# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：12.《内向的怎么办》

可以听到声音吗兄弟们，能可以是吧，我把PPT放出来一下，OK好，我放一下PPT，今天给兄弟们做的PPT超级靠谱，太干了，我都觉得干的不行，OK好，狙击手已就位，兄弟们很皮好吧，我很内向很闷骚。

你是不是一天都想些很坏的事情，有点坏，时间应该差不多了吧，请开始你的表演，特别喜欢靠谱兄弟很靠谱好吧，我就喜欢你这样的兄弟，今天，今天就给兄弟们分享一个就内向的人怎么办，就为什么要我会今天讲这个呢。

就前面我发现有特别特别发现有很多的那种兄弟，我爱打鞭炮，可是我不搞鸡呀，怎么办，我兴趣向正常的好吧，就我发现有特别多特别多的兄弟们，是特别内向的，不敢去交流，不敢去跟陌生人说话。

就比如说你平时出去玩的时候呢，就你一个人默默的玩手机，你不是带动气氛的一个人，你虽然很想很想成为那种带动气氛的，但是你不敢说你恐惧你害怕，你就是跟随着人家走，人家只会玩什么游戏，你就玩什么游戏。

或者说你都不玩游戏的，你就全场玩手机，还有哪种呢，还有就是比如说你在上学的话，你不是有时候去上学上上上那个演讲台领一些什么东西啊，你上去就内心很紧张，很害怕，或者说领卷子的时候，你心里面就一直嘀咕。

就是说哎呀呀，我心里好慌，就有点不敢上去，是不是在这里有多少内向的兄弟，就觉得自己比较内向的，扣个一好吧，感觉你们自己觉得自己是内向的，甚至呢，我发现有些跟女生说话。

跟女生说话都是那种支支吾吾的说不出来，或者说哈喽哈喽，哈喽兄弟，或者说你去跟女生说话的时候，不敢看女生的眼睛，就你说话是这样，不敢直视人家说话，全是那种躲着的，然后你看到女生。

特别是如果那种比较漂亮的女生的话，你就完全不敢说话，就有可能脸红耳朵红，就很害羞，腼腆的样子，是不是这么多，那今天你们有福了好吧，目光不但比对目光不坚定就特别特别多，我以前就是我以前也是这样的人。

甚至有些严重的会跟男生说话都很少，跟男生说话就交通很有问题，他就说只会说嗯啊，好的就息字如金，表情不自然怎么办，要看你什么情况啊，如果你本来是自己很内向，那就表情不算很正常的。

如果你是比较偏外向的表情不自然，我觉得那个是你表情管理方面的问题，那个后面我也会给兄弟们讲就表情管理方面，所以说我发现有很多兄弟这样的话，我今天就给兄弟们分享的就是内向的人，我们应该怎么办。

我们要去怎么去做，这个也是我最近看了很多的书，包括去看了一些TED的演讲啊，等等学习来的就分享给兄弟们，第一个我们先进入第一个环节，就是什么呢，什么是内向内向是什么东西，比如说你想要改变一个东西。

那么至少你得先了解他，而不是说盲目的，哎呀，我要我要变得外向，我要怎么样，但其实我们都不了解他，你要知道他是一个什么情况，这里我就中间这个应该能看清楚吧，这个字能看清楚吗，我今天做的特别特别的干。

就每一页基本上相当于一个小干货一样，就内向是一种与生俱来的气质，有一个人的基因构成决定，他是一种内心深处不喜欢待在人多吵杂等外界刺激过多的环境中的性格特征，能发呀，可以发会员群的，但是呢。

我希望能带会员群看到内向的兄弟们出来说话，就我今天这个，可以先给你们看一下，我今天的那个PPT是一个什么情况，你就知道我今天做的PPT有多恐怖了，给你们看一下这个PPT，先扫描一眼好吧。

先扫描一下我这个PPT是什么情况，太恐怖了，我自己就是觉得害怕，要暗号暗号就是什么呢，暗号就是内向，但是要在群里面说，要在群里面说，我就希望兄弟们能更多的把内向慢慢改变出来。

而不是说就一直只是内向就算了，或说哎呀就人生就这样吧，我不想改变了，我希望能能看到你们所有的兄弟，包括刚刚打一的兄弟都在群里面说说话好吧，你在群里面说话就能讲完吗，放心时间很多，这节课讲不完。

下节课还可以讲的，你知道吧，一定要给兄弟们整的明明白白的，也不耽搁兄弟们时间了，就第一点就内向是一种气质，也是你刚刚包括刚刚这个兄弟，他说是从小的环境，确实是就是他包括你从小生长环境。

包括你父母对你的一些教育影响都有可能，所以说比如说你从小的话，你受的教育都是那种你父母对你又吵又闹，对你又打又闹的，你就形成一个恐惧，你就不喜欢去跟外界交流了，你就喜欢呆在那种很安静的，哎。

一个人享受一个人的世界，没有啊，很多都欺负我，对很多朋友都欺负你，就是因为特别太内向了，太内向之后呢，你跟那个领头的就欺负你一半都有个领头的，但是你跟领头的玩的又不好，就包括我这个后面也会讲。

也会讲这个道理，一个领头的玩的也不好，就只欺负你，但如果你改变之后，他就不敢欺负你了，就下面第一个点就性格的整体是一个，这里是一个科学解释，就这个也是你平时也可以也是可以作为一个弹字的。

跟女生很多女生都不知道了，就性格是整体是一个连续体，就比如说他是一条直线，就内向和外向是处在这个连续体的两端，在实际生活中，这个两连续的两端，我们都会用到什么意思呢，放心放心，不会亏待兄弟们。

PPT会发的，什么意思呢，就这个点你可以作为弹字讲的，就性格他是一条相对一条直线，就内左边是内向右边是外向，有的兄弟呢，他是偏左边，他就是内向偏右边的，他是外向，但是呢晚上好晚上好兄弟，但是呢。

还有人他是在中间的，就是又又有点内向，但是有点外向，他觉得有时候出去玩的时候，他是比较偏外向的，然后比如说有时候晚上的时候，他是偏内向的，就是喜欢一个人去独处安静的说话，如果我下面打了。

比如有些时候我们很开朗爱说话，而有些时候我们却不喜欢说话，这个就是因为我们的性格在哪边，我差不多中间吧，对就是中间，他像一条直线一样，这个是很靠谱的一个小干货，就你们可以了解到自己是一个什么情况。

接下来第一个点，进入我们今天讲的第二个，就识别内向和外向，就内向和内向的人和外向的人，社交有三大不同，就第一个朋友是什么，就对那种比较偏内向不爱说话的人，朋友的话就觉得很困难，我去认识一个朋友太困难了。

或者他身边本来就没有几个朋友，和朋友说爱说话和陌生人刚认识，就不爱说话，也是也就跟那种一样，就有点偏中间的，就跟内向和外向中间，就是这种，多爱相的人，他们就把那种所有身边能接触的人，看来我是属于中间的。

对你们可能以前很多都不认识自己，都不知道自己是属于哪种情况，是有些人比如说我问他，你是什么性格，他说我不知道，我就问他，我说你平时爱说话吗，他说我跟朋友之间说得很好，然后跟女生说话就不行。

那各种就我会说，我就告诉他我说你让你这个属于中间一点的，就有几偏外向，有点内向，在会员群里面会员群里面，中间的话，中间就是又有点内向又有点外向，我还是看不出来，其实很简单，看不出来的话。

你只要告诉后面会有一个那个具体内向的人会做哪些事情，外向人会做哪些事情，你就知道自己是一个什么样的性格了，来，就第一点就内向的人与外向人区别，就是朋友，朋友外向的人，他认识朋友，就对外向的。

他们会把内向人眼里只是认识的那些人称为朋友，什么意思呢，就是内向的人，他会觉得身边刚刚接触人，他不愿意跟他说话，就那种陌生人不太愿意跟他说话，他觉得不是朋友，但对于外向的人，那种很爱说话。

或者比较偏外向性格，开朗一点的，他觉得刚接触刚陌生人就特别，他觉得他们是朋友，这个道理你们应该理解吧，有很很简单的，就刚刚很多兄弟说的就对于陌生人说话不太想说话，对于那种熟悉的人，朋友就很想说话。

暗号就是内向，还有你自己的性格，在会员群里面就后面下播会给兄弟们发的，第二个是谈话方式的不同，什么意思呢，我不喜欢把刚认识的当朋友，那你就是属于偏偏内向的属于偏内向一点。

谈话方式就在谈话中内向的人目的很清晰，他们需要了解自己或别人内心世界，而外向的人来说，他们说话常常只为了好玩，他们想到什么就会说不了，从一个话题跳到另一个话题，什么意思呢，就是说。

虽然我们内向人不爱不太爱说话，就话比较少，但是我们脑子里面会转，就心里面会去想，比如说你去做一件事情，你会先去考虑你要怎么做，然后他的结果是什么，然后但是外向的人呢，他不会考虑什么，他只会先去做。

然后想到什么就做什么，或者想到什么就说什么，就那种天马行空的感觉，你们有这种感觉吗，你们可以自己在公平打一下，就你们自己有没有这种感觉，就感觉那种，就内向的人就自己待在自己的世界。

就一直想就会考虑很多事情，就把事情考虑很周到，各种方方面面的，但是不表达出来，是不是，我觉得应该特别的，包括我以前就这样了，我以前领导领导给我吩咐一件事情，我就会心里面就会想，我要怎么把这件事情做好。

我怎么去做，一第一步要做什么，第二步要做什么，第三步要做什么，怎么感觉你在说老子值，其实不是老子值，而是他就是这种性格特征，就包括后面也会讲，内向和外向并没有什么绝对的正确错误，就并不是说内向就不好。

或者外向就不好，没有，这只是一个性格性格特征，但是呢，我们知道自己是什么性格，我们去去做出我们的缺点去改正去加以优化，并不是我们内向就一定要变得外向，这是我希望兄弟们要做的怎么改变了。

我后面会我们后面会有后面有具体的方法，所以我这是希望兄弟们第一个改变的观念，就我们外向的，比如说你是外向的人，你不要去嘲笑那种内向的人，或者去欺负那些内向的人，就觉得哎呀，他们是天生怎么怎么样。

感觉他天生有缺陷一样，他们天生就该被欺负，时间怕不够，你别怕嘛，兄弟时间不够加重，好吧，兄弟们，就不要去欺负那些内向的人，然后内向的人呢，也不要觉得外向的人怎么样，不要觉得外向人就哎，就比你高一等。

也没有，大家都是平等的，就都都会有正反面，明白吧，没有拓荡，这个没必要，就第三个活动方式，什么意思呢，就是在参与外部世界的活动，内向的人都会消耗能量，外向的人相反，就大多数内向人都会去做上很长一段时间。

比如去礼拜堂或者外出用餐，他们还能安静的玩更久，而外向人更好，好不容易的融入陌生人群，什么意思呢，就是说，内向的人，去参加酒局，或者去参加聚会的时候，他是不太能融入这一个集体的。

包括前面有一个兄弟告诉我，他去跟他朋友一起玩游戏，他融入不进去，他觉得很烦，不太想跟他们一起玩，因为玩游戏没啥意思，很多都是这种，还有一种是什么呢，还有一种就是那种外向的人，他们去玩游戏。

包括你看他去各种聚会，各种酒局场各种公共场合去一起玩，很很很放得开，就那种可能很多都不是熟，都没见过面的，包括男生朋友这些，但只要坐下来玩几分钟，大家都很熟悉，你感觉他们在一起好久了的感觉。

这个就是一个区别，就内向和外向的区别，没有了，来识别内向和外向，就内向有哪些表现，刚刚有兄弟说，他不知道内向是自己是哪个性格的，第一点，就内向的人，你亲亲身说话，偶尔还会停下来想词，对相处特别特别自然。

第一个亲身说话，偶尔还会停下来想词，就什么呢，就你平时说话的时候，可能会说的语气语气很低，就不敢大声说话，因为你内向嘛，你就不敢大声说话，然后说着说着呢，你可能还会想就内心里面也会，脑子里面会想。

你说的词有没有错，哪里说错了没有，内向要如何改变，后面会讲，兄弟们不要急，其实我刚刚发现很多兄弟，他就说，哎呀要快进干嘛的，其实很多时候你们想过没有，你们去学习的东西，只想他怎么去做。

但是你们想他们背后是什么原理，你不知道，那么你等于等于没有学，真的等于没有学，永远没有记到心里面，你不知道这个是什么情况，你不知道你后面背后是原理，所以说我前面才会讲这些，我光给你讲方法没用的。

方法大家都知道，但是你就是不会去做，不会让你记忆更深刻，第二种是什么呢，对，只要结果不要过程，但是你会发现你只要结果的话，你的过程就会很痛苦，先要调情，第二种在大多数情况很安静。

但是让他在自然环境很坚弹，什么意思呢，就是很多时候我们一个人，可能说白了就闷骚，会发在群里面就很闷骚，这样的一个人在骚扰不行，但是已有外人在，你就怂了，胆子很小，这个就是第二种情况，就闷骚。

说白了就是闷骚，第三种什么呢，就参加社会社交活动后感觉疲惫，需要时间济养以恢复精力，就是你去蹦迪不能很不能嗨，或者去参加酒集去参加聚会，大云哥是闷骚不告诉你，就是不告诉你好吧，就觉得你去参加酒局。

参加一个什么生日party，聚会，你参加完之后，也没做什么体力活动，但是你觉得很疲惫，很累，本来应该是一件特别特别开心的事情，但是你觉得很累，而你觉得你要自己要休息很久才能恢复，会氧生息，感觉好难。

我再也不想去这些聚会了，请放过我好不好，不要拉我再去这些地方了，真的很烦，这是第三种，第四种是什么，有时看上去和听上去感觉犹豫，什么意思呢，就是你去说话的时候，包括你去做一些事情的时候，你会犹犹豫豫的。

不甘过绝，因为你心里面会想，我做这件事情有什么后果，我做这件事情有什么危害，我做这件事情怎么做，有时候就是一个约会也会觉得对，约会，说明你们中间相处不融洽，宝贝来了，吃过来了，第五点是什么。

就先观察后行动，这真的是我们内向的人特别特别重，很重要的一个点就是，先去观察他是什么样的情况，就敌不动我不动，敌动我动，起起哈，杨岚生最近天天听到你的故事好吧，就会先去了解情况之后再去行动。

我们外向的人外向人怎么做呢，就想到什么就先做，科研社至少去哪里买赠品，赠品的话去店里面买店里面买，卡了吗，没卡吧，没卡吧，第六种是什么呢，就融入新环境交慢，这个也是前面说了的，就你融入一个陌生。

比如说你换了一个工作，或者你这个工作掉了一个岗位，去到另外一个部门，你就会发现你融入这些集体特别特别慢，你可能人家可能几天就融相处很融洽，但是呢，你你呢，可能要一个月两个月三个月四个月，五个月甚至半年。

特别特别慢，很谨慎，对，接力归，我想到一个笑话，但是不能讲，第七个就是什么，有一个有一两个好友，觉得别的人仅仅是认识，就第七年就是你的好友很少，这个也是可以判断你是否内向的一个一点。

我讲的这些全部是判断你是不是内向的，第八个点是吧，有时看上去兴趣了了没生气，或者十分疲惫，就什么呢，就你有时候看上去就那种表面上没有生气，或者各种没有表达出你的情绪状态，但是你内心已经翻江倒海了。

有内心已经在里扑通扑通跳的不停，就跟像热狗上的蚂蚁一样团团转，这个就是一个很内向的一个情况，第九个是被人插嘴了就不再说话，就比如说你正在说话的时候，人家插嘴了，本来插嘴是一个很不礼貌的事情。

但是你被人家插嘴了，你就不说了，哎呀，你被你插嘴了，你说吧，我不开始自己的表演了，你们说你们尽管展现，我随便你看你怎么表演，就这种感觉，第九种第十种是什么呢，就在公共场合身体僵硬，面无表情。

这个也是很多时候我们体现，内向的一个比较重要的点，自己太难沉住气了，沉默是金嘛，你讲沉默是金的话，你发财了，真的发财了，金子很值钱的，就身体僵硬，面无表情，比如你上演讲台的时候，或者你去做一些事情。

或者要面对大众，下面观众比较多的时候，你就发抖，真的发抖，或者耳红面刺，这都是一些比较偏内向或者紧张的一个点，有点贵，我感觉那你就是亿万富翁了，到时候第十一点是什么了，说话是不看人。

就在但倾听跟对方有很好的言识交流，什么意思呢，会发的，你这样说的我都不想发，会发的放心，开个玩笑，会发的，会给兄弟们发，因为我觉得这我今天做的，包括今天做PPT的时候，我给兄弟们给迪桑白白老师说。

我就说我今天做的PPT太干货了，真的太干了，我怕兄弟们不湿润，就第十二点是吗，疲倦无所适从或不自在时就变得一言不发，就是很多时候你觉得自己很累的时候，或者你不适应这个场合的时候，或者你不自在的时候。

你都不会说话，你不会说话的，因为你自己不舒服，你肯定不会说，只发会员群只发会员群PPT是什么PPT是讲内向的人怎么办，内向能怎么办，但是如果你会发现了你在一个社交局的话，全部都是外向的人。

只有你一个人在那里玩手机或者一言不发，大家就觉得你不合群呀，很怪，哪里你就会员群里面在会员群里面去说话，白白老师看到说话的人多了，他应该应该就会发出来了，你谁比较多，太坏了兄弟们，来看外向，我找个。

外向有哪些表现低说话霹雳啪啦，嗓门很大，在紧张时尤为如此，就外向的人越紧张，说话声音越大，真的，就我有的是一个朋友，因为密码怎么改来改去，因为防止盗版吗，兄弟们也不希望那种盗版的进来看了。

然后把视频传出去了，就还越外向人越紧张，他说话真的越会很大，还因为掩盖自己的紧张，为了让人家觉得自己不紧张，其实自己超级紧张，就说话越来越霹雳啪啦，各种打，第二种经常转换话题，就外向的人。

因为他喜欢想到什么说什么，说他特别容易转换话题，第三个什么呢，就谈起某个话题的时候，有能力装作比实际懂得多，就很装，就本来这个事情他不是很懂，但是呢，为了为了大家觉得他很牛逼，觉得他很很靠谱。

他就强行说一些他自己都不知道的事情，强行去装解决方法，下面有解决方法，后面有，第三个是吗，第四个就与谈话对象站得很近，解决方法后面有后面有，我会给兄弟们讲放心，就就与谈话对象讲很近，为什么会站得近呢。

就是为了让人家能听清楚自己说什么，就自己说了，一定要让人家听到，就是为了展示自己，第五个就在谈话时插嘴，这个可能不明显，因为很多时候基本都知道插嘴很不尊重人的，这个应该特别少。

第六个是听话时不看说话的人，就外向人在倾听的时候，他可能不会去看正在说话的这个人，但这个有时候也会很少，因为现在你不看人家说话，真的特别不尊重人家没有礼貌，没有礼貌，真的没有礼貌，特别没有礼貌。

你喜欢插嘴，那你后面真的要改一下插嘴，真的对人家特别不尊重，没有礼貌，你不不尊重人家的成果，那么后面人家可能也会不尊重你，尊重是相互的，就第七个什么呢，就是脸部表情和肢体语言比较丰富。

就他特别喜欢动或者去表演自己，就这样，第八个是什么呢，就在你说话时使用长句或深入谈一个话题时会没有精神，就是说你说话的时候，很多时候就是那种无精打采，有些时候就并不是很认真的去说一些事情。

外向好还是内向好了，我刚刚最开始我就讲了外向和内向都没有好坏之分，都没有好坏之分，都是正确的，外向也可以，内向也可以，只是呢，我们先知道自己是一个什么样的是外向还是内向，我们知道自己有哪些缺点。

我们可以去弥补它，去慢慢改变，并没有说，哎呀，内向就是正确的，外向也正确的，都不会，第九个谈话时间稍长就坐立不安，就是他去说话说长了之后呢，但是内向的人也很受也也会受女生欢迎的，只是没有那么多。

第十个什么，认为大多数人都是朋友，前面一讲了，就他认为身边只要是身边的人都是朋友，大家可以一起玩得开心就好，第十一点，融入新环境，轻而易举，就是与内向的人形成对比，第十二个，参与刺激性活动后。

感觉浑身是劲，流量看直播其实不不是很很费流量的，就卡死兄弟，你可以看一下你的网络，或者说你的软件，重新进一下，外向人就要参加那种特别刺激的，比如说蹦迪，比如说电影节，他真的会感觉特别特别爽，很开心。

第十三个，如果独处太久会抱怨或觉得倦怠，就如果他一个人待在那里的话，或者说比如说现在我一个人在这里直播的话，我就会坐立不安，很不爽，就很想睡觉，因为没人跟我说话，我心里很不爽，就这个也是外向的一个表现。

好嗨，就外向和内向的表现，你就可以看一下你自己是一个什么性格，就大概看一下，这是一个识别内向或者外向，我觉得这是很重要的第一步，就你无论做什么结果，你都知道自己是一个什么样的情况，应该是外向是内向。

其实我偏中间一点，我偏中间一点，但是我大多数80%都是外向的，80%都是外向，但是我有时候学习，包括很多时候我就喜欢一个人，有时候，真的一个人坐立不安，我有时候就是一个人坐那里太无聊了。

我看电视也看不下去，来第一个，来这个也是很靠谱的一个干货，就内向性格基因分析，这个应该是你们很多很多，你们都不知道的一个点，包括你去跟女生谈话，跟朋友说话，都可以作为一个谈资来讲，就是多巴胺和乙型胆简。

就为什么会造成内向和外向的一个性格的基因，为什么就第一个就我们人大脑是会分泌多巴胺和乙型胆简的，外向的人怎么分泌多巴胺比较多，就多巴胺是通过交感神经的来传输的，就交感神经，它是一种那种。

它传输的一种状态是什么呢，就战斗自己就战斗战斗战斗，就各种很嗨的一些东西，就交感神经，但是乙型胆简是什么呢，它就是一个负交感神经，就是它负交感神经，它的一个特征是什么呢，就休息消化与吸收。

就是我要休息了，我要先消化，我要先吸收，我要把自己吸收好了，我再发射出去，这个就是多巴胺和乙型胆简一个明显的区别，就所以说我们外向的人，他是分泌多巴胺比较多，内向的人分泌乙型胆简比较多。

所以这是我们造成一个内向外向最重要的一个基因的一个区别，而且多巴胺的一个交感神经，它是一个短回路，就回路比较快，它唰一秒钟就回过来了，所以你会发现它很爱表现自己，很爱说话，很爱蹦，那么乙型胆简是什么呢。

它负交感神经，它是一个长回路，就要回来一圈很慢，慢慢悠悠的，就造成它喜欢休息，喜欢去吸收，这个真的兄弟们好好记一下，你去跟朋友说，跟任何人说都觉得你很牛逼，很屌，这个也是我前面学习的一个点。

PBT一会会发的，就这个PBT，这个PBT会发在会员群里面，但是兄弟们要在会员群里面去说话，因为我今天讲的就是内向的人，你们又不去说的话多尴尬，他肯定不会给发呀，你要先改变。

这个点多巴胺可以和这个乙型胆简可以记一下，重点好吧，真的可以好好记一下，这个也是一个重点，就大脑的前页和后页，这个是一个科学方面的东西，人家会觉得你很懂科学，其实你只是都不知道，PBT是什么。

PBT就是内向人怎么办，想当年我还是生物科代表，靠谱的研究基因进化，就内向的人常常在大脑里模拟他们要做的事情，多巴胺，讲一下多巴胺吧，就多巴胺的话，它是传输胶是胶感神经的，就通过胶感神经来传输的。

所以说呢，胶感神经就你只要明白几个，我这上面标的重点就行了，第一胶感神经，第二它的特征是战斗战斗战斗，第三它短回路，只需要这三个点，就你就懂了，你串起来什么意思呢，就多巴胺它是通过胶感神经来传输的。

但是胶感神经呢，它的特征是什么呢，它的特征就是战斗，就很活泼活跃，然后它是胶感神经是一个短回路的神经，所以说它又又很活泼，又很它的路程很短，那么它传输出去就更快，明白吧，什么时候我下播就发群了。

你只要记住我这个三个重点就行了，这乙醺胆碱也是一样，就所以说多巴胺分泌的越多，你就基本是外，你就是基本是外向的人，但是如果你乙醺胆碱分泌的越多，你就是内向的人，乙醺胆碱它就通过副胶感神经来传输。

就副胶感神经的特征，就是休息与消化吸收，然后它是一个比较长的回路，所以你回来一圈特别特别慢，造成它我们喜欢在脑子里面想事情，先去想，想了之后再去做，这个也是我们的特征，你记住这三个特点就好了。

记住三个特点，对，因为我觉得今天分享太靠谱了，然后我们后面在那个我们私人定制的课程里面，也会去更多的搞增加这种提高情商方面的，就包括这种很专业的，你说出去就觉得你很专业，就跟你学过这些东西一样。

但其实你只是懂这么一点点，这个也是我们后面在私人定制里面会去加这些东西，就提高情商方面的，那么第三点什么大脑前夜与后夜，弄点口水，我的口水有点浓，第二个不太懂你后面看那个，看那个PPT。

看PPT把它串联起来就行了，价值18800好吧，这个兄弟们都欠我一个18800，就类似那种人常常在大脑里模拟他们要做的事，事件如果他们做过什么结果会怎样，而不用真的去做那些事，所以他表现得不好更不好动。

什么意思呢，就你们都知道大脑是有前夜，左脑和右脑，左脑右脑前夜后夜就大脑有有四个区域的，就前面讲了，但是我们内向人和外向人有什么区别，就内向的人，他通过后夜去活动比较多，后夜比较发达就比较多。

所以他造成他去做事情，他不会去想，还想着什么做什么，但是呢，内向的人会什么，他前夜比较发达就前夜起，是机器量比较大，而且发育的比较好的，所以他会发育比较好的，他会去想，想这些事情做的怎么样。

他做了结果会怎么样，所以他们会先去想，然后不会真的去做这些事，这个也是一个内向外向人，基因上面很大的区别，而且你讲给讲给这些朋友听，觉得你很牛逼，我今天都觉得我自己都感觉像一个生物学专家，真的明白吗。

就这个点，你们只需要记住就内向的人是通过前夜去想事情的，外向人是通过后夜去想事情，你不用记不用记不用记，我后面会把那个PPT发在群里面，发在会员群里面，但是我说了要看赖。

看直播兄弟在会员群里面去说话去讨论这个事情，就觉得我今天讲的靠不靠谱，去群里面分享一波，学到什么，明白吧，不用截图截图好麻烦，发在群里面能保存不就好了吗，来金色定点，又来一个干货。

PPT什么我给你看一下，就是个兄弟问了这么多，我就很很奇怪，我跟你讲给你给你们大概扫描一下好吧，就给这个坏人这个兄弟就内向能怎么办，我的PPT是这个，你想怎么办。

然后分析到里面什么是内向就内向和外向的区别，那像有哪些表现，外向有哪些表现，PPT就是这个课件，就我左边放的这个就是PPT，好吧，就让内向人要怎么做，就不浪费兄弟们时间了，就基因设定点，来又来了。

又一个干货来了，我放大一点，我放大一点，基因设定点就内向外向的区别就基因设定点也不一样，来下面给兄弟们看一下，设定点什么意思呢，设定点指的是一个人大脑和身体功能的最佳和追逐自主的状态参数，包括体温。

血压血糖，心率，什么意思呢，就设定点，这个也是干货，你们可以去分享了，设定点就比如说你去你上也是很内向的，你去上台演讲的时候，你会面红耳赤，你会心跳，心跳砰砰砰，跳得很快，或者你跟一个很喜欢的女生。

在一起的时候就刚开始在一起了，你觉得哇，我心砰砰砰砰砰砰砰跳，这个就叫设定点，这个设定你就很高了，但最最好设定点什么设定点就是你跟朋友，这些在一起的时候，最自如最放得开的时候，就那个叫自定设定点。

就那时候最放得开，最自如最佳的状态，你整个身体就内向的人设定点更倾向于独处式的人体状态，就内向的人，他的设定点是在一个人一个人待的时候，设定点是最好的，改变后面会讲兄弟们，后面会讲不要急。

因为这个东西不是说，我跟你讲怎么改变就可以了，刚刚前面也说了，就你不要只追求结果，你要知道这些过程，这过程很多时候你们说聊天没有谈之，聊天没有话题，聊天没有各种东西，这个就是话题，这个就是你谈之。

觉得你很牛逼的点，明白吧，而且很多人都不懂，我敢说90%几人都不懂这个，精英设定点就内向的人，他的设定点是在一个人独处，是吧，他才有他的设定点，因为那时候还有一个独处的时候，他很开心，很自如很放松。

但是外向的人的话，他的设定点是在与外界接触的时候，就与外界人在一起的时候，他才有他的设定点，因为那时候是他最开心的时候，这个是一个很重要的点，就你跟兄弟们去分享什么叫精英设定点，很多说哎哇。

什么叫精英设定点，你该讲这些道理，他觉得牛逼大神，这个就是我们很多时候，你去发现你其实虽然说你有时候跟有女朋友了，或者怎么样了，在一起了，但是呢，你过得不开心，因为你们过程中没有这些东西。

对外向人都喜欢，这个设定点，我觉得我是前面学习的，我觉得很靠谱的一个点，而且的话好牛逼，还有设定点这个基因设定点，太牛逼了，改变基因，基因是不可以改变的，好吧，内向的性格的优势。

进入我们进入下一个重点就内向性格优势，就很多时候刚刚包括前面兄弟问我，哎呀，内向好还是外向好，我也分析了，就内向外向都好，那么这里为什么先讲优势呢，就告诉内向的兄弟们，我们是OK的，我们是可以的。

我们内向并不是我们内向就要自卑，我们内向就要怎么低微了，并不是，我们内向的人也很屌很牛逼的，我也想那上面，我那我那一项为什么感觉没有，没有感觉起三高，那是因为你知道你那一项，但是你做过什么改变呢。

你告诉我你做过改变吗，肯定没有的吧，你只是知道自己内向，但是你没分析你为什么内向，那我问你你为什么会内向，你不知道，就第一点内心，内向性格人拥有丰富的类型生活，对特别自卑。

就内向人性格特拥有丰富的类型生活，什么意思呢，家心里面会去想很多事情，就心里面感觉像一部电视剧一样，就每天在不停的上演，这个什么内向性格人懂得停下来，品味生活，因为他比较慢嘛，比较慢，他很会享受生活。

内向的人，他知道自己什么时间该做什么事情，就跟私人定制的兄弟一样，私人定制的兄弟，就你有时候虚构没给安排事情，他就知道今天要做什么事情，我今天要做什么，我明天要做什么。

比如虚构安排他还没去看那些视频资料，他就提前把视频资料看完了，这就是很多时候内向的人喜欢做的事情，好吧，第三个怎么内向性格热爱学习，因为他比较喜欢一个人独处，喜欢一个人独处的话，他不会去做小事情。

不会出去社交，那么都拿来学习来了，有都有肯定有内向外向占一半的，第四个什么就内向性格人擅长创造新思维，包括很多时候爱因斯坦，包括这些很多很牛逼的人，他都是内向的，因为他习惯一个人在里慢慢。

一个人去琢磨这些东西，所以他会有很多创造性新思维，第五个什么就是内向性格人擅长艺术创作，你包括很多时候你包括徐志摩，包括哥哥啊这些，因为包括哥哥不是有抑郁症吗，就这些都是很擅长艺术创作的。

而且就比较内向一点嘛，因为喜欢去这些搞去每天就在想这些事情，第六个内向性格人情商高，刚刚有个兄弟他说内向人为什么感觉到没有感觉到情商高，这个不是普遍的，但是这个可以情商这个东西是可以去提升的。

包括我们后包括我们的私人定制的私人定制的一些，后面私人定制的服务，也会去续哥也会去主打一些情商的东西，会去教很多情商，包括续哥每天在看书动的各种，就怎么去提高情商，这个是我们后面私人定制服务需要去做的。

而且我觉得特别靠谱，因为高情商的人，无论做什么都都很OK，也不一定是非要去谈恋爱，平时包括跟领导相处也是一样，对哥哥是张国荣，对哥哥就张国荣，张国荣，我说的哥哥是张国荣，第八个就是内向性格人乐于自处。

我寻思思教的一个哥哥呢，就别说这两个词了，别说这两个词了，就后面都是私人定制，就内向性格人乐于自处，第九个什么呢，就内向性格的人拥有可喜的谦虚态度，就内向性格人比较谦虚，他比较去容易去学习其他东西。

第十个什么就内向性格容易养成健康的习惯，就他内向性格的话，特别喜欢去想一些好的事情，就想今天早上起来怎么做，要去干嘛，第六个，第六个情商很高，这个我刚才说了就不是很普遍的东西，这个有些是喜欢。

有些是可能情商高，有些可能情商低，但是呢，情商这个东西我刚才讲的是可以提高了，情商这个是可以提高了，通过你不断的去经历，包括也有很多方法，这个是在私人经济里面的服务里面的，第七，第七精通谈话的艺术。

这个什么意思呢，刚刚也说了，就他很知道谈话的一些点，就怎么去跟人家谈话，就比如说有很多谈判专家，就各种谈判专家，他都是那种很内向的，很多，我就知道那种，我看过很多那种书上面都说那种。

不是警察局有那种谈判专家吗，很多他就偏内向一点，就他跟这个犯人什么谈完话之后呢，他就回去之后就一个人闷在家里面不说话，但那一个内向的优点都没有，这全是优点，第十一个什么内向性的人士好公民。

但这个也不绝对，就我今天讲的不是说绝对就是，但是大部分是，我是不是又来晚了，没晚没晚，然后十二个什么内向性的人士良友，就跟好公民是一样，就是一个很好的朋友，前面几条来我给你看一下，能看到吧。

公关的人是内向吗，公关的人也有内向的，有内向的，但是大部分还是外向的公关的人，我完美的避开了内向的优点，那我们要改变起来，去寻找自己的点，其实很多时候不是你，你知道自己内向，但是你不知道怎么去改变。

你不知道怎么去改变，因为这个要根据有些要根据具体情况来，我讲下一个点好吧，就如何做，这个也是干货中的干货，真的，我觉得是一个无敌干货，重点来了好吧，这个本来是在私人定制服务里面才有的。

但今天拿出来给兄弟们讲一下，我觉得太干了，私人定制服务里面你们就知道多靠谱了，这些就第一个如何改变，一个去地下场喊，这是对，这是会员课会员课，这是会员课，就拿出来给兄弟们分享一下。

这个第一个激活你心里的所有权，这个又来了，今天讲的全都是点，放大一点，看不到吗，放大主要是你们看不清楚这些点，就第一个激活你心里的所有权，什么意思呢，就心里所有权的意思是说。

你自认为某项事务或者某项工作或者某一个领域是你支持的一部分，大家注意不是息息相关而是这件事是你支持的一部分，就比如说你们平时去跟人家聊天的时候，跟大家一起聊天的时候，你去帮助人家或者去解决一些事情。

这个就是你心里的所有权，激活你心里的所有权，因为你在你去帮助了人家，你让人家得到帮助改变了人家，那么你心里面是有一个归属感，是有一个你们成就的一个博弈感的成就感，这个叫所有权的东西，心里所有权。

而这是一个很玄乎的东西，也是我前面学习到的一个知识，这个也可以，你们也可以平时给兄弟们给其他人分享一下，就你平时做的所有东西，你就觉得是你支持的就放在你自身上就理所应当的，你说应该的就拥有很强心理。

所以可能是每一个成功者市场都具有的素质，而我们内向的人为什么说不好话，是因为把我们内心心里所有权拱手让给了人家，可能我说到这里，你们很多还在犯迷糊，不知道什么情况，来这里你觉得很很迷糊，不知道什么意思。

对不对，我下面给你们讲一下这个例子，你们就知道了，我知道很多时候你们不太懂，讲例子你们就清楚了，就怎么样获得心里所有权，告诉你们一个方法，就你你找一个人，就你等会看直播看完了之后怎么办，你在群里面。

在会员群里面去说话，然后呢，你或者你跟你宿舍的人宿舍一起的小伙伴，你说你跟他念一念怎么念，就你跟他去聊天，聊什么都行，聊十分钟，跟他聊十分钟的天，所以你聊哪三个方面呢，第一。

你在他身上找到三个你很喜欢的点，什么意思呢，就你包括你在会员群里面去聊天，包括你跟同同事朋友去聊天，或者同同宿舍的人去聊天，聊十分钟随便聊什么，那聊十分钟，你要找到三个你喜欢他的地方，比如说你觉得。

他说话很诚实，或者他说话很快，或者他说话怎么样，去找到你三个很喜欢的地方，或者你觉得他很帅，都可以，找到三个点，因为这个PPT，因为这个课件，我是会这个PPT，我是会发在会员群里面的。

所以我就稍微动快一点，无所谓，后面你在会员群里面去看就可以了，比这个比这个方便很多，因为你这样记也记不清楚，三个优点就找到他们三个优点，第二个什么呢，就在他们身上找到他和你三个共同点。

就找到你们三个共同点，什么意思呢，就是你们谈十分钟的话，第一，找到，你不用不用看这个不用看这个PPT，不用看这个PPT，你大概瞄一眼就可以了，就找到三个共同点，找到三个优点，就找到他的优点。

三个优点找到你三个，你们共同的一个共三个，你们的共同点，比如说你们两个都爱打篮球，你们两个都爱打乒乓球，我说你们两个都比较不爱说话，这是你们共同点，就同时呢，就为他提供一下帮助，我们都爱熬夜。

这个也算这个也算，可能你们都爱都爱都喜欢打拼，这个也算好吧，很靠谱，其实你就第三个点就是你帮他们提供帮助，就解决他们一个问题嘛，就比如说他们喜欢玩一个游戏，都爱开车都爱打游戏都算都算，然后你去解决。

比如他打一个游戏不会怎么玩，你告诉他一些技巧，这个都算都算，就为什么会告诉你举这个例子呢，就你会发现，你去做，我把这个放小吧，你们想看这个我就把放小，放小你们这里来看，就你去做这件事情的时候。

你找到三个优点，找到三个共同点，还有你提供了一个你力所能及的帮助，而且帮助也可以是一个建议，也可以是一个身体行为上的帮助，你就去，这个就是一个，是心理所有权，明白吗，这个就是一个心理所有权。

就是你会去做一些你力所能及的事情，你掌控了主动，你会去帮助他，你会干嘛，你就得到心理所有权，而且你长期这样去练习，你会发现，你就知道很愿意去跟人沟通，你都能找到说话的一个感觉，你就知道我要去怎么说话了。

我怎么去跟人家沟通，好吧，这个也是好漂亮，哇，兄弟们说到我这么会说话了吗，现在我不喜欢与人沟通，其实与人沟通很重要，包括我们是我在私人定制里面的服务里面的很多兄弟也是一样，他说他不喜欢与人沟通，我问他。

他说他跟女生都不知道说什么，我问他平时交流多吗，跟你跟人就跟大家交出的很少，你肯定肯定沟通不好啊，所以你告诉通过这些具体的方法去跟人家沟通，去多去跟人家聊，他有办法，我就是不喜欢张嘴，那我们张口好吧。

不张嘴只张口，这是第一个点就心里所有权，这个是干货中的干货，记好，记好小笔记，记好笔记我也觉得很重要，到时候不要把PPT发出去之后，你们不要，你们不记，我就很尴尬，后面可以给兄弟们记里讲一下心里所有权。

就不要到时候PPT发出去之后，你们也不看，也不啥子，看一眼，而且我发现很多私人定制的兄弟也是一样，就我们去个坚持，就监督他，去个会每天监督这些私人定制的兄弟，每天去干嘛，每天做什么，我去个问他。

你看了这个视频资料之后，你记了笔记吗，他说没有，我问他考他一题，我说你这个什么意思，你知道吗，他不知道，就他看了视频之后就忘了，真的，很多时候你就去看了这些资料之后，你当你用的时候，你想不起来。

好记性不如烂皮头，所以如果你自己执行的，你不想的话，一定要找个人监督你，真的要找个人监督你，每天去做，比如像旭哥这样的，每天去监督这些私人定制的兄弟一样，下一个点就是什么，就如何倾听，就善于倾听。

变成主动倾听，什么意思呢，就很多时候你去看那些，你去看那些网上的资料，各种数据，或者你看一些书，都会告诉你，不知道怎么记，不知道怎么记笔记，后面我有一个六芒星笔记法，我有一个六芒星笔记法。

我最近学习了很多东西，就有个六芒星笔记法，就告诉你怎么记笔记，后面可以跟兄弟们分享，但是我想给私人定制的兄弟们分享，那个是也准备加到那个私人定制里面，我想给兄弟们分享一下，就六芒星笔记法。

也是一个很靠谱的东西，就把善于倾听，变成主动倾听，什么意思呢，就很多时候你又觉得，哎呀倾听确实，倾听谁都知道要倾听，这不是就废话吗，谁不知道，然后就善于倾听，是一个善于倾听，只会变成一个好听众。

你是会变成一个好听众，或者一个好人，别人还会给你发一张好人卡，哎呀你好棒，你好认真学习，包括你们现在看我直播一样，你们只是倾听，但是呢，你们没有去群里面表达自己的想法，你们你不用看这个。

不用看这个兄弟们，不用发不用看这个，后面会发在会员群里面，就这个我会发在会员群里面，说没必要，没必要这样看，然后发的会员群里面，你们把图片下载下来，仔细看就可以了，这是一个图片，很好看的。

就不过我现在看我直播兄弟一样，你平时只是看了，但是你们没有去，没有去会员群里面表达自己的想法，没有去会员群里面表达你自己要，你觉得后面要怎么做，要怎么干，怎么去达成自己的目标，那么你永远只是一个听众。

永远只是一个听众，永远只会发一个好人卡给你，一个好听众好人卡给你，这也是我刚刚最开始也说了，你们一定要群里面去表达自己的想法，对也是在这个后面一起的，在一起的，就是他是一张图，这是一张图片。

所以说我希望你们，在去会员群里面一定要多去说，多去表达自己的想法，多去沟通，从善于倾听，做到主动倾听，这个是我们改变内向的一个很重要的一个点，也是一个方法，就第一个步骤什么呢，就我们先当一个好听众。

直接听对方在说什么，第二个什么呢，在聊天的过程当中，去尽量收集一些你更多的细节或信息，然后来评估他的好恶，同时思考一下自己的长处和优势是什么，而找准时机推销自己，第三步是当我们谈话结束了。

但是你的关系并没有结束，保持后续的沟通，这个人真的成为你人脉，这就是我说主动倾听，什么意思呢，你不要觉得不好意思说出来，你想如果是在会员群里面都是男生，你都不好意思说出来，那你跟女生说还得了啊。

那不是更不好意思说了，是不是，我再说一下主动倾听这个点，就第一你先倾听他说了什么，然后再去找里面的关键词，找里面的新鲜点，第二步做什么呢，找到新一点之后，你再去想自己的长处，比如说他说了一个美食。

你特别懂美食，那么你要去后面你都去想，哎美食不是我自己很擅长的吗，那后面我就要去讲美食了，他分享完他的美食之后，我就会来分享我的美食，比如说，有个兄弟拍照，在群里面发了拍照。

发了拍照说这个拍照怎么怎么怎么厉，你不是拍的很强吗，那你就可以分享一下，你对这个拍照的一些概念观念，你觉得这个拍照怎么样，我们要怎么样，要怎么做，当你这样去分享的时候，而且是分享自己的长处，你很愿意。

你很懂，所以说你就会慢慢慢慢慢慢变成，他也会变成你的人脉，然后你自己也会慢慢变得，从善于倾听，变成主动倾听，变成一个慢慢偏外向的人，变成一个知道怎么去说话的人，这个是一个很重要，二号是内向。

然后还有个二号，就是你们群里面去说自己的想法，在每个会员群里面去说，好吧，这两个点，我觉得你只要你们能做到这两点，就已经很牛逼了，而且是每天坚持做的话，就特别特别牛逼，坚持特别重要。

这次也是我们私人定制的兄弟，也是我经常经常让旭哥，包括我们去一起讨论的时候，就去够经常告诉他们的，就是会让他们每天去监督他们做什么，每天干嘛，这坚持太重要，所以让他们去提高情商，提高各方面去看书。

去听一些东西，这个才是你们需要学的，在群里，不在群里面发二号，是在群里面去说自己的想法，就对内向的想法，然后去更多的分享自己，然后就白白老师，包括迪桑老师可能就会发出来，根据你们的活跃来好吧。

不活跃的话就不发了，因为你们不不活跃，就说明你不你们不想改变，他们不想改变也没必要看了，看了也浪费时间，给跟那些不是不要找我司法，在会员群里面说，全部在会员群里面说，在所有的会员群里面说，不要司法给我。

不要司法给我，暗号暗号是干嘛，暗号就是一个点吧，就内向的点，你们在所有会员群里面去说一些，你的想法包括去帮助人家都可以了，白白老师和迪桑老师看谁，哪个会员群更活跃先发好吧，你爱吧。

在这里有哪些会员群的兄弟，在哪个会员群，今天9点钟了，马上旭哥也要过来直播了，这个也要开始他的开车之路，我们就先先看，旭哥的直播好吧，先看旭哥的直播，然后想要PPT的，你们就赶紧在群里面活跃。

看到谁活跃就在哪个群发好吧，旭哥也来了，今天就讲这里好吧，拜拜，咱们就先聊到这里吧，拜拜，咱们就先聊到这里吧，拜拜，咱们就先聊到这里吧，拜拜，咱们就先聊到这里吧，拜拜，咱们就先聊到这里吧。

