# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：5.《2020年  聊天三大基础原则》

也没有发展的对象，我们今天就是给学生们讲解一下，我主要给学生们讲解一下什么，讲解一下关于在聊天当中的几大原则，是吧，关于在聊天当中的几大原则，以及现代2020年，现代女生喜欢而且容易接受的。

容错率最低的一种聊天方式，是怎么聊的，对吧，那么这个的话是我自己聊天的一个思路，就是我现在跟女生聊天的一个思路，那么也是我一直在用的一个聊天方式，可能说跟你们之前学到的方式不太一样。

但是看过我直播的时候，你应该知道我的一个聊天风格，没有那么多花里胡哨，是吧，没有那么多花里胡哨的，那么我给兄弟们做了一个实践的一个案例，跟一个姑娘的一个聊天，那么我跟她聊天。

通过我跟她聊天来给兄弟们讲解一下，其中用到的一些技巧跟思路，好吧，其中用到一个技巧跟思路，那么以及去帮助你们去纠正在聊天当中，现在还存在的一些问题，好吧，现在还存在的一些问题，OK，那么咱们开始。

咱们开始，还有些兄弟们没上线，还有些兄弟们没上线，给你们看一下，OK，接屏，等一下，接屏，先缩小一下，缩小缩小一下，OK，来，兄弟们，这个能看得到朋友能看到，能看得到界面的，扣个1，好吧。

能看得到界面的扣个1，能看到界面扣个1，OK，OK咱们开始，我觉得什么，我觉得我分享的干货，还是越少人知道越好，对吧，太多人知道的东西，就已经就没有什么存在的必要了，对吧，就已经不算是干货。

这个也是我在直播之前的直播中，给兄弟们说到的，对不对，那么我们开始，好吧，这个什么，这个是我今天在3：30左右聊的一个姑娘，今天下午3：30，然后我闲得无聊，然后去这个软件上加了一个女生。

那么就是跟她去沟通，然后去用沟通的方式，想去看一看现在的女生，是吧，喜欢都什么样的一种类型，是吧，聊天风格是什么样的，那么这个女生的话，简单来说，我看了一下朋友圈，就是是一个蛮优秀的一个姑娘。

就作息蛮规律的，然后平时的话也会去上上瑜伽课什么的，时间蛮多，就空闲的话也去旅游什么的，就蛮优秀的一个女生，蛮优秀的一个女生，这个话就是我跟她一个聊天，那么给兄弟们看一下，好吧。

我一开始加上来的一个开场白，我一上来跟这个女生的开场白是，我说刚看到，表现记录扩大是吧，OK兄弟们，我这个搞一下，现在能看到吗，现在能看到吗，现在能看到吗，现在能看到吗，兄弟们，现在可以吧，OK。

我们就继续讲，就这个姑娘的，我一上来就看她，我首先就是，就是大家就是现在社交吧，就不是说单纯的跟女生聊天，现在社交的话，其实大家的一个步骤都是一样的，就是什么加上一个人之后，先会去看一看。

对方的一个朋友圈，去做一个基础的一个判断，会去做一个基础的一个了解，是吧，判断这个人的一个价值，判断这个人的一个圈子，是吧，判断这个人是一个什么样的一个类型，那么一旦你大概清楚有数之后，你通过朋友圈。

他有个了解之后，那么你才知道跟这个女生，他喜欢什么样的类型，他喜欢什么样的聊天方式，是吧，他喜欢他可能喜欢什么东西，那么根据这样的一个方式，去切入话题，是最稳的，知道吧兄弟们。

就是大家都会去关注于自身的一个问题，对不对，就比如说，别人说你今天穿的很帅，你是不是会很开心，是吧，你会觉得会很开心，因为觉得得到反馈了，是吧，所以什么的，所以说我今天还是用这样的开场。

我说刚才看你朋友圈太乖了，是吧，这个夸他一波，然后他说看完了，然后这个我又开始就调皮了一波，我说你想我看完吗，对吧，去根据什么，根据这个女生的字，字眼去做一波升高，是吧，去做一波升高关系。

那么这个他说我自己都没有看，我自己都没有放完过太多了，我说，然后到这个话，我就是根据直接根据什么，根据他朋友圈的内容去开启了，那么第一个开场很简单，什么第一个开场就是为了达到，干扰死你。

那么不是那么尴尬，是一种很自然的方式，融入到我跟你聊天氛围当中，是吧，然后现在我接着说，我说你为什么剪短发，对吧，就很自然，就是不会去很突兀声音，就是讲什么hello，嗨这种废话，是吧。

这种废话就聊天的当中，他尽量少出现，因为什么，就是你跟你说聊天，就是你说太多的废话，女生只会觉得你很无聊，对吧，你很无聊，那么可能说聊着聊着，就不想接话题了，那么这会我就说，我说为什么剪短发。

他说给自己的生日礼物，给自己生日礼物，我在最后就夸了他一波，我说短发可爱，送的好，是吧，短发反而开始送的好，他说我自己蛮喜欢短发的，主要是太方便了，很简单，就是什么，就是根据对方朋友圈里面的内容。

比如说他前面是，我是根据什么，我是根据女生前面是短发，但我觉得他短发蛮可爱的，我就问他，我说你为什么剪长发，我说你为什么剪短发了，是吧，根据这个的话去开场，去做一波互动，是吧，根据他自身，是吧。

根据他这个人去展开这个话题，然后主要他方面，我说哈哈，这个长发显得女人味一些，然后他说，然后我又根据他这个，我又根据他说，主要短发方便这个词，我又去做一个伪言声，我说你这么说。

单男生就单男生的话就很幸福了，对吧，然后他又说，他就跟我去，根据这个头发的一个话题，去做一波互动跟延续，是吧，这的话就很简单，就是很多兄弟们说，跟女生聊天不知道聊什么，这没有话题，其实在这里的话。

就是兄弟们可以看到，其实没有太多，就是这个套路，也没有太多套路，也没有说太多，话术上的一些技巧，主要什么，主要就是根据对方的，根据对方的内容，去开展这个话题，一定是不会错的，对方也愿意跟你聊，知道吧。

然后再根据这个互动，穿插一些你的一些有趣的一些，段子也好，梗也好，让对方感觉你是个有趣的人，对吧，不会让整个话题显得枯燥乏味，对不对，今天第一天来听课，对吧，兄弟，以前的课你也赶紧听一下，好吧。

这个非常干货，然后我就说，然后他就说，大部分男孩子喜欢黑长直，他说我剪是为了取悦自己，头发是为了长出来，根据这里的话，我根据他头发，我们聊了将近有十几句，是吧，然后我说不，男孩子主要是看脸，兄弟们注意。

到这里的话，到这里的话，我已经开始去延续话题了，很多兄弟们说不会延续话题，不会延续话题，在这里的话，我就已经开始延续话题了，从开始从聊头发，是吧，聊头发聊到现在什么，到我现在直接转移到脸，是吧。

因为他说大部分男孩子都喜欢黑长直，是吧，那么这里的话，我直接什么的转，我直接去延伸到，颜值上面的一些话题，对不对，我说不，男孩子主要看脸，对不对，男孩子主要看脸，他说好诚实，你也是吗，他说你也是吗。

就这个意思，然后我就在这里的话，我就秀了一波，不是秀了一波，我就是跟对方去探讨这样的一个问题，去探讨这样的一个问题，关于社交方面，男女之间的一些见解跟看法，我的建议是我这么跟他说的，我说。

我说一般社交状态下，男生取决于想不想见某个女生，只看脸，而女生会看综合的感觉，那么在这里的话，也是我后面会给兄弟们提到的，我为什么这么说，这个的话也是，现在来说的话，就大部分男人。

就是我们男生其实出去社交，约某个姑娘出去玩，对吧，其实说实话，不太会关心这个女生，家是怎么样，做什么的，什么工作，是吧，这个圈子怎么样，就是单纯社交的话，对不对，除非说是结婚，这种慎重情况下不排除。

那么一般就如果说约出来玩，或者说想要跟这个女生发展，谈恋爱的关系的话，其实来说的话，我们大部分男人都是，说肤浅一点，就看脸，对吧，长得好看，我们就会有更好，就是会有一种聊天的欲望，会更有聊天的欲望。

会更想要认识对方，会更想要约对方出来，对不对，那么但是在女生眼里看来的，就是在女生怎么去看待，跟男生处不出来这件事情的话，看的就比较多了，对吧，因为怎么说，那就是，蓝多褶少，毕竟这个女生她身边的。

就是现在来说的话，女生身边的选择一定是非常多的，是吧，她一定会去去筛选，是吧，会去判断这个男人，这个男人长得还可以，这个男人，什么工作，将近条件背景怎么样，这个人会不会说话，是吧，这些的话。

她才会去判断，我要不要跟这个男人出来，对吧，所以说什么，所以说在这里的话，我就跟她讲了这么一个事情，是吧，然后女生的反馈，从女生的反馈，还有女士高手，哈哈，从女生的反馈来看的话，其实兄弟们，应该也知道。

就是说到什么呢，说到对方心坎去了，知道吧，就是让对方感觉我跟他三观，是吧，跟他的这个聊天的思维，或者说，这个见解都是一样的，你知道吧，就是对于这个当代社会，当代社会男女，男女之间感情这件事的一个见解。

是一样的，一致的，所以说对方会说，看你是高手，是吧，让对方感觉到我跟他是一类人，那么我之前在聊天当中，给兄弟们说到，让女生感觉到你跟他是一类人，是一个实在的人，这是非常重要的，女生的话会觉得。

我们是同一个时代的人，我们是同一类人，我会愿意跟你多聊一点，因为她会觉得你懂她，但是有的兄弟可能一上来聊天，用了一些词汇量，是吧，用一些梗，就比如什么，比如说，17年16年用的小哥哥小姐姐。

现在还在用小姐姐小哥哥小姐姐，这个已经就是你说出来，就等于就等于自杀，是吧，就女生就会觉得，你是活在上个时代的人，现在今年流行什么，今年流行这种臭弟弟臭妹妹，对不对，这种词的话就今年比较流行。

所以是什么呢，就是去聊天的话，去适当的用一些当代流行的一些词汇，会很容易让女生感觉到，你跟他是一类人，并且的话，让你跟他的一个聊天的话，会更加的深入，会更加的轻松愉快，更容易走进，跟女生打开一些话匣子。

对吧，他会更愿意跟你谈一些，他所知道的东西，对不对，那么这个话我们继续说，好吧，我说他个人见解，他说你见了几个，是吧，他说你见了几个，就是这女生，就聊天就是这样，兄弟们看到没有，就是我从这个头发。

延伸到颜值，再延伸到这个，就是这个观念，是吧，再延伸到观念上面，那么这个女生有我的观念，又延伸到，我见了几个女生，这么一件事情来，所以什么呢，所以聊天的话是一定什么，一定是互动性的。

就不是说你一个人在一个人在聊，而是什么呢，而是你聊天的内容，聊到对方点上了，对方才会有想要跟你聊天的欲望，才会想要跟你去说他的东西，对吧，说他对于你的一个看法跟了解，这个话才是一段良性的一个聊天。

知道吧，这才是一种就健康的一段聊天，就是说你说你的，他也会去跟你的话题去做延伸，去提出疑问，是吧，这个才是延伸，而不是你一个人在那说，你说ron，对吧，这种的话就是你要，你如果说注意到女生发这种词的话。

你就要注意，是否你现在聊天的内容，不符合现在女生的一个兴趣，知道吧，有问题的可以直接在公屏上说，好吧，你说说完个人经济之后，女生说你懂的蛮多的，你把问题先扣在公屏上，好吧，我们继续讲。

我说社交网站上的话少，他说他也是，是吧，我说，然后我就说，我说除非很特别，除非很特别，大部分人都是干家善行先举拒，就没有下文了，兄弟们能不能理解，我说这些话的一个思路，兄弟们，有没有兄弟能理解。

我说这句话的一个思路，为什么要说，大部分人家上之后都是寒先举拒，就没有下文了，兄弟们，在这里的话，就是我主要给兄弟们讲的一个，不是说装兄弟们，这个不是说装，就是说这样的一段话的一个意思，就是在于。

其实他问你想吧，兄弟他问这句话，你见了多少个，你见了几个，是吧，就说明什么，他对于社交软件这个事情的话，有一定他自己的一个见解，对吧，有一定他自己的一个认知，他觉得社交软件上的人，就是不太靠谱。

你看他这里说，他说他见的也很少，就这里的话，你们其实就已经可以判断出来，我当时就已经判断出来，这个人可能说，在网上见面的人太少了，那我在这里结果说，我说确实我也是，因为很多人，很多一部分人就是干家善礼。

然后就只是随便聊聊几句之后，就没有下文了，就是我告诉他暗示他，我跟你不希望是这样子的，知道吧，就我也不是那种其他男人，对这个兄弟说我也不是其他男人，就我告诉我，我给他传输的一个暗示他。

就是说我不像是其他男人一样，就是聊几句没有下文了，那我希望你也是，明白吧，这个就是从中去建立一些安全感，知道吧，给聊天中建立一些安全的，让对方知道，你跟别人，跟其他在社交网站上，加害的男人不一样。

会去说这些东西，知道吧，这个的话就是，就是聊天当中你一定要去，阐述一种观念吧，就是你要跟其他男人区别开来，你一定要去说一些，你的一些见解，这个是我的一个理解，好吧，然后他说女生都比较内敛。

大家都不想主动，哎，那我说是啊，或者我说太难搞了，是吧，然后那我要解，那我就要解除了，反正自己没怎么滑过，嗯，我说我说，而且大多数男生因为选择多，现在遇到一个也不会真的很用心，他说都是看着。

他说都是看在他喜欢的人里面列表去滑，就是什么，这个女生，他说他从来没有在老街上诱惑别人，都是在喜欢他的那个列表里面去选，所以说一说什么呢，所以说就从这件事情来看的话，就是兄弟们。

就是一些一部分女生就是优秀女生，他们对于社交的话，是有一定门槛的，他们不他们是在他们只会在自己喜欢就是喜欢他的人当中去选，那不会去这个大大数据去诱惑，所以说呢，所以说这个的话也是给学生们讲解一个东西吧。

就是关于女生，他们玩这个社交网界的一些思路，啊，玩社交网界的一些思路，他说，我说难得啊，我说我也一样，是吧，我说我也一样，就什么一定要让他一定要让这个女生觉得你跟他是一队人，你知道吧。

这样的话你们才会有一些这个情感上的共鸣，才有才会有一些更多的话题，那他觉得他愿意跟你说，对不对，就比如就比如说这个你你比如说你今天交了一个交了一个朋友，是吧，去社交是吧，认识了一个朋友。

你本来你跟他不知道怎么聊天，他突然他突然跟你说，你他喜欢玩英雄联盟是吧，然后你也喜欢玩英雄联盟，你是不是就会跟他多说两句，你会说哎，你哪个区的呀，我们下次一起玩是不是，这就会你内心就会想要去去说。

你去说关于你们之间共同的一些话题，对不对，这个就是人处于本能的一种反应，所以说这个用在聊天当中的话也一样，是吧，让对方感觉到你他跟你是一类人，知道吧，然后他说女孩子好我的多好多，有一个惊讶到我。

你看在这里的话，从上面从头发说到现在什么的，说到这个女生说他对于社交软件的一个见解，对不对，他说他又说他他分享他自己的事情，他说有个七万多的人喜欢他，这是玩了好久，但我说他是海王啊，哈哈。

他说当我没理会他女生还女生干嘛，真的好多女生好，我我看着像童馨那女生吗，就是女生他对于这个事情的话就是延伸，就是兄弟们，你们看他跟我说这些话，有很多话题都可以去接，早他跟我说这些话。

有很多话题都可以去接，就是这个的话，就是就是其中的一个点，就是我为什么要这么聊天，这么这么聊天方式，这种聊天方式的一种好处在哪里呢，好处在于就是你不会一上来就用一些什么套路甩给女生，女生就不会很反感。

是吧，其实的话你跟他去聊这些事情的话，女生会更愿意分享他的事情，那么他分享的事情越多，他跟你今天的关系建立的也就越深厚，明白吧，而不是说他跟你扯一些有的没有的表面的一些话题，那么像这种这种的话。

可能说聊几句之后，你第一天聊完之后，第二天女生可能就对你没多大印象了，因为你只是简单聊一聊，对不对，这个的话就是呃，现在来说的话，我觉得不太好的一种方式，不太好的一种就是聊天方式，知道吧，嗯。

只是小月女生说有声有归心无归处处流浪是什么意思，这个是这样的事情，就是你你说这样的话呢，你先看一看，就是这个呃，你先你先把这个具体的具体的一个聊天问题拿出来，是吧，具体的一个聊天问题就有个成上起下的嘛。

就我不知道女生跟你说了什么，是吧，所以我不好去做这个判断，好吧，不好去做这个判断，你回头话可以这个发给旭哥，看一下这个聊天是怎么聊的，是吧，前面聊了什么，好吧，我们继续说，我说我说有的混圈，有的微商。

是吧，我说看来你是举及异性了，呃，就通过他这样的一个描述呢，我就给他一个一些评价嘛，我说呃，就是女生加你呢，可能说有些女生是为了混圈的混圈子的是吧，有些女生是周围商的，呃，这可能说加到你。

然后你这个看来你只想认识男生是吧，所以这个你举及异性是吧，只认识异性是吧，他说看来你很多这种圈子了，好，反正我是政治的女生，是吧，这个就是他他他的意思就是说我身边很多朋友是吧，这个呃。

这个我是政治的女生，不是那种乱乱乱搞的那种是吧，我说并没有成都，我说我成都朋友很少，呃，我说那太好了，我是政治男生就是什么呢，根据对方的话去做一些就是同类的一些对比是吧，去做一些对比。

那么让女生感觉到这个呃还是一样，让女生感觉到他跟你是一类人对吧，让女生感觉到是跟你一类人，哎，我操这个这怎么掉了呢，这个我去啊，ok，呃，ok，我他说我是直的，我说我看着也不像弯的是吧。

就什么呢就是就是聊天呢，就在这个话，其实我可以说什么，我说我也是对吧，但是呢，我这有时候我看的也不像弯的就这个话，就是我刚刚跟兄弟们说到了一个思路，就是你在跟女生正常互动聊天当中的话。

一定要去穿插穿插你幽默的聊天思维，幽默的聊天方式是吧，让女生感觉到你说话很很搞笑，是吧，让女生感觉到你说话很好笑，是吧，很幽默，这个才是幽默的体现，知道吧，所以不是说什么，不是说女生一上来，你就什么呢。

你就这个你就直接这个甩个套路过去，是吧，氛围都没有建立好，女生也没有浓露到跟你聊天的氛围当中，没有投入进去，你突然甩个笑话，女生也只是觉得啊，你这个人好逗啊，就没了，对吧，但是呢。

聊天你一定要让对方浓露到这个聊天当中是吧，你说也投入进去了，他也跟你说他的事情，他很他很注重，他很他很看重你的下条回复的时候，那么这个时候你给他来一条很幽默式的，这个很幽默的一种方式的一种回复。

那么女生会瞬间觉得，哎，你挑动了他的情绪，女生会觉得很开心，会觉得你会聊天，会很会说话，这个才是叫幽默的聊天，兄弟们知道吧，就是一个是女生没有浓露到聊天当中是吧，你说那些话没有任何感觉。

一个是女生很期待你的回复的时候，你说这样的话，女生就觉得很加分，知道吧，所以这个是区别，知道吧，这个是幽默聊天的区别，不是说这个你聊天，我操自己觉得这个聊的很搞笑，是吧，但是女生并没有这么觉得。

一定是什么，一定是让对方浓露到这种氛围当中，这个的话才是真正的聊天，知道吧，这个才有互动，明白吧，兄弟们，对这个女生说一上，女生一上一上来就撩你，是绿茶吗，兄弟，就不要去随便评判女生。

这个因为就是什么呢，就是这个，女生一上来撩你的话，可能说女生她心情很好，可能说她看你照片真的很喜欢，她发自内心是吧，你要去判断这个事情是真的还是假的，不要一上来就判断这个女生是绿茶。

你要是一上来就觉得女生是绿茶，我跟你讲，这个女生跟你的聊天绝对聊不到好，聊不到好，好到哪里去，因为什么呢，因为你会去用这种固板印象去判断，去给这个女生加上这种这个标签，那么你去聊天的话一定是聊不好的。

知道吧，所以说不要去轻易给女生加标签，就是你要去判断嘛，你要去判断跟女生聊天情绪啊，是吧，你判断这个女生对你是不是真的喜欢你啊，对吧，这个的话是很重要的，你们知道吧，对，刻板印象，然后我们继续说，呃。

我，他说我遇到一个男生，哎，这哎，对，这重点来了，今天的重点来了，女生女生嘴里说出来的话，是你们一定要注意看哦，女生嘴里说出来的话，一定要注意看好吧，这个兄弟说什么，是这个这个女姑娘说什么。

他说我遇到一个男生看着有模有样的，他问我在哪里，我说在家，他说来我这个我来你家帮你按摩可以征服，那那就这个很多兄弟们之前的话估计也有这样的聊天，很直接很露骨，对不对。

那么看看女生是怎么评价这种男生的好吧，他说我的天吓死我了，我直接拉黑啊，还有个男生说要跟我发生点故事，太乱了，现在的小男生动不动就可以亲亲你妈，我是真的太反感这种类型的男生了，APP没有问题。

是这些人的思想有问题，所以能不能明白这个女生，他说出这句话的时候，他经历了什么东西，是吧，能不能明白这个女生，他说这话说经历了什么，对不对，是吧。

就我就不是说我们经常跟这个兄弟们说你们聊天方式不要太直接是吧，而什么，而是从女生的角度当中，就是这个女生的女生的直观的这个感官当中就告诉我们不能去做这样的事情，知道吧，就是聊天一定什么。

一定是循环渐进的，从浅到从这个从浅到深，对吧，而不是说一上来就这个聊一些有的没有的话题，聊的就很露骨，是吧，女生只会觉得你是流氓，对不对，女生总会觉得你是流氓，是吧，那么你们再去想一想。

女生为什么要这么说，对吧，套路太浅，容易被看穿，对这个事情说的对是吧，就是为女生为什么要跟我说这些话题，兄弟们有没有有没有人理解到这个思路，有没有人有没有人理解到女生为什么要跟我说这些话。

他背后的一个逻辑跟思路是什么，兄弟们，有没有人有没有人能够get到这个点，有没有人能够get到这个点，有的话扣在公屏上，好吧，这个我先回答一下上面兄弟的问题，微信上和女生确定男女朋友关系。

每次约他出来都说下巴很晚，他对我也挺好，每天打电话交几段，这是为啥，很简单啊，这个你约他的时候呢，没有去判断女生方不方便，但是呢，这个女就是你去约这个女生的时候。

没有去判断这个时间空间的这个点是不是跟你吻合，那么你去，所以说你每次约他的时候呢，他会觉得下巴很晚，是吧，下巴就是很晚加班，你也就是你这个时候就选一个空闲的时间，你判断对方今天下班做什么事情。

你判断今天对方几点下班，下班之后有什么安排，如果没有安排，我跟你讲，这个女生绝对会见你，你知道吧，就女生是出于什么呢，出于这个就是出于这个外界里的因素条件不能见你，所以说你这不能怪别人，知道吧。

不能怪别人，所以说这个女生对你有好感，你就好好珍惜好吧，这个兄弟说到底了，怕你也是同类人，这个和你聊天没什么套路，感觉你和他是同类人，觉得你和那些人不一样，对你有好印象，把你和那些人去开。

卧槽兄弟你说到我心坎去了，知道吧，对就是女生，她在我在这个话给兄弟们说一个知识点，就当女生跟你这个阐述就是这个她遇到了男人，她遇到某个男人怎么样怎么样怎么样，她和某个男生怎么样怎么样的时候。

她在说这些事情的时候，就是希望什么的，希望在你这里证明就是这个她的就是证明你跟别的男人不一样，她跟你说这些事情，让你知道你跟其他就她在这里跟我说这样的事情，让我知道你跟其他男人不一样。

你不是那种一上来就套路我的一上来，就是摸摸亲亲的这种这种男生是吧，你是很靠谱的这种男生，所以说我跟你说这样的事情，我去分享我内心那种就是内心的那一份不安是吧，希望你给我更多的安全感，这个是女生想表达的。

你知道吧，所以说什么呢，所以说这个聊天思路的话，兄弟们一定要学习知道吧，一定要学习起来，而不是这个一上来就这个直接撩知道吧，而不是上来就直接撩，就是什么呢，就是让女生先让女生解除掉对你心理的防备是吧。

那么你才能走进女生的内心是不是，而不是一上来就说，哎，我喜欢你，我跟你在一起吧，这种说实话，怎么这些女生呢，见多了是吧，见多了就是已经不想理你了是吧，有些女生有些兄弟说不想，有些女生不回复。

女生不想理你了，因为觉得你是个屌丝是吧，直接从聊天当中判断你是个屌丝，基本上就不会见你了，让你做再多努力，你说再多油腻的话，好听的话，那也只是你的事情是吧，跟他没什么关系，他听不进去是吧，听不进去。

因为他也给你了一个刻板印象，就给你挂了个屌丝的标签，你说再牛逼的话，再动听的话，他也觉得你是在取悦他，这没有什么用，没有什么用，我一上来撩，对别人说你都什么年代了，2020年你一上来就撩，是吧。

这个你得分清楚情况，你得分女生是不是喜欢这种类型的，有女生是喜欢这种类型的，他会觉得你有趣，但女生不喜欢这种类型的，他就会觉得你这个男人是吧，很多套路是吧，他就觉得你这个跟你这个男人相处起来不真诚。

对吧，这个的话就是这个，为什么聊天的话要我就是一步步，一步步这个稳稳稳一点是吧，稳一点这个打好基础是吧，打好基建立安全感打好基础，我说我就说这个生活压抑太久了，一些人会在上面发泄找快餐是吧，变态是变态。

好没品没品了，只能活在网络的世界里，那是不是这个女生，我觉得女生是喷的很到位，这个diss的很到位，是吧，我说段位太低了，我说段位太低了，就情商情商太低了，这意思好你在忙。

因为我当时回他的这个消息的频率是这个很慢的，你看这个女生就说你在忙吗，那你先忙吧，就是就当一个女生跟你聊天聊到非常好的时候，他觉得你这个人很不错的时候，很想跟你进一步交往深入这个交往的时候。

女生会去都会去判断你回复他的信息时间，他会很在意这个事情，兄弟们就跟你们在意女生回复你的时间一样，你会觉得这个女生为什么哎，这为什么不回我啊，为什么这个他在忙吗，他在干嘛，是不是哎，为什么又不回我啊。

就隔了这么久了，是不是女生一样的，他喜欢你，他觉得你这个男的不错，是吧，他也会很在意你的一个状态，他也会很在意你回复他的时间，是不是，所以说在这里的话，这女生在这个话就判断出女生对我是有基础好感的。

你知道吧，我就觉得这女生应该也不错，就是觉得应该是我这个人在他眼里应该也算不错的男生，所以什么，所以说，我觉得在这里的话就是判断出可以进攻的一种信号，就在这里的话，我说一些有撩他的话是吧，撩他的一些话。

我觉得是OK的，这个才是这个，先判断是吧，先判断下一步该怎么走，再去走下一步，而不是说先走下一步，看这个坑栽的重栽的这个怎么样，然后再去判断怎么弥补，是吧，这个是完全不一样的思路。

兄弟们一定要去扭转过来，好吧，扭转过来啊，我说我当时其实我在公司，因为我在当时在开会，知道吧，我说刚在洗澡收拾你呢，但为什么没有说我刚在洗澡，我刚在这个开会，兄弟们能理解什么意思吗，我要让这个女生知道。

我不是说我不是说什么，我不是说这个跟你聊天的时候我要什么忙什么呢，是吧，这个在就是说他告诉我告诉他，我刚才开会，他一定会觉得我一定还在就是说工作很忙，他跟我聊天的话就不会那么用心。

所以我这句话我说干洗完澡，那这个话我又问他，我说你呢，是吧，就承接承接上面的话题，问对方的状态，他说刚吃了一刚吃了点东西，一会去上课，然后我就我就我就直接问我说你教什么的，他说我上瑜伽课，我不是老师。

我说这个感觉比健身还累，是吧，因为我交往过一些这个认识一些啊，瑜伽了，就是练瑜伽的一些女生，以及认识一些瑜伽教练，就是根据他们的话，也有多多少少了解一些东西，所以说什么呢。

这个话也是跟兄弟们说的一个思路，就是多认识多结交一些优质，嗯，就是优秀的异性，让他通过他们的话，通过跟他们的相处可以什么呢，可以让你们变得有谈资，是吧，可以让你们跟这个女生聊天的时候。

你们会知道女生喜欢什么话题，你知道怎么去接，比如说瑜伽说实话，兄弟正常男人的话都没有怎么了解，是吧，我也不怎么了解，但是呢，我因为身边有几个瑜伽的朋友是吧，呃，练瑜伽的一些女生。

我就从从他们的跟他们聊天当中的话，我就会去不断的去了解，就是去这个锻炼我的一些谈资，就是在这瑜伽方面该聊些什么，女生一般会去怎么去看待瑜伽这种事情，是吧，就跟女生就很自然的就聊进去了，知道吧。

这个话就是非常重要的积累啊，积累是非常重要的，知道吧，所以什么我在这里我说感觉你平时还，我是我就说呃，我就说我现在酒还没醒，感觉就这个话，因为我觉得这个女生聊他们的事情，我不太上场。

我就说我就描述我自己的状态，我说我我现在我到现在酒还没有醒，我昨天跟朋友去喝酒了，他喝了多少，我现在可怕喝酒了，看到没，女生对于我说的一些话题的话也是表示，很感兴趣是吧，他喝了多少，哎。

我现在可怕喝酒了，是什么呢，就说明女生她是很愿意跟你聊的，所以说他会就是女生愿意跟你聊的时候，你不管说什么话题，是吧，你说你自己的话题，女生都很愿意去接，这个是什么，这个是基于女生他跟你聊天的一种感觉。

这个就是他跟你感觉非常好，那么女生就会对你有基础的兴趣，女生对你有基础的兴趣，你即使聊的话题比较无聊，女生也愿意跟你去聊，也愿意去带领话题是吧，带领你，所以说这个的话就是不是说，哎。

我不知道跟女生聊天什么聊什么，哎，女生我跟你说聊天都不理我，都是有原因的，知道吧，兄弟，你要找到这个根源，找到这个问题的根源，把这个问题的根源解决掉，是吧，那么去这个去分析你现在的问题是吧。

把这个问题改正，那么你就会发现，女生跟你聊天的态度会越来越好，知道吧，这个就是小月的思路，知道吧，2020年这个聊天跟女生聊天的一种思路，是吧，比较起非常前卫哦，兄弟们知道吧，啊，我说白的皮的啊。

混着喝居难受啊，一点一等钟就坦了，他说高手为饼一瓶就倒，我哈哈不信在这里的话就是跟他去做一些关于喝酒方面的一些啊，互动，好不怎么喝酒，或者就别说我认输，我说我看你生活蛮健康的，早睡早起的好孩子。

他说没有一样熬夜12点才睡觉，其他时间比较规律，我闪自律好久了，没人坚持下来，好好运动是不可缺少的，早睡做不到，我说我平时出去买个买个东西都是平衡车，奶奶还是我感觉那东西好危险，我感觉我很脆。

平时很在有工作有假期工作，平时不忙的时候就会选择出去旅游，我说看见了羡慕你，我平时假期很少，下边都下班都10点了，他说还好了，我说成都本地的吗，他说周边在成都十多年了，看来今年是在成都过了，我在老家。

他说这个很近了，再过几天就回去了，我说志工还是哪家，他说志中，我说我差不多20号回去，玩得好的朋友已经陆续回去了，那看来回去前有班了，到这里兄弟们，到这里，前面的话。

我为什么刚才要加快那些我们聊天记录的话，聊天记录呢，因为我跟女生聊的东西呢，都是比较家常的一些东西，但是呢，兄弟们你们可以看到，就是我跟女生聊一些，即使看上去是很没有，就你们看上去觉得很一般的话题。

是吧，女生都很愿意跟我去聊，很愿意去跟我去做一些互动，但是你们也看这个聊天当中的话，我并没有用任何的套路，也并没有用任何的一些，很所谓油腻的一些话术去撩女生，对吧，没有，在这里没有，因为什么呢。

因为我在这里，我感觉到女生她是属于那种，就是，就属于思想蛮传统的那种女生，因为她蛮，我看她朋友圈，就是生活蛮健康的那种，然后又平时去生活，又就是这个去这里练练瑜伽，那去上什么课，我觉得就这种女生的话。

就她们不喜欢那种太油腻，嘴太会说的那种男生，你知道吧，就这个话，我就转变我的一种思路，就这类女生的话，她是喜欢那种，哎，就是这个，就是跟她聊得来的，是吧，跟她的话题话题度是差不多的，联合度是差不多的。

那么同时呢，又又是一种带一点小小的有趣的，她会觉得很喜欢，但你跟她讲一上来就很油腻，你还说我操，你是个老司机，是吧，就直接不愿意喜欢你，她就觉得，哎，你这个男的，哎，估计对别的女生也都这样。

她这样的男的，我都见，哎，这种男的我也见多了，基本上怎么，基本上就对你没兴趣了，聊多了几句就没兴趣了，所以是什么呢，所以说聊天聊天的话，不是说一朝吃遍天下的，说什么一定是根据对方实际情况。

根据你跟你对女生这个情况，一种判断，去做最适合她的一种聊天方式，知道吧，最适合她的一种聊天方式，那么我今天为什么要去讲这个案例呢，兄弟们，我今天讲这个案例的目的呢，就是很简单。

因为我相信很多兄弟们在今年的话，就是回去之后都会面多多少少面临这个相亲，对吧，相亲，那么相亲的话，其实嗯，其实我我我从上面到现在聊天的话题吧，其实都跟相亲差不多，就是因为相亲的一些女生的话。

其实大多数都不怎么会玩的那种吧，所以就很朴实，那种女生是吧，很这个嗯，会就是相对来说也是比较传统的，就是你们用这种传统聊天方式的话是非常好的，就是走的是非常浓错率是非常低的，就不会犯什么大错，是吧。

聊天的女生也很愿意接受，那么以及呢，以及一些兄弟们，你们对于聊天就是见解没有那么深的时候，我也不太建议你去用太花里胡哨的聊天，是吧，因为你掌握不好那个度，知道吧，你掌握不好那个度。

你掌握不好那个撩女生那个度，你一旦撩过了，女生觉得你很油腻，基本上你就死了，就是当我就是就是你反而什么，你反过来，你用我这样的一种聊天方式，我这个我这个稳步是吧，这个一点点的这个走进女生的内心是吧。

稳扎稳打的走，那稳扎稳打的跟女生聊天，那么这种方式的话，我相信面对那种套路吃多的那种女生的话，你是非常吃香的，因为女生的话觉得你很走心，跟你聊天的话是很舒服的，知道吧，跟你聊天是很舒服的。

那么这个话是我在第一回合聊天当中，我会做到这个事情，那么基于很多声音说这个我的聊天就是比较无聊，或者我的聊天平平淡淡是吧，那么怎么去跟女生拉近关系呢，这个的话我一般会去选择在第二回合，是吧。

第二天找女生的时候去根据一些女生的话题当中的话去窜入进去，去这个去升级关系，那么这个的话是我运用的一些，就是平时用的一些面对女生的一些聊天方式跟这个思路，是吧，我喜欢你这样聊天。

对我相信很多兄弟们也有这个也有喜欢我的聊天的，对吧，因为什么呢，就没有那么多花里胡哨的，因为其实说实话，我自己也是一个练练的一个人，就其实并不是每个人都是外向型的一个，就是说像就去个那种就是很幽默。

因为什么大家可能说学这样的一个东西啊，学这样的一个会员课啊，是为了就是说脱单是吧，但是呢，自己从内心从小来说的话，就是一个内向型性格的一个人，不太善于打交道，就不太善于打交道的一个人。

你说你让他去故意去说一些花里胡哨的东西，花里胡哨的一些词，其实说实话也说不来，是吧，说说不来，因为觉得不是我这样的一个人说出来的话，话说出来很别扭，是吧，你反而你用别人这种就是学别人。

就不是自己性格的人的一种聊天方式的话，你会觉得啊，这个聊天的话不像自己，你也会觉得很不快乐，很不真实，即使女生跟你在一起的话，你也会觉得啊，就跟着女生就是聊天的话，就是也不是我跟着女生在一起，是吧。

这个也不是真正的自己，虽然说不够真实吧，所以说我在这个话，就是说用一些最基础的一些方式的话，我去我这个东西的话也是很好学是吧，就从上面到下面那个聊天的话，穿插了一些思路啊，穿插了一些技巧啊。

相信你们也都基本基本上就是看到看看一遍的话也都会，在我看一遍都会，主要是在于什么，在于你对于女生的一个情绪情绪把控一个能力，以及对于女生接话题的一个能力，是吧，你记住这两点能力就好。

那么然后再对于这个阶段阶段的一个判断做好这个事情的话，基本上就没什么问题了，是吧，那么第二阶段的话，你就可以去说一些撩人的话，你可以去做一些哎什么约他出来的一些话，这种话就OK了，到这话就OK了，嗯。

我是怎么判断女生什么样的类型的话，这个的话是一种嗯，怎么说呢，经验吧，就是就是见的女生多了，那么这样你会形成自己的心中在在心中，你会形成自己的一套体系，你会觉得看这个人的朋友圈属于什么样的类型。

就包括女生看你们是吧，包括女生加到你们看你们的聊天也一样，会去做这样的一个判断，他会觉得你是个什么样的男生，是吧，会去判断你的一个基础价值是什么，然后去判断跟你聊天的一个度是吧。

这个还是女生用的一个东西，所以说我也是把女生平时用到的东西呢，也是这个运用到自身，然后去跟他去相处，知道吧，OK这个我们这个追加好吧，追加他说你回哪，我说打周比我远，那我当时就是什么呢。

我又发了一个我这东西是吧，然后这个发了个语音啊，就是这个，然后在这个话我就聊到这里，他说他说昨天上市交易商很狠，启动了什么深层肌肉，这个现代走路都是全了，当时我就不知道什么叫深层肌肉，知道吧。

什么叫启动了深层肌肉，这个词我都没有听过知道吧，你们就怎么和女生聊天呢，是一件非常有意思的事情，因为他会不断的去补充你对于这个世界，对于这个社会的一种认知度，知道你不懂的这个是什么东西对吧。

就当时就不懂，我就直接把这个聊天记录呢，聊天记录呢，发给这个女生，发给另外一个女生是吧，这个女生呢，这个给学生们看一下，她是一个瑜伽老师，那么我给你们看一下，呃，我直接什么呢，直接反手就是问啊，这个。

反手反手就问了一下这个女生啊，很靠谱，啊，这个是我的另外一个女性朋友是吧，这个异性朋友是我另外的一个异性朋友，来我看一下，哎，我问我说我说我说宝贝啥叫深层肌肉，启动了深层肌肉，他说你在干嘛呢。

我说问一下，他说就是那种最深层的肌肉呢，他苏醒了，他说你在搞什么，我说练瑜伽，他健身房里面我说这么聪明，其实怎么了，其实我是在跟另一个女生聊天，我不懂这什么东西，知道吧，我只不懂这什么东西，但是呢。

但你身边有一群就是很好的，就是一群不错的一些异性异性朋友的话，就是他们其实很愿意帮助你，比如这种小问题啊什么，就他们问你很愿意帮你解答是吧，那么你看他自己还还问他说，这话语一般是练瑜伽健身才会有的。

那这女生就是就是什么呢，就是你身边有这样一群朋友之后呢，你跟女生聊天，不管是你以后结婚也好，还是说谈恋爱也好，那么你在面对这种时候的话，你都可以跟这些女生的话，来去帮她让她帮你，让她帮你参谋参谋啊。

对不对，让她帮你看一看啊，或者你不会跟这女生聊天的时候，或者你不知道女生心里怎么想的时候，你身边有一群不错的一些异性朋友的话，他会帮你去想，哎这女生怎么样，怎么做的是不是，就这个话也是。

我直播中经常说到一个东西就是，借力啊借力，这个的话就是，面对一些基础不是很好的兄弟们，就可能说经济条件不是很好的一些兄弟，就是这个没什么钱报名私教课了，报名我们私人定制的课程，但是很想学，但学不到位啊。

或者说在这方面有很多疑惑的话，嗯，就是也可以说去多去实践，是吧，认识一些异性朋友，去通过，呃你对于女性的一些，呃，朋友就是一些了解的话，去增加你的一些谈资，去增加你的一些经验。

一样是能够弥补你在技术技术上的一些缺陷的，知道吧，这个话也是呃说句实话啊，所以实话就是这个多交朋友是没有没有没有没有错的，是吧，多交朋友是没有错的，这什么呢，所以说这个嗯这个肌肉是谁告诉你的。

没有这一说的什么意思啊，就是我简单来说的话，就是这个呃多去交多去结交一些异性朋友，好吧，多去结交一些异性朋友，那么OK我们来看一看这个我们我们回头来看一看第一个那个女生是吧，回头来看看第一个那个女生啊。

我们的聊天就是进行到哪里了啊，你聊天哪里了，嗯，对啊，这个我不懂，你不要不要说什么，这个深层肌肉我不懂，这个是瑜伽里面的专业术语好吧，瑜伽里面的专业术语啊，瑜伽里面专业术语啊，不太懂，OK啊，啊。

基本上聊天就是基本上跟他的一个聊天的话就到这里了啊，我说我说这个就怕练太过受伤和没有伤，就是启动深层肌肉啊，全身肌肉开了，然后到这个话，我就刚才在休息，没有去回这个女生啊。

我想说直播结束的时候再找她是吧，那么这个话就是一段就是一个基础聊天，是吧，要就跟女生的一个就是聊天啊，其中的话没有任何一句就是撩人的话，是吧，但是呢，女生一样怎么呢，因为你的一些聊天啊。

因为你的一些基础的一些聊天喜欢上你这个人对吧，很简单是吧，因为什么女生就是女生喜欢男男人的点啊，兄弟们我给这个我给兄弟们分析出来好吧，我给兄弟们分析出来，就是我最近也有做一些研究。

就什么的女生一般喜欢三个男就喜欢男人的点，就是什么呢，就是这个有这三个要素去判断，那我先用这个打出来好吧，给兄弟们打出来，就是有的三个去判断，ok，这个第一个什么呢，第一个是这个，哎，第一个什么。

第一个是这个判断，哎，第一个是女生，我看一下，女生判断你是否是屌丝，哎，这个是这个是判断女生这个是否会跟你继续聊下去的一个原因，或者说女生是否跟你聊到深入的一个背后的一个逻辑吧，他会去在聊天当中的话。

去不断去判断这三件事情，我跟你打出来一下啊，第二个什么，第二个是这个判断，你是不是渣男，第三个什么，第三个是这个，你说话是否，你说话是否有趣，和他，是否是一人，来这个的话，这个的话就是这个。

这个话就是我给兄弟们讲解的，就是今天总结的三个点，就是什么呢，就是这个女生他跟你聊天的时候，他会去不断的去判断这三个事情，就是至于你们说一些女生约不出来啊，女生拒绝你的邀约啊，会说聊天不回复你啊。

回复比较慢啊，那兄弟，你得判断一下你是否这三个点，你踩到了这个雷区，是吧，这个踩到这个雷区就什么意思呢，就是这个第一个点哈，就判断你是否是屌丝，是吧，刚才那个女生，她从她的言语当中，她已经告诉我们了。

什么是屌丝，是吧，她告诉我们了，什么是屌丝，就是一上来就那种撩的，一上来就这个说亲亲呀，什么这种小男生，她完全对这种男生没有感觉，就是什么，所以说你要是还在做这种行为的话，那兄弟，那我建议你赶紧改。

因为什么，因为你你这个事情你不改的话，那么这个女生可能说，就只会带着那种屌丝的偏见，来看来对待你，来跟你的聊天，知道吧，然后第二个什么，第二个就是判断你是否是渣男，因为其实现在来说的话。

女生从安全角度的考虑，从安全角度来考虑的话，她会去判断这个男生，因为现在女生的话，也被渣男渣挺多的嘛，她也怕谈感情，怕被伤害，这也是为什么很多女生，不愿意谈恋爱的一个原因，现在因为她觉得我我用过心。

但是呢，我得来的回馈就是被人渣是吧，就是说她在聊天的中，她会去很缺乏这种安全感，以至于兄弟们，你们刚刚有没有看到，我跟那个女生聊天的话，她不断在强调的是什么呢，不断在强调的是，我不希望遇到渣男。

我希望的是就是说，这个不需要一个那种上来，就是撩的那种男生，对不对，她希望说跟她聊得来的，是不是，那像那种的话就是，一上来就死了，就你后面基本上不用去做什么事情，基本上你加到这个女生，你说这些话。

就等于你跟她没有机会了，所以说不要去踩这样的一个雷区，不要去踩在那个雷区，就判断你是不是渣男，就是你的话，就你的聊天当中，你的话题是否够不够离谱，是吧，是不是靠谱，是吧，你这个聊天当中的话。

是不是一个正常男的，是不是正经男的，是不是，就包括很多兄弟们的话，不愿意去什么的，不愿意去说这个，就是很多兄弟们会踩到这一层去，我觉得这层次的话，我觉得还算是有点基础的，就是第二个雷区的话。

我觉得还算是有点基础的，我觉得大部分兄弟的话，是踩到这个雷区比较多，踩到这个雷区比较多，就是判断女生觉得你是屌丝，这个屌丝的话不是说，不是说你做一些屌丝行为，而是你一些话，一些说的一些话。

一些说的一些话的方式，表达方式上，就显得这个人很屌丝，这个东西就是，显一幕话，就下意识女生觉得你是个屌丝，知道吧，就包括很多兄弟们，你们在跟女生聊天的时候，你们很不愿意去说，自己的一个工作，是不是。

有多少兄弟会去跟，就是不愿意跟女生说，你自己的工作，有的兄弟扣个一好吧，有的兄弟扣个一，就是有很多兄弟，跟女生聊天的话，不愿意去透露自己的工作，会觉得自己的工作，会觉得自己的工作很low。

会觉得自己的工作不太靠谱，会觉得自己的收入，会被对方嫌弃，有这样的兄弟扣个一，好吧，有这样的兄弟扣个一，我来给兄弟们讲点，就是该不该这么做，好吧，该不该这么做，就是这个，因为包括我自己的话。

也存在这么一种观念，就是我自己吧，之前跟女生聊天的话，我会很避讳的，会很避讳的去不谈我的工作，因为我觉得跟女生聊天的话，说工作，如果说我的工作，就让对方觉得，我是一个收入不高的人，男人是吧。

他就不愿意跟我聊了，对吧，那这个话，其实我相信很多兄弟们，都有在那个顾虑，但其实的话，你就是在聊天当中的话，尽量的话还是得说，就是就比如说做什么工作的，就让对方的话，第一什么，第一是这个有安全感。

知道吧，就是让女生，她知道你是个做什么工作，她会觉得你这个人，就是还蛮还蛮诚还蛮实诚的，对不对，还蛮诚实，就不一定说这个上来，就是你说什么工作，这女生问的时候，你可以直接说，就是你也不要怕。

你也不要怕什么，你也不要怕这个女生嫌弃你的工作，其实因为每个工作都是有，都是有这个特长的兄弟们，知道吧，就是每一个工作，都是有自己的特长，就包括什么呢，包括兄弟们，你们自己想一下，你们自己想一下。

一个女生她跟你说，她做护士的，你会怎么想，你会不会觉得，这个女生她做护士，她就是在这个安全方面，就这个医药是吧，安全方面的话，她有她自己的一些经验，比如生病了什么，她很会照顾人。

这是不是你会想到她的一个特长，是不是，这是不是你会想到她的一个特长，你会瞬间觉得很加分，你会觉得这人做护士很加分，你会觉得这个人，这个女生跟她在一起的话，她应该很会照顾人，对吧。

但是你不会去判断这个男人，不会去判断这个女生，她收入怎么样，你只会判断这个职业的特长是什么，对不对，兄弟们，只会判断这个职业的特长是什么，那其次的话还有什么，还有就是诱教，我们在这个诱教，我举个例子。

诱教好吧，就这个你知道一个女生她做诱教的，那你是不是会觉得她很会照顾小孩，其次的话，你会觉得她很会教育小孩，是吧，那你是不是也会觉得跟这样的女生在一起之后，你们的话会有以后的感情，是吧。

以后小孩的事情你也不用操心，这个的话也是一种特长，兄弟们，你会担心她的收入吗，是不是，你会担心她的收入吗，是吧，不会，因为什么呢，因为大家出来社交出来认识朋友的话，其实你不要去忌讳。

你不要去忌讳谈钱这样的一个事情，兄弟们，就很多时候你们会去谈，就是谈钱变色，是吧，就觉得谈到钱的话，你会觉得这个关系变质了，是吧，但其实，当你们达到一定境界的时候。

你们会觉得谈钱会让你们增加你们沟通方式的成本，是吧，比如说什么，比如说你出去社交，比如说你出去跟朋友出去玩的时候，你一定要去善于表达自己，善于去说自己一些特长，比如说什么，比如说你出去社交的时候，是吧。

出去社交的时候，比如说我自己吧，我自己出去社交的时候，我会跟一些朋友嘛，就我说我自己是做什么的，我说我做一些情感咨询的，你平时有这方面一些事情的话，你也可以找我把你参谋参谋，我也不收你钱。

就是这个给你出一些建议，能帮的就帮，那么这种话就是让对方感觉到你在给他提供价值，知道吧，对方也会很愿意认识你，那么以后对方有这种需求的时候就会找到你，找到你之后呢，你就会跟他去产生一些感情的连接。

那比如说你以后找他帮忙什么事情的话，对方也会觉得，哎，这个人先帮过我，那我也就帮他很自然知道吧，这个就是社交兄弟们知道吧，就是社交的话，你们一定要去这个勇于去勇于去谈钱，钱这个事。

有去谈自己价值身价值这个事情，知道吧，你也只有有去谈这个事情的话，你的人生就比如说你的工作以后的工作经历上面的话，或者说你社交经历上面的话，你会认识到，那你会成长到非常非常非常多，知道吧。

兄弟们会成长非常非常多，所以在这个话也是我跟兄弟们讲一个点，就是你们跟女生聊天的话，你们一定要去勇于说自己的工作，就比如说有些有些兄弟是做医生的，那你就说你自己是医生。

那女生也会觉得你很会就说你会照顾人，对不对，那比如说你是做这个呃，比如说不包括一些兄弟什么，包括一些兄弟们这个说自己是做工厂的，对吧，兄弟们，你们不要在这个评论区闹了哈，大家的评论区闹了好吧。

这个比如比如说你们说说自己是工厂的，那一样啊，那你得看你做什么厂，比如说你做衣服厂，是吧，比如说你做什么什么这个健产的厂，你可以说哎，我是什么机械师啊，那对方会觉得哎，你会在这个啊，你会在修手机方面。

或者说你会在做一些呃，就是做搞一些家具方面很有自己的特长，女生也会联想到哎，这个这个这个男人我跟他在一起的话，他一定会把自己家说是非常干净，或者说或者是厨师是吧，你要去说这样的事情，女生会觉得哎。

跟这样的男人在一起一定有很可很有口福，因为都是加分的点，兄弟们你们一定不要去什么不要去这个，不要去误导，不要不要去误导，觉得说自己的职业是一件很low的事情。

一定要觉得说自己职业是一个很很这个很很自豪的事情，知道吧，兄弟一定要把这种思维转变过来，那对方觉得跟你在一起，他他知道他知道这这个男人他他特长是什么，是吧，特长什么，他就会联想到跟这样的男人在一起之后。

他的生活是什么样的，但你不说你不不去说你的工作，女生始终是抱着这样的一个顾虑，他跟你在一起的话是没有安全感的，相反的话，就是女生跟你出来，他都不知道你做什么工作了，那其实的话，他跟你出来就是其实说实话。

没有安全感没有那么没有那么高，早没有那么高，要干工地的怎么说，一样啊兄弟，你就你可以说你说我在那个你说我做建筑，这不就行了吧，你为什么一定要说你就干工地的呢，你把这个词修饰一下兄弟，知道吧。

那比如说这个比如说这那些人说女生说就要做幼教，他没有说做幼教，他说我教小朋友的，那不一样吗，是不是你思维一定要转变过来，知道吧，就是一定要思维转变过来，那么这个的话就是我跟兄弟说的。

就是聊天当中尽量去说自己的一些特长，因为这个特长的话是非常重要的，如果说你不去说，那就相当于你踩了第一个雷去了，因为他觉得你什么都不是，你只是会聊天，你只是会去跟他扯一些蛋。

那这个话其实跟这个没什么区别，知道吧，没什么区别，包括我跟女生聊天的话，我也会去去说一些我的上场的一些领域，那么这个是社交当中，还有说不管是你们跟女生就是交往当中的话，会经常用到的一个点。

那么第二个灾难的话就是判断你说话有不容易啊，你这个是不是一下来就撩啊，这个话就是看情况不是不能去做，看情况看情况去选择你要不要去说这样的一个话，知道吧兄弟们，第三个什么。

第三个就是你说话是否有趣和他是否是一类人，就包括我刚刚上面女生聊天的话，我是一直都是让女生感觉我跟他是一类人，对吧，而且我在整整段的聊天当中，我穿插了一些我的一些幽默在里面。

就不让女生觉得说话还蛮有意思的，那这就够了，知道吧，这就够了，那么这个的话就是这三点的话，就是今天给兄弟们讲的一个主题，好吧，我给兄弟们讲的一个主题，那么就包括什么，包括兄弟们你们说的这个。

就什么做个做建筑啊，什么气修啊，什么铺路工人啊，什么这个呃，你这些这些的话其实其实你不要觉得这个东西的话是影响你脱单的，影响你找女朋友的一个条件，而什么呢，而是你要想一想，你做这样的一个事情。

他的他的这个意义是吧，他的一个对社会的提供什么样的一个贡献，是吧，你将这个贡献拿，就是将这个贡献说出来，或说你经过你的语言去修饰，些女生多多少少都会觉得你是一个哎，蛮有担当的男人，对不对，你想想看吧。

那些做工程的男人对吧，就比如说包括很多直播在这个直播间的兄弟们有做工程的，对不对，那做工程，你说女生你说你做工程，你说不喜欢吗，不啊，也不啊，是不是我包括我身边接触的一些女生。

他们他们身边男朋友都是做工程的，他们他们怎么说，他们就是说是就我这个男人很有很有担当，很有组织能力，是吧，会去把一件事情做好，这就够了，就是就是那男那女人看到通过这个工作，看到你这个男人身上的品质。

是吧，看你这男人身上的优势，看着男人身上的这个展示出来的特长，这个才是女生所关心的点，而不是说女生关心你所说的这个工作的收入，明白吧，不是说收入，就其实现在来说的话，女生没有那么傻，一上来。

你就说我我这个谈钱太熟了，女生没有就是如果说女生，你上来一谈钱，女生觉得很熟，或者说这个女生一上来就跟你谈钱，觉得你说你做你的工作她不喜欢，那么我建议你也可以放弃了，这样女人不是你想要的，对吧。

她见钱眼开，是吧，她这个她她通过条件去筛选男人，那你觉得你要的是这样的一个女人吗，你要的是这样的一段感情吗，你肯定不是你要的是什么，你要的是为你这个人而来的，对不对。

要不也是你这个品质为你这个人是这样的特点来的，那么这个才是最重要的，知道吧，那么今天的话直播的话，就可以顺便讲到这里直播聊天记录的话，然后记录话是没有，因为我的所有的聊天记录都没有发，啊。

一项的话都是兄弟们看直播，因为什么聊天记录是其次，你们一定要去把聊天记录的东西去吸收到位，这个才是我所提供给大家的一个东西，知道吧，一种思路，那么这个才是重要的，而不是说发了聊天记录给你，你就当看故事。

那这个是没有什么意义的，好吧，那么在年后的话，兄弟们我们再给兄弟们一一讲解，我后面给兄弟们讲解东西，好吧，这个提前祝兄弟们新年快乐，好吧，咱们这个下周九，这个明年见明年见好吧明年见，拜拜，拜拜！

你能不能把这些东西都拿回来？这些东西？