# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：2.《如何养成一个好习惯》

在这一周的会员学习当中，有遇到的问题，好吧，那么下一周呢，也到了这个眼看就到了这个圣诞节，是吧，圣诞节平安夜，对不对，那么这种充满了喜气的这个日子，那么兄弟们你们看一下这自身，在这个，自身在波单方面。

是吧，在这个情感方面有没有得到，实质性的提升，是吧，看看自身在这方面还有没有缺陷，有哪些问题，那么兄弟都扣在这个公屏上，好吧前10分钟呢，帮兄弟们解答一下，帮兄弟们解答一下。

这期的这个这期的主题不是说这期的主题，我们就抛开什么，我们就抛开这个，抛开，抛开这个就是和女生相处的问题，好吧我们就什么呢，我们就实实在在的讲一讲，就是关于如何养成这个好习惯，这样的一个问题。

因为我看什么呢，我看很多兄弟们在这个学习当中啊，在学习当中的话是没有拥有良好的习惯的，所以说导致你们学出来的结果，和效率，效益并不是那么高，是吧，就是说因为什么呢，因为自己平时养成的坏习惯太多了。

比如说这个，比如说这个不坚持不自律，跟女生呢相处呢，就是也学习就跟女生的相处呢，这个也有也各也出现各方面的问题，但是这方面的问题呢，都是我们在会员课程中实实在在给兄弟们讲过。

但是呢由于自身的这个呃习惯不太好，但是呢就是没有，没有提升没有去真正吸收到这个，大脑当中是吧，没有去真正的内化，ok 那我们来讲一讲这个兄弟们的问题，好吧，嗯，不用密码吧兄弟们，这个今天没有密码吗。

啊你们进过一次就不用密码啊，嗯，上次那个美团高管聊天呢后面没看到，那个有哈，那个有但是呢讲完就讲的太，讲的太劲爆了，知道吧讲的太劲爆了，那个给和谐掉了啊，现在没有就是说这个看过的兄弟们呢。

啊是福利看过兄弟们的福利，那现在录播呢也找不到了，啊上周上周给兄弟们讲的那个也很干货，就是什么呢也是这个关于朋友圈的，关于你朋友圈如何去这个打造，是吧啊如何去展示自己的生活啊，这个的话也是很劲爆。

那么这个像上一期兄弟们看的呢，啊看到就是撞到，当然因为什么呢讲的太劲爆了，又被和谐了，就是什么呢这个没办法上传，好吧那么今天呢，我就稍微讲一点什么，我就稍微讲一点实际的，好吧月哥呢这个从来不不这个。

不这个什么呢，不跟你们讲一些什么心灵鸡汤，怎么跟你讲一些实际的如何养成好习惯，是吧如何成为一个优秀的人，那么这个呢是我们今天的主题，好不好这个是我们今天的主题，哎在网上认识的女生。

确定了男女朋友关系圣诞节圣女路吗，这个肯定是要送你啊兄弟，圣诞节什么节日是吧，圣诞节充满了这个，恋爱气息的节日对不对，大家都是在这个节日纷纷什么的，纷纷在朋友圈，秀恩爱啊，是吧秀这个跟朋友出去玩啊。

那么这种节日，如果说你没办法陪在他的身边的话，那么我觉得兄弟你有必要，就去就是真的花一点心思，去做一些，去做一个这个自己制作的一些礼物吗，是吧给女生小礼物也好，一个围巾也好。

是吧一个唇膏也好都是 ok 的，是吧，让对方感觉到在这种节日，烘托的气氛下，也能感受到你给他的温暖，那么这个是非常棒的，知道吧这个呢是这个，呃圣诞节当中的话，就是兄兄弟们接下来下周圣诞节，你们现在。

要选礼物的就选赶紧选，因为什么没有时间了，你们要是再拖的话，那就不是你们选礼物了，就是礼物选你了，知道吧就这个的话，呃还是得说一下就是节日嘛，就礼尚往来，对不对你不可能说你。

就你就对方呢可能也会为你准备，对不对那这个的话就是，呃呃关于平时跟，女生交往是吧，呃长期关系，哎在当中的话如何去相处，对不对，男生不要不要礼物走吧，男生肯定不要留，女生肯定很期待这种事情。

好吧女生肯定很期待这种事情，和女生聊天，聊不动，卡吗兄弟们，卡吗，我看这个兄弟是音乐男孩说很卡啊，这个你这个是什么问题呢啊，和女生聊天聊不动，女生冷淡，呃那么这个问题的话。

呃我之前好几次都给兄弟们说过好吧，是因为什么呢，是因为你，跟女生的这个呃相处当中，聊天当中，是吧，女生呢通过，对你这个朋友圈，的一个了解，通过对你聊天的一个感觉，是吧让他感觉到什么让他感觉到你的一个。

呃你的一个就是这个，呃跟他的圈子来说不太，不太能录到一块去，是吧他觉得，你们之后的关系不会有任何交集，或者说交集交集的这个概率不会很大，所以说，女生不想在你身上浪费时间时间，那你就得想一想，你自身。

呃对于这个女生来说的话，是不是缺乏了吸引，对不对那么你想想这个女，你就可以看看这个女生喜欢什么样的吗，对不对他平时出入什么样的一些场合，对吧你看看你，就是跟你的这个呃，跟你的生活相比的话。

你看你欠缺哪些方面，然后去提升啊自己的不足，对不对，那么其次的话就是如果说这个女生你聊不动，那么ok，那么就换嘛兄弟对不对，何必这个当恋一枝花呢，都是都是会员兄弟了，对吧，呃都是会员都是我们的会员。

那应该都知道，就是如何去结交靠谱的异性，是吧如何去结交这种优秀的女生，那么去认识一些，哎这个热情的呀跟你玩的来的呀聊的来的呀，那不是很幸福吗兄弟，对不对，所以说什么没有必要好吧，没有必要去专门找这些茬。

就是找一些这个自己觉得聊不动的，那就没有必要了，那只是说是说明什么你现在的阶段为，阶段还没到，阶段还没到那就什么呢，就提升这个提升了自己的价值好吧，提升自己的价值，呃卡了哎没赚到好吧。

没赚到来我看看兄弟们说什么，呃和女生这个游戏，送礼物给女朋友，给女朋友一般什么节日吧，就是这个，你只要享受每天都是情人节，知道吧你只要是跟你女朋友在一起，是吧只要是开心快乐每天都可以是情人节。

这个没有任何拘束，知道吧相反，如果说你和你女朋友在一起，这个不幸福，是吧呃缺乏这个两性的认知是吧，缺乏相处的技巧每天都很痛苦，是吧那这那这个呢，就是跟节日就也没什么关系，那这个的话就是跟你们相处的感情。

浓厚度有关系，知道吧，就有的人不需要情人节这种东西，他一样跟他女朋友相处很好，有的人就反而，就可能需要情人节这东西衬托，或者说借这种机会跟女生表白，那么这个的话就是非常low的行为。

啊非常low的行为好吧，呃在没有吸引力的基础上，可以送女生礼物吗，呃是这样的哈，兄弟们你们一定要记住一句话，无事先因情非奸即盗，知道吧，就什么意思呢，就是你如果说这个女生对你的不感兴趣。

你试图送礼送礼物给女生，那你做的这种行为就相当于是讨好，那么你值那么你做了一次讨好的行为，那么就有第二次，你第一次做了讨好的行为，你以后的关系也只能用讨好的行为来维持，那么兄弟你想一想换位思考一下。

是不是这个逻辑，对吧，就你一上来就用送礼物去建立好感，哎去跟女生相处，那么你是不是每次跟女生相处的时候，是吧都要送礼物呢，对不对，咱们也没那家庭条件，是吧，所以说一定是什么呢，一定是两个人相处的ok了。

觉得互相都很欣赏认可对方，觉得你也喜欢他他也喜欢你，你用送礼物的方式去干嘛呢，去增强你们之间感情的浓厚度，让女生觉得你这个男孩还挺浪漫的，对吧，让这个女生觉得，我知道我明明这么喜欢你。

你还给我做这样的一个惊喜，他这样的行为，就是你在女生心里是印象非常深刻的，会觉得这个男人很靠谱，是吧，还有可能说我就真的是愿意跟这个男生，好好谈个恋爱，是吧，觉得跟这个男生在一起还有恋爱的。

还蛮有恋爱的感觉的，是吧，这种仪式感一定得有，知道吧，恋爱当中的话仪式感是非常重要的，这个是在长期关系维护当中，是非常重要的，就是感情，就是婚姻是吧，家庭幸福这些的话都是非常重要的，好吧。

有的人忽略这些东西的话就很容易出事，很容易吵架，女生不要礼物走吧，那得看兄弟你得，那得看女生不要礼物是客气的拒绝你，还是真的是在委婉的拒绝你的，是吧，有的女生是不喜欢你，是吧，你送礼物。

所以说他不要你礼物，他是怕欠你人情，这样的姑娘非常好，但是你要好好珍惜，你就得看一看，是不是你用的方法用错了，是吧，你是不是还在用就是用这种送礼物的方式给别人，对不对，这种行为本身来说。

对对方就是一种压力，知道吧，对方跟你什么都不是，你突然贸然送人家一个礼物，人家是收还是不收，他收了，那证明什么呢，那证明以后的关系，你就是他就欠你个人情，对不对，那他就可能说以后要听你。

可能说跟你出来吃顿饭，是不是，那可能说女生会这么想，如果说他不要你礼物呢，是吧，那他就说明什么呢，说明他不忌讳，他不会觉得因为你就是拒绝拒绝礼物而觉得尴尬，那就说明什么呢，那说明你们的关系其实也就一般。

知道吧，所以礼物的话不是重点，礼物一定是什么，礼物是你们关系相互双方都喜欢有好感的情况下再去送的，这个是加分的，如果说都没有你做这样的行为，就是试图用这样的行为去弥补你们在感情当中的缺陷。

就是你跟着女生感情当中的一些缺陷，是吧，不足，那么这个的话，就是这个逻辑，知道吧，就是送女生礼物的一个逻辑，好吧，只是认识朋友关系要送礼物吗，朋友关系的话，我觉得好兄弟，就是尽量。

就是如果说你对他有好感，你可以去你可以偷偷的准备个礼物给他，你看他给你的反馈，对吧，这个是没有问题的，嗯，哎，我看看啊，见面送个法拉利吧，我的兄弟你们这个家庭条件我都越来越赶不上你们了，啊。

你们都见面就送个法拉利啊，还在听还在听我说，还在听我讲课啊，这个很牛逼，啊哈，呃，喜欢你的女生有男朋友，女生不要礼物，就是就是刚才的这个礼物的问题呢，给兄弟们解解析了，好吧，解释了这么个逻辑，那么呢。

这个呃，就是关于接下来是吧，你们所说的平安夜，哎，圣诞节，哎，跨年夜，哎，元大，是吧，春节，是不是还有这个什么呢，情人节，是不是，啊，这个悟空的悟空这个兄弟呢，你这个就不要不要闹，好吧，咱们呢。

是健康清新，这个绿色健康的呃，直播间，咱们没有这种东西，没有什么所谓的渣男，好吧，这个小月呢，也是你们的这个，呃，为你们创造幸福，啊，给你们的一些，哎，这个讲课，知道吧，给你们的一些提供价值，那么ok。

今天开始，好吧，今天开始，我这个呃，今天呢，我给兄弟们讲一讲，如何养成一个学习的好习惯，好吧，如何改掉你所谓身上的不好的习惯，怎么样，是不是很靠谱，听着标题就很吸引人，对不对，因为什么呢。

因为人在一天当中24小时当中，50%的动作都是由我们平时自然而然的习惯养成的，如果说你的习惯差，那可能说，呃，就比别人就某方面是吧，这个某一些细节方面，这个习惯比别人差的话。

那你就会发现跟别人日积日积月累下来，你就会发现你跟别人的差距是越来越大的，知道吧，那么ok，我们兄弟们，你们可以将你们平时当中的坏习惯扣在这个公屏上，好吧，扣在这个公屏上。

就是你们觉得你们自身来说有什么坏习惯，这不好的习惯都会扣在公屏上，我们呢，来一一探讨，好吧，我来给兄弟们讲解，是吧，解析如何去改掉这些坏习惯，如何去培养一个好习惯，好吧，吃零食，玩游戏，懒，经常挖鼻孔。

这个兄弟你很调皮，好吧，没做事，没毅力，拖延症，自制力差，懒，超级懒，对吧，2019快过去了，结果呢，你这个人家问你这个2020年是吧，这个19年怎么过的，你说懒过来的，对吧，拖延过来的，是吧。

这种这个还是比较多的，好吧，我老是熬夜，哎，这个不自律，爱胡思乱想，哎，钱花不完，哎，这个兄弟，我觉得这个呢，你我建议你学习一波，实在好吧，你这个钱花不完，好吧，这个牛逼，啊，哎，妄想症。

这个我太太重感情啊，那么OK，我看了一系列兄弟们，你们的这个关于坏习惯的一个问题，好吧，就其实什么呢，其实，嗯，在于你们就是在于你们就是对面对坏习惯的话是什么呢，其实其实我给你们讲一下。

其实习惯本身是什么的，习惯本身是重复了足够多的次数后变成的自动化行为，就什么意思呢，就比如说哈，你们平时养成的一个坏习惯，比如说就是什么这个呃，你们平时抽烟嘛，对吧，我们就拿这个吸烟烟名来说，是吧。

抽烟这样的一个情形，我们想象一下一个抽烟的这个情形，就是吧，那可能说很多兄弟们都借过烟，对不对，那可能那我在这里举个例子，就可能是一个兄弟说这个哎，我就是一个兄弟在借借烟是吧，那一个人给他递了个烟。

那那个兄弟假说这个什么呢，哎，不用了，谢谢，我正在借烟，是不是，那这个呃，听这句话可能大家听起来什么，这句话可能大家听起来是觉得这个在拒绝，对吧，是觉得在拒绝，但是呢，他但是这个这种行为呢。

是就说这样的话的一种行为什么的心理是暗示自己，其实是身份是还是在吸烟的，知道吧，自己的身份还是吸烟者，那么至少呃，就是说这样的话是让自己努力呃，看努力，就是说至少努力让自己变得与就是说与之前不同。

所以说才说我借烟，这没话，其实内心来说的话是很抗拒的，因为你自己身份的话，你就会觉得你自己是个吸烟的人，对吧，你是为了不做这样的事情才说的，那么OK，那这这是一种习惯，对吧，那么OK。

我们再看第二种第二个兄弟怎么说，第二个兄弟说这个不谢谢，我不抽烟，对吧，那么这个回答的，话其实什么呢，其实表表表明的话是什么呢，这个兄弟的这个身份就已经在这个转变了，知道吧，身份在就已经在这个转变了。

就什么意思呢，就是因为每个行动，每个行动体系背后都有一套信仰体系，就与身份不相符的行为不会维持很久，那么兄弟们，你们呃能不能理解这句话，就我之所以举这个例子呢，就是说你们在养成坏习惯的时候，是你们。

你们你们这个自身就已经把自己的身份拉得很低，就什么意思呢，就比如说刚我举这个例子，呃，那就是说这个一个兄他他想戒烟，但是呢，他说不抽了，谢谢是什么呢，呃，就是说在戒烟。

他做这样的行为是用什么是把自己摆在一个还在抽烟的身份上，对吧，但是第二个兄弟呢，他说不了，我不抽烟，是吗，是他把他把自己的身份摆摆在他不抽烟这样的一个事情上，是吧，就已经身份已经发生了改变。

就什么意思呢，就我们在这个呃，你们就是你们跟这个女生相处的时候，是吧，以及跟这个就是跟身边朋友相处的时候，如果你们觉得你们觉得自身有一些坏习惯啊，这聊天啊，是吧。

这些东西的话就是聊天有些坏习惯或者言行举止啊，有些很屌丝的行为，对吧，那是因为什么，那是因为你自身可能说就已经把自己认定是吧，自己身份没有找面过来，你觉得啊，自己还是个屌丝，是吧。

自己还是一个不受女生欢迎的人，不受大家欢迎的人，所以说你会觉得你做一些坏习惯是理所当然，知道吧，你做一些坏习惯是理所当然，你这个思维没有转变过来，你这个身份的话，都没有觉得自己是一个哎。

这个优秀的男生自己是一个哎，这个受大家欢迎的男人是吧，当你当当你觉得你自己就是你把你的身份摆摆地位摆正了，是吧，你就会发现什么，你就会发现你做你做一些行为，你会下意识的去抗拒，知道吧，什么意思。

就比如说你你觉得说你你现在身份摆正了，你说哎，我其实我是一个受欢迎的人，是吧，我是一个这个高情商的人，是吧，我是身边朋友都很喜欢我，对吧，那么这个我是一个数字特别高的人，那么你就会见额的去什么呢。

见额的你就会暗示自己，比如说你下意识要去做一些什么挖鼻孔啊，那种行为很low的行为的时候，你就会自我自然的去抗拒这样的事情，知道吧，你就会去慢慢的就会去淡化掉，哎，你对于坏习惯的是这样的一个养成是吧。

你就会淡化掉这个坏习惯，那么这个的话就是通过一个例子给身份奖的一个这个习惯吧，就是关于如何戒掉坏习惯的一种方式，好吧，一个就是什么，第一个就是这个叫身份认知啊，那么这个我给身份奖一下好吧。

身份认知给学生们打个做个笔记吗，哎，嗯，那么之前的话我是包括我自己吧，我自己我自己来说的话，我对于这个，坏习惯的认知，就我自己之前的话其实是有很多坏习惯的话，兄弟们就比如说我比较喜欢打游戏，对吧。

这个的话是非常非常糟糕的，就是什么呢，因为呃我打游戏的话其实是浪费了我很多时间的，就是花在一些没有意义的事情上面啊，那么也在接近也就也在渐渐的改，也在渐渐的改，那么也是在培养培养自己，就是同时呢。

就是大家一起进步嘛，是吧，大家一起进步，把这个调一下，嗯，ok，这个能看得到吗，兄弟们能看得到吗，啊，第一是什么，第一是这个身份的认知，哎，从分身份上这个先认知好吧，从身份上，ok，嗯，这个爆出口啊。

经常爆出口怎么办，出口是，是这样的哈，嗯，是我经常的就我经常的也是这样爆出口，我经常说一些这个嗯脏话，那么其实呢，嗯，也会有其实也是也是我自己也是我也是我自身也会存在的一些问题，但是呢，嗯。

你得分场合去说，兄弟们知道吧，这个东西不是说呃这个东西不是说这个不好，不是说这个这个习惯什么的习惯一定是得掌控，好吧，你不可能说你的坏习惯就一定真的是你的坏习惯，就比如说我喜欢我，我有时候说这种脏话。

我是在什么场合呢，我是在很激动的时候，我是在跟别人这个嗯就是交谈跟朋友之间相处的时候，因为我会觉得呃偶然之间抱这么一句话会让对方觉得你情绪就是情绪很高，这样会去带领情绪对吧。

有的时候表达什么的表达的是情绪的激动，并不是说在骂人，就这个的话，大家都有一定的认知，是吧，那么这个的话就是嗯，你一定要什么在合适的情况下和说合适的话，那么这个也是一种情商，知道吧，这个也是一种情商。

呃内向不喜欢说话的人怎么解决，呃那这个的话我觉得兄弟你反复在问这个我们会员啊，整体内容整体给你带来的一个东西啊，能带来一个东西，思维怎么转变好，这个我会慢慢说好吧，这个我会慢慢说，ok，那我们来看一看。

好吧，我们来看一看，我们把这个什么呢，我们来把这个呃习惯分为几步骤，好吧，我们把这个呃习惯交费，几个我们把什么呢，呃一般来说的话，我们习惯是由四个步骤养成的，好吧。

我们习惯是由是由四个步骤养成的那个习惯的养呃习惯的步骤啊，习惯养成的步骤，是有什么形成的呢，来我们我们主要分为四步好吧，我们还是以什么呢，还是拿抽烟这个例子来给兄弟们讲好吧，还是拿抽烟这个例子啊。

第一个怎么第一个叫提示啊，提示，那么提示，那么第二个叫什么，第二个叫这个渴求，好吧，第二个叫渴求，第三个叫吗，第三个叫反应啊，第四个叫奖励啊。

那么这个的话就是关于平时我们会去养成习惯当中的话会去经营的这个是个是个步骤，那么为我们来一一讲解一下，这是个步骤好吧，兄弟们好吧，这是一一讲解一下，这是个步骤，那么我们讲我们讲解什么呢。

这个提示什么意思呢，提示就是你们想一想，但你们下意识，比如说你们说什么这个呃这个玩鼻孔啊是吧，比如说你们喜欢吃零食啊，玩一些看电视啊，玩电子设备啊，是吧，看就是不玩游戏啊。

这种东西都是你不会会养成的习惯，那么什么怎么形成的呢，是吧，那么能够形成的呢，第一步就提示提示我们拿抽烟这个例子吧，我们比如说什么呢，提示就比如说你爱抽，比如说你抽烟是吧，比如说你抽烟，你会什么呢。

你会这个看到烟荷啊，看到烟荷是吧，你看到烟荷这个东西，你是不是自然就是会有警觉，你你会觉得这个没声音吗，兄弟们啊，没声音吗啊，别闹好吧，别闹好吧啊，我们比如说我们拿这个看看到烟荷呢。

这个就是一种提示好吧，那么为什么呢，那可能说你看到烟荷之后，你会心里就会痒是吧，你可能就会有一种渴求，心里就会有那种就是那种欲望，能能本能的一种欲望叫什么呢，就这个啊叫什么呢，这个叫，哎吸烟哎。

就会想要就会想要吸烟对不对，吸烟的话，然后你就会有什么呢，解脱感啊，这个，有点有点，看到烟火，我把这个放成一排，啊，那么这个可，就是你看到这个烟荷之后呢，你就会想要抽烟对吧。

那么就会有一种就抽烟的那种感觉就解脱感对吧，那么会有什么反应呢，就是这个反应的你们就会觉得很爽啊，对这种这种反应的一般是什么呢，这种反应的一般是这个哎，就是拿烟嘛，拿烟点火嘛，拿烟哎很爽是吧，拿烟哎。

点烟，对吧，这个是咱们这个习惯的行程啊，对吧，那我们来就说，那么你会得到什么呢，你会因为这因为这样的一些步骤呢，你会得到一个这个反馈对吧，这样的反馈什么呢，这样的反馈是你就是通过这样的一个习惯得到的。

那么这个这个这个反馈就是很爽是吧，很爽哎，当时的感觉那么这种感觉的一般是什么呢，一般是这个及时的反馈，及时的反馈啊，那么这个呢，就是这个呢，就是关于你们在养成习惯的一些步骤，那么这个习惯呢，哎。

是也有好习惯的养成是吧，好习惯，比如说跑步，我们举个例子，跑步是吧，你健身对不对，健身比如说什么，你看到什么，你看到这个，你看到这个球鞋，你看到这个跑步的鞋子，这跑鞋，那么可能说你就会想要这个想要穿。

然后穿上这个鞋，你会觉得很享受那种轻盈的感觉，那么啊，你会想去跑步健身，那么一个道理对吧，那比如说什么呢，比如说你看到这个女生，是吧，比如说你看到这个女生，你就会想要什么，你就会渴求什么的，渴求，哎。

破单是吧，你就会想要跟着女生在一起，你就会反映就什么反应，可能说你就想要去认识这个女生，对不对，那可能说这个嗯，就是通过聊天啊，就是相处之类的之类的话，你会感觉到一种心情很愉悦的感觉。

因为你认识你自己想要的人，你自己想要认识的自己想要结识的人，对吧，你跟这这类人相处交往是你自己内心会会使你自己内心很愉悦，是吧，这也是一种习惯，是吧，这也是一种习惯，哎，那么这个呃，咱们什么呢。

咱们就从这个坏习惯开始直接拆分好吧，利用这个利用这个模式，我们去消除自己的坏习惯，那么养成自己的好习惯，好吧，那什么呢，这个第一点什么呢，第一点就是这个呃第一点就是什么呢，我们所谓的这叫什么改变环境。

是吧，哎，我操这个怎么回事呢，嗯，改变环境，改变环境，什么意思呢，就很多兄弟们，你们在学习会员当中，你们是否会遇到这个自己学枯燥乏味，是吧，这个没学没学习没有动力，没有方向，是吧，甚至是什么呢。

甚至是一天的工作忙下来，你甚至都不会想到去看这个会员，是吧，甚至不会去看到看这些会员课程，有没有兄弟们，有没有这样的情况，是吧，就觉得这个呃就像那买了个会员，放放在那边图图个心理安慰，是个摆设啊，是吧。

那个觉就是放那边的，但是自己没有去学，那么这个呢，想着说自己出结果，那么这个肯定是不现实的，对吧，这个肯定是不现实的，那么呃，那么这种情况的话也是什么呢，也是你们坏习惯，是吧，也是你们的坏习惯。

就什么对于学习的坏习惯，不去没有执行力，没有执行力，那么偷懒，那么这也是种坏习惯，那么怎么去改变呢，那么怎么去改变，我们来先讲第一点，什么呢，这个改变环境，好吧，什么叫改变环境呢。

就是你会觉得你学习很难，没有动力，那么就是什么，你就把旭哥的微信置顶，知道吧，你就把这个旭哥的微信置顶，把我们的这个课程呢，放到这个手机的界面啊，手机这个桌面的图标上，然后呢，把这个什么呢。

把这个把自己的手机封面换了，换成学习提升是个字，那么这样的话，你会发现什么呢，这个就是这个改变了环境，改变了你所平时生活接触到的事物的一个环境，是吧，你每当这个看到你每每当聊微信的时候，你每当聊。

你跟你这个每当打开微信的时候，你就会看到哎，旭哥哎，我操暗示自己要提升学习，对不对，这个的话兄弟们，我在讲提升，我在讲这个学正确的学习方式哦，我在讲这个养成学习的习惯哦，好好听好吧。

这个可以靠谱的兄弟们什么呢，把这个笔记呢，记下来好吧，我跟你们一起同时进行好吧，我边讲边记靠不靠谱好吧，这么你们应该把这个旭哥微信置顶，然后其实是什么呢，其实呢，把这个课程呢，放在自己显而易见的地方。

是吧，养成什么的养成你时时刻刻就能提醒到自己要提升改变这么一个这个事情，知道吧，那么就会去重新你是重新你上去暗示自己需要去做这样的一个事情好吧，那么这个话就是小月呢，给你们的一些这个方法。

还有给你们的一些方法啊，卡的兄弟们呢，你们把这个清晰度调一下好吧，其次呢，你可以从重新退下来的进来好吧，咱们就不在这个公屏上说啊，打扰我这个讲课好吧，打扰我讲课好吧，那么第二个点什么呢，第二基地点什么。

第一点叫这个改变环境好吧，第一点就改变环境就是什么呢，你们啊，就是对于谁就关于你们在学习方面的话呢，在环境方面，其实我们也有自己的会员群是吧，咱们也是营造了这样的一个学习氛围。

包括我们包括我们现在在一个直播是吧，我们通过这个直播的互动呢，哎，进行一种思维上的一种交流，那么自然而然也会得到一种提升，这个也是一种环境，对吧，但是呢，至少，能够坚持，那么去做一些让自己能够哎。

看到这个事情，那么就会想去做的，哎，根据这个养成习惯的四个步骤，那么去这个去干嘛呢，去去打通自己的习惯去吧，去养成一定的好习惯，是吧，那么第二点什么呢，第二点，这个不能乱按这个小键盘的号码好吧。

这个会有会有其他的声音啊，会有其他的声音，啊，第二个什么，第二个就是让他哎不可抗拒，哎，那他不可抗拒什么意思呢，兄弟们，什么叫让他不可抗拒，就是你要让这个你的习惯，哎，那你的这个那那你的这种行为，啊。

这种习惯呢，变成不可抗拒，就说不能够拒绝，啊，我举个例子兄弟们，我举个例子，好吧，什么叫不可抗拒，就是你当你和女生，哎，不我们就不挤不挤女生的例子，我们举一个现实中的例子，比如说当你想要早起起床，好吧。

当你想要这个早起起床的时候，你会发现你很困难啊，一特别是冬天是吧，那么很多兄弟们都会选择什么养成赖床的坏习惯，是吧，养成这个不早起，的坏习惯，对吧，那怎么去解决呢，很简单，把什么呢。

把你的手机在睡觉之前呢，把它放到客厅，是吧，设个闹钟，早上呢，这个当这个手机响的时候呢，你必须得去关这个闹钟，你的下意下意识行为就必须得去关这个放闹钟，这就是这个其中说的这个反应，好吧。

提示就是你听到这个闹钟可求什么呢，可求关掉这个闹钟，然后反应就是你要去起身，把这个闹钟给关掉，那么奖励就是什么奖励就是你养成了这个好习惯，你就立马就起来了，知道吧，这个话就是一种这个叫不可抗拒的因素。

就是就是你当你在养成好习惯的时候，你可以利用这样的一个原则，是吧，这个话都是这个人体不会去看不会去这个不会去抗拒的东西，是吧，人体可能说，哎，听到闹钟就会自然自然而然，是吧，这个下意识就去做这样的事情。

所以说利用这些点的话是可以帮助你养成你好习惯，好吧，那我们再说第三点，好吧，到第三点第三点什么，第三点叫这个喜好板定，那么这个有多少兄弟知道这什么叫喜好板定，哎，喜好，啊。

多少兄弟知道这个什么叫喜好板定，啊，这个今天呢，这个讲的东西呢，其实呢，呃，主要讲的是一个学习方式的问题啊，学习方法的问题，所以说当你们有了学习好的方式学习学习有了这个正确的学习方式，那么提升是吧。

学习其他内容的话，你会发现什么呢，呃，卤虎添翼啊，甚至收益是消费，收益是这个双倍的，对吧，你不用反复做一些没有意义的事情，是吧，仿佛在一些自己的道路上走一些弯路，哎，对这个兄弟说对了哈。

可以跟喜欢的东西放在一起，让他有所联系，这个兄弟这个呃就说明什么呢，想到了啊，想到了什么意思呢，喜好板定我们举个例子好吧，续哥呢，最近也买了一个游戏机，是吧，续哥买了一个续哥买了个游戏机。

他买的那个游戏机什么呢，他买的那个游戏机什么呢，就是健身游戏，就比如说但是续哥的平时又很少去健身是吧，因为没有时间，但是呢，平时下班的时候又就是平时也爱玩玩游戏嘛，是吧，毕竟男人都爱玩的东西对吧。

毕竟在游戏中能找到这种成就感，是吧，那么续哥就买了一种健身游戏，就是他每当玩这个游戏的时候，是吧，他本身他本身玩这个游戏的时候，他他是这个很愉悦的，但是呢，同时又做了自己需要去做的事情，是吧。

这健身对不对，对，一边玩游戏和一边健身，这个叫什么呢，这个叫做这个用我喜欢的习惯，代替了需要的习惯，这个就是我上一次会员课给学生们讲的借力，也是一个借力的一个原理，就是什么呢，利用什么利用我喜欢的习惯。

喜欢玩游戏的这个习惯，然后呢，就帮助了我需要去健身这么一个习惯，是吧，那么举个例子，就比如说你们在这个学习当中对吧，你们可能说也会觉得平时没有学习的习惯，哎，觉得这个浪费时间还得不到。

就可能觉得这个学习没那么快得到结果，因为自学嘛，会员毕竟是自学，所以什么呢，所以说可能说就是听着听着就去打游戏了，对吧，听着听着打游戏，那么什么呢，但这个时候你就可以干嘛，你就可以就是说。

把定自己的喜好，玩自己就是比如说你打宝王怎么样，是吧，比如说你玩个英雄联盟玩一把之后呢，啊，玩的时候玩的同时呢，哎，跟自己的这个呃学习的这个会员课程结合起来，什么意思，边玩边听嘛，对不对，这个两者不误。

比如说哎，这个时候呢，你这个听到这个东西靠谱，我早立马拿小伙伴记下是吧，你会觉得这个今天玩玩了这三把游戏玩上了这波分，我还学习到了东西非常的靠谱，知道吧，这个呢，也是学习方法的一种运用，就是什么呢。

就是用自己喜欢的习惯帮助了自己需要的习惯，那么这个的话也是一种借力好吧啊，这个叫做喜好绑定啊，这个叫喜好绑定，那么我们再说一下这个第四点好吧，啊，注意力不集中了，不会不会出现注意力不集中的情况。

因为什么呢，因为当你在当你在玩游戏的时候，其实你的一个，其实你平时的一些习惯会会去下意识的去，比如说你补兵嘛，下意识的会去补兵，但是这些东西是不需要你用脑的，知道吧，你反而你在旁边听课。

就是你听一些会员课的时候，你反而会什么会让你的心情好愉悦啊，会让你心安理得是吧，是吧，也会让你觉得做这样的事情呢，不会觉得有什么压力在因为什么呢，因为自己在做自己喜欢的事情是吧。

同时又学习了一举两得是吧，那么我们再说第四点啊，打游戏听课听不进去的，那兄弟什么呢，兄弟你这个打游戏打得很入迷啊，这只能说明只能说你这个啊，确实是很享受这样的事情，这确实是很享受这样的事情。

那么那么什么呢，那么你就得找一找其他的方式是吧，利用什么利用自己喜欢的习惯去代替自己需要习惯是吧啊，需要学习这样的一个事情，那我们再说第四个好吧，第四点什么第四点哎呀又按到小键盘了哈。

兄弟们很调皮这个东西啊，最省力的法则啊，来兄弟们有没有人知道什么叫最省力的法则啊，来我先给你们讲一讲好吧，你们讲一讲哎对这个事情就对了，健身的时候听课这个就是什么呢，他可能说健身是他每天的习惯。

但是利用健身的习惯呢，又去替代了一个这个学习的习惯，那这个的话就是不耽误是吧，不耽误啊，跟序格也是一样，序格是利用这个玩游戏的习惯，代替了自己的健身，其实很多东西都可以这么做的，知道吧。

你们可以回去回头去想一想，利用这我说的几个点都可以去帮你们消除掉坏习惯，并且养成好的习惯好吧，那么OK那我们去讲第四第四点，第四点要最省力的法则什么叫最省力的法则呢，就是这个每个人的精力其实都是宝贵的。

是吧，每个人经历时都是宝贵的一天，可能说哎呀，花工作时间花在几个小时上是吧，然后呢，跟女生聊天啊，又花在又花了一些时间是吧，然后呢，这个平时呢，吃饭睡觉又又花时间，那可能说精力都是有限的对吧。

而且每个人经历时间都是宝贵的啊，大脑的设定呢，就会去这个尽可能的就大脑设定的也是什么呢，也是尽可能的保保保保持这个精力保留一定的精力，人的天性就是什么最省力法则，比如说什么，比如说什么呢。

大家都会图方便是吧，大家图方便干嘛呢，去点外卖饿了吗，点外卖吗，是不是这个吃那个就是点外卖用美团是吧，然后呢，这个呃就是你想寄东西是吧，你会想到什么呢，你会想到顺风那你会去寄东西，因为什么呢。

这东西图方便吗，很方便对不对，那么这个是就是也是利用的这个人性的法则是吧，虚哥在了，那这个那么这个没关有点有点紧张啊，虚哥在哈，那么这个就是给学生们讲这个最省力法则就什么意思呢，就比如说呃。

你会觉得你比如说我们用到会员学习当中，比如说你跟这个比如说现在阶段你这个自身形象提升上来了，对吧，朋友圈呢，也开始有去建设，但是呢，现在呢，可是说还是没有认识到很多这个异性是吧。

你会觉得突然去做这么突然去做这个认识异性结交异性这么一件方式是很难的对吧，但是呢，你就去加这种事情呢，什么呢，分开化这个分开分解目标就什么呢，你把这种事情呢，分解成什么呢，一天认识一个是吧。

这个一天认识一个就比如什么呢，你就把这个就比如说哎，你就一天认识一个姑娘吧，是吧，你去一天结识一个认识一个姑娘，那这样的事情呢，你坚持去做养成这样的习惯，那么365天你就可以认识是吧，三百多位姑娘了。

对不对吗，一个月下来你也可以认识30位姑娘，你坚持这样坚持这么做嘛，是吧，自变产生量变而量变产生质变对不对，自然而然就会有结果是吧，这个也是一种习惯，就是呢。

所以说就是不要一下子给自己设立王不成的目标是吧，比如说这个哎，那你去什么呢，一天认识个几十个女生也不太现实是吧，怎么你就一天结识一个姑娘，是不是一天就是一个姑娘，然后呢，就是用心去聊是吧。

跟这些姑娘成为朋友是吧，正能量交友是吧，这个话是非常靠谱的，那么什么呢，就是而且这样的，而且而且人会从这个下意识当中的话会觉得这些习惯的话是很简单的，很简单至极可以执行是吧，因为你一天就认识一个对吧。

也不会觉得不喜欢，所以说你会坚持下去做，那么这个就叫做这个最神秘的法则是吧，咱们叫最神秘的法则啊，就是当你为而且而且兄弟们，你们要记住就是当你为这样的事情付出做出改变的时候。

你就会一直一直不住自己的幸福幸福感，什么意思呢，就比如说呃，你当你迈出了这一步是吧，迈出了这一步，就比如说你跟这个你认识女生认识的这么，你就会去可能说先认识了个姑娘是吧，你打开了第一步，你就会想要去聊。

你就会想要去聊天，你就会想去认识她，想要去约她见面，对不对约她见面，这样的方式就是会什么呢，会促使你哎，因为因为认识姑娘这么一个习惯，那么导致产生后期给你带来一些加值和提升对吧。

这个的话就是你一旦有开始，那么你就会发现你会很愿意很乐中于就这样的事情，那么难在什么难在于你坚持做这样的事情，就比如说这个例子好吧，嗯你去这个你去做瑜伽的时候，那你把你就是你不用想那么多。

你就把这个瑜伽垫拿出来是吧，你在听小月这个直播的时候，你就不要听，你就不要想那么多，你就先你准备听小月直播的时候，你就先把这个笔记本打开，但你做了这第一件事情，你就会想做后面的事情，知道吧。

这个就是而且这样的事情的话，人是最不容易抗拒的，知道吧，所以什么呢，所以说这个有最神秘法则啊，为什么最神秘法则，那么这个呃，这个叫这个叫做这个就第四点好吧，第四点，那么来说第五点，第五点什么呢。

烂坏习惯，哎，难以烂坏习惯，难以实施，哎，难以实行，啊，什么叫烂这个坏习惯，难以实行呢，就很多兄弟们你们会觉得这个自身有很多坏习惯，对不对，但是呢，你怎么去戒了他们呢。

你就是将这将这什么将什么这个坏习惯设置一些难处，将这个坏习惯设置一些难处，那么这里的话我举个例子，好吧，我举个例子，呃，很多兄弟们是不是就是会去玩一些呃，会去这个打电脑游戏吗，打电脑游戏或者看电视。

那么就是你在这个你的这个坏习惯上面的设置，就比如说你这这段时间哈，你要考试是吧，这段时间你要去专心学一样东西，但是呢，你怕自己抵不住诱惑，那你觉得自己的一些喜平时习惯就喜欢打游戏是吧，要抵住这些诱惑呢。

你就可以做这样的一些行为，比如说什么呢，比如说哎，哎，比如说这个实习，是这个，就比如说这个，那你跟比如说你看你每次玩玩电脑游戏的时候是吧，你每次玩玩电脑游戏的时候。

你把这个你把这个屏幕你你把这个插座取掉是吧，你每次看电视，你每次看完电视的时候，你头天看完电视，你第二天你说你要去做这样的事，你第二天说，我再也不看电视的时候，你说我明天这个我要好好学习是吧。

你说我明天要去做一些游戏游戏的事情，再也不这么这个就是坚持打游戏，就再也不打游戏了，今天那么干嘛呢，你就把这个插座取掉是吧，你就把这个电脑的插座取掉，你就把电视的插座取掉，然后呢，甚至呢，甚至呢。

做到过分的什么，你可以把这个电视的遥控器遥控把电视抠出来是吧，那么就什么呢，那你在下次做这样的行为的时候，你会觉得很困难，那你会觉得做下次这样行为就觉得很复杂很麻烦，对不对，那么进而的话，你就会觉得哎。

这个看电视其实也吸引力对你也没那么大，对吧，这个的话也是一种科学的方法，就什么呢，将这个将你将对你想要做的事情坏习惯呢，施加一些难度，那么这个的话就是一个窍门，知道吧，这个就是关于你哎呀，怎么坏习惯。

而这是怎么自责坏习惯的一个窍门，那比如说什么，比如说呃，这个你还可以举个例子哈，就比如说你在这个跟女生跟女生聊天的时候，你很容易动情绪，对不对，你很容易情绪化对不对，是吧，你很容易动不动就生气。

听了女生两句话，自己就多想，那么就干嘛了，你就回去，你就什么，你就什么，你就把你就把这种情绪呢，调节到最高，就什么意思，你就你就是每次跟女生聊天的时候，一定是让自己保持的一种非常愉悦的心情。

去跟他们聊天，那么就什么的，你就会发现你跟女生聊天聊得很难，聊天聊着聊着很难生气，因为什么呢，因为你持续的身边在发生好的事情，是吧，你会觉得无所谓，那把这个就是也是一种这个解决，解决你情绪化的一种方法。

解决情绪化的一种方法，那把借撸，我还说你这个呃，这个呢，这个我觉得网上有很多科学，这个这个呢，网上有很多科学的方法，但是我建议什么呢，我建议兄弟没有必要借，因为什么呢，人呢。

这个呃这方面的需求是有人方面能有能有能有这个生理需求是非常正常的，是吧，所以说你要去刻意去建设，你说什么，信那些什么网站是吧，信那些网站什么，这个嗯什么这个借撸吧，什么这种东西的话，不太不太现实是吧。

你只会压抑住自己的天性，只会让自己变得更饥渴，是吧，那么这些饥渴的话就会慢慢的，渐渐的暴露出哎，你跟女生聊天当中，所以说什么呢，完全没必要，到完全没必要是吧，就该该怎么样就怎么样，是吧，该发泄就发泄。

是吧，这些东西的话没有必要把这个的话反而什么呢，反而会给你心里增加更多负担，是吧，这个说实话啊，说实话好吧，站在这个科学依据的角度，好吧，科学依据角度是说什么。

所以说兄弟们你们也不要觉得做这样的行为很很导思是吧，就拿男人都能理解，对不对，无所谓大不了，所以说你当你还在做这样的事情，你想一想自己，为什自己为什么还没有女朋友，对不对，什么时候能够替换掉这样的事情。

对吧，这个就是这个就是你需要去学习的动力，那么你就将这种东西的转变为学习的动力，那么去学习，那么这个就是非常棒，知道吧，哎，对，那么我们再再说第六个好吧，第六个方法，第六个方法是什么。

第六个方法是这个坏习惯，哇，这个不好意思兄弟们，我又按到小键盘了，这个很坏啊，很坏习惯追踪法好吧，习惯追踪法，哎，那么在这里的话我要举一个呃，在这里的话我要举一个这个例子好吧，举个例子就比如说呃。

我前昨天啊，昨天看到一个人在网上看到一个那个英文讲听听别人讲这个故事哈，就是一个就是一个加拿大的一个销售员是吧啊，销售员他呢，他是这个他是一个23岁的一个男生，23岁23岁一个小男孩，但是呢。

作为新人来说进公司三个月期间的话就搬公司创造了300万的一个业绩，那么其实那么别人问就是这期间的话是有窍门的哈，就是窍门的话，后面大家发现其实就是他在没打完一个电话的时候。

没打完一个客户电话的时候就会往这个装满别人的罐子里拿一根别人出来，然后放那个空的罐子里，那吧，放那个空着光在里面，然后打没打一个饭，没打一个饭一个，然后呢，那他那他就会去很享受愉悦，就是愉悦。

就是那他就会享受那种就是期待这个罐子被这个灌满的感觉，知道吧，就是人的露眼的话，其实是会有会有种成就感，就是当你看到你自己日积日积月累的东西，哎会一点点的进步，是吧，啊，有有排名。

那么的话你就会去做做这样的事情会更加有动力，就比如说嗯，你跟这就比如说前段时间，我比如说现在不是有个微信积步吗，是吧，微信的那个步数的排行榜，那么大家其实每天都会去看，因为什么呢。

因为想去看一下自己已经走了多少步排名多少排名多少，因为什么，大家都是很会去建议这样的一个事情，所以说他当时就做了这样的一个事情，所以什么，所以让自己内心充满满足，充满了一些幸福。

就每当这个每当这个给客户打电话的时候，是吧，放一个别针，放一个别针，然后当看着这个罐子慢慢的积攒积码积码积码，他就会变得越来越成就感，知道吧，就会越来越变得有成就感，所以说这个的话。

就是按照这样的一些方法，按照按照这个方法呢，就是改掉了他这个就是养成了一个，哎，就是平时工作当中的一些基础性，是吧，这样的一个习惯，那这个话就是一个这个话也是一个习惯追逐，就是习惯追踪法的一个方式。

好吧，不过追踪到某一定的特质的，就大家不要为了什么，不要为了哎，这个就比如说我感觉这个例子哈，不要为了什么，不要为了这个放满这个罐子是吧，换满罐子别人就是事情就忽略了做事的本质，是吧。

就忽聊草实就放放放放放，所以这个是不对的，这么多就是大家是要为什么，大家是为了是要为了实质的结果去做这样的一个事情，那么这样的方式去辅助，这辅助的一些辅助自己的一些习惯，那么今天的话就讲了这六种方式。

讲了这六种就是如何，呃，养成好习惯啊，改掉换习惯习惯的一些方式，并且呢，运用到我们平时的这个呃学习当中是吧，会员学习当中，哎，比如说你们平时没什么自信力啊，怎么去做是吧，哎，给自己设置这个喜好板定对吧。

啊，比如说你自己觉得平时聊天没什么动力，或者说觉得一下子做这个东西很难，做这个你觉得一下子认识女生认识姑娘，或者说一下子做跟女生聊天很难，那么ok，就怎么你就去做这个最使用最省力的法则。

就什么一天你就聊一个嘛，是吧，聊一个你总能坚持吧，是吧，坚持下来就日积月累，你就会有结果，知道吧，而且而且你做这样一件事情，你内心是不会抗拒的，你会很愿意去做，并且呢，你内心是可以去坚持的，所以什么呢。

就是说呃难的不是在于什么难的，不是在于你这个东西有多难，而是难的是在于你不会在这样的一个方式，上在这样的一个习惯上去找方法，知道吧，还有十分钟总结一下，总结一下就什么呢，总结一下总总体来说就是呃。

今天总体来说的话就是说大家在于这个呃养成习惯方面的话，一定要一定要什么，一定要多树立一定要多多树立自己好习惯的养成，因为一个优秀的人，他身上往往就是有好习惯的，就包括虚哥，他每天晚上坚持下播之后。

坚持一个小时的英语学习英语学习，也就是也是他前段时间去泰国啊，去泰国玩就完全不需要完全不需要这个呃，就别人把他翻译什么，就自己跟在老外聊交流的非常棒，是吧，现在还会这样上facebook，这个就是什么。

这个就是他每天坚持学学一个小时英语的习惯，是吧，这个话他用的什么，他用的也就是这样，他用的就是最省力的法则，是吧，他每天就坚持一个小时，而不多就一个小时，是吧，那你们可能说每天学习会员的话。

你们也不需要让你一下子看几节，你可能说你一天你就看一节课，你就把这个东西学好吸收了，做好笔记，那么去反复的去运用到你实际的生活当中，那么自然而然你就会成长，日积月累就会成长。

那么我跟兄弟们说一下我自己是吧，我自己我跟兄弟们说一下我自己的一些习惯，我呢，我平时有个习惯是这样的，就是我自己跟别人聊天也好，跟旭哥聊天，哎，跟公司的人聊天，公益跟一些哎兄弟们聊天，我会干嘛呢。

我会记录记录一下每个人，他说的一些经典的一些话，好吧，说经典的一些话，那么这些经典的话我都会记下什么，我都会记在我的备忘录里面，我备忘录里面有很多兄弟们，你看一下，兄弟们看一下，你看一下这个有很多，哎。

有很多，那我我给给身边身边看一个好吧，11月份的，11月份的，11月份的，看没，有很多，就是我每天我每天都会去记录别人跟我说的话，我觉得哪些话说的好，我就会下意识的养成这样的习惯。

就是拿这个本拿这个备忘录记下这句话，那么日积月累下来呢，你就会发现你每天都会在吸收学习到新鲜的东西，你每天的思维都是在成长的，你每天因为接收的接收的新的事物变多了，那么额兰上额兰，你的思维就会扩散。

你的思维扩散，你就会产生那种碰撞碰撞产生之后，你的思维就会提升，好吧，那么这个的话就是我平时养成一种习惯，就比如说我平时，比如说跟女生聊天的一些段子啊，比如说虚哥经常跟我讲一些段子啊，什么这个婚段的。

比如说这个跟女生相处的一些方法呀，对吧，我可能说当时听下来，我觉得这个东西非常有用，就会直接寄到我的本子，寄到我的备忘录上面，那么我每天就可能说我每天晚上睡觉之前，我就看一下这个备忘录。

那么就会就会产生这种习惯养成就会赖你什么的，就会让我知识非常的丰富，就会让我跟女生聊天的时候没有存在，不会聊天的这种问题会反而什么反而我会话话是说不完的那种，因为知识储备量多了，自然而然。

你觉得你的下意识行为，你就会你的下意识行为，你就会自然而然做出那种习惯习惯性的行为，是吧，就比如说什么呢，就比如说这个就比如说你平时你比如说这个，你听到闹钟，你就会想去关，那这个就是你的习惯对不对。

那我现在什么我现在就听到别人的话，我就立马就会记，这个就是我养成的一种习惯，所以什么呢，这个的话就是你们需要去养养成的一些好习惯，去学习的一些好习惯。

那么如何去养成以及如何以及如何去戒掉一些自己的一些坏习惯啊，那么这个的话就是今天给大家总结东西好吧，那么这些的话希望能够经今后的话，在你们学习成长道路上的话，对我们来说有有帮助，好也帮助。

也希望通过大家通过这样的方法去养成更多的好习惯，并且呢，去戒掉一些不好的习惯啊，那么今后的话就是小月呢，以后也会跟大家多分享一些，关于我自己学习到的东西吧，就包括这个东西吧，也是我最多时间学的。

那么学到东西我会直接分享，结合到你们和女生以及，以及你们在这个学习当中会遇到的问题，那么学习结合成最好的学习方式给大家好吧，那么这个的话就是以后我今，我今后给会员直播的话，会给大家多多一些东西吧。

多多方便的一些东西，不仅仅是讲情感，不仅仅是讲和女生的相处，因为嗯，其实其实什么呢，其实这个嗯，我们以后我们要做的东西呢，也是我给大家我给大家透透个底吧，现在我们以后的话也就是做幸福导向的，就比如说嗯。

让大家收获幸福，让大家对处处理任何问题的话，都有这样的一个能力，有这样的一个形象，那么这个是我们以后今后会给大家带来一个东西，不管是你的事业也好，学业也好，还是你的情感方面是吧。

每个人身上是有很多维度的，那么我们会在这几种不同的维度上给大家来一一的提升，来一一的讲解，那么这个的话是我们欧夜文化给大家做了一个初衷是吧，不仅仅是在于情感方面，更多的话，我们会在你们的生活。

那么我会在你们事业上面给你们更多的一个帮助，那么这个话也是我们在年后准备做的一个方向，当然情况方面的话还是我们的老本行，就是我们会去做把这块做的最好，好吧，那么今后的话，咱们就下周直播。

咱们的话咱们的话我给我给兄弟们再准备新的干货好吧，新的干货，那么下周下周二的直播直播，咱们不见不散，拜拜，没有暗号兄弟们没有暗号，没有暗号，下周再见，再见，拜拜，我怎么也不知道，可是我普通的脉搏。

可以这么强，而且还能控制到，那些招式、招式，刺激的出招，我确实也来不及做，我压力太大，就是没办法，一直把他打成这样，我让他放弃，就让他保留起来，救到他请问，那新疆的这些哥们儿，是不是有什么想法。

你这么说，我还真不愧是，新疆的这些朋友，他们不愧是，他们是谁，他们是红头的，请你吃饭，你对我最好是心望最好，感情最好，我也不是陷害，你是抛弃，可是也是一个个人的朋友，你没有他，什么事你说。

我才不想杀了你，谁说你有烦心，你谁要杀我，我还没回来，杀你，杀了我，那你怕什么，杀了我，你怎么跟二哥说，你不记得我，我的父母，我，我，我，我，我，我，我，我，我，然而，莫非，我，才这么做，我才这么做。

莫非，好，我就是想，这么做，你刚才说的，我 我就不说了，我我我，你不说，我 肯定会说的，你，你，不是，是，你是，我是你，是我，我，我，是你，我，我带着你去看类似的，这个怎么着，人家裸自行车。

上面是有路站的，那边就出盘了，那什么车才会出来啊，那个车，我不看车，我看到车就震慌，看车，你就不看车，你看车，你看车，你看车，谁敢车，别瞎说话，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车。

我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车，我看车。

