# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第三课《型男蜕变日记-时间管理（下）》

能不能叫我阿姐，雖然跟她生死無凝，但是嫁我實在是有點不容易，要不然我再問問你們，是誰想帶我去世界上，那我可以學你們嗎，說實話，我其實一向都不想逛什麼世界，然後呢，就很少看到別人，所以我會去上網逛逛。

但有時候如果是正經的，就馬上就能夠看下去，因為我有錢，所以我會去上網逛逛，但是我會很少看到別人，所以我會去上網逛逛，但是我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人，所以我會很少看到別人。

所以這是我們學習時間管理的一個核心的點，就是你一定要提升自己，讓自己能變得更有價值，讓自己能變得更有價值，讓自己變得更優秀，你才能去找一個更好的，更適合自己的女朋友，這個點你們明白嗎兄弟們。

這個點你們明白嗎兄弟們，對不對，首先還是，接著講昨天沒講完的剩下的，就這裡還要給兄弟們提醒一點，就這裡，就高效思考這裡，提醒兄弟們一點什麼呢，就是天上，就我昨天講天上是不會掉免費的餡餅下來的。

或者天下是沒有免費的午餐的，並不是說你想要什麼，就人家必須給你什麼，你不付出嗎，對不對，你不可能去不付出就得到收穫的，對不對，現在很多兄弟會比如說，現在很多兄弟會覺得，哎呀這個女生為什麼不理我。

這個女生為什麼不出來跟我見面呢，或者說這個女生，怎麼怎麼樣，那麼你想過沒有，你反過來想過沒有，就這個女生憑什麼要理你，就這個女生為什麼要出來跟你見面，或者說這個女生，為什麼要每天跟你聊天，為啥。

很多男生為什麼偏要跟你一起聊天，為什麼呢，對不對，我能跟你一起聊天得到什麼，對不對，這個點兄弟們去想過沒有，這是一個核心的一個點，就你能給帶給人家什麼，人家才會給你一個，相，平等的一個回報。

對不對兄弟們，這個點能理解嗎，就很多兄弟會覺得，兵哥，女生不理我了，或者說兵哥，這個女生是不是對我不感興趣，對不對，那人家為什麼要對你感興趣，人家喜歡你哪一點，你自己有什麼優點，你自己會什麼，對不對。

或者說你自己能讓女生感覺到什麼，比如說，你會，唱歌你很會唱歌，或者說你很帥，或者說你穿搭很好，或者說你會拍照，或者說你自己會一些其他的一些東西，或者你平時健身有八塊腹肌，對不對，或者說你很有錢，對不對。

兄弟們想一下，你自己有哪些優秀的點，可以讓女生覺得可以跟你在一起，對不對，就很多兄弟可能沒去想過這個點，覺得女生怎麼樣怎麼樣，女生不理我了，女生不出來跟我見面，女生對我反應很冷淡，你想過沒有，就你自己。

是什麼樣的呢，對不對，你自己帥嗎，你自己有錢嗎，對不對，今天主題就，昨天講了，時間管理，核心的時間管理，就這個點，我是講昨天沒講完的，繼續給兄弟們，把這個點講完，因為我覺得很重要，先來說一下。

昨天說的這個三個方法，我不知道兄弟們去用過沒有，昨天跟今天，就解決掉你，拖延症，讓你時間變得更有更有效率，做事情更有效率，不知道兄弟們去用過沒有，今天還是稍微給兄弟們過一下吧，就第一個方法，三秒原則。

就三秒原則，就三秒原則，這個方法是適用於很多東西的，就比如說你平時去工作，做一件事情，你會拖了再拖，或者說，你做一件事情，是等到要去交這個事情，或者這個事情不能再拖的時候，你再去做，而且做得很差。

沒有效果，反而還找領導罵，找老闆罵，對不對，那麼這時候你三秒原則就很重要，你先去把這個事情做了再說，而不是說心裡在自己跟自己對抗，覺得自己先不做來，我反正也做不好，反正還早得很，沒到時間，或者說。

你覺得現在，唉呦，我做這個也做不好，我怕我做這麼久浪費時間，還不如到時候要交手再去做吧，反正隨便做一下也可以，無所謂，但是你當你這麼想的時候，老闆是不會這樣想的，知道吧，就老闆只會看你交上來的東西。

是不符合他心中的想法的，他覺得你這個方案很好，就可能一次兩次這樣累日積月累之後，他對你的看法就會逐漸的增加，你明白嗎，這個點兄弟們理解吧，就可能，再說一個點，就可能很多兄弟覺得，我今天講這個時間管理。

可能覺得跟你去脫單，或者跟你去做其他東西沒有關係，但是其實現實不是這樣的，就當我前面也講過，就當你做好自己的事情，你才能讓人家來對你付出什麼，這個點你比如說，我現在是那種髮型也沒有髮型。

就那種亂七八糟的，就那種以前的沙馬特髮型，然後衣服呢，也不是穿這種髮型，衣服不是這種衣服，就那種很爛的衣服，或者說緊身褲緊身衣豆豆鞋，然後呢，身上也不收拾身上也不收拾，就那樣穿著穿個皮鞋。

你覺得女生會喜歡我嗎，對不對，而且我還很喜歡那種很漂亮的，很有錢的那種女生，你覺得女生會搭理我嗎，對不對，反過來想一想，或者說你即使髮型也OK了，衣服也穿得比較好，但是呢。

但是呢人家女生身邊帥哥不差你這一個，他希望的是那種有內涵的，有自己內容的，或者說你自己會一技之長的，那麼請問你會嗎，對不對，你不會對不對，那麼你不會的情況下，你需不需要去學，對不對。

你是不是要去學這個東西，那麼你去學這個東西，你有沒有時間呢，你有沒有時間去學，很多兄弟絕對會說，哎呀兵哥，我一天上班這麼忙，哪有時間去學這些東西，哎呀兵哥，我一天真的很累，從早上一直上班到晚上。

我回到家就想睡覺了，哪還有心情去學呀，我還不如坐在床上打兩把王者榮耀，哎呀吃兩把雞，舒舒服服的很爽，我何必來學這些東西，讓自己受苦呢，對不對兄弟們，很多兄弟是不是會有這種想法，那麼，對不對。

很多兄弟絕對會有這種想法，以前就是這樣的，就下班完回去之後，就只想躺在床上，玩一些什麼小遊戲啊，或者說去做，或者去網吧打兩把遊戲啊，打兩把英雄聯盟啊，或者說等等一些其他遊戲，就覺得哇好爽，哇好安逸。

人生不過如此，對不對兄弟們，是不是會這樣想，對學無止境，走出自己安逸去，走出自己安逸去，對走出自己安逸去很重要，因為你會發現，當你去不斷的學習的時候，你就接觸了另外一個層次，你會發現。

哎原來還有這樣一個層次，原來他們是每天是這樣的生活，你就會很好奇，你也想進入他們，你也想融入他們，知道吧，那麼你想融入他們怎麼辦，那你只要通過努力去學習，要不然你是很難融入的，對，顏值需要那麼高。

其實顏值這個點，我可以再給你們兄弟們說一下，就顏值帥，它是分為兩種的，因為很多兄弟以前找我就說，哎兵哥，哎我不帥，我又沒人家顏值高，我身高又不高，反正這首顏值是分為兩種的，就第一種，你顏值不高。

OK可能我沒有無顏值帥，沒問題，但是你要把髮型搞好，也把衣服穿搭要搞好，為什麼呢，就你雖然即使你的臉型不帥，你的髮型和穿搭，它是會直接體現你這個人的，第一，你整體的感覺帥不帥，第二。

就你這個人會不會打扮，第三，他會覺得你這個人，對自己平時的一些要求，是什麼樣的，這個點能明白嗎，就你看我其實我的臉型也不好的，但是你整體感覺下來，你會覺得哎兵哥還是不錯，對不對，就說沒有無顏值帥。

那主要OK，現在主要就是都硬都坑了，都硬都坑的話，我沒太接觸這個，因為我自己基本上沒什麼都硬都坑的，但是你首先都硬都坑，我知道的一個很重要的點是什麼呢，就第一，你平時的作息，這是非常重要的。

就不要每天晚上兩三點多睡，你的作息很差的話，肯定你自己的那個也很差的，第二個點就是你的一定要運動，第三個點就是你要去護膚，這是額外差的一些點，就補充一下，我今天講的這個，為什麼要來學時間管理。

因為你要通過自己時間管理，你才能去學習更多的東西，而不是說你回去打遊戲，何必嘛，對不對兄弟們，第二個點，第二個方法，就是這種放大痛苦法，因為我覺得這個方法很好用，就特別好用這個方法，為什麼呢。

就你把做一件事情不去做的後果，去想好，想清楚然後告訴自己，就比如說，你老闆吩咐你去做一件事情，比如說下午五點鐘，下午四點鐘去之前要交給老闆，但是呢，你要想，你這時候你可能會心裡有兩種想法，第一種想法。

就是我上午就做，我現在就做，剛好我現在有時間，第二種想法，就是我下午三點鐘的時候再去做，反正那個感覺也不難，隨便做做也可以，就下午三點鐘的時候再去做，慢慢隨便做幾下就交給老闆，對不對。

你心裡面絕對會有兩種想法，那麼這時候，大多數的兄弟絕對都會選擇第二種，就是要到時間之後，再去選擇去做這件事情，然後臨時爆火腳，然後也做得很差，然後還反而被領導罵，對不對，還真是今天想得好恐怖。

對不對兄弟們，就你反而還被領導罵，還有可能被領導炒魷魚，所以這時候你放大痛苦法，什麼意思，你把這件事情不做的嚴重後果，然後在心裡面一直想，就比如說，剛剛這件事情我不去做之後，老闆是不是會炒我魷魚。

然後我不去做之後，老闆是不是會罵我，然後第三，我不去做之後，做得很差，是不是整個這位同事看不起我，就覺得我工作能力不行，或者說，我現在不去做，是不是老闆就會對我的印象減低，然後我的升職加薪。

變得更加困難，對不對，你就把這些很嚴重很嚴重的後果，在腦海裡不斷的不斷的刺激自己，你就會發現，原來我必須現在做了，因為我不去做，我就得不到這些東西，我會變成這種，這些嚴重的後果，你就會促使還有一種動力。

會促使你去做這些事情，這點理解吧，就昨天講的，那麼第三個點，第三個方法是什麼呢，就接受不完美，接受不完美什麼意思呢，就是就比如說，你準備早上九點鐘起來背單詞，但是呢，你可能晚起來半個小時。

就可能睡懶覺晚起來半個小時，就還只剩半個小時，那麼這時候這半個小時，很多兄弟應該都會想的是，算了半個小時我不背了，就算了吧，就再睡或者再睡一會，或者說再玩個手機，再玩會遊戲就算了。

因為你覺得你原先預計是一個小時背單詞，但是現在只有半個小時了，那就算了算了，我睡一會兒，或者說起來玩遊戲，那麼這是個接受不完美的方法，意思叫什麼呢，就你雖然只有半個小時，只有半個小時。

你晚起來半個小時嘛，因為你自己給自己偷懶半個小時，那只有半個小時，這半個小時你要幹嘛，還是要繼續背單詞，而不是說不去做了，這個叫接受不完美，就你會發現你每天，比如說你覺得只有半個小時了。

但是你每天都晚起半個小時怎麼辦，那你每天都不背了嗎，對不對，你每天都不去做這件事情了嗎，對不對，所以說當你發現你每天即使只有半個小時，你還去背了這個單詞的話，你每天365天日積月累起來。

這樣加起來也是一種成長，對不對，也是一種學習，也是讓自己學到知識了，而不是說你每天起來都晚起半個小時，那我都不背了，那你做這個事情都沒有任何意義，明白嗎兄弟們，所以說這個就叫接受不完美。

就你一定不要非要很完美的狀態下去完成一件事情，對不對兄弟們，這個點你理解吧，第四個行動力，這個就昨天我也講過，有什麼意思呢，就是你通過前面這三種方法去不斷的刺激之後，你一定要去行動的。

而不是說通過這種方法刺激了，你就哦嗯對好的，你不去管他了，你不去理他了，還有什麼用呢，對不對兄弟們，所以說當你去通過這三種方法去不斷的刺激之後，你腦海裡面要形成一種觀念，就是什麼就一定要去做。

我一定要變得優秀，我一定要變得更好，就我們說白了，就你想贏取白富貴走上人生巔峰，對不對兄弟們，那麼你自己肯定要要要變得很優秀，對不對兄弟們，好，接下來講今天要講的高效復盤。

就是一個通過一個時間管理的方法，而且是現在基本上全世界大多數都會用的一個翻牆工作，因為我覺得現在用這個人很多，但是呢我自己很少用這個，因為為什麼我感覺我對我自己不是很適用，但是我覺得對很多兄弟是OK的。

很適用的，有錄播嗎，有錄播的，有錄播，他會白白老師會發在會員群的，什麼叫做翻卻工作法呢，我不知道兄弟們聽過沒有，感冒了，就什麼什麼叫做翻卻工作法呢，就翻卻工作法就是，選擇一個待完成的任務。

什麼叫待完成的任務呢，就比如說，我前面不是告訴兄弟們要去練一個每天的早上起床就冥想一個嗎，就早上起床的時候十幾分鐘去冥想，今天要去做什麼事情。

number one number two number three，做什麼，那麼你當你知道每天做什麼時候，做什麼事情的時候，你再去選擇一個就選擇其中一項任務，這個一項任務做什麼呢。

就把它的時間設為25分鐘，就這個可以隨便設了就根據你自己的需求，但是就創立這個翻卻工作設定25分鐘，就專就在這25分鐘之內就專注工作，就不要去做跟這件事情無關的所有事情，包括你玩手機等等。

就直到這25分鐘結束之後，你再去做另外一件事，這是什麼道理呢，就是你做一件事情，比如說八點到九點你要去健身，比如說你八點到九點是去健身，那麼呢，你就可以把這個翻卻時間設為一個小時。

這一個小時做什麼健身中間，然後你設一個小時的鬧鐘，然後中間的不允許去玩手機，不允許去幹嘛，這是打個底方啊，這一般是用來做工作的工作方面的，就這一個小時你什麼事情都不要做，就就用來健身。

就哪怕中間不能讓中間有人來打斷你，為什麼呢，就中間有人打斷你，你去做這件事情的專注力，或者注意力集中力就會下降，那麼你去做這件事情的效率，就會變得很低很低，因為你會發現，你做這件事情被打斷了。

那麼你本來剛剛想到一個很好的一個care，或者說很好的一些點子，就沒有了，對不對，也突然很多兄弟會不會有那種想法，很多兄弟有沒有那種經歷，有一件事情做得非常非常認真的時候，做特別認真的時候。

而你已經進入那種狀態了，你突然想就有一些很好的idea，或者一些很好的點子，就腦海中裡面在慢慢的浮現之後，就突然有一個人給你打電話，或者說後面突然有一個人喊你，你會覺得很煩，哇這個人你幹嘛。

我剛剛才想到一個很好的點子，我剛剛才想到一些很好的事情，可以幫助我工作的，但是你突然一打斷，你是不是就忘記了，你腦海裡面就忘記了，就突然想，就後面你怎麼想，你又想不起來其他的事情，對不對。

真的特別不容易想起來的，就這種一被打斷的話，你是基本上不會想起來，我是從來沒想起來過真的，這種被打斷之後，或者說你過了很久，你才慢慢突然想起來這件事情，兄弟們有沒有過這種經歷，我覺得應該都會有吧。

就覺得很煩，對不對，所以這個意思是什麼呢，就是它前面，你先把這個翻取時間設定好，設定好之後呢，就每四個翻取中，為一個整體的一個翻取時間，就什麼意思呢，就每天四件事情，就相當於，現在要求兄弟們不要做多了。

做多四個事情就OK了，四個翻取中，因為你多了之後呢，有人發現你做不完，真的做不完的，所以我們從慢慢開始，從最小的開始，因為我有見到過那種最牛逼的，是什麼，就每天可以做十幾個翻取中的，特別特別牛逼。

所以我們現在第一步，就選擇一個，你的每天的任務，然後把時間設定好，就根據你的具體任務，設定一個具體的時間，就這裡25分鐘，也可以根據你可能50分鐘40分鐘，但盡量不要太久，盡量不要超過一個小時。

因為超過一個小時之後，你的專注力是會慢慢慢慢的下降的，因為大腦是會有疲勞的，而不是說你一天24個小時，24個小時都可以保持那種，很高秀的狀態，不可能的對不對兄弟們，就我們人也是需要休息的，理解吧。

所以你最好的時間就25分鐘，是最好的，但是有些事情可能稍微要長一點，你可以稍微長一點，但盡量也不要超過一個小時，理解吧，就你將這個翻取時間設定好，然後你的任務也找好之後，你都要去選一個時間。

去專注的去完成這件事情，然後你要在你的一張白紙上，或者你的筆記本上，把今天工作先列劃好，然後幾點鐘到幾點鐘做什麼，然後你就開始你的翻取時間，你做的時候你每做完一個翻取時間，你在後面打個勾。

感覺有一種滿足感知道吧，感覺你看到這個會覺得，哇我今天又做了一些事情，原來我今天做了這些事情，而不是說你一天下來，就感覺自己很迷茫，感覺自己什麼事情都沒做，就感覺自己一天白過了，對不對兄弟們。

人家會不會有這種想法，就感覺每天我一問兄弟們，你一天做了什麼事情，還會是一般大多數的兄弟回答，就是我今天就上班了，吃飯然後回家睡覺就這樣，感覺也沒做其他什麼事情，對不對，或者有些兄弟會說。

我今天就今天就下班完了，就去吃飯，然後玩了會手機打了會遊戲，然後晚上就睡覺了，也沒啥呀感覺，感覺一天也就這樣過了，對不對，是不是很多兄弟有這種想法，就一天到晚到晚上的時候，你突然發現今天一天。

什麼事情都沒做，對吃飯睡覺打抖動，是不是很多兄弟們，有這種想法，那麼呢，你把各個每天你需要做的事，早上想好每天做的事情之後，去寫到本子上面，寫到本子上面之後，然後你通過這個翻卻時間，然後每做完一件事情。

在後面打個勾，或者把滑掉，然後你到晚上的時候，你看著自己筆記，然後滑到這一點，你會發現，我原來今天做了這麼多事情，你可能平時都沒注意到，做了很多事，其實你做了很多很多的事情，但是你沒有去注意。

那麼這個就會讓你，你看到自己做了這些事情，你會覺得有種成就感，會有種滿足感，而且感覺自己很幸福，因為自己不是一無是處，感覺自己不是那種一無所有的，對吧兄弟們，感覺自己原來會的東西很多，而不是說我一問你。

你會什麼，你告訴我，那我感覺這個問題難到我了，而且感覺我真的好像啥也不會，對不對，那麼這時候我問你，你會什麼的時候，你可以直接把筆記本拿出來，我今天做了這些事情，我會這個我會這個我會這個，對不對。

你是不是會有一種驕傲，對不對，很驕傲，而不是說自己一天很傻乎乎，渾渾噩噩的，把這個日子過了，對不對，這裡還有一點需要提醒兄弟們，就是每四個番茄鐘，就每四個番茄時間多休息一會，就是什麼呢，就你有四個。

你完成四個番茄鐘的時候，你肯定大腦已經有點很疲勞了，因為你去做了很多事情，你花了很注意的很集中，去做了這些事情之後，你會很疲憊的，會很疲憊不堪，你這時候心裡面可能會去退縮，知道吧，你會心裡面去矛盾。

會有矛盾，會覺得你做完這些事情，哇這個做這個也太累了吧，也太累了算了算了，不做了，做這個感覺又不行，對不對，你心裡面會有這種想法，因為矛盾在碰撞，那麼這時候呢，你一定要給自己足夠的休息時間。

讓自己大腦得到休息，你可以去做什麼，這時候你完成四個了之後，你可以去打開遊戲，你也可以去看，或者自己喜歡看的小說，或者說你喜歡去看一些電視劇，電影，綜藝節目，都可以，知道吧，這個因為是給兄弟。

讓你大腦去享受一下，另外的快樂，能讓自己變得更充實，讓自己大腦得到休息，你會覺得你休息完之後，再來運轉，你會覺得大腦運轉會很快，想一下，你不要光想，你要去做，死鬼，土軍，就你每天想是OK，知道嗎，土軍。

你想的時候，但是你要去寫下來，不要光想，光想是你堅持不長久的，就你要寫下來，寫下來我今天做了什麼，今天做了什麼，然後去滑掉，知道吧，你寫下來之後，你會覺得，你專門買一個本子，今天比如說今天10月24號。

做了什麼，10月25號做了什麼，你一個月之後，你再去翻這個本子筆記本，你會覺得，我每天做了這麼多事情，知道吧，你會有一種特別特別的那種成績感，同時這個筆記本，它也相當於是一個你的足跡，或者你的痕跡。

每天的，知道吧，你會覺得這樣每天堅持下來，它會給你一個堅持的動力，而不是每天只想一下，真的沒作用的，堅持堅持不了長久，因為你如果每天堅持一年兩年，你光靠想是肯定不可能的，很少我兄弟有那種很強的毅力。

太少了，太少了，知道吧，就這個講的點就是這個翻墻工作法，就介紹給兄弟們，我覺得很多兄弟們應該都很實用，而且我記得有那種APP的，就兄弟們可以搜一下，就翻墻工作法，有那種APP，專門可以記錄翻墻工作法的。

就手機APP，但是呢，那個APP，我不是很推薦兄弟們用，因為你去用那些APP，你可能會覺得有點麻煩，你麻煩了之後呢，你可能就不會去長久堅持去用了，因為你不去長久堅持，所以說，做這個你事情就沒有任何意義。

就跟你去健身一樣，就比如說，哎我要三個月去練出腹肌，但是呢，你到了三個月之後又三個月，你說，這三個月是因為實驗工作太忙了，哎呀什麼什麼的，還有三個月，再下三個月，對不對，那麼這時候，你就相當於是沒做。

那何必去說呢，怎麼了，不是叫翻墻中，那個APP我搞忘了一下，我等會後面，下直播的時候我去找一下，然後發在群裡面，好吧，等會給兄弟們發在群裡面，就我分享給兄弟們嘛，哦，再給兄弟們講一下，就是。

翻墻工作法的，它的一個優點，有什麼，它的優點，第一點，就是它可以提升，你的集中力和注意力，減少你的中斷，為什麼呢，卡了嗎，為什麼呢，就很多兄弟去做事情的時候，是不是會發現，你做這些事情。

會突然一下被什麼中斷了，或者說你做的事情做的好好的，然後突然因為一些其他事情，然後沒做了，然後，當你去想起來這件事情的時候，鏡頭卡了，聲音沒卡吧，聲音沒卡就行，然後你突然去做一件事情，然後被打斷之後。

然後你可能會搞忘記，就比如說我經常就會，被打斷就打斷之後，就突然一下搞忘記了，就比如說我要去，看一個課程，可能看著看著，看著正正正如迷，正著魔的時候，突然有些什麼事情讓你去做，等你去做了之後呢。

有點疲憊了，有點累，還覺得算了吧，今天這個課程先不看了，先休息一會兒再看吧，結果你休息著休息著，你以後再也不想去看了，對不對兄弟們，會不會有這種想法，他會把你的注意力就轉移開了，就沒有去很專注。

很專注的做這件事情，有沒有什麼變遷是鼓勵你的，結果兄弟，變遷這個點，會告訴你沒有效果的，因為我也用過，就比如說你在手機裡面，做很多變遷，寫很多什麼勵志的話，很激勵你的話，但是呢都沒有效果，為什麼呢。

這種激勵的話，我就看看而已，我就看了幾秒鐘，比如說手機拿出來，我這樣看了幾秒鐘，算了，就看一看，就當看個笑話一樣，知道吧兄弟們，就看了之後也不會去想，那麼你這個變遷，就是沒有任何意義的，知道吧兄弟。

所以說，你不要去想著靠變遷，來鼓勵你，一定要去得到實在的東西，來鼓勵你，比如說什麼呢，剛剛講的第一個點，你的筆記本去畫掉，每天今天做了什麼，然後做了之後把它畫掉，明天做了什麼，做了之後畫掉。

你每天去看這個筆記本，你會有種成就感，這個是實在的東西，知道吧，或者說，你通過這個時間管理，讓你的做事很有效率，做得很快，而且做得很好，領導誇你了，或領導說，大斌你今天做的，怎麼突然一下做得這麼好。

你做得很好啊，你現在什麼什麼，他誇你了，或者說周圍的同事，他覺得大斌，你這個怎麼做的，怎麼做得這麼快，而且做得這麼好，就你周圍的同事來請教你，怎麼做得好，這時候你是不是會有一種，天然的自信，對不對。

這時候你絕對會自信起來，或者說驕傲，沒有了沒有了，你這時候會假裝謙虛一下，對不對，那麼這時候，對你的內心，絕對是最鼓勵的，因為你有實實在在的東西，而不是那種虛無縹緲的，什麼一些很勵志的話。

或者說一些心靈雞湯，對不對，因為現在心靈雞湯，兄弟們看的應該也不少，對不對，到處都是心靈雞湯，看著現在感覺就像心靈毒湯了，沒有任何的效果，所以你一定要去看到，這些實實在在的東西，它能告訴你。

它能讓你的內心受到鼓勵，知道吧，讓你的內心能受到刺激，對不對，對天生的，你想啊，周圍的人全部都來請教你，大斌你這個怎麼做得好，大斌教一下我這個怎麼做，大斌這個東西要怎麼做啊，我不知道這個怎麼做了。

你能教一下我嗎，這時候你告訴我，你是不是覺得會自信了，你會不會受刺激，你會不會覺得很幸福，很滿足，很驕傲，原來我這麼牛逼，對不對，那我牛逼，我是不是還想變得更牛逼，對不對，這時候你才會去，去做這個事情。

明白吧這個兄弟，應該夠理解了吧，對膨脹，但是你也需要有膨脹的實力啊，對不對，你沒實力怎麼去膨脹，對不對，如果你沒實力去膨脹的話，人家就會覺得你傻逼，對不對，對不對兄弟們。

你的膨脹是建立在你的實力基礎之上的，對不對，每天都記但是沒有感覺，慢慢的就不想記了，有什麼沒有感覺呢，就第一你沒有去化掉，或者去勾選掉，第二呢，你做的事情沒有得到實際的效果，對吧，你沒有實際的效果。

你肯定會覺得這個做一件事情沒有意義，明白吧，一定要有效果，或者說就打個比方，我要去健身，然後我今天去撐，今天去量撐體重，可能今天是130斤，然後我每天去健身，健身一周之後，我如果再去撐，是120斤的。

我瘦了10斤，這個是不是效果，對不對，它會不斷的去刺激你，那我這一周就瘦了10斤，那我下一周可，我是不是要繼續了，對不對，那麼第二個，繼續給兄弟們講，第二個優點是什麼呢，就減輕時間的焦慮。

什麼叫做減輕時間的焦慮呢，因為現在很多兄弟會覺得，對時間是沒有概念的，完全沒有概念，對不對兄弟們，現在你對時間有沒有什麼概念，對，你對時間是完全沒有概念，就覺得時間每天不就上班了，下班，回家睡覺。

對不對，兄弟們，你時間沒有任何的概念，你不知道每天時間要這個時間段，比如說8點到9點9點到10點，你不知道這些時間段用來做什麼，對不對，這叫時間焦慮，你就覺得當一天過完之後，你就覺得自己時間白浪費了。

這24小時白過了，啥也沒做，對不對，對就三點一線，那麼你通過這個翻區工作法，就可以明確的知道，自己一天做了什麼，有什麼效果，自己每個時間段該幹什麼，這可以很明確的告訴你，所以說會減輕你的時間焦慮。

而不是說一天做，每天紅紅的過完了之後才想起來，哎呀今天我好像啥也沒做，今天我做了啥，不知道，搞忘了，對不對，是不是很多兄弟給我這種想法，說這個，會減輕你對時間的焦慮，那麼第三個優點是什麼呢。

就鞏固你達成目標的決心，他為什麼會鞏固你的決心呢，第一點，他是分一件事情一件事情來做的，就這個翻區工作法，一件事情一件事情的，第二個呢，他把這一件事情分的時間短很短，而不是說四個小時五個小時。

就一般來說25分鐘，或者不超過一個小時，就你時間很短，然後你做了一些事情，他給你一個，結果，那麼你這個結果也會刺激你的決心，你去完成這個目標的決心，就比如說，我們以前我看的最多那個跑馬拉松的，他會把。

比如說你要跑20多公里馬拉松，等等，他會先把每一個點，或者幾百米幾百米，他會設在腦海裡面想到這個位置是幾百米，到這個位置多遠，如果我到達這個位置之後，我第一步想的時候，先要到達這個位置。

而第二步想的是再到達另外一個位置，這個也是什麼，這個也是叫翻區工作法，就會到達一個地方，給自己刺激自己滿足，然後我再去做另外的事情，他相當於把跑馬拉松分成無數件事情，就每完成一件事情。

你是不是會覺得很滿足，很爽，我又完成一件事情了，對不對，這個是一個道理，就你完成一件事情，你會覺得，哇好爽，我又完成一件事情，好輕鬆啊，對不對，這叫鞏固你達成目標的決心，就讓你離目標會越來越近。

而不是說你背道而馳，你目標越來越遠，你們要走反方向的路這樣，對不對兄弟們，那麼第五個，優點是什麼呢，就是改進你工作學習的流程，為什麼會說工作學習呢，因為是一起包括你的生活都是一樣的，為什麼呢。

就很多兄弟可能會覺得我放假，就包括現在兄弟，他會不會說我沒有休息時間，在這裡，就算我做公益的時候都會有休息時間的，就不可能不放假了，就你做任何工作，都絕對會放假的，對不對兄弟們，這個絕對是肯定的吧。

百分之百的吧，你絕對會放假，哪怕是放一天，你都會放的，對不對，那麼你想一下，你現在可以想一下，你放假去做了些什麼事情，你想一下，你放假是不是去打遊戲去了，去網吧打遊戲，或者去跟你的兄弟們去喝酒去了。

或者說在家裡面睡覺，你或者說你再去閒逛了一會兒，啥也沒做，或者說你在家裡面玩手機遊戲，看電視，對不對，也就是就這樣過去了，你放假的那一天，對不對，那麼，連遊戲都戒了，哇普京這麼靠譜嗎。

你如果連遊戲都戒了，我會相信你會成長很快很快的，絕對會成長很快，你會瞬間當你一個月兩個月之後，三個月之後，你會發現你跟身邊其他的兄弟，會拉開差距了，真的，用時間來檢驗一切，所以說這個改進工作學習流程。

什麼意思呢，就你休息了這個一天，或者工作的時候，捲沒說捲的，他屠君他就屠君，我知道了，我知道兄弟老兄弟了，就你會發現，你知道你工作該幹嘛了，你知道你學習該幹嘛了，你知道你每天休息的時候要做什麼，對不對。

而不是說你每天就那裡玩遊戲算了，啥也不幹，對不對，他會改進你每天要做什麼，告訴你每天要做什麼，明白吧，第六點是什麼呢，他會強化你的決斷力，快刀斬亂麻，老公，哇這些太撩了吧兄弟們，什麼叫快刀斬亂麻呢。

意思就是，你可能去做一件事情，你會拖延對不對，你會慢慢拖，你會等拖到不能再拖的時候，你再去做這件事情，對不對，你會覺得自己沒有決斷力，自己好拖延症好嚴重，然後通過這個搬運工作法有什麼好處呢。

就直接快刀斬亂麻，直接幫你決定，你現在就要做這件事情，而且你現在必須要去做，對不對，而不是說你在自己心裡面拖了再拖，一拖再拖就拖了還要拖，就拖到後面沒辦法了，在臨時抱牆腳，然後做了一些做一些事情。

然後還沒做好，然後還被領導罵，還讓他周圍的人覺得你傻逼，對不對，所以這是他的六個優點，然後再說一點就是這個，搬運工作法兄弟們應該理解吧，就每天要做什麼，而我現在這裡比較推薦兄弟們做的什麼呢。

就不一定非要按照他這個來，你可以每天早上冥想的時候，就把自己每天做的事情，按照1234567這種順序，就最重要的排在第一位，這種順序吧，寫在你的筆記本上，寫在筆記本上之後呢。

你每天做完一件事情就勾畫一件事情，這樣會更好，因為這個搬運工作法後面有什麼問題呢，馬上給兄弟們講一下，這搬運工作法兄弟們應該理解了吧，接下來進入下一點，下一點也是什麼呢，也是兄弟們很重要的。

重點知道吧兄弟們，也是一個核心的東西，就是什麼高效成長，什麼叫做高效成長呢，就你時間管理，你雖然聽我說這麼多，你知道要怎麼做了，但是你需要每天去堅持去做，而不是說你做一兩天，一天兩天三天就算了。

不去做了，對不對兄弟們，那麼你不去做就跟你以前有什麼效果呢，就跟你以前還是一樣，沒有什麼區別，所以說這個叫高效成長，高效成長第一點就持之以恆，加以實踐，什麼叫持之以恆，兄弟們應該都理解吧。

就你一年到頭365天，你每天都去堅持做它，當你去堅持做它的時候，你又看到一個很好的反饋效果，那麼就會不斷的刺激你去做它，同時呢，這裡有一個點很重要，什麼點呢，就你一定要清楚的知道自己的目標。

清晰的知道自己要想要什麼，而去為之去努力，而不是說自己渾渾噩噩迷迷茫茫的，不知道自己想要什麼，那麼你不知道自己想要什麼，那麼你不可能去堅持下來的，知道吧兄弟們，所以你一定要清楚自己想要什麼。

只想得到什麼，自己的目標是什麼，自己要怎麼去做，這是連貫的，所以你才會不斷的去刺激自己，去持之以恆去做這個事情，明白吧，做這個事情同時，也通過我跟你們說的這種科學的方法，提高自己的效率。

提高自己的做每件事情的方，有方法有效率之後，你會發現，做這件事情你會變得更加輕鬆，知道吧兄弟們，那麼接下來第二個點是什麼，養成習慣更上一層樓，這個什麼意思呢，就是告訴兄弟們，這個時間管理。

它不是說是一項很複雜，很繁瑣的技能，知道吧，它是一個，培養一個很好的習慣，就這個點兄弟們一定要理解好，就不要把它對他的理解理解錯了，因為我發現有很多兄弟，會把這個時間管理，理解成一項技能，而不是說。

平時培養自己的興趣愛好這種，個人習慣，當你養成習慣之後，你會發現每天做起來就很開心，很輕鬆，而不是說去做這件事你覺得很煩，哎呀做這個事情太難了，就打個比方說，你會覺得每天吃飯會很煩嗎。

你會覺得每天睡覺很煩嗎，你會覺得每天要玩手機很煩嗎，不會，對不對兄弟們，你絕對不會，你會覺得玩手機，哇好開心，每天吃飯，可以填飽肚子，好爽讓我有精神工作，每天起睡覺，可以讓我得到休息，哇真的很爽。

這個是不是一種習慣，就你玩手機吃飯，包括睡覺，都是一種個人習慣，那麼當你去把這個，時間管理，當成一種個人習慣之後，你會不會覺得，這個就很輕鬆很簡單的，對不對，而不是覺得還很煩，哎呀算了吧。

我做什麼時間管理，我每天打點遊戲都舒舒服服的，很安逸，對不對，所以這個第二點就養成習慣，因為習慣會讓你去持之以恆，習慣會讓你去每天不斷去堅持，知道吧，這個點兄弟們也理解吧，那麼第三點是什麼呢。

就是溫故知新，什麼叫做溫故知新呢，就是你比如說今天你確實按照這個方法去做了，但是呢，你每天可能只是做了，而你沒去想，突然一些事情，就比如說今天你要去想，昨天的做完事情之後你要去想。

哎我昨天那裡是不是沒做做得不夠好，我昨天那裡是不是還可以做得更好，或說昨天我本來計劃一個小時健身，但是我只健身半個小時，那麼今天我是不是可以把這半個小時補上來，或者我今天一定要健身一個小時。

這叫溫故知新，去不斷的填充補充自己的東西，讓自己變得更加優秀，對不對，因為這樣你才能讓你去不斷的變得更加優秀去可以，說白了就可以迎娶白富美走上人生巔峰，知道吧，那麼首先你自己得是一個高富帥類型的。

對不對，你自己至少得混一季常，對不對，兄弟們，這個能理解吧，就是要高效成長，主要的核心的點就是一定要持之以恆，然後再把養成一個習慣，養成一個很好的習慣，培養成一個很好的習慣應該講。

然後你培養成一個很好的習慣，然後每天又去溫故知新，每天去檢討前一天的不足之後，你會發現你你會成長的很快，然後你會發現你跟周圍的人，拉開差距很快，對不對兄弟們，那麼接下來最後一個點什麼問題。

就我以前用這個番茄盅的時候，遇到一個很嚴重的問題，我相信兄弟們也會遇到，就什麼呢，就番茄盅總是被打斷，就你去做這件事情的時候，很關注這件事情的時候，總是會被打斷，對不對兄弟們。

那麼這時候我把它分為兩種情況，第一種就是被不重要的事情打斷，對不對，什麼叫做被不重要的事情打斷了，就比如說你在健身的時候，可能因為你的一些女生，或者一些家長，或者一些親戚給你發微信消息了。

你去中斷自己的健身，去回回這些微信消息，這個是不重要的事情，然後你把你的健身時間中斷了，這個理解吧，這個就叫，你被不重要的事情打斷，那麼這個被不重要的事情打斷，有哪幾種解決方法呢，我先喝個水下去。

就第一種就把你的番茄盅，時間調短，比如說你原來是30分鐘，你現在調成15分鐘，把你的時間調短，因為這樣，當你的時間調短之後，你會發現因為你時間越短，別人會打斷你的機率，肯定會越低對不對。

所以你可以先把番茄盅調成15分鐘，什麼調成越短，第二個方法是嗎，解決這個問題，第二個就把你時間，你為什麼會被打斷，就因為你時間很零碎，因為時間很閃，人家沒有觀念，第二個點是什麼呢。

就是你把你的時間很零碎的時間，先自己先歸納總結一下，就先把自己的時間，先規劃好，哪個時間當中的哪個事情，這個理解吧，就叫不重要的事情，那第三點是什麼呢，第三個方法是什麼呢，就戴耳機。

就如果你的工作允許你戴耳機的話，你可以聽點音樂，聽你喜歡的音樂戴點耳機，戴耳機，然後去做這件事情，你會覺得做這件事情會更有效率，也不容易被打斷，因為有些事情什麼叫不重要的事情，有些事情可能被。

就周圍同事在說一些笑話呀，可能周圍同事在講一些事情，然後你耳朵不自覺的去聽那些事情，對不對，然後耳朵不自覺的聽他們在講什麼東西，講什麼好玩的事情，那麼這時候你戴著耳機，就聽不見他們說話了，對不對。

那麼這時候呢，你就可以安心的去這樣子做這件事情，那麼第三個方法是什麼呢，就你告訴，你身邊的同事朋友，你們一起來做這件事情，知道吧，就你們一起來做這個飯糗中，就這樣也會跟第一點，我們最開始講的環境。

就你拉自己身邊的同事一起來，那麼這個環境，整體環境是不是也變好了，對不對，也告訴他，做這件事情的好處，有什麼好處有什麼壞處，這個沒壞處啊，有什麼好處，你告訴他們，他們應該一般也會願意接受了。

或者說他們不願意用飯糗中來工作的話，但是你要告訴他，你說我這件事情，比如說九點到十點，我要做什麼事情，但是你們一定不要打動我，或者沒有什麼特別緊急的事情，千萬不要千萬不要打動我，你這樣跟同事說。

同事也會理解的，對不對，他也會很願意理解你，對不對，所以說這有四個方法，你解決被不重要的事情打散，那麼第二種是什麼呢，就被重要的事情打散，怎麼樣被重要的事情打散呢，裡面又分為兩種情況。

就第一種情況是什麼，這件重要的事情，你需要很長的時間才能完成，第二種是什麼呢，就你這件重要的事情，要很短的時間就可以完成，那我先講第一種情況，第一種情況是什麼，就被很短，就這件重要的事情。

很短就可以完成，那麼你可以怎麼做呢，就把這個方階中暫停，你可以暫停掉這個方階中，就比如說你本來是預計三十分鐘，但你到十五分鐘的時候，被這個重要的事情打斷了，那麼你暫停十五分鐘，就在十五分鐘暫停了。

去做這件重要的事情，做完之後呢，回來之後再繼續，你的方階工作方法，就是你可以暫停的，或者說你覺得這個事情，做這件事情，你預估它可以很短完成，但是呢，因為一些其他原因，可能耽擱了，要很長時間完成。

之後你回來的時候怎麼呢，就把這個方階中重新開始算，就還是從第一分鐘開始算，而不是說從十五分鐘開始算，就重新開始，這第一個就很短的時間，你預估它可以很短的完成，那第二種是什麼呢，就它要很長的時間才能完成。

那麼要很長的時間完成呢，你直接把這個暫停了，就把這個方階中直接暫停，然後等你完成這個事情，很重要的事情之後，再重回來的時候再重新開始算，就重新開始就好了，就這個方階中可以循環的，不斷重新開始的。

它是可以很靈活的，就比如說你可以，也可以把方階中調成十五分鐘，四十分鐘，都是可以很靈活的，這根據你每個人的一些實際情況來，知道吧，這是翻譯中遇到，總是被打斷的一個情況，這點兄弟們理解吧。

我覺得這個也是對兄弟們很重要的，那麼第二個是什麼呢，就保持學習的習慣，為什麼我會叫它，叫保持學習的習慣呢，因為我會發現有很多兄弟，他雖然願意去用這個工作，工作法去工作了之後，但是呢，他還是每天還是。

只是用這個方法去工作，但是呢，沒有去更多改進，他沒有去想，我怎麼才可以讓自己做得更好，去學習，他還是一成不變，就比如說，我現在教他一種，泛起工作法之後，他可能到年底，或是到明年還是在用這種方法。

他沒有去挖掘出適合自己的方法，因為每個人的具體情況不一樣，你總有適合自己的，你沒去學習，怎麼去學習，去想，哪種方法更適合自己，知道吧，這個就是要保持學習的習慣，而且還為什麼要習慣。

就你要養成一種思維習慣，要不斷的去提升去想這些事情，而不是說去人家說什麼，你就說什麼，人家說什麼怎麼做，你就怎麼做，那麼，你肯定沒有人家去想這些事情，爬得快對不對，你想升官，加職加薪，對不對。

那麼你肯定要去，能有一些優秀的表現，你才能去加薪，加官對不對，升職，對不對，兄弟們，所以說這個，我今天講的最後，最重要的一點，也是核心的一點，兄弟們，一定要記住，兄弟們，一定要保持一個學習的習慣。

這是特別特別重要的，知道吧兄弟們，好今天主要的一些點就講完了，今天呢，我還有一點我想要，兄弟們就一定要想一下，自己平時，一些，你的時間用來幹嘛了，就你休息時間都用來幹嘛了，你會，你平時有去想。

自己會什麼，自己憑什麼，自己能讓女生得到什麼，或者能讓你的家人，你的朋友得到什麼，第四點，你憑什麼，讓人家對你回報，對不對，你自己付出了什麼，理解吧，把遊戲看小說，跟我以前一樣。

所以你現在需要改變了兄弟，這個也理解吧，就你可以想一下，然後在會員群互相討論一下，那會員群也是一個很重要的點，就昨天也講過，它是一個影響環境因素的，就你會發現你作為友誼群，跟你志同道合的兄弟。

大家都有一個共同的目標，你會覺得也會受刺激的，你會讓你變得更持之以恆，你會變得讓你，每天都能堅持下來，而不是半途而廢，因為大家可以每天討論一些，討論這些東西，討論一樣的東西，你覺得很開心，知道吧兄弟們。

所以大家一定平時要多在群裡面互動，因為每個兄弟遇到情況不一樣，對不對，這個兄弟遇到這種問題了，那個兄弟遇到那種問題，你下次遇到這種問題，你知道那個兄弟上次遇到過，我知道要怎麼解決，知道吧。

因為你可以學習不斷的學習，這個也是剛剛講的，不斷學習保持你學習的習慣，你可以學習一些更新的知識，可以知道這個問題怎麼解決，這也是不斷學習，不斷成長的一個過程，知道吧，這個應該兄弟們能理解吧。

然後旭哥馬上應該也要來了，旭哥今天應該馬上要來直播了，今天講的就這個點，就後面講的兄弟們應該記住了吧，兄弟們，今天大概就講這麼多吧，看一下目錄吧，好OK哦，我給你看一下目錄，第一個高效思考，高效經歷。

高效復盤，高效成長，這個PPT我會發，讓你是在會員群裡面照導師藥，會直接發給你的，直接發在群裡，OK的，會發在群裡面，好吧，今天講的就這麼多，然後我想兄弟們回去一定要想一下，我今天講了一些點，好吧。

拜拜，謝謝兄弟們，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。