# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：11.《如何避免成为备胎》

今天是咱们的会员第11课了，今天是咱们的会员第11课，那么等一下，对怎么避免成为大备胎，是吧，怎么避免成为大备胎，这个话题我相信是很多好兄弟感兴趣的一个话题，因为很多好兄弟都有遇到过这样的一个问题。

对吧，很多好兄弟都有遇到过这样的一个问题，来，这个怎么没打上，等一下没打上怎么避免成为备胎，没更新出来，好，don't start，好，现在人还没有到齐，咱们稍等一下，我先把这个，11课，等一下，好。

11课，好，OK，怎么避免成为备胎，好，那么今天咱们是一个学术性的一个主题，今天不会教大家太多的技巧，因为这是避免，对吧，这个更多的是一个深层的学术上的问题，而不是教你怎么通过一些技巧去搞定。

去达到某些目的，只是告诉你一些背后的原理和心态，因为技巧咱们之前已经教了那么多了，那么现在要开始教大家更深层次的东西了，技巧是表面，大家记得，技巧是表面。

你们要明白背后的原理才会真正的成为一个情商高的人，如果你只懂得技巧，不懂得背后的原理，那么你们只是一个比较会套路的人，比较会说话的人，但你成为不了一个高情商的人，高情商是因为懂人性，对吧，你明白人性。

你更会明白各式各样的技巧，好，所以今天我们来讲讲为什么避免，怎么去避免成为备胎，那么怎么变成备胎，其实主题背后的含义就是，为什么你会成为备胎，那么首先，来咱们闲话不多说，你知道吗。

我今天要给大家讲一个原理叫做属性，叫做属性，什么属性，大家举个简单的例子，举个简单例子，同样是喝咖啡，大家说同样是喝咖啡，那么你是买，你如果在办公室里面，今天就是困了，你就是加班，你这个，你加班熬夜。

然后你困的不行了，对吧，但是你还有很多的工作要做，这个时候你要喝咖啡，那么你会买什么咖啡呢，你会买一杯速溶咖啡，对吧，放在办公室，还是说去买一杯星巴克呢，对不对，那么你肯定会买一杯速溶咖啡，放在办公室。

对不对，一个雀巢的这种小咖啡，对不对，因为此时此刻，因为此时此刻同样是咖啡，但是速溶咖啡满足了你的需求，它速度快，马上就能冲好，马上就能喝，对吧，而且在办公室里面，你不用下楼去买，对不对。

而且也没有那么多奇奇怪怪的选项，又选糖又选那个，不用冲完就喝，因为你现在只是想要提词而已，那么当今天你想跟妹子聊聊天，或者你想跟朋友找个地方坐一坐，或者你想装个逼拍个照，你想体现咱们是都市白脸。

或者说你想体现咱是一个高端人群，对吧，你想喝杯咖啡，这个时候你会去哪呢，对吧，你会去星巴克，对不对，好，那我再举个例子，这个就是两种咖啡不同的属性，你会发现都是同样的咖啡，但是这个属性不一样。

那么再举个简单的例子，再举个简单的例子，今天我给了你，300万，我今天给了你300万，让你去买一辆车，那么如果你是要泡妞，你就是想用这台车去夜店去把妹，对吧，不想干好事，对吧，就想泡妞。

那么你会买什么车呢，你会买法拉利，对吧，你会买保时捷，你会买跑车，但我今天说了，你对你会买跑车，但我今天说，其实你不是想泡妞，你是想谈生意，对吧，你是想用这台车去接待客户的老板，对吧，你去接待合作伙伴。

或者说你想去谈一个大生意，你还会买跑车吗，不会了，你会买什么车，对吧，你可能会买奔驰，对吧，或者商务车，对，看同样是汽车，对吧，同样是汽车，你有不一样的属性，对吧，你可能会买对商务车，好，对啊。

同样是汽车有不一样的属性，对不对，那么，再举个例子，那么今天，这个，今天你，已经两年没有性生活了，对吧，或者说你今天喝多了，喝了点小酒，你就是想有个性生活，好，那么这个时候，你会选择什么样的女人。

你会选择妖艳的，漂亮性感的，还是会选择朴素的勤俭持家的，你现在就是想有性生活，对吧，对吧，那你肯定会选择一个漂亮，妖艳，对吧，性感，对不对，但是，对，但是又换了一个选择，那你今天，对不对，今天你是一个。

叫什么，你是一个开始创业的人了，你开始拥有自己的事业了，好，那这个时候，你什么样的女人也都见过了，你拥有自己的事业，每天工作很累，就是想晚上回家，有个人陪你说说话，给你做顿饭，对吧。

就是想陪你唠唠嗑聊聊天，然后给你一点对吧，心理安慰，那你会选择朴素的，可能她长得好不好看，不重要，对吧，好，所以我举了三个例子，一个咖啡的例子，一个汽车的例子，还有一个选择女人的例子。

大家明白什么叫属性了吗，就是你同样是人，同样是车，同样是咖啡，同样是一样的东西，但是却有完全不同的属性，同样是女人，但是不同的女人有不同的属性，不同的咖啡有不同的属性，不同的汽车有不同的属性，对不对。

那么不同的男人，也对于女人来讲，也有不同的属性，明白了吗，不同的男人，对于女人来讲，也有不同的属性，那么，我给大家说，对于女人来说，对男人大概分为几种属性，第一种，叫金钱，金钱属性，第二种，叫，身体。

对吧，身体，一个是金钱，一个是身体，一个是情绪，一个是利用，女生有这么四种，对吧，女生有这么四种，身体我就变成生理，生理，第一次看到，徐哥，因为你肯定是第一次来看会员课，咱们内部课，我把金钱改成了生理。

我不说，那个什么了，变成了生理，我把这个变成了一个生理属性，还有一个什么情绪，总共有四大属性，总共有四大属性，那么我来给大家讲一讲，我来给大家，讲一讲，那么，好，还有一个，还有一个，这四个是最主要的。

对，之前没有时间听，这四个是最主要的，金钱属性是什么，首先大家要明白，这个金钱和利用还真不一样，不一样，你听我给大家简单的讲一下，你听我给大家简单的讲一下，什么意思呢，首先，首先，从某种角度来讲。

从黑暗的角度来讲，男人和女人谈恋爱，也是一种叫做互补的过程，这是一种潜在的情感交易，是一种潜在的叫价值互换，什么叫价值互换，很简单，有一句话说的好，如果没有性的话，男人更愿意跟男人玩，对不对。

如果没有性，男人更愿意跟男人玩，那么，这个是从原始时代就有的，你看元侯时代，对吧，元侯时代，咱们大家都还是侯了，对不对，那个时候，一个公侯，找一个母侯的作用是，公侯是为了什么，公侯是为了繁衍后代。

他才去找这个母侯的，对不对，所以说男人想要获得的价值，互补价值是什么，他是想让这个母侯帮他繁衍后代，那么母侯找公侯的价值是什么，母侯是想要得到保护，对吧，这老虎来吃我，你能帮我顶，对不对。

我可以在你的保护之下，能生存下来，好吧，那么其实这种心理，我们人类其实对，我们人类其实一直是没有脱离，原始时代的束缚的，其实我们一直生活到现在，我们依然存留着，原始时代的这种心理，只不过它逐渐的变化了。

但是它的根没有变，那么我们现在找一个女生，对不对，也是为了可能有更多的，其他的需求，比如说情感需求，我们需要安慰，我们男人上班很累，当然也为了繁衍后代，也为了生理需求，也有情绪需求。

那么女生找男人也是这样的，所以这个时候，可能在过往，大家要明白，我为什么要给大家讲这个，在原始时代的时候，那个时候男女之间，大家都是猿猴，所以大家的需求都很单一，大家只有一种需求，公猴就是要交配。

我就是要繁衍后代，我没有其他的需求，我也没有情绪需求，猿猴也没有事业，所以它不需要别人安慰它的情绪，对吧，猿猴也没有，那时候也不存在绿帽子，这一说对不对，所以说那时候只有交配需求，那么那个时候母猴。

它也没有它也的，它需求也很单一，寻求保护，对吧，那个时候还没有，cookie money，prada，你也没有化妆品，也没有口红，也没有保时捷，所以那个时候是没有虚荣心，这种东西的，对吧，所以说母猴。

它不需要什么金钱价值，它不需要公猴给它买个包，对吧，母猴不用公猴给它买包，母猴不用公猴开个保时捷来跟它交配，对不对，母猴只需要你保护我就行了，你只要能打，你有肌肉，你块头大，对吧，老虎干不过你，对吧。

狮子干不过你，就行了，对吧，所以那个时候的需求只有一种，那么为什么现在随着时代的发展，到了现在的人类阶段，越来越多的东西开始出现，开始有衣服的出现，有包的出现，有房子的出现，有车子的出现，对吧。

有手机的出现等等，那么人类逐渐衍生出了嫉妒心，虚荣心，对不对，争强好胜的心，就攀比心，对吧，这种各式各样的心理，慢慢的开始，人类的内心的心理，开始慢慢的完善，那么到现在为止，那么女生除了保护需求以外。

女生开始产生了各式各样的需求，对吧，女生开始产生了各式各样的需求了，那么这个时候，你的价值，对应了她的哪种需求，你在她心中的属性就属于某一种，明白吗，而且她把需求给分开了，比如说，比如说。

那么这个时候大体号中，总共分为了四种需求，这四种需求，金钱，金钱等一下，好，来，金钱需求所对应的是什么，对吧，金钱需求是不需要保护的，大家明白，就现在反而哪一种需求没有了，以前，对吧。

以前女生母猴最需要的是叫生存，生存的保护，但现在没有了，现在没有女人会为生命担忧了，大家不需要去说，我嫁给你，就是为了我能在这个社会上活下去，没有了，这个需求已经取消，已经已经消失了，对吧，没有人在会。

所以大家现在需要的更多的是高层次的需求，那么所以第一个就是金钱需求，金钱需求是什么，就虚荣心的需求，虚荣心，也就是说，如果你只有钱的话，那么你就会激发女生的虚荣心，所以这个时候女生就只会找你要钱，对吧。

女生就只会找你要钱，然后因为你对她的属性叫ATMG属性，金钱属性，对不对，这个是你只满足了她这一方面的需求，人都有这个需求，你换位思考就行了，现在有一个50岁的胖富婆，这个富婆非常有钱，但是她很胖很丑。

又老跟你不匹配，但她有钱，她每个月给你打3万，每个月给你打10万，对吧，你想要车要表都给你，还给你买房子，对吧，那请问这个时候你会跟她谈恋爱吗，不，大部分男人也会选择利用她，对不对。

大部分男人也会觉得老富婆，对吧，虽然有点下不去手，但是呢，对于我来说还是对吧，有利用价值的，她的属性对于你来说是什么，就是一个ATMG，对不对，好，但是大家不要去搞这种事情，大家不要去搞这种事情。

这个价值观是不正确的，那么这是金钱需求，那么备胎呢，我跟她说，这属于备胎的一种，这就是备胎一种，因为你满足了她的需求，金钱需求，第二个是生理需求，这个也属于备胎的一种，但是这属于高级备胎，什么意思呢。

大家不要以为很多当备胎的人，会有一种什么心理呢，会觉得我只要跟这个女生上了床，我就不是备胎了，错，你可能在生理上，身体上跟她不是备胎，但是你在她的心中仍然是个备胎，因为她依然利用你，明白吗。

她平时是不会理你的，她只有需要你的时候才会理你，比如说很多女生发现这个男生，没钱也不会说话，也不招人喜欢，但这个男的帅，这个男的有肌肉，这个男的体力好，持久，所以生理需求就来了。

所以她就只会跟这个男的搞，对不对，搞内党的狗男女的事，对不对，但是平时她是不会跟这个男人交流的，平时她是不会跟这个男人交流的，那么，第三个叫情绪需求，好，什么叫情绪需求，这个女生，她跟你在一起。

看着她跟你在一起，她有她的男朋友或怎么样，她一失恋，她就来找你，因为你会给她安慰，她一失恋，她就来找你，她一失恋，她就来找你，对吧，这个是情绪需求，然后安慰安慰她，对吧，你是她的好闺蜜，你是她的对吧。

难言之際，对不对，但是她只要情感，这个叫情感垃圾桶，把你当垃圾桶一样，往你身上发泄负面情绪，因为别人都不会听了，只有你会听，对吧，这个是情绪需求，但是她没有负面情绪的时候，她就不找你，对吧。

她没有负面情绪的时候，对，她就去跟其他男生相处了，她就去跟别人玩了，对不对，大家应该有人有过这种经验，有些女孩谈恋爱的时候，就把你甩一边，一跟男朋友分手了，就来找你了，对吧，就来找你让你安慰她一波。

然后到时候男朋友又回来了，她又把你甩到一边，好，这是情绪需求，这一样是备胎，最后一种是利用需求，对吧，你没钱，你不帅，也不需要你安慰，但是我不找你要钱，我也不跟你上床，我也不需要你安慰，但是我有一些事。

我能用得上你的时候，我利用你，比如说今天前男友回来了，对吧，带我去开房，忘了买都雷斯了，你给我买好了，你给我送上来，对吧，老娘大不了给你发个50块钱，红包也行，我不需要你的钱，你给我跑腿就行了。

今天老娘下大雨，对吧，在公司里回不去家了，忘带伞了，来一个电话给老娘送伞来了，对吧，伞就送过来了，今天我饿了，外面天气炎热，对不对，我点外卖又点不到，我想吃的，对吧，我跟你说我想吃啥，你给我跑过去买。

对吧，你给我送到我公司来，这个是什么，这个是利用价值，你是一个利用者，这4种属性都是最大的备胎，但大家发现了吗，其实这4种属性，对这4种属性，其实都是，叫什么，你都是可以在某种，其实综合来讲。

你都是可以在某种需要上被他利用，对吧，你都是在某种需要上被他利用，你满足了他的某种利用价值，对吧，你却没有恋爱属性，什么叫恋爱属性，来看恋爱属性，这个叫做备胎属性，就是利用属性，利用属性。

你看他这个是有两种的，备胎是满足了利用的属性，对吧，备胎是你会发现这4个，不管是金钱生理情绪，还是最后的利用价值，对跑腿，我给他打成跑腿，跑腿你们更好理解一些，跑腿价值，对吧，跑腿，对吧，其实都是利用。

对不对，其实都是利用，大家发现了吗，就这4种都是利用，都是你可以被人当工具使的工具，你是属于一个工具属性的，那么恋爱属性属于什么呢，对吧，恋爱属性，里面有几大，恋爱属性里面有几大，叫做一个是心动，对吧。

一个是情感，看着啊，恋爱属性有几大种，一个是心动，一个是情感，一个是浪漫，浪漫就在这个里面，心动属性，一个是情感属性，然后一个是，等一下稍等一下，好，我先我先讲这两个，我先讲这两个，这呢，这呢，好。

你会发现，你会发现这个是什么呢，这两个，这两个，恋爱属性的这两个东西，和利用属性是完全不一样的，恋爱属性这两个东西，和利用属性是完全不一样的，然后我再给大家讲一个，这个，暧昧，心动情感和暧昧属性。

心动属性情感属性和暧昧属性，哎怎么打不出来，我操，ok ok，靠谱，没关系没关系，没关系，来啊，好好好，ok ok，在这，心动属性和暧昧属性，我打成亲密吧，就打暧昧吧，来啊，打出来了，那么你会发现。

这个叫什么呢，这个叫情感属性，什么叫情感属性呢，就是一个叫感性的，一个叫理性的，这个你们就明白什么是备胎了，理性，这边的情绪都是理性的，这边的情绪呢叫感性，感性，这个感性的属性其实有无数种。

但是我这里简单就给他讲讲分几种，简单给大家这个是无数种的，来啊，大家来看，大家来看，你会发现这边，你永远是被别人当工具使，被别人当枪使，对吧，你永远就是别人想这么利用你就怎么利用，对不对。

别人想怎么利用你怎么利用你，原因是什么呢，原因是很多人都是在用一些理性的，理性的交流去跟别人交流的，一种叫理性的价值交换，什么叫理性的价值交换呢，比如说，跑腿属性，他认为我只要听这个女生的猜浅。

那么这个女生终有一天会觉得，我是对她最好的，所以跟我在一起，他这边都有一个说，因为所以，所有的对话，所有的这个相处都有一个，因为所以，什么是因为所以呢，你看啊，因为我听从你的猜浅，所以你会跟我在一起。

因为我有钱，所以你跟我在一起，因为我总安慰你，所以你跟我在一起，你会发现这种都是全理性的，对吧，这种全是全理性的操控，全理性的操控，所以说这样就会导致什么呢，就会导致女生的也是用理性的态度对你。

你要明白好，但一定要明白好，恋爱这件事本来就是感性的，有谁能理性的去看待爱情呢，有谁能在爱情面前还能理智呢，那就不会有为爱而亡这件事了，那就不会有古时候的梁山伯与朱丽叶泰坦尼克号的对吧。

那个什么Rose啊，什么什么对吧，Jack Rose对不对，那爱这件事就不奇妙了，所以说爱这件事本身它就不是一个理性的事，没有人会说，因为你怎么怎么样，所以我应该爱你，所以我现在爱你，对不对，爱没有的。

爱是无迹可寻的，所以说这些人啊，被当备胎啊的最大原因就是因为他们在用啊，这个逻辑理性有迹可寻的方式去追一个女孩，所以那么女孩呢，就会利用你，对吧，所以那么女孩就会利用你啊，那么，对，哎，对。

这属于其中之一理性的交流或者相处模式导致成为了备胎，不是说理性的交流或者相处模式，而是说你用了啊，这四种交流方式，因为理性的交流最大的什么呢，最大的点在于你总是想要跟别人进行浅交易，大家发现了吗。

理性的交流最大的问题在哪呢，你想跟别人进行浅交易，你想通过我对你的某些条件的满足，换来你跟我在一起，我满足了，你看你让我给你跑腿，我跑腿了吧，你看我满足了你的这个条件，你再问要钱，你看我给你钱了吧。

你看是不是一种浅交易啊，对吧，当你进行浅交易的时候，别人就只会跟你进行交易，别人就只会利用你，明白了吗，明白这是一种理性的潜在交易啊，对不对，大家都懂了吧，很多人总觉得哎，我那么听他的话。

他应该跟我在一起，这就是一种浅交易嘛，对吧，你觉得他让你干嘛，你干嘛对吧，你已经满足了他的条件了，他怎么也得好歹满足你的条件吧，对吧，这就是一种浅交易哈，所以说不要试图通过这种浅交易，去跟女生相处。

知道吗，你要通过什么呢，叫感性层面的去打，去打他的感性层面，什么叫感性层面呢，比如说今天你让他心动了，来啊，这个备胎唯一的一个感性的备胎是什么呢，就是生理备胎，大家发现了吗，生理备胎是感性层面的。

大家发现了吗，为什么，因为女生看到这个帅哥帅，他的他的大脑感性荷尔蒙或者说他的一些激素会分泌，就像你们看到美女会勃起一样的，对不对，那么女生看到一些啊，他心动的帅哥也会激起他的这个性荷尔蒙啊，这东西。

所以这是一种感性的啊，这是一种感性层面，所以说只有这个你会发现只有生理备胎是可以快速跟女生发生关系的，明白了吗，那么但是呢，这个原理我们可以拿到这边来用，这个原理可以拿这边来用啊，嗯，我来说一下啊。

比如说你具备了恋爱属性啊，恋爱属性有哪种的，第一，你可以让他心动，什么你你可以让他心动呢，比如说这个你做了很多让他意想不到的事，那生理不应该属于恋爱属性吗，但是如果你只有生理的话，你就也属于备胎了。

对吧，比如说，比如说你只有你生理的那个恋爱对吧，生理对他是感性了，但他不是恋爱的，他是你对吧，炮友这不算恋爱吧，但是发生了生理关系，对不对啊，你去买春你没有跟那个小姐恋爱吧，对不对，但你发生了生理关系。

那生理关系是怎么，这一样是感性，对吧，一样是感性，对不对，对吧，他但是他还是利用你啊，对对啊，因为外表嘛，好看很容易就发生关系了嘛，对，你知道吗，发生关系生理比金钱更容易，实验证明生理你外表好看。

比你有钱更容易发生关系，因为有钱可以利用，就是我不一定跟你发生关系啊，我不一定跟你发生关系，但我可以套到你的钱对吧，但是你生理你没钱，你唯一的价值，你唯一的利用价值就是跟你发生关系，对吧。

你唯一的利用价值就是这个，所以我只能跟你发生关系，对不对，所以这个是哈，那么，好来来来啊，这个，是老打字啊，好，啊，来来来，然后啊，这个是这个是这个是这个是啊，大家都明白了，对盐控哈。

那比如说心动什么是心动，我之前教大家做的很多东西，比如说你说一些撩人的情话撩到他心动，对不对啊，你之前啊，你比如说你跟他啊，给他一些惊喜让他心动，对吧，或者说你在他面前很酷，让他心动啊，对吧。

让他心动而不是让他利用好，这是第一个恋爱属性第二天属性的，比如说什么呢，比如说给他一些情感上的啊，共鸣啊，比如说什么呢，比如说这个这个这个这个啊，你可以，逗他开心逗他笑，对吧，让他惊讶，让他感动，让啊。

给他制造浪漫，对不对，那么这个是情感上的啊，让他觉得跟你在一起啊，你没有任何的利用价值，对要开的哈，要开水啊，对吧，你没有任何的利用价值，我唯一跟你在一起的原因是因为我跟你在一起很开心，对不对。

举个最简单的例子啊，举个最简单的例子啊，为什么这个你工作，你工作，然后老板给你钱，对吧，老板给你钱，你都不愿意干活，你打游戏，你还得往里充钱，你你你你还愿意去打，对吧，你你没想过这个道理吗，我工作呀。

老板给我钱，对吧，我都不愿意去干这个活，我打游戏，我还得练，有时候输了，我还来气，完了，我还得往里充钱，完了，我毛都得不到，实际上我屁都得不到，我但是为什么，因为你感性，因为游戏好玩，发现了吗。

因为游戏好玩，因为游戏刺激了你的感性细胞，所以说你会入迷，明白吗，所以说你会着迷，你愿意主动对这个让你的刺激，你感性什么叫冲动消费，那么明白吗，就当一个人的感性思维上来的时候，他的理性脑是完全关闭的。

他根本不会去考虑，我打游戏是浪费青春，对吧，大家听明白了，当游戏刺激了你的感性脑，说你玩这个东西上演了，你觉得特别爽的时候，你的理性脑会关闭掉，你会忽略掉我玩这个东西在浪费时间，我玩我充了这笔钱。

我他妈就没有钱吃饭了，我充了这笔钱，我就没钱买衣服了，因为他完全刺激，当人感性的时候冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，当人开始感性的时候，你就完全失去理智，所以为什么游戏，那么恋爱也是一样的，如果对吧，恋爱。

那么这些备胎就像你公司的老板一样，他总是渴望啊，跟你谈交易说，你看你只要努力干，我就给你很多钱，我就给你涨工资，但是你会发现这是一种理性交易，并没有刺激你感性的那种欲望，并没有刺激感性的欲望。

但是你知道所有的大公司是怎么让员工，所有大公司是怎么让员工这个特别拼命的干活的吗，所有大公司腾讯，我给他讲一个腾讯，包括我我自己在我公司，我是怎么让我公司的兄弟们疯狂的干活。

我会设置很多跟游戏一样的东西，比如我公司我公司的人啊，比如说达到了当天的目标，我那有一个幸运大转盘，你只要完成了你当天的目标，你就可以去转那个转盘，那个转盘就可以抽奖，一等奖是三百块钱，一等奖三百块钱。

二等奖是多少钱，三等奖是什么钱，然后还有晚饭对吧，直接讲晚饭对吧，然后没事呢，我就会颁个奖，然后动不动我就什么呢，动不动我就搞个比赛，比如说比如说啊，我跟你说啊，你一定要努力涨你的业绩。

其实没有人会努力，但我搞一个比赛，你们两个比一下，这个时候人的感性就被，谁都不服输啊，这个时候大家都开始努力了，就像微信那个，呃那个走那个运动步数对吧，大家开始比比谁走的多对不对。

这个就是用感性去刺激啊，用感性细胞去刺激，所以说什么呢，所以说这些人他最大的问题，被拍最大的问题是没有去激发女性，女生的感性面，你啊他是没有去激发女生的感性面的，所以这个时候女生就会理性的去利用他。

所以说恋爱属性最大的点就是什么呢，为什么我教大家那样去说话，我到教大家那样去跟女生相处，去给女生制造惊喜，去做一些让她意想不到的事，去说一些撩人动人的情话，对吧，为什么暧昧去说一些调情的东西。

这些东西就是不停的打开他的感性了，不停的刺激他的感性细胞，当你不停的刺激之后，这个女生就会越来越感性，对吧，他就会跟你在一起，他就不会再去想利用你了，他会觉得，嗯，对，他不会去思考。

他就是喜欢跟你在一起的感觉，跟你在一起，我不图你任何东西，我不图你任何事，对吧，我什么都不要，我就是觉得跟你在一起爽，就像打游戏一样，我甚至你不理我了，我甚至我还得给你发个红包，让你来理我。

因为你对于我来讲是人生的一大快乐，明白了吗，这个是重点哈，嗯，嗯，啊，这个是重点，所以说，为什么嗯，为什么你会发现，这个社会上大部分能找到女朋友的人，受女孩喜欢的人，他几乎不会给女生送礼物，发现了吗。

我所有送过礼物的女孩都搞砸了，我所有没有送礼物的女孩都成功了，原因是什么，因为当你送她礼物的那一刻开始，你就已经激发她的理性脑就出来了，你就已经把这这这这一层面给激发出来了，她的感性就关闭了。

你你开始听女生的猜浅的时候，她的感性就关闭了，还有很多你没发现吗，找到对象的人和找不到对象的人的，这个这个，思维模式是完全不一样的，找不到对象的那些单身狗们常年单身的人，对吧，还自觉有理的去说。

那我要是对她不好的话，她怎么可能会跟我在一起呢，你看他们就是一种典型的思维逻辑，就是因为所以，因为我对她好，所以她跟我在一起，这是典型思维逻辑，对吧，典型的备胎逻辑吗，对吧。

但是找到对象的人能找到对象的人，能被女生喜欢的人都明白，你越跟她这样玩，她越会利用你，对不对，你越跟她这样玩，因为因为女生本来就不是理性，对吧，我跟她在一起，我不需要对她好，我只需要让她脑袋昏。

我只要让她头昏，我只要让她失去理智，无法自拔的爱上我就可以了，对不对，所以说嗯，那么，让你成为备胎的几大罪，让你成为备胎的几个罪罪罪罪罪罪罪罪，不应该做的行为，最明显的行为，来来来，我给大家讲讲。

第一个，叫过度主动，好，这个，嗯，这叫暴露暴露需求，给他写一个，第一个叫暴露需求，第二个叫，唯命是从，唯命是从，好，第三个叫抬高对方，对吧，这个叫抬高，对方，好，第四个，这个潜在交易，好。

四个最重要的东西，好，这四个，好，这四个是让你成为备胎最最最重要的四个东西，好，让你成为对方最最最重要的四个东西，第一个暴露需求，我一个一个讲哈，暴露需求的重点是什么呢，比如说。

你让女生知道你很需要他了，就是暴露需求了，就你让女生知道你很需，你好像特别的渴望得到他，你好像你好像没他不行，他对你好像特别重要了，这就叫暴露需求了，知道吗，比如说，比如说，你今天给女生发个消息。

他没回，你就特别急，你就追问了一句怎么不回，这一个行为马上就暴露了，就跟做生意一样，对吧，你要卖个东西，别人给你砍个价，你不回他了，然后他给你补了一句，哎呀，怎么不回了呢，哎呀，这个不能砍就不砍了吗。

那就这个价卖了吧，对不对，你就马上他就露底了，你知道对吧，或者说什么呢，或者说你约女生约了一次，女生没出来，对吧，女生把你给拒绝了，你又约第二次，你又约第三次，对吧，你又说哎，你说为什么不出来啊。

你很急，你表现的自己特别需要他，只要你有任何一个行为，表现的自己特别需要他，那么你就死定了，因为当他发现，你对他有需求的时候，这个时候，他就知道可以利用你了，因为你没需求，他不会利用你的。

你有需求他才会利用你，对不对，你有了需求，他他就知道嗯，这个男生，已经被我给牵制住了，对吧，现在他已经很被动了，他可以利用你没有去无欲折纲吗，你有欲望才可以对吧，一定是想利用一个人。

一定是利用这个人的需求去利用他，对不对，一定是抓住你的需求才能利用你，你没有需求的话，根本没法利用，对不对，你的需求就是你的把柄，啊，啊，那么我们来继续啊，我们来继续，那是第一个。

所以说永远不要暴露需求，暴露需求有几个点哈，女生不回你消息，永远不要追问，女生回的慢，你也回的慢，千万不要他回的慢，你还没有回，明白吧，啊，然后呢，他回的慢，你也不要追问，约他一次不出来啊。

千万不要连续约第二次，不要去询问啊，跟你没关的事，比如说什么啊，昨晚那个男的是谁呀，对吧，啊这种为什么不回我消息呀，昨晚干嘛去了，这些都是，就我这个我不可能每一个例子都给，大家举出来。

但是核心点就是你说每一句话做，每一件事之前啊，你都要想好嗯，我做这件事会不会显得我，很饥渴呢，我做这件事会不会显得我，很需要他呢，你知道吗，这一招哈是女生天生就会的，啊不需要教他们本来就会。

但是我需要教你们，因为女生天生就被抬到一个很高的，位置说女生啊，不能掉价，女人啊要端起从小就这样教育他，所以他天生就会但是男生，对吧你们要啊，你们要那个啊，你们要自己以后去，去到任何时候都不行啊。

到任何时候都不行啊，啊，然后这是第一个哈，这第一个暴露需求哈，你就永远去记得我不能暴露，我很需要他，好第二个，对男生也要矜持哈，第二叫唯命是从，啊这个是大部分人就是他觉得，是不是我不听他的。

比如他今天让我给他送饭，如果我不给他送，他会不会不喜欢我，对吧，呃如果他让我给他发个红包我不给他，发，他会不会不喜欢我，对吧，所以说他让你干嘛你就干嘛，对吧，但是你有没有想过，你。

他喜欢的男人给他送过饭吗，他喜欢的男人，给他发过红包吗，你会发现，现实社会是怎么样的，这个唯命是从给他送饭送红包送套套，啊接他下班的男人陪他去打胎的男人，最后永远被他利用。

而他喜欢的那个男人往往都是对他，并没有这么好听话的男人，反而是他倒追另一个男人，所以明白了吗，所以说当你唯命是从的时候，你自己就把自己给盯累成被胎了，所以说，当他第一次，要求你做某些事的时候。

你就要拿出你的态度来拒绝他，记得哦，不要怕他永远不理你，一个女生永远不理你，跟你听不听话没关，跟你自身有没有价值有关，明白吗，如果他觉得你这个人，看你这个小样子对吧，屁都不是，你还不听话。

那我留着你干嘛呢，直接把你删了，但你会发现重点是，不是说你听不听话，不是你听我删除你并不取悦于，你听不听话，而取决于你自身是怎么样的，如果你自身很OK，他会觉得他也不敢命令你，他命令你就算你拒绝了。

他也不舍得删你，因为他觉得这个男的还不错，对吧，哎删了一次看，不错的他会自我合理化，对吧，你问一些发生在他自个身上的事，也不算跟你没关，跟你没关你就多余，明白吗，第一次就拒绝吗，哎呀对是要看事情而定的。

但是只要是利用你的，你就不要去搞，只要是利用你的哈，让你去干这个干那个的就不行哈，懂吗，明白了吗明白了吗，只要是啊你觉得有利用嫌疑了哈，对吧，所以明白了，只要你你一听话你就一定是被弹，你你不听话。

就算比如说他今天请你帮个忙啊，你帮了他，但记得一定不是说你很听话的帮，而是说你可能今天看你自己心情，大家明白这个道理吗，嗯，啊唯命是从，因为，所以说如果你觉得啊我怕被删除，那你就把自身价值提高一点。

对第一次的不，每一次的利用都不要，每一次但是从第一次你就要，你就要搞好，你不要说啊之前已经利用你五次了，你突然间不不被他利用了，那已经晚了，从第一次就不要被他利用，之后的每一次也都不要被他利用。

明白永远不要被他利用，但是其实你你只要拒绝他一次，他就不会再有第二次了，对你要把这种事扼杀在摇篮里，你只要拒绝他一次，你就不会他就不不敢再有第二次了，就没有人利用过我，知道吗如果有人利用我。

对如果有个女生说找我给他发红包，我不会等他删我的，我先把他删了你知道吗，如果你一个女生利用你，你还怕他删了你，说明兄弟你活的太窝囊了，知道吧你你就应该抬起一只头来，对吧删了他，自己到厕所去撸十次，对吧。

你看着他的照片撸十次把他删了，你看你还会觉得，他他是他是你的心头肉吗，我不会了，因为你随着你身体的十次抽搐，你会觉得他索然无味，对不对你要把，脑袋抬起来，男人要抬头生活，对吧要抬着头活着。

不要老是低头活着啊，被别人利用还怕别人删，你活的也太窝囊了，别人拿，别人拿脚踩在你的脸上，你还问他硌不硌脚，对不对，你说是不是我的颧骨太高了，硌着你的脚了，对吧你这个你，你这个还不如这个对吧。

绝个坟自己钻进去对不对，所以什么呢，所以说哈有的时候要抬起头来，对，但是你实在怕你要提升自己，就你这么窝囊，你觉得你觉得你被他利用完，我都觉得他都都会删你，所以什么呢，所以说我们要怎么样。

我们要提升自己的价值，让别人不敢利用，对吧好，这第一个哈，这第二个哈，第三个叫抬高对方，很多人哈被当备胎就是因为什么呢，就是因为，他把对方不管是男的女的哈，都是把对方抬得太高了，你知道吗。

他总是觉得对方是啊你是女神，我是屌丝，女神女神，你只要喜欢我能为女神做点事，那是我三生有幸的，对吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，对不对，总是这样，你想想当你贬低了自己以后，你觉得女生还会尊重你吗，对吧。

你觉得有任女人都说什么，我的意中人是一个盖世英雄，他会踩着七彩祥云来娶我，我梦中的白马王子，有谁说过，我的意中人是个盖世小甜狗，今天踩着七彩祥云来舔我两口，你有哪个女的是这样说的，我梦中的癞蛤蟆。

人是我梦中的白马王子，不是我梦中的癞蛤蟆，对吧，对不对，所以什么呢，你要当他的盖世英雄，不是当他的盖世小甜狗，对不对，所以什么呢，所以说，当女生自己都说了，她所有的女人都渴望能找一个能征服。

自己驾驭自己的男人，而不是找一个被自己征服，被自己驾驭的男人，再强势的女生心中都住着一个小女孩，对吧，那么她都希望能有一个男人，让她成为一个小女孩，对吧，被人捧被人照顾，这是女生的天性，对不对，当然了。

所以但是现在大部分的男人，却把女生给捧成了女王，所以这个时候女生呢，就只能装女王，就只能在这些男人面前装样子，把自己抬得特别高，特别傲娇，因为是你们把我捧成这样的，如果我不骄傲的话，我对不起你们呢。

如果我不骄傲的话，那我对吧，那我也太掉价了，你们都这么跪舔我了，对不对，所以说是他心中住着两个人，一个是高冷女王，一个是娇小女孩，你能激起他女王的那一面，还是激起他小女孩的那一面，就看你自己选择。

你激起他哪一面，他就用哪一面来对你，对吧，你激起他哪一面，他就用哪一面来对你，你把他定义为女王，他就向女王看待这种女神看待凡人，女王看待属下臣子的那种眼神去看你，你就只是他的一个小属下。

你只是他的一个小兵，被他利用，所以你抬高对方，你就会被他利用，但如果你把他看作是一个小女孩，他就把你看做他的王，他的男人，对吧，他的守护者，对不对，那他就会依赖于你，听从于你，守护于你，对不对。

乖巧的对你，对不对，所以说要看你怎么去怎么去激发他，懂了吗，嗯，然后，啊，这是抬高对方，千万不要抬高对方，明白了，就算你平等，你也不要抬高对方，好，最后一个就潜在交易，潜在交易就是我刚刚说的那个啊。

就是刚刚说的，你千万不要试图，试图通过送他一个礼物，跟他在一起，千万不要试图给他发个红包，他就跟你在一起，千万不要试图帮他个忙，他就跟你在一起，啊，就像昨天快手直播啊，有人说，哎他家卖西衣过的。

我去买个西衣过行不行对吧，就这种就不行啊，这种呢，他就会把你当做交易对象啊，我之前有一个客户就是什么帮女孩，买保险给女孩卖保险的，拉着全家全，所有的同事朋友一起帮一个女的买，保险给他刷单。

以为这样那个女的就会跟他在一起，对吧，那个女的呢，只会说谢谢谢谢啊，再帮我拉起单嘛，对吧，以后你不帮他拉单，他还会恨你，对不对，人嘛给的多了，偶尔不给了，他就会恨你，对吧，他会利用你，对吧。

他还会跟他男朋友说，你看这个傻瓜啊，还帮我刷单，嘻嘻，对不对，他只会利用你啊，所以说潜在交易就你就已经把你们，两个的相处模式变了，你们没有感情了，你们都是潜在交易，对吧，好，那么这是哈。

这是这几件事只要你不做，你只要明白这两大原理啊，这几件事只要不做，你一定不会成为备胎的啊，你这个然后多做感性的事，少做理性的事，啊少干这些事，你就不会成为备胎，啊，好今天啊咱们这个主题啊讲完了好。

这个今天呢我需要啊留一个作业啊，大家把今天学到的东西啊，总结下来写成笔记发到群里面，每个人的理解啊，发到群里面，好吧，因为今天这个是一个心态，一个背后原理的内化，我需要你们去内化一下啊。

我需要你们去内化一下啊，暧昧呢就是我教你们的五环啊，拉近关系说一些调情的话，对吧这个就是暧昧啊，你不可能跟一个女生啊，没有下播还没结束呢，我们还有半个小时哦，还要进入到下一环节呢哈，比如说很多人啊。

他永远不敢拉近关系，对吧，他永远跟女生以普通朋友的方式相处，他不敢去暧昧，那不就完蛋了吗，所以你得去做暧昧的事，你不能永远去以这些方式相处，对不对，这个情感刚说了啊，都是我之前教你们的那些。

聊天的那些方式，对吧逗他开心，给他快乐，对不对，啊，恋爱属性我再重新讲一遍哈，恋爱属性我重新讲一遍，恋爱属性就是什么呢，这个是利用属性我已经讲了，恋爱属性就是，你要让他发现你这个人，没有什么可以利用的。

但是我跟你在一起，我的心情会很好，我的情绪会很好，而且你给了我很多，很暧昧的感觉，我跟你在一起，第一你会做很多让我心动的事，比如说你会制造浪漫，你会给我惊喜，啊你会调情，哎呀整的我对吧心花怒放。

啊那我就我就觉得你这个人呢，虽然说你没钱，你也不给我跑腿，但是我跟你在一起我我心情好，我开心，对吧我我这个害羞啊，荷尔蒙你能给我激发出来，啊情感是什么呢，就是我跟你在一起，你总是能逗我开心，你懂我。

你总是说话能说到我心坎里去，我感觉所有人都不懂我，那些土豪只会给我砸钱，那些屌丝只会给我跑腿，那些帅哥，对吧也就是帅帅一点也没啥用，对不对，然后呢，嗯对吧，所以说只有你啊懂我。

能说到我心坎里去知道我想要什么，对吧暧昧是什么呢，暧昧是哎，那些男人呢，都太怕我，都不敢跟我拉近关系，我跟他们在一起就跟好兄弟一样，啊他就是问问我下班了吗，吃饭了吗，帮我跑跑腿。

带我逛逛街看个电影啥的一本正经的，无聊只有你啊，其实我小女生我也渴望有爱情啊，我也渴望恋爱，只有你要敢跟我调情，而且你还会调情啊，你敢去说一些暧昧的话，所以我跟你在一起才有这种暧昧的感觉。

就你如果没有暧昧的感觉，别人也不喜欢你，别人也会把你当普通朋友去利用你，对吧但是你你敢暧昧，对不对，那么啊，这这这些叫恋爱属性，这东西是刺激女生感性的，你没发现吗，刺激女女生感性那一面啊。

对对可以的好的心情，啊调调动情绪激发他的荷尔蒙，可以这么聊这差不多类似啊类似这种啊，然后啊怎么暧昧，怎么暧昧就是我没我会员课前面十节课，教你们的方法啊，没去听前面十节课吗，教你们具具体的方法呀。

怎么暧昧，对吧比如说举个最简单的例子啊，比如说，这个别的男生都只会说，女神周末出来看个电影吧，死毒行者2上映了真好看啊，评分7点多，但是你不这样说，你说哎，你说周末出来看个电影啊，我们手拉手走最后一排。

对不对，话题加动作加场景加你我就是暧昧啊，哎呦我去这个你不会哈，这个不会就给我重，把前面十节课给我反复听十次做笔记，来好不好给你们留作业啊，还有啊我发现很多人啊，都不愿意来听现场直播，啊很多人不愿来听。

回家看路播，我请问你们花这298干嘛呢，对不对，嗯，花298不来听课，我不知道你们是怎么这么有钱啊，只支持一下旭哥吗，对不对啊，然后啊嗯，对吧对啊，只有执念啊这些好兄弟对吧。

这个就是早晚就很快就会脱单啊，对吧很快就会脱单啊，你如果你这个花了钱你不来听课啊，那你怎么脱单呢，对不对，你这就跟办了健身卡，然后不去健身房一样，你这不是这不是开自我欺骗吗啊，那，对啊。

直播肯定比录播有用啊，因为你直播你的内化会更快，你的融入感会更高，你录播你你，你一个人看录播吧，你你听不进去，你知道吗所以肯定是直播更有意思啊，啊，来啊嗯，好，那么今天啊来来来。

接下来咱们进入一对一学员啊，一对一脱单学员的，这个实战啊分析啊，实战分析的这个环节哈，来所有的会员兄弟啊，瞪大眼睛听啊这是福利环节哈，咱们的会员课都有这个福利，你们可以旁听一对一实战。

啊一对一脱单学员的这个实战过程，现场分析哈，然后我们来看一下这个一对一脱单学员，啊这个叫钟志勇来在不在现场，在现场的给我打一个一啊钟志勇，来，嗯嗯，啊，那么啊又是他的啊，这个对上一节是他的哈对啊。

因为我的脱单学员呢啊，每个月只收10个一对一的学员哈，我每个月只收10个，所以大家可能看到的经常都是这个，当月的就这么几个学员，因为我是一对一带的啊，所以人数是限制的哈，所以看到的永远可能啊。

在每某一个月看到的都是这一批的啊，下一个月就是新的了啊，那么，我们来哈，也许下一个月的就是你们的哟对吧，可能因为对吧，我很多会员后面都报了我的一对一啊，啊，那么，呃来啊晚安啊然后呢早啊。

女生说早怎么这么早来我们来看啊，他说因为我要晨跑啊小懒虫哎，这个回的不错，这个展示自己啊展示自己就是生活，啊健康啊这个还是不错的哈，因为我要晨跑啊小懒虫，对不对，然后啊嗯，然后啊这个女生说啊。

哎你是哪里的呀哎，这个叫什么这个叫机会啊，窗口来了啊，对吧好感啊这这这很明显有好感哈，啊老发问号是吧，老发问号没关系啊，你不要在意去你不要在意这些细节哈，好鬼记得哈千万不要在意这些细节哈，就是你不要。

把一些他不，他明明没有多大的问题的情绪，你给，假定成有问题了哈，你就是你会发现哈，你们很多人呢特别喜欢叫什么，就这个女生其实没有什么的，但是你们会，自动的就是假定失败，就是你们就是会有一些负面的预想。

不会的哈放心不要有这种负面的预想，不要去假定失败啊都是要假定成功，因为不管就算他真的情绪不好了，你也要想没关系，一定会成功的，这样你心态会好，你假定失败了呢你心态就不好，知道吗哈，图勾啊平。

平桥北边好干嘛呢啊，你是哪里的你看着啊，当女生问你是哪里的呀，这个时候呢你不应该去，只说一个啊，这个叫叫抖勾啊抖勾啊，这个啊平桥北边啊，啊好的呢啊，这个你不应该去说就就这么简单。

对吧来其他的会员兄弟我来问大家，如果到你们实战的时候，你们会怎么回啊这两句话，抖勾啊你们会怎么回呢，对吧女生说你是哪里的呀，对啊你不用说土味情话吗，你说什么呢不不不你不用说，你可以说你说你可以先报一个。

教大家一招啊，你先报一个地名，你说比如说我这平桥北边，然后你说什么呢，你说怎么要来找我玩吗，先一个，小拉近，先一个关系的小拉近，平桥北边怎么要来找我玩吗，对吧带你吃好吃的，对不对。

像朋友一样的去开个玩笑，小拉近对吧，咱有机会过来玩啊，对不对，这样关系也拉近，女生至少会说哈哈好啊，对啊去啊，对吧一旦女生说哈哈好啊，你就可以说你说哎，我带你吃最好吃的好吃的，我们这有特别多的好吃的。

不就行了吗，对不对啊，这关系是不是直接就拉近了，这是一个最简单的技巧哈，当女生问你干嘛的时候，你可以先一个客套话啊，先说个客套话，先一个假定邀约，你像朋友跟朋友刚认识不也是一样的吗。

啊做个自我男人跟男人，今天你去参加了一个，什么商业大会还是什么大会，还是全校联会对吧啊，跟朋友跟同学，跟一个不认识的隔壁班的哎，兄弟你哪里的啊，他说啊我哪里的哪里的，你说哎我哪里的有机会来我们这玩啊。

对吧有机会来我们这玩，到时候请你吃好吃的，对不对，这两个人关系是不是就拉近了，来来加个微信，是不是关系不都是这么拉近的吗，朋友都是这么触过来的，那你跟女生一样可以用这一招，对吧他问你哪里的哎。

我是男人哪有机会来来玩啊，对吧，然后哈女生说好的呢，那干嘛呢，你看你错失了，看到你错失了这个话题，就这个明明是一个空档，是一个窗口话题，你可以利用这个话题去，去打开话题，对吧我教过大家什么。

我教过大家关键词联想，对不对就这个话题明明你可以，就像我刚那样你可以通过这句话说，就是联想出无数个话题，然后让你们这个对话啊，不停的啊，延续下去，但是你错失了这个话题，你错失了之后你怎么办。

你只能重启一个话题了，你只能又问一句干嘛呢，对吧因为你错失了刚刚那个机会，对吧所以这个时候就显得你被动了，明明是这个女生被动，明明是这个女生在主动啊，对吧明明是他在主动问你啊，窗口这么大。

但是你错失了之后，你就只能主动去问他了，那就显得你对吧，显得你主动了你就，你就过度掉价了对不对，你说吃饭呢你看，完了吧机会没了，机会没了你就会面临这种疑难的情况，吃饭了啊，那女生说吃饭呢。

那你应该怎么说，女生说吃饭吧你就应该马上你对啊，啊对熊木来了哈，你就应该这个这个这个也能回，对一个人吃饭无聊两个人吃饭浪漫，哎没有我怎么吃得下去，对吧或者说哎8 51，你看这个时间晚上8 51哟。

对啊你说哎呦，8 51吃饭，对吧这么晚吃饭不怕长肉肉啊，对不对哎，我也哎我也在吃饭，你猜猜我吃的什么呀，对不对哎你刚吃饭呀，我刚准备做饭，对吧哎对吧这有的是东西啊对吧，哎仙女人也需要吃饭吗，对不对。

哎有的是东西回，你给我来了一句，你说你早晚是你昨晚是早睡的吗，我靠，你这个不是没话找话吗，对吧你就没有去，好好的去学，沒有去好好的去學這個公式，對吧，對不對啊女的嗯是啊，你的名字哎，又來了。

女生的窗口又來了，是呢你的名女生又開始主動問你問題了，那這個時候怎麼辦，啊鍾智永你呢好黃金晶好好好，好，好好黃金晶對啊，好啊東京啊東京，這個時候什麼備註在心裡還可以哈哈，好呢啊那我每天我去。

你看啊你只要這麼一句撩人的話，就能引起就你看你只要說對一句話，這個女生就會有這麼大的窗口，說明這是一個難度非常低的，一個一個一個案例啊，對吧備註在心裡，女生說那我每天都要去你心裡看看啊。

想要每天到我的心裡，首先要成為我的女人，太急了，你哪能這麼快就這樣啊，哎，你哪能這麼快就這樣，你這個有點太兇了，態度太狠了，目的太強了，人家窗口這麼大，你這個有點拉的太太過了，你就看到一個小窗口。

然後結果就，就你知道這個時候你應該說什麼嗎，你不要很兇，你也不要太裝逼，對你這個太裝逼了，你這個是說推開也是推開，你說拉近關係吧也是拉近關係，對你這個是在拉近關係，你想讓她成為你的女人。

但是你這個說話的這個語氣啊，又有點好像很裝逼，對吧，對你像這個兄弟說的只准看，不准偷這個還不錯，啊那麼，那要看你乖不乖哦哎這個還不錯啊，我的心可不是誰的這個也還不錯，如果是我我會這樣說哈。

我會因為你記得哈，女生已經在拉近了，我給大家一個公式哈，記得哈女生已經在拉近關係了，你不能，啊女生已經拉近關係了，你不能推女生拉近你就得拉近，懂嗎女生拉近你就得拉近，啊你不能人家拉近關係你給推開了。

女生拉近關係是最好的啊，是一個非常非常好的一個，一個難得的好機會，對吧，所以什麼呢，所以說你把這個操作手上，如果女生拉近關係你一定要拉近，你要如果是我我怎麼說呢，我會說每天都來，會不會住在啊。

每天都來會不會這個，叫什麼呢，每天都來會不會不想走了，那乾脆就住在裡面吧，對不對，每天都來會不會不想走了，那乾脆就住在裡面吧，對不對，就行了，對吧或者說什麼呢，或者說嗯，你到我的心裡看看。

那我也不能吃虧啊，我也要去你的心裡看看，對不對，這個就是，兩個人同對吧，第一最比較慢的拉近是什麼呢，比較慢的拉近是一個人不動，另一個人去拉近，對吧，這個是比較慢的拉近，但是快的拉近就是兩個人同時拉近啊。

那你們的關係會很快就拉近，對不對啊，啊，那麼女生說什麼呢啊這樣子啊，所以要看你表現的太裝逼了，太裝逼了太裝逼了那算了，太裝逼了啊，直接死了你是在失和你看，你把人家窗口給堵死了，啊人家這個什麼叫窗口哈。

就是別人，打開一扇窗說狼啊這個，官人快進來我的窗口已經打開了，你這個官人說，快快把窗戶關上快關上快，誰讓你打開的，你完了直接給人堵死，對吧，你這個是，頭一次見到把窗口給堵死的啊，哈哈別人想打開打不開啊。

人家你這個好不容易打開了，然後你給堵死了哈哈哈，什麼時候女生裝逼的時候你再推開，女生不配合你的時候你就推開，這個女生都這麼配合你的你你看啊，你是在失和啊，哈哈啊那有空啊我們出來玩啊啊。

然後好的呢中午睡了啊中午睡了，啊哇你一天睡幾個小時啊，中午兩個小時都不到啊，啊那有沒有流口水啊哈哈啊，沒啊，嗯這個你多大啊，啊19，適合談戀愛的年紀，好我看一下啊，那你有沒有流口水啊好，哈哈。

這女生已經，就是這個女生後面反應再不好，適合談戀愛的年紀啊這個還不錯哈，這個就是我用的，就用我的那招嘛適合談戀愛的年紀，女生說嗯對啊哎，那如果我們聊得來的話，七夕可以安排一下怎麼安排。

嗯啊一起手拉手看個電影做最後一排啊，啊這個女生已經這樣了哈，這個其實，對啊啊，哎小莫，啊啊對啊好巧啊我也是啊，我也是，然後這個這個我看一下，我昨天已經問過一次了和我聊天，啊這個沒有沒有這天上班有點累。

不是你這個問題都都，我已經說啊，你這個問題其實，到後面這個女生反應不好就，沒有任何的啊，就是不用不用多說了，因為女生反應不好就很正常，你知道嗎，就是你這個女生反應不好已經很正常了。

就因為你前面都已經聊成那樣了，女生後面給，我覺得這個女生後面還能反應好，是不正常的，你知道嗎女生反應好，是不正常的女生，正常的女生應該不回你了，因為你一直在犯同一個錯誤，對吧，你的錯誤就是看不見窗口。

然後過度裝逼，對吧然後查戶口，看不見窗口過度裝逼查戶口，然後啊七夕我們走到一起，好我能幫你挽回，你這個沒有徹底搞死吧，我有我有哎，我幾句話就能幫你聊回來，說實話我幾句話就能幫你聊回來這個。

這個還是很簡單的哈，這個還是很簡單的，你只要按照我說的做好，我告訴你我說的做，第一要看住窗口，第二不要裝逼，第三多說一些這個女生呢沒有聽過的，撩人情話，多說一些這個女生你沒發現嗎，這個女生有個特點哈。

我教你們怎麼去判斷哈，你看著啊，只要女生主動就是判斷窗口啊，後面會有單獨判斷窗口的課程，教你們哈，我後面會員裡面有一個，有一節課專門教大家怎麼判斷窗口，你發現啊這個女生，他這個女生是很單純的。

你看你說備註在心裡他就說哈哈哈，對吧，然後呢他還說啊，我每天都要到你心裡去看看，然後你說，你說適合談戀愛的年紀他就說嗯嗯對啊，發現了嗎，這個女生他根本就是，你一說一些好玩的情話，他就吃這一套。

所以說多準備一些甜蜜的好玩的情話，然後少裝逼，然後少問問題，多說一些好玩的甜蜜的情話，他就吃這一套，就你通過這個女生跟你聊天，針對你不同化的反應，你就知道這個女生吃哪一套，有些女生吃高冷的那一套。

有些女生吃，啊幽默的那一套，有些女生吃撩人情話，有些女生吃浪漫，他就是吃這種好玩的情話，你說這種東西他就喜歡，明白嗎，少問問題少裝逼，多說好玩的情話，明白了嗎，對女生拉伸你就你就推開，那不是裝逼嗎。

人家好人家熱臉貼了你一個冷屁股，人家那麼熱情，你給人潑了一盆冷水，你說是不是裝逼嗎，對不對好，那麼好，今天的會員課啊就給大家講這麼多，好吧今天會員課就給大家講這麼多啊，然後呢記得我剛才說的作業。

大家要把今天學到的東西呢總結出來，發到咱們的會員群裡面，好不好，然後多了啊就不多說了，咱們下周一同一時間啊，咱們在快手不見不散好吧，拜拜，拜拜！(嘖)，(字幕製作/時間軸：秋月AutumnMoon)。

不，我沒去薩斯坦。