# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：4如何通过聊天拉近关系

(音樂)，你好，我是旭旭，你有沒有過這種情況，跟一個喜歡的女生聊了很久很久，一年兩年三年，但最終卻發現好像只是普通朋友，聊了這麼久，感情一點進展都沒有，結果對方跟一個剛認識不久的男生。

可能幾個月甚至幾個禮拜就在一起了，你就會覺得，哎，怎麼我鋪墊了三年的感情，還不如別人三個禮拜呢，如果你有這種情況的話，那麼今天的內容就適合你，今天我會從三個方面來告訴你。

如何快速的拉近你和喜歡的人的距離，第一個，我會告訴你男女拉近關係的一個基本的流程，第二個，我會教你一個在拉伸關係過程中，如何跟他聊天的一個小方法，第三個，我會教你如何在拉近關係的過程中。

平衡自己的需求感，不讓自己顯得目的性很強，第一，拉伸關係的流程，我們跟女生相處不是說你跟她認識三年，然後你就可以成為她的男朋友了，這個東西它不是看時間的，它是看你有沒有循序漸進的。

一步一步的去推進你們的關係，它是有一個流程的，當然了，也不是說你認識一段時間之後，直接表白就行了，它是有一個階段性的，那麼這個階段呢，我把它最簡單的分成五個階段，第一個階段叫陌生人，第二個階段叫朋友。

那麼陌生人認識之後就變成了朋友，對不對，然後朋友呢，再深一步，第三個階段叫做曖昧，你們兩個逐漸產生一點濃濃的，情意的男女之間的氛圍了，這個就叫曖昧，曖昧再深入呢，你們的關係確定了，這個叫親密。

她開始管你叫寶貝親愛的了，這就是親密，親密之後呢，再深入不可描述了，這個叫私密，這裡須格不講，好，那麼我們就逐漸來講，如何從陌生人成為朋友，再曖昧再親密呢，首先啊，我們要明白一個道理，它這五個階段呢。

你就可以把它想像成北京的地圖，有五個環，這個五環之歌，這個五環，很多人啊，為什麼你跟一個女生認識了三年，你還是普通朋友呢，因為你一直在四環轉，對吧，你一直沒有去往裡面走，比如說這個五環是陌生人。

四環是朋友，三環是曖昧，這個二環是親密，對吧，那很多人啊，他一直跟女生聊的話題都是一些，可能朋友之間聊的話題，也就是說這個四環聊的話題，天天問女生說，幹嘛呢，下班了嗎，吃飯了嗎，你看，你聊這些話題。

你們永遠只能是朋友啊，對吧，所以你一直在五環轉，所以你永遠到不了二環，那麼稍微高手一點的人啊，他就會說一些曖昧的話，曖昧的話就是三環哦，他就會說，幹嘛呢，想我了嗎，當你說這樣的話的時候。

你們的關係就又進了一環，那麼有些人啊，可能曖昧了一段時間，他突然間表白了說，我知道你喜歡我，我也喜歡你，要不我們在一起吧，哎親愛的，你們的關係就變成了二環，哎這樣你們的關係就一層一層的在進展。

但是很多人他不敢去做這樣的事情，或者說他不會去做這樣的事情，他不知道怎麽去做，他只會表白，他不會說一些調情的話，所以他就是一直去聊一些，幹嘛呢，下班了嗎，吃飯了嗎，這些朋友階段的話題。

所以他就一直停留在四環，他們的關係就算發展十年，他也是在四環，但是呢，有些人呢，他是跳環，他跟朋友階段可能待了一兩年，他覺得差不多了，他直接跳了，他沒有去說曖昧的話，沒有去營造曖昧的氛圍，也沒有去一些。

做一些推進關係的行為，而是直接去表白說，做我老婆吧，嫁給我吧，做我女朋友吧，他跳環了，把女生嚇到了也死了，那麽今天，旭哥就教你，怎麽一步一步的循序漸進的去進環，第二個主題呢，就是要教你怎麽進環了。

怎麽一步一步的去推進你們兩個的關系呢，這要考驗你的語言功底了，今天旭哥教你一個最簡單的，推進關系的進環方法，叫做話題加你我加動作，記住哦，話題加你我加動作，這是一個聊天的公式，比如說不會進環的人。

不會推進關系的人，他在跟女生聊天的時候，他就只會聊話題，什麽叫只會聊話題呢，女生說今天天氣不錯，哎天氣不錯這個話題，很多人就會聊天氣不錯這個話題，嗯天氣是不錯啊，你看太陽這麽大，對這就是聊話題。

很多人女生會說，哎呀好餓啊，昨天吃那個燒烤真好吃，哎昨天吃那個燒烤真好吃，這是話題哦，很多人就會說，對我也知道有一家燒烤好好吃啊，這就是聊話題，對吧，跟你我沒關，也沒有什麽動作畫面。

什麽叫你我什麽叫動作畫面呢，舉個例子啊，還是天氣這個話題，進環的聊法，推進關系的聊法是這樣聊的，話題加你我加動作，看著哦，話題天氣是不錯，你我非常適合你和我一起逛街，哎天氣是不錯。

非常適合你和我一起逛街，天氣就是話題，非常適合你和我，要把我們兩個插到這個話題裏面，我們的關系才會拉近，因為你光聊天氣的話，那這個話題跟我們兩個無關啊，所以我們的關系是永遠不會拉近的。

所以要把我們兩個加到這個話題裏面，然後最後還要有一個拉近關系的一個語言進去，比如說一起逛街，這個就是動作，你要描述一個我們兩個在做什麽，對吧，話題加我們兩個加動作，這個動作就是我們兩個要做什麽。

這個動作呢，往往要有一點點小曖昧，你們的關系就會拉近的更快，再比如剛才說的餓了吃飯這個話題，女生說我餓了，你不要說餓了，誰家的燒烤多好吃，你看沒有你和他，也沒有你們兩個要做什麽動作。

你要把你和他還有動作加進去，就變成了這樣，餓了，是不是想吃我給你做的飯了，哎我給你，你們兩個進來了，對不對，給你做飯，動作曖昧的動作也有了，跟你們兩個有關，也有曖昧的動作，你們的關系就會拉近。

你可以多去想一些這些話題，比如說女生說你問他在幹嘛，他說我在看電視，你如果不會聊天的話，你就會說看什麽電視啊，好不好看啊，誰主演的呀，你看跟你們兩個沒關，也沒有曖昧的動作，你應該說什麽呢。

你應該說一個人看電視無聊，兩個人看電視溫馨，你看又有你們兩個，又有曖昧的動作，看電視溫馨曖昧的動作，又有你們兩個學會了嗎，話題加你我加動作，當然了，這個你可以根據你們的關系的這個地步，認識的這個時間。

來調整這個尺度，認識的越久，那麽尺度肯定可以越來越大，剛認識尺度可以越來越小，但是公式是不變的，第三個，徐哥要告訴你，在拉近關系的過程中，你不要一直去拉伸關系，你要伺機而動。

如果你句句話都是說這種肉麻的調情的話，女生就會覺得你這個人有點油膩，有點油嘴滑舌，也開始對你產生防備了，或者她有點不習慣，所以你可以正常的跟她聊天，甚至去說說自己的優點，讓她覺得你這個男生很不錯。

然後抓時機，偶爾穿插一兩句拉伸關系的話，就足夠了，不要一直去聊，這樣你的需求感就會降到最低，不會讓女生覺得你對她有很強的目的性，有很強的需求感，你明白了嗎，而且拉伸關系的話不要刻意的說，而要隨機應變。

聊到這個話題，剛好你想到了一句調情的話，那就可以順勢插進去，不要刻意的去說，這樣會給人感覺很尷尬，記得高手都是無形中的，你要做的是讓她不知不覺的，就對你產生了曖昧的感覺，這個時候你再去表白。

就不用擔心她會說對你沒感覺了，你明白了嗎，好最後來總結一下，第一個，關系的進展分為五個環，陌生人、朋友、曖昧、親密和私密，不要一下子就進展到最後一環，也不要一直停留在其中一個環，不進展，第二個。

進展關系的方法就是，話題加你我加動作，第三個就是不要一直去拉伸關系，要伺機而動不留痕跡，你學會了嗎，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

