# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：17.《如何打造朋友圈儿，让女生一加到你就很喜欢你》

咱们虽说是旭哥一年给大家上50节课，但是这个旭哥会在这50节课之上，会不定时的去增加一些福利的课程，会去增加一些福利的课程，所以今天这一课不在课表之内，是额外给大家讲的一节课。

那么这节课就是如何设计你的朋友圈，让女生一加到你就喜欢你，这个是额外增加的，所以说其实实际上你能得到，咱们在会员可以能学到50节课更多的东西，不只是课表上的50节课，有的时候旭哥不按课表来。

对吧 这个给大家讲更多的干货，讲更多不一样的干货，为什么给大家增加这节课呢，因为我最近也收了很多的私教学员，对吧 收了一些私教学员，那么我然后什么时候开私教课，现在都在开，那么这个也是我的私教学员们。

一直就是唱，就是一直就是想让我讲这节课，一直鼓舞我讲这节课，对吧，那么所以我就讲，因为我发现有大部分的人，大部分的人，他可能在他的概念里觉得旭哥聊天牛逼，觉得旭哥这个情商高，会说话，逗女孩开心。

所以说什么呢，我就要学怎么逗女孩开心，你们可能这个是对的，这一定是对的，你确实应该去学怎么去逗女孩开心，但是大部分的人却因此忽略了一件更重要的事情，或者说同样重要的事情，什么呢。

就是这个你的朋友圈也很重要，好，为什么呢，因为很简单啊，这个什么时候讲大事啊，这个到时候请明哥来给你们讲，好吧，那个，因为什么呢，因为大家要明白哈，呃，现代社会啊跟以前啊不一样，因为现在社会呢，其实呃。

人自始至终，都有一个啊，人自始至终都呃都有一个心理哈，就是人都是想选一个更好的，所有的人都有一种贪念，就是所有的人都想挑一个更好的，对不对吗，你找女朋友也想找一个最好的，那么女生呢。

找男朋友也一样想找一个最好的，但是现在和过去的差别在哪呢，大家挑挑选的方式变了，以前是怎么挑选的呢，那啊，三个月试教可以改变啊，我很多试教都是内向的哈，我很多试教有社交恐惧症的哈。

那么但是后面都改变了啊，后面都变得很那个哈，那么就说谁都想挑一个更好的，对不对吧，但是现在大家变的是什么，变的是挑选的方式，呃，以前挑选的方式是怎样的呢，以前挑选方式是我们没有手机，没有微信。

没有探探摸摸，呃，那么大家就选择什么呢，在比如说在公司啊，你可能在单位啊，那个时候不叫公司叫单位，对吧，在自己的单位里面啊，自己上班的地方啊，挑一个最好的，在自己的学校里挑一个最好的。

在自己村里面挑一个村长儿子啊，最好的，对不对，然后后面呢，慢慢出现了什么相亲啊，大家我我是一个女人，我一下午我香，我香十个男的，对吧，我是一个男的，我一下午像十个女的啊，然后呢，在这里面挑一个最好的啊。

相亲，大家会发现哈，在挑选阶段哈，挑选阶段，其实人与人之间是没有交流的，也没有感情，发现了吗，人与人之间是叫赤裸裸的价值，交换，赤裸裸的利益交换，大家发现了吗，根本就没有根本不讨论。

根根本一点感情也不讨论，我也不在乎你这个人幽不幽默，我也不在乎你这个人孝不孝顺，对吧，有没有爱心，是不是很绅士，压根不在乎，对不对，我就只看一件事，条件，对不对，我就只看，这就像我们去吃饭一样。

那你会发现饭店就有好多种，有快餐，对不对，然后呢，也有西餐，对吧，给情侣吃的，还有一种饭店是什么呢，场面饭，对吧，这家饭店装修很隆重，对吧，各式各样像皇宫一样，饭不一定好吃，对不对，所以说。

我们在工作的时候，我们可能会去吃一家快餐，只要快就行了，对吧，我们跟女朋友去吃饭，可能去吃西餐，要的是浪漫，我们谈生意去吃的是什么呢，是国际大饭店，对吧，要的是场面，是不是，这都是不一样的，就有的时候。

我们根本不在意，吃的东西好不好吃，对吧，我们在意的根本是其他的东西，对吧，是我们的一些需求，那么女生也一样的，女生在前期挑选一个男人的时候，怎么样呢，她根本不在意这个男人，这个可能，这第一步，第一步。

她根本不在意这个男的，有多幽默，有多孝顺，有多么的有爱心，有多么的专一，她先看这个男的的基本条件怎么样，对吧，就像你要带别人去谈生意，你要去找一个饭店吃饭，对吧，你要谈合作，你会在意这家饭店的面好吃。

菜味道正宗，还是说这家饭店的场面足够大，对吧，能帮你把这个生意谈成，显得你足够有诚意，那么这就跟找对象的原理是一样的，对吧，所以说很多人过度的注重内涵的时候，却不注重外在包装的时候，就像开在巷子最里面。

门面最小的那家饭店一样，不管你里面的菜做的有多好吃，但是你的这个门面，你外在的包装已经怎么样了，把你给打败了，就不会有人再去进去深入了解了，对吧，我们看到一个女生，如果外形都不符合我们的这个标准。

我们就不会去了解她的内在，对不对，所以说外在包装非常之重要，外在包装取决于别人会不会来，外在包装能决定别人会不会来了解你的内在，明白吧，如果你外在包装不好，你的内在根本没机会别人会来了解。

你的内在是能决定什么呢，内在决定别人要不要继续跟你聊下去，要不要来跟你聊第二次，要不要跟你深入沟通，就像一家饭店，对吧，他的菜做的好不好吃，可以左右你会不会来第二次，但是你第一次进不进去。

取决于他的门店的门面，对吧，建设的好不好，所以大家明白了吗，所以说今天为什么我要花了这个十分钟的时间，一个开场来给大家讲讲这个，这个外在包装的重要性，所以大家现在明白重要性，所以说为什么很多人告诉我。

旭哥我学了那么多的聊天，跟女生说话用不上，对吧，女生压根不理我，对不对，我学了那么多的聊天，女生压根说话很不热情，我都夹不到女生，对不对，因为你外在包装不够好，别人压根就不想再去了解你内在有多好了。

你的外在已经被pass掉了，就没有第二步了，对不对，就像你花了十年学厨师，对吧，你的厨艺超群，你是食神，对不对，但是你在厕所旁边开了家饭店，你的饭店装修很烂，也没有人会在意你的厨艺好不好，明白了吗。

所以说我们外在包装很重要，那么这个外在包装啊，以前和现在差别就在哪，我刚说了，以前是有相亲的，对吧，以前是什么呢，以前是大家都都是面对面，对吧，去挑选，我这一下午相识个，是不是吗，对吧，我这面对面看你。

我说我挑一下，我同班同学，因为我也接触不到不认识的人，以前你说你在街上碰到一个陌生美女，你是不可能认识她的对吧，她是陌生人，女生看到一个帅气的男生，但是我跟她没有任何关系，对不对，所以我不可能认识她。

但现在怎么样呢，现在你可能在街上看到个陌生美女，拿出微信来啪啪摇一摇，一下就摇到了，打开探讨，滑一滑一下就滑到了，所以说现在大家呢，更多的可以通过一些科技手段，接触到更多的人了，接触到更多的陌生人了。

对不对，那么这个时候，大家就不再浪费，而且现在是快节奏时代，大家不再浪费时间，慢慢悠悠的去在那个，那个那个相亲的时候，用一下午才认识十几个人，对吧，他现在他用三分钟就能认识50个人，直接在探讨上。

所以这个时候，大家就开始在探讨上挑，那么宇之带来的是什么呢，在探讨上挑，或者说在微信上挑，或者说在沫沫上，这些各式各样的软件上挑，那么这个时候宇之带来什么，第一个是你的竞争对手变强大了，对吧。

你的竞争对手越来越多，各式各样五花八门的都来了，以前女生看到自己身边，一个稍微高一点的男生就觉得很帅，现在一刷探讨全是一米八以上的，全是很有品位的，对吧，人外有人山外有山，哇一看，哇靠这么多优秀的男人。

对不对，在这会再回头再看自己身边的一个男生，就觉得一般般了，是吧，所以这个时候，其实你的竞争从线下转到了线上，对吧，你的竞争已经不再是说，面对面的竞争了，而是在而是一种照片的竞争，对吧。

是一种网络照片的竞争，有可能你真实里并没有很帅，但是你的照片能赢，你就已经赢了一半，对不对，至少别人会来见你，对吧，别人来见你来了解你的内在，是不是嘛，好，所以说今天啊，那么今天我就要给大家讲讲。

那就是我们怎么啊，对吧，在网上照片啊去赢得大量的喜欢，好不好，啊我们来讲讲如何通过照片去打败你的竞争对手，那么大家记得哈，我们的啊一个叫啊，我们照我们的朋友圈呢，要这个就是我们朋友圈的一个重要性。

对不对，所以说以后呢，千万不要有人再来跟我说什么呢，特别是我的一些私教学说，说区哥你怎么不教我聊天光让我拍照，我讲这么多，你就应该明白，为什么让你去拍照，因为你不拍照，你没有好的照片，对吧。

许多的聊天教了你白教发挥不出来，对不对，无人问津，没人理你，你你你你学聊天有啥用呢，没人跟你聊，所以你必须要拍照，而且你照片还要拍得好，因为你拍得好，你聊天难度就低，你拍的不好，谁都不愿意理你。

你难度还大，对吧，好，那么照片呢，啊最重要的是几个点啊，来今天重点来了啊，好，那么这个，第一个哈，咱们这个由于国庆期间哈，咱们这个屏幕上是打不了字的哈，咱们这屏幕上打不了字的，对形象不过关。

做啥都困难哈，啊，第一个哈，记得我们永远要做一个叫综合展示，我们要懂得展示中综合实力哈，而不是展示单方面实力，除非你单方面实力很强，比如说你特别有钱，那你就狂炫富就行，你朋友圈里全是跑车别墅游艇，对吧。

或你特别帅，那你什么都不用展示，你就光发几张自拍，你就够了，啊，但是来上我课的兄弟们呢，我相信大家都是普通人，对吧，没有人是特特别特殊的啊，对不对，所以什么呢，所以说对于一个普通人来讲呢。

我们应该怎么去做才能赢呢，好啊，有有暗号，好今天的暗号呢，啊在这呢啊，对吧，今天的暗号我打出来哈，今天的暗号我打出来哈，叫这个嗯嗯啊，这个来，好，这四个字哈，这四个字我已经打打到咱们的对话框里了啊。

我已经打到咱们的对话框里了啊，这个暗号呢，这个暗号呢，你可以拿到啊，你拿到这个暗号，你能领什么呢，你能领五节私教一对一的视频，哎怎么样，因为咱们的私教是有咱们就是私教一对一才能得到的视频。

这一次咱们的暗号是不一样，咱们咱们的福利不太一样啊，对吧，这个视频呢，我给大家看一下哈，对啊，这个视频是这样，对吧，对啊，对啊，这是私教一对一教学的视频啊，那么下了课之后呢，你们去找余白白里，好吧啊。

下了课之后你们去找，这个是只有私教学员能看到的，但是今天呢，送给大家，对啊，但是今天送给大家哈，那么送给咱们今天来听课的兄弟，好吧啊，咱们今天啊来听课的兄弟哈，然后这个暗号啊，暗号其他人再打一下。

其他人再打一下啊，对吧，这个是五节，然后私教一对一的回答了这个问题哈，嗯，暗号暗号还对暗号已经有人打出来了，已经有人打出来了哈，已经有人打出来了啊，来，然后我们来继续哈，我把这个视频先发出来。

我先把这个视频发出来哈，好，OK啊，OK，啊，然后我们来继续哈，第一个哈，我们叫展示综合实力，好，大家记得哈，第一个是展示综合实力啊，不知道于白白是谁，对吧，不知道于白白是谁，那你不是会员是吧。

你是会员吗，那是会员的话，在会员群里面说一句话啊，在会员群里面@于白白就可以了哈，然后这个，记得哈，啊，你是私教啊，你是私教，你还不知道于白白是谁吗，对吧，你是私教，你应该知道于白白是谁啊。

因为于白白天天在你们的群里面啊，啊，然后啊，刚进是啊，新兄弟是吧，啊，那你这个名字备注要改一下才行啊，看不懂，看不看不出来，你是是哪位了都已经啊，好，然后啊我们再来继续啊，我们来继续哈，啊。

这个哎你们能还能看到我的那个画面吗，对吧，还能看到我的画面吧，啊，还能看到我的画面吧，我靠我这个画面不见了啊，呃，首先哈大家要明白，嗯，对啊，可以是吧，好，首先大家要明白什么呢，啊，要明白这个，哎。

我操这个歪歪什么情况啊，啊，就是，我们不能在单方面啊，我们不能说啊就是在一个方面啊，就就就这个，啊，特别强悍，所以我们只能展示综合实力，好，我们只能展示综合实力，什么是综合实力呢。

你朋友圈必须要具备这么几个素质，你记得朋友圈必须要具备这么几个素质啊，那么这几个素质呢，接下来啊，我要投屏上来给大家看一下啊，我要投屏上来给大家看一下啊，嗯，你看而且啊对吧，而且这篇啊这个我也有文章。

对吧，等一会呢，我会把这个文章呢也发到啊，对吧，等会会会把这个文章呢也发给大家，好吧，也要这个文章呢，我到时候会发到这个微信啊，我会发到微信里面哈，来看一下啊，首先啊，首先你需要具备哪几个素质呢，啊。

稍等一下啊，对吧，兄弟刚刚二号二号二号重新说一下啊，二号重新说一下就行了，二号重新说一下就可以了哈，嗯在这，嗯，第一个哈，我要一个一个给大家说了哈，我先把这个文章发出来哈，先把这个文章发出来，好，OK。

OK，稍等一下啊，稍等一下，稍等一下，嗯，好，OK，来啊，看得到我的这个手机屏幕吗，看到我的这个手机屏幕吗，我擦，好，哎，看得到我的手机屏幕了吗，啊，看到我的手机屏幕了吗，好，来啊。

我要来给大家一个一个的展示哈，我来给大家一个一个的展示哈，那么首先第一个哈，你你分别需要的素质都有什么素质呢，好，来，首先啊，你如果想让一个女生喜欢你，那么第一个哈，第一个最简单。

我现在接下来你在朋友圈里面需要展示的东西，都是所有人都能做到的，知道吧，我在朋友圈啊，就是我告诉你们的，所有的东西都是所有人都能做到的，但是几乎很少有人做，只要你做到了，对或者说很多人。

他很少把所有东西都展示出来，他只展示了一几个，对吧，但今天你如果你能把我说的这些东西全部都展示出来的话，一定大把女生喜欢你，第一个叫拥有一手好厨艺，啊，大家记得啊，第一个叫拥有一手好厨艺，啊。

你要让女生知道你是一个会做饭的人，不要告诉我，你不会做饭怎么办，不会做饭去学就这么简单，就你作为我这个续续我们欧业的学员，我觉得做饭是必备技能，对吧，我希望将来从我欧业走出去的人，对吧，一天欧业的。

我靠，那肯定是对吧，高情商暖男啊，各项素质啊，非常优秀，对吧，会做饭去哪里学，嗯，啊，不知道去哪里学哈，啊，给大家下载一个软件哈，叫美，嗯，啊，叫豆果美食，嗯，叫豆果美食，看到了吗，第三个看到了吗。

这个软件啊，豆果美食哈，你不用花钱去学，啊，这上面有全是网络视频教学，现在是网络视频年代，对吧，你做任何东西，你你网上一搜教学就行了，对吧，如果你们还不会我靠，到时候续哥给你们录视频教好不好，好吧。

来续哥给你们啊，对吧，专门给你们这个做一些啊，做饭的教学啊，非常简单的做饭的教学，可不可以，对吧，没锅没灶怎么办，兄弟你是我的会员吗，对吧，没锅没灶怎么办，什么都要问吗，对吧。

没锅没灶你都你你都要问一下买呀，对不对，买呀，拉屎憋不住了，怎么办，拉呀，对吧，去拉，对不对，就这么简单，是不是吗，没锅没灶怎么办，没锅没灶怎么办都要问我，对不对，啊，然后我们再来继续，对吧。

再来继续啊，我觉得这个是我的会员，如果谁再问这种问题哈，我靠真的续哥我要发火了，我要发火了，和，为什么要去展示这个呢，好我要告诉大家哈，对啊，没脑袋我觉得，这个，为什么要去啊，为什么要去展示这个做饭呢。

好其实我多了也不用说，因为你展示这个做饭是最，最好的把女生约到家里的方法，也是最容易引起女生好奇的方法，大家没发现吗，我经常在跟女生聊天的时候都会展示，我会做饭这件事，我总会暗示她我会做饭。

而且我每次暗示女生都会说，你会做饭，嗯，明白了吗，就说，如果你你都不会做饭，其实你的竞争力是很弱的，做饭也不会让你竞争力强太多，但是他会让你对吧，更容易跟女生去聊起来，这第一个哈，对吧，这第一个哈。

你可以约匹配的，我不说了吗，只要你能匹配上的，你就能啊，搞定就是这里哈，我要额外讲一个东西哈，很多人问我啊，如果我是工厂工人，我能不能找到女孩，如果我是这个农村的，我能不能找到女孩，如果我是学生。

我能不能找到女孩，你记得哈，我们跟女生相处，有一个前提叫匹配，你永远只能搞定你匹配的人，你知道吗，你你只能搞定你匹配的人，什么叫匹配呢，就说这就是为什么，我要让你们展示这些东西，你的价值越高。

你匹配的女生的这个，这个质量就越高，对吧，但是你只要匹配她了，你就有机会能搞定她，比如说你是你是月薪2000的人，对吧，你展示出来的，也也就是像个月薪2000的人，那么你匹配的女生呢。

也就差不多2000到3000左右，对吧，月薪2000到3000左右，你是一个七线城市的人，那么可能你匹配的，也就是七线城市的人，对吧，你是一个一线城市的人，你可能匹配的是一线城市的人，对吧。

你是一个普通人匹配普通人，你是一个富二代，你匹配富二代，就是你是有一个匹配线的，明白了吗，你是有一个匹配线的，你最高能搞定比你自己，对吧，稍微优秀一点的女人，你知道吗，就你最高，你最大限度能搞定的。

就是比你自己稍微优秀一点的女人，比如说你是五分男，你能搞定七分女，差不多，再往上就得靠，再往上最主要你接触不到，但只要你能接触到的，能匹配上的，你就能搞定，你匹配不上那就不行，所以我教你们朋友圈。

也是为了让你们去匹配更多人，然后我们来继续，我们来继续，第一个是展示会做饭，第二个叫你去过很多地方，第二个是你要去过很多地方，这个很重要，就说你去过的这些地方，不一定是国外，也不一定是其他城市。

比如说我们今天晚上，我给你们讲完课，我就要去一个地方，这个地方，你看我在成都，这个地方离成都也很近，峨眉山，就这么简单，峨眉山，就是三四公里，对吧，就是很多人说，我不出国，你至少你什么地方都去过。

比如说，你就在你这个城市，至少你要把你这个城市，所有有特色的地方都去过，所有好玩的东西都玩过，好好吃一点的饭店都吃过，对吧，你得你得哪都知道，你不能让别人感觉，你是一个永远窝在宿舍里的宅男，你知道吗。

你不能让人感觉，你永远窝在宿舍里的宅男，很多人连自己的城市，根本就不了解，你知道吗，很多人在北京待了五年，根本就没去看过天安门，对不对吗，是吧，很多人在可能这个这个广州，待了五年。

就没有上广州塔上面去过一次，对吧，在上海待了多少年，但是可能没有去过上海的，什么那个叫东方明珠，对吧，标志性建筑物都没有去过，对不对，所以说，所以这就是很多人，他没有故事，没有经历，没有谈资，没有吧。

你你如果女生去的地方，女生的见识比你广，比你多的话，你对你在西安，你可能没有去，你必须要对吧，你你我来成都，对吧，我在成都，我就把成都所有的地方，我都我都我至少我要把这个成都，这个地方我都要了解，对吧。

所以说为什么很多人说我，我没有谈资，我没有见识，我就跟女生聊不来，因为女生的见识比你广，你什么都没见过，对你什么都不知道，你连当地的一些吃喝玩乐，你都不知道，对吧，所以说什么呢，所以说大家一定要多去。

如果你能出城市，你能到全国各地玩，那更好，如果你能到全世界各地玩，那最好，对吧，你看续哥，我现在我每年必去两个国家，我每年我都得出去，去一个或者两个国家去玩一玩，对不对，我希望我我特别想。

有一天我我时间真的充裕了，我花一个月的时间，我去南极，对我去北极，这些这些真正的远的地方去去去爽爽，要去感受一下，是吧，我就而且我每每每次去，我都要去不一样的地方，比如我不会重复的去同一个地方。

我一定是每次都去不停的去看，完全不一样的地方，不停的去看完全不一样的地方，所以大家要明白，而且我们每周，我每周的周日都会带我的小伙伴们去附近的城市玩，或者说去附近的地方玩，没去过的地方玩，所以你会发现。

为什么我们能这么聊的来，对吧，我每年去两次远的地方，国外，对吧，每周去近的地方，对不对，好，然后几个月可能就会去到稍微远一点点，比如说云南这种地方去玩玩，对不对，就这样，当然很多人说我经济有问题。

或者说时间有问题，我已经给他说了，你不一定非要走太远，你只要能把你当地的搞明白都可以，好，那么下一个，下一个叫你先做好，对吧，这两个前两个，大家发现了吗，前两个是你，任何人都能做到的，并没有难度，对吧。

并没有难度，是你可以从自己身上下功夫的，你不需要说别人有给你钱，别人陪你，别人怎么怎么样的，好，很多人总说，我家境贫寒，我没有机会，别人运气好，别人身边有牛逼的朋友，别人的机遇比比我好，对吧。

别人有贵人扶持，对吧，别人有条件，那么前两件事，对吧，前两件事就是告诉你们，什么叫白手起家，什么叫空手套白狼，就这两件事是任何人，你不需要任何外在帮助，只需要你一个人就能做到，一个人的旅行也可以，对吧。

一个人也能学会做饭，对不对，我跟他说，我就是一个从小到大一无所有的人，所有的东西都是我自己白手起家，我自己搞起来的，所有东西都是我自己搞起来的，所以今天我要给大家说的，几乎都是能一个人就能完成的。

而且当这些东西你完成了之后，你会发现，你所有什么外在条件都来了，不要去相信，很多人总觉得自己万事俱备，只欠东风错，你根本就没有万事俱备，东风也不会来找你，东风就算来找你了，你也抓不住，很多人总觉得。

我就欠一个机遇，机遇真给你，你抓得住吗，很多人根本抓不住，对吧，等机遇真正降临到他头上，他就知道，原来我自己啥也不是，对吧，主要是一个人玩出去玩没兴趣，你可以找别人玩，你可以找你的好哥们也可以。

那么接下来，叫接下来第三个，你在朋友圈要展示什么呢，这个不只是你在朋友圈要展示的，也是你生活中必备的一些东西，比如说我先给大家看一下，我先给大家看，我之前我自己在朋友圈展示的东西，对吧，我会做饭。

这是第一个我会做饭，对吧，你加了我的会员，你就能找到你当地的人，对吧，我会员里面有特别多，全国各地的人都有，这是第一个会做饭，对吧，然后所有的东西，都要有一个核心，叫拍的好看，大家记得。

所有的朋友圈展示的照片，都要有一个核心，叫拍的好看，就是饭好不好吃不重要，你去玩的地方，可能就是一个荒山野岭，你只是去玩了一下，但是要拍的很好看，我给大家看一张照片，你们就知道了，大家看这张照片。

可能很多人会觉得，哇很漂亮，对吧，一个很美的湖，是吧，但是我这里要告诉大家，这个是一个超级苦逼的一个地方，就跟变形剂一样，你知道吗，就跟那个，那个荒芜的山村，我靠爬山要爬四十多分钟才能爬上去，对吧。

全是大泥巴，我拍这样照片的时候，我当时都摔到泥沟子里了，摔到那沼泽里，那屁股上面这么大一块大泥巴，对吧，但是我拍出来好看，我拍照拍的比较好看，对吧，所以说重点是你要把东西拍好，这是去过很多地方。

去过很多地方，第三个叫读书多，知识广，这个是不是一个人可以完成的兄弟们，来告诉我，读书多这件事也是一个人可以完成的，你想要外界的资源，对吧，你想要有贵人扶持，首先你得让贵人能看得上你，大家明白吗。

我开公司也是有贵人扶持的，我这样我一路走过来，总会遇到贵人扶持我，总会遇到有人愿意帮我，对吧，我公司我一年时间，公司从三个人干到五十个人，对吧，越来越现在越来越多，这帮人对吧，我我叙叙我何德何能。

别人为什么这样帮我，为什么，对吧，因为我他看得起我，你知道吗，大家看得起我，大家知道跟着我会这个发展越来越好，对不对，那么也有贵人，我公司也是有一个贵人扶持我，我这里可以告诉他。

我从头到尾都是有贵人扶持我的，都是有比我牛逼的人来帮我的，其实我身边很多人都是比我牛逼的，那么原因在哪，原因就在于这些人看得起我，对吧，就是这些人觉得我这个人是有东西的，我肚子里是有货的，我是聊得来的。

我是懂的，我是有知识的，别看我高中没毕业，对吧，但是可能我的学的很多的东西，对吧，比很多的，我觉得是比很多人要多的，虽然我高中没毕业，但是我可能我学的东西远远胜过很多，可能我觉得很多大学生，对吧。

可能还不一定有我懂得多呢，是是吗，所以说什么呢，所以说这个时候，别人才会喜欢你，才会愿意帮你，才会愿意把把钱压在你的身上赌，对吧，不然当别人跟你一聊天，发现你屁都没有，只会抱怨的时候，谁愿意往你身上赌。

谁愿意跟你聊，谁愿意跟你合作，没有人，所以很多人成天只抱怨，他从来不想想，为什么他遇不到贵人，别人能遇到，对吧，因为，因为其实贵人早就看到你了，但是贵人远离你，因为你想遇到伯乐，你得是披千里马。

所以大家得要，得把自己变成一个千里马，所以说这个读书，就是你一个人，如果没比如说你现在没有朋友，你比较内向，对吧，我怎么样的，那就武装自己，丰富自己，同时把这个东西秀到朋友圈里面，好。

同时把这个东西秀到朋友圈里面，你看啊，我经常在朋友圈里面秀一些书，什么的啊，当然，大家也可以看到，我会经常在朋友圈里面发一些，我看过的一些书，对吧，那么，这个东西呢，也会让女生知道你，就是这个书啊。

有一个特别大的作用，会什么会什么呢，会帮你排，筛选掉一些不靠谱的女人，因为不靠谱的女人，看到你发这种东西，她马上会觉得你跟她不是一类人，她觉得你不泡夜店，你不喝酒，你不抽烟，我是夜店咖，她就她就觉得啊。

你可能你这个人是一个书，书生气息的人，你这个人太一本正经，她把你pass掉了，但是会帮你吸引来一大批靠谱的女人，如果哪个女生看到你朋友圈，觉得哇，你这个人读书还知识分子，对吧，还不错很上进，哎。

这个时候，这些女人呢就会被你所吸引，所以你吸引过来的呢，都是一些比较靠谱，适合谈恋爱的人，所谓什么样的人吸引什么样的人，有些男的天天泡夜店，然后朋友圈里发的也都是喝酒的照片，然后他就会天天抱怨。

怎么我遇遇不到真爱，怎么我身边的女生都是都是一些玩玩家呢，对不对啊，那么原因是什么，原因是因为你就是这样的人，你秀的也是这样的东西，你散发出来的也是这样的气息，所以你吸引过来的也是这样的人，对吧。

为什么别人遇不到，为什么我遇不到，对不对，那么最后剩下高价值男和高价值女，合不来怎么办，那说明你低价值，不是说高价值男和高价值女的问题，是你价值太低，所以你要提升自己的价值，合不来就要提升自己的价值。

兄弟知道吗，不要从外界找原因，从自己身上找原因，一切都是自己造成的，这是读书，这读书，那么接下来，接下来再给大家讲下一个，叫圈子广，大家记得啊，你跟女生聊天。

你在朋友圈里面一定要让他们看到你是一个朋友非常多的人，没有吧，你不要让女生觉得你是一个我靠对吧，这个好像很孤单的一个人，对吧，你要像比如说像我这样，我会去放一些，我和一些比较OK的人的一些合影，对吧。

像这种，那么像这种我和凡登的对吧，那么你要让他觉得你是一个圈子很广，对啊，你这个人朋友很多，人缘很好的人，对不对，那么这个比如说的话，我会放一些这些啊，你看啊，比如说这种啊，对不对，我会放这种啊，是吧。

那么会让女生觉得啊，很不错，对不对，会让女生觉得嗯很不错，是吧，当你的这个圈子很广的时候，对啊，我会放一些这种啊，朋友，我就是青岛的哈，我就是青岛的啊，这个当你放一些，比如说啊，你朋友很多，是不是啊。

啊，那么你和你的同事也可以，而且你的朋友要怎么样，形象很好，对吧，你看我和100的对吧，他的形象是很好，女生会觉得哦，你的圈子的质量也是比较高的，对，那个就是凡登都会的凡登啊，那么凡凡登老师嘛，对不对。

好，那么嗯，我家就是青岛寂寞的啊，那么，大家要明白哈，大家要明白哈，这个，当女生发现哎，你这个和女生啊，你这个，朋友的你的朋友的质量都挺高的，对吧，你朋友质量高，然后你的这个这个圈子呢，哎也比较精致。

看起来也比较ok不错，那么女生呢，哎就会觉得哎你这个人还不错，如果你记得哈，你千万不要去秀一些很傻逼的东西，对吧，比如说你这个朋友一看就很邋遢，一看就很屌丝，你就千万不要去秀了，对吧，因为女生知道啊。

女生一看你你你都跟这样的人一起玩，对吧，你跟这样的人一起玩，那那那那那我跟对吧，那你肯定跟我不是一类人，对吧，他就会鄙视你，所以你要让他发现你的朋友质量都很高，明白吗，你的朋友质量都很高，他才会那个哈。

他才会喜欢你，明白吗，千万不要我发现很多人秀圈子，天天跟一些就是感觉好像啊拍一个在网吧，今天跟我的兄弟们一起出来上网了，我靠，对吧，这个怎么能让女生喜欢呢，是不是吗，啊，啊，今天跟朋友拍一些什么。

今天跟朋友一起出去啊，按人家门铃，对吧，按完就跑，那今天跟朋友一起出去去去搞一些什么奇奇怪怪的事，不要去搞这些，对啊，我的这个朋友什么今天掉泥沟里了啊，走路摔了一跤好好笑，千万不要啊，千万不要啊。

这这些都是很坑的，那么一定是你朋友是OK高大上优秀优质的哈，优质的朋友才行啊，那么这是圈子广啊，这是圈子广啊，那么再来，好，再接下来，稍等一下啊，啊，这个懂了吗，好，那么我们来下一个，下一个呢。

就是什么呢，你得有两个预选，嗯，你的朋友圈里面必须得秀两个预选，那至少两张以上的预选啊，什么是预选呢，比如说这种，嗯，大家看一下啊，为了找一下我的朋友圈，比如说你朋友圈都有这样的预选。

就我刚才拍的那种其实就可以，嗯，嗯，刚刚才拍的那种其实就就就就还可以哈，刚才拍的那种对，比如说这种就是预选，对啊，这种就是预选，那这个预选是怎么才算预选呢，记得哈，对吧，第一，你想有美女跟你拍照。

你得先做好前面我讲的这几件事，对吧，读书多，去过的地方多，然后会做饭，对吧，读书多去过的地方多，然后会做饭，对吧，你把这几个啊，你把这三件事做好了，你会发现你朋友就变多，你朋友变多了，哎，你就越人无数。

你圈子就变广，对吧，你圈子变广了，哎，你会发现正妹自然而然就来了，啊，所以你现在问我，你说我身边没有这么一个朋友啊，那是因为你前面那几件啊，自身没做好，你自身还没有做好，啊，那么有预选了，对吧。

有预选了哈，那么预选一定是记得哈，不要你单独跟一个女的拍，千万不要你单独跟一个女的排行，因为如果你比如说你是这样的，这样会让别人引发误会，女生看到这样的照片，会觉得你这个人很花心。

并不会觉得你这个人女人缘很好，会觉得你这个人好像他妈乱搞，对吧，好像你这个人就不要单独跟一个女人排，你这个圈子里一定要多两个女，啊，一定要有两个以上的女，啊，这样会让女生误会觉得你可能已经有女朋友了。

对不对啊，啊，所以说千万不要这样排好，千万不要这样拍，对越多越好，至少是两个，记得啊，至少是两个哈，至少是两个，这个是很重要的，这是很重要的一件事，然后，嗯，当然了你的预选可能啊，啊，轮花场怎么排。

对吧，你的预选可能里面也会出现男人也无所谓，那么你选里面有男的也也也行啊，有男的也也也不代表不行啊，然后，嗯，我们再来哈，我们再来哈，预选完了之后呢，啊，你要秀一个东西啊。

你预选你如果实在是找不到你就先不秀嘛，你先把你自己一个人能秀的秀出来哈，你先把自己一个人能秀的秀出来啊，好，那么，接下来哈，你要秀一个叫什么固定的事业，类似这种。

你在朋友圈里面一定要秀一些你的工作的照片，要让女生知道你是有固定工作的，知道吗，比如说秀一些办公室的像我这种办公室的，对吧，你要让女生知道你这个人对吧，不是一个吃喝玩乐的主，对不对，你有固定的工作。

你有固定的事业啊，你每天加班，你要让女生知道哦，你是一个啊，你是一个这个怎么怎么样的啊，对啊，你在办公室啊，对吧，你是你是一个哦，还不错的人，对不对，这种啊，这种啊，这个这个是一个重点，这个是一个重点。

那么，嗯，工地上班的怎么秀，好，你是工地搬砖的是吧，对啊，你是工地搬砖的吗，是吧兄弟，对吧，嗯，卖杂串的怎么秀，我靠你卖杂串不赚钱吗，卖杂串也赚钱，对不对，卖杂串也赚钱，是不是吗。

你你觉得卖杂串不赚钱吗，是吧，对啊，秀你可以秀串串啊，就是其实你们差，你们总是自卑，你们根本你们根本，你们问我什么工地搬砖的秀不秀，怎么秀修车的怎么秀，对吧，你们自卑的点根本不在于你的这个职业。

你自卑的点在于你自己，你觉得秀，你如果修车一个月赚10万，我问你秀不秀，你搬砖一个月赚他妈100万，你秀不秀，你他妈天天拍砖，做我他妈赚我对我今天又拜算，又赚了100万，是你觉得你自己干的工作苦逼。

又他妈不赚钱，对不对吗，是你对自己的一种无能，的一种自卑，明白吗，对不对，卖杂串的怎么秀，你知不知道成都卖杂串的全他妈开马萨拉地住别墅，人家天天拍自己杂串，妹子只要看到卧靠卖杂串的有钱，直接倒贴过去。

是因为你觉得这个工作不赚钱，你根本就不热爱你的工作，这才是重点，你根本就不热爱你的工作，马云说过一句话，要么你干的活赚钱，要么你干的活你热爱，千万不要一边干着这个活，一边又不喜欢这个工作，那就不要干。

去干点自己喜欢的，对吧，这才是重点，不然你的人生永远是荒废的，同样的不赚钱，为什么不去干点自己喜欢的呢，自己为引以为豪的工作呢，哪怕他不赚钱，对吧，无所谓我爱，对不对，明白吗，对吧，今天去个我。

如果我今天我不开公司了，OK的，我爱什么，我可能我假设我热爱炸串，我就去干炸串，我天天去秀，我天天秀我自己炸的串多好吃，炸的多好看，我还要把我的炸串研究的对吧，比别人家都好吃，我还要炸出特色来，对吧。

我要让女生觉得我是个炸串的，但我不是一个普通人，我做着平凡的事，但我并不平庸，对不对，问题在这儿，是不是吗，所以说很多人当你去问，你问我这些问题的时候，你的语气就已经出卖了你自卑的内心，所以你们来会员。

我根本就不是说，想要从表面改变你们，我要从你们的内心就去改变你们，你知道吗，你要从内心去认可自己的事情，你都不爱这个工作，你还要从内心去认可自己的事情，你还要从内心去认可自己的事情，你都不爱这个工作。

你告诉你别告诉我说，旭哥我不干这个工作，我怎么赚钱，我怎么养活自己，是的，那你就要明白，对吧，你就要明白，你现在做这个工作，只是为了短暂的赚点生活费，赚口饭吃而已，但你是一个没有灵魂的人。

你要找到自己的灵魂，你要找到自己爱的东西，你可以用一年两年，甚至三年的时间，一边做着这件事去赚钱，同时培养自己新的爱好，三年之后，你可能会转行，你可能会去做自己真正的梦想，就跟五年前的我一样。

五年前的我是干嘛的，我是搬货的，而不是五年前，十年前的我，是我是搬货的，对吧，我是搬砖的，我那个时候也是一样的，我深深的知道我做这件事，对吧，没有任何意义，但是，对吧，但是怎么样，但是我知道，对吧。

但是我知道我做这件事，是为了现在养活我自己，混口饭吃，然后同时我在干嘛，我在学习变魔术，所以我搬了两年的砖之后，我就跑去变魔术了，对不对吗，我是可以转行的，人生谁规定你要去非得一件事。

你从头到尾做到黑呢，人生短暂，我们要精彩的活，去做你真正想做的事情，对吧，去做你真正想做的事情，好吧，把自己的心态给改变掉，所以你是搬砖的无所谓，你可以修，你是啥串无所谓，你可以修，真的你可以修。

如果我是搬砖的，我也会修，我无所谓，明白吗，你记得你秀的这个东西是你的梦想，搬砖是你的梦想，你就秀他，搬砖不是你的梦想，那什么是你的梦想，是吧，什么是你的梦想，兄弟们，你要去想这个东西。

搬砖不是你的梦想，你就不要去秀他，杂串如果不是你的梦想，你就不要去秀他，不是你的爱好，你不要去秀他，对吧，这里我说了，事业和工作是不一样的，大家明白吗，工作是工作，事业是事业，工作是你，混饭吃的东西。

事业是你引以为豪的东西，你是做网络，我不是说让你天天去，你要去秀你今天的成绩，或者说你去来，我给大家看一下，我给大家看一下，我是怎么秀的，什么叫做秀你引以为豪的东西，什么叫秀你引以为豪的东西。

引以为豪的东西，别人会尊重你的，看着，比如说我今天是个搬砖的，对吧，我会拍一栋楼，我会说辛辛苦苦两年，对于对吧，有了成就，对不对吗，这是你辛辛苦苦盖起来的东西，对吧，我会这样去秀。

什么叫秀你引以为豪的东西，比如说你看我，这是我创业的时候，对吧，第一个办公室，这是我创业的时候，第一个办公室，然后我就拍了一张照片，其实这个办公室非常的小，大家可以看一下，好，其实第一个办公室是很小的。

只有就这么大，就这么大，对吧，根本体现不出来我有钱或者怎么样的，但我一样秀他，因为我引以为豪，对吧，我觉得我光荣，对不对，我觉得我在做我爱做的事情，就可以了，你要让女生明白，你有你自己爱做的事，你在做。

懂吗，这个是重点，你在做你爱做的事，你有你自己的理想，自己的目标，自己的事业，自己的梦想去追逐，你是一个追梦人，我一定要让大家，我发现这个社会，98%的人是没有梦想，没有灵魂的，他们只是在做着日复一日。

年复一年的苦力劳动，然后渴望有一天，能有人，天上能掉个馅饼，砸到他头上，你没有灵魂，怎么会有馅饼砸到你头上呢，对不对，是不是，所以大家一定要去想办法去，修一些自己的工作，修一些自己的，比如说这就是工作。

你不一定非要去拍一个，你到底干了什么，你就可以拍一张，比如说你工作时候的照片，对吧，你认真工作的照片，你为了工作而努力拼搏的一些样子，对不对，你追求一件东西时候，坚韧不拔的眼神，对吧，你工作一点一点。

蒸蒸日上的感觉，对吧，这些都可以，修自己的工作，然后，接下来，你要秀自己的上进，大家一定要去想办法，这个就是我刚说了，秀自己的上进，上进心，怎么秀自己的上进心呢，比如说这个视频给大家看一下，这个视频。

大家看过这个视频吗，这就是秀自己的上进心，秀自己的上进心，对吧，这个就是秀自己的上进心，让女生觉得你这个人，很有毅力，很坚韧，再给大家看一张，秀自己的上进，对吧，你看这个，2015年6月15号，对吧。

2018年，2018年6月15号，2018年6月15日，家里正式开工，2018年9月4号，第一次团建，2019年5月18日，公司这么多人，对不对，然后这个配文是什么呢，配文是，去年6月份。

四个失业的兄弟，在酒桌上吹下了一个牛逼，于是我们在我家狭小的沙发上，开始了梦想的起航，一年后回头看，酒后吹的牛逼早已实现，未来又是新的挑战，一周年快乐，对不对，看着，这个就是什么呢，秀我们很上进。

对不对，再比如这个，一样的，我说新的征途开始了，当时的办公室，对吧，新办公室，对不对，然后拼了三个月，你看这个配文是什么呢，对不对，这个配文是，拼了三个月，新公司突破了幼儿期，终于走向了正轨。

拼了三个月，你看拼了三个月，就让大家知道，我靠你这个人是很拼搏的，对不对，然后这个是什么呢，早上6点，6点多我就起来工作了，然后发了一个朋友圈，对吧，成都的清晨，成都的清晨，配文呢，我这里呢。

不用给大家教太多，我就告诉大家一个东西，和主题相关正能量就可以了，简单正能量和主题要相关，和图片要相关，这是上进心，对吧，这上进心，你要展示你这个人，我非常的上进，对吧，非常的那个，然后。

你看我的还有很多，这种非常多这种锻炼的一些视频，好，然后接下来，你要展示一些什么呢，生活，你要展示你的生活丰富多彩，比如说怎么展示生活丰富多彩呢，举个简单例子，比如说，你这个人很会穷开心，找乐子。

比如我给狗过个生日，是吧，这是很有趣，这是很多人不会干的事，对呀，给狗过了个生日，再比如什么呢，比如说狗嘛，就拿狗去了，我给狗买了一个吉他，让他觉得你这个人很有意思，你这个人乐的多，很会找乐子。

在生活中找乐子，平淡的生活中，你也能快乐的生活，让别人觉得跟你这个人相处很轻松，很愉快，对不对，比如说我这个人对吧，我喜欢怎么样，你看我拍的照片，我是这样，你看的怎么找乐子呢。

你看的第一张狗狗正在熟睡中，第二张仿佛听见了美颜相机的声音，第三张赶紧摆个妩媚的表情，是吧，这种，你会发现很会找乐子，对吧，是一个很会找乐子的人，很会找乐子的人，然后没事就跟狗自拍一张。

没事就跟狗自拍一张，对不对，让别人觉得你看，让别人觉得你这个人很有很好玩，对吧，让别人觉得你这个人很有趣，好为了什么狗粮，我瞎喂的，我这狗是有一会胖一会瘦，瞎喂的，对，然后呢，比如说再给大家看。

比如说我可能会去除了狗，我也会去做很多其他的事，比如说这种，比如说这种，你看，我会和王宝强对吧，这样搞笑的拍一张照片，是吧，这是个蜡像，这是个蜡像，但是你看我是很开心的，然后我会玩各式各样的好玩的。

是不是吗，我也玩各式各样的好玩的，比如说我的生活，你看我们一到周末我们就去玩这种，对吧，一到周末，我们的生活，是吧，吃一些好吃的，是不是吗，然后呢，比如说我也会去打一些游戏，打游戏，男的我也打游戏。

男生都玩游戏，你看，我也会去秀一些游戏，对不对，我打的游戏，或者说我们一起玩真人CS，对吧，全公司一起出来玩真人CS，对吧，这个是什么呢，给人感觉生活很枯燥，生活不枯燥，很丰富，但是也并不贵，对吧。

并不贵，然后这是一个，这是一个，接下来，你要展示什么呢，你的一品，重点又来了，接下来你要展示你是一个一品比较好的，你所有出现在朋友圈里面，你所穿的衣服，一定都是比较搭配好看，有品位的，明白吧。

懂行的女人就会明白，对吧，懂行的女人就会明白，看到你，懂行的女人看到你的一品，就会知道你是一个，判断你的价值，就知道你是一个什么样的人了，对不对，我这里面我所有穿的衣服，都还是可以的。

懂行的女人都会觉得，穿的衣服都不low，对吧，都不是很low，对吧，很多人在朋友圈里面出现，穿的一些衣服都很潮淡，那些衣服都太丑了，对不对，你看我穿的衣服都是还是比较，西装也是这种定制的。

那么这个衣服呢，你们就去刘明那去买就行了，去刘明那块去搞就可以了，对吧，你看我穿的衣服都还是，还是比较有品位的，虽然可能我平时穿的随性了一点，但我在朋友圈里面，我穿的还是比较不错的，对吧，都是比较不错。

比较简洁大方，都比较简洁大方的，那么衣品啊，这个很重要，然后最后啊，你要有一件值得骄傲的事情，最后你要有一件值得骄傲的事情，比如说，比如说大家最近看了那个什么，我和我的祖国了吗。

还有一个电影叫什么银河补习班，你会发现哈，所有电影里面的这种电影里面的主角，攀登者，对吧，还有一个乘风破浪，邓超，电影的主角都是怎么样的，他们都有自己骄傲的事情，乘风破浪的主角是什么，乘风破浪的主角。

他是一个赛车手，他爸爸一直不支持他，但是呢，没了吗，我看等一下，这个稍等一下，这个这个这个，我重新下麦再上一下，重新下麦上一下，看到了吗，乘风破浪的主角，是什么，什么玩意，说我色黄，我哪里色黄了。

乘风破浪的主角是赛车手，他爸爸不支持他赛车，但是他呢，对吧，有自己的梦想，他就是想要一个，他就想成为赛车手，所以怎么样，对吧，所以说他最后他成为了一个，对这是他骄傲的事情，那个银河补习班。

他爸爸的主角是什么，对吧，他爸爸是设计大桥的，对吧，这是他爸爸骄傲的事情，然后你看这个，这个这个这个，我和我的祖国里面六个故事，对吧，六个故事，第一个故事黄渤，他骄傲的事情是什么。

他设计了那个国旗的那个，那个东西，对吧，然后后面还有几个故事，对吧，比如说那个飞行员，对不对，就是说大家都要明白，其实，你你的人生想要有趣，你得有一件你自己值得骄傲的事情。

比如说我现在我最骄傲的事情是什么，对吧，就是我觉得我这个，我的我我我在做我自己喜欢做的事情，而且我把这件事情做到很好，对吧，我觉得我把这件事情做到很好，至少在国内，我觉得我是属于所二的，对吧，情感行业。

是吧，这是值得骄傲的事情，对不对，所以说，很多人没有灵魂，不被人喜欢，是因为他自己没有追求，我一直要让大家成为一个有追求的人，一定要成为一个有追求的人，真的，我发现特别多的人是没有追求的，这种人。

我觉得跟他没，就是他，我觉得大家既然能来，我上我的课，就说明大家是有追求的人，对不对，大家既然能来上我的课，就说明，大家是有追求的人，所以说大家就要用行动去证明，好，那么今天，就给大家讲这么多，好吧。

总共朋友圈，就这么几个，总共朋友圈这么几类，已经给大家讲完了，对吧，朋友圈就这么几类，我给大家重新说一遍，一手好厨艺，去过很多地方，读书多，越人多越人无数，有正妹朋友，有固定事业，有上进心，对吧。

生活多彩，一品好，一件值得骄傲的事情，如果你发现你的朋友圈里，在这些项目里面还缺的话，还缺哪一些，你就有方向去完善了，如果你把这些东西全部都做好了，那么我相信，对吧，你这个距离。

被一个女生喜欢已经不远了，对吧，如果你没有做到，那么你不被女生喜欢也是应该的，没办法也是应该的，因为他凭什么喜欢你，对吧，其他人都做到了，你没有做到他不会喜欢你，所以说接下来大家有方向了，去拍朋友圈。

好吧，然后今天给大家作业是什么呢，就是写计划发到群里面，写自己的和自己朋友圈的拍摄计划，好吧，OK，今天就讲这么多，其他，我操什么情况，谁他妈的老是举报我，哪里，色黄我操，我怎么哪来色黄。

那么今天就给大家讲这么多，好吧，把作业写一个计划，发到群里就可以了，好吧，然后没什么了，好吧，拜拜，咱们下周同一时间不见不散，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，來看一看。

