# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：与女生聊天说话的技巧

然后呢你身边的朋友，如果你有认识两个共同的好友，或者是把这个朋友牵线，对对有一点点这个直播会有一点美颜，牵线认识的时候呢，你不妨啊你讨论你身边的朋友，就比方说你跟这个女孩子出来，哎你们有个旁边的朋友。

这个时候啊你没有话题的时候你找什么，你就找跟他旁边的人说话，或者说拿旁边的人当话题，来引导这个话题，听懂我的意思没你们，知道吧这个东西啊就是一个话题的切入点，这个东西你一定要会找啊。

我们时刻啊你心里要灵活，知道什么时候该找什么的话题，对吧，我们现在直播间人越来越多了，你们慢慢也都不说话了可能都在听我说话是吧，今天怎么不是很活跃大家，今天都没有什么问题吗看来都解决的很好是吧。

对对对对听我说是需要的，但你们还得跟我互动啊，让我看到你们在公屏打字让你们发花扣一啊，让我看到你们都在，这样我心里会哎很好受啊，让我觉得不是对着屏幕，我要是对着跟你们大家在一起。

就可以了认真听讲是很棒的啊，好的好的谢谢大家啊，对对对你们这个一都扣起来没问题，对我们该说话说话但是听一定要认真听啊，我讲的你们一定要认真听，有就是和女生怎么开心，聊聊天开心，我跟你说啊这个东西啊。

你一定要慢慢地感召吧，哎做笔记的非常棒啊，咱这个事啊不要着急，哎等一下我这怎么停饱了，我还得滑动滑动这个鼠标，没时间说话才做笔记，哎非常棒啊但你们一定要听，听好啊但是你们还需要跟我说话互动啊。

让我看到你们都在跟你讲一讲，像我刚才说的啊，就你跟你们几个人出去之后，你跟女孩子啊你就拿你旁边，比方说你跟你朋友出去，约了一个女孩子你这时候拿你的兄弟，开涮其实是很好的因为男人跟男人之间啊，有兄弟。

你就可以把兄弟推到战场上你知道吧，什么事都可以把这个皮球踢给你兄弟，兄弟不管是在你什么时候，都是你最好的一个一个一个传球的一个项目，你没话说你就往他身上传对不对，或者你想去干什么哎你说他想去干什么。

老师开播多久了现在才开播啊，我们现在才开播几分钟啊，你们继续听，和朋友话很多和女，我不是说让你和朋友说话，我的意思呢是让你，跟女生说这个朋友，就是把你的朋友当为话题，这是你们聊天的一个话题懂我的意思没。

不是说让你们跟朋友去聊天，让你们跟女孩子聊天聊你的朋友，比方说你看我朋友，是不是挺可爱的，怎么样或者说我朋友想去干嘛，干嘛想去唱歌，看电影或者说他想去玩密室逃脱，这个你实际上拿他能。

话题对的可以调侃朋友啊，非常聪明啊，朋友都是打聊天，对就是我说你们有朋友的基础上，还有一点呢就是说啊，跟女孩子聊天的时候比方说你又没有话题了，那你怎么说那你可以从，什么切入点知道吗因为女孩子都是喜欢。

明星的你知道吗女孩子都追星我觉得，女孩子都追星你这个时候啊你就，讨论一些哎明星的话题，我连朋友，话少还有救吗这个东西啊你话少，是你的一个优点啊不是说你话少就，没有救了不能这么说啊，聊天不说第三方。

约会当然可以啊，不会见话我跟你，说啊接话有的时候是，能接到正常那有的时候让你接错了，就要接死人家吧话也不能瞎，接的所以说你不要着急啊兄弟来，慢慢学慢慢听啊，然后呢比方说我跟他接受啊我们聊。

到明星你会跟他聊明星，一般讨论明星啊都是女生和女生，之前做的事对吧都是女孩子八卦，点子是当然了这个时候，我们也可以用下这个招我们也可以跟女孩子，讨论明星特别啊是一些，娱乐圈的重大事件。

这东西他们一定会知道，我稍微不看见您平时偶尔，刷到看见了你们拿这个来当话题，这就是你们一个聊天话题最好切入，点让他知道哎你还关注这些，我们有共同的爱好或者说哎你知道这些，事情我们有共同的话题。

可以聊这样就很有这个话聊，知道吧，然后呢就是或者说，你了解你跟他女生问这啊你知道，他喜欢什么明星哎你，你说他喜欢明星的这个事啊你说，他这个喜欢的明星出什么事情，这个是最，关键的一定要跟他讲。

他就会哎如果他不知道他会反过来，去问你，不是最好聊自己和，他们第三方话题，我说的不是说要聊第三方话题啊，自己和自己我们说这个，已经不是说第一次约会了你知道吧我们，说是和女生聊天聊什么你知道吧。

如果说我打个比方没有话题的时候，或者你有想干什么时候你拿你的，朋友哎来当一个聊机，当一个这个你的插画板就可以了，不是说你一定要去聊这个朋友懂我说的意思吗，你们一定要听懂我说的话，我说的是可以不是说。

必须懂吗大家这东西你就是，能运用进来那这次那你就把它运用，进来如果说这次用不上我们可以聊到下次，或者以后或者用到其他女孩子，身上懂我的意思吧，然后呢，如果说你你喜欢的这个女孩子，聊天女孩子啊是你的工作。

上或者学习上的人啊，如果你们是同学或同事的话，那就更方便了你知道吧，这个东西就很方便了你们在学校呢，就可以一起做一些有意思有意思的事情，哎或者是你们工作上呢，就你一起做你们老板，哎分发下来这个任务。

这个都可以拿来当话匣子，打开来拉近彼此的距离，我先这个你们应该都懂吧，都听都能听明白我说的对吧，兄弟们很容易啊这种，拉近你们两个距离我是觉得我是这样觉得对不对，再一个就是，兴趣爱好如果你实在。

不知道啊如果你，实在不知道女孩子跟说什么话你就可以，兴趣爱好就入手不光是，女你的兴趣爱好你自己兴趣爱好，你告诉他看他喜不喜欢看他感不感兴趣，我觉得，最好还是从女生的兴趣爱好，吸取啊让你去着手。

比较好一点你们聊天，那么久了认识认识那么长时间了，对吧你你想追他了你肯定会，知道他喜欢什么的这个东西啊，如果你不知道那你在，聊天之外时间里你就要多花点，心思去了解一下对吧。

然后呢你自己去多学习多了解一下，跟你刚才聊天的时候你会发现你收获的，更多你就要说对吧，又安静了大家是不是又在认真听课了，哎今天，是星期五啊可能，有很多朋友们已经今天已经不上班了，明后天已经放假了。

你听不到对今天星期五肯定明，后天就是周六周日了，可能就有些朋友就放假了虽然，现在已经就是，稍稍有一点放缓这个政策了，但是不知道你们明后天有没有跟女孩子，女朋友出去约会聊天打打算，有的话你们。

一定要也戴好口罩注意你知道吧老师，今天讲的呢还是，就是怎样去跟女孩子，聊天聊天的时候呢要怎样，去切入话题找，什么我刚才已经讲了你可能是来晚了，那我现在接着，给大家说，然后呢，如果你们聊天聊了一天啊。

聊了一天的时间了如果你们聊到晚上了，特别是入睡，的时候今天我是讲的我，很认真地给你们做了准备啊然后也，把我一些经验啊什么都找出来跟你们，谈一谈这个干货你们一定要认真听啊，但是听同时呢还是。

直播间还是一样啊该说话的，说话啊该扣一扣一该发话，发话大家不要停啊但是呢，还要认真听我说啊，如果你们聊天聊了一天聊到了晚上，特别是入睡前啊，你们不妨聊一些这一天，里发生有意思的事情。

不管是生活中啊还是工作中，这个事情如果你们聊得很好了，你都可以说出来这个也是增加，你们感情的一个切入点你知道吧，最好呢，这个有意思声音小了点现在能不能，听到，最好是发生在你身上一般。

聊女孩子身上不太好最好是，发生在你身上的事儿有意思的事儿你给她讲，这个是一个很好的有趣的，切入点知道吧，是不是每个人聊天风格都不一样，对每个人聊天风格都不一样的，但是呢我给你们说这些呢，只是说让你们。

我之前跟你们说过啊照葫芦是画瓢，没有照葫芦画葫芦你知道吧，不是说我告诉你12345，你就要去12345那54321呢，它也能用上知道吧它只是不同的，顺序出现而已但它东西是一样的。

这个我相信你们这么聪明肯定能理解，对吧，女生从不主动提供话题是什么原因，女孩子啊，一般都是一个不是主动的人，知道吧如果说这个女孩子，刚开始你跟她聊天的时候她没有很喜欢你的时候。

所有的女孩子都不会去主动跟你说话的，因为女孩子都比较喜欢装高冷一点，你知道吧所以说啊，我们男生主动一点是没什么的，知道吧像你晚上跟她，而且你我们接着说啊你晚上跟你聊天的时候，朋友圈好了，对你朋友圈没事。

给人点点赞什么的知道吧，这东西你不要在意别人你给人留言，评论人家不回你，如果你实在在意的话那你就请你给人点个赞，就可以了知道吧，女生对这个说的很棒哦，女生是被动的，旭哥说没有女人。

旭哥说的也对但我说的呢，我觉得没有错，我说她是高冷是说她装高冷，我没有说她高冷你知道吧女孩子她，不主动的时候只是说明她在装高冷，我没有说她是真高冷懂我说的意思没，希望你们能听懂我说的意思啊。

就是你要认真听它里面的细节，不是说要较真某一个字眼，知道吧，怎样去引起女生的注意，这是自己个人魅力，你要相信你自己可以对吧，然后发挥你的长处肯定会引起女生的注意，知道吧，还有我跟你说啊，我们在这个。

跟女孩子聊天在追求的过程中啊，有很多兄弟常常聊天啊，聊到这一步就挂了，作为贯穿着这个整个，这个聊天的时候啊，千万不要说聊一些敏感的话题啊，这就注定了你们，这个追爱路上就是个炮灰了，知道吧跟你们聊天。

因为在许多兄弟眼里啊，我们这个聊天啊，是件很困难很尴尬的事情对吧，因为你们不知道说什么，哎两个这个，两个不同性别的陌生人让你，一开头你不知道跟人家说什么，你不知道跟人家怎么聊不知道有什么可聊的。

而且你也什么都不了解对吧，你开场呢根本就不会，顶多哎你好别人说你好，完了你不知道接下去接什么了，然后呢开场之后呢你就冷场，对吧你又不知道该说什么，而你不说话吧对老哥发麻就没词了，不知道对吧。

而你不说话吧你自己还难受还想说，而你说了话吧说的感觉，哎他妈还不知道说什么，那很难更难受对吧，这个时候啊，你就要自己想办法，就像我之前跟你们讲过，该说什么该找什么话题对吧，然后很多人都会在想。

我到底怎么，去跟这个女孩子聊天呢，这个女孩子才会喜欢上我才会爱上我，我相信这个问题啊，肯定还是我们直播间很多兄弟，这个一个烦恼一个挣扎吧就想，哎我这个女孩子我喜欢她但我怎么跟她聊天，她喜欢上我呢对不对。

我怎么才能让她这个，跟我聊天呢，你一定要想你一定要结合你每一堂课，所学的然后呢去聊天啊，去运用实际运用当中对吧，这个时候啊你不一定啊，说他一定，一次就会喜欢上你，是不是，如果我说啊你只靠一张嘴。

你跟人聊天女孩子就会爱上你，那你信吗我自己都不太信，你知道吧，这东西啊不太可能你知道吧，这不现实，但是呢你没有没有你不张嘴，你不跟人聊天不跟人说话的时候，你可能连这个竞争的机会都没有。

你可能人家这个让人家跟你聊天的机会，让人喜欢的机会都没有，所以说啊你这聊天啊，重要性，那咱都是不言而喻的对吧，是不是，我觉得我不是那项的人就是不太会接话，太难了，咱不是那项人就好这个接话啊。

因为有些东西啊，咱这个接话怎么接话是一门艺术，你知道吧我是觉得是一门艺术，因为有东西啊你是你觉得这么接，比方说人家12345哎你接6，你觉得是对的，那人家其实说的是上山打老虎，对不对。

所以说啊我们有的时候你不要在意这叫声，你知道吧或者说不要去刻意的，去在意人家那个点，你知道吧，我们不用的我们换一个思维，我们从另一个方向哎重新出发，不用接人家的话我们从另一个。

跳了一个点重新出发就可以了，哎如果说女孩子说哎那你怎么不回答我，上一个问题说不定他还是挺关注你的，还行挺想让你对他，认可他说的话他想让，你觉得他说的是对的他想，得到你的认可是吧。

聊天的时候脑袋话题一聊天就，一片空白这个都是一样的你知道吧就像，你第一次上台演讲，我可能你们没有上台演讲吧，就是可能像我一样我给你们直播，的时候我会提前给你们备课呀提前，给你们准备支持点和我的一些干货。

哎我们准备的都好好的，那我要给你们一说的时候我就忘记了，或者说你们有没有一些之前干过什么，呃比方说什么行业啊然后需要上台，演讲的时候你准备了一批的帕拉一大堆，演讲稿那你没有备熟。

的时候啊你一上台要刚要说的时候你，脑子里记得清清楚楚那你上台，看下面观众你就，忘了不知道该说什么了不知道该怎么说了，这个东西啊其实啊这是，要循序渐进的，要有经验然后呢你要，慢慢来不是说你一次就可以了。

老是女生回信息，麦该怎么解决我跟你说女孩子，回信息麦那都是，应该的因为女孩子啊她根本就不知道，有一些女孩子不是，说绝大部分啊就是有一些女孩子根本，不知道自己在干什么比方说哎。

我给你发一条信息我去刷刷微博，我再给你回一条信息我去看，相册我再给你回一条信息我去，批批照片不是说她不理你啊，只是说她在正在做自己的，这个事情但是呢只是说哎把你错过去了，也不是说你不是重要的人因为。

有些人就是这样就比方说我们一样，你如果打游戏的时候别人跟你说话，你会马上哎，发出来哎你说你，把游戏退出金给人回话吗，我觉得不太可能对吧，这个说，说不出话对，说不出话大部分你如果你有自信的话你可以。

滔滔不绝对吧但是呢，我们也不要去跟人家说那么多，是吧说那么多，没用的我今天是发了一个视频，他说慢点别傻了，那人家说明人家关心你啊，让你慢点，练不要闪到什么不要受伤啊。

这种你跟人家说然后就是你就可以问人家，你说那你喜不喜欢健身呢，你有没有自己喜欢的一个运动啊我来带你一起，做啊对不对，你一定要啊活学活用啊很好，你思路一转变不就对了，我们直播间肯定，有很多内向的男孩子啊。

性格比较内向也不好意思，跟女生聊天可能你们，真的是比较缺乏自信但你一定要，自信啊你相信自己是很棒的，你相信自己是可以的，我跟你们说了这么多啊，你们就要记住啊，第一不要害怕和女孩子聊天，对吧你是很棒的。

你不要害怕和女孩子聊天，第二呢，你要学会啊和女孩子聊天不会冷场，这个怎么学呢，都是大家慢慢来循序渐进的，第三就是和女孩子聊天，你要有吸引女孩的能力，让女孩爱吸引的，就像我上次跟你们说过啊。

上次直播我记不记得当你约会的时候，我告诉你们呢，要有眼神的对视你们记不记得，我不知道有没有今天在的兄弟听到我上节的歌，你们还记得的啊，这东西都是能，灵活运用到里面的对吧。

和我熟的兄弟都说我是外冷内热的人，很多人啊，这种其实我觉得很棒的，你跟那个自己的兄弟，大家熟的人就热热的，你在外面冷冷冷静一点，这都很正常知道吧，不晓得聊什么，我刚才就说了啊聊什么呢。

就是我们慢慢来找话题对吧，不要说你们一上去，直接就能这个说到什么，我会什么什么呀我能怎么怎么样啊，或者说我跟你聊什么东西，你一定就会跟我聊会喜欢我，这东西我觉得都是不切实际的对吧，你像啊。

就有些人肯定就像你们说的，完全不知道跟你聊什么，是吧，你在我跟你们说啊，我跟你们讲的时候啊，我就觉得人家都会，你看你们都会问我同样的问题，老师老师怎么样跟女孩子聊天，怎么样跟女孩子这个说话。

因为自己啊不会跟女孩聊天，不知道第一句话该说什么要怎么说，那我干脆就不聊天了我就放弃了，你这怎么行呢对不对，这一类哥们我跟你说，你们这种啊，就不好即便，哎呀又黑屏了，电脑打走黑屏了，所以啊你们这个。

不要聊天啊这个分三个阶段，你知道吧，第一个阶段就是闲聊，你和女孩就闲聊，就是随便东扯西扯聊什么都行，不用去在意你的目的知道吧，闲聊，通过聊天引起目标的好感，什么意思引起目标的好感，就是通过你聊天。

让她对你有兴趣或她对你聊天的东西有兴趣，这东西就像我刚才说的你们要找，是明星啊，是玩啊是约会啊是什么，这东西你们慢慢从生活中发掘，第三个啊，是通过聊天让你自己，成功。

就你学会就算你这个女孩子最后没在一起，但是你通过，聊天经验，就算你放弃这个女孩子了，我想追下个女孩子，你又知道了对不对，这个就是很重要的啊，像我们刚才说一下我们这个，聊天注意事项，为什么因为第一啊。

你无论何不管说什么，你都不能让女孩讨厌，就你不能说让女孩子讨厌的话就可以了，只要她不讨厌你就可以随便说，她讨厌了这话你就没法继续往下说了对吧，对不是说宁愿不聊，也不能没话找话，是不能没话找话但是呢。

你该说话的时候你只能没话找，如果说这个女孩子不跟你聊天不跟你说话的时候，那你只能没话找话啊对不对，你要去主动切入话题啊让她跟你继续聊天啊，你要不去找的话那怎么能继续，那不就冷场了两个人不就一拍两散了吗。

不就坠地了吗对不对，所以说你这东西，一定要一定要，一定要注意啊就你聊天，比如说我跟你说个错误示范给你们，你聊天你说美女，干嘛呢有空吗聊一聊，人家就会觉得我操，我跟你聊啥呀我不想跟你聊啊，对不对。

这个东西你不要继续这么说，对吧你会说，你在干嘛，对吧或者说，是犯了没，这都是最简单最基础的对吧，这是最低级的聊天，你们稍微有一点熟了气就上，你再往上去说，对吧不要去着急，对不对。

我希望我跟你们说的你们能，记住啊该怎么说，就怎么说不要说，硬要去说一些，那我应该去说什么，应该去怎么样对吧，我相信啊，现在还有很多女生是什么样的，很多女生跟你们聊天啊，她们想做的一部分是什么呢。

就是欲擒故纵，我希望你们懂这个词吧，你跟着女孩聊天，她肯定会欲擒故纵，这话怎么说呢，为什么叫欲擒故纵，懂不懂，哎兄弟们又没声了，Hello，我接着说你们在这直播间呢，听懂了就给我发发这个，发发这个书啊。

让我看到你们在听，遇到这样的，专心听歌，聊天我跟你说啊聊天，注意的呢就是我刚才跟你说的几点，还有我第一次跟你们说的第一次约会，要聊天要注意什么对吧，还有我跟你们说的约会的时候要注意什么。

这些我都给你们都给你们讲过，知道吧，都给你们说过不给我消失着张机，对你们跟我说着话发发玫瑰花，让我看到你们在这样子，让我有心情跟你们讲，你们都不说话让我盯着上一条这个这个弹幕说，我一会都忘了说啥。

对不对，我跟你说聊天天天聊你一天，我跟你说欲擒故纵，是分正反面的，女生很多都跟你们就算她也聊天，她就吊着你，对她就吊着你，所以说呢你不要让自己，变成一个备胎你知道吧但是呢，欲擒故纵呢你也要忍受。

这东西都是每一步就像说句不好听的话，她可以对你欲擒故纵，你也可以对她欲擒故纵对吧，如果，如果她对你来电，比方说，女孩子给你打电话，那大不了你也欲擒故纵，对不对，你让电话多响几声，对不对。

就是我们男人啊也要学会这个，欲擒故纵，欲擒故纵是什么意思，欲擒故纵就是说，明明知道的事情但是你还故意去为之，对不对，比方说她给你打电话，女孩子给你打电话，如果平时的话你肯定会大家秒接，拿起来。

刚下课来晚了杨建辉老师不好意思，没事没事啊你们能来看我就可以，但是吊着她也不能说一直吊，因为你一直吊的话女生马上就会，换下一个目标因为女生也可能，同时在吊着几个人然后她去选择，所以说大家要注意好这一点。

知道吧，比方说女孩子给你打电话，电话响的时候你等几声再接，你秒接，是不可以的你每次秒接人家觉得，突然你有一天或者说你每次都会秒接，然后你突然有一次放了很久才接，她就会问你你刚才在干嘛，你干什么去了。

为什么才接我电话，明哥好我不是明哥我是建辉啊，希望你们也记得我啊也喜欢我，然后也觉得我跟你讲的知识有用，就可以了知道吧，我接着刚才的说啊，就是你去，接你接下来人家会问你，你怎么。

怎么怎么怎么怎么怎么怎么怎么，对吧这东西啊，都是不要着急的，但是呢你又不能太长时间，不接电话，延辉哥的课是我必听的非常棒，兄弟你非常支持我感谢你，明哥干不干我不知道啊那现在呢。

是延辉在跟你们说啊在跟你们讲好吧，我接着说啊就像我刚才跟你们说接电话晚，但你不能一直不接或者是很晚很久不接，你这样啊会让人家失去耐心，你知道吧，你这如果说她很着急的话。

那你即便一次不接人家还会给你打过来，但如果说她跟你还没到那个，那个地步没到那个那个成分的话，你打遍人家不接人家不打了，你对不对像我就是一个打电话，你如果我就会觉得你如果有急事找我的话。

你会给我打第二个对吧，你如果没急事你也不会打第二个，所以你给我打电话就觉得没事闲的一样，对我们一定要做到啊，比方说，你跟女孩子要去约会，如果女孩子，她找借口给你推脱掉了，你不要啊。

不要以为什么不要以为这是，她真的有事可能是她在调着你，为什么呢，你第一次找她约会啊，她可能哎我先拒绝你，但其实我又不是真正的拒绝你，我等你第二次来找我，你这样就会显得你这个人哎。

不是说你显得这个人很高贵，你显得你这个人怎么样呢，我在你想去的时候，我没去那你第二次找我的时候我去了，那会让你觉得哎你这个人很有意思，为什么我第一次找你不来第二次找你又来呢，这个东西啊就会。

很让你去联想，就是说你们要去把握好这个东西，知道吧，第三男孩子也要学会，给女孩子说不，其实很多女孩子都会给男孩子说不，你说比方说一个一个，女的哎宝宝你说今天干嘛干嘛，女孩子说不。

但是一般的女孩子跟男的说，我要干嘛干嘛我要吃这个我要干那，我看这个男孩子会说好的好的，对吧，这个产生一个依赖性你偶尔啊，你选择你会说不，你说哎我不或者他干嘛我不同意，今天他说我想吃火锅。

我不想吃火锅我换一个，知道吧这个东西啊你们一定要学会啊，而且要把握好这个分寸，如果这个太大了，你会觉得哎你是不是不喜欢我了，你是不是故意这样子对我，对吧你偶尔这样一下呢会抓住人内心，让人家对你。

变了很不一样，这是你们要学会啊，而且啊男孩子约会，一定不能迟到，但是女孩子我估计百分之八十都会迟到，有一些呢不迟到的是，才给你认识的，比方说第一第二次约会的时候他不会迟到。

因为这个时候他觉得和自己这个一个形象，看得很关键打扮得漂漂亮亮的来，但之后呢他就会迟到，这个也是女孩子对你欲擒故纵的一个表现啊，你知道吧，这个他就会觉得哎，你比我来的早，你就会感觉你比我更在乎。

懂我说的意思吗，就是说他等你去他再去，对女孩子迟到是你，但他会觉得哎我等你到了我再去，他会觉得哎你很重视我，如果是我到了你还没到，他会觉得你不重视我，对吧，实际上如果说你开车的时候。

你真的堵车迟到了一会，人家不会听你这个解释说，你开车你迟到了，对吧，人家不会听这些的，有过说了马上结果了，人家不会听你这个东西，人家只会说那你为什么没有先到，来等我。

所以说女孩子有的时候他们的思维是很跳跃的，你知不知道，还有一些女孩子，其实她是你们聊天聊挺好的，就像我们可能有些兄弟会问我，哎我们有一些聊天聊得都挺好的，那他为什么不主动给我发消，又不主动找我的。

他不主动给你不得不得不得不得不得，他不主动找你是什么意思，他不准找你就是为了让等你主动找他，不是说他不想找你他也想找你，但他就端着自己的一个架子，把自己的一个身份端着我等你来找我，我让你显示你更爱我。

你就知道了，所以这些都是女孩子欲擒故纵这个点，你们一定要记住，宝贝我买礼物她吃到了，你要这么说的话那女孩子肯定会很，肯定会开心她就不在乎你吃到了，女孩子一接到礼物她都不会在乎你那些什么吃到什么。

你还心动不完，什么破解，欲擒故纵这个破解，就是你要反方向跟她来，这个以后我会慢慢跟你们讲，今天我可能一次性不会跟你们讲太多的东西，我怕你接受不到，这东西啊，你要反方向反其道而行，怎么说呢。

比方说你们约会，我们三点在男人那儿见面，你就三点时分去，你就迟到一点，你迟到了呢你再去哄她一下，给个巴掌再给个舔枣，这东西就会让她觉得你还是爱我的，但是你为什么不像以前一样早早就在等我呢，对不对。

这个东西啊你一定要慢慢去了解，她觉得找我得奖，不会啊她不是觉得找你得奖，女孩子都会喜欢装，因为她觉得有很多男生找她，很多男生找她你知道吧，就像如果她这女孩子稍微有一点自信，有一点这个颜值的话她就会觉得。

I don't care 我不在乎，我有很多男生找我，就这个时候呢你更不要去舔，你去舔更不好，老师要拐弯抹角吗，老师不要拐弯抹角，老师为什么要拐弯抹角，而且女孩子会选择，就比方说你们偶尔啊总去。

聊得比较好了，然后总打电话聊天，那个时候呢她偶尔不会总跟你包电话之后，不会总给你打电话，为什么她就会觉得我要冷淡你一下，我冷淡你一下，我感觉你会给我更不一样的惊喜，对不对，你会给我一个更不一样的感觉。

这就是女孩子她们想的你知道吧，有些时候呢我们就要换在女孩子考虑的，女孩子的思想上去考虑，去想这个事情就可以了知道吧，女生说不要跟我问怎么办，那是不是你说了一些事情，就是你一直在跟她说。

就比方说可能有一件事情你一直在跟她说，她不想说这个事情你还一直在跟她说，你一定要这时候就换话题啊，不要纠结那一件事情知道吧，还有我跟你们说的，我建议我们的兄弟啊，对女孩子，永远，永远永远你知道吧。

只是什么呢，你保持对她七分好就可以了，你留三分为什么留三分，你留着三分你可以把自己心底，留一个空隙，就算发生了什么事情你有个缓冲的时间，还有呢，你不能做的太过，如果你十全十艺地付出，你做的太过了，不好。

你这样的你又不是她爹，你反而会让她感觉反感，适当的给对方空间人家还会给你空间对不对，有些东西都是互相的，你如果说逼这个女生逼太紧，她同样会很不舒服同样会很回来逼你，懂吧，女生不回信息就很慌。

是心态问题对的就是心态问题，我以前也会有这个问题，就是我跟你女孩子聊天啊，你一秒回了她突然不回了，你就会很慌，她干嘛去了，她怎么去了，像续哥说的三分是尊重一个是吸引，对对对，这说的都是很对的都很不错。

有可能这女孩子跟你聊天啊，聊着聊着聊着聊着，她走了，不给你回了，那人家回来你半天你就会在想，你们就会乱想我猜你们绝对会乱想，她是不是在给其他男子聊天，她是不是在回其他男子消息，是不是别人来找她了。

是不是她在跟别人打电话怎么怎么样，对吧你们一定会这么瞎想，我说的对不对，有没有过我说这个情况，她不回你消息你们会不会这么瞎想，这女孩子跟你聊得已经比较好了，你们有没有这个情况，所以说你们有过对吧。

我说的你们绝对有过，为什么因为，你绝对会瞎想你知道吧，这个东西就是一个男人的通病，你们有一点大男子主义，说的太对了，对啊我觉得我说的你们，有绝对对的啊，都给我发个小红花扣个1，我看到你们都在好吧。

我们现在直播间一个人也挺多的都挺火热的，但你们今天不是很活跃啊，只有我喊你们的时候你们才会说，女孩子看手机也不会，很多女孩子都会看手机她不会消息，为什么一年回复是第一，第二呢就是她想。

我等一会再回你我放你一会，结果是她真的忘了知道吧，什么意思就是说，我想装逼我想等会再回你消息，显得我比较高冷显得我比较忙，显得我很在意你，兄弟不然确定老师，应该有老师的啊我很在意你，知道吧但是其实。

他想回你的但是他偶尔，能回头去干个什么他就忘了因为，这东西记性很不好就我在换句话说，有男孩子比方说，你同时跟三个女孩子聊天，第一个聊的是你吃苹果没你第二个聊的，你吃梨没第三个你吃西瓜没。

你回头你就忘了你跟你第一个聊的是不是，吃苹果还吃梨对不对，是不是我说的也没有道理，都是一样的女孩子也是一样的，知道吧，我好我暂时还没在会员群聊，我暂时还给你们讲课啊你们一定，你们觉得我说的没有道理对吧。

忘了说明你根本不重要，忘了也可能说明你不重要也可能，说明你真的忘了，对吧我觉得我说的还是挺，对的你们应该都有感同身受，都有这种相同的体验和感觉，对不对，这东西我跟你说就是。

他忘了没关系我之前有接触过这些女孩子，我说那你上次为什么不回消息你告诉我，我想跟你回我忘了，还有一种我一年给你回了，还有一种我以为我回了，其实他们不是不想理你，也不是说我真故意的，就是说什么呢就是在说。

他想，表现出自己一个欲擒故纵的感觉，让你更在乎他，让你更想让你更欣赏他，可能有些女孩子她自己，不明白是这么个事情，但是她办的事就是这么个事知道吧，有些人他们不是故意为之，就是自己的性格但他们办的事。

就是这个欲擒故纵就想让你更喜欢她更爱她，因为女生她就想要男生，更爱她更喜欢她，对吧，她就会觉得她自己出于吹嘘的资本，她会觉得很开心你知道吧，女孩子跟男孩子一样，大家人都是一样的，都是有这个攀比心理的。

还有这种被疼爱的心理知道吧，对了欲擒故纵，还有呢我跟你们说，女孩子有很多，很熟的女生不想视频聊天，这个也很正常，你知道吧，因为女孩子没化妆的时候她可能不想跟你视频聊天，人嘛。

她没化妆她怎么就想跟你视频聊天呢，就像你没洗头没洗脸的时候，你想让人家看到你最邋遢最糟的一面吗，你头发没洗特别油对不对，然后胡子拉叉的对不对，脸上长了几个痘痘什么的。

你也不想直接跟人家聊天让人家看到你的缺点，所以说不是说你熟就说明就怎么样，女孩子跟你熟，她最多不洗头，我是觉得是这点，好了好了，女孩子跟你熟，她最多是出门见面不洗头，但是她不会不化妆，你们觉得对不对。

我是觉得是这样的，然后呢我跟你们说，我简单大概概括一下，女生欲擒故纵的表现，你们听听有没有大概有没有这样的感觉，第一点就是不要说太多，关于自己的事情，说的很对，没毛病，你们只要觉得说的对就可以了。

一般有神秘感的女人，基本上都是属于一个，倾听者的角色，而且她不会总谈自己的事情，这是特点之一，老谈自己事情的女生呢，男生会觉得，我已经对她很了解了，我不听她说，我也OK，慢慢地感觉就感觉无聊，反而呢。

你不常讨论自己的事的时候呢，女人呢就会让男人嘛，感觉诶，我好想了解你啊，我好想知道你，老铁没毛病666，你们觉得很对就没事，我接着说你们觉得对不对，她总谈论自己你就会觉得你很了解她，什么事你都知道了。

但是她要不说的话，你就会总想去问她一些事情，这个其实也是女孩子，欲擒故纵的表现，反而啊，你不讨论自己的女生啊，对男生就会有这种，好想了解的感觉，为什么呢，因为渐渐地对女生产生兴趣之后啊，你就感觉诶。

她就会把自己的事情对你倾听点水一笔而过，我大概带一下，这样呢就会激起你的这个，好奇心和想了解的渴望，女生说，我在干嘛怎么样，她稍微说了一点，你就很想知道她接下来要去哪，她接下来要干嘛。

这才激起你的好奇心和渴望，这才对你一个欲擒故纵的一点，我觉得是这样的，你们听我说的有没有道理，这就是我和你们分享我的经验和干货，你们觉得对的，随不见来来来老样子啊，我说的老样子就是，扣1扣6。

走一走小玫瑰花，对，对不对，你们觉得有道理说的没毛病，或者有用大家这个1 6就小玫瑰花扣起来，就没毛病就对了知不知道，还有啊，那你们发你们的啊，我接着跟你们说你们接着听就完了，第二点，女孩子适度。

让你伤心，对吧，你们有没有觉得有些女孩子，跟你聊挺好但是偶尔的，某些时候的偶尔的时候，他就会在不经意间让你，有一点伤心就有一点我觉得哎呀，我很失望我很我很难过，我很受不了你的表现你做的事情。

这点也是他对你，欲擒故纵的一个表现对吧，你时常，哇塞人家会问你，女孩子都会问你啊女孩子都会问，女孩子跟你在一起了会怎么样，女孩子问你你喜欢我吗，你爱我吗对吧，他会总问你问一次还好你问多了。

男生也很反感对不对，问多了天天问你问你们是不是也很反感，反而让你去主动，哎你倒不让对方主动跟你去，讲，对吧你让对方适度危机，适度伤心这个就是女孩子，对你欲擒故纵，他让你这个适度的哎他一些话。

什么让你感觉不舒服了，你就很想我哪做错了我为什么，我怎我怎么样了我想去，哎呀我想去更好的表现我自己让你，重新喜欢上喜欢上我爱上我，对我好对不对，人家这也是一个让你，欲擒故纵一点让你适度伤心。

所以说我们有些我们兄弟们，一定要注意啊对吧，还有啊就像我之前跟你们说过，我们第一次约会，初次见面要淡定我是不是跟你们，说过要稳重的淡定对吧，第一印象很重要对吧，但是呢很多的时候我们。

男生在跟女生第一次见面的时候就搞，砸了因为你碰面，的时候你会显得你自己很紧张，对吧你会显得很很很，紧张哎你，你一定要大方你知道吧我们说，大方的就是你稳定而不是，你去游游的话就像。

你是让一个情商的老兔子让你天天，哎天天就是跟人家，这种不好你知道吧，不能游，稳定就可以了，而且啊，我们跟女生啊，紧张说话急了吧你知道我有时候说话，我一说话着急了就像我说话是比较快，我说话才打急那你们呢。

稳重呢就是我们哎一般你说的话，可以当场考虑一遍但你又不像不要表现出，你的慢性子别人给你说话别人说，哎他喊你说哎宝宝他说，那个我们去喝个这个星巴克吧，然后你自己跟脑袋想，星巴克一点点你，不要去想啊。

你要去你说好，可以，你要去回答他，那你拒绝的时候呢你就会跟他，说你说太甜了或者，怎么样对不对一定要，就是跟脑袋过一遍自己的想法，但是又不要去去想太久让人家，觉得你这个太傻了。

今天我给你们讲的知识点我觉得挺多的，你们说了很多你们对于，有道理我看了现在已经是，8点50了，剩下10分钟呢我跟你们来聊聊天，好吧来给你们解答一下，你们自己的问题好不好，总结对啊总结，今天这个非常棒。

今天你们还是，记得今天给你们总结，就是告诉你们，女孩子聊天，要注意什么，对吧不管是你们的，对，总结总结就是，今天告诉你们跟女孩子聊天，我今天已经跟你们讲了，很多了很细节很清楚了。

还有怎么样去跟一个女生去，去聊天怎么样去让，她知道你说对不对，总结就是第一点我不要害怕，跟女孩子聊天，第二点你聊天的时候你要找好话题，不要冷场你要拥有，不冷场的能力对吧，第三点就是你要尽量的。

去吸引女生聊天对吧，这些都是还有呢，就是我们要注意女孩子，欲擒故纵这个欲擒故纵，这招男孩子也可以用上但是呢你要，反方式就是，反其道而行嘛知己知彼，才能百战百胜对不对你知道是他是一个。

状态在一个心理你才能对，对待的更好地去应对对不对，给你总结很到位啊，你们一定要记住啊然后呢有，什么事情就有什么问题大家可以问我，现在就是我们聊天了剩十分钟呢，好好跟你们说一下，老师紧张结巴怎么去。

克服紧张结巴呢，其实不是很好去克服你紧张的时候你会，脸红心跳加速这个时候会导致你，比较紧张然后你说话，就会很快就会去结巴，像我说话快呢有的时候会结巴但是呢，你要尽量去放慢去，多读一些书然后呢去。

尽量的呢多有一些知识点，你这个词你说不出来你换，另一个词这样会导致你不会总结吧，知道吧，女生主动真的很，吊家嘛女生主动不会很吊家，我就喜欢主动女性其实我，建议男生主动但是我还，个人我比较喜欢主动女性。

暗号，暗号没有暗号啊，咱这个今晚有暗号吗，我这直播咱这没有暗号啊咱这个，咱直播就是为了要兄弟们，有好的表现有这个，知识可学就可以了知道吧，我明天再看你直播这样提升吗，我明天可能不会直播兄弟们。

我可能在暂时暂定是，每周三和周五晚上跟你们来讲一讲，啊，你们说知道吧，你们最近有没有什么问题，或者有没有什么，想知道的事情啊或者想了解的，或者什么问题想问我都可以问一问啊。

还有几分钟我给你们好好给你们解答一下，我想直播，我想看你直播聊天，聊天技巧这个东西呢我们要慢慢来，因为这个聊天技巧不是说你一解课，就能说完的你知道吧不是说而且不是，说你一解课就能教好就能聊好，也不是说。

一解课啊就会让你这个，让你学会我们聊天，该什么技巧那你呢要，你把我给你讲的东西呢你要实际的，运到自己的嘴里面去，其实那个很多我跟你讲的都是技巧，只是说你这个聊天的时候你该用哪一步。

该用哪一招或者说该怎么，去跟人聊天就对了知道吧，聊天技巧呢其实说简单简单说麻烦也麻烦，你知道吧你要把我们说的，把我们老师给你们讲过的你们要全部运到去，就可以了，然后这个空白空白就像我给你们说的。

你们要有东西说，知道吧要知道，暗号只有徐国梅没事慢慢的，慧儿哥也会给你们有暗号了啊，那个不着急，女生反感了怎么担心，你就换一个角度，你先冷落她几天你再去找她，这样她会对你比如说你周一到周天。

每天都跟她聊天她会觉得，而且说同一件事情人家会觉得很烦，你这个星期不跟她聊天，下星期你再找她重新开始人家会觉得，诶可能你不一样知道吧，慧儿哥接着点，我叫晏辉啊，我就叫晏辉。

你们可以叫我晏辉也可以叫我辉哥，也可以叫我辉辉叫我什么都可以啊，然后呢我今年的，二十多岁啊白羊座，阅历呢还是比较丰富的，因为我接触的人还是比较多，然后我知道的一些知识点呢，也会给你们讲一些干货你知道吧。

我把我自己的这个知道的知识点，还有我自己的阅历和经历，把这些干货都讲出来给你们听，让你们有用，运用到自己的身上就对了知道吧，一定要把我说的东西啊，就像我之前跟你们说的，最多的一句话我让你们照葫芦画瓢。

知道吧不管是哪个老师，给你们讲课你们都要照葫芦画瓢，你把他的东西运用到自己，心里面去，知道吧，你不要说照葫芦画葫芦，一模一样的用出去可能不会有用的你知道吧，你怎么知道我是94年的。

你怎么猜到我是94年的，第二次吸引重新来做，相亲的女生用微信聊天，女生说你要给我介绍对象吗该怎么接，你既然是相亲了，那你就直接点啊，这个时候你就会调侃一下，那你说你想要什么样的对象，你觉得我怎么样。

适当的调侃也是一个很好的东西，我再啊，欲擒故纵的第三个表现，欲擒故纵的第三个表现，你会发现很多你知道吧，像我刚才跟你们说了好几点，你慢慢你会发现很多，就他说他会让你over的伤心。

是不是我刚才说的第三个表现，就是他会说出一些让你或者做出一些让你稍微有一点点伤心的事情，或者让你觉得你不舒服的事情，这个也可能会是一个，欲擒故纵的表现知道吧，从模仿开始，你把我C瑞叫出来了。

好还有五分钟时间，来大家有什么想跟我说的，有什么，我今天跟你们说的你们有没有记住，今天有一直在直播间，看我跟你们讲课，看我直播，一直在听我讲课的人，大家给我摆那个，玫瑰花和一一扣一扣好不好。

扣一扣一扣扣六扣扣玫瑰花，让我知道你们今天听到我给你们讲了，让我知道你们今天听到我给你们说的干货和知识点，让我知道你们今天有认真听课，让我知道你们有认真听课，让我知道你们有学习到知识，让我知道你们。

没有今天没白来，觉得很有用，然后呢也让我知道你们很喜欢我很喜欢，听我给你们说话听我给你们讲课对吧，好的好的谢谢，谢谢大家非常棒啊，学感情多久才变成这样，这个感情啊他会要去学习一段时间。

但是呢还要自己经历一段时间，你学习的是知识点，你自己去经历的才是一些能讲出来的干货，你经历的多你才会有一些干货，你经历的多你才会有一些干货，才会有一些这个这个东西，我现在水平我也不跟你们说。

就是保证说我水平是多高，但是我还是可以解决一些事情，这是没问题的对吧，还有一些你们说的东西，我给你们讲的东西你们觉得对有用，还有呢我给你们说女生，像我跟你说反其道而行，你们去换女生的角度思考一下。

她会怎么想会怎么做，你们去应对就好了对吧，还有两分钟时间，还有哪个老铁有什么事情，有哪个问题可以跟你们说一下，然后今天呢就要下播了，感谢你们今天认真的听课啊，然后呢你们只要觉得今天的学习有用，听的东西。

可以非常棒就可以了，然后呢回头自己去想一想，是不是有真的有女孩子跟你们聊天，会怎么样的时候啊，可以把我给你们说的东西用到去感受一下，就可以了好吧，如何让异地恋让她感受到你爱她呢。

其实啊异地恋本来就是一个比较累的事情，对吧，异地恋的这个感情和爱啊，是可以用一部手机来维持的，所以说这个东西啊，你看你是每天的早安晚安，或者是每天给人点个午饭，让人觉得你爱她，还是说怎么样你才觉得。

这个东西啊不是说你让她觉得你爱她，你就是爱她对不对，就像有人说，有的女孩子会说那你给我花500块钱，我觉得你爱我，有些女孩子就说那你给我花5块钱我觉得你爱我，这东西啊是要看两个人的感情知道吧。

不是说怎么样去做一些事情，知道了吧，应该就得异地恋吧，你这不能说异地恋一下都给套进去，那你觉得你给套了，她这下套了能行吗，无不献行应该不是我讲的东西吧，因为可能旭哥还会直播啊，你们如果没事的话就别说了。

今天我这个直播就到这了，我们兄弟们今天收声再见，希望下次直播的时候你们都在啊，我会来继续给你们讲一些，干货和一些有用的东西好吧，最后一波一给我刷完之后，我今天就下播了拜拜好不好，最后大家给我刷播一啊。

让我看到你们今天都人生听课了，就可以了啊，可以很强势好的，没毛病啊谢谢你们，今天我就拜拜拜拜我下播了，下次再见，拜拜，嗯，这种恰巧融化了，人生最幸福的，每一天，我，可爱多好，我，需要说什么，呼吸。

就成了，你，心电，给你，我，你，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。