# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：二：怎样的心态让你的聊天得心应手（聊天案例讲解）（上）

(聽不清)，喂喂喂喂喂，哈嘍哈嘍兄弟們，可以聽得到嗎，喂喂喂可以聽得到嗎，好久不見啊，聽得到就行，好久不見啊兄弟們，我很久都沒有來上會員課了，這兩天就是公司在做那個培訓嘛，有那個演技的培訓，辯論的培訓。

就各種培訓，所以前幾週就沒有來上課，兄弟們有多少到了，到了的扣個1呢，到了的扣個1，我看一下有多少人，(看著)，就一個嗎兩個，其他兄弟們還沒有到我們等一下，剛好調整一下，今天我們講一個聊天的案例啊。

你不認識我你新會員是嗎，上一次健哥直播的時候你沒來啊，新會員吧，之前跟你們講乾貨，很多人說想看案例是吧，所以今天就來講案例，我不用自我介紹，你要是不認識我，你可以看我之前的課啊。

你可以回去看一下我之前的課，在那個公眾號上都是有的，老會員嗎，那你沒看過我的課，之前兄弟們是一直說那個，講乾貨太枯燥了，然後呢今天就上聊天案例給你們，講乾貨的同時講一下案例啊。

我們先等一下那沒有到的兄弟啊，你們有什麼問題可以先提問啊，前十分鐘呢，我們是解答環節，前十分鐘答一環節啊，你們有什麼聊天當中遇到的問題，聊天當中遇到的問題就可以問了，我們等一下其他的兄弟。

都聊得很好嗎都沒有問題，我感覺你們都聊得很好啊，那我們開始吧好吧，我們直接開始，那這個聊天呢是，在多久的時候聊的我想一下，是那個兒童節的時候，6月1前一天，5月30號還5月31號，5月31號加到的。

然後呢，聊天怎麼給女孩子帶來情緒，今天講的就是這個，要具體怎麼帶來情緒啊，有很多種，同學們可以記下乾貨，一來就乾貨，第一營造畫面感，營造畫面感可以給女生帶來情緒，就你形容一個事情。

你不要單單的就是像直男一樣，就是形容很普通，形容的很普通，比如說，吃飯這個事情，你跟他說，比如你說請他吃東西，請他吃個冰淇淋，對你就說，你就說我請你吃個冰淇淋，這就很普通就沒有情緒，那你怎麼跟他說呢。

你說我們一手拿一個冰淇淋，是吧手牽著手，邊走邊吃，或者說吃冰淇淋的時候，你那個什麼味道，我去舔一口，就是這種東西，動作加上動作加上畫面，那就有那種畫面感，那女生就會去不斷的去想，他腦袋裡面就等於是。

把這個畫面過了一遍，這樣子就可以給他帶來情緒，那麼第二種帶來情緒呢，是什麼帶來情緒，一推一拉，一推一拉可以給女孩子帶來情緒，比如說，比如說女孩子，就你跟女生一起出去約會，鴨哥今天沒有來，今天是我直播。

鴨哥好像是周四還是周五吧，你跟女孩子出去約會，他不小心撞到了一下桌腳，特別疼對不對，這個時候呢，普通男生一般都會了，過去問一下你疼不疼啊，怎麼樣怎麼樣的，女生雖然說你是安慰了他，心情好一點。

但是呢這是每個人都會做的，他沒有太大的情緒波動，柔弱不對，我要講的是推拉，一個情緒上的推和拉，那你可以先說，你疼不疼啊，他說還好吧沒事，然後你說我沒有問你啊，我問桌子疼不疼呢，我在問這個桌子疼不疼呢。

這個桌子你要磕壞了，我們還得賠錢，女孩子說你好討厭哦，你都關心桌子，你不關心我，然後你再說沒有啦，其實我更心疼的是你，對吧，這樣子的話，他的情緒是有一個來回的，是有一個波動，那這個比你普通的上去。

就是問他你疼不疼，就安慰一下他，比普通的安慰他，效果好很多，哎這個就是，如何去挑動女生的情緒，為什麼女生的回應很熱烈，對你們我就冷淡，這個是你一開始的時候，你可能就沒有引導好，一開始的時候。

這個東西叫什麼呢，一個聊天的氛圍，懂嗎，氛圍很重要，就你跟女孩子聊天，一上來聊天的時候，就是你好啊，你是做什麼的，就問問題，查戶口其實沒什麼不對，查戶口他不對的地方，其實是在於你們把那個氛圍。

弄得太尷尬了，就其實問問題之後，不管是你們聊，我聊還是誰聊，都是會涉及到問問題，這麼一個環節，對吧但是呢，你們問問題就問的很枯燥，所以叫查戶口，那你如果問問題的時候，你會去給他說，挑動一下他的情緒。

你們這個聊天氛圍，不是那麼枯燥，那他們回應自然就會很熱烈，就不會像你們說的那樣很冷淡，所以今天呢，我就拿一個聊天案例，過來跟你們講，就是聊天，今天的主題就是聊天，什麼樣的心態，能讓你聊天的時候不出問題。

完全就是讓聊天的節奏，跟著你走，就不會說聊天的時候很慌張，不知道這裡該怎麼回，那裡該怎麼回，或者說想很多就不會了，那我們看這個聊天記錄，麥克風不行，你們聽不到嗎，應該聽得到吧，我一上來就問了。

應該是聽得清楚的，這個麥克風聲音有點小，不過我抽筋了應該是可以的，那然後這個是5月31號，加上的，加上的一個女孩，然後呢一開場，是吧就大家都知道，發一個表情包，說請你吃糖，一開場為什麼要用表情包。

就是為了把那個氛圍活躍起來，不管是女生還是你，如果說女生她是一個，就是很直，就你們可能覺得好像女生很直，是吧聊起來的時候，感覺好像她不接你的梗，其實不是的，是你沒有把那個氛圍，整到位，對活躍氣氛。

就是你看一開始的時候，我們如果先說話，那我們就發一個表情包，然後說請你吃糖，這就已經是一個提氛圍了，那如果是女生先說話呢，女生先說話一來就說你好，你是覺得就氛圍好像就很尷尬，就好像兩個人在相親。

或者在面試，一見面你好怎麼樣的，就很尷尬，那如果是女生說你好的話，你就可以說，能不能不要這麼正式，搞得好像我們像相親一樣，就是你要把她從那種，很死板的氛圍裡面帶出來，那這裡是我先，我先開始的。

我說請你吃糖，她說哈哈因為兒童節嗎，因為第二天就是兒童節，然後她一說這個兒童節，我剛好又有一個表情包很適合，兩個人這個表情包是個動圖，兩個人小孩手牽著走，好像沒有手牽著手，就是一起走著去上學，很可愛。

她就覺得這個就會想像到，好像是我們兩個，手牽著手，到時候我下播之後，你去找序格要，這個表情包會發給你們的，今天沒有暗號，然後這個表情包是兩個小孩，手牽著手，走路，就像小孩一樣，就跟這個兒童節掛鉤了。

然後發一個這樣的表情包，我說明天我們一起去上學，是不是氛圍又到位了，女生在對面她會怎麼想，她會有這樣一個畫面，我跟你一起，我們還一起去上學，把它帶到了我們童真的時候，對吧就很可愛，讓她感覺好像跟你聊天。

沒有那麼大的壓力，我們這個時候氛圍就已經很好了，對不對，所以女生怎麼回呢，說哈哈好的同學，已經開始叫同學了，這個地方，他說哈哈好的同學，就代表他已經進入了，我們設下的角色扮演的，那樣的一個氛圍下，對吧。

他也諾論了，我們兩個是好同學，我們一起去上班，是不是關係就一下拉近了，不僅給女生帶來了畫面感，然後你們的關係也拉近了，你們可能剛加上的時候，是兩個陌生人的關係，對不對，你們很多時候，有很多兄弟。

就是那樣子想的，就覺得好像，我跟我同學認識，我跟我朋友認識，然後我跟我同事認識，這些都是因為什麼呢，因為我們是沒有辦法，我們的生活就是會遇到，這個東西說，就它是一個必然條件，我們會認識。

所以我跟他們認識，但是，讓你們去說，加一個陌生的女孩子聊天的時候，那很多人心裡就會覺得，我跟他不認識，我跟他聊什麼，對吧，會不會很多兄弟就這樣子的，就心裡是這種心理，覺得我跟他，我又不認識。

我不知道該聊什麼，其實這個就大叔的錯，這個就是因為什麼呢，因為你不懂得去，去把控一個關係，對心裡是有防線，現在沒有了，那很好，因為之前兄弟，之前兄弟在學習之前的話，大多數的兄弟，都是有這樣的一個情況。

對不對，就覺得我們兩個是陌生人，我們都是有防備的，你很難去聊，要聊的也最多就是問點信息，問你是幹嘛的呀，就我們兄弟很多，你們如果是打過車，或者說去理過髮，對吧，這理髮師或者說司機，就喜歡跟你們聊天。

然後一聊就問，你是做什麼職業的呀，你住在哪啊，離這遠不遠啊，那你就很不喜歡，去聽他們講這話，理髮的時候，就是也是沒有辦法，他在這裡給你理髮，他問你這些問題，你只能去回答他，實際上我們是內心很抗拒的。

司機也是一樣，你打個車，你坐車上，你寧可戴個耳機，就不想跟他說話，他非要來問你這問你那，女生也是一樣的，你如果說像他們一樣，過來問你是什麼職業的，你是幹什麼的，你多大的你哪裡人。

瞬間女生就不願意跟你聊了，因為感覺很煩啊，很枯燥啊，本來就兩個陌生人，我們又沒什麼沒什麼關係的，但是呢，你看我們只要聊天的時候，把氛圍到位了，拉近了關係，這個時候他就不會，把你當成陌生人了。

這個時候他感覺到什麼呢，你可以給我帶來，情緒上的價值，這就是一種付出價值，對吧，他感覺你給我帶來了，一種情緒上的價值，我跟你聊天，挺開心的，我願意跟你聊下去，我願意跟你聊下去，我反而喜歡跟他們聊。

那在說明你比較健談啊，對不對，也有嘛，也有那種很健談的，可能是願意跟那些，師姐啊理髮師聊一聊，但是大多數的人，大多數的人都是不太喜歡的，然後呢，這裡他已經進入了，這樣一個角色，我們兩個是同學了。

那這個時候怎麼樣呢，我就問他叫什麼名字，我就說你叫什麼，如果說一開始就問，你叫什麼，他就會覺得什麼，就是你一上來，你就在索取價值，他就需要回答問題，就一上來，他並沒有感覺到，從你這裡得到什麼，開心的點。

得到什麼情緒上，有什麼共鳴的地方，就只是單純的，他好像要完成任務一樣，要回答你一個問題，所以一上來問問題是大忌，他會覺得很煩，但是到這一步了，我們兩個是同學，我們要一起上學的，我問你問題，我問你叫什麼。

這個很正常了吧，我們兩個是同學了，我問你叫什麼，同學你叫什麼，就這種感覺，對吧就很正常，然後他回答了什麼，他姓李，他姓李，叫什麼我也忘了，我之前打了碼，然後呢，我就正常的回應他，我說我叫方健。

然後他說了一句什麼，他說這個姓很少，這個姓也不是很少，我覺得姓方也不是很少，但是我們聊天，不能直接就想到什麼說什麼，我要是想到姓方的也不是很少，我直接這樣，這一句話回他，就涼了，他就覺得很無語。

我就只是說一下這個姓很少，你說你姓不是很少，這個就是那種邏輯化的聊天了，就很死板，所以這裡應該怎麼回呢，兄弟們你們怎麼回，如果說女生說，你的姓這個姓很少，你們會怎麼回兄弟們，我來看看你們。

有沒有人會回的，有沒有人會回的，可能你們的姓比較多，你們聊天的時候，應該沒有遇到這樣的問題吧，我覺得大多數人聊天，應該不會遇到這樣的問題，沒有嗎，我也姓方，看出來了你名字，方7160，你也姓方看得出來。

王志杰，所以你要珍惜，這可以，這可以，所以你要珍，惜遇到珍貴的我，可以可以，好聽嗎，也行好聽，是好聽嗎，是覺得那個，怎麼說呢，套公式了，對不對，顯得我比較獨特吧，你這句話可以改一下。

你不用說顯得我比較獨特，你說因為我比較獨特，對吧，你在誇自己的時候，不要用那種，模稜兩可的方式，就我們回女生可以用，模稜兩可的方式，但是你如果要誇自己，那就是斬釘截鐵的，你要有那種自信，我就是獨特。

你不要說顯得我比較獨特，你說因為我比較獨特，你姓王，姓王的很多，女生應該是不會問這種問題，勿以稀為貴方4160，好聽嗎，是套公式了，所以遇到我，遇到珍，珍惜遇到珍貴的我，這樣你就會記在心裡，對。

我是這樣回的，所以容易記到心裡，就告訴他要記到你的心裡去，對吧，這樣子又是拉近了關係，不能說去很邏輯化的回答，這個姓也不少，我遇到過很多姓方的，我哪個哪個同學也姓方，我哪個哪個朋友也姓方。

然後他來就你管我屌事，你說這些東西，你同學我認識嗎，對吧，我們要製作更多姓方的，可以可以可以，這個任務就交給你了，這個任務就交給我們姓方的兄弟們，要製造更多姓方的，女生就不會這樣子，就不會問這種問題了。

然後呢，又開始了，這個女生又開始問問題了，很好奇你是做什麼工作的，哎這裡講一個乾貨，這裡講一個乾貨，就是說，怎麼去判斷啊，你一開始跟女生聊的少的時候，怎麼去判斷她對你有沒有好感呢，有這麼幾個點。

就她問你問題問的比較多，她一般就對你有好感，而且這些問題都是圍繞著你的，就什麼呢，就首先第一你工作是什麼，第二你身高，然後第三是什麼來著，一個一個工作，一個身高，然後還有，還有問你要照片，這三個點。

都是對你就是興趣特別大的點，所以要記住，他這裡就是我覺得就是那個展示面已經夠了，所以他呢就一開始，在通過前面的幾句聊天，他對我們已經很感興趣了，然後呢他說很好奇你是做什麼工作的，然後呢後面還加了一句。

還不忘誇了一句，他說感覺你每張照片都很酷喔，感覺你每張照片都很酷喔，對這裡我們是有兩個思路，第一個呢，就是告訴她我們的職業，但是要包裝一下，前提就是你的職業呢，確實很吸引女生，很吸引女生。

就我以前我會怎麼回啊，我以前我說我是搞說唱的，因為確實以前搞過，那然後我說我是我是搞說唱的，但是呢女生可能也會覺得你是一個，很愛玩的一個男生，就他可能不會覺得你是很踏實的一個人，對就這有利有弊。

那如果你們的工作是一些非常吸引女生的，非常吸引女生的，比如說你當老闆，或者是什麼項目的經理，對吧，就是這些東西，或者是什麼高大上的什麼互聯網之類的，就你就可以直接的去展示你的價值。

就把你的那個職業告訴她，那如果呢你想幽默一點風趣一點，做攝影的也很棒，我之前也做過攝影，在前年的時候也做過攝影，攝影的也很討女孩子喜歡，因為現在很多女孩子嘛，就是覺得男生啊拍照都很爛。

是吧自己又很喜歡拍好看的照片，哎這個時候你會攝影就很加分呢，對不對，學攝影也是非常可以的，然後呢，另外一種方式就是用那種幽默的方式，你可以去說，就像前面說的什麼賣肉夾饃的，是吧九眼橋賣燒烤的。

九眼橋賣燒烤這個也是我之前，給徐哥聊的時候想到的，然後呢我這裡我自己聊聊了什麼呢，我說我是炸油條的，而且剛收攤，是吧逗他一下，炸油條的剛收攤，他回了一個這樣的一個表情，就感覺感覺我不尊敬。

他覺得就是不滿意，然後他因為他很想知道，你到底是做啥的，他特別迫切的想了解我，所以他就歸根結底，他說你到底是做啥的嗎，但是我這裡我還是不願意回他，我不願意回他，我不想直接的告訴他，因為就是習慣性的。

想給自己留一點神秘感，我覺得我跟你聊了還沒有聊那麼多，我只跟你聊了幾句，對吧我不想直接就回他，我就直接問他你猜呀，你猜呀，然後呢他回答是什麼呢，他跟攝影有關嗎，他就真的來猜了，然後呢我就誇了他一下。

我還是沒有正面的，我還是沒有正面的去告訴他，因為什麼呢我還覺得他那個情緒，還可以再調動一下，我說挺聰明的呀，挺聰明的這樣的一句話，其實就是模棱兩可了，對吧我也沒說是，我也沒說不是，我只是誇你聰明。

然後這個女生就很著急，很著急，好像知道我的工作，是她生命中很重要的一個事情一樣，還連續這麼多句，她說好奇你是做什麼工作的呀，每張照片都很酷，到底是什麼嗎，和攝影有關的嗎，你還沒有正面回答我的問題。

連續五句話，連續五句話都在問我職業的問題，OK那這裡的話，而且做攝影也是，不是那種比較，不同女孩子喜歡的那種職業，也是比較有價值的職業，所以呢我這裡，就他問了那麼多遍，我就正經的回答他。

我說以前做攝影的，後來轉行了，轉行做什麼呢，兄弟們也就知道了，然後他說嗯挺好的，嗯挺好的，我就問他你呢，互相了解嗎，就這個時候問他這個問題呢，就想打開一下話題，然後他說他學我，知道吧，他學我，他說你猜。

我覺得我可以讓你猜，但是我有態度，什麼態度呢，我可以讓你猜，但你不要讓我猜，我問你啥你就答啥就好了的，你到這裡猜什麼呢，然後我就沒回他，後來拍片了，兄弟你怎麼想的，不過這個這個職業也挺牛逼的了。

兄弟們不要不要亂想啊，他說你猜，我們這裡是一個正經的直播間好吧，他說你猜，我說我沒有回他，因為我很不爽，也不是說不爽，我想調一下他，我覺得我覺得我可以挑逗你的情緒，但是你不要來你不要來挑逗我的。

好吧你說你猜我就不願意回你，我不猜，然後他就，又加了一句，隔了大概幾分鐘啊，這裡好像是五六分鐘的樣子，他發了一個嘻嘻的表情，然後呢說，一面之緣，哎你看我像做什麼的，比影兒漂亮，你這是誇我的嗎。

自己去續個不正經的，我跟續個一起嘛，難免會帶帶過去一點，我自己還是要正經一點對不對，我們現在其他導師我不管，但是正能量的，正經的導師已經太少了，我就是要做那股清流，不要不要在我的。

直播的時候開車啊兄弟們，不要開車啊，我是正經的，然後他說一面之緣，你看我像做什麼的，你們覺得這一句要怎麼回，每晚都開車，所以總總是翻車嗎，對吧，你們這一句話怎麼回呀，別帶偏了，天天開車開車開車的。

一面之緣，你看我像做什麼，兄弟們如果是你們的話，你們怎麼回，做我的心上人，可以，可以，大片的，你是想說拍片的吧兄弟，做騎的啥呀，這都是啥呀，他坐在你身上騎嗎，不行有畫面，不對，說好不開車的啊。

做我的心上人這個可以啊，但是呢，做我的心上人的話，他做你的心上人，是代表你喜歡他呀，你沒有拉近關係，變成他喜歡你呀，這樣掃地的，可以可以，我天天幫小月聊妹，對啊，因為怎麼呢，我自己是有女朋友的。

小月沒有女朋友，是吧，所以我們就拿，就天天拿小月的手機號聊天，猜對了，你得請我喝奶茶，那先手牽手見一面，嗯，有路不，晚上來酒店客房，你這個啥呀，這個龍哥，這個叫龍哥的兄弟，不是正經一點，做你的心上人。

不會的，我們公司集體，不會讓小月有女朋友的，你們放心，好吧，可能十年之後，小月都不會有女朋友的，和我一樣炸油條，賣油條的老闆娘，可以，賣油條老闆娘，可以，你們都普遍這麼幾種，是吧，第一呢，做你的心上人。

我做你的心上人，他說的是他做什麼的，他說的是他做什麼的，不對啊，之前有一個是說，你做我的心上人，是吧，然後這個我剛才講了，確實拉近了關係，但是呢，是你喜歡他，不是他喜歡你，然後呢，猜對了有獎勵嗎。

這裡一般情況下是可以的，你可以調查，對的，這裡很明顯，之前我們調查調查太多了，他比較麻煩，你知道，他不喜歡聽你在調查了，就他之前已經，就很正經的想，去跟你聊天，他不想你再調查了，所以說呢。

猜對了有獎勵嗎，這個，對他來說，不好用，你如果說在其他地方，是可以用的，然後前面我看到，我記得有一個掃地的，是吧，這個掃地的，這個有點狠啊，要是女孩子稍微，不太那個的話，他稍微認真一點，他就會生氣了。

那，然後我回的是什麼，可能你們都沒想到，我直接說，像做我女朋友的，直接就說，你是像做我女朋友的，為什麼這麼直接，很多兄弟可能認為，這裡要是說這句話，是不是就涼了，是不是覺得就是要涼，自己職業說的高逼格。

不是啊，他不會因為，女生不會因為，你是什麼做攝影的，你是怎麼樣怎麼樣的，他就直接，就同意說，你直接說像做我女朋友的，太遲了吧，大多數人都是兄弟這種想法，是吧，都會覺得這樣子的話就了事，但是為什麼我敢說。

這句話呢，這裡才聊了幾句，123456789，1011121314，14句話，那直接說，你像做我女朋友的，為什麼我確定，這裡不會聊死呢，因為，他一開始的時候，就是，首先一開始，情緒被打開了，是吧。

哈哈哈哈，因為兒童節嗎，好的同學情緒被打開，第二，他對我們的好感非常強，對，他對你的興趣非常強，就是一直在問你工作是做什麼的，而且還誇你，第二是了解你的信息，第三是忍不住的誇你，說你每張照片都很酷。

對吧，然後了解你的信息，這種歸根結底，這種一直在問，就刨根問底的，想問出你到底是做什麼的，那這個時候，你就可以看出來了，他對你的興趣非常大，然後這裡我包括這裡我不回他，他還繼續回上來，對不對。

他還說一念之遠，你看我像做什麼的，我直接說，你想做我女朋友的，對吧，就是說，這裡你只要能夠把控好，他對你的興趣，只要能把控好，他對你的興趣，你就可以確定了，OK這句話我可以回，然後呢，我還有一點。

為什麼說這句話，說這句話，就是今天我主題要講的聊天的心態，我今天要講的聊天的心態，怎麼讓你跟女孩子聊天，游刃有餘，心態上有三點，我來給大家打出來，第一點就是我現在，為什麼說這句話的原因，叫什麼呢。

不要害怕失去，你一定要，你一定要有一個心態，就這個女生，我跟她聊，萬一聊死了，那就聊死了，你跟她聊死，對你來說是有幫助的，什麼幫助呢，你下一次，你就知道，這個地方不能說這句話，為什麼不能。

他的情緒沒到也好，或者是你開車開得太過分也好，或者是其他的，就你，永遠不要去害怕你這一句話聊錯了，就聊死了，因為你如果說有這種擔心的話，你聊天永遠就只在那麼一個層面上，你跟她聊天永遠就是那麼一點點層面。

你要是再擴大一點，你就害怕，你就害怕擴大一點點，你比如說我今天我想跟她開個車，開車，那會不會翻車呢，你就不敢去，然後呢，你不敢去聊，你跟她的聊天也好，你跟以後跟其他女孩子聊天，你永遠沒有變化。

永遠沒有變化，永遠都是你原來的方式去聊天，但是如果你原來的方式，可以聊得那麼好的話，你還會來學習嗎，對不對，你就是希望你自己的聊天能改進，能夠抓女孩子的情緒抓得更準，能夠調整女生的情緒調整的越厲害。

能讓你的聊天功底變強，對不對，如果你想達到這樣一個目的，那你要怎麼做，那就是多嘗試，不要害怕失敗，不要有一個害怕失去的心，這是第一點，為什麼你不要害怕失去，第二點你為什麼不要害怕失去，是因為你害怕失去。

女生她可以感覺得到，她可以感覺得到你沒有那種駕馭力，你駕馭不了她，你的言行舉止，如果說你害怕她失去的話，女生是可以感覺得到的，女生這個時候就會來試探你的底氣，過來人啊肯定過來人啊，能講課的都是過來人。

不光我，是吧，旭哥之前那種經歷你們也是知道的，綠帽子戴過那麼多，我也被戴過綠帽子，所以說其實能講課的都是過來人，對覺得你價值低，然後他這個時候有恃無恐，因為他覺得什麼呢，你會在意他的，你會去在意他。

他就算犯錯，你也不敢去跟他表達，你也害怕去在他面前表現你的態度，所以他就不會慌，他就不會怕，對吧，就是被偏愛的有恃無恐，就是這麼一個道理，尹兒也是嗎，你可以去問尹兒啊，對吧，下一次尹兒直播的時候。

你可以去問一問他，是不是，其實人都是差不多的，只不過女生相對來說，比男生更感性一點，男人也會有這種情況，劍哥怎麼想的回答，我沒有好的思路，沒有好的思路是因為聊的少了，可能你去，你去看別人聊天，看的再多。

你自己不上手的話，也是沒有用的，我就是因為這個死了，而為了改變我才放名了，兄弟牛逼，你肯定沒改變的，尹兒不是有男朋友嗎，有啊，你們的展示面都自己拍的，自己拍的，就是有些時候我會跟我朋友兄弟一起去拍。

那有些時候我會自己拍，用三腳架，其實展示面是很簡單的，就是說你們不要覺得好像沒有朋友就拍不了，這個呢我們以後，我以後可以跟你們講，好吧，然後繼續講這個，第一點是不要害怕失去，然後呢，不要害怕失去的原理。

剛才跟你們講了，不要害怕失去，第一是因為你需要去試錯，你需要知道自己怎麼樣聊才是對的，你如果說沒有錯過的話，你就不能成長，聊了多久，這個也有個，我算算看，1，2，3，4，5年左右了吧，5年左右了。

然後第一點是因為這個，第二點是因為什麼呢，女生能感覺到你的情緒，能感覺到你唯唯諾諾的，你沒有那個駕馭力，所以這個時候女生她更不害怕失去你，這個是我們不要害怕的一個亮點，然後我們繼續往下看，繼續往下看。

這聊天段我說你像做我女朋友的，如果說這個女生對你沒興趣的話，她這裡直接會懟你，微信，我的微信暫時不公開，暫時不公開，然後之後他們會做我的那個工作微信，然後呢他說，像做我女朋友的。

他這裡如果說他對你是沒興趣的，他一定把你推開，他說不是吧，或者說怎麼樣不會不會，就這種一般都這種，但是呢他對你感興趣，他也不可能說，對我就是像做你女朋友的，這個就有點不矜持，女生不管怎麼樣。

他跟你聊15句話，他不可能直接說，我就是像做你女朋友的，所以他這個問題他沒有辦法回答，他只能說真的嗎，真的嗎，然後呢，這裡我怎麼說呢，我說你想嗎，把問題又拋回去，我非要你回答不，你就算回答不出來。

兄弟們，就算女生回答不出來，你要記得你聊天一定要讓他腦袋裡面去想，你一定要讓腦袋裡面一直去過，我靠，我這個我要怎麼回答，我這個人要怎麼回答，他只要去想這個問題了，就是對你有投資，我們換位思考一下。

很多男生是不是都這樣，兄弟們很多人是不是都這樣，跟女生聊天的時候，對吧，然後就想，我這句話怎麼跟他說呢，我這句話怎麼回他才好呢，然後一直去想，女生只發了一句話，你腦袋裡面想很多很多很多，然後再問旭哥。

旭哥我這個怎麼回啊，你在想的這個過程中，你對他的投資就越來越多，你也就越來越喜歡這個女生，因為你對他有投資，你喜歡他，所以我們聊天的時候也要讓女生去想啊，對不對，那女生不想每次跟你回答都是直接了當的。

你問他吃什麼他不用想，我是現在在吃飯，我直接回答你飯，你現在在幹什麼，我現在在呼吸，就很崩潰啊，女生根本就不會去想，那他根本就他對你如果沒興趣的話，他也不會去想，所以這裡我們就要去讓他想。

我說你想成為我女朋友嗎，對吧，他很難回答這個問題，於是呢，可是我對很多個女生想，那可以啊，這個聊天記錄在哪裡領取啊，你可以找那個，找那個群裡啊，會員群，很乾，那肯定乾啊，我拿出來的聊天記錄肯定乾啊。

我平常，我一般我不想講聊天記錄，我想講更多的乾貨，但是上一次直播就是兄弟們，想看一下聊天記錄吧，我就拿出聊天記錄，給他們講一下，也不那麼乾嘛，也不要太乾了，太乾了，有些人可能聽不進去啊，然後我說你想嗎。

你想成為我女朋友嗎，是吧，這才第16句話啊，女生就已經，哇腦袋裡面就在想，我靠，這個男生很優秀啊，我好喜歡他啊，但他直接問我這個問題，我直接回答，我是不是太不矜持了，我不能直接回答他，但我直接。

我要是說不想的話，他是不是就不跟我聊了呀，就一直糾結一直糾結，然後呢，糾結了個十分鐘，他回了一句，我現在在車上，他轉移話題了，太乾了疼是吧，哎呀我操，用點潤滑露，哎呀，你們，能不能，我是正經主播兄弟。

不要帶偏我，不要帶偏我，我現在在車上，是不是在你們的車上呢，我感覺你們就想開車，就想飆車是吧，我現在在車上，憋了半天來了這麼一句，然後我說呢，你打算來請我吃飯嗎，你打算來請我吃飯嗎，你不能說光在車上。

風箱盤穩，肯定呀，我怕我怕幹風了，然後呢，然後他說，可是我不太餓，這裡看是不是拒絕，如果單看這裡，兄弟們，單看這句話，不行我一定要演示一下，兄弟們好吧，讓我演示一下，我要正經給大家帶來乾貨了，然後他說。

可是我不太餓，我說你要打算來請我吃飯嗎，可是我不太餓，這裡像不像推開，這裡像不像推開，我當時我就覺得，這裡是推開了，我自己都這樣認為，我是這樣判斷的，我說這裡是推開了，但是他又補了一句，你在哪裡。

兄弟們感覺到了沒有，感覺到這個女神怎麼想的沒有，你要真的不想來，你問我在哪裡幹什麼呢，直播錄像，有錄像，有錄像，我還是覺得直接分享乾貨比，比聊天記錄乾貨多，可以呀，可以呀，你們想乾就乾嘛。

乾就是有點疼是真的，就前面兄弟說的，乾的話太疼了，聊天記錄就相當於，給個套套，塗點潤滑的，對吧，然後就沒有那麼疼，怕太疼了很多兄弟就，就不願意看，就覺得太無聊了，那這裡，他本來是想說，可我不太餓。

但是又問你在哪裡，他把他自己的心事全都暴露了，你又想救我，他可能當時第一句話沒有想，知道吧，兄弟們看到沒有，他第一句話沒有想，他就是當時真的覺得我們馬上要吃飯了，但是呢又覺得自己不太餓，他就直接說。

可我不太餓，沒試過乾的啊，之前有嗎，之前是有乾的了，兄弟們都說太疼了，很多兄弟在群裡說，說健哥聊天，說健哥上課太疼了，太乾了，乾的我有點疼，第二天起來屁股都不能坐了，然後呢我想想，太乾了是對大家不好。

是吧來了一點聊天記錄，他說可我不太餓，他可能當時是怎麼想，當時他覺得他自己是真的不太餓，他可能是剛吃過飯，12點46嘛，他可能他已經在想了，他已經在想了，他已經要跟我吃飯了，然後又想自己不太餓。

他直接說了出來，可我不太餓，但是呢他內心他又很想見我，他很想見我，他自己前面這句話很單純的，他直接單純的說了出來，我不太餓，這他又問我在哪裡，一般的女生你們如果說去聊了多，你們可以感覺到。

女生他說不太餓，一般就是推開啊，那你這貓要來一句，你在哪呢，你管我在哪呢，你不餓你不跟我吃飯，你管我在哪，你幹嘛呢，對不對，那他說你在哪裡，那這個時候呢，我幹了什麼，其實啊，其實啊。

我這裡是可以去跟他拉近關係，可以見面了，這裡已經可以見面了，兄弟們，一共多少句話，16句話吧，這裡是14句15句16句，16句話，可以見面，你懂嗎，這個就是高質量的聊天，16句話可以見面。

但我當時是怎麼呢，我當時還在工作，我當時有一場那個外部的直播，然後當時我在準備直播，我沒有時間去，然後我當時我也沒有去，很想回他知道吧，我當時我沒有特別想回他，所以我就直接順手回了一句。

我說逗你的我還在工作，我又把他推開了，我又把他推開了，逗你的我還在工作，其實這裡就是說14句話已經，我如果說這裡想見他的話，直接說就可以了，直接說我在什麼地方，隨便聊幾句他就過來了，你看他都在車上。

一般在車上是有個目的地的，那個時候在微博官方，我們現在沒有了，現在下一個，下一次外部直播還不知道，還不確定，他說我現在在車上，就代表什麼呢，這個女生本來是要去某一個地方的，對不對。

她本來是要去某一個地方的，但是我說什麼呢，我說你打算來請我吃飯嗎，他居然不去那個地方，他打算來找我了，你在哪裡，你說一般情況下女生現在沒事幹，你說我們來見一面，女生出來是不是要簡單一點。

女生現在她有一個地方要去，她還願意過來跟你見個面，其實就代表什麼呢，她願意推掉她現在的事，出來跟你見面的，對不對，這就代表好感是特別強，所以你在這裡完全可以跟她見面，一點問題都沒有，但是我當時。

就是確實在工作，我確實在工作，大中午的時候還沒到一點，我已經來公司了，我還在工作，然後他說，發了一個這樣的表情，估計很失望，照片得多帥，照片你去看那個，那個錄播的那個地方，那個我們那個公眾號裡面。

不是有那個錄播的那個地方嗎，那裡有那個照片呢，然後，然後他回了這樣一個表情，就很失望，但是呢，他又不想表現出來，這麼辛苦，還有時間陪我聊天，真正見面不知道怎麼辦，跟聊天一樣，你先把聊天的功底打厚實了。

你知道每一句話怎麼回，然後呢，多見面，多見面，你們應該看過愛情公寓吧，愛情公寓是不是那個呂子橋，有一集是變傻了嗎，其實跟那個一模一樣，他有一集就是把自己設定了，就是智商降三分之一。

然後換一個金剛不壞的腎，是不是，他智商已經降了三分之一了，但是他每天修煉啊，每天打電話跟女生見面，每天打電話跟女生見面，見面見面見面見面，最後等級特別高，對吧還是一樣的，聊天也一樣，約會也一樣。

聽理論呢是給你們一個方向，對吧，押韻鬼才是不是，然後，然後你們就是要多實踐，多實踐是最重要，這麼辛苦啊，還有時間陪我們聊天，陪我聊天，這個時候兄弟們你們怎麼回，對女生這個時候情緒，既有同情啊。

也有也不算同情吧，他可能就是那種關心，是吧覺得你好辛苦啊，你在工作，就已經就我的感覺是什麼呢，他已經把我已經放在一個，他男朋友的位置上了，你知道吧，就陌生的女生他關心你幹嘛呢，你工作累不累忙不忙。

跟他有啥關係，就他把你放在一個女，你是他男朋友的那種位置上了，已經包括前面吃飯也是一樣，順嘴就是我不太餓，然後就就你在哪裡，對吧就就感覺好像，哎那是把我當當男朋友了嗎，那種感覺。

所以這裡兄弟們你們怎麼回，你們怎麼回，你覺得是測試也可以啊，你如果覺得是測試，你就要去應對這樣的測試，怎麼樣判斷是沒有對錯的，但是你要知道怎麼樣去應對，比比老闆重要的是多花時間，啞是啥。

我都沒讀順的這句話，比老闆重要的是要多花時間，我都沒沒聽懂這句話，你是不是想說，比工作更重要的時間，是多花時間陪你，還是說什麼，我沒有太讀順這句話，看跟誰聊天，老師你的話可以抽時間，嗯這句話兄弟。

你這句話思路非常正確，但是你的表達不對，看跟誰聊天哦，是你的話可以抽時間，這代表什麼，這代表他有特權，他為什麼有特權，不是因為不是因為你喜歡他，你是他的舔狗而有特權，是因為什麼呢，你要站在比他高的位置。

你要站在比他高的位置，他有特權是因為，你給他的那個特權，懂嗎，就你不是站在，他比他低的位置，啊只要是你找我，我都會有時間的，就不對就是說，就他你直接發這句話的話，你是沒有一個位置的，女生是感覺不出來。

你位置比他高還是比他低，他只會覺得你會願意為他，然後抽時間陪他，我的下面這個回復，思路跟你是一模一樣的，但是我的說法跟你不一樣，我直接問他，有沒有被寵幸的感覺，什麼叫寵幸啊，什麼叫寵幸。

是皇上對妃子那個才叫寵幸，對不對，王子對公主，甚至是國王對於那種，是吧公主這種地位才叫寵幸，你是一個你是一個白馬王子，然後你看到了一個平民的女孩子，特別好看，然後你跟他說你好漂亮，這個時候是寵幸。

那如果說，如果說你只是路邊一個乞丐，然後一個模特從你身邊經過，而你跟他說你好漂亮，他根本就不會理你的，地位很重要，懂嗎，兄弟們懂了沒有，這裡，所以思路跟你是一模一樣的，是吧，看看誰聊天咯。

誒這下面的我沒看到，層次高沒打過，和女生幾天內聊了百八十句，現在已經聊得差不多冷場了怎麼辦，忙裡偷閒來回你的消息，誒我操我剛才一下子這麼多沒看到嗎，等一下，很感動吧是不是又喜歡我多了一點，誒這個可以。

地位不能理，很感動吧是不是喜歡我又多了一點，這個是可以的，這個很棒啊，這個李文科兄弟，很強勢，努力賺錢為了自己為了時間的招募，再忙的工作也有休息幾分鐘的時間，兄弟這句話不對啊，這句話很不好，這句話第一。

他會感覺到你的工作，並不是你喜歡的，第二就他感覺到你休息只有幾分鐘的時間，一般你在做底層工作，因為稍微你的工作再高一點的話，你雖然說要做的事情更多，但是你的時間是更自由的。

如果說你再忙的工作也有休息幾分鐘的時間，第一就顯得你對你的工作並不是那麼的喜歡，第二就是你的工作可能價值不是那麼高，我的時間只留給我喜歡的人，這句話跟我剛才講的那個一樣啊，你沒有一個地位上的，誒壓過他。

地位不能低，對然後我們看他怎麼回應的，今天吃的有點飽，一直打嗝，我們看他怎麼回應的，他說有那麼一點點吧，他還是在很矜持，他不能說，啊好有啊，我好有被你寵幸的感覺，人家受不了了，不會這樣子。

但他會說有那麼一點點吧，然後呢，發出這個表情，這個表情也是一個動圖，太少了，沒有沒有沒有，不要在意這些細節啊，他說有那麼一點點吧，然後發出一個動圖，這個動圖其實是一個女孩子在笑，我不知道你們看過沒有。

這個他現在是在壓在一個什麼東西上面，他其實是一個動圖，這個女孩子在笑，然後呢，有那麼一點點，其實就女生跟你說，任何他比如說，比如說我有那麼一點點喜歡你，其實他就是喜歡你，因為他是矜持。

除非他如果不喜歡你的話，或者說如果只有一點點喜歡你，他不會表達，女生是這樣的一個生物啊，他如果只有一點點喜歡你，他不會去在意到的，他真的不會跟你說這樣的話，所以他如果跟你說了，我有一點點喜歡你。

那就是喜歡你，他如果說我有一點點被寵幸吧，那就是寵幸，懂嗎兄弟們，好然後呢，徹底被老師拿下了，這個截圖好磨蹭，然後呢，時間快到了，我把那個今天的知識點給大家講完吧，知識點給大家講完，我們聊天的心態。

第一個是不要害怕失去，這女孩子怎麼加，探探上的嗎，對探探上的，這截圖好磨蹭，這是很高興我有這個表情，然後呢這裡我們再回一句，這裡女孩子說只有一點點，你們會怎麼回，有那麼一點點被你寵幸的感覺，怎麼回。

吃的啥，吃的炒菜吃的啥，吃的那個什麼辣椒炒肉，辣椒炒蛋，還有啥來著忘了，今天晚上吃的有點多，好奇導師們的朋友圈，我這個我沒有搞會投屏，下一次給你們看我的朋友圈好吧，下一次給你們看一下我的朋友圈。

我這沒有搞會投屏，我這個我這個都是截了圖在電腦上調的，給你們看這個聊天記錄，確定只有一點點不要一點點，這裡還是不要去追問，這裡不要去追問，因為女生是要保持矜持的，你如果說現在追過去的話。

她很有可能就覺得自己不夠矜持，還要退步了，就這裡你抓不準的話，你不要去追問她這個，你可以給她定義啊，對不對，你就我剛才跟你們說的，你們都可以這樣子去跟他說，對不對，就我剛才跟你們說什麼呢，女生的一點點。

那就是很喜歡，就這裡你可以說什麼呢，女生的一點點，那就是很榮幸，你不用演，就是你可以給他定義，你這裡不要問他，因為你這裡問他的話，他就很難回答了，有那有空手牽手帶你吃好吃的，你這句話可以。

你不是不是這句話可以，這個思路可以還是一樣的思路，你要去給你這句話有個定義，有那有空手牽手帶你吃好吃的，你可以去怎麼說呢，那我下次多寵幸你一點點，帶你去吃好吃的，而不是有空手牽手帶你去吃好吃的。

這樣子的話就沒有那種感覺，還是你要時刻的注意，要抓住那個點，寵幸那個點，去說，滴水之人應當湧泉相報，啥呀，有那麼一點點，滴水之人應當湧泉相報，唉這個引導的太明顯了，太明顯了，就是你這個思路也還可以。

太明顯了，你就是說，我給你一點你是不是應該給我一點，就是這個意思是吧，就是一換一，但是，你不能說的這麼直接，轉換話題一點點就喜歡了，一點點不就是喜歡我，那點點滴滴把你裝滿，那我這裡怎麼回答，我這裡。

是要保持我的態度，那我也只能給你一點點，為什麼只能給你一點點，不然你不會珍惜，不然你不會珍惜，這個思路跟之前那個兄弟一樣，那個兄弟說，滴水之人應當湧泉相報對不對，但是你這樣子顯得自己有點饑渴。

有點求著他，回報你一樣的，我這句話就不一樣，這句話說難聽一點有點綠茶，有點引導的那種感覺你知道嗎，就是說，那我只能給你一點點，不然你都不珍惜，這個時候女孩子會怎麼想呢，哎呀我會珍惜的。

那你怎麼表現你會珍惜呢，這個時候他就會為你付出了，對不對，對不對，同樣的目的，同樣的方式，這個聊天記錄沒有講完啊，沒有講完，但是時間已經到了，我等下，就是旭哥馬上要直播，我要給他準備一下。

我們今天的直播就到這，我們今天的課就上到這，好吧，兄弟們再見啊，下一次，下一次我們把這個聊天記錄講完，然後呢，之後你們如果說想學更多的乾貨呢，哎我就講乾貨，如果你們想學那種拍展示面，當然拍展示面的那個。

鴨哥那邊也有在講，是吧，鴨哥更專業一點，我呢，可能可以教大家，就是平常，就是手機那種，平民的那種展示面，要怎麼拍，要看你們，要看你們想聽什麼，好吧，聊天心態還沒講完，我沒講完嗎，我記得我上次講完了呀。

那反正下節課的話，是把這個聊天講完，好吧，好兄弟們就這樣啊，下節課再見，拜拜，嗯，嗯。