# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：26.《判断女生是否喜欢你的三个方法》

判断女生是否喜欢你的这个方法，啊，呃，这发型无敌了吗，啊，那个来我先把这个打出来好吧，先把这个打出来啊，嗯，来啊，嗯，稍等啊，女生是否喜欢你啊，来，哦，欧安会员科，啊，那么啊，这个。

判断女生是否喜欢你的一个方法啊，那么这是咱们今天的一个主题好吧，那么，嗯，表面很容易判断是不是真心想跟你啊，这个一辈子啊，那这个，呃，发须哥的发型不怎么打理，还是感觉这么好看，哈哈，怎么不打理。

我这个因为我这个经常这么弄吗，这个头发自己就会变成这样啊，呃，那么，咱们先讲这个主题哈，呃，是不是真心想跟你一辈子，这个你不需要判断，知道吗，啊，你不需要去判断一个女生是否跟你真心想一辈子啊。

因为什么呢，因为当你做好自己之后呢，这个女生自然而然啊，会啊，呃，那么如果你没有做好呢，啊，那么，就不行啊，那么来哈，我们来继续哈，就说什么呢，今天啊。

我们来判断就是说讲一讲怎么去判断这个女生是否喜欢你啊，呃，首先哈，嗯，大家要明白啊，一个重点啊，是什么呢，就说这个我们，无法去让一个女生呢，就说，就是表现的啊，很喜欢你啊，因为什么呢，所有的女生呢。

你要记得哈，一个重点就是说啊，女生呢，啊，是这个是矜持型动物啊，对是矜持型，也就是说，他们这种矜持呢，女生的矜持来源于什么呢，兄弟们，大家知道吗，女生的矜持啊，来源于这大家都知道女生是矜持的。

她的矜持来源于地位感啊，兄弟们啊，对吧，来源于地位感啊，这点啊，这个这个概念呢，我要给大家好好的讲一下啊，当我给你们讲明白这个概念的时候，你们大概也就会明白为什么女生呢，从来不会表现出喜欢你。

或者说很少会主动找你，几乎不会主动找你，对吧，或者说这个你他就算喜欢你，然后你去牵他的手，他也会拒绝，对不对，然后呢，他嘴上他心里爱你嘴上却说不要对不对，那么很多人呢，他就是啊，就通就因为这些啊。

情况呢，就判断不出来啊，这个女生到底喜欢我还不喜欢我，有些人说为什么他啊，从来不主动找我，对吧，但是我找他他还那么热情呢，对不对，为什么他说他对我没感觉，他还不删除我呢，对吧，为什么他不删除我。

但是跟我聊天又比较冷淡呢，好，那么当我今天讲完这个的时候呢，你就会明白什么原理，那么记得好，什么是地位感，好，这个就很重要了，就说，女生呢，从小到大，他们呢，第一他们就会被父母去教育，知道吧。

父母会告诉他，你是一个女生，然后呢，你不能太怎么怎么样，对吧，你不能太开放，你得学会矜持，你得学会保守，是吧，然后你是一个女生，你得小心外面的男人，第一，那么女生呢，天生啊，就是弱势群体，他这个弱势呢。

他不是说心理上的弱势，他是叫体力上的弱势，就说他们这个体能，对吧，他天生长得比男人小，对不对，然后力气没有男人大，对吧，然后这个可能没有男人，头脑冷静，可能大脑的细胞可能不太一样，所以女生呢。

他一生下来，就这个母猴子，就像这个猿猴时代一样，那么他一生下来呢，他就天然具备了一种叫做什么呢，自我保护的一种防备技能，就是防备技能，你看啊，对吧，防卫技能，就像，我们去玩游戏一样，对不对。

你看有些人呢，有些角色呢，就是这个进攻型的角色，有些人他就是防守型的角色，对吧，有些人攻击力特别强，对吧，但有些人呢，他这个防御力特别高，那么所以说，这个上帝在造人的时候，就是这个我就发现。

就是还是非常的有趣的，就说什么呢，这个男人，他就让他攻击力特别强，但是男人呢，的防守能力就特别弱，男人的防备心就特别弱，你比如说什么呢，你比如说，随便只要一个好看的女生，想去勾引一个男生，是非常轻松的。

大家发现了吗，所谓对吧，男追女，隔成山，女追男，隔成沙，对不对，你你想，这个一个稍微好看一点的女人，轻轻松松就会就可以把一个男的就给勾引走，对吧，但是呢，你想让一个男的去勾引一个女的，就非常的难了。

因为女生的天生就有一种防御的心理，防卫心理，那么这个原因呢，是源于他的这个体格的，就是比这个男人要弱很多，所以才会导致他天生一生下来，他就得有这样的基因存在，这是第一个，这是第一个，第二个是什么呢。

第二个是女生呢，从小到大，对，哎，贾小生很棒啊，有人说卡，马上就告诉他不卡，那么，第二个是这个地位感，让女生变成了矜持型的人，这个地位感是什么呢，对吧，就是说，女生从小到大，就是这个，天生是被别人追的。

啊，天生因为女这个叫男多女少的缘故，对吧，那么第二是什么呢，第二是女生在性诱惑力上是比男人要强很多的，对吧，你看啊，比如说一个女生看到一个男生，可能并不会勾起这个啊，女人的这个欲望，对吧。

但是这个男人看到一个女人啊，这个男人的就会有生理反应，对不对，你的小弟弟可能会站起来，是吧，但女人看到你呢，啊，并不一定会小溪流水，对不对，所以说这个，这又是由于生理构造啊，去去左右的东西了，对不对。

这这这就纯生理构造，好像男人就是这样的，所以说就导致男人呢，对女对女人啊，对性的渴望会更强一点，所以这个时候呢，就会导致什么呢，就会导致这个大量的女生呢，会主被男人主动追，啊。

当然女生是会被男人主动追的啊，原因就在这啊，那么当女生被不停的被男人追，被各式各样的男人骚扰，对吧，你要明白哈，不一定是所有的男生都很绅士的去追一个女人，对不对，有大部分的男人呢，他会去骚扰一个女人。

他可能会很饥渴，很禽兽啊，非常的流氓的去骚扰一个女人，对不对，可能十个里面追他的有五个是正常的，但有那么一个啊，有有那么五个是不正常的，那么当一个女人被骚扰，被大量的男人骚扰之后呢。

那么兄弟们这个女生呢，会那会怎么样呢，对啊，这个女生会会会，她的心里会有产生一个什么变化呢，她就会更加的防备所有的男人，对吧，她会更加的防备所有的男人，然后呢，当对吧，比如说这个五个男人都去骚扰一个啊。

对吧，男生的时候啊，骚扰一个女生的时候啊，那么这个女生呢，就会更加的防备她，那么防备她啊，当女生对他防备心更强，啊，但是女生这个时候呢，女生也会有什么呢，女生会有一种东西也叫欲望，对吧。

兄弟们这个时候呢，女生也会出现欲望，对吧，随着女生的那这个年龄的增长或者之类的，那么女生也会开始对渴望，对爱情啊，信啊，也之类的也会产生欲望，那么这个时候他产生欲望了。

但是他的欲望和他的防备心就产生了矛盾，对吧，就是一方面他又觉得哇，大部分的男人都是都是什么流氓，都是坏男人，对吧，从小到大骚扰我，但一方面他又想，其实我也想找个男朋友，对吧，可是大部分男人都是很坏的。

那这个时候我会怎么办呢，女生会产生叫强烈的筛选啊，筛选能力，这个时候就多出了一个东西叫筛选，他就要去想，我既要满足我自己的欲望，但是我又不能去被那些坏男人搞，所以这个时候呢，我择偶就要筛选，对吧。

大量的男人追我，那我要怎么做呢，我就得去筛选他，对吧，我就得去在十几个追我的男人中，过滤掉一个又一个一个又一个一个又一个，于是女生就会用各式各样的方式去筛选你，比如说，标男你问你，哎。

为什么你没有女朋友啊，对吧，你是不是喜欢我啊，或者是用一些故意高冷的方式去对你，对吧，那这个时候呢，他也是想筛选你，对吧，看你是会怎么表现，你会不会对他真心啊，还是怎么样的，对不对。

那么这个时候女生就开始啊，要筛选你了，好，那么或者女生让你给他买礼物，看你会不会给他买，对吧，你给他买了，他觉得OK，你可能是真心的，对吧，你不给他买他觉得嗯这个男的很抠，但是逐渐演啊衍生到现在，对吧。

你给他买了，他反而会觉得哇，你这个男的对吧，啊，没意思，中央空调啊，你不给他买呢，他反而会觉得嗯这个男的哎很不错啊，有态度啊，对吧，不是那种啊为了得到我不择手段的啊，坏男人，对不对，这就是筛选，嗯。

当女生重点又来了，对吧，当女生筛选就是有这种筛选心理，久了之后又会产生什么心态呢，就像你给你放到一个啊评委的位置，然后有大量的选手让你去筛选，久而久之，你会慢慢觉得自己的地位高过别人。

因为一直都是你去筛选别人，一直让你当面试官，你不是被面试的人，你是面试官，对吧，你当久了之后，你就会有一种骨子里的傲，骄傲感就出来了，你会慢慢觉得什么呢，你比被你筛选的这些人地位要高的多。

于是女人产生了地位感，对吧，他觉得嗯，对吧，他觉得嗯，他就骨子里就觉得，我的地位就是比你们高的，你们就是屌丝，你们一群人都来追求我，说明我是宝，对吧，我是宝物，啊。

你们我是你们所有人都争着抢着想要的宝物，对不对，所以这个时候，他的眼光会变高，他的心态会变高，对吧，他的思维不一样了，他看你们都是从上往下看的这种状态，那么当他有这种地方，他觉得我是公主。

而你们都是一帮追求我的这个啊，对吧，小矮人，好，那么这个时候，当他觉得自己的地位很高的时候，他就不会怎么样，他就不会主动表现出我喜欢你了，因为他觉得，哎，我这种高高在上的人，不能做这么掉价的事情。

大家明白吗，如果一个女生主动问你在干嘛，他会觉得我太掉价了，我是一个高高在上的人，对吧，如果一个女生啊，说我要给我要不要跟他表白，不行，我是个女人啊，对吧，我这样做也太掉价了，对不对。

我一般都是男追女男女追男，所以说对吧，从历史的场合啊来讲，对吧，你就会导致现在大部分女生，对吧，自然而然就会有一种高高在上的地位感，嗯，你们在跟女生相处的过程中，你会发现。

是不是你跟他相处就有一种莫名其妙的感觉，感觉他好像就是比你要高级一点，对吧，感觉他好像就是好像要屌一点，对吧，感觉你自己好像就是攀高枝一样，但实际上呢，你又不比他差，但是莫名其妙的，为什么呢。

就是感觉好像这个你，你就是在攀高枝，对吧，嗯，好，那么啊，所以什么呢，所以说，重点就在这了，这个现在大家又又明白了，那么，但是呢，女生呢，这个女生呢，这个喜欢你呢，也是有什么的。

不要问一些跟客无关的问题，好吧，兄弟们啊，你们如果有这么多问题，可以报名，咱们的那个全新的深钉制，好吧，这样可以为你定制你的计划啊，咱们这个课呢，不要被打断，好不好啊，然后呢，嗯，我们再来继续啊。

我们再继续，嗯，这个，女生说啊，那么，到这个啊，女生呢，他，嗯，给我来点水嘛，好，嗯，嗯，嗯，啊，那么这个，我们跟这个女生呢，相处了这么久，对吧，啊，我们也大概了解了一些东西，对不对，好。

那么这个时候我们要明白一个道理，就是这个女生啊，他也不是，对吧，今天深钉制没有，今天我们要准备一些活动啊，到时候抽奖的一些东西，所以来不及，对不对，嗯，所以来不及啊，但是呢，到时候呢，啊，会这个补回来。

好吧，到时候会补回来，然后我们来继续啊，嗯，今天啊，啊，我要给大家讲一讲什么呢，啊，讲一讲这个，这个，就是，女生如果他喜欢你，对吧，那么女生他还是得去想办法，让你知道，对吧，他喜欢你，啊。

那么以后有是有直播的，好，是有直播客的，好，那么这个，所以我们年前呢，还是在准备啊，年前啊，就是在准备这个最后的，准备准备咱们的最新的全明星，神经质的一些内容，对吧，为了保证到时候大家来呢，啊。

可以拿到最牛逼的东西，好吧，啊，所以说什么，今天咱们那个会员课结束之后呢，我们还要继续去着手准备啊，好，然后啊，嗯，我们来继续啊，就说，那么既然女生啊，他逐渐提升到了这种地位啊，他很高的地位。

但是这个女生呢，啊，他喜欢你，他就不会去表现出来，对吧，他不会去让你知道他喜欢你，但是他也要明白一个东西，什么呢，人有七情六欲，对吧，那么喜欢一个人又是怎么样的呢，对吧，喜欢一个人又是怎么样的呢。

喜欢一个人是感性，兄弟们，重点来了啊，喜欢一个人是感性的，比如说今天，很多男的，好，我就见过很多男的啊，就是在我面前，好，我我这个人不光是，可能是啊，越女无数，我越男更多，兄弟们啊。

我这个看男人看的比看女人还要多，因为我这么多的学员啊，对吧，我天天看就一个男生在我面前就装逼，好，我一下我就能看出来在装逼，比如有一些男生叫什么呢，吃不到葡萄说葡萄酸啊，那怎么怎么算吃不到葡萄。

说葡萄酸呢，比如说很多网络喷子就是这样的啊，对吧，那看到一个女生，在夜店里面或者说在生活中看到一个女生，然后呢就说，哎这女生长得很一般嘛，哎不喜欢我不喜欢啊，我这不是我喜欢的类型，完了我一低头看对吧。

小弟弟都立起来了，是吧，啊这个裤子那都鼓起来一大块，看别人的眼神里面充满了饥渴，对不对，完了嘴上还说，哎这女生长得一般，明明就是什么呢，自己得不到啊，对吧，自己得不到，然后呢啊就敢又不想丢脸，对不对。

就还在那硬酸对不对，吃不到说葡萄吃不到，想吃对，想吃还在那对吧，那么，这也说明了一个道理，这个哈就这种行为是所有女生都会体现，兄弟们，大家有没有想过，这种行为是所有的女生都会做的，对吧。

只不过有一些男人做出来，你会觉得很奇怪啊，你会想嘲笑他，但是大部分女生都是这样，因为什么呢，喜欢是一种感性的，你可能表面上做再多的掩饰，但是你你真正的内心会出卖你的，你的眼神会出卖你的，对不对。

你嘴上说一万句，我不喜欢你，但你的眼神会会出卖你，会让我一眼就看出来你是，其实你是喜欢的，对吧，你只是嘴硬而已，哥们，你没发现吗，女生也是这样，很多女生啊，不是我喜欢的类型，对吧，就真的是这样，对不对。

很多都是这样的哈，所以什么呢啊，所以说这里啊，就要给大家啊，就是这个啊，啊讲这个你也要去，很多女生就是看看这个男生说，啊我不喜欢他，第二天说我还跟他谈恋爱，是吧，所以啊，那么这个就是因为什么呢。

因为他是感性的哈，那么他会在表面上去啊，去做很多的这个啊，就是就是这个叫辩驳的事情吧，对吧，在表面上做很多掩饰的事情，那但他内心是是这样的哈，那么我们所以说哈，当大家明白了这个道理的时候呢。

我们就看怎么去看一个女生喜不喜欢你呢，重点就来了哈，第一个叫紧记啊，就不看表面，啊，永远是不要看表面兄弟们，对吧，比如说哈嗯嗯，你跟一个女生啊，对吧，你跟一个女生这个对这样说说失败了，不丢脸对哈。

那么你跟一个女生相处，啊，那么这个女生呢，啊，就是说什么呢，女生啊，你跟他约会，对吧，约会呢，然后呢，女生跟你说说，呃，我我我我我这个人啊，很保守的啊，对吧，一会吃完饭我就得回家哈，对吧。

一会吃完饭我就回家啊，然后呢，吃完饭了啊，然后你送他回家对吧，送到家楼下的时候，然后他说啊行啊，你不用送了啊，你不用送了，那个我上楼了哈，我上楼了，把你发现他，一个劲盯着你看，啊，我上楼了啊。

我我我真走了啊，对吧，你看他不走，对吧，他嘴上是这样说的，对吧，但是他这个行为呢，啊，是这个不不那个的，所以说什么呢，你会怕啊，这个就是你千万不要啊，他说我上楼了啊，你说啊好你上吧，那你把女生气死。

所以说叫什么呢，叫不看表面啊，只看行为，嗯，只看行为，因为啊女生掩饰自己的啊，女生掩饰自己的这个方法呢，只有一种就是表面去说一些话，去掩饰对吧，但他的行为永远会出卖他，那他的行为永远会出卖他啊。

那么举个最简单的例子啊，大家就知道了，你比如说这个女生跟你说，你问他，你说这个我，你说你喜欢我吗，女生说我才不喜欢呢，对吧，你想多了吧，但他经常问你在干嘛呢，对吧，你看啊，行为有什么呢，那就重点来了啊。

这个重点来了，表面啊女生会说什么，我不喜欢你，我不想你，你想多了，你不是我喜欢的类型，我不可能跟你谈恋爱，啊我跟你怎么怎么样，对吧啊，啊你自己怎么怎么样，对吧，啊你别缠着我了，对不对。

我跟你只想做普通朋友，我对你没感觉，我们还要怎么怎么样，这是表面，而行为是什么呢，你注意啊，行为有这么多种，对吧，有关心，对吧，行为有关心，在乎啊在乎啊，赢得啊啊注意力啊，对吧，获取认可，对吧。

然后这个故意给出啊机会，对啊，故意给出机会啊，然后犹豫不决啊，我都在打出来啊，我就马上都给你打出来啊，犹豫不决啊，对吧，然后这个，好大概是这些吧，好大概是这些哈，那关心在乎，然后啊主动啊，对吧啊主动啊。

然后不拒绝啊等等等等啊，大家看啊，这些东西呢就是行为啊，对吧，这些东西就是行为哈，我给大家看，这个赢得注意力哈，好，啊来看啊，哇这个就很重要了哈，对不对，你看啊，你看，女生说啊表面上说说这个。

表面上说我不喜欢你，对吧，你想多了，我就是随口一问，对吧，你干嘛呢，你明天准备干嘛去啊，你看，你看这是什么，对吧，他的行为是什么，他行为是关心，对不对，他行为是关心，对吧，他可能嘴上说一大堆啊。

那么啊对吧，他他可能啊嘴上说了一大堆，但是他的行为是在关心你的，是不是吧，然后呢，再比如哈啊对吧，再比如啊这个女生说，做笔记了，讲讲过了可以隐藏做笔记了啊，对哈啊，已经做了笔记了是吧。

没有隐藏太麻烦了哈，对吧，那么嗯嗯，不主动不拒绝啊，就是什么呢，也是喜欢，因为我这里写了啊，他已经有不拒绝了，对不对啊，你再比如啊，这个女生说啊，对吧，女生可能平时说，哎我不喜欢你，对没什么感觉啊。

然后你一说感冒了，你说我感冒了，哎呀我头疼，对吧，那这个女生呢，可能隔三差五就问你，你感冒好好没好啊，怎么样啊，你跟他说，你说你这么关心我，这么在乎我，对吧，你这个啊，是不是喜欢我。

他说屁我才不喜欢你呢，我就是来啊，象征性的慰问一下，但其实他的行为已经暴露了，对不对啊，他的行为已经暴露了哈，那么再比如啊，女生跟你逛街的时候啊，或者之类的哈，那么女生可能会经常给你发一些什么呢。

发一些，说，哎你看看我穿这个衣服好不好看啊，对吧，嗯，或者说，哎，他经常给你点赞，对吧，那么或者说他发朋友圈，然后发完朋友圈呢，就啊，这个给你给你说话，主动跟你说话，对吧，想让你去看到他的朋友圈。

对不对吗，啊，或者说这个女生最近发朋友圈发的非常频繁，你就要明白，他是想赢得某人的注意力，兄弟们，对不对，他就是在想赢得某人的注意力，对，他就是在想给你评论啊，这种啊，这在赢得注意力，对吧。

那么获取认可啊，比如说这个是一个特别明显的啊，喜欢你的一个一个信号，好，什么呢，啊，就是说什么呢，如果这些行为是假的，所以我教你，他说的话是假的，他行为不可能是假的，明白，他行为不可能是假的啊。

那么你不可能说他这个发朋友圈是假行为，还是假的，我我并不想赢得别人的注意力，我就是故意发朋友圈，让你们以为我想赢得你们的注意力，你这个这样的人一般在精神病院，对吧，啊，那么我们来继续啊。

或者女生想获取你的认可，是一个非常明显的信号啊，比如说这个女生呢，你可能就是说他啊，比如说你跟他我想想啊，呃，比如说你这个跟这个女生说，你说你，你说你连饭都不会做啊，怎么怎么样，对吧。

你可能就是没有认可他，因为所有的男生呢，都是去这个表现的说哇，你是女神，你怎么都好，对吧，你拉的把把都是草莓味的啊，所以女生呢已经获得了大量的男人的认可了，但突然间你可能没有认可他，你可能说哎呀。

连饭都不会做呀，哎呀，你看你这个眼线画的不是很好看，对吧，如果当他开始说，他说我会做饭呀，啪啪啪啪啪啪，发一大堆东西给你，对吧，去向你证明自己，对不对，或者女生主动跟你说说这个，我不是你想的那种人。

对吧，我才不没有备胎呢，我谈恋爱时候特别专一，对或者女生跟你说说什么呢，嗯，说一些啊，这些奇奇怪怪的东西好，那么就他拼命的去向你去炫耀一些东西，或者向你去展示一种向你去证明一些东西，希望你能给他认可。

或者啊，有一个最明显女生经常问你说，你看我穿这个好不好看吗，对吧，多好看啊，对吧，你看我今天新戴的美瞳是不是很好看，你看啊，大家有没有想过，我们男生也会有这样的行为，对吧，你其实一个人喜欢另一个人。

不论男女其实是一样的，大家发现了吗，就男生你有你有的时候，你也会希望穿一个对吧，你今天穿了一身帅气的衣服，你就经常会在你喜欢的女生面前晃，你就想让她注意到你，对吧，啊，那么或者说什么呢，或者说啊。

你就是想去赢得她的注意力，或者你会不经意的去关心她在乎她，对吧，这些呢，都是什么呢，对吧，都是一些，喜欢啊，别人的一个啊，啊，方，喜欢别人的一个一个一个行为，嗯，那么，啊，如果一个女生不喜欢你的话。

那么她绝对不会去在意你认不认可她，对吧，如果一个女生不喜欢你，她绝对不可能在意你认不认可她的，那你说你都不会做饭，女生说关你屁事，对吧，你说你这个美瞳不好看，她说滚你妈的你知道吗，对吧。

你说你说你是不是有很多备胎啊，她说你连我的备胎都配不上，滚，是吧，就是说什么呢，就是说如果你，因为你们要明白，好就是这个女生啊，对待一个喜欢的人，明白吗，女生对待男人啊，啊，有一个重点是什么呢。

就是女生，就是男人在她的心里哈，只有两种，你要明白，不是就是你永远不可能成为她的普通朋友的，你要么是她的备胎，你要么是她喜欢的人，对啊，普通朋友这扯淡的对不对，除非你们是工作伙伴或者之类的。

发小之类的啊，但是如果你是想追她的，那么你们的关系就永远就是要么她是不喜欢你的，她就很极端的去表现出不喜欢你，要么她就是喜欢你的，她会有一切喜欢你的行为，如果女生跟你说我们是普通朋友。

那对不起就是什么呢，你们两个的关系就是绿茶和备胎的关系，明白吧，你不要天真的说，你看她把我当普通朋友的，女生把你当普通朋友，你就知道什么意思了，对不对，你不要在那天真，对不对啊，因为你你已经喜欢她了。

然后她她对你因为你喜欢她，是会会表现的非常明显的啊，女生知道你喜欢她，还把你当普通朋友说明什么呢，对吧，是把你当普通ATM机对不对啊，你只是一个普通的ATM机，对吧啊，然后呢，还有啊，比如说我刚刚说的。

女生可能会故意给出你一些机会，让你去接近她或者之类的啊，你比如说你怎么去判断这个女生是不是喜欢你呢，你带她去玩一次密室逃脱，你就知道了，你看她玩的时候，她会不会一直抓着你的手，对吧，一直抱着你。

是不是还是她抓着别人，女生把你当兄弟，嗯，那你就知道了，对吧，女生把你当兄弟，你这个叫你就是绿绿兄弟，你知道吗，你是一个绿绿色的小兄弟，对吧，你看那个玛丽奥，对吧，超级玛丽里面就有一个红色的超级玛丽。

还有一个绿色的路路易奥，对吧，路易基啊，对吧，你就是那个绿色的，绿色小兄弟，对吧，啊，那么这个哪有那么多兄弟，他们到处，他他为什么把你当兄弟呀，对不对，就很多人啊，很天真，你没有去换位思考，对吧。

你没有去换位思考，你去想想女生这样做的目的是什么呢，他真的跟你关系那么好吗，他跟你真的有兄弟一般的感情吗，你们是从小一起长到大的吗，对吧，他为什么把你当兄弟呢，你凭什么能当他的。

就是你凭什么是他的兄弟呢，对不对，凭你够绿，对吧，你是他的超级英雄，superhero，对吧，但你是哪个超级英雄呢，绿箭侠，你是绿箭侠，是吧，那么我都教我一直教大家说要成为女人的超级英雄，对吧。

但是你被绿了呢，你也是个超级英雄绿箭侠，对吧，每一次打开的时候你都会出现，是吧，那么这个，嗯，啊，我们再来继续啊，女生说什么呢，女生说这个，就是说不故意给你一些机会，对吧，怎么故意给你一些机会呢，就说。

我们啊，我们在这个，跟这个女生相处的这个过程中，你想这个如果这个女生呢，跟慢热就是多想多得点好处，对，这个兄弟说的很对，慢热就是想多得点好处，那么，嗯，所以说什么呢，所以说啊，不用扯那些蛋哈，就我老婆。

你知道吗，我老婆就是这个这个我追到他只用了一个礼拜，大概见了三四面吧，也不算一个礼拜吧，反正就是很快的时间，但是他前面啊，就是之前的男人呢，可能追了他几年都追不到，你知道吗，就我追到他只只用了一个礼拜。

他其他男人，我在追他过程中有好几个酒吧老板的身家都上亿的人去追他，开个保时捷911啊去追他，一下发两万两万的红包去追他追不到，追了几年追不到，你知道吗，所以在那些男人眼里。

我老婆是一个极其高冷慢热的女人，明白吗，一个极其保守的女人，对吧，但是在我眼里呢，对吧，她就是一个女人，普通的女人，对吧，只要你方法，对，那么她就是会快速的爱上，跟你在一起，对不对，啊，但是呢。

这个这个你如果方法错了啊，你就是你知道吗，很多人啊，他方法错，他不知道自己方法错，你知道吗，他会觉得是这个女生难追，他会觉得是这个女生这个保守，对吧，他会觉得是这个女生，这个这个慢热，对吧。

很多人就是这样的，所以说什么呢，你这个方法，对了，你你知道吗，我这么久以来哈，我最长一次追到一个女生是花了一个月，你知道吗，我最长一次追到一个女生是花了一个月，对吧，那么剩下的就是只要我能搞定的哈。

只要我能追，就我谈了这么多段恋爱哈，我我成功的几乎全都是在这个这个这个这个啊，全部都是在这个七天或者15天之内，所有的这个我认识的这些女生啊，这么多段恋爱哈，都是七天或者15天之内追到，因为为什么呢。

因为如果你追一个女生超过一个月，你都没有搞定，那我跟你说你几乎这辈子就就没希望了，你知道吗，懂吗，就你这辈子你几乎你就不可能追到她了，因为超过一个月你就已经你的浑身解数你都用了。

因为一个女生一个月了还没有爱上你跟你相处一个月，你都没有神秘感了，你跟她相处起来，你你所有的技巧你都用完了，对吧，所有的这个这个这个啊，你的一些啊一些套路你也用完了，然后女生对吧，女生也对你了解完了。

对不对，你还不喜欢，那你之后哈，很多人还觉得，很多人看到什么呢，有些人追了三年，哎还不是追到了，哎那记得哈，那那个追到跟你无关啊，那个就是你三年之后你得到了，那个跟你没关系的，那个是什么呢。

那个是他不忍心了，明白吧，那个是他就是玩完了，让你接盘，明白吧，明白吧，就像比如说今天我老婆跟我分分手了，好，那个追她五年的男人，对吧，哎，他突然去跟那个男的谈恋爱了，那个男人呢，他会自以为说，哎。

你看我追了他五年追到了，我还挖的墙角，你看到了吗，对吧，你看他跟他男朋友分手了，被我挖过来的，他自己还觉得我自己很牛逼，对吧，你看我历经千辛万苦用了五年，终于把他从他男朋友对吧，这个手里挖过来。

但其实是什么，其实是他可能跟我分手了，然后他可能对他妈爱情已经没有在这个对吧，没有没有没有对不不再相信爱了，我再也不相信爱情了，所以所以我找一个对吧，小傻逼他妈的结结个婚得了，对吧。

正好这个男的有钱可以养我对吧，所以说什么呢，这个社会是非常现实的啊，如果你没有一个正确的方法，那么你就只能去拥有这样的感情，只不过悲哀的是什么呢，悲哀的是你不知道真相，对吧，很多人总觉得是女人难追。

或总觉得是这个我是靠我自己的能力追到，错了根本就不是你知道吗，还蒙在鼓里对吧，所以说你一定要从自己的这个啊，自己的这个方法上下手，对不对啊，那么三年的啊，你你你你不因为你想啊，我就告诉你一个道理。

如果一个女生喜欢你，她不忍心让你痛苦三年才得到她，是不是吗，对吧，如果一个女生喜欢你的话，她会迫不及待的跟你在一起，对吧，她怎么可能故意拖你三年，她恨不得今天晚上就跟你在一起，因为她喜欢你。

怎么你喜欢一个女人，你会想我拖她三年，我再跟她在一起，对吧，那只能说明你不喜欢她，对吧，不能说我三年前啊，三年不喜欢你，还有有人说那可能我三年不喜欢你，就三年后的突然这一天，我喜欢你了，一年365天。

三年1000多天，我前面1000多天，我都不喜欢你，就这1001天，这一天我突然间我喜欢你了，咋可能呢，怎么你这一天是有天大的变化吗，对吧，还是说你你你你这一天是什么脱胎换骨了，被蜘蛛咬了一下。

变蜘蛛侠了，还是什么马云把遗产继承给你了，对吧，没有，对不对，所以什么呢，所以说只到那一刻，天时地利人和，他只剩你可以选择，对不对，所以说啊，这样的啊，那么你会幸福吗，我啊，你肯定不会啊，对吧。

你用这样的方式，你得来的根本就不是爱情，你们只是什么呢，对吧，你只是付出了那么多不甘心啊，他呢啊，只是想找个人凑合过，对吧，他想让你养他，你想满足自己的这个报复心就这么简单，对吧。

所以当你满足了报复心的时候，你会发现他也就那样，你不想养他了，对不对，因为你付出了三年，你付出了是这么多，但最后你只得到了这么一点点，你是不乐意的，你知道吗，所以你得了这么多，你得了这么多。

你是不乐意的，你知道吗，只不过在你得到之前，你会把它无限放大，你会觉得我付出再多都值得，但当你得到之后，你会发现也就其实也就那样，对吧，你会觉得你之前所有的付出都不值得，对不对，而他会觉得。

你不给我付出，你就是不爱我，因为他跟你在一起就是为了，就是因为你能给他付出，才跟你在一起，对吧，所以你们两个自始至终心理上就会有矛盾，懂吗，自始至终就会有矛盾，那么我们再来继续，那么所以说这个就是。

女生不喜欢你会造成的情况，所以你还是得去判断，那么这个女生，就说对就没有味道，那么追一个女生追不到就不用追女生了，对一个月后，一个月后追不到，你就要去反省你自己，为什么你追不到，而且你追一个女生。

你一个月追不到，你记得，你换另一个也是一样的，你如果你追两个同样的结果的，兄弟有再一再而没有再三，你就马上去反省自己，知道吗，你要去调整自己，你要知道自己的方法是错的，你用同样的方法，你不去改进的话。

你第三个也没有意义，你还是一样的结果，不会游泳，你换游泳池是没有用的，你知道吗，你就像很多人，大家没发现吗，很多人是离婚一次又一次离婚一次又一次，对吧，你看现在我看到我身边的那些，就是这个四五十岁的人。

对吧，他们可能就是你会发现离婚率最低的是什么呢，是我们的爷爷奶奶那一份，你没发现吧，他们的离婚率是特别低的，对吧，我爷爷我奶奶，我恋爱六十年，恋爱六十七十年将近，对吧，我爷爷我奶奶，对吧，九十岁啊。

直到我爷爷去世，我奶奶都是哭的最伤心的那一个，他们是从初恋就一直到到白头偕老，那一辈有特别多的人都是这样的，对我们几乎几乎你看不到离婚的，对吧，所有人都是白头偕老的，到我们父母这一辈。

所谓的七零后八零后，你会发现离婚率在不停的增高，而且离婚的最奇怪的最奇妙的一个是什么呢，最奇妙的是他们这些离婚的人往往不是说，他说我跟他不合适，他就不是对的人，所以他们就去离婚了之后。

他们又找了一个人说，这个才是对的人，你会发现他们第二个所谓的对的人也会离婚，然后他又会说这个也不是对的人，然后他又他总以为是这个人不对，于是他找了一个又一个找了一个又一个，你会发现他每一个人都不对。

所以你会发现很多八零后啊，七零后离婚，他们不是离婚一次哦，可他不是离婚一次第二个，然后白头偕老了，不是他离婚一次，他又会离婚一次，他会不停的离婚，他每一次他他他会离婚好多次，因为什么因为他不会经营感情。

你再到我们九零后，甚至之后的零零后，大家发现了吗，更夸张，这女的还没结婚呢，就已经他妈谈了几十个男朋友了，对吧，说这啊，然后永远都说他不适合我，他不适合到底谁适合你，很多人自己不懂得经营感情。

却一直以为是人不对，所以他穷尽一生都在找那个对的人，对吧，但是你要明白，这个世界上没有一个人是为你量身打造的，怎么可能有一个人是为你量身打造的，对吧，不可能的对不对，所以很多人啊，他总是希望什么呢。

总是希望找到那个为自己量身打造的人，那么当他找到自己对有有孩子了，还没结婚，对吧，所以说很多人他总是穷尽一生就想去找到那个量身打造的人，于是他就是什么呢，他他首先你想找到一个，为你量身打造人。

这个思维就是已经是错了的，第二是什么呢，第二是他在谈恋爱的时候，就会用非常错误的方法去跟别人相处，他总是渴望把对方改变成那个处处都游着自己的那个人，对吧，他总是渴望让自己啊。

把对方改造成为自己量身打造的那个人，只要那个人做一点点事情，可能不满你的心意，不符合你的心意，你就会不各种刁难，试图改变对方，试图让对方为自己而活，对吧，但是不可能的，为什么呢，因为那样的话。

别人也会很累，对不对，如果别人要改造你，你也会很赖，所以你这样去改造别人，别人也会很累，对吧，因为别人也希望对吧，别人也希望你能为他量身打造啊，对吧，别人也希望你能容忍他的错误啊。

每个人都希望别人能容忍自己的错误，每个人却不能容忍别人的错误，对吧，所以说大家只能接受自我的世界，不能接受别人的自我，对不对，所以那这个时候，你会发现很多人穷尽一生都怎么样呢。

都就会不停的在打架打架打架，换人换人换人换人换人，但是当他不明白这个道理的时候，他永远都会在，永远都是换人，永远都是换人，对吧，但是你要明白一个道理，其实你想让一段感情变好。

就靠你自己去改变你自己对爱情的理解和经营感情的能力，你自己就会变好，对吧，你自己就会变好，那么啊，你比如说你因为其实谈恋爱就是一个人的事，你知道吗，就你千万不要去想着谈恋爱是两个人的事啊。

觉得我改变不行，得他改变错，你改变你一旦你有这样的想法，你认为我改变不行，必须得改变他，那么这个女生呢，你记得哈，那么你你就永远不会改变自己了，懂吗，当你觉得你改变啊，不行啊。

我改变只能起到50%的作用，他改变才能起到另外50%的作用，你有这种心态，你会不停的盯着对方，你就不会去反省自己，你知道吗，你不会内省，你就会不停盯着，你看你看你看我都做了这么多，他一点改变都没有。

所以我们呢，你就会把所有的这个责任，感情破裂的责任都推到他身上，你们两个就会变成互相干对方的一种状态，你就完蛋了，就你就去想，其实你自己如果做对了，你自己的感觉，就首先如果你明白了这个道理。

恋爱是一个人的事，凭我一个人的能力，对吧，凭我一个人的能力，足以让我自己的恋爱变好，你首先你不说你跟他谈恋爱舒不舒服，首先你自己会变成一个幸福的人，为什么呢，因为当你发现你自己真的做足了改变。

你自己真的做足了提升，你自己让自己真的变成了一个很好的人，值得别人爱的人，懂爱的人，那么就算他没有改变，你也会用一种平淡豁达的心态去面对，你会理解，其实就是这样，你会理解，这就是爱，对吧，你会理解。

这就是他，对吧，哪怕他真的给你带来了很多痛苦，你们两个真的不合适，你也会豁达的去说，其实我们不合适，有的时候换人也可能是一种很舒服的，对吧，换人有可能也是一个就是离婚，或者说是你分手，对吧。

你也是一个很，就是不一定是坏的事情啊，有可能他就是一个，对吧，有可能是一个好的事情啊，可以让你自己的生活变得更幸福，可以让你自己的爱情变得更幸福，对吧，你不一定非要在一个人身上跟他纠缠到死，对吧。

所以说什么，但是呢，你不管中途事情是怎么发生的，对方是什么样子的，你们爱情是怎么样，你自己呢，不会难受，你自己不会说哇，我的爱情好糟糕，你自己不会钻这个牛角尖纠缠进去，你自己会明白，对吧。

你明白我自己做的够好了，我明白我问心无愧，对不对，我明白我现在应该用一个什么样的方式去处理，对吧，这种事情，而不是很多人什么呢，很多人他根本他爱情出了问题，他根本就不知道我该怎么去做，对吧。

他还在牛角尖里，他总是渴望改变别人，去改变自己去改变现实，对吧，错你想改变现实，你最好的方式是改变自己，对吧，你最好的方式是改变自己，对不对，你比如说举个最简单的例子啊，就拿你可能你回家，你老婆。

永远不爱你，你觉得你觉得他不爱你，你觉得他这个好吃懒做，天天在家不收拾卫生，对吧，天天这个不理解你啊，总是跟你无理取闹，好，那么第一种人呢，他就是渴望改变对方，就天天跟对方干，说你能不能把家收拾一下。

你怎么怎么样，你怎么怎么，对吧，你能不能理解我一点，怎么怎么样的，好，那么你会发现这样干下去之后，你们俩感情会越来越破裂，你也会越来越难受，但第二点是什么呢，第二点是你改变了自己，本来你回家呢。

你觉得哇很很烦，我靠家里乱七八糟的，但是你今天呢，你去试图怎么样呢，你去试图接受这件事情，你去试图调整自己的心情，喝点糖，对吧，喝点有糖分的东西，让奶茶什么的，让自己心情好一点，然后呢。

你去想你回家之前，你就你就要去预想，你去想今天家里一定是乱七八糟的，对吧，不过没关系，我不要被他影响心情，对吧，我想让我的老婆懂事一点，知道去收拾卫生，但是没事，我不跟他去干，我想一个方法，让他对吧。

能收拾啊，能收拾卫生，对吧，比如说什么呢，比如说大不了我今天我我我破费一点，我给他买买个小礼物，我送他一个口红，对吧，然后趁他开心的时候呢，我给他讲讲这个道理，对吧，这样的话，哎。

我希望我的感情能获得改变，所以这个时候你这样去做了，ok了，你这样去做你第一，你回到家里看到家里乱七八糟的，你今天选择不跟老婆家，对吧，该睡觉，该洗澡，第二天你给他买了个口红，对吧，然后老婆很开心。

然后你跟他说你说老婆，其实我很爱你，对不对，但是我也希望呢，对吧，咱们两个能一起把家经营好，啊，咱们两个能把这个家里的这个啊，卫生收拾干净，哎，以后你能不能收拾一下卫生，对吧，你如果说是卫生。

我觉得我会特别开心的啊，你也相信老公是爱你的，对不对，那如果你老婆是一个懂事的人，那么他一定也会明白这个道理，对吧，那你会发现哎，同样一件事，你们你用不同的处理方式，完全会得到不同的结果。

如果你跟他干的话，你们俩就就只会干，但如果用这样的方式啊，感情也好的问题也解决了，但是你可能会说你说，但是我这样去说了，我老婆还是不改变，OK的，那么既然这样去说了，你老婆还是不改变。

你觉得他已经跟你很不合适了，对吧，你觉得他不是你想要的人，这个时候你可以去理性的去想，对吧，你去想哎，我觉得他对我，就是我跟他并不合适，对吧，因为我已经尝试了无数种方法，我改变不了这个人，对不对。

我们两个不能用我想要的方式去相处，所以什么呢，所以我会去控制我对他的付出的尺度，对吧，我不能让自己付出太多，这个拔不出来，到时候可能就难受了，第二是什么，我想跟他再最好好的谈一次，对吧。

如果谈了这一次还是没有改观的话，那我会选择跟他分手，对不对，那么因为什么呢，因为其实我们的感情，现在也还没有到那一步，所以我我可能会选择跟他分手，对不对，那么这样去跟他谈一次，你会发在整个过程中。

你都是以一种成熟的，对吧，冷静的豁达的心态去面对生活中各式各样情况，而不是说有些人哈，当你去跑过来抱怨说我靠我老婆不懂事，哎呀他妈的无理取闹，我靠我不是没改变，我怎么怎么说一大堆。

我给他听虚哥的课都没用，怎么怎么样的，哎，当你有这样的行为的时候，其实最大的问题在你自己，当你有这样的行为的时候，就已经体现出了你这个人就是有问题的，对吧，因为你也钻进了这个牛角尖里。

这个这个魂的沼泽里面，对吧，所以这个是关键，对吧，这个是关键啊，所以说兄弟们要明白这个道理啊，这个道理呢啊，你明白之后呢，你跟女生相处起来就会非常的轻松，对吧，就会非常的轻松，好，那么嗯，我们再回来啊。

总结一下，好，对，所以说就更多的都是看自己，对吧，更多的都是看自己，好，那么这个，我们再来啊，就是说什么呢，最后呢啊，我们再来总结一下，就说我们跟女生相处呢，第一，我们要明白啊，这是一个感性的啊。

行为对不对，第二是什么，第二是你跟这个女生呢，她是矜持型的女生，就会筛选对吧，所以说她的地位呢就比较高，所以说这个时候呢，女生呢再喜欢你，她也不会表现出喜欢你，那么这个时候呢。

你怎么去判断她是不是喜欢你呢，她嘴上，可能会就是表现的说啊，我说我不喜欢你怎么怎么样的，但她心里呢，对吧，她会心口不一，对吧，她会在行为上啊，会无意中透露出来，她对你的喜欢，对啊，比如说她会赢得啊。

故意的获取你的认可，故意的给你机会，或者说什么呢，女生会主动找你，或者说她不拒绝你，你记得有一个最重要的是，不拒绝你也是喜欢，对吧，如果你说我上楼啊怎么样，有有有句话叫不主动，不拒绝不负责，对吧。

因为如果她主动了哈，她主动了，就是她的问题，她会觉得我掉价，她会觉得别人说我浪荡，但是她不用主动，对吧，那么她就不用负责呀，别人一问起来，不是我是她那天晚上太强势了，对不对，不能怪我，是吧，你看不主动。

但是她我也不拒绝啊，我不主动不拒绝不负责，对不对，啊那么这个，啊这啊，所以说你们以后再跟女生相处的过程中呢，你就要去学会怎么去判断，女生的啊对你的好感，对吧，就是这个去观察她的行为。

有没有我列出来的这些东西，对不对，好再加上我之前也教过大家一些微信上判断好感的方法，对吧，表情回复时间啊，回复语气对吧，这这几个啊都是一样的啊对吧，都可以综合去使用那些呢，其实也是同样的这个啊行为对吧。

同样的原理好吧，那么最后哈，我给大家说一下今天的这个案号，今天很多干货啊，今天都是大家想听的干货对不对啊，那么今天的暗号叫，哎，来兄弟们，今天的暗号呢就是这个这句话啊，对吧，刷出来了啊。

这个暗号啊刷给大家了啊，啊嗯，啊这个暗号啊已经给大家了，好你们可以拿着这个暗号呢，去这个白白那去领了，ok，那么今天，那就给大家啊，这个只沾一两下呢也算，只不过喜欢的呢比较少，那好。

然后更多的呢兄弟们对吧，就是这一次会员啊，咱们有特就是咱们的全明星活动啊，我相信大家都知道吧，对吧咱们的全明星活动，所以所有的会员呢，你们想要报名的赶紧就就这一次机会啊，之后就不绝对不是这个价格了。

对吧就是五个导师呢，服务你一个人啊，然后这是全新的一个服务的一个体系，对吧，一个辅导的一个一个产品对吧，那么嗯这个原原来都是你报私人定制，只有我一个人服务你，对吧，只有我一个人服务你。

但这一次你报呢是我，影儿姐迪尚大兵明哥，那么这几个人呢同时服务你，原价是6888，但是8号当天是3880，这个价格只限会员，所以说你们要报名赶紧而且报名只，只有50个名额。

所以赶紧好就中午12点准时开始啊，然后所有报名的人呢，你们能得到什么呢，你们进来之后我们会搞一次抽奖，就是当天报名的人呢会有一次抽奖，只限那天报名的人对吧，这个抽奖的最大的奖项是啊。

就是全额免单就很有可能，你当场就抽中了，我直接就把你钱转给你，你就等于免费跟虚哥学习，对吧三个月，如果你觉得而且这一次呢，这个三个月呢啊，这个还就是你如果觉得不够呢，还免费送一个月，对吧。

也就是说这一次你将会用最低的价格，学到最好的课程，还最长的时间，对吧，就是全年最大的一次优惠，如果你错过了，你绝对会后悔后悔的对吧，免单一个名额啊对吧，然后其次是什么呢。

其次是还有两个名额的一千块钱返现，对吧，直接给你返一千，还有三个五百的返现，所以说这么高的中奖率，你怎么都能中到对吧，而且最重要是什么呢，最重要是你你不要去想着说，我就是为了免单来的，我就对吧。

你想这个你就别来对吧，你不是为了学习来的，最重要是什么，这次咱们的新的森林制的学习的内容，是无敌的，我告诉大家是只有最好，对啊，是没有之一，我告诉大家，是最好没有之一，为什么呢。

因为不只有虚哥全新录的这个视频教程，对吧，这个教程呢还带外景演示的，就像看电影一样，就把这个教程就看完了，而且你会记忆犹新，因为虚哥如果一直在那里讲，你可能说你听了之后，你可能会忘记。

但是我们这次做了外景实际的情景演示，所以这次你看完之后，你会马上就理解了，对吧，而且你会记住那个画面，到你现实中去用的时候，你会直接就知道怎么去用，第二是什么，第二是这一次。

比如说你可以直接去跟影儿交流了，很多人喜欢影儿，想跟影儿去学，但是可能没有机会，这次有了，这次还有明哥亲自教你们怎么去拍照，对吧，而且都是一对一的去服务，对吧，五对一，我们五个人对你一个人去服务。

而且当你觉得你说我学了很多，但就是实际执行起来不行的话，我们这次全新的作业系统上线，对吧，跟踪你，然后每天单对单的指点你，然后呢，辅导你，对吧，然后单对单的去帮你去定制计划。

然后去帮你去根据你的情况去改造你，对吧，所有东西都是为了就是一个目的，就是让你在最快速度之内，达到最好的效果，成为跟虚哥一样的人，对不对，全方位全能的，有魅力的男人，你们就成为一个魅力男神，对不对。

这个是，这个是，什么作业呢，是完全根据你个人的情况去给你定制的，都不是固定的，所谓的定制就是，比如说我觉得你这个人发型不行，我可能今天给你定一个作业就是去理发，但我觉得你这个人可能是聊天不行。

我今天会给你一个方案，会根据你的情况给你一个方案，然后教你怎么去做，然后给你定制一天的，比如说你这个人，一天要加50个人，对不对，或者说你要发多少个朋友圈之类的，都有的，好吧，对私人的定制计划。

全部都是定制的，这个是无敌的，就是可以为定制，这个定制的这个比例可以达到100%，保证让你什么呢，就是这个三个月之内，绝对拿到最好的效果，然后具体的，大家可以在微信里面问我，好吧，但是只限就这一次活动。

过后就会变成6880，到时候你报名就难受了，对不对，8号，只限8号都可以参加8号，好吧，那么具体的，但是你们现在就可以预定名额了，现在就可以预定名额了，好吧，那么你们直接就是在我微信上去预定就好了。

别到时候因为只限50个，因为我们是个定制的，所以只能只有50个名额，所以你们赶紧，好吧，别到时候没有名额，你哭都来不及，对吧，可以应该可以，你们那个微信上问我，微信上问我，OK，那就这样吧。

咱们这个下周一再见，好吧，下周一再见，拜拜，拜拜，3880元，到时候只限只限8号，拜拜，不同的意義，是既破壞了國家的權利，是丟失了自主權利，是反推了國際社會的自由，是黑社會的利益。

是扝受了法治(的罪行)，是違反對待別人的權利，是反對對待別人的法律，是反對對待別人的權利，是反對對待別人的權利，是反對對待別人的權益，是反對 對待別人的權益，不成功 這是對中國的利益。

