# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：07.《如何打破陌生感》

最新一课第七课，应该是第七课吧，对今天是第七课，那么来，如何打破陌生感，好吧，来我看一下上节课有没有，如何找到源源不断的话题，对来我们先来讲解一下上节课的作业，上节课的作业，这个关键词联想，好吧。

来我们先来讲解一下上节课的作业，关键词联想的作业，我看一下人气还在上涨中，来看这里，来上节课的作业在这，上一课的作业在这，第一个第一题，女生问男生问在干嘛，序哥其他的师哥能不能喊他们也搞标题。

给我的笔记，给你的笔记什么意思没懂，没懂，你看第一题是男生问在干嘛，女生说在看综艺节目，那么我们怎么去关键词联想，给你们做笔记是吧，也搞标题给你们做的笔记也搞标题，我还是没懂，也搞个标题，来我们来看。

在看综艺节目，对不对，我们可以把它分解成12345个，对吧，可以把它分解成5个，可以我跟他们说一下，可以这个是分成了5个，对吧，不是应该在想我吗，这是一个对吧，在看综艺节目对吧。

你看我看一下看综艺看有什么，不是应该在看我的照片吗，对不对，然后是综艺节目你可以说什么，你可以说综艺节目哪有我好看，对不对，综艺节目哪有我好看，对吧，或者说你可以说今天心情很好，说话都这么温柔，对不对。

有我的陪伴综艺都浪漫了，对这个也很棒，这个也很棒，这个是拆解开之后的几种回复，拆解开之后的几种回复，那么再来看下一个，吃饭了吗，女生说没呢，没呢，加班累死了，好累，死了，好，大家可以把它给拆解成这样。

加班累死了，好，先说没，你说没吃饭苦命了孩子，对吧，没有我的照顾连饭都吃不上，或者说是不是特别想吃我做的饭，对不对，这种没呢，对不对，然后加班，我们可以单独用加班去联想，加班可以联想什么，对吧。

说一个人加班孤单，两个人加班浪漫，对不对，或者说对，或者说一些什么，或者说加完班要来我的怀里，给你按按摩，对不对，那么累也是一样的，说累是因为没有我这样的好男人，等你回家，对吧，累是因为缺乏我的照顾。

那么死了，你可以说什么，你说你千万别死，你要好好活着，和我白头偕老，对吧，你千万别死，你要好好活着，跟我约会，好，那么，再接下来，你老板是魔鬼，让你这么漂亮的女生加班，这个也可以，如果能陪你一起加班。

那就很温馨了，这个也可以，不你应该假定追逐，你不要说我能陪你，应该是如果你加班的时候，有我陪伴，那就更温馨了，你要把你当放到一个高处，你要把你放到一个奖品的位置上，明白吗。

你不要把对方放到一个奖品的位置上，懂吗，你不要把对方放到一个奖品的位置上，女生说压力大，你就把它分开，你说压压力是两个，压力是一个词，大是一个词，对不对，你把它一拆开，你就知道怎么说了，压力，对吧。

你说，我又没在你上面，怎么会有压力呢，对不对，大那就更多了，对吧，你说压力大哪都是大，对不对，然后，对，你加班是因为没有我的陪伴，所以才累，好，那么第三个是我故意的给大家设计的，一个。

第三个是我故意的给大家设计的一个，刚下班，这个是比较难的，这个是比较难的，我故意当初当时我故意给大家想了一个，难一点的，难一点的，我就想看你们怎么去联想，怎么去联想，我说了联想不到是因为什么兄弟们。

联想不到是因为什么，联想不到是因为什么，是因为你平时生活单调，所以你联想不到，对吧，那我问你，我问你，我说看日本动作片，你能不能联想到女演员，我问你，我说日本动作片，你现在能联想到什么。

你能脑子里联想一大堆，小泽玛丽亚，苍井空，伍藤蓝，明日花，一堆一堆的，对不对，联想，是不是，我跟你说NBA，你能联想到什么，你能联想到一大堆，胡人热火，勒布朗詹姆斯，科比布莱恩特，对吧。

你有一大堆的联想，对吧，但是我一跟你说这个，你联想不到，是因为你生活，你就没有接触这些东西，你太单调，对不对，所以明白了吗，所以说你要正是从骨子里，要去改变你的生活模式，明白吗，女生说饿，她只要一句饿。

我就能联想到无数种菜，川菜，粤菜，卤菜，各种菜，对吧，西餐，甜点，面包，还是面，对不对，这有的是，对不对，那我就能联想到各式各样的画面了，是因为你底子不行，明白，你要从底子里去提升自己，明白吗。

然后刚下班，大家可以这样把它给拆开，刚下班，对吧，刚下班，对下班，你就可以说什么，没有我的陪伴，回家的路都是不温馨的，对，你看针对下班就可以想到很多，下班了，可以去请我吃好吃的了，下班了。

终于有空撩我了，对吧，不是刚想我吗，对不对，你看以前我敢说，给你一个刚下班这三个字，大部分的人是完全脑子空白，不知道怎么回的，就感觉好像一点信息都看不到，就感觉这个女生很高冷，没有任何的信息给你回。

我敢说很多人是这样的，对吧，但是现在我教了你们这一招，你没发现吗，你可以从极其艰苦的情况下，就三个字，你都能找到一大堆的信息去回，发现了吗，这就是我要让你们达到的一种效果，对下班了，我们手拉手去儒家。

我什么玩意这是，下班了就可以想我了，对，对好，那么上节课的作业就讲到这，对吧，上节课的作业就讲到这，那么接下来，接下来咱们要讲一下，这一节课的东西，咱们要讲讲这节课的，回来第7课，接下来会员第7课。

来第7课，如何打破陌生感，来这都是你们最喜欢的东西，对吧，如何打破陌生感，那么打破陌生感，如果是在网络上，我已经教过大家怎么开场，怎么关键词联想，怎么测试，怎么不查户口，避免查户口，所有的在开场。

就是微信上，我相信大家已经会打破陌生感了，对吧，我已经教了你们开场的方法了，也教了你们怎么去扯淡，这些关键词联想的方法，我全部都教了，对不对，所以说我相信在微信上，你们已经不会再有这样的问题了，对吧。

那么接下来教大家的是什么，是在现实中，是在现实中，怎么去打破陌生感，好吧，教大家怎么在现实中打破陌生感，来，那么你也才听了一节课，所以你们要把之前的课全部都给我听了，好吧，要把之前的课全部都听了，来。

打破陌生感，首先大家一定会遇到这样的一个情况，就是今天教的东西是第一节，跟约会有关的，跟面对面有关的东西，因为其实我之前我已经说了，你前面六节课，如果全部听完，你全部都掌握，那么你想把一个女生约出来。

是非常简单的一件事情，对吧，有录播，你们去联系你们买课的，或者说会员的管理员就可以了，那么，前面几节课已经是非常非常的，就是说你想把一个人约出来，已经是极其简单的一件事了，那么你约出来之后。

你这个时候你就会面临一件事，就是什么，一见面，完了，对吧，网上聊得好，各种关键词联想，各种，然后，一见面，你们就会变成这种情况，一见到他，嗨，你怎么来的，女生说我打车来的，打车好，我们去哪，对吧。

然后女生说随便，去喝咖啡，都可以，然后你们就对不对，然后就感觉特别的，尴尬，对吧，然后就感觉特别尴尬，原因是什么，原因是你们只学了线上的技巧，没有学真实约会的技巧，好，那么真实约会。

首先你们面临的第一件事，就是刚才我所表演的这个场景，什么场景，刚一见面，不知道该说什么，两个人很陌生，很尴尬，那么首先我要告诉大家，陌生感的产生，是怎么产生的，这个是线上线下是同理的，原理是一模一样的。

叫镜面原理，什么叫镜面原理，你没发现吗，你在微信上跟别人查户口，别人就会很讨厌你，你在微信上你有陌生感，你刻意的没法找话，查户口说一些有的没的，Hello你好，见到你真高兴，你有陌生感。

别人就会有陌生感，微信是不是也同样的道理，所以你们没发现吗，我教你们的微信上聊天的方法，都是一上来装自来熟，千万不要去说一些，好像陌生人初次见面的那种谈话，因为你这样说，对方也会产生陌生感，那么在线下。

在约会见面的时候，是同样的原理，记得当你陌生的时候，对方才会觉得陌生，如果你不陌生，对方会被你带动的，也不觉得陌生，记得对方的情绪是被你影响的，对方的情绪是被你影响的，来我把这句话记住。

我把这句话给大家打出来，当你觉得当你陌生的时候，对方才会觉得陌生，知道吗，当你去说一些陌生的话的时候，对方才会感觉陌生，好吧，好吗，那么第一句话是来了老爹，你说这个也行，说实话你真的。

如果你现场见面的时候，你说这句话也没有问题的，反而你们两个可能关系会更，一下就这个氛围一下就打开了，明白了吗，然后，然后这个是这样的，然后女生说什么呢，女生说等一下，等一下。

然后叫女孩子来了老爹可能不合适是吧，这个没关系，来了老弟，这个是，来了老弟是一个网络词语，是一个网红语，你看如果你不知道的话就说明什么，说明你不怎么关注，不对，来了老弟，这个是一个网络，就是很火的。

最近很火的一个词，知道吗，这是一个段子，对，如果你不知道这个段子的话，就说明你的问题了，你的这个世界太狭窄了，你没有去看这些东西，你都不了解，所以你跟女人是有代沟的，你知道吗，就当你说出这句话的时候。

你没发现吗，你跟其他的兄弟就已经产生了代沟，对吧，这个代沟就这样产生，所以你必须得了解别人世界的东西，明白吗，来了老弟，对不对，就这个是一个段子，然后我们来继续，所以说，所以说，首先的一个核心点。

大家记得，核心点是什么，我这句话就是整个打破陌生感的核心，就是要改变你自己的状态，知道吗，核心是改变你自己的状态，当你自己的状态很陌生的时候，对方就会觉得陌生，所以你自己一定要从自己的心态去下手。

好很多人说，所以就是说，OK我知道了，但是我怎么去改变我自己的状态呢，让你自己觉得陌生的，还有尴尬的一个根本的原因是什么呢，是你自己不够自信，不够胸有成竹，因为你自己都不知道该说什么，你说你能不尴尬吗。

当你把一切都安排妥当，准备就绪的时候，你自己自然会有自信，明白吗，你自己自然会有自信的，很多人就是因为自己不知道该说什么，所以才不自信，所以今天我就要告诉你们，在现场约会的时候要说什么，那么记得。

首先你想打破见面的一种陌生感，第一个你要做见面前的准备，记得你首先要做一个见面前的准备，见面前的准备，那么第一个就是什么呢，将你的，将装备分提到，提升到最高等级，提升到最高等级，最高最顶级，最高顶级。

那么以防止对方高了，首先我们要明白一个道理，首先我们要明白一个道理，什么道理呢，就是说，你知道很多时候不是说你，拥有一些技巧，你就能解决所有的问题的，有一些现实的问题，你是要去面临的，也就是说很多时候。

如果你的形象，就是没有很棒的时候，没有达到对方的标准的时候，你做任何事，对方都是高冷的，你用任何破冰的技巧，打破陌生感的技巧，装自来的时候给他讲笑话，给他耍猴，眼猴，对方都会低头玩手机，你们一定有见过。

你们一定有遇到过一种情况，就是跟对方约会的时候，跟一个女人约会的时候，他一直玩手机，完全没把心思放在你身上，心不在焉的，大家应该有遇到过的吧，有遇到过的举手打一，好吧，那么你记得这个情况。

很多人还跑过来问我说，这种情况我应该怎么去处理，我告诉你没的处理，为什么，因为这个情况是你底子不行，是你的准备没做足，那么所以说我要告诉大家，为什么我这句话叫，将外形分提升到最高等级，是因为。

我不是说要让你帅，要让你整容，要让你五官帅，而是提升到你能力范围之内的，最顶级的一个状态，就像你打游戏，你现在就有这么多钱，OK，你就往死里堆装备，就把自己的装备堆到最好，你再出去战斗，对吧。

你再出去征战，对吧，所有的壮士出征之前，得先带够了粮食，带足了装备，你得把你自己，至少是最好的一身装备给换上，明白吗，这个才是重点，这个才是重点，如果你很多人，我告诉大家，很多人是没有把自己的形象。

给发挥到极致的，真的很多人是没有把自己的形象，发挥到极致的，如果但凡你们把自己的形象，发挥到极致，你们都不会有这种问题，你们都就是因为我觉得，这个世界上没有说，大家知道有一个人叫尼克胡哲吗，大家知道吗。

有一个人叫尼克胡哲，他生下来就没有手，没有脚，他就只有这么小的一个小脚，你们跟他比，他都能找到一个很漂亮的女朋友，对吧，所以说只要我们是一个，正常有手有脚的人，我们就不要觉得我长得不帅。

帅不帅根本不是关键，我就告诉大家，五官不是关键，关键的是你怎么包装自己，五官不是关键，关键是你怎么包装自己，所以说一定要想尽一切办法，把自己给打造成一个，把自己发挥到最极致，在形象上一定要约会之前。

一定要发挥到最极致，我可以告诉你们，很多人总觉得我学了约会技巧，或者说我有钱，我请他吃最高端的西餐厅，或者怎么样就行，我告诉你们，其实那些东西都是错的，我试过无数种方法，我发现最有效的就是把形象做好。

因为当女生一看到你的形象好的时候，你会发现很多问题迎刃而解，很多问题自然而然就消失了，就不会再出现了，女生就不可能低头玩手机，女生也不会高冷，女生也开始配合你了，因为人都是视觉动物，明白了吗。

所以说形象一定要搞好，我们为什么搞个型男创造营，就是为了把你们的形象给改了，你会发现很多东西就迎刃而解了，然后接下来形象的问题，由你们的刘明荣老师给你们讲，刘明荣给你们讲，那么我再给大家接下来讲一个。

我可以给大家看一下我的形象，我简单给大家看一下，我简单给大家看一下，就是说我原来在约会的时候，我的形象是什么样子，在我没有找到，就是我很多年前我还没有老婆的时候，那么那个时候大家可以看一下。

对大家可以看一下，那个时候的我是什么样子，你会发现我也可以把我发生很大的改变，你看我现在可能大家都说，旭哥的头发是一个谜，然后旭哥每天可能就穿一个小背心，对吧，但在很多年前。

你会发现旭哥也可以发生翻天覆地的变化，对不对，我来给大家找一个，找一个之前的，比如说你看大家都觉得我现在胖了，但是我以前并不胖，对吧，我以前并我以前不胖的，那么算了，我没有形象好的照片。

我这照片都都都都删除了，这个照片都删除了，我看一下，你看这张，你看这是很多年前的，旭哥的样子，来我给大家放大了看一下，我给大家放大了看一下，你看这个是很多年前，对吧，旭哥的一个样子，大家看得到，对不对。

那个时候我还是很注重个人形象的，那个时候我还是很注重个人形象的，大家可以看这个，对吧，这个时候的旭哥是这个样子，对吧，我那个时候也是穿西装革履的，对吧，而且我很瘦，我还有没有双下巴的时候，我还有。

棱角的时候，对不对，那么你看，所以说什么呢，所以说当年你看，那个时候我是这样的，我是很瘦的，我还是穿比较帅气的衬衫，不穿这种背心，对不对，对那个时候是单身的时候，因为单身要找女朋友。

所以你必须要把自己的形象搞好，明白了吗，所以大家懂了吗，所以大家懂了吗，你看我那个时候都是这样的，所以说多了就不给大家看了，多了就不给大家看了，当我有了女朋友之后，你会发现旭哥就开始发生了变化。

旭哥就开始不弄头发了，也不那个了，对不对，然后就不在意那些东西，所以说人得面对现实，人得面对现实，你想找对象，你就得把这个形象搞好，但是我告诉大家一个重点，皮肤黑是优势，我告诉你皮肤黑是优势。

女生都喜欢皮肤黑的人，大部分女生喜欢皮肤黑的，我告诉你，你看苦甜乐就知道了，你记得你所有的东西都是你的优势，大家记得你所有的东西都是你的优势，你没有劣势的，我跟你说这个世界，你是没有优点跟缺点的。

你只有特点，记得你只有特点，你没有优点跟缺点，什么意思呢，当你认为这是一个不好的东西的时候，它就变成了你的缺点，但当你认为它是一个你的特色的时候，它就变成了你的优点，明白吗，有多少男人对，比如说皮肤黑。

你觉得我皮肤黑就是丑，OK，那你就是丑，但是有多少男人专门跑去国外把皮肤晒黑，皮肤黑有国际范，他就变成了优点，发现了吗，发现了吗，对吧，所以说，高的人有人说，有人说你会发现矮的人就会羡慕别人好高，对吧。

但是高的人有些人会觉得我是傻大哥，别人都管我叫傻大哥，你会发现高，有的人也觉得高是缺点，有的人觉得高是优点，所以根本就没有，有的人觉得矮，对吧，矮的人都很聪明，对不对，矮的人都很灵活，有的人说我矮。

我是个小骡子，因为没有什么优点跟缺点之分，真正的问题不在于你的条件，真正的问题在于你自己怎么看待自己的心态，戴眼镜，有些人觉得刺眼田鸡，那旭哥也戴眼镜，有些人还觉得我斯斯文文有学问，发现了吗。

所有的东西都不是绝对的，只看你自己怎么去搞，只看你自己怎么去想，所以说在形象方面，你怎么利用好自己的每一个特点，才是最关键的，你怎么利用好自己的每一个特点，才是最关键的，好吧。

包括胖高矮胖瘦都是你的特点而已的，不是你的缺点，然后接下来，第一个外形分，第二个是什么，叫做好流程上的准备，做好流程上的准备，什么叫做流程上的准备，来这句话，比如说，来我把这后面插了，我把这个后面插了。

比如说，你首先你要把流程上的准备和安排好，很多人在见面的时候有陌生感，是因为他不自信，陌生感来自于不自信，尴尬感来自于不自信，那么为什么这个人不自信，因为他的流程没有安排好，所以他就不自信。

所以他一见到女生他会怎么样，他会你好我们去哪，但如果你今天很自信的话，你一见到他，你就知道你进到了我的局里面，你现在进到了我的世界，今天一下午你交给了我，而不是我交给了你，很多人不自信是因为我自己。

也没有我自己的一个掌控，不是你进到了我的地盘，而是我到了你的地盘了，感觉好像我今天一下午是听你指挥，你让我干嘛我就干嘛，我得看你的心情，你想去哪咱就去哪，不是的，如果你今天把一下午东西都安排好了。

你会感觉他到了你的地盘了，他到了你的领地了，所以这个时候你会极其的自信，所以你必须要做好一切的流程和安排准备，这样时候你见到他，你记得这个准备里面你可以准备话题，你可以针对每一个场景都准备话题。

比如说你一见到他好，你就可以开始说了，你知道吗，你可以开始说你不要说你好，你是咋来的，我们去哪玩，你想看电影吗，不你应该是这样说的，你应该说，我准备今天下午带你去什么地方，你去过没有，你没去过。

你一定很喜欢，对不对，比如说你说我今天下午带你去一个网红餐厅，你没去过吧，可以给你拍美美的照片，你想想当你开始已经，由于自己准备充分，所以你说话也自信，你也知道我今天要带你干嘛。

你就光跟他说你今天下午要带他去哪，你这个陌生感就已经没了，对吧，你说今天我们去看扫毒，对吧，扫毒二商业，就是今天我们去看扫毒，听说很好看，是不是，然后你说有很多男神，对吧，古天乐，刘德华，是不是。

你至少话题就有了，你不至于啥都不知道，然后你在那问他，明白了吗，所以一定要先把安排给安排好，这样你就可以开启像导游一样，你不用他说，你自己都知道该说什么，你自己都知道该说什么，然后。

所以记得一定要做好所有的流程安排和准备，今天下午先去哪，后去哪，那个餐厅有什么好吃的菜，吃辣的的还是吃甜品的，对吧，吃完餐厅在什么地方可以拍照，然后吃完饭去什么地方，看什么电影，去哪玩，去哪抓娃娃。

怎么怎么样的，全部都安排好，这个时候你就知道了，对吧，你就可以问他，你说我们先去吃东西，我知道一个网红餐厅，你喜欢吃辣吗，他如果说喜欢吃辣，你说我知道他家有一道菜特别辣，你肯定特别喜欢，辣的你爽死。

对吧，他说他喜欢吃甜的，你说那有一个网红冰淇淋又好看又好吃，还能给你拍照，对吧，给你拍一个美美的照片，发到朋友圈，总之你话题就来了，这就是你安排好一切东西的一个准备，你可以做一个画廊，没关系的。

在面对面的时候，你可以做一个画廊，因为他不会说太多的话，因为他会尴尬，他说喜欢吃酸的，你说OK我知道，你说那有一个什么，对，明白吗，肯定我说的这一切都是发生在面对面的时候的。

你在微信上的东西就按我之前教你们聊，明白了吗，他说你都是对，这个地方你一定要去过，你记得第一次见面，这个地方你一定要去踩过点，我要告诉你们，踩点是很重要的，你记得第一次见面。

千万不要带女生去你没去过的地方，因为你如果没去过那个地方，到时候你去了出丑了，你就傻了，你到了那往那一坐，菜单全是日文的，你看不懂，你蒙了，我去我怎么，作死也没想到，这个菜单都是日文的，对吧。

你这个时候怎么办，你说我服务员我来一份，你对这是你唯一会的日文了，服务员说没有，你说那有没有，对，这是你唯一知道的，对吧，或者说，唯一的或者说你一进去，点菜的流程很复杂，或者说什么又要让你点前菜。

又要让你点主菜，对吧，或者说菜单全是英文的，或者说你都不知道怎么买单，不能刷卡，你就带了个卡，结果不能刷卡，不能用支付宝，你又没带现金，总之你一定要去踩过点，你熟悉这个地方，因为对警记的就是点菜的时候。

在那看半天，千万不要在那点菜的时候看半天，你知道吗，在那翻半个小时，不知道点什么坑了，知道吗，这些都是警记，点菜的时候最好连菜单都不看，我去很多我熟悉的饭店，我都菜单都不看的，我直接啪啪啪我就点完了。

我就都知道，因为我总来这种地方，明白了吗，一定是你们点菜，知道吗，一定是你们点菜，不要给女生点菜，你可以问她，这个我在之后的约会课，我会单独讲，今天主要讲怎么打破陌生感，之后的约会课。

这些所有的细节我都会讲到，那么点几个合适，这个我之后都会有，这个要根据不同的情况来决定的，根据不同情况来决定的，然后你点不要让对方点，千万不要让女生点菜，记得千万不要让女生点菜，你可以问她。

你说你喜欢吃辣还是吃甜，你能不能喝冰的，去问她的诉求，然后最终还是你点菜，千万不要让女生点，这个之后我会告诉你们为什么，这个是做好流程安排和准备，然后你就话题聊了，接下来我要教大家真正实用的东西了。

接下来我要教大家真正实用的东西，这些都是提前的准备，第一个其实不用多说，第一个不用多说，第一招就是第一个警记，叫不要问查户口的问题，不要没话找话，他想吃麻辣烫怎么办，那你就带他去吃麻辣烫多好。

不要问查户口的问题，不要没话找话，这个很重要，很多人为什么查户口，就是因为他没话找话，就是很多人当你没有话题聊的时候，他会去刻意的找话题，你那个包挺好看的，你晚上回家准备干嘛，对吧，这都叫没话找话。

你一旦有这样的话题的，一旦有这样的行为的时候，你们两个的氛围，一瞬间就会变得更尴尬，不说话不尴尬，但是没话找话才尴尬，因为你一说这句话，是你自己创造了尴尬的氛围，明白了吗，所以千万不要没话找话。

就是你宁愿不说话，你都不要没话找话，但是接下来又有一个重点来了，你们千万不能长时间不说话，你短时间不说话，OK的，你不要没话找话，但是你不能跟我说，旭哥，我就不说话了，好，那么你今天约会干嘛，对吧。

你今天约会，你不跟他说话，你俩玩哑剧，对不对，所以说你不能没话找话，你也不能长时间不说话，总之，因为你长时间不说话，你今天晚上就死了，就两个人就完蛋了，你最多就三分钟，你就得说话。

所以总之最终的结论就是，你必须得不停的说话，明白吧，你必须得不停的说话，明白了吗，特别是在一开始的时候，我今天不会教大家整个约会说什么话，我今天会教大家在一开始的时候，怎么去打破陌生感，好，那么接下来。

真正实用的东西就来了，我给大家准备了，12345678，八种打破陌生感的技巧，八个打破陌生感的谈话的技巧，谈话的套路，第一种叫做运用右脑思维，第一种是运用右脑思维，右脑思维，第一种是运用右脑思维。

什么是运用右脑思维，还是我之前开场讲的，叫看到什么说什么，跟开场的原理是一样的，看到什么说什么，明白吧，看到什么说什么，就是你看到他穿了一个粉色的裙子，天气很好，马上说你这个粉色的裙子跟天气很配。

对不对，一看到他想到什么说什么，一看到你心情都变好了，这个就是右脑思维，一看到他说，哇今天的妆容很精致，对不对，或者说，或者说，这个刚烫的新发型，大波浪，对不对，就说这种大波浪很适合。

很适合擦一个小红花，这个叫右脑思维，叫看到什么说什么，就是运用我之前教大家的开场原理，微信开场同一个原理，同一个原理，这个如果没就是不知道的，可以回去重新听，就是去听之前的那节课，开场思维的那节课。

那个大概是第三课还是第几课，我忘了，就是教你怎么去，随机创造话题的一个课程，这第一种方法，右脑思维，如果你不知道左脑思维是什么，你就回去重新听那个课，其他听过那个课的应该知道，去找于白白去要课程，好吧。

就是什么，你马上去说你眼睛，就是在现场也是一样的，马上去说你眼睛看到的东西，就直接去说你眼睛看到的东西，明白吧，比如说你看到他的高跟鞋，你说高跟鞋小性感，穿高跟鞋跟我约会，对吧，就这种。

或者说你看到他走得很急，你说怎么走路走得这么急，急着见我，对不对，就是要说好的，对不要过度思考，马上说你看到的东西，但是一定要说话好听，一定要说话好听，这个我在之前的课程里都讲过。

我花了一整节课去讲这个东西，所以在这个地方，我只是简单的给大家说一下，因为我已经讲过，第二个叫什么，第二个叫，适当的调侃对方，叫适当的调侃对方，降低对方的端起的一个高冷的态度。

就是你在跟这个女生约会的时候，如果你遇到了一个女生，就是说什么，很装逼，你遇到了一个女生很装逼，她可能一进她一加到你，不是她一加到一见到你就，对吧，这种她不是很热情的人，那么这个时候你怎么做。

这个时候比如说你已经赞美了她一句，你会发现她对你的赞美她说，对你说你新衣服很好看，你这个发型，然后她说对好看，她很装逼，这个时候你就要去打压她，明白吧，但是你不要真的打，你不要说你一个死肥仔。

说你两句你还喘上了你，你不要这样，知道吧，你这样你这场约会，你们两个可能最终的结局，就是去派出所拘留了两天，对吧，你要怎么去打，你要去逗她，明白吧，比如你逗她，你说什么呢，你说哎呀，你说哎呀。

你下巴上怎么长了那么大一个痘，你知道吧，然后她说真的吗，假的，你说逗你呢，这么不自信，长得那么漂亮，还这么不自信，对不对，就说这种话，明白吗，就说这种话，或者说，或说你头发上怎么有一个白色的东西。

明白吗，然后这个对，然后她说哪有，哪有，你说是天使的光环，是天使的光环，对不对，她以为是头皮屑，你说不，是天使的光环，就是你要先，你要先打压她，对吧，你要先打压她，你说你怎么长了一颗痘，你要让她紧张。

她一紧张，她那个装逼的心态一下就没了，没了，这个时候你再把她拉回来，有没有，这个时候再把她拉回来，懂不懂，你韭菜上有个牙，牙上有个韭菜，这种，明白了吗，这个是，这个你可以准备一些固定的话术。

这个你可以准备一些固定的话术，去打压她，但是我不建议用，我不建议常用，我这个只是我偶尔会这样去说，明白吗，我偶尔会这样去说，因为我一般当你的形象做得很好，的时候，你就不会遇到装逼的女人了，知道吗。

只有有一些女人自身就有问题，才这样去说好，别刷屏，那个，对遇到那种情况也比较少，所以这一招是给你们备用的，锦囊妙计，当你真遇到的时候你可以用，那么接下来，接下来这一招，就很实用了。

叫利用好见面前的最后一通电话，这一招就非常的实用了，这招就非常的实用了，很多人，你们在见面，比如说你们今天约定在一个商场见面，这个时候两个人都到了商场，都到了见面的地点，但是两个人可能没有碰面。

都在附近找对方，互相找对方，这个时候大家会干嘛，会拿出电话，给他打个电话说，我在商场门口了，你在哪里，我怎么没有看到你，最后一通电话，一定要利用好，很多人在这个时候就只会说，我看到你了，在那等我。

我来了，啪电话一挂过去了，这一通电话就废掉了，就没有用，你要从这一通电话，这个里面，最后这就是你们见面前的最后的10秒钟了，你要从这通电话里面开始去逗他开心，一定要在见到他之前，把他逗笑。

比如说或者说逗他，他有情绪，对比如你在这个电话里面说，你说看到你了，手里拿砖头，那个就是你吧，对吧，这个就可以，或者说你说你比一个二，对吧，你比一个二，我就看到你了，我就知道哪个是你了，你比个剪刀手。

对不对，然后或者说，或者说那边，或者说我看到你了，那个穿红色裙子的就是你吧，不对，那个女生胸特别大，肯定不是你，你就要用各式各样的方法，在电话里面逗他笑，只要他在这10秒钟，通过这一个电话被你逗笑了。

你再过去见到他，你们两个的感觉就会好得多，陌生感就会消除非常多，所以记得，见面前的最后一通电话，是非常重要的，一定要在电话里面逗笑他，这个电话不只是让你找到他的，而是要让你逗笑他，然后再下一个。

这个就很简单了，这个就非常简单了，这个是旭哥的惯用伎俩，也是旭哥的习惯，什么呢，叫这个方法是中不是的，旭哥有八个方法，这个是旭哥的一个习惯，你们如果跟我接触久了，如果你们见过我的真人。

或者见过我跟一些女生的接触，不管是对朋友，还是对女孩，还是对兄弟，我都是这样的一个人，叫开启你的调皮模式，什么叫开启你的调皮模式，比如说我一见到女生，大部分的人是这样的，大部分的人。

刚一见到女生是这样的，到了，怎么来的，对吧，大部分人是这样，而我一见到女生的是这样，对不对，今天穿的很美，我一见到女生，我就是这样的，你看吧，我每次都是，对吧，我会逗我给他逗他一下，今天很美。

或者说今天穿的这么阳光，对吧，我会这样，你们不要在我的课堂问这些东西，你们要去问这些就去找于白白，这个是课堂，对吧，不是解决你们这些问题的一个地方，对不对，明白了吗，明白了吗，所以说你在一见到她的时候。

你在一见到，所以说我现在要把上课的时间，拿来去解决你私人的问题吗，对吧，你或者说你去找你私人的导师，我就发现，我上课本来时间就不够，还在这块拖延我的时间，对吧，这真是问题，我们再来继续，你们再继续。

对这是听课听了一半，然后就跑过来，就这样去影响所有人，然后我们来继续，所以说明白了吗，调皮但不羡慕，你千万不要怎么样，你千万不要你这样，你调皮的时候，你这样，来了，你真漂亮，你千万不要这样。

你应该是一种像大哥哥，就调戏小妹妹的感觉，今天穿的很青春亮丽，就这么一两句就行了，然后跟她相处的过程中也逗逗她，明白，跟她相处的过程中也逗逗她，就这个模式是你一定要保持住的，但是你不要去羡慕。

你不要去说你穿的真美，好美，真性感，你千万不要去这样，很多人他掌握不好这个尺度，他变得好像是一副甜狗，变得像一个小会会，对吧，变得像一个小会会，或者说是好像就是对，就是去特别你的笑。

你记得你的笑是自信的笑，你的笑是对吧，就这样就行了，不要也可以用性感，你说什么其实都还好，你只要不要太捧别人就行了，你就我不会说，因为我不会用性感一词，我就说今天很青春亮丽，如果女生露了大长腿。

我也说今天穿的很清凉，我不会说今天穿的很性感，因为性感这个词显得我很俗，你知道吗，而且我不会一直笑，我不会一直这样，很多人他一见到女生，他不是像我这种去逗他，他是一见到女生，他的笑容是永远挂在脸上的。

今天穿的真漂亮，对吧，你的笑容你不要永远挂在脸上，你就是逗他说，你有笑有严肃有幽默有正经，对吧，各式各样的感觉你都有，你不要一见到他，来吧，你这个叫现媚，你应该是一见到他，今天穿的很亮丽，对不对。

然后你就可以不笑了，你就可以去干别的，知道吧，那么这个是，这个是开启你的一个调皮模式，那么接下来最重要了，这个是我最实用的一个技巧，也是最简单的一个技巧，叫做运用场地去烘托氛围，没有我们9。5还要讲。

一对一的课程，一对一的聊天分析，你们可以去针对性的分析聊天，你们可以在这旁听的，那么旭哥本来就是演员，这个叫运用场地烘托氛围，你见到他，你记得这个很重要，你见到他，你千万不要，我刚才说的所有的东西。

你们没发现吗，都是见面一分钟之内做的事，发现了吗，你千万不要一见到他，哈喽，转身就走，然后带着他可能走了三分钟，你才开始跟他运用这些技巧，不，你记得见面前15秒，决定你整个约会的氛围。

你如果见到他15秒之内，你没有把它逗笑，你没有运用到这些技巧，去把陌生感打破，这个陌生感他就固定了，他之后他就会一直有这种尴尬的感觉，所以说你一见到他，就一瞬间，那一瞬间才是最重要的，你一见到他。

你看着他从远方走过来，走到你面前，你就很性感，今天穿的或者说，今天穿的大波浪的头发，或者怎么，你一上来就开始说话，你不要说一见到他嗨，然后说好，我们走吧去看电影，然后就这样走，走走了三分钟，你转过来说。

你今天穿的大波浪的发型很性感，对吧，你这个是很奇怪的，你知道吗，你不可能你这样走了，走了三分钟了，你突然转过来说，穿的清新脱俗，来了，怎么来的，你不行，前面才重要，越快速去解决这个问题越重要，明白吗。

越快速的去解决这个问题越重要，这个才是重点，如果你都拖了三分钟，你这个氛围已经凝固了，都已经，所以说一定是前面三秒钟做的，你前面就是一分钟之内，把我刚才用的那些方法，用好了之后，接下来打破陌生感。

不是一秒钟就能打破的，一秒钟打破好了之后，你还得有后续持续的去做一些行动，才能完全的打破掉陌生感，接下来就是场地，你跟他打完招呼了，你也逗完他了，你也该笑笑了，好，这个时候你们该去玩了。

该去今天约会的主要项目，记得第一个项目，一定是氛围极其欢乐的，这个项目自身自带欢乐氛围的才可以，比如说什么，比如说你们去看电影，电影院它就不是一个欢乐的氛围，它是一个安静的氛围。

去喝咖啡它也不是欢乐的氛围，它也是一个严肃的安静的氛围，对吧，那我最常说的是什么，去比如说抓娃娃，对吧，抓娃娃，这是一个欢乐的氛围，对不对，很多人抓娃娃的时候是很紧张的。

没发现那些小女生抓娃娃的时候都会这样，啊又没抓到好讨厌，对不对，你会发现它这个东西是可以带动人情绪的，你们两个氛围或者说一抓就很紧张，啊一边抓到一边对吧，这个东西或者鬼屋或者游乐场。

一上来先坐一个过山车，下来之后两个人关系一下就亲密了，再也没有陌生感，对吧，因为过山车的时候，人的这个心脏就打开了，啊嗷嗷的叫，下来之后那两个人的关系一下就拉近了，你就不会有陌生感了，对不对。

所以说什么，他不喜欢抓你可以去什么口红机，什么套圈，还有重点又来了，他说不喜欢抓，他不喜欢你，重点就又在这了，我说了女生不配合你，因为什么，女生不配合你，因为什么，因为你形象不好，你知道吧，你形象不好。

所以女生就就不喜欢跟你抓娃娃，女生不是不喜欢抓娃娃，女生是不喜欢你，我，我我目前为止，我没有遇到一个女生，就是我老婆，她有很多她不喜欢做的事，但是她跟我在一起，她什么事都爱做，你明白吗。

我老婆跟我在一起什么事都爱做，你我还我能我都能让女生跟我打篮球，你觉得是这个问篮球的问题，还是我的问题，如果一个女生不喜欢跟你抓娃娃，那一定是你的问题，我都跟我老婆跟我爬山，一下爬十几公里累的要死。

对吧，是不是，然后还是踩到大泥沟里，掉进沼泽里，但是所以说问题还是在自己，你知道吗，所以说为什么我是今天说的第一个，最重点是什么，就是把形象做好，因为你形象做不好，你后面所有东西都白费，那个是前提。

兄弟大家一定要记得那个东西是前提，如果有女生连娃娃都不给你抓的话，所以这场约会几乎就搞砸了，咋办，这场约会几乎就不需要再往后走了，你知道吗，然后比如说抓娃娃，什么鬼屋过山车，还有什么那种打飞镖，对吧。

打枪的或者说什么套圈，对吧，套装哪个给你哪个，还有什么幸运盒子，现在商场里面都有，这东西都是刺激的，知道吗，他说不抓娃娃，对了，还有一个重点是什么，你们不要什么都听女人的，当你们跟我问这些问题的时候。

我就知道你们的领导力是极其有问题的，什么他说什么就是什么，对不对，就说明你们在跟女生相处的过程中，你是一个很懦弱的状态，什么东西都是由女生做主的一个状态，对吧，他说要就是我跟女生在一起。

都是女生问我老公现在去干嘛，对吧，明白吗，都是他问我，懂吗，女生你知道吗，就算我老婆，他想去吃饭，他都不会跟我说我们去吃饭，他会说老公我饿了，他只会说他现在饿了，去不去吃饭由我做主，明白吗。

去不去吃饭由我做主，我会说，我对我都会说，那先看电影还先吃饭，他会说你想怎么做，明白吗，就他只会说我饿了，他不会说我们去吃饭，他不会你想一个女生说我要去吃饭，我不想找娃娃，因为他在做主，发现了吗。

主导权在他手里，他想干嘛干嘛，如果当你是主导权的时候，他只会说我饿了，他不会去做决定了，他只会说我饿了，然后去不去吃饭由你做主，你说等一会要去吃，他也得说那好，遇到这种情况怎么办，今天不讲。

我在后面有一个专门的领导力的一个课，就是后面的会员课上会讲，咱们今天还是讲打破陌生感，因为我之后会有专门的一节课，去教大家怎么去解决这种情况，然后这是运用场地，我已经给大家讲了，运用场地轰突氛围。

然后还有一个实际的，直接可以，还有一个实际的，直接可以操作的一个方法，主动请他喝奶茶，这样，你主动请他喝奶茶也好，是主动请他喝饮料也好，还是主动请他去吃个小什么东西，还是主动去请他怎么样都行。

反正一般我是用的是请喝奶茶，或者说是请他喝个饮料，或者什么，就是10块20块的东西，这个时候你就可以开玩笑，比如说你带他买了个奶茶，然后你就把他的奶茶给他，然后你说什么，你说喝了我的奶茶，忘了他，对吧。

或者说喝了我的奶茶，就要爱上我，对不对，你看万一他，你看你们怎么就这么，就是你们不要约会了，你们不要约会了，什么都是他万一，万一他不跟你约会，万一今天出去约会的时候地震了，他妈的掉到18层地狱里面了。

万一约会的过程中，他开始拉力气了，怎么办，对不对，万一他是个男的，对不对，万一喝奶茶中毒身亡了，对吧，怎么就所有的东西，怎么都是万一他怎么样，万一他怎么样，我觉得这个是不是，就是我觉得这个。

这个就我真的是觉得，这些说万一的兄弟，我就很崩溃，怎么你自己回家，你自己回家活塞的时候，你打飞机万一手断了，对不对，就是我真的是觉得，就是这兄弟怎么会想这些东西，不是我们的会员，我觉得不是我们的会员。

是不是来蹭客的，是不是来蹭客的，我觉得我们会员不会有这样的问题，真的，我觉得我们会员不会有这样的问题，我觉得是蹭客的，把他踢了，把他踢了，对吧，这个，然后我们再来继续，我们再来继续，这个。

所以说你请他喝奶茶的时候，我就觉得会员是不可能，问出这样的问题的，对吧，我就觉得会员就这个频道，这个YY频道，这个密码是哪个会员，给我泄露出去了，就总有人来蹭客，我们再来继续，我们再来继续，就是什么。

就是说当你去，你请他喝个奶茶，然后你就可以说什么，你就可以说，喝了我的奶茶，你就要爱上我，喝了我的奶茶，忘了他，对吧，喝了我的奶茶，晚上就要跟我回家，对不对，然后说什么，对，喝了我的奶茶，就是我的人了。

对吧，就总之，总之你请他喝东西，你就可以怎么样，你就可以说一些话，去调侃他，或者你还可以这样说，你说你看我对你多好，对吧，还请你喝奶茶，你说世界上没有我对你，这么好的男人了，总之你做了这个动作。

你就要怎么样，你就要去利用好这个动作，不停的去说一些调皮的话，去调去调动你们两个的氛围，明白吗，请他吃个奶茶，请他吃个薯条，你都说你看我对你多好，对吧，我长这么大，第一次请别人吃薯条，我长这么大。

第一次请别人喝奶茶，对吧，我对你太好了，你可要珍惜我，对吧，总之你就不停的说这种话，就不停的逗他，有的是办法逗他，明白吗，然后，然后再接下来，再接下来，这个是懂了吗，这个是直接可执行的一个方案。

直接可执行的一个方案，然后，接下来有一个东西叫什么，叫开启挑衅模式，这个也是直接可执行的一个方案，这个也是直接可执行的一个方案，什么方案，叫比如说你可以跟他说这种话，你说我给你抓个娃娃。

比如你马上路过娃娃街，你说你信不信我能给你抓出来，不信，好，如果抓出来了，你亲我一个，抓不出来，让你摸一下我屁股，对吧，你就这样去逗他，就是你没发现吗，当你学会了这些技巧的时候。

你的整个约会根本的核心点，在哪发生变化，在于你的状态发生了变化，女生跟你相处的时候，她觉得充满了欢乐和与众不同，就好像你看一个烂片，和看一个喜剧大师，金凯瑞表演的搞笑片喜剧片一样，完全的感觉是不一样的。

好的电影对吧，好的喜剧片，你们看沈腾黄渤的，里面充满了欢乐，烂片里面充满了尴尬，就是这种感觉，我们就是女人的一部电影，你到底扮演一个忧郁的言情片，你忧郁的悲剧，还是说浪漫的言情剧，还是搞笑的喜剧。

都取决于你，还是你扮演一个屁都没有的烂剧，对不对，所以说既然你今天下午要带给她快乐，你没发现吗，你的整个过程都是不停的，跟她开玩笑，打情骂俏的，发现了吗，这个才是重点，就是你可以看，你可以挑衅她。

你说你信不信我能给你抓出来，对吧，你说你信不信我能给你抓出来，可以问，我抓不出来，我让你摸一下我屁股，对吧，对不对，我抓出来了，今晚你给我做好吃的，你会做饭吗，今晚你给我做好吃的，对不对，然后她说好。

然后你要抓出来了，或者说你说抓不出来，今晚我给你做饭吃，然后晚上你们两个不就顺势回家了吗，反正那玩意也抓不出来，对吧，那玩意那么难，抓不出来，晚上我给你做饭吃，晚上就回家了，对不对，就做饭去了，对不对。

明白了吗，这个是开启条件，这个也会你跟女生一开始打赌，一打赌你们的关系就拉近了，陌生人不会打赌的，对吧，陌生人不会打赌，一对一，等一会，脱单一对一，脱单一对一，是旭哥一对一的亲自教学，一对一亲自教学。

可以保证你在两个月，三个月之内，就完全跟我差不多，跟我差不多的水平，旭哥亲自教学，一对一的教学，就是开启挑衅模式，这是开启挑衅模式，然后我们再来继续，最后给大家讲一个，最后给大家讲一个。

赞美对方运用推拉技巧，赞美对方运用推拉技巧，这是最后的一个技巧，你还是可以夸对方，你一见到他，你就可以夸他，你就可以说，怎么怎么样，漂亮，小裙子很可爱，感觉你只有15岁，对不对，今天穿的这么运动风。

我最喜欢运动风的女孩了，是不是故意穿给我看的，明白了吗，打赌的就是像刚才，我讲的抓娃娃的，那个就是打赌，我一般都是用，你信不信我能给你抓到娃娃，明白吗，你信不信我能给你抓到娃娃，就是这个，然后赞美对方。

我之前教了，就是用我之前教的赞美的方法，去夸对方就可以了，还有别的时候，那就要看你在，你路途中，你能不能遇到，可以打赌的东西，明白吧，举个简单例子，举个简单例子，比如说你跟他说，你说，你跟他。

你走到饭店里的时候，你跟他说，你说今天咱们俩赌，接待咱们两个的服务员，是男的还是女的，这不就是打赌吗，你说我赌是男的，如果我输了，我晚上给你做饭吃，如果你输了，你亲我一个，对不对，你就有的是东西可以赌。

有的是东西可以赌，各式各样的方式，各式各样的方式，但是那些我都没有用过，我最多用的就是赌抓娃娃，因为娃娃机最常见，知道吧，因为娃娃机最常见，而且打赌的过程中，是最，你知道，最紧张的，因为这个东西。

确实是要你们亲手去抓，会员现在有优惠，三个月的好像是优惠1400，三个月的优惠1400，就是原价5000多，现在只要4000多，然后赞美，就是之前我教给大家的，赞美就是之前我教给大家的，多少钱。

优惠4000多，三个月区隔一堆一交，三个月4000多，你不应该问多少钱，你应该问还有没有名额，因为一个月只有10个名额，然后，不是你提升慢，就是咱们的会员，是大班上课，系统上课，就像你上学一样，对吧。

就像你上学一样，那么所以说有些人考上清华，有些人考上普通大学，但是总之所有的学生，都能学到东西，不管你考没考上清华，你现在都能学到东西，对吧，这个是一定的，但是你想要极高的造诣，那么你需要你的悟性。

如果你是因为这是大班上课，但如果你一对一跟我学习，就不一样了，你一对一跟我学习，是我手把手的教你，那就不取决于你的悟性了，取决于我了，是我手把手的去锻造你，所以说快速的，快的一个月。

慢的两到三个月就出来了，就跟我差不多了，所以说你不用急，对吧，你不用急，好，然后我们再来继续，那么这个就是什么，我们总结一下八个技巧，对吧，八个技巧，第一个是用脑思维，第二个是固定话术，调侃对方。

降低对方的高傲的心态，第三个是什么，利用好最后一通电话，第四个是运用场地去烘托氛围，第五个是开启调皮的模式，第七个是主动请他喝奶茶，然后开他的玩笑，第八个是赞美对方，运用推拉的技巧，第九。

怎么九个多了一个，第九个是什么，开启挑衅的模式，好吧，没关系，如果你急的话，你就可以报名我一对一教学，如果你觉得你自己学，自学跟不上，你想快速的解决，你就可以报名我的一对一，没六，没有第六个。

旭哥算错数了，不愿意服务，替我，不，首先会员是没有服务的，没有一对一服务的，你总让于白白一对一给你服务，你觉得会员是没有一对一服务的，而且听你应该是你发了一些，违规的东西才会提。

应该是你发了一些违规的东西才会提，然后，可以提前预定，第一次约会就能亲，你可以怎么样，我之后会有会员课专门教第一次约会怎么去做的，如果你能完全按照我流程走是可以的，但是你不能也能搞定。

后面今天我主要教的是什么，主要教的是，打破陌生感，然后我现在来考验一下大家，见面前最重要的准备是什么，同学们见面前最重要的准备是什么，见面前最重要是准备是什么，形象，踩点，对形象和踩点，记得形象和踩点。

这两个最重要，如果女生一直玩手机不配合你，是什么，是因为什么，因为形象不好，因为形象不好，要打压她，今天就给大家讲这么多，然后接下来咱们还是进入到咱们的，一对一的，高阶托单，高阶托单专修课的学员。

聊天解析的环节，托单专修课的聊天解析的环节，大家都留下来旁听，因为对你们也是非常的有帮助，也是非常有帮助，咱们再来分析一下，分析一波，我把聊天给它打开，把聊天给它打开，稍等一下，稍等一下，今天没有作业。

因为今天不是技巧型的东西，今天是技巧型的东西，但今天技巧它不是在线聊天，它不是在线聊天型的一个东西，对吧，所以说没有办法给你们留作业，那么今天的作业就是你们赶紧去约会，好不好，你们约了会，你们约了会。

你们约了会，好不好，你们约了会，就能试验一下，来，来了，来了，好，OK，这个是给大家的超级福利，超级福利，就是你们能看一下，好，对，这个是现实中的，这个是现实中的，好，你是会员的话，升级一对一有优惠。

优惠三个月是优惠1400，并且送你一套服装，送你一套衣服和裤子，好吧，送一套现在衣服和裤子，我靠，有名额的话应该怎么升级，你们就联系你们当时报名的那个人去升级就行了。

你们就联系你们当时报名的那个人去升级就可以了，季帆西的，对季帆西的，好，OK等你好不好，OK等你，但是你们要看有没有名额，如果你们要升级的话，服装必须帅，送你旭哥这身，行不行，这件送给你了。

上面还有旭哥的汗的香味，对，你在哪个号上报的名，报的会员，你就在哪个号上升级，你就跟他说，你说你想升级拖单专修课，想让旭哥一对一的带你，想要快速的拖单，想要升级高阶专修课，好，来，要升级高阶一对一，来。

我们来继续，一套多少钱，公众号是，好，来，我们来看，我们来看，会员要有要已有名额才能上吗，我一个月只收10个，我那个一对一的，一个月只收10个，知道吗，一个月只收10个，因为是我一对一的教学，好，来。

我们来看一下一对一的学员，一对一的学员的一个案例，我们先来看一下，他的一个聊天的一个时操案例，来，他发，他说大海的照片很美，上来先夸这个女生，大海的照片很美，女生说哪个我喜欢，哈哈小短腿，我哈哈小短腿。

你看女生说哈哈小短腿，然后这个女生说什么，不是这个学员说什么，学员说，喜欢的人喜欢就够了，这个不错，喜欢的人喜欢就够了，女生说自己腿短，喜欢的人喜欢就够了，女生说我没有人喜欢我，我给你一个爱的抱抱。

上来就懂得拉近关系，女生说我没有人喜欢，这个就是一个很明显的好感，的一个表现，这就是好感，他对你没好感的话，他是不会，这个在我的高阶课里面，是有教程的，我这里可以讲一下，你记得以后女生给你发这个表情。

的时候，就是好感的表现，你记得，为什么这个表情是好感的表现，的，因为如果女生对你没好感，他在难过的时候不会理你，如果他难过的时候，还给你发难过，那么就说明他想向你表达他的难过，所以这个时候就说明。

你在他心中是有一定位置，明白吗，所以说记得发出现这个表情，就是有好感的，然后给你一个爱的抱抱，女生说哈哈，对了爱笑的女生运气都不会太差，这会还不错，这会还不错，这个聊天讲完就下播了。

对了爱笑的女生运气都不会太差，没觉得，以后我多笑笑，把我的运气给你转折，给你转折，你又不是女生，你又不是女生，那你的意思是我笑运气就会差，这段聊的还可以，这段聊的小拉近，小拉近小的去拉近关系，是的。

这是你这是新的微信，那我以后就只能哭给你看了，假定，发现了吗，这个是什么技巧，兄弟们看到这是什么技巧了吗，那我以后只能哭给你看了，这个是一个心理暗示，暗示我们两个以后会在一起，发现了吗。

我以后只能哭给你看，对，它是一个心理暗示的，人说好啊好啊，然后呢，三心没聊完，你这样跑哪里不好了，我还没得本啥也不说了，明天就去民政局，明天就去民政局，给你一个大红本，你看明天就去民政局。

给你一个大红本，又是一个叫做隐晦的拉近关系，隐晦的去拉近，然后女生说什么，是给我讲状吗，好，然后她说明知故问不可爱，女生说给我讲状，明知故问不可爱，这还不错，懂得去推开，懂得推开，然后女生说。

我是三星没老板，这是你的微信吗，不懂，我就一个微信，看过你的朋友圈，不是很喜欢发朋友圈，原来如此，你看，女生已经对他产生好奇，我看你的朋友圈都没有，女生在主动看到朋友圈了，在对他产生好奇的，开始问他了。

小姐姐时候不早了，你要睡了，他说小姐姐时候不早了，女生说你要睡了，很明显的好感，时候不早了，你也该有所行动了，然后，这个回的还不错，时候不早了，你也该有所行动了，女生说哈哈，看来你只会傻笑了。

你哪来那么多的土耳其话，听了开心，女生说你哪来那么多的土耳其话，你看，跟我一对一的这些学员，他们都有一个共同的特点，就是他们的心态特别好，这个是需要跟着旭哥耳濡目染，去学习的。

女生说你哪来那么多的土耳其话，他不会说我在网上学的，我怎么怎么样，他不会永远不会去解释，他的心态永远是很自信的，去反问了一句，那你听了开心吗，对吧，那么一个普通的男人，女生问他什么，他就会回答什么。

那这个就不是一个，有态度的男人的一个状态，应该是你懂得去反问，有什么问题不该回答，有什么问题该回答，这个很重要的，然后你们不玩魅力不够，要睡了，我就不陪你了，你看这个是奖品心态是很强的。

然后我就不陪你了，然后我看一下干嘛，带孩子，我猜你应该很累，没以后孩子就你带了，大了他自个玩，我们好几个带的，这个应该是个诱师，这个学员多久了，也没多长时间，我的学员都不用多长时间，就水平就很快。

因为是一对一的带，一对一的带肯定是效果是明显的多的，然后他说放开我的孩子想我吗，我这么优秀，你肯定没想，你猜你那么冰雪聪明，我怎么能猜到你的心思，这句话回来好，女生说你猜，你那么聪明。

我怎么猜得到你的心思，这句话非常棒，直接拒绝了女生，一对一网络的网络，我们有一对一的教学方案，女生说没有，那就是小笨猪，我没想你，然后我们来看一下，我没想你，口是心非的样子，像极了爱情。

我猜你是不是在暗恋我，明天去北京了，明天，女生说明天我要走了，去北京了，你别想我，你看女生说这句话，就是喜欢他，很明显就是喜欢他，然后，这个学员说的是什么，说吻别，吻别，哎呦，你撩我，我和你吻别。

撩出感情你负责，你看假定追逐，假定的很厉害，你撩我撩出感情你负责，你说肯定了不住，那见面见光死，那就舍命陪君去，就舍命陪君子了，哈哈哎，这么浪漫的话，你都没表示嫌弃你的情商，你看他的假定追逐是很强的。

大家要学习一下，你们所有人都要学习一下，这个假定追逐的技巧，就是不停的假定对方喜欢自己，那么在后面，我也有专门一堂课，教大家如何假定追逐，他这个是背后是有公式的，这背后是有公式的。

是教大家怎么去建立这一套公式，然后看你这么笨，以后我勉为其难照顾你，我私教里面有超多那项很严重的，私教里面有超多都是非常的一项，最后都是被改变了，脱端专修一对一，是我亲自带，还有什么其他和会员不同。

有啊有一套不一样的课程，有一套不一样的课程，然后还有其他的导师都会一起带你，不只是虚哥一个人，然后这个女生说你这么会撩妹，然后最主要的还是一对一，你这么会撩妹，你妈知道吗，我一般不跟女生聊，我只跟你聊。

我一般不跟女生聊，我只跟你聊，这句话很棒，然后那么好，那还不奖励一个，可是我不信船翻了，好我们再来，明天出差，北方又没注意防护，时间不早又睡了，没了，他这个没了，他这个后面就没有了，那么，今天。

今天就讲这么多，兄弟们，别问了直接报就可以，今天就讲这么多，然后咱们下周一，咱们在快手与大家不见不散，好吧，下周一与快手与大家不见不散，同样把你们今天所学到的感悟，写出来发到群内，好吧。

把你们的感悟写出来发到群内，好不好，让我看一下今天你们吸收的怎么样，好不好，然后给虚哥一个好评，好吧，拜拜，拜拜。

