# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：二十六：和女生吵架的时候 该如何应对？ （实践篇）

喂喂喂，喂喂喂兄弟，我操這個麥，喂，兄弟們能聽得到這個聲音嗎，測試一下，聽得到聲音的兄弟們，Koke，來報到，可以是吧好的，看一下，OK，這個不好意思啊兄弟們，這個剛才電腦重啟了一下。

所以耽誤了兄弟們兩分鐘時間，好吧，我們今天還是一樣，前十分鐘呢，給兄弟們搭大衣，然後後面的這個，後面的時間呢，給兄弟們講今天的主題，好吧，剛好今天又是周五了啊，又是周五了，那你們的姑娘出來呢。

來兄弟們這個，可以把問題扣在公屏上，好吧，你們就是這些天嘛，618嘛，你們不知道你們618有沒有給，自己買一些東西呢，昨天的話，或者說有女朋友的，有沒有給自己女朋友買一些東西呢。

反正我618是什麼都沒買，昨天這個節日的話，就，就相當於過了個正常的星期四，沒有，什麼都沒買，後面去那個去旭哥家玩了火遊戲，啊我起漏了，就這個，最近呢，熬夜然後又吃辣的，作息不太健康。

然後體內肝臟不太好，所以導致這個臉上，就嘴巴上面這一層的話，會起一些痘，不過沒關係我開了美顏的，你們也不知道，我買了一個7000塊錢的沙發，給了我媽，哇兄弟你這個很孝心啊，靠譜的，我覺得這個。

我們先不說談戀愛，先不說感情的事情，你做這樣的事情我相信你一定是，在感情當中，未來是一個好的丈夫，一個顧家的人，OK，來我們先問一些這個，關於我們和女孩之間的事情，畢竟今天週五了。

有沒有約你們自己喜歡的女生出來呢，快樂的週五了，我工資才7800，花7000，兄弟可以啊，你這個讓我想到了什麼呢，讓我想到了當初我自己，這個一個月1500的工資，花5000塊錢呢，報學校的私教。

也是投資，像是說，我在花錢方面，在其他方面花錢沒那麼闊氣，但是在自己，對自己家人，對自己自身的話，我覺得花點錢無所謂，畢竟回饋的是自己嘛，兄弟們都沒問題嗎，還是說今天你們都去，跟女孩子約會了。

如果說沒問題那我們就直接開始，那就這個前十分鐘的這個答疑時間呢，就過去了，我約了兩次女生都想出來，但是我兩次都把女生放鴿子了，我約了兩次女生出來，但是我問她們，你為什麼要把女生放鴿子呢，首先一次就算了。

你還兩次，對吧，約姑娘呢其實女生她跟你出來，她就是對，是什麼呢是基於對你的信任，是吧是基於對你的信任，那你可以你沒空那是說明你溝通的問題啊，你沒空你可以跟她說，我到時候忙完聯繫你，對吧。

但一定不要說提前說我明天晚上去幹嘛，就是你可以，你不確定的時候你可以說我忙完聯繫你，然後忙完的時候再找她就好了，這個時候，不要不要，我覺得就是在男生和女生約會當中，不要去做放鴿子的東西，是吧。

我們本身自己就不喜歡女生放我們鴿子，是吧我們就把這個事情，沒有必要去做，提前溝通好就好了，你很正常嗎你兄弟你別說你約女生兩次放鴿子了，你約我兩次放我鴿子，我都不想理你，我生存也不怕你拉黑。

現在時間都這麼寶貴對吧，大家這個花一個小時來聽這個直播，是吧，大家可能說這個花一個小時在學習會員，是吧，可能說今天工作很忙，但是呢晚上約了一個姑娘我花了一個小時請假，去見姑娘，你還說我花了一個小時啊。

你就把人家時間，人家可能說出來就為了你，把所有的這些東西全推了呢，對吧，他跟他姐妹的閨蜜去吃飯的一些事情，跟他一些其他男生吃飯的事情推掉了，就為了跟你見面，結果你把人家甩了，人家怎麼想肯定不理你啊。

我覺得這個事情怎麼去做呢，最好的方式去道歉，說實話去道歉，把這個事情說清楚，怎麼判斷出喜歡的女生有沒有男朋友，這個宇默兄弟還是我們的私人定制，是這樣的，就是你判斷對方有沒有男朋友。

首先這個問題你先不要去問，也不要去管對方有沒有男朋友，就是你去跟對方聊就好了，先做朋友嘛，是吧，你可以從他聊天當中去測試，即使說這個人有男朋友，你去跟對方聊就好了，先做朋友嘛，是吧。

如果說這個人有男朋友，但是呢，他是不承認這段關係的，那你可以跟他聊天，不影響你跟他聊天，但是如果說這個女生她沒有男朋友，她不喜歡你，她也可以跟你說我有男朋友，你懂吧，所以說沒有必要去判斷這個事情。

就聊就行了，除非說她聊天當中明確告訴你，你誇她或者你想撩她，她明確告訴你我有男朋友了，那就不聊就行了，就人家把這個話直接說出來，如果說人家沒有說出來的話，你判斷對方對你有沒有興趣就行了。

不要去判斷對方有沒有男朋友，你想清楚一件事情，就是對方對你有沒有興趣，這個是最重要的，好吧，那麼怎麼去判斷女生對你有沒有興趣呢，上上集的這個會員課給兄弟們講，回去看一下，卡嗎兄弟們，卡嗎，卡嗎，這個。

跟女生沒有話題怎麼辦，這個呢是我每節會員課都會給兄弟們講的，沒有話題，很簡單，接關鍵字，其次呢在女生朋友圈找話題，對吧，然後呢去接話拋梗，簡單這幾種思路都可以去用，那麼具體怎麼用呢。

一會兒呢給兄弟們實踐起來，告訴兄弟們該怎麼去使用，嗯，不卡是吧，要是沒有男朋友，又說有男朋友要怎麼辦，那很簡單那就是對你不感興趣啊兄弟，所以說你只要搞清楚一件事情，這個女生對你感不感興趣就行了。

如果說這個女生她都沒有男朋友，她跟你說我有男朋友，明顯就拒絕你，那很簡單嘛就對你不感興趣嘛，不想跟你聊天嘛，對不對，是不是那這個其實很簡單，你不聊就行了唄，人家就用這種方法拒絕你，就沒有必要繼續了。

換下一個，男人有態度一些，我跟他發消息他會回復，但是回復的很慢，嗯，很簡單我給兄弟們一個技巧，當女生跟你聊天的時候，回復很慢，怎麼去解決，你就根據這個時間節點，相同的時間節點去回，你也就隔十分鐘回他。

保持一個平衡，不要什麼呢，不要說他半個小時回你，你就隔個兩分鐘就回他了，這樣的話會顯得你需求感很強，有的女生可能說真的三觀不正，或者說有的女生真的是感覺，就是吊著你，那可能說就是這個不太好了。

你就會感覺很難受，會感覺很難受，因為自己付出了但是沒有得到相應的回報，內心會感覺不甘心，確實我長痘痘了兄弟們，痘痘還比較大，這兩天去美容醫院搞一下，皮膚還是很重要的，女生親，女生親你的時候。

你臉上滿臉痘，女生都不敢下水，你要是臉上沒有痘或皮膚好的時候，甚至很水嫩，皮膚不要得很好，女生甚至有想親你的慾望，就是這麼簡單，很簡單你換位思考一下，一個女生臉上全是油又是痘的，你想親她嗎，是不是。

悅哥我要報私教，怎麼報，怎麼報，很簡單，加一波這個微信，一會下播的時候跟你聊，XYZ1115，這個呢，也是我平時用的一個微信，下播之後呢，會給兄弟們發發聊天記錄什麼的，怎麼判斷女生喜歡。

怎麼判斷女生喜歡，什麼類型的男生，這個事情不需要去判斷，你什麼呢，一定是聊天當中不斷去了解的一個過程，就你一開始沒有說，看這個女生是，什麼樣的就是知道她喜歡什麼類型，不一定的。

一定是從她聊天當中不斷去測試，不斷去測試不斷去聊，就會有這個結果，怎麼去提升自己的，這個穿搭審美，很簡單去看穿搭的一些博主，去看抖音上的一些穿搭博主，去看一些微博上的一些，微博上，你說穿搭。

你覺得這個人，他跟你身材很像，但是他穿出來的衣服跟你感覺很皮，就是感覺很，他就是你想要的那種感覺，你就多關注他多看，自然而然就提升審美的，因為你會在那個環境下，然後這才是人家。

就是人家畢竟專業搞這個事情的，專業搞什麼呢，專業搞這個服裝的，所以說你去看人家這個東西，你會漸漸提升，當然還有一種最快速最解禁的方法，是吧就深釘字啊，是吧這個就是根據你，根據你現在的一個情況形象。

髮型還有臉型，去設計你最適合的髮型，去設計你最適合的服裝，這個事情很簡單，月哥如何提升，月哥如何跟女生拉，拉伸最開始的拉伸，這個我一會直播會講，潮流合夥人這個可以，但是呢，就是我覺得。

大部分兄弟來說的話，這個潮流合夥人來說的話，這個那上面的一些衣服，或者說那種設計感的一些衣服的話，可能不太好駕馭，不太好駕馭，我感覺小月不太注重形象，兄弟你覺得我哪裡不太注重形象，我不就臉上長痘了嗎。

這個臉上長痘這個也能怪我嗎，這個我今天還特意把頭髮抓了一下洗了一下，是吧，這個這麼帥氣說我不注重形象，兄弟你是沒有見過帥哥嗎，OK我們今天正式開始嘛，開始我們的這個，開始我們今天一個案例。

給大家講的這個案例，給大家講的這個案例，給大家講的這個案例，哎，熬夜熬的呀，對呀兄弟們操心呀，私教沒名額了，對現在的話好像，就是沒有滿了，這一期的話就我們一般都是三個月一期嘛，招完一批才招下一批。

這一期的話應該是滿了，但是你可以加一下我上面那個微信，到下部的時候跟你聊一下嘛，哎，彈上去沒有，我好像沒開呢，今天講什麼，今天講的內容呢，是這個，其實我今天講的主題呢，今天講的主題就是。

跟女生如何吵架的時候，如何去解決嘛，但是上一次的時候因為兄弟們，就是呼籲了一下，就是呼籲了一下，就是呼籲了一下，因為兄弟們呼籲了要看那個案例嘛，我後面給兄弟們講的快了，就把那個東西給講掉了。

今天我給兄弟們講一講什麼呢，講一個我昨天聊的一個姑娘，然後呢，全程的話，我的話是比較少的，但是呢女生反應是非常好的，就是如何說最少的話，就是聊天當中呢，如何說最少的話，發揮到最強的一個效果。

那麼今天給兄弟們講的是這個，就是聊天當中如何言簡意賅，跟女生聊天當中沒有廢話，跟女生聊天當中沒有廢話，哪些話該說哪些話不該說，這個沒有開嗎，等一下兄弟們，我這個調一下，我這個調一下，鼻子上長痘了，擠掉。

出來了，來上一期看過我直播的兄弟們，COPY嘛好吧，上一期就是看過那個，我跟那個女生吵架最後，然後就是女生要說跟我分手，後面往後回來的那個，就那一期的，兄弟們扣個1，來看看有上一期多少兄弟來了。

還是很多兄弟們，兄弟們你們是不是今天來看，來看後續的，這些人是不是今天來看後續的，後續給兄弟們簡單講一下，好吧，簡單講一下那個，後續的，那個姑娘的後續，對給我過生日那個，兄弟們這個痘痘的事情呢。

確實是非常疼，這個地方特別疼所以我沒辦法擠，還有這個東西呢，這個東西是昨天剛長的，它必須要長成熟之後我才能擠，然後我後面要去運動的，好吧我們就不討論，我們就不討論這個事情了，畢竟不要耽誤兄弟們學習。

畢竟什麼的長痘不影響，不影響我們脫單嘛，對不對，不重要，看一下那個姑娘的話，那個姑娘，就是她還是想來成都找我，但是呢，因為我這兩天比較忙沒理她，然後她有點生氣了，但是呢，就是嘴巴上，對我生氣但是行為上。

還是對我挺好的，給大家看一下吧這個，就這個嘛，對吧，就這個姑娘嘛，OK，嗯，當時就是，哦對，她又生氣了那時候我操，我真的是崩潰了，你看把我拉黑了，把我拉黑了，小月，能不能講一下你，這個流程。

兄弟我每次都在講，我每次都在講好吧，那一次也在講，今天的話也會講，我每次都在講這個東西，都在講我的思路，都在講我用的方法和流程，啊粉尾是有帶的嘛，啊粉尾是我們的靠譜兄弟，啊現在也在我們公司，啊。

來我們看一下，這個，就這個，當時呢是週二，週三的時候，週三的時候這個，他當時我發了個朋友圈，就是發了一個什麼，就是那個，換微信號的那個梗嘛，換微信號的那個梗，然後後面發了個朋友圈。

他說牛逼啊後面我沒有回他，因為當時呢我覺得沒什麼好回的，然後呢他那時候，1點48分的時候給我彈了個語音，那時候呢我那時候手上出了點事情，出了點事情所以也沒理他，我之後還彈過來那我沒跟他說。

我想的是等我忙完之後，再跟他去說這個事情，忙完之後再跟他去說我剛去忙了，然後我沒接，後面我就發給他這個視頻，當時成都下暴雨，特別大啊知道，我說我有點怕他說那怎麼辦，然後當時我又沒回他。

我當時發了個朋友圈，我說因為當時我在刷朋友圈嘛，沒來得及回他我就說，當時下暴雨嘛我說，這個點外賣，這個點點外賣合不合不太好，因為怎麼真的很大當時又打雷什麼的，外賣就，就是我心想的就發這個朋友圈。

一個梗嘛就說外賣員就很辛苦嘛，就是敢不敢接這個單，這個梗然後當時呢，他看到了，他看到了他就說什麼，他說那怎麼辦我上微信了，就是我發朋友圈沒有回他，去我們公司上班了，對在我們公司上班。

現在是我們私人公司上班，上微信了，然後當時我就覺得猛的，一下我操這個什麼情況，我就發個問號，拜拜我是為啥，然後當時我就覺得語氣不太對，然後我就，打了個語音過去，他就把我拉黑了，幹嘛把我拉黑了。

他說你能發朋友圈不回我，那你就好好釣魚就什麼呢，就這女生她心裡就不平衡你知道吧，她就覺得我對這個兄弟，啊不對，我對這個男生已經這麼好了，是吧生日也給他寫，寫什麼這個寫信，是吧這種東西。

然後呢這個餓了的時候又給他點外賣，然後呢這個就感覺，消息呢也不回我就發朋友圈，你們想像一下吧兄弟們，就是你們就想像一下，就是你們自己在對一個女生好的時候，很關心她的時候很喜歡她的時候。

天天追著她聊天的時候，她發朋友圈不回你是一種什麼感受，她發朋友圈是一種什麼感受，她發朋友圈不回你，你是不是感覺到心裡不平衡，就啊我操她媽，發朋友圈都不回我，對吧其實女生就這樣的感受。

你看我發個問號啊不回不回，好最後說一句你一直在挑戰我的極限，別整得好像我無理取鬧一樣，就是就是，兄弟們能感受能感受一下，這個女生她現在的一個心理狀態是什麼，就這個女生現在是，發朋友圈。

現在是什麼呢現在是，把我拉黑了但是呢還在不斷地給我發消息，所以你們能想像一下，這個女生現在的心理狀態是什麼，來兄弟們這個又到了這個，頭腦風暴的時候，來說一說，就是你們覺得這個女生。

現在是一種什麼樣的心理狀態，什麼樣的心理狀態，啊，我周六周日也沒回一個女的，周一問我把G包刪了，是這樣的就是人都不喜歡被冷落，都希望被尊重，啊兄弟們想一想，這個女生什麼情況，拉黑了但是還。

還不斷給我發消息，對，拉黑了我們發不了消息但女生可以發，自己被冷落，啊這個是一個點，還有呢兄弟們就是從這個，表面現象你要看那看本質，就你覺得這個女生，她現在的話，有沒有戲你們可以想，一下有沒有戲，啊。

對，特別委屈，特別不甘心，特別委屈，特別不甘心，其實很簡單，很簡單就是什麼呢，就是你想你想一下女生她把你，拉黑了但是她完全沒有，必要說回你，她完全沒有必要說回你消息。

因為什麼她拉黑你不想見你了不想看你任何，消息了但她還要給你發，她就想什麼呢她就想，把自己的心裡的想法清楚，出來給你聽希望，就是你不要再這麼冷落她了，就是她希望就是說，我這件事情我很生氣但是不至於，我想。

把我們的關係就這麼斷裂掉，知道吧所以說，以後你們遇到這種行為遇到女生給你們，這種行為的時候你們要，什麼呢你們要清楚這個女生，只是在耍小脾氣，只是在耍小脾氣，是吧多點耐心，多哄一哄就可以解決了。

啊那我們繼續看，他說這就是你，所謂的喜歡我別再騙我了，行嗎啊然後當時呢，這個我就又嘗試，的發消息啊終於發通了他把，拉黑解除了啊他說，我就發個朋友圈我說我就發個，朋友圈沒錯吧他說好了，別講了好了別講了。

我說了不合適別再等我了，然後我我又在就，就說你們應該是看過上一期，直播應該都知道這女生就是，這樣子嘴巴硬，啊這個心，又軟啊就這種，刀子嘴豆腐心就這種知道吧，那我說沒有你別多想了所以。

我就知道他現在想他說我求求你了，饒了我吧我說我沒有啊，他說你玩你的我說不啊你別說，喜歡喜歡我這話了就真的是，我挺喜歡他的但是呢只是因為，我的時候呃因為工作，嗎沒有回消息就他很在意。

這個事情而且說了很多次所以說，呃也是溝通上的一些問題後面的話，我有後面的話我跟他說了的我就是，基本上每次都是語音跟他去說，這個事情我說我具體去忙什麼，事情啊他說我說我現在，好害怕我好餓他說你怕朋友圈。

找別人陪我說你想多了，太偏激了因為當時我發了個朋友圈嗎他，以為我就想描述，一個梗他呢他就覺得我發這個朋友圈，想讓別人來安慰我想讓別人來別人，來陪我是吧，我說你想太多了太偏激了，以後求你別說喜歡我也別遭。

惹我說沒有啊他說我真的太煩了，我從來沒有這麼不開心過，自始至終我也沒有做過什麼對不起，你的事情我說我也沒有啊，他說以後沒什麼事別給我發消息，他沒有他在說他的我就，順著他說他一直。

在傾訴我就沒有說任何的話，是吧，交聲曠野的或被其他男生，捧成這樣也不是說交聲曠野，吧就是我覺得，是這樣的他真實的一個感受是真的，喜歡真心喜歡但是呢，又苦於沒有方法，就可能說跟兄弟們一樣。

就很多兄弟們一樣就是我很，喜歡這個女生我很喜歡這個女生，對我很喜歡我為這個女生，付出很多但是呢我沒辦法，讓這個女生也為我付出，很多知道吧不懂得，怎麼去引導在這種關係，保持一個平衡所以說。

他不懂這個方法所以他只用，一些偏激的方法用一些很極端，的方法來解決但實際上，解決不了，反而呢只會引起我的情緒所以說我，把這個事情拿出來講了七一，是讓兄弟們知道就是女生，在生氣的時候你應該用什麼方法。

去處理一定要冷靜，不要有情緒化好好說第二，點你們要清楚就是當你，跟女生聊天的時候當，你跟女生相處的時候你們要，保持一個關係平衡用的方式，絕對不是這種極端的，懂吧絕對不能用這種極端的方式。

可以好好去說可以去用其他的方法，但一定不是像這種就什麼，哎呀我感覺你不愛我就說這種話，很掉價說真的兄弟們，很掉價啊悅哥，這個女生很不錯啊怎麼，不在一起是這樣的因為在異地，兄弟我操。

我們我還是個現實主義者，這個離我200多公里的路程，你讓我怎麼跟他戀愛，天天抱著他的這個微信，睡覺嗎是不是不太，現實所以說我只能說，就是微信先溝通的，聊著等見面之後，再去相處是這樣的一個。

說法對吧啊然後，什麼呢然後我說我也沒有啊確實，我沒有做過他什麼對不起他的事情就，我們首先其一我沒有，真正的確立關係第二，我也沒有說背著他去，做一些啊就是，一些出軌的事情這個事我沒有。

做啊所以他說這樣的話，讓我感覺到就有點，讓我當時就有點心酸啊，心酸說實話他說以後也沒什麼，事別給我發信息我說不要，他說你也根本不喜歡我別禍害我，我說我喜歡你啊就我他說，的任何一句話我都不該去表我不。

該去狡辯我都是用一個，說沒有是吧就是，就什麼呢就是他說什麼我說，沒有說什麼他說什麼就是，呃用一個呃，就是他在說他表達他的我就，告訴他我沒有這麼想並且我就是，確立自己的立場，對順著他說順著。

他的方式去說對，他說別把喜歡說那麼不值錢，我說我又我沒有，我又加了卡他說，他說因為什麼呢因為，我前面呃上一期，會有兄弟們你們你們應該，都知道就我跟這女生其實說了，很多了但他還在放同樣。

的問題他還在放這樣的問題，在跟我用這種方式溝通，讓我感覺到我沒有耐心了所以我當時，真的沒有耐心我就直接，告訴我沒有但是他還在願意說，繼續說是吧就是，像我說的這些話都廢話但女生還，繼續願意說就說明他。

內心其實還有很多話沒有清楚，出來這個時候你就不要去，什麼糾正啊不要去打斷他就讓，他繼續說就好順著他說就好了，知道吧對一直很缺乏安全感，他說別把喜歡說那麼不值錢我說沒有，他說你把我放心。

上不是這個樣子了我說我挽回，你火你寬容我一點但是我真的，就挽回了一會就幾分鐘，他說保三了一直這樣都很多，次了我一直試著給你談接下我說，我知道我的問題這個時候你看，我又剛說我剛才講就是我確實。

是我的問題我主動成為錯誤了，對吧因為當時發朋友圈不回他，確實是確實是不好，確實不好對，對非暴力溝通你每次，說不重要不必了我沒給他我不會，了真的他說小月，還是那句話我用，你的方式來對你你還會。

像我一樣的給你很多台階下嗎，換作是你你早死心了，吧他就他就想他就，他就說就是如果說，我是你的話，如果說你是我的話你早就死，心了吧就是遇到這樣一個女生他就，他就就他其實，內心裡其實還想還是想得到。

我的認可嗎就還想得到，我的一個青睞嗎對，我說我，這個我說我不會，然後這個，他說，我不想再原諒你，這一次也不想我去成都也不想，見你就這樣，就是當時看到這句話呢，就是我覺得，就是，看到這句話呢我就感覺就是。

其實我的從上面到現在聊天，我都沒有提到過一句他來成都，這樣的話當他說這樣的一句話，的時候我就感覺到這個女生，一定會來成都啊一定，會來成都就這個呢是我的一個直覺，就是事實也是這樣的。

為什麼呢很簡單如果說一個，女生他不想見你如果說，一個女生他內心就沒有說，想要來或說，覺得對這個男生很失望，想放棄掉的話他不會去，說我來成都不想見你這樣的話，就氣話是啊，就好像女生生氣的時候。

我沒有生你的氣是吧你問他，你幹嘛呢啊我沒有生你的氣，是吧這個就是一樣的就是說，你們要去辨別女生，真是什麼怎麼想的啊我說，這個我以後不會，以後一定先回消息，他說你看我能不能做到。

我說我不要你什麼時候來你看這個時候我就，接他來成都的話了，別管了我也不會去，不會見你以後要以前見你他原封，已進我說原諒我不了我說要，餓了吧對給我地址點完賣，兄弟們，能不能看到這波操作，啊什麼呢。

說什麼呢這個你看我，他說原封已進不了，啊，然後我說要他說餓了吧，對給我地址點完賣，來兄弟們，這波操作你們看懂了嗎，我操，然後我說這麼好，他說你快點吧，我當時我就，我當時就是突然。

給對突然給我的反轉了我感覺到，哎這樣聊天，也他媽可以我操就當時，嗯就是我跟這個就是，就是我當時在想嘛，就是這個女生我該怎麼去哄她，該怎麼去哄她然後呢，就他的這一，他的這一波操作讓我感覺到。

就是有的時候事情，並不是我們想的那麼複雜，真的就這樣子兄弟們真的就，真的就這樣子啊，啊原封已進啊我們不要，聯繫了下一秒就是給我地址，我給你點外賣，其實其實從上到下的話，兄弟們不用看我跟他聊了什麼。

你要看這個女生，說了什麼，知道吧很簡單，就是在這個女生跟我，傾訴他情況的時候，女生在跟我傾訴他情況的時候，即使他拉黑我還在不斷給我，發消息他就想把他就，這個時候想找一點存在感，他這個時候想找一些。

想找個傾訴的對象，而你這個時候給他台階下了，他聽他說話他就願意，把他說那話說好並且呢，對你好就有的時候你兄弟們，你們不要去這為什麼要，講這個案例呢兄弟們你們要記住一句話，不要去，聽女生說什麼。

而要去看女生，做什麼知道吧，行為是不會騙人的他的感覺，也一定不會騙人但是他的語言，有可能就是因為不會表達，有可能他的語言就是因為不會處理，關係說那些偏激的話，如果說你在前面他說一些偏激的話。

你跟他吵起來就炸了，知道吧就炸了，所以說你一定要就是跟女生吵架的時候，冷靜其次呢，就是用心的在聆聽，然後呢順著他去說，懂吧順著他去說，然後什麼呢然後很簡單，這麼好你快點吧，我發了一個我的地址。

給他他說你給我個電話，我把這個電話商量一下，商量一下，他說那我就給他，我當時以為他要我的電話號碼，然後我就把我電話號碼發給他，然後他說我是微信語音，然後後面就聊了三十一分鐘，就打了個語音過去。

就是這個女生，她其實就是，一個女生對你有感覺的時候，或者說一開始，就你把他聊好的時候，後面即使說你的一些操作，就是導致這個女生誤會你了，導致這個女生跟你關係破裂了，那很簡單，是吧一樣什麼的。

一樣通過正確的方法也可以往回回來，甚至女生會對你好，就是這樣子，我是加回來這個女生很極端受不了，直接對他前幾天傷我幾天，對所以說就是這個時候就是考驗你心態的時候了，你跟女生聊天，如果說你分個對錯。

那你一定就錯了，如果說你跟女生聊天你就聽他說，是吧你就順著他說，反而你會就是女生她會感覺到，這個男人其實即使來說，這個即使來說，這個對我也不是很好，但是呢她願意聽我說，我覺得這男生，沒有太直男。

覺得男生對我感覺不錯前面對我感覺不錯，他就是願意對你好，就是願意對你好，然後那個時候他給我點了大概有，167塊錢的外賣，當時是我看一下，當時是幾點了，當時是這個，他給我點的外賣，他給我點的外賣。

當時他給我點的外賣，大概是還有6分鐘那個時候已經是4點了，他4點點的外賣快到了，就是我，我那時候是真的困的不行，我當然真的餓但是我困的不行我也想睡覺，他給我點的外賣他說你必須全部吃完。

我4點多被他打電話叫起來，把這個外賣吃完了我才睡，就是這樣子，就有的時候，不是說兄弟們你們在這個沒見面，能語音聊視頻，哇塞就是因為沒有見面，語音聊聊很多，為什麼怎麼聊呢很簡單，就他想說你聽他說就好了。

比如說他當時語音打過來，我說你怎麼這麼晚還不睡啊，他說睡不著，我就說這個是不是想我呀，他說是然後我們就聊了其他東西，我們就說哎呀其實我，這幾天真的是在忙，我這幾天做了一些事情，描述給他。

然後並且告訴他我真的不是不想理你，不是不回你而是因為有工作正忙，希望你能理解我，但是我以後肯定會，在做任何事情之前會告訴你，我去幹嘛了，就把一些事情跟他說完之後呢，他就感覺也挺開心的。

後面就跟我聊一些其他事情，然後跟他聊我們之間的一些愛好，就聊了這麼久最後就是，外賣就到了呀，然後這個案例我就不講了，今天這個案例給大家分享的這個案例呢，其實浪費時間挺多的，我主要給大家講一個案例。

這個案例是我，昨天加的，一個姑娘，這個是，我感覺聊語音都聊不到啥，是這樣的，就是你跟女生聊天呢，你一定不要去講邏輯，你跟女生聊天一定不要去講邏輯，你跟女生聊天，一定要聊什麼呢，一定要去講。

就是這個感性的話，就是你，這個女生說的再不講理，再扯，你都要什麼呢，你都要去，你要作為一個男生，關係當中的男生還是要去帶領，你要去作為一個，你可以說大哥哥或者說長輩的角度去關懷人家。

你要把人家看成小朋友，你不要去跟人家幹，你可以跟人家說，關懷一下，其實我知道你說的那些，就是你順著她說就好了，這個時候順著她說就好了，聊一些你們之前聊天微信聊天聊的話題，對吧，對，簡單來說。

跟女生產生爭執的時候，一定要先冷靜，不要先情緒上頭，不要去跟人家爭個對錯，先幹嘛呢，冷靜，其次用心的去聆聽，對方究竟想要表達的意思是什麼，他跟你關係的問題點出現在哪裡，知道吧，問題點出現在哪裡，這個。

然後我們來講一講這個，我們來講一講這個，來講一講這個，今天新的案例，這個呢是我昨天，這個呢是我昨天，昨天，應該是昨天晚上，前天晚上凌晨，沒睡，然後加了一個女生，通過了之後，我就沒找她因為太睏了就睡了。

第二天早上開啟了，我基本上操作就是，我基本上操作都是，晚上加，然後呢晚上睡覺之前，加一波女生然後早上起來，中午起來的時候打波招呼，然後聊到晚上，基本上每天的流程是這樣子的，我的意思是。

講語音聊天有停頓就好尷尬，是這樣的，就是你的聊天當中如果說有停頓，很正常你不要覺得尷尬，就是你一旦覺得尷尬，對方就會覺得尷尬你要覺得，跟對方聊天你有話就說沒話，即使在那邊刷朋友圈也不要覺得尷尬。

你要覺得很自然，你要把這個東西融為一體，跟他語音也只是什麼呢，也只是順便的事情你可以做自己手上的事情，他反而看你不說話了，他會很著急他會說，你怎麼不說話你在幹嘛，對不對你這時候我在刷朋友圈呢。

剛看到一個很有意思的視頻來發你看看，這不就把話題承接上了嘛，對不對就是你跟女生聊天，不管是約會還是在語音溝通當中的時候，不要覺得自己很尷尬，一定要什麼呢自信一點，把這個東西當做理所當然。

啊悅哥怎麼報私教，要加你上面的微信嗎，私教可以啊，來給兄弟們報一報，然後這波來恆記錄呢，也可以發到這個微信上，到時候給兄弟們學習，就是這個，這個微信，115，再播這個微信，到時候這也是我平時用的微信。

兄弟們平時有任何問題，包括跟女生爭吵聊天，以及今天約會的事情都可以來找我諮詢，好吧，對這個私教的話我們一個月的話，就一期的話就十個嘛，所以說名額這邊，真的是不多，因為我們考我們基本上做的都是。

就做的都是質量嘛，就是服務完一批才服務下一批，這個呢也是，我覺得比我之前，現在的福利比我之前好太多了，我之前的話我記得當時來，就是有多少招多少，我覺得就可能說有些時候感覺到，沒照顧過來嘛。

現在的話我覺得真的福利太多了，軍火庫啊，現在兄弟們太幸福了，我家裡兩個微信，就加這個微信就好了，XYZ1115就好了，當然有我之前那個，有我之前那個什麼，那個微信也可以諮詢，好吧沒加的兄弟可以加一下。

可以領取我上一期的聊天記錄，我還有呢，OK我們來講一講，這一期的案例，這一期的案例，這個，開始呢還是一樣，以往的慣例發個表情包，發個表情包，這個表情包呢也是我，也是我什麼也是我這個萬金有。

就是最近一個月，最近一個月用的表情包，基本上我用這個表情包，一發一個准就是發完之後，基本上女生反應都挺好的，要麼就是遠遠一接，這個話題，所以這個表情包我覺得是，我現在開場基本上就用表情包了。

沒怎麼那麼花裡胡哨的，有的特殊情況，很喜歡一個姑娘的時候我會認真，去團朋友圈找話題，對吧，我之前也學過，對我這個是虛哥的私教，我之前是在，17年，17年的時候進來的。

所以那時候180的話就給大家直播了嘛，在這公司已經兩年了，動漫頭像嗎，這個是鬼面之刃的一個頭像，就是我最近看了一個動漫，表情包發一下可以啊，加我上面那個微信，4個1，加我那個微信到時候發給你。

好吧結束之後我們繼續講，好吧然後這個，我說當時發了表情包之後，他下午一點回我說剛睡醒，就是先描述一波狀態，他說熬夜了，我說差點就通宵了，因為當時真的很晚了，我說看鬼面，然後當時沒懂就我說看這部動漫。

沒懂沒事你呢，我說我在他說我在上課，我說網課啊當時他就，跳舞吧這個視頻就跳舞的一個視頻，跳舞的一個視頻，我說太可，我說太可了吧，女生會舞蹈加分，這樣就基本上這一波就是聊天開場，我基本上都是這種模式。

好吧對就是，這個微信號，你可以參觀一下我的朋友圈，這個可以啊到時候我朋友圈會截圖下來，發給兄弟們但私人號的話，這個只有私人定制才有，好吧我們我們繼續講，好吧就是，就我給大家分析拋棄一波。

前期的聊天的一個流程，第一什麼表情包開場，第二呢描述狀態是吧，然後呢第三呢就是，詢問對方的狀態，對吧我在上課然後呢，給予認可是吧太可以了吧，女生會跳舞加分，他說我媽抱的下課，吃飯。

你的狗子會叫嗎我也準備養法鬥，從這個點來從這個點我就看出了，這個女生對我是有興趣的，因為他看了我朋友圈，是吧他看到他看到我朋友圈有狗，有那個小百萬嘛，然後呢這個我說，法鬥不亂叫很乖。

他說準備養狗嘛我就跟他從這個，事情一話題起就聊起來了嘛，就是你們可以不僅僅是學習，我的聊天思路你們也可以學習一下女生的聊天思路，你們可以看那個女生有多聰明，好吧就是他首先呢，這個聊天呢聊天呢。

他知道就是沒有，刻意去找話題而是什麼呢，而是很自然的去銜接了，就是我跟他，就是銜接了我關於我的一個話題，比如說我朋友圈養狗他說你的狗會亂叫嗎，我也準備養法鬥了，就從這個話題呢，去切入點他進入就是切入點。

就是進行我們的一個連接，知道吧所以我覺得，不管就是我們看案例，就說你們學習案例，就是你們不僅要學習男生的，不僅學習我的還要學習女生的，有的時候女生他的一些回復思路真的是很好，可以借鑒。

有的時候包括我的聊天思路我都是學習女生的，這個微信怎麼是序歌的，很正常兄弟，因為這個我沒有我現在沒有，創立我現在單獨的號單獨的工作號，所以我現在一直用都是序歌的，你加就加就完事了，好吧加就完事了。

他說真好，難養嗎，聽說小法鬥不好養，我說你要有耐心你養，我給你一些建議，這個時候我就通過這個事情通過養狗這個事情，給他就是，切入的話題點，去聊嘛，他說我怕養死我朋友說，我朋友他們家都是小法鬥細小就死了。

我說所以保護好打好疫苗，當時我也發了一個我的狗，給他，好可愛，小時候，更小時候更可愛，我把我小時候的一些他小時候照片發給他天啊，這幾個月大就兄弟們這個什麼呢，這個就是這個就是你，養寵物的好處。

這個就是你就是養寵物的好當初，很多很多人跟我說你養狗好麻煩，什麼你養狗，這個又花錢，養狗又幹嘛幹嘛的，但真的你在跟女生聊天的時候，你看女生養寵物真的是可以幫你，就是有很大的作用，女生會通過寵物去跟你聊。

你也可以通過寵物你看女生養寵物，你也可以跟女生聊寵物因為我家有養一隻，通過這個事情去產生聯繫，是吧那女生覺得你是個愛心的人，或者說通過寵物，這個事情你可以邀約，是吧應該說改天帶出來給你遛一遛。

對吧有共同話題，對共同話題產生共鳴之後，人產生共鳴都會什麼呢都會去，自然而然的會想要，就是從心裡認可這個人，或者說覺得內心已經在和他拉近關係了，知道吧，這個微信怎麼是旭哥的。

我找兄弟一直一直都是旭哥在用，找我平時呢旭哥直播的時候，我有的時候旭哥拍節目的時候，我有用那為什麼加了這麼久，兄弟你沒有找我呢，對吧不要不要當潛水的好吧，平時有這種問題趕緊過來聊一聊。

週五什麼的這種日子就不要看直播了，趕緊去約會，是吧我倒希望什麼的，以後每週五的會員直播，是吧兄弟們都不來了，為什麼呢因為都去真正約會去了，是不是，那這樣的話也是我們成功的那一天。

是不是我覺得這個是靠譜的，知道吧，所以有問題平時就直接問，不要藏著掖著，知道吧不要藏著掖著，及時解決，然後我說我說兩個月剛帶回來，他說太可愛了我說快去買，然後發了一個表情然後發了一個，一個狗。

私家的視頻可以給大家看一下，這個狗，然後把這個人的家這個，拆了拆家了，然後把這個視頻發給我，然後當時，我就說大狗好廢，他說驚不驚喜意不意外，牛逼吧就是，就這個女生她，我都沒有主動找話題聊了。

她還在主動的翻一些小視頻，發給我然後去引起我的，注意兄弟們這個是，方法兄弟，這個就是你和女生聊天的方法，女生和你聊天的時候，是吧他這個，他沒有話題了，那你該怎麼辦呢，剛宣傳宣傳說沒有話題怎麼辦。

不要去突兀的，就是聊一個話題幹嘛你可以，朋友圈裡面或者說，你可以在你可以在，你的一些相冊裡面，手機相冊裡面存一些好玩的視頻，搞笑的視頻，發給女生嘛對不對在這裡的話，我就不得不提一句我有這個。

我有這個習慣也給兄弟們，這個一個方法借鑒，就什麼呢你看我這裡有個什麼呢，看到沒，這個什麼素材，屌不屌，這個素材是用來幹嘛的，兄弟們猜一下，素材是用來幹嘛的，這個素材就很牛逼了，你知道吧這個素材。

來兄弟們先猜一波，這個素材是用來幹嘛的我在聊天當中，對話題，這是我養的狗，兄弟我養的狗，聊天時候的話題來給兄弟們，看看我的素材裡有什麼，這個是小百萬，就是我養的那隻狗來給兄弟們翻圈一點，這個是。

這個是當時，就是，也算是，公佈一些我的一些，就是我們，內部的一些東西吧，我基本上教他們的一些方法，內部的一些方法，在自己手機裡搞一些素材，這素材不存在欺騙，因為確實是我自己拍的，只是時間節點的不一樣。

比如說這個視頻，這個視頻有點小給你們放大一下，給你們看一下，比如說什麼呢，比如說這個視頻小百萬的，哎呀我操，不能點開點開就那個了，就小圖大家看小圖就好了，這個視頻什麼就我抱著小百萬，這個視頻很可愛。

然後有的時候女生問我在幹嘛，我就把這個視頻發過去，我說我在撸狗，但其實我在工作，但是呢這個話題有利於女生跟你延伸開來，所以說我把這些東西全部保存起來，還包括什麼呢，包括這些，都是關於狗的視頻。

有時候女生說想看看你家狗，直接點開相冊素材發出去，一套流程走完，知道吧就女生會覺得，哎呀我操這個很可愛，然後這什麼呢，下面這個是什麼，這個是一個抖音的視頻，一個單身的視頻，求求我脫單的一個視頻。

意味著什麼呢，自己單身很渴望脫單的一個視頻，發給女生女生也會覺得很有意思，這也就是你單身了，單身多久了通過這個東西，女生會去問你單身多久了，延伸話題一個東西，對吧還有這什麼呢，下面這兩個。

我是上週天的時候跟旭哥他們去吃飯，確實我也是花了錢的，吃飯的一個素材，女生問我在幹嘛，很簡單嘛把圖片發過去我在吃飯，但是這個餐廳是什麼呢，泰式火鍋，不low有的時候我晚上，這個晚上真的我真的比較忙。

吃外賣，但是這個女生長得還可以，價錢也蠻高的你說我在幹嘛，我就把圖片發過去我在吃飯，對吧女生也會覺得哎呀我操你這個生活品質還挺不錯，但確實是我自己的生活，沒有去弄虛作假，知道吧所以說。

這都是腦子知道吧聊天的時候，你要你沒有話題怎麼辦，你沒有話題你怎麼創造話題準備話題，對不對你沒有思維的時候，你準備，我現在聊天思維有的時候，就不一定會很完就是，就真的是完全在那種顛峰狀態。

但有的時候我就需要這些鋪地，這些東西也都是我自己的東西，為什麼不能用呢，所以說，也給兄弟們，也給兄弟們分享了一波靠譜的乾貨，是吧，想要這些素材的，表情包的兄弟們，再播剛才的微信好吧。

到時候呢下播之後發給你們學習起來，我操兄弟們不要每次看直播，就看什麼呢，就看這個話術就看我操小月回復的，這牛逼，是吧小月回復的牛逼，操話術然後呢回去聊天，還是什麼呢不會聊沒有思路，腦子一片空白。

是吧要幹嘛呢要多問，多學習是吧現在機會不來了嗎，是吧來兄弟們，微信號打一下好吧，我都不想打了我給兄弟們講就好了，XYZ1115，兄弟們打一下公屏上，好吧，要是突然找你開視頻怎麼辦。

這個就非常簡單了兄弟們，女生如果突然找你開視頻你可以說不接，你掛掉你說幹嘛，她說我想看看你，你說不方便，就好了呀，很多事情都可以圓的，你不要想的說把一件事情想的太複雜，知道吧很多事情都可以圓的。

哇操牛逼兄弟們，你們都哭在公屏上，靠譜，所以說聊天，不僅僅靠著思維，如果說你思維不行的時候，感性思維不行的時候，多運用腦子，是吧像這種小月給你們分享這個方法，靠不靠譜兄弟們，就是說靠不靠譜素材。

素材收集起來，平時你出去玩的時候，比如說今天點了一瓶，9999的黑桃A，是吧點一瓶酒，但是你覺得今天這個，沒約到妹子很可憐很可惜，拍下來，下次女生問你在幹嘛的時候，半夜的時候你看到這個女生在蹦迪。

你也發個視頻過去，是吧還是黑桃A，女生說你在哪裡，你說我準備走了，要不要過來找我吃夜宵，這不就約上了嗎，我們只要不在感情當中去欺騙女生，但在聊天當中能夠，促使我們與女生拉近，關係升級關係的方法。

那為什麼不用呢，對吧，所以說什麼呢，所以說這個方法，所以說感情呢，感情靠的是方法，不是靠的是大方面的付出，和這個一廂情願，好吧，然後我們來繼續講一講，我還有4分鐘給兄弟們講講，下面幾個聊天。

然後看到這個，大的一個人不敢，其實大狗挺可愛的，我找個男朋友，這個時候，他說大的一個人不敢，我接這個話題，我說什麼呢，你要找個男朋友，又切入到感情話題，對不對，他說有理，我覺得是。

在這裡的話是比較有核心的一個點，我說你單嗎，他說連我名字都不知道還開車，我說對了你叫什麼，當時賣了波傻，他說哈哈男人都是大豬蹄子，我說什麼瑤，因為他名字，在這裡的話又給兄弟們分享一個幹貨。

又給兄弟們分享一個幹貨，如何在聊天當中，測試對方名字，兄弟們這個方法想不想知道，想知道扣個一，如何在聊天當中，不知道對方的情況下，你這個把微信轉賬說出來就沒有意思了，對就是微信轉賬，兄弟們不用扣了。

不用扣了這個兄弟已經說出來了，微信轉賬很簡單，就在這裡點開什麼呢，點開加號，然後點開轉賬，看到沒有，看到沒有，這個地方，有一個瑤，就說明什麼他名字帶個瑤，所以說我當時我說什麼瑤，所以說這也是個方法。

包括這個方法呢也可以測試掉一些什麼，兄弟們你們覺得這個人是假人，覺得這個人是仙人跳，你可以告訴兄弟你可以跟這個女生，這女生跟你講他叫什麼名字，你可以去測試一波，是不是叫這個名字，比如說他叫這個，曾美麗。

結果呢他就會一個，這個名字是豬，那這個可能就是不對勁了，你要去想一想這個人為什麼要用，假的卡號是不是不是真人，這個也是一種，真假人的一種方法，所以說呢我覺得非常實用，在聊天當中也是一個非常利於。

拉近關係的方法，那麼至於這個聊天案例呢，剩下時間不多，我準備什麼呢分享到下周五的時候，給大家講，你看兄弟們這個聊天非常的棒，知道非常的棒，那什麼這個，突然找我聊天是吧，沒什麼才藝給你跳段街舞吧，要咋樣。

明天這個染了頭髮周來見我，就是大概是，周六明天周六的時候他來見我，下周的時候給兄弟們講一講，我和這個女孩子的故事好吧，給兄弟們搞一波這個下期預告，那麼最後一波，是吧想要剛才的素材的，想要剛才的表情包的。

然後剛才我和那個女生吵架的，表情記錄的加一波微信，來兄弟們最後打一波微信好吧，微信屏刷起來給那些不知道的兄弟們，打起來扣起來小月的微信，好吧小月的微信，XYZ1115，這個扣起來。

好吧咱們一會直播結束的時候呢，我們在微信上接，好吧加我的兄弟呢，一會也不要著急什麼呢，我會挨個挨個發其實呢會給你們做一個，這個，相當於是我這邊的一個福利的一個回法，是吧問問你們最近的一個學習情況。

給你這個做個分析，這個靠不靠，月哥確實有兩下子對不對，那還不趕緊把這個刷起來，是吧兄弟們微信好刷一波，好吧XYZ1115，咱們就下播了，下播了，然後呢下周下周的話我給這個，兄弟們講一下，講一個這個就講。

就講跟這個女生的案例，對虛哥頭像，為什麼呢因為我現在沒有，我現在沒有我的微信號，只有先用虛哥頭像，但是呢虛哥平時也會去用這個號，兄弟們放心加是我們公司的，好吧是我公司的，OK那麼要聊天。

記錄的微信扣1好嗎，對呀就是扣1扣B也可以，沒有關係好吧這個無所謂，主要怎麼呢就要加了這個微信號，我就給但是當然你要，提前給我打招呼好吧我下播的時候就給，好吧那麼今天，直播就到這邊那麼這個下期。

週五咱們直播不見不散，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。