# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：14.《2020年最珍贵的两大能力》

11天，我突然发现今天有点帅啊，我感觉今天的这个发型不错大家觉得今天的这个发型怎么样，今天的这个发型怎么样，今天啊今天比较轻松然后呢，开始我会先给大家分享，这上面的这两个，能力，然后呢接下来就是。

给大家，打一波瘾，总结一下大家近半年以来的这个问题，或者说大家有什么一个，新的期望，或者建议，都可以说好吧，包括大家的问题，可以说出来我们当场解决OK。

你们去跟群里的兄弟说不来的可能就解决不了这个问题了，对好多问题是吧，憋着好先憋着，先憋着，去跟群里说你说不来的就吃亏了这个录播是，解决你们的问题，那不来的他们的问题是解决不了的，知道吧。

可能类似的问题他们可以解决，好那，接下来嘛，先把这个，规矩先这个，投屏，看得见吗，这个，可以看到打个1哈可以看到打个1，(音樂播放)，(音樂播放)，可以看到的有聲音的，打個音好吧，我們投好評就直接開始。

(音樂播放)，(音樂播放)，(音樂播放)，看不見嗎？字太小了是吧，太小了OK，放大一點，(音樂播放)，現在呢，先看大字，大字可以看到了吧，完美，好，(音樂播放)，大家可以幫我截個屏。

這個感覺今天這個很騷氣，(笑)，來，(咳)，(音樂播放)，大家對於這個這七個字是怎麼去理解的呢，阻止閱讀的能力，就是大家看到這個七個字，大家的第一想法，在腦海裡閃現出來的東西是什麼。

你們想到的是什麼東西，這個不是PPT就是兩張圖，好吧，就是兩張圖，來這個這個這個，(音樂播放)，來看到這七個字是什麼想法什麼感覺，(音樂播放)，文章是吧，就我看到其實我，這個是我兩年前，看到的一個，詞。

當時我就想啊什麼叫阻止閱讀的能力呢，我當時我就想阻止閱讀的能力是什麼，這個有什麼重要的，那誰不能阻止閱讀，對吧，當時我也是這樣想的，但是後來我發現哈其實，並不像我想的那麼簡單。

這個阻止閱讀的能力他其實有這個，很講究有一些講究，為什麼會這麼說，因為我發現很多人是做不到的，很多人是做不到的，等一下接下來就大家就知道，為什麼我會這麼說很多人做不到，這個道法自然很棒哈，這個學習提升。

看女生的關鍵字是吧，哎，這個一套，清晨，說明你是有點懂行的知道吧，有點懂，來了老弟來，做不到是吧，因為我這兩天一直愛發，給大家發這個鏈接這個，錄播的鏈接，我發現一個問題，就是大家會，放的這個，問題。

我發現大家沒有這個能力，嗯，對要看清楚，才能夠準確準確的去分析，說的很到位但是呢，做起來就涼涼嘿，被發現了是吧好，閱讀能力是理解能力還有走入那些嗎，這個什麼意思嗎，see your friends。

首先哈，為什麼為什麼大家沒有這個能力呢，首先第一個點大家是沒有耐心的，很多人是沒有耐心的，但具體，具體表現在哪裡具體表現在這邊，我有舉個個例子，看到了吧，看到一段文字，然後呢。

看到一段文字不能仔細的看完，是不是有多少人有這種情況，你掃掃掃掃掃，很快就過去了，來有多少人是這樣子，然後打個1看一下，要不要就是，幫助大家，提升這一塊的這個能力，有多少人就是看到一段文字。

不能仔細的去看完的，因為我們生活中我們，會遇到一些，都是一段一段文字的，比如說你們簽合同的時候，特別是那個那個電子的合同，大家都不會說怎麼去，看認真的看，對吧，這個是很多人都會有的。

那拋開那些比較正式的，就說我們發微信之間，有些人發一大段，那可能你們就上司，就上司，就失去了這個耐心好玩，就失去了這個耐心，好玩就失去了這個閱讀的這個耐心，好我看挺多人，挺多人挺多人這個，又擋住了是吧。

哎還好你提醒我了，還好提醒我了，看到一段文字不能仔細的看完，算了，這個這兩天我印象特別深刻，這兩天我印象特別深刻，因為我跟白白在群裡發那些文字，那些文字其實呢，挺簡單的，就是大家有的那些問題都。

在上面有一一的解答，同時呢也知，告訴大家我們在做什麼事情，但是我發現就是我們發現，我們把這些做的很到位，每一個問題都解釋的非常詳細，但是大家還是不知道，還是問哎怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，哎不客氣。

好了就他們還問怎麼怎麼樣，這個是什麼什麼樣，怎麼怎麼怎麼用，其實呢我們已經在，寫出來一一個問題一個問題，123456寫出來了，非常詳細，但是還是有人沒有辦法去把它，認真的看下來，對心理浮躁也是一個特點。

好吧這是當下社會很多人都會有，這樣，所以大家發現，如果我們在面對自己學習，也是這樣這樣的，那如果別人，假設你的女生，你曖昧的人給你發了一個消息，他可能發，一兩句或者說發一句話，你都不能認真的去看完。

不能仔細的去閱讀他這一句話是什麼，意思，你掃就過了，你就用自己的理解的意思去回復，別人，那首先會有什麼情況呢，你會，錯誤的就是理解別人的意思，錯誤的理解意思，那你做出來的這個反應也是不對的。

也不是別人想要的，好吧，那第二個是什麼第二個可能，人家的潛臺詞是這樣的，但是，你有可能因為你沒有認真去閱讀，沒有認真去看這一句話，然後，然後呢，你失去了，一個機會，什麼機會呢。

有可能是他想要約你出來一起看個，電影對吧，給你的暗示，也有可能是別的，也有可能是暗示他喜歡你，也有可能是暗示想讓你找他聊天，找他玩，也可能暗示你，約他，一起看這個電影啊，什麼什麼的，巴拉巴拉一堆。

那這些東西，建立在什麼之上呢，就是來，逐字閱讀的能力，然後加你的理解，但是，重點是前者好吧，關於這個例子大家有沒有一個，深刻的這個，這個記憶哈，就大家回想一下之前，大家有多少。

次因為自己的不認真不仔細的去，讀別人的話，然後導致自己說話就說的就無厘頭，就跟別人的友誼，完全都沒有聯繫，有沒有有多少人是這樣的來，看一下有多少人是這樣的，老規矩大家知道的好吧。

看到一段文字真的不能仔細看完，這個是，很難去讓自己去專注的，更別說去要做什麼比較大的事情，對吧，大家會發現，包括旭哥哈，這種做大事的人呢，他都他都會就是，很用心的去看書，他們都有這些。

逐字閱讀的這個能力，包括他跟女生聊天他看到一句話，他哦他就去念出來，他會自己親口念出來哦，念出來怎麼怎麼樣，然後呢，他一念出來每一個，每一個字他都念到了，那這就是逐字閱讀，他邊看還邊說了。

還雙重的知道吧，那每一次可能他讀完了之後哦，他原來是這個意思呀，哎我也回我就知道怎麼回了，知道吧，就知道怎麼回了，有時候就是這麼一個小細節，就可以讓你就是，事半功倍知道吧，關於這個點大家清楚了吧。

清楚了打個打個二吧好吧，這個點很重要很重要，好，好那逐字閱讀的能力除了這個，這個沒有耐心以外還有什麼呢，第二個是懶惰，哎，又要扎你們的心了好吧，懶惰好我想誰都有，包括我自己我有時候也會，有點懶惰。

但是呢，但是呢懶惰的時候，我通常是會做一些無聊的事情，但是如果一般是正規的事情，或者說比較正的一些事情，我不會去懶惰，對賴床偶爾我會賴床，偶爾會但是呢只要一有事情比如說我約，老師或者說約這個。

教練去健身了，哎那我必須要起床，如果我約這個比較重要的人去打球了，好那我必須要起床，這就是，一個執行力或者說你這個自律本身的問題，好吧，那還有一個是就是懶惰哈，來有多少人也是懶惰的。

我想哈這個不需要去問了，100%的人都有這個惰性知道吧，沒有哈小哥哥也行了，小哥哥也不也不遲到也不賴床是吧，哈哈，好那言歸正傳那，懶惰，這個也是一個點，這個懶惰他會導致大家，喪失這個能力。

為什麼會這麼說比如說哎這個，向陽給我發一段，然後其實，這一段話裡面就沒有什麼重點，其實最後一句是哎迪哥，你給我發個幫我修個圖呗，就可能是這句話對吧，可能是這一句話，但是我懶一看到這個我懶的去看。

那我就沒有辦法了看到吧，我就可以，很容易忽略掉這個後面的這個重點，大家知道這個吧，那這個懶惰，呃又具體的體現在哪裡呢，哎來看，看到沒有，我都沒有重要的人和事，所以才懶惰，藉口不要為自己自己的這個。

偷懶找藉口哈這個，不見，哈哈哈哈好吧好，來看到這句話了嗎，很多東西呢其實就擺在自己的面前，有多少人，看過會員課了這個50%以上的來，看到會員課50%以上的，有多少人，因為這個會員課大家手上都有這個視頻。

也有這個資料，很多這個大家遇到的一些問題，一些問題，都在這個會員課裡面有講過，哪怕呢哪怕我平時寫了一些乾貨，就說舉個例子哈之前我在朋友圈發過的，一個，關於禮儀的一個乾貨，但是呢。

很多時候大家還是會去翻譯這些錯誤，還是沒有意識到自己這個，這個禮儀的重要性，我舉個例子會面的這個禮儀，那我們去跟別人見面的時候，那是不是應該收拾好收拾乾淨再去，那這些都有寫都有告訴大家。

但是呢很多人就說，忘了然後呢我懶，各種藉口，那這種情況怎麼辦，是什麼原因導致的，就是懶，那個東西就擺在他的手機裡面，可能他早就下載了，就擺在手機裡面，但是呢懶得去看，那懶得去看那有什麼後果呢。

後果就是在這一塊，你會翻錯誤，知道吧，那再舉一個例子，大家這兩天收到這個，鏈接是不是後面又帶了一張圖，是吧，後面這張圖是什麼呢，這張圖是，告訴大家怎麼去使用這個鏈接，怎麼去使用這個鏈接，都清楚吧這個圖。

對吧，說對的人呢，說明他有認真去看過這個圖，那這個人就很棒，因為呢，因為呢，他有這個，自己獨立解決問題的能力，其次，他有這個耐心，有這個逐字閱讀的這個能力，看吧，會員到了是不是鏈接裡面的課，就看不了了。

這個呢也有，也有在這個，那個一段文字裡面寫，看到沒有又暴露了一個，來今天我就揪，是哪一個人，偶爾說六個步驟的那說明，說明還是看過了好吧，所以這個呢，用這個例子哈，不是說大家怎麼怎麼樣，就是。

大家會發現其實解決了問題的方法，就在這裡，但但是大家沒有去看，懶的去看，再舉個例子是什麼呢，就是有些人哈，還有些兄弟他是這樣的，他在問問題，這個怎麼怎麼解決好，我們把答案說說說發過去了，我還是不懂。

哈哈，我還是不懂，我都不知道他看沒看，我還不懂，好那我再說一遍，哎就是要舉個例子哎，啊就發個問號，兄弟你是來，逗猴子的嗎哈哈，我就想這麼心裡可能是這麼回答的哈，但是呢，舉這個例子就想告訴大家就是。

很多時候，問題的答案就在自己的身邊，就在自己，可視的範圍之內可以看到的，範圍之內，大家沒有認真的，或者說沒有花一點點精力，或者說沒有，拋開自己的惰性去看一看，那這種呢，首先哈，你會浪費，自己的這個時間。

其次也會浪費別人的時間，那最後一個是你們的溝通，是非常非常的費勁，那舉個例子哈，一個女生給你發消息，你看都不看你就發一個問號過去，怎麼辦，別人給你兩巴掌好吧，你就發一個問號過去那這個不行，知道吧所以呢。

別人發了這個東西過來，我們要看一下，一下，這就是為什麼大家，跟別人聊就聊的那麼困難，我發現我發現，就很多人在聊天的時候，人家發的過來的話，他完全都沒有去搭理人家也沒有，我是不是。

可以認為他沒有去看這個話，就完全回答的問題都跟別人的話，一點關係都沒有，還是想說的自己那些土味情話，騷裡騷氣的花里胡哨的，我就是，騷的沒標你知道嗎，就是一直想著我要怎麼怎麼怎麼去，說一句話。

然後讓他很喜歡喜歡喜歡我，我就要說什麼什麼東西，他就可以給我主動主動說話，大家很多時候都在從自己內心去想，這些東西，但是沒有從別人的角度來看一下，這些東西是不是別人想要的。

我們有沒有去考慮考慮別人的感受，表不表達能力有限，我們一定要先去認真的去看一下，比如說他發一句話過來，比如說和這一句很多東西就擺在面前，懶得去看，那可能人家可能大家一看到哦很多東西。

或者看到一個懶子啊我不懶啊我不懶，你才懶，那其實人家沒有說誰誰懶，人家只是在說一個東西一個事實，知道吧，哎那這時候如果我認真看完了，我感覺很多東西就擺在眼前懶得去看，我就感覺這個是他的一個感想。

如果是一個女生給我發的這句話，我就感覺是一個感想，那我可以去聊這個感想，更這就可以深入的下去聊，我是不是就不會停留停留在表面，啊什麼東西啊在哪裡啊，這個我不懶，哈哈，是吧，這個，區別就在這裡。

就看大家有沒有認真的去讀懂別人的話，這就是硬核知道吧，所以當別人就是我去念出這句話的時候，我感覺是一個感想的時候，哎我怎麼突然會有這種感想，我就會問反問一下，知道吧，所以呢，關於這個，看到沒有，其實呢。

這一小張圖，這一小張圖其實沒有多少個字，我估算也就20個字左右，但是我們能夠講出來很多東西，很多非常非常重要的東西，大家覺得這個，逐字閱讀的能力重要嗎，那要是女生問這一句呢怎麼回，我剛說了呀。

就很多東西擺在面前懶得去看，如果是一個女生給我發這個，我就會想哎他，是不是有這個感想，就像一個他表達的一個想法，一個感受一個感悟，那我就可以去聊他的這個感想，怎麼感想，哎你怎麼會突然有這種想法。

哎今天這個天氣，不像能冒出這種想法的人啊，就有點這個比較低沉的，比較稍微帶一點喪喪的感覺知道吧，帶有點小抱怨這種這句話，看到了吧，嗯所以呢，很多時候就是因為這個，哎，大家的溝通就會顯得很費勁。

你們跟別人聊不起來就是，很費勁就是因為這個原因，但是大家如果能夠嘗試著去閱讀一下，認真閱讀一下，你們會發現哈，大家會發現，你接收的這些東西你會非常多，非常多而且你以後，以後你們在用的時候。

你們也會想起來哦，迪哥講過那個，看到吧，就你會在腦海裡面很清楚很深刻，ok 吧好吧，好了那就講到這裡，好嗎，嗯，那接下來呢，下一個圖，下一個圖呢，下一個圖呢也很重要，因為他是環完相扣了。

關於剛剛那一個點大家清楚了吧，清楚了打個1號，這個呢這個可以看到吧，you didn't even call me，when you came to town，還有點小，很小不小了不小了吧，不小了吧。

記住這一個，獨立思考的能力，獨立思考的能力，這個，真的對我來說真的受益終身哈，因為以前我，真的像大家一樣，大家身上都有很多我以前的影子，好新年快樂小龍，新年快樂，就很多大家身上都有我以前的這個影子。

那這個影子，後來慢慢的消失掉了，知道吧慢慢的被這個消失掉了，好那我們接下來哈，先不說那麼多廢話先從這個開始，快樂快樂來啊，我們先言歸正傳先把這個課講完好吧，這個兩個能力特別重要，如果大家能夠。

有擁有這個能力，我保證哈，只要大家能夠擁有這個能力，不管你是在工作上，生活上，你都會進步的很快，就之前之前有一個，這個線下的這個兄弟問我哈，他就說，哎底哥為什麼你，在剛來三個月你就可以去給別人講課。

剛來三個月就可以去交別，為什麼你剛來這個成都，第一周就可以去交別，當時哈當時真的，當時呢，我就給他說了一句，其實，我覺得這個都要靠自己的這個勤奮和努力，還有呢就，大家的這個旭哥包括明哥的這個幫助。

知道吧，所以在這一塊，大家能夠讀懂，這個能力的重要性了吧，垂直思考和水平思考，不是這個哈不是這個來，看一下迪哥的這個，肯定比你的這個好理解，來，首先看一下這個能不能看清，第一個，不經思考的發問。

不經思考的發問大家有沒有這種情況，就一遇到問題，一遇到不懂的一，一遇到這個大家，沒有接觸過的東西就開始問，哎這個是什麼東西，哎這個在哪裡，媽我衣服在哪裡媽我褲子在哪裡，哈，你媽可能說在我背後背著呢。

我又不是你的鞋子，我我在幹嘛我天天背著嗎，知道嗎，所以，這個大家很容易有這種情況，那具體，又表現在哪裡，很少嗎我覺得不少，如果你看了這個具體表現你就覺得不少，為什麼呢，哎怎麼回，有多少人，有過這種問題。

怎麼回，動不動就怎麼回，就只要我一遇到問題，而只要他一發一句，稍微長一點的話我都沒看，哎丟過去，發群裡面哦，你哥怎麼回，哎兄弟們怎麼回看一下，張牙舞爪了知道吧就在群裡問別人，當然好問這個是。

很好的不懂就問這個很好，那不好的點在哪裡，不好的點就是，他沒有自己主動去思考，就把他發出來了，那，不管他這個回了怎麼樣，回的好還是不好，那都是別人回的，跟他一點關係都沒有，跟他一點關係都沒有哦。

大家發現了吧，有沒有醒悟有沒有醒悟，有多少人問過這個怎麼回，有的來我數一下哈，有多少人問過怎麼回，這就是大家沒有思考過的一個表現，所以這個能力，特別重要，因為我接下來還會講第二個點。

大家就知道為什麼這個會重要，偶爾問可以，但是呢你要去想一下，你要帶著自己的這個想法去問，帶著自己的想法去問，那以前呢我在上海那個公司，就是很大的那個公司，像那種大公司別人不會，像這樣。

啊我不懂我就問不懂我就問，那你這種人，就就是說如果我是那種，我一遇到不懂我就問，我一會一不懂我就問，這種我像我這種人就很容易去，就被別人淘汰，不懂就問了，那如果我是我我遇到不懂了，那我去百度一下。

我去查一下資料，我去看一下嘗試一下，理解一下，然後再去問別人再把自己的理解說出來，再把自己的這個，想解決的方法說出來，再徵求別人哎這個可不可以，哎你覺得這個我說的對嗎，你說我這個還合理嗎，我想請教一下。

那這種哇，別人就覺得你這個人很 ok，你不是，一遇到問題就來問我，你是經過自己的思考，別人也會重用你，你的上司也會看重你的這個能力，什麼能力呢，這就可以衍生出一個能力就是，解決問題的能力。

用這個職場的話來說就是補坑的能力，you didn't even call me，when you came to town，好吧來，剛剛那個怎麼回說了哈，來接著這個怎麼回。

就說一說一個哈就是人云人云亦云，這個是什麼意思呢，就別人說啥是啥，自己也不管，不管對還是錯，就是別人說啥就是啥，別人說行哦行丟過去了，然後第一個一出冒出來哦這個不行，哦哦這個說這個不行哦又刪了。

看到沒有，這個表現呢就有點很像這個，牆頭草了看到嗎，就是沒有經過自己思考對吧，來扎不扎心，扎不扎心，聽到最後的話我會教大家怎麼去，培養這兩個能力，好吧，他不是沒有組件，他是沒有想法沒有思想，太依賴別人。

沒有自己這個獨立思考的這個能力，哼對盲目跟風，別人說這個屁好香，他還說哇好香，哈哈哈哈，嗯，好吧來那，別說啥就是啥，對應的表現是什麼呢，就是升班硬套別人的話，升班硬套別人的話，卡的話重新進一下哈。

笑清場，升班硬套別人的話，具體表現是什麼地方，比如說，這個，土味情話，有多少人用過這個，土味情話的，有多少人，升班硬套過那些網上的那些套路的，又有多少人，是吧就是天天說一些撩人的話。

但是呢那些話都是複製別人的，完全沒有改的，甚至這些話，可能對於他，他們當前聊的這個話題一點這個，關聯都沒有，是吧有多少人，肯定很多，升班硬套，那這個也是，這個也是，就這個也是別人說什麼就是什麼。

大家他沒有去想一下哦這個，合不合適我這個小姐姐說的話呢，這個能不能用嘞，沒有去想，就是覺得啊這個話看起來好像挺，挺不錯的還可以用啊，倒了扔過去，如果你上戰場你打這個去打仗，別人扔手榴彈你看一看一個像。

手榴彈的那個什麼呢，那木頭你也扔過去，然後呢還想拿那個，炸藥包，去炸這個碉堡，但是呢其實那個，裡面就是一個棉被，哈哈哈，所以這種，就是很容易死知道吧，很容易涼涼，升班硬套別人的話特別可怕，因為你。

完全沒有把你想表達的東西，說出來，升班硬套，那你平時說的那些話，跟這些話不匹配的話，別人會覺得你很奇怪，比如說你是一個平時就很安靜，很內向的人，突然你說一個很騷的話，那你就不太合適知道吧，別人就會覺得。

哎你這些話都哪裡學來的啊，那如果你是那個，很外向，比如騷裡騷氣的，突然說一些很高深的話，別人就覺得你裝獨自裝逼，知道吧，太裝逼了別人說，所以呢，這些東西都沒有，沒有有效的去展示自己。

沒有有效的去讓別人知道，你是一個什麼樣的人，好那第三個點哈，就是這些東西都與之不相干，這些東西都與自己無關，對吧，不經思考的發問人云亦云，那我們剛剛說的，說話這個這個這個升班硬套圓的話。

怎麼回這些都沒有自己的思想，沒有自己的想法在裡面，甚至哈，連你自己的東西，語氣都沒有，你，就是他根本不知道哦我說，我說過這句話，我複製過這句話，這個就很難受了，哪一天這個女生呢就是。

問一下你哎那天你說那個什麼什麼什麼，啊，一個人吃飯孤獨兩個人吃飯浪漫，那句話，你還記不記得，啊我說過嗎，然後女生，人家就把這個聊天記錄拿出來，那你尷不尷尬，尷尷尬尬很尷尬，知道吧，所以他們就是。

與自己無關，就具體表現上，哎沒有自己的思想，好吧，沒有自己的思想，想法一點都沒有真的是一點都沒有，扎西嗎，講完這些扎西嗎，他，是不是突然覺得這些很重要了，是不是突然覺得啊，我其實應該。

在問別人之前之前我應該去想一下，在看到他的話之前我應該去想一下，他是一個什麼心情，什麼語氣，然後他又想得到我什麼樣的答案，好吧，那今天哈這個就講到這裡了，那關於這個逐字閱讀的能力，怎麼解決，怎麼解決。

其實也很簡單，但是呢也很難，i didn't even call me，when you came to town，來培養當然哈但是有方法的知道吧，首先第一個就是閱讀，閱讀，閱讀分分為什麼呢，閱，讀。

和，讀，閱呢是你要去看，讀呢你要用心去讀，這句話大家可以分開嗎，閱讀就是，閱呢要用，要去看，讀呢要用心去讀，閱用眼睛去看，用頭腦去看，然後呢讀用這個，用心去讀，用嘴去讀，這個可以讓你印象深刻。

也可以讓你這個，很輕鬆的，相對輕鬆的去理解，比如說來，以後別人給你發消息的時候，你可以把它念出來當然哈，在沒有人的地方可以，或者說你可以在心裡默念，比如說剛剛侯涼說的，我現在就很涼涼，哎我現在就很涼涼。

為什麼為什麼你當時可能就說，哎為什麼會說這麼話，為什麼要涼涼，你可能心裡是這樣想的，那你心裡想的你可以就這麼去說，很多時候你心裡的反應，其實是很準確的，比如說你說涼涼的時候，有些人他會想暖暖對吧，哎。

有什麼好涼涼的，冬天涼涼會變成那個，會變成那個凍梨哦，對吧，讓我這個小太陽來給你暖一暖吧，啊，看你一念這個一讀這個，你會發現你會想出很多東西很多話，那這個是一個非常重要的技巧，記住了嗎，啊清楚了嗎。

還是這個閱讀哈，我不管大家會看什麼書，哪怕你看小王書都可以，你也要一字一句，一個標點符號的去讀，去看，這個能夠讓大家就是進步非常快的，也會讓大家這個，思路哈越來越清晰，你在說話的時候也會變得更加有邏輯。

我以前說話是，沒有什麼邏輯的，想到一句說一句，想到一句說一句，那現在，我有條理，我有框架，我知道先說什麼後說什麼，知道吧，笛上哈哈，是什麼鬼真的就用我哈哈，哼你叫我哈哈哥好了好吧，哈哈哈哈。

好那第二個是什麼獨立思考的能力，這個就，也很簡單，剛剛有講過，就是在大家去問別人的時候，先去想先去思考，就是你會去，想一下他為什麼，多問為什麼，為什麼要發這樣的話，為什麼發這樣的話，然後呢他是。

什麼意思，他想，得到，我的，什麼回答，先去想這幾個問題，你會去想一個問題，想著想著你會發現哎這個答案還挺多，那你挑選一個覺得還 ok 的，發過去就 ok 了，好吧，好吧，少去先少去問別人。

ok 吧這三個里，這三個 ok 嗎，ok 打個1哈，ok 打個1靠不靠譜最後一場這個，會員客哈，年前最後一場，狄哥的這個會員，靠不靠譜壓箱底的這個乾貨哈，壓箱底的這個乾貨，嗯，因為我在我的。

也我有一個一本書還是筆記本來著，我寫了一句話這是什麼話呢，就是，這個時代，最重要的能力是什麼，當然我不是這樣說的哈，我是已經這樣口吻給大家，述說一遍就是這個時代中最重要能力。

就是獨立思考跟組織樂團的能力，only game 好吧，接下來呢可以總結一下哈，可以脫個糖，可以脫個糖，然後解決一下大家，近半年以來的一些問題，解決一下大家近半年以來的問題，大家有什麼問題可以發出來。

大家還有什麼問題可以發出來哈，就是最近啊，或者說，這現在在學習遇到的問題都可以發出來，如何走進女人的心是吧，你先讀懂她的話，然後呢，再去聊她感興趣的話題，你要想真正的走入別人的心，那你就要去了解別人。

去收集收收集一下這些情報，比如說他喜歡什麼，他是什麼樣的人在哪裡工作，以後有什麼規劃，那這這些大家有沒有去聊，聊彼此一定要去了解，這是一個了解的過程，很多很多很多很多人會，沒有這個能力。

或者說沒有這個意識，沒有這個意識去，了解別人，就想著怎麼去聊，怎麼去說一些，花裡無哨的話，但是呢你都還沒說會說話，就用那個伊伊呀呀的語言去，說那些花裡無哨的話，那你覺得可能嗎，不可能，對啊，不可能對啊。

這怎麼樣變情商高手，你的意思就是怎麼樣把提倡變高是吧，加入序格了孫定志，哈哈哈哈哈哈，剛下班過來是吧，我剛剛已經看到你，開始的時候就進來了，我發現我現在和你，聊的時候聊聊不知道聊啥了，那這是話題的問題。

話題源自於生活，要多去豐富自己的生活，去豐富自己的生活你會發現，你把自己的生活展示出來的時候，話題就來了，你可以聊你去，豐富自己生活的時候遇到的一些，經歷啊或者說，心理的體會，這些都是你可以提供的話題。

那，你發完之後呢，也有可能別人看到別人就會提供話題，比如說哈，比如說我剛剛，就我今天發了一條健身的朋友圈，大家有看到嗎，我朋友朋友圈裡面有，那有一個女生，就主動給我評論就說哎那天，怎麼沒發現。

原來你身材這麼有料，哎這就是別人提供的話題，這就是別人給的話題，那這個時候，這個時候是不是我就可以順著他，提供的話題去聊了，對吧，評論了我是是吧，哎等一下我回你好吧，等一下我回你。

讀什麼書能夠輔助一下提升一下情商呢，其實情商不是讀書讀來的，而是，磨練出來的，這個情商是一個非常大的課哈，要不然旭哥也不會說這個要，根據每一個人的情況，就是多對一或者說一對一，去給大家做提升做改變。

那如果真的說非要讀什麼書的話，大家可以讀一本書叫羊皮卷，還有一本書是什麼呢，就是蔡康用的情商課，ok，ok 吧這個笑清笑你的問題我說完了，啊等風吹風，說話的邏輯思維，要怎麼訓練，首先呢。

說話說話這兩個字，說話說話這兩個字呢其實，心裡要有話，就是心裡要有東西肚子也要有貨，比如說你，腦海裡面是一片空白，那你怎麼說都說不出有邏輯的東西，如果你的思維很紊亂，那你也說不出很這個，清楚的東西那。

具體說怎麼去這個訓練呢，你可以這樣子，可以這樣子哈，就是以後在說話的時候，或者說在給別人分享的時候，可以先把你要說的列三個點，就三個點不能太多，好吧就三個點，就列123。

第一點是什麼第二點是什麼第三點是什麼，或者說你可以也可以這麼說，首先那，對對對其次對對對，最後對對對對對，ok 好吧那別人一看哇，偶像，哈哈，好有好有條理感，所以這個，本封吹風問題也解決了哈。

相親認識的女生沒話題聊，其實我講過一節關於相親的，真的那一節，你們來那可惜，真的很可惜那節我講的是很詳細的，是快熟了沒有錄播，哈哈，話題還剛還是剛剛說的源自於生活，源自於生活，相親的話我覺得。

給你支一招哈，比如說我旁邊這個椅子，今天跟我相親，對吧那我可以看到什麼呢，我面前有電腦，有我拿的這些東西，還有攝像頭，都可以聊，還有那個燈，哎那個燈哇好亮啊，你有沒有感覺有點黃眼睛嗎。

他可能說哦有或者沒有，對吧那他說完之後又延續，其實呢這個燈他可以讓別人變美，或者說讓別人變得好看，哦真的嗎，我怎麼不信呢，哎接下來呢，不信來啊我給你拍個照片，哎，拍個合照，那接下來是不是靠得很近了。

兩個人靠得很近拍個合照對吧，都是都是可以的，你能看到的一切都可以成為大家的話題，嗯，這個這個還在嗎，哈嘍，剛剛問我相親的這個問題的這個兄弟，現在還是隨身私人定制，以後幾年會不會不開放，這個具體不清楚。

問一下須哥好吧，問一下須哥，這個迪哥沒有這個，決定了權利好吧，沒邏輯容易被打一天對這個，is dream 這個，說的很棒，特別好，往事隨風，怎麼做每天做件不一樣的有價值的事，其實也不一定要每天做。

不一樣的事情，如果你能每天都做同一件事情，而且他的價值，還是不斷的變化不斷變大，那這也是一個事情，這也是一個能力也是一個很棒的一個，能力，嗯，所以不用糾結，我每天要做不同的這個事情，怎麼做有價值的事情。

當然如果真的你想去做的話我可以，呃，分享哈分享一下，首先你要去豐富自己的生活，我就按一個周一個星期，為一個周期，7天為一個周期，比如說周一你要幹嘛，周一可能你說，你想起來不做個早餐，然後呢。

讀一下一本書，或者說讀一本，外文的書，比如英文啊什麼的，你想學什麼就學什麼好吧，那周二你可能想去打網球，那周三呢你可能，呃想去，去這個早起，然後去周邊的這個，成立的這個幾個，博物館或者說藝術館去看一下。

那，周四你可能又想著，我想去健身，對吧周五呢，你可能想著，啊，晚上我想約朋友，約朋友來家裡吃飯，那我可能早上我要去先買點菜，那周六呢，哎周六我想輕鬆一點，我想把，睡個好覺睡個好覺，然後呢第二天起來。

把家裡打掃一下，放著音樂，打掃一下，讓自己的這個，居住的這個環境變得很乾淨，那周日呢，你又可以安排什麼呢，你又可以安排一個聚會什麼樣的都可以，或者說，周日你也可以出去，豐富一下自己的生活。

好吧這個我剛列的這些哈，都是每天有不同的事情要做，但是呢不一定，每一件事情都按我剛剛說的，因為每個人的情況不一樣，你不能完全複製我，因為大家都不可能成為另一個我，我也不可能成為另一個你。

這個是無法複製的，只能說根據你的自身的一個情況，幫你做到，最好更好，好吧，別人跟你打電話會緊張，不知道說什麼是吧，誰給你打電話嗎，誰給你打電話，嗯，女生說他分手怎麼安慰，不用安慰啊不用安慰，你就說。

在哪裡喝酒不，就可以了，或者說你可以說，一般分手的人，都需要酒精或者說一般分手的人，在喝完酒，基本都能夠冷靜下來，就反正就是能夠，不讓他去想這個事情就好，不用想著怎麼去安慰，你越安慰他越傷心。

本身這個事情就很傷心了，然後呢你越要把這個事情，保持在這個點上，就很多人別人就是，一生氣，可能生氣了沉默了一會，那他又把這個生氣這個事情提起來，調起來這個話題又調起來，你就不真的欠打嗎。

別人可能就差不多已經到位了，生完氣了，那你就提起來別人更氣了，所以呢，懂了吧，虛哥等一下有直播有直播，對蔡康永的情商課是一本書，女生說想打我怎麼回，這個熊大哈永遠保保護熊啊，要打你怎麼回。

你看哈你剛剛說的，我們剛剛說的這個獨立思考的能力，你沒有去用哈沒有去用，那我可以教你哈，我教你的不一定適用你，因為我們兩個的風格不一樣，好吧，那我一般我可以回很多很多方法，剛剛我想到一個是什麼呢。

哼這又想打我了呀，打壞了你要賠哦，你要負責哦，那這是第一個，第二個是什麼，哎呦，你看你，那個小色狼又開始想占我的便宜了，說什麼時候看上我的，你發一些逗一點的表情，我一定要把這個，聊天的氛圍，拉起來。

不要聊得太正經有時候不要一把一眼，一把一眼好吧，今天沒有暗號啊今天沒有暗號，一個，過夏記得把藥，吃了什麼藥你說什麼呢，真的是，麥克風不錯是吧，嘿旭哥買的好吧，那今晚哈今晚就到這裡了好吧，今晚就到這裡了。

麥克風可以把聲你聲音變美，可以啊你真的太會說話了，好吧那今天今天就到這裡了今天，學到了吧學到了，就點個贊好吧，什麼迪公公，啊拜拜，我們邀請旭哥哈，旭哥應該快要直播了，好吧拜拜，拜拜，(音樂)，是，小九。

 回家吧。