# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：09.《突破友谊区的技巧》

我告訴大家呢，對這是會員課啊，這是真正的正式的會員課哈，我來告訴大家如何突破這個友誼區呢，首先啊，很多人其實是我首先要我要講一個點啊，其實大部分的人呢是並不會，如果你真的把我之前的。

前面的八節課學會的話，你是不會遇到這個問題的，就是你壓根不會遇到，什麼突破友誼區的這個問題啊，進入友誼區因為很多人根本就不會進入友誼區，知道嗎很多人根本就進不到友誼區。

當你學會了之後女生跟你的關係自然而然就已經是，這個叫做什麼呢，叫做曖昧的感覺了，但是為什麼你進入了友誼區呢，記得哈突破友誼區的第一招啊，就叫做避免進入友誼區，記得避免進入友誼區。

那突破友誼區的第一招叫避免進入友誼區，啊，也就說為什麼會進入友誼區呢，首先啊，大家要明白啊，叫做你止步不前止步不前啊，止步不前，你就會進入友誼區，也就說啊，我在上一節課已經講了五環原理啊，來啊。

上一節課聽過五環原理的舉個手啊，打個一，我看一下有多少人聽了五環原理，對吧，五環原理那麼五環原理就是這樣的哈，呃，為什麼為什麼會進入友誼區，為什麼會進入友誼區，因為很簡單，你這個一直停留在四環，對吧。

你一直在停留在四環，你沒有往三環裡走，所以說你就進入了友誼區，對不對，所以說什麼呢，所以說首先你想避免進入友誼區的，第一個技巧就是止步，就是對第一個錯誤就是止步不前，你想避對你想避免進入友誼區。

首先你要做的就是不能停留，知道嗎，就不能停留哎，大家這裡面啊要記得哈，朋友不代表你們就是友誼區，記得哦，朋友並不代表啊，並不代表啊，代表你們就是友誼，友誼區，你記得朋友和友誼區是有差別的。

比如說我現在剛認識你，我我只跟你有過一面之緣，我們現在只是認識，或者說我現在跟你是同學，我跟你是同事，但這並並不代表我們已經進入了友誼區，友誼區是什麼呢，友誼區是封閉的空間，什麼叫封閉的空間呢。

就是你已經陷入這個圈子裡出不來了，他已經把你鎖死了，而我們是同學同事還是怎麼樣，這個叫做待觀察區，什麼叫待觀察區呢，就是哎，我們現在的關係還沒有停留在這個位置，只是我現在哎對吧，待觀察啊待觀察區。

就是哎，只是我們現在只是走到了同事這一步，只是走到了朋友這一步，明白嗎，我們只是走到了朋友這一步，但不代表我們永遠停留在這一步，那但是如果你跟他，你同事已經相處了一年了，那麼這個時候才叫友誼區。

就是你們已經鎖死了，一個是開放的，一個是封閉的，明白明白，然後舉個再再再再舉個最最更更明顯的，一個例子啊，再再給大家啊來一個更明顯的一個例子啊，這個啊我給大家啊畫個圖你們就知道了啊。

我給大家這個簡單的啊這個畫一個，這個圖啊畫一個圖啊，來，啊那麼，這個這個來來來啊，好，讓大家看一下啊，這個是什麼原理啊，這是什麼原理啊，來，看著啊嗯，朋友咋發展看著啊，在這你們就懂了你們就懂了，好。

來看得到我的這個畫板吧，來啊看得到我的這個畫板吧，好，那麼，舉個簡單例子啊，舉個簡單例子啊，比如說這個是啊，這是一條路啊看著啊，哎我去這個有點有點粗啊，啊我知道你們不喜歡粗的啊，用這個吧，啊看著啊。

這是一條路，啊這是一條大路啊，這是一條大路啊，這是一條路，好那麼，你想啊這是起點啊這是終點，看著啊這是起點這是終點啊，這是起點這是終點，啊那麼，假設你這是你，好你，這是就是這個終點是什麼呢。

終點是親密關係，啊終點假設是親密關係啊我這個，啊打個字打個字啊，打個字在這啊嗯，親密啊關係好，這個是終點，對吧好這個是終點啊來，啊打字好放到這啊，放在這看著啊，這邊是親密關係好，那麼在這個。

起點哈那麼這塊呢是起點，這個起點對應的是什麼呢，這個起點對應的是這個，嗯，這個這個這個剛認識啊，這個起點對應的是剛認識啊來，啊等一下啊哎，怎麼打不了字，怎麼打不了字了，啊 ok ok 來了啊。

這塊是什麼呢剛認識啊，好這塊是剛認識啊看著啊，這是剛認識，這是親密關係，那麼在這個中途呢，在這個中途啊，你們會經歷各式各樣的關係，對吧你們會經歷幾個階段啊，你們會經歷幾個階段啊，比如說啊。

比如說這個階段叫剛認識，然後呢逐漸熟悉，啊逐漸熟悉或者說是朋友階段，對不對，然後呢到這了呢，啊你們又會經歷什麼呢，又會經歷啊這個，啊曖昧階段，好再到這了呢啊，你們又會經歷一個親密階段啊，親密階段好。

那麼你會發現啊，那麼也就說，普通朋友，對吧或者說同事就是這個階段，普通朋友或者同事就是這個階段，就是這就是這個這個位置，看到就這個位置，那麼所以說很多人說哎，我現在跟他是同事，我現在跟他是同學。

我現在跟他是普通朋友，那麼我們是不是，呃這個掉入友誼區了呢，不是為什麼呢，因為很簡單你只是從這塊，剛剛走到了這而已，明白你只，但是你下面的路還是開闊的，你這下面還是開闊的，大家懂吧懂我講的這個地方吧。

你只剛剛走到了這而已，但是如果你在這個位置停留了，可能停留了一年的時間，甚至幾個月的時間，甚至你鞏固了你在這個位置，你在這扎扎了個營沒有再往下走了，已經安營扎寨了好，下面的路封死了，這塊已經被封死了。

這叫掉入友誼區，你們呢你就被鎖死在這個地方，明白了嗎，你就被鎖死在這個地方，你就不能再往下面走了，因為這個路這塊被封死了，是因為你在這個地方已經安營扎寨了，明白了嗎，所以你要搞明白你現在只是剛走到這。

還是說你已經在這個地方停留了，對這才是關鍵點，啊這才是關鍵點，但是有啊大部分情況下呢都是什麼呢，大部分情況下是這個這個，叫啊，怎麼說啊，這個有個兄弟說聽不著，對聽不著讓他重新記一下，你們跟他說一下。

因為他們聽不到我的語音，呃，對這個大部分的情況下是因為時間太長，但是有的時候可能你的幾個細小的行為，也會讓女生，覺得你是安營扎寨在這個地方，比如舉個簡單例子啊，你你到了這個位置，然後你突然說。

我們是一輩子的好朋友哦，我給你介紹個男朋友吧，我覺得你跟他很合適，當你去說完了這句話之後，你也開始安營，這也等於安營扎寨，明白嗎這也等於安營扎寨，明白了嗎，明白了嗎，就說有的時候一些行為。

也可以讓你快速的掉入到友誼區，哈那麼好，這個是重點啊這個是一個對給自己刨坑嘛，所以說首先你不能直播不甜，你不能去給自己刨坑啊，這是很簡單的一個原理，那麼你怎麼去突破友誼區呢，很簡單啊。

接下來又啊又要教大家一個東西了，接下來又要教大家一個叫做越級，記得啊叫做過橋，好過橋原理，好今天要教大家一個過橋的原理，很多人總覺得啊，突破友誼區是一個啊，這個，不理你們聽不到哎。

所有的兄弟來給他說一下，這個兄弟哎呀好煩啊，一直在這說這個這個這個，聽不到聽不到聽不到的影響我講課，對吧你們給他說一下，其實只有他自己聽不到，知道吧這個煩死了還說別人不理他啊。

然後啊讓他自己那個出去那個，那個一下哈讓自己出去衝衝動一下啊，好來來來，嗯，我覺得這個就是情商低的表現啊，自己自己這個有問題，然後影響了所有人我靠，這個真的是很煩啊，來，好來來來啊。

我給大家講一講這個越級哈，嗯，對啊好，我來給大家講一講這個，什麼叫過橋原理哈，嗯大家知道一個人的關係，兩個人的關係從普通朋友，到曖昧，大家看啊，從普通朋友到曖昧，或者說我們的關係發生了一次進展。

是怎麼產生的嗎，是怎麼產生的嗎，是叫做什麼呢叫做通過一個動作，或者一個契機產生的，什麼意思呢，大家來想電影電影情節啊，電影情節什麼叫電影情節呢，呃比如說大家看過一起來看流星雨吧，或者什麼流星花園啊。

或者一些什麼啊情景劇啊，對不對，那麼還有什麼戀愛先生啊，對吧大家都看過這些這些電視劇，那麼你們有沒有發現，電視劇裡面男主角和女主角，總會有這樣一個情節啊，最老套的一個情節就是，兩個人啊在一場舞會上啊。

還是在一個什麼什麼，戰戰爭戰爭中啊戰狼對吧，在打打槍的過程中，還是古代的時候什麼射箭，然後別人拿弓箭射了他們一起逃跑，然後總會摔倒，大家發現了嗎，總會撲通摔了一下，然後或從什麼地方掉回來了。

然後這個男主角永遠會哇，就抱住這個女主角，然後就這樣哎看著他，大家發現了嗎啊，就這樣看著，記不記得有沒有想像到啊，電電影裡的這種情節，對吧然後這樣抱住他然後就這樣，或者說甚至撲通一下趴在地上。

然後男的趴在女人身上，就是那麼的巧合，啊就是那麼的巧合，然後這個時候女生就開始心心跳了，啊對不對，然後男生也開始哦對不對好，這個就叫做過橋的動作，啊這個就叫動作啊，這個動作就會突破友誼區。

這個動作有的時候不會親，對有的時候不會當時親，對但是啊這個這個電影雖然是假的哈，但他說了說明了一個原理，什麼原理呢，就說，在現實中也是這樣的，其實我們跟女生拉近關係哈，就相當於什麼呢，相當於這樣。

相當於這個，看著啊，這啊這啊又白板又來了啊對，呃這是一條河，看著啊這是一條河啊，這是一條河，啊過了這個你們呢走到了這個河的，這個岸邊，過了河的這個對岸啊，這邊就有美麗的風景啊，這邊就有美麗的風景。

但是這個時候你怎麼去過去呢，哎你要搭建一座橋，好你把這個橋給搭建好了，對吧這這個這個黃色的啊這個是橋啊，這個黃色的是橋，好你呢就只需要怎麼樣，你就只需要啊走過去，你就只需要走過去。

你就能看到河對岸的這個風景了，也就說什麼呢，你在河的這邊你們就是普通朋友，你只需要過這個橋，你們就是什麼呢，你們就是這個啊男女朋友，你們就是親密關係，你們就是情侶只要過了這個橋，那麼。

那麼這個橋等於什麼呢，大家記得哈，我先問大家哈這個過橋有沒有技巧，你搭建好了一座橋，過去這個橋有沒有技巧，過河是沒有技巧的，你直接這樣正常走過去就可以了，對不對，你直接就是牽著他的手。

然後這樣正正常走過去就可以了，記得哈人過橋是沒有技巧的，那麼但是為什麼很多人說哎，我在過橋的時候橋塌了，對吧我在過橋的時候斷了，然後我掉到河裡面淹死了，這個橋本身你們知道是什麼嗎，這個橋本身叫吸引力。

記得哦這個橋，你能不能正常的過去取決於什麼呢，取決於你這個橋本身結不結實，也就是說你的吸引力足不足夠，當你的吸引力足的時候，你過去橋不會塌，當你的吸引力不足的時候，你過去橋就會塌，明白了嗎。

當你的吸引力足的時候，你去做直接去做這件事，你該牽他的手直接去牽，你該說曖昧的話直接去說，你該怎麼你該去調情直接去調情，沒有任何問題，對吧，比如說你今天就是很突兀的說了一句，我想你了，沒關係。

他對你有好感，你再突兀，他還是能接受的，這個橋不會塌，明白嗎，但是如果今天你沒有吸引力，你用再多的技巧，去說我想你了，你假定追逐還是怎麼樣，他都會覺得你腦袋有病，他都會覺得我不喜歡你，大家明白了嗎。

所以說你會發現過這個橋，本身是沒有任何技術含量，就是很多人說我怎麼牽手不被拒絕，我問你你怎麼牽手，你是不是都是牽手了，你怎麼牽手能不被拒絕，難道你花式牽手，這樣牽，不被拒絕，啊，對吧還是這樣牽不被拒絕。

怎麼牽手，你牽手你不就是把手伸過去牽別人的手，嗎，對不對，所以說牽手這件事本身根本沒有技術含量，包括我教過大家的用兩隻手指去試探，那你沒有吸引力，你這兩隻手指去試探，別人也會幫你給打開。

所以你會發現這件事，說你我怎麼調情不被拒絕，不調情不會被拒絕，你怎麼都是調情，只要所以說只要別人喜歡你，怎麼都不會拒絕，只要別人不喜歡你，你怎麼都被拒絕，所以說，根本的重點根本不在於，你怎麼去拉近關係。

而在於你選擇什麼時機去拉近關係，明白了嗎，這是過橋原理啊，這是過橋原理那麼，這個時機的培養，嗯又在於什麼對啊，這個必須蠻生動的哈，呃對呃，女生嚇一跳是什麼鬼牽手的啊，說明你牽的太突兀了呀。

說明你牽的太突兀了哈，那麼但是呢啊，你不要去你不要去犯一些基本錯誤，對吧你不要去犯一些基本錯誤哈，你牽手的時候你突然間抓抓住別人，那別人肯定嚇一跳啊，你只要正常的逛街的時候，去牽別人手怎麼可能呢。

對不對啊那麼，這個是啊，過橋原理這個是拉伸關係的一個，最基本的原理啊，這是拉伸關係的一個最基本的原理哈，所以說當你去跟他還是，普通朋友的時候你應該做什麼，我來問大家我在上節課就講過。

當你是跟跟他還是普通朋友的時候，你應該做什麼，你應該去對做足吸引，你還是跟他是普通朋友的時候，你就不應該啊天天跟他扯淡，天天問他一些有的沒的的話，天天問他吃飯了嗎，哎呀你應該讓他覺得哇。

你這個男人太優秀了，你是我所有普通朋友裡面，哎我最喜歡的那一款，對吧當你把吸引做足了，你就應該去用運用這個原理去，去去這個過橋了，對不對怎麼樣提升自己的吸引力，聽之前的課啊，裡面都已經有講過了啊。

那麼好這是啊，這是第一步好吧，這是對想玩上玩讓他喜歡上你，然後就過橋好，那麼這個是很簡單的啊，這個是很簡單的，大家都學會了嗎，來學會的啊這個，給我打一個1啊，這個最簡單的一個原理啊。

這個學會了給我打一個1哈，那麼，接下來哈我教大家幾招過橋的，啊這個技巧，啊其實過橋還是有一些技巧的哈，怎麼過呢哎很多人說哎我怎麼過呢，哎我我我到時候我我直接，這個我說啥呢，我現在知道了但是我說啥呢哎。

今天啊教大家，第一個啊叫做，啊關鍵詞拉聲，哎第一招，大家還記得嗎以前教過大家的，叫關鍵詞聯想，今天叫關鍵詞拉聲，啊啊或者說關鍵詞調情吧，用一個你們最用關鍵詞調情啊，對不叫拉聲了叫調情吧啊。

用一個你們你們這個，這個這個這個，啊，能聽得懂的啊，一個方式啊給你們講好不好，叫關鍵詞調情啊，叫關鍵詞調情，那什麼叫關鍵詞調情呢啊關鍵詞，表情其實關鍵詞調情你們已經已經，就關鍵詞這個字你們都知道哈。

關鍵詞啊這個方法都知道吧，拆分關鍵詞，對哎呀調情封直播間哈，那這樣啊關鍵詞調啊關鍵詞調情，來這樣，這樣就可以了是吧，啊，關鍵詞你們都知道吧，把一句話拆分開，那麼以前教大家的關鍵詞聯想。

是這一句話拆分開之後呢，你要聯想到天馬行空的啊，好玩的話題，但是當你，啊已經開始要推進關係的時候，你就不用聯想各式各樣的好玩的話題了，而是聯想到各式各樣怎麼樣，調情的話題。

你要聯想到各式各樣調情的話題哦，什麼是調情的話題呢啊比如說哈，今天天氣不錯，又是這句話啊這是最最經典的啊，今天天氣不錯，好那麼我們把它給拆分開，啊你看到我們把它給拆分開今天，哎天氣哎不錯。

對吧拆分拆成三個關鍵詞，好以前會說什麼呢以前會說嗯，是以前會說哎，今天天氣不錯，然後比如說運用不錯這個關鍵詞啊，你可以說嗯，不光天氣不錯心情還不錯呢，或者說，呃不止這幾天不止今天天氣不錯。

這幾天天氣都不錯，啊啊天氣不錯，因為你啊今天心情好，對吧或者說，呃天氣好是因為有你的存在呀好，這都是以前教大家的一些技巧，但是你現在要調情了你要怎麼調情呢，對吧比如說，你要再抓一個關鍵詞天氣，好看著啊。

抓一個關鍵詞天氣好出來了，天氣啊不錯，非常適合我們手拉手，逛街，看到天氣不錯非常適合我們手拉手逛街，看到嗎這就是調情了，這就跟剛才的那些對話不一樣了，因為這個對話呢，說了我們兩個怎麼怎麼樣。

那麼我給大家一個關這個公式哈，什麼公式呢叫，關鍵詞，啊加，你我加曖昧的動作，看著啊，關鍵詞加你我加曖昧的動作，好或者啊或者一個場景，啊或者一個場景，關鍵詞加你我加曖昧的動作啊，或者一個場景。

其實我在五環裡面啊已經講了差不多了，這個啊我今天呢講更多，只是為了讓大家更加的啊，這個去那個啊，看到啊，關鍵詞加你我加曖昧的動作啊，加一個場景，對這個我在五環裡面已經講過了啊。

我在這裡面再再給大家講一遍啊，就什麼呢啊這個，天氣，啊天啊這個啊天氣不錯，五會員五絕課講的是那個，那個五環，沒有講具體的拉近關係的一些技巧啊，這第一個技巧啊，天氣不錯非常適合什麼你我，對吧你我。

哎曖昧的動作是什麼，手牽手一起逛街，發現了嗎天氣不錯非常適合你我，手牽手一起逛街，明白了嗎，明白了嗎，看到再來啊，再來啊，假設啊，今天下雨了，對今天下雨了，拆分開啊，今天啊下雨了好。

那麼假設下雨是關鍵詞啊，你就應該怎麼說呢你說下雨天，非常適合啊，窩在沙發上，看窩在沙發上，動作來了啊，想你，你我也出現了，下雨天非常適合窩在沙發上想你，看到了嗎，下雨天非常適合窩在沙發上。

也可以窩在沙發上想我，對吧下雨天，非常適合我們一起在家裡，手拉手做個好吃的，適合我們手拉手做飯吃，對非常適合好，這個是第一個啊，這個是第一個方法，叫關鍵詞調情，第二個方法啊。

接下來再教大家第二方法起外號，起外號，這是第二個方法來了啊，是第二個方法來了啊，起外號，這個我就不用多講了哈，你要給他起一些啊，就是一般就是只有你會叫的外號，啊或者起一些這個。

啊比如說你問他叫什麼名字啊，然後你就說啊，小豬豬，啊對吧，然後或者說什麼呢，啊你是我的掌上明珠啊珠是那個，那個那個珠八戒的珠啊，你是我的掌上明珠，對不對，隨便起一個外號，小可愛啊，對吧啊這個這些什麼。

呃，親愛的也可以，就是用稱呼去過橋，最簡單的就是用稱呼去過橋哈，因為你對他的稱呼一發生變化，你會發現，你們兩個的關係就會直接發生變化，但是你不要去，呃起一些太奇怪的外號，你起一些親密的外號。

比如說像小妖怪，這個是不親密的，小妖精啊，夜貓這都對小懶豬是比較親密的，就是你呃小寶貝啊這個也比較親密啊，那麼我最常用的是什麼呢啊，這個，呃這個我最常用的是直接喊啊，baby，親愛的。

對吧我會直接喊親愛的，知道嗎我會直接去喊啊，啊呃這個dear，對不對我會去喊這種啊喊這種，對啊小可愛啊豬頭，我會喊豬頭啊或者對名字最後一個字啊，然後重復兩次啊，啊月月，啊親愛的月月啊。

奇奇啊啊對吧這種啊，小兔子也可以啊，你就是我的小兔子 ok，啊，這是起外號哈，這個很簡單這個就不用浪費時間多講啊，那麼啊但是為什麼你沒發現嗎，大家看到了嗎，我起外號一定是有吸引之後才起的。

很多人都不懂得這個原理，一上來就管一跳，寶貝你就等等死吧，對吧一定是等等有吸引之後才能起啊，然後，好第三個啊，第三個叫，假定追逐，嗯，來了啊，假定追逐，這個是薛哥最常用的一個技巧了啊，就是什麼呢。

就是這個，不停的假定對方，對你怎麼怎麼樣，一定是假定啊，假定追逐的公式是什麼呢啊，假定啊，假定啊，對方啊叉叉叉你，假定你或者是啊，假，假定你被，對方啊叉叉叉，啊真的就是說話公式啊，這個其實是很簡單的啊。

假定對方叉叉叉你，假定你被對方叉叉叉，啊好那麼這個是假定追逐哈，那麼，假定追逐的技巧啊舉個簡單例子啊，嗯，他說今天下雨了，你說是不是下雨天又想我了，你看下雨天你想我了，你叉叉叉我對不對。

是不是下雨天你想我了，對吧，那麼啊我這樣寫你們會更明白啊，假定啊這個說話的公式，直接給你們一個說話公式啊，說話公式啊，假定公式啊，好，對你啊叉叉叉啊我，或者是什麼呢啊這個，我啊這個叉叉叉。

你我叉叉叉你哈那麼來啊，嗯看到你叉叉叉我啊，是不是下雨天又想我了，對吧啊我被你叉叉叉我靠打錯了啊，我被你叉叉叉，啊我被啊，我被你啊叉叉叉啊好，想到，下雨天你是不是又想我了或者說哎呀，或者說。

我被你吵醒了，對吧總是跑到我的夢裡來吵我，我被你吵醒了，發現了嗎，總是跑到我的夢裡來吵我，我被你吵醒了，你看最常用的就是，你怎麼怎麼我了，我被你怎麼怎麼怎麼了，對吧你看了他一張漂亮的照片，你這個。

你一柱晴天了，你怎麼說呢，你說我被你誘惑了，發現了嗎我被你誘惑了，發現了嗎永遠是這樣的啊，我被你吸引了，對吧你新的自拍，啊那麼好看啊我被你吸引了，或者說你的新照片吸引了我，對你把我的腎心臟素給刺激了。

對不對，明白了吧，你怎麼怎麼我我怎麼怎麼你啊，這個啊然後呢，嗯還有啊再給大家一個公式啊，啊，你是不是想要我叉叉叉叉叉，啊對吧，好看著啊，你是不是想要我叉叉叉叉叉啊，這個也是一個公式啊，舉個簡單例子啊。

你是不是想吃我做的飯呀，你是不是想讓我給你做飯吃啊，女生說好累，你是不是想讓我給你揉揉肩呀，看了嗎你是不是想要我怎麼怎麼樣，懂了嗎，這個這個說話的方式就很簡單了啊，這個說話的方式就很簡單。

比如說你們現在還是普通朋友，你們在幹嘛呢，他說下班了好累，你說哎你是不是想讓我給你揉揉肩呀，對不對你一句話，發現了嗎，你一句話你們的關係直接就拉近了，啊懂了吧，你是不是想讓我給你揉揉肩呀。

這是最簡單的啊這是最簡單的啊，什麼啊直播間什麼意思沒懂啊啊，那麼，這個是啊他說啊這個可以說嗎，他說滾啊他說滾是什麼原因呢，他說不是什麼原因呢，對吧來問一下你們啊，他說這個沒有，對吧是什麼原因呢。

他說不想是什麼原因呢，對不對我來問大家，他說不想是什麼原因呢，什麼原因，啊，是不是吸引做的不足啊，對吧那不就是吸引沒做足嗎，所以怎麼辦，所以怎麼辦，所以應該去做吸引啊，說明你的這個吸引不做做的不足啊。

判斷力不足啊，你上來跟人家聊了兩三句，你就這樣說話那肯定是不行的，對吧呃妹子啊一調情就反感，我我給你這樣說啊，這個環遊世界好兄弟哈，所有的女生呢，我就問你哈就是這個，發生性關係這件事。

為什麼女生不願意這個，跟陌生人發生性關係，而跟自己的老公發生性關係，我問你為什麼，因為一個是喜歡一個是不喜歡，對吧，一個是喜歡一個是不喜歡呢，對啊就這麼簡單，人家大街上一個陌生人把他拖到巷子裡。

跟他發生性關係，這個違法的這個叫強姦，但是跟自己的老公呢，對吧，這才是重點，對不對這才是重點啊，一個是喜歡一個是不喜歡，所以說什麼呢，所以說根本不存在女生反不反感啊，調情這件事女生。

你記得哈女生永遠不會反感你的行為，他只會反感你這個人，對吧最舉個最簡單的例子啊，你在電梯裡面，你去摸一個陌生女人的屁股，你絕對會被抓到警察局的，但是你跟你的老婆在床上，你試一下呢，對不對。

他會覺得嗯親愛的，怎麼這麼壞呀好喜歡哦，對不對，一樣的道理，明白了嗎一樣的道理啊，所以好這個才是重點，對所以這個才是重點，就是女女生一定是反感你這個人本身，所以說你要讓他這個，喜歡上你這個人才對。

所以為什麼我這節課放到第9節課才講，我前面，五七七八節課都是講怎麼讓他喜歡上你，啊，點贊是有一定的好感的，點贊是有一定的好感的，我也是這麼對老婆的嗎，人不告訴你啊，秘密啊，那麼這個是假定追逐的公式。

啊這個是假定追逐的公式啊，那麼，一個是啊然後呢嗯，再下一個啊叫啊，描繪啊描繪，未來憧憬，啊描繪未來憧憬啊，什麼叫做描繪未來的憧憬呢啊，這個大家記得啊大家記得就是這個，所有的東西你會發現都是圍繞著一個。

東西啊，就是你想要拉近關係最簡單的方法就是，畫面感，啊畫面感，你說的話一定要有畫面感啊，你說的話一定是要有畫面感的哈，描繪啊，這個描繪啊好，你說的話一定是要有畫面感的哈，一定是要有畫面感我知道。

對對好改了哈，呃你沒發現我教你們的這些東西的，核心點都是描述一個浪漫的畫面嗎，去製造一個浪漫的氛圍，對吧去製造一個浪漫的氛圍哈，那麼一樣的道理哈，那這個描述未來的這個憧憬啊，也是一樣的，也是一樣的，嗯。

你跟女生說話的時候，你怎麼說呢啊你這個說，未來啊你說哎呀，將來老的時候，怎麼怎麼樣對吧，你比如說今天夕陽很美，你說等你老了我也老了等我們都老了，我推著你的輪椅帶你去看夕陽，看到了嗎這是描。

你看剛才這個可能是描述現在，剛剛這個，這個曖昧動作的這個是描述現在，但這個描繪未來是描繪非常久的未來，那這個是描繪非常久的未來哈，啊懂了嗎懂了嗎啊，啊這個，等一下啊，好，啊這個這個。

對這是描述非常久的未來哈，對這不是假定追逐，這是描繪一個美麗的將來的畫面，再舉個簡單例子啊，你說哎，將來因為什麼呢，因為你知道這兩者的差別在哪嗎，這個的差別，呃這個是你眼前就能實現的。

你說我要手拉手給你做飯吃，可能你第二天就可以做，但是這個東西呢，它是虛幻的，它實現不了，但是會讓女生覺得跟你的未來很光明，啊比如說什麼呢，比如說比如說你像，我們手拉手看電影坐最後一排。

這是很這是能實現的，但是比如說你說等等你老了，我我推著輪椅帶你去看夕陽，那這個得80年以後才能實現，對不對你說在沙灘上，對吧在沙灘上這個這個，我們手牽著手，你牽著孩子我牽著你，我們一起啊，玩浪花一朵朵。

你會發現你牽著孩子我牽著你，這是這是這是非常，對吧遙遠的事情，對不對，但是也會讓女生覺得你說話很浪漫，明白嗎你說等我老死的那一天，對吧要死也要死在你懷裡，啊對吧，這這這這這都是這。

這都是未來完全你不可能，想象到的一個東西，明白嗎啊，啊這個未來的憧憬是長遠還是未來憧憬，那肯定是未來啊肯定是你，眼前實現不了的，對吧越長遠越好，沒有比如說你你說什麼呢，因為人啊得得對未來有幻想。

因為你沒發現嗎，當你開始說一些這樣的話的時候，你會給別人有一種人生的希望感，對吧，你會給別人覺得啊，我們的未來很美好，大家最近看了那個什麼嗎，大家最近看了那個，叫銀河，呃補習班嗎，對吧。

他就是小時候給他兒子描繪了一個，美好的未來，對不對，你要當宇航員你要當宇航員，別人就會有這麼個夢想，對不對那你給女生描繪這種東西，女生更容易被打動，啊對吧，你說我想當宇航員，將來啊等50年以後。

我在月球給你揮手，對不對懂這種東西嗎，懂懂這個哈，或者說你說等我老死以後呢，會化化為天上的一顆星星，你想念我的時候呢你就抬頭看一看，啊你看那個大家，記不記得裸婚時代裡面劉亦揚有一段。

劉亦揚有一段這樣的對話啊，非常的經典啊，他說什麼呢他說，等你老了沒牙了，我就嚼碎了胃給你吃，我一定等你死了我再死，不能把你一個人孤苦伶仃的，留在這個世界上，你看這個就叫描繪未來。

因為這個東西這個要幾百年才能實現，對不對但是你可以這樣去說，對吧，這個這個懂了吧這個懂了吧，你可以多說一些這些東西啊，別人才會覺得哇這個男生真的會說話，啊你你沒發現嗎，我教的這些方法啊。

從來沒有一個是真正的給承諾的，說你跟我在一起我給你買個包，對吧沒有吧，沒有吧，這個，沒有說啊我我會我會對你好的，我真的會對你好的沒有吧，我會對你特別好，你要什麼我給你買沒有吧，對不對因為你說這些話。

就會讓你們的感情變成變相的交易，對不對，你說這些話你們的感情就會變質，就不再浪漫，對吧而這些東西呢，都是什麼都是營造浪漫用的，這東西會讓女生覺得哎，你很浪漫，我喜歡跟你在一起的感覺。

真的就是那種單純的感覺，而不是啊，為了一些條件，為了你能對我好，我才跟你在一起，我只是喜歡跟你在一起的感覺，別的男人對我再好給我買再多的包，都沒有你跟我在一起的這種浪漫感，學到了嗎，啊這個是。

這個是推進關係的一個核心啊，營造浪漫，我操什麼啊，啊，那麼，當然了如果你拉伸關係呢啊，還有10分鐘啊我告訴大家哈，你拉伸關係的時候，還是會被啊這個，有一定的機率會被拒絕的，那麼，當你被拒絕了。

知道怎麼辦嗎，好我教大家一個拉伸關係的公式哈，叫n+1公式啊，叫n+1公式啊，什麼叫n+1公式呢，嗯對聽我的課越來越成熟n+1公式，那麼或者說你也可以理解為3+1公式吧，嗯，嗯。

好3+1公式的原理呢就是這個啊，三個小拉伸加一個大拉伸，三個小拉伸加一個大拉伸，知道嗎這個，就說你在拉伸關係的時候，你不要一上來就特別誇張的去拉，我要親親你，今晚來我家住吧，對吧我想要跟你徹夜纏綿啊。

不不不不行哈，你上來你可以先說摸摸噠，或者說先寶貝幹嘛呢，對吧先先喊一個小名字，然後說一個摸摸噠，哎有沒有想我，這都叫小拉伸，小拉伸是你覺得有把握啊，這個就算他不喜歡你，他也不至於拉黑你，他只會。

反應不好而已了，對不對，那大拉伸呢是確實這個高風險高回報，啊他一旦同意了，你們的關係直接就進展非常大，對吧但是啊各有利弊，小拉伸呢關係竟然小但是安全，大拉伸關係竟然大但是危險啊，那，那麼。

什麼是三加一公司呢，就是，你沒想做一次大拉伸的時候，你提前用三個小拉伸去測試，比如說哈，你這個，今天你想把他約到家裡來，一起這個吃吃個燭光晚餐啊，那你不能直接說，你說今天晚上有空嗎來我家。

你這不是死定了嗎，你應該說哎寶貝幹嘛呢，先喊他寶貝看他反反應怎麼樣，他說沒幹嘛呀，你呢哎他對你的寶貝不反抗，你說哎呦都沒有想我呀，你看他什麼反應，對吧，他說嘿嘿你猜，或者怎麼樣哎就說明什麼說明。

哎還不錯哎，你再說你說哎嘿，我想你了想不想吃我做的飯呀，對不對，然後他他說哎呦你還會做飯呢，這個時候哎，你你才可以約你說哎，你想吃晚上，來我家裡啊，對吧晚上給你做，懂了嗎，啊晚這個晚上來我家裡給你做。

這個就叫大大型的拉伸了哈，這個大小呢沒有固定的，這個大小沒有固定的這個這個，呃定義啊，你根據你當時的一個情況去判斷，明白吧，當時你覺得這樣說有危險容易被拒絕，你就別這樣說，然後你就先想一些。

不會被拉黑的一些拉伸的手段，啊這個大家懂嗎，這個大家要活學活用哈，這個大家要活學活用，那比如說你跟他說你說寶貝在幹嘛呢，他說你管誰叫寶貝呢，你就明白了寶貝都不讓你叫，你還約他吃飯。

那不是天方夜譚嗎對不對，是不是，明白了嗎，明白了嗎，我說你說想不想我他說滾，想多了吧你我他媽沒事想你幹嘛，那你還約他吃飯幹嘛呀，那不可能呢，對吧他不可能過來找你吃飯了，對不對，明白了嗎。

這個道理大家都懂了嗎，這個道理大家都懂了嗎，三加一共是就至少用三個啊，這個你認為當時比較穩妥的啊，這個，方法啊去測試，然後再去啊這個實時機器的去真正的，去大型的去拉伸，好懂了吧啊，那麼。

如果他吃了或者約出來之後怎麼辦呢，哎我這個不是有約會課嗎，你們去聽好吧，好然後啊這個是到時候我會給大家講，約會啊關於約會有關的東西啊，感覺有點反感，但又覺得可以拉伸怎麼辦，用先用小的去試，先用小的去試。

知道嗎先用小的去試，試的差不多哎你再用大的去拉伸，懂嗎這就像你現實中怎麼樣呢，你現實中牽手一樣，你不能直接去牽，你先用胳膊蹭人一下，蹭人一下哎覺得不反抗，再用小手撓人一下，對吧也不反抗再去牽，明白了嗎。

明白了嗎就就就就同樣的原理啊，同樣的原理，啊同樣的原理，好這是這個，小拉伸那麼如果，你試了之後，你發現，他，直接拒絕了你或者怎麼樣啊，你記得哈這個呢，你要做一件事叫做補充你的吸引力，你的吸。

對你又聰明了一點對，也就說什麼呢，什麼叫補充你的吸引力呢，就是比如說這就像你這個，嗯，打遊戲一樣，這就像你去沙漠裡面這個冒險，旅行一樣，你在沙漠裡面冒險，那麼拉伸關係就是你想走出這個沙漠。

對吧你想走出這個沙漠，你騎著個駱駝，或者說你就在那背著個書包就這樣走，這就是拉伸關係，你想一直走走到沙漠的盡頭，走到你的終點，但是在走的這個過程中，如果你一直走不喝水你會怎麼樣，你會渴死。

對吧或者你跑的太快，你的這個體力就會耗幹，那麼這個體力就相當於你在，追女孩的過程中的吸引力，明白嗎也就說你一直去拉伸關係，其實你的吸引力是在下降的，因為你想吸引他你就必須得很酷才行，對吧你得很很屌。

你讓女生覺得得不到你，而女生才會對你有吸引力，得到的永遠都是不被珍惜的，但是你必須得去拉伸關係啊，所以你相對應的，你就要損失一些你對他的吸引力，所以當你去拉伸的時候就被拒絕了，這時候怎麼辦呢。

你就要退回來不再拉伸關係，然後呢重新去展示一些亮點，用我教你們的吸引女生的一些方法，去再持續的聊一段時間，然後再重新去拉伸，這兩者是結合的，拉伸被拒絕退回，然後呢繼續去吸引。

然後呢再拉伸再退回啊再繼續去吸引，明白了嗎，這個道理大家都懂啊比如說哈，你現在拉伸關係，啊你說這個想你了，女生說我不想你，好你就退回，你就退回你就說哈哈逗你玩呢，這麼認真，你說晚上我還要開個會呢。

啊明天還要去健身，啊這就是補充吸引力的行為，明白了吧啊女生又覺得哎你這個男生，還不錯啊啊剛才不應該拒絕你，啊然後這個時候你再去拉伸，他可能就會同意了，懂了嗎，懂了嗎如果他還拒絕，說明你這個還補充的不夠。

那這個叫以退為進啊，對學會了以退為進啊，女生不表態啊代表默認同意啊，記得哈拉伸關係的核心是，女生不表態代表默認和同意，啊明白了嗎，嗯，怎麼補充吸引力聽我前面巴傑克，就按照我前面巴傑克的那個。

增增強吸引力的方法，去那個啊，哎有錄播，有錄播啊有錄播嗯，他說要考慮考慮好，你就繼續去簽啊，這考慮考慮叫測試，這個我後面有啊，有專門應對測試的方法，知道嗎，考慮考慮你可以把它定義為拒絕，知道吧。

你可以把它定義為拒絕，但是拒絕有很多種啊，女生是有測試的，這個屬於歸類到測試裡面，後面我有測試的課程啊，到時候那個，呃在測試的課程裡面我會講，這種情況，好，那麼女生不理你怎麼去吸引啊。

他不理你呢你就要通過朋友圈去吸引，明白嗎，那麼對不拒絕也不同意，就要看你的表現，那這個是後面啊後面會講啊，後面會講，對女生不表態，他就是等你主動，知道嗎，女生不表態啊他就在等你主動，嗯，嗯，嗯，然後啊。

保存百度啊你們這個去聯繫于白白，啊聯繫于白白哈，這個網盤的問題啊網盤的問題哈，那麼有啊咱們會員什麼課都有啊，這個要看後面的課程，如果你實在急的話你可以，你可以報名一對一脫單，啊手把手一對一的單獨教你。

啊快速的幫你脫單，如果你很急的話，對吧如果不急的話想慢慢來啊，你就你就聽會員課啊，保證你這一年之內肯定能找到對象，那你都但都等了20年了還差，還差這麼對不對，至少我覺得，你把前面8節課都聽了。

你就已經能找到對象了，前面8節課都聽了你就已經能找到對象，知道嗎，因為前面8節課聽了肯定能找到對象，如果你前面8節課你這個，沒有那個，沒聽你肯定是不會的，對不對，但是呢啊如果你們實在急，你可以這個。

跟序哥一對一的學嘛，對啊我覺得你可以跟序哥一對一的學啊，然後嗯，這個是咱們今天的啊這個，啊這個這個這個課啊的內容啊，這是咱們今天課的這個內容啊，然後呢就是今天是第9節課嘛，啊那麼，好那麼這個。

所以啊今天這個課呢我們再來總結一下，哈，啊避免進入友誼區就是不能止步不前，啊那麼你要懂得過橋，過橋沒有技術含量，直接過就行了那麼橋結不結實啊，你的吸引力足不足啊，來決定你能不能過去，好然後呢。

這個過橋的技巧，關鍵詞調情，夾定追逐啊描述未來，好吧然後呢畫面感啊對吧好，那麼是這幾個啊還有起來號啊，是這幾個技巧，啊那麼夾定追逐的公式是你叉叉叉我，你是不是想要我叉叉叉你啊，我被你叉叉叉。

好我被你叉叉好，那麼嗯，3+1公式哈三個小小拉伸加一個大拉伸，啊然後呢，這個如果拉伸被拒絕要補充你的吸引力，好吧，那麼啊這是我這個，今天哈給大家會員課講的一個內容，那麼接下來哈咱們來。

這個到了一對一托單，學員的一個，針對性指導的一個環節啊所有的啊，呃，兄弟們我我們對非會員是4888，對非會員是4888哈，那麼這個，呃你們不是45888，你們是45688我忘了哈。

呃反正是4500幾十八啊，然後嗯，對啊原價是5000多啊，原價是，5500，你4588加1400，你就你就知道原價了，我那個表上不是有嗎，那個現在非會員報也是也是減1400的，也是減1400的。

因為非會員報，他他必須得買會員他才能報，現在是這樣啊，你不買會員，你不可以報我的這個私教，你不可以報我的私教，知道嗎，現在私教只針對會員開放，知道嗎，所以說他必須得買這個會員啊，然後啊我們來繼續哈。

我們來繼續私教原價是這個5000多的，啊，然後啊，我們來啊，私教是4588是這個三個月啊，是三個月，好來我們來看這個啊，我們來看啊一對一的指導這個環節啊，來大家繼續跟著我的節奏走啊。

大家繼續跟著我的節奏走，因為你們呢在會員課上聽的啊，多數的都是什麼呢，都是這個，呃理論，對吧，你們都沒有去實戰，或者說你們的實戰過程中，也沒有人給你們指導，對不對，你們的實戰過程中也沒有人給你們指導。

所以說什麼呢，所以說你們只能自己摸索，自己去總結，啊但是呢，呃，我的這個呃，但你實戰的過程中，你一定會遇到各式各樣的問題，對吧那麼，所以說大部分的人呢，實戰中遇到的問題其實是差不多的。

但是呢你們可能就是，對摸石頭過河嘛，但是我的這個一對一的這個，脫單學員呢，他在實戰過程中呢他也會遇到問題，那這個時候呢，旭哥呢會給他針對性的做一個指導，那後來呢我就想到啊就是哎，其實我可以把針對性。

就是把就是我針對性指導他呢，我可以把他的一些問題，拿到咱們的會員課上，來給大家一起講講啊，因為你們可能會遇到的是差不多的問題，啊對吧你們可能會遇到差不多的問題，這樣呢你們就可以借鑒別人的啊這個。

前人的啊這個，啊路啊對吧去，去增強自己對不對，這樣雖然說我沒有給你們一對一的指導，啊但是呢你們可以看到別人的，啊這個這個犯的犯過的錯誤啊，這樣你們以自己也可以怎麼樣，啊也可以學習對吧，也可以去那個啊。

因為實戰中你遇到的問題，啊和光聽理論是完全不一樣的，對不對，這是給大家的一個福利哈，這給大家一個福利哈，然後啊這個，來這啊，首先我們來看這個兄弟啊，他在實戰中啊他遇到了一個問題，他說早啊怎麼啊。

幹嘛呢沒事幹呢啊，你是來鷹川玩的是的啊來多久了，哎這個問題是什麼呢，對吧這是什麼問題呢，對這什麼問題，來我來問一下大家哈，這這就是真正對查戶口，這就是沒有聽我我我我講課，對吧這個，這就是沒有聽我講課。

會遇到了一個問題，奪命連環問我相信啊，這個會員都不會遇到這樣的問題的哈，那上來就是就很明顯哈，這個從來不聽我講課，啊仗著有我一對一的，帶你啊，因為我的這個一對一拖單，我有的時候是會幫忙聊的哈。

我會直接手把手幫他聊，這個就是仗著我一對一的帶，所以從來不聽課啊，不學基礎的理論，啊然後就會造成這麼一個結果啊，就是這個連基本的錯誤都要犯，對吧所以說什麼呢大家就要借鑒他，不要啊。

不要老是指望著別人去手把手幫你，有的時候呢啊自己還是要把基礎學好，不然你會犯一些非常基礎的問題啊，錯誤好吧，打算的都是有好你看，這些都都都都是一樣的問題啊，就是太熱了啊還是這邊好一點吧。

啊沒有那麼熱了啊，我去那邊都不出門的，就是出去吃個飯，吃完飯就回房子裡待著了不敢出門，哎，這是什麼問題呢，這又不是茶壺口的問題了，對吧，嗯，就是太熱了啊還是這邊好一點吧，我去那邊都不敢出門啊。

就是出去吃個飯，吃完飯就回房子裡待著了不敢出門，這個問題呢是你聊的話題，完全沒有任何的，對第一個是低價值，第二個是你你這個話題沒有意義，沒有沒有跟兩個人啊沒有拉近關係，沒有展示價值，沒有造成吸引。

也沒跟女生有關，對沒有你我對吧之前教了，之前教過一定要有你我，對吧然後要么能，造成吸引力，要么能拉近關係，對吧你我吸引力拉近關係啊，對吧一定要有這幾個哈，這是咱們會員一上來的第一課。

還是第二課就就就教過這個啊，嗯，對自娛自樂了哈，你一個人在這邊啊，什麼啊沒事啊晚上吃什麼好吃的，那你要吃我不，好，他說那你要吃我不，好這個學員說那你要吃我不，嗯，問題在哪呢。

對吧問題在於這個叫盲目的拉伸關係，看到了嗎，所以就會遇到不要，就是你們剛才問的，為什麼我拉伸關係女生說不要，女生把我拒了，因為沒有吸引你這樣說，女生就會說不要，對不對沒人造成吸引就直接拉伸了。

而他也沒有造成吸引的行為，對他沒有啊，你不理我了啊沒有剛才嗎，哎我去，這個女生怎麼會反問他呢，這女生說你不理我了，你去幹嘛了，這中間這中間省略了什麼，這中間省省略了什麼，啊。

這個這個中間省略了一些東西啊，我上班了啊，你呢啊忙完了啊，你一個人在這邊啊不是啊，好沒事晚上吃什麼好吃的好沒有，看不到了哈，看不到了哈，那麼這個我到時候我一對一的，啊這個指導一下他吧。

這個到時候我一對一的指導一下他好，那麼這個是啊，一個問題哈給大家看了一個問題哈，那麼中間被帶聊了嗯對，中間被帶聊了，這個我一對一的指導一下他到時候，好我們再來看下一個啊，好，啊來啊。

直播到九點半今天給你們加時嘛，咱們不是有福利福利環節嗎，啊，我岳母來了你都不告訴我少吃點啊，我吃太多了抱不動你，你你打算一直不說話嗎，請問這個學員犯了什麼錯誤，來大家我來問大家。

請問這個學員犯了什麼錯誤，對，說的太多，追問了，對，第一個追問了第二個說的太多，說話不能太多，不能不能總追問啊，女生說有時候最近不知道啊，女生說不知道怎麼回，我最近挺忙的，差不多每天開會啊。

到10點以後才有時間，啊，啊這個回去說話啊，回去連說話的人都沒有，好，你看，回去連說話的人都沒有，這什麼問題，這犯了什麼錯誤，這犯了什麼錯誤對貶低自己，女生都不想跟他聊天，不知道咋回，他還去貶低自己。

他說的話呢跟女生一點關係都沒有，女生並不感興趣，沒有啊他說的話女生並不感興趣，吃了元宵了嗎今天啊，這還是一樣的吃嗨，沒有造成吸引，就你說的這句話沒有讓女生覺得哇，你這個男生值得我跟你聊。

你這個男生引起了我的好奇心，對吧，所以女生就不怎麼回，對吧所以女生就不怎麼回哈，那麼有點會哦就你看啊，這都一樣的道理，都一樣的道理啊，所以說你們在跟女生聊天的時候，不要啊，不要總是去說一些有的沒的。

要按照我教你們的去做，你說的每一句話都是有目的的，啊不是平白無故隨便亂說的，而是你說的這句話啊，是為了造成吸引也好，還是你說的這句話，是為了怎麼怎麼樣也好，對吧他為什麼會造成這樣的一個結果。

是因為他不知道他說的這些話能，是是為了什麼說，他就只是隨便亂說，所以才會這樣啊，沒有目的談話沒有目的啊，所以就會造成這個這個結果，好，那今天，啊今天就給大家講這麼多，好吧今天咱們的會員課啊。

就給大家講這麼多，那麼這個啊更多的呢，啊這個大家可以這個自行去練習，有任何問題呢群裡問，好吧有任何問題群裡問哈，然後這個，也如果你們實在覺得啊想要啊這個，快速的跟著去個學哈，啊可以那個。

報名我的一對一好不好好，那麼今天就講這麼多啊咱們，下周同一時間與大家不見不散，下周一啊與大家不見不散好不好，私教的服務時間是下午2點到10點，下午2點到10點哈嗯，有任何問題在你的專屬群裡面問啊。

就可以了好吧，在你的專屬的這個，呃團隊這個群裡面問就可以了哈嗯，嗯，然後啊，咱們下周同一時間不見不散哈拜拜，拜拜拜拜，拜拜，我們下次再見，(音樂)，我愿意牺牲她。

