# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第13课运动场馆（下）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，〈爆炸音乐〉，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，热身运动做完了，就要开始今天的主题攀岩了，那攀岩啊。

号称岩壁上的芭蕾舞，白鸭如何在这项运动中，展现自己并升级关系呢，嗯 可以了，你先爬一个试试，哎呀 停停停停，下来下来，难看死了，那怎么办，新手一上来攀岩，有三个要注意的，第一个呢，是你的胳膊要尽量伸直。

用骨骼的力量去拉住你的身体，第二呢，是重心呢尽量贴近岩壁，那第三呢，就是多用腿部的力量，胳膊呢，只是骨骼的力量，用力量去拉住你的身体，第三呢，就是重心呢，尽量贴近岩壁，多用腿部的力量，胳膊呢，只是挂住。

多用臀部的力量，那第四条呢，就比较重要了，就是要找一个好老师，那你是好老师吗，先说上一些正经的知识技巧，然后啊，冷不丁的加上一点调侃，你看，彬彬就这样被我绕起来了，那接下来看我怎么调侃。

是啊 我教课可贵了，有多贵啊，我教课要的不是钱，那是什么，我要人，我要做一个好人，好吗 来 我们继续嘛，这个技巧重要的是眼神的交流，产生那种张力之后啊，要在即将爆发前的那一刻释放掉，那当然了。

也可以像这样，更加跳动一些，对啊 我会的东西可多了，都可以教你，那你还会什么，我还会对你好，套路，好吗 开始吧，你看看 气氛多好，当然了，像往常一样，白牙的女人，不会一直黏着彬彬，还记得我之前说过。

在公众场合，最重要的价值展示方式，是什么吗，对 没错，那就是社交认证，你这个手要并拢并紧，像个钩子一样 钩在这里，所以我看到你朋友，你玩好一点，打个招呼，嗨 好久不见啊，忙什么呢 最近，最近开了家网吧。

开网吧了，可以啊 当老板了啊，对啊 走呗，现在不行 还有朋友，一会儿玩完吧，对对对，还行吧 没事，和朋友啊，尤其是现场其他的运动高手，之间的互动，是有美好的社交认证的方式，除了社交认证啊。

如果有其他女生来互动，更是一种提神吸引的，有效手段，帅哥 能帮我个忙吗，怎么了，就是我不知道怎么拍你，能教一下吗，可以啊，那我帮她弄一个，好 接着聊啊，如果你真的表现得，在这项运动很出色啊。

自然会有人来向你请教，那预选开关一旦打开，威力是无法想象的，知道完其他的女孩子啊，白牙迅速地回到了，冰冰的身边，继续和她互动，不好冷落她太久，毕竟啊 她是我带来的，我要照顾好，而互动的方式呢，有许多种。

在运动场所啊，彼此打赌，是一种非常好的，互动方式，玩得怎么样，挺好的呀，挺好的，你敢爬上去吗，哇 那么高 吓死人了，就知道你不敢，别瞎不询，真的吗 你爬上去，你爬上去我吃屎，好 你说呢，好，好，好，好。

你看啊，这种游戏可以激发人的潜质，也可以激起女孩子的好胜心，不管输赢，我们都可以升级关系，当然了，看准时机主动输给她，其实啊，是会让女孩子，对你有很好的印象的，不要怕丢面子，如果你真的。

对这项运动很擅长，女孩子不傻，她知道你才这样，好耶，好棒啊，哎呀，这么厉害，对啊，快点吃屎啊，开玩笑的，这什么屎啊，谁跟你开玩笑，快点吃，这没有屎怎么吃啊，谁说没有，给你，真的有屎啊，快点吃。

身上怎么装着屎啊，别说了 快点吃，好，好了 我错了，留言不是泰山，让我去你这个应联好不好，我要巧克力味的，走嘛 走嘛，这样连后面邀约都有了，打赌这个方式不错吧，但其实啊，运动结束以后呢。

白牙有一个更好的方式，可以邀请冰冰啊，直接去家里做，该怎么做呢，怎么样 累不累，累死了，玩够了回家吧，好啊，嗯 出汗了没有，出了 还想洗个澡，嗯 这儿什么都好，就是没地方洗澡，对啊，晚上我们吃什么。

火锅好不好，OK啊，那我家就在边上，你先陪我回去一下，我想收拾一下，洗个澡 穿身衣服，在你家等，嗯 很快的，十分钟就好，那好吧 走吧，那我们走，好 来，那就是在场地选择上，事先就选一家离我家近。

而且没有雨室的运动场，那运动完出那么多汗，你看冰冰，现在她不好意思说，其实到了我家呀，她出凝浴的欲望，比我还积极呢，孤男寡女共处一室，又沐浴更衣 双目对视，后面会发生什么事，白牙一定不会再告诉你了。

好了 运动时候啊，如何制造暧昧，那通过打鼓和击掌的方式，调动女生的情绪，运动后呢，邀约回家的方法，这些呢都对你有帮助吧，我和冰冰啊，去运动场所攀岩的故事，就讲完了，这里呢是摩卡情感之，约会高手。

我是白牙，我们下次见，拜拜，字幕:J Chong，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，謝謝觀看。

