# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第05课相亲

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，孙世睿，中文字幕:Xia，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，又看到你了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，有一段时间啊。

很多人都要给白鸭介绍女朋友，让我去相亲，相亲啊是以成为男女朋友，为前提结识异性的一种，极为精准的方式，因为啊这个方式认识的女孩呢，本身就有特别的找男朋友的意愿，这不白鸭呀就在别人的安排下。

通过中间渠道认识了冷艳的艾米，据介绍人说呀，这次的相亲对象艾米，家庭条件还不错，那父母呢都是国企职工，她本人啊是名牌大学毕业，在学校里呢做舞蹈老师，平时人比较安静，传统意义上讲啊，是适合结婚的好女孩。

为了能够给艾米留下好印象，白鸭事先了解到了，她的一些个人情况，根据她的这些情况呢，准备了相应的谈资，那第一次见面啊，就被安排在了一家，环境优雅的小店里，你个屁啊，艾米，白鸭老板 你好，你好 你好。

到多久了，刚刚才到，哦 那你这地方不好找啊，第一次的亲密接触，艾米啊有一双柔软润滑的手，我知道她的生活环境，一定很优越，平时不太用自己干活，也会花很多时间保养自己，女孩的手啊，可以传递很多的信息。

比如如果衣着很体面，但是手并不细腻，那么可能呢，这个女孩子是自己在外打拼，收入不错 但辛苦，平时啊，不会有太多的业余时间，这样的女孩子呢，就比较要强，需要找的男生呢，也是那种能力很强，事业很优秀的。

如果一双相对粗糙的手啊，那么女生呢，可能从事一些体力工作，或者需要承担比较重的家务，总之生活并不十分轻松，寻找男生啊，也更追求稳定 踏实，有一定的经济基础，能够给她帮助 让她依靠。

而艾蜜这种条件优越的女生啊，对综合素质，就会有比较严苛的要求，更注重内在特质和生活质量，不论哪种女生，展示啊，都应该从硬价值开始，能懂吗，没有 没有，相亲这种见面方式，物质上的东西，难免会掺杂的多一些。

像是汽车 手表，这类能够代表物质基础的东西啊，可以适当地展示一下，但是千万不要太刻意，太浮夸的男生啊，只会吸引拜金和媚俗的女孩，爱情第一印象很重要，像这样一种外形举止，艾蜜这种女生肯定看不上啊。

应该是这样，你还是挺好找的，一眼就看见你了，是吗 跟照片没有差别吧，我先看见的是后头摄，好，让你的气质拍啊，之前我就说过了，那坐下的第一个要素，是注意到腰部，把腰部挺直 绷紧，你的坐姿啊。

就一定不会太难看，双手呢放到桌子上，让女孩子能够看到，可以十指相触，呈金字塔形，同时面带微笑，表情自信 完美，没有 没有，没有，没有，没有，没有，没有，特别的，是吗，有点像吗，谢谢 谢谢。

好像小学的语号，艾蜜的衣服啊，整体呢以白色系为主，穿着端庄大方，这样的女孩子啊，一般呢比较严谨，话题啊可以从，彼此的工作或者家庭开始，那如果穿得很运动啊，就是性格比较随意，可以跟她聊聊运动或者旅游。

如果走的是时尚路线，那么对生活品质，要求就比较高，要多谈一谈，自己对生活的追求，越是看上去精心打扮的女孩子，越是着急出嫁，那可以多聊聊家庭情况，和感情态度，以及对未来的展望，那多让她了解到啊。

你也是很认真，在寻找结婚对象，如果打扮得很妖艳，那就聊聊怎么玩吧，不过一般在相亲的时候，你基本是遇不到这种女孩子的，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的男孩子，你会遇到什么样的女孩子。

你会遇到什么样的男孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子。

你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，你会遇到什么样的女孩子，鞋子 饰品。

这些细节可以辨识出她的经济状况，其中最简单的方法就是看包包，那BLV 库奇这一类的一线品牌，还是像KOTCH这种流行品牌，又或者是什么其他的杂牌子，都可以说明女孩子的情况，那其次就是看鞋。

饰品也可以侧面说明她的性格，像艾米这种带湿滑乐士级的天鹅造型，说明性格比较小女生，如果饰品风格造型尖锐，那么性格就比较强势，如果珠光宝气，那么可能性格比较传统，也可能相对物质，如果没有任何首饰配饰。

那么性格可能比较直爽，当然了 别以为在打量的只有我，在观察对方的同时，对方也在观察我，会从我穿的衣服 饰品 配饰上，了解到我的价值，听起来是不是很繁琐呀，到底怎么该穿搭才是正确的呢，添加二维码。

获得更多的相亲穿搭建议，好 那我先来介绍一下我自己，我叫白亚 北京人，在美国度过初，那么之前呢，在企业是高管 日薪3万5，那么我家里呢，在北京有两套房，一套在中州，一套在下方路边上。

加起来总共值4000多万，我家里呢，有一个爸 一个妈，就我一个独生子，家里都是我的，我已经谈过两次恋爱，一共三年 这五年，我爸妈牺牲不是北京的，都被吹了，好 开始吧，太错了。

虽然相亲是让彼此最快速的知道，对方是什么样子的人，合适呢 就进行进一步接触，不合适 立马换人的过程，但也不能一上来，就跟查户口似的吧，你看看 都把艾米弄懵了，一上来的话题称之为破冰，如果目的性显得很强。

会让双方都不舒服，可以发挥一下自己的想象力，从谈谈对女孩子第一眼的感受开始，记住哦 是感受哦，先对她正面的感受来打开话题，不管对错，通常都不会引起反感，那除了像指甲油 首饰 衣服，其他一切关于她的元素。

都可以用来开场，今天天气可冷了，我在莱维罗路上听天气报，全都降了，街上的人穿得都跟熊似的，你是就自己身材太有自信啊，还是因为相亲，所以穿得这么没地道呀，没有，我平时一出门就上车，然后也不用穿太多。

如果实在没有办法，对她的着装进行点评啊，可以聊一聊天气什么的，这类第三方的话题，或者聊聊啊，你在莱维罗路上，看到了什么有意思的事，那都可以分享，注意观察生活，做一个有趣的人，那挺好的 我可不行。

我可怕冷啊，再加上我刚从，比较热的地方回来，一来这边都堆坏了，从哪儿回来的呀，从东非，我去那边走了，之前工作太累了，公司刚起步，然后各种压力比较大吧，趁着假期去那边放松放松，那您是做什么工作的吗。

经典的聊天脉络，之前介绍过很多次，你记住了吗，我和朋友开了一家传媒公司，做传媒教育，做这家公司之前，我在移动信息化里面，做了十年的资深，算是资深吧，反正你要在圈内问，他们都知道我，那您是学什么专业的呢。

我学的专业，还真的跟我的工作，没什么关系，我学的是管理，大学本科是在北京念的，然后Master是在美国念的，所以我比较喜欢运作，尤其是徒步运动，美国那边是一个徒步天堂，特别多的这种徒步东西，对。

前一段我看新闻，有一个华裔的孩子，花了五个月的时间，自己一个人，过了两条科罗拉多站道，往回了过，我希望有一天，我也可以去走一走，说的我也想吃了，嗯，谢谢，这个时候啊，就可以主动地介绍自己了。

内容啊要精心地准备，自我介绍，建立好感的第一步，一定要认真对待，自我介绍呢，要包含以下三个方面的内容，我是谁，我有什么优势，我怎么会来到这里，从这三部分的内容啊，让对方对你信任，有安全感。

并认识到你的价值，你现在是自己创业了，嗯 对啊，自己创业，虽然挺累的，不过很有意思，你没想过创业了，我没有，我觉得我现在，工作就挺好的，那你现在是什么工作，舞蹈老师，哦 你是舞蹈老师啊，嗯，什么舞。

就是古典舞民族舞，古典舞民族舞，那是以前的舞蹈专业的概念，对啊，而且教小孩，就是那些小孩，特别天真又可爱，然后又感觉就是，每天的氛围特别好，那你在哪儿唱啊，在那个滨江路那边，滨江路 成都是吧，嗯 成都。

我知道，以前我在成都做过一段时间，哦，在成都你们有一个叫滨江区的，是吧，泰国女朋友那边，嗯，蛮好的一个地方，洋人，美女特别多，嗯 以前不知道，今天好像是这个意思，哦，好吧 再见，先介绍自己。

再慢慢地引导艾米，去多分享她的故事，这是在相亲的中期，白牙通常会做的事情，哎 我问你个事，你来这儿是自愿的吗，是，那是谁逼你来的，家里面人逼的呀，家里谁逼你来的，你得多让他们操心啊，其实我对相亲这个吧。

就是，我觉得还是要看自己，看缘分，缘分，像艾米条件这么好的女孩子，来相亲，那要么呢是迫于家庭的压力，要么是刚刚结束一段感情，的那种无奈，那问清楚这件事情，并制造一些共鸣，可以拉近彼此的距离，我也是。

我也是被家里人逼过来的，他们对我这事也可烦愁了，但是呢，其实我一开始来的时候，就是想应对他们，可能到终于了，哎 要不然这样吧，要是明年春节，咱俩要是都还单身，那我带你去见我妈，你带我去见你妈，怎么样。

想得美哦，共谋游戏又出现了，它永远是拉近彼此关系的，最好方式之一，用家长做道具，是个不错的方式，那你去过那么多国家，还去过哪里吗，我去过北京啊，废话，北京可大了 我可熟了，当然了 你是北京人嘛。

怎么了 干嘛问我这个，你去过北京吗，怎么 你想带我去转一下，可以啊，全国那么大地儿，你哪儿都不去，就来我的地方，我肯定带你转转，好呀，你喜欢吃吗，吃啊，喜欢，那你来的话，我带你去古晖级吃过。

才能get到的那种，好呀 我最喜欢北京那些小吃了，太好了，在相亲的后期呢，白牙会尽量多发掘一些，和艾米两个人共同的话题，寻找后面可以一起去做的事情，为下一次邀约做铺垫，吃是一个不错的切入点。

知道一两家显为人知的餐厅，是白牙的杀手点，今天跟你聊得很愉快，不过我晚上还约了人谈工作，今天先到这儿，那你记得给我介绍北京的，当然了 知道就知道吧，那我怎么联系你啊，你家附近吗，来 走吧，走。

你走哪儿啊，快到结束的时候呢，那白牙先表现出要走的样子，如果艾米主动地加我微信，那么就可以判断出，她对我这次相亲的表现很满意，如果艾米不主动加，那就用之前说好的，一起去餐厅吃。

作为借口 留下她的微信就好，那你去哪儿啊，跟你一样 我们一起走吧，哎呀 又错了，相亲的时候啊，千万不要去做肢体升级，去相亲的女孩子，肯定都想要长期地和你发展，过早暴露需求感，会让她觉得。

我很轻浮 不认真，会觉得我不是真心来找对象的，如果实在需要，走的时候呢，像这样适当地扶一下腰，这种礼节性的出发，嗯 就可以了，那我们一起走吧，好呀，走，我和艾米啊，相亲的故事就结束了，如何通过服装配饰。

来了解女孩子，如何合理地展示价值，正确地聊天脉络，判断女生对你是否有好感，保持距离，给女生表明长期的属性，这些都对你有帮助吗，今天的摩卡情感之约会高手，就到这里了，我是白亚，我们下次见。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，nellc。com/5153。