# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第09课ktv（下）

(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，你一定等了很久吧，歡迎來到摩卡情感劇約會高手，我是白鴨，KTV裡最好的升級方式就是遊戲。

白鴨通過各種不同的遊戲，迅速地和艾蜜拉近了距離，KTV裡的遊戲有領袖代理，大家一起玩耍，每個人都要遵守遊戲規則，輸了要接受懲罰，KTV遊戲的內容，要遵循循序漸進的原則，先從那些大家都會的。

沒有曖昧色彩的遊戲玩起，一般常見的遊戲有以下這幾樣，星期天逛三園逛什麼園動物園，猴子小貓大象烏龜，喝酒，好 星期天逛三園逛什麼園水果園香蕉，蘋果，香蕉，水果園這個遊戲是比較好的一個選擇，輸出一類水果。

說錯的要接受懲罰，一般有水果蔬菜動物，這三種起始的大類別，牛，小鹿，海龍神，麋鹿，悄悄地和旁邊的人說一個詞，讓它不出聲，只通過肢體語言讓大家知道，這個詞是什麼，如果規定的時間內，大家猜不出來。

那筆劃的人就要喝酒，如果第一個猜的就猜對了，那麼出題的人就要喝酒，一杯啊一杯，一杯半啊一杯半，兩杯啊兩杯，兩杯半啊兩杯半，三杯啊三杯，等一下，兩個下，三杯半啊三杯半，三杯半啊三杯半，很傻的遊戲對不對。

但是玩起來其實很有意思，集體包剪錘，每猜一次加半杯酒，輸到最後的人要把所有的酒都喝掉，我愛你，不要臉，我愛你，不要臉，剩下就是我愛你，那逆向就是不要臉，我愛你，不要臉，我喝酒，第一次玩的人很容易就暈了。

那其實呢還有一個升級的版本，更能夠產生曖昧，如何來去玩耍呢，添加這個二維碼告訴你，來吧你來吧，然後該我了，專程自己要喝一杯啊，慢點慢點不要，你，你喝，就是你快喝，這個遊戲啊屬於五六個人，小範圍玩的遊戲。

可以啊不光使用喝酒作為懲罰，配合真心話大冒險來玩，屬於喝得大家都差不多的時候，玩的遊戲簡單突爆，放假了，放假了，明天我們不一定放假，明天我們倆不一定放假，明天我們倆洗東西，這個遊戲大家都會玩對吧。

但是其實有一個小花招，相信你們誰都沒有使過，三個三，四個三，你看你看他這個耳環你有沒有，他這個耳環你有沒有，他這個耳環你有沒有，快快快快，繼續繼續快，你叫什麼了，三個六，四個六，開，想要達到這個效果呢。

必須有一個好的療機來配合你哦，對，傳紙巾，哎呀這個遊戲是絕對的撩妹神器啊，一定要放在最後面來玩，等到大家都開心了，喝得盡興了，再玩這個遊戲才有效果，紙巾到後來越來越小，當紙巾小到嘴唇不碰到。

都叼不到的時候，女孩子還讓你過來叼，你知道自己該幹什麼了吧，誰說一，好你們倆喝，又來剛開始，大家同時喊出數字的遊戲，喊錯數字的，最後一個剩下的都要接受懲罰，這個遊戲啊，特別容易出現。

兩個人同時受罰的情況，這個時候呢，就可以這樣來操作，哎呀哎呀哎呀，哎呀怎麼辦怎麼辦，你們倆唱個情歌吧，哎一起唱，唱歌唱歌唱歌，輸了，輸了肯定，不一定每次都要喝酒嘛，每次都做些奇怪的事情，其實也不好玩。

既然都在KTV裡聚會，那由領袖發起的情歌對唱活動，可以提高兩個人的曖昧指數，那同時呢，通過艾蜜唱歌時候和我互動的表現，也可以判斷出啊，她對我的好感程度，尺度越大的遊戲啊，越要放到後期來玩。

那正常情況下呢，KTV都是相互認識的朋友嘛，社交壓力啊會比較大，那肢體升級一定要注意分寸，玩完了遊戲啊，彼此的感情呢都有增進，那到底增進了多少呢，白鴨呀通過小測試來判斷，所以這個事情不是這麼說的。

你沒有一個面子，是面子啊，看看，面子，其實我不會看手機啊，但我覺得你長得沒有我的心頭，你不覺得嗎，但你看我的曲面都能主動，先不動聲色地坐到艾蜜的旁邊，肩膀或者大腿呢和她貼在了一起，如果她三秒之內。

保持和你貼緊的姿勢，那麼呢就是好感度很有上升，如果呢她往邊上挪開了，那就是感覺一般，這些遊戲啊沒有起到該起到的作用，這個時候啊就不要繼續的升級關係了，如果判斷出來有好感的話啊，可以跟她玩一玩。

拇指猜拳這個遊戲，升級一下肢體關係，沒有沒有沒有，沒有沒有，哎呀，哎呀，不好意思，通過測試啊，我發現艾蜜對我特別的有好感，那這種情況下啊，就是時候想辦法要單獨相處了，但當著KTV這麼多人。

怎麼單獨出去呢，用什麼藉口一起離開比較合適呢，哎你有沒有覺得你閨蜜跟我兄弟倆，有點意思，是嗎，對呀我覺得你在那他們倆有點不好意思，要不然我們給他們製造點空間，那我們怎麼辦呢，你餓不餓我們去吃點消夜。

然後晚點回來找他們，可以啊，可以吧，那我去幫你把包拿出來，要不然他們該發現了，然後晚點你再給他發信息，告訴他們吃消夜去了，好吧你等我，共謀遊戲，這招屢試不爽，為了撮合姐妹和兄弟。

我和艾蜜一起偷偷地離開一會吧，快走快走，他們沒發現我快走，把包呢悄悄地拿出來，不要驚動到他的閨蜜，等他看到短信的時候啊，我們都已經離開了，至於去哪，那就是我倆來決定嘍，能在KTV和艾蜜玩得這麼開心。

全靠男生之間的角色分配得好，那領袖呢氣氛活躍得好，各種遊戲啊玩得好，這些啊都對你有幫助嗎，我和艾蜜在今後的日子裡，又發生了怎樣的故事呢，那這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，下次告訴你。

字幕:J Chong，字幕:J Chong，再會，下次再会。