# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第08课ktv（上）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，你来了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白亚，艾蜜娅和我之前约会，感觉呢都非常的不错，我啊决定把她。

介绍给我的朋友们认识，邀请她去参加，朋友们的KTV聚会，那之所以会邀请她，和我朋友一起玩啊，主要是因为呢，我们是通过相亲认识的，都是希望长期的发展，那越多地让她，认识到我的朋友，越能够给她安全感。

让她能够明白，我想要跟她，长期发展的意愿，KTV聚会啊，因为人数众多，一般情况下，大家想要玩的尽兴呢，需要由下面这几种人，第一个是领袖，也就是KTV的组织者，比如呢当天请客的人，或者是过生日的寿星。

也有可能啊，是全场职位最高的人，他呢主要负责活跃气氛，带领游戏，熟悉啊各种游戏方式，社交直觉很强，第二种啊是好兄弟，负责关照没人照顾的女生，有时候啊在游戏里充当炮灰，牺牲自我 活跃气氛。

哪里需要就去哪里的活雷风，第三个呢就是好姐妹，那在场的其他和你关系好，给你吹牛皮的异性红颜，白丫丫和朋友们一起出来玩呢，凡是涉及到啊，男生组织的团体活动，一般啊有以下几点规则，第一呢不许在团体活动。

或是在未经允许的情况下呀，去撩别人带来的女生，那第二呢谁如果觉得，某个女孩子啊对自己特别来电，那必须征得带女孩来的，男生的同意，才可以去撩她，那第三呢男生之间呀，要相互称赞和标榜，切记相互拆台打击。

第四啊除了领袖，谁带来的女孩子谁去招待，其他人呢不需要对别人的女孩子，过于殷勤，以上几点规则呀，是我们出来玩，需要遵守的铁律，16 15 16 15 16，嗨 美女吗，美女好漂亮啊 走吧。

白鸭呀事先发送房号给艾米，让她赴约时啊有一些安全感，知道自己要去哪儿，然后告诉她到了通知我，我出去接她一起进来，这样显得呢比较体贴，那带领艾米啊和她的闺蜜，进入了包房，所有人啊都对我的朋友。

表示热情的欢迎，我呢帮他们挂衣服，这些呢都让艾米觉得，白鸭很体贴，可以信了，刚来就唱歌，大姐大姐大姐，来来来 来来来，大姐大姐大姐，入座以后啊，介绍领袖给他们认识，增加社交认证，小名 来 你们介绍艾米。

你好，总是在提醒你，这位是，这是他闺蜜，你好，本来美女的闺蜜都是闺蜜，介绍完了领袖啊，再介绍了一位好兄弟，给艾米的闺蜜认识，来 过来给你介绍个美女，夏夏，大家好，帅哥，来来来 你进来坐 进来坐，哎呀。

照顾好，让他的闺蜜啊，在这里不会感觉无聊，自然地带领艾米呢，挪一个位置，给好兄弟坐下，能有效地防止，他们两个人黏在一起，帮助艾米和他的闺蜜呢，更快地融入我们的集体，没事没事没事，早就跟你说了。

白鸭呀 偷偷地告诉领袖，艾米呢，是自己喜欢的女孩，在后面的环节呀，多多帮我关照，但是说的时候呢，不要盯着艾米，女孩子都很敏感，发现了我们在偷偷谈论她呀，会引起她的不适，哎 对了，像这样不动声色的。

不动就很好，坐的时候啊，领袖或者是主持人，一般呢坐在最外边，方便招呼全场的朋友，白鸭呀喜欢让女生呢，尽量地往中间坐，一方面啊，因为都坐在中间了，想要离开很麻烦，她们自然不会轻易地走，另一方面呢。

中间的位置能量最集中，最能够带动她们的情绪，我难受，怎么能将你拥有，我会忍住不让，我会忍住不让，好吧，我承认我是个卖霸，这样子啊不照顾艾米，只顾着自己唱歌，最傻不过了，女孩子本来就腼腆，都是你的朋友。

不好意思点歌，这个时候就是我表现体贴的时候了，来 你想唱什么，我给你点，你在这么多人，还得排一会儿呢，等你点出来一会儿吧，先说一个吧，我就点那个郁健的，郁健，孙燕姿的，好 我给你点 等等。

第一次呢帮艾米点完歌，后面啊就不要反复地去问了，否则显得太有需求感，KTV呢玩得是否尽兴，领袖起着至关重要的作用，大家今天玩得开心吗，开心，这边好像还有一些美女，需要跟我们怎么认识啊。

然后现在来做一个自我介绍吧，这位美女你是从哪里来的，你是谁带过来的呀，我是她带过来的，她带过来的，这位美女那你是谁带过来的呢，鸭哥呀，鸭哥 鸭哥，鸭哥大家都是美女，鸭哥带你来，你跟他是怎么认识的呢。

反正不是相亲的人，不是相亲的人，那再问一个小问题，这位美女你觉得鸭哥，是不是全场最帅的男生，想好了，不是，那是不是我呀，是，哎呀 真的是，鸭哥 鸭哥 鸭哥，大家好 大家好 大家好，小伙子们 大家好。

破冰这个环节啊，一上来可以迅速地，拉近大家的关系，因为要来的人有先有后，容易搞不清楚彼此之间的关系，可以在这个环节啊，好好地了解一下谁是谁带来的，也可以玩一个游戏，让女生去选择全场最帅的那个男生。

通常她选择了谁，窗口就指向谁，弄清楚这一点啊，有利于男孩子们，后面自己去协调搭配，哎 鸭哥，来了 来了 来了，好久没看见你们，最近公司怎么样啊，还行吧，基本上算是步步正轨，前段时间看你去欧洲了。

你是去那边做点业务了吗，去那边前一段不是工作太忙了吗，公司的事情老是比较累，估计耗多一点，你也别老那么辛苦，我跟你说啊，鸭哥真的是我们的偶像，他跟我们聚会，从来就没有带过女生过来，我们一直都在想。

什么样的女生能够降服住他，我这次看见你，我觉得我很看好你，我觉得你很有希望，说不定你这次又遇到克星了，那我是应该归归就范呢，还是相当于，来吧 来吧 喝酒 喝酒，来 来 来 来 来。

喝一个 喝一个 喝一个，别人夸我一句，你也别人夸我一句，你别人夸我一句，顶上我自己夸自己十句，那借助第三方的力量啊，我和艾米的关系突然就近起来了，领袖啊 适当地问一些，可以侧面让我展示自己价值的话。

那这样呢就能够推动啊，我和女生关系的发展，作为派对的主人，领袖有着天然的社交认证，有义务去活跃全场的气氛，敬酒的时候要多给助攻，多说朋友的好话，大爷 恭喜你了，谢谢 谢谢，你们先聊着 你们先聊着。

我去喝口水，好的 好的，有几年没有回去了，在KTV 夜店这类场所，白牙不会像钉子一样，盯在艾米的旁边，有价值的男人啊，是不会把全场的注意力，都放在一个人身上的，他有太多的朋友要去应场。

和朋友玩得越好 越开心，艾米看到我的社交认证，也就越强，她也就越会被我所吸引，那去社交的同时啊，白牙会安排一个好兄弟，和艾米进行很基础的沟通，或者是游戏，确保艾米不会太无聊，那这个是最基本的体贴。

一杯啊 一杯，一杯半 一杯半，两杯啊 两杯啊，三杯半 两杯半，三杯 三杯半 三杯半，三杯 四杯 四杯，你看 我才离开十分钟，艾米就无聊到不行，频繁地看我，这个呀，就是他表现出来的对我的需求，但是啊。

也就是我该回到他身边的时候了，干嘛呢，没事啊 你也不理我，我才刚到 你想干嘛，没有，走吧 喝酒去 一块去吧，看我怎么把他，从无聊中解救出来，让他意识到我的重要性，你别那么尬呢，来 我现在给大家玩游戏。

好，玩个游戏，玩那个，好啊，好，好 来 来玩，利用领袖啊，来建立自己的社交认证，通过抽离呢，让女孩子对你产生需求，那通过角色的分工，如何去更好的照顾好女孩子，这些技巧都对你有帮助吗，白岸和艾米啊。

在KTV的下半部分，都做了哪些游戏，又是如何通过这些游戏，来拉近彼此的关系呢，下次赶紧分享，这里是摩卡情感之约会高手，我是白岸 我们下次见，多謝您的觀看，大家再見。

