# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第18课游乐场

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友又見面了，歡迎來到，摩卡情感之約會高手，我是白鴨，約會指的是預先約定，時間地點會面的活動，廣東話叫趴拖，俗稱的趴拖三部曲是，逛街吃飯看電影，那這麼多的約會場所。

中間銜接的部分叫做轉場，也是約會中重要的一部分，一般都需要稱作交通工具，今天白鴨就來跟你們分享一下，我是如何在稱作，交通工具的時候和女孩子，互動的，卡給我，為什麼呀，我這裡面錢不夠了，交通工具呢。

分為公共交通和私駕交通，像我和艾蜜一起坐地鐵，就屬於公共交通，是我們現在城市裡呢，最常用的公共交通工具，通過換票這樣的小技巧，可以調動艾蜜的情緒，把枯燥的進出地鐵，變得有氣起來，你往後站點別掉下去。

害我吃飯遲到，這個門怎麼掉下去啊，萬一你下去的決心堅定，我會不厭，不過現在都先進了，都有門擋著，以前沒門的時候，動不動就有人自殺，你見過人臥軌嗎，沒有啊你見過，沒有我也不想看見，不過國內還好。

我在日本的時候，聽我朋友說日本臥軌可貴了，有多貴難道還要賠錢，對呀你想想你掉下去了，交通癱瘓又得維修，不知道我又沒吐過，還有啊如果你的寵物狗跑下去了，那個錢也是主人來賠，怕死了吧寵物應該跑的。

你說不是呢，你幹嘛，簽好了呀省得你跑下去，好啦好好等車吧，遛狗狗的小技巧，展示了白鴨幽默特質，同時呢，側面提及了我在日本的經歷，那調動女生情緒，讓等待地鐵的過程，變得有趣，好吧不好都別扶了扶我吧。

進入地鐵以後啊，如果人很多，讓身體把女孩子和人群隔開，避免女孩子呢被人騷擾，那由於個子和衣服的原因啊，女生扶把手往往很不方便，那強勢地讓艾蜜，扶著我的手臂既體貼，又浪漫一定要注意啊。

你自己必須先扶好站穩，像這樣艾蜜很信任地扶著我，結果我卻沒站穩，害大家都差點摔跟頭，形象就會從很靠譜，一下變成很不靠譜，哎你這個沒有錢我怎麼出去啊，那我哪知道你想辦法呀，哎還有60多的嘛。

啊還有60多塊那快給我，不，這麼多錢，哎呀，哎呀，好吧走了，過了很久以後啊，艾蜜和我分開了，但是我呢還經常回憶起，我們一起坐地鐵的那段時光，那是一段兩個人奔波，卻甜蜜的日子，後來白牙買了車認識了文文。

作為有車一族的白牙呢，有時候也會自己開車，車技是槓槓的，不過啊據文文說比起車技啊，車的小花招更厲害，你覺得呢，等多久了，等好久了，那我們去吃好吃的，我有點渴了我們去一趟超市吧，人家是，我們去吃冰激凌。

好吃嗎，我也要，喝水，你現在還要我伺候你嗎，哎呀司機好辛苦的嘛，你都小狗了，哪有這麼可愛的小狗，在車內啊，要遵循循序漸進的原則，如果一上來就大尺度的，動手動腳很容易給文文，造成壓迫感。

下車之後可能他就不理我了，那一些幽默的小技巧，可以讓曖昧呢一點點的變濃，車開到一半找個超市，買個冰激凌文文啊很愛吃甜食，所以很開心了，看他吃那麼開心我不禁的表示，要嘗一口他雖然有一點不情願。

但看到我開車的份上也就答應了，緊接著我又再提出，喝水的要求文文就開始抱怨了，哈哈這合我心意，我用捏下巴摸頭，這種簡單的方式作為獎勵，以退為進氣氛呢，就又開始曖昧了，心跳超速這個小技巧呢。

是一個輕微的表白，說的時候啊你可以看著女孩子的眼神，增加曖昧的程度，但是啊千萬記住在車停下來的時候看，不要沒和美女親密接觸上，先和前面的車來一個親密接觸，言語的升級過後呢，就是那些讓文文記憶猶新的。

小花招登場了，那汽車呢作為一個，很私密的空間，其實啊升級是可以有一些大尺度的哦，白牙通常呢會用，以下幾種方法，第一個就是安全帶小技巧，這家餐廳的味道真好，好吧，誒你怎麼又不系安全帶，文文上車以後啊。

總是不愛系安全帶，這多危險啊，不過呢我更願意為她把安全帶系上，伸手系安全帶的同時呢，我和文文的距離呢變得很近，文文卻完全沒有頭部的迴避，這類反感的動作那麼呢，這就是可以接吻的信號。

先拉一下安全帶進入鎖死狀態，然後再把文文固定在座位上，趁她犯懵的時候就可以kiss她了，不過啊你要學我這樣的話，一定要事先多練習幾次，因為單手系安全帶，是個技術活到最後拉半天，拉不出來那可就尷尬了哦。

那你會開車嗎，會啊怎麼了，我去問問你會不會開車吧，會開車的嗎，過不去吧，你幫我扶一下方向盤，你幫我扶一下快點我有事，幫我扶一下扶住，扶的蠻不錯的真的會開車，方向盤小技巧。

轉彎的時候呢叫文文幫我扶住方向盤，這時候啊她的身體，整個是靠向我的，而且注意力呢集中在前方，kiss到她十分簡單，不過還是那樣千萬註意啊提前摘掉屁檔，或者踩住剎車安全第一，永遠是這樣的，好了你到家了。

今天很開心謝謝，不客氣那你回家早點休息，那我走了，嗯等一下，你是不是忘了什麼，忘了，白牙把文文，送回家之後呢立刻表現出，一副讓她下車的態度，文文看起來有點失落，看她雖然手放在把手上。

但是呢並沒有著急下車，那就是在給白牙機會，再不行動啊我就是大笨蛋了，白牙呀先問她是不是忘了什麼東西，轉移了她的注意力，然後呢迅速地貼近她完成kiss，當然啊如果文文當時的肢體呢，是背沖著我。

而且很著急下車的樣子，那麼就是時機不到，千萬不要勉強生氣，如果文文的還表現得特別不想我走，那白牙也會說，其實時間還早，你要是邀請的話，你就上去坐十分鐘，不過不能太晚我明天還有工作，你要上去嗎。

你要是不歡迎我現在就走了，就是家裡比較亂，原來你私底下是這個樣子的，也沒有很亂啦，那你會不會把我嚇到，那可不敢保證，那試試看，方向盤冰激凌，安全帶和欲擒故縱，原來車內有這麼多小技巧。

怪不得文文說我花招多了，好啦今天我和文文在車裡的故事呢，就分享到這裡，和女生在一起啊一定要注意文明輕車，禮讓行人，不停的停停或者動不動就發脾氣，鬥氣那不是一個沉穩的男人，該做的事情都會給你減分。

這裡是摩卡情感之約會高手，我是白牙，我們下次見，字幕by索兰娅^ ^，^_^，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，谢谢收看。

