# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第19课房间（上）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，那你來了，歡迎來到摩卡情感職業會高手，我是白鴨，那晚啊在酒吧裡。

乾柴烈火的兩個人，朱迪和白鴨，來到了我的家，這個我精心佈置的浪漫小屋，原本以為一切本應水到渠成，可沒想到還沒進門，就出了問題，第一條，如果我們，說好的，回來一起喝紅酒，你在門口等我個毛線。

可是女人就這樣難以琢磨，在酒吧被我挑逗的，性質很高的朱迪，經過這一路的奔波，變得理智起來，我們只是第一次約會的兩個人，她的本能告訴她，不該這樣快 該怎麼辦，好啊快點走，(音樂)，不進來就不進來。

我直接就把門關上，她自己一個人在門口站著，你說難受不難受，等個三五分鐘我再對她說，(電話響)，我還是要忙會，先在這坐會吧，你看，(音樂)，你看，這樣推拉一下，朱迪就進來了，訣竅啊 先關門推開她。

過一會再把門打開，邀請她，當然也可能一切都很順利，像這樣，(音樂)，(電話響)，大嫂你能上嗎，你隨便坐，我去充個電，(音樂)，(電話響)，進門以後啊，白鴨呀先走進去幾步，放包包，拉開了和朱迪的距離。

女生呢自然會被我帶入房間，這個時候再返回去換鞋，女孩子看到你換鞋啊，就知道你家裡很愛乾淨，出於禮貌也會把鞋子換掉，在這裡換鞋啊，有三個好處，第一 如果朱迪穿著自己的鞋，那麼她隨時，都有離開的可能。

女孩子的脫鞋就不容易離開了，第二 鞋本身，就會讓人更容易放鬆，第三，女孩的鞋普遍不容易脫，一上樑她自己脫掉，後面白鴨和朱迪，一起纏綿的時候啊，就省了很大的麻煩，你隨便坐會兒啊，我去把昨天的碗刷了。

(音樂)，(音樂)，朱迪進入我的房間以後啊，出於本能會有些緊張，畢竟啊，是來到了一個陌生男孩子的家裡，這個時候最重要的，就是讓他放鬆下來，而讓他放鬆下來，最好的方式就是。

不要管他 讓他去做自己想做的事情，在家裡的佈置很重要，進門之後啊，燈光要暖色昏暗，環境要整潔，桌子上擺著觸手可及的零食，白鴨離開他自己去刷碗，一切都很自然，這些不刻意的發生，都給他帶來安全感。

在家約會啊，需要讓女孩子產生的，第一個想法是，我在這裡待著很舒服，"可见"，宝贝，我觉得你眼睛特好看，我们一起喝一杯，那个 我不会喝酒，就喝一杯就好，来吧，真的 真的，一杯 一杯 就一杯。

真的 我喝水好了，喝水啊，我真觉得你眼睛特别漂亮，我真的觉得你不好看，那个，那会儿太晚了，要不我妈提前给我打电话，好，走了，再待会儿呗，一进门就挨着女孩子边坐着，还一个劲要和她喝酒。

傻子都知道没想干什么好事，女孩子啊 既然跟我回家，那么就有了和我亲热的预期，但是啊 如果没把握好节奏，也会让她心生反感和紧张，出于本能地想要尽快离开这里，所以正确的做法，不是坐在她边上。

而是坐在她的对面，你们坐会儿吧 我烧水了，然后给手机充会儿电，好，好吗，等下我有一段时间，跟你单独享受一会儿，我看你，这都是朋友来吃的，我自己一般不吃这些东西，我吃的比较健康，我减肥，你觉得我需要吗。

我觉得要减一点，好 您喜欢我就减，白牙很随意地坐在朱蒂的对面，嘴里还嚼着橘子，保持距离和她聊些经历和故事，不说奇怪的话，也不会做什么暧昧的事情，朱蒂和我聊天，一点都不紧张，慢慢地也就放松下来了。

你这个照片是，好像去过很多地方吗，那些啊，哪儿的都有，能看看吗，你说这些，这都是我出去玩的照片，这个是法国 伊丽丝 佛罗里达，那边好多，我还被鳄鱼追过，你被鳄鱼追过吗，没有，到处都有，好厉害。

你有去过很多地方吗，对啊 很多，去过很多地方，我喜欢游泳馆，你这两个算什么，那你还是不错，摆一些自己出去旅行的照片，朱蒂看到了自然会问我，然后和她分享我旅行的故事，慢慢地给朱蒂营造的第二个想法是。

她很风趣，也不着急占我便宜，我在这里待着，一点也不用担心，这叫做无目的性，或者叫不急事，那您的水，跑了一天还挺累的，坐也都不想起来，要不然我们就这么聊会儿天吧，难得跟你两个人，咱们可以好好彼此了解一下。

我看看，现在时间还早嘛，难得我们有时间单独在一起，让我了解了解你，你们坐半个小时，然后我送你回家，别勉强，坐着有点安静，你有什么爱听的歌没有，放来听听，我找找，你先找，我先放我的吧，你喜欢听什么，爵士。

爵士可以吗，来 看第一条片子，把牙板内心的想法，直接告诉朱迪，想和他多一点时间，单独在一起，这是一个男孩，对自己喜欢女孩子，再正常不够的想法，说的时候没有猥琐的表情，一切都很自然，而且给了她一个时间。

半小时，在这种情况下呀，只要朱迪对我有好感，肯定不会拒绝我的要求，如果我没有好感，那她根本就不会跟我回家，在家约会的另一个，重要的元素呢，就是音乐，一首浪漫的音乐，可以让暧昧的气氛，迅速地安满。

但是突然放歌，会有点突兀，让她不自觉地会乱想，白牙的做法是，先询问她手机里有什么歌，再去放一首自己的，很自然的，今天感觉还挺好的，时间都变慢了，你想不想听听，我这次出去，遇到的一些狗血的事。

那我们喝点什么吧，我这里有橙汁，有雪碧，还有红酒，我喜欢红酒，你陪我喝一杯，一杯啊，好 一杯，要喝点东西了，白牙先给了她橙汁，雪碧，这些无酒精的选择，然后表示，希望她能和我喝一杯红酒，让她不会感觉。

我有逼她和我喝酒的嫌疑，于是朱蒂肯在白牙，在房间里喝酒，基本上她就做好了，和我情热的准备，趁着拿酒的这个动作，白牙也自然地，坐到了她的旁边，从这一刻开始啊，白牙在我家，才开始和朱蒂有了肢体接触。

我们的调情才算正式开始，那真是一个激情的夜晚，想知道后面的故事吗，下次告诉你，女孩子在门口，不进门的化解方法，如何让她进入房间后呢，迅速地可以放松下来，正确地和女生拉开距离，给她安全感。

以及自然地引导她喝酒的方法，这些都对你有帮助吗，这里是《莫卡情感之约会高手》，我是白牙，我们下次见，謝謝收看~，bye~。

