# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：白鸭私教赠品：吸引力原理-第二小节

好各位同学大家晚上好，那么因为我本人现在在这个，要去成都那边处理点事情，那么工作需要，所以今天的这节课呢，只能是在车上给大家讲，那么还是先测试一下，大家的收音啊，这个声音怎么样，能不能听清楚。

那么可以听清楚呢，就打个一，如果听得不清楚呢，打二，那么上节课结束之后呢，是我们新一个循环的第一节课，那么很多同学反映说，这个想要多听一些，比如说上次我出那个，8+2=多少的那种套路，那么呢。

因为前两节课是原理课啊，或者说前三节课都是原理课，所以前三节课呢，不会讲太多的套路，但是大家不要着急，那么这些内容呢，都会放到后面去讲，所以呢，因为我们是一个整套的系统的东西，所以不会每一个都讲套路。

也不会从头到尾都讲原理，那么大家呢就多耐心一点，那么正好啊，刚才有一个同学，那么说这个，问我想不想他，这个呢我们延展一下啊，这个如果按照你们，你们来，如果这是一个，不是他发的，是个女孩子发的。

那么你们会怎么来回复这句话呢，OK啊，那么很多同学都给出了回复，那么呢，我挑了其中的两个上了墙，那这些，这两个同学本身我就不说了，那其他的同学，你们觉得我挑这两个，同学的答案上墙，是什么原因呢。

你们先告诉我，我挑这两个答案上墙，是因为这两个答案好，还是因为这两个答案不好，那么好啊，那那个这个，这个同学最新的答案，还没有给出来，那我们不等了，我们继续让大家讲，那么我挑这两个答案上墙。

是因为这两个呢，都不是很好的答案啊，这两个呢是，都是知道了一部分的原理吧，但是呢，运用的呢有点偏了，这两个都是这种答案，那么我们说，这个对于，对于这个，这个两性来说吧，最重要的吸引力产生的两个原因呢。

第一个呢，也不叫吸引力产生的原因吧，就是我们最重要的两个能力，那么第一个呢，我们叫做，这个如果按照以前的那个名词来讲，就叫窗口识别，那么第二个呢，就叫做自身建设，那么这个，自身建设呢。

今天呢会涉及一部分，那么窗口识别呢，是非常重要的一部分能力，那么你的一切的行为，其实都是基于你对这个窗口的识别能力，那么这个，这个首先你们看到一样东西，你们首先要知道。

这个信息本身包含着一些什么样的信息在里面，我在这个去机场的路上，对信号有时候就不好，那么今天呢，因为开始晚了，并且我的信号也不是太好，那么一会儿呢会往后延时，那么大概会延时到八点二十左右，所以呢。

大家如果一会儿有一段时间发现，听不到我声音了，不要着急，我一会儿会把时间给大家补回来，那么就针对这句话而言，你们觉得从这句话里边能够获得什么信息呢，你从这句话里边，你能够知道些什么，实在不好意思啊。

刚才断网了，那么我们继续，那个我马上到机场那边就会信号就会好很多了，那么刚才因为我断掉了，所以大家的留言我都没有看到，那么谁的留言如果说我没有回复你的话，那么你可以再重新打一遍，那么刚才我也说了。

因为今天那个这个上课本身就晚了，然后这边信号又不好，那么我会把课时往后顺延，所以呢大家大家呢不要着急，那么一会儿呢时间都会补回给大家，非常好啊，这个有同学这时候看看叫什么，新兴同学啊。

他一下子就说到了问题的重点，就是女生发这句话的本身，他就是在向你释放，我们叫释放爱哟，这个这个名词估计以后可能会越来越少听到了，他本身就是一个对你的好感啊，我们以后会这么说。

那么你要识别出这个是最根本的东西，那么你们现在知道了最根本的东西之后，我们就要知道如何去应对了，就是为什么说对于一个以前叫对PUA来说，现在叫你对于一个优秀的吸引女孩子男士来说，最重要的两件事情。

一个是窗口识别，一个是自身建设，那么当你能够知道女孩子，现在到底对你是什么什么样一个，对你的情感状态是什么样的时候，一切就变得简单很多了，那么OK我们再说第二个原则，这个其实大家都知道，就是Li对Li。

IoD对IoD，那么这个是最早明南方法里面的，那我们现在不这么叫了，就是女生给你好感的时候，你也给予同样的好感，那么这个女孩子给了你好感，她说她这句话的意思就是，其实她问你想不想我。

其实说白了翻译过来可以理解为我想你了，然后你想不想我，这个你可以这么理解，那么女孩子给了你好感了，那么你相应的呢，就要给出最基本的做法，就是最正确的做法，当然也有一些其他可以更高级的做法。

但是最基本的正确的做法，就是我们要给出我们同样的好感，去奖励女孩子给你好感的这种行为，那么我上墙的这两位同学，他们俩犯的最主要的一个相同的错误，就是他们的回复，其实并没有奖励到女孩子，你们的回复一个呢。

是想要索取的更多，那么另外一个呢，就是我是在就是有一点装逼了，那么这两种呢，都不是即时的给女孩子于奖励的做法，所以我把你们上墙，是说你们回复的并不够好，大家那个我网络刚才又断了一下。

我又没看到你们的留言，那么我说的这个是最基本的原理，那么我们现在所有的同学，既然我们是从头来上这个最新的轮回了，希望你们能够把你们以前学习到的那些东西都抛开，那么我们重新来讲一些最基础的东西。

那么很多人特别容易犯的错误，就是我们学会了，我们知道这个这个就跟我们玩滑板一样，或者我们打篮球一样，我们知道有后仰跳投，有这个拉杆，有这个各种各样的这个酷炫的三分球，但是我们却忘了。

就是最基本的在篮下能够把球投进去，那么看到了机会要要选择出手，那么没有机会，那么就把球分出去，我们这些最基本的东西是最实用的东西，那我们往往把它忘记了，那么今天这个课呢不是分析聊天课，而是吸引力原理课。

那么这里呢我就来讲一个最基本的吸引力原理，通过同学的这个短信，就是窗口识别，那么我们说什么叫做窗口识别呢，那什么是窗口识别呢，什么叫做窗口，那窗口和IOI和好感和兴趣指标，这些东西有什么区别。

我给大家一个非常，这个简单易懂的解释，就是你可以理解为他们之间没有区别，那么接下来我问大家一个问题，大家来回答我那究竟，什么叫做窗口，怎么样子算是女生对我有窗口呢，怎么样算是女生对我有窗口。

她的表现是什么，那么在摩卡的恋爱方法里边呢，对窗口有一个明确的定义，那么因为我不想我不想说太多的，这些理论上的没有用的东西，那么就是一个很简单的一切的靠近就是窗口，能明白什么叫一切的靠近吗。

那么说白了一切行为上语言上肢体上思想上爱好上理想上信仰上，一切的一切的靠近都是窗口都是对你的窗口，你们刚才说的那个回复次数多，那些是专门针对短信这块的，那么我现在说的很多最新课程是一个阿默课程。

三维信号PUA88S，这个有同学说说说白了就是迎合你，这个话对不对呢，这个话对了一半，对了一半，因为什么呢，因为所谓的迎合，那么发起者是谁啊，迎合这件事情的发起者是谁呢。

迎合这件事情的发起者是由我们先发起的，然后女生给的回应，这个叫做迎合，那如果我们没有，比如说我们在那站着，突然一个女孩子跑过来说，哎那个帅哥，那刚才有一件很有意思的事情啊，就是我这个光给你们讲东西了。

也没有看录，然后排到女性通道去了，然后我问大家一个问题，就是如果你们男生一个人在这站着，然后过来一个女孩子跑过来跟你说，说帅哥请问这个洗手间怎么走，我问你们这个是不是窗口，那么有一点点分歧啊。

不过大部分同学的这个选择还是肯定的，那么我来告诉你们，这个就是窗口啊，这个就是窗口，只不过是这个窗口本身并不大，但它确确实实是一个窗口，那么有些同学就不理解了啊，这个怎么是窗口啊。

他他又他这个只是因为有事情啊，我们把这个概念讲碎一点啊，讲碎一点窗口这个概念，因为窗口这个概念太重要了，那么我希望你们从我家里听到的，因为原理上的东西，其实你们知道的已经很多了。

我希望你们从我这里学习到的是一些有别于，或者说更超脱于其他的课程，告诉你的关于原理的东西是能够更深入更核心的，非常好，先生作为一个这个，我也是看过他，看过他这个上课，一直都有。

这位同学他的理论基础非常的好，那么如果你是一个男孩子，你要去找一个厕所，那么这个时候呢，你在一个通道左右两个人，一边是一个丑得要死的女人，另外一边呢是一个美女，那么你去问你会去问谁。

这个女孩为谁这个厕所在哪里呢，一个丑女和一个美女，那么大家说了说，哎那不一定啊，如果说没有两个选择，只有一个丑女，那我也会去问他呀，对不对，这个不能作为标准，你们是不是很多人这么想，如果没有两个女孩。

只有一个丑女，我也会问他，是不是，好了，我已经过了安检了，那么基本上现在时间就比较自由了，那可以跟大家好好继续来去讲课了，很多同学会说啊，说哎这个丑女，哎我要找厕所，我没有别人可问，我也会问他呀。

这个不是窗口啊，那OK，那么我再给大家形象一点，一个啊，长得特别胖啊，肚子上面有三层肉，然后呢，穿的像村姑啊，头发乱喷喷，然后这个脸上，他很脏兮兮，抠着鼻子抠着脚，一个女的在那坐着，你会不会过去问他。

哎美女这个厕所怎么走，有谁会去问的来举手，我看看打个一啊，谁会去问他这个厕所怎么走，再打个一让我看看，不去问的打个二，哎你们这些人都可以啊，你厕所不上了，也不去问去，OK那么呢，我举了这个极端的例子呢。

就是告诉你们这个，如果女孩子看你就恶心，看你就讨厌的话，那么他不会过来跟你问路的，他宁愿自己找，那么所以呢，我们说他过来找你，本身就是有着最基本的窗口，你们不要觉得有了窗口，就代表女孩子喜欢你，不是的。

有了窗口代表窗口的程度不一样，那么有了窗口代表女孩子，至少他不讨厌你，那么在这个情况下，在我现在说了问，就是问就你在这坐着女生过来主动跟你问东西，这个情况下，他问的内容越无关紧要，越不是迫在眉睫。

越不是对于他来说的这种，这种这种，急切性越大的东西，他的窗口就越大，对你的窗口就越大，明白什么意思吗，就是他过来跟你问厕所在哪的这个窗口，要小于他过来跟你问帅哥几点了的窗口，为什么，因为帅哥几点了。

这件事情对于他来说相对于上厕所，没有那么迫切，懂吧，所以他问的问题越不迫切，越不是那种他必须的，那么他对你的窗口就越大，那么刚才有人说过了，那么人在场的人越多，那么他跟你问这个事情的窗口。

就他来找你跟你问这个事情的窗口就越大，这个就是其实就是一个选择，当女生的选择余地越大的时候，他选了你说明他对你的兴趣越大，所以我们要学会，根据不同的情况和不同的条件来判断窗口的大小，而不是单单从字面上。

单单的从这个，从给你的那些意思解释上，那么呢，这个呢，是肢体上像你的这种行为上，这种向你的靠近我们叫做窗口，那么我们再引申一下，我说语言上向你的靠近，什么意思呢，比如说你说，我说今天天气真的好热呀。

好想这个好想去北方避避暑，然后女孩子说对啊对啊，我也好想去北方，这个哈尔滨最好了很凉快，OK，那么这就是他对你的，之前有人说过一种迎合一种语言上的靠近，那么这就是窗口，那再比如说你走在路上。

哎听了一段音乐，突然间你就犯病了，你就跟着开始扭开了，开始跳两下舞了，然后这个时候女生也跟着你跳两下舞，哎这个就是行为上跟你的靠近啊，这个呢也是一个非常明显的窗口，再比如说我说哎。

我的我本身是一个佛教徒啊，我信佛，这个时候女生说哎，我妈也信佛啊，这个是什么，信仰上对你的靠近，那么这个也是窗口，那么总之呢一切的靠近都是窗口，就是这个意思，我们要去要去广义的去理解靠近这个词。

那么如何去，我们已经知道判断出伤口来了，那么如何形成窗口呢，如何让女生对你有窗口呢，我们有很多种方法，那么最核心的一种，最核心的一种就是我们刚才说了，第一窗口识别，第二个就是自身建设。

那么说白了就是当你对，当你个人价值越来越高的时候，那么你就越能够吸引女孩子，那么这个是给你窗口，这个系列就说白了，那么所以呢，这个窗口识别和自身建设，它们两个的作用是，自身建设让女生产生窗口。

而窗口识别知道女生有多大窗口，那么我呢之前呢有一张，关于我个人的一个，我觉得我吸引力的一个构建图，就是白鸦的吸引力是如何产生的，是通过哪些方面去产生的，那么我看一下这张图在不在这个，在不在这个服务器上。

如果在的话我发给大家，我看了一下这个网上没有，那么一会儿我看看能不能，能不能给大家那个，弄出来我待会儿看一下，那么这个图呢就是白鸦，当时做的一个自己的一个，这个吸引力的一个构建图，那么大家呢可以。

可以看一下，觉得模糊不清的同学呢，就等一下缓存，等你这个缓存完了就就可以了，那么这个呢就是涵盖了各个方面，包括我的，包括我的性格方面，我的这个外形方面，我的事业方面，我的个人经历方面，爱好方面。

习惯方面，学历方面，这个我个人的感情史和我的社交圈，基本上比较全面的涵盖了，涵盖了大部分的方面，那么如果说你个人的自身建设，可以做到像我这样，或者说比我更好的话，那么其实呢，你在去跟女孩子接触的时候。

那就不会太过于愁于去如何吸引女孩子，那么就好像射击一样，就好像射击，那么如果说你是一个，这个，你去打猎，你去打鹿，去打鹿，那么给你一把枪，只给你一发子弹，那么你要想击中目标，你必须怎么样。

你必须百发百中，百发百中，这就相当于你对女孩子，你去追一个女孩子，如果说你的吸引力不足的话，那么你的技巧必须特别好，你必须利用你有限的吸引力，去把女孩子，这个追到，但如果你的吸引力特别足。

你的各方面的个人的这个价值储备特别高的话，你有一箱弹药，你有一箱弹药，那么你去打鹿的时候，你就拿把冲锋枪就扫去吧，嘟嘟嘟嘟嘟，你不用太考虑技巧，也可以把鹿扫到，当然了这个只是一个极端的说法，那么所以呢。

自身建设呢，是吸引力的一个，能够产生的一个核心的一个方式，核心的方式，那我们在今后的课中呢，也是围绕这两点，第一个是自身建设，如何能够建设好你的自身，第二个呢是伤口的识别，那么呢。

我在下节课呢会给大家分享，如何更好的去做自身建设，这个大家也不用非要看清楚了，大家简单了解一下就可以了，很多人说看了的话，也没有什么太好的帮助，觉得好像差很多，但实际上的话，你不用每个人都像我一样。

就是一个男人在两个方面，要有非常好的，非常好的建树，就能够吸引到女孩子，第一个呢是事业方面，一个男人，如果说他在事业上，有自己独到的这个资源，有自己不可替代的这种，不可替代性。

那么就是一个非常好的吸引力，那么第二点呢，就是在兴趣爱好上，至少有一个，至少有一个突出的，比普通的普通人，都要强很多的这种兴趣爱好，只要一个就可以，如果这一个碰巧又是能够，让女孩子十分感兴趣的。

那么就最好不过了，一个就够，那么举一个例子，就是比如说你是一个滑雪的高手，你的滑雪是远远好于，其他人的水平的，那么你能够做空翻，别的也不说了，你能够在滑雪场做空翻，那么这个技能呢，就能够帮助你。

很好的吸引女孩子，它具备了很多吸引女孩子的要素，第一呢它够酷炫，第二呢它很刺激，第三呢，这个它是一个女孩子，愿意参与的东西，对有人说攀岩，攀岩也是非常好的，其实攀岩跟爬雪是一个级别的，而且相对而言。

可能攀岩比滑雪要更加的，这个更好一些，为什么呢，这个虽然攀岩没有滑雪那么酷炫，但是攀岩比滑雪低，它的成本更低，因为你去攀一次岩，比滑一次雪要便宜多了，第二呢，你带女孩子一起去的成本也更低。

因为攀岩大部分在室内，滑雪的话要坐车要开车，然后，第三呢，攀岩穿的比滑雪少，你们的肢体接触更多，所以攀岩更好，那什么算是一技之长，但是不是那么吸引女孩子呢，比如说你溜溜球玩得特别好，你溜溜球玩得特别好。

这个呢，这个你也能玩的，这个就对女孩子吸引力就下降了很多了，那为什么呢，因为溜溜球这个运动不够man，它少了一个吸引力开关，就是成熟，就是成熟，它是一个偏幼稚的游戏，偏幼稚的这个东西，像什么溜溜球啊。

魔方啊，这些是不太能够展现你的男性魅力的这个特长，但是如果你有，那么也是可以吸引到女孩子的，所以爱好这个方面只要有就比没有强，那么如果说你的这个爱好又能给女孩子提供价值，比如说摄影都是很好的，那么好。

那么接下来呢，下节课我会给大家讲说一下如何去，力所能及的比较简单的切实可行的去现在开始进行自身建设，下节课呢，我会给大家讲这部分的内容，然后讲完自身建设的内容呢，我们会接着回到吸引力原理。

把我们吸引吸引力原理的其他的部分呢，给大家讲完，那么听完这节课呢，我希望在座的各位你们能够去想一样，会让你能够吸引到女孩子，能够比较酷炫，又能提供价值的一项爱好，然后在这个月之内去报一个名。

然后去学习它并且把它坚持下来，这是我希望你们听完我这堂课之后，后面能做的一件事情，那么好了，那今天的课程呢，就差不多讲到这里了，我也差不多要登机了，那么这个我们讲完，大概用两节，再用两节课的时间。

讲完吸引力原理的部分，我们就开始进入约会的实际操作部分，那么希望大家能够认真听讲，那么今天的就到这里，谢谢，那么接下来三分钟有问题，大家提问我来回复，国籍可以作为基本素质之一。

但是你不能完全的把它作为吸引女孩子的东西，因为这个东方女性，一般情况下不是特别迷这个东西，或者说中国女孩子吧，在日本的话可能好很多，而且这个运动的话是太过于暴力了。

其实女孩子是需要一个能够有能力保护她的男人，但如果过了的话，天天处于暴力之中的男人，其实他们也不是很喜欢，泉水和街舞都是非常可以吸引女孩子的，那么相比而言街舞更实用一些，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。

地球就像一束蝙蝠一樣。