# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第20课房间（下）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，敲打噪音，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，欢迎来到摩卡情感之约会高爽，我是白鸭，我和朱迪啊，终于在我家拿起了酒杯，我也终于坐在了她的旁边，来 帮我个忙。

帮我把酒打起来，你不会啊，不会，真的不会，那我教你，真的不会，你试一下嘛，眼睛，对啊 好聪明啊，就是这么打，这叫海马刀吗，我只教一次啊，帮我，真的只教一次，不传的秘技，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友。

好了 把手给我，两个人怎么学啊，两个人往这儿，握住了啊，来把它撬开，对啊，对 放松放松，天哪 你这肌肉太紧了，来放松 撬开，对 直接，放开放开，把这个最远端放上来，最边长往上放，对 直接，我这边没放。

对，天哪，那么 帮我倒进去，我没倒啊，挑战一下嘛，整瓶倒进去，来 别动，手拿着，来 给你倒，It's been so long，从坐在她旁边开始啊，就可以开始和她调情和知情升级了。

教她开酒是一个不错的方法，有时候啊白牙也会教女孩子调酒，总之 越多肢体接触越好，不要着急 让暧昧的气氛啊，慢慢地在你身边蔓延，这是女孩子最享受的时刻，所以你来北京多久了，三四年了吧，那么久。

那你换了多少男朋友啊，男朋友，一直单身好不好，哦 好嘛，差点就信了，那我们来玩个游戏吧，玩什么，我们，你问我一个问题 我问你一个问题，我们交替着来，然后 必须说真话，如果你想不说呢也可以 你就喝酒，行。

但是有个条件啊，就是你 如果你这次喝酒，下次还喝酒的话，喝的一定要比这次多，要不你老是选择喝酒 没意思吧，好吧，嗯 必须说真的啊，好，嗯 我说好了 不许说假话，那我先来，你到底多重啊。

你也上来就问这个问题，有点不礼貌吧，那你才选择喝酒咯，50好吧 50，哎呀 你本来就很瘦，好了，那你平时喜欢裸睡吗，我，嗯，应该我问你问题嘛，是吗，我记性不好 那你问吧，喝酒总要做些游戏吧。

一人一个真心话 很简单，要点啊 是要循序渐进，从体重 身高 到性话题，随着问题越来越劲爆，暧昧的气氛 也越来越大，想获得完整版真心话的，循序渐进表吗，先加二维码来获得，所以 你喜欢什么类型的男生。

很多呀，很多啊，嗯，那 比如呢，比如什么，比如有没有我这个类型的，还行吧，还行啊，你知道其实我一直把你当朋友的吗，你也是吧，那我现在想升华一下，我们纯洁的哥们，我会升华，你知道白雪公主。

是怎么从生命中下来的吗，顺着真心话游戏的思路，白鸭一步一步最终稳到了Judy，这是一种通过语言升级关系的方式，当然了，我们也可以通过肢体的方式，升级到Kiss，我有时候特别喜欢自己一个人，在这里看夜景。

看着下边的人走来走去，也不知道他要往哪儿去，更不知道他是从哪儿来的，你看那个路灯，像不像电影里的样子，你看吧，像吗，白鸭主动走到了窗边，然后引导Judy和我一起看风景，然后从背后轻轻地抱住了她。

从后面进挪呢，会比前面更加地平顺，因为我们的双手是向前的，如果正面啊可能会遭遇抵抗，那背面就没有问题，女孩身上敏感的地带啊，叫做L区，先轻轻地这个区域来试探反应，如果她没有大的恐惧，再把她轻轻地走过来。

慢慢地往上看走出去，这里要给女孩子，在家的第三个念头，就是她总是有意无意地挑逗我，让我有点想要，有时候我经常会期待，谁会在这里陪我一起看风景，怕是陪你看风景的人很多吧，也许吧，如果那样我也得愿意才行。

今天我高兴，给你表演一个主项节目，来 拿上红酒，从客厅到卧室的转移，是约会的最后一个节目，结婚之后啊，男嘉宾没有急于继续收集，我们的这些关系，而是引起她的好奇，让她自愿地跟我们来到卧室。

至于到了卧室给她看什么，也许是给她弹一首吉他，也许是一幅以前我画的画，总之随便什么有意思的东西，都可以，当然如果实在没有什么才艺，你也可以这样说，这边只能看到小区里边，那边看得远。

还能看到你很熟悉的东西，来 我让你看看，拿上红酒，在走的时候呢，提醒她拿上红酒，暗示她，我们过去，不是要直接发生点什么，而是要把这份浪漫继续下去，(音乐)，那天晚上，那座城市的夜景，是我见过最美的。

在家里应该给女生，营造的三种感觉，升级接吻的小技巧，和女生浪漫进入卧室的方法，这些都对你有帮助吧，这里是摩卡情感之约会高手，我是白牙，我们下次见，下次见，(音樂結束)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。