# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第10课网上聚会

(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)。

(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，歡迎來到摩卡，情感之約會高手，我是白鴨，白鴨在社交軟件上。

認識了喜歡運動的冰冰，她熱衷滑雪，和各類運動，在網上聊了一段時間之後，白鴨就決定，投其所好 邀約她一起去參加，網上的一個，以滑雪為主題的聚會活動，那根據愛好，這種邀約方式，對於社交軟件上認識的女生。

成功率比較高，先在網上仔細確認清，活動的時間，地點 流程 參與人群等內容，至於為什麼要早一個小時到，馬上你就知道了，你好，你是來參加活動的，我們活動五點鐘才開始，那我到早了 現在可以進嗎。

那您做一下登記吧，好啊，我們今天有抽獎環節是嗎，有的，那我給你一個活動券吧，這是獎券嗎，憑這個碼抽獎，我們一等獎是什麼呀，一等獎是一套高檔的滑雪服，哦，提前來到現場，和現場服務人員互動。

獲得更多的活動信息，你們這個活動，今天大概來多少人，大概來三十多個人，那都是網上報名嗎，還是有公司參加的，集體參加的有一兩家公司，他們都是搞運動的，你這個創意還蠻好的，組織者是男的，組織者我們會長。

你好 你一定很厲害吧，專業的嗎，然後幫他們拍一些宣傳片，你是怎麼了解到我們這個活動的，我在你們那個微信公眾號上看見的，你們內容做得不錯 還有商城，我們的那個商城還是未包給其他團隊，那你們這個模式不錯。

我也有一個公眾號，然後我們也有商城，那你們是做什麼內容，我們做新媒體教育，在千道台獲得的這些信息，可以作為我後面和現場的，其他參與者，以及女生互動的談資，另外最重要的一點，如果能夠和組織者認識。

並且建立聯繫，就再好不過了，他就是你在這個場地裡，最好的社交認證，那以後我們有機會還可以合作呢，說不定，那我叫白鴨 你怎麼叫，那我們回頭再詳細聊聊，那我現在可以進去了嗎，你可以進去先逛一下。

那我先進去轉轉，那你們先忙 一會兒聊，好，(音樂)，我提前熟悉一下場地，那了解清楚，有什麼特別的設備設施，等到冰冰來的時候，就可以介紹給她聽，增加她對我的信任感，你也是來參加活動的，對 我今年剛學滑雪。

然後看你這邊有活動，就過來參加一下，我也是第一次來 我叫白鴨，我叫小明 你好，因為早早到了現場，白鴨認識了也來參加活動的小明，在這個不熟悉的環境裡，我們兩個人就形成了一個團體，在陌生的社交場合。

會有很多的社交孤島，那聯繫起這些社交孤島，形成團體，就可以給自己建立社交認證，喂，喂，我到了，在哪 我怎麼沒看見你，這兒呢，你在那 好，我來了，終於見面了，怎麼本人和照片上不太一樣，哪有，是照片嗎。

本人比照片漂亮那麼多，討厭，這邊簽到，這是我朋友，你先簽個到吧，你女朋友長得真漂亮，你怎麼知道她是我女朋友，沒有啦 朋友，那我們先進去了，好，小明，我朋友冰冰，冰冰這是小明，他剛開始學滑雪。

然後冰冰是高手 挺厲害的，真的嗎，真的 今天到這裡來的很多，都是滑雪的高手，是嗎，你怎麼知道，我朋友冰冰，他剛開始學滑雪，然後冰冰是高手 挺厲害的，真的嗎，是嗎，你看，雖然來的時候白鴨誰都不認識。

但是利用先到的這段時間，白鴨在這個活動現場裡，就建立了很多的社交認證，這些社交認證呢，就能夠在冰冰到了以後，迅速地提高我在他心中的價值，迅速地提高我在他心中的價值，你怎麼誰都認識，其實我認識你就夠了。

真會說話，來 我帶你轉轉，好，之前熟悉的場地，白鴨在這個時候現學現賣的，向冰冰介紹了一番，他看我的眼神，漸漸地就有了崇拜的味道，這邊是最好的座位了，看得最清楚，我們坐這吧，你的獎卷呢，這裡。

一會兒憑這個碼抽獎，一等獎是一套很讚的滑雪服，你怎麼什麼都知道，你的事情我知道更多，那說說看你還知道是什麼，因為我的眼睛裡都是你，這個套路真好，不鬧了 開始了，來吧，但其實，招數不論新舊。

只要學會靈活運用，都會有好的效果，那等到演講和表演結束呢，活動也就進入了後期，也就是大家自由交流的時間，這個時候特別容易犯一個錯誤，這個時候特別容易犯一個錯誤，我跟你說 滑雪可厲害了，前空翻，這麼厲害。

我能翻五個，這麼厲害，我能翻十個，我能在天上飄半個小時，真的 不可能吧，這就尷尬了，像這樣幾個男生圍著一個女孩子，都努力地想要表現自己，很容易就形成眾星捧月之勢，很容易就形成眾星捧月之勢。

結果呢 大家爭來爭去，反倒讓冰冰越來越有優越感，怎麼可能，我的是對的，絕對不可能，就是那麼翻，肯定是翻不出來的，而白鴨的做法呢，把冰冰啊，托付給了剛認識的小明，自己啊，去加入了組織者的聊天組合。

我和那邊朋友打個招呼，你們先聊著，好，演講真精彩啊，來來來 乾杯乾杯，所以你最開始做這個，還是你女朋友的主意啊，對啊 給了我很多商業啟發，了不起了不起，白鴨沒有完全以冰冰作為中心，一直黏在她的身邊。

而是把註意力呢，放在了和其他人的互動上，一種很好的社交價值展示，防止啊，幾個男生之間相互爭寵，那你們以後要去北京做活動，是嗎，對啊 有可能，那不是你的主場嗎，對啊，必須的 必須的，來吧來吧。

那等看到冰冰自己有些無聊，並且呢，頻繁地向我這邊看的時候啊，再把她介紹給我新的團體裡，我去看一下我朋友，可以可以，冰冰啊，還給你介紹幾個朋友啊，好，嗨，我朋友冰冰，你好，這是Jack 專業的，你好。

你好，這是Jack，專業的滑雪攝影師，這是他女朋友，這是他妹妹，是這個關係吧，來來來我們碰一個嘛，你朋友長得很漂亮，嗯 這就是啊，真正體現高價值的時刻了，在這裡呢還有一個小小的測試，那白鴨呢。

很紳士的伸出了手臂，如果冰冰很順從地挽著我，那就說明白鴨之前的表現，很得體，這是一個肢體升級，那你們先聊著，我們在那邊轉轉，可以可以，待會記得過來哦，冰冰，我差不多該走了，你要再待會嗎，我跟你一起走吧。

我們去吃個東西吧，這附近有一家不錯的砂鍋粥，好啊好啊，玩差不多啊，就可以轉場了，白鴨的方式是，先表示我自己要走，再詢問一下她的意願，這也是一個測試，測試她對我的好感，果然她很開心地表示，要和我一起走。

一起去吃東西，這樣的邀約啊，那冰冰的第一次約會啊，就這樣結束了，那如何幫助自己在社交場合，建立社交認證，提前熟悉場地，正確地和女孩子互動，紳士地升級關系，這些都對你有幫助嗎，這裡是摩卡情感之約會高手。

我是白鴨，我們下次見，(音樂)，謝謝大家收看，一下子就出去吃飯了，優優獨播劇場——YoYo Television Series Exclusive。

