# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：白鸭私教赠品：吸引力原理-第一小节

好，我们先测试一下声音啊，谁那么牛逼，把什么看成比云套了？我都没有，没听懂啊，把面具看成比云套了是吗？那么谢谢大家啊，大家也都这个过年好，那么是我们新的一个中国年了，狗年了，那希望这一年呢。

大家都能够有所收获，有所收获，我们先来测试一下声音啊，大家觉得这边的声音怎么样，那么我现在就是每次都在楼下给大家讲课嘛，这样我比较集中一点，但是今天这边人有点多，我不知道大家觉得有没有干扰，好嘛。

因为稍微确实有一点吵，如果大家觉得声音不太好的话可以跟我说，那么我就更换一下场所，那么今天呢就是我们新的课程的第一个循环了，就是一个新的循环了，那么我们还是从原理上开始讲起，那我一直秉承一个理念。

就是我不太喜欢教授太多的目的性过强的那种方式，去把妹也好，或者说去实现你的感情也好，我希望大家的感情呢是由内而外去提高的，就是提高的首先是你个人的素养，然后其次呢才是你外在的表达。

那么这个理念呢可能和之前大家从，大家大部分都是从浪记那边过来的嘛，然后和他们那边的理念可能并不是很相符，但是呢他们那边可能更注重一些非常快速的，稍微浮躁一些的这种方法，那么最近呢也是出了一些事情。

那么也是证明其实太过于快速的东西，其实并不是被我们广大的社会和我们的传统的，大部分人的观念所能接受的，那么也希望大家能够，这个事情也是对我们行业内的一次整改吧，就是很多不好的风气。

那么逐渐也会变得稍微的没有那么正统一点，稍微的正统一点，那么希望大家也能明白，就是有些行为呢其实并不是很好的，它会带来一些不好的后果，那么有些东西做过了呢也会出现一些问题。

所以我希望大家呢都能有一个正确的良好的价值观，和一个知道和一个辨别是非的能力，那么我们其实不管怎么说，我对于两性关系的核心的理念是，这件事情做出来双方都满意的事情才算是好。

那么只有男人满意女人不满意的事情比较好，那个并不叫好，那么就是只有男人满意，然后女人会受伤害的事情那么就非常不好，这个有些问题就是出在很多之前的价值观，都会把非常不好的事情包装成正确的事情。

那么以后希望大家能够不要有这个概念，OK那么呢我们今天呢讲的是第一堂课性理原理，就是告诉大家这个为什么男女之间的这个爱情电路，它在核心上是怎么运作的，是怎么去怎么去构成的。

那么在我们上课之前呢先给大家说一个小的问题，大家解答一下啊，不许上网不许百度，好吗到现在为止还没看到过正确答案啊，那么看看哪个同学能够第一个把这个题做对啊，这是一个不是脑筋急转弯的题。

好了这个到此为止了，我们大家都后面都做出来了，这个答案正确答案就是同着这个，虽然写法不对啊，但是它这个意思大家都能明白了，是520啊，为什么给大家分享这个小的这个小题呢，这首先就是一个撩妹的小小招数啊。

就是可以出给在微信上出给你的那个你的女性的这个目标，然后让她去做这个题那么比较有意思，那么这个题本身呢，它就是诸多的这种这种撩妹的这种小技巧中的一个，这个呢我们叫做数，叫做数，也就是招式。

那么这些招式呢，可以让这个让女孩子啊，情绪有一定的起伏啊，可以达到一些出其不意的目的，但是呢如果你觉得这个你每天给一个女孩发一道这种题，你觉得女孩子会喜欢上你吗，我觉得这个星星以后可以送这些课程啊。

这个你可以记录一下以后送你一些课程，这个是作为你这个满分答案的这个奖赏，开个玩笑啊开个玩笑，这个星星一看就是一个情商很高的人，严格来讲的话呢，我们是没有办法通过这种小的这种数让女孩子喜欢上你的。

那么这些数是用来做什么的呢，这些数呢可以用来，我们粗略来想一想，就我刚才出的这个题能干嘛用，OK我可以在探探上刚刷出一个女孩子之后，把这个题发给她，这是干嘛，这是用来激活你们之间聊天的。

让女孩子对你一上来产生最初期最初期的兴趣，最初期的好奇，然后呢，或者呢，这个这个东西可以在你当你跟一个女孩子，已经建立一定关系的时候，你想让她知道她喜欢你喜欢她，但是呢你又不能直接告诉她。

那你就告诉她说我对你的感觉你知道是什么吗，OK如果你能说出来这道题的话，你就会知道我对你什么感觉了，OK再发这道题给她，这两种呢是我一拍脑门子，对这道题的两种不同的用法，但是大家可以知道。

这个女孩子喜欢我，这件事情本身跟这道题没有关系，这道题只是在某一个特定的阶段，能够帮助我达到特定的目的，这是这道题这个套路，它最核心的价值，那么我在合适的阶段，用了这个套路就能达到我想要达到的目的。

所以呢，我们需要正确的使用套路，有两个前提条件，就是第一能够创造出适合你使用套路的环境，或者说能够创造出适合你使用套路的两个人之间的状态，两个人之间的关系，这是第一点，那么第二点呢。

就是在合适的时候使用合适的套路，这是套路的正确的使用方法，那很多的以前的POA呢，他们教了你们很多东西，那么这些东西呢，其实就是套路，就是术，你学了术之后，也许你用一大堆，就好像你学武功学了一大堆招式。

那么你有些时候可以用这些招式，打倒一些不懂的人，小白，一些什么不懂世事的女生，那么但是呢，你肯定没办法打倒高手，因为什么，因为你只懂招式，你又没有内功，而且呢，你又不懂得这个招式。

在什么适当的时候该去使，虽然你知道，你知道了一招，但是这招呢，需要，可能你知道一招直拳，但那直拳呢，需要在这个合适的距离，然后对方有合适的破绽的时候，出了一拳才有价值，才能打倒对方。

那如果说你没有这些意识，不知道什么时候会出这个直拳，人家一腿踢过来了，一个直拳，人家腿比你拳头长，直接把你踢倒，你打不到人家，那么也无法达到作用，那么所以呢，光学招式呢，就好像只是会一个直拳，然后这个。

不知道怎么去运用，是一样的，只能蒙倒对手，只能蒙地打倒对手，那么我们今天这场戏，原理课呢，就是告诉大家，究竟怎么样才能够正确地击倒对手，击倒对手，究竟需要什么样的条件，对手为什么会被你击倒。

那么你又为什么会不被对手击倒，这是戏里的原理，大概我用比较比喻的一个方式，给大家来解释，我们这段课讲的是什么，那么我们人有两种最基本的价值，那这两种最基本的价值是什么呢，我觉得大家应该都知道。

应该没有一个不知道的，你们如果知道的话就打出来，人的两个最基本的价值是什么，很好啊，在这件问题上我们就不多说了，基本上懂一点点POA这个理论的人，都知道人的两种最基本价值，就是生存价值和繁殖价值。

那么我们呢也都知道，这个女生呢偏向男人的生存价值，男人呢偏向女人的繁殖价值，那么你们都知道这些大道理，那你们知道什么是男人的生存价值，什么又是女人的繁殖价值，OK嘛 关于这部分内容呢。

在恋爱方法里有非常详细的介绍，我就不赘述了，反正总之呢我们可以理解为，这个凡是能够对你的生存带来帮助的价值，我们就叫生存价值，能够遗传给你后代的这个价值，我们就把它叫做生存价值。

我们男人找女人是为什么呢，我们男人找女人最核心的原因，最核心的原因就是希望女人能够给我们生孩子，给我们生孩子，那所以呢我们会关注于那些，能够生出非常好的孩子的女人，能够生出非常好的孩子的女人。

那比如说是这个胸大 屁股大 腿长的，这种能生出非常好的孩子的女人，会吸引我们男性 吸引我们男性，这些其实你们都知道，那既然你们都知道呢，我今天特展一点 说点你们可能不知道的，那我问问大家。

这个男人为什么会喜欢胸大的女人呢，对我到现在就没有看到一个特别有趣的答案，这个给大家扩展一点小知识，为什么男人喜欢胸大的女人，其实对于男人喜欢胸大的女人这个原因，到现在为止在科学上都没有一个。

确实可以被所有人都认可的答案，也就是说这可以说是一个谜，我来说几个现在比较主流的说法，那么第一个就是胸大的女人奶水比较足，因为她胸大 奶量就多，那么这是大部分人都认为的一个方式。

但是这也是现在被否定的最厉害的一个解释，因为奶水足呢，事实证明不管胸再怎么小的女人，她的奶水也足以养育她的婴儿，跟她胸大小的 胸大胸小，她的奶水都足以够孩子吃了，而且她奶水的充足与否。

跟她胸大小其实也并不是非常直接有关，所以这个不是一个最主要的原因，那么第二个主要的原因呢，就是说这个女人胸越大，我们越容易判断出她的年纪，越容易判断出她的年纪，那么怎么讲呢。

其实我们男人也不是说单纯喜欢胸大的女人，我们喜欢的是大而又挺的女人，而不是单单胸部很大 但下垂得很厉害，我们也不喜欢，那么呢 在我们还是原人的时候，其实男女之间的年纪。

女人的年纪是不太容易从长相上判断出来的，那么我们判断女人年纪的方式之一呢，就是通过她胸部的下垂程度，因为女人岁数越大 胸部下垂越厉害，那么胸部越大的女人呢，她越容易让我们看出来她到底有多大岁数。

她是不是一个最佳的一个试孕期的女性，我们是通过胸的下垂程度来判断女人是不是年轻，是不是足够适合怀孕，那么所以越大的女人越好判断，所以我们人类就男人会喜欢胸大的女人，那么第三点呢 其实跟这个，这个叫什么。

这个Dreamer他说的有点类似，就是女人胸大其实本身没有任何实际的繁殖帮助上，没有任何实际意义，他唯一的意义就是造成男女的差异，让男人更愿意，男人对这种差异性会更加的有性冲动。

会让男人更愿意让他去发生性行为，那么所以呢 这种胸大的女人，她的基因就越来越容易得到延续，越来越喜欢，这是在于性学上一个对女人胸大的解释，更多最新课程尽在阿猛课程3微信号PUA88S。

就是说女人为什么要退毛，为什么不像男人毛发那么重，那么其中一个解释的原因就是因为女人退了毛之后，她就更加敏感，更加敏感呢就在性行为上呢，她就会更加的兴奋，更加的愿意去发生和异性发生性行为。

更容易被刺激到，所以呢 这个女人出于生物本能，毛发就越来越少，男人就越容易刺激女人，愿意发生这种性冲动，然后男人也因此越来越愿意跟这类女人发生性行为，这个解释是同样的一个意思。

OK 那么这些是拓展的一些知识了，那我们就是说反正男人喜欢胸大呢，是跟繁殖有关嘛，男人喜欢腿长呢 是跟奔跑有关嘛，奔跑的那个 女人腿越长奔跑的越快，越不容易在自然界被野兽这个捉到。

越能够 这个越有利于捕获野兽，这个下一代的基因更好，那么这个屁股大呢 是顺产，顺产就不容易在难产里死掉，更容易生出孩子来，那么这些呢 就是男人追求女人的这个繁殖价值，那么女人追求男人的价值呢。

就是生存价值 车子 房子 票子，这些呢 一方面呢 是保证，为了保证她能够这个，能够在 这个男人能够提供她足够多的这种社会资源，供她活得很好，那么第二呢 就是这个男人能够。

提供给他们后代更好的这个社会资源，供他们活得很好，简单来讲呢 就是这么简单一件事情，OK 那么其实生存价值和繁殖价值呢，它本身有些时候它并没有特别明显的这个界限，那么我给大家出一个拓展题。

因为今天这个概念可能大家在恋爱方法里都学到了，那么西约的原理这块，所以我并不完全按照这个正统的方式去讲，那么我更多的是给大家一些拓展的知识，我问大家 一个男人他很强壮，这个属于生存价值还是属于繁殖价值。

哈哈 你看啊 这么多人都被难住了啊 搞不定了啊，这个 那我们问你们啊，这个女人她很苗条，很这个身材很修长，生存价值还是繁殖价值，那么如果说女人身材很修长，你们会都觉得这是这个繁殖价值。

这男人身材很强壮就变成生存价值了，这是不对的，其实呢 男人身材很强壮，这个东西它偏向于繁殖价值，很多东西啊 其实它是没有明显的界限的，就像恋爱方法里面的恋爱六阶段一样。

这个认识 了解 吸引 示好 诱惑和这个，诱惑完了是啥来着，OK 那么这些阶段呢 都是没有明显的界限的，其实繁殖价值和生存价值呢，也是没有绝对明显的界限的，那么我们只需要知道男人呢 更注重外形。

那么女人呢 更注重能力就可以了，那么这个时候 这个东西是不是绝对的配比呢，是不是男人只看外形 女人只看能力呢，这里要重申一点啊，我指的能力并不是这个人他本人的能力，而是他的综合能力。

综合能力 他解决问题的能力，那我举个例子 这句话什么意思啊，比如这个人他是个废 他是个傻子，他什么都不会 但是呢，他爸爸他妈妈特别有钱，给他留了一笔特别大的遗产，他家财万贯 他虽然是个傻子。

但是呢 他用钱能够解决，他很笨啊 但是他用钱能够解决，很多普通人一辈子都解决不了的问题，那么这个呢 也是他的能力，那我们当一个女人，她个人的生存价值越高的时候。

那么她看男人就越会去看重这个男人的繁殖价值，那么反之亦然啊，当一个男人他的生存价值过低的时候，那么他也会特别的去看重女人的生存价值，那么我们会把这个，我们在选择的时候会把生存价值放在繁殖价值之前去考虑。

这个呢可能大部分人大家意识不到也预不到，那么实际上呢就是这样的，那么也就是说什么呢，就是说比如说当你负债累累，天天被黑社会追杀的时候，让你选择一个女性，这个 这个，一个是一个富婆，一个是一个这个。

就是选美小姐啊选美冠军，选一个让你跟她在一起，你肯定会选富婆，因为她能帮你解决债务问题，她能够帮你解决你的这个，你的这个生存问题，那么呢这就是我们所谓的这个，会在女人的生存价值。

也会在我们的选择里面产生作用，关键看我们，我们个人的生存价值是怎样的，那各位同学们我再问你们一个道理啊，这个男人和女人谁更花心你们知道吗，还有很多同学打女人啊，那么实际来讲呢这个。

你说男人和女人谁更花心，一定是男人更花心，为什么，因为男人对于性这件事情上的，投资成本远远小于女人，男人对于性这件事情上的投资成本，是远远小于女人的，说一个这个大家都知道的一个这个举例，就是一个男人。

他如果想要这个生十个孩子，需要多久呢，这个可能十天啊足够了，十天足够了，他跟十个女人发生性行为，这个每个女人呢，这正好属于排卵期，那么他十天就可以拥有十个后代，那么这个女人要有十个孩子需要多久呢。

十年最少最少十年，这是最少最少的了，这个还不加，不包括他养育孩子恢复身体的时间，那么所以呢生一个孩子对于女人来说呢，他的投资成本太高了，他的投资成本太高了，那么所以呢。

他一定要选一个相对而言最合适的对象去生孩子，他一定要仔细地去考量各方面的因素，那么主要考虑男人方面的因素呢，价值和可得性，OK刚才讲了价值了，接下来一会儿讲可得性，那么对于男人来说无所谓啊。

男人我就打一炮就就行了，我如果不想负责的话拍拍屁股走也可以啊，那么所以呢男人对于性侵行为对人士来讲投资成本太小，那么所以啊男人一定比女人花心，但是我们说女人就不花心吗，不是的啊不是的。

我们做出来的一切的行为啊，并不是受我们道德约束，也不是受我们意识控制，一切都是受我们的基因选择，我们的这个繁殖策略去作用，也就是说我们是你可以理解为忠于本能吧，那么女人呢。

她一直会不停地去寻找更优秀的基因啊，想要把它成立下去，这是女人的天性，那么但是呢，我说了先考虑的是生存，所以女人首先要在满足她生存的那个前提之下，只要有条件，那么她就会尽可能的去再寻找更优秀的基因。

那么有这个调查啊，这个是有权威机构调查过啊，调查过西方的调查，就是当一个这个男人和女人结婚之后，他们的孩子从第三个开始，这个这个孩子不是这个父亲亲生的，几率就骤然增大，什么意思呢，就是这两人结婚了。

生了一个孩子，生了两个孩子都还好，生到第三个孩子的时候，这第三个孩子，那么就有一部分可能性就不是这爹的了，不是他生的了，那么生到第四个孩子呢，可能性就又更高了，生到第五个孩子的话呢，又更高了。

越往后他的可能性就越高，但是怎么回事呢，就是当这个女人已经和这个男人有了两个稳定的，可以存活的后代之后，这个女人就想要，他就想要去寻找基因多样性了，这个呢就是女人的本能了。

女人忠诚并不是因为女人的这个思想体格高尚，而是因为她的基因，她的繁殖的这种策略，必须要求她忠诚，如果她不忠诚，那么男人觉得这个女人怀的孩子可能不是我的，那么男人就可能不赡养她和她的孩子。

那么她和她的孩子就有可能饿死，那么无法生存下去，所以男人要求女人忠诚，因此越是忠诚的女人，在男人那里呢会越得到男人的这个长期的这种，这种供给啊，长期的这种资源的投入，所以呢，决定了女人必须忠诚。

那么第三个呢，我们来说说可得性，可得性呢就是这个男人他的价值，他的资源能够被女人所得到的这个几率或者比率吧，无所谓了，这叫做可得性，说白了是什么呢，就是王思聪OK有钱有势，多少女人都想跟他在一起。

但是呢一定有很多女人不想跟他在一起，不想跟王思聪上床，为什么呢，因为上了床他什么也得不到，王思聪不可能，不可能这个跟这个女人在一起，他不可能，他可能跟这个女人打一块。

但是他不可能跟这个女人这个长期在一起，不会把自己的资源给到这个女人，所以呢很多女人呢就对王思聪没有兴趣，他们也就是说这个王思聪的这个环境价值虽然特别的高，对不起，生存价值虽然特别的高。

他的综合价值虽然特别的高，但是他可得性太低了，他的价值跟我没关系，那么女人更愿意选择一个什么人呢，这个价值没有王思聪这么高，可能就是一个普通公司老板，但是呢，这个他我能确定这个老板呢。

他会把他的钱给我花，他会跟我一起好好养孩子，这个跟我天长地久，那这样的话我就选择这个企业老板，我不选王思聪，虽然他们俩财富可能差了十万八千里，但是呢，这个老板的这个财富呢，可以被我所获得。

这个就是可得性了，我们在选择异性的时候呢，永远是在选择这个价值和可得性之间的一个最佳比例，也就是说在我可得性，在价值，在我的可得性允许的范围之内，就是在我能够获得他的价值的这个可能性。

在某一个高点的这个范围以内，然后这个男人的价值，综合价值越高越好，这是往往是我们女人选择男人的一个通常的一个做法，那么衍生到我们实际的这个操作中呢，就是我们在跟女人交往的时候。

我们要给女性一个叫做筛选的这么一个方法，那么是为什么呢，什么叫筛选呢，比如说我跟这个女人说，我遇到过这么多女孩，但是，不好意思啊，我以为我手机响了，我遇到过这么多女孩，但是能够把我这个。

能够和我一起去旅行，能够跟我有这么志同道合的女孩是第一个，OK，那么这个时候呢，当你说出这句话的时候，这个女人就会特别的心颐于你，她对你的这个好感度就会上升，你们可能就非常容易的去走到最后一步。

为什么呢，因为你对于这个女人来说你是唯一的，你是唯一的，这个女人对于你来说她是唯一的，那么这种唯一性就保证了你有可能选择这个唯一的女人，作为长期的关系，你会长期有效的在一起。

你的可得性在她那里就大幅度的上升了，大幅度的上升了，那么在这个，那么这就是为什么我们经常说筛选女性，其实筛选女性说白了就是为了给她可能性，就是为了给她可能性，原因之一是为了给她可能性，那么呢。

我们今天呢，讲了这个繁殖价值，生存价值，我们对这个吸引力的一些最基础的原理，还有这个可得性的解释，那么今天讲的东西呢，并不是非常常规的就给你们讲什么是繁殖价值生存价值，而是引用了很多额外的知识。

一些拓展的知识，原因就是我觉得这些最基础的知识大家也听过很多了，不愿意给大家讲重复的，那么下节课呢，我会给大家去讲吸引力原理的第二堂课，涉及到的知识呢，有我们非常重要的一致性问题。

有我们非常重要的核心价值问题，这些呢，都是在我们实际操作中非常非常重要的，也许吸引力原理这个东西你可能觉得听完了了解了，但是对我实际操作没有什么帮助，但是呢，像一致性，像这个正确的价值展示。

这些东西都是在我们实际操作中的非常重要的，希望大家呢，下堂课能够认真的来去听课，那么对于我今天讲的知识，大家有什么地方不理解或者有什么想跟我探讨的，接下来呢，三分钟大家可以打出来。

如果没有三分钟之后就正常下课，谢谢，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。