# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第11课商场

(音樂)，(音樂)，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，你好，歡迎來到，摩卡情感之約會高手，我是白鴨，今天啊，白鴨約好和文文去看電影，到的時間有點早，電影呢還沒有開始，我們就決定，在下面的商場裡先轉一轉。

商場這麼大，文文去哪了，(音樂)，喂，喂 你在哪啊，你在哪呢，呃 你等一下，我給你看一眼啊，(音樂)，哎 你這麼厲害，你看看我在哪啊，(音樂)，我不知道啊，這是哪啊，你拍個照片，讓我看看你在哪，好。

(音樂)，好 你等一下別動啊，我去找你，好，互發照片呢，這個小技巧啊，可以讓找路這件事情，變得沒有那麼枯燥乏味，在遊樂場 商業街，還有很多室外場所，迷路的時候啊，都可以使用，對於一些有小情趣的女生。

會特別喜歡這種方式，哈 找到你了，討厭一下我一跑，你幹嘛不乖乖等我，到處亂跑，還是我，害我都不找到你，好吧 你後面跟著我了，我先走了，走吧，除非呢，已經確立了男女朋友關係，否則啊，商場很少。

作為獨立的約會場所來進行，一方面呢，商場本身啊，並不存在什麼娛樂屬性，另一方面呢，逛商場很容易涉及到，很多男孩子顧慮的，給女孩子買東西的問題，喜歡這個 買給我，生存還是毀滅，買還是不買。

這是一個值得思考的問題，買吧，很多男生呢，怕做買單俠，怕被騙財不騙色，不買吧，又感覺喪失了男子漢氣概，擔心被女生看不起，最好的方法啊，就是不要給自己挖坑，壓根不約女孩去逛商場，不就完了，當然。

當你們確立男女朋友關係以後啊，給自己的女朋友買東西，那是必須要去做的事情，畢竟啊，實質的付出，才是表達愛意最好的方式，商場啊，可以作為一個過渡性的場所，是連接其他約會場所的所在，雖然說是過渡性場所啊。

但是商場也是可以升級關係的，哎 看，白鴨是如何利用商場的特殊道具，和文文在商場裡升級關係的，這個道具就是，電梯，你上來，我看你到底有多高，你還是下去吧，這樣有利於你掩飾我，討厭，你下去掩飾我，好吧。

那我們站一塊吧，一樣高 好不好，嗯，文文的個子比較高啊，所以呢 白鴨說讓她下去，那如果你約會的女生，個子比較小的話呢，你可以讓她走上去一截，那和她說，這個位置咱倆的高度比較搭。

這個呢也是一個輕微的小打壓，女生呢會產生情緒上的波動，輕微的不高興，這時候你再拉著她的手哄一下，就很自然地牽到手了，好吧，小心，哎 知道要去哪兒了又亂跑，糟糕，剛剛啊和文文在電梯上牽手了。

那製造了一些曖昧的情緒，要想要這個情緒放大，下電梯的時候，可以故意地走慢一點，讓她走在前面，然後呢，指出她方向上的錯誤，同時拉著她的手，走到另外一個正確的方向上，這是一種很好的升級方式，哎 不過呀。

萬一我們坐的不是扶梯，而是另外一種直梯，該怎麼辦呢，做直梯啊，有時候裡面會有很多人 很擁擠，在這種情況下呢，白牙要盡可能地保護好文文，利用牆壁和我的身體啊，把它和其他人隔開，不需要去做更多的升級。

貼近她，讓她感受你男人的氣息，在這種情況下呢，白牙要盡可能地保護好文文，利用牆壁和我的身體啊，把它和其他人隔開，不需要去做更多的升級，貼近她，讓她感受你男人的氣息，就好，這是什麼電梯啊。

一會兒有人 一會兒沒人，現在電梯裡空無一人了，你們如果要去的樓層又比較高，那就可以選擇啊 沉默，讓曖昧的氣氛呢在空氣中瀰漫，到時候呢，再輕輕地拉起她的手，一切呢就水到渠成，記住啊 動作一定要慢。

越慢越有感覺，在商場啊 除了電梯呢，還有洗手間升級的小技巧，配合圍巾，就更加地厲害了，你去洗手間嗎，去，那我去一下，幫我拿一下，幫我拿一下，給女孩子戴圍巾，這個動作啊本身就很曖昧，戴上之後呢。

輕輕地拉住圍巾，把她拉近你，然後說，這邊走，注意眼神的交流，和事先用東西啊，站住她的雙手，沒有圍巾的時候呢，也可以輕輕地拉住，女孩子的大衣衣領，如果是夏天穿得比較少，也可以像對待小朋友那樣啊。

輕輕地摸摸頭，這些呢都可以產生曖昧的感覺，如果商場有溜冰場，或者是表演秀一類的，那白鴨呢，也會利用這些小的能量場，在觀看的同時呢，貼近她的身體作為測試，看她會不會拉開，身體之間的距離。

由此來判斷她對你的好感，有人滑冰哦，哎 你會不會轉圈圈啊，我小時候特別想學轉圈圈，小的時候北京特別冷，然後也沒有這麼多，室內的溜冰場，我爸爸就帶著我去後海滑冰，就是天然的湖面，到冬天就凍得很硬。

就可以在那邊滑，滑了好多年，不過我現在也不會轉圈圈，你呢，我喜歡滑雪，你喜歡滑雪，單板還是雙板，我還沒滑過呢，那有機會一起去滑嘍，哎 你看那個人，滑得多好，商場啊，是一個過渡性的場所，白鴨不會在商場裡。

做過多的升級，偶爾呢搞些小動作 小溫馨，有點曖昧的小感覺，為下一個約會場所的升級，做鋪墊，才是商場約會的主要作用，白鴨和文文，在商場裡逛了一會兒之後啊，就去看電影了，利用電梯呢，牽手升級的幾種小方法。

那在洗手間門口，利用圍巾升級的小技巧，一起看溜冰場升級的小方法，一上來比較有趣的見面方式，這些都對你有幫助嗎，這裡是《摩卡情感之約會高手》，我是白鴨，我們下次見吧，(字幕製作:貝爾)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，我把那些骨頭和廢物，全都放在那座樹上。