# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第15课电影院

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(主持人 陈玉成)，好，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，又见到你了，欢迎来到，摩卡情感之约会高手，我是白鸦，结束上一次的约会以后呢，白鸦和文文的了解。

越来越深入，聊天的话题也越来越暧昧，是时候更近一步了，今天说好了，一起出来看电影，我很想在今天，跟她确立男女朋友的关系，但是怎样才算确立关系呢，男女朋友确立关系的，标志性动作就是牵手。

所以我今天一定要在电影院，和文文实现牵手，嗯，看什么，白鸦约文文看电影，首选是爱情片，如果没有呢，那就去当季的热门电影里选一部，最后选择一些喜剧片，或者惊悚片也是可以的，总之不会去选什么。

《背心金刚》一类，非常男性化的电影，看之前看过的电影，尤其事先知道剧情，知道什么地方会出现，泪点啊，浪漫的情节啊，那么能够把握住，这些关键的时间点，可以升级关系，起到事半功倍的作用，也是不错的选择。

你们一定不知道吧，电影院啊，有一个隐蔽道具，那就是被大部分人忽略的电影票，那不管你是现场买票，还是APP订票，都一定会取到电影票，拿到电影票以后啊，就可以开始布局我们的升级了，哎 我总是乱丢东西。

你拿着吧，白鸦把票交给文文，这是一次无意识的肢体升级，为了后面的牵手，做一点点的补点，诶 抓娃娃，电影本来没开始，我们玩会儿吧，白鸦和文文等待电影的时候啊，去电影院旁边的日厅，玩起了抓娃娃，抓这个吗。

你确定吗，能行吗，可以吗，来按吧，怪不得挺实力单身，再来一次，那这些有些互动的游戏呢，能够让我们的情绪，预先热起来，那接下来呢，就看我电影票小技巧的第一招，买晚一场的票，白鸦呀。

偷偷地买了下一场的电影票，那我告诉她是7点的票，但实际上呢，是7点30分的，那制造了一个迟到的小事故，虽然票在她手上，但是很少有女孩子，会真的去看票上的时间，这就给制造情绪波动，创造了机会，哎呀。

几点了，谁帮我玩，哎呀这都开始了，开始了吗，几点了，你看看票票是几点，怎么是7点半的呀，我就知道你会玩过，可以买的后一场，生气真可爱，再继续吧，再抓，那根据文文对我好感顾的高低呢。

我可以选择牵手或者拍一下肩膀，又或者只是简单的摸头，这些呢都是拉近关系的好方法，好了，那么电影票技巧的第二招就要来喽，我觉得他是坏的，根本抓不上来，不开场了，我们走吧，你把票给我，这么迷糊，走，这里啊。

运用了三个技术，打压转移还有稀释，那我说他迷糊，你把票给我，这么迷糊，那是给他的一个小打压，他的脑子啊，就在处于这个打压的反应过程中，被我牵着手就走了，一瞬间反应不过来，很顺从，那这呢就是转移。

因为啊他刚刚把票递给我嘛，手呢就摆在那张开的，很容易就抓住了，所以这个牵手很容易实现，牵到手的时候啊，注意不要看他的表情，直接扭头往捡票口走，这也是一种稀释，牵手时间呢不要太长，到了捡票口立马放下。

这个算是第二个稀释，电影院里啊很黑又有台阶，白鸦呀怕慢慢摔倒，所以后面用搀扶的形式，牵着他的手走，那如果我刚才在捡票口，没有把握住那次牵手的机会，这里这个机会呢，我一定不会错过，我看一下，这边。

不对不对，这边，对这，意外，那电影票小套路的第三招啊，这时候票已经在白鸦的手里了，找座位的时候呢，我会故意的指一个错误的方向，在稳稳往那个方向走的时候啊，马上拉起他的手，往相反的方向走，哈哈怎么样。

是不是连招很多呀，这个小方法一定奏效，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下，先看一下。

哎不要牵，太刻意，太容易暴露需求，坐下之后10分钟之内，不要再牵手，认真观影，也不要说太多话，记住啊，在电影院，尽量少交谈，大概10分钟的时间，让大家都沉浸在电影的情节中的时候。

让女生随便帮你拿个什么东西，顺势就把手牵到了，极其自然完美，把水给我嘛，谢谢，干嘛，电影院里面就不要这么专业了，哦好，习惯了，又或者啊前面几个牵手的机会都没有抓住，那么如果选择的电影是今天看过的。

那就可以在一些泪点或者是浪漫的时候，默默地把手放在女孩子的手上，然后温柔地看着她，再慢慢地把眼神转移到大屏幕上，记住动作一定要慢，如果要进一步升级到kiss呢，那可以在电影里出现接吻镜头的时候。

先搂住女孩子的肩膀，然后看着她问，你说我们以后会不会这样，如果她看着你没有表现出你的感觉，她看着你没有表现出明显的后撤或者反感，那么这个时候，嗯 你就可以亲她了，又或者啊霸道总裁一点。

在她出去上厕所的时候，提前在入口等她回来，趁着黑直接强势逼动，(音乐)，电影三场了，出门以后呢，很自然地拉起女孩子的手走出大厅，就算是彻底升级成功了，从此啊白鸦和文文。

就进入了一个近似男女朋友的感情阶段，哭得稀里哗啦，(笑)，那以后经常来看吧，今天电影院的故事呢就到这里了，电影院的小道具电影票在这里起到了，极其重要的作用，在电影院完成牵手升级的几种方法。

以及KISS的几种方法，对你有启发吗，最后啊提醒大家，观影结束后，别忘了把你的垃圾带走，做一个文明的观影人，这里呢是摩卡情感制约会高手，我是白鸦，我们下次见。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，(CC字幕製作:貝爾)。

