# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第03课咖啡馆

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，詞曲:翁立友，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，我回來了，這裡是摩卡情感優惠高手，我是白鴨，上次說到白鴨和文文，在咖啡廳聊天，我知道你一聽到聊天。

就頭疼就緊張，那麼如何克服這種情緒，白鴨有一個非常簡單的方法，就是緊張你就大聲說出來，我有點緊張，緊張什麼呀，我見著美女就緊張，平時女人不會欺負你呀，你說的，那你以後就成我姐了，緊張的狀態是隱藏不住的。

女生們都很敏感，她們會透過細節看出你的內心，看出你極力想要掩飾的緊張，那這種情況下，與其掩飾，不如大方地講出來，然後你會發現，越想掩飾，你就越緊張，而一旦說出來，你反而就放鬆下來了，你這個戒指蠻好看的。

這個嗎，對呀，日本買的 線上款，高潮的戒指都要親自去排隊呀，是你排的嗎，代購，代購 好吧，在剛坐下來的時候，我發現文文的戒指比較特別，便拿起來看了一看，有時候我也會聊一些別的東西。

比如說她的錢包 手包 指甲 首飾，我回憶上來就是做這件事，第一時間去做，很自然，純粹是發現了一件新鮮的事物，那種好奇，而不是誠心地想要去拉人家的手，聊天說什麼，一上來可以聊，兩個人都有關的第三方話題。

比如天氣 場地 新聞八卦，選擇咖啡廳，這個地方就是創造了一個天然的談資，就是咖啡，那你為什麼喜歡喝Cappuccino，沒為什麼呀 就是喜歡，你知道嗎，我第一次知道這種咖啡是因為一首歌。

那個蕭亞森的《愛情是Cappuccino》，你也聽過哦，厲害哦 不錯哦，那當然，那你知道為什麼它叫Cappuccino嗎，為什麼呀，我以前也不知道，後來我去義大利旅行的時候，他們當地人告訴我。

其實Cappuccino在義大利語裡面，就是他們那個修道士，那個道袍的那個小尖，腦袋上的那個，就像那個奶油卷那個小尖尖那樣，因為它是起源於義大利，所以他們就叫它Cappuccino，真的啊。

厲害吧 好厲害，掌聲鼓勵一下，別問我為什麼知道那麼多，你用心的話 方法太多了，在百度上，百度一兩款咖啡的知識，就可以作為話題，來和女孩子互動，要注重在生活中的節態，然後呢 白牙提到了義大利。

後來我去義大利旅行的時候，他們當地人告訴我，其實Cappuccino在義大利語裡面，就是通過延伸這個話題，講述了在義大利旅行的故事，對的 這就是話題轉換，從第三方的話題，轉到了白牙的身上。

也就是我的話題，那白牙旅行的故事呢，再轉化到他旅行的故事，那就從我的話題，切換到了他的話題，所以出去走走，還是能遇到很多，有意思的事情的，我下個星期想去西藏，我也想去，坐飛機還是火車呀，坐火車呀。

飛過去的話，會錯過很多風景，我也覺得，坐火車的話，更有旅行的感覺，白牙要切回來的，最後的部分，就是我們的話題，也就是你和我相關的話題，可以先看看他的朋友圈，之前都去過哪裡，也是一個不錯的方法。

白牙看到文汶的朋友圈，他去過雲南，那我事先就可以準備一些，關於雲南的知識，或者提出一些，關於雲南的問題，比如說你去雲南，是坐火車呀，還是坐飛機呀，那去到那裡需要注意些什麼，這一類的話題呢。

就完成了從他的問題，到我們的問題的溝通，那你坐火車去過哪，雲南，坐火車去雲南，有什麼有意思的事情，在火車上，沒有，沒有像那個，天下無賊似的偷了，我呢不斷地觀察，他對話題的嚴格度，如果他對我的話題。

一直十分地專注和配合，那就是有很好的好感表現，氣氛一直都很好，看彼此的眼神都充斥著曖昧，白牙打算嘗試自己升級，你看那兩個人，你說他們是什麼關係，你說他們是不是男女朋友，不知道，應該不是吧，你說他們不是。

你知道為什麼嗎，你注意他們倆的坐姿，如果是男女朋友的話，應該是手拉手坐的，好吧，在咖啡廳，因為我們面對面的坐著，距離呢比較遠，需要用一些技巧，來拉近距離，比如說，接下來要介紹的蛋糕小技巧。

我出去打一個電話，那你等我一下，甜點時間，美女 您的蛋糕，謝謝，拿好啊，不要嚇動，太大，不大 來吧，謝謝，本身就是大嘴美女，來吧，我接了一個電話，然後就離開了，回來的時候呢，就站到了文汶的邊上。

我們的距離被拉近了，我事先在服務台，買了一小塊蛋糕，然後切好，回來，直接把盤子，遞到了文汶的手上，她雙手都被站住了，她們就很容易接受，我在拿東西吃，好吃嗎，我也想吃，好吃嗎，嗯 好吃，文汶的情緒很好。

白牙呢，有進一步試探了，文汶對我到底有多大興趣，肯問我，才說明喜歡我，我們的關係迅速拉近，其實除了蛋糕 咖啡廳，還有很多，我們可以利用的道具，比如，如果你選擇的是，書主題的咖啡廳，那麼你可以拿兩本書。

過來看，一本呢，是正常的熱門書，一本呢，是與性有關的，那些熱門書籍，推薦 書不會，你，怎麼拿這本書來，怎麼了 你知道這本書，當然知道啊，《情人節日記》，這本書，那個電影的主題，這你都知道，這你都知道。

那你知道它講的什麼嗎，就是SL嘛，你還知道這個呢，你有沒有被鞭子抽過，討厭 你們才會鞭子，我是被鞭子抽的，有多做，我小時候我媽打我，她就抽我，想到哪去了，文汶居然很大聲地，說出了性虐這一類的話題。

就是SL嘛，你還知道這個呢，那白牙後面就可以開車了，那白牙後面就可以開車了，那天我們在咖啡廳，待了差不多有20到40分鐘，在咖啡廳待的時間呢，不要太長，在兩個人話題還沒有枯竭，興致正濃的時候。

去下一個約會地點吧，餓了嗎，那我們去吃飯，好，快走，在咖啡廳呢，是通過語言交流，讓女生盡可能多地了解到你，也盡可能多地了解到女生的場所，關於肢體升級呢，除非有很好的情緒，否則不要勉強。

蛋糕大法和捅磨遊戲，是個不錯的小技巧，好了，我和文汶在咖啡廳的故事呢，今天就講完了，歡迎你來到，摩卡情感之約會高手，我是白牙，下次再見，我是白牙，下次再見，愛你啊，愛你啊，愛你啊，愛你啊。

之后这个女的怎么回事。