# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第07课餐厅（下）

(音樂)，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，又見到你了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白亞，白亞和文文來到了餐廳，在這裡呢，我們會進行進一步的接觸，如何讓我們快速的熟悉對方呢，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，我知道我知道，我一上來太不注重吃相了，那約會用餐的時候啊，可不要真的以為自己是去吃飯的，要更多地把註意力，放在自己的儀態上，吃東西的時候呢，上身姿態優雅端正，下身呢雙腿放平，不要翹腿。

吃飯速度啊放慢放緩，注意不要發出聲音，做到這幾點呢就比較OK了，那很多男生說，我知道這些，但就是做不到，怎麼辦 沒關係，這裡呢，教大家一個簡單的小技巧，把注意力啊放在你的腰上，腰直了，坐的自然就直了。

不要小看這些最基本的禮節，只要你坐得到位，相信我，你已經領先國內一大半的男生了，等等，為什麼，什麼為什麼，為了什麼吧，為了什麼，想想啊，我不去想想，那這樣，祝你生日愉快，你看那情緒多好，邀請文文碰杯啊。

在碰的一瞬間，馬上切斷到了，另外一個話題，鑄酒詞，文文啊被白牙這個，突如其來的問題，問得有點懵逼，然後呢，我又馬上用了一個幽默，化解掉了女孩子的尷尬，然後大家一起碰杯，大家一切都很好。

整個過程啊全在我的掌控，這些小的細節呢，會慢慢地養成我們，對我待遇的習慣，其實男女交往的框架呀，就是在這樣的細節碰撞中，一點點的確立的，你是不是經常吃三文魚啊，很喜歡啊，以前我在台灣的時候都不吃。

哦 你以前在台灣啊，那你是不是每天都各種夜市，各種吃的吃，對啊，怎麼了，沒有 看你不像一個吃過，哪有 女孩子都很喜歡吃的，那你有沒有吃過那個霸王杯，那是什麼，你不知道嗎，就是士林夜市的那個。

這麼大的那個霸王杯，我兩次都端起來，不一樣的，是什麼，你是不是喝這麼多啊，我以前在台灣環島過三次，真的啊，對，真好，老棒了，餐廳聊天的時候啊，有一個最基本的脈絡，那我們現在所在的地點，然後愛好。

女孩子關於愛好的經歷，一個小小的打壓，那麼我的相關經歷，這呢是一個經典的聊天脈絡，在任何好當下你都可以用，你吃魚的樣子好怪，怎麼怪了，不好看，小技巧又來了啊，那白鴨感覺文文情緒很好，決定升級關係。

先從語言上製造曖昧的氣氛，是非常好的選擇，有點怪，這個小技巧，可以充分地達到目的，接下來的肢體升級呢，就可以藉助道具來完成，這個好吃嗎，嚐嚐，好，怎麼樣，都好吃嗎，好吃啊，嚐嚐，嚐嚐，不錯，好吃嗎。

吃的是日本魚，在餐廳啊，和女生升級關係的方法，有很多種，在這裡呢，介紹一種比較簡單的，就是相互餵東西吃，因為那天我們吃的是西餐，分餐制，奶奶的食物是不同的，所以呢，比較實現這個技巧容易一些。

那白鴨呢一上來，剛吃兩口，感受出一種很好吃的樣子，果然文文這個小吃貨啊，就比宮崎鮮去了，然後切一小塊餵給她，一小塊哦，要正好她能一口吃下去的，餵的時候啊，註意要用雙手，這樣呢會比較強勢。

不太給文文拒絕的空間，文文啊，吃了白鴨餵給她的東西，情緒還非常地不錯，看得出啊，她對我的感覺非常好，那這個時候呢，我就可以提議，要吃她的東西，一來一往，感情呢就迅速地升溫了，有的時候啊，我們吃的是中餐。

沒有西餐那麼地方便，需要發揮一點想像力，因為我們吃的東西，都是一樣的，創造一些桌子上，不存在的菜品，那是一個非常好的方法，比如說做一份，檸檬脆皮雞給她，如何做一份檸檬脆皮雞呢，二位媽。

會告訴你你想要的答案，白鴨和文文相互餵東西吃啊，這是很曖昧的行為，基本上啊，就可以確定半個情侶了，如果關係沒到，你這個行為，很可能會引起，隱身的感染，那麼就不如不做，具體怎麼去判斷呢，很簡單。

媽媽 嚐嚐，來嘛，來嚐嚐嘛，不用，真的不要，真的不要，真的不要，如果文文表現出，像這樣厭惡不開心的表情，那麼就不要她強迫，去做這件事情了，吃得好少啊，我平時都吃得很少，我也是，其實我一般晚上。

都只吃一點沙拉就好了，不過一般我都不在外面吃飯的，我是自己的客座，你不做飯呀，開玩笑，我以前在國外的時候，都是自己一個人，真的，你呢 你不會啊，我會做，但是我平時不做，為什麼呢，因為我懶，你懶，我也是。

我其實不是，自己怎麼樣給自己做，自己給自己做，有點感覺沒意思，對 我也不一樣，那我就讓我們一起做一次啊，做什麼，週五 週六，週五我開會，週六 週日今天你有空嗎，週日吧，週日啊 很好啊，你要吃什麼，都行。

會做什麼，不是你做，你能做一個嗎，都是我做，那我，你想吃什麼，我想吃喻迪誰家聽沒落，吃飯的時候啊，白牙特意地把話題，引導到了做飯這個問題上，這是為下次呢，我們一起去我家裡做客，做出的鋪墊，那記住啊。

重點是去我家做飯，要一人一道，是做給彼此吃的，是一種情趣，如果是光是我做給他，那麼就顯得我太有需求感了，所以你在台灣待了多久，就去旅遊了一段時間，去旅遊啊，你們都去哪了，有沒有去那個漢港，沒有，沒有嗎。

看著沒去啊，那你去什麼地方，我買的那個地方很好玩，它是一個保護區，就它那個地貌特別的特別，只有提前預約，因為它每天好像，只接待兩百個人，然後你想提前去預約，要預約很久才能進去，真的啊。

對 然後景色很獨特，你要看看嗎，我帶你進去，氣氛這樣好，還想進一步升高關係，怎麼辦，我和文文是面對面坐的，想升高呢，是有一點困難的，要坐過去才方便，通過秀照片這個小技巧，順利地把自己的身材。

和身體的高度，都展現出來，我和文文是面對面坐的，想升高呢，是有一點困難的，要坐過去才方便，通過秀照片這個小技巧，順利地把自己的身材，和身體的高度，都展現出來，我和文文是面對面坐的，想升高呢。

是有一點困難的，要坐過去才方便，通過秀照片這個小技巧，順利地坐到了文文的邊上，簡單又實用，記住啊 表情不要猥瑣，動作盡量自然，到處旅遊不是多好啊，隨時你也可以進去走走嘛，沒錢，不然我還能到處走走。

沒錢嗎，你怎麼沒錢啊，我看看 吃個夜宴，我看手相，你怎麼一人一缺東西啊，真的嗎，你確定嗎，好，我相信每個漂亮女孩，都被無數的男生看過手相，那麼怎麼把看手相，看出心高度，看出心學問，那是一個要思考的問題。

其實啊 文文肯把手給我看，就說明她對我很有好感，升高關係之後呢，回到對面的座位上正常聊天，這釋放了因為我進挪，而給人們造成的壓力，升高關係的秘訣就是，進兩步 退一步，始終呢不讓對方感覺到，太大的壓力。

用餐呢，差不多一個半小時，到兩個小時左右，就可以轉場去下一個約會地點，如果觀察到女生，諸如經常看表 玩手機，打哈欠，這些注意力下滑的信號呢，也要敏銳地察覺到，是時候該離開了，那個不早了，我該回去了。

減分減分，這種情況啊，是約會應該盡量避免的，讓女生主動提出要回去，說明約會節奏把握得不夠好，男生呢，要學會開始一個約會，並且學會如何去結束它，不早了 上廁所去吧，不早了 上廁所去吧，第一次和文文吃飯啊。

白牙肯定會主動買單啊，這是一件很正常的事情，當然啦 有時候呢，我也會說，哎 叔叔 這頓飯我請，下次你請我喝酒，這樣啊為下一次約會呢，埋下肘子，這頓飯吃得這樣開心，基本上呢，也可以確定男女關係了吧。

但是怎麼確立啊，記得我在離開的時候，用了一個小技巧，是什麼來著，走吧，等會兒我看看，哪兒沒點東西，手機 錢包，女朋友 走吧，和文文在餐廳的故事啊，就到這裡了，今天呢 如何在餐廳聊天。

如何利用話題製造曖昧，如何用酒杯和食物調情，如何秀照片 看手相，等方法來升級關係，好多東西啊，以及最後離開餐廳，如何牽手，不知道這些對你有沒有幫助，好了 今天的，摩卡情感之約會高手，就到這裡了。

我是白牙 下次見，喜歡的話 記得訂閱啊，打開小鈴鐺，以便接收更多遊戲資訊，(CC字幕製作:貝爾)。