# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第02课咖啡馆（上）

我会想你，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，准备好了吗，这里是摩卡情感之约会高手，我是白亚，故事从哪开始讲呢，其实有一个女孩，这些年我一直忘不了，每到夜深人静的时候，我都会经常想起她的名字，文文。

她是个对生活，有品质追求的女孩，喜欢文学和旅行，业余爱看电影 听音乐，是个典型的都市白领，和文文聊了很久，她才答应出来和我见面，和一个白领女孩出来约会，应该选择什么地方，作为第一次的约会场所呢。

首次约会女生，最重要的是满足女生，在六种感觉中的安全感，关于这部分知识不懂的朋友，可以参看，《摩卡情感之恋爱方法》，里面对恋爱原理，有着详细的介绍，这个地点呢，不能太偏 也不能太小众，最好是文文知道。

或者是去过的，这样呢就能满足她的安全感，而不受邀约她出来的成功率，你想啊，和一个陌生的男人出来，本身就有些不安全，如果在去的地方，是从来没听过的，那文文肯定不愿意啊，在约会的第一个阶段呢。

增加熟悉感的阶段，应该选择便于交流的安静地点，咖啡厅相对别的约会场所呢，安静 大众 便于交流，从白牙的角度呢，经济成本低，两杯咖啡五六十块钱，如果接触后发现文文，不是我喜欢的类型，不安排下一场活动就好。

那从文文的角度呢，喝一杯咖啡，占用不了她太多的时间，万一彼此不合适，那么十几二十分钟，她就可以起身告辞，不会像吃饭看电影那样，动辄好几个小时走不了，现在你明白了吧，咖啡厅作为和女生约会的，第一个场所。

最合适不入，那天啊，我特地早到了十分钟，趁文文还没有来啊，提前看了看咖啡厅的情况，看看排不排队，人多不多，有没有地方坐，见面地点呢，约在咖啡厅附近的广场，而不是直接约在咖啡厅里面，最后呢。

我们可以在广场上，先说上几段话，走上一段路，彼此有些熟悉了，再进入约会场面，有助于更快地消除，一上来的陌生感，你干嘛呢，等你啊，你跟谁学的，怎么那么傻，怎么了 不好看吗，快给我揪死，哦 好吧，好找吧。

哈哈 真是够傻的哈，我发誓啊，我最傻的一个pose，但是啊，就是一上来见面，就让文文情绪比较高的，一个好办法，而且呢可以看出来，文文啊对我有多大的好感，你看她笑得多开心，你跟谁学的，怎么那么傻。

怎么了 不好看吗，快给我揪死，哦 好吧，甚至还主动地和我有肢体接触，这都说明她对我，嗯 非常有好感，如果是她先来呢，不给我摆pose的机会，可以一上来啊，给她开个玩笑，拍一下她的肩膀。

照到她的另一侧出现，也可以提升她的情绪，哎，吓我一跳，等很久了，你走吧，不管怎么样，其实啊只要她的情绪很好，就说明她对你有不错的窗口，这点呢你要记住，如果文文对我的反应很冷漠。

那么呢就是对我的窗口比较小，后面啊就要保持距离，想办法增大吸引，谢谢，哦 这么多人，啊 你先看看喝什么 走，绅士的开门，适当的搀扶，眼神的交流，迷人的微笑，白牙的这些细节啊，都是吸引力的开关，她说谢谢。

情绪看上去很好，这些呢都是好感的信号，要懂得培养暧昧的感觉，气氛才是最重要的，那天啊开门的时候，我看到了一位女生，她说我最喜欢喝咖啡，她说我最喜欢喝咖啡，我说你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡。

你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡，你喝咖啡。

喝什么，都行，都行啊，没有都行，你选一个吧，卡布奇诺吧，卡布奇诺，好 那我来一杯美式，那你先去那边等我嘛，那边好像人蛮多的，找个地方坐，好，肯定是要先问文文，喜欢喝什么呀，这样才够绅士嘛。

到我选的时候呢，口味一定是固定的，只有屌丝才会挑来挑去，不知道选啥，一杯美式 刚刚好，文文自己坐在那里，等我买咖啡，时间久了情绪会下滑，她会无聊 会玩手机，注意力会不在我身上，不想这种情况发生，怎么办。

(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)。

(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，(按照右下角的圖案)，我夸别的女孩子好看。

文文的内心会爽才怪，情绪下滑，然后大招来了，马上把文文的照片给她发过去，看她就像吃了糖一样，笑得多开心，这个推拉小技巧啊，既填补了你们之间，不在一起的这段时间的空白，又能够很好地拉升她的情绪。

我发明这招呢，叫做看那个女孩像明星，这招一定会给她带来，情绪过山车样的感觉，别急，看那个女孩像明星还没使完，还有后半招，怎么样 漂亮吗，漂亮，你还别说啊，你这么看还真的像一个女明星，像什么来着。

就老上综艺的那个，特别有名，金星，我去，你看你看，她动手打我，这是情绪很好的表现，叫做打情骂俏，在咖啡厅啊，要选择面对面的独立作为，一方面呢，尽量避免别人打扰到我和文文说话，另一方面呢。

可以彼此观察到表情和反应，更能够传递想要传达的感情，不知道讲什么怎么办，据说男生嘛，要主宰掌握节奏的主动，白牙牙喜欢这样和女孩子开场，你本人和朋友圈看上去不太一样，一句话呢就引起了文文的好奇。

他一定会追问哪儿不一样，遇到一些不自信的女孩呢，可能还问，是不是没有照片上好看啊，最近没休息好脸上长痘痘啦，一类自我降低价值的话，接下来呢，再赞美她 给她自信，她就又坐了一次过山车了。

真的吗 哪儿不一样啊，本人比朋友圈漂亮，真的吗，你就当真的听吧，靠，怎么选择咖啡厅，见面和排队时候的小互动，开场聊天的技巧，让她有坐过山车的感觉，这些都对你有帮助吗，你怎么拿这个说啊。

怎么了 你知道这个说啊，就是SF嘛，哇，太帅了，不知不觉啊，讲故事的时间已经结束了，白牙和文文在咖啡厅，后面又发生了什么样的故事，下次再讲给你听，这里是摩卡情感之约会高手。

