# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第04课酒吧

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，以下是本期的第一集，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭。

今天要给你讲述的这个故事，起源于一场酒吧艳遇，(音乐)，哎，你喝酒的样子很好看，练过的吗，谢谢，有人吗，没有，好巧啊，我上一杯喝的也是马天宁，酒量不错吗，行，一般女孩子嫁一股两本天宁，因为天宁的酒。

让我想起大学的时候，是吗 你大学也喝这款酒，说到马天宁的话，北京有一家酒吧叫玛丽，这儿的马天宁特别好，是北京最好的，是吗，有机会去试一下，好啊 不过那个地方特别隐蔽，必须得有一个认识的人，带着去才可以。

我也要问我朋友，这样吧，我问到了，微信通知你，我叫白鸦，一个五光十色的夜晚，白鸦呀在酒吧，结识了英国留学回来的美女，朱莉，那晚很开心，我们从大洋彼岸的夜景，聊到了清晨北京的日出，互相呢留了微信。

约好下次一起喝酒，和朱莉啊是在酒吧相识，酒吧肯定是我们共同的爱好，从爱好出发，永远是最好的邀约方式，酒吧的能量很高，环境嘈杂，没有办法啊，进行过多的言语交流，在酒精的作用下呀，人又特别容易亢奋。

性感的高跟鞋，迷人的高脚杯，酒吧是肢体升级的绝佳场所，喂 喂 喂 喂，你哪儿呢，到了没有 还多久，就往里啊 你往里走 往里走，哎 看见了，大概八点到十点之间，是相约酒吧的最好时间，如果当晚啊。

她的条件允许在你家过夜，那么就可以去得再晚一些，十点以后，酒吧的气氛最浓，最有利于肢体升级，首先啊 通过微信聊天，这样的方式，搞清楚她当晚的状况，是你是否能够拥有一个，浪漫夜晚的鲜洁条件，嗨，嗨。

路上抖不抖，还好 已经抖了很久了，抖一秒 抖肚子多点，哎呀 讨厌，好吧 小心 小心，一上来啊，给朱迪一些大尺度的测试，比如拥抱，这个可以让我们的肢体关系，从起点就比较高，如果朱迪对这类。

高能量的见面方式很是接受，那么后面的升级呢，也可以大胆一些，小心 这楼梯不好走，酒吧的门口有一个小楼梯，那白鸭呀，礼貌性地牵起了她的手，走过楼梯之后呢，再拉着她往里走几步，然后把她拉到了我的面前。

再松手释放，在酒吧呢升级要快，短短几步把我们的关系，已经往暧昧的方向发展了，在这里啊，选择那些能够让我们，站着玩耍的吧台，可以比较随意地控制好，大家之间的距离，那可以通过距离的改变啊。

来实现肢体升级和框架推拉，喝什么，喝，喝什么，喝一杯吧，都可以，很多人啊请女孩子去酒吧，那怕做买单侠，别担心，其实没有那么多女孩儿，骗吃骗喝，去酒吧呢也不需要花很多钱，如果实在不放心啊，也有很多种方式。

可以避免很高投入的消费，比如说吃饭的时候呢，就事先和女生约定好，我请你吃饭，你请我喝酒，在这样的前提下，女生自然不会点太多，一上来说好，第一轮我请，别和我争，言下之意呢，就是下轮该你了。

那她点酒的时候啊，也会注意，最后在选择酒的问题上啊，要控制好消费，就要熟悉好酒吧的酒水单，那尽量避免像红酒啊，洋酒啊这种整瓶消费，特色的鸡尾酒，就可以一起度过一个愉快的晚上，当然如果你对价格。

不是那么的敏感，那么就大方地请女孩子喝两杯吧，大方的男孩子，总是会受到女生青睐的，喝什么，生啤酒，我给你，其实啊女孩子一般并不懂酒，可以给她一些推荐，像大东汇 姜狮这两款鸡尾酒，杯子漂亮 外形好看。

口感还偏甜，又不是像某一头那样的大俗酒，那最重要的一点呢，酒精浓度不低哦 你懂吧，服务员，一杯马尔提尼，一瓶可乐娜，谢谢，看不出来你还挺专一的，那你是只对酒专一呢，还是对人也一样专一，哈哈。

男生给自己点酒啊，就不要选来选去的了，直接把你要喝的酒告诉酒保，哎 男一点，可以呢一杯纯饮，或者一杯短饮，那这种细节呢，会为你在这个女生面前加分的，哎 如果造型很朋克，那一瓶啤酒也是一不错的选择。

你好 您的酒，谢谢，马尔提尼 刘鑫 第三，这是007最著名的一句台词，马尔提尼被誉为鸡尾酒之王，也是最早的鸡尾酒，还是第一款，谢谢，还不用交学费 开心吧，你知道怎么能多长点知识吗，多跟我在一起。

就能多长知识，知道一些酒背后的小知识，或者一些自己曾经，和这种酒发生过的故事，那利用这些谈资啊，来展现自己的阅历，也就是传说中的装逼时刻，白亚你好，哎呦 曹哥，好久不见 怎么今天有空过来啊。

这不看见来了吗，这是朱迪，好朋友，美女你好，我是你老板，大美女，白亚怎么回事，你别带着女孩都这么漂亮啊，曹哥最爱开玩笑，你不喜欢开玩笑吗，我喜欢吧，没有 我不喜欢，那你们慢慢玩，谢谢 谢谢，您忙 您忙。

哎 社交认证，酒吧里提升自身价值的，最好方法，老板 酒保 服务员，这些人的热情招待啊，都会在朱迪心里给我加分，选择一家熟悉的酒吧约会，是成功的关键，如果你不像白亚那样，认识酒吧的老板。

也可以事先呢找一家，自己喜欢的酒吧多去几次，多和酒保老板聊聊天，那他们都是做生意的人，你光顾他生意，很容易地就可以熟悉了，要打开自己的圈子，多去外边交朋友，哎 你别玩耍耍了，你玩游戏吗，来猜一下啊。

这个是什么，手背，这个是什么，脚背，这个是什么，包，这是我的宝贝，通常情况下呢，我们在第一杯酒的时间，是预热，两个人可以聊聊天，或者叫你刚才的酒保朋友，一起过来碰个杯，活跃一下气氛。

等到第一杯差不多喝完的时候，女生有一点点兴奋了，游戏才正式开始，来 我们玩大冒险吧，阴一个题啊，然后不敢做的，买下一轮，行，行吧，那我先来啊，去管那个桌子的男孩子要微信吗，就那个大叔，那我买下一轮。

好 服务员，真心话大冒险，特别适合在喝酒的时候玩，内容可以循序渐进，从简单的回答问题开始，再到一些小挑战，然后可以加入一些性的话题，最后呢到肢体关系上的升级，来一排事，Source一般是龙车蓝。

或者B52一类酒的喝法，因为要一口干掉一杯，虽然杯子很小，但是度数高 醉得快，属于游戏中后期的选择，嘿嘿 小样 又在想坏事了，在酒吧这种高能量的场所，实现Kiss，那配合场地和酒。

作为道具白牙有很多种方式，哎 打个赌啊 玩个游戏，看这个啊，这个，这是我一个月工资，把它放在这里，OK，你不许动这个瓶子，更不许让它倒，把这个钱拿走，如果你拿走了，这个月工资就是你的了。

如果你没有拿走的话，就要庆了一杯，全部倒了就算了，敢不敢，来试试，不能碰的，好吧 你输了，看吧，你都没有完成，我可以拿的 可以做到的，先完成了我就看，鬼爪烂啊，来啊，快点，好吧 我又没说亲男的。

哎 你看懂了吗，如果没看懂，添加这个二维码，让白牙详细的给你讲一讲，当然你还可以用这种方式，嗯，那你帮我拿一下，谢谢啊，来帮我拿一下酒瓶，她呢 懵逼的一瞬间，我就可以亲了，只要你啊 使用的时机得当。

一般呢都可以顺利地亲到女孩，等干柴烈火的两个人，都真情投入的时候，就可以转场去别的地方了，但是去哪里呢，喝点红酒，家里有吗，我家有一瓶从法国拿过来，还不错呢，我们可以一起喝喝酒聊聊天。

然后晚点再一起出去吃点宵夜，可是我没有开酒席，你看看她这里有没有，等我啊，拿到了 她这里有 你走吗 走啊，走，走 走 走，东西别落了啊，那天在酒吧，在双方接吻的时候，她就说，我这边有个女孩。

她说 这边的女孩，她说 她这边有个女孩，她说 她这边有个女孩，她说 她这边有个女孩，在双方接吻之后啊，情欲正浓的时候，白牙提出要一起回家喝红酒，那朱迪答应跟我走，这就是她已经想，跟我的共度两宵的意思了。

其实转场的方式有很多种，那不论怎样呢，一般都包含以下几个要素，第一 合理化理由，比如说一起回家喝红酒，回家给她做个饭，回家放个包包一类的，那第二呢就是制造困难，比如说家里没有开酒器，家里没有鸡蛋。

没有水果等等，第三呢是解决问题，那第四呢是状态描述，我们回到家里会做什么，听听音乐 吃点东西，只要不说是直接啪啪啪，那就可以了，那第五啊就是假性时间限定，哎 我们就坐半个小时，然后出来一起吃宵夜。

最后啊如果是打车回去，那千万不要忘了提前叫车，如果让朱迪和我在马路上，等上半个小时打不到车，基本上车到了，她也就直接回自己家了，如何利用酒吧里的社交认证，给自己加分，点酒的正确打开方式。

那在酒精的作用下，提升女生情绪，到kiss的肢体升级方法，这些都对你有帮助吗，一切的升级和转场，都是基于双方对彼此的感觉，如果女生觉得太快了，不想更进一步，深知一点，大家喝喝酒 聊聊天，一起度过一段。

开心的约会时光，也是很好的，那今天的故事呢就讲完了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白亚，我们下次见，本歌曲来自〖云上工作室〗，10亿现金激励，千亿流量扶持！业务联系:yunmusic_2013@163。

com。