# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第14课私人影院

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，愛情路線，詞:曾志únine 曲:曾志únine，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，你來了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨。

你喜歡看電影嗎，白鴨特別的愛看電影，尤其喜歡看恐怖電影，來我們去看電影吧，你膽子大不大，大呀，大的話我們去看恐怖片唄，我小時候可喜歡看恐怖片了，恐怖片我也喜歡看，但是一個人的時候就害怕，害怕你還去看。

白鴨和艾蜜正好這天從地鐵出來，想一起去看一部電影，又碰巧都想去看一部恐怖片，可是電影院很多影片都沒有上映，在家看效果又不夠逼真，怎麼辦呢，好嘛有一部恐怖片我一直想看，但是一直沒看，我們一起去看吧。

在動物院看過沒，可以呀上映了嗎，沒有那麼恐怖的電影怎麼可能會上映，不過知道一家私人影院有，環境也不錯，有這樣一種影院，它比公共影院放映的電影更多，環境更私密，相比家裡它又屬於公共場所，約女生去那裡約會。

相對比約家裡更不會給她壓力，讓她覺得更有安全感，這種地方就是私人影院，知道私人影院嗎，有沒有什麼樣的，有點像KTV，然後有很多電影可以選，還可以躺著看，我們兩個人要一個小包間，還沒人打擾，說說情況。

好勒KTV，走吧，遠不遠，對走，艾蜜從來沒有去過私人影院，所以白牙詳細地描述了那裡的環境，這個會讓她更有安全感，同時也給予了一些暗示和預期，艾蜜聽到我說了這些，還是打鬧著願意跟我一起去。

到那裡我就可以大膽一些的升級關係了，我覺得那邊還挺好玩的，這你看過嗎，沒有，動物公園你沒看過，你怎麼點啥都沒看過，應該是這間吧，是嗎，應該是，怎麼樣，可以哈，這還有個這個玩意，好可愛，這個，多可愛。

千萬不要貿然地帶女孩子，去一家你從來沒有去過的私人影院，那萬一環境髒亂差，體驗會不好，萬一座位離得太遠空間太大，又不利於你升級關係，設計得太過於曖昧，又會讓人心裏感覺有點彆扭，這些都不是很好的選擇。

哎呀看起來好軟，我試試，好舒服嗎，嗯，很舒服，這個也很好玩，這個好萌，嗯你要嗎，拿來拿來，我玩一下，好給你，好乖，這次白鴨選擇的這家私人影院，之前來過，環境和設施都很不錯，又有各種有趣的主題。

才放心地帶艾蜜一起來看，我上次自己在這看完了三期教父，和單身狗的生活，躺得很舒服，消除剛進屋尷尬的最好方式，就是自己先放鬆下來，另外我也向艾蜜說明了，上次我自己來看，看的是教父這種黑幫電影。

不是在這裏約會女生，省得她多想，我們倆在這躺著，一個服務員站在這盯著我們兩個，那多少有點小尷尬，趁服務員調適設備的時候，白鴨借機去個廁所，避免三個人都在屋子裏有點怪怪的，這個時候還可以在廁所裏。

趁機的漱漱口整理一下外形，一會兒兩個人做的會很近很親密，氣味要清新才好，進屋之前可以在前臺買一些零食，爆米花這一類小吃，一會兒看電影可用得上，這屋裏熱死了，你看白鴨多壞，把空調開到最大。

房間熱了外套肯定要脫掉，方便白鴨一會兒和她親密接觸，來給你拖鞋，自己先把拖鞋換好，再拿一雙給艾蜜，意思就是請您拖鞋上炕，挨著我躺下，別穿著鞋在床邊上坐著，來你的鞋，哎呀真夠恐怖的，看著就像變態。

孤男寡女共處一室，上來就把門鎖上，女孩子不緊張才怪呢，有些事情不如請她自己去做，或比白鴨去做讓她感覺安全的多，你換鞋沒有，沒有，那你把燈關一下，順便把門鎖一下，對呀，一會兒萬一哪個冒失鬼衝進來。

多嚇人啊，白鴨故意躺在了離門遠的那一側，然後以她沒脫鞋為理由，讓艾蜜自己關燈鎖門，這麼一來，因為一切都是她自己的行為，會讓她有一種自己在掌控局面的這種感覺，自然不會太過緊張，電影剛開場的時候。

白鴨還是沒有過多的行動，而是把注意力集中在電影上，讓艾蜜慢慢地適應這裡的環境，放鬆神經，然後等到一切都已經適應了，再慢慢地從餵零食開始下一步的行動，(吃零食)，真的好吃嗎，誒，你上網來，我餵他，他餵我。

這不氣氛就有了，然後啊，等到他慢慢地適應我餵他東西吃的時候，就可以一點一點的升級了，先從摟肩膀開始吧，看見沒看見沒，用食物啊逗他稍微坐起來一點，在攝影師一摟，他有點小掙扎，就強勢一點，嗯，這才是爺們。

誒，摟也摟了，彼此呢又貼得那麼近，是不是可以親了，誒，是的啊，該下嘴了，可是怎麼樣才合適呢，你這麼聰明，猜猜，我為什麼要帶艾米來看恐怖片，哇，好醜，肯定是肯定是那個，要出來了，必須要出來了，哇，去，哦。

別看別看，這有點恐怖了，過去了嗎，嗯，沒有，你擋著嘛，過去我告訴你，你看多爺們多麼有膽量，談笑風生呢，就把他給親了，怎麼樣，很簡單吧，什麼，膽子小，不敢看有多小，大哥，這麼慫，就別帶妹子來看恐怖片了吧。

隨便看點愛情片啥的，也有辦法kiss呀，誒，你看那女主角，跟你是不是有點像，哪裡像，你比她好看，那你說我們會不會像她們一樣，你也不敢，那成功的kiss到艾米之後啊，白牙沒有繼續做什麼，而是摟著她。

慢慢地繼續看電影，讓時間來稀釋，她剛剛和我那麼親密接觸的不舒適感，同時呢，保持牽手的狀態，由於兩個人已經非常親密了，等一下再創造一個機會，再親她一下，兩個人的畸形啊，就像一根導火索，被點燃一樣。

你專心看電影，我怎麼覺得，誰怎麼都不在電影，你在呀，在嗎，我都不在，誒好了，停，不要再放了，那天啊，白牙和艾米在私人影院呢，進行了纏綿，度過了一個愉快的下午，從進入房間之後，如何暗示她換鞋。

那正確的關燈和鎖門的方式，來給予安全感，由淺入深的升級關係，利用一些小技巧呢，逐步從peace再到纏綿，這些都對你有幫助嗎，我和艾米的故事呢，今天就講到這裡，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白牙。

我們下次見，第点点评论 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。