# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：21课告别

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，徐台柱 林維，徐台柱 林維，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，恭喜你，恭喜你留到了最后，这里是摩卡情感之，约会高手，我是白亚，听完了约会高手，所有的故事。

相信你已经掌握了，绝大部分生活中，可能涉及到的，约会场所和约会方法，掌握了一箩筐的，实用技巧和语言话术，故事中和我约会的文文，冰冰 朱迪和艾米，分别代表四种，常见类型的女孩子，文文最能代表。

现在大都市里，遇到的都市白领，正统中带着叛逆，有稳定的工作，受过良好教育，这种女孩最需要的是，让她有感觉的高价值男士，也许在一起，不是为了天长地久，但是感觉合适最重要，这种类型呢，也是大部分。

高价值女生的类型，和文文约会啊，以传统的咖啡厅，餐厅 电影院为主，先增加熟悉感，在电影院牵手，升级暧昧关系，在邀约家中一起做饭，最终确立为男女朋友，一切水到渠成，是最基础的都市约会模板。

冰冰是青春运动的小女孩，对一切都充满好奇，身上有着无尽的能量和活力，根据兴趣爱好，她参加网上的聚会活动，通过出众的社交能力，累积好感，邀约攀岩，一起流汗运动来升级关系，最后在兴奋刺激的游乐场里。

捕获芳心，艾蜜是传统文静的女性代表，白牙和她呢，是通过相亲认识，所以一上来啊，就奠定了长期发展的主题调，KTV让她认识了我更多的朋友，就表达白牙，想向她长期发展的意愿，但是一段时间后啊。

选择在浪漫场所升级表白，这属于稳健型发展的约会类型，性感和开放的朱迪，和艾蜜截然相反，她不追求天长地久和我长期发展，需要的更多的是兴奋和刺激，对于异性关系啊也比较开放，那么和她在一起，开心有趣最重要。

选择两个人都喜欢的酒吧开始约会，借着酒精的作用，快速升级到kiss，然后直接转场来到我家，是典型的都市速食爱情，对于这四种不同类型的女孩子，根据不同的性格，选择不同的约会场所，是成功的关键。

不论如何选择场地，在约会前期啊，需要建立安全感和熟悉感，尽可能地展现，自身魅力和个人优势，约会中期呢，给予女孩可得性，让她了解到你对她的态度，并通过语言和技巧升级关系，约会后期啊。

通过更高一级的肢体升级，来最终确立男女朋友，这些啊都是基本的流程脉络，好了 到这里啊，相信你的约会知识，已经领先了大部分的男生，希望你能够善加利用，这些技巧和方法，给予你和你心仪的女孩子。

完美的约会体验，记住用心对待彼此，才是最重要的，不刻意追求结果，学会去享受过程，走心才是最高级别的技巧，最后希望你在爱情道路上，寻找到属于自己的真爱，成为真正的约会高手，这里是《摩卡情感之约会高手》。

我是白鸭，我的朋友 再见，(女孩和男孩的约会)，你 再见，你知不知道你迟到了一个多小时啊，你凶什么，明天出门要很久的，那你这也太久了，这么久你干嘛去了，明天就出门要洗头洗澡，我还借你话三个小时。

那你好歹跟我说一声啊，我一直在这傻站着等着你，你聋了吗，我也是洗澡吹的，(男孩和女孩的约会)，(男孩和女孩的约会)，最尴尬的话题，直接没话了，(男孩和女孩的约会)，长得好看也不能总这么欺负人。

哎呀 我不知道台词是什么，太远了，行 那我先进去看看，那你们先忙 一会儿聊，(男孩和女孩的约会)，(男孩和女孩的约会)，放松放松 手放松，就是这样子，就是这样子 放心，我好累啊，一点都不累，我好累啊。

你坚持一下就好了，我好累啊，我还得忙一会儿，要不然你先在这边坐会儿吧，然后我们开着就好了，(男孩和女孩的约会)，我真不行，你再看那样吧，我怎么觉得一点都不专心啊，对啊，对不起啊 我重说一遍，是啥来着。

(男孩和女孩的约会)，哎 你看那个，真牛，蛋糕，尝尝吧 蛮好吃的，好大块是吧，(男孩和女孩的约会)，那个 打个人使劲打，打一下嘛 使劲打，别打别打，抓什么呢，抓这儿，叔叔在跟我照相吗，没有，叔叔练举重。

叔叔没有给你套衣服，你还一样，没有一，没有二，你刚才叫二也不对，算我，好好好 你算厉害，这边发展倒是会蛮有意思的，你知道吧，哇塞 这么多人，哎 大师兄你回来，有个人在跳舞，你又开始跳戏了。

(男孩和女孩的约会)，你看镜头干嘛，那个 我先走了，你要走啊，我们有空再联系吧，再待会儿呗，再待会儿呗，别着急啊，这才刚才早，真的下次吧，走 别去啊，没有 待会儿待会儿再走，待会儿再走，着什么急啊。

太着急了吧，让我入你 让我入你，(男孩和女孩的约会)，(男孩和女孩的约会)，(下周二十一号 星期六 上线)。

