# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第06课餐厅（上）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，又看到你了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨，餐廳 餐廳是多麼重要，很多浪漫的故事。

都是從餐廳開始的，在餐廳約會啊，和咖啡廳有點像，都會說很多的話，來增強彼此的熟悉感，當然啦，也有它不同的方法和技巧，選擇餐廳就有學問，餓了嗎，那我們去吃飯，想吃什麼，東西，那我們吃火鍋，那個味道太大了。

去圓滿菜，太辣了不行，那不然我們去吃烤肉，第一次約會吃什麼，西餐 中餐 火鍋，還是很高級的料理，看起來是一個很棘手的問題，白鴨第一次和文汶，出來的時候啊，沒有選擇菜色太單一的餐廳，像太辣的。

太油膩的 牛羊海鮮的，或者是街邊的那些小吃，我都沒有選擇，那些太過於個性化，不容易被人接受，一些口味什麼都有的港式餐廳呢，是不錯的選擇，味道不是重點，環境 氛圍更重要，這樣 我知道這附近。

有一家港式餐廳，它那裡的那個，脆皮雞特別有名，王菲都去吃過，要不要去試試，在告訴文汶去哪吃飯的時候，我簡單地把餐廳特色，也介紹了一下，還具體地講出了一兩個，這裡的噱頭。

讓文汶呢對這個地方產生了足夠的好奇，當然也會覺得我很用心，很有趣 懂生活，那特色的裝飾，發生過的故事，或者說老闆的特殊身份，都可以作為餐廳的噱頭，講給女生聽，所以這邊還比較有意思，到了 這邊，兩位。

這邊不錯 可以嗎，我們坐那兒可以嗎，舒適 舒適是最重要的，其次呢 是位置，聲音 還有風景，形聲聞味處，戀愛方法裡講過的，還記得嗎，最後呢 記住啊，舒適的四人台，要比狹小的兩人台，更加地適合約會。

一方面呢 更好放東西，另外一方面啊，就是，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人。

在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起。

讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，讓你和你的愛人，在一起，我先问一下，因为对这里的招牌菜品，有所了解。

你才能够直接地，给到女生推荐，那如果说我点菜的时候，扭扭捏捏 拿不了主意，那就不够man，那么一定会被女孩子减分，除了大众点评啊，还有一些小众的手机APP，可以能够筛选到，更适合情侣用餐的餐厅。

那么想了解吗，通过这里，可以给你更好的答案，那一份三文鱼，给我一份牛排，喝点什么，这边的冰鸳鸯蛮好喝的，要不要试试，好的 一份冰鸳鸯，最后重点来了，点完菜，我问文文，喜欢喝什么饮料，要不要点一份蛋糕。

以前我问过女孩子这个问题，女孩子都喜欢吃甜食，有时候啊，正餐吃得怎么样，她们都不在乎，糖水甜品才是关注的重点，三文鱼应该配白葡萄酒，要不要来一点，我不喝酒，那我来一点，你自己一碗，这边的白葡萄酒。

其实蛮好喝的，我们给你来一个杯子，尝一个给你，好吧，好，白牙这里啊，故意问了文文，喝不喝酒，其实呢，这是一个试探，通常啊，女孩子和你刚出来约会，都不太会在吃饭的时候喝酒，但是呢，在餐厅的氛围比较合适。

气氛比较好的状况下呢，白牙也会点一些，符合当时环境的酒来试探女孩子，比如说在西餐厅点葡萄酒，在日餐厅点梅子酒，韩国餐厅点烧酒，台湾餐厅点米酒，这些呢都是一些，不错的试探的选择，白牙点酒的时候啊。

不是直接点给文文喝，直接点给她呢，就好像我在劝她喝酒，这个不好，这个首先啊，是我自己想喝，顺便问了一下她，很自然，如果文文呢，肯愿意给我喝，那么就表示，对我堂堂的一个好感，你知道吗，这家店的这些食材。

特别的健康，就是因为我，怎么知道得这么清楚啊，那老板是我朋友啊，你朋友真多呢，对啊，我就不就喜欢交朋友吗，我以前都是私生的，各行各业的朋友，我都接触得到，所以就，就是很熟悉，你呢，你平时除了工作。

然后什么其他的，社交场合，你平时都喜欢做什么，没有一日工作，白牙选择那家餐厅啊，其实不光因为，环境好 味道好，最重要的是呢，它能符合白牙的优势发挥，最能够提高个人价值的，就是社交认证的展示。

其实白牙和餐厅的老板，是挺好的朋友，这个呢，也侧面地帮助白牙，提高了社交认证，好了，今天的故事里呢，你知道了白牙，是如何选择，一家合适的餐厅的，那怎样在餐厅，给女孩子留下好印象，包括座位的选择。

点菜时的小技巧，点酒时的小技巧，以及如何在餐厅里，和女生聊天，这些都对你有帮助吗，下次啊我来告诉你，白牙和文文，在餐厅故事的下半部分，这里是摩卡情感之约会高手，我是白牙，咱们下次见，下次见，嗯，嗯。

謝謝收看 再會，好，拜拜。