# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：2-4、表白：2-4、表白

大家好，我是摩卡，在电影当中呢，我们经常会看到男主角向女主角表白的浪漫场景，当男主角说完我爱你之后呢，这个女主角通常都会感动得梨花带雨，然后呢，两人就在众人的鼓掌欢呼之下呢，拥吻。

从此过上了撒狗粮的生活，但是在现实生活当中呢，表白往往以悲剧邪为，表白变成了暧昧的坟墓，那难道是因为我们的诚意还不够，还要应当继续加大表白的力度吗？其实呢，很多情况不是这样的，在摩卡看来。

敢于表白的男生一般都怀着对爱情的虔诚，那如果没有想和女生在一起，他是不会去开口表白的，正是因为表白在很多男生的感情世界里面都是一个重要的必经路口，大家往往过于看重它，会被它所吸引，往往过于看重它。

会变得特别的紧张，有人甚至连表白的概念都没有弄明白，就直接对女生表白了，那听完今天的课呢，摩卡希望你记住一件事，那就是啊，表白它是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角，那换句话来说呢。

只有关系成熟的时候表白才是OK的，否则，你去表白就是不合时宜，通常会失败，在影视作品当中呢，表白一般也不会一开始就出现，就算男生在第一集当中对女生表白了，正常的剧情发展套路呢，通常都是女生不答应。

那男生在之后的剧集里面再展开一系列的追求，因为女生这个时候答应他的话，是完全不符合正常的恋爱逻辑的，为什么同样的表白场景出现在后面，女生呢就感动得泪光闪闪。

然后和男生一脸幸福地在众人的掌声当中相拥而吻呢，因为这个幸福的瞬间，它并不是一蹴而就的，它是男女主角一起经历了前面的认识、了解、吸引、示好、诱惑，到了这个时候，才顺理成章地出现，也就是说剧情当中啊。

发生了一系列的事情，他们共同地经历了很多之后，女主角逐渐接受了男生的，那么很多男生呢，只知道学人家这种表白的形式，又是摆蜡烛啊，又是摆花啦，又是这样那样的，但是呢。

完全不顾及的是自己和这个女生的感情关系的实质，所以呢，不论他们的表白看起来多浪漫、多感人、多花心思，都只会是一种画虎不成反泪狗，结果呢，也多是被拒绝，而且呢，就算女生和你说啊，我们还是可以做朋友的。

你们呢，通常也做不了朋友，相信很多朋友应该也有这样的体会和体验，因为两性关系只能够前进，不能够倒退，除非你有足够的把握，确信自己的吸引力呢，太强了，一定能够表白成功，或者呢。

你已经为关系的倒退做好了充分的心理准备，确定自己失败了，就立马消失在他面前，否则呢，不要再用表白去把你们的关系推入到无法挽回的地步，那一段关系究竟要发展到什么样的程度才可以表白呢？我们说啊。

两性关系大体上它可以分为三类，一般关系、正常关系和亲密关系，一般关系呢，指的是两个人互相知道姓名，大致了解对方，但生活的交集并不大，没有或者只有几次简单的直接交流，那这个区域里面呢。

其实和陌生人没有什么太大的区别，如果你直接去表白，那表白死的几率呢，是高达99%的，比方说，你在坐公交车的时候啊，跟旁边一个女生聊得挺开心的，话语间呢，也了解到她现在是单身，你想呢，跟她试着去交往。

就立刻表白了，那么结果一定是不欢而散，你们刚认识不到一天，她还不知道你的名字怎么写呢，你就去表白，这不是抽风了吗？那么，紧接着，正常关系，意味着呢，两个人之间有比较频繁的接触机会和确定的交流渠道。

比如在同一个办公室的同事，同班的同学，或者说同一个俱乐部的成员等等，但是呢，女生还没有明确对你表示过任何的好感窗口，如果你和她是在这个区域里面，你又没有进一步的见利吸引，那就直接表白。

那么你们表白死的几率呢，也会高达80%，而且啊，你跟这个女生的关系，很可能会因为你冒失的表白行为而倒退成一般关系，相信很多男生呢，对这个都有切身的体会，自己和女生的关系，在整个办公室。

整个班级都算是还不错的，自己呢，也以为这样的条件对表白十分有利，于是就表白了，结果，因为你们每天低头不见，抬头见，女生呢，也不好意思直接拒绝，只能够说，哎，我们还是做朋友吧，那么话虽这么说。

坐起来谈何容易啊，你们之间的关系呢，会变得非常的尴尬，以后哪怕是正常的接触，比如说一起开会啊，或者说一起K歌啦，她可能都会有意无意的呢，回避你，你也能够感觉得到，紧接着是亲密关系，是指呢。

两个人会经常交流亲密的话题，并且呢，经常单独的约会，或者呢，沟通十分愉快的情况，换句话来说，你随便敲一敲，女生呢，就会抖出一堆的这个窗口，如果呢，你和她的关系处于这个区域。

比如你们已经有过多次的单独约会，你牵她手的话呢，她也不太抗拒，想跟她接吻的时候呢，她也是假装抗拒，那么呢，你在这个时候再去表白，成功的几率呢，就相当高了，可以达到90%。

那如果你们在不同时间发生过两次或以上的这种性关系，那么表白的几率呢，她就是百分之百了，而且在这个时候，女生往往她会主动的索取表白，比如她会问你，我们现在算什么关系啊，你是怎么看我的啊，所以你看啊。

表白死这种情况会出现，是因为两个人的关系呢，还没有发展到亲密关系的程度，你就急着去开口表白了，所以失败的几率呢，才会特别的高，或者说，你想要省时间，不费力气，越级打怪。

比如你们现在还处在认识或者了解阶段，你就想跳过吸引阶段，示好阶段，诱惑阶段，直接进入到交往阶段，那么这种，想要跳级，或者说呢，想要开挂的这种方式呢，女生她是不接受的，表白有两个经典的时机。

你在这两种时刻表白，几乎是不会失败的，第一个呢，就是当你和女孩子发生两次以上的性关系之后，在不同时间，不同地点，女生和你发生两次关系，意味着她愿意把自己交付给你，你如果在意她，想和她长期交往下去。

就通过表白，赋予她可得性，对她承诺，给她安全感，比如你抱着她说，你的人已经是我的了，那你的心可不可以也给我呢，第二个，就是和女孩子舍吻之后，那女生在这个时候的情绪呢，往往会达到一个高点。

你在这个时候表白，会对她的情绪产生一轮更高的刺激，她会呢，产生心动不已的感觉，比如，你可以在吻完她之后呢，看着她的眼睛，说做我女朋友吧，然后不等她回答，再吻她，相信呢，她一定会紧紧地抱住你的，然后呢。

默默地点头答应，表白有很多形式，具体啊，可以分为三种，行为表白，口头表白和书面表白，那么行为表白呢，是最有感觉，同时呢，也是最暧昧的一种，它呢，似似而非，模棱两可，需要女生自己去脑补非常非常多的东西。

比如说，当女生问你，诶，我们是什么关系的时候，你稍微呢，笑一笑，然后呢，拥抱她，再吻她，那么，你就完成了一次表白的行为，虽然说你什么都没说，但是呢，女生会认为你对两个人的关系给了肯定的答复。

这种表白方式非常的浪漫，但是呢，女生无法完全确定你是否真的愿意和她在一起，所以，如果你希望她有安全感，就要继续通过各种方式给她可得性，而口头表白和书面表白呢，则带有非常明显的这种仪式感和承诺的性质。

如果你确定自己和女生的关系已经进到了亲密关系的区域，而且，愿意和她长期发展，你就可以用以上的两种表白形式来对她呢，做一个承诺，给她一个仪式，那这里说的书面表白，包括任何形式的文字表白，比如说发一个信息。

我爱你，做我女朋友吧，那求婚呢，它是表白的一种，它是最高能量形式的表白，如果你对女生求婚的话，那说明呢，你们两个人的关系一定是非常非常亲密和成熟了，这种表白是真真正正的胜利的终身，当你下次想表白的时候。

先问问自己，我和她的关系到底处于哪个区域啊？OK，要关注你和她感情的实质在哪个阶段，而不要去追求那些浪漫的表白形式，像电影里电视里面呢，这个照葫芦画瓢，如果是在陌生关系和正常关系的区域，那说明呢。

还不到该表白的时候，你就要先想办法推进两个人的关系，而不是什么打草惊蛇，如果是在亲密关系的区域，那你就可以挑选一种合适自己的表白方式，无论是通过行为也好，口头也好，还是呢发一段文字给她也好。

让她知道你的想法，总之呢，千万记住摩卡今天告诉你的，表白是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角，只有懂得了这一点，你才能够体会到表白之后的喜悦和幸福，而不会呢，在做表白路上的炮灰，(字幕製作:貝爾)。

现在把这个水搅均匀。