# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十二节

这个来听课的同学有点少，我看签到的才几个同学，比上节课要少了挺多的，不管多少人还是一样，还是一样把课给大家上，我记得上节课给大家讲的窗口识别，大家还记得吧，我用了我自己的几个视频。

然后又从网上找了几个视频，给大家都说了一下，然后教大家如何去识别一下，在自己生活中可能碰到了一些事，或者是一些有这种虚假的做的视频，教大家是怎么可以去看，为什么教大家，这个也属于我们社交直觉当中一种。

就有些东西放到你面前了，你起码得识别一下，这是真的，这是假的，对吧，有了这种思维，你以后遇到类似的事情，你自己都会有一个判断，今天给大家讲的也是窗口识别，但窗口识别里面的东西。

就相对要比之前的要复杂一些，然后大家注意看一下，你们在识别的时候，你们再结合一下吸引力原理，你们再结合一下吸引力原理的东西，去进行一个辨别，然后今天的视频也会长一点，所以大家要把看到的每些画面。

每个画面都要记熟，不然的话，你一遍视频看完了，可能你就什么信息都没有获取到，然后你可能就要回头再看第二遍，大家可以在看第一遍的时候，就好好把里面的一些信息，和一些细节点，就认真的去看一下。

认真的去过一遍，二明说的你是最棒的，很棒，以后这种话可以多说，我喜欢听好吧，同学们看完的话，一样互动起来，把你们看到的点，然后你们的想法都可以说一说，如果说窗口的话，我们窗口识别，窗口女生是有的，对吧。

就是我们从开始的视频，说话还挺甜蜜的，也有窗口，你要说吸引，有的同学可能就说有吸引，有的同学可能就说有吸引，但是不够吸引不足，有的同学也会说吸引是够的，但是为什么女生她在后面会说一句，打住。

就到这里就打住了，这个是到底是什么情况，我相信在现实当中，肯定有不少同学遇到过这种情况，本来处得好好的，女生反应挺好的，怎么后面就跟我说，我们还是做朋友，我好像发现我们不合适，就突然来这么一查。

有点奇怪，有点奇怪，这个语记说的几个点是有的，开始两个人聊得很好，双方都有需求感，女生知道自己有绝症，她不是自己，她是另外一个男的有绝症，要和男生分手，但从身体看得出来，还是喜欢男生的。

确实是女生她还喜欢男生，包括她的举动，她确实还喜欢男生，不然怎么会跟男生又打电话，这么亲昵，对吧，而且两个人在聊天的时候，还说一闭上眼睛就想到你，两个人这种就相当于在互相的调情了。

肯定是喜欢对方才会这样子，但突然间就因为一个电话来了，然后女生就说，就此打住，为什么会产生这种情况，我看到了一个点，这小杜说的对，说对了一个点就是什么，女生她受到了外界的影响，她外界的影响。

刚才我看到树熊你说的是女生，她自身的原因，不一定就是女生她自身的原因，有可能就是外界导致的，外界的因素导致的，是男生的错吗，男生也没有太多的错，男生也没有太多的错，男生只不过是按照这种感觉。

两个人就往下面走了，可能男生没放什么错，在这里面错也没有谁有错，因为外界的因素，让女生一下子导致了情绪，降到了一个低点，然后就开始回归一个理性的思考，是老白里面他说有个老白，这个老白跟女生两个人。

算一个名义上的男女朋友，算一个名义上的男女朋友，和这个男生是女生和男生，以前是一个怎么说，两个人都恋爱过，都恋爱过，但是不知道发生什么，两个人就断了，然后等了几年之后，男生又回来了，回来了。

两个人又开始了一段这种，又开始认识之后，又有这种暧昧的关系又来了，其实我们都不用完全的知道，这件事的前因后果，老白是谁，谁又得绝症，这些都不用知道，只用去看这个情况，去分析一下。

女生为什么会出现这种情况，本来好好的一个人，本来跟我谈得好好的，我们两个相处的挺愉快的，突然就来这么一下，说该打住了，要终止这段关系，很奇怪，很多男生也会觉得很奇怪，也会想我是没吸引，我是不是没吸引。

我去做吸引，是不是吸引不够，他可能又想，那是不是可得性不够，我再给可得性，好像也不是，可得性和吸引力都够，但为什么这个女生，就不愿意继续了，这个视频里面，第二个视频，是第一个视频的后续。

第一个视频的后续，很多时候在女生说，我想跟你断了，想不想继续了，本来之前好好的，突然来这么一下，往往肯定是有因素的，肯定是有因素，不然怎么无缘无故，无缘无故就这么就说，我们算了，那么一般是可以。

可以去挽留一下，一般是可以去挽留的，挽留的时候，挽留的时候，女生她有些是会说出原因的，就像这个视频后续，女生把原因说了出来，但有些女生她不愿意说，不愿意说的这部分女生，你就需要从其他人的身上去打听了。

可能就要了解一下，女生最近是不是发生了什么事，这样去了解一下，与其关注点还真不一样，让你来分析视频，分析女生为什么要离开，然后以及怎么办，你给我说你喜欢女主，你这是眼神都被勾走了，是吧，二名很棒。

给你竖个大拇指，二名是很棒的，男生这个时候应该是大度，不是大度，不是大，应该不算大度，应该是把心给打开，把心给打开，而不是强加女生，继续跟自己恋爱，她是可以挽留一下了，是可以尝试挽留的。

但是挽留无果之后，最好不要去给施加压力，因为女生她的压力来自哪里，她现在的压力，想跟你断结关系，就是来自于另外一个人身上，另外一个人身上出了事，她要去陪那个人，要陪那个人就有了一个压力。

就让自己回归逻辑思考，好像有点对不起她，所以想陪她走完这一段，那么你如果这时候再强加给她，你跟我谈，我很爱你，你跟我谈好不好，这样可能就会给女生又一层压力，从而会导致什么，女生可能就会。

就可能真的这种本来就是一样的，你这么一做的话，就真真正正的就很讨厌你了，从而会让女生觉得你这个人很幼稚，很幼稚，而且只顾自己，而且只顾自己，这种带来的感觉是很不舒适的，本来她现在已经挺难受了。

你再给她压力，再纠缠，好，再一直让她跟你谈的话，两层的压力施加在她身上的话，她会干什么，肯定会去摆脱，她可以摆脱的那一层压力，哪一层是可以摆脱的，你这一层她是可以摆脱到的，就像我刚才说的。

对胡哥有没有吸引力，吸引力是有的，而且胡哥给的可得性有没有，也是有的，所以你要用这个来想的话，就想不通，用哪个是可以想通的，我们影响一段关系的三要素，大家还记得吗，逻辑关系，还有一个良好的情绪，对吧。

还有的是肢体升级，他们现在女生什么受到影响了，一个是情绪受到影响了，情绪受到影响之后，他回归逻辑去思考，和两个人之间的关系，因此就不好定位，她跟那个男的还没有分，她跟那个男的本来是要分的。

跟胡哥在一起的，结果那个男的得了绝症了，他逻辑想，跟那个男的不能分，所以只有先暂时和胡哥断掉，因为她跟胡哥在一起，还没有跟那个男的分手，心里现在一想有一种愧疚感，对不起人家，于是这种愧疚感。

就带来一种不舒适的感觉，她想要把这个不舒适的感觉抛开，然后好好的跟那个男的走完，是她已经经过逻辑思考之后的，已经是想过的，所以她才会做这个决定，要跟胡哥断开，那放到我们现实当中。

有些女生她可能遇到了什么事情，受到了这种外界因素的干扰，比如说她跟你本来在一起好好的，突然有一天家里出事情了，可能家里父母需要，或者是更早对吧，奶奶或者是住院什么的，于是那段时间女生的情绪急速下降。

然后你去找她，她反应也不好，你找她聊天，可能聊天上面也回你回得很冷淡，也不怎么回你，于是你就想不开，你就觉得是不是我对她做的还不够，是不是我做错了什么，你就会干什么，你就会更想的去引起她的注意。

你想引起她的注意，可能你就会去打电话，可能你就会发很多消息，是不是什么，你跟我说怎么怎么样，有什么你跟我说，我会做得更好，这样消息轰炸，然后她一看到你这一些信息，看到你这一些信息，她有些就会跟你解释。

可能解释说家里出了点情况，这几天需要照顾好家里的人，需要照顾好家里的人，然后有些女生，可能她一天下来非常的累，她可能当时就会说，现在不想说这些，要不要过段时间，有些可能如果精神压力比较大的话。

她就会直接说，要不我们就算了，就会提出这种要求出来，解析了这个原因，男生胡歌正确的做法应该是什么，像他视频里面挽留一下，OK的，如果挽留不了，千万千万不要再施压了，不要再去挽留，或者做一些过度的事情了。

做好一个陪伴者就可以了，做好一个陪伴者，提供自己可以给到的帮助，好，像什么我们再继续复合，我们好好的谈，然后又没事，又给人家发个什么那种，阴晴悠闲的很多，然后想让女生把注意力，转移到你这边的那些事情。

不要再做，不要做的太多，就像女生因为她的注意力，她想把注意力，全部都放在另外一件事情身上，当你想强加，把她的注意力，吸引过来的时候，她会很烦，举个例子，就像你在忙的时候，你在工作的时候。

如果现在女生告诉你，你快关注到我，我要怎么怎么样，我要怎么，你在开会，你根本分散不出精力，如果她这样，她这样来打扰你，想让你不要开会了，不要忙你的事情了，好好来陪她，陪她聊天，陪她去逛个街。

这时候你的心情，你肯定也会很烦的，你肯定也会烦，因为什么，我工作还没处理好，老板又给我施压，让我很快的处理掉这个事情，然后现在那边女朋友，现在又让我要陪她，又要陪她逛街，要陪她买东西什么的。

我一不陪她就发飙，这就是她强行的把你的注意力，想分散到她那里，如果你男生，如果男生也是这样，想要强加的，把女生的那边注意力，牵引过来的话，那么告诉你女生，她肯定会感到厌烦的，所以说最好的就是在这段期间。

这段期间，就保持一个朋友的关系，保持一个朋友的关系，先按照女生的做法，先按照女生她提的这种做法，陪女生把这段低谷期走过去，走过去之后，女生的情绪恢复平稳了，她在这段期间能感受到你做的，她会回忆的。

OK你做的那些，能感觉到，能感觉到，虽然不是说每件事，都能够记得这么清晰，但是那种感觉，给她带来那种感觉，她会记住的，就像感动的瞬间，比如谁做了一些感动的事情，那种感觉你是能有的，但是细节的事情。

你可能记不得那么清楚，但是那种感觉，是会留在你心里面的，请加阿姆微信，所以阿牛又给了一个例子，就是自己明明在开车，结果女生不停的给你信息，不停的想让你理她，你已经告诉她在开车了，她还是这样。

所以你当时在开车，肯定也会有一点心烦的，有点这种烦躁的感觉，你可以想一下，如果你这样，女生她肯定了，而且女生她还是情绪动物，你这样给她带来一些负面的情绪，之后我告诉你，本来你们是之后是有可能的。

都被你弄得不可能了，这也是我们常常在跟女生相处的时候，会把一个，明明可以挽救的一个场景，弄得根本就无法挽救，一直一直，莫卡说的南辕北辙，本来你要朝北边走，一直一直往南边走，越走越远了，当然了。

在这段期间，你在陪女生，度过这种低谷期的期间，你自己的希望不要太高，因为女生给你的反馈，有时候比较大的可能，不是特别好的，因为她的精力，都在另外一件事情上面，都在另外一个人身上，如果你的期望太高。

比如说我给她做了什么，她会想她会给我一个很好的反馈，当现实没有出现那种反馈的时候，你心里就会出现一个落差，这种落差会导致你很大的负面情绪，比如你就会有这种想法，就是我做了这么多，我他妈的对她这么好。

但是为什么她连一个好的反馈，都不给我，现在还在关注另外一件事情，这个就容易让你陷入到一种，极端的思维里面，所以如果你想好了，你已经想好了，OK，我就不再去纠缠，愿意陪女生度过这段期间。

愿意和女生走过这段时间，你自己把你的预期放低一点，你要坚持，你坚持下去，坚持的过程肯定是比较难受的，你要忍受不了，你就放弃，就像我记得摩卡才拍了一个视频，男人的抱怨往往都是对自己无能的愤怒。

你要是脾气太大，能力又太小，你一生气还会耍脾气，一负面情绪，这些都是对自己无能的愤怒，所以如果你想坚持，你想坚持下去，你就要想清楚，这里面这个过程肯定是不太好受的，如果你自己在这个过程中，你受不了。

你觉得太难受了，我陪她，OK，我陪她的时候，她需要照顾的时候，我也去了，她需要帮忙的时候，我也去了，结果她一点脸色都没有给我，我很难受，你受不了，你就可以放弃，你可以放弃，不然的话，你坚持下去了。

你就不要抱怨，坚持不要抱怨，放弃了也不要抱怨，这些都是对自己没有能力的愤怒，因为你太想要一个比较高的预期了，当这种预期达不到的时候，就容易有负面情绪，这是我们常见的，常见不仅是男生女生也会有。

但是我过多的是告诉大家，告诉我们在座的各位同学，各位兄弟伙，大家要学着把这些事情给想明白，今天这个视频给大家也做了一个解析，补充一点，免得有些同学会去钻牛角尖，就是什么，有些同学他可能说。

这样不会造成跪舔吗，我来解析一下，什么是跪舔，跪舔是长期的框架流失所造成的，你在这段期间的陪伴，你想一下，你的陪伴就一定造成你的框架流失了吗，不一定，这段时间的陪伴，是在体现你这个人的一个高情商。

和处理问题的这方面能力的时候，所谓的跪舔是什么，跪舔就是挥之即来，呼之即去的同时，而且人家触及到你的底线，你是没什么反应的，我举个比较直接的例子，这个女生随时让你送什么，你就送，然后让你发红包也发。

让你报个销，你就报了，但是你想给她见个面，不见，就是不见你，而且对你也熊巴巴的，这种情况下的男生，这种情况下的男生，就属于一种跪舔的，跪舔的近况，现在给这种跪舔的，这种对象，起了一个网络名字，叫舔狗。

舔狗是比较难听的，就像，我就不说那个了，为什么会有这个名字，是网友取的，常出现的一种近况，就是又发消息，持续的发消息，在干嘛，今天是不是不舒服，天气冷了，你就多穿件衣服，一直的无视现阴晴。

然后过度的关心，然后过度的暖，过度的暖就成烫了，都烫到别人了，再一个就是，别人要什么，一直都给予，而我说的不是那种情况，所以大家不要去等同于，所谓的跪舔，一个分情况，女生有时候情绪比较低落。

情绪不好的时候，你去抱着她，给她一个比较有力的拥抱，反而会给她一些安全感，你让她哭出来，然后用力的哭出来，然后就像抱着她哄着她，这样也是可以的，因为我遇到过，在女生她比较难过的时候。

这样去对她进行一个安慰，而且抱的时候要用力一点，让她感受到，你抱紧她的那种感觉，这个所以不一定是女生情绪不好，就不能有肢体接触，你要说备胎的话，算不算备胎，其实也不算，你要说不算，好像也算。

因为比较模糊，界限的情况，因为常说的备胎是什么，女生她把你吊着，然后从你这索取一些价值，但是她又不让你靠近，就是属于那种吊着鱼，但是她又不收杆，就一直在那吊着，她也不收杆，就老是不把你收上来。

这种情况我把它定义为备胎，但是我说的这种陪女生，度过一个低谷期，这个应该不算备胎，因为女生并没有想要从你这索取什么价值，对吧，而备胎常见的都是女生，她是想要在你这索取到一定的价值的东西的。

常见就是我们说所谓的提款机，提款机，还有那种我们所谓的好男人，对吧，就是修电脑，来帮我修一下电脑，有什么事找你帮忙，帮帮帮帮帮帮帮帮，但是他关系想要突进的时候又不让你往前面突，这种很多就是被当成备胎了。

跟这个情况还不大一样，好了，这个视频也是挺长的，同样是跟上一个视频好像感觉有点类似，那也是什么，也是本来好好的，怎么因为一件事，然后女生就不愿意了，而且男生给的可能性也挺高的，对吧。

就是说我不介意你的过去，我不介意你的过去，我反正会更珍惜我跟你的现在，我还是想跟你在一起的，但是为什么女生她会不愿意呢，她结果就不愿意继续了呢，哎，好像有点奇怪，是吧。

又一次的又提出这种想要断绝的这种要求出来了，阿姆微信是让你来看港片的，对不对，都说了，好好把里面的细节，然后呢，点认真的看认真的看，然后用毛巾去思考一下，哎，为什么为什么为什么呢。

为什么这个女生还是要提出这种分手呢，啊，是不是很奇怪，男生该给的也给了，对不对，该给的不介意他的过去了，都但为什么女生还是不愿意呢，好，我来说明一下这个视频里面的东西啊，就是本来结婚结的好好的。

然后有个人就来砸场子啊，砸场子，结果呢，结果这么这么一闹女生，她最后不愿意跟这个男生继续呢，有几个点啊，有几个点，一个就是因为自己的过去啊，被这个男的所耍的一些手段啊，把自己的过去呢，给弄了出来哈。

还是夸大的夸大的表达了出来，其实女生他本没有这么坏，但是呢，经过男生这么一夸大，OK在场的人可能都会对这个女生呢，起了一点意见哈，一心就可能会觉得这个女生是不是之前很烂情，于是呢，这个呢。

对女生自己内心的打击是很大的，很大的当了这么多面都是亲戚朋友，是吧，都是亲戚朋友，结果呢，让自己让所有人都知道自己的一些不是，如果这种事换在男生身上哈，如果换在你身上。

我相信你当时应该也没有心情再继续了，也没有心情再继续了，都想再静养一段时间哈，再安静的一段时间啊，那这时候的女生有这种反应的也正常，那再有一个原因是什么，还有个原因就是，因为我看到有新的评论了哈。

那个我我等会再说这个原因哈，先先把新的评论先先先点出来，语迹很棒啊，语迹很棒，语迹把我后面要说的一个点呢，也也说出来了，那下面再说一个点的就语迹提的这个就是什么，新郎。

他是没有做到自己该做到的一些事情啊，就是人家来砸场子了，人家来砸自己的场子，自己在旁边看着，他就在旁边看着，只说了一句，你这里不欢迎你就没有然后了，就没有然后了，就让他大摇大摆的，然后继续在这里撒泼。

新郎没有照顾好女生哈，也没有保护好女生，什么时候能看到这个男人的能力啊，什么时候能看到这个男人的能力，就是在问题出现的时候，那平时呢，我们在跟女生约会，可能你说我靠我平时约会不可能有这些问题的。

那我怎么展现我的能力，我告诉你很容易很容易，身边真的到处都会有，我记得有一次就是跟跟那个跟女生哈，就是出去在外面吃东西的时候，我没有想到那个地方排队会排这么多啊，还没想到那个地方排队排这么多。

那个当时那个情况就已经出现了一个问题了，你要么解决问题对吧，你要不就解决问题，你不解决问题告诉你，那个时候女生他情绪肯定就往下降了，这时候呢，你就需要干什么，你就需要把这个排队的问题解决掉。

因为排太长的队女生情绪肯定会下降，所以呢，当时怎么做来啊，当时就就用了一个小小小套路啊，就说那个把位置先站着，然后我去排队排队的时候呢，把拍一张那个女生的照片，那借此呢，在微信上发消息。

两个还在微信上发消息，其实离得很近哈，离得很近呢，又在微信上发消息发着发着，我说给你看一个美女那个美女的，其实就是那个女生啊，就这样呢，把这个排队这个时间能消磨过去，这样子就把问题解决了，而这个呢。

又很难就是往往这种时候呢，问题出现的时候，你又把问题解决的时候是最能凸显你男人气的时候啊，最能凸显你的价值的时候，但是在这种视频上面啊，这个这个新郎没有做到位啊，没有做到位，人家的踩到头上来了。

如果是在我的场子啊，真的我跟这个人打起来都有可能打起来都有可能的，因为他触及到我底线了，我没必要让他没必要让他还让他说这么久，他才过来说第一句话的时候，我就说你走，你不走的话，我想办法让你走。

无论是叫人也好，叫保安也好，无论是我自己给他干起来也好，不会让他说下去的啊，不会让他说下去的，所以要么叫那个叫保安啊，叫保安把他拖走，要不要不报警，那报警的话来得太慢了啊，来得太慢了。

只有先先自己先先那个制止住，制止不住，他还是要这么放肆的话，只能动手了啊，只能动手了，因为逼不得已不动手，但是实在不行的话还是要动手的，他毕竟人家已经已经踩到你的底线踩到你的头上了，这时候不动手。

那就没法了，就像人家日本人都侵略到我们国家了，我们还不反抗，那那真的就要完蛋了，最好的就是什么能够认识当地哈，或者是当地比较有有名的，或者是他的上司这个泼皮的老头啊，这个泼皮的头哈。

这个泼皮的老大给他老大打电话都可以啊，或者能找一个能降得住他的人，你知道谁能降得住他，你给那个人打电话打电话就可以，但如果你不知道，你不知道别人就这么踩到你头上了，那那真的啊。

你报警之后或者是保安的这些都都没办法叫的话，你只有靠自己来了啊，就靠自己来了，根据我的经验哈，根据我的经验和我遇到的这些女生来说的话，就是问题出现男人顺利解决，这个这个价值要比生存价值要更更好哈。

要要带来的影响要更高一些，要比你开豪车，然后晒名表这个带来的吸引要更充足一点，还要更有利益一些，这个呢，往往是涉及到这个男人的一个阅历，然后这个人的一个那个情商智商都有涉及到。

所以这个能够给人的感觉是很好的，给人的感觉是很好，包括有时候出去玩一个社交领袖，如果出去了遇到什么问题，他都能摆平，你都会无形之中就有一个什么，就有一个安全感，就觉得跟他出去很放松啊，很放心。

那比如说你一个老大哥出去什么，他都能摆平，靠又又很给面子，有什么问题他都能解决，你就觉得跟这个老大哥出去很安心啊，很放心，那女生女生跟你出来的时候同样的啊，他会有种感觉，而且呢。

他这种给他带来的还有一种就是什么吸引力上上面的上升，小杜说他动手了，这你的婚礼就没办法办事了，不动手的话，他就继续，他也没办法办了，然后动手的话能够制止，而且在制止的时候呢，这个男生这个的这个破皮哈。

肯定在动手的时候会把那些事都说出来啊，说一下我我以前我其实就来接接发什么的，在在那个制止的时候呢，也要对所有人在场的人说一句什么，我不管我的新娘以前怎么样，他现在跟我是在一起的，我爱她的是爱到现在。

而且我要给她更好的未来，如果在场的人谁在说我新娘以前的不是或者什么不是，我就跟谁绝交，这样子的话能给新娘很大的安全感，新娘是肯定会跟着你走的啊，如果新郎能说这些话的话，新娘后面呢。

之所以也不想跟他继续了，也是因为这个男的在这个问题上面呢，体现出了这个男的解决问题的能力不行，而且可以明显的感觉其实是不如别人的，好在问题出现的时候，他那个跟新娘说，哎，我不嫌弃你。

你以前哈也是不太够力度的啊，就是感觉这个男的总感觉气势或者是什么硬气方面少了一点点，如果是我在现场的话，如果他真的把这些都抛出来，是在我出手制止他制止了之后，而且呢，可能在在冲突的过程中。

他把这些相片都撒出来了，我看到这些了，我会在这在跟现场的说，我不管他以前怎么样，就像我刚才说的那句话一样，让在场的所有人都听到这个呢，能够给女生很大的安全感，他会觉得OK，跟你是有依靠的。

你是能够解决问题的，跟你是很安全的，那今天办不成这个婚礼，我们改天再办就OK了，今天办不成改天就办就可以了，而且这种事情呢，我做过没有呢，哎，我之前做过一个类似的哈，虽然不是这么大。

这么这么的大场面的哈，我记得我跟大家说过就是我有一次是在学校里面表演表演呢，他们第一排哈，第一排是一个那种属于嘉宾席啊，也可以说VIP席吧，座子座位比较宽，桌子呢，也很大，而且呢。

上面又有各种吃的喝的都有哈，那些本来是给给学校领导做的，然后又是给学生会的一些那种主席啊哈，各个院的主席做的，那后来我在表演的时候，我我看到那个当时跟我有有那个小女朋友哈，小女朋友呢，她那个坐在后面。

她坐在那个观众席靠后面，看她坐后面哈，我就直接过去找她了，我说你为什么坐这你可以坐前面啊，她说那个那里不让人啊，别人不让坐，当时呢，我就直接哈，直接牵着她的手，没说什么话，直接把她牵着手。

直接到了前面的位置上面去坐，就是前面那个很大的那个位置，而且是在场的人都能看到啊，那个那人真的是挺多的，就后面的啊，一些学生坐的那个那些小位子嘛，坐成一排的，我就牵着她往前面走了，而且我也是表演者。

就牵着她往前面走的时候，你就坐这儿坐这的时候，然后那个就有人过来说啊，那个那个其实是我们的那个主席，他们有些人坐的，我说我过来表演不也是安排的这个座位吗，他说啊，那是我说她是我女朋友，她她也可以坐这吧。

就让她坐下，我说你坐着没什么事，有事我顶着好，这就是因为这个举动这个举动哈，就就让她狠狠的哈，就深深的就说后来的那个女生，她就跟我说，她说你知道我最喜欢你，而且被你深深吸引到一个点是什么。

她说的就是那天你在表演的时候，我本来坐在后面，你直接把我拉到前面去坐了，而且在别人还在阻止的情况下，你你当时的那个表现是很她说是很man的，然后让她非常喜欢，然后也也因为这个举动很吸引她。

其实说的这些呢是有一定道理哈，但是既然自己愿意选择了，也愿意跟这个女生在一起了，那起码要拿出一个男人的样子来啊，你的女人本该就是由你来保护的，当别人侵犯到你的你的自己的一些呃底线。

然后侵犯到你的爱人的时候，你该拿出一个男人的样子出来保护她，这个呢也是心能她所欠缺的，像什么以前的女生以前的是，既然你们已经走到了这个地步，肯定是已经对彼此已经是比较了解的了。

就算他以前有什么啊隐瞒的不堪，你就算知道了OK知道了也好怎么也好，重要的是你们现在是在一起了，女生你也知道他是喜欢你的，你也喜欢他OK，你就过好现在然后过好以后就OK了，谁没有谁没有一个不堪的以前呢。

对吧，可能有些人都都会有有之前不愿意提及以前的一些事情都有，好谢谢这个现实和梦幻现实的喜欢，哈哈，那个像像那个我又想起了一件事情啊，就是那个上节课，我记得给大家看了一个那个男生女生开房的那那个视频吧。

大家还记得吗，那个也是一样，当时出现了一个问题，男生该怎么解决啊，但是男生没有没有主动主动去解决，而是女生先说的爱不用不用，那个两个房间收拾收拾起来麻烦啊，就就开一间吧，是女生先开口的啊。

男生没有主动去解决，那也能反映出来什么，男生他他那个在遇到问题的时候，自己没有这个解决的能力啊，那这个能力呢，和这这种直觉呢，其实就是大家在生活中遇到问题的时候啊，遇到问题之后呢，所磨练出来的。

可能你都觉得我没有这些机会，你在生活中真的处处都是这种磨练的机会，那包括呢，像我们什么时候能用到，我们上课什么时候能用到，我给你看这些视频，让大家赶快动脑思考啊，临场反应嘛。

也也是在在机会也是在磨练大家对吧，也是在磨练大家解决问题，你再一个呢，自己平时在社交中是不是也是机会，也是大家在看电影的时候是不是也是机会啊，也是啊，都是在锻炼自己社交知识，在锻炼自己创造识别的能力。

好今天课的到这里就结束了，好，那个下来的话，你们再多多感受一下，还在结合现实的例子，你们再多多想一下，那包括这个视频啊，包括我说的这些例子，你们都可以想一下，结合自己的现实生活中遇到的问题，动着想，好。

动着想想，然后呢，总结一下，谢谢，谢谢总结，还谢谢反思，谢谢大家。