# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引了原理-第三小节

好了，我们接着昨天能量的部分继续讲吸引力原理的构成，所以大家看一下你的能量和价值会构成这4个象限对吧，其实我不管线上还是线下课，我熟悉的很多的学员其实都是在第4象限，也就是价值比较高。

但是能量比较低的闷骚男的象限，第1象限的学员也有，但是很少很少，就是男神象限的学员我也有，有几个，但是比较少，然后屌丝的学员的话也没有，屌丝的学员也很少，然后逗逼的也很少。

我的大部分学员基本上都是价值不错，但是能量比较低的就是闷骚男，大家可以对照一下看看自己在哪里，一般我们在约会撩妹的时候，我们指的是好的情绪，我们说的情绪是指好的情绪，你要带动挑动妹子的情绪的话。

你靠你的情绪和能量，这个是指好的，但是我们在特定的时候，我们会说到有一个叫做心疼指数，我们要刷心疼要暴露敏感面的，这个可能更多的是一些哀，忧伤，是这种，但是关于怒的这种情绪的话。

其实就是主要是你刚刚说到的，这个高情商的人都要控制自己的情绪，可能这一句话其实更多的，他指的是对这个怒的这种情绪的控制，所以明白吗，然后呢，这个至少是我的理解，我的理解是这样。

你要跟妹子有一个愉快的约会，然后呢要挑动她的情绪，你肯定不是要挑动她的不好的情绪，对不对，你肯定不是要把她搞哭，你是要把她搞笑，对不对，然后让她感觉跟你在一起开心，所以呢。

那你肯定是你自己也是用好的情绪去调动她的情绪，然后在特定的情况下，你要把她变得这个悲伤，或者说把她的这个母性的这一面给激发出来，对吧，那你可能需要用到刷心疼指数这个，所以你可能用的是悲伤或者哀的情绪。

但是肯定是这个乐的部分要占百分之七八十，然后这个哀的部分可能就占百分之一二十，这样子，然后关于怒呢，这个可能更多的是你需要去控制的这个情绪的一种，怒，主要我们说控制情绪，主要指的就是控制怒气。

是控制自己心里面那种要喷不而出的这个怒气，而且你注意看一下就是很多时候我们说成年人要注意控制自己的情绪，要注意控制自己的情绪，一般都是在什么样的一个场景下，你才会听到这句话，一般都是在有人要发飙发火。

对吧，要打架要骂人的时候，你可能才会听到别人跟他说说注意控制你的情绪，注意你的情绪，所以呢，这些做一个基本的区分，不要把它混在一起，情绪里面有喜怒哀乐，对吧，那么控制情绪也是控制喜怒哀乐。

然后调动情绪也是调动喜怒哀乐，你这样混在一起的话就确实会把自己搞的就是搞的就是就是搞迷糊了，是分开的，那么大家看到后两个视频，对吧，后两个视频，这就典型的是什么，一个男逗逼，一个女逗逼，对不对。

一个男逗逼，一个女逗逼，这典型的就是什么呢，他的价值很低，但是他的能量很高，他的价值很低，他的能量很高，大家注意你的能量高是会帮你吸引来周围别人的关注的，能量一旦高的话，能量的高低一定是大家注目的焦点。

所以你能量高的话呢，你肯定会更大程度的吸引到别人的这个关注和注意，但是别人的关注和注意一来之后看到的是你的高价值还是低价值呢，这个也是你需要去考虑的，所以如果你价值比较低的话。

你干脆就不要把能量调那么高，你把能量调调低一点，反倒没有什么人注意你关注到你，你反倒不用去出糗，对吧，反倒不用出糗，但是如果说你能量又很高，然后呢，你你这个又出糗了的话，那你干嘛呢，是吧。

你不是为自己建立吸引的，你是消除吸引的，是吧，不是为自己建立吸引，是消除吸引，比如说以前我相信大家多少都有这样的经历，就是这个比如说读书的时候或者干嘛的时候，人家让你就是比如说开party啊。

或者坐在大巴车上的时候，就让你这个表演个节目，对吧，唱个歌，活跃活跃气氛是吧，然后你可能是爱我不会，我不会别别叫我别叫我，我不会唱，对吧，那你可能这个时候其实就是在这个降能量，那你确实不会唱。

如果有的人的话，他可能很会唱，但是他就谦虚一下，他谦虚一下，或者他推诿一下，然后呢，他其实很想去表现，对吧，很想去表现，那有的人呢，就直接就是哎，这个大家现在没什么事干哈，然后呢，我给大家唱个歌吧。

我唱歌还挺好听的，对吧，然后这个其实就是一个你当众去说这个事情，然后吸引到大家注意就是一种高能量的表现，但是你的歌唱的确实就是很很对不起观众，嗯，然后说现丑，你说现丑了，现丑了，结果呢，真的现丑了。

真的唱的很难听，所以这个就是一个高能量吸引别人的关注，然后呢，别人关注来了以后看到的是一个低价值，这样的一个一个例子，所以呢，如果你现在的价值还不高，或者在某方面价值还不高的话，你可以啊。

在这一方面把自己的能量调低，然后等你这一方面的这个价值高了以后，你再把你自己的这个能量调高，比如说我以前我以前去这个夜店酒吧跳舞的时候，我就很喜欢站到这个领舞台上面就站的高的地方，对吧。

不要站在那个舞池里面，大家都是平平的，谁也看不见谁，我喜欢站在高的地方，为什么我喜欢站在高的地方，因为站在高的地方，你能量自然就高嘛，对吧，你别人就更加容易看到你嘛，你更加容易释放这个吸引嘛，为什么。

因为我会跳舞啊，对吧，我跳舞骚呀，然后我站在高的地方能量高的地方，我一跳一跳的话，那全场都看见了，对吧，那后面可能对你去这个撩妹子或者锁定组合可能会有帮助，对吧，会有很大的帮助，但如果你不会跳舞。

然后呢，你也没有什么节奏感，然后呢，嗯，你也跑到这个领舞池上面去跳啊，勇气固然是有的，勇气可加大啊，但是你展示出来的这个价值是以高能量的形式在展示一种低价值，对吧，那么这个其实不是一个理智的选择。

就不是一个理智的选择，任何事情是有外到内的哈，前几节课当中我们说到了，就是你的内在价值是随着你跟他认识的时间的推移，然后内在价值的作用会越来越高，但是如果你跟一个妹子刚刚认识的话。

那么你外在价值的这个重要性肯定是最大的，所以如果你既然这个内在价值软价值很高，那么你的这个外在的硬价值偏低，那么你就应该把你的主要的精力和时间投注在你的这个外在生存价值或者是繁殖价值的建设上面啊。

这个建设上面，短期的你可能可以靠这个展示面，或者说转换自己的着装形象，风格发型，对吧，然后的话，甚至说健身，然后护肤，然后呢，注意清洁，然后呢，换一下自己的这个穿衣风格，这些都可以迅速的哈。

迅速的帮你改变外在价值，外在生存价值给别人的感觉，说到这个地方的借助，这个hunter的问题，然后给大家一个概念，这个概念蛮重要的，希望大家引起重视哈，然后呢，仔细的听一下，仔细的听一下这个部分。

就是你的实际价值和你给别人的感觉是两回事，我再说一遍，就是你的价值和你给别人的价值感，不是说总是关联在一起的哈，有的人呢，自己就是十分的价值，但是会给别人的价值感是两分，有的人呢，是两分的价值。

但是他给别人的价值感是十分，有的人特别善于包装，他就可以把一个这个二十分就只值值二十块钱的东西，他可能会可能可以卖上一百块钱，对吧，有的人不善于包装，他可能会把一个一百块钱的东西，然后呢。

以二十块钱的价格就卖出去了，所以这是价值和价值感，这是价值和价值感，他不是总是一样的，你不要觉得说哦，我的价值现在是五十，所以我给别人的价值感都一直是五十，不一定啊，不一定有可能给别人价值感是八十。

也有可能给别人价值感是二十，这是，这两个东西很多时候他是不一样的，他是脱钩的，不是说总是绑定的，所以大家注意一下，这个是关于持续的稳固的提升能量的两个提升或者降低能量的两个心态思路的路径。

大家可以看一下，你也可以觉得有用的话，可以也可以把它保留保存下来，这个基本上是一正一反，两种思维能量的这个路径，也会把我们带到两种不同的人生结果上面去，那这个就是往大了说了，你小的这个吸引力啊。

撩个妹子啊，谈个恋爱这些的话就更不在话下了，这个是整个从你的这个这个人生能量上面去说的，它是一种思维的模式，然后左边这个蓝色的这个是好的。

然后右边那个红的那种的绝大多数普通人的或者说我们叫做这个穷人的思维能量图，蓝色那个是富人的思维能量图，大家觉得有用的话，可以收藏一下，Hunter说我现在就是自卑，一直找不到新的工作。

妹子还安慰我说我比好多人都幸福，让我更自卑，对吧，那你别光顾着自卑啊，你正好你这个新鲜出炉，看一下刚才我给出的这两张能量图啊，你现在呢，毫无疑问是在红色在这个右边这张图里面。

你的思维然后带动你的行为都在右边上，这个图里面，然后如果继续你这样下去，你不光找不到工作，你还会失去你身边的这个姑娘，就挺像那个年初有个电影叫做后来的我们是吧，周冬雨演的，然后那个男生不就是那段时间。

然后呢，生活上工作上面很受挫，然后就自暴自弃，在家打游戏是吧，然后直到这个周冬雨离开他，然后才开始因为这个非常伤心，才开始重新发奋图强，才写了一个游戏出来，看完游戏的话又发了家是吧，所以我建议你。

你现在看看你的这个，我就从你这一句话就可以感觉到你整个就在这个红色的能量图标里面，希望你可以尽早的，然后去到旁边那个蓝色的那张能量图标里面，比如说要不然你就让自己再休息个三天吧，这不马上礼拜四。

今天礼拜四了，马上就周末了，然后到这个比如说周五周六周日，对吧，你给自己放个假，然后去散散心，这三天好好的休息一下，然后空一空脑袋，然后下个礼拜一开始给自己做一个计划，该干什么就赶紧执行，对吧。

找不到工作就继续找啊，找到就是找要找到找到为止，对吧，一直找一直找找到找到为止，总是可以找到的嘛，谁都可以找到工作，凭什么你找不到，只不过可能按照你现在这个要求标准可能啊，对吧，碰了很多的币。

那就稍微降低一点要求和标准，先找到再说啊，对不对，然后再其余找码吧，好了，hunter的事情我们先放放下不说哈，我们接着课程的进程，大家刚刚看到的这张楼梯的这个图呢，特别是这些新同学啊。

特别是刚进入私教的新同学，所有的常规恋爱的话，他都会有一个路径啊，正向的路径，绝大多数80%的恋爱的路径就是你在这张图上面看到的，从认识阶段到了解阶段到吸引阶段，然后再到追求阶段，再到诱惑阶段。

再到交往阶段，这六个阶段啊，80%的常规恋爱都会经历这六个阶段，那么这里我要重点提醒大家的就是，阶段和追求阶段那里能画一条线，那么前面的我们称之为恋爱的前半段，后面的我们称之为恋爱的后半段，对吧。

那这里的话呢，我就要重点的提醒大家，这两个半段都有各自的阶段性的目的和目标，那么前半段的目的是什么呢，前半段主要的目的，你要着重的提醒自己，你要着重的提醒自己，让自己搞清楚一件事情，就是这个姑娘。

她到底有多喜欢你，然后呢，后半段的目标呢，你才是重点的去告诉这个姑娘，你有多喜欢她，但是呢，这个这个这个知识从来没有人教过我们，所以呢，我们在生活中会看到大量的人士在恋爱的前半段就拼命的告诉那个女孩。

我有多喜欢你，我有多喜欢你，甚至干嘛要剁个指头，对吧，或者是写张血书，好像才能证明我的这个心意是诚心诚意的，然后我是真的爱你的，对吧，其实大家没有搞明白一个问题，就是女孩不是不相信你不是真心诚意的。

她非常相信你的真心和诚意，也不需要你去写什么血书啊，也剁个指头啊，什么的，关键是关键是有一件事情你没有搞明白，不是说你真心诚意的喜欢别人，别人就一定要喜欢你的，对不对，不是说我真心诚意的喜欢这个范冰冰。

算了，现在算了，现在不喜欢范冰冰，范冰冰都被抓了，是吧，并不是说我真心诚意的喜欢这个汤唯，对吧，汤唯就要汤唯就要喜欢我，汤唯就要跟我在一起，但是在很多这个情感比较幼稚的啊。

或者小男生的这个就是在感情的成熟度还比较低的人的世界里面的，他们就认为，我喜欢你，你就应该喜欢我啊，如果我喜欢你，你不喜欢我，只有一个可能性，就是说你不相信我是真的喜欢你，如果我是真的喜欢你。

你就应该喜欢我哈，就这个逻辑是很怪的，但是呢，这种逻辑是在这个情感不成熟的人的脑子里面广泛存在的，不知道为什么，所以呢，这里就需要纠正大家的这个思维，纠正大家的这个思维，所以在恋爱的前半段。

也就是认识阶段，了解阶段和吸引阶段，这三个阶段里面，你需要重点注意的是让自己搞清楚对面的这个你喜欢的女生，她到底有多喜欢你，也就是说，重点是在窗口识别，重点是在窗口识别，然后在窗口识别的基础上。

那么到了后半段追求阶段，这个诱惑阶段交往阶段的时候，你才是用你的行为，用你的语言，用你的各种各样的方式去告诉这个女生，我也是喜欢你的啊，就前提，我知道你对我有好感了，然后同时我把我对你的好感也释放出去。

这样的话，就是你也往我这边走，我也往你这边走，然后两个人最终走到一起，而不是那种你拼命的在那里跑，然后我在后面追的很吃力，然后你也难受，我也难受，这种就是相爱相杀的这种，这个不叫相爱相杀。

就是就是骚扰啊，就是彻底的骚扰，女生也难受，男生也难受，OK，这个就是恋爱六阶段的一个基本的哈，一个基本的需要大家注意的东西，就是他分上下两个阶段，其次呢，还有一些东西需要大家注意的是什么呢。

就是你不要搞错顺序，不要搞错顺序，比如说有的人在认识阶段，他就直接跳到这个暧昧阶段去，比如说我们在线上聊天是吧，这种是最多的啊，这种最多的，就我们探探上面滑到一个姑娘，直接上来就是哎，你知道吗。

我很想干你啊，然后呢，你觉得今天晚上来我家这个打一炮怎么样，对吧，这种就属于什么，在认识阶段直接跳到了这个暧昧阶段，直接开始诱惑啊，他把中间的了解阶段，吸引阶段，这个交往阶段，把中间的了解阶段。

吸引阶段和追求阶段都跳过去了，直接从认识阶段跳到诱惑阶段，就容易被女生贴上这个渣男的标签，他不会跟你聊的，肯定不会跟你聊，不是说女人不喜欢做爱，对吧，不是说女人不能跟女人聊这些事情，可以跟女人聊。

但问题是你首先要是他喜欢的人，然后以他喜欢的方式跟他聊是可以的，不是说这个女人不跟你聊性，然后你就直接开口就骂他，是吧，你装什么装啊，你又不是这个你又不是圣人，对吧，难道你不做爱吗，你让难道你不打炮吗。

你装什么装，其实他没有装哈，只是你不知道这个这个这个事情的正确的打开的路径啊，正确的打开方式而已，所以呢，你在认识阶段直接跳到暧昧阶段，这个是绝对错误的，好还有的呢。

什么还有比如说这个追求阶段和吸引阶段颠倒了的，也就是说把追求阶段放在第三个阶段，把吸引阶段放在第四个阶段，这属于典型的颠倒了两个阶段的这种情况特别特别的多，对吧，就女生还不喜欢他的拼命狂追。

这种有没有成功的呢，有成功的，但是极少啊，成功的这种就死缠烂打，死缠烂打，死缠烂打也确实是一种撩妹的方式，但是呢，他不是总是那么奏效的，他只是针对极少数的女孩是奏效的，我一直追着你一直狂追猛打对吧。

反正就是不放手，然后追到最后也追到了，也是一种方式，但是呢，就是适用范围比较小，适用范围比较少，OK，那正确的一般是你了解到这个女生对你有些窗口了，然后呢，知道你已经吸引到她了。

然后再开始追求这个就舒服了，这个就舒服了，所以呢，第四个阶段追求阶段其实更多的还是给予可得性和筛选，然后是给予可得性和筛选，那么我们说过了可得性肯定要在有吸引力的情况下再赋予，没有吸引力的情况下。

你赋予可得性没有意义，白给白给没有意义，还会让还会让人家讨厌啊，然后还会让自己就是很难受，OK，还有什么呢，还有一种比如说从认识阶段跳到吸引阶段跳到暧昧阶段对吧，然后呢，中间的了解阶段没有，然后呢。

追求阶段也没有，最后的交往阶段也很难有啊，这种是什么类型的，这种大家应该也知道，我们有的老同学应该也听的耳朵都起茧了，是吧，这个就是短期关系的模型吧，短期关系模型就比如说在夜店认识了。

或者在探探上面滑到了，然后聊了几句话，再加上这个照片拍的比较帅，迅速的这个有了有了吸引啊，因为很多女生还是看颜值的嘛，对吧，颜值的这个，然后呢，有了吸引以后出来约见约见以后迅速的开房打炮。

OK就是三级跳对吧，从认识阶段跳到吸引阶段跳到这个暧昧阶段，OK，那这种通常都是短期关系哈，通常都是短期关系，他往长期关系转的可能性很小，然后呢，他互相之间没有什么了解，男生对女生也没有什么追求。

这种其实就是约炮啊，我就是有一期，然后情人节忽然送了很多礼物，从那之后我又开始冷女生了，看看他会不会找我，你冷他的目的就是看看他会不会主动找你吗，就这一个目的吗，这个其实不用通过冷的话都可以。

还是还是窗口识别能力还是偏弱啊，还是偏弱，持续的继续的加强，继续的去提升，如果你冷这个女生的目的就本来好好的东西，你让他感冒，让他一会冷一会热的，这个不是推拉，这个不是推拉。

可能节目你对推拉的理解也有误啊，一会冷一会热，这个不是推拉，这人会感冒的，这感情也会感冒的啊，注意这个尺度，如果你去冷他的目的就是为了看看他会不会主动来找你的话，其实这个是没有必要的。

完全可以通过其他的方式，虽然说大家都比较关注这个吸引阶段和暧昧阶段的事情，对吧，但是其实我要提醒你就是一般了解阶段吸引阶段和追求阶段，这三个阶段很大程度上，他可能一定程度是重合的，就我们讲课的时候。

我是画成楼梯状的，让大家一目了然，一看就是六个逐渐升高的阶段台阶，对吧，但是你在实际的这个生活中的话，有很多阶段他是重合重叠在一起的，比如说了解阶段，不是说你在第二个阶段，你做完了了解做完了沟通。

做完了这个交流之后，你就可以没有了，对吧，他两个人之间的这个了解由浅入深，他可能他是贯穿于始终的，你可能结了婚之后，你还得互相了解，别说你就认识了他一两个月，这个了解阶段可能是一直会持续下去的，然后呢。

他跟这个，他跟这个吸引阶段呢，然后追求阶段的暧昧阶段交往阶段可能都有一定程度的重叠，是吧，然后呢，你每个阶段你可能对这个人的对这个姑娘的了解程度又会加深或者又会加强一些。

所以提醒大家注意就是你在实际生活当中的话，不要就是不要就是像这张图一样，好感觉我认识完了完了就完了，这个阶段结束了，这个认识阶段确实可以，但是了解阶段可能是贯穿始终的，另外那个追求阶段和吸引阶段。

很多时候他是重叠在一起的，那你是比如说，边聊着微信边就约了约会了，约了约会的过程当中的一记做了吸引，然后又有了筛选，对吧，然后可能还有一些这个送一点小礼物，然后呢，一边做一些服从性测试，一边呢。

也给一些可得性，像很多时候可能他可能都重叠的，大家，然后吸引阶段主要的呢，最主要的啊，就是释放三种信号了，三种信号，你的视觉信号，行为信号和社交信号，那这个我们就来通过一个案例，通过一个非常无脑的案例。

然后我们来仔细的说一下，通过一个非常无脑的案例，我们来仔细说一下什么是视觉信号，什么是行为信号，什么是社交信号，然后如何构建起的吸引，如何构建起的吸引，又是灯网，又是灯网，对因为这个就最有代表性啊。

然后呢，我们有很多的这个新同学，老同学可能都这个看过了，对吧，新同学还没有看过的，这个就是一个视觉信号的例子，视觉信号的话，就是其实就是指你的外在的繁殖价值，你要把它全面的收拾好，从头到脚，OK。

然后最容易被男生忽略的地方呢，是他的发型和他的鞋子款式，鞋子的款式和你头发的这个发型，然后面部的清洁，很多的男生也会不注意，然后身上的穿衣服呢，现在穿衣服已经不是就是你把身体遮住或者说保暖了。

他更多的是穿出你个人的这个风格和审美风格和审美，所以呢，我们的衣品也很重要，然后呢，现在有抖音了，对吧，相信我就蛮喜欢看那个成都街拍的，我关注了那个成都街拍，他就是在太古里拍一些就是穿衣服很漂亮。

很有特色的那个女生的视频，对吧，你也喜欢看这个女孩的女孩也一样，女孩也喜欢看那种就穿衣服很帅，然后很有衣品的那个男生的这个视频，如果你有时间混在这在这一方面的话，还有欠缺还不会，其实要花点时间。

找到自己的这个穿衣风格，然后还有发型鞋子的这种搭配风格，然后呢，着重说一下脸部吧，脸部一个男生，为什么我经常说你不要躲着女生的眼神呢，你不要躲着女生的眼神。

因为眼神回避是会让别人觉得你没有自信的一个很直接的体现，会很直接的让人家感觉到你这个人没有自信，所以男生的眼神，在跟别人交流的时候呢，看着别人的眼睛来说话，不是盯着是看着是吧，然后其实很重要的。

另外就是说你的笑容爱笑，其实挺好的，爱笑其实挺好的，但有的人不爱笑，也没有办法，那尽量的哈，尽量的让自己在社交至少撩妹的时候可以打开这个这个开关，我平时也不爱笑，但是你需要到这个撩妹的时候的话。

我就会自动调频进入这个状态，然后不然的话，你板着脸撩妹，这个成功率会很低，成功率很低，所以呢，自信的眼神，友善的微笑，还有就是性感的胡须，这三个呢，是男人面部的三大武器，如果你可以有的话。

如果你可以有的话呢，可以把它这个尽早的利用起来，女生都会被你迷得神魂颠倒，然后还有什么呢，还有就是我们说衣品啊，穿搭啊，这些东西也不是说说会就能会的，对吧，那你既然没有办法马上就就搭配的很潮，很有型。

那你可以怎么办呢，你可以选择穿西服，如果比如说像Hunter这样找工作，然后呢，要去职场对吧，你就可以选择正装的西服，那如果呢，你是约会的或者说party的，或者说跟女生出去玩。

那你可以选择这个休闲的西服套装，或者说AB款都可以，因为呢，一般西服的话，它有着装规范，然后呢，只要你了解了这个规则之后，你不太容易穿错，不像那种休闲装对吧，其实很多人把屌丝装当成休闲装。

休闲装是有搭配的啊，屌丝装是没有搭配的，就是裤子衣服一套，然后就走了，鞋子没有搭配，休闲装呢，他比如说他是色系，然后他的材质，然后呢，他的这个，名度，然后他的这个款式，他是有一些搭配在里面的。

然后如果你穿衣服，你上面有一件衣服，下面有一条裤子，里面有一件这个衣服，然后底下穿个袜子，鞋子，然后没有没有什么搭配可言的话，那你肯定很有可能就是屌丝装啊，记住休休闲装和屌丝装是不一样的。

但是很多人会把它混淆起来，那么搭配这个东西，可能需要慢慢了解，慢慢学习，那如果你没有这个时间，可以临时就场，其实就是有一两套对吧，西服正装的西服也好，休闲的西服也好，然后根据情况去选择使用。

一般不会出错，一般不会出错，爱笑容易出余伟文，嗯，我觉得在笑容和余伟文里面选一个的话，我还是建议你选笑容的话，建议你选笑容，你就算你这个人就这个人，如果不爱笑，然后凶巴巴的，然后呢，这个亲和力不好。

你就算脸上没有余伟文，对吧，嗯，也没有什么卵用啊，对吧，没有卵用，另外这个余伟文和黑眼圈怎么消除，余伟文的消除办法，我不知道，黑眼圈的消除办法，你就直接，嗯，哦，不是我，我理解成眼袋了。

你说的这个是黑眼圈，黑眼圈就别熬夜呗，好，不要熬夜呗，然后这个其实就不要咨询我了，因为我也不是专业的，可以去问一些这个，做这方面的或者到医院咨询一下医生，黑眼圈一般是不是休息好，然后早点睡觉。

几天之后应该就会恢复了吧，然后眼袋的话就可以做手术了嘛，对吧，然后或者说晚上不要喝水，还有的是遗传性眼袋，有的是遗传性眼袋，那真的没办法，有的是这个熬夜造成的熊猫眼，或者说这种这种眼袋。

他喜欢晚上九点之后狂喝水喝很多，然后眼袋容易变得很大，对吧，像我就是这样，啊，昂君问的这个问题可能很多人也不知道，我就顺便讲一下什么叫AB款的西服呢，AB款就是说他不是套装，一般西服套装的话。

就上身和下身的这个颜色也好，这个呃，这种就条纹也好，款式也好是一样的嘛，那AB款的话，比如说他底下就是一个一个深色的西裤，然后上面是一个格子格子的这个西装外套，就是他不是一套的，但是呢。

他也是一套这种一套和那种一套不一样，就是他不是完完全全颜色啊，然后呢，这个花纹呢，然后纹理啊，全部都一样啊，但是呢，他这种套就是呃，搭在一起也是很协调，很好看的，但是有那种上衣是单买的。

然后裤子是单买的这种感觉，但实际上他是一套这种叫做AB款啊，一笑起来嘴就歪了，这有什么关系呢，你笑多笑，他其实就是其实就是脸部的这个肌肉没有一个好的习惯啊，你别说笑了，我我就是别说笑，就讲话的时候。

我讲话的时候嘴嘴巴都是有点歪，这就是两边两边左右脸不对称嘛，你仔细去看一下我的那个视频或抖音的视频里面，我在讲话的时候，一边嘴巴长一边嘴巴短一点，那有什么办法就接受自己呗，接受这个不完美的自己呗，好了。

这个呢，就是其实就是在约会过程当中，一个男生讲的惯例啊，就是比如说我们就是你，你把你自己当成跟他约会的一个女生，然后呢，你在跟他约会的时候，他讲了他去做了一个自我介绍，就是说他之前在英国。

然后来中国之前又去了非洲，你不认识这个人，然后呢，你通过跟他的聊天自我介绍，然后呢，你就了解了他对吧，他这个自我介绍做的好不好，做的很棒，对不对，做的很棒，然后当然很多时候我们在约会的时候。

我们不可能怼一个视频给女生看，但是他就这个自我介绍的这个脉络和结构，然后里面的那些DHA的点，这个我们要知道，好，我们要能够看出来听出来，然后呢，有助于我们自己去写我们自己的这个惯例，对吧，好。

然后这里呢，我要告诉大家就是惯例这个东西不是网上你找来的那些什么土味情话啊，或者说是那个什么网上的一些什么就是话术，惯例这个东西是你自己需要去准备的提前准备的，比如说你要去相亲，对吧。

有的男生可能相亲相了十几二十次，你会发现跟这些十几二十次的这个十几二十个不同的女生相亲，然后你如果有心，你做做复盘和总结的话，你会发现他们中可能是绝大多数都问到或者都跟你聊到了一些共同的话题，比如说。

哎，你谈过几段感情啊，哎，你现在做什么工作的，哎，你有什么兴趣爱好啊，或者是什么什么其他的对吧，像这种的话就高频出现的这些聊天的话题的问题，比如说十个或者八个，你是可以提前去准备写好一些标准化的。

或者说，习惯性的这个惯例的答案的，就是你跟哪个女生相亲或约会的时候，聊到这个话题或者跟这个话题相关的，你都可以把这个提前准备好的灌装材料扔出来，对吧，那么这个就叫做惯例哈，大家记住这个叫做惯例。

那你也可以把这个非诚勿扰上面这个男生，他放的VCR也可以把它理解为一个惯例，所以惯例呢，一定是从你自己的生活当中萃取出来的，萃取出来，然后是做过提前准备和加工的一个东西。

所谓的加工就是你要把这个高价值展示的点放进去，对吧，你不要一个故事讲完了，人家不知道你讲了什么，然后呢，听完这个故事以后也对你没有任何的加分，然后呢，甚至还有一些减分，那就就不是一个好惯例。

那么在过往的丽江计划当中的话是有做过这些环节的对吧，然后呢，我们会发现的男生在做自己惯例的时候，他去在约会跟女生表达介绍自己的时候，总是会出一些各种各样的问题，有的男生对吧，他他说说说，他说了半天。

我记得印象蛮深的哈，有一个应该是17年有一期丽江计划，我们有一个澳大利亚回来的一个男生是吧，然后呢，就让他他选择了一个这个聊天的话题，就是以前发生的一件让他印象很深刻的事情，啊，然后呢，大家就很期待。

然后听他讲，他就讲他讲了一个什么呢，他讲了一个就是之前他跟一个女生这个同居对吧，然后呢，觉得这个女生呢，就是很很作威，或者说很无理取闹，然后呢，为什么觉得他无理取闹呢，就是他买了一瓶牛奶，买了一瓶牛奶。

然后放到这个冰箱里面，然后呢，这个牛奶是这个这个他有一点习惯，就这个牛奶的开口啊，他开的有点奇怪，后来这个女生呢，就把这个开口给他修掉了，然后用了正常的那种开口，然后呢，他就受不了了，他就接受不了。

那你想啊，他如果把这个惯例讲出来的话，如果是女生听见，会觉得这个男生怎么样，会加分吗，不会加分，对不对，甚至会大大的减分，觉得说，哎，你要告诉我一件就是让你记忆深刻的事情，结果呢。

我们本来很期待你会讲一些什么很传奇的，或者说就是很少见的事情出来，结果你讲了一个你生活当中这么小，这么小的一个事情，而且就是，就是这个你这个女生，对你造成的这种小小的不便，生活上面小小的不便。

你居然会记这么长时间啊，可见你这个男人的这个心眼有多小，然后呢，你得多鸡贼，然后如果跟你谈恋爱的话呢，这个得受多少委屈，所以他这个惯例，他这个故事讲完以后不但没有加分，反倒减分，而且减分减得很厉害。

所以其实在这方面的这个这个内容，这个技能我们是需要去修炼，或者需要去加强的，不然可能很多时候你跟女生约完会以后，女生窗口就关闭了，然后呢，你还不知道他为什么不喜欢你，你说我碰了他吗，我也没有升级啊。

我也没有碰他，对吧，然后你说我吃饭没有买单吗，我也买了单了，我也挺大方的，对吧，你搞不清楚到底是哪里的原因，有很多时候其实是在交流的过程当中，就是女生通过你表达的，关于你的过去的东西已经减了分了。

而你自己不知道，这个呢，我们是在过往的立江计划当中，就是在课堂现场，在课堂现场发现的一个重要的问题，包括以前16年的时候，我们做这个模拟约会，对吧，然后请一些女生过来，我们做模拟约会，在当时在北京。

也是为了抓出女生的问题，微信70075683，这是一个废物测试，这是一个废物测试，那我们在约会的过程当中，或者在聊天的过程当中，也会经常碰到女生丢废物测试过来，那废物测试一般分为两种大的分类，对吧。

有两种分类，一个呢，就是有窗口的废物测试，一个是没窗口的废物测试，那大家看到这个视频很明显，这是一个有窗口的废物测试，为什么呢，因为这个女生她在问的是一个可得性方面的问题，对吧，她问的不是吸引力的问题。

她问的是可得性的问题，怎么样看她问的是可得性的问题呢，就是这个女生她问的问题开始的时候，就已经在一个什么样的基础上，就是你很有吸引力，她的一个表达或者潜台词，比如说你长得这么帅。

那肯定会有很多中国的姑娘来喜欢你啊，跟你搭讪啊，如果你碰到这种情况，你会怎么处理呢，这就是问的是一个这个可得性的问题，她希望听到的是这个男生专一呀，或者是，专一或者是对自己女朋友很好，不花心。

然后不乱搞，不那个不搞暧昧的这种答案，对吧，这都是女生想要听到的答案，所以在问这个问题的时候，女生一旦问出可得性方面的废物测试的时候，本身这个废物测试本身就告诉你吸引，可能已经一定程度的建立或者完成了。

所以这个时候你就可以首先回答之前，你可以切切这个沾沾自喜一下，然后的话，你知道了他问的是可得性方面的，那你就给可得性就可以了啊，具体答案的话，就这个男生参考这个高瑞的这个回答就挺好的，不管是真的假的。

但是呢，你一定要这么告诉女生，除非就是说你不想跟他有任何的发展，不想跟他有任何的发展，但是我觉得首先你答题思路知道正确才是最重要的，剩下的话，对吧，你愿意怎么说，那是你的事情。

但是很多男生他是不知道答题思路的哈，不知道答题思路，然后乱答，然后结果死掉了，这个就死得很冤，但如果你自己知道答题思路，你知道这个女生这一刻他问你这个问题，他想要听到的回复是什么，然后呢。

至于说你愿不愿意给这个他想听到的回复，那是你个人的选择，无所谓，那个就不是摩卡要管的了，我管的就是首先让你听懂，然后让你知道正确的回复是什么，剩下的就是你自己的事情了，那这个也是一个惯例，对吧。

就是感情的惯例，一般女孩可能都会问的，比如说你之前谈过女朋友没有啊，谈过几个女朋友啊，为什么分手是吧，他可能会问，而这种呢，是一个比较容易踩雷的地方，大家一定要注意，就当一个女生问你。

你跟你上一个女朋友为什么分手的时候，你不能说她好，也不能说她不好，就是你之前的女朋友，你既不能夸她也不能贬她，所以回答这类型的问题的话呢，就是这个这个啊，就要注意这个技巧，那像这个男生一般。

他跟很多人的这个，四平八稳的回复都一样，比如说有的人就会说三观不合，你会发现你问，你问很多女生，你问他就是为什么之前跟男朋友分手啊，然后呢，女生就可能会说三观不合啊，成熟一点的女生会说三观不合，然后呢。

这个不成熟一点的这个女生的话，他可能会说，哎，这个男生很小气，这个男生如何如何如何，反正就是抱怨数落一遍啊，这女生数落男生的话还行，这个男生要是就是当着一个新的女孩子，当着一个新的女孩子的面。

数落以前的女朋友的话一定减分，一定是减分的，所以呢，在这个你的以前的感情的惯例的制作上面的话，大家要下一点功夫，因为这里是比较容易踩雷的一个地方，比较容易踩雷的地方。

像这个高睿他在介绍他自己的感情的时候，他里面这个VCR里面其实是有很多这个DHV的点的，不知道大家能不能看到，如果能看到的话可以把这些点都抓出来，比如说专一啊，然后呢，细心呢，然后呢，这个大方啊，对吧。

然后什么这个长情啊，这些东西他都是有的，我回想一下哈，就是他说我以前谈了一个几年四年的女朋友，她漂漂亮亮的，然后呢，什么怎么样，然后我每周都会去看她是吧，然后还会给她带一个她喜欢的小礼物。

那这些都是体贴细心，然后专一长情，其实你这么一表述以后，这个女生的话，他就会有这样的印象，然后呢，这个后面他又说到说，他要为了自己的理想和梦想去非洲了，对吧，另外就是这个女生那个时候还在上学。

然后他已经是开自己的公司了，所以我们的经济条件有些不一样，那言外之意就是说，他其实有承担他跟他女朋友在一起的所有的开支，因为他有钱，他女朋友没钱嘛，所以这些这些都是表达上面的问题，都是表达上面的问题。

大家可以重点的好好的去做一做自己相关的这种，对按照PPT编排的顺序，然后我是正我是正常的速度讲的，正常的速度讲的，所以呢，今天就没有讲到属性的部分，没关系，那我们就下一堂课吧，下一堂课讲到属性的部分。

属性的部分比之前会有所有一点点更新哈，会比之前的这个环节，这些环节有一点点更新，少安毋躁，这里还有需要注意的就是，如果你在头一两次约会的时候，跟一个新的女孩子，如果她问你问到你之前的感情经历，那么呢。

你就要注意她可能对这一块是比较重视比较介意的，另外第二的话，你可以选择说也可以选择不说，就是这个惯例你可以丢也可以选择不丢哈，如果不丢的话，你可以说什么呢，以前的事不想多提了，我们不聊这个聊别的吧。

你是可以给他吃一个软丁子，然后把话题那移开的，比如我们约会经验多的男生应该有这样的印象，就是你跟女生在这个约会的时候，你问到一些东西，他可能不告诉你，对吧，他把话题转走或者他说，哎，我不想聊这个。

我们聊别的吧，所以呢，不是说这个是女生的专利哈，你在跟女生相处的时候，他问到一些东西，你觉得这个时候还不，还不适合说，还不方便说，你是可以就是礼貌的把话题转走的，没有问题，总之呢。

这里摩卡想跟大家说什么呢，就是你要多一点的参加社交活动，最好做好你每周每周的这个计划哈，因为现在大家都很忙，然后呢，时间都碎片化，有的时候赖一赖，犯犯懒，或者是干嘛的，一发呆，这个时间就过去了。

但如果你做好这个时间安排和计划的话，你去也就去了哈，然后有可能有有这个有不一样的收获，所以不管你是在国内吧，还是在国外，这个社交活动要增加，因为你撩妹也好，情商也好，社交也好，他都是他不是听或者说看。

讲座或者说书可以迅速学会的，还是要下水，还是要进到这个社交场景里面去，进到社交场景里面，你可能一个小时体悟的东西，可能比线上三个小时听到的东西来的感触还要深，然后呢，如果你可以边进入社交场景。

然后边来听课程，然后来学习的话，那个成长的速度就会更快了，就会更快了，比如说每个周末周六周日的对吧，我们大家把它利用起来，然后周四周五晚上有一些活动也尽量的去参加，也尽量的去参加，说不定都有惊喜，好。

好了，今天的课本周的课就到这里了，然后我们下周二，然后接着吸引力原理的属性的部分往下讲，接着吸引力原理的吸引窗口的部分往下讲，我们还有行为信号和社交信号还没有讲，然后接着还有六种感觉，然后还有属性。

然后往下讲，祝大家周末愉快了，然后周末最好出去，像我刚才说的最好出去有各种各样的活动，哪怕是如果在国内的话，哪怕是这个线下的相亲活动也可以哈，就比如说那种八分钟的speed dating也可以哈。

那国外应该也有这种，OK大家晚安。