# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：55.2015-10-17vip主题：非扰讲解

OK好那今天呢我來跟大家我們來看一個案例，看一個案例呢，然後摩卡呢會給大家做一個這個點評，還是跟之前一樣，好我們通過這個，飛城誤擾的這個案例點評的方式呢，看來呢，收效不錯，大家理解起來呢也很生動啊。

理解起來也很生動，做了一些這個回訪之後呢，大家覺得這種形式呢，目前來說是很OK的，之後的話我們會發我們會推出更好的形式，甚至呢我會請，這個女助教啊，女助教，我們可能要招女孩了啊，要招女孩。

招一些古靈精怪，漂漂亮亮的女孩子啊，那以後的話我們可能上課的時候呢，會開這個攝像頭，會開攝像頭，大家能夠看到摩卡，然後可以看到這個妹子，可以看到妹子，然後呢，同時一邊呢可以看到PPT或者是我們的視頻啊。

可以看到我們的PPT或者視頻，那CC不是CC啊，小小超認識CC嗎，看來你是對我們這個壞男孩的歷史還是有一些了解啊，不是CC，但是別的女生啊，別的女生沒問題，服務和課程的這個質量肯定會越來越高啊。

肯定會越來越高的，大家放心好了，嗯，OK今天我們來講一個關於，算了，大家啊，男嘉賓啊，先看一個男嘉賓，小小超說求CC出現，你很喜歡CC嗎，啊，現在的這個壞男孩寶貝，CC事業線好深啊。

看大家都很熟悉CC啊，CC和這個，這個他的一個同這個室友啊，他們是中國，他們是中國不是，不是這個中央戲劇學院哈，是這個中國戲曲學院啊，叫做中國戲曲學院，開始的時候我也以為他是中央戲劇學院，但是呢。

他是中國戲曲學院啊，那個時候他跟他的室友兩個女孩子，第一次去北京的這個夜店MIX玩的時候呢，正好被我跟樂玗兩個人碰上，被我們兩個藝人撿了一個，被我們藝人撿了一個，那這就是CC跟壞男孩的淵源了。

從最開始的時候，那應該是2013年的時候啊，2013年的時候，已經兩年多前之前的事情了啊，OK，嗯，CC上了PPTV首頁也是假燈網是嗎，那我沒有看到啊，待會我們錄完，我們這個播完了這個以後呢。

可以上那個PPTV去去看一下啊，去PPTV去看一下，但不知道CC講的燈網和莫卡講的燈網，誰講的好一點呢，待會莫卡去看一下，OK，現在他說高中不是高中啊，那個時候不是高中，他們那個時候是大一，一，啊。

那個時候，說了兩個女生呢，還是很不一樣的，對不對，現在都是公比一姐二姐啊，各種富二代圍著，對不對，現在他們就成熟多了，但那個時候他們是第一次去啊，兩個人都傻乎乎的，兩個女孩子傻乎乎的，OK。

我們就不講CC的事情了，我們就不講CC的事情了，今天我們看一下啊，看一下今天的男嘉賓，起承受被踢了啊，你就關心這種事情，那你就想像一下自己開動一下，你聰明的才智覺得，覺得踢了沒有呢，可以想想。

下一位男嘉賓，看見沒有，這個就是我們今天的課程的主角了，是這位男嘉賓，就這位男嘉賓，這位男嘉賓怎麼了呢，我們繼續往下看，雷子說的穿著還可以，是吧，穿著還可以，這個襯衫啊，休閒西褲皮鞋皮帶。

這個眼鏡頭髮還是OK的，對吧，穿著還可以，然後呢，起承受了專家對吧，專家自己給自己貼了個標籤，我叫鳳梨冰，我來自廣州，我是專家，我是專家找拍啊，是找拍的，開始呢以為他是搞笑的，對不對，原來呢他是真傻啊。

不是裝傻，他是真傻，跟我們星期四的那個嘉賓，傻傻乎乎的那個，是兩種不同類型的傻，那個呢是春炮，那個是春炮，是這個層次比較低，這個呢層次相對來說呢高一些，畢竟人家是專家，但是呢也是傻乎乎的，也是傻乎乎的。

兩種不同類型的設計，比較低，DLV兩種小卡，那感覺其實是，這位是許家揚交友，我向王輝電視台打招呼，歡迎收看本節目的所有人，請注意音響和聲效，請選擇，新上場的16號女生做個自我介紹，大家好我叫宋爽。

28歲，身高176，以前讀書的時候，我兼職做過模特，在新宿CGTN各大模特比賽中獲過獎項，現在我的職業是律師，主要做非訴訟商事方面的業務，目前我飄在北京，以前還飄過溫哥華和上海。

畢業於布列顛哥倫比亞大學，碩士學歷，你看這個女孩子對吧，她說我畢業於，布列顛哥倫比亞大學，然後台下的那個觀眾們呢，就一片哇對吧，其實你哇哇什麼哇你都不懂，布列顛哥倫比亞大學和哥倫比亞大學。

那是兩所不同的大學，布列顛哥倫比亞大學在溫哥華，排名不是很好前，不是很靠前，這個哥倫比亞大學呢，當然是全球名校了，人家在紐約，屬於這個長城藤的名校，那是兩所大學，當然了這個女孩子，看到觀眾的誤解了她。

對誤解了她這個無形當中，她自己幫自己跌出了一把呢，她也沒有必要去糾正對吧，也沒有必要糾正也沒關係，反正不是我騙你們的，是你們自己不懂，這種情況呢，摩卡以前也發生過一次，摩卡以前也發生過一次。

GG Linda不是野際大學，布列顛哥倫比亞大學，也是一所不錯的大學，但是呢和哥倫比亞大學，和紐約的那個哥倫比亞大學呢，是完全是兩個概念，完全是兩個概念，摩卡以前上學的時候呢，這個摩卡那個前女友啊。

去歐洲去法國看我的時候，我們就一起參加了一個旅行團，然後去歐洲五國四日遊，就坐在那個大巴車上旅遊，那是一個華人的旅行社，所以呢大家在大巴車上呢，都會互相介紹啊，做個自我介紹，那個時候呢我上去介紹的時候。

我就說大家好啊，我叫崔毅啊，我來自馬賽啊，國內呢是從深圳來的，我現在在馬賽一大讀書，對吧那可能對法國有所了解的同學呢，就知道法國呢，他通常呢他的學校的名字，都會按照這個城市的名字。

然後一大二大三大四大這樣子，比如說很有名的索邦大學，就是巴黎七大對吧，然後呢有這個什麼布爾多一大，什麼什麼斯特拉斯堡二大，什麼馬賽三大這種啊都這樣的，但是呢當時那個車上那些老頭老太太。

還有那些叔叔阿姨呢，就是一聽到說馬賽一大啊，他們以為是醫院的醫，以為是醫院的醫，以為我是學醫的，覺得我是好牛逼，其實呢我是一二三的一啊，這些國內來的叔叔阿姨他們不懂啊，我也就懶得解釋了。

反正呢就DHV一把吧，DHV一把就DHV一把，人家就以為我自己，人家以為我很牛逼，我也就懶得解釋，那這個姑娘呢這裡也是一樣啊，這個姑娘這裡也是一樣，所以呢我們平時要多方面的增長，自己的知識啊。

多方面的增長自己的知識啊，不要不要出現一些這個這個，不要出現那種不好的社交尷尬的，或者誤解的或者誤會的，或者呢就是被別人騙到的情況啊，這些都是平時的知識積累，OK我們接著看，你看人家這女孩對吧。

人家這女孩這個脫口成章了，出口成章了，一對一對的對吧，說話都一對一對，這都是平時的積累啊，平時的這個資深建設，你要說你的資深建設做的不好，外形也不好，內在也不好，心態還不好對吧。

然後呢教育程度也有限的話，你要跟這樣的女孩，你想去追她對吧，你想推她，你想跟這樣的白富美去去泡到她，這種可能性是非常低的啊，非常低的，所以大家平時就要注意，去做資深建設，說不定哪天啊。

天上砸下來一個白富美，就砸到你懷裡面了，來，當然我也會把她照顧好，並且會完善自己，爭取配得上這樣的感情，謝謝，你剛才的那段自我介紹裡邊，我印象最深的就是強強聯合這個字，你這麼開心的地方。

怎麼聽到這樣的表情，我剛才是對男嘉賓的那個自我介紹，特別有興趣，第一次聽人家說，介紹的時候，在自我介紹的時候，我是專家，而且我相信你一定知道，現在尤其是中國現在那個網上，專家的名聲是特別的快。

然後你說這個話是更多的是，調侃啊，對對對，是調侃和認真的調侃哪個更多，我是專家，我是專家哪個，那是成熟一點的人，專家和成熟，您聽明白了嗎，黃老師的意思是，現在這個階段，在老百姓當中，尤其是在網上。

專家就不是個什麼好人，所以說你是不是自己調侃一下，還是別的意思，那就是有好的專家也有不好的專家，你要為我專家本人，要為專家治癒，好，這是我的第一次，男嘉賓聽完我就滅蛋了，我好心為什麼。

因為你特別像我的那個老師，我就是個好看的老師，所以我不高興，我就沒辦法討論你，你是特別不喜歡你的老師吧，我也不喜歡，我真的不喜歡，但是他如果不懂我，我怎麼會這樣，我會很難接受，但是我會很想和你一起。

因為你來自韓國，我來自韓國，但是特別想和老師，我會很想和你一起，你沒有發現這個姑娘中文很好，很酷的，好認識你很高興，但是我的英文不好，那這裡呢，摩卡要很負責的跟大家說一句，就是這個專家同學的英語發音。

英語口語，實在是不是一般的差，而且大家有發現沒有，他在這裡想跟這個五號女嘉賓去，是真的想跟這個五號女嘉賓去溝通呢，還是想覺得自己英語很好，想嘚瑟一下，想秀一下，原來你們覺得說我是專家，我牛逼。

我是專家我牛逼，對吧他是想裝逼，對他想裝逼大家都看得出來，所以呢，摩卡在這裡把這個點拎出來，著重跟大家說一下，就是在任何的社交場合，是DHV是高價值展示還是裝逼，這個大家能不能夠。

能不能夠在腦子裡面放上一把尺，可以區分出來，什麼時候我是在做高價值展示，什麼時候我是在裝逼，大家想一想這個問題，剛才的這個男嘉賓，這個鳳梨冰專家同學，這個鳳梨冰專家同學，他在跟這個五號女嘉賓溝通的。

這個小過程這個小橋段，這個孟非就對他進行了一個打壓，孟非就對他進行了一個打壓，這個五號女嘉賓呢，也對他進行了一個打壓，大家能看得出來這個打壓嗎，孟非是怎麼打壓的，孟非說你沒有看出來。

這個五號女嘉賓的中文很好嗎，對吧這是一個打壓來的，這是一個打壓來的，然後這個五號女嘉賓是怎麼說的呢，五號女嘉賓說我不會英語，我不懂英語對不對，這是兩種不同類型的打壓，這是兩種不同類型的打壓。

為什麼會造成打壓，裝逼會造成打壓，DHV是不會造成打壓的，DHV是不會造成打壓的，DHV只會造成吸引，DHV只會帶來吸引，只有裝逼會帶來打壓，我們再看一下，看一下整個過程，然後你思考一下。

怎麼樣在腦子裡面放一把尺，確保自己每次，展示自己價值的時候，都造成高價值展示，都形成高價值展示，給自己帶來吸引，而不要變成裝逼，給自己帶來打壓，這是我的第一次，男嘉賓出來的時候，我就灭掉了。

我告訴你為什麼，因為你特別像我的老師，特別像我的老師，所以我不好意思，我就沒有辦法討論你，你是特別不喜歡你的老師，我也不喜歡，但是他是我的老師，我怎麼會這樣，這樣，但是我想和你聊聊，因為你是來自哈里。

張宏宣，我特別想和老師聊聊，我想和你聊聊，你沒有發現這個姑娘中文很好嗎，謝謝，好 謝謝，還是我的英文不好，OK，這也就是裝逼和DHV的區別是什麼呢，首先第一，裝逼是為了彰顯自己，是為了彰顯自己。

是想要炫耀一下，自己的才華也好，才能也好，如果你要是真有才華才能，你炫耀一下，有的時候還OK，如果你真的是，英語口語很棒，或者說你是某方面的才華，才能很傑出，讓人家感覺說，這個真的下了功夫，真的是不錯。

那也可以，但是就算是這種情況，也會有一些人，他對你會有一些反感，對吧，因為咱們中國人，以謙虛為美德，以不出風頭為美德，所以如果你，但凡做什麼事情的時候，你是想顯示一下自己牛逼，炫耀一下自己才華。

那就很容易去到裝逼，特別是比如說像男嘉賓，這個情況就他英語，本來就很爛，對吧，不論從語音語調，語速語頓，還有音準，單詞的發音各方面都很爛，對吧，然後想裝逼，結果裝到溝裡去了，那什麼是DHE呢。

就說DHE的焦點是，你不在自己身上，不在炫耀自己，而是在處理眼前的這件事情，是真的在處理眼前的這件事情，比如說他跟5號女嘉賓，真的沒法溝通，對吧，沒法溝通，然後5號女嘉賓，中文說的很一般。

然後現場又沒有什麼，又沒有什麼其他的東西，這種時候，他才說，你中文說的不好，這樣吧，我用英語跟你溝通一下，主持人孟非，你看行不行，孟非老師你看行不行，我說行行行，能溝通當然最好了，對不對。

我們在這就是要給大家，創造一個溝通的渠道，然後這個時候，他在用一個英語，跟對方溝通，他那個時候的目的是幹嘛，他想的是什麼，他想的是真的跟這個人，跟5號女嘉賓去溝通，把這個溝通的渠道打通，這種時候。

溝通的渠道打通了，因為他的一些價值，因為他的一些努力，造成了眼前的這個事情，這個困擾得以解決，這種時候就是高價值展示，為什麼，因為你的這個價值有體現了出來，你的這個價值體現了出來是什麼。

因為你所提供的這個價值，眼前的這個問題得以解決，那這個東西才有價值，如果說眼前本來就沒有問題，對吧，沒有一個什麼問題，或者事情或者困擾，需要你或者是誰，提供一個特定的價值去解決，完了以後呢。

你就把那個價值乾擺出來，乾擺出來的話，往往那就變成裝逼了，這麼說大家能聽懂嗎，摩卡這麼說大家能聽懂嗎，聽懂的同學敲個1，這個分析大家能不能聽懂，聽懂的同學敲個1，OK好，能聽懂就好，那我看希望大家呢。

真的是真的是，在任何的社交場合上面，不要去做社交DLV的行為，比如說裝逼就是一個社交DLV的行為，你本來是想炫耀一下自己，對吧，本來是想讓別人喜歡你，但是呢，很多時候很多情況你做完了之後呢。

你造成的是別人對你反感，對吧，那我們說在約會當中其實也是一樣，不錯就是對，不錯就是對，有的時候你不用去裝逼，不用去裝逼，做好本來的自己其實就很好了，做好本來的自己其實就很好了，但當然了。

確實有問題需要解決，你有這個技能可以去解決，你懂得方法可以去解決，那當然了，你把這個事情解決，是一個很好的事情，讓大家都很開心，所以這就是裝逼和DHV的本質區別，一個是焦點在事情上面解決問題。

一個呢是焦點在自己上面，去炫耀去炫耀技能，這是本質區別，把這把尺呢放在你的腦子裡面，小崽你說你用英文開場，以後要不要用英文開場，我不知道你所說的英文開場呢，是不是就是一個hello或者是hi。

如果這樣的話呢這個沒關係，hello還是hi，這個已經是我們中國人的話，也經常會使用了，但是呢如果說明明對方是一個中國人，明明對方是一個中國人，然後你也是個中國人，你上去巴拉巴拉，都要對英語說。

hello how are you，什麼where are you from，can you speak English，are you Chinese，什麼這些亂七八糟的，對吧沒必要真的沒必要。

你不是在國外，你在國內，你在國內，你碰到的女生呢，百分之200啊甚至百分之99。99，都是中國人，如果不是中國人你也看得出來，他是不是中國人對不對，OK，好，來看第一條，21世紀最特長的是什麼，人才。

人才已經失去了的是什麼，專家，我是沈一丁，我是專家，我從事智能管理，主持工作，我沒有什麼別的，我全國最大的，智能大城市，我從事，最有名的大城市，是我這個大城市，我就是沈一丁，我沒有什麼別的。

沒有什麼別的，但是我現在也在，我現在也在，在中國大學，然後我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我在中國大學，我現在在，在中國大學，我在中國大學，我在中國大學，我在中國大學，我現在在，在中國大學，我在中國大學，我在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在。

在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在中國大學，我現在在，在，在這個系列。

這個《非誠勿擾》的男嘉賓點評的這個系列，挑出很多很有代表性的，有共性的問題，然後來給大家照鏡子，對吧 大家有則改之 無則加勉，不要光笑，不要笑笑就算了，要看一看自己身上，是不是也有類似這樣的問題。

只是沒有這麼誇張而已，如果有的話，盡快改掉，這些毛病會害死你的，OK 我們來接著看一下，這個VCR放完之後，現場是怎麼說的，(男嘉賓說話)，(男嘉賓說話)，(男嘉賓說話)，(男嘉賓說話)。

剛剛男嘉賓上場的時候，我發現您很像那種，電視台裡大概八九點十點，導的那個什麼天面之光，這樣的專家，然後我看了您那個VCR，發現原來這個對生活很有激進，很有熱情，還能提到您五歲的時候。

您五歲的時候是把兒子，跟現在有什麼之間的聯繫嗎，(男嘉賓說話)，(男嘉賓說話)，還想問一下您對自己的VCR滿意嗎，(男嘉賓說話)，片子拍得很好，但是我覺得還不足，還沒有出色，顯現出來沒有那麼好是嗎。

拍照也其實一天晚上，也至少也非常的難如別，(男嘉賓說話)，心有餘力不足，這邊我想問你一下，你對中國的傳統文化的收藏，了解多少呢，這方面我可能是有一點，因為我是專家，專業的名家，我之前是華麗方面的專家。

所以這樣的問題，我就表現比較薄弱一點，黃主任，剛才小片和您在現場所展示的，都是您的優點自信還有好的一面，然後我這個人特別不太實相，我想問您一下，您覺得您自身有沒有什麼缺點，不足呢，這個是激情吧。

這個深深的話題，這個激情，這個激情我覺得還是男的，女朋友，我覺得這會有一點點缺點，從你說話的激情上，我覺得前面幾個小伙子都比不上你，多謝您，我真心的，8號，大家剛才有一波，小的互動。

大家有沒有看出來這裡面，然後這個孟非說什麼，從精神頭這一方面的話，我還倒真不覺得您精神頭差，至少說比前面幾個小伙子強多了，然後我們這個鳳梨冰，鳳大哥說了一句什麼，說了一句過獎了，對吧。

這個孟非就是人家是，這個話怎麼說，明飽暗貶，對吧，其實人家是拿話挫野你，你乾脆就聽不出來說過獎了，然後搞得孟非沒辦法，然後說了一句說我是真心的，然後已經是在把他當小丑調侃了，其實大家都看得出來。

把他當小丑調侃，但是這個鳳大哥，完全是沉浸在自我的世界裡面，不知道他是怎麼活到今天的，完全沉浸在自我的世界裡，有幾點，第一個就是你微信上裡面，有很多美國人和英國人，見到你頂頭，都會誇你的因為特別好。

其實我以前也非常的懶如年，我當了國民黨總統幾十年，這個以後第二年我，第二年就拍了個照片，這個精神狀態方面，狀態不是特別好，狀態不是特別好，就是那個人就是心有餘力不足，這邊我想問你一下。

你對中國的傳統文化的收藏了解多少，這方面我可能是比較薄弱一點，因為我是專家，就是專業的名家，我的志向觀念方面是專家，所以在這方面的問題，我就比較薄弱一點，就是剛才小編讓您在現場所展示的。

都是您的優點自信還有好的一面，然後我這個人特別不太實相，我再問您一下，您對女人自身有沒有什麼缺點不足呢，還是人的激情吧，這個生活方式呢，這個生活的激情，這個激情我覺得還是男人，女朋友。

我認為這不是您的缺點，從你說話的精神上，我覺得前面幾個小伙子都比不上你，我真心的，8號，有幾點，第一就是你微信上面，你說美國人和英國人，在你影頭對話，你的英文是特別好，其實我以前也在美國和英國讀過學。

然後英國是牛津大學，他們見我第一句話，也說小小年紀英語特別好，我還真的把那個當回事，就和中國人誇你長得好看似的，哪有人說真心話呀，還有點就是，您說你是專家，那除了珠寶和航空都可以聊點。

你怎麼一點都不謙虛呢，你是做管理的嗎，很多人把管理和中文連在一起，64話有這樣一個說法，是謙誇為最上，611裡面沒有一個是不好的，你知不知道，所以說自古以來，大家都是崇尚謙虛的，你從上台到現在。

一直在誇自己，是不是，每一個人都有優點，都有缺點，我現在是實話實說，有什麼說什麼，不說假話說真話，我這句也是啊，你可以下一個，這麼多年來身邊有多少，對於好感的女孩，但是我都沒有接受，我只經歷過兩次戀愛。

但是那是表面的，沒有真正的，沒有進入角色以懂得，上學校有一個，女孩子公主式的笑話，我是學校的白毛王子，下課的時候她選擇坐在我前面，但是聽同學說她媽媽兇，所以我就不瞎跑了，我第二個感情。

是在大學講課的時候，當時我感覺跟她聊天很愉快，但是我跟她的關係，只是聊天，她不是我真正喜歡的女孩子，我也沒有向外界，公開我跟她的關係，很遺憾，這兩個感情，我都沒有深入的發展，我想找一個高挑的女孩。

特別有這樣的風俗，包袱配耳蠻，就像手鞋，婚禮這樣的女孩子，我一看就很有感覺，我比較喜歡素質高的女孩，長方的研究生，外觀女孩，瘦得非常高，是我非常喜歡的類型，我覺得夫妻關係方面，不一定要男主位 女主位。

我會幫老婆，洗指甲 洗腳 洗碗，一切我還幫我姐姐洗頭髮，我的感情像他媽那樣的對，我不想再分配了，對 這裡James說了，真的是兩段感情嗎，是不是自己歪歪的，相信歪歪應該不是歪歪的。

但是就從我們的標準來看，從我們的標準來看，這兩段不能夠叫做感情，這完全沒有開始，什麼東西都沒有，第一就是覺得這個女孩子，經常放學就坐在她的前面，然後聽說她的爸爸很兇，本來是挺喜歡她的，後來就嚇跑了。

乾脆就沒開始，第二個是大學裡面當老師的時候，有一個女孩子，兩個人經常聊聊天，但是她也不完全是我喜歡的類型，然後也沒有深入的發展下去，還是沒開始，所以說我們這個鳳叔叔，他的這個感情經歷，基本上是空白的。

有可能還是處男，46歲的老處男有可能，這個跟我們之前有一個，也是《非诚勿扰》點評的，一堂課裡面35歲的，有很奇怪的婚戀觀的那個哥們，情況可能是一樣的，可能是一樣的，完全沒有接地氣的。

真正的跟女孩子正經的談過戀愛，完全沒有，所以會造成這種，你看她的這個幻想，人啊人啊，就是不接地氣幻想的多了以後，會把自己帶到什麼樣的一個情況，和地步去，很可怕非常可怕，我們今天現場觀眾，小女孩特別多。

你說到賈賢啊惠玲啊，她們就樂得就行了，這個你對她們的稱呼那麼親切，我都特別氣，我也想這麼稱呼我也不敢，大家好，男嘉賓你好，首先你的資訊是無庸置疑的，我想問一下，這個女嘉賓都不知道，你自己年齡是多大。

你是到底是多大了，我的年齡可能是，大家比較驚嘆的一個年齡，我還45歲，對就是我們所謂的年齡，可能都覺得我太老了，所以就對這個男生很發自內心，然後我沒明白驚嘆日子，什麼什麼叫驚嘆，就是你一看。

可能大家都比較覺得，我這個年齡還是比較緊張的一個年齡，比你年齡還要老，你45歲，比你還稍微年長幾歲，不一定，比較不老，我們怎麼能年輕人，這個好說，實際上這都不重要，肯定大家年齡是相仿的，所以說起來。

你大學的時候那些輝煌，我也蠻有感覺的，應該是小孩的，我想說的是這樣子的，我不是笑話，我應該也是我們那個學校，那一屆，第三小組的主媽，我能確實在我比較好的年華裡面，把自己談戀愛下去了，但是沒有。

其實也沒什麼，現在也來得及，但是我覺得像我這個年齡的人，如果在場對象的話，不應該去跟那些年輕的小伙子拼，看我很帥，我成績是白馬王子，我會打籃球，我會踢足球，咱們對那些年輕人比相貌，比那個體力。

那是有點不自量力，有時候是自己欺辱，我覺得我們這些年輕人，有我們這些年輕人的好，我們有生活中的後備的理解，我們有見識，這就告訴我們，不妄自尊大也不妄自非薄，我們有自知之明，所以我知道我更適合什麼樣的人。

什麼樣的人更可能選我，我覺得這樣子就挺好的，對 謝謝您的分享，今天這一課，要跟大家講什麼呢，其實就是要跟大家講打壓，要跟大家講打壓，我們學PUA，我們了解PUA這個文化的話，它是一個非常重要的一個概念。

不管在《閩南方法》，還是在《啟示錄》，還是在《把妹達人》裡面，都再三的出現，就是要neg，否定或者說叫打壓，打壓的話，很多時候的話我們會用錯，比如說在我們跟女孩子約會的時候，我們在跟女孩子相處的時候。

我們在跟女孩聊微信的時候，很多同學都在打壓，但是摩卡經常看他們的聊天截圖，看他們的約會的報告，他都沒有真的在打壓，像有一些同學，有些同學他自己，是一個比較悶的人，不太開心，然後他看著人家女孩子很開心。

他就眼紅，他就受不了，我這麼不開心，你那麼開心幹什麼，我得打壓打壓你，然後就說人家，或者有的男生他自己長得不高，個子比較矮，然後他就見不得這種高的女孩，或者說女孩子正常身高的女孩，穿高跟鞋。

然後他就去打壓人家，他就打壓人家，然後會這種情況，無一例外，全部都會把自己的社交狀態，帶到一個非常糟糕的地步，帶到一個非常糟糕的地步，這個會讓人家很討厭你，會讓人家很討厭你的，什麼是真正的打壓。

打壓不是說我自己不好，我心裡自卑，然後我要把別人好的，別人自信的，給他通過打壓，拉到跟我一樣自卑，跟我一樣不好的水平線，不是這樣，而是說比如說像這個鳳叔叔，這個鳳梨冰，完全的飄起來了。

不知道自己吃幾兩乾飯，完全是活在幻想當中不接地氣，然後太自大了，太自戀了這種情況，這是男生的，如果將來之後，摩卡給大家看誰能百里挑一，那就會看到女生版，可能大家理解起來就更容易，也更直觀。

也就是說我們在打壓女生的時候，有一類女生，她們也跟鳳梨冰一樣的，她們也喜歡裝逼，像那些綠茶婊，她們也喜歡裝逼，她們不是DHV，她們不是真的善良，真的美麗，或者說真的怎麼怎麼樣，她們是裝逼。

跟這個鳳叔叔是一樣的，像這種情況，太飄了太自戀了太自大了，然後太裝逼了，然後這種情況我們去打壓，我們打壓的目的是什麼，我們打壓的目的是為她好，讓你接接地氣，讓你知道北在哪，讓你知道你自己能吃幾兩乾飯。

不要天天的飄在那太狂了，對不對，這個其實對你是有好處的，你在人群當中行走，天天的這麼狂這麼裝逼，小心什麼小心被雷劈，俗話說什麼裝逼被雷劈，從頭劈到B，這是打壓的真諦，打壓不是為我們，打壓不是為我們自己。

打壓是為別人的，所以你會發現有的人，你越罵他他越喜歡你，你越說跟實際情況相符的話，打壓他他意識到了之後，他可能開始會有一些接受不了，會生氣，但他後來醒悟過來了，反應過來了之後，他跟你會成為很好的朋友。

這種情況或者這種故事都很多，所以這是打壓的真諦，這是打壓的真諦，大家以前用錯打壓的修改過來，以前沒有用錯打壓的繼續保持，那你覺得你喜歡哪種類型的，剛才聽到你講話，這句話的這種故事特別多，你能不能在台上。

你能說一下，電視機前看我們節目的觀眾，說一下你，你想選擇的另一半標準，說的你覺得最重要的，說個三個條，第一個就是人品好，人品好，第二個就是打個高壓解，對因為我長得比較矮，我想長得高一點，像同學那麼高。

第三個就是持長不短，第三個，第三個就是，一定要有愛心，愛心也不愛心，對年齡的要求有沒有，年齡大概是25歲以上，30歲以下，25歲以下，你們這大公小怪幹什麼，現在你們說的，有些人會有很多的才藝。

打球啊 跳舞啊什麼的，今天有沒有什麼才藝，要在現場展示，今天我們也是，跳跳舞吧，跳跳舞吧，跳一段，唱歌，跳一段，因為我那個，唱歌的吧，來來來，掌聲歡迎，歡迎，來看著，一二三四五六七八。

我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八。

我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八。

我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，我一二三四五六七八，希望他再來一個啦，生死相繫，是四事有序直接的生難的練習，我覺得他絕對是能上去的專家，總是喜歡偷偷提談啊。

然後講很多他自己的一些所謂的戲劇，一個笑話可能我們聽了就停一遍，但是覺得有一點小小的逆轉，做東西有點不夠大器吧，就是說譬如買單啊，或者大家一起去吃個什麼東西啊，他很多時候就偏節儉了一點，非常完美的體力。

所以所有的事情都能夠有效的真理，OK小小超呢，這裡說到一個問題哈，說是神隊友對吧坑他，我們說不怕神一般的隊友，不怕神一般的這個，這個什麼怎麼說來著，不怕神一般的對手，就怕豬一般的隊友。

其實呢我們這個這裡也有一個點，大家我這個摩卡希望大家平時注意，就是你的社交圈，你的社交圈的構建，因為我們知道雄性領袖社交中心，都是可以打開女性的吸引力開關的，都是能夠幫你建立吸引的。

但是我們平時呢往往過多的，把精力和時間放在了你的目標女生的身上，對不對，然後呢感覺這樣子的好像，一門心思集中精力專注的去追她，好像呢就可以追到，但是呢這個事實往往給我們的結果，和我們想像的不一樣對不對。

那很多時候呢，看起來兩點之間直線最短對吧，線段最短，但其實的話你要像黃河一樣，是九曲十八彎繞來繞去呢，其實才能夠到出海口的，那平時跟自己的社交圈當中的男男女女，自己身邊的朋友同事同學去接觸的時候呢。

要注意很多很多對吧，要能夠提供價值，然後呢要能夠為別人著想，這樣的話你在社交圈當中，你在朋友們心目當中的這個地位啊，這些這個好感啊，還有親和度啊還有這些東西才會好，朋友們自然願意團結在你的這個周圍。

你有事情的時候朋友們呢，自然願意真心的去幫你，他們願意真心的去幫你是因為，你平時呢有給他們提供過價值，給他們提供過幫助啊，真心的跟他們在一起交朋友，這是預選雄性領袖和社交中心。

得以成成就是真正建立起來的核心，就你平時怎麼為人處事，怎麼做人怎麼跟朋友們在一起啊，像小小超剛剛說的這個豬一樣的隊友，坑他對不對，那其實人家不是坑他，那就是平時這個鳳叔叔啊。

這個鳳叔叔帶給他身邊的人的感受，就是那樣的啊，帶給他身邊人的感受就是那樣的，而且人家已經說得很委婉很謙虛，平時呢我們這個黎兵啊，做事不夠大氣，對吧做事不夠大氣，還是有一些這個什麼完美主義，對吧像這些詞。

其實呢都已經說得很委婉了，很委婉了翻譯過來呢，就是說太小氣啊或者呢太幼稚，對不對就是人家已經說得很委婉了，所以我們要注意，平時你要有預選，對吧你要有很好的美女預選，那你是不是見到一個美女，你就想上她啊。

見到一個美女你就想佔她便宜啊，就想推倒她，那你身邊就不會有真正很好的，女孩子的朋友對不對，你沒有真正很好的女孩子的朋友，當你要用預選的時候，你上哪找去啊，比如你要開外掛嗎，外掛這種東西。

就算你真的能打開的話，也不持久對不對，真的能打開你花錢去租，花錢去請一個女孩給你做預選，一般呢我們也一般人不會去做這樣的事，對吧，就算是要做這樣的事你也額外的花錢，那何必呢，所以說摩卡就想提醒大家。

平時在跟自己朋友相處的時候，注意啊注意，做一個讓朋友們喜歡的人，讓朋友們喜歡的人，這樣呢你在泡妞把妹的時候，第一次第二次或者第三次約會的時候，把它帶到你的社交圈當中來，把它帶到你的朋友們當中來的時候。

誒你的朋友們呢，可能就會發揮巨大的作用了，你就會發現其實你平時的投資呢，都是有回報的，有句話怎麼說的啊，不是不報時候未到對不對，善有善報惡有惡報，是一樣的啊是一樣，平時呢給朋友們對朋友們好。

在社交圈當中呢，去做好你該做的，那自然就會有各種各樣的回報，可能是客戶方面的，可能是感情方面的，對吧，然後可能是其他方面的，OK你接著看一下，這篇子裡邊，有一個年齡差距我注意到了。

當他問您說要找25到35之間的，您姐姐建議找33到45的，您覺得他這個年齡，您願意參考一下嗎，年齡差距那這是一個最主要的問題，不過我今天站在這個舞台，跟孟非老師，同台講話，我感覺非常有趣，沒有先聽歌。

我也感覺到非常的開心和樂，好後製時間，這個鳳叔叔啊整場的表現，就只有剛才那麼幾句話，說的是OK靠譜可以接受的啊，其他的前面的所有表現，都是像一個小丑一樣，都是像一個小丑一樣，在耍寶啊。

不管他是有意的還是無意的啊，他都是一個社交D。I。V的一個小丑啊，都是一個社交D。I。V的小丑，剛才有同學說，怎麼財神沒有說話啊，怎麼財神沒有說話，財神呢待會要說話，我們可以接著看一下。

希望大家與人間是平康相伴，今天來到江蘇電視台，參加《非诚勿扰》，我感覺非常的快樂，也感覺非常的榮幸，有一些獎金可能收入，就是比較不切實，那我以後在這方面不斷的感激，不斷的完善自己。

希望江蘇電視台越辦越紅火，OK摩卡希望呢，大家不要像這個鳳梨冰，和上一次我們說到的那個男嘉賓，就35歲還有很奇怪的婚戀觀，也是因為沒有談過戀愛啊，這個鳳叔叔呢，很明顯也是沒有談過，真正的談過一段戀愛。

所以說我們的社交情商啊，還有我們的戀愛的戀商，並不會因為我們年紀的增長啊，自然的就提升，自然的提升，他需要你呢去，很多時候要需要你去社交，需要你去跟女生互動，需要你去跟女生談戀愛，來累積這些經驗和教訓。

當然你聽摩卡的課程，是一種提高的方式，但畢竟呢這是間接經驗啊，很多的可能更多，需要你的直接經驗，就是我再怎麼告訴你，冰淇淋好吃好甜好軟好滑，對吧那你只能想像啊，其實很簡單，你自己買一個冰淇淋吃一下。

什麼感覺就都知道了，對不對，我覺得他可能真的是個專家，至少在他專業上，因為只有你在生活裡面的某一項，足夠強大到，別人平常都否認你，他才會讓他發現，對就是可能在，就是很難判斷自己跟環境之間的。

這些這個這個這個關係啊，你這樣分析是有道理的，但是你有沒有注意到，第一條片子裡面，他說我是專家，全國所有什麼市，什麼什麼市辦城市的，評審都是我的同學，都是我的同事，是吧，為什麼都是我的同事，感覺這個。

比如在台上的那些，也不是大家都過來，有點像那個看笑話的意思啊，其實心裡有一點點難受，因為就是比如像我父親那一代人呢，他很多朋友來往都是這個年紀，都是這個氣質，他有時候開玩笑也好，他開玩笑也好都一模一樣。

所以我一開始，我只能笑出來，越到後來我越笑不出來，為什麼笑不出來，因為我們的歲數比較低，還是希望他聽得明白，其實有的時候，黃老師剛才那句話說得非常好，其實你別看表現出來特別不行。

其實他掩藏著他內心多麼大的不幸，我看所有的報名材料當中，他的年齡顯得非常清楚，剛才他在介紹的時候，他就說，所以黃老師你剛才說，我本來不好意思問，哪一年，就這個人不能笑，虛歲低薪虛死無罪，說起來比較殘酷。

不好意思，還是抓緊時間趕趕財來，我以為，在一個異性交往中，沒人會放棄自己的關愛，大家有沒有聽懂，剛才財神說的那句話，年輕的時候還是趕緊抓緊時間，年輕的時候還是趕緊抓緊時間，趕緊談戀愛。

能聽懂這句話裡面的意思吧，財神也是這個意思，不希望就是說年輕人大家，到了30多歲40多歲，情商戀商混成這個地步，這麼傻這麼二，成為大家的笑料笑餅，然後有的時候你看你笑他吧，你還覺得挺不落人的，挺可憐的。

這就是怎麼說，怎麼說，OK好吧，今天的課程就到這裡結束，今天主要是想告訴大家，不是讓大家看個笑話，看這個鳳叔叔的笑話出醜，主要是想告訴大家，什麼是打壓的真諦，什麼是打壓的真諦。

還有就是裝逼和DHV的區別，如果大家聽完這堂課之後，對這兩個概念有了更深的理解，那就說明這堂課是有價值的，OK那祝大家週末愉快，祝大家週末愉快，拜拜。

