# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：41.第四十一课-魔卡点评非诚勿扰灯王

你们看到屏幕上老师今天好嗨，你是单车是你嗨还是我嗨啊，大家能看到屏幕上啊，屏幕上这个啊，大型生活服务类节目啊，非诚勿扰的孟非啊，帅气的孟爷爷啊，大家能看到吧，然后呢，我们今天的主题哈，不是孟爷爷。

我们今天的主题呢，是旁边这位英国帅哥啊，这位旁边这位英国英国帅哥看见没有，他穿的呢，是呃这个蓝色的西装啊，西装外套，然后呢，是一件白色的衬衣，黑色的皮带，然后棕色的皮鞋啊，我们来今天说一下说说谁呢。

说说这位帅哥，这位帅哥有什么奇特之处呢，这位帅哥啊，是我们非诚勿扰啊，这档大型生活服务类节目开播六年以来啊，一一个星期呢，他要录一次对吧，一次呢，他录八位男嘉宾啊。

一个星期一次一次八位男嘉宾一年有48个星期，48个星期乘以多少乘以八，然后再乘以六啊，在这么多的男嘉宾当中，他是唯一一个唯一一个三轮介绍完成之后没有女生灭灯的啊，我们中国的女孩子都怎么了。

大家可能会看这个视频说我们中国的女孩子都怎么了啊，怎么回事，怎么一个灭灯都没有，那他是什么，什么他是什么，摩卡叫做吸引力全开啊，吸引力全开吸引力全开，那今天竟然有这么好的一个案例。

那摩卡不给大家讲一讲的话，那网维pv啊，网维m p v，那我们这位帅哥，他是怎么做到吸引力全开的啊，刚才刚才谁啊，刚才有人说确实帅啊，我启程说确实很帅，那帅是不是唯一问题。

我们知道飞城屋岛上面的帅气男嘉宾啊，有钱的男嘉宾或者高富帅的什么善良的各种各样的对吧，我们从多少年开始是多少年哈，六年以来哈，六年以来，今年一五年间就是从09年开始到现在啊，高富帅，有钱的啊，帅气的。

长得高的善良的各种各样的，那应该是应有尽有，数不胜数对吧，那为什么只有这一位男嘉宾啊，这位男嘉宾，他为什么能够做到24盏灯全开不灭的记录啊，不灭的记录，OK，那我们就来看一下，我们就来看一下。

今天摩卡跟大家点评一下啊，都说外行看什么，外行看什么，外行看热闹，内行看门道，内行看门道，然后我们今天来说说这个这个帅哥啊，这个帅哥他到底做了什么，那首先人与人之间的这个交流啊，感觉是什么，怎么开始的。

是由外到内的，对不对，是由外到内的啊，不管你认可不认可，但他都是由外到内的，以前我上课的时候有跟大家说过，有跟大家说过什么呢，有跟大家说过说我们的老祖宗教过我们啊，不要以貌取人，不要以貌取人，对吧。

人不可貌相，海水不可斗量，但是实际情况呢，就是之所以会有这么一句话，他叫你不要以貌取人，就是因为在现实生活中，很多人他就是以貌取人的，他就是以貌取人的，那我们在把妹，我们在追女孩啊。

我们在培养自己的这个吸引力啊，然后学习如何社交，如何这个给自己营造更好的，更大的，更全面的魅力的时候，那我们必须要知道这个人性，我们必须要知道这个人性，谁谁看不了，看不了这个PPT是吧，看不到照片是吧。

看不到照片的呢，只有这个，因为你用的可能是手机啊，在手机上面是看不到这个PPT，看不到照片的，你可能只能听录音了啊，不是不是只能听录音，就是你只能重新，其实我也就是截了两张图而已啊，截了两张图而已。

今今天的这一次课呢，会有这个录音会有现场的这个，飞城路啊，这一期节目的这个现场音乐，还有他们现场的这个讲解，然后呢，我会配搭在里面，大家主要听听这个录音就可以了哈，我只是截了两张图放在这里。

让大家看一下啊，让大家看一下这个不是特别重要，没关系啊，没关系OK，刚刚讲到哪里啊，刚刚讲到外形，那大家注意一下这个帅哥的外形啊，这个帅哥的外形，他跟我们PUA讲的，我们平时讲的这个外形自身建设上面的。

他有哪些雷同的地方，没有有哪些不同的地方啊，有哪些雷同的地方，有哪些不同地方，其实这个帅哥他年纪不不这个不大哈，他年纪不大，我估计他应该是在26，7岁左右啊，是在26，7岁左右，26，7岁左右。

你看看他几乎把我平时讲的啊，不把摩卡以前在外形自身建设这一课里面讲到的所有的东西，他都做了，所有的东西他都做了啊，大家来看一下都什么东西啊，都什么东西，首先我们看大的色块，大的色块。

那么他是西服套装西服套装白这个白衬衫，然后呢，西装外套，西裤皮鞋这个皮鞋什么皮鞋，你们回去搜一下这个视频看一下哈，他有特写是那种牛筋皮鞋，摩卡305声的跟大家说买皮鞋，我们买这种啊。

这种鞋是帅气鞋是泡妞鞋，就像女孩子的高跟鞋一样，你喜不喜欢看女孩子穿高跟鞋，喜不喜欢，我想大多数正常的男人都喜欢看女孩穿高跟鞋穿丝袜对吧，那女孩喜欢穿看我们男人穿什么鞋。

有很多的这个我们的VIP课的这个学员没事呢，就问摩卡这双鞋好不好看，那双鞋好不好看，给我发个淘宝链接啊，我去买一个什么什么鞋啊，你会看你挑来的那双鞋和这个男嘉宾的鞋有什么区别，另外摩卡再跟大家说一下。

这两三百的鞋两三百的鞋的话，通常他不会是什么好鞋质感呢，各方面都很不OK，当然了，这个也要根据你的消费能力来看，但通常说一千五左右的皮鞋是还OK的哈，质感呢，制作啊，做工啊，各方面应该都是OK的啊。

应该都是OK的，那现在我们来说首先大的一块的话，摩卡说过什么，摩卡以前说过这个女孩子她有衬衫控啊，她有西服控，她有胡子控，她有大叔控对吧，她没有说什么T恤控，短裤控啊，什么拖鞋控啊，没有这些。

所以男人把自己修修整好了，收拾好了，他就帅，他穿什么样的衣服帅，你只要是个男人，你穿西装就帅，当然了，这个穿西装的话，跟穿西装又不一样，是吧，007穿西装和我们这个这个保安穿西装。

那穿出来感觉肯定不一样，但是大家可以今天借助这个节目来看一下，这个帅哥验证一下摩卡平时给大家讲的这个外形，自身建设里面，有没有一条是违背的，有没有一条是违背的，没有好，没有。

你看一下这个帅哥他穿着的这个西装剪裁是非常合体的，西装剪裁是非常合体的，不大不小就是他的衣服，西装剪裁是非常合体的，不大不小就是他的衣服，他的皮带他用了什么样的皮带啊。

摩卡平时有没有跟大家说要去选用那种简单的搭扣，就是一个很简单的一个搭扣，看不出来什么logo的啊，看不出来什么logo的，我们很多同学呢，特别我们很多中国的土豪土鳖啊，他喜欢买那种什么金利来啊。

什么LV啊，是吧，又是什么这个爱马仕啊，一个大大的H啊，对吧，在中间那很土啊很土，那你看看真正的这个他这个有格调的有品位的这种能够吸引力全开的这种帅哥，他的着装是怎么样的。

跟平时摩卡给大家说的东西有没有冲突啊，摩卡平时305升的跟大家说皮带，我们只买那种搭扣的很简单，一个扣子对吧，中间一根针穿过去就这样搭扣的不要有大面积的logo出现，手表一定要带手表是男人什么。

手表是男人唯一的首饰，对不对，摩卡有没有跟大家说过手表是男人唯一的首饰，你看一下这个帅哥他耳朵上有没有耳环呢，他脖子上面有没有大金链子啊，然后他什么其他地方啊，手上有没有戒指啊。

乱八七糟的什么其他的修饰东西有没有没有啊，没有一点都没有男人身上的东西不要多，男人身上的东西要精啊，男人身上东西不要多，他要精多了，你就很容易出错，花里胡哨的，那就不好的。

那我们说了为什么我们主张这个精英路线啊，精英着装路线，比如说我们衬衫西服对吧，手表皮带然后牛筋皮鞋，为什么主张精英着装路线呢，因为精英着装路线，他的女性受众群体是最大的，他的女性受众群体是最大的。

那今天呢，飞城勿扰六年以来第一次三轮二十四盏灯没有灭灯的这个帅哥啊，他用他的实际行动证明了我们的理论是没有错误的，我们没忽悠大家啊，我们没有忽悠大家。

大家朝着这个方向去建设自己肯定是靠谱的肯定是靠谱的ok，那么着装上面说完了之后，我们现在来说一下他的头部啊，我们来说一下他头部，现在大家看一下他的头部，他的头部。

首先他的头发抹了法尼打了发胶是精心修整过的啊，精心收拾过的和我们平时的这些我们的程序员呢，我们的这些同学们呢，平时不理自己啊，早上出门五分钟，十分钟就出门了，我跟你说了啊，一个发型是一个帅哥的灵魂。

莫卡给你，大家说过一个发型是一个帅哥的灵魂，你不理啊，你不理，然后呢，你搭讪的时候或者干嘛的时候，你说哎呀，我结果不好对吧，我要你做的那些事情，你有没有做，我要你做的那些事情，你有没有做。

那大家看看这个帅哥，大家看看这个帅哥，他的头发是精心打理过的，然后呢，我们说过我们在外形自身建设里面，我摩卡有没有说过男人面部有三大武器，男人面部有三大武器，哪三大武器啊，啊，男人面部有哪三大武器。

对啊，坤说了胡子还有呢，胡子还有呢，那James说的全对啊，微笑眼神胡须，那大家回头下了这一课以后呢，听完摩卡的解说之后呢，你自己再去捋一遍，看看这个帅哥的表现，你就知道他都做了些什么啊。

他都做了些什么，你就是内行看门道了啊，就不再是外行看热闹，说哇，这个帅哥好帅，24盏灯全灭好牛逼啊，好鼓掌鼓掌啊，但是呢，你不知道人家做了什么东西，你有什么东西可以学习，可以复制，可以模仿对吧。

你也就是看了个热闹而已，看了个热闹而已，大家看这个我们这张图，这个帅哥男人面部三大武器啊，全部都运用到位眼神啊，很有魅力了，然后他还会抛媚眼啊，待会我们会说到他还会抛媚眼，然后呢，胡须啊。

胡须很帅的这个英国小伙的胡须，然后呢，全程都有这个微笑啊，全程都有这个笑容微笑啊，全程都有笑容微笑，OK我们来看一下哈，我们来看一下，那要我找一下这个视频啊，看一下这个女生啊。

现场的这个女生的反应是怎么样的，我们来听一听啊，来听听，有点像那个麦克汉，有一点，有点像，那太帅了吧，大家能不能听到能听到的打个一啊，视频的声音能不能听到的听到的打个一，OK好能听到，那我继续放啊。

我继续放，还有点像我说不上来，好莱坞有个演员专门演反派的，其实长得特别帅，就是比他大点，就是演反派的，他就像那个就是演绿巨人的那个演员，来17号你对他的印象，非常简单，大家注意听了哈。

大家注意听了注意听一下这个女这个女生啊，这个女生他上面写的介绍是心理学从业工作者哈，然后看看这个女生对我们这个这个这个帅哥啊，这个帅哥的评价，然后从头发到他的小胡子，还有他那个吃饱的这些装扮。

包括皮鞋都非常绅士，他像那个Gary Oldman，听见这个女生啊，听见这个女生对这个男生的这个着装上面的这个点评了吗，那就跟我们平时外形自身建设说的是一模一样的啊，非常的gentleman。

非常的绅士啊，非常的gentleman，非常绅士这种着装是女性受众群体最大的啊，他可能呢，不是小众的，但是他是大众的，他是大众的，那这个东西把妹泡妞，还有你的吸引力也是一样，那你要做出的是什么。

你要有一个基本的这个大的基数啊，你在大的基数里面，你在筛选出你喜欢的哈，他也喜欢你的这个才靠谱啊，不要玩什么，除非你是特别特别喜欢的兴趣爱好，否则的话，你还是大众一点东西比较好，小众的东西呢。

在特殊场合可以啊，在通常的场合来说，不管你相亲约会干嘛的，我们还是玩大众的比较好啊，那个我说的那个人就那个，他演了好多个人就就特别像，这个演员很有名，我应该来一下，就今天你出来谢谢，谢谢你。

谢谢关注你啊，来看第一条，好我们接下来哈，看一下他的第一第一条VCR，志坤说，莫卡，你觉得他没有我帅啊，我太太他妈谢谢你，太谢谢你了啊，待会儿听到这个话，我就不知道是该开心还是不开心啊，这明显呢。

是是是是这个假话，这明显是假话，人家比我帅太多了，当然了，有可能在你的心中，我是最帅的，谢谢你啊，不管怎么样，志坤谢谢，然后我们来看一下，我们来听一下他的第一条VCR，我们来听一下他的第一条VCR。

你看看人家，你看看人家是怎么介绍自己的啊，你在相亲，你在约会，你在跟女孩子打交道的时候，你该怎么样介绍自己，你跟人家好好学习一下啊，怎么样DHV自己推拉于无形无影之中，哈来来听一下，我是高瑞。

今年28岁，我们家有六口人，妈妈爸爸还有我三个弟弟，我一定不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，我十岁就开始打听见没有听见没有，第一条推拉出现了啊，第一条推拉出现了，我们家啊，四口人啊。

六多少六六口人还是五口人，反正他是这个三兄弟是吧，三兄弟还几兄弟，我呢，不是最帅的啊，但是呢，我不是最聪明的，不是最帅的，但是我是最能赚钱的啊，我是最能赚钱的，有推有拉啊。

有推有拉说自己一些不好的说自己一些好的这个叫什么，这就最基本的推拉了啊，没有听到同学，我们来重听一下，就是演绿巨人的那个演员，17号，你对他的印象，我是高瑞，今年28岁，我们家有六口，六口人。

妈妈爸爸还有我三个弟弟，妈妈爸爸还有他三个弟弟啊，加上他一共六口人，我一定不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，我一点都不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的啊，这是一个小推拉，很简单的一个推拉啊，有推有拉。

就是你有自己不好的部分，也有自己好的部分，那但是很明显，自己好的部分是远远大于自己不好的部分的，我不最聪明啊，我不是最聪明，但我最能赚钱啊，你能赚钱，你还说你不聪明，这个逼装的对啊，太牛逼了的。

我十四就开始打工，就把自己就开了第一家自己的公司，21岁拥有自己的房子，我说到了24岁，我都称了你所说的人生 赢家，但是我又有一个梦想还没有实现，就是要去非洲，帮军线特别出色的人，(唱歌)。

通过了一年很认真的考虑，把公司 车子 房子都卖出去，去了11个不同的国家，带老师 当医生，帮他们改房子，在那边做了很多特别有意义的事情，我在非洲待了一年之后，因为中国很穷，就直接飞到中国来了。

但是到时候我才发现，其实中国很富有，特别富有 什么都有，我穿的就是在非洲的那些衣服，我这个英国的身世，怎么变成中国最穷的一个人呢，刚到中国的时候，我的中文特别差，朋友给我取了一个名字，他说你叫高之帅。

等了半年之后，我才发现其实他是拿我开心，特别不好意思，我现在在中国的生活，最重要的事情就是学中文，休息的时候我严育时间，就是拍一些广告，拍卡丁车 健身，因为我特别喜欢在中国的生活，我一定要在这里定住。

我的驾照已经考好了，房子正在准备买，公司正在开，就差一个女朋友，跟我一起奔山尽化，OK 这就是我们高睿同学的第一张VCR，第一段VCR，觉得牛逼的打个一，觉得不牛逼的打个二，来 同学们。

觉得VCR牛逼的打个一，他对自己的介绍很DHV，很牛逼的来打个一，觉得说不牛逼的打个二，有没有打二的，有警民打二，你是打错了，还是说还是真的觉得他不牛逼，炫也打二，OK，大多数同学的话还是打一。

大多数同学觉得他很牛逼，然后呢，这个是一个VCR，你看他配上了音乐，配上了图片，配上了这个video之后呢，你就会觉得他很牛逼，主要牛逼牛逼在什么地方，主要牛逼在人家的描述，你看看人家是怎么描述的。

对吧，18岁开第一家公司，21岁拥有自己的房子和车子，24岁是人生赢家，然后呢，为了帮助别人去了非洲做义务，做义工，去当老师，去当医生，然后在非洲呆了一年之后呢，听说中国很穷，要来帮助中国。

要来帮助中国，然后呢，来到了中国，然后就爱上了中国呢，今后呢，要在中国定居，大概是这么一个意思，你听完以后，你觉得他很牛逼，你觉得他很牛逼，然后呢，摩卡来给你梳理一下，然后我们来看看他到底牛不牛逼。

到底牛不牛逼，经不经得起推敲，完全这个事情，完全是在于自己怎么说，你在于自己怎么说，首先第一，首先第一，刚才我说过了，第一个推拉，他说我一点都不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，这是一个小推拉，然后呢。

作为一个引子，然后把他后面的介绍引出来，他怎么介绍，他说我18岁开第一家公司，OK，他有没有提到他的学校，他有没有提到他什么专业，他没有吧，对吧，你18岁就开第一家公司了，大哥，你才刚上大学啊。

刚刚高中毕业左右，你就开第一家公司了，你有没有上大学，这个事情他没说，啊，他这个事情没有说，然后呢，你上了上了学校，没有有没有上学校，什么专业他是没有说的，略过去了，啊略过去了，啊，然后呢。

第二个他21岁拥有自己的房子和车，对吧，你什么房子，什么车，那没有出过国的朋友呢，可能不是很清楚哈，就说在国外有一个车啊，这种东西的话太司空见惯了，那吧，路边要饭的他都能有个车啊，真的。

我不是跟你们开玩笑哈，就以前摩卡，大家也知道，我在法国啊，加拿大，澳大利亚，韩国，日本，美国，我都常住过，对吧，我都常住过，特别在欧洲，我待的时间特别长，在欧洲，我待了四年半将近五年的时间。

在法国还去很多国家短期旅游过，这个在欧洲，你有辆车就跟在中国有个自行车，这没有什么区别啊，这没有什么区别，而且他有的是什么车，他没说对吧，我就有房有车，我什么车呢，我没说，我没说，然后房子啊。

有了自己的房子，什么房子，我也没说，对吧，我也没说，他很多国外的这些小镇啊，然后就像我们的这三四线城市，他有个房子，对吧，他有个房子，他告诉你是乡村别墅，哇，你感觉很高大上很牛逼，对吧。

但是他这个房子乡村别墅，他乡村成什么样，我们就不知道了，对吧，乡村成什么样，我们就不知道，OK，然后第三个，他24岁，他就人生赢家啊，24岁就人生赢家，就24岁，你的人生才刚刚开始啊，实在是找不着北。

但是他对自己是很自信的啊，他的那种状态是很自信的，我24岁，我就是人生赢家，怎么了，对吧，人生赢家是什么，你的事业，对吧，你的学业，你的婚姻啊，你的婚姻，然后你的家庭，然后你对社会的回馈。

你整个的价值体现，这个全方位的啊，达到了一定的高度，那才能够配得上人生赢家，这四个字，你24岁一个小伙儿，那么你人生才刚刚开始，你才刚刚按照正常的这个，这个呃时间的话，你刚刚大学毕业，或者大学毕业两年。

刚刚研究生，刚刚毕业，你人生刚刚开始步入社会，你什么人生赢家，对吧，但是呢，人家是这么说的，人家是这么说的，哎，你感觉这个小伙啊，首先第一，外在很帅气，对吧，打扮得很精致，很绅士，完了以后呢。

他所有他不好的东西，他没有说，他就说了，你看首先我18岁开第一家公司，啊，21岁我拥有自己的房子和车子，24岁我是人生赢家了，然后呢，我去非洲啊，去非洲做义务了，然后我去非洲去帮助非洲的穷人了。

你觉得牛不牛逼啊，你当然牛逼，但是呢，这个东西，他这种描述其实是经不起推敲的，是经不起推敲的，但是他在场上，他可以营造一个非常牛逼的一个效果，然后我们再说说非洲的这一段啊，我们再说说非洲的这一段。

然后我们来重新听一下，我是高瑞，今年28岁，我们家有6口人，妈妈爸爸还有我三个弟弟，我一定不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，我14岁就开始打工，18岁就开了第一家自己的公司，21岁拥有自己的房子和车。

到了24岁，我都称了你们所说的人生赢家了，但是我有一个梦想还没有实现，就是要去非洲，包卷心特别纯粹的人，(音乐)，经过了一年很认真的考虑，把公司车子房子都卖出去了，去了11个不同的国家。

那他说那他经过了一年很认真的考虑，把公司房子车子都卖出去了，然后去了非洲一年啊，他在非洲呆了一年，但是呢他去了非洲11个国家当志愿者，大家注意哈，他在非洲总共就呆了一年，但是呢在非洲去了11个国家。

那就平均一个国家是一个月的时间，那大家没有出过国呢，或者没有海外留学背景的同学可能不知道，或者我们很多的姑娘呢可能不知道，其实在国外的话，他们这种大学生或者年轻人去这个。

各个国家去游历去游学拿出个半年或者一年，甚至是更长的时间，在全世界各个范围之内，各个国家的地区去游历的话，这个是由来已久的一个欧洲的老的传统，可能三四百年前的那些欧洲的那些什么那些。

就是那些有爵位的他们的孩子，年轻的这种孩子的话，他们就会去游历，就像我们中国说的读万卷书不如行万里路的意思，他们就会去很多地方去游历，就像像摩卡一样就游学，游学边旅游边上学，就是边学东西这样子。

那他呢他说的是我去非洲当了志愿者，当了老师，当了医生，他18岁就没上学了，他去当医生，是不是真的是医生呢，还是说就是一些医务的这个志愿者，医务的志愿者帮一些忙，但是他没有说医务的志愿者。

他说我去当医生当老师，当老师是没问题，你一个英国人嘛，在这个非洲教英语啊，教数学啊，这些东西都没问题，就像我们啊，去到一些老少边穷的中国的云南啊，什么贵州这些老少边穷地区，我们去做一个志愿者对吧。

我们现在相信在摩卡群里所有的同学，只要你愿意去做，你都可以去做到这个志愿者，你教一些简单的小学的数学啊，语文啊，甚至英语啊，这些都没问题，问题在哪里呢，问题在于说这个哥们儿在非洲一年的时间。

他去了11个国家，平均一个国家他待了一个月，那有过志愿者经历的，真的有过这种这个扶贫之教的志愿者经历的人，他就会知道，其实你在一个地方刚刚待下来，跟小朋友刚刚熟悉一点点，你马上就要马上就要离开了，对吧。

马上就要离开，这个对孩子的这个教育和心灵的成长其实是没有好处的，这也就是为什么现在我们国家做志愿者的时候，那种大学生暑期志愿者去去去这个这个支教啊，很多机构的话都不收，为什么，因为这些大学生呢。

他来他是想丰富自己的这个人生经历啊，我去当一下志愿者显得我很善良，显得我我的我的这个经历很丰富，但是他去到这个地方以后，不光他照顾不了别人，他还需要别人来照顾他啊，他还需要别人来照顾他。

这个大学生有的时候他自理能力是很差的，而且他来也匆匆去也匆匆，这个老这个小孩啊，刚刚跟他联系熟悉啊，刚刚跟这个老师混熟，然后马上这个老师就要走了，这个小孩子他心里面的话。

其实会留下一些不好的或者伤感的这些东西，像这种东西多了以后的话，对一个孩子的这个这个内心的这个健康成长其实是没有好处的，所以他其实与其说是在非洲当志愿者，他不如说是在非洲去旅了一趟游啊。

花了一年的时间在非洲十一个国家去看了看风土人情，在这个过程当中，他去做了一些啊，支教啊，或者是医务的这样的志愿者的工作，但是呢，他把他这一段经历呢，包装的非常的伟大啊，非常的伟大，非常的伟大。

OK看一下啊，我在非洲待了一年之后，都以为中国很穷，就直接飞到中国来，但是到时候才发现其实中国很富有，特别富有，什么都有，我穿的就是在非洲的那些，他说他到中国来啊，他到中国来的契机呢，是因为中国很穷。

他想来帮助中国啊，想来帮助中国，但是如果你这么说的话呢，你这么说的话呢，其实是不好的，为什么呢，很多观众就会说我们哪里穷啊，对吧，我们生活的不知道多好，我们现在都是G2了啊，我们现在都是世界第二大国了。

不知道多有钱，对吧，中国人去海外这个shopping买东西一买都是几十万的嘛，那他这么说的话其实就不好，但是他后面补了一句，他说我来了中国才知道啊，原来中国这么富有啊，我来到中国以后，我这个英国绅士。

而且成了中国最穷的一个人，他这样子把你心里面原本要说出来的话，他说出来之后，这就是一个很典型，很简单的一个推拉，那大家就没意见了啊，都没意见了，就是呃，你来中国是为了要帮助中国的人对吧。

然后大家就觉得说我们谁要你帮助啊，对吧，谁要你帮助啊，谁不比你混的好，然后呢，他马上紧接着就说说什么呢，我发现来了以后发现中国其实是很富有的，对吧，那你在这个呃，现代这个这个这个社会，你互联网这么发达。

就算是两年前也好，是一年前也好，中国已经是什么样的富有程度的话，你作为一个年轻人对吧，玩手机，玩互联网的，你不可能不知道，你把中国等同于非洲一个那么穷的地方，我觉得这个这不靠谱啊。

然后我们再来听听他接下来怎么说的，我这个英国的绅士怎么变成中国最穷的一个人呢，刚到中国的时候，我的中文特别差，朋友给我取名，因为他说你叫高之帅，等了半年之后，我才发现其实他是拿我开心，特别不好意思。

我现在在中国的生活最重要的事情就是学中文，休息的时候，我业余时间就是拍一些广告，开卡丁车健身，那这个地方拍广告啊，开卡丁车健身，那这是一个生活维度啊，这是一个生活维度的东西，一个介绍，然后重点来了。

我们听一下他下面说什么，因为我特别喜欢在中国的生活，一定要在这里定居，我的驾照已经考好了，房子正在准备买，公司正在开，就差一个女朋友，他说什么，他说我准备在中国定居了，对吧，我在中国定居，然后呢。

他说什么，他说我的驾照已经考好了，我的房子正在准备买，我的公司正在准备开，就差一个女朋友，那实际上他有什么呢，他只有一个驾照而已，对不对，你可以你可以感觉他说出来的时候呢，哇，很牛逼，很DHV，对吧。

很高价值，但实际上他真正有的东西是什么，有的东西就是一个驾照，对不对，他说了这么一大段，其实我只有一个驾照而已，我的驾照已经考好了，我的公司正在准备开，我的房子正在准备买，现在就差一个女朋友。

这不空手套白狼吗，这不是空手套白狼，对不对，我们我们群里面所有的哥们儿啊，所有的同学是不是也可以说我的驾照已经考好了，我房子正在准备买，我公司正在准备开，我什么时候买，我什么时候开，我鬼知道对吧。

鬼知道根本就没有啊，根本就没有就是说这个东西是没有的，我们现在先不说这个哥们啊，这个哥们是高段位的骗子，还是说他是真的，其实说有这样的人生经历哈，摩卡倾向于相信摩卡倾向于相信这个哥们是有他的人生经历的。

有他的人生经历，但是他一定是一个包装自己的高手，他是一个包装自己的高手，他如果是一个骗子的话，那这个骗子的骗术的段位实在是特别的高哈，特别的高，我不觉得他是个骗子，我觉得他是有自己的人生经历的。

所有的经历都是真实的，但是呢，他很懂得去描述自己，很懂得去包装推销自己，非常懂得DHV啊，非常懂得THV，我们再看一下，我们再看一下，我们再看一下啊，看下后面他说什么，跟我一起分享生活。

他说我我现在有一个驾照已经考好了啊，我公司正在准备开，我房子正在准备买，我现在就差一个女朋友跟我一起分享生活啊，这是人家说的，这是人家说的，所以由外到内啊，由外在到内。

他是一层一层的逐渐的把自己这个DHV展示展示出来，首先外形啊，然后其次是过去的这个这个一路以来的一个简单的经历的介绍啊，然后简单的经历介绍，你看人家是怎么介绍自己的啊，我公司正在准备开。

我房子正在准备买啊，现在就差一个女朋友和我一起分享生活了，人家这个态度多牛逼，多自信多淡定，对吧，他有什么呢，实际上你要仔细想一想，他就有一张驾照而已啊，就只有一张驾照而已，OK。

然后我们中国的女孩子就疯了一样哈，就疯了一样的情绪就就像疯了一样就迷的不行了，各种IOY哈，各种IOY就开始，导演给他拍的比较好，反正这么多人都说他帅了，干脆我们再发点福利，还有一个片子。

你看这个也是你们没有上过这种这种类似的大型生活服务类节目，哈，那摩卡以前上这个谁能百里挑一，他这个VCR放什么怎么放在什么地方放这个导播都要跟这个嘉宾去沟通啊，导播都需要跟嘉宾沟通的，所以在这个地方呢。

他放完了啊，放完了这个一段第一段VCR以后一个小高潮讲完了之后马上他再把他最最高价值的地方又拿出来一遍，他最高价值的地方是什么，是颜值啊，是颜值是身材，然后呢，他在这个兼职做模特模特，然后呢，他马上啊。

我给大家这个在在在在在上传一个这个照片啊，大家看一下啊，他马上又放了几张，大家看到这个PPT这个页面没有看到打个一啊，看到打个一看见没有，有没有看见有没有看见啊，他马上呢，又放了一个照片的合集。

那这个照片的合集，摩卡有没有骗过大家，摩卡有没有忽悠大家多去拍照，对吧，多去拍照找一个身边摄影好的朋友跟他促成好朋友，要么呢，你就要去团购一个什么摄影的这个套餐呢，给自己拍上几套照片，不然你没有照片。

就像没有门脸啊，你就没有门脸，你在微信上面，你在某某上面，在社交软件上面，你什么附近的人摇一摇呢，你跟别人聊谁跟你聊啊，都不知道你是谁，对不对，你这些门脸，你要用这个店面做生意，你连店面都不装修一下。

你觉得会有客人来吗，啊，你觉得会有客人来吗，来，你看看大，大家看看大家看看人家啊，人家然后我们来看一下这个视频，人家怎么说的啊，全是照片组成的，看下面的，啊，各种照片，各种牛逼啊。

可是这些照片都不是日常生活，拍的，你看这个花痴妹啊，这个花痴妹23号的花痴妹啊，还沉浸在这个像谁像贝克汉姆，还是像这个爱德华诺顿的啊，已经还是这个这个已经已经花痴的不行，谢谢我们说的是一个人吗。

这两个演员，一个是演的坏的，那叫，他说的那个爱德华诺顿就是绿巨人那个啊，也是两个都有点像，我问一下黄菡老师，在《非诚勿扰》第六个年头来的男嘉宾当中，从颜值来说，前十名应该有了吧，那肯定了，那肯定有。

因为有五千男男女女的五千多人，怎么说呢，我觉得西方人欧洲人还是沾点光的，因为我们的审美基本上已经都都会是喜欢那种轮廓分明一点的，谢谢，我再补充一点，你那个片子里讲到，现在发现中国那么富。

自己反倒成了这里的穷人，实际上中国非常大，发展非常的不平衡，很多地方飞机不到火车不到汽车不到走都要走好多天，还有很多亮的地方，其实还是很穷的，我住在成都，成都还是挺发达的，特别漂亮，特别美丽的一个城市。

这个菜也好吃，喜欢吃川菜吗，特别喜欢，基本上就是每个星期必须吃一次的火锅，不然的话就不行，看见没有，人家这个人家这个联系感做的多好，对吧，作为一个飘洋过海，来到中国的一个老外，而且呢。

外形看上去那么绅士，那么gentleman的感觉就非常高价值，上流社会的这种啊，这种洋哥们啊，洋哥们，人家非常的喜欢成都特别的喜欢川菜，然后喝特别的喜欢火锅，每个星期必吃一次啊，不吃就不行，不吃就不行。

你看你听到这种描述的话，那个距离感一下子就消除了，距离感一下子就消除了，觉得很亲切，觉得很亲切，怎么回事呢，为什么他为什么他你会说他什么，你会说他靠谱接地气啊，你会觉得你会说他靠谱靠谱接地气。

他虽然他他跟我们一样，他没有我们没有的啊，我们没有的高大帅气啊，绅士他有啊，我们有的呢，他也有啊，你会觉得说他很多部分跟我们一样，然后我们想要梦想当中想要有的部分呢，他又已经拥有了，那这个时候呢。

你会在心理上跟他建立起来非常好的非常好的这种联系感啊，非常好的舒适感和联系感啊，非常好的舒适感联系感，然后这里呢，摩卡再跟大家复习一下，摩卡这里再跟大家复习一下，以前我们讲过的啊。

我们讲过的这个小双高和大双高小双高价值和大双高价值啊，大家可能有的不记得了，有的没听过那摩卡借借助这里呢，跟大家啊，复习一下，首先第一，他的颜值高对吧，他的颜值高，他的生存价值也高啊，根据他的描述。

他的生存价值是很高的，人家24岁就人生赢家了，对吧，人家现在已经开始为理想啊，为人生的意义而开始去努力了，去非洲又去中国的对吧，你能说他生存价值不高吗，他生存价值很高，然后他繁殖价值高不高呢。

大家也看见了对吧，小伙长这么帅啊，又高又帅啊，胡子啊，眼睛啊，这个眼神啊，这个穿着啊，都很有品味，这个微笑对吧，他他生存价值也高，繁殖价值也高，这个我们叫做小双高，就是双高男啊，生存价值繁殖价值都高。

我们叫做双高男就是用一个词来形容是什么，高富帅啊，高富帅，OK那什么叫做大双高小双高小双高高的话呢，他会很明显帮你建立吸引力，你的你的生存价值和繁殖价值都高的话呢，那很明显，你对异性的吸引力就会强。

然后摩卡以前举过例子说，你光吸引力强还不行，你还要可得性也高才行，为什么，因为我以前举过两落钱的例子，对吧，两落钱的例子，很多同学都已经知道了，然后经常听摩卡说两落钱，对吧，十万一百万你要哪落。

你肯定要一百万，为什么一百万，因为他价值高对我形成的吸引力大，OK那现在我再给你加上一个条件，如果说这个一百万，对吧，你十年之后再来找我，如果说这十万你要的话，你现在就拿走。

那很多人的决定会什么会发生改变，他就会从一百万那一罗啊，选择变成了十万这一罗，为什么，虽然一百万那罗价值很高，但是可得性很低啊，可得性很低，那我会倾向于选择价值低一点，但是可得性高的这个就叫大双高了。

大双高是什么，就是吸引力和可得性，这两个东西呢，叫做大双高啊，大双高啊，吸引力和可得性，那么这个哥们呢，通过他这一段的描述，他小双高又高啊，大双高又高对吧，人家很喜欢中国很喜欢成都很喜欢川菜啊。

还要在中国定居，然后呢，房子正在准备买啊，公司正在准备开，人家已经拿到一张驾照了，然后马上呢，就要这个这个可得性多强啊，你说这个可得性多强，这中国姑娘们不得疯啊，这中国姑娘们不得疯啊。

后来OK我们来听听，我吃了火锅中毒的早市正哥，20号安娜说要找一个洋气的，你觉得她还行吗，我想问你一下啊，请问你来到中国以后，你最喜欢的歌曲哪一首，我想知道你的品位，如果等下等下名字想不起来。

你可以唱一下，对不起我唱歌特别不好听，但是我最喜欢的一首中文歌就是你是我的眼，那这个社交态度非常好啊，这个社交态度非常好，而且他的反应也非常的好，首先第一就是说这个女孩子抛过来一个话题说。

你最喜欢的歌是什么歌的吧，你可以不给给我们唱一下，那在非常务老的舞台上面，或者说现实生活中很多时候我们很多男生接到了这种球以后呢，这种社交球以后踢到自己这里之后，他不管他自己是行还是不行，他有的人呢。

他都会去献丑，他说献丑，他真的献丑啊，就说我明明唱歌唱的不好，我还是把这个很不好听的歌唱出来，让别人笑话我，那你说献丑就真的献丑了，这个很不好，那有的人呢，就知道自己唱歌不好听。

他就只百般的这个这个推诿啊，我就是不唱不唱不唱，然后当这个气氛的这个很尴尬，然后你看人家帅哥怎么怎么回应的，他说我唱歌真的不好听啊，我承认首先我告诉你，我唱歌不好听，我承认这一点对吧，然后其次呢，他说。

但是我回答你的问题，那我最喜欢的歌呢，歌曲呢，是你是我的眼啊，是你是我的眼，OK 这里了，这个这个姑娘啊，这个俄罗斯姑娘了，就正好撞到这个枪口上了，他说我最喜欢的歌曲呢，就是童话完了呢。

他这个歌还唱的有点跑掉，然后呢，人家还唱出来对了，当然了，就是说你勇于去这个表现自己是OK的，但是咱们今天是分析技术啊，是一个技术分析，那从DHV的角度来讲的话，这一段其实没有帮这个女孩子在DHV。

而且跟这个帅哥形成了强烈的反差，又把这个帅哥的这个DHV又衬托更高了一点，然后我们来听一下这个姑娘唱的歌童话，就那个韩国那个，嗯，那你唱两句，不是韩国的，台湾的那个，光良，我是外国人，我不知道他们的歌。

那你唱两句，要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局，这个姑娘呢，她喜欢唱歌，她表现自己这个是没问题的啊，没有问题，那我们今天呢，莫卡刚才说了，我们只是从技术角度去进行技术分析，进行技术分析。

从DHV的角度来讲的话，他这一段没有帮自己DHV，但他只是说啊，想唱就唱了，想唱就唱了，刚好跟这个帅哥放在一起，一个一个俄罗斯的女孩，一个英国的男孩放在一起的话，这两相之间的这个社交手腕啊。

社交手腕和DHV的这个技能技巧马上就立马高下立判，不好意思，我唱得好好，不要谦虚，唱得好好，我想问一下男嘉宾，我看你有，来了这里呢，我们来我们来听一下哈，大家打起精神来着重听一下。

这里有第一个废物测试来了啊，第一个废物测试来了，莫卡经常跟大家说这个女孩子，她总是自然不自然自觉不自觉的丢各种废物测试给男孩子，那我们现在看一下这位马玲玲小姐给我们这个英国帅哥丢了一个什么样的废物测试。

那个拍广告什么，我就想知道当模特这件事情是你想多赚一点钱，还是你就想展示一下自己帅，那这个姑娘呢，给这个我们这个高瑞啊，高瑞同学呢，他给他丢了一个废物测试啊，你拍拍模特啊，拍模特这个事情呢。

你就是想展示一下自己帅还是要多赚一点钱啊，展示一下自己帅还是多赚一点钱，这个回答呢，就是说你不管打哪一个其实都不是特别好，其实不不管打哪一个都不是特别好啊，然后看看我们这个小伙是怎么打的。

婆婆并不是这个炫又问我啊，我记得你上次问过我这个问题，什么算是废物测试，怎么辨别啊，老师啊，今天呢，借助这个炫的这个问题哈，我再跟大家说一下什么是废物测试，凡是你觉得不好回答的问题啊，这么说也不对。

那么说也不对啊，说多了呢，好像的又对抗了，说少了呢，好像自己面子又挂不住了，凡是你回你不觉你觉得不好回的问题，通通都是废物测试啊，并不是是这样的，我在伦敦开了自己家摄影公司，就18岁就就成立了。

然后但是那个摄影公司我就最开始是摄影师，变成老板就是人越来越多，我就没有时间去去拍，在英国我一点都不算是个帅哥，完全不是，妈妈生了四个儿子，有其中两个算是比较帅，我一定都不是，所以从来都不觉得自己帅。

反正要请他们到中国来，你就可以认识一下哈，反正三个也一块儿放啊，但是所以就是在我刚到中国的时候，我在在走路的时候，就闯入春西路，一个陌生人过来说，哎，你帅哥，我就笑了，他说你要拍一个广告。

然后心里来参加，我说可以，其实应该挺好玩的，然后从那一次就越来越多，就是一期说就算运气好，不是帅气，OK，他回答完这个问题了，但是实际上呢。

你看他用了摩卡讲这个聊天技巧里面的什么聊天技巧里面什么第三种选择第三种选择，就是说女孩子经常给你一个废物测试，你是A呀还是B呀，抱歉，我不是A也不是B，我是C啊，我是A，我是我B，我不是A也不是B。

我是C就是第三种选择，第三种选择不在女孩子的这个谈话框架里面，那这女孩子问他，你拍模特啊，你是为了多赚钱呢，你还是觉得自己长得帅呢，然后我们这个哥们怎么回答的呢，他说我告诉你。

我18岁的时候就在英国开的这个摄影公司了啊，我开始是摄影师，后来呢，因为这个公司越做越大，我就变成老板了，然后呢，手下有很多人，我就没时间拍了，然后他就没有继续说了，然后没继续说了，意思呢。

潜台词就是告诉你，我不是为钱啊，我钱多的是啊，我不是为钱，我钱多的是，我18岁的时候我就当老板了，我缺钱吗，对不对，然后呢，紧接着他说我们家呢，有四个孩子对吧，我的哥哥，我的弟弟呢，都非常的帅对吧。

我我不是最帅的啊，他们都比我帅啊，所以呢，我也不是帅，我也不觉得我帅啊，然后呢，我在这个成都春夕路上逛马路啊，突然有个陌生人过来跟我搭讪，然后说帅哥拍拍写真呢啊，拍拍写真想不想当模特啊。

然后他就笑了OK啊，试一下啊，拍一次拍两次拍三次就这样拍起来了，然后呢，他把这个东西呢归根于说我运气好啊，我既不想赚钱，也不是因为我长得帅，就是因为我运气好，你看人家这个答案答的啊，人家这个废物测试啊。

人家这个废物测试过去啊过得多漂亮，过得多漂亮，我们再接着看啊，我们再接着看，一号，因为我是一个吃辣椒，就是全身会肿会过敏的人，太好了，哈哈，你是不是也是不吃辣的，肯定要吃辣的，我不是刚刚说了。

一个礼拜非得吃一次火锅，你耳朵是哪去了你，那我就想，那你可以就是接受自己女朋友，就是要求你不要吃辣吗，那我就不吃辣的吧，我对花生我对花生过敏了，所以我们就可以互相关注哈，他辣椒过敏他花生过敏。

还有谁哪过敏，7号，我想ok，那7号7号这个叫做孙立青的禁毒义务宣传员啊，据说是一名女警啊，一名女警一名警察，ok，我们看一下这个这个女警给这个英国帅哥抛了一个什么样的废物测试啊，刚才那个废物测试呢。

如果说是啊，有点这个不好回答，有点这个不好回答的话，现在这个废物测试呢，这个是个软绵绵的很温柔的一个废物测试，来我们来听一下那个我们听一下我们这个女警抛了一个什么样的废物测试。

说的主要想说的是男嘉宾听过我们中国有一句俗话是夫妻像听过吗，没有听说过，两个人，在一起就是轮廓大概是轮廓长得特别像啊，你是高臂梁，我也是高臂梁，先下吧，我也是那有经验的同学应该听得出来了吧。

这里的话这个女孩子明显有爱啊，明显有爱对吧，能够听出来，哎，OK我们看一下他后面的废物测试，你就是借着人家来夸自己，你觉得咱俩有没有夫妻像啊，这个废物测试来了啊，你觉得咱俩有没有夫妻像啊。

有没有夫妻像温柔的废物测试啊，非常温柔的一个废物测试，来听听他怎么回答，这个说不定有夫妻，其实我我先要当朋友，再女男女朋友再当夫妻好不好，OK他的一个废物测试的应对呢，是说不定有夫妻像，但是呢。

我们先当朋友再当男女朋友再当夫妻好不好，人家不光应对了这个废物测试，给你绕过去，同时给你定了一个关系的框架和基调，对吧，你要当夫妻可以我们先从朋友做起，朋友做得好，我们再做男女朋友，男女朋友做得好。

我们再做夫妻，其实呢，正常的婚恋逻辑也是这样子，但是我们中国的很多女孩子呢，特别现在很多80后90后，他就喜欢上来就说，哎，我们是要结婚的啊，不以结婚为目的谈恋爱，那就是耍流氓啊。

跟那个后面的这个这个黄汉老师和这个孟非也孟爷爷，他们也会聊到这个问题，那这个男孩子呢，他只是把这样的一个这样的一个相对比较正常的一个这个婚恋观念说出来了，那就是说我过了废物测试，同时呢。

我给你定了一个定下一个框架，有夫妻像有没有可能有对吧，但是呢，我没有跟你在这个夫妻像的这个问题上面多废话，我跟你说的是我们这个这个两个人之间的关系的基调，先做朋友，然后男女朋友，然后再是夫妻对吧。

这个的话进退空间就非常大了啊，男女朋友做的不好，那我们就分手呗，那谈什么夫妻呢，对吧，朋友如果做的不好的话，那就男女朋友也别做了呗，对吧，我们就转一个什么其他关系，对吧，那他这个问题呢。

这个框架不光是给这个7号这个女警同时呢，他是告诉了现场所有的女嘉宾，那我这是我的框架，这是我的框架要结婚可以，我们先啊先从朋友做起，他被电影吓到了，他以为说马上就要就要成直接就变成夫妻了，没有没有。

他是我我懂他的意思，就是他是个警察，真的真的真的，哦，对不起，24号，哦，男嘉宾你好，你好，我想请问一下你那么帅，那来听一下我们来听一下这个24岁叫做什么，古洁洁，他是个网店的店主哈，网店的店主。

然后来听一下这个啊，古洁洁给我们这个男嘉宾丢出来一个什么样的废物测试，啊，那么有气质，那你对你另一半的要求是怎么样的呢，你会找中国的女朋友吗，一定会，不然的话，我才来这个这个来跟我来找我女朋友啊。

我我从不能才几岁，就对亚洲的美女还是比较感兴趣的，不感兴趣，亚洲哪里的，亚洲的美女，听见没有，你都会喜欢，也不一定啊，要当朋友，再女男一朋友，再当夫妻好不好，但是都是都有可能，都有可能，他被电影吓到了。

他以为说马上就要就要成直接就变成夫妻了，没有没有，他是，我我懂他的意思，就是他是个警察，真的真的，真的，哦，对不起，好，好，24号，你好，你好，我想请问一下你那么帅了，那么有气质。

那你对你另一半的要求是怎么样的呢，你会找中国的女朋友吗，一定会，不然的话，我才来这个来跟我来找我女朋友啊，我我从不能才几岁，就对亚洲的美女还是比较感兴趣的，那他说了，我从几岁啊，从几岁开始。

我就对亚洲的美女非常感兴趣啊，接下来听听他继续怎么说，我觉得不管是亚洲哪里的，要是美女你你都会喜欢，好OK，现在的这个姑娘的废物测试扔出来了，对吧，废物测试是什么，大家有没听到。

这个姑娘扔出来的废物测试是什么，大家有没听到，听到了在屏幕上敲一下敲一下啊，是什么，是废物测试什么，啊对单车说的，要是美女只只要是美女，你都会喜欢，对不对，这个姑娘的废物测试丢出来了。

这个很常见的一个废物测试啊，可能啊，就是这个女孩子对这个外形啊，就是吸引力啊，各方面都比较不错的啊，他自己比较来电的一个男生呢，他都会说这样的一个废物测试，你哎喜欢你的女孩子很多吧，对吧。

你都是这样泡姑娘的吗，对不对，你身边应该美女如云吧，你怎么会还没有女朋友呢，其实呢，这是一个已经被吸引之后啊，对这个对男生女生，对男生有好感之后，会丢出来的一个废物测试。

我们也可以把它称之为测试可得性的废物测试啊，测试可得性的废物测试，OK我们来看一下我们这个帅哥，他是怎么回答，怎么回答这个废物测试的，也不一定啊，美对我来说并不是一个美女的外貌怎么样，美就是她的性格。

她的行为，她的她的礼貌，就是感觉，那这个帅哥说了，美不仅仅是这个女孩子的外貌，美是包括了她的性格，她的行为啊，她的礼貌，所有的这些东西内在对吧，筛选标准，那摩卡平时三令五声的跟大家讲过对吧。

我们要筛选女孩子的时候，绝对不能仅仅停留在女孩的外表上面，为什么这里再复习一下，为什么，因为如果你只是因为她长得漂亮身材好，你就喜欢她的话，OK那女孩子的不安全感就会很大了，为什么呢。

因为如果你喜欢我长得漂亮身材好，那将来我长得我变得丑了，我身材走样了以后，你就有理由相信你不喜欢我了对不对，那我就很有很有不安全感了，OK再说一点就是，如果你今天是因为我长得漂亮身材好，喜欢我的。

那明天出现一个比我更漂亮的啊，身材更好的，你肯定就会抛弃我去喜欢另外一个人，对吧，那女孩子是非常觉得是不安全的，同时呢，她会给这类男生的贴上一个标签，这标签叫什么，肤浅对吧，肤浅你只看外表。

你还不肤浅吗，你太肤浅了，对不对，你都一点都不深刻，都不看我的内在，那人特别是女人啊，她都喜欢你，她喜欢你是吗，她喜欢你，喜欢她是因为她的内在，不管她是美女啊，还是丑女，她都希望你喜欢她。

是因为她的内在，如果是丑女的话，她当然是喜欢你看她的内在了，对吧，她知道自己丑吗，如果是美女的话，她当然更希望你看到她是她的内在了，因为她外面对吧，这些蜜蜂蝴蝶啊，因为她的美貌。

然后就铺上来的这种色狼啊，这种肤浅的人太多了，她要找的一个人肯定不是肤浅的人，对不对，因为她自己就不是一个肤浅的人，所以不管美女还是丑女，她都希望你筛选她的时候，看的是她的内在，看的是她内在。

即便大家都知道狼才女貌，男孩不看女孩的外在，这是什么，这是骗人，这狗屁，这不就bullshit，肯定要看外在的，不看外在谁看你内在，OK我们接着看，那你对我的感觉是什么样的，感觉你比较温柔的，比较漂亮。

是你喜欢的类型吗，还是比较喜欢，好，我们来看下一个，我在英国谈一个五年，OK我们来看他第二段VCR，第二段VCR的话，现在说到的是感情的部分了，说到是感情的部分，今天的课呢，可能要加时，可能要加时。

大家如果想准点下课的可以打个一，需要把这个课听完的可以打个二，如果是想要准点下课的话，那我们就留到星期四再讲，下半部分留到星期四再讲，OK那如果，想要准点下课的都都想继续听完，都要静养。

我们的我们进我们我们有一位同学啊，这周末就要上非诚勿扰了啊，我们有个同学这周末就要上非诚勿扰了，所以今天这集特别送给他，今天这集特别送给他，希望你这周末有一个很棒的临场发挥啊，很棒的临场发挥，OK好。

那既然大家都想听完，那我们今天的课程呢就要延时了啊，我们今天课程就要延时了，大家就注意看一下时间，OK我们继续，OK我们看他第二段VCR，第二段VCR，他说的是什么呢，说的是他的love story啊。

他说的是他的感情，我们来听听他是怎么说的，我现在是一个很可爱的女朋友，她比较圆圆的 特别的聪明，因为当时她是个学生，我已经开了自己的公司，所以我们的经济情况有一些差别，每周末我要去看她。

一定要给她带一些她自己喜欢的一些礼物，那五年过得还是挺开心的，到了第五年，我就告诉她，我要去非洲实现我这辈子最大的梦想，What，What about me，虽然我告诉她，这不可以影响我的爱情。

但她完全不愿意理解，为什么我要去把我自己赚的钱，花在他们身边，最好就让分手了，OK这是他第一段恋情了，第一段恋情为什么分手，也交代得很清楚，他们呢首先第一很长情对吧，谈了五年，谈了五年。

而且他那个时候呢是一个有钱的高富帅，这个姑娘呢只是一个平平凡凡的，大学在读的一个丑小鸭，一个小女生，但是呢她是很聪明，很漂亮的一个丑小鸭，她没有钱，这个男孩子有钱。

但这个男孩子还选择了跟这样的一个很平凡，很普通，但是又很漂亮，很聪明的一个女孩子在一起啊，在一起，而且长达五年的时间，这里面传递了一个什么，什么吸引力开关呢，这里面传递了一个什么样的吸引力开关，啊。

虽然说是女屌丝，女屌丝不一定，但是她肯定是这个阶层很平凡啊，阶层很平凡，收入上面是不高的，或者没收入，但是呢人家这个女孩子是很聪明，很漂亮的啊，我们就高睿同学说了，我的这个前女友是很聪明，很漂亮的。

那OK，大家说了稳定专情专一啊，主要他这个VCR里面前半段，他传递出来一个什么样的吸引力开关呢，我是一个很专一很专情的男人，我是一个很专一很专情的男人，我不会说因为我有钱，我女朋友没钱啊，我就花天酒地。

然后我就去干嘛干嘛，我很专一很专情，而且这五年当中呢，我们都是很开心的啊，这五年当中给女孩子的舒适感恋爱，舒适感是非常棒的啊，非常棒的，好像问题只是从这个男孩子决定要去非洲的那一天，才开始的啊。

只是从这个男孩子决定去非洲的那一天才开始的，然后他给出的分手理由呢，就是说我要去非洲实现我的人生理想了，要去实现我的人生梦想了啊，然后呢，这个女孩子说啊，你怎么能去非洲呢，你怎么丢下我呢，对不对。

What about me，What about me，你怎么能不管我呢，对吧，然后我们就分手吧，OK，那这个时候观众或者其他的人会会接收到的信息是什么，会接收到的信息是什么，是因为这个男孩子很好。

这个男孩子很好，然后这个男孩子要去实现他的人生梦想了，然后他的女友，他的女友在阻挠他实现他的人生梦想，而且是呢，是那么高大，那么伟大，那么高尚的一个梦想，要去帮助弱势群体，你想想他要去非洲。

放弃英国伦敦很牛逼，很据他所说很牛逼，很好的生活，卖车卖房卖企业，拿这些钱呢，去非洲穷地方，然后去去帮助那些漠不相识的素不相识的人，多么高大，多么多么多么伟大的，这个高尚的一个形象，跃然直上。

对不对跃然直上，那这个女孩子呢，你怎么能拖累你男朋友做这么高尚的事情呢，做这么伟大的事情呢，那这个时候两个人的价值观不一样，两个人的分手是合情合理，这个男孩子一点错误都没有对吧，所有的人都会这样想。

这是他第一段恋情，人家这么描述的，到中国之后我谈了两次的爱，第一个是一个中国的女孩，她是特别特别，同样的同样的路数，同样的说法，第一个呢，我谈了两次恋爱，第一个呢，在中国的第一个女朋友，她特别有能力。

特别特别的有能力，首先呢，这个女孩子不是一个女屌丝，是一个特别有能力的女孩，然后呢，有能力，就一下子就爱上了她，从我们认识的那一次之后，那个努力，能感的那个美女，我再也没有看见了，宝贝。

你是不是又不想看了，因为你之前还有朋友，有没有，有，但是并不愿意去运动，她一直在那边说，要去减容，我想去那边一次，因为那边好好看，她做了一次，又说了要第二次，然后第二次 第三次，第四次 五次。

那到底你要变成什么样子的人，到最后最可惜，我们就分手了，通过这样的经验之后，其实我发现，一个美女的外貌，并没有性格那么重要，不管你有多么漂亮，如果我们能合得来，相处得非常好，那就是我想要的，听见没有。

他第二个女朋友，在中国的第一个女朋友，他人生的第二个女朋友，他在中国的第一个女朋友，很有能力，但是他们一开始恋爱之后，马上很有能力的女孩子就不见了，然后天天吃好吃懒做，然后就变成了一个大肥婆，对吧。

然后又不爱运动，然后还想整容，然后不光天天整，今天整这样，明天整那样，整来整去，你到底要变成什么样的人，你到底要变成什么样的人呢，他两段恋情，第一段分手的焦点是在什么，焦点是在别人。

我要去非洲实现我的理想，所以呢，我们得分开了，而且呢，我不想分开，这不会影响我们的恋爱，是对方那个女孩子觉得说，我的这个理想去了非洲以后，会影响我们的恋爱，所以强就是一定要跟我分手，我也没办法。

我很无辜，我就分手了，因为我要跟我的理想，我要去追求我的理想，这是他的第一个给人的感觉，第二个在中国的，这第一个女朋友，对吧，然后呢，这个女孩子开始很能干，后来他们谈恋爱以后呢，这个突然很能很能干的。

这女孩就不见了，天天就吃东西，然后又不运动，然后就整容，今天整这，明天整那，然后呢，这个男孩子说呢，你到底要变成一个什么样的人，然后第二段感情分手的原因是，他是什么，他是焦点在这个女孩子身上。

你到底要变成什么样的人呢，亲爱的，你到底要变成什么样的人呢，意思呢，潜台词就说，你难道就不能做自己吗，然后点睛之笔，最点睛的一个地方，最画龙点睛的一个地方，说他这个案子讲完之后，他说经过了这件事情。

我意识到漂亮的女孩，他怎么说的，我们来重新复习一下，曲简荣，我想取你的名字，因为你的脸色好好看，他做了一次，又说了要第二次，然后第二次第三次，第四次五次，那到底你要变成什么样子的人，到最后最可惜。

我们就分手了，通过这样的经验之后，其实我发现，一个美女的外貌，并没有性格那么重要，他把刚才我们所说的，莫卡以前说过的，筛选的最高的标准，最高境界重新强调了一遍，一个美女的外貌，他并没有性格那么重要。

一个美女的外貌，并没有性格那么重要，这个话切中全中国，全世界女人的心灵，切中全中国，全世界女人的心灵，不管她是长得丑的，长得美的，他都希望男孩子跟他说，一个女人的外貌，并没有性格那么重要。

不管你有多么漂亮，如果我们能合得来，相处得非常好，那就是我想要的，不管你有多么的漂亮，只要我们能够合得来，对吧，那就是我想要的，你看多牛逼这个话说的，对，虽然整容这个事吧，这个好像全世界都能接受。

相比之下，亚洲人对这事，好像更起劲，我是想他片子里说到，就是会整容，接下来呢，他们聊了一下整容这个话题，然后看这个男孩子，继续怎么说的，说整容这个事情，他为什么说吸引力，火力全开，为什么摩卡说这个。

这个高睿同学，他的吸引力火力全开，你看人家把所有的女孩子，全部囊括在他的这个话里面，看看他怎么说的，上瘾，很容易上瘾，我认为两个原因，第一个就是，你整得肯定是漂亮了，对吧，然后别人就夸奖你。

你得到很多的鼓励，你愿意，哎呀 这挺好的，就可以不断地做，第二个是，你整了一个地方以后，你很快地就发现，其他也可以套，就是我一个朋友就跟我讲，他就做了这个眼睛的这个除皱，是吧，然后那个眼睛好了以后。

你很快发现，你的法令纹就特别深，等你把这儿做了，你发现你脖子上的皱纹特别深，等你把脖子做了，你发现，你的这个胳膊这儿太肥了，一下子，一下子穿纤就做了是吧，如果有个人真的想去整容，大家注意啊。

他这里开始说了，注意听，大家注意听，如果有个人他真的想去整容，这里是他的价值观的部分，价值观的部分，大家注意听，我不会介意，我觉得他要去整容之前，要考虑一下自己心理，能不能解决一些心理的问题。

再考虑要不要在外边去去切去，这些很危险的这些事情，那你看人家说的这个话，如果有一个人要去整容，我不介意，首先我是不介意的，那么整过容的女孩子，他没有得罪，整过容的女孩子没有得罪。

他是在他这个话语范围里面的，你去整容我不介意这个事情，但是呢，我希望你考虑的是什么呢，就是你在外面动刀之前，你心里面是不是先要想一想，我心里面的这个性格的部分呢，或者怎么样的，能不能先解决好。

如果这个部分解决好了，你真的能够从里面开始，就散发吸引力的话，我们再在外面皮肤上，或者是脸上再想去想想，这个动刀的事情啊，这个跟摩卡平时在群里面，跟大家说这个探讨到整容，这个话题的时候。

我每次都是说对吧，大家先把自身建设做好，四大自身建设有没有用心的做，对吧，然后内心的这个情感健康，情绪管控，所有的这些东西，我们有没有做好，我们把这些东西都做好之后，你还是觉得说，哎呀，我要精益求精。

白痴干头，我再更上一步，那个时候，你所有其他东西都做完了，OK，那你想怎么，那你就去整吧，那就想去整容，你就去整吧，那这是摩卡的态度啊，我们再重新听一下，重新重新听一下，哥们怎么说的，这个除除透是吧。

然后那个眼睛好了以后，你很快发现你的法令纹就特别深，等你把这做了，你发现你脖子上的皱纹特别深，等你把脖子做了，你发现你的这个，这个James说四大自身建设忘了啊，那健身舞蹈学习学业还有啥，拉出去啊。

拉出去，我待会就把你踢出去，剥夺你听这一课的权利啊，什么时候说了四大基本自身建设像，有学习学业还有啥，有健身有舞蹈啊，有摄影有烹调啊，这四样这四样，你把这四样做了穿起来的话，包你泡妞啊。

包你泡妞没有问题，这胳膊这太肥了，一下子一下子穿圈就做了是吧，会不会有个人真的想去整容，我不会介意，我觉得他要去整容之前，要考虑一下自己心理，能不能解决一些心理的问题，再考虑要不要在外边去去去。

去这些很危险的这些事情，你看人家说的多好对吧，我不是因为我不喜欢整容的人，我自己是OK的，没问题的，关键是我为你考虑对吧，你要去整容我是不介意的，但是呢，你整容之前，你是不是先把心理的问题都考虑考虑。

但他真的介意不介意呢，刚刚他的这个第二段VCR里面，他又就比较浓墨重彩的一笔，就是说我的这个女朋友啊，对吧，她整容啊，要整一次整两次整三次整四次，那你到底要做什么样的人呢，其实呢，他还是介意的。

其实他还是介意的，只不过呢，这个VCR播完了对吧，这个彩头已经拿走了，那现在呢，他说这个部分的时候，那么有出现那么一点点小小的不一致，但是也没有人去啊，也没有人去探究。

或者也没有人去这个这个这个找这个找这个查啊，没有人听得那么仔细，全场呢，都沉浸在这个帅哥的吸引力与魅力的这个散发当中啊，其实黄老师说的那个你要这么想，医院的那些大夫和护士，他要不止这个。

他他怎么开下去啊，你只要把一块做完之后，他说现在这样很好，你接下来只要把那个再弄一下就非常好，你那个一弄之后，他一套，你就你就基本上你在后半辈子就在这个医院里面待着了，所以你看在中国整容院。

与后春笋一样的出来，为什么呢，市场有的时候，他们是他们自己培育出来的，12号，你这么帅，然后现实中肯定会有很多女孩子，来我们来听一下这个12号万小杰啊，万小杰万小杰这个他是个行政助理哈，他是个行政助理。

他说他想要找到属于自己的樱木花道，然后我们来看一下他丢出了一个什么样的废物测试啊，这是本场第四个废物测试了，在中国的女孩子跟你搭讪呀，或者是想跟你做朋友啊，那你对于那我们听到了，他说如果你长得这么正。

你长得这么帅，那如果有中国的女肯定有很多女孩子跟你搭讪呢，想跟你做做朋友啊，想跟你认识啊，那你碰到这种情况怎么应对，大家觉得这个废物测试，这个废物测试是什么，是ioi型的废物测试。

还是iod型的废物测试啊，大家觉得这个废物测试是ioi型的废物测试，还是iod型的废物测试啊，我刚才才说完，刚才才说完，上面有一个女孩子，跟这个女孩子的这个废物测试的类型差不多哈。

他是ioi式的废物测试，还是iod式的废物测试啊，淘淘电商淘淘电商同学说是iod只有你一个答错的啊，还有还有还有下面看到什么墙子啊墙子墙子墙子也答错了啊，你们两个说iod的答错了，其他的ioi式的啊。

这是ioi式的废物测试，很明显被这个男生吸引了，但是呢，他在可得性这个部分啊，他的废物测试集中在可得性这个部分，首先你吸引我，你很帅啊，你很帅，你很man啊，我我愿意跟你这个发生这个暧昧关系，但是呢。

我考虑的是你专不专一，你长不长情，你给我的可得性有多少啊，我不否认你100万价值高，但是呢，这100万对我来说有没有什么关系，这种啊，很明显的很典型的是ioi式的废物测试。

我们来看一下这个帅哥是怎么回答的，事情你是怎么处理的，我我懂你意思，好谢谢，我不是那种很乱的一个男生，如果我有个女朋友，不管她来自哪，她说的女朋友，不管谁在求我还是其他的，我就会跟我的女朋友在一起。

那多牛逼啊，多牛逼的一个标准答案的，如果我有一个女朋友，不管谁来求我啊，不管谁来勾引我，我就会跟我的女朋友在一起，完完全全的一个标准答案啊，因为一个女性心里边期望听到一个听到的一个理想答案啊。

一个标准的理想答案，我只是想在第一条开头里边一个事情，我觉得应该会有人感兴趣，我一直在等，没有人问，其实我想问一下，你让你下决心，把那些公司都关掉卖掉之后，去非洲做那个事情，最大的动力是什么。

主要的就是，我是这么想的，我小的时候在伦敦出生的是吧，这并不是我自己的身份，我的父母是还是不是特别有钱的，但是并不穷，我的教育好，很安全，经济也非常好是吧，所以我自然的经济，呃的运气非常好。

所以就是我长大了之后，我就发现其实我有一些，来英国的一些同学，不是英国的也不是欧洲的，他们可能来自很穷的一个地方，他们到我的一个班来，可能八十一九十一十岁的样子，就发现他们的条件，他们的背景特别差。

但是我根本不懂，他们真正的生活怎么样，我这个运气特别好的一个人，我应该要去他们那边感受一下，给他们就分享一下，我我的知识，我的我，我自然就学到了一些一些一些东西，尤其是非洲，他们的教育水平特别低是吧。

他们的条件比较差，啊，所以就是在非洲你可以直接过去，当老师，但其他的，然后他们就非常开心，他们的为他们的微笑，真的永远忘记不了，真的，你看这一段啊，分孟非这个是不是废物测试，这个不是废物测试哈。

这个通常废物测试呢，我们专指女孩子给男孩子的，那孟爷爷这个呢，他就是一个好奇啊，他就是一个好奇，他想知道他这段经历，那可能有一些，有一些怀疑也有可能哈，我不知道我猜测的有一些怀疑。

是他所以他问了这样的一个问题呢，然后让这个高瑞同学来回答，那这里呢，莫卡想跟大家说什么呢，就是说你要去把妹，要有吸引力，要有自信，要有这个感染力的话，你一定是要有自己的生活的，这就是摩卡从大家进群。

第一天我去交PUA开始，我就强调的就是自身建设，因为自身建设是把妹的基石，一个没有自己生活的无聊男人，不管你学了什么样的宝典技巧，你都用不出来，你都用不出来，这个就是我再三做过的那个比喻。

这个这个倚天剑，他在灭绝师太手里，他才是倚天剑啊，他在三岁小孩里手里的话，他就是一块废铁，所以说你一定要有自己的生活，一定要有自己的生活，那这个帅哥呢，他肯定是开过，不管他开的是不是像他所说的那么成功。

是不是24岁就是人生赢家，这里我们打一个问号，我们打一个问号，但是他肯定是打过工，开过公司，创过业，然后呢，谈过恋爱，去过非洲，他是做过这一系列事情的，虽然说我们说一年去11个国家。

你明显就是在做旅游对吧，在游学，你是不可能长期的去做一个这个，这个支教的这样的一个老师对吧，你平均一个月，一个月在一个国家，你你刚刚熟悉这个地方，刚刚才租个房子或者干嘛，才刚刚安顿下来。

马上你就准备走了，这明显是个旅游的状态啊，是个旅游的状态，OK，但是他毕竟是有这样一个状态，他只有有这个状态，有这个素材，他才能够在这个素材上面进行加工和包装，那么这个男孩子他讲到的这些东西。

在非洲看到大家很穷，然后呢，看到大家的这种这种笑容，他永远忘不了啊，所有的这些东西有没有实际发生，我相信是有实际发生的，但是有没有包装的成分，我相信也是有包装的成分的啊，很客观很中立的来讲。

所以大家在在在在去这个学各种各样的，这个吸引力啊，泡妞啊，把妹的技巧的同时，拜托你们啊，拜托你们时刻想到我的自身建设，我有花多少时间在做自身建设啊，让你的生活，我们说了一个slogan对吧。

真正的PUA的slogan是什么，是to be a better self，to be a better man，你要变得越来越好，而且我想跟大家说的就是说，你有过很好的经历，然后呢，你很善良很感恩啊。

懂得感恩，懂得去照顾身边的人，或者懂得去帮助其他的人，和你是一个PUA啊，你很喜欢跟女孩子玩暧昧，打交道，这个两个不冲突啊，这是不冲突的，作为男人来说，作为男人来说，我肯定就是想要。

想要跟很多的女孩子有这种暧昧的关系的啊，作为一个正常的男人来说，正常的男人来说，他都会有这种的想法，但是也不妨碍，也不矛盾说他去做好他的这个工作学习，然后帮助身边的人，然后他是一个很nice，很好的人。

就是说我们所说的这种男人不坏女人不爱，对吧，你那个坏不是杀人放火的那种坏，你那个坏是跟女孩子之间这个打斗啊，不是打斗，就是这个挑斗啊，推拉这种啊，这种暧昧的东西，这种坏会斗女孩子，而不是那种老好人。

傻乎乎的，对吧，老好人让你干嘛就干嘛，这种这种男孩子，在现实生活当中，我们也看到了很多啊，无数的这种血泪的例子，对吧，女孩子到最后是怎么样对待这些烂好人的啊，是怎么样对待这些烂好人的。

所以我我跟大家再三的强调，大家要好好的做自身建设，把你的生活变精彩，同时呢，你要学会坏男坏男人的那一套啊，女人不男人不坏女人不爱的那个坏啊，那个坏男人的那一套，懂得和女生调情和去勾兑。

OK我们来继续看一下，没有声音了吗，没有声音了吗，啊，有声音同学打个一能听到的同学打个一卡了吗，现在卡不卡，Firefly啊，现在好了吗，好了好，现在好了，OK那我继续往下讲啊，继续往下讲，继续往下讲。

大家别激动啊，你看人家这个善良感恩的这个形象，跃然纸上的这么好的一个男人呢，又帅对吧，又多精啊，24岁就人生赢家，然后还这么的善良，内心这么的柔软，哎，这种男人上哪找啊，打着灯笼都找不着，对不对。

就是说每一个人当你想一想，为什么我的生活那么好，有很多天然的因素，当某些人具有了那种天然就比别人享有更多，占有了更多资源，过着更好的生活的时候，我们能不能对这个世界上那些先天条件就不如我们的人。

也给一部分善意，而且我觉得既然不需要信任，一定要选择在我们内心，我知道有些天然条件不如我们的，好这里有一个很重要的点哈，这个点是一个社交上面非常重要的点，那今天借着这个这个《非诚勿扰》的这一集。

然后刚好呢，摩卡也跟大家点出来啊，点出来现在大家注意听哈，现在是这个点评老师黄磊啊，黄瀚和黄磊镜头对准黄瀚和黄磊，然后黄磊呢，开始说他的一段价值观，然后我们来看这个帅哥啊，高睿他是怎么做的，注意听。

这就是你拥有些东西，你你得到了一些东西的时候，其实是有这么有很多的因素，不是开始你选的，你就要幸运，那如果你幸运，你能够想到这个幸运，幸运是不是你完全靠你自己一个人来的时候，你学会回馈。

你哪怕就是帮助身边的一个，不一定是对的人，都是一种特别好的老师，你说的太好了，真的，谢谢老师，谢谢老师，谢谢老师，谢谢老师，谢谢老师，谢谢老师，他把这个告别仪式提前了，啊那这个帅哥呢，这个高睿呢。

在这个黄磊老师表达完这个价值观之后啊，跟他一样的这个价值观就是说，我得到了以后，我要懂得感恩，我要懂得回馈，这种普世价值，在这个黄磊老师表达完之后，这个帅哥马上做了一个什么动作呢，他走过去跟人握手。

他走过去跟人握手，他说你说的太好了，你说的太好了，我特别尊重你，那他的这个握手行为就变成了我们平时所说的什么，奖赏就变成了奖赏，是认同而不是一种讨好啊，因为我们看过无数的。

我们看过无数的非诚勿扰的男嘉宾，上来之后说，哎孟爷爷我非常喜欢你，我很崇拜你，啊那个乐嘉老师，哎我是你的粉丝啊，太太太太太好了，今天见到真人了，好紧张，来这是我送给你的小礼物，来黄磊老师。

你看这是我给你画的自画像，我平时都看你的节目，我觉得很喜欢你，很喜欢你，然后上去给女嘉宾送一圈礼物，对吧，那个时候的礼物，那叫礼物吗，那叫巴结，那叫讨好，你已经把自己的自身价值放在了第一档的这个位置上。

你都没有放在一个平等的位置上，而现在你看看人家高睿啊，高睿同学怎么做的，等到这个黄磊，他讲出了自己的想法，思维啊，价值观之后，然后呢，人家高睿走过去，并不是说提前反馈，也不是说没有反馈。

人家在恰到好处的时候，给出了恰到好处的反馈，走出去，只仅仅只是一个握手而已，我认同你说的话，你说的话赢得了我的尊重，那这个时候，两个人的位置是平等的，甚至说这个高睿是更高一点，对吧，甚至说是更高一点。

大家想象一下，如果我们坐在办公室里面，没头没尾的啊，没头没脑的，没前没后的，就一个人跑过来说，哎张总张总，呃你你你能力，你你太棒了，你你那个你是我学习的对象，你是我偶像，我崇拜你啊，你给我签个名吧。

然后这个张总签完了名以后，会对这个这个这个小小伙伴会刮目相看吗，他不会刮目相看的，对吧，不会刮目相看的，为什么，因为他的行为很低价值，是个巴结讨好，是个巴结讨好，为什么他会是变巴结讨好。

就因为他没有落到一个具体的东西上面来，没有落到一个具体的东西上面来，比方说同样的事情，这个张总做完一个项目之后，在这个项目的过程当中，出现了困难，然后这个张总的力挽狂澜啊，然后这个。

这个独木支起这个江青的大厦，对吧，然后力挽狂澜成为这个项目的中流，往前推进的中流砥柱，然后在这个过程当中做了一些事情，然后这个这个下属跑过来说张总，我觉得我特别佩服你，你在处理那个案子的时候。

所有的人都怀疑，只有你一个人坚持，最后我们拿到了很好的结果，我觉得你这样的老大是值得我一辈子跟随的，张总我以后就跟你了，对吧，那这个时候的话那就不一样了，那就不一样了，明白吗，那就完全不一样了。

这个时候是认可认同两个人的位置，两个人的位置是平等的啊，但是只开始的那种的话，那就是讨好奉承啊，讨好奉承的人，他价值低，没有人会尊重他，OK，18号，男嘉宾你好，在这里，你好，我挺想知道的是。

你觉得他们教会了你什么，然后以及你现在在这段经历之后，你的人生观和价值观，有没有发生一些变化，发现的变化来说，其实，OK，James问，为什么男嘉宾的位阶还要高一点呢，那这个是每个人的能量和气场不同。

整个男嘉宾从上场到现在，他几乎没有犯任何的错误，而且呢，男嘉宾是很高价值，人家24岁就人生赢家吗，人家已经给自己定了一个这样的格调，而且人家做了确实很伟大，很高尚的事情啊，对不对，人家去非洲支教，对吧。

又当老师又当医生的，然后帮助了很多贫困的人，对吧，做了这么伟大的事情，你一个点评嘉宾，你做了什么，对不对，你做了什么，你为这个社会做了什么，你没有回馈这个社会什么东西吗，我不光是说我，我还做了啊。

我用我的实际行动，为我自己背了书，对不对，那我为什么不比你高，在你在你说出了这个价值观的时候，你认同了这种价值观，对吧，你说要回馈社会要感恩，对吧，我已经用我的行动告诉你，我年纪比你轻。

我已经坐在你前面了，我当然价值比你高，对不对，我当然价值比你高，这个而且你可以看到，大家可以去翻这个这个这个视频哈，你去看一下这个高睿过去跟这个黄磊握手的时候，这个黄磊脸上的表情和眼神是什么样子的。

你就可以感觉出谁高价值，谁低价值啊，大家回去看一下这个视频，那我就接着往下讲，我就接着往下讲，大部分就是都是体会，我更尊敬那些特别穷的人，为什么呢，就是因为虽然他们什么都没有，他们房子都没有。

鞋子都没有，只有一套衣服，那一套衣服要去洗的话，他们就是裸体的走路啊，真的，但是他们天天听到什么什么声音，像音乐的那种声音，就可以敲起来，就可以开心起来，他们的微笑确实很漂亮。

对于他们的那种开心是最纯的单纯的，这个我特别特别特别佩服他们的，看那个男嘉宾这样的分享啊，这个分享这种分享，我们可以把它我们可以把它称之为什么，我们可以把它称之为什么，我们可以把它称之为惯例。

那摩卡跟大家说过什么样的惯例才叫做真正的惯例啊，不是你在网上扒两句话啊，扒两句话，哎，我是c型微笑，你是u型微笑啊，什么什么什么的这个惯例不是你的啊，你说完之后呢，别人觉得很奇怪啊，觉得很奇怪。

你自己也觉得很奇怪，真正的惯例是来自于你的生活，你从你的生活当中提炼出来一些故事，这个故事呢，有可能是关于你的婚姻的，关于你的恋爱的，关于你的童年的，关于你的父母的，关于你的学业的，关于你的好朋友。

好哥们的，或者关于你小时候干的一些坏事的，那这些故事是你的惯例，你把它变成一个惯装材料，在里面的放上那么一两个DHV的小点，然后呢，可以在聊到你自身过去，现在的时候，甚至说未来的时候。

你把这些惯例在合适的时候打出来，对吧，那刚才这个男嘉宾说的这一段呢，其实就是在他非洲的一些经历，他非洲的一些经历，他首先必须要有那些经历，他才可以讲这个惯例啊，他有那些经历，他才可以讲这个惯例。

因为他讲这个惯例的时候，他整个人的状态，他在回忆，然后他的那种情绪，所有的东西都在把过去的一段经历激活，然后在这个基础上你加一些做料，对吧，然后做一些包装，那就很容易帮你带来吸引力。

并且很容易迅速的帮你和面前的这个女生建立很好的联系感，OK我们继续往下听，OK，这里呢是一个关键的部分了，这也就是《非诚勿扰》呢，这个节目灭灯的这个频率最高的时候啊。

第三段VCR第三段VCR通常在这一段的时候呢，很多持观望态度的女孩子就啪啪啪的灭灯，很多呢，到这一段的时候，听到的朋友帮他去介绍的时候呢，其实这个朋友没有在帮这个哥们DHV，这朋友在帮他的哥们DLV。

这就是朋友和聊机的区别啊，朋友和聊机的区别，所以呢，我想说什么呢，莫卡想说就是到了第三段VCR的时候，也就是《非诚勿扰》这个节目灭灯率最高的时候了啊，然后我们来看一下我们这个高睿同学。

他的两个朋友是怎么帮他做这个朋友采访的VCR的，我们来听听他们都说了一些什么，维C能力是非常地强，他每天都要学习六个小时以上，非常的拼命，交际能力也是棒棒的，他有一点特别的烦人，特别有原则性。

甚至没有人情味，我们一帮朋友只是一个聚会，他决定就是11点钟走，他就一定要走，跟我一个人抢女人还不够，他现在就在去《非诚勿扰》，和全中国的男人抢女人，真是够了，那这是第三段VCR啊，这是第三段VCR啊。

然后大家有没有听到啊，大家有没有听到这两个朋友一男一女啊，他两个朋友一男一女都说了些什么，而且他们呢，很特别就是说这个一男一女，这两个朋友他们说的东西是捡在一起的啊，是捡在一起的，他们说了什么。

大家还有没有听到，有没有听到一个关键词，或者两个关键词，听到的同学把它敲出来，听到同学把它敲出来，这个朋友介绍里面，朋友介绍里面到底有什么关键词啊，明轩说了他听到一个烦人，James说了不近人情。

然后敬亚说的是原则啊，强子也说了是原则，Leo也说是有原则，查理也说是有原则，大家听到的都是有原则啊，光光是有原则的话还不够，我来给大家啊，摩卡来给大家解析一下这段VCR，人家做了什么。

我们再来听一下啊，听到什么什么声音，像音乐的那种声音，就可以敲起来，就可以开心起来，他们的微笑确实很漂亮，对于他们的那种开心，是最纯的单纯的，这个我特别特别特别佩服他们的，OK 下一条片子。

OK 首先啊，首先，首先呢，学习能力强，这个两个朋友，一个男孩子，一个女孩子，他们俩的观点呢，是互相呼应的啊，是互相呼应，呼应就是什么，高睿的学习能力很强啊，这是第一个关键词，我们来听一下。

我们来听一下，学习能力是非常的强，他每天都要学习六个小时以上，对啊，这个男孩子说呢，学习能力非常的强，然后这个女孩子说呢，他每天都要学习六个小时以上，然后接下来，这个男孩子要说什么，交际能力也是棒棒的。

然后我们再来看，这个女孩子是怎么怎么说的，非常的拼命，交际能力也是棒棒的，他有点特别，这个男孩子说呢，这个高睿啊，交际能力也是棒棒的啊，交际能力也是棒棒的，如果呢，只是单纯的说交际能力棒棒的的话。

那这里就会引起某些女孩子的这种不安全感了，哇，你那么会交际对吧，你又那么帅对不对，然后我这一个丑小鸭对吧，你说的这么好，然后呢，你天天在外面玩，谁管我啊，以后谁管我，然后呢，这个女孩子他怎么说的呢。

这个女孩子怎么说，就交际这个事情上面，这个女孩子和这个男孩子的东西做了一个推拉，有推有拉，有推有拉，首先这个男孩子说交际能力很棒，对吧，交际能力很棒，然后这个女孩子说什么呢，他有一点烦人。

什么东西烦人呢，烦人特别有原则性，特别有原则性啊，这个原则性的体体现在什么地方，就是不是空洞的东西，我们讲一个概念之后，底下一定要跟一个具体的例子，平时我们跟姑娘聊天的时候，大家跟姑娘聊天的时候。

当你说一些形而上的东西，这个在NLP里面的我们讲的叫什么，叫做上堆上堆完了以后，你要下切，就是说你有些形而上讲概念的东西的时候，你一定要连着具体的例子，具体的事例，这个东西呢才会活生生的啊。

有血有肉的能够被女孩子啊，感觉到有的同学他只上堆啊，有的同学只上堆，有的同学只下切，只下切的话就觉得你这个人啊，太接地气了，然后呢没有这种DHA的这种高价值感，你要只上堆呢，他是天天你说些云里雾里的。

我也听不懂啊，然后感觉摸不着你，感觉跟你呢距离感很强，然后来听听这个女孩子怎么说，她说高睿啊啊很有原则性，甚至没有人情味啊，这是属于上堆的部分对吧，他怎么样很有原则呢，怎么样没有人情味呢。

那你说了两个概念对吧，我们不知道OK，人家紧接着马上举了一个例子，甚至没有人情味，我们一帮朋友这是一个聚会，他决定就是11点钟走，他就一定要走，那他决定11点钟走，他就一定要走，而且是什么。

而且是首先这个男孩子说了，他交际能力棒棒的哦，这个高睿的交际能力棒棒的，其次就是我们一帮朋友玩，玩的正嗨对吧，然后11点钟大哥，现在什么年代啊，我们一帮朋友出去嗨开个party，你11点钟就要走。

我愿意相信你是真实的，但是这种真实的可能性也稍微，我觉得哈，我自己啊，我自己以小人之心夺君子之腹，我觉得这个可能性确实是不是有点低啊，这么年轻的一个人，然后这么喜欢party这么会交际的。

你11点钟离开一个很好的party，很好玩的party，你回家了，呃，我觉得这里打一个问号，我觉得我愿意相信，我愿意相信，但是呢，是不是常规情况来说的话，是有一点出入啊，然后呢，他说什么。

然后他说你11点钟就回家，只要他决定回家，那谁也拉不住原则性非常强，那这个会给听这个VCR的观众啊，女观众一个什么感觉啊，我的男朋友又会交际，朋友又多，而且又那么有原则性，又那么顾家，晚上11点了。

对吧，现在这个时间对我们年轻男人来说根本算不上晚，但是呢，人家在很很好玩的一个玩得很开心的party上面，他知道要回家多好的一个男人啊，对不对，不会让我独守空床，不会把我扔开，不管不会玩得忘乎所以。

对吧，11点人家就回家了，这各种DHV完全就没有DiAV的地方啊，一点DiAV的地方都没有，跟我一个人抢女人还不够，他现在居然是非常无聊，和全中国的男人抢女人，真是够了，黄磊我告诉你。

三条片子播完24盏灯一盏没灭，这是六年来的第一次，谢谢 谢谢，我说24个字，谢谢你们，你知道我说的意思吗，我 我 我catch，对，三条片子播完，以前最好的成绩，大概有这么十几盏灯，十几盏灯。

那已经是最好的了，唯一一次一盏灯都没灭，这个是我觉得今天这个应该记住的一个，我也觉得场上的，谢谢大家 谢谢，而且他 他是，不是因为长得帅，帅来的也不少，不仅仅是这个，他还善良，对。

然后他还懂得去体会和感恩，然后呢他还有这个很独立的东西，而且他还自己表达说我要留在这里，还有就是他现场跟大家沟通的非常好，所以刚才，其实我想也未必每一个女生都决定选他。

但是我们刚才真的是沉浸在那个讨论当中，就根本就忘了，他能够他能够感染到我们的东西，绝不仅仅是所谓的颜值，我想24个，确定现在都留灯的话，是你们的一种认可，恭喜你进入到了男生权利，上去灭掉22盏灯回来。

每当看到这个画面的时候，我就觉得说，哇靠太屌了啊，我们中国的女孩子们，我们中国的女孩子们，你们都怎么了啊，或者说我们中国的爷们们，爷们们都要和你争一口气啊，都要争一口气，你看这个我们这个高睿同学啊。

自得益满的，然后上去对吧，24盏灯全灭的，全亮的情况下，啪啪啪啊，按掉22盏回来，按的22盏回来多屌啊，谁说重阳没外啊，炫你听了这么半天，我技术讲解这么半天，你就说了一句重阳没外啊。

你说我们中国女孩子重阳没外，你干脆这堂课就等于白听了啊，都白听了，大家回去看视频的时候，注意留意一下这个高睿，整场的肢体语言哈，特别是在这个巅峰时刻啊，这么牛逼的一个事情，被他做到时候。

他的整个的肢体语言，他的肢体语言非常的屌，非常的有吸引力啊，大家可以模仿学习，而且大家注意一下，他去灭灯的时候，他是去握了女生的手，他并没有去灭灯啊，非常绅士，非常有社交直觉，非常情商高的一种啊。

一种行为，他没有去直接按女生的灯，他去跟女生要灭灯的女生，一位一位的去握手，嗯，非常的好，嗯，OK明轩说了，模特专业的训练，会让优雅的举止伴随你一生，OK我很认同明轩的这个说法哈，模特的专业训练。

会让优雅的举止伴随你一生，没错，同时啊，同时不光是模特，不光是模特，我们去学舞蹈，一样可以达到这样的效果啊，我们去学舞蹈，一样可以达到这样的效果，所以摩卡让大家去学习拉丁舞，不光是平白无故。

摩卡就是脑袋拍了脑袋一热，我就让我的学员去学拉丁舞哈，不是我有病啊，不是我有病，是这个事情真他妈的能帮到你啊，真他妈能帮到你，你摩卡说了你不做啊，你不做那我真是没招了，各位大爷啊。

各位大爷拜托你们求求你们去做吧，去做吧，做了以后你就会知道，他对你有多重要，他对你有多重要，我这会儿想说的菜鸽子就简直了，我觉得他是先出选一轮，我觉得他是先出选一轮，这个成绩我估计空前也绝后了。

我也想不出来，以后还会来个什么样的，24盏灯都一个都不灭，真的不好意思，真的不好意思，等会儿等会儿等会儿，现在还有4盏灯亮着，你还要在现在的里面灭掉两盏灯，现在20号 14号 12号和4号还亮着。

好 回来吧 回来 回来，有一点也蛮有意思，竟然也没有人爆灯，不是 刚才那个情况，大家都不好意思爆，我觉得大家都不灭，我爆一个也不太合理，我觉得黄海老师说的有道理，这个记录在为。

你去百里挑一的时候怎么不包装一下，你怎么知道我没有包装，只不过摩卡的现场表现实在太屌了，跟那个女嘉宾，你可以去搜一下，我那个百里挑一的那个帖子，在幻灯爱学院上面，我有描述我后面都做了些什么。

完全没有按照人家这个台里的，既定的框架标准玩，没有按照人家框架标准玩，没有播出来而已，没有播出来，那段视频要是播出来就屌爆了，未来我们这个栏目，他还只要在播出的时候，我不知道他在什么时候会被打破。

来 有请12号 14号，好，我觉得现在我想，很多人也特别好奇，这个我们市场留灯最多的男嘉宾，他的心动女生会是谁，就是说摩卡能不能拿到素材，你说的是百里挑一的，谁能百里挑一素材，对吧。

我在我们群里面有一个，我们有一个学员，他是上海东方电视台的，我问了他，让他专门帮我去联系了一下，能不能拿到素材，结果没有拿到，因为节目组，他是跟外面的一个公司，我这个节目是制作是外包的，那个公司外包。

然后没有播的部分，剪完了的部分，原始素材的话，他们就删掉了，因为那个东西很占容量，因为一个摇臂，然后一个，两个四个机位加一个摇臂，一共有五个机位在拍，他拍下来的整个的片子，而且是高清的。

它是非常占内存空间的，所以他们就清掉了，就清掉了，我自己也觉得很可惜，大屏幕，什么还没有决定，什么还没有决定，什么还没决定，我明白，我也没猜出来，我说反正这两个当中有一个，肯定的，对猜也猜不完。

来看大屏幕，大屏幕，选一项，我的生活，OK那这个部分的话，我们就不看了，那个女孩子就是在，两个女孩子在房间里面，各自说了一下，各自的生活，然后到后面的话，那个男孩子呢，给出了一个问题，就是问题是什么呢。

他跟理想有关的，他最后一个问题，让我们来听一下，一个问题，我想了解一下，你们的理想是什么，那这个哥们呢，他问了，你们的理想是什么，他以第一条VCR，以理想开场，最后离开的时候呢，以理想结束啊。

整个这个全场的一致性，是非常贯穿的，所以呢，摩卡倾向于相信，他是真的是，呃，经历了这些东西，生活给他上了课，生活把它打磨出来，然后呢，让他有这些高价值的体现，但是呢，他一定也是懂得包装自己。

他是有原始的生活的自身建设的，这个，这个素材的，这个价值的，然后他在展示的时候呢，是有，是有选择性展示，是有DHV的包装，的，这是摩卡的一个客观的，这个判断，我不倾向于相信，他是一个骗子啊。

我不倾向于相信，他是一个骗子，我也不倾向于相信说，他真的有他所说的那么完美，那么好，那真的是男神啊，那真的是男神，但是呢，他是比普通男孩子，要分高很多，不管是内在还是外在，还是技巧，还是方法。

还是在价值观，还是在生活经历各方面啊，生活经历各方面，所以说，你会说，你会说摩卡会，我们群里面有两个同学，对吧，他已经高中畢业了，他已经高中畢业了，就没上大学了，然后就去工作了，后来呢，又老想去上大学。

那摩卡会在背后，推动大家的梦想，那你到底要什么，现在的工作，工作，钱是不是你要的，他不是，我几年来我都在想，我什么时候能上大学，我都在问，像上大学相关的事情，那这个哥们呢，曾经是上过摩卡的魅力工程。

摩卡的魅力工程，后来就咨询我，说你去吧，这是你想要的东西，你去追求他吧，他就把工作辞了，然后重新回到高中去考试，去学这个专业课，然后因为他是这个，艺术生，他唱歌很好听，他会玩乐器，对吧，他是艺术生。

然后我就说你回到高中去，去做这件事情，然后他终于在我的鼓励之下，排除了千难万险家庭的，这个工作的老板的，然后还存钱，然后去到以后，你看他已经离开学校那么久了，他还要恶补数学，恶补英语。

然后还有除了每天的文化课，他还要去练声，唱歌，要专业课，结果我们本来预计是两年之后呢，人家通过高考，然后可以去上这个一些这个什么院校，211院校，结果人家就用了一年的时间，用了一年的时间。

以全校第一的成绩，以全校第一的成绩，考到了广西的一个什么，是一个什么广西什么学校，是反正广西的一个大学，好像是在桂林，在桂林，这个哥们呢，就在我们的群里面，就在我们的群里面，大家可以猜猜是谁。

可以猜猜是谁，所以说不要放弃自己的理想，不要放弃自己的理想，用自己的人生，把自己的理想活出来，那他妈才是最牛逼，最有吸引力的，他这个帅哥问你们的理想是什么，然后我们来听一下两个女孩子给出来的回答。

高下立判，高下立判，两个人的理想是什么，其实我的理想是，能在今年领证，那这个姑娘说啊，这个万小杰，他说我的理想是能在今年领证，这个能叫理想吗，这个能叫理想吗，领证这个事情是人就会领证好不好。

是人就会领证，除了你是丁克，或者除了你是这个不婚族，这个能够叫做理想吗，他对理想的理解就是结婚领证，这个女孩子的这个逼格啊，一下子就low下去了，长得再漂亮也没用，长得再漂亮也没用，花瓶。

爱的也爱我的人，他的理想是青年结婚，来我们来再听一下，另外一个女孩子，就是这个男嘉宾最终牵手的，这个女孩子，她好像叫做王芳，我们来听一下她的理想是什么，男嘉宾你好，其实我刚刚就很想说了。

我最大的理想就是反馈社会，在我大学时候，我经常就是去做一些公益活动，我很佩服你，你能够说放下就放下，身边的一切去做这件事情，我刚才还想跟你说，如果你在中国的什么地方，带上我，你看这个女孩子的价值观。

跟我们高睿同学完全一样，对吧，在大学时候就做公益活动，对吧，然后我很佩服你，这个时候做了一个强联系感，我很佩服你，为什么呢，你做到了我没有做到的事情，什么事情就是你能够来一场，说走就走的旅行。

说放下就放下身边的一切，就为了理想，为了理想，为了心中的梦想，就说走就走了，多牛逼，我也想像你那么牛逼，现在我们在中国，如果你要去中国继续做这些事情的话，请你带上我，这吧，郎才女貌天生一对。

这样两个人不在一起，现场观众们都不答应了，对不对，就是现场的高潮，在这个时候就出现了，谢谢两位，两位黄老师觉得他的选择，限制心动还是会改主意，我们敬亚说，他本来就喜欢这个王芳姑娘，如果她在。

你就选她为心动女生，14号王芳，14号王芳没事，王芳走了，她王芳的姐姐还在，王芳的姐姐还在，而哭得不行不行的，你呢就把王芳的姐姐给牵走，完了以后呢，就可以跟我们这个高润帅哥，就成了连近了，对不对。

然后没事呢，可以探讨一下，交流一下PUA技巧什么的，黄汉老师，我觉得这应该，不会有什么悬念吧，黄磊，他应该也，来你的选择是，OK，开个玩笑，开个玩笑，开个玩笑，开个玩笑，咱们继续看，OK，麻辣香锅说。

谁能百里挑一摩卡的那一期是哪一期，我如果没记错的话，应该是今年年底录，去年年底录的，12月的20几号录的应该是，15年的第一期，2015年的第一期就会看到我，然后里面有一个那个女神，那个女神叫做王子轩。

前段时间我还跟她约会了，前段时间还跟她约会来着，她叫做王子轩，然后是一个穿一个绿裙子，然后一个红色上衣，应该是一个橙色上衣的一个女神级的，一个女神级的一个女总监，一个女总监，然后在那一期。

那一期真正精彩的片段的被剪掉了，我在场上跟她的互动的其实不多，总共我说话的部分，应该就一分钟左右，就一分钟左右，OK你可以去找一下，慕宁说请你上去那叫22盏灯的时候，我在心里想，我这种秀夫拉几。

她肯定一看就灭了，但是她经过我身边的时候，对我眨了眼睛，就算泡杯也不喝，但是我真的没想过她心中里这是我，然后最后看到结果的时候，我真的都惊呆了，又惊又喜，我可能要受一定时间的抗拒，对 可能两个月。

一步再大点，就是多看一下 多了解一下，也许要带一个好朋友，一个漂亮的朋友，带我去旅游，OK那今天的这个课的话，延时了48分钟，讲了将近两个小时，然后讲的是我们2015年9月12号。

这一期《非诚勿扰》出现了，《非诚勿扰》六年历史有史以来最牛逼的一幕，就是一位男嘉宾，他三轮VCR讲完之后，现场24位女嘉宾没有一人灭灯，最后成功牵手了自己的心动女生，这是非常牛逼的一件事情。

摩卡轻向于相信我们高睿所说的一切都是真实的，轻向于相信高睿所说的一切都是真实的，因为我们还是世界上，还是要多看一些美好的东西，但是呢，我们今天是一个技术性的点评，是一个技术性的点评。

是一个PUA技术技巧的一个点评，用它作为例子非常的合适，然后呢，我们今天只聊技术，不聊真假，只聊技术，不聊真假，大家在做DHV，在应对废物测试，在做资深建设，然后呢，在做这个外形穿着。

还有在做价值观表述，各个方面呢，都应该向我们这位高睿帅哥去学习，他的经历真与假，多少包装的程度有多少，我们就暂且不管了，我们就暂且不管，但是他是我们的一个榜样和标杆，我们向着他努力，向着他努力，OK。

今天的课呢，就到这里，今天的课就到这里，下一次是后天，礼拜四，下一次课是后天，礼拜四，大家周四见，我从春天走来，对，课程呢，我们的VIP课程，从这一周开始，由每周一次课改到，每周三次课。

每周给大家加两次课，摩卡全力以赴，全力以赴，造福选择了摩卡的同学们，会找各种各样的素材来尽快的，尽快的让大家迅速的提升起来，就是这样，原来的一次课改到三次课，OK，你在秋天说要分开，说好不为你忧伤。

但心情怎会无恙，为何总是这样，在我心中是，可以摩卡的东西，没有什么不能公开的，没有什么不能公开的，你愿意发给他，你就发给他，没有问题，兵来将挡，水来土掩，谁怕谁，想要问你想不想，陪我到地老天荒。

如果爱情这样忧伤，为何不让我分享，日夜都问你也不回答，怎么你会变这样，想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我，想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂，想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我，像我这样为爱痴狂。

到底你会怎么想，如果爱情这样忧伤，为何不让我分享，日夜都问你也不回答，怎么你会变这样，想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我，想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂，想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我。

像我这样为爱痴狂，到底你会怎么想，像我这样为爱痴狂，到底你会怎么想，回来了。