# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：76、2015.12.29主题：约会技巧2

公司名叫什么，公司名叫做恋爱能量，我也是希望给大家，给很多很多学员们输入，恋爱的能量，自信的能量，魅力的能量，所以我取了这样的一个名字叫做，恋爱能量教育咨询，北京有限公司，摩卡的目标和人生理想。

就是让中国男人站着泡妞，不要跪着舔，要站着泡妞，是吧，我们小鸡鸡掏出来，让女生跪着给我们舔，让中国男人站着泡妞，站着把妹，站着谈恋爱，这是我的目标和理想，OK，好，我们接下来废话不多说了。

我们就开始今天的课程，那么，接着上一次，上个礼拜四呢，我们讲到了上半部分，约会技巧的上半部分，有些同学是没有听过的，有些同学是听过的，不管听过没听过，接下来的内容呢，我希望你认真听，对你的约会会有。

决定性的帮助作用，首先呢，你要根据女生，根据女生的信息来制定你的约会计划，约会计划包含哪些呢，约会计划包含下面，大家在这个，PPT上面看到的这个，有约会的计划，有约会的目的，约会的时间，约会的地点。

你的外形，约会的流程，约会的后续，以及呢，一些注意事项，以及一些注意事项，比如说，我们来看一下啊，这个啊，这个，这个啊，这个，有同学知道吗，这个呢是在，这个呢是在闽南的基础上做了一个跟中国的国情结合的。

这个呢是在闽南的基础上做了一个跟中国的国情结合的变种，对吧，那么闽南在他的闽南方法里面提出过七小时法则，七小时法则也就是什么呢，是你跟这个女生，认识之后，到你跟她发生关系，其实呢，这里面只需要七个小时。

就够了，当然你可以是一个连续的七小时，也可以是分开的七个小时，比方说，你跟这个女生约了三次见面，对吧，中间呢，你从认识她到第三次，跟她见面，一共隔了比如说两周的时间，十四天的时间，这十四天当中你们。

见了三次，这三次呢，你们牵手啊，亲吻啊，发生关系啊，一共差不多七个小时，这个呢是，闽南根据美国，还有加拿大，就是北美的文化氛围，他提出来的七小时法则，那么我以前在一二年，学习闽南方法的时候。

我在这个学习的过程当中，我发现，我们很多中国的男生，做不到七小时，其实这个七小时也好，十小时也好呢，大家不用，刻意的去数，什么意思呢，关键的就是，你跟这个女生的关系，随着你们的，聊天和见面，由往前推进。

其实就可以了，由往前推进其实就可以了，那么，摩卡把这十个小时，放在四次约会当中，也就是说，一个正常的健康的这个恋爱，关系的话，你跟这个女生约了差不多，四次，然后呢，认识时间，咱们就不说了。

直接见面相处的时间，在十个小时左右，然后呢，你跟她约过会，大概差不多四五次，左右，那么在这个时间，在这个，第四次或者第五次约会的时候，你们两个，单独见面有十几个小时左右的时间，那么你们发生到这个TD。

或者发生关系，这个都不算快，所以，比较正常的，有一些男生在微信上面会问摩卡，说我跟他第二次见面就亲吻了，这个会不会，特别快，或者说我跟他第四次见面的时候，我们就TD了，这个会不会特别的，快。

那么你知道了这个四约会，法则，十小时法则之后呢，你就可以根据这个来，度量你自己的约会了，OK，根据这个来，度量你自己的约会，那么约会的，形式，我们有两个人单独约会，这种呢就，比较暧昧。

如果你约一个女生出来单独跟你，见面，吃饭也好，看电影也好，亚马路也好，或者，逛街也好，总之呢，孤男寡女的我们都，知道是吧，是比较暧昧的，一男一女其实是比较，暧昧的，那么女生的面对你的邀约的这个。

邀约的压力也会相对来说大一点，那，如果在刚刚开始的时候你还不确定，这个女生是否对你有IOI，或者，说你邀约她明确，不确定她是否会出来，那么你开始，的时候呢可以打一张比较保险一点的牌，这什么呢。

就是多人聚会，不是，说你跟她一对一的，不是说你跟她，一对一，而是比如说你们正好有个什么活动，比如说一个聚会啊，或者周末的一个，远足啊，或者是一个烧烤啊，你，带着她一起来，这样子呢，她身上。

的这种尴尬的这种被邀约的这种，压力呢就小一些，就小一些，那么，我们总结一下，有单人约会，一对一的，暧昧的这个社交压力，大一点的，对女生来说，还有呢就是多人聚会，多人聚会，通常呢我们是把女生。

带到我们的社交圈里面，对吧，我们把女生，带到我们的社交圈里面主场作战，去展示高价值，去吸引她，那个是多人聚会，OK，那么我们看一下右边，我们看一下右边，这里，听到吗，听到同学，听到同学们打个1。

听到同学们打个1，大家都，听到一切正常的话，我们就接着往下讲，OK，看一下这边，右边，这里呢，我们摩卡写了，写了什么，第一次，第二次，第三次，第四次，每一次约会的，一个阶段性的小任务，或者小目标。

阶段性的一个小任务，小目标，我们有很多同学，跟女生出来了之后呢，怎么样啊，不容易把女生出来了，就巴不得呢，跟她待在，一起的时间呢，越长越好，最好这个女生就不，回去，对吧，可以跟你去，要么去你家，要么去。

她家，要么去儒家，是不是，总之呢，她可以留下来，跟你一起过夜就最好了，但是这个呢，往往，这个呢，往往，是不好的，是不是，这往往是不好的，而且很难，做到，而且很难做到，那么第一次约会的时候。

第一次约会的时候，稍等一下啊，小点声，小点声，第一次约会的时候，建立好感，第一次约会的时候，我们要建立好感，这是我们的目的，OK，我们第一次约会的目的，只要这个，达成，就算任务完成，大家明白吗。

不要想着就是一次，一次就，一步登天，对吧，一步登天，第一次跟女生见面约会，其实只要完成，这个，就算是一个成功的约会了，就建立好感就行了，你不用想着我第一次我就牵手啊，我就亲吻啊，我就带她去开房啊。

我就踢地啊，对不对，那当然了，你有这个本事，当然是，很OK，那么对大多数同学，对大多数同学来说，跟女生打交道的，经验不丰富的同学来说，第一次约会，你只要建立好感就可以了，不要让她反感你。

只要让她对你有好感就可以了，而且切记，在第一次约会的时候对女生，动手动脚，在她不了解你的情况下，联系感不强，的情况下，好感度不高的情况下，我们去做一些不合时宜的keynote，对吧，动手动脚。

很容易让女生给我们贴上一个，臭流氓，对吧，臭流氓或者说，不好的这样的标签，我相信没有人希望，你在女生心里的印象是这样子的，在后面我们跟她熟了之后呢，其实是可以，但是在刚刚开始你跟她不熟的时候。

你去做这些特别不好，为什么特别不好，有同学知道吗，为什么刚刚开始跟女生不熟的情况下，做这些特别不好，有没有同学知道的，有没有知道的同学可以把你的答案，敲出来，我看一看，靠不靠谱，有没有同学知道的，查理。

查理知不知道，还有，女生缺乏安全感，北辰，没有安全感，说的都是安全感是吧，实心实意，感觉猥琐，留下坏印象，海涛，你好，海涛你好，留下坏印象，真实谎言吸引不足，吸引不足显然不是，是什么呢，就是当这个人。

对，沈玲说的不错，沈玲说对了，没有联系感，当这个人，他不了解你的时候，那么，你又做出了一些他无法解读的一些信息，或者一些行为的时候，他就会自己去自行，我们说什么，脑补，自行脑补，比如说我不了解实心实意。

对吧，我不知道他这个人是怎么样子，他的性格，他的行为方式是怎么样的，那么他做了一件事情之后，我就会自己去想出很多东西来，然后呢，安在这个实心实意的头上，也就是说当你跟这个妹子不熟的时候，你去动手动脚。

你不知道妹子会，自己在脑子里面想出什么乱八七糟的东西来，有可能是好的，但很多情况下呢，都是坏的，他会把很多，比如说以前不好的，或者在电视上面看到的流氓的，或者是朋友耳朵，就朋友口中，听到的这个猥琐的。

他妹子可能会想，很多这些不好的东西，然后呢，把这些东西，一股脑的全部放到你身上，那这样子，这个约会结束之后，你下次再想跟她聊天，或者再想约她出来的话，你会发现很难很难，为什么。

就是因为他已经给你贴上了一个标签了，所以我们在第一次跟女生约会的时候，除非你特别有把握，或者说你手段，特别高超，不然的话，我们第一步就做到，建立好感就行了，所有跟建立好感，有关的事情，你可以做。

跟建立好感，无关的事情呢，我们就可以不要做了，ok，我们就不要做，那么第二次约会，我们看一下，第二次约会，牵手，第二次约会的时候，我们达到一个什么目的呢，我们达到一个牵手的目的，其实呢，就已经很不错了。

对吧，对于中国男生来说，第二次跟一个女生见面的时候，就能够，牵手，其实已经相当不错了，那么我们为什么说第二次见面的时候，能够牵手呢，有没有同学知道，为什么第二次见面的时候，可以牵手，大家说一下，为什么。

想一想，开动一下，你们聪明的脑瓜，编程序，马带马的这个聪明脑瓜，想一想，为什么第二次见面的时候我们就可以牵手了，有同学知道吗，有同学知道吗，伯乐说建立了好感，其他呢，有没有其他的答案，实心实意的联系感。

舒适感已经不错了，大鹏说联系感，海涛说给予了，安去昂，应该是想打安全感，是吧，给予了安全感，ok，其实呢，你会发现，你第一次约了她之后呢，建立了好感，那么第二次你再去约她的时候，她如果出来了的话。

这个可以说明什么，如果你第二次约这个姑娘，她出来了，说明呢，你第一次约会的整体评分，这个女生给你第一次表现的整体评分，肯定是60分以上，肯定是60分以上，肯定是及格的，不然的话呢，她不会出来，也就是说。

如果第二次你约她，她出来了，那就说明你上一次的这个约会，肯定是建立了好感，肯定是不错的，印象肯定是不错的，否则呢，妹子不会再出来浪费时间，那么这一次，在上一次的好感度的基础上，然后呢，我们又增进了联系。

我们又更多的了解，这个时候呢，适时地，适时地给出一些轻微的keynote，向这个妹子呢，表示出，用你的行为表示出对她的兴趣，作为一个更深入的，下一步的，关系推进的一个小的测试，这个是非常好的。

这个是非常好的，所以第二次约会的时候呢，我们的小目标是什么？我们的小目标是，牵手，这个呢，并不难，我们在线下课的时候也，详细地讲了，对吧，在线下课的时候很详细地并且，模拟地讲了怎么牵手，对吧，很轻松的。

简单地做到一个牵手，一个社交性的，或者一个礼仪性的，甚至说就算是，暧昧性的，只要是自然，只要是自然，都可以，都ok，对吧，牵手并不难，好，那么第三次我们的约会，第三次约会的目的，目标是什么？第三次。

第三次我们跟这个妹子约会，第三次，第三次我们跟这个妹子约会，如果你第一次建立了好感，对吧，第二次约她，她又出来了，那么第二次呢你又牵手，牵手呢，这个轻微的Keynote测试，妹子又服从了。

或者说没有反感，那么第三次你再邀约她的时候呢，她还出来，那么就说明了这个吸引力也好，联系感也好，还有妹子的这个升级窗口也好，各方面是比较成熟了，各方面是比较成熟了，那么我们就可以往前走。

我们就可以往前走，那么再往前走的话，就可以做到亲吻了，先是吻脸，对吧，然后再吻嘴，先是吻脸，然后再吻嘴，海东说第一次见面就牵手呢，可以，你可以去牵，有两种情况，第一种呢，吸引墙，对吧，牵到了，牵到了呢。

OK，那么就接着往下走，还有一种情况呢，就是说你没牵到，反而呢，暴露了需求感，让妹子呢对你没有了好感，有了反感，那么呢可能这段关系提前死掉了，对吧，那么有这么两种情况，你可以去看。

我讲的这个呢是一个常规路径，你第一次就TD了，OK，那我恭喜你，对吧，你很厉害，很牛掰，那么我讲的这个一二三次，我们是一个基本的路径，大家可以按照这个基本路径来走，是非常安全的，我们这里只讲普通情况。

不讲例外情况，第一次你就亲吻了，第一次你就TD了，对吧，有没有这种情况呢，有没有可能呢，有，当然有，对吧，很多，但是我们讲的更多是适用于大众的，一个约会计划，一个四约会的计划，OK，来，第四次。

第四次约会，第四次约会是，进入私密空间，第四次约会是进入私密空间，怎么样呢，就是第一次你约这个妹子出来，建立了好感，OK，那第二次，你又约她出来，她还出来，第二次呢就，本身这个妹子出来跟你约会。

就说明第一次，你做的是相对来说很OK的，否则的话她第二次不会出来，那么第二次呢，你释放了一个轻微的暧昧，你去跟她牵手了，然后第三次你约她的时候她又出来了，对吧，那么就说明呢，其实第二次的这个牵手和暧昧。

好感度是在提升，也就是，第三次你邀约如果成功，就说明第二次，其实是合格的，那么第二次你释放了更大的暧昧，你有去亲她的脸，或者呢亲嘴，对吧，两个人的关系已经推到了实质性恋人的阶段，那么第四次你约她的时候。

她还出来的话，那么基本上，可以说明你第三次的这个约会指数是很成功的，而且这个妹子已经做好了，跟你发生关系的这样的一个准备，因为你们已经肢体上已经推进到了吻脸，亲嘴的这个阶段了，所以第四次你约她的时候。

她还出来，那么她已经是做好了跟你，推进关系的这样的一个准备，OK，那有的同学说，莫卡我第三次约会的时候是亲吻，第四次约会的时候没有成功的进入私密空间，我还是停留在，接吻这个地步，对吧。

还是停留在kiss这个地步，那我这个case，我这个，还要不要继续约下去啊，约啊，当然约下去，那么第四次还是跟第三次一样是亲吻，那么你第五次，有可能第五次约会的时候，才进入私密空间，对吧，有没有问题呢。

没问题，是吧，没问题，那我们这个，四约会法则是为了规避什么呢，就是规避，你跟这个女生约了两三次了，关系，还在原地踏步，手指都还没勾一下，还没碰一下，有的同学真是认识了一个女生，两三年了，结果呢。

关系还是，浮在表面，其实女生并不是说，拒绝，而是这个男生呢迟迟不敢，推进关系，那么你学了莫卡的这个，四约会法则之后，你脑子里面有一张图，对吧，那你就，按图锁记就行了，按图锁记就行了，OK。

我们来看一下下面，明白吧，明白了没有，明白的同学，明白的同学请打个1，然后我们就往下进行，明白的同学打个1，我们就继续，往下进行，CC，居然有CC，是哪个CC呢，不会是，此CC非彼CC吧，轻松。

还有贵阳的这个叫什么，这是什么，欠欠，减减，我还以为又有女生了，又有女生了，OK，OK，我们来接着往下看，接着往下看，那么女生会通过和男生的约会，来观察了解男生，我们一定要知道我们男生的。

约会目的是什么，而女生的约会目的又是什么，女生她不是说闲得无聊跟你，打发时间，OK，她是需要通过，约会，她是需要通过约会，来观察了解男生的，CC听节课不容易，三个小时的时差，你在哪里啊，你在哪里啊。

韩国和日本应该是一个小时的时差，你不会是在太平洋上面的某岛屿吧，还真的是在太平洋上面的，某岛屿，只不过这个岛大了一点，澳大利亚这么大一个岛，OK，在悉尼，好的，你好你好，悉尼现在应该是非常炎热的。

我记得06年圣诞节我在悉尼过的，那是我过的最热的一个圣诞节，我看马路上的那个温度计，写的40度，是40度还是45度啊，多少度啊，过的一个最热的冬天，大家知道正好这里，给大家一点点小知识。

算不上知识的知识，因为悉尼是南半球，所以现在呢，他们那边是夏天，非常的热，姑娘都穿着热裤，穿着大白腿，然后在马路上晃来晃去，穿着小背心吊带，穿着奇臂小短裤，或者奇臂小短裙，因为他们是南半球。

所以他们现在那边特别热，OK，咱们这边特别冷，OK，好，谁啊，我好想去啊，想去就去呗，对吧，存点钱去澳洲旅个游，现在出国旅游并不是特别贵，像什么去东南亚韩国都便宜得要命啊，两三千块钱就可以去一趟了。

OK，碧水蓝天，你好，你是新人是吧，你好，CC说来啊，他导游，我们这全球各地都有兄弟，全球各地都有聊机兄弟，去了导游，有导游了，CC同学已经愿意给大家做导游了，OK，来，女生通过约会来观察了解男生。

所以呢，我们千万不要闲得无聊，不要找一个你喜欢的女生，然后就打发时间，浪费你的约会成本，我们说了第一次约会呢，要给女生留下好感，第二次约会呢，我们要尽可能的牵手，第三次约会我们要尽可能的亲吻。

第四次约会呢，我们要把关系推进到一个非常亲密的地步，对吧，那么我们就不是闲得无聊，然后呢，也没有收拾自己，什么都没有，然后也没有做计划，第一，首先女生有可能不出来，第二，出来了之后呢，没有建立好感。

反而呢，让女生反感你，那么这个关系的窗口就提前关闭了，那通常情况下有三种形式，第一种形式就是你跟女生约会，你表现得很"拙"，那么女生呢，就把她的情感窗口关闭了，然后呢，给你一大堆借口，是吧。

比方说什么我要考试啦，我要考驾照啦，我要工作啦，我要准备那个什么年终考核啦，我要这个，我要那个，总之呢，就是给你一堆借口，其背后的意思呢，只有一个，我不喜欢你，你离我远一点，别来烦我，那这个呢。

我们就所谓的，我们就俗称的"屌丝模式"，还有一种就是，大多数男生，表现一般般，不好也不坏，那么这个女生呢，就会把她的情感窗口留着，继续观察你，这种情况我们叫做"备胎"，这种情况我们叫做"备胎"。

如果有更好的选择，比如说有更好的高富帅出现呢，他就把你放在旁边，如果没有的话，一段时间没有的话，他也会跟你出来见个面啊，或者干嘛的，是不是，这种典型的"备胎"，那么，昨天有同学问到说。

为什么女生喜欢养"备胎"啊，为什么女生喜欢养"备胎"，为什么要做这样的，无聊的事情呢，那么就像女生，想不明白，为什么我们男生这么好色，这么喜欢跟，各种各样的女生搞暧昧一样，那我们也想不明白。

为什么女生这么喜欢养"备胎"，那女生呢，她是比较缺乏安全感的，她在生存价值最高，也就是说她最漂亮的时候，对男人最有吸引力的时候，她要找到一个合适自己的，并且呢，价值不错的一个男朋友，结婚，这样呢。

她才可以满足她的核心安全感，所以，她会，同时考察好几个，就是喜欢她的，在她身边围着绕着要追她的，这种，这些男生，那么她从中选择，选出一个最靠谱的，然后呢，跟她确定关系，这个是女生养"备胎"。

养"备胎"的原因是因为她们缺乏安全感，她们缺乏安全感，那我们男生搞暧昧，男生搞暧昧的这个核心原因是因为什么，因为我们是雄性，对吧，我们天生的任务就是，什么，雄性天生的任务是干什么，有没有同学知道，对。

这个，Green同学很靠谱，我们天生的任务就是播种，播种，那么，女性呢，女性天生的任务是什么，女性天生她们的任务是什么，她们要做的就是，对，天佑说的很对，选种，CC说"备播种"，备播种和播种之间。

形不成一种张力，明白吗，形不成一种恋爱的张力，那么播种和选种之间可以形成一种张力，我们要播种，那你也得让人家，你也得说你想播的这个地方，对吧，你想在这块地上面播种，你也得这个地上愿意才行。

你也得这个女生愿意才行，所以女生她会选种，不是说谁在我的洞里播种，我都愿意，我都让，只有是那些我觉得OK的，对吧，不错的，种子播进来，我才愿意，那么男生的播种和女生的选种之间，就会产生一个张力。

这个张力是千古以来，恋爱还有很多男追女，情侣的这样的一个推动力，所以男生想播种，男生喜欢跟各种女生搞暧昧，男生喜欢三妻四妾，那么女生要选种，那么女生会各种养备胎，各种缺乏安全感，那么大家搞明白这个逻辑。

其实就可以解决很多，脑子里面的这些困扰，那么接下来我们说一下，一些天生好手，比如说，POA或者是很会泡妞的自然流，一些天生好手的话，那么他们在跟女生，约会的时候，他们表现得很优秀，那女生呢。

这个约会体验很好，约会体验很好，前两天我们这个周末的时候，线下课我们有一个性爱的专节，讲这个私密空间和性爱这个专题，那么有一个性博士，我们性博士说，你在床上，回床率高不高，回床率高不高的话。

直接受什么影响，直接受你在这个私密空间S3阶段的用户体验，好不好，你的这个东西好不好会影响，你的火好不好会影响你的回床率高不高，那么我们表现得优秀，那女生呢，她就会打开情感窗口，重点的维护和我们的关系。

那这种模式是什么模式呢，这种模式就是种子模式，这种模式就是种子模式，那么有以上三种模式，1，2，2，3，那么你过往，你在哪一种模式当中，你自己考虑一下，我们通过约会，女生通过约会来观察了解男生。

我们不是闲着没事做，女生是通过约会来观察了解男生的，OK，2，2，2，3，学中菜了，好，这里明白了吧，我们有三种模式，不管你们以前是在屌丝模式，是在1，还是在备胎模式2，接下来呢。

我都希望大家通过学习我们的这个恋爱课程，这个把妹课程之后，都把自己变成种子，都把自己变成种子，变成自己身边妹子们心里的种子选手，这些妹子们天天想着一件事情，就是，哎呀。

她要什么时候能来我这块地上面播种就好了，她什么时候能把种子播到我这儿就好了，让妹子们想这个事情，我们要不要做屌丝，不要做屌丝，不要做备胎，我们要做种子，OK，来，接下来我们看一下，那么约会目的。

第一次约会的目的刚刚说了，一个营造好感，对吧，二个避免减分，营造好感，避免减分，其实这两个是一回事，你只要能营造好感，你肯定是没有在做一些减分的事情，你肯定没有办法营造好感。

那么常规的一些会减分会影响好感的，很常规的东西，都在这里，摩卡已经给大家列出来了，大家记住不要犯这些错就行了，你可能看上去你觉得说没有什么很玄妙的，好像都是一些生活中的司空见惯的一些事情。

但是我送给大家一句话，知道不等于做到，你要在第一次约会当中，不要做到这些事情，你就可以给女生一个不错的好感，你跟她的约会时间以及地点，选择要合适，很多时候我们是因为约会的时间和地点选择不当。

导致女生没有办法被约出来，女生没有办法被约出来，第二个比如说你迟到，我们在上周末的线下课里面我们也讲了，迟到的时候你可以不需要去解释，你可以用一个小惯例，像沈琳，还有谁在这里，除了沈琳以外还有谁，周帅。

沈琳在周帅在，还有海涛，我们知道，你在约会如果迟到的话，很多男孩子可能上来就开始解释，那么我们说过，一开始一出场的时候一见面的时候我们能量要高，你上来就以解释的框架出来的话，能量就已经很低了。

约会的氛围约会的能量初始的时候可能就会比较低，那么我们可以讲一个小惯例，小公狗和小母狗的惯例，迟到了不怪我怪他们，把能量重新拉回来这样就很好，最好的就是不要迟到，还有就是对场所的周边不熟悉。

场所的周边不熟悉，我们线下课周六的时候我们讲过了，比如说北京，泰勒和摩卡我们要是约会的话我们会约在哪里，我们约到三里屯或者我们熟悉的地方，所以你肯定是把女生约到你熟悉的地方去，不要去不熟悉的地方。

特别是在第一次和第二次跟女生约会的时候，千万不要去不熟悉的地方，这里送给大家一句话，可能有一些老同学早就知道了，这个话听了千百遍了，那么有一些新同学可能还没有接触，有些东西你可能不记得。

但是一些摩卡金句拜托你一定要记住，接下来我们就给大家一句摩卡金句，什么金句呢就是和熟悉的人去不熟悉的地方，和不熟悉的人去熟悉的地方，明白了吧，你和不熟悉的人一定要去，喂喂喂听到吗。

卡吗卡吗不卡的同学打个一，不卡我们就继续说，OK，CC打个摩卡金句，不是金字的金，不是摩卡金句，非常重要的话，再说一遍，和熟悉的人去不熟悉的地方和不熟悉的人去熟悉的地方。

如果你第一次第二次约这个妹子那拜托你，千万不要去一些自己都不熟悉的地方，在主场作战更容易处理突发状况，更容易处理突发状况，如果你跟这个妹子已经很熟了，那么你们之间需要的更多的是什么。

你们之间更多的是需要的一些是惊喜，是一些意外，是一些探险，好玩对吧浪漫，要一些情趣要一些惊喜，这个时候你跟她的联系感强，你跟她很熟你可以跟她一起去一些不熟悉的地方。

两个人一起去探险或者看一下这家好不好吃，看一下那个地方好不好玩，但是你跟一个女生不熟的时候第一次和第二次约会的时候，你们之间不是需要创造这种这种惊喜的感觉，你们之间不是需要创造这种这种惊喜的感觉。

更多的是要给女生安全感和稳定性，还有就是你对这个约会的整个质量的把控，还有就是你对这个约会的整个质量的把控，所以我们去一些我们自己熟悉的地方去一些我们熟悉的店铺，比如说你朋友开的酒吧对吧。

然后你家里的哪个亲戚开的餐厅，或者说就是一个你经常去的一个地方，或者说就是一个你经常去的一个地方，你比较熟悉这里有什么那里有什么菜品如何对吧，然后哪道菜好吃这些都是非常加分的。

这些都是很容易给女生营造好感的，但是如果你要是跟一个女生去了一个你不熟悉的地方，你找停车位找了半天对吧，然后找到停车位以后又找不到电梯入口上来之后呢，这个这家店又有很多人排队。

然后进去之后服务员的态度又不好，然后再上来菜呢又不好吃啊最后结账的时候还贵，那么整个这个女生的约会体验还有包括你自己的自身能量都会下降的很厉害，那么会造成一个很容易造成一个比较失败的约会。

OK很容易造成一个比较失败的约会，所以大家记住摩卡金句啊摩卡金句和熟悉的人去不熟的地方和不熟的人呢去熟悉的地方，可以确保你们啊可以确保你们这个约会质量相对来说比较高。

来那么我们看一下时间地点选择不加迟到对吧，对场所周边不熟悉啊对场所周边不熟悉，不会迅速的处理情况啊不会迅速的处理情况，就是在你跟妹子约会的时候你们会去到一些地方会碰到一些人对吧。

那么会有各种各样的事情产生发生或有的时候会有一些突发状况，那么如果你处理不当的话其实会在妹子的心里面减分，对吧还有什么不体贴不体贴照顾女孩子。

没有礼貌了没有素质了对吧这些东西还有一些紧张了内向了小气了自私，那么性下课的时候也有同学问到说那个怎么怎么选择是我买单呢还是妹子买单是吧，怎么选择我买单还是妹子买单到底要不要让妹子买单。

那个时候我给出的答案是什么，大鹏大鹏有没有在大鹏在啊大鹏有没有认真听课摩卡当时是怎么说的啊摩卡当时怎么说的，就是我们在第一次第二次跟女生约会的时候啊，第一次第二次女生的约会的时候其实是可以买单的对吧。

第一次第二次的时候更多的是给女生建立一个印象啊，他不数你这个人他不知道你是小气呢还是精打细算呢还是持家过日子呢，还是就是小心眼呢还是怎么样对吧，他不知道你是大方还是小气。

当他这个人呢当他对你没有一个整体的印象的时候呢，那么我们人很容易就会把对方的一个局部表现当成整体就是盲人摸象对吧，盲人摸象我们这个成语我们大家都学过很小的时候小学就学过了。

其实在现实生活中经常上演这些皇帝的新装也好盲人摸象也好这些成语啊，那么你跟这个女生不熟的情况下，女生很容易把你的一个局部把你的一个表现，把你在一件事情上面的一个表现当成全部当成全部。

比如说今天啊今天还有一个一个以前我一个线下一对一的一个学员，他还跟我说他在他的企业里面，他是一个总监啊他是一个总监，那么他出门的时候呢，他看到一个前台的一个小姑娘在玩玩游戏，对吧玩游戏。

然后呢他就跟这个小姑娘说，他说你不要玩游戏，待会老板看到的话就不好了，然后这个小姑娘说什么，这个前台小姑娘说我现在是下班时间，我下我现在是下班时间，我下班时间玩游戏怎么不好了。

然后我这个客户就跟这个女生说，他说你不知道啊，你对人性不了解，你下班时间玩游戏，如果被老板看到的话，老板会认为你上班时间也会玩，你既然这么喜欢玩游戏的话，你不会分上下班时间，也就是说我们怎么做是一回事。

别人怎么想的又是另外一回事，是吧，那么特别是在，如果这个老板对这个前台的这个女生很熟的话，知道他是一个爱岗敬业的人，对吧，他工作的时候很认真，下班的时候他会用游戏来调节调节自己，让自己放松一下。

那么自然是没有问题的，但是如果你作为一个职场新人，刚到一个公司的话，你下班在那里玩游戏，这个老板又不了解你，他可能会认为这个员工不好，对吧下班就玩游戏，也不熟悉业务对吧，也不去熟悉公司环境。

上班肯定也不好表现，对吧肯定也在玩游戏，那么在约会当中，刚刚那个故事在约会当中同样适应的，如果你第一次第二次第一次约会的时候的话，你就老是要AA制，斤斤计较我买了这个，那你就要买那个。

你看我都给你买了这个了，对吧，我都给你我都请你吃饭了，你请我喝杯咖啡呗，那这种我们提出这样的要求，有一些女生也许是OK，可以啊，就没问题，但有一些女生呢，她可能就会盲人摸象，把局部当成整体。

她就会觉得这个男生小气，对吧，小心眼请吃个吃来约会，还要算计的这么清楚，我请你吃饭，你请我喝咖啡，所以我们在第一次约会的时候，大家记住，第一次约会的时候，我们男生男生主动一点，大方一点。

只要这个女生没有把你当成买单侠，没有把你当成凯子，蹭吃蹭喝的这种意思，不是那种绿茶表的话，其实无所谓，其实无所谓，那么如果我们碰到绿茶表了，每次出来都要男生买单，对吧，每次出来都要男生买单。

不光要你买单，还要让你买包，还要让你买衣服，买这个买那个，对吧，那你就去他妈的，对吧，让他滚蛋，OK，大多数女生的话，还是正常的女生，绿茶表毕竟还是少数，所以我们不要因为怕，被女生当成买单侠。

而就是把自己呢，从一个大方的男孩子，变成一个小心眼的，一个小肚鸡肠的，一个让女孩子看不起的，这样的一个小男生，OK，明白摩卡的意思吧，能够区分清楚吧，能够区分清楚吧，我们既不要当买单侠，不要当凯子。

我们也不要当小心眼，小肚鸡肠那种小气的男生，是不是，OK，还有这个，专注说第一次可以用团购吗，我其实跟女生约会的时候，有的时候我记得，有的时候女生提出来，这个地方可以用大众点评。

我说那我没有大众点评的号，你用一下大众点评的号呗，然后刷两张券，然后去买单，我觉得女生提出来了的话，是可以的，女生如果没有提出来的话，这看情况吧，也不能说完全不好，也不能说完全不好。

但是其实是省那么十几块钱，几十块钱，其实不是特别有意义，不是特别有意义，你不会被那十几块钱，二十几块钱就花了，你就变穷对吧，然后呢你没花，你也不会因为那个钱就发财，所以摩卡建议。

摩卡建议还是以这个约会的质量，以这个约会质量和氛围，第一如果不影响这个约会质量和氛围的话，你可以这么做，如果有影响的话，比如说之前聊天就有点冷淡，然后呢女生就感觉你有些小气，那么你接下来变本加厉的。

又是大众点评，又是团购，这又是那的，只能加重，他给你贴上的这个负面标签，明白了吧，所以我们所有的事情，我们很多的事情都要看情况，要看情况，不要一刀切，OK不要一刀切，专注说第一次不吃饭。

女生不会觉得我小气吗，看情况，如果你是下午三点多四点钟，你们当然不吃饭，对吧喝个咖啡就可以了，但是你要是六点多七点钟，把人家女生约出来，然后你们不吃饭，就在那喝咖啡，其实还挺怪的，是不是其实挺怪的，嗯。

嗯，志坤说第二次约会，170的妹子，kino有障碍，太高了，不协调，没kino撑，没kino撑，他170，你kino他有障碍，你牵手一个170的妹子，有障碍，我倒不觉得有多大的障碍，是吧。

我们第二次约会的目的呢，是目的是牵手，对吧，kino往前推进的是牵手，是真的kino有障碍，是真的因为这个妹子太高吗，啊，还是因为人家气场强，人家自信，你不敢呢，170的妹子，你牵不到他的手吗。

190的妹子，你都可以牵到他的手，ok，还是自己的问题，还是自己的问题，给自己找了一个借口，好像貌似是很，啊，貌似是很有，很有这个很冠冕堂皇的一个借口，对吧，170妹子的手垂下来，啊。

干嘛会在你的肩膀那个位置吗，你要把手抬起来，才能牵到他的手吗，不会的，不会的，ok，那我们接着，我们接着往下看，我们接着往下看，来，第一次约会的时间和地点，我们看一下，第一次约会的时间和地点。

我们一般周四和周日的时候，周四或者周日的时候，约妹子，周四和周日的时候约妹子，第一次约会的话，我们要不要，大家觉得约什么时间比较好，是周五晚上还是周日，周六晚上，还是什么时间呢，周五晚上和周六晚上。

大家觉得好不好啊，这种时间好不好，大鹏说约会宝贝，约会宝贝好像说不喜欢我戴耳钉，约会宝贝也只是一个人，他代表他那一个人的这个审美品位意见，有有讨厌你戴耳钉的，也有喜欢你戴耳钉的是吧，比如说Tyler啊。

还有那个7-11老师，不都挺喜欢你的这个风格的吗，我如果我们穿正装的话，我们去一些高端party派对穿正装的话，我建议你把那个耳钉拿下来，如果日常穿这种潮潮的这种，对吧，潮潮的这种这种打扮的时候。

其实戴着耳钉是可以的，没问题，OK，健伟说美女周五周六比较忙，对吧，健伟知道美女周六周六比较忙，然后沈琳也说不好，因为那个时间女孩有很多自己的安排，对，那通常呢，有的时候你约女生的时间不对的话。

会造成不得女生不得不拒绝你，是吧，为什么呢，因为你约她的时间是她最黄金的时间段，而且她最黄金的这个时间段呢，可能已经被约出去了，可能已经被约出去了，比方说周六晚上，这个通常是邀约的黄金时段，是吧。

邀约的黄金时段，那我们在第一次约女生的时候，我们可以避开啊，避开这个高峰黄金时段，我们可以找一个其他的时间，找一个其他的时间，然后呢，我们约她的时候呢，最好是衔接住女生下班或者下课的时间。

为什么衔接住她下班下课的时间，就她自己一个人吃饭也是吃饭嘛，对不对，那两个人吃饭也是吃饭，顺便一起吃呗，顺便一起吃，志坤说什么，志坤说统计学统计过，周三约出门，这个约出率最高，周三约出率最高。

OK好那大家，大家看到这个师兄说，周三约出去的这个成功率最高，那大家可以以后试一下周三，OK，我们要衔接住女生，下班下课的时间，然后第一次约会呢，起止时间不要超过三个小时，起止时间不要超过三个小时。

刚才莫卡也跟大家说过了，是吧，你把这个女生约出来了以后，约出来之后呢，总想着哎呀，多待一会儿，最好能待一整晚，这个女生不回家，跟你一块啪啪啪，这最好了是吧，但是往往呢，这是在梦里才有的事情，女生呢不会。

不会这样子，那么我们在女生推开我们之前，我们在女生主动提出要走之前，其实既然我们知道，她到了这个时间点，差不多她就会提出要走人，那我们不如我们自己先说出来，我们自己先说出来，变被动为主动，变被动为主动。

我们第一次约会的时间呢，不要超过三个小时，因为我们的话题，我们跟女生在一起的话，第一次约会嘛，联系感并不是很强，对她并不是特别了解，那么我们的这个能量，情绪，还有话题，其实呢都不是特别的丰富。

那么我们在跟女生第一次约会的时候，在两个半小时，两个小时四十分钟，三个小时以内，其实是比较比较OK的，比较OK的一种打法，比较OK的一种打法，我们第一次约会的时候，最好呢结束的时间不要超过晚上九点。

也就是二十一点，不要超过晚上九点，也就是二十一点，因为第一次约会你跟她待的太晚了，她就会提出来，其实基本上到了九点钟左右的时候，女生就会提出来说，我该回家了，我们下次再再出来，下次再约。

那么既然我们知道了，女生大部分在第一次约会的时候，都要装一装装一装矜持，对吧，就算是绿茶婊的话，她哪怕昨天晚上刚刚十二点钟，跟男生打完炮，她今天第一次跟你见面，她也得装一装，她说我该回家了，对吧。

太晚了，不好，是吧，那么既然我们知道女生会在这个时间段，这个时间段说出来这个事情，那我们就自己先说出来，我们就先说出来，总之呢大家记住，起始时间三个小时，不要超过晚上九点，这个是比较安全的。

第一次约会的大法，比较安全的第一次约会的打法，打法，我们选择地点，地点怎么选择，地点我们选择的是女生的物流成本比较低的地方，大家知道物流成本什么意思吗，你们不知道物流成本什么意思的。

不知道物流成本什么意思的扣个一，不知道物流成本什么意思的打个一，OK，不知道物流成本什么意思的打个一，嗯，没有不知道的是吧，还真有值得，真有不知道，大鹏不知道，轻松不知道，时薪时益不知道，OK。

那么女生的物流成本，其实啊，就是说这个地方啊，离他近不近，如果离他远的话呢，他的物流成本就高，如果离他近的话，他的物流成本就低，所以呢，在第一次约会的时候，第一次约会的时候。

我们尽量选择的一些约会地点是相对离女生比较近的地方，相对离女生比较近的地方，这个就是物流成本比较低，那么我们在第一次约会的时候是选择相对离女生比较近的地方，然后呢，是女生很方便很好找的地方，OK。

是女生很方便很好找的地方，然后呢，其次你还要男生男生对这个地方呢，还是要有一些熟悉度的啊，男生对这个地方还是要有一些熟悉度，然后呢，方便转场，对吧，方便转场，那么大家都知道摩卡住在东武环。

住在北京的传媒大学这边，住在东武环，那么我经常约会的话，其实我还是会把女生约到三里屯或者国贸，我约在东边比较多，因为西边什么武道口啊，海淀区啊，西城区啊，南城区那边的妹子我也约的比较少。

基本上我认识的妹子很多都是在东边，都是在东边，CBD这边，那么我呢，不会在第一次约会的时候就把她约到这个传媒大学，我家啊，我的这个会所附近，我第一次约通常都是把他们约在这个国贸啊，三里屯啊，大王路啊。

这些地方，所以呢，相对来说女生不用她打车啊，打半个小时或者说坐地铁，坐个十好几站，她可能坐地铁坐一站，或者打车五分钟就到，或者走路就能到的地方，走路就能到的地方，最后一个就是要方便转场啊，这个地方呢。

是一个很很繁华的地方啊，或者是一个购物中心，总之呢，你是可以方便的转场，吃完饭以后，如果这个气氛不错，对吧，然后呢，大家感觉挺好的，还可以呢，转一个地方吃个甜品啊，什么之类的啊，OK。

海东说什么摩卡我过去女生那边接到女生，然后再到我熟悉的地方怎么样，这个也可以啊，这个也可以，这个是一种可以的选择，啊，说摩卡走在路上会不会撞到约过的，这种情况啊，我想一想，目前好像还没有发生过。

目前还没有发生过，我们大北京还是挺大的啊，北京还是挺大的，一千几百万人口，OK，目前还没有碰到过，但是呢，以前在夜店里面就是，我记得有过几次是我在这个洗手间门口啊，把这个女生按在墙上逼懂的时候，嗯。

有碰到过以前被我就是把过的，以前被我把过的女生，然后那个那个女生还跟我说，她说你一定要在我面前啊，吻别的女孩子吗，我说我冤枉啊，对吧，我不知道你啊，我没看见你，我不知道你在我背后。

然后那女生有点生气的就走了啊，女生说你一定要在我面前吻别的妹子吗，虽然我们不是男女朋友关系，但是我们之前曾经发生过啊，啪啪啪过，那么他看到你吻别的妹子还是会有点怪啊，那那个是在夜店里面啊。

那个在夜店里面，在马路上面或者在这个正常的约会场所里面，还是没有碰到过啊，没有碰到过，这边跟这个女生约会，然后被另外的女生撞见，泰勒有过是吧，泰勒有过，我们在线下课的时候，昨天啊不是昨天就是周末的时候。

泰勒讲这个傻瓜约会的时候，跟大家说过对吧，他记忆力不好，经常跟女生在山里头约会的时候，对吧，被别的女生给认出来，被别的女生认出来，莫卡还没有过，OK来呃我们接下来啊，我们接下来往下看。

OK那我们看一下第二次约会的目的，是吧，我们看一下第二次约会的目的，第二次约会的目的，沈琳说画面确实好美，画面确实好美，他他讲他的故事，他讲他的惯例的话比较生动啊，我讲他的故事的话，因为我没有那种。

我没有看到他啊，因为毕竟不是我们两个在一起啊，我没有看到他当时这个怎么处理的，或者脸上戏剧化的表情啊，我只能简单的跟大家描述一下，OK啊，第二次约会的目的是什么呢，衔接住第一次约会，衔接住第一次约会。

拉伸戏，衔接住第一次约会，拉伸戏，初步升级，什么是初步升级呢，初步升级就是牵手，对吧，初步升级就是牵手，那么你可以选择什么样的方式呢，你可以选择将这个妹子，带入你的社交圈，可以选择带将这个妹子。

带入你的社交圈，然后呢，有你的聊机对吧，你的聊机，比如说是这个帅哥，对吧，这是你的聊机，然后呢，这个是你对吧，OK，这是你的目标，嗯，这是你的两个女聊机，是吧，或者两个什么，那么我们要借助。

如果我们自己自身的能量并不高，对吧，然后呢，又带入带了一个目标进来，那我们就可以借助，对吧，聊机A聊机B聊机C，对吧，众人食材火焰高，然后呢，给你做DHV也好，给你加能量，给你跟你的目标之间加能量也好。

那么这个关系呢，更容易推进啊，更容易推进，我们有的时候要像做生意，或者说做别的事情一样，好像懂得调动资源，把妹也需要调动资源的，明白吗，懂得调动资源的话，那就容易事半功倍，是吧，那么带入社交圈。

然后你的聊机DHV，你的社交活动DHV的话，更容易对目标女生，是吧，产生吸引，OK，那么衔接住第一次约会，拉伸吸引，拉伸吸引之后，吸引之后的拉伸吸引的结果，拉伸吸引的结果就是牵手，成功牵手。

北辰说下午碰到猪一样的队友了，是吧，好好培养，好好的培养一下你的聊机啊，培养一下你的聊机之后，就可以双打，双打的有的时候更快，比单打还要快，OK，那么第二次约会的时候的时间地点选择，时间地点选择。

我们可以在周五第二次，就可以在周五或者周六的晚上了啊，因为你第一次成功的把它约出来过，并且呢建立了好感，那么第二次我们在周五或者周六约他，或者呢周六或者是周日的白天约他也可以。

那么呢根据你可以根据女生的爱好铺排，比如说第一次约会过了，然后呢你还在微信上面，你们有交流有聊天对吧，你大概知道一些女生的喜好，她喜欢吃什么，她平时喜欢做什么是吧，有些什么爱好，然后呢内向还是外向。

对哪里比较熟悉，有些什么兴趣爱好，那么你可以根据女生的铺排，根据女生的爱好来铺排第二次约会，那么可以选择多人聚会的方式，但是呢这个活动的人数呢不宜过多，一般的话就四个人其实是比较OK，四到六个人吧。

四到六个人，就是加上你和目标，加上你和目标，四个人或者六个人是比较合适的，那么活动的主题呢不宜太特别明显，什么叫做活动主题不宜明显，有没有同学知道，谁知道什么是活动的主题不宜特别明显，敲一敲。

什么是活动的主题不宜特别明显，同学说一下，什么是活动主题，来来来，想一想想一想，什么是活动主题呀，什么是活动主题，活动主题不宜明显，轻松说目的性太强，98ktv这种，不要刻意安排。

班长说不要让妹子知道你们约出来之后的活动内容，班长说的这个不错，不要让妹子知道你们约出来之后的活动内容，但是这个跟我的问题无关，这个说的倒是挺对的，因为这个好奇心，或者说这个意外感。

这种如果你知道你跟妹子知道了今天要干嘛干嘛干嘛的话，其实他的这个好奇度就不会那么高，但是呢，这个固然说的对，跟我的问题没有什么关系，所谓的活动主题不宜特别明显。

就是指比如说你带着这个妹子去参加你某某兄弟的生日聚会，或者你带着这个妹子去参加你某某亲戚的这个婚礼，或者就这种特别特别有明确主题的活动，其实不是特别好，为什么，你想想啊，你带这个妹子去参加。

比如说你表哥的婚礼，对吧，那么你带这个妹子来的话，你跟这个妹子什么关系啊，那别人都会把她觉得说是你的女朋友，是不是，那如果有很强的爱的情况下呢，可以借助这种活动直接就往前跳一个关系，对吧。

把这个关系往前推进了，但是如果爱并没有那么强的情况下，女生会感觉到特别大的这个社交压力，对吧，如果你带一个女孩子去你兄弟好兄弟的生日聚会，那人家都会觉得说，哎，这个女孩子是你女朋友，是不是。

或者说你带她去你表哥的婚礼，人家会觉得，哎，这个女孩子是你的女朋友，那么如果没有很好的爱的情况下，这么做有可能的让女生觉得很尴尬，你没有为她考虑，如果有比较不错的爱的话，你这么做。

那么一次性就把这个关系往前推了一步，一次性就把这个关系往前推了一步，就是强行升级，强行升级，众口硕金，大家其实也在以这种方式给你加能量，起哄，哎呀，这么漂亮的女朋友啊，以前怎么没看见过，也没听你介绍过。

来来来，介绍一下，介绍一下，轻松，把你这女朋友给你表哥介绍一下，我都不知道你有这么漂亮的女朋友，然后女生的就羞红了脸，对吧，在旁边很尴尬，然后你呢就摸着脑袋真的傻笑，说啊，这个是谁，这个是这个是沈琳。

啊，我跟他刚刚认识十天，什么什么什么的，那如果吸引很强的话，这一下啊，关系就往前推了一步，但是如果吸引一般般的话，那会给女生带来一种尴尬，他可能下次会回避跟你出来，OK，明白吧，明白同学打个一。

让我们接着往下讲，这第二次约会的时候，女生的物流成本要提升啊，大鹏这里你知不知道什么意思，女生的物流成本要提升，什么意思知道吗，刚才你不知道物流成本是什么意思，距离对没错啊，第二次约会的时候呢。

这个位置的选择，或者说约会地点的选择，要比第一次约会的时候，相对来说离女生家里要近一点，还是远一点啊，要远一点对吧，要远一点，要让他在这个这个物流成本上面呢，去投资对吧，物流成本投资投资。

第一次我们会说第一次约会的时候，可能是离女生相对比较近的地方，那么最后一次约会，比如说第四次或者第五次约会的地方，是哪里啊，是我们的私密空间，对不对，是我们的私密空间，那么你会发现一个女生。

从最近啊最近，从近到远的这样的一个过程啊，这个也是一个引导投资的过程，让女生从时间上面投资的更多一点，这海涛说的不错啊，海涛说的不错，大家说的都很对，然后呢女生的约会时间啊，拉长第一次约会的时候呢。

我们是说不要超过三个小时，不要超过晚上九点，对不对，那么第二次约会的时间，其实是可以拉长的啊，拉长相对来说时间长一点，比如说六七个小时，五六个小时，这个都可以，那么呢第二次呢，不要超过晚上十一点。

不要超过晚上十一点，你放心，你不说妹子一定会说，到了晚上十点半，或者说快十一点的时候，人家一定会说，哎很挺晚了啊，再不走就嗯这个不太好了，我得走了是吧，那这个时候妹子要走，然后你要留她，你要留她的话。

显得第一容易暴露需求感，第二你也留不住啊，很多时候呢妹子说要走的话，你就留一下，然后妹子说不了不了，我们还是下次吧，改天再改天再约，改天再出来，这个时候你还不如反其道而行之啊。

别的屌丝都是在妹子说了要走之后呢，拼命的留，让妹子呢感觉到需求感啊，减分你还不如呢，知道妹子在什么时间，她是差不多要要提出要离开了，要回家了，你既然知道这个时间，你先说出来啊，你先说出来你掌握主动。

OK你先说出来你掌握主动，到十点半左右的时候，你就可以问，哎有没有门禁呢，要不要要不要准备一下，那个回去了，太晚了的话不好是吧，当然了你根据之前的这个约会的气氛啊，还有女生的互动情绪，让她感觉到是什么。

让她感觉到是你关心你的体贴，你的呵护，让她感觉到的是这个，而不要像之前有同学哈，他想做这个，他想给女生关心体贴对吧，然后呢，让女生十点多了，十点四十多了，然后主动提出来说，哎你要不要先回去了。

什么什么太晚了不好，但是结果让女生感觉到什么，让女生感觉到说，这个男生想赶他走啊，这个这个男生呢，不友好，想把这个女生赶走，这个女生玩得很开心啊，情绪状态各方面互动都不错，人家还想继续玩呢。

然后这个男生呢，一味的说，哎你赶紧回去吧，太晚了不好对吧，然后你等你爸妈又要说你什么，快回去吧快回去吧，快回去吧，然后呢让这个女生感觉到说，这个男生想赶他走啊，是不是有其他的女生要来找这个男生。

或者说这个男生是不是不友善，不友好，总之这个就肯定错误了，是吧这个肯定错误了，所以我们在社交当中的时候，要具体的去调节，根据你碰到的情况，还有这个女生的性格，具体的去调节原则和原理，我告诉你们啊。

实际情况如何去应对，你们需要根据实际情况，自己去选择，明白吧，OK，明白同学打个一让我们接着往下讲啊，总之呢千万不要让女生感觉，你是赶他走啊，要让女生感觉什么呢，感觉到你对他的体贴，呵护啊照顾。

这就对了，OK这就对了，还有关心，对没错，OK，那么活动的关注呢，我们要合理分配啊，大家都明白，我们就接着往下讲啊，和活动的这个关注，是需要合理的分配的，这个活动什么活动呢。

这个活动就是你们的这个聚会的主题，活动，那么在这个活动上面，比如说有你的目标，对吧，然后还有你的聊机，对吧，还有其他人啊，那你对这个目标的关注度呢，不能是百分之百，对吧，你只是跟他互动，别人你都不理。

这个是非常失败的，非常失败的，那么活动的关注要合理分配，你在你朋友身上面的关注度，大概是百分之六十左右啊，最多可以去到百分之七十啊，六十到七十，这样你的这样的一个关注度，那么你在这个目标身上。

你在他身上的这个关注度呢，可以是大概是百分之四十到百分之三十，这样的一个区间，明白吧，就你不能全全副心思的跟你的朋友玩，把你的目标扔在一旁不管，你也不能呢，就是满场的就围着你的这个目标。

然后跟着你的目标屁股后面，对吧，别不理你的这个不理你的同学，或者不理你的聊机，不理你的朋友，这个也是非常的low，啊，非常减分的事情，就是你的关注度要合理分配啊，合理分配四六开或者三七开啊。

四六开或者三七开，然后志坤说什么，志坤说还有约会完后，第一第二天先不要主动联系，拉高性张力啊，这个看情况，这样做有的时候是很好的，有的时候呢，对于一些比较内向，比较缺乏安全感的妹子，而且呢。

他对你的这个你对他的吸引力，他对你的好感又比较强，然后他自身又有些小自卑，小内向的女孩子呢，我们不但不要说不联系他，反倒呢，我们要跟他频繁的联系啊，这个这些都是活动的参数，这些都是变量，明白吗。

这些都是变量，这些都不是常量，是变量，你要根据你跟他的这个约会的时候的情况，还有他的这个情绪，还有他这个女生是外向还是内向啊，是自卑还是自信，对吧，那么根据这些东西来判断，如果是一个缺乏安全感的。

比较自卑的，比较害羞的一个小女生，你不单呢，不要不跟他联系，反倒呢，要跟他啊约完会之后呢，要多一点的联系，要不然的话，这个女生就会觉得说，哎，他怎么跟我约完了之后不理我了，是吧。

那么连续两三天都不理我了，是不是我说错了什么，是不是我做错了什么，是不是他不喜欢我了，对吧，那既然人家不喜欢我了，那我也得我也得要保持一下自己的身份，我也我也不要理他了，我要离他远一点。

或者说他再来找我的时候，我也要怎么怎么样，而有一类女生，他会这样子，他会怎么样，他会通过这个来对吧，来维护他自己的尊严，维护他自己的这个自尊，在有一类比较自卑的男生和女生当中都会这样子，越是自卑的。

越是脆弱的话，那么他就越敏感，明白吗，越是自卑越是脆弱的人，他就越敏感，那越是自信的人呢，其实就是天天就嘻嘻哈哈的，没有什么关系，别人说什么呢，也没什么啊，没关系，开玩笑嘛，无所谓，但是越是自卑的人呢。

越是这个缺乏自信的人呢，别人说点什么，他都觉得是在说他，是吧，然后呢，他就跟人家发飙生气，要不然就不理人家，所以这是常见的情况，不单单在我们男生当中会有，在女生当中一样会有，好，那我们在约会的时候。

我们要注意把心思放在女生身上，要注意去观察他们是什么样子的，否则你制定出来的错误的这个策略的话，你后面就很容易走错，后面就很容易走错，嗯，以静制动，这个名词不错，以静制动，第一次不容易看出来。

不像摩卡开了天眼，你是不是觉得摩卡天生下来就开了天眼，那还不是跟大量的女生约完了会之后，约的经验多了，对吧，这个事情做的多了以后，自然就熟能生巧有了经验，嗯，那其实很简单，那你去多跟女生接触。

多跟女生约，你自然就会知道女生的这个表情的这个情绪的这个手势，这个行为代表了什么，代表他心里的什么样的想法，女生这种生物你见多了，你自然就了解了，对吧，嗯，OK，呃。

不自卑脆弱的可以直接筛选pass掉吗，不自卑脆弱的可以直接筛选pass掉吗，这看情况，有的男生就喜欢那种楚楚可怜的，对吧，像林黛玉那种的啊，弱柳扶风楚楚可怜，然后呢，这个玻璃心的女孩子。

因为这种女孩子呢，总呃往往会给你一种小公主的感觉，或者呢，很容易激起你对她的保护欲望啊，很容易激起你对她的保护欲望，有的男生就喜欢这种类型，那pass不pass不是看摩卡，也不是看别人，是看你自己啊。

我叫你pass掉一个你喜欢的女生，你也不会听我的，是吧，所以呢，其实没必要问这种问题，你喜欢你就继续啊，你不喜欢你就pass掉，嗯，我觉得这个女生有点自卑，你觉得可能还好啊，或者说你并不觉得她自卑。

所以一切的一切都是变量啊，一切的一切都是变量，嗯，OK，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，上面有Tyler嗎？哪個Tyler 上面哪有Tyler了？上面沒有Tyler？嗯，OK。

Tyler 上面有個Tyler嗎？沒有 我都沒有看見哪裡有Tyler，Tyler 如果大家來現下課的話，能大家來現下課的話就會看到摩卡和Tyler了，看到摩卡和Tyler，我們元旦的時候還要出去一下。

出去鬼混一下，正好今天的課程時間差不多了，今天課程時間差不多了，我們1月份，1月份摩卡1月12號過生日，然後1月7、8、9，我們在北京MHouse有一期現下課，有一期現下課還是三天三夜的。

三天三夜的這樣的一個現下課，那麼大家有時間的，想要快速入門的同學，歡迎跟我諮詢，想要入門的，想要快速這個入門的蛻變的同學，歡迎跟我諮詢，強力的給你輸入戀愛的能量，強力的給你輸入戀愛的能量。

OK 我們今天的課到這裡，今天的課到這裡結束，我們禮拜四再見。