# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：魔卡：魔卡网络课程：【微信公众号kaiyuanpua】10.第十课-聊天技巧【关注回复秘籍有大礼相送】

OK，然后这个女孩子说过年一般只有200，过年一般只有200，那我们看这个话这个这个聊天哈就是说，他他在很多很多的可以打情绪牌的时候呢他打了逻辑牌，就是让这个聊天流于平淡。

有时候这个女孩子说学生狗哪来的钱那这个时候如果是我的话一般就会你表现好一点我包养你啊对吧，这开玩笑，夸张啊开玩笑然后看女孩子接下去怎么回，然后你是可以把情绪拉的那女孩子无非就是三种回复嘛。

一种就是说跟着你的玩笑一起开就服从你的框架，你包养我要好啊我包养可贵了多少多少钱什么，就跟你开玩笑，还有一种呢就是说，不服从你的框架比较软的不服从你的框架，比方说怎么说你说。

你表现好一点那个哥包养你比如说他就会问那要表现多好啊，或者说谁要你包养啊，我价钱可贵了一般人可包养不起，就总之他是比较软的去，把你弹回去不服从你的框架那一种是服从你的框架。

一种的是比较软的不服从你的框架，那一种的是就比较硬的不服从你的框架，比方说他就不接你这个话茬或者不跟你聊这个，那如果是前面两种的话其实都是很好，哪怕是软的不服从你的框架的话他在给你回话在给你回应。

其实都是说明，他这是一种什么这是黄灯，就不是红灯，只要不是红灯的话我们都是可以继续的往里面去探索，继续可以往里面走，但是这里的这个同学他的回复的话就很平淡很平淡，快过年了有机会啊。

维持了一个逻辑性的话题，跟女人聊逻辑一般是，没有什么好下场的，这个女孩子呢还是，对这男孩子的窗口还是不错的女孩子继续跟着他说过年一般只有200，然后他说200我要买cosplay的服装和话剧。

这个时候的话其实，男孩子回想起我以前为了买模型每天中午就吃一块钱，两个花卷，然后晚上的就吃一个茶叶蛋加五毛钱的饭一共是三块钱，他说一天可以省15块，这是一个不错的联系感的话题就是当年以前，这个生活中。

发生过的一些事情，小小的这种片段碎片化的去展示一些自己以前的经历当中的一些小事情，然后呢又跟这个女孩的话题呢可以结合起来的，有一点点关联的这个其实是挺好的，所有这一类的话题的都叫做联系感话题。

下次可以跟大家讲一下那个，张旭的那个聊天，张旭那个聊天的话，聊天的部分里面有几个就是他的那个约会的FR里面有，他把这个女孩子约出去以后到这个天桥底下说了一些以前的事情。

像那些东西像这种东西的话都属于联系感话题其实是很好的，就是让这个女孩了解你，通过你的故事来了解你，然后这个女孩说什么这个女孩说要不要啊，然后呢，他说我就不吃中午那餐而已，这个这个女孩呢他就说。

我就只是不吃中午那餐而已，那这个时候的话其实是有曲解的机会了，那但是这个男孩子没有使用或者他没有认他没有这么，去，聊他说，哎呀这么拼呢就是一个很正常很正常的一个，聊天的一个一个脉络和回复，非常的。

简单正常没有任何的这个情绪上的波动，这个时候这里的话其实你是可以曲解的，你是女孩子吗当然了你要减肥不过呢我看你身材，还不错其实不用减肥了，反正，凹凸有致对吧。

有胸有屁股有腰什么什么的那你可以根据之前像这个女孩子他的这个聊天窗口这么大情绪这么，高然后主动的，去接接纳你的这个SY性的话题，其实是可以去在语言上面去升级的就找出机会升级。

那像这种自然的机会的话都应该抓住，但是他没有这么去做他没有去曲解，任何有机会，曲解女生意思的时候的话你都可以去做曲解，然后做完曲解之后看这个女孩子的反应，他接不接你这个话题跟不跟着你这个话题的这个。

这个氛围往下聊，如果聊的话呢你可以把他的这个IoI窗口测试出来，如果不聊的话那就说明OK那我们的联系感或者是，我们之间的这个聊天的火候，还不足够支撑我们去，聊这些比较暧昧的，诱惑性的话题那我们就继续。

转到正常的相对正常一些的这种话题就可以了整个的一个，技巧和脉络应该是这样子的，那你不能说有大把的机会放在这里的话都不升级这个肯定不行，怎么曲解我刚才说了，比如说这个女孩说我就不吃中午那餐而已。

那么这个时候呢她只是简单的说了一个，陈述了一个事实她说，她不吃中午那顿饭，那么你可以给她安任何一个原因呢对不对，她不吃中午那顿饭呢可以是因为没有钱，可以是因为呢不想吃，可以是因为呢没时间对吧。

那你可以给她安一个理由，比如说如果我我给她安一个什么理由，我就会说你要减肥对吧，女孩子要减肥所以不吃中午饭，减肥这个话题又可以再往下说一点，但是你身材那么好有胸有屁股的没必要减肥啊。

就你很自然的就说出这个来，那这句话一说出来的话，画面会出现什么画面会出现她的身材，然后呢文字上面会出现什么文字上面会出现胸啊屁股啊腰这些东西，那就很轻微的很自然的这个SOI的话又出来了。

就是你跟她的聊天的这个气氛是比较暧昧的而且这暧昧的程度呢又不大，那么她如果顺着你这个胸腰臀或者是减肥这个话题聊的话那挺好，如果不顺着你这个话题聊的话呢那你在回归到之前就你们正常的聊天的脉络。

比如说她现在存钱或者干嘛干嘛都可以的就是进可攻退可守，我们看一下下面，然后呢你看我们这个哥们呢继续在逻辑性的这个理性话题的这个道路上面一路狂奔不已。

她说我虽然吃的少但是我起码吃的她说我虽然吃的便宜但起码我吃的饱啊，然后呢这个女孩子说早餐呢他们经常装傻不给钱给我买，然后呢每个月给学校的午餐钱呢我就当零花钱用，顺带说一下，平时没有零花钱给我。

然后我存了的钱好像都是周末去打工打来的，这个女孩子呢，她应该说的他们的话应该是指她的父母就家长，她的爸爸妈妈可能不给她那个钱吃早餐，然后呢每个月给学校的这个，这个伙食费，这个女孩子都省出来，当零花钱。

然后呢她周末的时候会去打工就像在这个漫展上面做兼职一样然后会赚一些，赚一些钱，这个的话其实是这个女孩子自己描述出来她的一个状况，这里面其实富含了很多的信息。

首先你看我们可以解读到她跟她的家庭关系跟她的父母关系应该是有些问题的，那么她的家庭关系应该是有些问题的，然后呢她的家庭背景，然后她的学校然后她业余时间的安排，那么所有的这些，有至少有四个。

关于她的生活的一些信息的一个话头，不能叫做话题，就话题的这个头，其实是在里面埋着，但这个男孩子呢，没有去发现这个东西，也没有去把它捡起来，这个男孩就直接说了一个努力的少年。

那其实在这里的话在我看来之前这个男孩子说他以前省钱对吧以前，在学校的时候，吃的，便宜因为那时候没钱，然后呢这个女孩子呢她也也说了自己的一些状况，像这些的话都属于联系感话题，男方这边有。

女方这边也有这种叫双向联系感话题，你们有聊的东西就很多很多，那这个男孩子的话完全视而不见，我们这个男同学完全视而不见，完全对这个话题不展开，不进行任何的，联系感的这种话题不进行任何的展开。

然后就直接丢失，对所谓的多重脉络把话题延续下去的话就是，你至少多重脉络你至少要知道脉络在哪里吧，对吧，那么脉络的话就是话题当中带出来话题当中又带出来，延续出来很多它是发散的，它是往外发散的。

那你这边里面的话至少有个基本信息的一个识别，比方说我们现在看到的这个，这个女孩子说，他们经常装傻不给我钱买早餐对吧，那说明他跟他父母的关系他的家庭关系的一般般，可能他是比较缺爱的。

他觉得他的父母不爱他吗，不然的话他不会这么说，那每个月给学校的这个伙食费，他就自己当这个女孩子就自己当零花钱，那就说明他是比较拮据的，他父母没有给他太多的钱，家庭背景或者家庭情况应该是一般。

然后他周末的话要去打工，而且打工的话应该是，不是刚刚开始了，应该是很长时间一直都是自己周末去打工赚一些零花钱，那说明这个女孩子应该是在同龄人里面是比较独立的，独立的比较早的。

那这里面的话就其实有很多话题可以聊，你可以去跟他聊他的家庭或者聊你的家庭，把他的家庭带出来，然后父母的这一块，男朋友这一块，因为他缺爱，他肯定会又独立的这么早，他肯定会要找男朋友或者跟男孩子在一起。

这些都是话题，哪怕说打工，然后做过些什么样的工作，有什么有意思的事情，然后聊这些都可以，全部都是话题，然后这个男孩呢，就是说这次漫展的收入如何，他继续再次的选择了一个逻辑性的话题。

联系感的话题和情绪性的话题他都不要，他不是有意不要，他可能就是这是我们大多数开始的时候，很多男孩，我们很多学员的问题，因为我们男人的大脑的话可能就是，去聊一些信息，他们可能我们认为聊天的话就是获取信息。

然后把事办了，办事就完了，但女人的话，他更多的是需要一个情绪上面的一个东西，情绪上面的一个共振，或者共鸣，或者一些爱和关注，但女人往往是需求这些东西或者是安全感，这些东西，我们接着往下看。

而这女孩说200而已，然后浪了100，意思就是可能一天是200块钱，工资兼职的工资，做cosplay，然后可能是浪费了100，或者是用了100，然后这个男孩再继续问，他说一天吗，那是一天的工资吗。

然后这女孩说三天，三天赚200块钱，太可怜了，然后这个男孩子你看在这个时候的话，像我的话，我会很自然的就说出来，会感觉到三天才赚200块钱，那女孩子好可怜，对吧，然后我就应该接下来的话。

我可能会去给一些关心，或者是说一些，就是说他对他情绪上或者心理上按摩的一些事情，就是总之是跟他情绪对接的，然后我们这个同学，他说还好，比派传单好一点，那这个时候的话，换了别的女孩，或者一般的女孩的话。

可能会觉得这个男孩怎么，怎么这么木啊，或者这么木讷，或者这么铁石心肠，完全没有情绪似的，那三天才赚200块钱，然后这个男孩说还好，比派传单好，OK，然后这个女孩就发了一个这种，很无语的表情。

然后这女孩主动说好累，对吧，之前跟你说，说的没有那么明，对吧，三天赚200，你还说还好，比派传单好一点，然后现在这女孩子直接就把她的情绪点赤裸裸的摊在你面前，好累，好累，然后她不想跟你继续聊这个话题了。

因为觉得你不解风情，也不安慰我，也没有任何的情绪共振，她就把话题转了，那女孩说电脑坏了，不想修，一修桌上的资料都没了，那女孩子已经把话题转走了，那我们以后聊天的时候要注意，除非是多重脉络的话题。

就像刚才张旭说到的多重脉络话题在交织进行的时候以外，如果聊着聊着，女孩子主动把话题转走了的话，那么你就要引起注意了，肯定是之前聊的这个话题让女孩子觉得索然无味，要么你可能是说的东西让她不太中意听。

或者是觉得聊不到一块去，所以这种很轻微的信号，但它依然是一个iod的信号，我们要能够抓得住，要能够感觉得到，你像这里的话，这个女孩子就把话题转走了，电脑坏了，不想修，一修桌面上的资料都没了。

然后男孩子说因为挂QQ吗，这地方的话就是浪费了邀约或者情绪带动的话题，为什么这么说，电脑坏了，不想修，一修桌面上的资料都没了，这个时候的话可以很自然的就去邀约了，大家想想这个地方的话，如果是你。

你会怎么去邀约，如果这个地方如果是你的话，你会怎么去约她，还有没有其他的，有机会帮你看看，帮你看看，帮你修，有没有其他的答案，来个推拉，怎么来，来个推拉，这里的话，如果是你要邀约的话，你怎么邀约。

如果你要去情绪带领的话，或者去带动她的情绪的话，你怎么去带动，因为她很明显前面跟你说了好累，但凡是在聊天当中，我们看到女孩子，她发这种表情其实都是好的，就是说她在把她的情绪，把她的情绪窗口告诉你。

在聊天当中就怕女孩子没有情绪，只要有情绪都是好的，像我们女孩，像这个女孩子打的是什么，哈哈，嘻嘻，嘿嘿，像这些的话其实都是你生词，比如说说到最后一句话，说到最后结尾带了一个呀，什么哟。

这些东西都是挺好的，然后她直接去表达她的情绪的话，也是很好，当她愿意跟你分享情绪的时候，其实就是还ok，还是ok的，就状态还是ok，就怕她不跟你分享情绪，来个推浪，我还以为你，我还以为你自己想好了。

要怎么推浪的，想不开有什么好推浪的，这个地方的话，你看其实在这里的话，电脑坏了，不想修，一修桌面上的资料全没了，那这里的话你可以情绪带领的话，你就说不要紧，就算你的东西都没了的话，还有我。

我永远在那里或者怎么样，就是你可以把话题永远的往自己和这个女孩子身上去靠，夸张一点搞笑一点的话，其实都没有关系，无厘头都没有关系，其实无厘头是没关系的哈，是挺好的，有的时候就怕你是太正常，太逻辑。

太有厘头了，就怕有厘头哈，聊天不怕无厘头，本来就是聊天嘛，东拉西扯的嘛，但是一删桌面上的资料都没了啊，没关系，什么都没了，我还在，只要有我一切都有一切都在什么之类的，像这种扯淡，你可以扯的可以嫌扯。

那姑娘的话可能会觉得好笑，或者干嘛，那邀约的话，邀约的话，你可以直接拿过来，我帮你看看，或者说我有一个朋友是电脑高手，改天帮你看看，所有这些东西的话都可以可以随便找一个话头的话，就邀约。

而且这个邀约的话很不明显，很不刻意，然后呢，是顺着她的话说的，然后你看她看这个姑娘的态度，也就是说你做了一个服从性测试之后，这个姑娘的反应是我们需要重点关注的，然后跟她说好呀，或者是怎么样，她厉不厉害。

或者什么什么的说，两三分钟她就能搞定，你可能要搞搞好久都搞不了，我那个朋友很厉害，很牛逼什么的半个小时，二十分钟就给你搞定，或者是如果是一些小问题的话，都不用麻烦我那个电脑高手朋友。

我直接三下五除二就给你搞定，不过搞定之后，你要记得请我吃东西啊，或者喝水啊，或者吃饭啊，什么很自然的就可以邀约，然后她说，她说因为挂QQ，因为挂Q是因为挂QQ吗，她说哈这个女孩说哈怎么可能。

然后这个男孩子说哈哈哈哈，我不知道这有什么好笑的，然后女孩子继续说哪里会有电脑残成这样了，就是哪里会这么烂的电脑，她说6G的内存条，然后男孩子说好高端，然后女孩子说，擦还要是系统坏了，重装的话。

桌面上所有东西都没了啊，这个地方就说没事，你还有我，就是夸张搞笑的哈，这个地方就永远把话题往你们两个人身上去扯，有一搭没一搭的去扯多了以后，这姑娘她就对这个东西，你们的这种关系亲密度的话。

她就会慢慢的慢慢她就接纳，然后呢这个姑娘说重装的话桌面上所有东西都没了，然后女孩说操操操，然后这个男孩说了一句先保存好，然后那个女孩好像这女孩，她不知道重装了之后所有东西都没了。

这个这个重装之前是需要保存吗，就是大家再记住一点哈，再记一下，记一下什么呢，就是你在跟姑娘发的话之前呢，你总是稍微想那么一两秒，就是说你这个话发过去，只要是她能够想得到的东西。

或者说她知道的东西或者傻逼都知道的东西，你就不要再发过去了，重装之前先保存一下，像这种话呢，其实没有必要发就很无聊，很平淡，然后呢，姑娘一堆作业和画都没了，机都开不了，然后呢。

这个男孩说或者把桌面设置在地盘，然后呢，姑娘又又回来又发了一句，机都开不了，然后男孩说呀，然后呢，这姑娘呢，这姑娘今晚我就和我妈说换电脑的事，妈个机气死我了啊，他又是情绪的东西，又是情绪。

只不过这些情绪呢，可能比较负面一点的情绪，所以这个姑娘的话一直在转话题，开始呢，是之前聊天对吧，聊那些有的没的慢展的一些东西，然后呢，聊这个电脑死机了，然后电脑死机了。

然后再聊着聊着他跟他这个妈妈的事情，然后这个男孩子的一他的所有的思路脉络回复的话都是很平淡，可怜的人啊，这里其实又有这个邀约的机会啊，别气了，别气了，出来吃点东西吧，或者改天我看你这么可怜，对吧。

看你这么可怜，心情这么不好，哎，请你吃点东西吧，那之前的话，其实他们有一次很自然的这个邀约的窗口，这个男孩说，你摸了我，你得请我吃饭，然后那个女孩说我摸了个平胸，还要我请你吃饭吗，应该你请我吃饭。

那其实女孩子已经服从了这个邀约的框架，只不过这个男孩没有识别到，那么那么到这个地方的话，其实他又可以兜回来的，这男孩子又可以把兜把这个邀约给兜回来，看到女孩子这么生气啊，这么可怜，他说好了好了。

你这么可怜，我请你吃饭吧，就很自然的就可以带出来的，然后呢，这个女孩子继续说，她说自己都会说大半夜，就这里应该是说她的妈妈哈，应该是说她妈妈，自己都会说大半夜的，自己坐在厕所里玩手机。

站住厕所不给人进去洗澡过草，就他他跟他母亲的关系的话，应该是比较一般，这个女孩子跟他母亲的关系应该是比较一般，然后呢，这个男孩说在厕所玩手机吗，然后女孩说我这边上个上个比例比例都卡的手机。

然后他居然在里面玩斗地主，应该都是说他妈妈，然后这个男孩呢，不知道回复什么打了个表情，然后女孩继续倒苦水，说妈个急，老妈不给我买电脑，我就自杀好了，我很认真的，容易吗，我三年级开始就想电脑初一才给我买。

高一才给我联网，然后呢，好心教他们玩电脑，不说居然和我抢电脑玩，不给我做作业什么的，什么坏了都怪我，他跟他的这个妈妈和爸爸的关系应该是比较一般，从这里看过来的话，就是有有有很多的情绪在里面，然后呢。

这个男孩子还是顺着这个聊真的不容易啊，摸摸头，然后女孩子呢，洗澡话题终结了，那其实这个话题这一轮的聊天里面的话，是有很多很多东西脉络可以是延展出去的，像那个联系感的话题跟家庭的关系，然后呢。

聊天的这个电脑的事情，邀约的事情，很多很多的话题可以延展出去，但是这个男孩子选择了就是最理性最逻辑化的一条去聊，然后女孩子换话题的时候，他没有任何的警觉，然后这个男孩子说去吧。

第二天开始开始一个新的话题，他打了一大段字，像以后这么大段大段的字的话，大家尽量回避去打这么大段大段的字，如果要打这么大段的字的话，建议大家用语音哈，这么一大段字可能用五六秒的语音就发完了。

他说今天有一个黑人来存钱啊，然后不知道发生了什么事情呢，跟他的跟这个男孩子的同事呢，吵起来了，然后一个说英文，一个说中文吵着吵着呢，这个黑人就过来找他就找这个男孩用英文跟他跟他就是投诉，然后呢。

他说不知道怎么回事，他就用英文去问他发生了什么事，然后他同事呢，就叫他叫这个男孩去跟这个老黑这个黑人说中文，然后叫他赶这个中文赶这个老黑走，他是懂中文的，他说他这个老黑是懂中文的，你不要跟他说英文。

直接把他赶走就行，他用了这个东西来开启一个话题，其实所有这么一大段东西的话，嗯，可以用一个微笑的表情或者一个眨眼的表情代替就可以，然后呢，这个女孩子你看对这个所有的东西呢，嗯，都没有关注。

他关注的是什么呢，关注的是他自己最关注的东西，然后这女孩说卧槽公务员啊，这很明显的一个IoI，很明显的一个IoI，就是说这个女孩子在解读刚才这个男孩子说了这么一大段话之后呢。

他解读出来唯一的一个信息就是说，咦，你在银行工作，你是公务员啊，就是说他的这个生存价值方面的这个小点吸引到了这个女孩，OK，然后这个女孩说卧槽公务员啊，在银行做，然后呢，这个男孩子说银行不是公务员了。

然后已经沦为金融民工了，然后这女孩子说，fuck，不过也很厉害，那这个时候呢，其实是可以选择放大这个IoI，首先你要放大IoI的话，先要识别IoI，这个地方明显这个男孩子可能没有识别到这个IoI。

他也没有去放大，这里应该是放大IoI展示价值扩大吸引，那么女孩子明显的被他的这个职业和职位啊，已经有吸引了，很明显，然后你可以说，不过也很厉害，他说男孩子这个时候的话，如果是我会回什么的。

我会顺着这个IoI的这个路径去放大他，这还好了，我明年的目标是要升主管啊，或者是要升经理啊，就放出一个这个虚拟的一个未来展开，可以放出一个虚拟的未来展开，这里的逻辑是什么呢，就是我们找到了。

我们识别到了我们吸引女孩的点，就是吸引点以后，明显的感觉到女孩被吸引IoI放出来了之后呢，你一定要抓住这个IoI，抓住这个点去扩大去放大他，扩大放大他的话，他那个吸引才会升级嘛，吸引才会扩大。

那不然的话，你明明知道这个点，然后不去使用的话，白白浪费了，不放大IoI，不展示价值的话，吸引不会扩大，那这个地方的话，我刚刚也给大家举了个例子，就很简单说啊，银行不是公务员吗，已经沦为沦为金融民工了。

然后他这个女孩说，soca不过也很厉害，然后这个男孩子这个时候其实是可以接还好了，不过我工作上倒是挺努力的，明年我的目标是升我们这个部门的经理啊，或者是主管啊，或者是怎么样，或者呢。

你也可以换一种比较夸张搞笑的方式说，这算什么，我五，比如说我三年或者五年之后的目标是要当副行长，或者是要当什么什么什么，就你可以开玩笑，夸张的搞笑嘛。

那这个就是真实与否逻辑性是我们在聊天当中最不需要出现的东西，或者说比重占很小，你就就无厘头夸张搞笑曲解所有的这些东西，只要能够制造情绪波动的或者是制造联系感的通通都是好的，这是聊天的一个主轴哈。

大家只要记住这个就行，逻辑性的东西，普普通通的这种聊天不咸不淡的越少越好，然后这个男孩子呢，他还是选择了就是不是选择，他还是进行了一个一贯的套路哈，就是平淡聊天，然后这个女孩，这个男孩说还好啦。

就是饿不死咯，也不会发财咯，然后他说现在才下班，现在才可以下班，然后女孩说呢，我是一个任性的美术生，就是学美术的，没有人可以养得起，然后呢，这个女孩说挺好的了，我之前放假打工要到十点钟才下班。

那你现在言下之意就你现在下班已经挺好的，然后呢，这个男孩说当年如果不是家里人制止的话呢，他也去读美术了，这里的话这个男孩子做了一个就是联系感的东西，一个共振的东西，但他没有往下做，没有继续往下做。

而这个女孩说，干什么，为什么说制止呢，未来是你自己决定的呀，然后这个男孩就回，他当时呢，的确对未来没有什么想法，再加上家里人全家反对，所以就放弃了，那这个地方你看大家看聊到这里的话。

他们这个聊天在这个地方是能量向下的，能量是向下的，这个男孩子的这个回复能量是向下聊天能量是向下的，因为当时也没有什么想法，再加上呢，家里人反对，所以呢就放弃了，那这个地方你可以听到什么关键字。

对自己的未来没有规划，对吧，这个男孩对自己的未来没有规划，然后呢，家里人反对，所以就放弃了，没有主见，没有规划，没有主见，没有没有对未来没有想法，什么都没有，那么整个的这个地方的话，这句话发出去。

其实女孩子他会感觉吸引是在降低呢，还是在提升，因为这里没有任何的吸引点，没有任何的吸引点，那就是反吸引点了，当时的确对未来没有什么想法，加上全家人的反对，所以就放弃了，那么大家一定要注意。

你可以说以前就是lowb的时候，就我以前怎么怎么样不行啊，怎么怎么样不行，但是呢，你一定要有个推拉，所谓的推拉在这个地方的，就是我以前很low，但是我现在很好，就我以前很傻，但是我现在很牛。

这个有个对比推拉就形成，这是可以的，要么呢，你就是说当时的确对这个未来没有什么想法，加上呢，全家人反对，所以就放弃了，哎，这个地方应该是个逗号，那后面你应该把这个能量再拉起来，但是现在不一样了。

我已经找到我生活的方向，我比如说银行的工作，我很喜欢啊，或者干嘛，我有一经给自己有了个规划，我将来要怎么怎么样，怎么怎么样，就是你的能量得拉起来才行，你不能把它聊着聊着能量向下了，完了就终止了，不说了。

那么这种负能量的东西或者低价值的东西就会留留在对方的这个印象，留在对方女生的印象里，那这里我给大家标注了一句哈，能量是否回拉关乎吸引的建立或者流失，这句话大家记一下，这样也能算推拉吗，当然可以算推拉。

就是你的过去和现在嘛，就是你过去的话，你过去的一种描述的呈现是低价值的，对吧，那这个的话其实是把女生给推出去了，因为女生会就是听到你这样的一个呈现的话，她会走远嘛，但是呢，你又说你现在的一个情况。

那么等于又是把它给吸引回来，就是有一个距离的远近的一个转变，他其实就是一个推拉，就大家对推拉的这个理解，对对推拉的理解的话要，要广义一点啊，或者是怎么讲，不要只是仅仅局限在比如说我一个表情。

我一个表情打过去或者说你这样不好，然后呢，哎呀，我刚才是逗你的了，这种很简单的这种，他有的推拉是那种大回旋的推拉，就总之呢，就是有有对比的有对比的有反差的东西都可以叫做推拉，好，呃，反撇是吧。

反撇跟推拉其实意思差不多，反撇跟推拉其实意思差不多，他们里面要讲的东西其实其实是差不多的，然后这个男孩子说现在呢，现在的想法就好清，就很清楚了，现在的想法就很清楚了，然后他这个时候的话是能量有回拉。

但是呢，没有展开，没有具体化，就只是简单的说一句，现在想法就很清楚，以前我放弃了，以前全家人自制，我也没有什么想法，现在想法就比较清楚，到这个地方他就停了，其实是可以把正面的正向的部分多说放大具体化。

然后负面的地方呢，以前呃，这个傻逼的时候呢，或者low的low的时候呢，就一笔带过，这样子的话，你在对方的心里的这种印象才会比较积极正面阳光，也就是我们所说的呃，软价值不是那种外在的硬价值，比如说房啊。

车这些就是内在的软价值，你性格方面的很多东西的这个性利开关点，然后女孩子说呢，我完全就是自己想怎么做就怎么做，那这是他的一个价值观，那你可以知道，他是这种想想怎么做就怎么做，相对来说比较独立的女孩。

然后呢，还说做得好，然后这个女孩说呢，人呃，人活一世，呃呃，就是想做什么就做什么，何必在乎别人的反对呢，啊，这男孩竖了个大拇指，然后呢，他说看来你你是一个挺有想法的女孩，然后这个时候的话。

他其实是可以就着这个话题聊下去，比方说是的，我以前没有意识到这一点，但是我现在已经意识到这一点了，而过程当中发生了什么事情呢，我意识到这一点呢，或者以后的话，我有一个什么样的规划呢。

其实这些东西都可以聊，或者呢，再问这个女孩子，你为什么这么小小年纪就会有这么成熟的想法呢，就你可以夸他，或者是筛选他，让他继续去表达继续去表达，为什么会这样子，因为什么事情什么什么的，这样的话。

他的信息，他的这种聊天信息就倒出来了，关于他的很多信息倒出来了之后的话，你才有可能跟他继续就比较亲密的捆绑的去聊天，如果你对他一无所知的话，呃，这个天是很难聊下去的，或者说你一直在说他不说的话。

这个天也都很难聊下去，像像我说的这个，相信不用多说，大家都应该碰到过这种情况，搭了扇之后呢，在微信上面聊不了几句天就聊不下去了，主要是聊不下去的原因是什么，第一，你对这个女孩子不了解。

搭扇认识的可能才搭上了一两分钟，要了个号就分开了，第二，这个女孩子在微信上跟你聊天的时候，他不愿意进行谈话投资，所谓的谈话投资其实就是说，他不愿意多说，关于他的东西，他不愿意多说，不愿多分享情绪的也好。

联系感的也好，什么样的东西他都不愿意多说，最可怜巴巴的情况可能就是，哦，嗯，点点点，然后一个流汗的表情，对吧，你会发现这种情况的话，说很明显，女孩对你没兴趣，那女孩对你没兴趣的表现就是。

他不愿意进行谈话投资，惜字如金，一般都是一个字两个字一个表情的这种回复，那女孩子在愿意说的时候，你要尽量引导他多说，你少说让他去进行谈话投资，那这样子的话，他说的多，你才可以筛选出对你有用的情报和信息。

然后基于这个信息，你才可以去做很多的事情，额不能说全错，但他里面是有很多点，其实，只要抓住那么两三个，然后往下聊下去的话，很快就可以邀约见面，如果是我的话。

在开始刚刚我们看到的那个女孩子说怎么是我请你吃饭，应该是你请我吃饭，那个地方的话就抓住那个点，然后扑一下，然后做一个服从性测试，可能就已经邀约了，然后呢，这个女孩说。

就算以后自己怎么混的怎么惨都不想连累就是什么老爸老妈，就算我以后活的怎么样，我都不想连累老爸老妈，就像这个地方的话，他都是女孩子的价值观信号，可以是你的联系感和后续你冷读的情报的来源，就是信息来源。

如果你没有什么情报的话，你基于什么去冷读呢，或基于什么去跟他做情感上面的共振呢，怎么样去跟他构建联系感，如果没有一个比较深厚的联系感的话，你怎么去进行诱惑，或者是怎么进入到亲密感那个阶段呢。

像这些的话都是一级一级搭起来的哈，就是一级一级搭起来的，那么聊天，如果我们没有目的，漫无边际的这种瞎聊的话，可能你会聊了很长时间，你才可以构建出来一点别人可能两三天一周就可以构建起来的联系感。

那甚至说你可能聊了很长时间，最后聊死，这个点你也遇到过是吧，就是让女人请你，然后呢，他说让你请他，那你何必，你何必纠结于谁请客这个问题呢，你的你的目的应该是和他见面，然后有互动对吧，然后两个人去约会啊。

那么如果他第一次答应了你的约会，但是呢，要你请他，这也属于常规情况，那么一般不都是男人请女人的吗，也就是说我们在讲那个约会技巧的时候约会四步对吧，我们要引导女人去投入，你上次也问我问过我这个问题。

引导女人投入，那怎么引导女人投入呢，你自己不投入，然后想引导别人投入，这个怎么可能，那像约会技巧的时候，我就说第一次第二次约会的时候去，你买单，然后你请女孩子，比如说看电影啊，或者吃个饭呢。

或者喝点东西的话，这完全都是非常正常的，你也不会丢丢面子，也不会说怎么样，慢慢的，你不能说一次两次三次四次永远只要一出去就是你买单，一出去就是你买单，那是什么，那这种就是凯子了，移动的提款机。

很多男人是这样子，那我们我们所指的这个引导女生投入就开始的时候，在建立好感，建立第一印象的时候，你当然要给他一个比较体贴，大方啊，有趣啊，然后呢，帅气的这样的一个印象，如果第一次见面出来就因为，谁请客。

谁请谁的这个问题纠结半天，在微信上面讨价还价的话，你想想你会给女孩子留下一个什么样的印象，就小气嘛，或者计较，对不对，那么其实他愿意跟你出来，这个已经是你已经是赢了。

就是说已经说已经是说明前面做的是不错的，那女孩子愿意跟你邀约，就愿意答应你的邀约跟你出来，其实已经是一个好的目标，已经达成了，就在微信上面聊天，无外乎就是目的两个嘛，一个是在微信上面联系感升级。

一个是这个邀约就是O2O嘛，转到线上转线下嘛，那你的目标已经达成了，那至于谁请谁的话，其实这个在第一次第二次的时候没关系啊，无所谓，那么你第一次第二次约会的时候，如果能够建立强吸引的话。

第三次第四次约会的时候，你要他请你的话，你不用说他也会愿意，他他也会主动说下次出来吃饭吧，或者干嘛的，要约完第一次你不给钱，下次他还会出来吗，那有可能他有可能出也有可能不出，就是要约完第一次不给钱。

这种情况我没有过哈，要么那就直接是开始的时候就强吸引，然后呢就直接是找了一个很自然的话头说，哎今天不错，你请我吃饭，或者说女孩子说了一个什么东西，就聊天聊到这个地方了，要干什么要干什么。

然后你找了一个抓住这个机会，OK可以啊，那你得请我吃饭了，对不对，然后女孩跟他说，好什么时间，那他答应了这个吃饭的这个框架，其实下面就马上可以定时间地点了，那除非是这种情况。

开始第一次约会的时候就女孩愿意请你吃饭，但是普通来说大多数人的话都是开始的时候男生买单，这个属于非常正常的情况，属于非常正常的情况，他说你请我吧，那就请啊，有什么关系，就女孩子愿意花时间出来跟你约会吗。

这个从邀约这个角度来说的话，就说明你的目的已经达到了，那么花钱请女孩子吃饭的话，在第一第二次约会的时候是完全可以的，完全可以，虽然我们以前也说呢，要让女生请吃饭，要让女生请吃饭。

但是你有一个过渡的时间吗，因为我们以前讲魅力工程的时候都说，因为我像我啊，乐于啊，我们可能都是女生请吃饭，女生开车来接，然后说推一个妹子比大家谁花的钱少，你花一百，我花八十到最后我不花钱。

或者你不花你不花钱，你女孩到贴钱怎么样的，像这些东西的话是职业PUA，我们是职业PUA，而且也不是每次每次每个女孩都都就是出现这种情况，就大家不要迷信这个东西，那么我们的这个约会技巧里面约会的话。

每一次每一次有一个目标，对吧，只要那个目标能够达成就行了，毕竟毕竟这个世界上绝大多数男人在跟女孩子约会的时候，还是他们掏腰包吗，还是男人掏腰包，可能你到后面有吸引了，联系感强了，以后女孩子会买单。

但前面第一次的时候，往往还是男生掏腰包，这个没有什么问题，没有人会笑话你，没声音吗，喂喂喂，能听到吗，OK站长你调一下你的电脑，其他人都可以听到，OK那，这里的话。

这个女孩子在聊天的时候带出了很多她自己的想法价值观，人生观这个地方的话，你都要注意去收罗到这些东西，其实这些东西都是很重要的，然后这个男孩的继续聊了，他说这女孩说，他说我只是想的太多。

连不是现在该想的呢，我都想了，那这个男孩就这个男孩说什么，他说没事了，然后呢，他说你现在读大几呀，就把一个很好的，聊天话题的一个机会的可得性赋予的机会呢，又浪费掉了，视而不见，在这个时候。

你比如说这个女孩子，他说了他的价值观对吧，然后呢，他说我想的太多了，连不是我现在该想的都想了，那这个时候的话，你应该抓住这个机会马上去筛选他，给他一个可得性的赋予怎么做呢，就说哎。

我刚开始见到你的在漫长上见到你的时候，我觉得你很可爱，然后年纪小小的什么什么的没想到原来接触多了，或者聊多了以后呢，原来你这么有想法，或者说原来你经历了这么多，这么成熟。

然后之前的话见你的时候真是没想到什么什么的，你看这个时候的话，你抓住一个抓住这个机会的话，就应该马上去给他赋予一些可得性，马上去给他赋予一些可得性，大概的可得性赋予的话，就像我刚才举的那个例子那样子。

就抓住这个机会的话去去，解释的通俗一点的话，就是表扬他或者说是认可他，因为毕竟这件事情是值得表扬的嘛，这么年轻，这么漂亮，可爱的一个小女孩，自己打工赚零花钱，然后呢又想很多，想现在想未来。

然后连不是这个年纪该想的事情呢，他都想了，那就说明的话，他还是相对来说比较成熟，然后呢，不是那么傻乎乎，那像这种时候的话，你应该认可他的这些方面，那这个是什么，这个是就是所谓的做可得性，做可得性。

其实就是这样，就是做这个东西，让女孩子给给他给这个女孩子一种感觉就是，哎这个男孩呢，他是愿意了解我的，或者说呢，这个男孩喜欢我的不仅仅只是因为我的外表，他是因为喜欢我的这个人的性格，或者我的想法。

或者我的思维，你要给女孩这种感觉，就到了，接触的中期到了中期的时候，一定要给女孩这种感觉，如果你跟他聊了很久的话，天天就是给他打SOI，然后天天就是聊一些那个性啊，或者外观啊，就是外貌啊，身材啊，这些。

那么会极大的刺激女孩子的那种不安全感，也就是说你的联系感可得性吸引和SOI要同步进行，要同步进行不能只做哪一项，如果你只做联系感呢，可能聊着聊着到后面就变成友谊区了，就变成好朋友了。

因为你完全不聊性的东西，不去诱惑他，那如果你光聊性的东西，光诱惑他呢，可能这个女孩子又会觉得说，这个男孩子太猥琐了，或者怎么怎么样不正经，然后呢，如果你有吸引，然后你也打了SOI，然后你也有联系感。

也有一定的联系感，但是呢，你就没有筛选他没有可得性赋予，那这个女孩子的话，他也会觉得很那个很奇怪，所谓怎么奇怪，就是说这个男孩子他喜欢我，可能就是因为我的外表我的身材，因为我的很多东西的话。

我都除了外表以外，我不知道他喜欢我什么，这就是为什么女孩子有的时候会问一个男孩问问他什么问题，就是你喜欢我什么，你爱我什么，你天天说你爱我，你爱我，你爱我什么，那这个时候的话。

其实他内心的声音就是他不知道这个男孩子喜欢他什么，他缺乏安全感，他会觉得这个男孩喜欢的就是他的外表，身材就性方面的东西，那这种很明显的就是索取可得性，在女孩子问你，你喜欢我什么，你爱我什么的时候。

很明显就是他在索取可得性，那这种这种话其实是在前期，就是可以通过理性的去安排筛选和可得性赋予而去回避掉，不要等到女孩子问出这个问题，你爱我什么，你喜欢我什么，然后那个时候呢，在很被动的去解释去回答。

然后到处搜罗，我喜欢你这个，我喜欢你那个，你会发现你说了之后呢，你说了一大堆，这个女孩子往往听了答案之后呢，还是那种不满意的表情和感觉，还是觉得你在骗他或者怎么样，这种情况的话就是很典型。

很明显的有吸引，然后呢，也有SY两个人也很暧昧，很亲密，也有联系感，但是女孩子就缺乏安全感，他不知道你喜欢他什么，OK，那就像以后在聊天当中的话，就是碰到这种问题，碰到比如说女孩子说出了一些一些话。

或者做了一些事情，哎，你内心当中就是觉得说，哎，还挺挺不一样的哈，或者还挺不错的，像这种时候的话，一定不要吝啬你的这个认可，一定要给他给他你的认可，像这种时候这个女孩说，啊，我只是想的太多。

连不是现在该想的我都想了，那这个时候的话就是一个很明显的可得性赋予的一个机会，但这个男孩子呢，没做，他又转了一个话题，他说你现在读大几呀，很没有营养的一个话题，然后呢，这个女孩子很配合。

这个女孩子实在是就是说这个聊天窗口太好了，然后这女孩说高可能是高职院哈，高级职业技术学校，第二年大专应该是，他说哪有心思读高中啊，然后这个男孩子问的是哪一间，然后这个女孩说106。

106可能是他们那个这个大专的这个名字或者怎么样，然后呢，他说什么河南那间啊，这些就无所谓了，然后这女孩说，就算你这么说，我也只是一个不出门的死宅，不知道你说的是哪。

他针对那个这个男孩子刚刚说什么河南果间哈，这个我也不知道什么东西，可能是一个地名，然后他说，就算你这么说，我也只是一个不出门的死宅，不知道你说什么，然后这个男孩子说，那可能是这个笑的声音啊。

让哥带你出去逛逛，不过你这种路痴估计带出去会走丢吧，那么这里其实是一个简单的小推拉哈，这里是一个简单的小推拉，其实这个地方是挺好的，就是看到现在唯一我觉得他还不错的地方，让哥带你出去逛逛吧。

借助这个话题自然的就邀约了，然后呢，一个小推拉，不过你这种路痴估计会带出去会走丢，一推一拉，接下来看这个女孩怎么回，然后女孩说，你怎么知道我是路痴，你怎么知道我是路痴。

那么其实这句话的话是服从了前面这个出去逛逛的这个框架，已经服从了就是间接的服从了他的邀约，大家能看懂吧，这个女孩子的回复已经间接的，不是很明显的服从了这个男孩子的这个邀约的框架。

因为他他女孩子选择了一个相对啊，相对比较好回复，或者说相对，不那么暧昧的话题，或者社交压力比较小的话题，因为相对邀约出去约会的话，那个路痴是不是路痴这个东西聊起来的话，更自然，社交压力更小一点。

这个是一个推拉之后的女生服从服从的一个佐证啊，你怎么知道我是路痴，就是他没有拒绝这个男孩子的邀约，直接就选了一个社交压力比较小的话题继续聊，你怎么知道我是路痴，其实就等于是没有红灯，就等于是绿灯啊。

邀约已经服从，然后这个男孩子说感觉，然后这个女孩说天哪，真准了，我是路痴，一定是你的错，那是很明显很明显的IOI窗口，就是你说的东西啊，他顺着你说天哪，真准，我是路痴，而且呢，故意的跟你建立联系。

故意的跟你建立联系，这个在女性的这个IOI女性的IOI窗口识别的这个课里面，我们也会讲啊，下次女性IOI窗口识别与肢体语言的课里面，我们也会讲，就是女人很简单，她如果是肢体上的或者物理上的。

比如说跟你接近，或者你接近她，她不躲，或者有意的去跟你去，怎么跟大家说呢，说问你有没有，不是问你有没有女朋友，就是不管你有没有女朋友也不问，然后呢，直接就是默认你有女朋友，然后会去说，哎。

你女朋友你这么喜欢吃东西，你这么吃货，这么大的一个吃货，你女朋友应该是手艺很不错吧，很会做菜吧，对吧，像这种他不知道你有没有女朋友的情况下，他默认你有女朋友，那这个地方聊天的这个地方也是天哪，真准。

我是路痴，一定是你的错，他把他的这个情况往你身上靠，就是其实是跟你拉近关系，跟你建立联系，然后这个男孩说怪我咯，然后发了一个表情，然后女孩说一定是你的错，然后这个男孩说那怎么办。

但是服从性测试通过不升级，放弃邀约机会，大家可以看这个聊天到这个地方的话，之前的邀约服从性测试各方面都通过都OK，没有任何问题，但是呢，不升级也不要约，那就白白的浪费了一个机会，比如说这个地方的话。

如果是这个女生说一定是你的错，经常看不到截屏，看不到那个公屏上面这个聊天截图的截屏吗，你用手机上了，那难怪了要用要用电脑，OK，继续好继续，这个男孩子，这个女孩子，他说一定是你的错。

然后他这个男孩回复说那怎么办，如果是我的话，我就会说我可能摩卡的话会怎么回呢，那既然他要跟我建立联系，女孩主动跟我建立联系，是吧，录吃这件事情是我的错，那我就会顺着他的这个脉络往下聊，并且会扩大。

就是会夸张，会放大说对啊，就是我的错，那怎么办呢，那我就一生一世来弥补你吧，或者怎么样，就是夸张放大一个东西，搞笑夸张放大就可以了，就顺着女孩子的聊天脉络，夸张放大就可以，不然还有一些比较常见的。

就是其实影视剧影视的这个作品当中，都很多东西，女孩说一定是你的错，然后男孩就是故作这个伤心状，或者怎么好吧，我就用我的一生一世来弥补你吧，或者怎么样，怎么怎么样，就是夸张啊夸张，然后搞笑。

女孩子的情绪就会被带动起来，然后这里他说那怎么办，那女孩就没回复了，这个地方，就太不解风情了，就是已经答应你的邀约了，你他妈你怎么不约呢，好好奇怪，但是这个女孩肯定在这想，然后他说那怎么办。

这男孩说这怎么办，女孩就没回复了，整个就没回复了，然后到了第二天中午12点的时候，然后男孩又开起话题，哟小鹿吃，然后这女孩说去死，然后呢，他打了三个探号，然后女孩说手机没花费了，只能回家蹭WiFi。

然后他说这才刚刚月初啊，那怎么办，妮可那个活动还有16个小时，那我还有2000份没弄出去，然后呢，这个地方的话都是可以做一个服从性测试，都是可以做服从性测试，要不要我帮忙啊，要不要我过来帮你啊。

或者怎么怎么样，然后你好好表现一下，或者是贿赂我一下，我看怎么帮你快速搞定，像这些地方的话都可以做服从性测试，或者是这个尝试性邀约，然后这个女孩说上上个月没交话费，上上个月没交话费。

然后之前的话聊天当中又带出来那么多信息，联系感的东西就感觉这个女孩子家境啊，各方面身世啊，可能都是很一般，就是还是挺可怜的一个小女孩啊，那这个时候的话，如果是摩卡，摩卡会怎么做的话。

我可能会给他充一百块钱花费，而这个同学们可能会问了，哎，摩卡，那你这是不是当凯子吗，给他花钱或者干嘛，那引导投入引导投入，就是你自己要有投入有投入，然后引导对方女生投入咱们这个咱们这个这个目标啊。

或者这个投资收益啊，放长远一点，你想空手套白狼什么都不付出啊，干有收获这种情况呢，有不是没有啊，会比较少，而且要你技巧对吧，你得要多聪明多高明的人才可以空手套白狼，但凡做任何事情的话。

你想完全不付出干收获对吧，不播种干收获，这种情况是比较少的，那这个地方的话我会怎么做呢，我可能会给他就在跟这个女孩子聊了这么久的基础上知道了他的这些情况的技术，我会给他充一百块钱花费充一百块钱花费呢。

但是我不会告诉他对吧，然后他有人给他充了一百块钱花费，他又明明没花费了嘛，然后充了一百块钱花费的话，那他应该会到处找这个谁给他充的，然后呢，你不说，然后在以后比如说一个星期或者是什么几次互动之后呢。

再找一个合适的时机，话题刚好聊到这里了，或者他主动来问了，然后你去承认，就是说很很很觉得很低调的，很无所谓的，然后就承认，而这个时候的话在女孩子心里又是大家分，就是你做了事情，你做了事情，但是不去张扬。

不去说，然后的话等他自己主动探索出来的时候呢，他心里对你又会大家分，又会有吸引，然后这个男孩说那没办法了，那女孩说心事，心事啊，然后男孩说打通他，然后女孩说是，lovely，这估计是个游戏啊。

他说这就对了，然后呢，姑娘没回话，然后男孩说明天终于周五了，好不容易啊，姑娘说还好吧，浑浑噩噩的，那这又是邀约窗口，然后男孩根本识别不了，然后他说上了六天的班，然后女孩说嗯，然后男孩说还没睡呀。

女孩不理，然后男孩说周六了有啥活动啊，然后女孩说在家打游戏机咯，然后男孩说果然宅女，打这个lovely吗，然后女孩说看视频，玩星际边境，我倒是不想做女的，也不想做宅，然后男孩子哈哈哈哈。

这邀约的机会太多，就我至少看到三四次很明显的邀约机会，他完全不动嘛，然后他的作业头一句话就是问我，莫卡该在什么时机去邀约，我该怎么去邀约，然后男孩子说第一个无法改变了，就是女性这个事情无法改变了。

然后第二个呢还有机会去改，女孩打了一个很无奈的表情，他说怎么才能成为不叫宅的宅，其实这里还是又出来了，邀约窗口，那既然这么宅，浑浑噩噩的在家没事干，看视频打游戏机，你怎么不约呢，是吧。

然后这个男孩说出去走，走出去咯，走出去咯，这个话还是意思你自己出去走走咯，就这种感觉，我看这句话的话也是这种感觉，走出去咯，然后女孩说不想动，想死在房间，然后呢说什么，然后很久很久再被发现。

这个时候的话很明显是求安慰，他应该是心情不好，觉得很无聊，在家没事干或者干嘛，然后这个男孩呢，他说什么，然后这个男孩说还别说，我真有一个朋友以前就是这样死了，我看到这里我都无语了。

我说这个怎么会这么木讷，这么木讷太木讷，然后这个女孩人家说不想动，想死在房间里，然后很久很久再被发现，这明显是求安慰，就情绪上求安慰，然后这个男孩呢说你还别说，我有个朋友真的就这样死了。

然后死了很久之后才被发现，我真是无语，然后然后这个女孩说，我还真想这样死掉，然后男孩说别，然后这里女孩打了一个什么火星文，我也看不懂，然后男孩说很可怜的，然后女孩说我疯了。

然后他说女孩说自己一个我很开心，那这个地方的话，我这里标注了哈，你这里可以去诱出这个女孩子的脆弱面，怎么想死啊，或者干嘛，一个人很开心呢，就说明他他会说他一个人很开心，就说明他跟周围的人相处呢。

出现肯定是各种各样的问题，然后他的朋友呢是比较少的，可能跟家里人处的也比较一般般，然后我们通过他之前的聊天的话，我们都要都能够要要能够体察出这个女孩子的心境和他的很多东西，这就是这个就是所谓的冷毒。

就通过他给出的信息和他聊天的状态，你要能够解读出他大概的一个状态，就说这个女孩想死呃，周末在家无聊，而不出去不打工就不出去，她是比较宅的，性格其实是有点内向的，或者说是闷骚的，然后呢。

他跟父母的关系一般，对吧，然后呢，他可能跟朋友和闺蜜可能也很少，要不然的话，他不会说自己一个人很开心，那就说明他跟别人在一起的时候不是那么开心，就我们在聊天的时候哈，在聊天的时候一定要能够读出来。

你不光要能够读出来他说了什么，你还要能够读出来，他没说什么，就他说的这句话背后要传达的意思是什么，要练这个哈，不断的去练不断的去练，今天录音配有截图吗，截图这个我看到时候怎么样做一个什么东西。

发给发给放到那个Q群里面，大家自己去下载，OK，然后这个男孩说，你怎么会有这样的想法呢，然后这个女孩说，不想再麻烦老爸老妈了，我好烦啊，好丢人啊，丢人丢到家了，而这男孩说，那就努力独立出来啊。

这样死掉有意义吗，然后这个女孩说，反正他们都不喜欢我好烦啊，我赖在这里很烦，然后呢，女孩说意义意义是什么活着的意义，然后男孩说，他们不喜欢你，那是他们的事，然后呢，女孩说我喜欢什么，我有什么梦想。

全都不知道啊，然后活下去有什么意义呢，需要什么呢，那这个地方我们要注意聊天，还有一个技巧就是当女孩子有情绪的时候，当他有诉说的这个窗口的时候，你去做一个倾听的人是最好的，而且你倾听的时候。

所谓的话题下切话题下切就是问，你先不要太早的去做结论，或者给出你的看法，你应该是引导他往外倒，引导他把他的话，把他心里面的感情，把他心里面的心事往外倒，他倒给你倒的越多，你知道的有关于他的越多。

你在他的世界里就越重要，最好是他很多的秘密，别人都不知道的，只有你知道，那你们两个一定是很亲密的，大家回想一下自己身边还有自己是不是这样，就是知道你的事情越多的人，知道别人不知道你的事情越多的人。

你跟他是越铁的，至少呢，从你这边，你觉得你跟他是很铁的，那女孩子也是一样，就他明明有这个倾诉，或者表达的这个机会和窗口的时候，这个男孩子一句话切过去，一句话切过去，结论性的话一切过去的话，这话题就断了。

他想说你要让他说，这是引导引导引导他投入，所谓的话题投入，时间投入，金钱投入，感情投入，怎么引导就这么引导，明明人家想说的时候，你要引导他说，好烦，不想麻烦老爸老妈了，好丢人，丢人丢到家了。

那这句话你怎么引导他，你可以怎么引导，说为什么会丢人丢到家了，你跟你爸妈关系不好吗，你们到底发生了什么，你爸爸妈妈不喜欢你吗，所以你可以问很多的很多的问题，就是具体的问题，不是那种查户口的问题。

而且我们说不要查户口，不要问问题的话，是在初期的时候，也就是说你跟这个姑娘的聊天，还处于安全感阶段，在安全感阶段的话，我们要尽量少问问题，多陈述自己，但是我们到了后面到了舒适感，联系感阶段的时候。

你是可以问问题的，特别是像这种话题，话题性问题，具体的问题是主动带出来的话，那么你去问他问题，就说明你在乎他，你在意他，你想了解他，想探索他，其实人他会有一种什么感觉，就是说对方这个男孩是在意我的。

他是关注我的，他这种时候，女孩子心里面的感觉是好的，如果情绪点到了的话，他往外倒，一倾泻的话，他所有的信息情绪都出来的话，对你们的关系是很有好处，情感垃圾，看他说完了之后，你要懂得区分，我们即便是垃圾。

你里面也要区分出信息，即便是垃圾，你里面也要区分出信息，我们所说的，不要做女人的情感垃圾桶，为什么女人倾泻完了信息之后，倾泻完了情感垃圾之后，转身又跟另外一个男的走了，为什么有这种情况。

你只是做了一个情感的垃圾桶，没有检索出任何有用的信息，然后没有基于这些信息，跟这个女孩子去互动，女孩子跟你去聊天，或者是跟你去分享，或者说跟你倾诉她，情感内心深处的一些情感，其实这个行为本身。

是没有说好或者不好的，行为本身是很OK的，行为本身只是一个行为而已，只是说你听完了以后，很多男的听完了以后，只会傻傻的安慰，你别这样，世界还是一片光明的，或者什么挺好的，没事的，过两天就好，多喝水什么。

他只会去做这样的事情以外，只会去做这样的事情的话，那么这个姑娘倾泻完了之后，他可能转身就跟别人走了，但是如果你基于很多有用的信息的话，跟他形成了有质量的互动，那就又不一样了，那就完全又不一样了。

你说情感垃圾，只要女孩子一开始跟你到情感垃圾，首先第一，她是不是真的是情感垃圾，你判断她是情绪垃圾，可能我判断她不是情绪垃圾，而且这个女孩子愿意跟你说，愿意跟你聊，愿意把她内心深处的话告诉你。

本身是好事还是坏事，肯定是好事情，只不过是她跟你说完聊完之后，你的反应，你之后的行动是错还是对，往往是这样子，错的行为导致了一个不好的结果，对的行为导致了一个好的结果，是不是所有的女孩子跟男孩子分享完。

她内心情绪的状态之后，转身都跟另外一个男人走了，也不是，OK，他作业后面还有后半段，今天的话时间关系，我们就说这些，我们就说这些，然后给大家看一个我的聊天，看一个我的聊天，针对这个案例的话。

大家有什么问题吗，针对这个案例，大家有没有什么问题，你们的微信的聊天记录的作业要尽快做了，然后发过来，发过来之后，我会选一些有代表性的，然后在课上作为案例去分享，然后我会跟大家，点对点的。

就通过电话去跟你说，你聊天当中的问题，然后如果你不做作业的话，这部分东西就没有了，不把聊天记录的作业发过来的话，这部分就没有，因为我不知道你有什么问题，然后最后的话再跟，而不是最后。

现在的话跟大家说一句，关于聊天的技巧，我怎么培养大家，关于聊天技巧，我怎么培养大家，这里有很重要的一点，也是我秉承的一点是什么，当你在跟这个女孩子在聊的时候，然后你来问我，莫卡，我这句怎么回，莫卡。

我那句怎么回，这个的话，我满足你，我交给你之后，你会发现你会依赖上我，这个也就是以前的时候，我给我的学员是怎么做的，是有这么做，他会依赖上我，到最后的话，会出现一个什么问题，到最后出现一个这样的问题。

就他发现他不会聊天了，我也发现他不会聊天了，最后可能就变成我帮他聊了，姑娘把姑娘发了一句给他，然后他就问我这句怎么回，然后我就回一句给他，然后他就复制粘贴又回过去，最后变成一个这样的东西，那么。

他完全是他的聊天技巧，是不会有任何的提升的，不会有任何的提升，聊到最后连自己的脑子都没有了，就变成一个傀儡了，就变成完全是别人我替他聊，我替他聊到约会了出来，他就约了，在聊天技巧的提升方面的话。

对他本人是没有任何的帮助，反而是有害的，所以我现在采用的方式就是你去聊，聊完了之后，你是聊的好了还是聊的不好了，还是你觉得聊的不好，你把这个记录微信聊天记录发回来，然后在微信聊天记录基础上。

我去跟你讨论，哪里做的好，哪里做的不好，为什么好，为什么不好，以后同样的情况，你自己怎么去处理，你慢慢的就会有提升，OK这是一点，还有一点，还有一点是什么，还有一点就是你可以。

一定程度上面的去取一个就是说，居中的一个策略，这个策略是怎么样，你可以在默默上面建立一个女号，你可以在默默上面建立一个女号，也可以在微信上面建立一个女号，这随便，默默上面的女号可能比较好一点。

然后你把头像照片都放，然后你在聊天的时候，你怎么做，你这么做，你跟一个姑娘聊天，这个姑娘给你发什么，你就把她发给你的这个话，然后发给那些在默默上面跟你搭讪打招呼的，这些男的，大概发个四五个。

然后从中选取一个你觉得回复是最靠谱的，然后再复制粘贴copy过来，然后回复姑娘，这种的话是有便于你去了解去查看，其他的男生在碰到这个问题的时候怎么回复，会怎么回复，他可能会给你一些启发或者怎么样。

或者说临时救急，你要如果一定要是想吃快餐，想要快速不动脑，然后去聊天的话，这是一个你自己可以创造给自己的一个好的方法和工具，建立一个默默女号，然后三四个或者四五个男孩子跟你搭讪的时候，你同时这边在跟。

你再跟一个女孩子聊天，这个女孩子跟你聊东西，发过来之后，你就发给那些男孩，然后看那些男孩怎么回，OK这是一个小方法，你在初级的初级阶段，在聊天练习的聊天的初级阶段，你可以用这个方法。

但这个还是不如刚才我说的第一种好，就是你一定要练自己聊，一定是自己聊的，因为你什么拐杖或者依赖别人的话都是，不是长远之计，一定要自己掌握了这套方法技巧，如鱼得水之后，比如说像飞行神或者像Jack他们。

以前我教他们，然后自己掌握了之后，掌握了原理以后，你永远都会聊天，永远都会聊天，所以一定要把自身建设，自我的聊天技能的提升放在第一位，不要去饮鸩止渴，拿毒药来当水喝来解渴，越喝越死，然后给大家看一下。

看一个我的聊天记录，不知道PPT看不看得清楚，大家，大家可以去看看PPT看不看得清楚，大家可以去看PPT看不看得清楚，看得到吗，看到吗，OK看到，OK，这个还是比较早的了，我最近的很多聊天记录。

我都没有还没有做成PPT，还没有去弄，这个是比较早的聊天记录了，但可以跟大家讲一讲，因为原理都在里面，视频右下角一层能够更清晰，是我要去我要去点一层吗，还是还是大家点的，OK，看看，首先上面大家看了吧。

上面的话，你看我的聊天的每个女孩子的话，我的备注名的话，我会给她们备注一下，QM这个是亲密，亲密，就他跟我属于已经到了亲密阶段，比如说可能亲密阶段的女孩子在我微信里面会有很多，然后呢。

处于基础聊天阶段的会有很多，比如说处于安全感阶段的舒适感阶段会有很多，我会备注，这样的话，我比如说，我一打亲密，那么所有处于亲密聊天阶段的那个女孩子呢，就全出来了。

然后这个时候因为我这边微信上面的女孩子太多了，所以我不备注不分组的话，我根本就记不住哈，有的时候到了什么到了什么阶段或者干嘛的，我都记不住，所以大家的话可以也可以用备注，那最简单的备注的话。

比如说你这个姑娘在哪个城市的啊，或者你们之间现在到了什么阶段，然后他的这个星座他的生日，大家都要备注一下备注一下，到了之后的话，你就会发现这个这个做这么一点小工作和不做会带来的一些很多很大的一些好处。

然后呢，这个就是啊，他是生日是2月26号，双鱼座，他是湖南衡阳的在北京，然后后面这个T这个T就是已经TD了，还有一个已经TD了，如果是K的话呢，那就是Kclose，如果是这个H的话呢，就是牵手。

我会有一个这样的小字母，就做一个备注，那这样的话我就都知道，不然就知道，OK我们看一下这个聊天，呃，他他通过我的好友验证哈，然后他说，然后我说我是这么觉得，所以我学钢琴，我为什么会这么说呢。

因为这个姑娘是默默转微信是默默转微信的哈，那在默默的默默上面他的这个这个签名啊，就是他觉得男弹钢琴的男生特别帅，然后我在默默上面就是搭上他，在默默上面搭上他完了之后呢，聊了两三个回合之后呢，就转微信。

然后就转过来了，转过来之后我就说我是这么觉得的，所以我学钢琴，然后他说你是什么时候学的，然后我说明天，然后我说明天，然后这个女孩子说又被你给忽悠掉了啊，打了一个流汗的表情，又被你给忽悠掉了。

那这个时候的话，他有有女孩子，只要有打表情的话，就是还OK，有打表情的话，就是还OK，当然是表情配文字了，如果只是单打一个流汗的表情的话，那就很有可能是你说的比较雷的话，然后他说你看他打一个表情。

然后他说又被你给忽悠掉了，那他问我什么时候学，我说明天吧，这跟他开玩笑，然后呢，然后我就打了一个无嘴笑的表情，然后我说怎么又第一次好吗，然后这女孩子说第二次了，然后打了一个这个发狂就抓狂的一个一个表情。

在这里抓狂的一个表情，然后呢，这个其实都可以算出是IOI，就情绪窗口啊，IOI情绪窗口，然后我说哪里有第一次是什么，然后他说你说你是搞音乐的，然后我说姐，我说姐，我真的没有说呀，然后呢。

这个姑娘说难道真的是我冤枉你了，然后我说真的真的好真的，然后这里他打了一个这个躺在地上哭的这个动态的一个表情，你看难道真的是我冤枉你了，然后打了一个笑脸，然后啦啦啦啦，那就说明他的情绪状态是很OK的。

很好的啊，这都是这个女生的聊天窗口和IOI窗口，情绪窗口，我们要懂得在聊天当中去识别这些东西，他打了一个，他发了一个在地上躺在地上这个耍赖的这个表情，然后发了一个愣住的表情，然后我说被冤枉的是我好吗。

然后他说呼呼，这样你就没有理由生气了，他说呼呼，这样就没有理由生气了，然后说我很少生气的，然后他说这么好脾气，然后我说但是我还是要惩罚你，我说但是还是要惩罚你，因为他因为为什么我这么说呢。

他说你就没有理由生气了，就其实我是没有生气，他自己说你就没有理由生气了，那么他其实就是说他觉得我会生气，而且他还挺不想我生气的，对吧，他背后的意思就是这样，他怕我会生气，当然是开玩笑了。

整个都是一个开玩笑的范围，但他会怕我生气这件事情，而且呢，他不想我生气，通过这句话，他说呼呼，这样你就没有理由生气了，对吧，大家想想看看这是不是这么个意思，然后我说我很少生气的，然后他说这么好脾气。

然后我说但是我还是要惩罚你，然后这个女孩子说啊，你要怎么罚啊，你要怎么罚，就他这里是不是一个服从性测试，就是一个服从性测试框架服从，是不是是的，因为我说我还是要惩罚你。

然后如果一般这个女孩子对你没什么兴趣的话，他会他会怎么说，他会干脆就不理你，不回你说你你是谁呀，你老几呀，你凭什么罚我，或者怎么怎么样，或者说干嘛要罚我，为什么要罚我什么什么，我做错了什么了吗。

对他会各种不服从，但是这里你们看，这个女孩子直接就是进入到了这个框架里面，完全没有不服从啊，我说我还是要罚你，他说啊，你要怎么罚，那其实就不是罚不罚的问题了，直接就进入到了怎么罚的问题。

就是罚是肯定的了，这个女孩子服从框架，然后呢，他主动说我在家，我没问他在哪，他说我在家主动提供信息，然后呢，光文字还还不够，还还发了一个图片，自己就拍了一张马上发过来，在家干嘛，坐在地上喝下午茶。

吃着这个水果，反应好不好，反应超好，OK，我们看下一张，然后他说坐地上啊，好，这个女孩子开始说你要怎么罚，然后呢，我在家，然后呢，他在干什么，发了一张照片，然后呢，说坐地上啊，你什么都没问。

他主动给你提供这么多信息出来，OK，然后我就说罚你买榴莲给我吃，然后女孩子说什么，他说啊，那可是我的最爱啊，就是女孩子主动的能向你靠近跟你建立链接，就我说我喜欢我说，我说，罚你给我吃买榴莲给我吃。

那意思就是肯定是我喜欢吃榴莲嘛，然后呢，这个女孩说啊，那可是那也是我的最爱啊，那可是我的最爱，就是他也喜欢吃榴莲，这其实就是在找两个人的共同点，就扩大交集，你要懂得就是女孩子在跟你聊天。

他表面的话语背后的意思要懂得解读很多背后的意思，这个女人在家踢锅，往下看哈，往下看，往下看，你就知道我，我跟他聊这个的时候是不是踢过了，刚刚才通过验证吧，怎么踢过呢，真是，然后然后我说。

那你买好准备好坐在地上看着我吃，那你买好准备好坐在地上看着我吃，然后他说我才不能以前都是我男朋友买给我吃的，你这还叫我买好准备好坐在地上看着我看着你吃对吧，他这意思就是不服从吗，框架不服从。

我说我说你买好榴莲准备好坐在地上看着我吃，他说我才不能对吧，我才不能以前都是我男朋友买给我吃的，然后我这时候怎么怎么做，我最后做一个推拉，我说我又不是你男朋友，那我笑了对吧，我用一个笑脸去去稀释这句话。

就是我又不是你男朋友，这句话就推的力度，我打了一个笑脸稀释掉这个力度，这是一个小推拉，然后呢，我说再说女人不缺为他买榴莲的男人缺的应该是让他愿意去买榴莲的男人对吧，这里我说了一句话。

我说再说女人不缺为他买榴莲的男人缺的应该是让他愿意去买榴莲的男人，然后这个女的打了两个流汗的表情，然后他说什么，他说我现在缺，我现在缺那个男人跟别的女人跑了，你看他主动把他的这个情感状态又说出来了。

他主动把他的情感状态说出来就提供信息吗，他说我现在缺那个男人跟别的女人跑了，然后我说谁让你天天让人家买榴莲，就现在的聊天和之前的聊天连起来，然后打了一个害羞的表情，我说谁让你天天让人家买榴莲呢。

现在你看好吧，现在男朋友跟别的女人跑了，然后他说我喜欢吃，所以才买啊，而现在被别的女人勾引走了，关键就是榴莲这个事情话题只是表面的话题，就是这个女孩子借着这个话头，然后呢，就把她现在没有男朋友，而且呢。

是失恋的这样的一个情感状态主动的提供告诉给我了，那你说这算不算是情感垃圾呢，那你觉得是情感垃圾的话，那他可以是情感垃圾，那我觉得呢，他是就是完全的就是一个空窗的信号和IOI信号，很强烈的IOI信号。

或者说约炮的信号，我们继续往下看，那你怎么办呀，那你怎么办呀，我他说我现在被别的女人勾引走了，我说那你怎么办，他说我不知道，他说我不知道，我们接着往下看，然后我说什么呢，我说我教你，他说怎么弄。

我说你买好榴莲准备好坐在地上看着我吃，你看发现没有话题又回去了，话题又回去了，刚才你不是不服从吗，然后我们聊了半天，刚才他不是不服从吗，然后我们聊了半天又回去了啊，你买好榴莲准备好坐在地上看着我吃。

然后他发了一个这个这样的一个动态表情，然后好吧，他说请你吃吧，那这次服从了刚才不服从，那个互动了一轮之后，现在又现在服从了，我说你买好榴莲准备好坐在我边上看着我吃，然后之前是坐在地上看着我吃。

现在坐在坐在我边上看着我吃，然后他说我会很痛苦的，我说就要你痛苦，然后他说你就早收拾，然后我说你别这样，其实这个地方呢，这是一个万能回复啊，你别这样，然后打一个这样的害羞的表情，这是一个万能回复。

因为呃在这个地方当时我应该是他说你就早收拾这个地方，我不知道啊，当时我应该是想不到别的更好的回复的时候，我就用了一个这样的万能回复，以后大家也可以用这个东西来来回复很多女孩子的这种废物测试啊。

或者一些不好回复的东西啊，这是一个万能回复，所谓万能回复就什么时候你都可以发，但是你不要不要老发这个哈，你要是一个互动里面你发个三四句这个你别这样，你别这样，你别这样，他也烦了，然后这个女孩说什么。

那女孩说来单挑，然后我说可以请买好榴莲，对吧，维持我的框架，维持我的框架，他说来单挑，这已经有点性暗示的意味了，我说可以请买好榴莲，他说好的，然后然后我说我们约下周日，然后这个呢，其实就是呃。

当时是一语双关哈，一个是约下个礼拜天的意思，一个是约下个礼拜干炮的意思，就是一语双关，但这个女孩子呢没有解读出来，我也没有也就没有过多的去跟他说这个，反正当时是这样这样的一个意思哈，然后他说好吧。

他说好吧，他没有接我的那个我们我们约下周日的那个话题话茬哈，那我也就没有刻意的去往这方面去说没关系，然后他说好吧，然后这个时候呢，要做服从性测试，因为呢一路聊的都比较顺，虽然里面用了几个小技巧。

但是一路聊的都比较顺，太顺的时候呢，你不知道这个IOI是真是假，有的时候这女孩子呢，他太主动太过于放一些IOI的时候呢，往往可能这个IOI是不真实的啊，或者说他逗你玩，那这个时候你要一定要注意。

就是天上没有白吃，就是天下没有白吃的午餐哈，不会掉馅饼，你要做服从性测试，那这里的话我就做了两个比较简单的服从性测试，我说我叫崔毅，你叫什么，然后他就把他的名字给打出来了，他就把他的名字给打出来了。

然后呢，他的名字叫做叫做梁亮哈，然后呢，就是发音如果就是发的一些像地方方言一样的话，往往就会变成娘娘，就他的名字谐音跟娘娘这个是比较接近的，然后我就说娘娘，然后打了一个这个发呆的表情哈。

然后我说你电话愿意留给我吗，呃礼拜六的时候我call你，然后他说哈哈都这么叫，其实就是说娘娘这个哈，别人都这么叫叫他娘娘，然后呢，电话号码发过来，那做了这两个服从性测试之后呢。

基本上可以判定之前的IOI是真实的，就他真的打算跟你约，真的打算跟你约，名字告诉你了，电话告诉你了，OK，之前的IOI和聊天，所有的状态都是真实的啊，不是耍你玩啊，或者干嘛，然后呢。

我说下周好好忙碌之后，周日上你那吃榴莲咯，然后打了两个这个开心的笑脸，然后他说好了好了，真是，然后我说娘娘万安啊，奴才告退，他说免礼告退吧，而这个地方的话，就是其实给他找平了一个社交位置。

娘娘万安奴才告退，这里给他找平了一个社交位置，什么意思呢，就是之前他都是一直服从自我的框架嘛，又是买榴莲啊，又是这样啊，又是那样的，那么你叫懂得，就是见好就收，然后呢，要懂得给别人照顾面子。

因为如果你把它踩的太低了的话，他自己他自尊心的话或者各方面的话会有其他的影响，就没有人会愿意说自己那么下贱，那么犯贱，你要要这样子又又送又送炮对吧，然后呢，又还买榴莲还要准备好要这样那样的。

但是自己的社交位置太低了，人的话，他的心里会受不了，那么你就得了便宜就不要卖乖，然后给别人把这个社交位置找回来，找平，他服从你的框架，你也要投桃报李，投桃报李的就有所回馈，这个都是一个基本的。

不管你是在聊天，微信聊天，还是在现场社交互动的话，都应该注意这个问题，就是别人敬你一尺，你也要敬别人一丈是这样子，然后他说免礼告退吧，OK，然后呢，过了这是3月1号，这是3月4号，过了三天之后。

我说今天天气不错，他说就是呀，我到郊区来了，然后呢，我说去干嘛，可以问吗，然后他说，谢岛高尔夫球场，我说这么好的天气确实该去动动屁股，这是一个轻微的SOI，轻微的SOI。

就是我没有说这么好的天气确实该去活动活动身体，我说的是这么好的天气确实该去动动屁股，就所有和性器官，所有和性器官或者说比如说床啊，作爱啊，所有这些话题，这些词语沾边的其实都是SOI，都是SOI。

那程度有轻重之分，这里的话是一个轻度SOI，然后他他他接了，他接了话，他说你那屁股赶紧挂阳台上晒晒，其实就小小的暧昧的这个气泡，释放出去了，然后我说用什么挂，他说大竹竿，我说这是北京，你以为是上海吗。

我上哪去找啊，他说我跟你从郊区带一个人回来，然后他说大上海挺有意思的，我说你能不能改带榴莲啊，还是接以前的话题，他说这边没有，然后我说我不管，就这女孩子的话有窗口，并且比较大，然后呢，呃。

这个这个框架又服从，所以我就可以霸道一点，就聊天的时候就可以霸道一点，然后他这里发了个语音，我也不知道，我也不记得他发了什么语音，然后我说对啊，你真聪明，然后他又发了两个语音，然后我应该是不知道怎么好。

怎么回复特别的好，所以我又用了一个万能回复，好你别这样，然后打了一个害羞的表情，然后呢，这个这个时候呢，我打了一个万能回复之后呢，不想在那个话题上面过多的聊，应该是这样的一个问题啊，应该是这样的情况。

不想在那个话题上过多的聊，然后我就把话题转移到了他个人身上，话题转移到了他个人身上，我说你声音真好听，然后他打了一个用锤子锤脑袋的表情，然后我说真的，他说好吧，你是我粉丝，然后我就打了一个无嘴笑的表情。

我说你这样一营是有害健康的，娘娘啊，这一个小的推拉一个小的推拉，你这样一营是有害健康的，娘娘这意思说我不是你粉丝啊，不要自己发春梦，然后他说没事身体好，我说有多好，我说你买了榴莲，他说我买了。

就他从那个郊区回来的，我说你买了榴莲，他说我买了，然后发了一个图，这个时候榴莲正在播哈，然后发了这个流口水的表情，然后这个时候榴莲已经在打包了，已经在装包，这个时候我就没有等到礼拜天，就这一次的互动。

就头一次互动哈，是刚才然后这一次的互动，3月4号这次互动就直接约了哈，我说把你家地址发过来，然后他就发了一个GPS的这个位置，GPS的这个位置直接发过来，北京市朝阳区。

南新园中路发了一个这样的GPS位置地址过来，然后发了一个这个嗨嗨的，就是一个这个GIF的表情，然后他说我先开吃了，我说不要啊，我很快就到的，什么小区啊，然后就是那天晚上9号晚上，就约了。

就是一个这样的一个聊天约的一个，记录，OK，有有没有什么问题哈，关于聊天这个聊天技巧的这个，我可能会跟大家多讲两课，就是具体一点的案例分析和这个技巧的讲解，在聊天技巧这方面的话，有今天的有这两个案例。

看了这两个案例以后有没有什么搞不明白的，或者刚才有没有什么疑问的地方，可以问我，聊天的话，这个一定要多多去看那个案例，多去做案例分析哈，那么案例分析的话。

这边有一块我是比较负责的跟大家就是你只要把你的作业发过来的话，我都会看我都会看看完之后的话，我会给你打一个电话去跟你讲一下你最严重的一些问题或者拐点，然后有一些有代表性的呢。

我可能会放在那个上课的时候的话，跟大家分享像今天这样，聊天结束要不要每次都高价值的立场，不一定要每次都高价值的立场，但是呢，呃，约会当中也好，聊天当中也好，都要注意一个能量的问题。

就最好是一个正能量的问题，你可以聊以前low逼的时候傻逼的时候做的一些很傻的事情或者怎么样，但你就是说过去和现在要有一个对比，那你之前可以傻，但现在绝对不能傻，现在的话是有一个能量是一个向上的。

就像我刚才讲到那个就是，那个哥们在银行工作啊，然后那个女孩子的IoI明显出来的时候，他的这个接话，他的这个接话其实是有一点点问题，所谓的冷毒的话，冷毒其实我们不是算命啊，我们不是算命，那么冷毒是怎么做。

冷毒是要基于一些信息，或者说你自己的个人阅历，就是说你有一些个人经历，然后呢，你也阅人无数，然后你自己的话看的话会有一个自己的这个判断的感觉，那我们现在年纪比如说年纪不大的二十来岁的话。

我可能没有阅人无数，我也没有做就是说做了太多的事情，那么这个冷毒的话怎么练，你就要去做一件事情，就是在聊天的时候去读这个姑娘发了一段文字过来给你，或者发了一句话过来给你对吧。

然后你去尝试去解读她背后没有说出来的意思，还有的冷毒就是在现在这个阶段，如果你没有阅人无数的话，那你是要其实是要基于一个大量的信息，那么这个信息的话，这个女孩子跟你在聊天的时候有一搭没一搭的时候。

他是给出了一些碎片信息，那么如果你满脑子想的不是我要怎么TD，我怎么快速TD，你真的是在跟他聊天的话，你会抓住这些信息，那么他这些信息他给出来，他过后他可能会忘，但是你记得基于这些信息。

然后在合适的一个时间点，然后你说出一些关于他的话，如果能够打中他内心的话，那么这个冷毒才会成功，如果你在没有任何关于这个女孩子的信息，然后刚刚开始接触聊没没一段时间。

在安全感阶段或者在舒适感阶段没建立的时候，就去给予的去冷毒去想要去做一些心理，心理上的这种共振往往都是失败高中，聊天截图的话，我把它做成，我把它放到一个word文档里面，传到我们的QQ上面去。

Q就是Q群上面去，然后大家在上面下载，聊天技巧这方面的话，大家还想听什么的话，也可以私信给我，或者说在公屏上面敲出来，就你想听什么，但是肯定有一个训练的过程，就现在大家聊天不行。

比如说觉得摩卡聊天很牛逼，或者是觉得飞行神聊天很牛逼，或者觉得谁是谁聊天牛逼，他们的话以前在跟我学，我教他们的时候，他们也是有一个练习的过程，刚开始的时候也很傻，那你去练一段时间的话就会好。

当然你不能说无意识的就乱聊瞎聊，那个不叫练，就是有些基本的聊天的东西，比如说推拉，然后的曲解，夸张，然后情绪化的这些东西，IOI指标的识别，然后邀约，SOI升级，所有这些东西你要有意识的去练。

要有意识去练，练完了之后，根据女孩子的回复和反应，然后你来调整，慢慢的慢慢的来提高的，你不然怎么练，聊天思路这里给大家就是很简单的，首先第一，它是分为四个阶段的，安全感阶段，舒适感阶段，然后亲密感阶段。

最后是诱惑性阶段，它有一个这样的四个大的阶段性的东西，你在安全感阶段的时候，不要聊诱惑性话题，那你到了舒适感阶段了，到了亲密感阶段了，你要知道释放SOI，要知道要知道去释放一些就是暧昧的东西。

不然的话聊的越久，划入友谊区划的就越狠，一定就是有了联系感之后要去释放暧昧的东西，要去释放SOI，不然的话这个关系升不上去，进入不到这个诱惑性的阶段去，下周的话应该还是讲聊天技巧。

然后我是计划跟大家讲三节聊天技巧，如果下周，周一，下周一应该是不出意外，下周一会有一堂，然后在下周末的时候，下周末的时候，如果时间安排OK的话，我会给大家加一堂，一共聊天技巧讲三堂，例子要多看一点才行。

另外跟大家说一下提醒一下，在微信上面聊天，他有他跟三个东西有关，他跟三个东西有关，微信上面聊天跟三个东西有关，第一呢，就是你在搭讪的时候，或者你在跟这个女孩子见面的时候，第一次见面的时候。

你跟她留下的印象和互动的质量有关，不管你们是在朋友的party上面认识的交换的微信，还是你在街头搭讪的她交换的微信，那么在第一次跟她见面的时候，你给她留下的印象，对后续微信聊天很重要。

对后续微信聊天很重要，这是一第二的话就是微信聊天技巧，在聊天的这个在微信上面聊天本身你的技巧和这个情绪调动的能力，还有无厘头的这个聊天的这个能力，还有解读女生的这个文字背后的能力。

还有对他们这个情绪窗口识别的能力，所有这些能力能力的这个这个程度如何，这是第二，第三就是你微信朋友圈的这个建设，你每天发的这个微信朋友圈，你的整个的一个微信朋友圈里面，有没有能够展示你生活多彩。

或者你整个人的这个人的属性啊，价值观啊，然后一些生活方式，所有的这些东西，这个能不能够帮助你建立吸引，一般微信聊天的话就跟这三个有关，跟这三个东西有关，所以这这三个方面都提升建设好了的话。

那你就会发现你的聊天有了质的飞跃，啊，(開啟音樂)，(開啟音樂)，OK 可以下課 可以下課，待會我會把錄音傳到Q群，想下載的同學去下載，聊天記錄的分享的話也可以，我找時間去做，大家的作業發過來以後。

私密信我會給大家做好，就是頭像 名字 這些東西，我都會給大家打上馬賽克，然後我會去點評，有的時候圖片上面打不下那麼多的字，所以我只能打一些提示性的字，然後就找問題點吧，點評完了以後會發Q群。

大家自己去看，不明白的地方再私信我來問，或者的話我會把微信記錄的分享，把它用Word文檔的形式，做成一份一份的分享，然後我在Word文檔底下，會去用文字性跟大家講，這個地方怎麼聊會比較好，有什麼問題。

他犯了什麼錯誤，大家有空的時候去看，OK 沒有其他的問題的話，就可以下課了，大家晚安，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

