# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-4、吸引的三种信号：9、吸引的三种信号

Hello 我是摩卡，那我在网上发现一个问题很有意思，女生是靠追还是靠吸引，我们说吸引是开启一段关系的基础，你没有吸引呢 追也追不到，问题是我们要如何吸引，用什么来吸引，这就是今天摩卡要讲的内容。

那么我在前面已经说过，想要吸引异性的注意，首先要先打开自己身上的吸引力开关，打开开关之后，打开开关的作用是什么呢，是为了释放出三种信号，视觉信号 行为信号和社交信号，那么视觉信号呢。

就是一个人在视觉上给人的印象，比如说当你看到一个乞丐的时候，你自然会想到这是一个呢，生存价值很低的人，当你看到一个穿着光鲜的人的时候，你自然会觉得他是一个优秀的人，外表是我们的名片。

你在社会上处于什么阶层，这张名片就差不多能够体现出来，很多人抱怨这是一个看脸的世界，但你无法否认，你自己也是通过一个人的外表，去判断他的价值的，你的年龄是不是年轻，肌肉线条够不够明显，牙齿够不够白。

这些都直接能反映出，你是不是一个高价值的男人，我们没有必要浑身的名牌，但至少要做到干净 整洁 衣着讲究，否则你天天穿着一双糟糕的衣服，天天穿着一双脏的看不出颜色的球鞋，头发剪成一个非主流的样子。

那女生看到你都觉得不想理，那么我们说完了视觉信号，再说说行为信号，行为信号就是一个人的行为，给别人的印象，我们常说站有站相 坐有坐相，这就是一种最简单的行为信号，谁都不喜欢和一个特别没水准的人在一起。

因为这相当于告诉其他人，你和他差不多 你也不怎么样，要是一个女生坐下就抖腿 吃饭 扒嘴，你是不是也觉得和他一起出去很丢脸，那我们所有的行为和动作，无一不是教养的体现，正确的做法应该是。

自身放松 眼神自然 举止大方，表达出你的真诚 善良 自信和阳光，最后我们来说一说社交信号，社交信号就是其他人对你行为的一个反馈，其他人对你行为信号的一个反馈，比如你是一个雄性领袖，那么你就会掌控全局。

所有人都尊敬你，有事情他会先和你打招呼，那么你就是一个社交中心，你的影响力就强，相反 如果你情商很低 为人很自私的话，那你周围的人都不愿意和你做朋友，也不会尊重你，甚至打心眼里面看不起你。

那你的社交信号就很弱了，甚至是负面的，大家回想一下，在社交场合总有那么一个人，每当他说话的时候，大家都会用心的去听，而别人说话的时候，旁边的人就心不在焉，甚至明目张胆的玩手机。

那前者的社交信号明显就要强于后者，可能你会说，我天生就不是那种很强势的人，也没有很强的气场，怎么培养，这就需要你在平时注意自己的社交习惯，比如一群人在讨论问题的时候，别人发言的时候，你用心去听。

不管你认不认同他，都以你说的挺有道理的开头，再表达自己的一些观点，别人就会容易接受你的想法，给你正向的反馈，又比如在吃饭的时候，你能主动的照顾好身边的朋友，帮大家安排座位，女孩子叫了瓶装的饮料之后。

你主动的让服务员递吸管，以免弄脏口红，那这些行为，不需要你有多强烈的个性，只需要你细心，就能够给在场的人，给他在照顾大家的这种感觉，而这些行为都能够赋予你正向的社交信号，视觉信号，社交信号，行为信号。

这三种信号呢，就是我们在打开吸引力开关的时候，需要释放的吸引力信号，我们知道，有些女孩子喜欢穿制服的男生，比如飞行员啊，警察啊，解放军啊，那有些女孩子呢，喜欢穿衬衫的男生，比如说格子衬衫或者白衬衫。

那这种女孩喜欢叫自己为制服控，衬衫控，什么叫做控，就是看到这样打扮的男生，就特别喜欢，特别来电，特别有好感，觉得他特别有吸引力，这个呢也是符合逻辑的，男人穿上这些衣服的时候，有型有款，自然显得精神干练。

踏实可靠，这就是视觉信号给人的影响，那行为信号呢，就是你的行为给人带来的感觉，比如你和妹子一起出去的时候，会不会想到去站在妹子的这个外侧，就是车多的那一侧去保护她，或者呢坐电梯的时候，你会不会想到呢。

主动伸手挡一下电梯的门，让女生呢先进去，那这些日常的细节，都能够让女生在心里面，给你打一个不错的分数，你的外在会出卖你的内在，而你的为人处事，会形成你自身的品牌效应，把你真实的样子展现在别人面前。

不要觉得说行为是可以装出来的，因为只要一个细节，就能够暴露你的本来面目，那社交信号就更重要了，大家来学习这个课，肯定是因为在情感或者社交上面，碰到了一些困惑，那你有没有想过，为什么自己在与女生相处上面。

不尽人意呢，当一个女生和你刚刚认识，或者认识的时间还不长的时候，她会基于什么东西去了解你，去判断你的价值呢，最快的方法，就是通过别人对你的态度和评价，那为什么摩卡总是强调，你要去做一个雄心领袖呢。

你想啊，如果周围的人对你的评价都很高，都夸你捧你，那女生自然会觉得你这个人，其实是不错的，那么这个时候呢，你的社交信号，就会源源不断地传递到女生那里，她会在心里为你打一个比较高的分数，你在她心里的形象。

自然也就高大起来了，那摩卡已经开了许多期的线下课，发现很多学员，在第一次自我介绍的时候，形象也不够精致，说话的声音特别的小，眼睛也不敢看人，不够自信，内容啊，有百分之七八十，都是在说自己的缺点。

传达出来的都是一种负能量，那这样的男生呢，别说是女生了，连男生也不会觉得他有魅力的，想要吸引到别人，一定要学会打开自己身上的吸引力开关，去释放视觉，行为和社交，这三种吸引力的信号，那摩卡再强调一下。

这三种信号分别是什么意思，视觉信号就是你的外在形象，给人的印象，女生需要通过视觉信号，快速的判断出，你是一个年轻健康，有品有型的男人，那如果是，那就继续交流，继续了解，否则呢，到此为止。

行为信号是你的行为，给人留下的印象，可以反映出你的性格和教养，有些人在聊天的时候，会想着展示自己的价值，会说自己什么什么地方很厉害，取得什么样什么样的成绩，结果呢，这人眼睛都不敢看对方，低着头。

整个人显得特别的紧张，这样一个人坐在你的面前，你会相信他真的是优秀的吗，做事情光明磊落，说话有底气，就算你不是一个帅哥美男，也至少做一个顶天立地的男人，社交信号是别人对你行为的反馈。

它更多的体现了你的品德与情商，是否足够的出众，是否拥有更多的社会资源，你不必告诉女生，你有多么的重情义，当你需要帮助的时候，你的朋友都过来帮你，这就是最好的重情义的证明，当你能源源不断地。

发射出这三种信号之后，你就会发现一件很神奇的事情，就算你把一个女人给拒绝了，她也没有办法停止对你的迷恋，那么今天的，(這都沒看錯吧)。

