# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：社交软件展示面上

哈喽大家晚上好我是水星，那这节课呢我们开始讲这个社交软件展示面的上半部分，那么来到的同学呢到这个签到这里签一下到好吧，我都看一下谁来了，OK那么在听课的呢有新同学也有老同学。

那么相信大家有经历过这样的一个阶段，就是学习了很久的这个恋爱知识，也看过了别人很多的展示面教程对吧，但是为什么你依然拍不好照片呢，或者是说你拍过很多照片，但是在社交软件上面给你点赞的喜欢的匹配的人。

还是寥寥无几，那么与其去模仿跟拍，那不如呢就是自己找到适合自己的方法，那正所谓是受人以鱼不如受人以鱼对吧，那么这节课呢将会把这个捕鱼的方法教会给大家，那么这次课呢将会通过三部分进行讲解。

那么第一部分的就是什么是展示面，第二部分的就是我们为什么要去做展示面，那第三部分的就是怎么制作这个展示面，那OK我们现在先来看看什么是展示面好吧，或者是说大家都用哪一些，视角软件上面在上面去展示的。

那总结起来呢，展示面其实就是我们真实生活的一个缩影，真实生活的一个缩影，就是说你平时生活是什么样的，那你展示出来的东西就是什么样的，那时候所谓的真实生活呢，也就是说大家所展示出来的东西。

一定是要属于你自己生活的，不要去到别人的朋友圈对吧，不要去做一些虚假的展示面对吧，因为我们要保持这个一致性嘛对吧，也就是说你是什么样的人，那你就展示什么样的，但是呢我们可以通过一些方法。

让我们的这个价值最大化，那么我们现在常用的一般的视角软件上面呢，会有这个探探呢，还有这个优卖婚恋呢，积木啊美丽约啊，还有这个家园对吧，那基本上的这些已经能够满足，我们日常在这个跟女生互动的这个软件上面。

已经是够了的，好吧也不需要贪多对吧，抓住一两个或者是两三个，自己能够玩的比较好的就ok了，那么我们的主阵营呢，其实还是在微信上面，那现在用了最多的，大家应该都是这个探探对吧，或者是这个积木。

像这个优卖婚恋呢，其实他之前叫Merry U，现在已经改名了，已经改名叫优卖婚恋啊，那这些软件呢，就是这些视角软件呢，就像是一个在海里面的鱼对吧，然后呢，我们要去捕鱼，然后呢。

通过这些软件把鱼捕到我们的微信里面，对吧，那微信呢，是一般是朋友或者是你认识的人才会去加，对不对，那这视角软件呢，像这个探探到这个美丽约这几个视角软件呢，他一般都是陌生社交啊，都是陌生社交。

那你转可以转到这个微信上面的就相当于是，我们先把这个鱼从大海里面捞到我们的鱼塘里面，对吧，先养着啊，慢慢熟悉，那我们既然要玩这个视角软件，对吧，那要玩这个视角软件，这个展示面，这个照片呢，固然是很重要。

那假设说啊，这个女生对吧，我们从男生的视角去看，我们去看女生，这个女生，他没有太去维护啊，左边这个女生呢，他没有太去维护他的这个展示面，对吧，他或是或者也没有去做这个展示面的意识，那么啊。

右边这个女生呢，他可能就会比较注重拍照啊，比较注重这个展示出来的感觉啊，那这两个女生啊，你同时对吧，去看到了，那你会划左边的，还是会划右边的呢，那除非你是有比较特殊的爱好。

我相信一般大部分男生都会去划右边的这个女生，对不对，因为他这个拍照的角度啊，还有他呈现出来的感觉啊，美感啊，都会比左边的女生好很多，对吧，那这个呢，就是你展示面照片的一个力量，OK，那么我们呢。

是相当于是一个品牌，对吧，你就你的朋友圈，你的展示面就相当于是一个品牌，那么你的朋友圈展示的这个品牌的橱窗啊，越多展示的维度越多呢，那么女生去认识你的时候就会更加的了解你，他会从不同的角度。

不同的维度去认识你，所以呢，我们在去做展示面的时候呢，不要随随便便的就发你的照片，对吧，不要随很随意的发一些没有用的，对吧，没有价值啊，没有一些好的点的一些展示面发在你的朋友圈上面。

因为你发上去其实是无效的，那既然是无效的话，那我们就没有必要去再去把它展示出来，那我们要展示的就是每一次你发出去的都想好，我这一次展示的是什么样的一个点，对吧，那你这点会越来越多。

随着时间的推移会越来越多，OK，那么当你这些点越来越多的时候呢，他就像一个认识机器，对吧，女生，你在这个视觉软件上面加到微信之后，加到微信之后呢，女生会主动的，他会主动，因为他想了解你嘛，对吧。

他会主动的去浏览你的朋友圈啊，看你喜欢吃什么喝什么，去玩什么，对吧，你的性格是怎么样的，他会从朋友圈里面去了解你，OK，所以呢，当女生加到你的这个微信之后呢，会遇到几个常见的问题，就很多人啊。

他们的朋友圈呢，是要么是啊，比如说他是做这个有卖东西的，对吧，有卖东西的，他可能会把你的产品啊，做成在这个朋友圈上面，然后做成了一个微商，然后呢，另外一种呢，就是很多负能量，对吧。

不管今天心情是怎么样的啊，他都会发到这个朋友圈里面去宣泄自己的这个情绪，那所以呢，这个负能量的尽量就不要发了，OK，那第三种呢，就是大量都是转发的，对吧，都是转发这。

各种各种各样的这些微信推送的这些链接啊，或者是公众号的文章，那像这种情况呢，就没有办法去了解到你这个人，那这种情况呢，就没有办法了解到你这个人到底是怎么样的，我只能看到你一大堆链接在那里，对不对。

那还有一种呢，就是整天发心灵鸡汤的啊，没有一些实际的一些东西，对吧，天天为别人喝鸡汤，那第五种呢，就是这个，吃货了，但是呢，其实我觉得吃呢，是一个很好的，但是呢，你不能说你今天拍了什么，对吧。

随随便便拍了一张吃的照片，对吧，或者是一些残羹剩饭，哎，这样发出去，其实也没有意义，那像这五类呢，就大家尽量避免，如果你是做微商的，对吧，那你可以专门用一个微信号，专门去让需要购买你产品的这些人呢。

加你那一个号，OK，我们说要做一个正能量的人，因为你是一个正能量的人，才会，别人才会更加的喜欢你，对吧，没有人喜欢跟每天都唉声叹气的，这个人在一块，那么我们以这个探探为例子，对吧，那探探也有一些问题。

就是，很多同学呢，他们会把这个照片放满了，对吧，有些呢是照片太少，啊，还有一些是资料不全，大家可以看到最左边这个照片，对吧，是放满了，但是呢照片很类似，照片都类似，然后呢，第一到第五张呢。

基本上是没有这个变化的，对不对，没有这个变化的，那第二张呢，就是啊，照片不全，对吧，第二张照片的是照片不全，只有一个，而且呢，还是经过各种PS处理过的这个照片，别人就没有办法去辨认到你的。

是长得什么样的一个人，那另外五个橱窗呢，五个相似的橱窗呢，也是浪费掉了，那第三种情况呢，就是啊，你要让别人去了解你，就像你要钓鱼，对吧，你要钓鱼，你得准备这个啊，诱饵吧，对吧，准备这个蚯蚓啊。

或者是准备这个钓竿吧，对吧，你这些东西都没有，那你怎么去钓鱼呢，对不对，那头像呢，有有很多同学呢，喜欢用这些卡通啊，明星啊，动物啊，风景文字，甚至二维码，或者是用一些实物，对吧，那么头像呢。

尽量是要用自己的照片，OK，要用自己的头像，用自己的这个照片去做这个头像，好吧，但是你用自己的照片去做这个头像呢，也要注意几个问题，不要拍成了下面这种样子去做你的头像，那像这种对吧。

很经典的就是很多人容易呢，很多男生呢，容易把这个去旅游的时候呢，拍成很多这个游客照，对吧，因为呢，你这个风景嘛，要拍风景嘛，但是大家要注意一个问题，你要去一个景点去拍照的时候呢，尽量避免很多人的地方。

对吧，尽量避免很多人的地方，把不要把这些太多的无关紧要的这些人拍到，进你的画面里面，那第二种呢，就是不要去在你的洗手间，对吧，除非你的洗手间啊，打理的很干净，对吧，很干净，很整洁。

那即使你的洗手间很OK，也不太建议大家在洗手间拿起一个手机，这样子给自己一张自拍，然后呢，用去做头像，那还有种的就是用这个电脑，这个摄像头，对吧，很多同学喜欢用这个电脑，这个摄像头去拍自己的照片。

然后呢，还拿来做头像，那这种的也是不建议，因为这种拍出来的像素不好，另外呢，这个背景呢，也不太OK，好吧，背景也不太OK，那我们到底应该怎么样去制作展示面呢，这里面呢，有一个，经典的一句话。

就是怎么样展示比展示什么更重要，也就是说展示好的，对吧，把不好的，即使你现在的工作环境啊，或是你家里的环境啊，不是那么好，或是你旅游的地方很普通，对吧，那我们呢，要把这些在这些不太好的地方呢。

把它最好的一面呢，给展示出来，大家可以看到这三张照片，对吧，他可能是个胖子，OK那我就阳长臂短嘛，我不把自己是胖的这个缺，这个这个，缺点或者是不足的地方呢，给他拍出来嘛，那第二种呢。

就是你可能是家里很乱，对吧，但是你拍出来照片呢，你展示出来东西呢，你不能是，你不能是你，你不能是这么直白的，直接把它展示出来，这样也是不OK的，好吧，所以，怎么展示比展示什么更重要。

当你要决定要拍一些照片，去发的时候啊，那你一定要好，把这个背景啊，对吧，把你这个环境啊，给处理好处理好之后呢，把最好的一面呢，给展示出来，OK，那么我们以这个探探为例，对吧，那我们刚才说到的很多同学呢。

是没有把这个照片呢，给放满的，那他既然有六个橱窗，对吧，有六个展示位，那你就应该把这六个展示位呢，都把它填满了，把它放满，对不对，那这里面呢，要这个软硬价值兼并，对吧，软硬价值兼并，还有呢。

就是一个不同场景和不同角度的，不要像刚才那位同学一样，对吧，六张啊，基本上都是差不多的，对吧，都是大头照，对吧，那我可能没有那么大的兴趣，去看你的六张大头照，那所以呢，尽量是从不同的维度啊。

不同的维度去啊，展示你这个照片，OK，那比如说硬价值的，对吧，你有车啊，有房啊，啊，有这个票子啊，这些都是硬价值，对吧，但是呢，我们刚才说展示怎么展示和，这个展示什么更重要，怎么展示比展示什么更重要。

对不对，那你不能赤裸裸的拍一个房子，然后呢，我有个大别墅，对吧，那然后呢，啊，我有很多钱，然后呢，直接拍一摞钱，然后呢，直接这样赤裸裸的展示出来，你展示的时候呢，应该是把这些价值点呢。

埋伏在你的照片里面，对吧，让别人不经意的啊，不经意的去去挖掘这东西，那还有另外的就是软价值的，比如说去表示你还有爱心啊，还有这个啊，做公益啊，对吧，这些都是属于你软价值的这一块，那还有兴趣类的。

比如说啊，你，那么还有就是兴趣类的，比如说你喜欢足球篮球，对吧，还有你喜欢厨艺或者调酒调咖啡都OK，这是属于你兴趣类的，那还有一种就是游玩类的，比如说不同旅游的地点呢，还有你去玩这个山地车啊，对吧。

划船了，骑马对吧，这些都可以，这都可以作为你的这个相似构成的点，对吧，大家可以根据自己的兴趣，自己的兴趣一定要根据自身的情况去出发，那比如说，嗯，很多人呢，拍摄展示面会去这个咖啡厅，对吧。

那假设说你根本就不喜欢这个喝咖啡，对吧，那你可能拍出来就，你对这个东西呢，是完全是陌生的，那可能呢，你是很喜欢喝这个功夫茶，对吧，而且你对这个茶呢，又很有研究，那么我很赞同你去拍这个茶，对吧。

跟这个茶文化相关的东西，所以呢，大家不要跟风，别人去拍一个，一个咖啡厅的，然后呢，你也去咖啡厅拍个，我也要这样装装逼，对吧，那其实最好的装逼，就是你挖掘自身的兴趣，然后呢，把这个兴趣点呢，给放大。

因为这个东西呢，是你独一无二的，别人是偷不走你的，而且呢，你拍出来的感觉呢，也是啊，一致性非常好的，对吧，因为你懂这东西，所以你展示展示这个东西，OK，那假设说我对这个感兴趣，但是我现在不懂，OK。

那你可以去学嘛，对吧，哎那我比如说我要学调咖啡，对吧，那你可以去学调咖啡啊，对吧，这个就很真实啊，那么我们要去做展示面，对吧，要制作展示面，那要不开的肯定是拍摄，对吧，或者是是这个，录制这个视频，对吧。

那就是你的顿悟，对吧，你研究了很久，然后呢，可能只是别人会的人呢，的基本功，对吧，那所以呢，我建议大家呢，是先学会规则，然后呢，再去尝试打破规则，对吧，先学会规则，再打破规则，那这里呢。

有一个大家的一个入门的书，对吧，一个入门的书，是这个摄影教材，美国纽约摄影学院的一个摄影教材，大家可以去看一下啊，大家去看一下了解好照片应该是怎样的，对吧，那你至少呢，是对这个摄影有一定了解。

因为你现在在去拍展示面了，你在做的就是一个摄影的事情，对不对，那除非啊，你现在本身就是摄影师，对吧，或者是你本来就已经懂摄影了啊，那我觉得这本书你可以不看，那么你有了这个一点点基础理论之后呢。

那接下来你要干嘛呢，你要提高你的审美能力，对吧，要提高你的审美能力，你要大量去看一些好的一些照片，那比如说我们在微博里面去搜索，对吧，搜索摄影或者是摄影照片，或者是摄影师，上面的有大量的不同的这些啊。

摄影作品有拍人的，有拍风景的，有拍这个动物的，对吧，各种东西有拍旅游的，你先看一下，嗯，别人是怎么样把这些这些类型的照片去拍好的，这个时候呢，你尽管多看啊，这个阶段的尽管多看多看了之后呢，你才会有感觉。

多看之后有感觉，这个东西呢，是靠累积的啊，为什么有些人拍的照片或者有些人发的照片，他就那么好看呢，原因在于哪里，原因就是在于他的审美水平呢，会比其他人高，OK，那所以审美呢，是一个很重要的一个东西啊。

审美能力是个很重要的东西，那另外呢，就是还有个呢，就是你去点进去这个啊，摄影师里面，他上面呢，会有拍有不同的东西，你看他是拍他会拍什么东西，他是怎么拍的啊，比如他拍一个物品，他是怎么拍的。

他是怎么构图的，对吧，你先去看，先去了解，OK，那还有一个呢，就是，呃，摄影网站啊，摄影网站这个叫500px，上面呢，会有呃，全世界不同地方的这个摄影师，他们会在上面发布他们的作品，所以呢。

国内的国外的对吧，你先去看，因为我们现在是要学习这东西嘛，对吧，那学习东西学习别人的东西，那肯定是先看嘛，先看别人是怎么拍的嘛，别人拍些什么东西嘛，对吧，OK，先去了解，那么了解之后我们要干嘛呢，模仿。

对吧，就像学画画一样，我们为什么开始去学画画的时候，要临摹啊，对吧，临摹啊，或者是学钢琴的，对吧，要弹一些古典的曲子啊，对吧，这些就相当于是一个临摹，那我们去拍展示面也是一样的，我们去拍照片也是一样的。

哎，他拍这个水果，为什么这么好看，他拍这个，呃，动物为什么这么好看，对吧，哎，那我能不能先模仿，他这样拍我也这样拍，对吧，当你去模仿了一定量的时候呢，哎，你会发现你会有自己的想法，你会有了自己的想法。

这时候呢，你会发现你会有了自己的想法，把自己想要怎么样表达这个东西呢，你会用自己的想法去表达出来，OK，那你现在已经开始模仿了，对吧，你开始模仿了，开始要准备去拍照了，这里面我刚才讲的那几个阶段呢。

他是阶段性的，对吧，他是阶段性的，每一个阶段的都需要你去，呃，去比如说你要提高审美能力的阶段，你要可能要看很多，对吧，那知道模仿阶段呢，你可能又又要模仿很多次，对不对，不可能说，哎。

我们这个进度会有那么快，所以呢，大家一定要沉下心来，然后呢，呃，见呃，循序渐进的去去学习，那我们看一下拍摄前呢，我们需要去做哪一些准备，和整个拍摄流程呢，是怎么样的，好吧，那很多人呢。

会发一些照片给我看，哎，你觉得我这照片拍的怎么样，对吧，这个嗯，这个软件这个这个特效做的怎么样，对吧，但是我想告诉你的是拍摄前和拍摄中，也就是你要这个照片出来，呃，之后要去做后期之前呢，这里面呢。

你要花80%的精力去处理自己之前的事情，拍摄前，比如说，呃，你的发型，你的服装，你的场景，对吧，你要选择什么样的场景，对吧，或者是你现在在这个场景里面呢，你要怎么去处理这个场景，在这个场景里面呢。

怎样去表达你想要表达的东西，对吧，那另外还有个注意的就是光线，对吧，你拍摄之前你要考虑这些东西，而不是你随便拍什么都不想，把所有东西呢都呃，交到后期去做，因为后期呢，因为后期呢，他只能起到20%的作用。

他是锦上添花的，OK，那你拍摄前占50%，对吧，准备好了，那拍摄中啊，拍摄的时候，你要考虑什么呢，考虑你的构图啊，你的动作，还有你拍这个数量你拍的够不够多，对吧，你你你就不要想着啊。

我一张就可以拍的很OK，对不对，那另外一个呢，就是你想表达什么东西，你是想表达，哎，你很开心的样子，对吧，你想表达那种跳起来的感觉，很快乐的感觉，还是想表达一种，很忧郁，对吧，这个感觉，所以你要想好。

你要表达的是什么东西，还是说我单纯的就是拍了一个一个一个杯子，对吧，会一个水果，就纪念这个东西，所以你一定要清楚自己要表达什么东西，这很重要，对吧，这个很重要，那么光线的是摄影的灵魂，对吧。

光线是摄影的灵魂，我们可以用光呢，去表达很多东西，那么一般我们去初步去，接触这个光呢，一般是分为自然光和这个人造光，对吧，就像我们拍头像，你可以在自然光线下去拍，也可以去在人造光的情况下去拍，OK。

不管你是在这个自然光也好，还有这个人造光也好，对吧，那我们的光位呢，可以有三种，一种是顺光，另外一种是侧光，对吧，还有一种是逆光，那自然光这个顺光呢，一般大多数人都会目前来说都会这样拍，对吧。

而且拍的也还还OK，对吧，那另外一种比较啊，进阶一种做法就侧光，在在在室内的时候，对吧，在室内的时候，往往拍出来就是这种效果，比如你坐在窗边的时候，哎，有有光打进来，可能就啊打在你脸上，那这种感觉呢。

会让你整个人呢，会更加的立体，那逆光呢，给人感觉呢，是艺术感的就会比较强，艺术感比较强，但是逆光呢，如果你掌握不好的话，拍出来照片也会很糟糕，嗯，所以呢，这几种光，这几种光呢，大家都可以去尝试啊。

可以去尝试去尝试不同的感觉啊，去玩尽量去玩好吧，那么关于头像呢，怎么拍头像对吧，刚才说到很多同学会用这些啊，各种明星啊，宠物啊，的这些图片去做自己照片，其实自己拍一个照片的并没有那么难啊。

拍一个头像的并没有那么难啊，大家可以看一下这两个参考对吧，啊，这里面有什么特点呢，就是头像最基础的头像就是你可以选择去澎湃，如果你真的不知道怎么拍的话，你可以选择澎湃对吧，那还有种的就是外拍啊。

那这两种这两种啊，感觉呢，都是有什么共同点呢，就是啊，大家选择这个半身的啊，尖选择半身的另外一个呢，就是背景很简约对吧，头像嘛，最主要是突出你这个整个人的头部这个部分对吧，你可以就一个带尖的啊。

或者是带胸的对吧，啊，或者是你坐下来的对吧，或者是你这个，或者是你这个侧脸的对吧，各种感觉都可以啊，共同的点呢，就是背景简约，然后呢，你的发型啊，对吧，你的面部表情啊，这些呢，一定要自然啊，一定要自然。

简约就ok，简约就ok，不要太复杂，很多人都喜欢用这个各种奇奇怪怪的动作，各种奇奇怪怪的表情，然后呢，或者是自己站的很远的对吧，就别人完全看不到你这个你你你长什么样，对不对啊，你长什么样，大家都不知道。

那大家去拍的时候呢，我就推荐大家一般去这个咖啡厅对吧，因为一般咖啡厅呢，他在这个装潢方面呢，他的这个光线方面的都会比较柔和啊，然后呢，也会比较有艺术感，那另外一个呢，就是这个艺术区对吧，一些艺术区。

比如说啊，在北京的像这种七九八对吧，一些艺术区或者是广州这样的红砖厂，红砖厂对吧，或者是像在成都这些东郊记忆对吧，一些比较文艺的地方呢，他一般这背景呢，都会比较有格调一点，比较有质感一点啊。

比较有艺术感一点，大家可以根据自己的情况去选择，相应的这个拍照的地点，如果你是没有拍，没有非常好的，那就在一面白墙对吧，也可以对吧，此课程后续完整更新联系微信70075683。

我们刚才讲到这个选景很重要，大家可以看一下这样图片，这样图片呢，会有很多不同的这个动作对吧，大家可以看到有不同的动作，因为呢，很多人可能去拍头像的时候呢，可能就只拍一张，然后呢就OK了对吧，随随便便。

那其实并不是这样的，首先呢，大家在选景的时候对吧，我这个呢，是在一个逆光啊，远处有一束光，照过来一个逆光的感觉，那首先这里面呢，有一个摄影师跟被拍的这个也就是模特对吧，有个互动，因为呢。

可能你这个摄影师，因为他是很会拍照，那没有问题，那假设说，你帮你去拿相机这个人呢，他不太会拍照，那么你就可能要尽量多尝试了对吧，然后呢，你作为模特的话，你可能要不停的换动作换表情对吧，换不同的姿势。

然后呢，出来不同的感觉，最后呢，选取一张感觉最好的，作为你的头像，OK，然后呢，从你这些中毒的照片当中呢，选出一张感觉最OK的对吧，然后呢，我就选了这张，然后呢，我刚才说到对吧。

你前面的工作准备工作已经做到80%了，后面呢，你就非常的轻松，那后面轻松什么呢，就是你可能用一个软件啊，用一个随便用个软件，像我这个呢，是用这个instagram，instagram对吧，然后呢。

他上面的会有不同的这个滤镜的感觉，然后呢，你根据自己喜欢的这个颜色对吧，去调去调整，然后呢，选取你喜欢的这个滤镜，上面很多啊，上面很多，我一般都会喜欢用第三个滤镜啊，用第三个滤镜。

或者是这个VS code对吧，VS code上面呢，他会呈现出这个胶片的感觉，他会给你胶片的感觉，那最后出来的，其实就很简单了，然后选择好你喜欢的这个滤镜之后呢，那最后出来的结果是怎么样的呢。

我们来看一下，最后的结果呢，就是我截取了这个半身的，然后呢，大家可以看到这个主体呢，很突出对吧，我一看呢，就首先会看到这个人对吧，不会看到其他后面的什么东西，那背景呢，一定要简约对吧。

让他这个整个画面呢，会有这个层次感对吧，有个层次感，最后呢，我是选取了两张，把它披成了不同的感觉对吧，不同的感觉，这样出来的质感呢，就非常好，所以大家去拍，如果你还没有头像的话，大家去拍头像的。

可以按照这种方式去拍，OK，按照这个流程去拍，你也可以做出非常不错的这个照片，那这里面呢，有一个问题需要跟大家去讲一下的，那这问题是什么呢，就是越用心越恶心，什么是越用心越恶心呢。

就是很多人喜欢在去拍照的时候呢，没有遵循像刚才说到的就是啊，没有去选好景啊，也没有去选好这个光线啊，对吧，然后拍之前呢，也不打理自己头发，这个场景没选好的情况下呢，服装也没穿好。

这样拍出来的照片怎么可能好呢，对不对，然后呢，你指望用一堆滤镜去堆砌，你这个拍的不怎么好，这个出品不太好的这个照片呢，是于事无补的，还有另外一种的就是过度的磨皮，对吧，过度磨皮呢，会导致这个照片呢。

失真，然后呢，就是那种真实的感觉，对吧，真实那种颗粒感，对吧，他那种激励已经没有了，适当就OK，适当就OK，好吧，所以这个效果呢，他只是起到一个锦上添花的作用，他并不能决定。

并不能反转你前期没有做好的准备，而导致的这个后果，他是比较难挽救的，所以大家去拍照片的时候呢，尽量是前期做好这个充足的准备，后期呢，你就非常的轻松，对吧，不管你是用哪一个软件去做后期。

都会得到有非常不错的这个效果，不客不意，认准一手，阿姆微信是好照片呢，有三个要素，一张好照片有三个要素，大家看一下这个小视频啊，这个小视频，那么我们怎么在这么普通的一个场景里面，对吧。

怎么在这么普通的场景里面，拍出一个好的照片呢，我们接下来看一下，那么第一个呢，就是你一幅好的照片呢，一定要有一个鲜明的主题，对吧，那你是表达一个人还是表达一件事情，对吧，还是一个故事情节，对不对。

那你这个主题呢，一定是要明确的，那我这个主题呢，第一个照片，第一张照片，大家可以看到，这个主题就是划船，对吧，这个主题就划船，然后呢，我希望拍出那种浪花飞起来的感觉，对吧，浪花飞起来的感觉。

那其实拍这个照片呢，这个方法呢，其实也是一样的，帮我拍照的这个我朋友呢，他可能不是特别想知道我想要什么感觉，那我会让他像刚才我们拍头像那样子，会让他拍很多张，对吧，拍很多张，然后呢，最后呢。

选取一张比较不错的，比较不错的一张保留下来，大家可以看一下这个小视频，那这个小视频呢，也是在一个山上，对吧，也没有太高大上的一个地方，对吧，就很普通的一个野外，一个郊外，那在这样的地方。

怎么样去把一个照片给拍好呢，我们来看一下下一张图片，然后这个照片呢，就是我想表达的是什么呢，就是那个泥巴飞起来的感觉，对吧，这个轮子在打滚，然后泥巴飞了镜头，大家可以看到右上角。

那镜头上面都已经沾了这个泥，就很有真实感，就很有真实感，所以呢，一幅好的照片，你必须能够把这个注意力，能够演像被拍摄的这个主体，对吧，那这个观赏者，就是这个观众呢，看你的照片的时候呢，一下子呢。

就会被你这个拍摄的主体被吸引到，OK，那第三个呢，就是你的一幅好的照片，必须画面是整洁的，对吧，那很多人呢，希望把这个我看到的内容都拍摄进去，对吧，但是呢，你尽量是保持一个主体，保持一个主体。

大家可以看到这个幅画里面呢，这画面里面呢，有很多船对吧，有山有水，然后还有个钢琴，对吧，但是呢，你只能选择一个东西或者一件事情，对吧，所以你的画面必须要剪接，OK，那其他的呢，就是你要排除掉或压缩。

避免呢，去分散，分散这个观众的这个注意力，那经常有人问对吧，没有人帮我拍怎么样，朋友不会拍怎么办，那朋友不会拍，大家可以学我刚才那种方法对吧，你首先想好你要什么感觉对吧，另外一个方法呢，一定是要多拍。

用这个抓拍功能，要多拍，那是尝试，然后第三个呢，是尝试不同的这个角度，尝试不同的角度，对吧，从左往右拍，从右往左边拍，从下往上拍，对吧，然后呢，你尝试不同的角度，不同的姿势，然后在这里面呢。

选取一张是比较OK的照片，其实很多摄影师呢，他们在去跟模特拍照的时候呢，他们也是在不同的不断的调整啊，这个人的状态，这个模特的状态啊，然后这个模特的姿势啊，然后找到一个比较好的一个角度。

然后最后把这个照片给拍出来，还有一个呢，就是不知道拍什么，对吧，那首先呢，嗯，你首先要想好你喜欢什么东西，比如说我喜欢这个玩越野车，对吧，然后呢，我就去搜索这个越野车，他的摄影是怎么样的，对吧。

我去google一下，去百度一下，对吧，关键词加上这个摄影啊，然后呢，上面呢，就会出来各种不同感觉的这个照片，然后呢，大家可以去参考，对吧，至少呢，你知道哦，原来他还可以这样拍，对吧。

那你可以把这些照片给下载下来，保存在你的手机里面，当你去去做这件事情的时候，哎，你就可以拿出来参考了，去模仿啊，对吧，这就像我们刚才里面提到的模仿，然后呢，我把我自己拍的3D车给大家，刚才也看到了。

去去给大家看一下，大家也可以看到，对吧，我们在这个湖里面去玩这个越野车啊，去玩这个越野车，然后呢，其实当时呢，也是抓拍了很多，对吧，抓拍了很多不同的瞬间，其实这些瞬间呢，其实就其实就已经很酷了，对吧。

这瞬间就已经很酷了，很脏，对吧，然后呢，很很有野性，这种感觉，那另外大家在去玩这个活动的时候呢，可以和朋友一起去，对吧，和朋友一起去，也可以拍一些，一些摆拍的一些很酷的一些照片，对吧，然后呢。

就可以有很多素材了，你去玩一个活动，然后呢，就可以留下各种不同的素材留下来，这些就是你非常好，非常好的展示面，对吧，而不需要你花很多钱，或者是去雇佣摄影师去帮你去拍这个这个照片。

这些就是你生活留下来的一些点点滴滴，OK，OK，那我们这节课呢，时间也到了，好吧，然后呢，这里面的是上半部分，那下半部分呢，我们是在周三，周三会讲下半部分，下半部分呢，会讲到构图啊。

还有一些提升照片逼格的一些方法，还有一些拍摄的另外的一些主题，还有一些是怎么样拍这个视频，好吧，然后呢，我们明天晚上见，然后呢，有没有同学是有疑问的，有疑问的话，可以打出来，由 Amara。

org 社群提供的字幕，像她们跟那个什么。