# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡30-39课：31.第三十一课-长期关系基础和的框架推拉例子（完整版）

or my soul is one，There's a lonely world，All windows have doors，In black shape stone。

reveal the higher gate，Never tall，(歌詞)，Fragments of tortured existence，Revealing cold whispers。

Of lonely ghostland，By shadows and lightning，The so-called evil of darkened faith，And mortal pain。

The sound of lonely wolves，Of innocent souls，In the shades now revealed，By a faith never told。

The sea of new hope，Warmth in this evil，In its smoke a sweet rain。

For the gate of the scarred back home，(音樂)，我要去看你那兒，因為你會吃不得，然後我去看你那兒，(音樂)。

How can you see into my eyes，Like open doors，Leaning you down into my core，Oh， I've become so numb。

With the soul，My spirit's sleeping somewhere cold，Until you find me there，And me in there，(音樂)。

Wake me up，Wake me up inside，Wake me up inside，Call my name and save me from the dark。

Bid my blood to run，Before I call my name，Save me from the nothing I've become，(音樂)，OK， 現在是20個人啊，別著急。

Vincent，Vincent是誰啊，先別著急啊，我們稍微再等一會啊，看看還有其他同學過來，然後我們現在是9點02分，我們9點05分的時候再開始，(音樂)，大家都聽得到吧，喂，喂，大家都聽得到吧。

聽得到打個1，聽得到請打1，OK，OK，好，大家都聽得到，那我們再稍等幾分鐘，然後就開始，(音樂)，Wake me up，Wake me up inside，Wake me up inside。

Call my name and save me from the dark，Bid my blood to run，Before I call my name。

Save me from the nothing I've become，Breathe to me，(音樂)，Fall inside you and I，You and I， you and I。

You and I， you and I，You and I， you and I，Fall inside you and I，You and I， you and I，You and I。

 you and I，You and I， you and I，Oh babe， I can't see，I'm trapped in the dark。

But you are there in front of me，I've been sleeping a thousand years。

It seems I've got to open my eyes，To let breathe in，Without a thought， without a voice。

 without a touch，Oh， where'd it go？Before I call my name，Save me from the nothing I've become。

Breathe to me，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，好了，9點05分，現在是25個同學，我們就不再等了，先開始。

今天是講長期關係，以及一個推拉的小案例，這個是我自己的，那在講長期關係之前呢，基於最近群裡面的一些情況，然後呢，跟大家講一講，摩卡的一些看法和心得，正好呢，跟長期關係是相關的，所謂長期關係。

那它當然是獨立於短期關係之外，就跟這個一夜情啊，速推啊，急速吸引啊，這些都不同，長期關係是一個很慢的一個過程，是一個細水長流，慢工出細活的一個過程，它跟短期關係，那可能有同學要問。

那跟短期關係有什麼根本上的區別，就是如果你短期關係學得好，速推學得好的話，你可能可以在夜店或者麗江，這樣的業餘氛圍，搞曖昧的氛圍比較濃的地方，通過一些外部的，比如說你的這個著裝外型上面的包裝，然後呢。

一些方法技巧可以矇到姑娘，比如說再加上夜店的話，那你有一些社交認證的外掛，對吧，然後呢，你跟一群這個牛逼的朋友在一起，那你可能可以矇到姑娘，有可能啊，有可能你可以矇到姑娘，但是在長期關係當中的話。

這些東西，所謂的這些外掛，這些東西就完全不管用了，也就是他對你的了解越多，那你外在的東西呢，作用就越小，他如果對你，這個他指的是目標，他指的是目標，目標對你了解越少，那麼你外在的東西，比如說你的外表啊。

你的身高啊，你的容貌啊，你的穿著啊，你開什麼車啊，你拿多少錢呢，你在公司是什麼職位啊，那這些東西可能是非常非常重要，好，謝謝玄的提醒啊，錄音，OK，待會給你發紅包啊，可能這些東西呢，是非常重要的。

對於短期關係來說，為什麼呢，短期關係他時間很短，時間很短，嗯，吸引很快，那你只要快速的打開了這些吸引力開關的話，再加上時間很短，那麼呢，就容易得到你想要的結果，比如說TD，那可能有同學會問了。

長期關係和短期關係，你說了這麼半天，他核心的區別是什麼呢，那我現在告訴你一個核心的區別，就是短期關係，你的一致性，更，怎麼講呢，更不容易打破，長期關係的話，你的一致性更容易被你自己打破，如果，舉個例子。

你是開外掛啊，通過比如說社交認證啊，或者說這個半孔雀啊，或者是用一些方法技巧泡到妹子的話，那短期關係有可能你是可以成功，但是長期關係的話，你會出問題，你可能進入不了長期關係，或者說進入長期關係以後。

迅速的就分手，迅速的就分手，都沒能TD，怎麼能長期呢，這是一個典型的錯誤的一個觀念，那如果按照你說的，按照你說的沒有TD就沒法長期的話，那我想我們人類就沒有辦法繁衍到今天了，或者說很長一段時間。

這個婚前的性行為都是被禁止的，結婚之前都是不TD的，對吧，那照你這麼說的話，沒有TD就沒法長期了的話，那我們的祖祖輩輩的話，可能都是沒有辦法活到今天，不是活到今天，就繁衍到今天，不是說你TD了才長期。

只是說彌南方法的這個，彌南方法的這個理論裡面，是M3模型走到了S3階段，也就是說TD發生之後，這個時候你在選擇，你在選擇是跟這個目標呢，出一段短期關係，還是跟這個目標呢，出一段長期關係。

也就是說它不是一個充分必要條件，明白嗎，它不是一個TD不是進入長期關係的一個充分必要條件，如果你高三學過數學的話，就是它不是長期關係的一個充分必要條件，有TD可以進入長期關係，也可以不進入長期關係。

但是有長期關係可以是還沒有TD就進入了，也可以是有TD了才進入，明白了嗎，這個說的有點繞，我已經把所有的四種情況全部都列清楚了，談了兩年的戀愛沒TD的人怎麼說，對啊，沒快快這個快快同學的話。

談了兩年戀愛都還沒有TD，那像其實在高中啊大學啊，或者在以前呢，我們的祖輩啊，可能父輩都有一點，我們的祖輩的話，他戀愛已經談了一段時間了，對吧，然後已經快到這個談婚論嫁了。

但是他們還是沒有發生這個性行為，沒有發生性關係，只不過說文化發展到今天，那我們觀念更加開放，戀愛的時候的這個想法更加的開放，所以很多這種婚前性行為，談戀愛的時候就還沒怎麼著呢，就先把愛做了。

這種情況的越來越多，但是你不要被這種情況局限住，覺得說我還沒有TD，我就沒有辦法開啟長期關係，這是自我設限的一種，這是自我設限的一種，OK，那最近的話，在群裡面看到很多同學的各種各樣的提問呢。

然後各種各樣的這個迷惑啊，其實我是無數遍無數遍的回答過這些問題，因為大家提的問題都差不多，其實因為大家進入群或者接觸PUA，接觸摩卡可能有先有後，那有的人前面提的問題問完了之後呢，答完了之後呢。

後面的類似的問題還會被問出來，但是有一個核心，大家可以看看咱們群裡面的，大家可以看看咱們群裡面，凡是呢就是說有吸引力有魅力啊，有妹子的同學，他都是比較陽光的，他都是比較正能量的。

看待一些事情的話不會說怨天尤人，那哎呀怎麼辦呢，哎呀這樣啊哎呀那樣啊，他都是很積極很正面很陽光，那我們自己其實也是喜歡跟那種積極正面陽光啊，美麗正能量的妹子在一起。

我們自己也不願意說跟那種負能量的妹子長得又醜，還不收拾自己，然後天天怨天尤人的，你跟他開個小玩笑吧，他就生氣然後就抱怨你啊，然後呢開始罵罵咧咧的，然後你跟他說點什麼事情吧，公司老闆又對不起他了啊。

同事又又又那個陷害他了，家裡爸爸媽媽又對他不好，然後呢同學又怎麼怎麼招他了，他連出去買個菜呢，還被別人算計了幾塊錢，就你跟他在一起的時候，你跟他趕你從他身上感覺到的永遠是負能量。

那麼其實我們也不會喜歡跟這樣的妹子在一起，對不對，但是我在群裡面呢，其實通過大家的一些啊聊天，有一搭沒一搭的，然後問的一些問題，你很容易感覺到啊，你很就是大家可以在群裡面可以可以去看一下。

或者說看看自己的聊天，或者看看別人的聊天，很容易感覺到就是有那種那種負能量，那麼我們都不喜歡負能量的妹子，為什麼那我們要做一個負能量的男人，那就是說有些時候也不說有些時候。

所有的沒有妹子長期沒有妹子的這個人或者情況的話，他都是可以被解釋的，如果你是如果你是一個這個想法啊，做法啊，人際關係啊，各方面都是負能量，都是抱怨啊，都是消極，都是內向，都是自閉的話，那你沒有妹子。

而是可以被解釋的，你不光沒有妹子，你可能人際關係狀況的話都會出現很大的問題，這個其實也是長期關係的一個基礎，這也是長期關係的一個基礎，你會發現如果你周圍的人都不喜歡你的話，呃，妹子也會不喜歡。

如果你周圍的人都喜歡你的話，你也更容易吸引到妹子，這個本來也就是社交中心和雄性領袖的一個特質，不知道我這麼說，大家明不明白，或者說這一個部分，大家有沒有疑問，就是說做一個正能量的人啊，不要老是抱怨。

哎呀，我不高，我很醜，我頭髮掉光了，啊，我不會穿衣服，或者我這樣啊，我那樣啊，你除了抱怨以外，你還能做一點什麼其他的嗎，抱怨能不能給你帶來你想要的結果，抱怨能不能給你帶來美女。

如果抱怨不能給你帶來你想要的結果的話，那就停止抱怨，趕緊行動開始改變，有沒有，大家都沒什麼反應啊，聽得到嗎，聽到打個一，然後上面的這個部分呢，大家有沒有什麼不明白的聽不懂的。

其實核心的話就是要正能量一點積極一點，呃，上一段時間呢，看到群裡面的很多同學的留言啊，剛才說的看到群裡面的很多同學的留言的話，就是這樣，可以感覺到或多或少的負能量，那麼今天的主題又是長期關係。

從一個女孩子的長期關係的角度來講，那麼她選擇的男朋友或者老公的話，肯定是一個可以依靠的對象，對吧，可以被依靠的對象，一個堅實的肩膀或者胸膛，就是女孩子選擇長期關係的一個，一定會被考慮到的一個因素。

那麼我們自己捫心自問一下自己，你是一個正能量的可依靠的一個對象嗎，碰到很多事情的時候，你會是第一時間受害，然後呢，不負責的說，這個是是他怎麼樣，這個是是他怎麼樣，這個是是那個人怎麼怎麼樣。

還是說你會負責任的去處理，所有一切來到你身邊的事情，然後不受害負責任的處理，這個是女孩子考慮長期關係的一條重要的指標，重要的指標，也就是說這個男人，他是成熟還是幼稚，他是靠得住還是靠不住。

靠得住還是靠不住的標準，其實就是一個，你碰到一些人，一些事來到你身邊的時候，你是能夠正能量的去處理，還是被那些事情和那些人帶的很負能量，比如說你今天出去丟了十塊錢了，然後有的人呢，他是可以抱怨一天。

也許不是十塊錢，可能是一百或者是一千對吧，那你丟了一千塊錢，他可能可以抱怨一天，他逢人就說他丟了一千塊錢，真他媽倒霉，怎麼怎麼樣，然後又開始罵社會啊，又開始怨天尤人，真的有這種人的，那還有一種的話。

他丟了一千塊錢，哎呀我自己這個太不小心了，出門的時候呢，早上起晚了，然後呢，急急忙忙出門，這個這個腦子裡面想的都是不要遲到，這個錢包呢，吃早飯的時候隨手一放，然後忘了拿走了，太粗心大意了。

以後真的要注意，早上呢，首先要按時起床，然後呢，錢包也要注意，不要隨隨地擺放，就你會檢討自己負責任的檢討自己，下次不要讓同樣的事情發生，就事情是一樣的事情，但是帶給別人的感覺。

或者帶給你身邊的這個女孩子，的感覺是完全不同的，正能量和負能量是完全不同的，那這個的話，你說能不能簡單一點啊，我長期關係我要注意的一個，首先的一個基礎是怎麼樣的啊，OK摩卡現在就告訴你。

首先的一個基礎就是女孩子覺得你可不可靠，靠不靠得住，你是不是成熟，是吧，我們經常會聽到女孩子說，哎呀你太不成熟了，我們不適合啊，你太不成熟了，你還是個孩子，或者怎麼樣，你可能會聽到女孩子這麼說。

這個時候的話，其實他已經在他的心裡給你的，給你的這個這張考卷已經打了一個不合格的一個分數了，那麼不成熟這個東西最主要的一個體現，當女孩子說你不成熟的時候，最主要的一個體現就是記住了啊，這裡是重點。

最主要的一個體現就是你是被情緒控制的，你是被你的情緒控制的，而不是你去控制你的情緒，當很多人很多事情來到你身邊發生不如你意的時候，更多的是不如你意的時候，你有情緒了，你可能不爽，你很憤怒啊。

然後你很焦慮，或者說你很難受，你很想罵娘，這個時候一個男孩子的話，他就游著他的情緒去了，不顧任何的後果，製造很多社交的尷尬，這個就是女孩子嘴中的幼稚不成熟，但是同樣的情況，你很不爽，你很憤怒。

你還是可以去控制住自己的情緒，做自己該做的事情，不要把狀況和情況搞得很糟糕，不去製造任何的社交尷尬，甚至說已有的社交尷尬，你都能夠控制住自己的情緒，很好，很巧妙的把這些尷尬化解掉。

那這就是女孩子口中的成熟可靠的男人，這會讓你加分，而且加無數的分，嗯，有時候正能量，有時候負能量，這是一個正常的狀態，你在往更多的呢，其實我們就像一個鐘擺一樣，我們心裡的話就像一個鐘擺一樣。

有的時候你擺到正能量這邊，有的時候你擺到負能量這邊，那摩卡是希望大家通過學習我的課程，學習我的網絡課程的話，更多的時候在你的人生當中，不管是戀愛啊還是工作啊還是什麼方面。

更多的時候你的這個鐘擺是停留在正能量的這邊，或者擺到正能量的這邊的時間更多，然後去到負能量那邊的時間更少，你要完全沒有負能量的話，這個是不可能的，因為咱們中國人嘛都懂，有陰就有陽，有正就有反。

有黑就有白，那麼你要把你自己的負能量的這一塊完全去掉，你就不是人了，你就是神仙了，但是呢我們可以有一個自身建設的方向，我們可以有個努力的方向，這個方向是什麼呢，就是更多的讓你的身邊的人。

特別是你心愛的妹子，你的女朋友或者你的長期關係對象，更多的感受到你的正能量，因為人一定是被正能量吸引的，人一定是被正能量吸引的，不光是女人男人所有人男女老少都是被正能量吸引的，大家都是想遠離負能量的。

我剛才已經舉了一個例子，對吧，我已經舉了一個例子，這個女孩子從內到外都是負能量，首先在外表上面，對吧，不好好的打扮自己，然後呢很邋遢，然後呢嘴巴裡面的又是怨天尤人的，像翔嶺嫂一樣，隨便什麼事情呢。

她都會受害，她都會生氣，然後呢開始抱怨這個抱怨那個，也就是說她由內到外都是負能量的，對吧，那這種女孩子的話其實你會敬而遠之，那還有一種女孩子是怎麼樣子呢，她外表可能比較正能量，怎麼說呢，就是她比較漂亮。

哎，她很性感，很漂亮，然後呢，很會打扮自己，但是呢，其實你跟她接觸時間稍微一長以後呢，你就感覺她的內在是很負能量，又是這個男的對不起她了，又是那個男的騙了她，然後然後她家裡人，她父母又怎麼對她不好啊。

然後她又不去工作啊，然後天天去這個酒吧夜總會，然後去去吊凱子啊，然後去找找比如說找高富帥啊，你跟她，呃一接觸以後你就會發現，哎這個女孩子適合一夜情打炮，對吧，你不想跟她過多的去接觸。

或者說如果要讓她做你的女朋友的話，你是100個不不願意，1000個不願意，因為你知道這個女人的話啊，跟你要是做了女朋友的話，你會被她害死，或者你你家裡人，你父母肯定會不喜歡，就你心裡其實也有一杆秤。

那這杆秤秤的是什麼東西，這個女孩子她外形很好，長得很漂亮，但她談吐很粗俗，然後呢受教育的程度很低，天天呢跟一幫這個小太妹混在一起，對吧，然後呢言談舉止的話都跟你不匹配，那這種我相信如果讓你跟她打一炮。

一夜情沒問題啊，沒問題，但是如果讓你把她選為選做你的女朋友，或者是將來老婆的對象的話，我相信可能80%90%的男人的話，都不去不會選擇這一類男人，我們都會選擇什麼樣的男人。

我們都會選擇我們都會選擇什麼樣的女人呢，我們都會選擇白富美，對吧我們群裡面天天在說啊，我想泡白富美啊，我想泡白富白富美，為什麼我們會選擇白富美，因為他優雅啊，他自信呢，他從內到外都是正能量。

那麼說了這麼多，其實再回到來的話，既然我們喜歡的是正能量的女孩，由內到外都是正能量的女孩，為什麼我們不先把自己變成一個正能量的男孩，由內到外都是散發正能量的，當你外在很帥氣，很自信，然後外在很帥氣。

內在很自信，然後你又懂得一些調情的方法和技巧的時候，這個時候的話，你就像是一個太陽一樣，一個正能量的能量源，然後呢，你再向外散發能量，那這些這個時候的話，女孩子自然就會被你吸引到，他們就像向日葵一樣。

對吧，太陽在哪，他們這個花就朝向哪，你沒發現嗎，那女孩子都是這樣的高富帥，很自信，很帥氣的男孩在哪，那個這些女孩子像向日葵一樣，他那個花，這個花蕾就朝向哪，說了這麼半天，這個部分大家明白了沒有。

這部分明白了沒有，那剛才呢，有同學說，說有的時候正能量，有的時候負能量，沒關係，這是很正常的啊，摩卡也是一樣，有的時候我也會很負能量，我很負能量的時候是什麼呢，就是每天一打開手機啊，摩卡怎麼辦啊。

這條微信怎麼回啊，那個約會怎麼處啊，這個女孩子約不出來怎麼辦呢，我每天早上一起床以後，然後呢，手機只要一打開，你們可以可以想像一下，我的微信裡面就是，就是這樣各種各種各種各樣的問題，關於約會的。

然後關於女孩的，我怎麼辦啊，救救我吧，男男女女的，那其實我的很多的負能量的話，是我的客戶，我的學員帶給我，那怎麼辦呢，但是我收了大家的錢呢，那我要我要幫助大家解決一些問題啊，對吧，然後要給大家上課啊。

那我只能是把自己的情緒，好好的捋順，然後深呼吸一口氣，看看外面的這個風景，看看外面的陽光，對吧，然後坐下來給大家處理問題，就是這樣子了，那，喂喂喂，能聽到嗎，聽到打個一啊，聽到打個一，打二是什麼意思啊。

啊你是來踢館的，是不是來找茬的，呃短期關係有短期關係，長期關係有長期關係啊，比如說短期關係的話，那摩卡以前很擅長啊，夜店小王子，去夜店從不走空，那正好這周末哈，這個這周末，這個這個星期五和星期六。

然後我的一些VIP的學員的話，會在上海有有一個這個嘉年華，上海的一個夜店，有一個嘉年華派對兩個晚上，那可能會去讓他們看一下啊，夜店到底要怎麼玩，怎麼才是真正的夜店玩法，嗯，然後會帶他們去一下。

這個短期關係或者夜店這種急速吸引啊，可以讓他們摸一摸門道，那麼今天我們講的長期關係，那長期關係的話，你肯定第一條，剛才摩卡已經說了，而且說了好多次，第一條，把自己由外到內建設成一個正能量的男人。

成熟可依靠的男人，其實這種東西哈，不光跟摩卡，其實你在，呃，平時看電視啊，看電影的時候的話，你都會經常會看到很多的例子，只要你開了天眼流星去看的話，你在電視裏面電影裏面。

你都會看到一些很讓你討厭的男人和女人，你也會看到一些很讓你喜歡的男人和女人，你去留意一下那些讓你討厭的男人和女人，他們做了什麼，他們說了什麼，為什麼你去討，你會討厭他們，是因為他們長得難看。

你討厭他們還是因為他們的說的一些話或者做的一些事，他們的想法，性格讓你討厭，可能有的人的話，這個長相讓你討厭，後來你發現說，哎這個人很好，很善良，他經常幫助別人，可能呢你對他的看法就會改觀，對吧。

在一些電視或者電影裏面有這樣的情況，那有些人呢他長得很漂亮啊，或者是長得很帥，但是呢，經常看幹一些那個瞎三爛的算計別人呢，或者說陷害別人的事情，那你呢慢慢的討厭他，呃，然後你再留意一下。

為什麼一個電影或者一個電視的主人公啊，或者是配角啊，不管是誰，你為什麼會去喜歡他們，不管是男的還是女的，你喜歡他們是因為他們長得漂亮，長得帥，還是說他們人這個人的性格，他為人處世，他很陽光。

他總是幫助別人，他總是笑呵呵的，然後他總是能夠在別人都控制不住情緒的時候，控制好自己的情緒，然後處理很多的這個狀況，你去留意一下你喜歡什麼樣的人，你討厭什麼樣的人，然後呢。

你留意一下你自己在生活當中是怎麼樣，是你是在做著你討厭的那一類人，經常做的事情說的經常說的話，還是說你在做著你喜歡的那一類人，經常做的事情，經常說的話，其實你在生活當中的話可以很多時候學習。

畢竟網絡課的話，摩卡一個星期只給大家講一次，但是在生活當中你每天24個小時，一個星期的話就乘以7，4728，呃，148個小時，那其實這148個小時的話，你要學習的話。

可以很多時候很多東西都可以學習社交和把妹，看你自己是不是主動和積極，那當時摩卡就是這麼過來的，啊，我記得以以之前我跟大家分享過，當我在學習這個女性肢體語言的時候，分辨這個女性的IoI窗口的時候。

我記得我在前幾節課吧，啊，我跟大家提到過一次就是，我會看電視啊，看電視或者我看電視劇的時候，我會把這個聲音啊，把這個電視的聲音是完全關掉的，然後通過看這個女孩子的肢體語言去分辨，呃。

他的一些情節或者脈絡的走勢，他喜不喜歡這個男孩啊，或者接下來他他這個女孩要做什麼事情啊，通過他的眼神表情和這個手勢知識，我去猜，我去判斷，那這個時間的話，大概做了差不多得有兩三個月。

所以這就是後來為什麼就上摩卡線下課的一些學員的話，包括麗江計劃，他說摩卡為什麼你說那個姑娘有窗口，你只要瞟一眼，你說那個姑娘有窗口，結果上去搭訕，他真的是有窗口，啊。

或者說為什麼你指這個目標的話是OK的，就真的到後來就是OK，就是我在觀察他們的這個走路啊，或者打電話啊，或者他們這個當下那一刻，我看到這個女孩子的時候，我心裡就會有一個感覺，這姑娘有窗口或者怎麼樣。

那這種感覺的話是經過一段時間的訓練，然後累積得來的，那你可能你說哇，我看你說這個姑娘百無聊賴的，他肯定有很大的搭訕窗口，可以跟他有一個即時約會，嗯，前個星期吧，我帶著群裡的一個一個一個呃那個無底啊。

他無底，然後那個是一個一對一的一個學員啊，去搭訕的時候，他就說哇很不可思議啊，對吧，你說有即時約會就真的能有即時約會，搭訕不用收號直接就約會了啊，跳過這個網上微信聊天這個環節，我直接搭訕就約會了。

即時約會了，他覺得很不可思議，那他說你是怎麼判斷出這個姑娘有窗口，那是我以前長期的一個練習啊，你不練的話，你你你你怎麼指望這種能力突然間被被附加到你身上，這不可能嗎，對吧，你要去練，那至於練習的方法呢。

我也告訴大家了，你可以把這個電視的聲音關掉，然後你去猜這個劇情，根據這個裡面的人物的表情啊，肢體去猜這個劇情的走勢，當你百分之八九十猜的都正確的時候，你在肢體語言窗口識別這一塊就可以出師了，可以出師了。

什麼類型的電影啊，什麼類型的電影呢，是不重要的，當然了，你選擇一些生活類的情感類的電影的話是更好啊，嗯不建議選擇電影啊，可以選擇一些電視連續劇，比如說一些韓劇啊，日劇啊，然後一些國內的一些愛情電視劇啊。

都可以，嗯嗯，OK，韓劇對沒錯啊，不要打這個表情，就是韓劇，韓劇就是女人的A篇啊，那你想讓女人高潮迭起，你當然要知道女人的情緒波動如何製造，那麼在女人的情緒波動如何製造這一方面呢，我們的。

嗯鄰居韓國的棒子們啊，他們有非常豐富和獨到的經驗啊，建議大家去借鑒，OK，看了一個月的韓劇了啊，看了一個月的韓劇，所以你有這麼多的領悟，所以你之前的這個突飛猛進，我說你這個，這個學習啊。

怎麼會有突飛猛進，原來你看了一個月的韓劇，有字幕怎麼辦，你看，這個為什麼大家就是，總是會想一些障礙和問題，當然你設定一個目標之後呢，障礙是隨之而來的，啊障礙和是隨之而來的，但是呢。

為什麼你總是會去看障礙不看目標，有字幕怎麼辦，你就第一你可以找沒有字幕的，對吧，那你說韓國的都有字幕，日本的都有字幕，那咱們去找中國的啊，中國的沒有說規定你一定要看韓劇或者看日劇。

我是說你只要找一個愛情或者生活類的電視連續劇，你哪怕不是愛情類的其實都可以嗎，因為不是愛情類的話，他也有很多的肢體語言，是吧，這個人也他會也也會有這個情緒的波動，他根據他的情緒波動。

他會有不同的這個肢體，有不同的眼神，有不同的表情，其實都OK啊，都OK的，看這個電視劇其實就可以了，當然你你你你我建議大家還是看現代的哈，就是嗯，不要看古裝的，因為你到時候看著看著，看著看著他又武打啊。

又是這個又是那個，你就被吸引走了，你的焦點被吸引走了，我希望你的焦點呢，更多的停留在捕捉這個畫面劇情裡面的這個人物啊，這個人物的肢體語言上面啊，IoI窗口上面，OK，我發現我想問題啊，一開始就想困難啊。

想困難，我是啊，驚訝是吧，這是一個典型的比較負能量的一種思維模式，或者一種呢，比較缺乏安全感的思維模式，其實缺乏安全感的也是一種類型的負能量，就是很多人啊，很多帥哥或者很多很招女孩子喜歡的人，他呢。

更多的是看目標啊，那你呢，一開始看到任何東西都是看問題，你可能會比較安全，你你你走的會比較慢，但是走的比較安全，這種呢，其實是比較比較負能量的，因為你總是看到問題。

然後你就會自然的話就會考慮更多的是問題，然後你說的東西更多也是問題，那麼其實跟你聊天的話，有的時候聊的就挺沒勁，挺沒意思的，因為你說的東西吧，都是那種呃讓人感覺說困難重重的，而不是讓人家感覺說很有衝勁。

很有幹勁，那麼生活特別是戀愛的話，還是要輕鬆，詼諧，然後呃，向上更多的是向上一些啊，而不要一天到晚羅列一大堆問題在別人面前，人家會感覺到很壓抑很累，這也是為什麼你的聊天呢，總是有問題的原因啊。

你像你價值那麼高啊，各方面都OK，但是為什麼是總是就像jack說的哈，高分低分你都有辦法把它搞砸，這是你的一個本事啊，一種這個本事呢，不是一般人能有的，呃推薦幾部傑森說推薦幾部那個離婚律師啊。

可以看一看，然後再早之前我看的是浪漫滿屋，就是那個宋慧喬和rain啊，那個韓劇浪漫滿屋，那是我2012年練習的時候看的哈，啊那時候片子都比較老了，現在來看的話，我還看了什麼，我看了浪漫滿屋。

看那時候看的多是韓劇啊，浪漫滿屋，還有那個什麼金三順，呃還有，還有那個那個對不起我愛你啊，對不起我愛你好幾部都是韓劇，嗯，來自星星的你我沒看，不過呢，凡是女孩子很喜歡看很喜歡追的劇呢。

大家如果有時間的話，與其去打dota啊，不如看一看，不要再打dota了，不要再打dota，然後看蒼井空老師了，多看一看女孩子呢，喜歡追的劇，然後呢，了解了解女性思維，那些韓劇哈，特別是韓劇。

韓劇是特別會製造女孩子的這個情緒波動的啊，特別會製造女孩子的情緒波動，我們真的應該多跟韓劇學一學，怎麼把妹啊，怎麼把妹，雖然說我一做事一遇到挫折和困難，心裡煩就不想做了，怎麼辦，這個呢。

我先不告訴你怎麼辦，你這個那大家注意了哈，就炫說的這個情況，他一做什麼事情呢，然後除非是順風順水的啊，除非是順風順水的，如果只要不是順風順水，一遇到挫折和困難，心裡就很煩，然後呢，就不想做就放棄了。

那這個的話，他的這種心理的話是典型的男孩，男孩的心理，也就是女孩子嘴裡面經常說的靠不住，不成熟，很幼稚的男孩，他炫，我跟你說，很多時候你沒有女女孩子，你沒有吸引到女孩子，打不到妹，並不是你的身高。

我覺得你的身高不是很矮，但是你心裡面的這個高度很矮，你一定要解決這個問題，如果你不解決這個問題的話呢，你的這個人際關係還有親密關係，這一塊的話，真的是很難出結果，嗯，可以這麼說吧，就是你的逆傷。

我們有情傷，有智商，還有一種現在新出來的叫逆傷，逆傷就是叛逆的逆，一個人在逆境當中，他所呈現出來的狀態，你的逆傷，你的智商和情商我不知道，但是通過你這句話，我知道你的逆傷是很低的。

因為在不管是把妹還是學業還是事業，還是跟別人相處，沒有任何事情是順風順水的，不出現任何困難，如果一點困難都沒有的事情，其實你最後做了，做到了以後，你也沒有什麼成就感，也沒有什麼這種幸福感。

或者是這種滿足感，就是因為他有很多的困難障礙，你把它跨越克服了，那個障礙困難越大，你把它跨越過去，克服過去之後，你的那種成就感和幸福感是越強，任何事情的簡簡單單就讓你做到了，比如說現在讓你去小學啊。

你每天都考100分，我覺得你心裡面也不會有什麼幸福感成就感，因為那個事情的太簡單了，太簡單的事情你做到了，你也不會覺得有什麼，那你現在這個狀態的話，一遇到挫折困難，心裡就煩不想做了，這種狀態不改變。

你的親密關係永遠出不出不來結果，怎麼辦很簡單，當你煩的時候繼續做，當你煩的時候，你可以抽口煙，或者說你可以深呼吸一下，讓這個情緒來，然後再讓這個情緒走，控制住他，做你該做的事情，這個是成熟男人。

或者說一個幼稚男孩像一個成熟男人蛻變，主要就是看看什麼，看你能不能夠控制得住你的情緒，那這段時間摩卡接了不少這個挽回的單子，在這個挽回的單子當中呢，有60%多有一種，他有一個共同的現象是什麼呢。

就這個男孩跟這個女孩一分手，也不叫分手啊，就這個女孩呢，不理他了，這女孩不理這個男孩之後呢，這個女孩有的是跟別的男孩跑了，有的呢，這個單純就是因為很討厭這個男孩，而跟這個男孩分手。

這個女孩身邊的並沒有出現新的這個，追求這個女孩的對象或者新的男朋友，就是因為這個女孩受不了，這個男孩的很多的言行舉止了，然後終止了關係，那這個時候呢，很多的失戀的或者挽回的人，客戶他會做一件共同的事情。

這件事情是什麼呢，就是微信短信電話狂轟亂炸，狂轟亂炸，一個勁不停的打呀，找啊，騷擾啊，要是找不到這個女孩子，如果這個女孩把他的微信拉黑了，電話拉黑了，他就找這個女孩的閨蜜，找這個女孩的學校。

找這個女孩的公司，總之呢，他就是去找一切有辦法找到這個女孩的人和地方，其實這個女孩把他的微信拉黑，電話拉黑，或者說不跟他接觸，已經表明了這個女孩當下的態度，那麼這個女孩不想跟他接觸。

那麼你再去找這個女孩身邊的同學，同事閨蜜親人的話，是沒有任何作用的，除了讓這個女孩子更煩你以外，更加堅定要離開你以外，是達不到任何你想要的效果，後來我跟我的客戶們有的時候溝通。

他們其中的有一些人也是知道，我這樣狂轟亂炸的話，會起到一個反的效果，會讓這個女孩子更加的討厭我，但是他為什麼還會去做呢，就是因為他控制不住他自己的情緒，他控制不住他那種情緒，其實摩卡也理解。

因為摩卡以前也失戀過，然後也被前女友劈腿過，那個時候的話，真的你如果還不成熟，還很幼稚的話，幼稚的人就是說，我剛才說了，他會被情緒控制，成熟的人，他能夠控制自己的情緒，那麼當你一旦被你情緒控制的時候。

有些人打架，對吧，然後甚至說失手殺了人，或者說做出了一些自己非常後悔的事情，我不知道大家有沒有，就在你以前的生活當中，有沒有就是非常生氣，或者非常傷心的時候，你會做一些你平時正常的時候，不會做的事情。

就是你有情緒的時候，來的時候會做的一些事情，比如說你很生氣的時候，然後你拿刀，對吧，想捅人，想殺人，或者想砸東西，這些，這些都是剛才摩卡說的，所謂的社交尷尬，製造社交尷尬，那你當這種時候出現的時候。

你要是控制不住自己的情緒的話，你周圍的女人，她會覺得你這個男人很幼稚，很不可靠，不是她要找的男人，如果你還沒有這種體驗的話，我希望你不要有，你如果一旦你有了以後，將來你可以再回來跟摩卡說一下。

哎呀當時沒聽你的，聽你的就好了，OK，這部分的話有沒有什麼問題，已經給你們，已經給大家，已經給大家，把它最簡化了，成熟和幼稚的一個區分，就是能否控制住自己的情緒，繼續去做該做的事情。

接著這個炫同學剛才說的那個問題，他總是碰到困難，挫折就退了，不想幹了，就煩了，煩其實就是一種情緒，那成熟的男人的話，他會控制住這種煩的情緒，繼續去做他該做的事情，那幼稚的男人呢，就是像炫這樣。

他就會不幹了，撂挑子了，這個就是一些女人口中的不負責任，幼稚就是指的這個了，那歸根到底就是你能否控制你的情緒，這部分沒問題吧，大家都理解了，有沒有問題，快快說他有，他砍過人，有情緒的時候，憤怒的時候。

極其憤怒的時候砍過人，那我們也看到其實最近有一些新聞，然後這個報紙上面以前也有，分手了以後拿那個硫酸，以前是南京吧，好像是南京，一個90後的一個男孩，那個女孩子呢，他跟他表白了，那女孩不答應。

然後他就拿硫酸，把人家女孩子的臉給潑了，那都是控制不住情緒，然後做了一些非常讓讓別人也後悔，讓自己也終身後悔的事情，窩邊草可以踢地嗎，比如跟我住一套房的女孩，你不是可不可以踢地，你是能不能踢地。

跟你住一套房的，如果你能踢，你又想踢的話，那你就踢唄，對吧，做你想做的事情，我卡一向都是鼓勵鼓勵你，趁著年輕，年輕就是讓你這個折騰的，年輕就是讓你折騰的，你做一切你想做的事情，但是呢。

注意一下不要去犯法，不要違法，然後盡量不要傷害別人，盡量不要傷害別人，做一切你想做的事情，有一個框框，這個框框是什麼呢，不要去違法犯罪，然後呢盡量不要傷害別人，然後呢在這個框框裡面盡量的。

盡量的去做你想做的事情，OK，這部分沒問題是吧，沒問題的話，那我就講下面一個話題了，這個怎麼操作，窩邊草可以踢地嗎，我以為你是能踢，但是呢自己在想我到底踢不踢，然後你來問我一個問題，這個怎麼操作。

也就是說其實你不是可不可以踢的問題，是你踢不踢得了的問題，對吧，你踢不踢，你都踢都踢不了，你問我可不可以踢有什麼用，人家都人家都不喜歡你，不跟你睡，你問我我能不能睡他，能又有什麼用，你得睡得到才行。

OK我上一個問題，上一個問題跟大家說的這個，關於情緒控制長期關係的基礎，作為一個男人長期關係的基礎，你是能控制情緒還是情緒控制你，這部分沒有什麼問題和疑問了吧，那剩下的呢。

你要去學習一點一點一點一點的去控制自己的情緒，每次在你的情緒來的時候，你要發飆的時候啊，或者說你要撂挑子不幹不負責任的時候，或者說你搭訕的時候，你的恐懼感你的焦慮感出來的時候。

你還敢不敢去做你該做的事情，還能不能去做你該做的事情，一點一點一點一點的去嘗試控制自己的情緒，你不用太長時間，就會有一個非常大的變化和提升，這個變化呢，你周圍的人會感覺到他們會告訴你，就像摩卡以前一樣。

OK吧，剛才沒有，小五說的這種模式，啟動做見了自己，克死了別人，但是他以前的親身經歷啊，其實經歷，OK有沒有問題，沒有問題，我們就繼續了啊，沒有問題，我就繼續了，再說一下這個長期關係當中的一個推拉。

這個是我之前和我的這個女朋友之間發生的一個事情，那麼其實群裡面也有一些同學小創我啊，就是框架這個東西到底怎麼玩，或者說推拉這個東西到底怎麼用，你會發現你剛剛開始嘗試框架和推拉的時候呢。

你總是會不是那麼得心應手啊，因為你心裡沒譜，你還在學習階段，這個是正常的，那我先分享一下今天要跟大家說的這個例子，這個例子是什麼呢，這個例子是前段時間發生在我和我女朋友之間的一個真實的事情，然後呢。

它是一個典型的框架對抗和這個推拉應用，所以把它分享給大家，希望對大家理解框架和推拉有幫助，特別是長期關係當中啊，長期關係當中有幫助，那大家仔細聽一下啊，稍等一下我去我去倒杯水啊，換戒指的那個嗎，對啊。

我現在就是這一個女朋友，而且能被摩卡承認是女朋友的女生是不多的啊，我一共只有三個，我今天說的就是第三個，i can't find yourself，lost in your mind。

i know the truth now，i know who you are，and i don't love you anymore，never was and never will be。

you don't know how you betray me，ok，明軒說有很多朋友忍不住把自己氣夠嗆，對方也不明白他們忍了多久才那樣，不要忍，為什麼要忍呢，你有情緒你可以把它，不是說把它發洩出來。

你是你一定要找到一個你的渠道啊，能夠讓這個情緒釋放，很多時候是你自己選擇忍啊，沒別人其實並別人並沒有並沒有覺得說這是多大的一個事，但是呢正好你這裡你覺得這個事情很讓你生氣，很讓你抓狂。

你可以選擇溝通的形式把這個事情說出來，比如說你的同事叫你做這個對吧，你不想做，因為呢你手頭還有很多的工作沒做完，然後他又叫你幫他做這個，其實你是不想做的，但是呢又礙於面子不好拒絕別人啊，你就做了。

做了呢其實自己又是很不想很不爽，心不甘情不願的，然後同事看你那個表情呢又覺得怪怪的，然後呢問你什麼事呢，你又說沒事沒事啊，你放著吧，待會我給你做，那其實這種情況呢就是既在同事心裡不討好。

因為他看得出來你的表情，你的眼神，你的眉頭是皺著的，他知道你多多少少，他會感覺到你的一些不爽，然後你自己呢做了這個事情，把自己憋難受，氣夠嗆，然後自己的這個活還沒幹完，然後呢做完了這個事情。

因為你是心不甘情不願的，所以這個事情做的呢肯定不會是特別的漂亮，或者是說完美，然後到了同事那裡的話呢，他看到你這個狀態，他也不會收，就你做完了這個東西之後呢，既沒有討好，然後還把自己氣夠嗆。

所以這種事情的話，其實在現實生活當中非常非常的多，為什麼不能說在最開始的時候，你就可以說，我這邊的事情還很多還沒做完，待會要是把我的事情做完了之後呢，我再來找你，看能不能幫你把這個事情做一下。

就很簡單啊，那如果人家說，你這邊還有很多事情在做是吧，那我看看去找別人，這就過去了嘛，其實很多時候自己氣是自己給自己找來的，自找的，礙於面子，沒有必要的那種面子，好了我們繼續說這個，老師這就是我。

不過現在在慢慢轉變這種狀態，不要慢慢轉變了，趕緊轉變啊，時間已經不多了，雖然你還很年輕，趕緊轉變吧，嗯，OK，然後跟大家說一下，這個事情呢是這樣子的，前段時間發生的哈，就是呢。

我跟幾個朋友在一個會所裡面開會，也不是開會吧，就聊一些東西，聊些東西，然後我帶了我女朋友去，然後我的那些朋友們呢，他們有的有小孩，然後呢都是三四歲左右的小孩，當時應該是有三個男孩，一個女孩。

也就是說有四個小孩，那我們在商量一些事情，然後當時呢，我的女朋友呢，就跟這些小孩呢，在隔壁的那個房間，那裡有個泡茶的那個茶台，然後呢，有些椅子都是木頭的，桌子也是木頭的，然後呢，她就帶著那些小孩呢。

在那邊玩，我們就在這邊聊聊事，後來呢，因為其中有一個小孩啊，他是拿那個水槍，那個男孩拿那個水槍，就經常的朝這個小女孩，還有我女朋友身上的噴水，小男孩從小就色瞇瞇的，他就，我開個玩笑。

人家小孩可能沒那麼小，他就拿這個水槍啊，朝這個小女孩，還有我女朋友身上的噴水，噴完以後，然後呢，我女朋友的裙子呢，就有點濕，然後呢，他就覺得這個小孩太調皮了，然後他就自己呢，到外面去轉。

自己在樓下旁邊走一走，後來等我們聊完事情呢，我們去到旁邊那個房間一看，那個茶台啊，還有那個凳子啊，都是那個木頭的梨花木的，被那個小男孩呢，用那個就是這個茶台上面，有的那個裝飾的那個石頭，裝飾的石頭。

被那個小男孩拿那個石頭呢，劃得亂七八糟，那個凳子上面那個木頭的桌面啊，凳面啊，全部都劃得一道一道，一條一條的，然後呢，當時的話，這個孩子的爸爸，然後就說，哎呀這該這就算錢唄，該賠多少錢賠多少錢唄。

該怎麼換怎麼換唄，然後當時呢，就處理這個事，完了以後呢，我上車開車的時候，我就跟我女朋友說了一句，我說你當時應該在那裡，看著那些小孩，因為我們這些大人都在這邊聊事情，只有你一個成年人。

跟那些孩子待在一起，你要在那邊帶著他們的話，看著他們的話，就不會出現這樣的事情了，然後當時我女朋友就發飆了，也不叫發飆就生氣了，她會覺得說，我又不是她媽媽，又不是她姐姐的，對吧。

為什麼我一定要看著這些孩子，為什麼你會覺得說，我應該看著這些孩子，他爸爸怎麼不好好教育他，為什麼這個小孩跑出來以後，做這樣的事情，後來呢就一路生氣，嗯一路生氣，到了晚我們去又去了另外一個地方。

又去了另外一個地方，然後呢見了一批朋友，然後呢這個我女朋友就在路上跟我說，他說晚上你要帶我去那個北京亮吃飯，我我不高興，我說好啊那就去北京亮吃飯，那正好呢我們去了另外一個地方之後呢，有一個朋友他往東啊。

他家是在東邊，他回家正好呢，我們到北京亮的話離他家不遠，就可以順便燒上他，然後我說那就去北京亮吃飯唄，好那我們就把這個朋友帶上，然後呢帶上了，路上到一半以後呢，估計我女朋友看我說。

他可能是說去北京亮這個這個餐廳吃飯，那個地方呢價格有點貴，然後呢他可能是拿這個事情呢來來來折騰啊，女孩子嘛就情緒起來的時候，他就來折騰或者他就來鬧騰，來鬧你，然後他看見我答應得很爽快，路上走的一半呀。

他又說我不去北京亮了啊，要去利都飯店啊，利都飯店的那個他要去的那個餐廳呢，就比北京亮更貴一些啊，可能是，嗯，四百多一位吧啊，四百多將近五百塊錢一位，那如果是兩個人的話就一千，然後我說，那行那你。

你是確定了要去利都是吧，那我們就去利都，然後呢就把車開到利都，然後呢我就三個人嘛，因為車上還有一個朋友嘛，本來是順送送他的三個人吃飯，吃完飯以後呢，他看見就是說要去利都啊，又去了利都了也吃了飯了。

然後呢他就說他要回家了啊，我女朋友說他要回家，那他家呢是住在北京的北邊，在北五環，那我呢是住在北京的東邊東五環，然後我跟那個朋友呢，要送的那個朋友呢，其實是住的比較近，然後他說他要回北邊。

然後當時我心裡是怎麼想的呢，我心裡想的就是我們答應了要送這個朋友，對吧那還是要送人家，我當時心裡想的呢，就是我我們先開車把這個朋友送到東邊，然後呢我女朋友車快沒有油了，然後呢在東邊加上油。

然後我們再跟他一塊回北邊，然後呢我就沒說話，我當時心裡面也有一點點不高興，因為他生氣生了兩三個小時了，就因為我的一句話，我說你應該跟那些孩子在一起，這樣的話那些孩子就不會出現這個情況。

然後我的朋友就不用賠這個，或者說要換這個搞壞人家的這個家具要賠錢，因為這樣的一句話他就生了兩三個小時的氣，然後呢我當時就沒有把我這個安排說出來，我就沒有說我們先送朋友到東邊，然後我們再回北邊。

那他看見我這個車往東開，他就以為說我是要回東邊了，他就再三的說我要回北邊，我要回北邊，我要回北邊，大概說了得有四五次吧，說了四五次，然後看見我的車還是一路往東開，就生氣了，在車上不說話，然後到了東邊。

把這個朋友送到家樓下放下來了之後呢，他就下來下車，他就說你也下車，你不是也到家了嗎，我自己開車回去了，他就叫我也下車，然後我當時呢我就跟他說你別鬧了，我本來就是想呢把新蕊送回來。

那個女孩子把新蕊送回來之後，我們兩個在一塊開車去北邊的，然後呢他不相信，然後我說我不下車你趕緊上車，這個馬路邊上很不安全，趕緊上車，然後我們就回去了，然後他就不上車，然後自己呢在這個馬路邊上站著。

後來我就繞了一圈繞了一圈繞回來之後呢，那個陪他的這個女孩子，就是我們送的這個朋友也回家了，然後呢他一個人在那站著，我就把他拽上車，拽上車以後開到了這個北邊開到他家樓下，在路上他就說你不用送我。

然後看見我不理他啊，還是在往北邊開的話，然後又說你到了家裡以後的話，你就趕緊走，到了家裡以後你就趕緊走，然後呢最後是開到北邊他家裡面，開到他家裡面之後呢，我把這個一些重的東西啊。

車上一些重的東西拿起來放到他家之後呢，我關上門我就要走了，路上的時候呢，他說你不要這樣對我啊，你要這樣對我的話，我就怎麼怎麼樣怎麼怎麼樣，我說你現在想好，如果你要分手的話，這個你的你家的鑰匙啊。

我就給你拍桌上，如果你不分手的話，我待會把你送回去之後，我就自己再回家，然後他就沒聲音了，他就不說話了，後來到了他家之後呢，到了他之後我把這個重的東西啊，一些東西給他搬上來之後呢，我就直接說我回去了。

我就關門走了，走到他家樓下之後呢，電話就打過來了，電話打過來說你什麼意思，我說你不是讓我到了你家，送到你家之後就就回去嗎，他說那我還讓你不送我呢，他給我打電話了，他說那我還讓你不送我呢，你怎麼不聽。

就是女孩子的這個框架，我之前在其他的這個長期關係的這個課程裡面應該講過，就是阿凡達阿凡達大家都看過，就是像那個男生在不是不像男生像那個阿凡達去龍巢去找他自己的那只龍的過程很像。

你上那個龍巢去找自己的那只龍的時候，那個龍會嘗試咬你，然後跟你搏鬥，如果你勇敢，然後能夠降服這只龍的話呢，然後最後他就會聽你的，然後你就可以騎著他一塊飛來飛去，但是也有一種風險，什麼風險。

就是你要是不自量力去去抓了一只或者去挑戰了一只你搞不定的龍的話，他最後可能會把你咬死，或者說讓你從這個龍巢上面掉下來，其實你跟女人爭奪框架的這個過程。

跟阿凡達這個電影裡面阿凡達上龍巢去找自己的那只龍的這個過程非常非常的像，是一模一樣的，所以很多時候，有一些學員，他問我這個女孩，他總是給我挑這樣的問題，折騰我，然後明明喜歡我，然後呢，我約他他又不出來。

這到底是怎麼回事啊，其實這個時候的話是女人特殊的這種語言，戀愛語言，或者是這種情緒表達，就是這樣，女孩就是這樣，他會想要去跟你爭奪這個框架，他會想要去折騰你，有的時候正是因為他在乎你，他喜歡你。

他才會想要去折騰你，我不知道我這麼說，大家明不明白，我這麼說大家明白嗎，OK那我說最後的處理，最後的處理是這樣子的，首先第一呢，他我們兩個答應了送別人，那因為我們之前訂的這個餐廳。

跟送的這個朋友路線是一致的，所以我們答應了送他，然後中途呢，我女朋友又改地點，然後這個地點呢，改的離這個要送的這個朋友的家呢，就有一定距離了，那我們還是改了地點，吃完了飯之後呢，他直接說他要回家回北邊。

但是我和我這個朋友呢，要送的這個朋友呢，都是在東邊，我就沒有管他沒有理他，然後直接把車開到了東邊，開到東邊以後呢，然後再把車開回北邊，開回北邊，然後呢，把東西放下之後呢，我就直接二話不說，我就關門回家。

關門也沒有說摔門哈，就是很很輕輕的很平靜的，就是關門，關門之前我跟他說那我回家了，然後就關門，關門之後呢，電話就過來說你要怎麼樣，我說我沒有要怎麼樣了，對吧你現在是要怎麼樣，如果你要分手的話。

我就上去把鑰匙還給你，如果你不分手的話，那我現在就回家睡覺了，也是你說的到家之後呢，我就回家，然後他說那我說你不要送我，你怎麼不聽，我說車上有很多的東西，然後有一箱這個礦泉水很重，家裡沒有水了。

這個礦泉水很重，我不送你過來的話呢，你一個人拿不了，那這個的話是框架裡面的人潤滑劑，框架裡面的潤滑劑是什麼，是愛框架裡面的潤滑劑是愛，你的框架要就是說，你要強框架碰撞的時候，你的框架裡面一定要有潤滑劑。

這個潤滑劑是愛，如果你沒有愛做潤滑劑的話，你硬碰硬很多時候就會碰散架，這也是我們經常碰到的情況，或者學員當中出現的情況，那你想框他，他想框你，如果沒有潤滑劑的話，最後就是碰散架，這種情況經常出現。

那用什麼東西來潤滑，用愛來潤滑，就是我送他，不是因為我死瘋癲癲的，非要就是說賴到他家裡面去睡覺，或者說要要要kino要升級，要跟他住在一起，或者怎麼樣，我送他的原因是因為車上有很多重的東西。

他一個人這麼晚了，然後一個女孩子拿起來不方便，然後呢，我給他拿上來，雖然說路上我一直都沒有說，我為什麼要送他，是後來這個電話裡面我才說的，也就是說他這個電話打過來跟我吵架的時候，他會發現。

他是要打過來跟我吵架，說你為什麼送完我又走，對吧，你為什麼要過來送我，我都叫你不要送我了，然後我告訴他說，車上沒有很多重的東西，你一個人拿不了，我幫你拿，拿上去了之後，你又不想見到我，對吧。

你又要叫我回家，然後呢，我也就回家了，我也就覺得沒什麼，我自己回家住，然後呢，他就，然後呢，他就有火，有火就卸掉了一大半，有火卸掉一大半，為什麼會卸掉一大半，雖然是雖然是框架硬碰硬，但他在碰的過程當中。

他感覺到了你的愛，你是愛他，在乎他送他，為什麼不是想賴在他家裡睡覺，而是在乎在乎他說怕他受累，拿不了東西，這種東西，然後最後走，最後走的話，這個還是失望的嗎，因為他其實是想你留，他是跟你鬧脾氣。

然後說你你你你你來了，就那個送我到樓下了，送我到家以後就趕緊走，路上的話，這些明顯的是氣話，然後到最後呢，到了家以後發現我真的走了，然後他是有些失落的，這個失落從哪裡體現出來，從他這個電話追過來。

就可以體現出來，如果說他一切如他的意的話，他就不會打這個電話，就是因為有一些失落，他才會打這個電話說，你什麼意思啊，你拋下我一個人，我我這麼難受，你知不知道我說，那是你叫我送完你之後就回家的嗎。

然後他又說，那我還叫你不要送我呢，你為什麼要送我，然後我說因為車上有很多重的東西啊，你一個人拿不了，還有一箱礦泉水，我幫你把這些東西拿上來之後，我就走了，你本來也叫我走嗎，也不想見到我嗎。

然後他這個時候就啞口無言，說不出話，為什麼說不出話，第一框架硬碰硬，框架硬碰硬撞撞完了之後呢，他沒有沒有沒有辦法，第二就是說，雖然是硬碰硬撞，但是裡面有潤滑，這個潤滑是愛，就是因為在乎他。

大家能夠聽明白嗎，框架要框女孩子的時候，框架對抗的時候，你裡面要有愛的東西做潤滑，而且對方能夠收得到，這種時候的話是一個好的框架，這種時候框架才能夠真正套的上去，能夠框到別人，我再三的跟大家說。

沒有人是傻逼，你聰明對方也不傻，當你想套別人的時候，別人不會心甘情願舒舒服服的讓你套的，雖然是你想套，但是沒有人願意被別人套，真正那個框架能夠套的上去，他是需要有愛在裡面做潤滑的，才能夠套的上去。

大家明白這一點嗎，明白嗎，傑森說的很對，強框架是推，愛作為潤滑劑是拉，對這是一個推拉套用框架就靠框架的時候，大家要記住女人是需要被hold住的，我們問了很多的女人，或者說你們跟女人聊天的時候。

他們也會說你喜歡什麼樣的男人，他可能會說我喜歡hold住我的，對吧，我喜歡這種有點壞壞的，最主要你聽經常聽到的，現在這個很流行的，就是我喜歡能夠hold住我的男人，所謂的hold住的話。

就是你能夠把框架套的上去，這個你們兩個的關係的框架是你在掌控，然後呢，既然你掌控，但是又沒有人願意被別人掌控，那麼為什麼有的人能夠掌控，能夠套上框架，有的人掌控不了套不上框架，就是因為第一。

有的人不敢硬碰硬，第二敢於硬碰硬的框架硬碰硬的人裡面，有的人有愛作為潤滑，有的人沒有，就是有的人會推拉，有的人不會推拉，說直白一點，明白了嗎，有沒有不明白的，不明白可以說可以提問，全部都明白是吧。

全部都明白，我就往下講了，需要一個情節情節其實就是我剛才講的，我剛才講了這麼一大堆一個故事，其實就是給出你一個情節嗎，可能是我的表達還需要提升，讓你沒有特別的聽明白，豬豬同學。

提問要是不小心已經框架退讓了，該怎麼拿回來，用剛才豬豬說的那個需要一個情節，找到一個機會的時候，再重新拿回來，但是當你其實太多的把這個精力放在拿框架回來的時候，反而的不太容易拿的回框架，總之呢。

你記住哈坤志坤，你記住套框架，是個男人都想，因為我們都想著我們自己的女人，對吧，是是被我們掌控的，是小鳥依人般的依偎在我們身邊的啊，你是控制著，他是被控制著，但是同時你要知道，沒有任何人是傻逼。

沒有任何人願意被別人控制，願意被別人控制，或者願意被你套框架的話，就是你這個框架是套的有水平的，這個框架的水平主要體現在第一，他能夠硬，第二，裡面有愛的東西做潤滑，就是剛剛Jason說的。

其實就是一個推拉，框架硬是一個推，然後有愛做潤滑是一個拉，這算是女人測試你的框架吧，可以這麼說啊，炫可以這麼說，他不能說是在測試我的框架吧，但是他是在試圖跟我的框架做對抗。

也就是之前我在清華大學演講的時候，舉過的一個例子，如果說你跟你的女朋友的關係比做一台車的話，那麼這台車的方向盤，一定是需要在你的手裡面，你來開這台車，向左轉還是向右轉，但是你會發現坐在副駕駛位置的。

你的女朋友，他看你開車開的這麼好玩這麼爽，他總是會嘗試來搶奪你手裡的方向盤，那麼有很多愚蠢的男人，他會真的因為各種理由，不知道什麼理由，反正各種各樣的理由，把方向盤真的給到副駕駛的女朋友手裡面，然後呢。

無意例外的這個車被這個女孩子給開翻了，開到溝裡去了，或者撞到樹上了，然後呢，你會發現無意例外的這個女孩會下車，然後呢，換一台車，然後繼續走，臨走的時候還說你這台車已經壞了，已經開翻了，現在呢。

我要換一台車了，然後呢，你可能有的男人可能說明明是你開翻的，怎麼現在還怪我，抱歉，不好意思，女人都是這樣子的，錯就錯在你不該把方向盤給到他手裡面，你以為他要的是方向盤，錯了。

他要的是跟你爭搶方向盤的這個遊戲的過程，是他要的是一個虛的東西，他要的是一個虛的東西，方向盤必須牢牢的在你手裡面，女人想要的不是方向盤，女人想要的是跟你搶奪方向盤的這個過程，啊這個這個。

我在清華大學的時候講過這個這個例子，我發現我不小心退讓後，他就逼近了，我難以掌控他了，對你hold不住他了，hold不住他了，你hold不住他的時候，就是你失去他的時候，是坤你還要慢慢的理解。

還有一段路要走呢，無心插柳柳成蔭，對很多時候是無心插柳柳成蔭，有心栽花花不開的，你會發現在戀愛或者長期關係，或者跟女人打交道的時候，很多時候都是這樣子，我今天下午還接了一個電話，啊一個同學說。

我這個我老是邀約約不出來啊，莫卡你說怎麼辦呢，我說那你們關係是變得更近了，還是變得更好了，他說從聊天和打電話來看的話，我們的關係是越來越好了，我說那沒問題，邀約約不邀約約不出來的話。

很多時候有可能就是這個女孩子還想你更加的努力一點，啊他更加的享受一下被追求的這個感覺，你再努力一些就行了，如果不是這樣的話，暫且就算不是這樣的的話，那麼我們關係變得更近，兩個人的關係變得更好。

這個是最重要的，一次兩次約出來還是約不出來，反倒其實不是那麼重要，因為你約出來的目的也是為了讓關係更好，有的時候你會發現你跟這個女孩子出來約會了，關係反倒倒退了啊，沒有不該升級的時候瞎升級。

升完了以後把這個姑娘給升廢了啊，升跑了，下次再也約不出來了，也就是說你一次見面約會反倒讓兩個人的關係變得更遠了，那這種會還不如別約，OK，剛才那個案例還沒有講完哈，這個我這個女朋友呢。

他就讓我覺得我要走了，他就打電話給我，後來呢，我就在那裡說啊，說什麼呢，主要是說，嗯，你不用生氣，其實呢，我只是說了一下，我覺得我的女朋友的話會，嗯，照顧好這幾個孩子，雖然說這不是你的責任。

但是說你照顧好這些孩子的話，不就沒有這些事了嗎，那你沒有達到我心裡面的這個，在這件事情上對於女朋友的一個標準，我也沒有多說什麼，對吧，以後可以慢慢來，我也沒多說什麼，我就這麼提了一句，你完全沒有必要說。

因為這句話就生一直生氣，而且呢，我們答應了這個，欣欣要送他回家，那現在呢，我們最後把他送回家也是應該的，然後呢，送完他回家，我再把你送回來，既然你生氣了，不想見到我，不想我在你家住，那我就回家。

我幫你把東西搬上來之後，我就回家，一切都如你所願呢，對吧，沒有任何問題啊，然後呢，他說你走了，把我一個人扔在這，你不覺得很過分嗎，然後當時呢，我就，因為是要框架對抗嗎，然後是一個推拉嗎。

當時我就說我不覺得過分了，你要我走的嗎，你要我走我就走唄，其實作為一個成熟的男人來說的話，他能夠聽得出這個女孩子，這個嘴上說的這個意思，和心裡面真實想法，他有一個矛盾，那麼通常來說的話。

你肯定是按照對方心裡面的真實想法來做，而不要說嘴上按照對方說的那個氣話去做，如果你按照對方說的那個氣話去做的話，他會覺得你很幼稚不成熟，你應該是按照他心裡面的想法，當時他想我留下來，既然回來了。

想我留下來，但是我還是選擇了走，然後呢，走到路上之後，因為我的這個女朋友啊，那天一整天都在跟我說，他要喝酸奶，要喝酸奶，要喝酸奶，然後呢，他說這個禮拜六陪了你一天了，然後禮拜天又陪你一天。

自己什麼事情都沒有幹，然後呢，要喝酸奶呢，說了一天了，你也沒有給我買酸奶，然後確實因為忙，一直沒有跟他買，然後我在坐在回家的這個車上的時候呢，我就在想我到底是該走呢，還是不該走，從一個PUA的角度。

或者說從一個強框架的角度來講的話，我走其實沒有什麼問題，因為強吸引嘛，我走的話呢，這個女孩子後面的話可能會更老實一些，但是走的話呢，從友愛這個角度來講，從這個用愛做潤滑的角度來講，或者從推拉的角度來講。

那就火候就差很多，所以當時我在車上，這個車窗搖下來，我在吹著這個風，然後就在想這個問題，我說其實不該走，其實不該走，作為PUA走的話沒問題，但是那是PUA，現在作為長期關係的經營來說的話。

其實強框架有吸引，這個已經毫無疑問沒問題了，但是從愛的角度來講是不該走的，那麼我就改主意了，然後我就跟那個師傅說，我說北邊附近哪裡有這個24小時營業的711便利店，或者說那種這種超市。

然後他說我知道一家，就在你剛剛上車的那個地方不遠，我說OK，那現在咱們拐道回去，你把我拉到那個那個那個商店去，然後呢我就到那個商店買了好多的酸奶，然後我還知道我的女朋友是比較喜歡吃藍莓口味的。

然後正好那個那個711便利店裡面，那裡放了一排藍莓口味的那個酸奶，我以前沒有買過酸奶，我只看到草莓的蘋果的，然後旁邊正好放了一排藍莓的，後來我就拿了那一排藍莓的，買好酸奶之後呢。

我就回到了我女朋友住的地方樓下，然後呢上來開門進來，然後他自己呢坐在窗台上面，自己坐在窗台上面，然後看著那個街景，然後呢自己在那發呆，然後我說，別發呆了啊，收拾收拾家裡亂七八糟的。

剛剛我搬上來的那些東西呢，還放在原位都沒有動過，那些水啊，然後那些重的東西啊，行李啊，因為禮拜六我們出去了一天，就是摩卡發那個微信朋友圈，我不是說發那個爸爸去哪了嗎，那個那個北京周邊那個零水村。

我們就去那了，去了一天，然後呢帶了一些行李啊，包包啊什麼的，都放在地上都沒動，我說去把外面收拾收拾吧，然後我就脫衣服洗澡了，然後等我洗完澡出來，這個女朋友就已經是這個，就是表情就已經變了。

就是我剛剛進來的時候我說，去收拾收拾外面的東西吧，他還有點不情不願的，但是呢已經有一些，你能夠感覺到有一些，他心裡面已經有一些小開心了，因為為什麼呢，畢竟你還是回來了嘛，我還是回來了嘛。

然後呢等我洗完澡，出來他把東西都收完，然後看到我放在桌上的那個，那些酸奶的時候，這個表情就已經完全變過來了，然後就已經有點開心了，他說你剛才為什麼要走啊，我說我去買酸奶啊，他說你不說你回家嗎。

我說我逗你的啊，然後呢他就撲過來親我了，這是一個壞事情，完完全全是有可能變好事情的，在長期關係當中的話，更多的就是說，你心裡面有沒有裝著這個姑娘，然後呢不是要抱著那些無謂的這個面子啊，或者尊嚴這個東西。

而是要更多的讓他感覺到你心裡有他，在乎他愛他，然後呢這個女孩子的安全感，才會得到的極大的滿足，當他無理取鬧跟你鬧的時候，你要給他一個強框架，他確實是無理取鬧錯了，你要給他一個強框架，但是這個強框架裡面。

你又要讓他感覺到有愛的東西做潤滑，有推有拉，然後呢讓他就是前後左右東南西北，然後呢都衝不出去，完全被你hold住，對吧，有氣能殺出去，然後呢也好像自己這個氣吧，生得有點奇怪，人家心裡面想的都是為你好的。

幫你搬東西搬重的東西，為了幫你搬重的東西，才把你送回來，然後走了以後呢，也不是回家是給你大半夜晚上十一二點了，給你跑出去買酸奶去了，表面上是吵了架，但是回來之後呢，就是軟的愛的東西，把它全部潤滑掉。

這是一個很好的一個推拉的案例，很好的一個推拉的案例，框架的一個案例，在長期關係當中，就是你會發現很多時候吵架，吵完了之後，有的人的架吵完了之後，關係變得更親密了，兩個人變得更好了，更愛對方了。

但有的人吵完架之後呢，這個要分手啊，要離婚，吵架跟吵架也不一樣，把妹跟把妹也不一樣，關鍵看你有沒有掌握裡面的核心的東西，那今天我跟大家講的就是很簡單，第一個在長期關係當中，你要做一個正能量的。

能夠控制住自己情緒的，可被依靠的成熟的男人，這個是基礎，如果你沒有這個基礎的話，你的長期關係很難以維繫，第二個講的東西就是，強框架對抗沒有問題，但裡面要有愛的東西做潤滑劑，如果你只是強框架對抗的話。

沒有人是傻逼，願意被你框住，或者願意被你控制，就是框架一定要有愛的東西做潤滑，像剛才Jason說的，有推有拉，在這個框架的問題上面，有沒有什麼問題要問大家，有沒有什麼東西要問，如果沒有要問的話。

今天的課程就到這裡了，要一直保持框架嗎，這個問題問的不錯，我都沒有想過這個問題，其實對你說的，如果一直保持框架的話，會很累的，但是我都沒有想過這個問題，因為你不是時時刻刻。

跟你的女朋友相處長期關係的時候，都時刻想著我要保持框架，保持框架保持框架，其實你問的這個問題，不會實際存在，至少說在我身上沒有實際存在，而是說兩個人真的有一些問題出現的時候，也就是說發生矛盾的時候。

這個時候才是體現框架的時候，或者是強化框架，還是弱化框架，還是怎麼樣潤滑框架的時候，但是你要注意剛才我跟你說的那個例子，你們兩個關係的這個車的方向盤，要在你手裡面，至於說他來搶的時候。

你怎麼樣不讓他搶掉，同時又讓他玩得很開心，這個是人跟人的區別，高手和菜鳥的區別，那他是問你那些問題了，你才讓他知道你愛他，但是他死脾氣不問怎麼辦，怎麼表達，他不問，你可以猜他的心思。

從他的這個舉止表情當中猜他的心思，然後在他這個心思的路徑上面去做，比如說如果我女朋友沒有問我的話，那我幫他把水搬上來之後，我走人了，對吧，然後他打電話說你幹嘛，我說我回家，他把電話掛掉了之後。

然後過一會兒，我把酸奶給他拿回來，那這些都是可以，他有的時候不用語言表達，但他用行為表達也是一樣，關鍵是你能不能夠解讀出來，解讀出來他行為和語言當中的信息，我發現90%的男人。

在解讀女人語言的信息上面都有障礙的，聽不出女人的這個話外音，聽不出女人的話外音，還有很多的人，還有很多的人是完全解讀不出女人行為，傳遞出來的信息的，明白嗎，信息不光是通過語言傳遞。

很多時候通過行為也是傳遞信息的，而且行為傳遞的信息不會作假，可以沒有一直保持框架，這個是應該是回答上面炫的問題，快快說一定要愛，一定要愛，要有愛，你心裡要有愛，如果你沒有愛的話。

你是沒有辦法經營一段長期關係的，因為跟短期關係不一樣，短期關係就打個炮，對吧，大家一夜情，打個友誼炮，或者幹嘛的，酒吧喝多了，或者說玩嗨了，對吧，互相之間覺得你漂亮，我帥氣，然後一塊呢，發生了一夜情。

這個可以沒有愛，但是長期關係的話，一定要有愛，沒有愛的話，你不能去做長期關係，是話外音，我就掛在這，掛在哪裡，哪裡跌倒，哪裡爬起，所以聽話不光聽字面意思，還要聽字面以外的意思。

就是這個以前這個弗洛伊德說的冰山理論，水平面以上的這個山，你能看到的冰山，只是很小的一部分，水平面以下冰山有巨大的一部分，那話外音的話也是一樣，這是我們以前說的察言觀色，察言觀色。

你聽人家說到底說了什麼，他有的時候心裡的意思和他嘴巴上說的意思是完全相反的，完全相反，如果拉的那個潤滑劑對他沒有用怎麼辦，沒有用，那就下次再說，沒有用就下次再說，或者說不是沒有用，而是你沒有到位。

或者說用的不好，原來覺得生活可以簡單，其實簡單背後是複雜，嗯，生活說要簡單也挺簡單，但是呃，大家有沒有聽過一句話，就是說婚姻或者說感情是需要經營的啊，是需要經營的，那經營這個詞的話，他就很微妙了。

經營這個詞就很微妙，其實是你需要很多的經營智慧，經營方法，還有經營的這個頭腦的，就是一門生意或者一個項目，你需要去經營，就是你還是要去想很多東西，其實想的過程就是認真投入在乎，你因為在乎這個項目。

在乎這個這段關係，所以你才會去想很多的辦法，讓他變好，是吧，那其實婚姻和長期關係的話也是一樣，兩個人組成團隊，要走一輩子，這個的話你必然是需要經營的嘛，因為他有他的喜好，你有你的喜好，他如果不愛你的話。

你跟一個不愛你的女人在一起，即使長，他長得再漂亮，你時間一長以後，你也受不了，那在女人這邊的話也是一樣，你再有錢，你不愛他，他很快也會受不了的，跟你在一起，所以長期關係能夠走的遠的話。

你要hold住這個女人，就是說你該硬的時候能夠硬起來，但是呢，框架裡面要有愛的東西做潤滑劑，那這是我歸納的兩點，再跟大家總結一下，第一長期關係的基礎就是，你是一個正能量的可靠的成熟的男人。

那這個男人的標準，或者說什麼樣的男人才是一個正能量的，可靠的成熟的男人呢，就是能夠控制住自己情緒的男人，在情緒來了以後，能夠做該做的事情的男人，而不是撂挑子發飆的男人，好吧，這個標準大家應該不難識別。

第二個就是說要需要強框架，你為人處事，行走江湖，需要一個強框架，能夠硬的起來，但是呢，強框架的同時，記得裡面要放一些愛的潤滑劑，愛這個東西吧，就是你心裡面能夠裝下他，有他你心裡面有他。

不是說你心裡面沒有他，一味的想在他身上拿東西，拿錢，拿肉體，拿快感，拿各種你想要的東西，從來沒有想過給他任何，這種呢，我也再三說了，人都不傻，女孩子也不比你傻，你心裡有他沒他，三下五除二。

幾件事情人家就知道了，如果你心裡沒他，然後你又老找他，他自然會對你敬而遠之，就這麼簡單，這句話也是特別送給志坤，你跟你前女友的關係，我是感覺不到你心裡面有他，其實你更多的呢，只是想把它挽回回來。

或者說看看你的這個技巧方法管不管用，不管，不管這個實際情況如何吧，至少說通過你跟我的溝通，你給我的感覺是這樣子，這也是為什麼你遲遲挽回不回來的原因之一，我覺得，OK好，今天的課就到這裡。

待會的錄音會上傳到Q群裡面，大家想重聽的可以去下載，那就這樣，再見，謝謝觀看，謝謝觀看，謝謝觀看，看到右边是推广方的视频！谢谢！

