# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：框架推拉-第二小节

然后在课堂的同学对没错，打1，好，今天我们接着昨天的框架推拉，往后给大家梳理案例，搭建场景，然后在这个场景里面我们去讲案例，然后在这个案例身上，我们去给大家梳理框架推拉的一些基本的一些应用。

首先先跟大家复习一下，昨天我们讲到框架推拉，对吧，一个好的框架不等于一个硬的框架，也不等于一个强的框架，一个好的框架，它有软硬强弱两个部分，是吧，那么所以说好的框架是该硬的时候硬，该软的时候软。

该强的时候强，该弱的时候弱，然后就像我们小机机一样是吧，你该硬的时候你能够硬起来，该软的时候要软下去，嗯，OK好，看了大家的答案哈，基本上第一个问题的话呢，应该是摩卡提问的水平太差了，是吧。

就比较简单是吧，一目了然，女生的框架要强，男生的框架要弱，对吧，这个应该我们没有任何的意义，没有应该没有人有不同意见吧，那么至于说为什么这个男的框架会弱，女的框架会强，对吧，这个电影呢叫做危险关系。

是张百芝张紫怡张东建，韩国的演的，那张东建的就是演那个兄弟，还有太极奇飘扬，一个韩国非常有名的一个男明星，跟梁朝伟的地位差不多，大家感兴趣的话可以去看一下。

我觉得里面还是有一些非常不错的桥段值得大家来学习的，那我们课程素材当中，我印象里记得也截取了三到四个，素材的片段就是来自于这部电影，那么在电影里面的话，这个男就是这个张百芝和这个张东建。

他们两个的这个价值啊，各方面其实是旗鼓相当的，那么在这个素材当中的话，为什么大家明显会感觉女生的框架要强呢，男生的框架要弱呢，主要的原因就是男生犯了两个关键性的错误，第一。

最主要的在我们刚才看到这个场景当中，就是他的情绪是失控的，那我们跟大家说过情商情商情商有三个最重要的这个指针性的标准，第一个就是情绪控制，自我情绪管理和情绪控制的能力，对吧，其次才是窗口识别。

其次再次才是这个换位思考，那么这个地方的话呢，大家看这个男生的两个人过招没多久，他的情绪就失控了，还有第二个的话呢，就是刚才有些同学兄弟提到了的什么呢，就是暴露需求感，暴露需求感的话呢。

并不是说他强行要跟这个女生发生关系啊，或者过度的这个肢体静脉，其实并不是这个暴露需求感，我们曾经也在吸引力原理当中给大家讲过，他有两个标准，有两个标志，有两个这个指针，对吧，第一个呢。

就是说暴露性需求感，OK，第二个呢，就是说了越界的话，做了越界的事情，也就是超出现在这个阶段的关系，应该做的或者说的话，OK，那么如果根据这两个标准来看的话。

其实这个男生在刚才我们看到的这个场景当中很明显，用这两把尺一量的话，男生是暴露需求感，对吧，暴露需求感的话会干嘛呢，会让你的暴露需求感会直接给你带来一个什么样的损害呢，就是呈现低价值感，呈现低价值感。

也就是什么呢，我们做低价值展示啊，DLV是吧，大家都知道DHV，都知道高价值展示啊，经常去研究怎么样做高价值展示，但是其实摩卡想提醒大家，你应该更多的想一想，低价值展示是什么，我有没有在犯错。

我有没有在做低价值展示，因为很多时候呢，80%的中国男人在80%和女生相处的时间里面是在犯错的，那如果我们先可以把自己做到一个就是不怎么犯错的人，跟女生在一起的时候我们不怎么犯错。

在社交的时候我们不怎么犯错，那么其实就已经超过了80%的人，其次然后我们在追求干嘛，我们可以做得很好，很漂亮，好，所以呢，呃，大家的这个学习提升梳理的顺序应该是，首先我不犯错，呃，首先我是在犯错。

然后其次我通过学习和练习我不犯错了，啊，就是我从负分变成零分，ok，然后呢，我再从零分变成正分，啊，应该是这样，呃，很多人的话很着急，他想直接从负分变成正分是吧。

或者说干脆他就不知道自己是在负分的区间里面，好，他以为他本这个上来就是正分，ok，那么像这些的话都是比较错误的，这个呢，今天摩卡在跟，呃，一个VC创投机构的一个投资人在沟通的时候，那也提到了这个。

他提到了这个人的定位，企业的定位，团队的定位，产品的定位，好，然后他说这个定位的话就是要看前看后，知基本上知道了前后左右，你就自然而然就知道了自己的定位了，然后我说对我也认同这一点。

然后我说我在跟学员或者在跟朋友沟通的时候，我更多的是说你要，知道你的目标，好，呃，很多人呢是不知道自己的目标的，但是呢也有部分人他是知道自己的目标的，但是呢光知道自己的目标还不足以让你成功。

你还要知道什么，你还要知道自己现在在哪，也就是说起点，好，就是当你知道你的目标终点在哪，然后呢，你又知道了你自己现在的起点，啊，在什么地方，对自己有个清晰的认知，那么你基本上定位就清楚了，然后呢。

剩下就是执行的问题了，对吧，那如果你天天睡懒觉啊，或者干嘛不执行，那就是另当别论，但是这个战略上面的这个这个定位啊，啊，这些东西的话，嗯，是比较重要的，剩下那个执行力这一块，如果你连执行力都做不到的话。

那其实就就就差的比较远了，就肯定是在这个负分的这个区间里面，然后剩下的话，刚才有一个同学提到了就是这个男生威胁女生，对吧，那么这里的话呢，我要提醒各位啊，注意就是，呃，尽量不要去威胁别人啊。

因为威胁很难奏效，当然了也分对谁哈，对有一些就是那种欺善怕恶的人的话啊，可能有的时候你威胁也就是可以可以奏效，但是其实对绝大多数人来说啊，或者对所有的人来说，威胁的话。

一定会带来的这个反抗或者说心理的不满啊，哪怕说他表面上应承了你的话，但他心里面肯定恨得牙痒痒啊，肯定很不满，所以呢，不到万不得已啊，尽量不要去威胁别人，同时呢，当别人威胁我们的时候，呃，不到万不得已。

尽量不要让他得逞啊，否则的话，你知道你这个行为会换来什么吗，会换来以后别人变本加厉的威胁你啊，就是说，他知道只要威胁就可以让你就范，小杨这个属于典型的上课不认真哈，听素材不认真。

人家那里面都说了我受王礼貌，对吧，人家这是礼貌，不是李隆基，OK是李隆基的儿子啊，好，呃，很明显，呃，男的价值要高，对吧，因为呢，男生是王子嘛，然后女生的价值是要低一些的，因为女生是王妃嘛，OK。

然后但是很明显谁的框架强呢，啊，王妃的框架强，对吧，王子的框架要弱，那这里呢，哲杰说了高价值软框架是否更有吸引力呢，那么刚才我们刚刚好看到的这个素材王子和王妃哈，那这个王子呢。

就非常符合哲杰说的高价值软框架啊，是不是更有吸引力呢，呃，从这个素材以及这个王子和王妃后来的这个命运来看的话呢，明显不是这样，明显不是这样，就是，这个好的框架还是该强的时候懂得强，该弱的时候懂得弱啊。

至少呢，你根据原理的话，你会知道这个硬框架，它是吸引力可以雇主软框架呢，可得性可以雇主，但是其实我们很多的男生呢，暖男呢，或者是贵田的这种男生的话，他在日常生活当中的很多这种框架碰撞当中。

他没有这个意识，他的吸引力在一点点的流失，他就觉得对女生好就可以了，但是后来情况发现，后来实际情况发现了对女生好，没有用了，女生的大脑呢，也承认你对她是很好，但是女生不爱你了，这一点呢。

女生自己可能有一些女孩子，她也很痛苦，就是你爱不爱一个人呢，你很难去自控，它属于一个情绪的东西，或者呢，我们说叫做荷尔蒙系统运作的东西，那荷尔蒙系统呢，它不受大脑这个逻辑思维系统的管控，所以有些时候呢。

你会看到一些电影或者电视剧呢，两个人对吧，很痛苦的在那哭，然后呢，双方其实大脑都知道，但是呢，就是应该有一方，至少有一方，他就是已经不爱对面这个人了，比如说自己的老公或老婆，经过几年相爱以后。

他已经不爱了，但是呢，他又觉得很内疚，很愧疚，为什么呢，因为对方对自己实在是很好，那么这种情况或者悲剧的话，其实很常见，所以呢，就是，框架真的非常非常的重要，因为如果你自己的框架丧失。

或者说不注意这个问题的话，日积月累的，你的吸引力会流失掉的，当你的吸引力流失殆尽的时候，对方没有办法爱你，所以我们说吸引不是选择，吸引不是选择，就是说他不是一个大脑，根据这个利弊，或者说，你对我好不好。

然后计算出来的一个结果，它是荷尔蒙系统，直接被打开了一个结果，OK，所以呢，你也会看到一些影视剧，就是这个女的待在这个男的身边，或者这个男的待在这个女的身边，对吧，但是没有爱，对吧，只是呢。

他觉得待在他身边比较有利，我需要的东西他能够给我，但是呢，我爱的是另外一个人，这种情况其实也很常见，OK，然后呢，CHJ和Marshall都给出的答案都是正确答案，对吧，那就是男生是没有不服从。

男生给出的答案，他们两位给出的答案就是，男生都没有服从女生的框架，因为女生的这个框架是你要先，你要谋事，然后呢，这个男生，这个兽王，他是想先盖头，然后这个女生呢，就拒绝了他，对吧，拒绝进入男生的框架。

拒绝服从男生，然后呢，给出了一个女生的框架，就是你要先谋事，你不谋事，你就不能先请我的盖头了，这种事情的其实在我们的生活当中真的非常常见，最常见最常见最常见的就是女生经常以她们的身体以及性资源，好。

我们叫做性资源，就她的身体，你跟她牵手，或你跟她约会，或者呢，你跟她见面，对吧，或者你跟她这个发生关系，他们会以这种性资源，身体方面的东西来要挟，就是呢，如果你不答应我这个你就别碰我。

如果你不怎么怎么样，你别碰我，如果你别不怎么怎么样的话，你就别来找我，如果你不如何如何的话呢，那你就他就马上把你牵他的手给甩开，那像这些的话都是女生在甩框架，都是女生在甩框架，或者说呢。

是在这个你给出这个框架的时候无形的隐形的这样的框，对吧，一个一个一个框出来的时候，人家一把就给你打散哈，或者就是给你给你倒回去，那么这种事情，这种事情特别特别的多，在我们日常生活行走江湖的时候。

带人接物的时候，不光是跟女生啊，跟人啊，包括你的同事啊，同学啊，上级啊，下级啊，客户啊，什么朋友啊，都非常非常的多，那么大家注意观察一下自己身边的雄性领袖，或者说比较有吸引力的人啊，要有影响力的人。

你就会看他这个人，他的其他的框架感是蛮强的，他知道什么事情该做，什么事情不该做，什么事情即便付出了代价也要去做，什么事情的即便是没代价，而且反倒会得好处，我也不能够去做。

就这个人他都有他的他有他的这个社交框架啊，有他的一部这个社交行走江湖的宪法，就是我们昨天给大家的第一节课当中给到大家的这个框架模板对吧，他而且并且他不光是有一个模板放在自己的笔记本里面啊。

或者或者放在自己写在自己的日记包里面，他会把这个东西落实到自己每一天行走江湖的这个啊，这个活动当中去，或者我们会看到一些天生好手，他也没有学过这个东西，也没有人教他，但是呢，他会。

阿牛的这个答案也不错啊，阿牛的答案也不错，另外纠正一下就是这个这个人是王妃啊，是王子，他是皇子，他还不是皇帝啊，那么如果是摩卡的话，当然了，我以前给出的答案是我会先把这个盖头给掀起来，然后呢。

那个这个一脸坏笑的把王妃给搂过来，然后看着他在蒙事，然后呢，再一下就是一把吻上去，对吧，那如果是阿牛的这个思路的话，我可能呢，就会，喝杯茶不动声色的，我就离开房间了哈，我也不蒙事，然后呢。

我也不掀你的盖头，OK，然后在我自己的感觉时间差不多或者怎么样的情况呢，或者我在有一些其他的这个窗口试探，然后我再回来就是我会用行为去教会他哈，所以呢，有一句话的言传声教，言传是不如声教的。

这句话什么意思呢，就很多时候你跟别人说说说说了很多，你发现说不听或者说说了，对方也不敢对吧，那么其实呢，就是结合我们吸引力原理当中给到大家的七三八五五的定理，对吧，那语言的部分他毕竟是七，OK。

那行为的部分，那么就是55了，那这个力量就要大很多了，OK，就比如说以前行军打仗，对吧，你要是颁布了军令以后呢，你不执行，那这个军令慢慢的就就他不会变成实际的纪律，对吧，大家谁都不会尊重了，然后呢，嗯。

人家还会觉得你这个将军的话就是没有什么威信，对吧，但是呢，如果你这个说一不二，颁布了军令以后呢，有人犯了，你马上就对吧，就照例执行，甚至说斩首了，或者是怎么样了，然后大家一看到以后卧槽来真的啊。

就都怕了，然后呢，这个纪律就会推行下去，那么刚才这个例子其实就是七加五十五啊，你颁布军纪这个是七，OK，然后呢，你后面执行啊，不管是谁犯了，你都执行这个是五十五，那七加五十五的话，这就多少了。

这就六六十二了，那么OK，但是有很多人很多情况下，他都是光说但不做对吧，或者说他颁布了条令之后呢，他执行不了，比如说有的亲戚呀，或者他的好朋友，或者他的这个上司或者说权力比他大的人，然后呢。

犯事了以后他不执行执行不到位，那么所以呢，这个五十五就和七呢，就可以抵消啊，五十五减七的话就变成四十多少四十八了是吧，就是负的四十八，所以那七的部分就完全消失了，那你颁布出来的这个纪律呢。

也就荡然无存了，OK，我们看到这个答案有各种各样的，还说拒绝两次答应一次的，有时候拒绝三次答应一次的，有时候拒绝四次答应一次的是吧，哈哈，我们组我们我们来分析一下这个女生一开始说我们养只狗吧，啊。

然后呢，那个男生拒绝了他是吧，男生说还是养猫吧，然后呢，这个女生又说那你养我吧，然后呢，男生又拒绝了他，男生说那还是养狗吧，OK，那后面的部分我们就不考虑了哈，就不多看了，视频后面的部分我们就不做讲解。

我们主要讲解的是刚才摩卡复述的这这几个回合啊，这两个回合很明显女生提出了两个要求，然后呢，男生给予了两次拒绝，但是呢，你会发现一件很神奇的事情发生了，就是在男生拒绝女生两次之后。

女生最开始的要求男生是满足了的啊，也就是说养狗的这个要求男生是满足，那么这个例子呢，其实就是挺完美的阐释，或者说表现了一个男人不坏，女人不爱的这个坏字啊，这个坏字呢，我经常跟大家说不是作奸犯科。

也不是杀人放火，这个坏字指的就是类似像这个视频素材当中，这个男女互动当中的这个男生所呈现出来的感觉，当然有一大部分是这种框架感，对吧，框架感，还有一部分其实就是框架感啊，就总共就是框架板框架感。

那一部分的是硬框架的部分啊，拒绝女生，另外一部分的是可得性的部分，而且呢，手法非常的高超，然后呢，有那种艺术感啊，让很浪漫，就是让女生的恨得牙痒痒的，但是呢，有爱的就是死心塌地的。

其实这种就是女生非常想要的这种恋爱过程当中的浪漫感，这吴彤说五次是吧，只是说拒绝五次吧，这个我觉得就有点有点那个变态了哈，你这个是五次的拒绝是从哪里出来的，OK，嗯，我觉得说这个三次的都还蛮正常的。

因为我大概记得这个后面的剧情，嗯，视频素材，当然后面的也有一小部分大概有七八秒，不是我们这个素材当中的重点，但是这个视频被截取下来了，但是你说这个四次五次的，我回想起来的话，就后面对白也基本上没有了呀。

最多就是去到那个bbbbbb那个动感观摸那里吧，那个男男生可能说我们去吃什么吧，然后女女生说我们吃什么，男生男生说我们还是吃这个吧，啊，然后女生问他这个是什么呀，啊，那可能这个算一次拒绝。

然后我如果我们延长的话应该是三次拒绝一次打赢，嗯，曼特宁的这个答案的话有点问题哈，要从你的如果你表述到位了的话，那我觉得这个这个你抓抓的，呃，这个点是不太对的，还有点问题，我们要讲一下，嗯。

简默说的这个基本是跟我的想法是一样的哈，那男生在这里，他是通过推拉做了一个窗口识别的这个，呃，试探，OK，那么呃，推拉除了有调整框架以外的，他其实你玩得好的话，你你可以用他来做很多事情。

那么在这个素材当中很明显的男生通过推拉，而推拉的话呢，呃，来试探出了这个女生的真实心意的窗口，就是他在医患关系这个相对来说比较远的一个正常关系和一个呢，这个亲密关系。

和男女之间有点暧昧的这个近的关系之间呢，在切换，当他在这个近的关系里面的时候呢，女生如果表现出来的不反感很开心，然后呢，当他切换成远的关系的时候呢，女生表现出这个失落或难过，那么肯定是窗口大。

肯定是窗口是这个比较好，比较大的，大家明白吗，所以呢，通过这种推拉，然后呢，切换框架，切换身份，切换这个关系的这个远近距离，OK，当然这个距离不是指物理距离，是指这个是普通关系还是亲密关系。

这个关系的距离，你是可以去测试女生对你的真实心意的，因为往往的女生，她口是心非，对吧，她这个表面上是这个矜持，然后有的时候呢，我们很多没有经验的小白或者男生会把矜持呢，误解成拒绝。

那我们又怕女生拒绝的情况下，我强行上我又暴露了需求感，是吧，那其实你是有很多很多聊天的技巧啊，或者测试的方法，那其实推拉呢，就是一种，那么这里的推拉的话，实际上就是在把这个关系从亲近切到疏远。

再切到亲近，这样的一个拉推拉的关系，这里呢，我在详细给大家讲一下，好，这个循环当中，在详细给大家讲一下，比如说这个男生说，啊，那个我想见你，好，然后呢，女生其实大家都看得出来，还是一种矜持，当然了。

我们是第三方的视角在看，如果你是当事人的话，可能再加上你经验有点缺失的话，你可能在电话当中你就判断不出来，这个女生的窗口是是有事无事大事小，对吧，那你跟一个女生说，你说我想见你，然后呢。

这个女生说你泡妞都这么单刀直入的吗，那我相信其实绝大部分摩卡的学员的话，现在应该有这个水平，就凭这一句话，应该判断出来，其实就是女生是有窗口的，对吧，只不过是大小的问题。

那么有一些没有经过培训或者学习的同学的话，他可能他就会说，他说不是啊，是因为你很特别啊，然后其他女生我都不会这样子的，我只是对你这样子，那其实你会发现什么呢，你就会发现一个问题。

就是说你在了你去到了一个比较被动的位置啊，你去到一个比较被动的位置，你的砝码放的会比较多，那么女生呢，她是她是原地踏步，还是往前进一步，还是往后退一步，让你更多的投入，那这个就要看女生了啊。

有的道行比较深的女生，成熟的女生的话，他就会选择原地踏步，或者呢，甚至呢，有更更更厉害一点，他就往回退啊，这样的话，他往回退，引导你往前进啊，然后呢，你的你的投入就会越来越多，那么这个地方的男生。

他没有对吧，他没有做这方面的回复，男生马上切换了这个身份，他说什么，他说不是啊，我不是约了你明天要做检查吗，是吧，他马上就切换了切换成了这个医患的一个身份，而不是这种男女的身份，然后呢。

这个女生的情绪马上就有很明显的这个低落，对吧，女生说啊，原来你说的这个意思啊，那么其实这样的一句很随口很无心的话呢，如果是你是训练有素的高手的话哈，或者是情商比较高的男生的话，你都可以马上听出来。

女生的这个这个窗口大小是吧，因为你把他从跟你亲近的关系变成疏远的关系的时候，女生情绪变得不好了，这就有这就有点感觉像什么呢，就是你跟他肢体距离近的时候，对吧，他情绪OK，或者你识别不准。

那你就拉开肢体距离，他马上情绪变得不好，那肯定是他不希望跟你分开吗，那既然他是不希望跟你分开的话，那这个窗口肯定是大的嘛，对吧，你对他的吸引肯定是强的嘛，这个很合理，对不对，OK，然后呢，这个呃。

再再往后的话呢，那个这个男生说不是啊，我我是是的，那个意思啊，不是啊，我是那个意思，然后呢，女生又开始笑，对吧，嗯，我不知道我表述清楚了没有，大概是一个这样子的拉推拉啊。

但是这个拉推主要体现在从关系比较近的呃身份切换到关系比较远的身份，然后又切回关系比较近的身份，他其实也是一个试探的过程，当男生探明女生窗口是大的，然后呢，吸引是强的。

然后男生就直接提出要不我们不要明天见了，我们还是现在就见吧，因为我也喜欢你，你也喜欢我吧，然后互相互相都互相都想见到对方吗，啊，那就现在见吧，就这个意思，OK好，嗯，那么今天的课程呢，就到这里哈。

然后我们明天晚上同一时间的话，再继续给大家讲框架推拉的部分，然后今天我感觉我这个口齿表达还有逻辑，这个就是思路有点就中间他老打磕吧，对的，今天我们提前一点点下课，我调整一下状态，然后明天晚上的话呢。

我们还是同一时间9点到10点钟，然后给大家讲框架推拉的第三部分，好了，大家晚安，字幕:MG，(音樂播放)，(音樂播放)，(音樂播放)，還有 今天。我。

