# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：3-2、软框架与硬框架：3-2、软框架与硬框架

Hello，我是摩卡，在之前的课里面讲过了什么是框架，框架就是自己在与别人打交道的时候的原则，也是自己的社交宪法，而我们做的任何事情都不能够违背这个宪法，就是不要违法，框架有软框架和硬框架之分。

软硬框架之间到底是什么关系，究竟什么样的框架才是一个好的框架，这就是我们今天要讨论的问题，很多人会觉得一个好的框架就等于是一个硬的框架，一个强的框架，比如说我不能示弱，我不能服软，我要永远保持坚挺。

是吧，我是男人，这是一个典型的误区，也是对框架片面的理解，首先我们得要清楚软框架的实质是什么，那摩卡说过硬框架是在对待事情时以自己的感受为主，软框架是以对方的感受为主，那么我们在与女生相处的时候。

本质上是一种社交行为，如果你只有硬框架，永远都是一种以自我为中心的心态去思考去做事，那么女生她会觉得舒服吗，她肯定会觉得压抑，或者说觉得你这个人怎么这么自私，她不会觉得舒服，那在一段健康的关系当中。

我们和女生之间应该是互相尊重平等相处的模式，所以呢这里面就涉及到一个平衡的问题，然后网上有一句话叫做什么，最好的爱情是势均力敌，这句话就说出了平衡的实质，也就是说一段好的爱情里面，既不会有人高高在上。

也不会有人低头跪舔，两个人之间不存在一方依附于另一方，而是平等的一个状态，那怎么才能够达到这样的平衡的状态呢，我们都看过太极吧，太极是最讲究阴阳平衡的，那一个好的框架呢，就应该像太极一样，有硬也有软。

软硬平衡，古人说这个大丈夫能屈能伸，就可以用来形容一个人的框架，一个人的框架不该是死的，应该是灵活的，他该硬的时候就硬，该软的时候就软，那你肯定会问我了，什么时候该硬，什么时候该软呢，想知道这个答案。

你就要先弄明白软硬框架，和我们的吸引力与可得性之间的关系，想象一下当你和女生吵架的时候，如果你的框架很强，你就会始终坚持自己的想法，你的态度就会很坚决，所以呢你就表现出来的就是一种，你怎么想无所谓。

我不听你的的状态，那么这个时候你的吸引力会不会流失呢，其实是不会的，因为你现在非常清楚自己要干什么，你呈现出来的是一个空前的，释放自我的状态，所以你这个时候的吸引力，反而是很强的。

可能会比你之前的还要强，既然你的吸引力不会流失，那么多的情侣吵着吵着就分手了，这是为什么呢，因为在硬框架里面，你的可得性是会流失的，你的框架太强了 太自我了，女生会感觉，他在你的世界里面。

并不是那么的重要，你不是很在意他的感受，你只在意自己的感受，你给他的感觉是冰冷的，他继续在你身边待着呢，很有可能会被冷死，所以呢他会受不了，他会离开你，那如果考虑极端的情况呢，也就是你全是硬框架。

没有一点软框架的话，可能会有两个结果，第一就是没有女生忍受得了你，你自己跟自己过一辈子，第二就是有女生是受虐狂，享受和你在一起的这种痛苦，那么我们再看另一种情况，就是当你用软框架的时候。

会有什么样的结果呢，你可能会经常对这个女生说，你睡了吗 你醒了吗，那个最新款的包包要不要买一个，这个最新款的手机要不要换一台，然后女生说什么你就做什么，让你几点回家你就几点回家。

让你交工资卡你就交工资卡，你在他面前没有一点自己的主见，没有一点自我的意识，这个时候呢，你已经不是一个男朋友了，而可能退化成了一个儿子，或者弟弟的状态，而且是一个没有自己思想，没有自己生活。

没有自己目标和梦想的，这个儿子和弟弟，那时间一长呢，你在他的眼里就会变得很廉价，就会有这种怂包窝囊废的这种感觉，因为呢你的感情太容易得到了，你的可得性呢确实是越来越强了，但是你的吸引力呢也逐渐消失了。

那女生会觉得在你身边啊太热了，再待下去就要快被你热死了，然后呢在这个极端的情况下呢，如果你全是软框架，没有一点硬框架，你就会变成因这个女生的存在，而存在的一个人，简单来说呢就是，她变成了你的主人。

你变成了她的奴仆，你甚至可能呢，会为她做出极端的事情，比如说伤害自己，所以只有软框架，不会让你的可得性流失，但是会减少你的吸引力，而只有硬框架，不会损失你的吸引力，但是会流失你的可得性。

那我们的框架应该既有硬的又有软的，而且呢找到两者之间的一个动态平衡，这样才能让你的吸引力和可得性，维持在一个健康区间里面，而维持吸引力和可得性的平衡，才能让两个人之间的相处健康平稳的发展下去。

那摩卡平时工作很忙，很少陪女朋友逛街约会，有一天他自己去买了一件大衣，回来就跟我说，亲爱的你看我知道你很忙，没有时间陪我去逛街，所以我就自己去买了一个大衣，漂亮吧花了八千块呢，你快给我报了吧。

那当时他的语气和态度给我的感觉就是，我给他报销这个八千块钱的大衣是理所当然的，如果我不报销的话呢就是我不对，言外之意就是，他都没有因为我没有陪他而跟我抱怨，我就应该用报销这种方式呢来表达我的感激。

那你觉得我该不该给他报销这八千块钱呢，当然是应该报销对吧，虽然我对工作很认真努力，但确实是对女朋友的照顾陪伴少了，问题是我们应该怎么去报销才会比较好，既不会惯坏他，又不会呢让女朋友伤心。

觉得呢自己不受男朋友的重视呢，那如果我把这个钱给他报了，那他可能会觉得这个男朋友还不错，但是他同时也会认为我没时间陪他，这个是我的不对，所以呢如果我报销了，并不会对我们的感情有什么推动的效果。

于是呢我就对他说，最近公司运作很紧张，你不要买这么贵的东西了，我们应该呢节俭一点，我表现出来的呢就是一种硬框架，我在坚持做自己拒绝了他，我的吸引力不会减少，但是呢可得性流失了，当时他也有点生气。

就不高兴地说小气鬼你真抠门，那几天之后呢我在微信上面问他，我说你在干嘛，他说陪妈妈在医院做检查，我说妈妈怎么了，他说妈妈没什么，有点头晕来医院做检查，然后呢我就立刻转了八千块钱给他。

跟他说给妈妈好好看病，让妈妈注意身体好好休息，我明天呢去看她，那我嘴上虽然是这么说，但女朋友知道，我是把买大衣的钱给了她，因为妈妈做检查顶多就八百一千，虽然我和他说这个钱是给妈妈看病的，你别乱花。

但实际上呢，这只不过是一种推拉的小技巧罢了，那我的这个做法呢，就让我不但没有降低吸引，反而把之前流失的那一点可得性，给补了回来，女朋友心里呢从之前的失落，到现在的开心，她就有了一轮情绪波动。

浪漫和甜蜜的感觉，那么这样一来，我在女朋友那里的吸引力和可得性，都没有问题，她会觉得我是一个有责任，这个认真工作有担当，而且呢对她好的男人，她当然就会愿意一直和我在一起了，好了，今天摩卡讲的就是。

软框架和硬框架的关系，那我们与女人打交道的时候，要有自己的框架，软框架是你做事以对方为中心，而硬框架呢，就是你做事以自己为中心，那你只有软框架的话，可得性会非常高，但吸引力呢会逐渐的流失。

最终可能就会面临，完全失去自我的状态，那你只有硬框架的话呢，吸引力会非常高，但是可得性又低了，最终可能呢，就会让女生因为无法忍受而离开你，那我们想要一段健康的感情，就应该调节自己的框架，该软的时候软。

该硬的时候硬，通过软硬框架的调节，让我们的吸引力和可得性，维持在一个正常的区间里面，我们才能和女生，在平等的基础上，开心和谐的相处，謝謝大家，你沒想到的到現在還能有這樣的事發生嗎？謝謝大家。

