# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第38课长期关系的要诀

大家好欢迎回来，不管我们多大，多喜欢泡妞撩妹，更换女伴，我们终将会有一天要履行儿子，老公，爸爸的义务，我们终究会发现有那么一个女人，她会在你的世界里占据很重要的位置，留下很深刻的印象。

甚至陪伴我们走过很长很长的一段路程，说简单一点，不管我们男生怎么玩，迟早我们要结婚成家当爹生娃的，所以摩卡今天就来和大家聊一聊，长期关系的意义以及本质，绝大多数人无论男女。

这一辈子都会经历三种类型的长期亲密关系，而且这三种长期亲密关系会次第影响，什么意思，我们经历的第一种长期亲密关系，叫做父母与我的关系，这一段长期亲密关系，是奠定我们这一辈子性格，以及与其他人关系的基石。

我们中国有句话叫做三岁看大七岁看老，西方心理学也证明，六岁特别是三岁以前的经历，对我们的整个人生将有非常深远的影响，为什么这么说呢，因为这是我们潜意识形成的时间段，而这个时间段和我们最亲密的两个人。

我们的父母，他们对待我们的态度，他们互相对待对方的态度，将深深的烙印在我们的心灵最深处，并终生影响我们，摩卡记得我在上海理工大学，做恋爱学讲座的时候，有一位女生她问了我一个问题，她说摩卡老师。

我要怎么样才能和我的男朋友亲近起来，我说你喜欢他吗，她说还好，我说你想和他亲近吗，她说她想啊，然后我就问她，那你和你老爸的关系好吗，她说一般般，我说你会靠在你爸爸身边，向他撒娇和他玩吗，她说不会。

她觉得那样很别扭，然后我就说对啊，你和你生命里最亲近的那个男人，你的爸爸关系都不亲近，那你如何有办法和别的男人关系亲密起来呢，摩卡还记得我有一个线下课的学员，他今年已经30岁了，穿着长相身高还是可以的。

就是找不到女朋友，整个课程的四天时间里，他几乎没有主动说过一句话，而当他说话做介绍的时候，大家都要非常努力才能听清楚他在说什么，那是一种呢极其含糊不清的普通话，后来在一对一的环节，他告诉我。

他父母在他很小的时候就南下广东打工，常年不在家里，有时甚至呢几年才回来一次，他是农村的留守儿童，然后和奶奶一起长大，他本来很活泼外向，在小学的时候啊，有一次被其他孩子欺负殴打之后呢。

他就感觉他父母不在他身边，没有后盾和依靠，少说话，少惹事，夹着尾巴做人，从那以后就开始，这一夹呢，就是二十几年，因为常年不太说话，现在说普通话时呢，已经有一些含糊，而且因为不说话，不和人沟通。

他工作上呢，一直没有太大的起色，做着一份物业维护的工作，我问他，你爸爸妈妈现在在哪，他说回老家了，我问那你常年在外地多久和他们联系一次，他说很少打电话，大概三四个月一次吧，我说太少了。

你心里对他们有怨恨，而且呢，这个怨恨慢慢带来的负能量，已经不单单影响你的感情生活，还影响你的工作交友方方面面，只是在感情上呢，他呈现的最痛，最赤裸罢了，那摩卡还有很多的学员，他们总是呈现出一副唯唯诺诺。

不知所措的感觉，跟他们谈过呢，才知道他们的母亲唯一例外都非常的强势，不单打压他们，还会打压他们的父亲，那他们从小就生活在一个父亲萎靡不振，母亲的只手遮天的这样的环境当中，他们渴望母亲的爱。

又恐惧母亲的爱，他们在父亲身上呢，没有看到自信阳刚，他们长大以后，也不知道如何做一个自信阳刚的男人，他们渴望女人的爱，又恐惧女人的爱，那他们在女人面前呢，永远是一副逆来顺受，低三下四的样子。

那没有女人会喜欢这样的男人，摩卡分享给大家一句话，我们和母亲的关系，会决定这辈子我们和女人的关系，我们和父亲的关系，会决定这辈子我们和男人的关系，成年后和恋人的关系，深受童年和父母关系的影响。

我们了解了这个内在逻辑之后呢，不是要我们去埋怨父母推卸责任，是让我们认识到问题的核心根源，然后努力勇敢的去面对解决，毕竟父母呢，也没有学习过如何当父母，他们一定给了我们他们认为最好的，有同学可能会问。

那我们又没有时光机，过去的事情无法改变，那我现在和女朋友总是相处不好，总是闹矛盾怎么办，这就要提到我们人生当中的，第二段长期亲密关系，就是和恋人的关系，我们无法做时光机回到过去，去修复我们心灵上的伤口。

但是我们可以借助现在，和身边亲近的恋人来修复，我们成长过程中身边最亲近的人，比如父母才能够给我们，心灵上留下伤口，而这些伤口呢，会在成年后其他亲近的人，比如说我们的女朋友，对我们做出类似的事情的时候呢。

会被激活，简单来说就是我们的老伤口啊，被重新揭开了，那这个时候呢，我们会很痛，很难过很不爽，但这也正是我们修复自己内心缺口的，一个好机会，如果能够意识到这一点，主动冷静负责任的和女朋友去处理。

自己昔日的伤口自然是最好，那如果你做不到，那么被动的让生活帮助你也是可以的，只不过呢速度慢一点，一般我们不谈个两三段恋爱，很难真正步入婚姻，或者说呢就算步入婚姻了，也会面临离婚，为什么呢。

因为这几段恋爱的过程就是，我们被动修复的过程，否则一个满是伤口裂痕，凹凸起伏不平的内心，是不可能承载一个圆润，漂亮的关系的，有同学可能会问，那我怎么意识到，什么时候是修复的时候到了呢，很简单。

当你来情绪要发飙的时候，你能驾驭住自己的情绪做正确的事情，而不是被情绪控制，做出呢让自己后悔的事情，这也是成熟的标词，女生都喜欢成熟的男人，成熟就是承担责任，而驾驭情绪，如果我们成熟度与责任感。

迟迟得不到一个提升和成长的话，我们的下一段长期亲密关系，也就是和孩子的关系呢，可能会是真正的噩梦的开始，那无论对孩子还是对自己，都是肯定很不好，总结一下本课的重点，就老天给我们安排了三种类型的亲密关系。

分别是我们和父母的关系，我们和恋人的关系，我们和孩子的关系，这三段长期亲密关系呢，次第影响，如果把我们这一生的亲密关系，比作一栋大楼的话呢，那么我们要经历被建造，被修补，然后被复制的三个过程。

这些楼没有造好，盖歪了，可能修补起来很累，但是为了下一栋楼的复制，我们还是要努力负责的去做，不要让同样的错误再继续延续下去，好了，如果大家在长期亲密关系上，还有任何的问题，欢迎呢，添加我的私人微信号。

poamokavip，在微信上和我交流，或者添加摩卡的微信公众号，mokavip999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔，卡片的卡，更多优质的内容，将会陆续在公众号上为您呈现。

最后祝大家都能早日开启，属于自己的健康，长期亲密关系，感谢观看，這間餐廳後面就是我的忙碌的地方。