# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年11月份课程：32、2015.11.06主题：作业点评+在线答疑-邵冰

好了 我们现在来看第一个案例啊 来看第一个案例，第一个案例呢 这个妹子啊 我们称为a妹子 然后这位同学呢 称为a同学，这个a妹子他说 今天没上班啊 白天有点事情。

啊 那这个妹子他是在陈述自己啊 给给我们信息 他说今天没有上班是吧 这给了我我信息，我是少彬啊 水星导师他今天不在啊 然后呢 这个同学就说早知道就约你了。

啊 同学们觉不觉得这个是一个什么 早知道就约你了 有没有一点奇怪，啊 对需求感ioi对ioi，这是一个需求感的表现 那需求感又是什么 需求感是什么 有没有同学知道的 什么是需求感，嗯，什么是需求感。

电脑没有打开图片 电脑可以看到电脑 你如果看不到的话 你退出重进一下 退出重进一下啊，什么是需求感 需求感对是dioe的一种表现 但是什么是需求感呢 需求感就是，你在妹子。

你在对妹子还没有吸引的情况下 你去给妹子可得性 这就是需求感，但是在有吸引的情况下 你给予一定程度的可得性 那就不是需求感 明白吗，然后这位同学就是说。

早知道就约你了啊 他妹子就是说没有给他ioi 他就直接打了一个ioi，是吧 这是一个需求感的表现 早知道就约你了 那如果说就是说，你给妹子发一个图片 他说请我吃 那你那时候你就说你早说我就带上你了。

是吧 现在说来不及了 给妹子一个推拉 那现在这个男同学就是说他无无端的给妹子ioi 这是非常不好的 我们，要妹子给你ioi的时候 你再去回馈ioi。

然后这个妹子呢发了两个偷笑的表情 两个偷笑的表情 那这个情况呢是妹子对这个，a同学是有好感的 是有好感的 还是有窗口的 然后这个a同学呢 他就发了一个狗狗趴在大腿上的照片。

狗狗趴在大腿上照片 然后他说我的腿上坐着8000人民币，我的腿上坐着8000人民币 同学们觉得怎么样 我的腿上坐着8000人民币 这是什么，对 装逼 这又装逼 他想展示高价值。

他想展示高价值 但是这个高价值展示的非常不好 这是一种赤裸的炫耀 而不是展示高价值，那在这里呢 我们是不是更好的可以换一种方法去展示这个高价值呢，有没有办法去换一种方法去展示高价值。

那可又可以这么说 哎 这条狗狗是我去年冬天在雪地里捡回来的一条一条流浪狗，是吧 然后现在他很聪明 很听话 那这里的话就可以展示出什么，你非常有爱心 你非常的善良 不管他是一条草狗或者是什么。

是吧 你在发图片的时候 刚刚静静的一条草狗 虽然是一条挺普通的，你是捡来的一条流浪狗 但是你大冬天 你说我回家的时候在雪地里，他在雪地里躺着 好像饿了好几天肚子 是吧，然后这个妹子就说你养的。

你养的 录音了 录音了 妹子说你养的 然后呢 又发了两个偷笑的表情 我朋友养的小狗今天挂了，我朋友养的小狗今天挂了 这妹子是陈述自己的状态 陈述就是说，就感觉挺可惜的嘛。

我们要去干嘛 我们要去跟他关心妹子 去理解他，就说 哇 那挺可惜的 是不是挺可惜的 然后呢 我记得我自己以前啊 我是挺喜欢养小猫的。

那时候我们的家在城市里面 城市里面养小狗的话 因为在一楼我们也不去拴着小猫 因为我不喜欢去束缚小狗嘛，我当时，我的小猫其中一只是被老鼠要毒死的 还有一种是一直是被车压死的 所以说。

我如果碰到这种情况的话 我会跟妹子聊一聊 对 我会跟妹子聊一聊 就是说，狗狗猫猫死掉我都会挺可惜的 挺难过的是吧 引导妹子说出来是吧。

然后呢 妹子说 同学发了一个灰色的卡其色吧 棕色的泰迪 应该偏灰色看照片是 然后妹子发了两个汉的表情 他又发了一个白色，白色毛发的泰迪犬，然后进入下一张 然后这个妹子说白色的好看。

白色的好看 然后就同学说朋友养的这群损友居然说我还不如他贵，还不如他贵啊 那这个回复也还可以 那白色的好看 如果是我 我会怎么说呢 我会说，对啊 这只白色的小狗跟你很像 挺会撒娇的是吧。

然后呢 他会说那只灰色的狗，如果之前说的是流浪狗或者什么 诶 那条灰色的狗，跟我很喜欢我 跟我的个性很像，每次我朋友带来 他都不舍得离开我 那咱们的宠物话题就可以继续延伸下去了 对吗。

然后这个妹子发了两个偷笑的表情 妹子发表情其实也是i y 其实当时可以看出他的性质是挺不错的 性质挺高的，然后他说白色的5000都是贵宾 全类智商排名第二 那同学们觉得这这里又有什么问题呢。

同学们说一下，对又装装逼这里装逼 但是这个这个，d hv做的非常不好，我们做d hv要从侧面的去展示自己的那个d hv 那我们倒不如把这条狗狗描述的更可爱点 是吧。

就说 哎 那条白色的狗狗很会撒娇 每次我在旁边吃东西的时候他会叫爸爸，叫爸爸 那 那 那个妹子就会很好奇啊，我以前记得开看过一个优酷的视频 那个小狗真的会叫妈妈 对 为他吃狗粮 然后。

妹子说 哎 怎么会叫爸爸呢 小狗他说 你下次有机会来我这边 是吧 我下次，演示给你看啊 或者怎么 这样就可以打个预期 邀约预期了嘛 是吧，你看他说全类智商，排名第二 妹子没什么性质就说 哦。

他又说 好像确实白色的发型好看些 他是认同妹子观点，妹子说 嗯 不是iod 不是iod 不是iod 并不是，你们所有的对话 非黑即白 并不是i o i就是iod 这妹子就是说没有兴趣。

啊 没有兴趣啊 没有兴趣对你这个话题，然后你朋友养的小狗怎么会，他到了这里 感觉有点没话聊了 没话聊了 然后他回到上面的话题，刚刚我们前面说的 我朋友的小狗养的今天挂了。

那我们现在这里有一个问题 就是说我们跟妹子聊天啊 不管之前聊的话题有多好，聊的话题有多好 那跳过了 我们已经进入下一个阶段了 不要再回去了 不要再回去了，然后这个妹子。

嗯 可能是是手机没电了吧 刚到家手机没电了 然后呢 这个妹子也挺想跟这个a同学聊的，啊 挺想跟a同学聊的 然后这个a同学是，嗯 没有回复他 隔了两天 到了10月29前面是10月27 到了10月29。

去回复了他 回复了这个妹子去，啊 朋友圈说手被玻璃划伤了啊 然后这个a同学就跟他发 某某某啊 手还疼吗，然后这个妹子就说 没事了 发了两个哈哈笑的表情。

然后呢 这位同学也没有回他 没有回他呢 过了几分钟以后 这妹子又说小伤 那其实大家有没有看出来这个妹子怎么样，大家有没有看出什么东西，这个妹子想跟对是ioi就是说。

这个妹子想跟他聊天 想跟他聊天 自己在找话题跟这个同学聊 对不对，是吧 然后这个同学说了什么 嗯 我去开会了 晚点聊 哎 你真的是，关心人家吗 还是你的话题开启只是为了跟他聊天，那你既然去问了妹子。

啊 手还疼吗，是吧 那你就要去关心他 哎 现在还有没有事情 那好好了就好 没事，那他到这里就说 哎 我去开会了 晚点聊 是吧 那他他的话题开启是没有意义的 你不想跟妹子聊。

你就不要去聊 我们有时候跟妹子没话聊 感觉自己聊不好 然后呢 自己偏偏又要去跟妹子聊，到最后呢 气氛，聊的越来越尴尬 越来越凝重 这是非常不好的 如果你当时自己的情况不太好。

自己的心情也不太好 那咱们不要去找妹子聊 也不要传递负能量给妹子啊 这是非常不好的，然后这个妹子说 好的 那就说 你去开会吧 然后隔了一天。

第二天到了第二天晚上八点啊 这位同学说某某某啊周末了 估计你比较忙 注意休息哦，这又很奇怪 又很奇怪 那无端端的去关心人家有点像天气 天气预报。

那还好还好这个妹子还好 他对妹子有吸引 如果在没有吸引的情况下 像这种，类似于天气预报的话题会得到妹子的反感 妹子会觉得你在骚扰他 然后这妹子说好的，好的 然后我们接下来看下一张。

然后妹子说好的啊 11月，周末都很忙，周末都很忙 那都很忙的话 我们这里也可以去关心一下妹子 哎 你周末平时不是双修吗。

是吧 那也有话题可以聊 那这位同学他说的是 嗯 前几天在某某某个地方发现一家还不错的餐厅，啊 11月份我们找个工作日晚上出来散散心 那他是直接邀约了的。

直接邀约了的 那妹子说 嗯 那这里也有问题啊 看可以看得出来这个妹子，他对妹子是有很好的吸引的 但是他的邀约有问题呢，同学们有没有知道的 我经常讲在什么时候去邀约 邀约要在什么时候。

对 邀约要在有ioi的情况下 情绪高的时候啊，咱们邀约你经常去邀约妹子一次一次的失败，一次一次的这个妹子不服从你 不跟你去约会 这样会形成一个什么 这样会形成一个叫做负面服从动能。

你以后说的你以后让妹子做什么事情，是吧 让他给他做服什么服从心测试 那他都会很习惯性的来拒绝你 这就是负面服从动能，啊 那我们邀约要在情绪互动高的时候 你感觉十拿八稳的时候跟他聊得很嗨 然后说 哎，呃。

周末或者周一或者周二你要是没事的话 咱们晚上一起去那边吃晚饭 我知道一个很不错的餐厅，是吧 那就可以啊 这样就很好啊，然后这个妹子是答应的 嗯 然后呢 其实他这里11月份找个工作日晚上 那你为什么前面。

不去关心他一下 你周末不是双修吗 那平时是什么时候放假 这里前面是没有接他话题 这也有点不好，那导致我们后面他说11月份啊11月份约 那你11月份到底什么时候呢 说 哎。

11月几号你是不是放假 那要是没什么事情，我们，我们去啊那个餐厅不错的餐厅一起吃饭 是吧，马赛克打好啊 马赛克是同学们自己打的。

以后的作业同学们要自己打马赛克啊 我这边如果马赛克不打的话 我是不会打的啊 然后他说，过了一天棉花糖啊棉花糖周一是不是很闲啊 那可能这个妹子的外号是他取的啊。

周一是不是很闲 那他是又是重新开启了一个话题，然后这妹子就说还好啦 就是会议多会议很多就是烦死了啊 那看可以看出来这个妹子呢 他是，不太喜欢开会，不太喜欢开会啊。

然后呢 这个同学说资本家真坏闲下来发明了开会活动，其实你这里可以关心一下妹子啊 或者跟他公明一下 我也不太喜欢开会或者干嘛什么的 跟他。

聊一聊 那现在那这个妹子下面就说 现在我搬到哪哪哪个地方了啊 那边去住了哪里哪里那个地方去住了，嗯，还好还好啊 现在搬到哪个哪个地方去住了上班方便点。

然后这个同学就说发了一个偷笑的表情 这么近早上可以多睡懒觉了，那同学们觉得这里有什么点可以聊的呢 有什么点可以聊，好 我现在搬到哪个地方咯 上班可以近一点 同学们觉得怎么样。

那如果是这里的话 我觉得我会说 哎，不是附近 不是附近，哎 你搬新家也不请我吃饭吗，在我们这边搬家可是有规矩的哦 你肯定要请人吃饭哦 是不是，对吧 然后这个同学说这么近早上可以睡懒觉 然后这个妹子说。

也不近啊 走路30分钟 哇 那还是挺远的，那要是我的话 我会关心一下妹子 哇 走路30分钟 那还真的挺远的，嗯 那我会想，哎 你，缺少专车司机吗 我给你配个专车司机还带车的 不过一个月收你666块钱。

是吧 那这里的话可以跟他调侃啊，哇 这么贵 或者说妹子说没有钱 那没有钱怎么办，没有钱 没有钱肉肠啊 可以跟他开玩笑啊 对不对。

然后他说 你不会真的走吧 我看你斯斯文文弱弱的啊 我看你文文弱弱的还以为你走点就得累 累的不行，还以为你走点路就累的有点不行，那我这里觉得很奇怪啊 文文弱弱跟走路有什么关系吗。

走路有什么关系吗 那走30分钟路 你还不如去关心一下妹子 对，对肉肠啊 可以跟他进入一个聊杀的话题 如果你们的阶段还没有这么深，啊 你可以就是说让他，车前肉肠。

好好好 我们进入下一张啊 进入下一张啊 今天可能这个科技有点多 我得稍微讲快一点 每天都走路，缺少运动 所以早上补回来，所以早上补回来 然后呢 这位同学就说 原来你是外柔内刚的挺好。

那每天早上都走路 妹子说缺少运动 哎 那每天早上走路的话，嗯，可以增强新功能哦 或者说想委婉一点可以增强生理机能，是吧 增强生理机能 或者说，补肾每天走路的话有助于肾功能提高 对不对 是吧。

然后每天早上走路来一杯牛奶 来一杯牛奶的话可以提高二次发育 是吧，然后这个同学说啊 外柔内刚 然后这个妹子发了几个帅的表情 然后妹子挺无语的 就是说你。

啊 每天早上走路也不会关心我一下 也不会调侃一下逗逗我开心啊 或者什么啊 老娘是打太极的吗 外柔内刚对吧，然后这个同学就发了一个呆呆的表情 然后说不是啊 难道是女汉子。

啊 这个话题接的挺奇怪的 是吧 先接的挺生硬的 也不知道在聊什么，然后这个妹子说我今晚喝多了 然后这个同学说被客户惯的吗 难受吗。

啊 这里挺好的 就是说问一下妹子的感受 引导她把她的感受讲出来啊 喝喝多了 你现在怎么样啊 这是关心是挺好的，然后这个妹子发的是语音 他说还没有喝到那个程度不至于难受 今天我生日。

然后这个同学说生日快乐 永远健康 年轻 幸福开心 那妹子给你的，喂喂可以听见吗 可以听见吗，哈喽哈喽可以听见吗 可以听见吗，可以听见吗，哎，哎，喂喂喂可以听见吗，同学们可以听见吗 可以听见吗。

同学们可以听见吗 可以听见吗，啊 原因是网络怎么回事啊 稍微等一下稍微等一下啊 刚刚有点卡掉了，现在可以了吗 刚刚讲到哪里 刚刚讲到哪里 讲到我今晚喝多了 这里是吧。

啊 对 说到被客户灌酒了吗 难受吗 关心是挺好的 关心是非常好的 妹子说自己喝多了 我们去关心他 这是很好的，然后这个同学说 那就这个妹子说啊 他说还没有喝到那个程度不至于难受 今天我生日。

那这个妹子提供的，信息是什么 我没有喝多啊 状况还可以 但是呢 今天是我的生日 对，是我的生日 然后这个同学他就说。

啊 算是窗口 但是不确定我们要继续往下聊 我们要继续往下聊 但是这个同学呢 他说了什么，他说生日快乐 永远健康 年轻 幸福开心，嗯 那你大家觉得这个什么永远健康年轻。

我身体有这么差吗 我有那么老吗 是吧 太官方术语化了 这个觉得这妹子就感觉，哎呀 这个什么东西啊 这是要是我的话我会说。

你生日都没约我 对啊 一期一会你这个挺好的 这个对挺好的 你说你生日都没约我 你也不行，明天重新给我重新请我过生重新陪我给你补过一次生日什么的是吧，明天重新过一次给你生日是吧 重新来过对都可以。

然后呢 这妹子发了个萌萌的表情 然后这个同学呢 他就偷笑没去开个party庆祝啥 对啊 你，你 你就应该跟妹子说吧 明天重新要开个party庆祝下都没有请我吃蛋糕 我要吃蛋糕。

是吧 然后这个妹子说谢了 然后算了回家和同事夜宵是吧，那如果你当时可能就说 哎 你生日都不请我吃蛋糕或者什么 你明天得重新请我过，明天得重新请我吃蛋糕 重新过生日过一遍 那这妹子有可能就会说 哎。

今天我们才开始啊 要不你过来跟我们一起过生日吧 陪我过生日吧 是吗 是吧，然后这个妹子说 说到那里就说回家和同事夜宵，回家和同事夜宵 那这里可以看出就是说这个妹子和这个同事啊有可能是一起住的。

对不对 和这个同事是一起住的，然后这个同学说还以为你下班了呢 你上班时间挺长的，这里有感觉挺奇怪的 人家刚刚都已经告诉你了 你根本就没有好好用心的去跟妹子聊天去互动了。

这妹子都跟你说我今晚喝多了 那肯定就已经下班了嘛 是吧，然后这个妹子说 嗯 所以找不到对象 所以找不到对象 这是一个很大的窗口，大家觉得呢。

对很大的窗口 那妹子的意思是说什么呢 那就是说 哎 我还没有对象 你可以来追我，你还 你还 我还没有对象 你可以来追我 对不对，对 然后呢 就是说。

我得上课了 回家早些休息 开开心心的哦 他是没有接妹子这个话题，是吧 他是没有接妹子这个话题 把这么好的情绪氛围去切断了，是吧 那他这个案例看下来 这个同学一直没给没跟妹子对上话题。

妹子一直在给男生机会 在给男生窗口，是吧 然后妹子到了晚上12点还发了消息给同学 她说下课了嘛 下课了这是什么，有没有同学是什么 知道这是什么意思，这个妹子想找你聊天是窗口不是i y。

他想找你聊天 他现在想找你聊天 不是邀约就想找你聊天，然后，这个同学到了第二天 第二天是早上七点钟 他给妹子回了个消息棉花糖你昨晚是不是失眠了，你昨晚是不是失眠了，他说。

对他这个话题前接的确实挺奇怪的 是吧，大家都觉得对你昨天晚上做什么坏事了啊，这么晚还没睡是吧 然后他说你昨天晚上是不是失眠了 然后这个妹子上他说没有，没有。

然后呢 这个妹子其实就是说感觉跟这个男生也没有什么话题可聊 他呢又想找这个男生聊，然后呢 这个男生一直都接不下去 去了趟哪里哪里还算顺利 下次你要这么睡，睡这么晚 我可就给你唱安眠曲了。

那这里这个男同学啊又是直接回馈给妹子i y的一个表现，是不是我就给你唱安眠曲了 那这句话怎么说比较合适呢 怎么说比较合适，对陈述加i y，妹子没有给给咱们i y咱们不要随便去给妹子i y。

你看下面下面这个妹子就呵呵就呵呵了给你安眠曲对我估计没用，是吧 在妹子给你i y的时候 咱们再去给妹子i y 那这句话我们应该怎么说呢，下次你要是睡这么晚 那我就可要打你屁屁咯 是吧。

下次你要睡这么晚 我可就要打你屁屁咯 是吧 然后这个妹子说呵呵安眠曲对我估计没用，呃 然后这个同学说不会让我不会想让我唱情歌吧 歌是歌，虽然歌是麦霸 但很会会的情歌。

很有限 这个文字打的有点错 我也有点不 那那这个妹子到这里他说，安眠曲对我没用 这妹子明显对你是iod嘛 你还要去给他，i y是吧 还要去给他i y那这是非常不好的 这是一个非常需求感非常强的表现。

是吧，然后这个妹子发了两个汗的表情 发了两个汗的表情 估计他也挺无语了 挺无语了，然后呢 他说他又来一个就是说，发了一个斜眼的表情吧 他说不给你唱 唱给我小子女听 给他唱摇篮曲。

是吧 给他唱摇篮曲 那这这里上面和下面他是不符合一致性的，上面和下面是不符合一致性的 他可能想给妹子推拉 但是太生硬了 不符合一致性，他说上面明明是给i y下面又给这样一个iod。

那如果会不会这样就更好呢 如果你听话的话 我可以可以考虑给你唱歌给你听哦 是吧，然后呢 说目标在朋友圈抱怨，他说他说女，a目标女生目标在朋友圈抱怨 神经病搞得他很烦。

那我觉得确实也挺神经病的 上面来这么一句就是说，我要唱情歌给你听 下面呢 我不会唱情歌给你听的 那就觉得很奇怪嘛 是吧，然后到最后啊 这个同学说咋啦 谁惹了女王陛下了 谁惹怒女王陛下了。

是吧 这个妹子就没回来 估计就啊 到了这里了 拉黑倒不至于 就是妹子对这个，挺无语的 觉得跟你这个互动啊，完全没有对上频道 那我们看到这个同学跟这个目标啊 他们就是说，都是。

妹子想跟你聊天 但是这个同学呢 他自己在聊自己的 没有跟妹子对上频道 对上话题 妹子给你的i y你没有去很好的街道，是吧 然后妹子给你iod的时候呢 你偏偏要去给妹子i y那是非常不好的。

是吧 那一个话题打开了 我们就要把一个话题给延伸下去 你看刚刚开始就是说，这里讲小狗 是吧 讲小狗，讲小狗本来是一个很好的话题 可以延伸下去 是吧 然后。

那个说 就是说他说聊小狗可能也聊不下去了 又切断聊这个，妹子他说 手受伤了 他也没有去关心 又切断，一个话题一个话题的切断 这样的话本来是一个很好的情绪啊 妹子。

他自身的耐心本身对你是来电的 但是他这个耐心，慢慢的 慢慢的都消耗完了 然后就跟你没什么情感话题就可以聊了 就对你，感觉你这人情商太低了嘛 是吧，好 接下来我们来看第二个案例。

来看第二个可以翻篇 可以翻篇 还有机会的 还有机会的啊 那个案例可以机会的 这个案例是你的吗 主角，第二个案例啊 这是一个默默的聊天 这是一个默默的聊天 然后这个妹子说你是。

如果咱们同学们就说跟妹子啊 开场白啊 是qq是吧 好好好qq，跟妹子加了父亲人或者加了妹子 这个妹子说你是，大家一般都会怎么说你是谁 如果妹子问你你是谁 同学们都会怎么回答，帅哥 你猜啊 李刚 茶水表。

你爸 你爸亲爱的，总体来说 茶水表 隔壁老王啊 偷心贼这些都还可以，啊 偷心贼这些都还可以啊 顺风快递啊 我是猴子派来的救兵啊 都也还可以。

啊 你的优乐美啊都还可以 但是他呢 说了一句什么 看到你的头像挺特别的，所以加加下你，然后呢 他又说认识一下 那这是金德妹子同意 你就没必要说了 认识一下。

我可以跟你认识一下吗 你们难道妹子说不可以吗 是吧 然后说他说，我才下班 那这里就是说，一共有三个话题了 是吧 我看到你的头像 所以就加你了，然后就说可以认识一下吗。

然后又说我刚下 我才刚下班 那这里是三个话题 其实我们跟妹子聊天的话 尽量，用最简短的简短的文字去陈述你的表达，啊 越少的文字能够越表达清楚的意思 这是一个高价值的表现。

然后这个妹子就说 你是做什么的 这妹子问这个同学 他说你是干嘛的，你是干嘛的 他说 这位同学说铁路的今天演戏 然后说演习不是演戏 他打错字了，啊 那很多同学 我记得咱们二群有一位同学啊。

以前他是好像是高塔高塔作业 就是说开吊车的吧 好像是，然后妹子每次问他 他说你是干嘛的 我是高空开吊塔的 然后妹子就不理他了 是吧 然后。

现在我是这个妹子 我问你 你是做什么的 咱们这位咱们现在在座的同学回答一下，咱们是做什么的 你是做什么的 如果我问你们 你是做什么的，火车侠 你猜卖老鼠药的。

其实咱们没必要绕这么多弯 没必要绕这么多弯 那我们真正是做什么的 我们是不是可以，委婉一点，就是说把它描述的高逼格一点去把它描述出来呢 是吧 那个高空开吊塔的哥们他后来是，怎么说他的职业的呢 他说我是。

搞建筑工程的，是吧 我是高空建筑工程的专门搞是吧 这样就比较高逼格嘛，你如果跟他说我 我是高空开吊车吊塔的什么东西。

那人家说 那么这是什么民工啊什么 那妹子又不懂 是吧 你跟妹子说这种就不懂吗 你可以把自己的，对啊 干厨师的可以说美食专家对啊 说的很好啊 工程建设对啊 你民工也是工程建设嘛 是不是对吧 你民工也是工程建设啊。

然后这个同学说铁路啊演习啊搞演习的 然后这妹子就呵呵就呵呵，呵呵 然后这妹子还还是开起了话题啊 你是哪里的，你是哪里的，然后这个同学就说 这妹子你们有没有看到一直在提问你是。

然后说你是做什么的 你是哪里的，那这是什么 这个妹子对咱们这位同学是有兴趣的 是不是，有有就有窗口 也不是i y索取价值是一种需求感的表现，看看看起来 这个同学啊 他的展示面也还行 能够吸引到妹子。

很多同学会问 老师 妹子为什么不理我 为什么不回我消息 那我想问妹子是陪聊吗，如果妹子不回你信心 你该考虑一下，你该考虑一下是你需求感暴露的太过于强了呢 还是你对妹子没有形成吸引。

那最初期的吸引是什么 就是你的展示面 妹子愿意跟你聊，取决于你的展示面做的还行 那妹子说 哎 你过关了 你到了我这个标准 是吧 然后呢，你开口的。

态度就是你的框架 你的框架决定了你的价值 你的框架是不是贵铁呢，还是你的框架是妹子围着你转的呢 对不对 然后这个同学说你是说老家还是工作的地方。

那妹子问你 你是哪里的 你随便说哪里都可以啊 你老家或者工作的地方都可以嘛 如果问我 我是哪里的 我在一个小城市，不知道你有没有听说过 物证。

这样发给他 然后这个妹子就说 哦 物证 我有听说过 然后我可以跟他陈述啊 哎 你有去过吗，我很喜欢老家的生活，好，在北京感觉节奏非常的快。

啊 我在老家的话 下午吃完中午吃完饭 下午没什么事情可以坐在小河边，小河边听着小桥流水 喝着下午茶 沐浴着阳光 是吧 你跟他说是吧 跟他说把他带入一个意境，然后你可以顺便问一问妹子 哎 你呢 是吧。

然后这个妹子说 老家和工作的地方都介绍一下吧，这妹子就说啊 然后这妹子就发了呆呆的表情 然后这个同学就，老老实实的说啊 老家是东北辽宁的。

老家是东北辽宁的 那咱们妹子问你 问你 你是哪里的时候 你是否可以描述一下你那边有什么好玩的，好吃的，是吧 有没有风景区 有没有特别的地方描述一下。

那就有话题可以聊啊 对啊 旅游啊 风华流 风华说的很好 旅游盛产 对，那你这样说的话 这个妹子就可以跟他说 哎 有机会我带你去我们那边玩 是吧 等有空了 有时间了或者放假了，啊。

然后这个妹子说主动提供话题 我是浙江的啊 没等问 这个妹子就主动说了 我是浙江的，那我会问 哎 那浙江那边有什么好玩的 有什么好吃的是吧 你随便问一个问题。

那妹子就跟你说美食或者风景旅游 那咱们是不是可以聊很久呢，哎 听你说的这么好玩 你下次做我导游吧 带我去玩玩吧 是吧，然后这个同学就说对聊天四大话题 这个同学就说 那你资料写的上海啊。

资料写的上海 那妹子不是说了吗 我在上海工作啊，是吧 你现在妹子开启了话题 你一个话题一个话题的切这样是非常不好的，太逻辑了 对太逻辑了 我们。

切入一个话题 要把一个话题聊通聊透聊完 这个话题聊完了呢 再去聊其他东西 不然你跟妹子，聊话题 东扯一扯 西扯一扯 你会跟妹子感觉，没什么联系感，你们经常会感觉还是跟妹子不太熟 就会有那种感觉。

那像其他的妹子 你建立联系感的妹子 你有可能跟他一聊 哎 不用说什么 你也不用想什么话题 一聊就聊上来了，同学们是否有过这种感觉，就跟妹子建立过联系感的妹子就是说。

你不用去想什么话题 随便一说 跟这妹子就说没什么可聊的 也能聊聊很久 对吧，那像没有建立联系感的妹子就说 你不去找话题就感觉很累。

是吧 所以说咱们话题一个要把它往下切 往下去聊 聊深了 是吧 那你们彼此的信息，你们的印象会深刻的印在互相的大脑里 然后就会形成联系感，好 我们看下一张。

这个同学发了个斜眼的表情 我在山东临沂工作 这边太暖和了 有点不习惯，是吧，现在这个同学是陈述啊 在山东工作 然后这个妹子说 呵呵 你们东北很冷吧，然后这个同学说 嗯嗯 多供暖气了 今年可以过个暖冬了。

对 呵呵 有的妹子就喜欢这样，然后呢 如果放在这里 我会说什么呢 我会说不会啊，像我们东北在室内的话 我们可以光着脚丫穿着短袖，在家里跑来跑去 我的小侄女 说到老家 我的小侄女经常会在。

家里面光着脚丫子跟我闹来闹去 那都可以聊嘛 是吧，然后或者说 或者如果说很冷的话 对啊 东北外面很冷 但是很好玩，我们可以穿着溜冰鞋去湖面上滑冰。

是吧 那就是说这妹子就说 哎 那那边有滑雪吗 或者什么什么的 那又有话题可以聊了，然后呢 这个同学就说 啊，都供暖了 今年可以过个暖暖冬 这话题就又没有延续下去 然后这个妹子就说呵呵。

那妹子说到呵呵呢 这位同学估计就是说也看看没什么可聊 又要重新开启新话题了，他说 我看你头像一眼就看出了你的性格，那这个话题衔接是不是有点生硬呢，有点生硬 是吧。

然后这妹子也挺好奇的 看来这个妹子啊 挺有窗口的啊 挺有窗口的 他说什么性格啊 说来听听，啊 很好奇的呢 是吧 这妹子是很有窗口的，然后这个同学就是说 首先你心里住着一个萌妹子 然后妹子说呢 然后呢。

比较有爱心 有时候比较幼稚 那同学们有没有看到他这个话题就是说很明显，很明显就是说是哪里抄来的，或者是哪里学来的 不是自己的东西 也不是真正自己内心想要跟这个妹子说的东西。

这个套路 这个梗啊 很老套啊 木有余丸也有看过 是吧，木有余丸也有看过 你看这个是非常生硬的是吧 如果这个妹子问我 哎 什么性格说来听听啊 然后我会说，我看你的照片看起来挺高冷的。

然后跟你相处的时候感觉，有一层防护罩 但是一旦熟了，是吧 会感觉你心里住着一个萌妹子非常可爱，是吧 然后又说你工作的时候工作的时候非常认真 但是跟朋友在一起的时候又变得很小孩子，是吧 这样一个冷毒。

去给妹子 冷毒不是随便给的 冷毒不是随便给的 你要基于跟妹子前面的聊天，根据他的性格来给予他一个回馈，那妹子是很可爱 萌妹子。

那我也不知道他是误打误撞呢 还是真的就是说感觉这个妹子挺可爱的 然后把这个冷毒套到他身上，那像我们刚刚就是说你把一个，不管是你哪里偷来的惯例或者哪里抄来的惯例 你自己改一改。

改的顺口一点 而不是就是说我拿过来就用就套上去 是吧，比较有爱心 有时候又比较幼稚 那我们是不是可以这么说呢 就是说，你工作的时候非常认真 但是跟朋友在一起的时候又非常小孩子气 模棱两可 对不对。

然后呢 妹子说这句还差不多 妹子看来对男生还是挺有窗口的 也挺感兴趣的，他说要是看看你的照片 也许分析的更加准确。

更加准确 那其实这里呢 这个同学想给妹子做一个服从性测试啊 我不知道他是特意给妹子做的呢 还是，误打误撞做了一个服从性测试。

对ioi不高 ioi不高的话 这个妹子就不太想给这个不会就是不会服从你 这样是不好的，这样是不好的 我们不要让妹子，有拒绝你的机会。

我经常说 如果妹子经常的拒绝你 他会心里面形成一个负面服从动能 他会很习惯的来拒绝你嘛 对不对，然后这个同学说 这个妹子说 妹子说你是拐着弯要我的照片吧 然后妹子发了一个，有点萌的表情，就说 嘿 你。

你不就是想要我照片吗 对吧 扭捏的表情 对你不就是想要想要我照片吗 然后这个同学就说 当然了 因为我觉得你这样，因为我觉得这样要你的照片 你肯定不会拒绝了。

你怎么就那么自信呢 这妹子怎么就不会拒绝你呢 是吧，然后这个妹子说 我要是会呢 我要是会拒绝你 你怎么办，是吧 那给你出难题了 这不是挖坑了吗。

这不是挖坑了吗 但是这个同学啊 他后面啊聊的是挺好的 后面聊的挺好的 咱们可以来看一下啊，然后这个同学说 你肯定不会，舍得你只是嘴上说说想看我什么反应啊 你肯定不会是只是嘴上说说想看看我什么反应。

然后这个妹子啊 猜中了他自己的心理啊 这里还行 还不错，还不错 不知道哪里抄来的小梗 然后这妹子说你可以做心理去做心理测试了。

你可以去做心理测试了 这妹子说哎呦 小样还猜的挺准的 误打误撞 是吧 然后他说，我不正在测试你吗 给你做心理辅导 给你做心理辅导。

那要是在这里呢 要是在这里 同学们会怎么说 就妹子说你可以去做心理测试了 同学们会怎么说，我会说，对收费聪明对收费嘛，我会说 哎 客官刚刚你接受了我的心理测试是吧 做了心理辅导。

哎 做了心理辅导 那费用是666666啊 你是刷卡呢 还是付现金，是吧 然后这个妹子就无语了 那如果妹子说没钱 没钱怎么办 没钱肉肠呗 是吧，那可以进入聊烧话题嘛 对吧 然后这妹子呢 他说。

嗯 你还挺会顺藤摸瓜的 对吧 这妹子说你还挺会顺藤摸瓜的，然后这位同学说了什么 这位同学说，好厉害哦 都会用成语了 32个赞 然后这个同学这里就挺好的啊 我想夸奖他这里为什么好呢 他就。

就是说他这里会用一个大哥哥的姿态和一个小侄女或者小妹妹的姿态去跟这个妹子聊 这是非常好的，是吧 这是非常好的 就是说 哎 摸摸小妹妹的头 哎 你都会用成语了。

那我们跟妹子聊的时候也都要把他们当成一个小孩子小妹妹来跟他们聊，是吧 不要一本正经的跟他们去讲逻辑性的话题 是吧 这个同学前面很逻辑性 是吧。

然后这个妹子说哈哈哈哈发了一个笑大笑的表情 你还挺逗的呢 这妹子看起来就是说，被他几个调侃 几句调侃 那我们跟妹子聊聊天的时候啊 也要去调侃妹子 就是说你不能，一直的跟妹子调侃 这样的话妹子会觉得你很。

油嘴滑舌 有可能妹子会觉得你很花心，你也不能够一直跟妹子聊骚 一直聊骚的话 妹子会认为你只想跟他打一炮，那这里的话就是说这个妹子能把他调侃 调侃 然后调侃了以后呢 这妹子。

逗笑了 逗笑了 他情绪上来了 是吧 情绪上来了 然后这个同学就说，妹子说他 你还挺逗的呢 同学说 你怎么知道我的小名啊 你怎么知道我的小名 然后你看这个同学现在。

来了一点感觉就会接这个妹子话题了 然后这妹子说你小名叫啥 那埋了个梗 前面埋了个梗 你怎么知道我的小名，然后这妹子什么情况。

你的小名叫什么啊 是吧 妹子对妹子接了你的话题 接了你的话题就说 然后他就说就叫挺逗 后来叫，大家叫的我挺就是挺不顺口的 然后开始叫我逗逗，开始叫我逗逗是吧，这个就很好 会去接妹子的话题 会去埋梗。

跟妹子开玩笑 我们跟妹子聊天本来就不需要逻辑性的话题嘛 本来就不需要逻辑性的话题，要去跟他情绪上的互动嘛 好玩嘛是吧，然后这位妹子说，你的小名真挺真特别 你的小名真特别 哎 有可能他说。

摩卡附体了 下次同学们聊天的时候聊不下去了 心情不好了 喊三声摩卡大喊三声摩卡摩卡摩卡摩卡，快附体吧 状态来了就跟那个妹子聊天了啊 开玩笑，嗯 然后这个同学说那也没有你的网名特别啊。

然后这个妹子说我的网名是在网上搜的 感觉挺好玩的就用了，啊 感觉挺好玩就用了 大喊三声哨兵的话 那就直接聊骚了，大喊三声哨兵的话 直接是聊骚阶段啊 进入聊骚阶段可以喊我的名字啊。

然后这位同学说 嗯 我还以为你真的早恋呢，我还以为你真的早恋呢 那看来这个妹子的网名啊 她叫早恋，啊 他叫早恋 然后那妹子说，你想多了 只是网名而已 只是网名而已 然后这个同学说。

其实我想早恋的时候已经晚了，所以看到你的网名突然唤起我的心心底的，然后几个冒号啊就是心底的声音 但是这里就是说有一点废话 有一点废话是什么，你只要跟妹子说 哎 你的名字。

让我想起了我以前我唤起了我内心的声音，是吧 你跟妹子说 哎 你的网名唤起了我内心的声音 这个妹子会问什么，是吧 那妹子问你什么 那我们可以说，嗯，我到20岁的时候才谈了第一次恋爱。

对吧 这里就又可以聊到情感阶段 可以去聊你们的情感 你们的初恋，你的初恋 他的初恋 你们在学校里有暗恋过谁 校园恋情，是吧 这如果这样一个话题延续下去的话 不好意思 我我的嗓子有点哑 稍微等一下。

聊到情感话题聊下去的话，在校园爱情啊 你们的初恋啊 你们暗恋的对象啊 这些话题可以加深你们的联系感 你们的共同感，你们共同聊校园里的东西 是吧，谢谢同学们 敬赏之后吧 是啊 今天有点干燥。

然后这个妹子说没有接他话题 没有接他话题 这妹子说呵呵都不小了，然后这个同学说呢 嗯 你21我22了 那如果是这里我会说 哎 我老了 是吧。

如果到这里我会说我老了 那这个妹子说你多大 哎 你多大 同学们你多大，18公分50公分啊，我18岁了打屁股啊 我18岁了 未成年呢 未成年禁止聊qq，好大，然后。

然后这个同学又说 对了 聊了半天还不知道你是做什么的呢，然后这个同学就是现在是一个交换信息啊 前面调侃过了啊 那这里聊一些正经话题 那也还是挺不错的。

那这个妹子呢就把自己的职业啊 通通告诉这个男的 人事助理兼职做了做了个网店，那可以看出来这个妹子其实他是对工作挺努力的 兼两份工作 对不对，人事助理还兼职了一个网店 是不是这个妹子是。

嗯 挺有事业心的 挺努力向上的一个状态 那我们可以去跟妹子做一个筛选，那从前面的聊天到现在我们可以看到 可以听见吗，可以听见。

那这个妹子他提供了自己的话题啊 人事助理兼职做了个网店 我们可以看到这个妹子是有上进心的 是吧，有上进心的 那从前面的聊天我们可以看出，跟这个妹子的聊天已经到了a三阶段。

刚开始这个妹子对这个男的有窗口 但是呢没有表现出明显的i y，然后呢 这个妹子，嗯 和这个同学互相都给了i y互相都给了i y 然后到了这里就是说。

这个妹子现在已经前面就是说把他调侃了以后啊 这个妹子逗的挺高兴 挺倒挺高兴的话 这个妹子是，在对这个a同学啊 而就咱们这个同学在放这个i y兴趣指标 对吧 那我们应该怎么做 我们应该去筛选他。

那同学有没有人知道就是说筛选的作用是什么 什么是筛选 有没有同学知道的什么是筛选，什么是筛选 同学们有没有知道的，筛选对也可以是合理化 对 隔离 给予可得性 给予可得性 对 给予可得性。

那筛选我们怎么做呢 怎么去做筛选呢 就是说让妹子，筛选是让妹子，知道你并不是因为他的外表而喜欢他 你并不是因为他长得漂亮或者他有钱而喜欢他 是筛选 对。

这个计梦 异梦 已失梦说的很好 筛选是内在 除了外表和金钱以外的东西，然后这位同学呢 他说不错 这么小就这么勤奋 前途不可限量，是吧 那这个就挺好的 给他做了一个筛选 是吧 他觉得这个妹子挺有上进心的。

然后这个就是去夸奖一下妹子 是吧 然后这妹子说我22了 嗯 谢谢还好吧 这有什么呢，然后这个同学就问这个妹子 他又切话题了 又切话题了，又切话题了 他说哎22是属狗的 他是接了他年龄 这个话题是属狗的。

然后这个妹子说讨厌了 知道就好 说出来干嘛，说出来干嘛 是吧 那可以看出来讨厌了 这个是什么 很明显 同学们很明显的爱歪啊 讨厌了 知道就好。

说出来干嘛呀 是吧 就很明显 说轻轻的拍一下你肩膀 是吧 轻轻的打你一下，很明显的爱歪嘛 然后这个同学是给了个什么 其实我想说你是金八还是金毛来着，是吧 哎 可以听见吗，嗯。

然后这个同学说 其实我想说你是金金八还是金毛来着 是吧，然后他这个调侃的话 其实我觉得在这里的话 我们可以给妹子做i y而不是继续去做调侃。

可以给妹子做i o 做服务中心测试 我说错了 做服务中心测试 对不对，可以给妹子做服务中心测试 那怎么做呢 我们可以说哎，你要是，乖乖的叫我一声欧巴的话 我可以买好吃的给你哦。

是吧 我们可以做服务中心测试去升级嘛 是吧 然后这个同学继续调侃的话 这个妹子就发了一个，白眼的表情 白眼的表情，然后这个同学说你猜我是什么，是吧 由于调侃 然后这个妹子他后面有一点轻微的iod。

然后他开始就是说你猜我是什么 这个同学就，这个妹子就说你是哈巴 这个妹子也开始调侃这个男生了 有点轻微的打压这个男生 你是哈巴是吧，然后这个同学说错了 请叫我杀皮 请叫我杀皮。

啊 请叫我杀皮 那就挺好的 他，挺自信的啊 你说我哈巴我我我其实是杀皮没有关系是吧 跟妹子就说，哎 我拳头打过来 我拳头打过来 打在空气里 是吧 打在空气里。

没有打到 然后这个妹子说 哎 这个男的挺自信的 就感觉，然后这个妹子发了一个汗的表情 他说，先不说了 同学说先不说了 同时叫我去吃饭了 晚上再聊，晚上再聊 其实切断呢 我觉得在哪里最好。

在讨厌了 知道就好 说出来干嘛 在那里切断会更好 为什么呢，我们跟妹子聊天的时候 在情绪互动高的时候，去切断，在情绪互动最高的时候去切断 就你感觉。

我们两个人已经聊到热火朝天了 再聊下去的话 可能情绪慢慢会变差了，情绪慢慢会变差了，那在情绪快要下滑的时候 我们去跟妹子切断聊天，这个就是很好的 在情绪最高点我们切断。

那这样是为了什么呢 如果我们下一次跟妹子聊天，我们可以重新聊到上一次一个高情绪的话题 去跟妹子聊天 对吧，然后这个同学 他说同事叫我去吃饭了 晚上聊 然后这个妹子说 你先忙吧。

你先忙吧 一个话题就结束了 那这个同学的话题 整整个一段聊天呢 从刚开始这个同学就是说，跟妹子聊天，一个话题又一个话题的聊，没有把话题去抓住关键字去打开话题 这个是非常不好的。

我们一直在换话题 这个是非常不好的 对吧，然后呢 他这边就是说有同学们有没有看到跟妹子去调侃聊情绪性的话题，把妹子调侃起来了 妹子情绪波动了，这样会很好聊 你跟妹子聊天就会变得非常简单。

你把他 你跟妹子怎么去聊 把他当成一个小女孩 小侄女，是吧 把他当成一个小侄女去逗逗他 去摸摸他养啊 是吧 还听不听话 还听不听话，是吧 我错了 我不敢了 大人是吧。

好了 接下来我们留10分钟留10分钟给大家在线答疑啊 留10分钟给大家在线答疑，同学们有什么问题 有什么问题可以打在公屏上 打在公屏上啊。

有什么问题可以打在公屏上 我会为大家解答 留10分钟给大家在线答疑，第一个i y你说的第一个i y是哪个，你这样吧 正义大将军 你待会请你请你@我一下 然后你把哪个i y做ct合适吗 你截图给我。

截图给我 只要妹子给了你比较明显的i y 你做服从性测试都是合适的，比较明显的，就非常明显的讨厌了 你好坏 这种都是非常明显的i y嘛 然后我们要去做服从性测试嘛。

是吧 测试服从性测试测试i y到底是真的还是假的，那如果通过的话 我们继续升级 继续往更深一步的话题去聊是吧，老师 我和妹子刚开始聊天就喜欢各种打压怎么办 那这个同学叫天津奔跑吧 探探。

妹子你说的问题是妹子打压你呢 还是你喜欢去打压妹子呢 我想问一下探探探探 你说一下，啊 你打压他 你为什么要去打压妹子呢 打压什么时候可以去打压妹子 妹子装逼。

炫耀在你面前装逼炫耀 所有他一切是他真正不好的东西，呈现出不好的东西，你去真实的告诉他，哎 别装逼了 是吧 你这个装逼装的有点过啊，是吧 咱们意思去打压他 让他好好的说话 不要说鬼话 不要装逼 对吧。

这个时候才能去打压 不要随便去打压 一般情况下用不到打压，我们来看一下 挑一下问题啊 看一下问题啊，妹子发表情 我们也发表情 妹子发表情 你可以用他的表情，来抓一些关键词 或者抓表情的。

动态 你可以想出一些话 比方说妹子发白眼的表情，你可以说 你这是要让我亲你吗 或者什么 那妹子就会说一下子会被你可能会逗笑了，或者说谁谁要让你亲啊 或者是吧 所以说妹子发表情的话 你可以去曲解他。

可以去曲解他，阶段没到说到肉肠真的好用吗 真的好用吗 阶段没到你可以暗示性的，暗示性的去说 不要说的这就是说不不说肉肠 你可以说补肾啊，或者增强生理功 生理功能啊 是吧 你委婉一点 你暗示一点去说是吧。

聊骚这么直接真的好吗 聊骚，聊骚要在，你们有一定的安全感的情况下 并不是说上来直接聊骚妹子给你i y我们一般在，ce阶段ce阶段以后聊骚是非常合适的 因为如果ce阶段以前你跟妹子聊骚。

如果安全感不足 很容易引起妹子的asd 妹子很容易马上就来打压你就会，把所有的女孩子都当成小侄女去聊 可以吗，可以啊 把所有的女孩子都当成小侄女去聊。

不管是他是30岁的 还是40岁的 还是20岁的 多少岁的女孩子都是情绪性的动物 你去看好了，不管多大的岁数 多大的女生 女人他们的性格都非常，像小女孩情绪一上来就非常像小女孩没有没有什么就是说。

理性的思考 他就是不开心了 不开心了就是不开心了 没有为什么 有时候就是这样，这个纯情纯情坏小子 他说 老师如果每次跟妹子聊天互动也很好，是不是说是不是说明建立舒适啊 是不是说明舒适感建立了可以升级了。

那我们聊天的目的是什么 聊天的目的 聊天的目的是什么 聊天的目的是邀约嘛 互动很好 你跟他很聊得来 那你就跟他去邀约嘛，是吧 邀约 邀约了去升级嘛，对不对。

你跟他聊得很好了 那你在感觉跟他聊得很好的时候 感觉自己十拿八稳了 可以去跟妹子邀约了 那你就去跟他，约会嘛 是吧 你光聊不见面 那有什么可聊的呢 是吧，嗯，那风华说 老师现在在幽默。

现在的幽默很大程度上都不是嘲讽对方或是自己吗，现在的幽默很大程度上不是都是嘲讽对方或自己吗 对自己是d lv 对妹子是，打压怎么破，哎 我这个问题我再念一遍啊 现在的幽默，很大程度上不都是嘲讽对方。

或是自己吗 幽默不一定是嘲讽对方或者是，讽刺对方啊 你说的这个是黑色幽默吧 对吧 幽默有趣 我们可以去曲解妹子的意思，去曲解他的话题 比方说妹子说你多大 是吧 你是你想问我哪里多大 我18公分啊。

是吧 这个就是幽默啊 并不是说你去嘲讽对方或者干嘛，这种叫幽默啊 这种是黑色幽默 你说的是，邀约太直接 感觉不太好 有没有实用的惯例啊。

那我们是不是说过邀约该什么时候邀约 我们刚不是讲过吗 我建议你回头去听一下录音，这个我们就不太多讲了啊 什么时候去邀约啊 你应该回头听一下录音，好，老师怎么和一个白富美，约会 囊中修饰啊。

你跟白富美约会 为什么一定要谈到钱呢 白富美，你想去跟白富美去高档的西餐厅吃饭 还是带他去体验什么高逼格的一些东西呢，他本身是一个白富美 你如果带他去这些地方 完全是在关公面前耍大刀。

你跟他谈钱也是在关公面前耍大刀 是吧 你跟他去干嘛 你，你把你自己生活中精彩的东西 好玩的东西 是吧 去田野里野炊啊 去烧烤啊 是吧，去公园里去游乐场里坐一坐过山车啊 这些都不需要太多金钱。

你只需要把好玩的带给他，妹子进入你的生活 他觉得，你的世界是很大的 非常精彩 非常好玩的 那他自然愿意跟你在一起，他并不是因为你有多少钱而跟你在一起。

是吧 如果你想像一个就是一个围着围裙 然后热腾腾的做了一桌菜，把那个菜端到这个妹子面前 亲爱的吃饭吧 你觉得这样的男人哪个妹子会不喜欢啊。

还是就是说一个人天天独守公房 拿着一刀钱的在家里 你觉得会好好玩吗，妹子服从性很高了 产生了挺高的依赖感 邀约也成功了 平常聊天是不是，是时不时的饿一下他 把他的热情度调高。

啊 和他差不多大 那年龄的问题呢 根本就不是问题 年龄不是什么问题 那跟妹子，进入一段关系以后啊 进入一段关系以后 我们要给他造成患得患失的感觉 你不要一下子给他可得性太多。

就像一只小猫一样 你把他喂饱了，是吧 他拍拍屁股走了，你说咪咪咪咪过来 他不理你 那你把他喂的半饱是吧 你猫粮给他一小把他吃的半饱 然后你不给他了，然后你现在呢 跟他斗着玩。

然后他也会跟着你 喵喵的跟着你 对吧 他知道你有猫粮 但是他还没吃饱啊 是吧 他围着你转，是吧 围着你转 等他肚子饿了呢 你再给他吃一点 是吧 要给他造成患得患失的感觉。

老师 坏男孩坏坏的特质怎么练出来呢 坏坏的特质怎么练出来呢 我们坏，坏其实并不是本质变坏 其实是让你变得更好 坏男孩你，表面看起来油嘴滑舌的坏坏的经常会就是说像一个大哥哥欺负小妹妹。

是吧 你一个大哥哥就是说会抓他痒痒 你觉得是在欺负他 其实并不是，你心里面是爱他的 是喜欢他的 是吧 但是表面上坏坏的经常会口上嘴巴上会，嘲讽他 调侃他 是吧 所以说这个特质你得理解。

很多原因就是说咱们很多就是有一句话 我不知道大家有没听过做一个，坏男人对女人好 而不要做一个好男人对女人坏 但是现在很多大部分。

有这么一大部分男人就说表面上看起来很好 但是真正跟女孩子在一起的时候就是说对他，很不好，嗯 看过几部古惑仔啊，好了 今天的在线答疑加作业点评就到这里了 同学们 我们今天就到这里了。

有什么问题 同学们在微信群里面再给我发问吧，有什么问题再在群里发问@我好吗 在群里@我一下 那今天的课程就到这里了 大家拜拜，给大家放一首歌啊 今天的课程结束，拜拜 拜拜。

今天的作业我会上传到ppt啊 方式上传到ppt啊 上传到ppt，到时候去看一下ppt就行了，拜拜！