# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第六小节

大家好，我们准备开始今天的课，把昨天的案例争取今天给大家讲完，就是后面邀约见面的部分，它里面还出了两三个幺蛾子，然后今天我们具体跟大家说一说，出了些什么样的幺蛾子，这些废物测试对吧。

然后我当时是如何去应对的，提供一个思路给大家，首先问一下大家最近有没有跟网上的女生聊天，然后大家都碰到什么问题，是不是破冰阶段的问题，还是没有话题聊的问题，然后有些同学的话。

已经学习这个东西有一段时间了，在聊天的发散，还有聊天的饱满度上面有没有提升，有没有舒适感或者联系感会营造得更加的好，然后对于女生的窗口识别的能力变得更加的准确，然后可以说出女生心里面想说的话。

阿牛最近课上不问问题啊，我发现这个聊天模块，人家很少问问题，聊天都没问题吗，聊天课代入感不强的话，很有可能就是我一直在用我的聊天案例对吧，然后呢，可能用大家的用你们的这个聊天案例来讲的话。

可能是一个接下来我们下一个循环聊天课程的一个方向，就讲大家的，如果是我在这个地方啊，我会怎么样，可能代入感会更强一点啊，这是我思考的一个方向，然后呢，阿牛，这是你的老问题对吧，聊着聊着就变成朋友。

就是你的好男人属性特别的强，特别的好，特别的关心呵护，然后呢，这个关怀备至，这是你给我们整个团队所有人男男女女的这个印象哈，就特别特别好的一个男人，稍微坏一点点哈，稍微坏一点点。

这个特别是推拉和这个s o i这一块哈，这个是你急需要走出舒适区去提升一点点的部分，我觉得你更多的是不是害怕啊，如果不是害怕的话，那就是这个习惯这习惯的问题。

那遇到那种就是比如说是喜欢大叔爸爸型的女女生的话，在开始的时候其实会挺有吸引力的，但是往后走的话，可能这个吸引力会慢慢的降下来，为什么呢，因为需求感你还是有的，但是呢。

你特别特别习惯于自己外在的这个外部的这个好男人，对吧，呵护关心关怀的这样的这个外部的这个形象，这一块是你需要突破的地方，好，我们回到这个案例当中来，这一页的第一章其实就是一个预期哈。

其实就是一个预期就是看电影的时候，我会看你或者是干嘛的，就是暧昧，暧昧的一个预期，因为给女生的感觉就是我们不是老老实实去看电影的哈，然后我更多的关注的是你。

然后你大家可以看一下就这一页的聊天记录看下来是吧，如果你是女生的话呢，你可以感觉到这个男生对你的这种这种暧昧的这种调情的这种感觉，氛围的营造就是他脑海当中通过这一页的聊天，产生的这个画面是怎么样的。

是吧，肯定是很暧昧的哈，然后如果他接受了，并且呢，还继续跟你出来去看这个电影的话，其实在电影院里面你可以做的事情就很多了，那么预期如何制造呢，或者说轻微的SOY如何制造呢，就你不说到这个事情啊。

你不说到这个事情，不具体提到这个事情，但是你在周边你整个聊的都是在妹子的脑海当中去营造这样的一个画面，你不说我在看电影的时候，我要吻你啊，我要牵你的手啊，或者是干嘛干嘛，但是呢，你要把这个意思表达出来。

我不知道我这么说，你明白了没有，就是就是那种需要他自己去脑补的一些东西哈，如果你直接说出来点名了，那么呢，这个第一有可能SOY很重，女生接不住，第二呢，这个暧昧和浪漫的这种感觉就没有了哈。

就一旦点名点透了，这个感觉就没有了，就是不透，然后呢，不表达清楚，然后让他自己去脑补，这个是最好的哈，也是大家训练的方向，那么这一页的第二针啊，这一页的第二针其实就是确定见面的时间了，确定见面的时间。

那既然你前面窗口识别判断清楚，然后呢，这个女生的窗口啊，情绪各方面都OK的话，呃，那么商量这个见面时间的这个东西呢，反倒变得不是那么重要了，如果女生有这个推拉，或者他有去更改这个时间，这都没关系。

你前面探明了窗口，这个是最重要的啊，千万不要像有一些同学的话，就是一定要咬死一个时间，或者说一定要抓住这个，万一女生换了时间，或者说他感觉情绪窗口凉下来了话，那这个见面又泡汤了哈，我觉得不用这么紧张啊。

不用这么紧张，你前面没有出错，聊得不错，那么见面其实他是一个自然而然会产生的结果，这里大家要注意一下心态哈，就是不要操之过急，好，这里这一页的第二针，大家看一下就是我的这个老套路，对吧。

跟女生拿到电话号码，然后呢，这里这个女孩小调皮了一下是吧，我以前见过就是给你十位数的号码的，然后最后一位不给，那那个还好说，你运气再不好，你也就打九个电话从零打到九，对吧，你就知道就可以找到他。

但是这个姑娘呢，特别调皮，他给你干嘛，他给了你九位对吧，九位的话，那你根据排列组合，你意义意味着什么，就你运气很不好的情况下，你要打九十九个电话，你才能找到他是吧，这个就比较麻烦了哈，这就不要调皮了。

那么当时我还在这个什么上网搜啊哈，就成都的号码，然后什么电信啊，什么后来发现没有用哈，没有什么卵用，然后当时还在发愁呢，这个呢是一个女生测试你的诚意的一个，就这个女孩。

她测试你的这个诚意哈的一个废物测试，那如果你找不到她，有可能这个约会就告吹是吧，或者说你连着几十个电话都不愿意打，那么她可能会怀疑你的诚意，毕竟是在网上嘛，但是如果你真的去打了哈，如果你真的去打了。

并且找到了他的话，那么你们后面的这个关系推进就会显得相当的顺利，就一定会相当的顺利，因为女孩都是相信什么缘分的啊，对吧，然后男生的什么诚心诚意啊，这些东西他人为的设置一个障碍。

然后你破除了本身就是通过废物测试，然后呢，他的这种什么注定也好，缘分也好，努力也好，这些标签全部都会贴到你的身上来，所以大家最笨最笨的办法就是那，那就是一个一个打了一个一个打，打九十九个电话。

那你一定可以找到他，这一页的第三针，其实我问他要这个名字对吧，要名字，其实我就是想查一下他的名字，然后呢，号码是成都的，然后打上九位看看能不能查到些什么对吧，后来呢，这个妹子名字也没有给哈。

后来我发现就就即便有名字的话，你靠百度来查，你不懂的话也根本就查不到什么东西，所以后来就就这个名字又开了一个玩笑，我想把这个给圆过去哈，不希望让他知道，因为他已经说了，你不是要查什么吧。

他既然这么说的话，我肯定不能让他知道我真的要去查这个东西啊，然后我就说我说，那我打过去总得说找谁吧，哈，你告诉我的你告诉我名字，我我怎么说找谁啊，然后他就说这个什么money啊money啊，这些哈。

我们又开了一个开了个玩笑，这个后面的这个聊天其实主要是为了把前面这个我想查他号码的这个这个对话给圆过去，这里也没有什么太多的基础含量，这里这一页呢，其实就是在说这个结婚这个问题哈。

就之前咱们不是发现了这个小女孩，他可能已经察觉出来你这个大叔是已婚状态了，但是他不是特别介意，对吧，他说，哎呀不安逸，不安逸，对吧，束缚还是一个人自由自在的好，但这里呢，他又提出来了，是吧，他说。

敢问大哥你结婚了吗，他生怕你老婆突然蹦出来打我，那这个地方还是一样哈，如果你窗口识别能力强的话，你会发现呢，就是这个女生他不想给自己惹麻烦，但是他本身不介意跟一个就是说已经有女朋友。

或者说已经有老婆的男人有聊天或者约会或者见面，这件事情他不是特别介意哈，从他自己这边来说不介意，然后这一这一页的三真的聊天，基本上都是在说这个东西，然后呢，当我去承认了这个事情之后的话呢。

他的心情有变得不好哈，这个大家可以从聊天记录当中看出来，此课程后续完整更新联系，微信7007，我说我确实是结婚了，这下是你看恐怖片了吧，对吧，然后呢妹子没有回，直到后来他回什么，他说哈哈哈哈，没有啊。

这个我睡了心情不好，所以睡得早，然后呢，我说干嘛心情不好，后来我再看回聊天记录的话，我觉得这里其实我聊的不好啊，这个地方不应该再说这个，其实这里应该把话题查开的，因为他心情不好的原因。

我判断有很大一部分哈，可能有很大一部分，昨天晚上聊到这个的时候，很大一部分是因为这个，是因为这个原因，就是已婚状态这个原因，然后呢，妹子说说出来你能解决吗，哈算了逗你了，都都过去了，不想提了，谢谢。

就这个女生是一个情商很高，她自我调节能力很强，然后呢，不给对方和自己制造尴尬的这样的一个女生，就我给他的标签就是情商是很很高很高的，然后当时我为什么会回说干嘛，心情不好，或者说你愿意说的话。

我是一个很好的倾听者，我在我还在想是不是他有其他的事情，我觉得应该不至于，为什么不至于呢，因为我们毕竟还没见过面，对吧，只是简单的聊了一下，虽然说聊的还可以，聊的感觉还不错，但是不至于因为这个事情啊。

影响他晚上的这个心情，我当时是这么想的，后来回看聊天记录的时候，还是觉得这个地方聊的不好，应该第一时间把话题查开，其实可能是更好的选择，当然这里要提醒一下大家，就是你看到了妹子的窗口，他不介意这个事情。

你再把话题扯开，如果说他步步的这个追问，你结婚了没有，你有没有女朋友，就他很在意这件事情，但是他在意这件事情，两半看，两半看一半是你跟他聊的不错，他挺喜欢你的好感挺大的，然后呢，才会特别在意这件事情。

另外一半的话就是什么呢，他在意这件事情，如果你真的是有，是有这个长期关系的状态的话，然后呢，你跟他说了，那么很有可能这个关系会提前终止，所以大家要两半来看，他即使有窗口的表现，但同时呢。

又是一个有可能聊死的东西，看大家自己具体的选择了，我也昨天我也跟大家说了，我也曾经遇到过这种啊，讲了实话之后，对方马上就把你拉黑了，前面聊的还不错，但是接下来就直接拉黑了的，所以提醒大家一下。

就是当这个女生特别在意的一个问题，有关于你的问题，你感觉到从窗口识别里面感觉到，他是特别在意这个东西的，那你靠岔开话题这个事情可能是做不到的，可能是做不到，还不如面对认真回答，还不如面对认真回答。

即便你成功的岔开了，然后可能过一两个回合之后，这个女生又会问你这个问题，然后那个时候其实你已经不用回答了，他都已经感觉可以感觉出来的大概的答案，要不然你为什么把这个话题岔开呢，所以这里大家要注意一下啊。

就女生是真的在意还是问问而已，那么这个你需要判断啊，你需要依托你的窗口识别能力去进行判断，如果他只是问问而已，而且呢，他自己有个态度，那么其实就无所谓，如果他真的很在意这件事情，你的真实情况如何。

那么这个时候你就要打起精神来应付了，那像这里这个案例当中的女生的话很明显哈，他可能没有那么特别的在意，但是呢，可能就不完美，对吧，是一个自己挺喜欢的大叔，但是这个大叔是有长期关系的，那就不那么完美。

但不是不是那么在意，不是那么特别的影响，他是属于这样的一个状态，而且呢，他自己会找台阶哈，自己会把话题岔开，自己会调整自己的情绪，所以说呢，他是一个情商很高的女生，就不给自己和对方制造尴尬哈。

不给自己和对方制造尴尬，那这里呢，就是确定这个电影啊，看什么电影啊，时间的这个细节了，但是这里中间有了一个小插曲，就这妹子哈，他自己下了一个这个美团的订单，然后他是想给我看什么呢。

他想给我看这个他的订单备注是吧，多点辣味道大一点啊，然后呢，这个鱼子煮肥一点，然后不要加香菜，找个长得帅的外卖小哥送过来，他可能是觉得自己的这个备注挺搞笑的，然后发给我看一下，然后呢。

这里就给了我一个小工具哈，给了我一个小工具就可以干嘛呢，就可以拿到他的电话号码，哎，不用打99个电话哈，具体怎么拿的呢，接下来我们来说一说，然后我想到这个之后，我想说这个打电话过去。

打电话先把这些是哪家店给问出来，然后呢，在这个饿了吗，上面看到这家店的这个电话号码，打电话过去说报这个订单号，对吧，报订单号说我们要加点东西，或者我们要减点东西，然后呢，这个是谁定的，好。

我们哪个同事定的，然后就把他这个这个名字和这个电话给问出来，然后到最后说啊，算了算了，还是不用改了哈，就这样吧，你打一个这个这样的电话到这个商家也无伤大雅哈。

但同时你可以把这个联系方式和联系人就他的信息给拿到，当时我就这么干，当时我记得我是打电话过去，我跟商家说，我说我们同事订了餐，然后这个是订单号，然后不知道他留的是哪个号码，他现在已经出去了。

然后你把电话号码报一下，可能到时候找不到人，然后商家就报过来了，报过来，然后我就问他那个订餐人是谁，然后呢，他也报过来了，然后就这样，我拿到他的信息，这两页的聊天记录结合上面那三页哈。

其实就是在逐步的这个把这个店的具体他定的那一家店，因为他是连锁的，把那一家店就是很自然而然的这个给聊出来的一个过程，他定的是花串串，然后呢，我当时一搜饿了吗，花串串，然后在成都有好像五六七家店啊。

然后谁知道他定的是哪家呢，所以我再慢慢的聊，然后再问他，然后最后呢，问到他说他定的是肖家河店，然后我就打电话去肖家河店，然后呢，拿到了这个信息，所以其实就是活做的细一点哈。

你说这个没有他的电话号码找不到他电话号码有没有关系呢，也没有特别大的关系，女生也应该可能也会跟你出来哈，毕竟前面聊的不错，当然有，他当然有这个不出来的这个可能性，就是说你一天不打电话给我，就一天不出来。

有可能会这样，但也有可能呢，并不会这样，他该出来还是出来，但只不过呢，你有了他的电话号码，有了他的名字，在他没有告诉你的情况下，你说出来了，或者找一个自然的机会表达出来了，会特别在女生心里面加分是吧。

他的情绪一下子就会波动，你是怎么找到的，你是怎么做到的，哈，你一个电话没给我打，你怎么怎么样的什么的，然后你就可以开玩笑，或者故弄玄虚说我早就知道了，他如何如何他就会好奇，那这个就是情绪波动。

他就会有好的约会氛围，当然如果你要是嫌麻烦懒得做这些东西的话，那你光凭你的聊天能力，前面如果聊得很好的话也OK，只不过就没有那么出彩了，是吧，没有那么出彩，如果你做到这一步的话，就会特别的出彩，哈。

吸引可能一下就会拉得很高，嗯，所以其实归根结底的话，还是用心与不用心的区别，哈，如果你要用心的话，你会抓到好多的这个细节点啊，你都说细节决定成败吗，如果你在细节上面做的都比别人好的话。

那你跟这个女生的这个关系推进或者约会升级的这这这一这一块可能都会比别人好是吧，都会比别人好，所以就看你有没有用心，因为我知道大多数男生或者说我们学员的话都是有一搭没搭的，就聊一下，对吧。

有的时候一没回复或者一忘了，可能都是几个小时甚至是几天，对吧，冷在那，那么这样子更不要提我们对这个细节的去去去考虑哈，跟女生聊天细节的去考虑她的关键字，她背后的情绪，你根本不会花时间和精力去思考这些。

那你的聊天的话，你想聊得很好的很难啊，除非你特别特别的帅，妹子倒贴，除此之外的话，可能会比较干瘪，那这一页的聊天的话，其实我的目的是什么啊，有没有人能够看出来，就是这一页的聊天，我的主要目的是什么。

这一页其实很简单，我就是想跟她进私人医院，我的目的就是想跟她进私人医院，但是你看我有很强的这个需求感的流露吗，然后我还主动的说了什么，我还主动的说这个2。45有一个剧目的，其实我就那句话就是不剧目的话。

还不如去私人医院，这个就是一个试探，那么看后面妹子的回复了，就看她的反应，如果她的反应我发现就是说，她不排斥去私人医院这件事情的话，我可能就会往这个上面拐对吧，然后呢，这妹子说IFS有一个这个VIP厅。

然后我说是2。45有一个剧目的，然后妹子说哪里在哪里太古丽嘛，然后我说在美团的太平洋影城，就是我发现她没有很明显的，就是说这方面的这个意思的时候我就拐了，然后呢，为什么拐呢，还有一个原因，这原因是什么。

因为毕竟我们是在下午，而且并不是在周末，就是如果你在下午又不是周末，又不是这个特别闹市区的这种电影院的话，那么很可能她那个影厅里面，其实还是没有什么人的，那么最后的结果其实也是。

最后结果我们去看电影的时候也是，整个这个放映厅里面一个蛮大的厅，然后整个放映厅里面好像就6个人还是8个人，反正就三三两两的坐在一起，我跟那个妹子是坐在最后一排，坐在最后一排，然后呢。

我们前后左右好大一个就是一个面积里面都没有人，整个电影院里面，连连上我们两个也就6到8个人，我具体的不是太太清楚了，总之呢，就跟基本上跟这个私人影院是差不多，当然私密性没有那么好，但是呢。

这个这个就是性暧昧的这个意味也没有那么浓，所以当时其实我这么回的话，如果妹子的反应OK，那么我们尽量去私人影院是吧，因为我们也没有指定的什么电影嘛，只是说要看恐怖片。

又没有说一定要看一个当季上映的一个电影，然后呢，如果妹子不接这一查，或者我感觉这里好像还没有太多的窗口，那我们在这个周三或者周四的下午两三点钟的时候，去一个大众电影院，通常也没有什么人。

最后的实际结果也确实是没有什么人，为什么，因为我们有经验啊，这种事情经常干，然后呢，你在那个地方你周围没有什么人，你该做的事情你还是可以做，该做的事情还是可以做，妹子不会有额外的这个社交压力。

她顶多会出现一些ASD，但是我们之前呢，又打了这个预期，对吧，也打了这个预期，然后也进行了铺垫，然后你在进电影院之前的话，你可以实现牵手，对吧，即便你在电影院之前进去之前，呃，你即便在进去之前。

你没有实现牵手的话，那么在那样的一个环境里面，好，你前后左右没有什么人不紧，这个不急的情况下，你在电影院里面牵手，在这种聊天的铺垫情况下，然后呢，跟妹子见面，在电影院牵手根本没有任何的问题。

没有任何的问题，那往往呢，在电影院如果是周围没有什么人的情况下，哈，如果不是私人影院是大众影院的话，那么你牵手接吻或者呢，呃，这个收声这些啊，在有一些这个抚摸什么都没有任何的问题哈。

如果你一定要在电影院这个啪啪啪的话，这个就要看情况，这个就要看情况，这个当然妹子的配合度是一方面，还有就是这个环境是否允许是另外一方面哈，如果你真的要啪啪啪的话，我建议你还是想点办法。

第二次的时候去私人影院进行啊，私人影院进行在公众影院做这个事情的话，还是有碍观瞻哈，对，如果大家有条件在周一到周四的白天哈，上午去看电影挺奇怪的，一般下午下午可能四点之前，一点到四点之间。

如果有条件去的话，在这个时间段去，其实你就跟去私人影院没什么太大的区别哈，没有什么太大的区别，那晚上和周末的话，人肯定会很多，但是在周一到周四的白天，下午去的话，电影院里面的人是很少的。

所以你位置基本上随便坐，不管你买票还是妹子买票，你位置应该都是随便坐的，甚至有的电影院，他最后一排有这个情侣座，反正也没有人对吧，你看到后面没人，你就直接上去坐就行了，这样呢，不会暴露任何的需求感。

然后同时呢，又可以达到目的，是一个比较好的选择，就是你如果选不了地点的话，如果你说第一次带妹子去就去私人影院，然后妹子有主抗，然后呢，觉得说你可能要打坏主意，他可能不配合的话。

那么你拉他去这个大众影院啊，就是选一个好的时间段，其实他跟私人影院没区别哈，就在空间上你做不了文章的话，你可以在时间上面来做文章，还有一个比较好的时间段是什么呢，还有一个比较好的时间段。

其实就是礼拜天的晚上的午夜场，礼拜天晚上的午夜场就是礼拜一，大家都要上班嘛，所以呢，礼拜天晚上十点钟之后，有一些场次的话是人比较少的，或者说你可以找一些就是不是上映了一段时间了。

就已经不是那么热了的电影，然后去选择这个电影其实也是可以的，反正就怎么人少怎么来，那最后一页这个没有什么其他特别的哈，就是就主要就是这个妹子说，他说你是不是第一次有小女孩请你看电影。

当时我还觉得说咯噔一声，就是有点怪啊，22岁的这个女孩子跟你聊这个的话感觉有点怪，当时还在想说是不是哪个其他团队，或者认识我的人故意一个这个设个坑，或者要干嘛，然后呢偷拍或者是怎么黑你哈。

我当时还想到这个觉得就是谨慎一点，后来想说那去不去呢，总之整体下来的话，感觉这个妹子说到这个会觉得有点突然间讲到这句话有点怪，当时我也不知道为什么，但是当时可能有一些其他的这个事情发生吧。

所以就有有一个这样的联想，后来想想说去不去呢，去呗，看看什么情况对吧，反正一高人胆，大家就去了以后发现是自己想多了哈，纯属自己想多，没有那些什么同行黑呀，或者是算计的事情啊，就是一句话。

你自己有做了过多的联想，所以最后面这边就没有什么了，还就什么交作文呢，交观感呢，然后呢，这个奖励啊，就是一些擦颗打魂的东西，没有什么技术点在这里面，然后这个案例的话其实就是两次吧。

应该是两个回合两个回合聊天，然后一度推进，然后呢，要约见面，然后第一次第一次约会见面，在电影院完成这个绝大部分升级啊，然后呢，就差这个为爱鼓掌，虽然就差为爱鼓掌，这一步的一个案例哈。

看大家有没有什么问题想要提问的，我觉得这个案例里面还蛮经典的，还有很多可圈可点的这个部分，然后不知道对大家有没有帮助啊，如果大家有什么问题的话，可以在屏幕上面敲出来，(下一个视频再见)。

