# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-7、搭讪开场白：2-7、搭讪开场白

大家好，我是摩卡，你有没有遇到过这样的一个情况，就是看到离自己不远处坐着一个女生很漂亮，是自己喜欢的类型，而女生此刻也正好是一个人，你觉得这是一个搭讪的好时机，于是你鼓足了勇气，做足了自己的思想工作。

结果憋了半天，竟然还是不知道要说什么，那么搭讪需要一个开场白，其实这个开场白的目的，就是和女生说出第一句话，开场白，我觉得不必有什么特殊的套路，你说什么呢，其实都是无所谓的，有些同学可能会说了。

摩卡你这么牛了，你当然这么说了，你是不是有什么特殊的开场白，不交给我们了，其实不是的，只是自然的一个开头，就是一个好的开场白了，哪怕是一句你好，那么开场白有两种形式，一种是直接开场白，一种是间接开场白。

直接开场白，就是你一上来就对女生表达了一句，你一上来就对女生表达出，你想要跟她结识的意愿，你需要表达完自己的意愿之后，重点观察女生的窗口，女生的情绪，而根据她们的窗口和情绪，去判断下一步的行动。

那么在开场白当中，需要注意传达出几层意思，在说完你好之后，首先你要表明来意，你为什么会来搭讪，你想要做什么，第二你要建立安全感，打消女生在安全方面的顾虑，让女生能够在一个放松的气氛下，和你去交流。

第三就是建立一定的联系感，你要通过延伸更多的话题，让女生了解更多的你，让你了解更多的女生，建立初步的这种联系感，当你把这三点意思都表达出来之后，你说什么其实就不重要了，重要的是在说的过程当中。

观察女孩子的表情，她的肢体语言，她的状态，她的窗口，对你是接纳的还是排斥的，或者说是犹豫不决的，比如我们可以说，我刚才在那边看见你，我觉得你气质好好，然后我就走过来，想和你认识一下，对了你怎么称呼。

我叫摩卡，那么大多数情况下，女孩子可能面对一个陌生男生的搭讪的时候，会显得犹豫不决，但她不会明显地拒绝，或者说明显地接纳，当女孩子在犹豫的时候，我们其实需要做的就是坚持，摩卡还是要强调一点，我们是男生。

所以我们应该主动地迈出第一步，做到胆大心细脸皮厚，所以你可以不停地和女生说话，去交流提供更多的谈资和话题，大家一定要注意，在和陌生女孩子交流的前期，其实90%的话题动能都是由我们来制造的。

而10%的话题动能是由女孩子给出的，甚至更少，只要你在跟她交流的时候，她愿意回答你，其实就是一个很好的窗口了，甚至说她没有回答你，但是她也没有走开，那都代表着你可以继续，虽然说有的女孩子。

在你跟她要联系方式的时候，她会说不用了吧，其实这个时候，你可以再问她其他的问题，如果她还是在回答，那就说明她是愿意跟你交流的，她说的这个不用了吧，就看似是一种拒绝的欲拒还迎，因为我们大家都知道。

女生她是害羞的，内敛的，她是矜持的，那么她如果说不用了吧，但是她又不走，她又继续地回答你，其他的这个问题和话题的话，就说明其实她内心是接纳你的，通常我们只需要再坚持一段时间。

就可以拿到这个女孩子的联系方式，或者说跟她有一个蛮好的交流了，还有一种是间接开场白，它是只利用一些特定的内容，而引起的话题，比如说你在公园里，看到一个美女在遛狗，你就可以走过去跟这个小狗玩。

然后你可以问她说，这个什么狗，这狗多大了，然后叫什么名字，这样你们就很自然地搭上话了，那么我还有一次，在这个三里屯的星巴克看书，因为晚上约了客户见面，所以到的比较早，星巴克二楼的楼上。

是有一个很长的这个长桌的，当时其他位置都有人，我就坐在那边，边喝咖啡边看书，过了一会儿，我记得过来了一个美女，然后她站在我座位旁边，因为当时那里是有两个空位，而有一个空位上面，我搭了我的这个大衣。

然后她站在这个前面，开始打电话，而我看了她一眼，她挺漂亮的，然后我又继续低下头看书，过了一会儿，她电话打完了，我正好抬头，她就问我，她说这里有人吗，我说没有人，然后就把我的大衣，从那个座位上面拿起来。

放到我的背后了，这样她就坐了下来，她坐下来之后，然后我就正好，我就看到她鞋子上面，有点脏东西，我就跟她说，我说你鞋子上面，有个地方脏了，她低头一看，然后就用这个纸巾处理了一下，然后我就问她。

我说你等人吗，她说不是，她说我就随便上来坐一坐，后来聊天聊到，她是长洲过来北京的一个模特，在北京这边，就是有这个工作项目，我们就这样，有一搭没一搭地聊了一会儿，然后我加了她微信，说下次可以一起出来玩。

这就是一次成功的，间接开场大赛，那我们在大赛的时候，是用直接开场好呢，还是用间接开场好呢，那根据摩卡的经验，我觉得通常90%的时间，都是用直接开场更加的高效，你可以直接走上前去说说，嘿稍等一下。

或者请留步，我刚刚在那边喝咖啡，我刚刚在那边等朋友，我刚刚在那边打电话都可以，觉得你气质特别的好，所以特地的过来跟你打个招呼，对了我叫摩卡，请问你怎么称呼，那过了这几句话，其实初始的开场阶段。

其实就结束了，之后我们就是要识别，这个女生的窗口，反映她的情绪来看，我们是继续跟这个女生去交流，还是有礼貌的撤出，而间接开场，其实它会受很多场合，环境的限制，它的效率不如直接开场高，比如说我们在马路上。

或者一些特定的场合的时候，没有很好的情景，去做一个间接开场，或者当你根据情景，想出了一个间接开场的时候，人家已经走掉了，场景已经不匹配了，所以间接开场，它受外界的影响的因素很大，不过你也要知道。

搭讪是遵循73855定律的，就是不管间接开场也好，直接开场也好，我们在给别人传递的信息当中，只有7%来自于我们嘴巴里面，说出来的内容，剩下的38%是我们的语音语调语速语顿。

也就是说我们用什么样的状态去说，另外55%是取决于我们的穿着打扮，眼神表情，手势，姿势，言谈举止，气质气场等等，所以你用什么样的开场白，其实并不是那么特别重要，它不能够决定你的搭讪结果，真正重要的是。

你给人留下一个什么样的第一印象，这个印象是好还是坏，我们在进行完开场之后，通常还需要做一下自我介绍，那么自我介绍的目的是，为了让女生留下一个深刻的印象，让她回去之后，甚至几天里面还都能够记得你。

如果你的自我介绍，没有给她留下深刻的印象，那她也许很快就会把你忘掉，那你就很难再和她建立起联系感，你要的号码呢，也基本就是一个废号，那这里其实有一个简单的办法，就是你可以在介绍自己的时候。

加入一个生动的小故事，故事不用太长，但是呢可以帮助女生去记住你，其实就可以了，比如说我在介绍，我叫摩卡的时候，有的女生就会说，摩卡你喜欢喝咖啡吗，那我就会跟她说，其实我这个摩卡呢，是魔术的魔。

不是摩托的魔，说到我这个名字啊，也有个小故事，那个时候呢，我刚刚出国和女朋友的感情不好，然后就分手了，我也因此呢，变得特别的不自信，有一次我在纽约，看到一个魔术师的表演，他非常的有魅力，极其的自信。

那他表演完了以后呢，我就对他说，我说你的表演非常的棒，我希望有自己呢，有一天也能够像你一样，自信有魅力，然后呢，这个魔术师他就给了我一张，这个鬼牌，就是小猫，他说啊，这是一张摩卡，当你拿到它的时候。

它就会指引你，找到你的这个信念和方向，然后之后呢，你就努力的提升自己，慢慢的你就会变得自信了，然后呢，他在这个卡牌上签了他的名字，然后就给我了，说来也奇怪啊，从那之后，我就再没有怀疑过自己的能力。

并且呢，总是能够把自己的事情，处理的比较不错，朋友们觉得我变了，我也觉得我的世界变了，所以呢，我就给自己取名叫摩卡，OK，那摩卡今天呢，讲了搭讪的第一步，开场白，开场白呢，有两种方式，它们各有各的好处。

直接开场白，可以呢，不受环境等外界的因素的影响，让你啊，随时随地的可以去搭讪，而间接开场呢，需要借助周边的环境，有一个合理的理由，它会让你的搭讪呢，显得更加的自然流畅，一旦成功开始搭讪之后啊。

其实你需要用一个有趣的方式，来介绍自己，来加深女生对自己的印象，那讲故事呢，就是一个很好的方式，但是啊，我们记住，不要一讲就三五分钟哈，大概呢，二三十秒，可以讲完的就很OK了，在搭讪的过程当中呢。

你要不断地观察女生的表情和肢体语言，判断她的窗口，只要她不排斥你，你坚持与她交流，基本呢，就可以得到这个女生的联系方式，和她们呢，有一个比较好的联系感，那不过最终，能够决定搭讪结果的，并不是我们的开场。

我们说的话，而是我们说话的时候的状态，我们的这个整个的肢体语言，所以与其纠结，用什么样的开场白，说什么话，用什么套路，和惯例，不如想想呢，如何让自己变成一个，看起来更有魅力，更有自信的人来的重要，嗯。

嗯，嗯，嗯，還記得我那天旁邊的那根斧頭嗎？是， 你記得嗎？我那天已經睡著了，我從昨天起已經睡著了，我自己去洗澡， 睡著了，今天起床可以準時洗澡。

