# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-5、聊天中的联系感建立：2-5、聊天中的联系感建立

大家好，我是摩卡，有句话叫做现用佛现烧香，经常用来形容那些平时不联系，想借钱或者有事情的时候就冒出来的人，那大家都不喜欢这样的人，因为呢你们之间没有什么联系感，现在你缺钱了，你跑来找我。

和我有什么毛关系，那人们只关心那些与自己关系密切的人，关系不够密切的时候，我们的一举一动，其实在对方的眼里呢，可能根本无足轻重，我们的恋爱其实也是这样，所以呢想要获得女生的关注。

就先要建立你和她之间的这种联系感，这就需要你在和女生认识之后，让她尽可能多的了解你，让你自己呢尽可能多的了解对方，你可以多透露一些自己的个人信息，包括年龄，职业，爱好等等，给她留下一个呢立体。

深刻的印象，让她大致能够估计出和你有没有发展的可能，比如你可以告诉女生，诶，你是90年的，篮球打得不错，你能不能在我身边，诶，你是90年的，篮球打得不错，拿过校际篮球赛的冠军，目前呢在北京做营销。

那她呢对你就有了一个比较具体的概念，那你比我大一岁，我也挺喜欢运动的，我也挺喜欢会运动的男生的，而且你做营销，我是做运营的，感觉呢也会有蛮多共同的话题，心里呢自然的这种联系感啊，就会多了一层。

否则你不吐露自己的这个心声，不透露自己真实的信息，只给她一个模糊的想象，她顶多在初期的时候会因为你的神秘感，而对你感一些兴趣，不久之后呢可能就会觉得，没有可得性，对你变得冷淡了，同样的道理，我们也需要。

尽可能多的去了解女生，我们可以在聊天的时候呢，多把话题往女生身上引，通过主动的提问，这种方式呢来简单的了解，比如说问她你有没有养宠物啊，最喜欢看的电影是什么，然后呢通过她的反馈，找到她的感兴趣的点。

和讨厌的点，我们对她的了解，越多就越有利于，在后续的聊天当中呢，占据主动的位置，当然了，我们要注意就是提问题，她不可以连环夺命，十八问，对吧，你问了一个问题之后呢尽量把这个，问题所带出来的话题和信息。

打开，构建一个聊天的，这种饱满度，而不要一个问题，连着一个问题任何的话题，都不要进行一定程度的打开，那么聊天的时候聊什么，有助于我们建立和，女生之间的联系感呢，主要有三种，两个人独有的，记忆。

引起共鸣的话题，还有呢我们和女生的过去，两个人独有的记忆，就是只有你们两个人知道的一些事情，其实就是做共谋，比如你们第一次见面聊天时候呢，这个女生给你起了一个外号叫大肚子，那么呢之后的聊天当中呢。

你就可以经常的提到这个，外号，然后呢提高，这个大肚子这个外号在女生，面前呢出现的这个频率，强化她的记忆，比如说，大肚子都饿出腹肌了，这样的结果就是呢，女生在你们，不聊天的时候呢，也会。

不经意的想起这个外号，由此呢想起你这个人，那么这个外号呢就变成了，联系你们两个人之间的一条纽带，同理，你也可以给女生呢，取一些外号，比如可能，她比较可爱，那你就可以叫她，小绵羊啊，只要呢她没有表现出。

对这个外号的反感，你就可以用这个外号代替她的名字，给她一种在你面前的她，和在别人面前的她是不一样的，她是你的专属小绵羊的感觉，第二种呢就是去聊，一些引起共鸣的话题，这种内容呢引起的是，你们情绪上的共鸣。

不管是，好的情绪还是坏的情绪，只要能够，引起共鸣，就能够让你们的，心呢互相靠近，比如你，对女生说，最近好多电影都很棒，你有没有看，然后女生呢发了一个，心碎的表情说，我在加班啊，已经连续加了一个星期了。

累得，吐血了，没有时间看啊，那这个时候呢，你就不能继续再跟她聊，电影了，而要把焦点呢，放在累，加班这个事情上，比如你可以说，我前段时间赶一个项目，也是加班，加了一个月，每天回到家，衣服都不想脱。

早也不想洗，就想睡觉，加班真的太累了，等你忙完这阵子呢，我带你出去放松一下，这样一来呢，就算你，什么也没有做，她也能够感觉到呢，被理解，被安慰的感觉，她会认为呢，你是懂她的，和你聊天不费劲，互相能够。

get到对方的点，这对她来说呢，是一种享受，最后一种呢，就是聊女生的过去，或者聊，你的过去，大家都喜欢，与自己资深呢，紧密联系的，话题，我们可以让女生，聊聊她从小到大的经历，身边的人，和接触过的圈子。

这些，都是与她生活息息相关的，所以她会很有感情，很，愿意去聊，我们呢可以，从她所聊的话题当中找到一些，点和关键字，把自己的，记忆和经历呢，也带出来，放到聊天当中去，这样呢就，不会担心没话聊了。

比如你和她聊高考，哎，今年作文，题目一出来我就傻了，感觉，自己幸亏出生得早啊，不然，肯定考不上大学，你还记得呢，当年高考语文作文的，这个题目你写了什么吗，她，可能会说，当年我作文好像，写跑题了。

反正最后，分数不是很高，我对语文呢一直，不是特别感兴趣，我比较喜欢数学，那么这个地方关键词其实就是数学，然后你就可以说，哈哈，这么巧，我也是偏科偏得挺严重的，我们的语文老师总是当众说。

我的这个作文写得很烂，我也是，喜欢理科的内容，这不后来学了，计算机专业吗，那你后来学了，什么专业啊，这样一来就可以，通过高考的这件事情呢，说到两个人的这个往事，相似的，经历，会让她呢感觉你们的距离。

拉近了，当我们找到，合适的话题之后啊，要记得，循序渐进，见好就收，不要流露出很强的需求感，假设你和女生交流，你自己养的宠物狗，你就可以，先问问对方，你的狗狗是什么品种啊，多大了，然后铺垫。

一个模糊的邀约，比如说，下次我们可以一起遛狗啊，完了到这里，嘎，停住了，过两天呢再，重新开启话题，比如说，两天之后你又发现是完蛋了，今天狗狗把房东的家具给啃坏了，我这个押金呢够呛能够，要回来了。

那女生可能就会回复说，狗狗都这样啊，你要给他买磨牙棒，家具没什么大事吧，要不要修一修，那这样一来呢，女生感觉，你会时不时的和他聊一些有意思的事情，跟他分享一些你的生活，那他和你呢，也算有些共同语言。

但是呢，你又没有表现出什么明显的需求感，他会觉得呢和你聊天蛮舒服的，没有压力，觉得和你呢越聊，越熟，而且很有意愿，和你继续聊下去，等熟悉感，足够强烈的时候，邀约，自然他就不是问题。

那摩卡今天讲的呢就是聊天，当中联系感的建立，通过建立联系感，可以让我们和女生，变得熟悉起来，变成一个呢，他会关注的对象，认识阶段的时候，我们要尽量抓住机会，给女生留下一个立体清晰的印象。

那如果你的整体表现，还不错的话，他就会在心里对你有一个，预期，然后呢我们要，尽量的去了解这个女生的世界，一方面是为了后续有的聊，另一方面呢，我们也可以在此时，对女生做一个筛选，看看。

她是不是真的是我们喜欢的类型，在聊天的时候，我们可以，通过三种类型的话题，去建立彼此之间的联系感，第一，两个人共有的回忆，第二，引起共鸣的话题，还有呢就是女生和你的过去，两个人共有的这个记忆。

本身就能够营造出一种亲密感，第一次见面的时候取的特殊的外号，一起经历过的难忘的事情，这些东西呢，越聊，越能够形成专属于你们的记忆，对于建立联系感的效果是非常好的，你也可以通过聊天，去引起女生的共鸣。

比如说女生说她喜欢三毛跟何希，那样的爱情方式，恰好呢你也看过三毛的书，你也比较认同，你就可以顺便呢，去谈谈自己对爱情的看法，这会给女生一种心灵相通，你懂我的感觉，或者呢你还可以和女生聊聊她的事情。

她的过往，比如说她的童年，她的家庭，同时呢在聊她的，过程当中加一点你自己的事情，比如她上学的时候喜欢周杰伦的歌，你也可以说，诶，我也是啊，那也就是说还买了很多的磁带啊，现在的这个收音机都淘汰了。

转眼间我们也长大了，这样呢就会让她觉得说我们是一类人，然后我们有类似的经历，我们有类似的爱好，感觉呢很亲切，建立联系感是我们和女生，产生感情的必经之路，这就像买来了一件新衣服以后呢。

第一次穿你可能会觉得，稍稍有一点点不自在，别扭，不习惯，但是穿了几次之后，就觉得说，诶，这是我的衣服，穿起来呢就很自然了，和女生建立起联系感以后，再去邀约或者聊一些亲密的内容，话题就更加的容易了。

今天的節目就先說到這裡，竟然是救世主。