# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：约会技巧-第一小节

OK好，刚才不好意思，网络出现点问题，现在才连上来，关于约会高手的20集的课程视频大家都看过了吧，然后是分场景，给大家的一些比较实用的套路、招式、技巧，拍成视频的形式。

大家可以知道我们平时上课的时候文字的部分语音的部分，给大家讲的具体到底是什么，现场互动的一种感觉是怎么样的，那么大家看完了以后有没有反馈，哪里好哪里不好，哪里懂哪里不懂的，那么今天就先从前十集。

从前十集我们过一遍，大家都看了吧，看了的同学打个二好不好，那这些东西其实是大家一直想要的实用性的东西，但是我要再三的提醒大家，实用性的东西其实也是分人的，就是说一个东西别人用不好，不管用。

不代表你用就不管用，还有的就是别人用很管用，也不代表你用就一定很管用，大家一定要搞清楚，最重要最重要的是人而不是招式，最重要最重要的是人而不是套路，我看到有很多人都看了是吧。

因为这个全部都是一些招式方法，然后都用场景的形式给大家表现出来了，其实就是说大家观看或者学习的难度是不大的，最关键的就是说你如何在你的约会当中能够把这些小方法小招式小技巧给用出来。

然后你头几次用的时候呢，因为这个机会把握不到位，或者说这个分寸把握不到位，或者说这个情绪把握不到位，那其实你会发现你刻意用的时候可能效果也并不好，但是我相信包括像我以前的这个个人的经历也是这样。

就是一个东西的话你用个一次和用个十次和用个二十次的时候，它那个结果是截然不同的，像这个昂君说的没看全，而且现场一紧张惯例套路就全忘记了，这个我是深有体会，这个昂君的这句话一下子就把我的记忆啊。

把我的这个回忆拉回到了2012年的这个八九十十一月份，因为大家都知道我是2012年七月份的时候加入怪男孩，然后呢2012年的八九十十一月份，其实这几个月的话呢，是我训练的特别特别的平凡的时候。

那我现在都还记忆深刻，就是那个时候我会经常去北京东三环国贸那里呢，有一家这个Pub就是一个酒吧，它是不像夜店那么闹，但是又不像那种清吧那么近，然后很多这种国外的留学生啊，外企的白领啊。

然后还有一些老外啊，相对来说算是还是客人质量还不错的一个酒吧，现在就不怎么行了，然后那个时候的话其实是很火人很多的，然后呢我就每天啊，我就这个下午呢我就抄一大堆东西，然后呢抄在一张纸上。

然后放在我这个裤子口袋里面，晚上我去现场的时候呢，我就经常时不时的我就走到一个什么地方去，我就看一下啊，然后我再去用一用，因为现场你很容易忘记，就基本上你一进到现场那个环境里面去，因为现场有能量。

然后呢你在里面的时候很多时候是被这个能量带着走的，很多人可能会理解不了我这个话的意思，那你就像昂君说的那样去理解就行了，就是你一到现场呢，大家理解的是紧张，一紧张脑子就懵逼。

然后呢什么被的滚瓜烂熟的这个惯例啊话术啊全部忘了，就是拼命的想拼命的想，他就是说不出来或者说用不出来，然后呢你想的时候呢时间又一分一秒一分一秒的在往下走，对吧。

然后你面前的这个姑娘呢或者你面前的这个组合的话，这个哑口无言，然后呢气氛其实他就坏了，等到你再把这个这个话或者是惯例说出来的时候，他其实已经不应景了，就是那个那个那个场景那个时间。

那个timing已经过去了，你再说反倒有反效果，OK，所以呢，跟大家说这个是什么意思呢，就是我一开始我还是抄蛮多的，还准备蛮多的，说希望这个晚上用的时候可以啊，博个满堂彩或者说可以多用一点。

然后呢就多准备一点，可以救场嘛，结果后来发现呢，你根本就没有时间看啊，然后越看越乱，后来呢，我就每次啊，我就我就准备个十条左右，反正十条以内绝对不超过十条，我就准备个十条，然后呢，这个会稍微好一点。

至少呢，前面这个三五个的话会记得深一点，然后开始一次一次的结结巴巴的磕磕巴巴的开始用，直到什么呢，直到后面的话，整个的这些这些啊，这些话术也好啊，惯例也好啊，然后他就完全消化，然后呢，内化变成你的东西。

很自然的在这个场景当中说出来，你报到来了是吧，这应该是新同学哈，然后我们在群里面呢，私教的这个群里面，微信群里面其实通知了几天了，然后如果你还不知道的话，你可以跟那个服务号，跟服务号联系。

你说你要领取约会高手的这个视频课程就行了，目前呢，是在我们的微信公众号上面看，然后大家是免费开通的，然后呢，之后的话，下个月会搬到这个小程序上去，那么小程序的体验的话，就会比微信公众号的体验要好很多。

而且下个月的话，会有这个聊天的系统视频课，像恋爱方法和约会高手这样的，以及这个搭讪的晚回的，反正都陆续会出啊，今年之内呢，惊喜还挺多的，特别是今年下半年，会有会有很多这个陆陆续续会有很多好东西啊，出来。

大家可以值得期待啊，巴黎欧莱雅你值得拥有，那么像小郑说的这个是很对的哈，就是任何的东西啊，基本上任何的技能，任何的技能啊，真的不管你是游泳也好，骑车也好，物理化学也好，还是社交撩妹也好。

还是你古道火箭也好，还是你卖茶叶蛋也好，还是你怎么怎么样，就任何事情，基本上你刚刚开始做的时候，它一定是生疏的，因为你不熟悉嘛，这个东西怎么做啊，或者这个环境如何啊，然后一些这个。

一些一些一些这个需要注意的规则啊，或者乱八七糟的东西，所有的啊，不管你学什么东西，你刚开始做的时候，肯定是磕磕碰碰的，然后呢，肯定是没有那么自然如意的，效果肯定也不一样，效果肯定也差强人意。

但是如果你一直做，你一直做，你一直做的话呢，那就是熟能生巧了，后面的话就会，这个就如有神助啊，那种感觉是完全不同，像昂君提到的这个，这个都是大家在约会当中，碰到的这个具体的问题，比如说他说情况不一样。

在地下车位的时候，试探女生搭肩，女生反感离开了我，后来就蒙圈了，其实呢，你看到白鸦的这个约会高手的，他现场的这个操作，其实前面有很多，就是你看不见的，比如说我们经常强调的就是，女生的情绪怎么样。

女生的窗口怎么样，前面的试探怎么样，像这些就是说，前面的东西的话，你看不见，你看到的可能就是，诶他牵手了，诶他亲吻了，诶那个他把女生给带走了，那你可能看到的是这些部分，因为你关注这些部分。

而前面的这个潜在的，或者说没有表现出来的，你看不见的那些东西，其实是最重要的，就比如说我们在看到这个，比如说第六集吧，第六集这个餐厅，是吧，在这个餐厅里面，这个约会的部分，那像大家的话。

这个一般是出现频率非常高的，一个约会场景，你去餐厅吃饭跟女生，OK那么在这个餐厅里面的一些，这个简单的常规的操作，以及他是如何环环相扣，然后一步一步上去的，是吧，那我们在前面呢，可能会有一些小测试。

基于这个女生的情绪，基于她的窗口，我们会进行一些小测试，然后小测试后面通过了，然后呢再跟着这个，大家都感兴趣想要的这些东西，对吧，比如说什么肢体升级啊，然后比如说什么拉近亲密感啊，这些东西。

但是呢前面的这个准备工作，我们做了，但是你没有做，那这个约会课程里面呢，还有一些大家不知道的点，对吧，比如说你跟女生去咖啡厅，然后呢两个人在那里买咖啡，然后呢女生先去找座位，然后你在这边等咖啡，对吧。

然后这种情况其实都是非常常见的，我们每个人都会遇到的，那么可能我们呢，大多数人呢，就不会有这个心思去利用，这个两个人没有在一起，你在等座位，你在等咖啡，她在占座位的时候，的这个空档期，对吧。

这么五分钟或者说八分钟左右，你就没有想过要去互动这件事情，就怎么填充，怎么填充这五到八分钟，但是呢我们会想，那么像这些的话，其实就属于女生嘴巴里面的那种，生活当中的小情趣，然后约会当中的小浪漫。

像这些小的点，你要打，那么高手和普通人的区别，其实就是高手，能够有多余的精力和能量，注意到一些细节，并且把这些细节做得比较不错，那一般的小白呢，或者说这个经验比较缺乏的这个男生。

你那个精力和能量本来就少，然后的话你又紧张，紧张已经消耗掉了你大量的约会精力和能量了，你根本没有多余的精力和能量，去注意到那些约会当中，你应该注意的细节，就连就是说，就说什么呢，你连正常的跟她交流。

说话互动你都做不好，你哪有多余的这个精力和时间，来去注意关注那些加分的细节呢，对不对，你可能很难做到，那其实高手跟这个普通男生的区别，就在这个地方，然后区别就是在于细节的这种关注。

然后为什么会有这种区别，高手和普通人为什么会有这种区别，其实就是一个量的问题，当然个人的这种资质，还有情商，这个是有一定的基础作用的，但是即便是这个基础作用，它其实也是建立在一定的量的基础上的。

就比如说我们有同学吧，比如说马晓正，他是这个，他是这个这个甩拉面的，是吧，他甩拉面，他每天的工作呢，八小时里面有五个小时，是抡着胳膊在这个甩拉面，那你想摩卡如果去这个，这个拉面店上班的话，我要去甩拉面。

我前一个月，两个月我都是试用期，我可以跟他甩的一样吗，他已经甩了三五年了，他是一个非常成熟，经验非常丰富的一个大师傅，对不对，他那个手一拎对吧，就知道这个面怎么样，或者那个手一捯，或者是怎么怎么样的话。

他就知道这个面，OK拉到位了没有，会不会断，然后这个劲道怎么样，这些都是实际的经验给他的，那其实就是，这里再跟大家说，就是你下功夫下功夫，下功夫翻译过来就是花时间，大家在约会以及和女生互动。

这件事情上面花的时间太少了，然后呢，比如说我们是花了五年的时间，每年可能有两百多天，或者说一百多天都是都有，都是有跟女生社交互动，约会的这个，这个生活的项目在里面的，而大家对吧，也是同样过了这个三年。

然后呢，每年可能就这么二三十天，是跟女生有这个社交互动，或者说这个约会的，那肯定这个慢慢的，这个差距就会拉开，像简默说的这个问题啊，升级关系的时候呢，总会担心被拒绝，尤其是经验少紧张的时候。

那么被拒绝了，尤其是升级关系被拒绝了，后面就崩了，是吧，心态就崩了，然后呢，摩卡就说这个道是反着的，什么意思呢，就是这个道理呀，或者说常识，或者说事物运行的规律，它往往跟我们的既有认知。

就是我们什么都没有想，也没有思考，脑子里面出来的这个第一想法，它往往是反着的，就正确的做法，跟你脑子里面出来的第一个做法，往往是反着的，OK，那么为什么这么说呢，就是当你心里面害怕拒绝的时候。

你反倒是表现不好的，当你心里面不害怕拒绝的时候，你反倒是表现很好的，或者说你反倒不会被拒绝，这个也就是心理学上有一句话叫做，怕什么来什么，还有一个就是什么呢，用国外的这种能量学的话语里面的说法。

就是说你在向外召唤拒绝，为什么你在召唤拒绝呢，因为你心里面一直想着就是拒绝，被拒绝怎么办，被拒绝了怎么办，被拒绝了就完蛋了，千万不要被拒绝，然后你心里面发出的这股能量，向宇宙发出的这股能量。

它其实就是在帮你召唤拒绝，当然这个是能量学里面的东西，大家可能听得有点悬乎，我心里面想着不要被拒绝，我就在向宇宙召唤这种被拒绝的能量，宇宙的这种能量在哪里，你摩卡把他叫下来给我看一下。

这个我们就不抬杠了，它其实是一个心理上面，或者是一个潜意识沟通的问题，其实也很简单，你越害怕拒绝，你就越不放松，越不放松，你就越不自然，越不自然，你的表现自然就很差，或者像戴了手铐和脚镣去跳舞一样。

你非常想把你的优美的舞姿展现出来，但是你的思想，你的内心给你的手和脚，是戴上了手铐和脚镣的，然后你的肢体的话，它其实没有办法很好的舒展，然后自然也呈现不出来，这个舞蹈该有的美感。

然后观众自然也就不会被你吸引和打动，然后观众可能会向你喝倒彩，甚至把你赶下台去，最后你得到的结果就是，表演砸了，被观众赶下来了，跟你上台的时候心里想的东西是一样的，所以这个能量学，它的逻辑是这样子的。

你上台的时候，想的是千万不要搞砸，千万不要演砸，结果越想越紧张，越想越害怕，就给自己无形当中，给自己手脚戴上了手铐和脚镣，最后的结果呢，确实如你开始心里担心的那样，它就是搞砸了。

这个就叫做你自己在向宇宙召唤这种能量，是这个意思，然后大家不是很明白也没关系，因为这个跟我们的撩妹约会有关系，但是关系不大，总之呢，摩卡想通过这个东西告诉大家什么呢，尽量的去认清。

或者说看到自己的需求感，然后呢去管理自己的需求感，如果当你有一天，真的可以完全不带需求感，完全不带目的性，就是很自然的，然后很大方的，想跟这个女孩子，然后共同的相处这么几个小时，也就是我们所谓的约会。

当你能够进入这种状态，去跟女生互动约会的时候，我告诉你，你的那个魅力和吸引力是无法阻挡的，是无法阻挡的，然后呢，你可能一两个，或者两三次这样的约会互动下来，你就会发现这个女生在主动的。

给你和她的互动约会，营造机会，甚至她主动约你，甚至她主动约你，这个很简单嘛，就是她被吸引了嘛，因为你在她面前，可以完完全全自自然然，大大方方的做自己，然后这个时候你的吸引力是喷不而出的。

然后你又对她没有需求感，你对一个，你对对方没有需求感，你自然的，你的高价值感就呈现出来，往往我们会呈现低价值感的话是干嘛，或者说我们会低价值展示是干嘛，因为我们对对方有需求感，对方的价值虚高了。

好了那这个呢，我们就不多费口舌，然后我们再说回到这个咖啡厅的这个小技巧，这个小技巧呢，其实蛮实用的，或者说至少他，你懂了这个小技巧的话，你在和适自然的时候，你就可以用对吧，那我们回忆一下。

这个小技巧是怎么用的，就是女生去这个座位上站坐了，然后男生在这边等咖啡，那么在等咖啡的过程当中呢，这个男生给女生发微信说，哎我刚刚看到一个美女，好像一个明星啊，然后呢，这个时候你如果发给这个女生的话。

女生心里面肯定会有一些不爽，什么嘛对吧，这个什么人嘛，跟我出来约会，然后还看其他的美女，女生多多少少会有一些不爽的，然后呢，不管他回复接你的话茶也好，或者说他没有回，因为生气懒得搭理你也好。

你呢把你拍好的这个照片呢，给他发过去对吧，然后微信发过去，就是这个美女，然后呢，女生的这个情绪就会被你推拉起来，如果是没有看的，或者说没有注意到这个细节的，大家可以回去再补补课，在那个视频里面。

咖啡馆那个章节里面再看一下，这个小技巧还是蛮实用的，非常实用，一般的咖啡厅也不会特别大，除了这个重庆好像有一家全亚洲，还是全中国最大的慢咖啡是吧，然后还有原来北京三里屯工体的那个慢咖啡，有三层。

现在好像前段时间关门了，一般的小咖啡厅呢，不管是这个Costa还是星巴克，还是什么其他的咖啡，一般他都不会特别大，是吧，所以呢，你这个用这招的话是没有什么问题的，但注意就是不要被女生看见了，如果你拍他。

他看见了，这个小套路就不用继续下去了，就不用继续玩了，如果你玩的话会有点就是很不自然，为玩而玩的，小郑这个的话可以，非常不错，一句话就是一针见血，说的很在点，我记得就是以前很多的话，我看你在群里面。

有的时候跟大家聊天的时候，说的一些见解也很在点上面，确实是这样，就是说你跟这个女生，你一旦得到了她，你一旦得到了她的身体，你的欲望得到了满足，然后呢你得到了，这个女生的我们叫做繁殖价值。

就是说你把她的繁殖价值都拿到了，之后呢，你的这个需求感确实是会，也不能说归零吧，但是就是会极大程度的降低，OK，会极大程度的降低，但是我现在需要，或者是想要大家达到的一个状态，其实就是通过大量的社交。

通过大量的和女生的这种接触，对吧，把呢和女生约会和异性社交这件事情，变得呢不再那么紧张兮兮小心翼翼，而是呢非常司空见惯，就像你跟宿舍楼，这个宿舍上铺，同一个宿舍的这个上铺的这个兄弟。

或同学聊天啊相处啊互动一样，对吧，他做的不对了或者不好了，你该说说很自然的就说出去了，对吧，他不理你不理你不理就不理呗，没无所谓是吧，然后过两天然后又好了，就这种感觉，往往呢我们在女生身上。

很难把她这个表现出来，为什么呢因为你有需求感嘛，就是因为你有需求感，去年报的科你都还不知道，这个约会高手在哪里领啊，我们群里面发公告，大家讨论然后这个，这个然后开通啊什么都说了几天了，说了两三天了。

你是有多久没有看群了，没关系，反正最终你可以这个，这个尽快的看到这个课程就行了，是在我们的微信公众号上面的，你如果在微信公众号上面，点开约会高手，你应该是你的私教权限应该是。

我们都是一次性开通的应该是OK的，只有少数个别的，没有我没有这个私教学院档案的，或者说这个信息没有连到系统的，他才会出现，要求你付费购买的情况，如果你在微信公众号上面呢，看到要你付费购买。

你没有权限直接打开的话，你就联系服务号，然后他会帮你免费开通的，就有很多男生啊，有不少的男生其实跟昂君挺，其实挺类似的，就是你们这类男生呢，就是那种好男生乖男生，然后一路都是听老师话，听父母话。

然后听领导话的这种这种男生啊，你们脑子里面会有特别特别多的，这个自我设限，对你们不擅长的东西，然后冒险和进取的这种，这种这种能量很很低，妹子不喜欢咖啡怎么办呢，首先第一，这个是你实际遇到的情况呢。

还是你自己想象出来的一个问题呢，然后我反正这个这么久，这么多妹子，我没有听说或者说遇到，印象里没有遇到说，哪个不爱就是很讨厌，或者说不愿意喝咖啡的，即便呢妹子说我不喝咖啡，因为呢可能我失眠啊。

或者说我神经衰弱啊，或者我如何如何，那么在咖啡厅里面，是不是只卖咖啡呢，它有没有茶卖呢，对吧，那种什么红茶啊，然后那种伯爵茶啊，对吧，那种一壶一壶的茶，有没有茶卖呢，你去所有的咖啡厅，它有果汁对吧。

有果汁卖，有茶卖，然后呢有冷饮，有热饮，有咖啡，然后还有无糖的对吧，还有那个瓶装的，基本上呢，你如果真的经常去咖啡厅，甚至都不用经常去啊，你去过那么五六次的话，你都知道，这个问题可以怎么解决。

就除非你是一个外星人，不喝东西对吧，只要你喝东西，相信呢咖啡厅呢，一定有一款是适合你的，妹子不喝咖啡，她有其他很多饮料的选择，所以昂君或者说，其他跟昂君类似的，就像有这样严重，自我涉陷的同学。

我这里呢就摩卡这里呢，我要很严肃的提醒你们，真正限制你们，或者说障碍你们，拿不到一个你们想要的，情感的一个结果的原因，根本不在外面，全部在里面，就是你们要在，你们只能够在那种，非常非常顺利。

非常非常顺利的那种环境当中，不会出现任何一点点问题，只要出现任何一点点问题，你们就不知道，如何去解决这个问题，就是应变能力特别的差，你跟妹子说，我们这个你喝什么，这里有卡布奇诺，然后有摩卡。

有拿铁你喝什么，妹子说我不喝咖啡的，然后你呢，就当机在那个地方了，然后像我们的话，我们就OK那不喝咖啡，那茶呢，茶呢还是说这个果汁，你喜欢喝果汁吗，还是你有什么喜欢喝的，或者柠檬水，你要热的吗。

还是要常温的，你是不是不舒服，对吧，你的这个应对是很多，你是很多就很自然很自然，只要说你的这个智商是正常的，你不是紧张过度的，不是一个懵逼的状态的话，这个甚至都不算是一个问题，对吧，他都不需要你怎么。

真的很花精力去解决的事情，都不能够算作一个问题，那你想想，那些再困难一点的，再大一点的问题和障碍，你怎么去跨越，你根本跨越不过去，那其实本身也说明了，这个你是废物，就是妹子，所谓的妹子丢出来的。

这些废物测试，不管难的还是简单的，只要我不是百依百顺，你让我干嘛就干嘛，你让我去哪就去哪，我稍微有一点点这个沟通啊，或者是实际相处当中的问题，你就处理不了，看来我们今天晚上的这个课程。

主要就是要解决昂君的问题，咖啡厅小套路的前提是妹子，妹子颜值要高，颜值高还是低，这个是一个绝对事实，还是一个相对的认知呢，是一个主观的判断，还是一个客观的事实呢，你觉得妹子颜值高。

我可能觉得这个妹子颜值很低，你觉得这个妹子颜值很低，我可能觉得她挺漂亮的，这个本来是一个主观的判断的东西，那你怎么说这个妹子，到底她漂亮还是不漂亮呢，首先第一这个就，这个有待商榷。

其次第二要不要把妹子拍的漂亮呢，你当然应该尽量的，把人家拍的美一点，但是呢你只要不是，把她拍的很丑，或者让她出了丑，或者把她拍的很黑，或者干嘛，只要不是有绝对的拍摄上的硬伤，一般般的拍摄其实就够了。

没有问题的，然后呢这个套路会失败，并不是这个套路的失败，而是这个用套路的人的失败，OK，就比如说，就比如说吧，嗯，怎么说呢，就同样一个舞蹈吧，或者说同样一个工具吧，就同样一副博客牌吧。

可能在刘谦手里面呢，哇那撩起妹来的话，简直是如有神助对吧，然后呢这副博客牌在我手里呢，对吧，然后就是一堆没有用的卡片，我就只能用它来打牌，我连个牌我都洗不好对吧，我洗个牌甚至这个牌都飞出去了。

然后人家说你会不会玩牌啊，对吧人家是这种反应，但是在刘谦手里面呢，人家那个牌就像长在他身上一样，要这个牌干嘛就干嘛，要这个牌在哪就在哪，所以我再三的强调，不是套路和工具的问题，一定是人的问题。

你真正开始认识到这一点了，认识到是我的问题了，是人的问题了，而不把这个责任的丢到套路啊，或者环境啊或者妹子啊，或者是其他的因素上面去的时候，你开始真正成长，你开始真正成长了，你才有这个，才怎么说。

才有开始积累经验的可能性，然后呢经验积累到一定的程度，结果一定会产生，这个是有一个内在的这个逻辑的联系的，这个逻辑是在的，只不过有很多人他看不到，他也不知道有这条逻辑的联系，昂君的这类问题的话呢。

很有代表性，所以呢我会花这个时间，然后来跟大家具体的说，或者强调，大家有则改之，无则加勉，昂君的这个问题，或者说昂君的这类的这个学员，我遇到了很多很多，真的是非常有代表性，甚至我可以说我四分之一的学员。

可能都是这类型的学员，那么其实你们只要把这个，关键性的问题给解决掉了，其实你会发现你这个感情生活的质量，它就会慢慢的好起来，而它一直不好的最主要的原因，那就是说你们对这个环境，或者说这个游戏的难度。

要求太低了，就是一定是那种，Very easy的这个模式，它稍微进入一个，这个normal或者hard的模式，根本就打不了了这个游戏，另外就是什么呢，失败了之后要复盘调整，想一下失败的点到底在哪里。

失败的点到底在哪里，是我哪里做的不好了，我拍之前我们的互动怎么样，然后这个女生她进来，她其实现场的话，有方方面面多种多样的问题，大家一定要具体问题具体分析，你得复盘想一想，反正总之呢。

所以说一定不是套路和惯例的问题，今天呢我们这个，我们公司来了一个新的同事，一个新的女同事，她是原来那个Sick原罪，就是做那个撩汉的，那个女性的这个情感的，这个一个功耗，反正就是做的挺成功的。

片片文章都是十万加，然后呢从那来了一个，这个总编辑是一个女孩，来我公司上班了，然后，然后这两天呢，这两天她就在熟悉我们的这个理论体系，就是私教也好啊，恋爱方法也好，OK然后呢，今天上班的时候。

早上上班的时候，正好我跟她一块到了这个公司楼下，然后等电梯的时候我就问她，怎么样恋爱方法看的怎么样，然后她说基本看完了，我说有什么意见吗，然后那个妹子说什么都可以说吗，我一听这话对吧，就是人家要吐槽呗。

我说当然了，我们还要后面还要改进的嘛，另外的话也听听你的这个想法嘛，然后那个妹子马上就说，我觉得那个首相的惯例好老啊，这个好老的一个那个套路啊，怎么还在这个用啊，或者说还在视频里面还在说啊。

然后然后我说，其实套路老不老不重要啊，只要管用就行，做客不易，认准医守，然后这个妹子她说了一句什么话呢，这个这个我们这个女同事说了一句话，让我这个印象挺深刻的，她说她说对我来说。

什么套路不套路的都不重要，对吧我是阎王，颜值为王，只要你长得帅啊，我看得顺眼，其他东西都无所谓，其他什么东西都无所谓，我说就是了，还不是看人对吧，还不是看人，就是这个套路用的好用的不好，效果如何。

其实跟人是有很大关系的，只不过呢，很多人，或者说人性就是这样，自己是不愿意承担这个责任的，不愿意承担失败的责任，但是如果是一个成功的结果的话，都喜欢归因到自己身上，但是失败了的话呢。

都希望跟自己是没关系，撇清关系的，但往往这样的话，你的成长就会慢，或者甚至会停滞啊，一定要把失败的责任承担起来，然后L说，我现在不追求其他女孩，只追求一个人，这些也可以用吗，然后呢，这个好像。

好像就是在这个L心里的话，我们所有的这个方法，都是追求其他女孩用的，是吧，然后这个其他要打个银行，全是其他女孩，然后呢，跟我们自己专一要追求，要喜欢的那个女孩，好像是没有关系，不是这样的啦。

这个这些方法呢，系统呢，是对异性啊，什么叫异性，就是不是男性，是女性对吧，相对于你来说是异性，那么如何向异性建立吸引，然后呢，良好的互动沟通，最后呢，拉近两个人的关系的一套方法和技巧，那么这些异性里面。

当然有你喜欢的女孩，也有你所说的这种其他女孩，这个其实在系统里面，或者在课程里面，是没有区别的，如果对其他，所有其他女孩都管用，就是对你喜欢的女孩不管用，那我们这个地方，我们估计这个生意就不用做了。

这个生意就不用做了，L你去年的学员是吧，去年报名了，那有没有好好听课啊，这个私教循环的话，有没有认真的跟至少一轮呢，或者说恋爱方法，有没有好好地看一下，我相信你是没有的，为什么这么说呢。

因为从你的问题当中就可以看出来，就是你的整个系统性的思维，对恋爱或者约会，或者说追女孩子这件事情呢，这个系统性的思维，还没有进入到你的脑子里面去，虽然说你是去年报名的，但是你可能在学习这件事情上面。

没有太多的花精力或者用心，为什么这么说呢，因为在课程里面三令五声地，跟大家说了，楼梯要一节一节上对吧，然后呢会要一个一个约，然后呢这个级呢要一级一级地升，但是你呢，你的问题就是，我和这个女生牵手了。

现在不知道怎么进入私密空间是吧，所以在你的概念里面呢，在你的脑子里面呢，就牵完手以后就可以往家带了是吧，但是在我们的脑子里面呢，以及在我们课程当中给大家介绍，或者说教给大家的一些方法呢，不是这样子的。

我们跟女生牵完了手，我们不会马上往私密空间带，不会马上往私密空间带，当然了看情况，如果你真正成为了这个高手，经验很丰富了，然后呢这个情感上面也成熟了，那么你的艺高人胆大，想怎么操作都是可以的。

甚至呢直接把女孩约家里面去，都是有成功的可能性的，但是如果呢你是一个恋爱经验，还不是那么丰富的一个，相对来说的一个情感小白，这个事情还不知道怎么玩，怎么打的话，那么你牵完手以后就直接。

想把人家约私密空间，这个很容易死掉，就你中间跨极了你明白吗，就是在我们的世界里面呢，牵完手之后对吧，他还有这个亲脸和接吻，亲脸接吻之后呢，他才是进入私密空间，那一般呢摩卡告诉大家的。

比较保险的这个方法是什么，应该有同学记得，约会四步对不对，约会四步，那么就是说我们把一个约会，一个关系的一段关系的进程，切分成四个阶段，每个阶段是一步，那第一个阶段的约会，可能是一两次。

这个阶段的约会主要是增加好感，对吧是增加好感，不要做减分的事情，增加好感和联系感，那么第二个阶段的主要的目标呢，才是呢去牵手，建立了基本的这种，肢体接触，或者说跨入到，真正跨入到从普通关系。

跨入到男女关系，那么这个阶段呢，也可能是一两个约会，甚至两三个约会，然后到第三个阶段的，你的目标是什么，你的目标是亲脸或者是接吻，对吧亲脸或者是接吻，那么这个阶段的话，可能也有一两个约会。

或者两三个约会，那么一般到了第四个阶段的话，你才是考虑，代入私密空间，是你家我家还是儒家的问题，那么在场合的选择上面呢，第一个阶段的约会，我们会放在餐厅和咖啡厅，那么第二个阶段的，这种这种约会的话。

我们可能会放在一些，相对动态的能量场，因为餐厅和咖啡厅，它是属于静态能量，这个静态能量是，更利于两个人做这个，就保持一定距离的，然后做这种，基本的信息的交换交流，它是更有助于，我们去构建这个联系感。

这个熟悉感的，OK，然后到了这个，第二个阶段的约会的时候，可能我们会静态能量场，结合的动态能量场，然后来穿插着来打对吧，然后呢，什么叫动态能量场呢，就是说你不是跟这个女生，坐在那里面对面。

大眼瞪小眼的在那里聊天，你可能会一起做一些活动，不管是游乐场啊，还是这个滑冰场啊，还是一起做做手工啊，还是去远足啊，总之它是活动，它不是就是两个人，除了坐在那里聊天以外，就基本没有什么，其他事情可做的。

不是这种，那么除了这个静态能量以外的，两个人可以一起，做一个主题活动的，那么都叫做动态能量的约会场，然后到了第三个阶段，是吧，我们可能要选择一些，暧昧能量的这种约会场，然后呢才是到第四个阶段。

是这个私密的空间，在私密空间里啪啪啪，而且在这个私密空间之前的话，我们可能会选择一种，过渡性的场合，比如说这个私人电影院，比如说私人电影院，它是属于介于一个半公开半私密，这样的一个环境。

这样的一个约会环境，就是如果我觉得，带妹子回家这个时期，这个事情在现在这个阶段，会有点唐突，妹子拒绝的可能性会比较大，那么我就会先提出，比如说我跟她在公共电影院，看过一次电影之后，然后又过了两次约会吧。

然后我们又一次约会的时候呢，我就可能会提出来说，诶那个私密的电影院，那边有一个情侣的电影，不是叫情侣电影，就是私人电影院，有个私人电影院，环境还可以啊，或者如何如何，你自己去找这个机会，然后她跟你进入。

OK，然后你在这个私人电影院里面，完成了很多的这种进度，完成了很多的这个肢体升级，甚至你在私人电影院里面，已经完成了啪啪啪，因为私人电影院呢，它相对比这个酒店和这个你家，我们说私密空间吧。

你家我家儒家嘛，私人电影院相对于儒家和我家来说，它的这个给女生的这种压力，社交压力会小一些，那么至于私人电影院，应该怎么操作的话，那么在约会高手的这个视频课当中，也有一集是专门讲这个的。

大家也可以去看一下，可以去看一下，然后大家看到没有，其实L的问题呢，和刚才昂君的问题有点类似，都是在里面，都是在里面，然后大家觉得其实是外面呢，环境啊套路啊惯例啊妹子的问题，其实呢我可以一眼就看到。

现在看到大家的提问，包括在公众号上面的一些，一些这个一些人，不光是学员，还有一些这种读者的提问，我一看我大概看他的提问的问题，我就知道他的这个水平，或者说他现在的经验值，是在一个什么样的位置上面。

他是一级还是二级还是三级，还是四级，就是说他这个等级，约会恋爱这些事情上面的等级，从他的提问当中就可以看出来，那么L的问题的话，主要也是心态的问题，有很大的这种升级焦虑，估计你去牵他的手的话。

也是克服了半天，最后鼓起勇气牵了，还有就是说，现在确实没有精力去约会，为什么没有精力去约会呢，约会和这个女孩子，自己喜欢的漂亮的女孩子，一起共度个两三个小时，或者三四个小时的时间。

这个不是让生活品质增加，或者说让自己的生活，更幸福更开心的，就是很happy的一件事情，对不对，那我们这么努力辛苦的工作，打拼挣钱，到底是为了什么呢，还不是为了愉悦自己，或者说还不是为了。

让自己喜欢的人爱的人，这个幸福开心吗，那如果都不花时间去约会了，然后我也不去玩了，我天天就埋在这个办公室里面，我就埋在项目里，埋在任务里面，你身体时间长了也受不了，精神时间长了也受不了。

心理时间长了也受不了，希望你注意，真的要注意，这个就是我之前在，我不知道是在哪堂课里面，我跟大家提到的，就是大家要注意自己的风水，你如果自我封闭，不管你是宅也好，还是天天自己闷着打游戏也好。

还是怎么样也好，总之呢，社交一定要保持一定的比例的，一定要保持一定的比例，否则你自己跟自己，一个人独处的时间长了的话，你这个风水就坏掉了，风水坏了就容易出问题，千万不要这样。

然后昨天我去智利方的总裁杨石头，就是直来直往和非你莫属里面，那个嘉宾蛮有名的，他也是我的客户，昨天我去他那的时候，他就是跟我说，你来之前我有一个小姑娘，就是我的一个员工，他那的一个员工。

跑到他办公室来说想辞职，然后杨石头就问他，你为什么想辞职啊，然后呢这个小姑娘就说，我看着这个窗户，我总是很恍惚，然后我总是很害怕，然后石头哥就问他，你是有想从上面跳下去，想从这个窗户跳下去的想法吗。

你有这种想法吗，然后这个姑娘就点头，我有的时候真的有这种想法，我想从这个窗户跳下去，这个就是早期抑郁症，早期抑郁症的这种呈现，所以大家千万要注意，你的社交娱乐跟兄弟同学，时不时出去打打屁。

然后呢撸撸串喝杯酒，吹吹牛，然后呢，也时不时的跟女生出去约个会，然后逛一逛，品尝一下生活的滋味，然后让生活的节奏稍微慢一点，这些都是必须的，包括健身和身体锻炼，这些都是必须的，我看你提的问题。

我看你描述的问题我就知道了，因为你这个人就是一套操作系统，就跟电脑一样，他不可能一个电脑，当然现在有很多傻逼，买个苹果电脑，为了装逼，是把里面装个Windows系统，当然也有人是装双系统的。

我经常会看到一个苹果的笔记本，然后里面一看那个屏幕，是一个Windows的操作系统，就是真的，也不知道怎么说，反正这种行为很傻逼，大家要注意一下，然后说到操作系统的话，我们人脑跟电脑是一样的。

你的电脑就会装一套系统，运行所有的程序，工作啊 看电影啊，这些我以前在课上也经常说过了，所以你刚才描述你那个，就是升级会有焦虑，对吧，不敢带入私密空间，不知道怎么带入，我肯定依据这个就判断。

你的牵手也是鼓了半天，因为是同样性质的问题，什么性质的问题呢，就是这个升级焦虑，升级焦虑的话，他不可能只在你这个，要啪啪啪的时候出现，或者要接吻的时候出现，你牵手的时候肯定也会出现的。

而且一般牵手的时候的焦虑，也是非常大的，因为牵手是第一个里程碑嘛，男女关系发生质的变化的，第一个里程碑其实就是牵手嘛，第二个里程碑才是亲吻，亲吻的难度其实要比牵手低，因为只要你牵到手了。

就意味着你跟这个女生的关系，从普通关系跨入到了男女关系，然后随着时间的推移，你只要不做错事情的话，接吻就是迟早的事情，对吧，然后啪啪啪的话，这个要看天时地利人和，这个会比较难一点。

但你肯定是升级焦虑很严重，所以我是可以直接推断出来，你牵手的时候的焦虑，这个大家也不用太过担心，因为我这里看过几千个学员，是吧，光我们私教的学员的话，也差不多接近400人了，再加上我过往。

13年14年15年16年17年，对吧，大家基本上都是17年的学员，那么16年到13年，这三年里面，其实我也见过很多的学员，那个时候还是跟乐于一起，在坏男孩，这个教授魅力工程和立章计划的时候，其实呢。

大家绝对不是唯一，大家只是之一，有像你这样的同样问题，或者同样心态问题，同样技巧问题的男生，在中国有千千万，真的有千千万，这个可能是一个时代的病，或者说是一个时代的一些，某些特征造成的。

其实所以大家也不用过于的，就是说这个觉得自己好像有病，或者说觉得自己好像问题很严重，自己的这个是个傻逼，或者说情商很低，其实大家也不用有这样的这个想法，就过度的自责，千万不要，总之不管你有什么样的想法。

不要让它伤及你的自尊和自信，这个东西大家要小心的呵护，就像呵护一个新生儿一样，你自己心里面的这个自我，你的这个心上人，我们摩卡情感的这个slogan是吧，为了我的心上人，这个心上人。

首先是你自己心里面的那个自我，你只有这个自我强大了，自尊自信自强自爱了，这个自我他美了，帅了，有能量了，强大了，你外面那个心上人，外面那个心上人，也就是这个你喜欢的异性，你的老婆，你的女朋友。

你这个约炮的妹子，她才会美起来漂亮起来，高价值起来，否则的话呢，你心里面的心上人丑陋，外面的妹子也不行，就如果你心里的心上人是一个，这个很孱弱的这样的一个小孩的话，OK你外面能够被你吸引到。

能够被你搞到的这个妹子呢，多半呢，价值也是很低的，层次水平也是很低的，这个是一个月亮和天上的月亮，和这个湖里的月亮的倒影的关系，然后，这时间这么快就一个小时了，我感觉这个实际上我们。

约会高手的课程里面的内容，我准备给大家这个聊的内容，反倒没有说什么，说又说到心态上面去了，被几个案例给带到这个约会的心态上面去了，然后大家看完这个约会高手的，这个视频课程的同学，有什么建议意见的。

有什么建议意见的，可以直接发给服务号好不好，如果呢，你有这个，就是说这个很好的感受和体验，觉得很不错，对你哪里哪里有帮助，也希望大家跟服务号说一下，这样的可以推动我们，我们的这个收集。

从大家这里收集信息，可以知道大家的喜好，大家喜欢什么样的内容，我们以后的话会在这方面的放更多的比例，然后你觉得哪里哪里不好的呢，或者说带给你一些什么不好的感受，或者觉得这个地方很多余。

或者觉得这个东西没必要，或者觉得这个说了，但是我没有听懂，对吧，然后这个视频课当中，反正所有的这个好的不好的问题，希望大家呢，花个一点点时间，三五分钟，向这个服务号反馈一下，然后呢。

我可以从他们这边拿到信息，就是拿到这个约会高手哈，我们就基本上筹备了一个半月两个月吧，从这个写稿到拍摄到这个场景，然后到后期剪辑，反正搞了两两个多月，然后呢，我也希望就是从大家这里可以拿到直接的反馈。

好的不好的，大家都可以直言不讳的，直接了当的告诉服务号，然后服务号收集完了以后呢，我会看到大家的建议和意见，那么那么在这个这个后面的这个聊天课啊，搭讪课啊，然后呢私密空间操作的课啊，晚回的课啊。

长期关系的课啊，异地恋的课啊，这些这些课当中呢，我就可以啊总结根据大家的这些这些反馈啊，把它就是做的让大家更加的满意，那不好意思啊，我刚刚掉线了，然后这个录音都没发没发出去啊。

毛易说的扩大闭环是不是自己努力社交活动，这个是我所指的这个闭环啊，这个生活的闭环和生活的维度其实是一个意思，说错了啊，不应该说是生活的维度，因为维度是指高度啊，也就是重向的这个质量啊。

这个质量是高还是低，应该说这个生活的精度，也就是说，它的这个范围，你的生活啊，你的世界，这个世界指的是什么呢，这个世界指的并不是说，我们生活的这个地球这个世界啊，我对世界的理解就是说，你去过的地方啊。

或者是你了解的地方才叫你的世界，那你就得想想你的世界到底是大还是小，如果用到这个定义的话呢，我们就不会产生认知的误区或者夸大了，如果按照世界这个地球的定义的话，我们所有人的世界都是一样的。

我们所有人的世界都是这个地球，都是一样大的，但是这个定义是不准确的，我认为的世界就是我所出现的地方，我所去过的地方，这个就是我的世界，那比如说我曾经去过法国，美国韩国日本，然后呢，我还在中国对吧。

我还去过丽江，我还去过很多的城市，那么可能这个就是我的世界，然后这些地方遇到的那些人，发生的那些事，然后呢，它可能也是我的世界，当然我看到的书，书里面呈现的一些东西，它也是属于我的世界的。

那用这个定义的话，那么大家人跟人之间就会区别出来，有的人的世界很大，有的人的世界是很小的，比如说特别宅的人，他的世界就很小很小了，可能就是他的公寓，以及他的单位，然后呢，没有别的地方了。

再加上他父母的家，或者他小时候生活的这个老家，可能这些地方呢，加在一起，他的世界就这么大，再没有别的地方了，好了，那由于时间的关系呢，那今天的课程就到这里，然后希望那些还没有看。

以及还没有看完约会高手的同学，明天可以抽出时间，或者待会儿可以睡前抽出时间，因为八分钟十分钟一集嘛，然后你就一个小时的话，也可以看个这个五六集，然后呢，因为它全部是一些惯例和技巧，它的这个知识量的话。

并不会特别的大，所以大家不会谈到，有什么阅读难度，或者说观影障碍这种问题，所以大家如果花一个小时的话，看个这个四五集，应该是没有太大问题的，那么希望大家在明天晚上课程之前呢，把二十集约会高手的课程看完。

然后再有时间的话，可以跟服务号反馈一下，明天呢我们再做一个整个的总结，然后我们就开始进入，我们正常的这个实教课程的环节，就过了约会高手的课程，歡迎訂閱 我的Youtube頻道。

