# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：2-1、吸引力：2-1、吸引力

Hello 大家好，我是摩卡。今天呢，我们要谈一个概念，叫做吸引。先想一个场景哈，当我们走在大街上的时候，看着一个穿着高跟鞋，很性感，身材凹凸有致，长相非常漂亮的一个女生，那作为我们男人。

是不是很难控制住自己的眼球去多看两眼，也就是所谓的回头率。那我们可以假装没看见，但是呢，我们的大脑会不断地发射出一种信号给我们，说快看，那边有一个高繁殖价值的女生，我们好想和她认识，去要她的电话号码。

跟她约会，让她成为我们的女朋友。其实这是一种情不自禁的条件反射，似乎是某种本能在推动我们，去尝试和这个性感美丽的女生建立某种联系。这种本能其实就叫做吸引，它不需要通过我们的大脑去做任何的逻辑判断。

而是直接开启了我们的荷尔蒙系统。今天摩卡就来和大家聊聊吸引这个概念。我们人类其实有很多本能，用来对外界的各种刺激做出反应。比如说当我们闻到一股很香的肉味，我们就会分泌出唾液，就会很想吃一口。

那当我们的眼睛被风吹进了沙子呢，我们就会觉得说很痛，很痒，就会流眼泪。那这些感觉呢，都不是受我们自己的大脑控制的，而是一种身体的本能反应。而当我们看到了自己喜欢类型的女生出现时呢。

我们的身体会分泌出多巴胺，荷尔蒙，我们的肾上腺素会"噔"的一下就生起来。这也是一种本能反应。它导致的结果就是我们被这个姑娘吸引了。那吸引呢，不等同于理性的选择。什么是理性的选择呢？就是摆事实讲道理。

比如说如果你把你的车子、房子、存款这些指标一一列出来，然后尝试用它们去说服某个姑娘喜欢你，其实这个力度是非常非常的低的。如果你不理解的话，那我们反过来说一说，就一个姑娘她跟你约会的时候，相亲的时候。

她上来就会"你住什么房子啊？"，"你有几台车啊？"，"你有多少存款啊？"，你想，你听到这个话的时候，你会有什么感觉？这个约会的这种浪漫的氛围一下就没有了。对这个姑娘呢，也不会有什么好感。

你可能就会觉得她拜金。那摩卡呢，是希望我们做一个能够去吸引别人的一个人，而不是总被别人在理性的状态下呢，去选择。那吸引是开始一段感情的敲门砖，它是打造亲密关系的一个基础。那当我们和一个女生刚认识的时候。

我们可能仅仅见过一面，聊过一点天，我们之间呢，没有建立起吸引，只能够算认识，或者说普通朋友。那如果这个时候呢，我们和她说，"诶，我身体健康，无不良嗜好，业余爱好非常丰富，已经单身两年了。

目前需要一个女朋友跟我回家，那你觉得怎么样？"，你想，这个姑娘会有什么反应？除非呢，说你是都敏俊，否则呢，就等着这个女生把你当神经病吧。那感情呢，它不是做数学题。我们干巴巴地把这些已知条件列出来。

那人家对我们都没有心动的感觉，见到你的时候呢，就会"蹦蹦蹦蹦"，没有见到你的时候呢，就是各种魂不守舍。她没有这种状态的话，她为什么要去做选择呢？这就是其实很多相亲男女上来就谈条件，最后失败的原因。

而且我们可能经常会听到类似这样的对话，比如一个人说，"那个人条件吧，是还可以，就是没有感觉。"，然后他的这个亲戚或者他爸妈就说，"那条件好，为啥没感觉啊？你别太挑了你。"，然后这个姑娘呢，可能说。

"那不是我挑啊，你没感觉怎么办？没有办法的嘛，这个事情又不是做交易，是不是？"，而当大家交往了一段时间之后，要进入婚姻阶段了，那么这个时候呢，可能大家都会需要去做一些理性的选择，毕竟是一辈子的事情嘛。

那么就算是这个理性的选择，它也是建立在有感情、有感觉的基础之上的。抛开这个基础去做这个理性的选择，它就很别扭，总感觉哪哪的不对劲。如果我们刚认识的时候，女生就没有给我们任何的机会去展示自己。

或者说我们没有获得这样的机会，那我们就很难进入下一个环节。那大多数爱情小白呢，在碰上自己喜欢的女生的时候，总会说一些不痛不痒的话，比如说，"你在干嘛？你今天过得怎么样啊？早啊？晚啊？吃了吗？睡了吗？"。

稍微主动一点的呢，可能还会去当这个女生的情感垃圾桶，为她提供各种无常的帮助。但仅仅这样做是无法建立真正的感情的，因为呢，你没有对她产生吸引的时候，其实这一切都是可有可无的存在，甚至有的时候呢。

还会形成某种压力。你需要释放某种吸引力，让她对你感兴趣。所谓吸引，不过是女生对我们生存价值和繁殖价值的一种判断。都说韩剧是女人的春药，原因就是这个韩剧当中的这个男主角啊，他无论是生存价值还是繁殖价值。

都极其大的满足了女人对男人所有的幻想。因此呢，这个男主角，他不管是什么样的角色，说出什么不切实际的情话，女生都心甘情愿地相信他，喜欢他，一集一集地追下去看。比如说韩剧这个《来自星星的你》啊。

这里面的这个都教授一开始呢，就表现出来的这种形象是一个很刻板无趣的这种直男，但是女生呢，还是情不自禁地喜欢他，为什么？因为人家都教授住的是豪宅啊，特别有钱，那具有足够高的生存价值，而且其次呢。

这个都敏俊啊，他这个为人特别的正直，很有原则，有自己的人格魅力，其实这一点是最最最最重要的，因为如果没有这个东西作为基础的话，可能你都无法获得这个位子啊，房子啊，车子啊，票子啊，圈子，对不对？还有就是。

这个都敏俊呢，长得也挺帅的，是吧？这也是一种高繁殖价值的表现。那么其实看韩剧的女生都明白，现实生活中真的不可能有这样的一个不食人间烟火的这个帅哥存在，但这不重要，重要的是这个男人能符合他们的幻想。

所以呢，他们不再用理性去判断对错，而是自然而然的被吸引了，那么这就是摩卡说的本能反应，人类的这种本能反应是一直存在的，当我们对女人产生足够的吸引的时候。

女人自己也无法意识到自己所表现出来的一切言行和好感，都是源自本能，所以有句话叫做，恋爱当中的人呢，都是傻瓜，在恋爱当中的时候，有这种恋爱的感觉萦绕的时候呢，这女生的心里面会说，哇，她好man。

我好想睡她，或者说我好想跟她谈恋爱结婚，那其实是女人的本能在说，她是一个能为我提供高生存价值和高繁殖价值的人，我想与她产生某种关联，因此呢，当一个男人的生存价值和繁殖价值越高，他就越受女人的欢迎。

在建立吸引的过程当中，如何做才是最有效的呢？那举个例子，吃过日本料理的人都知道，日料中的菜品呢，每一样都很精致，它都只有一点点，那么让人看着呢赏心悦目，吃完了以后呢，还有一种意犹未尽的感觉。

但是这个东北杀猪菜就不同了，咱们中国人讲究的意思是什么呢？实在，每盘菜呢都是满满一盆，量特别的足，尤其是这个什么炖菜啊什么之类的，不太注重卖相，那我们很可能呢，一看到盛的满满一锅。

这个颜色发生的菜的时候呢，瞬间就感觉不是那么想吃了，为什么？因为看着就饱了，而且它的量特别足，是吧？因此呢，在恋爱的过程当中呢，我们要把自己打造成一种精致的日料，让女生呢，想吃，吃不饱，而且好吃。

每次呢都惦记着，不要让自己变成一种东北杀猪菜，不加修饰，毫无保留，一股脑地给你端上来，是吧？热情倒是热情了，但是这个真的不是很容易吸引，那外观精致，注重体验，但永远不要一次性喂饱，始终保持呢一丝神秘感。

保持一点距离感，让他对你呢保持好奇心，这个其实才是吸引要做的事情，那学会了今天的课程，你就搞明白了一件很重要的事情，吸引是人的本能反应，而不是一种理性的选择，它就像我们饿了要找食物，渴了要喝水一样。

它是不受大脑的这个理智去控制的，因此，我们需要做的，不是让女人理性的做出选择，而是让她们自然而然的被我们吸引过来，那为什么很多高价值的男人不愁没有女朋友呢？就是因为他们呢，具有那些高价值。

使得他呢像一块磁铁一样，不断地吸引着各种各样的女人走到他的身边来，当一个有吸引力的男人对女人表现出好感的时候，这个女人会不自觉地向他靠拢，这就是所谓的嘴上说不要，身体却很诚实，当然了。

这里面还有拿捏这个度数的问题，我们会在后面的课程当中呢，跟大家来说。那摩卡呢，再给大家讲一个这个小故事，就是有一个人很喜欢蝴蝶，他为了得到美丽的蝴蝶呢，他跑去买来了这个跑鞋，然后做了一只大网。

在草地上面呢追逐奔跑了很久，最后呢他累得气喘吁吁满头大汗，终于抓住了一只蝴蝶，可是蝴蝶在网子里面呢，就是很恐惧，在挣扎，变得一点都不美丽，终于趁这个人不注意的时候，扑楞着这个翅膀就逃走了。

而另外一个人呢，他也很喜欢蝴蝶，但是呢他怎么做，他买来了很多鲜花，放在窗台上面，然后呢静静地坐在沙发上面，哎，喝着茶，等着，不一会儿呢，这个蝴蝶呢就翩翩而来，在他的周围呢不停地飞舞，这就叫做什么呢。

你若盛开，蝴蝶自来。第一个人做的事情叫做追求，第二个人做的事情呢叫做吸引，吸引很重要，但它呢也没有你想象的那么难，你不必帅得像吴彦祖，都敏俊一样，只要你有意识地改善自己的形象，得体地穿着打扮，言行举止。

你的繁殖价值呢就足以秒杀大多数的普通男人，那你也不必有钱得像王思聪一样，只要你的生存价值呢处于女生候选人里的中上，其实你获胜的几率呢就非常非常的高了，毕竟我们社会有分不同的阶层，阶级已经消失了。

但是阶层还是有的，那么你在你所处的这个阶层当中呢，其实同阶层里面有很多很多的这个女人，或者说比你低的这个阶层，或者说高一点的这个阶层，其实呢我们如果了解了吸引的原理，做到位了的话。

我们都是可以顺利拿下的，当然了我们不能做那种白日梦，对吧，比如说我喜欢汤唯范冰冰，然后呢我就知道了吸引的原理，我把吸引做得很好，我就能够娶到汤唯和范冰冰，是吧，首先呢他们已经嫁人了。

第二呢我连他们在哪都不知道，所以呢这还是有一个阶层的一个问题，OK，那当我们真正学会了吸引时呢，就会发现自己在感情之路上呢，变成了一个舵手，情感的世界里面不再处于被动，因为懂得了吸引之后啊。

我们就能够很容易地进入到女生的视野当中，成为她们无法忽视的一个存在，就不再是空气男了，是不是，那摩卡呢会在后续的课程当中告诉你，如何由内而外地改变自己，真正变成一个有吸引力的男人。謝謝您的耐心聽聽。

(音量注意)。