# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-3、自身价值建设（下）：4-3、自身价值建设（下）

大家好，我是摩卡，俗話說嫁漢嫁漢，穿衣吃飯，娶妻娶妻，繁衍生息，古人的一句話就說出了，男女擇偶的不同標準，女人選男人是為了穿衣吃飯，也就是說女人更看重男人的生存價值，而男人選女人是為了繁衍生息。

因此男人更看重女人的繁殖價值，可是現在時代變了，女人的生存價值越來越高，她們不需要依靠男人也能穿得好，吃得好，這個時候她們在選擇男人的時候，就不只要看男人的生存價值，還要看他的繁殖價值。

這兩種價值加在一起，才構成了男人的外在價值，那麼這一節課我們就來說一說，如何建設自己的外在價值，咱們先說說生存價值吧，生存價值比較簡單粗暴，它與你的社會地位，房子、車子、票子、位子、圈子有關。

那麼這些價值雖然非常重要，但我們不能一上來就和女生說，我有多少多少房產，多少多少存款，因為這會讓女生覺得你很庸俗，感覺是在做交易，那麼如何才能夠體現出，你是一個具有高生存價值的男人呢，很簡單。

成為一個雄性領袖，摩卡每次帶學員去夜店玩的時候，非常容易就可以吸引到女孩子，拿到結果，為什麼呢，你可能會認為一定是我的外表著裝很好，或者我跟女孩子交談的時候的狀態，聊的話題不錯。

我看起來像是一個高價值的男人呢，確實這些是有的，但還有一點也是很重要的，大家可能卻沒有注意到，那就是很多時候，跟我一起來的學員和朋友們，幫我做了吸引，什麼意思呢，當我們走進一家夜店之後。

我的學員或者說其他人，不管遇到什麼事，比如拿個杯子也好，找個服務員也好，或者這個妹子出了什麼狀況也好，他們都會跑過來跟我說話，向我尋求這個解決的辦法，就這一點就能夠讓女孩子們對我產生興趣。

為什麼會這樣呢，因為在女孩子眼裡，其他的男人一會兒，這個過來跟我說兩句，一會兒那個過來跟我說兩句，所以他們自然而然的就會關注到我，對我產生好奇，他們會覺得我肯定是一個雄性領袖，是一個社交中心。

學員們無形當中呢，這種眾星捧月的效果，就幫我吸引到了更多的女生，於是我就有更多的機會跟他們互動，也就更容易拿到比較好的結果，你可能會說我又不是你，我去夜店又帶不了學員，誰來幫我做烘托啊。

雖然你帶不了學員，但你必然是有朋友的，那如果你的朋友們都很喜歡你，都願意圍著你轉，那你自然就成了社交中心，你也就自然成了一個雄性領袖，問題是如何才能讓朋友們圍著你轉，有沒有想過。

這就需要你給他們提供價值了，那麼摩卡的意思呢，不是讓你去賄賂他們，而是說呢，讓你學會去照顧大家，比如有一個什麼活動，不管是聚會還是點菜的時候，你都給拿個主意，主動去當一個組織者，而不是跟別人一樣。

只會說一句隨便，慢慢的大家就會覺得呢，你是管事的，有事情就會來問你，就會願意圍著你轉了，你在不知不覺當中呢，就會成為一個雄性領袖，當然了這個事情呢，說難也難，因為如果你心裡只裝著你自己。

那麼你就是自私的，你心裡如果裝著你的團隊，你的團隊心裡就會裝著你，你的心裡如果裝著你的公司，你的公司心裡就會裝著你，你的心裡如果裝著天下，那麼天下的心裡呢，就會裝著你，所以其實需要。

不斷的擴大自己的格局，做事情的時候呢，不能夠只考慮自己，也要考慮考慮別人，那麼長久形成習慣之後，你就會變成一個雄性領袖了，但是呢你值得注意，你得以一種平等友善的心態，去對待朋友，否則你要是帶著。

我是老大的這種態度，來做這些事情的話，你的朋友呢，會覺得你很愛出風頭，不會願意去聽你的，生存價值說完了，那摩卡再來說說繁殖價值，繁殖價值也很容易理解，就是你的顏值身材體能等等，俗話說人靠衣裝馬靠鞍。

你就是再帥的一個帥哥，不用心收拾自己的話，也體現不出來自己的這個優勢，把衣服穿好了穿對了，既能夠給你的外形加分，又能夠體現出，你是一個有品味的男人，讓女人覺得呢，你和那些雛男不一樣，那麼如何穿衣服呢。

這就要根據自身的風格來定了，如果你覺得自己的身材還不錯，就可以呢，往型男這個方向上面去靠，你可以上網去找一張胡歌的寫真，照著他的那個樣子呢，定一套適合自己的西裝，讓裁縫把褲腳稍微的裁高一點。

再配上一雙呢，質量比較不錯的皮鞋，會立馬變得非常的精神，如果你覺得自己身材一般，那麼就往暖男的這個方向上面去靠一靠，簡單乾淨的白T恤，帆布鞋也很好看，不要總是穿得花里胡哨的，走到哪裡呢。

都讓人家感覺眼花繚亂，不靠譜，衣服穿好了之後，還要打理一下自己的髮型，你可以去好一點的理髮店，讓人家呢幫你設計一款適合你的髮型，不要永遠都是短寸，或者是亂糟糟的一棚，像一個呢還沒進入社會的毛頭小子。

髮型是一個男人的靈魂，頭髮認真打理過了，整個人看著就非常的有型了，那麼這些呢，全加在一起也不會太貴，但是你整個人的形象，立馬就可以提升一兩個檔次，然後你再出去，一出場女生就會覺得眼前一亮。

感覺這個男孩子挺帥的，或者說這個男孩子挺乾淨的，挺清爽的，比旁邊那個永遠穿著格子襯衫，雙肩包的要強不少，既然說到了穿衣，那就不得不再說說身材的管理，俗話說好身材是一個人最好的衣服。

既然男人喜歡身材好的女人，那麼女人同樣不喜歡大肚子，或者說一身排骨的男人，一個人對於身材的管理程度，可以體現出他的自律程度，所以身材管理是我們絕對不能忽視的一個重點，健美勻稱的身材。

能夠瞬間激發出異性的荷爾蒙，讓你成為大眾場合當中的一個焦點，而健身是你邁向型男的第一步，如果你的條件允許，盡量去健身房，找一個好的健身教練帶著你，給你制定一個適合自己的健身和飲食的方案。

堅持下來養成習慣，你就按照這個教練說的去做，他來負責你的這個健身的成果，如果你實在沒有時間去健身房，那麼也沒關係，你可以每天在樓下跑跑步，在家裡推推啞鈴，還有就是有一本書叫做《求徒健身》。

這本書摩卡推薦給你，只要你想做總能夠創造條件去做，在健身這件事情上，一定要對自己狠一點，不管你之前意志力多麼的薄弱，就這一次一定堅持下去，你會徹底的脫胎換骨，你可以為自己設置一些期限。

比如說從現在起到哪天為止練出腹肌，或者用多長的時間要健到人欲線，不要給自己設立那些不切實際的目標，一次只給自己定一個小目標，不要著急不要求快，每天只進步一點點就可以了。

然後你會驚訝自己已經完成了一場華麗的轉身，你想想啊，如果你照著摩卡說的去做了，變成了一個身材好會打扮的型男，那你還犯愁沒有姑娘喜歡你嗎，相信到時候的你一定會感激現在努力的你，那摩卡在上節課當中。

講了我們該如何構建自己的內在價值，而這節課又繼續說到了，如何提升我們的外在價值，外在價值和內在價值加在一起，就體現了你完整的一個自身價值，其中外在價值包含了生存價值和繁殖價值。

這也是女性擇偶需要參照的兩大標誌，我們的生存價值可以通過成為雄性領袖來體現，那如果你懂得關心和照顧自己的朋友，那你自然而然的會變成圈子裏面的雄性領袖，而通過穿衣打扮髮型整理運動健身等方式。

可以有效的提升我們的繁殖價值，讓自己能遠離所難的陣營，當你的內在價值和外在價值都建立起來之後，你就有了一個良好的心動指數，接下來讓異性被你吸引就不會是特別難的事情了。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。