# 魔卡《吸引力原理》视频新课：13不走寻常路，歪打正着的反向恋爱策略

你好，之前我们讲到了，恋爱六阶段模型，这种大多数恋爱发展的路径，在之前的课程当中呢，我提到了除此之外，还有一些特殊的情况，那么这节课呢，我们就来看看，另一种常见的，反向吸引力模型，在课程开始之前。

我想问问你，有没有类似的记忆，就是以前啊，你们学校或者你们单位，一男一女，两个人互相呢很不对付，见面就掐，别人看来呢，他们两个好像死对头一般，但是一段时间之后，让所有人都大跌眼镜的是，这两个死对头。

居然搞成了一对，真的是世界之大无奇不有，没有想到，他们是一对欢喜冤家，你有没有这样的记忆呢，我们今天就来看看，这样一种例子，并且呢来拆解一下，这其中的恋爱原理，来了 等你好久了，来来来 快。

给你介绍一下，这位是许立，我们的好朋友，就住在附近，你好，一块儿讨论个东西，她叫陆远，刚从美国回来，她没什么朋友，所以呢，来认识一下，坐这儿吧 好说话，对了，手机呢 拿出来，微信加一下。

(陆远:我还以为)，(约我来是叙旧呢)，(原来这么回事啊)，(早说一句)，(这也太不地道了)，(我怎么也得导致一下)，(人家姑娘把黑丝都穿上了)，(我这也就太不尊重了)，(是不是啊)，陆远 你别误会。

这是我好朋友，今天正好，我和她去美国，她就在那儿，我还以为，她是我的女朋友，我还以为，她是我的女朋友，我还以为，她是我的女朋友，我还以为，她是我的女朋友，今天正巧是碰见了，认识一下吧，没什么不好。

赶紧你知道，我最喜欢你哪儿，你知道吗，就是我撒谎成性，你撒谎上脸，够了啊，你，您知道我们三个，是什么关系吗，我给你介绍一下，她是我前女友，这是我兄弟，兼我前女友的现男友，我知道啊，知道。

知道还敢蹚这趟浑水，行，咱们四个这个关系，基本上可以，凑一桌麻将了，世界马上就要大重了，行，你接受没关系，那咱们比会儿吧，来吧，开始，''I'm burning ，''，'''I'm burning 。

''，''There's a love，''，''The sound of my fingertips，''，''The new world is beginning，''，请慢用，陆先生做什么工作的。

玩刀的，他是一个西餐的厨师，米其林定过薪的，那工作挺辛苦的吧，那得看怎么说了，从下午四点半开餐到晚上十一点收工，别人都以为我们厨师最累的就是手，其实不是一站六七个小时，换一半人早废了。

但是取了我们这些厨子就有一个好处，下盘稳 结实 有力度，吃吧 干娘，就刚才短暂的接触，可以很负责任的判断，你的心理问题比他们以为的要大很多，你用很强的攻击性来掩盖自己内心的创伤。

并且扮演有妄想性精神分裂和反社会性人格异常的早期症状，在这种情况下，等会儿 你等等我，你别以为我不了解你们这些心理医生，我见过，你们这些人呢就是拽一大堆的名词，把那个正常人忽悠成精神病人。

敢让我分析分析你吗，陆远，好啊，甭管是职业要求还是装惯了，端着就是你们这种人的通病，坐这儿就点了一杯，Mojito，看起来四品八万，但是你知道，这杯酒在西班牙语，是来自于什么词吗，弄湿。

这酒是要搅匀了喝的，可是你没有，是不是就惦记杯底那两口烈酒，想寻求刺激吧，你看你这种人，才是闷躁到了极致，陆远，别说了行吗，给我留点面子，没说完呢还，还没分析完呢，你让她说，看，左手的无名指。

戴戒指的痕迹还在，说明你刚刚摘下不久，说明你刚刚从一个长期的感情当中，抽离出来，是不是正处在，你见到男的就想教训的发泄期呢，像你这种状态怎么可能给人看病呢，你自己都不行，你给谁看病，给我看病吗。

咱俩谁不正常，还有吗，左腿丝袜大腿跟有个洞，坐在这一直拽着裙子想遮盖住，好久没出来约会了，想找一条漂亮的丝袜，适合今天的气氛，回家翻箱倒柜找来找去找不到，再翻来倒去的找，再找还是找不到。

最后只有这一条戴着破洞的丝袜，你居然还穿在了腿上，太可悲了吧，不过没关系，我这人不挑嘴，既然你们想撮合我们俩的话，那穿丝袜这事我不擅长，脱丝袜我可是擅长，案例中我们看到了男生和女生，在第一次见面的时候。

爆发了明显的冲突，男生和女生针锋相对，极大的刺激了女生的情绪，留下了下流 无礼 傲慢，等等的不好的印象，但正是这种情况呢，可以完全避开暴露需求感的雷区，只不过不像恋爱六阶段那种。

逐渐营造女生正面的情绪波动，这种感情是一开始感觉不好，但是情绪刺激到位，让女生印象深刻的一种情感开局，如果我们用坐标轴来理解的话，那么开始的时候，女生的情绪是负面的，向下走的，那个，徐 徐 徐大夫。

还认识我吗，除非是日益，不然你这种讨人厌的脸，我应该是会忘记的，你真厉害，你怎么知道我是来看时益的，怪不得干净不肯告诉我是谁呢，他也知道如果说了你的名字，你这忙我就不会帮了，不是帮我，是帮我们老太太。

那个，好，这是我们学校吗，我们校长要见您，想跟您聊聊，你有什么话，没有没有，就是想跟您聊聊，校长好，阿姨您好，阿姨您好，阿姨坐，坐，这个 校长，治病救人这事，不能掺杂个人恩怨，阿姨，您今年多大年纪了。

我呀，我 我 我，六，六十七，六十七了，老年痴呆，属于神经系统的疾病，是肌体性问题，我们清理是帮不了，这是我一老同学，算这方面的专家了，带他去看看吧，就说是我介绍的，我记得上次见面的时候，你跟我说过。

说我这个人有问题，反社会人格什么的，我还真走心了，回去仔细琢磨琢磨，有道理，其实真的，那次见你面跟你说的，那些话挺混蛋的，我一直想找个机会，当面要道歉，不好意思啊，用不着，你说的，也基本算是事实。

没有必要为事实道歉，而且我一心每意深，也不应该因为你这么个病人，而情绪激动，可不是吗，她不应该，我听干净说了，那不是你妈呀，这是两人，第二个回合的沟通互动，基于一个自然合理的原因，男生这次给女生的印象。

是善良 孝顺 有担当，负责任等等，良好的内在品质，女生对男生的印象，回到了社交初始之路，你选的这家餐厅很有品位，怎么说也是跟主厨吃饭，当然得拿出看家的管子了，我没说错你吧，这么高的水准 端着。

我又说错了 不说了，其实我对吃的一窍不通，我也不认为应该把时间，和精力浪费在这个上面，有时间钻研饭馆，还不如多花时间，研究几个案例呢，工作空，那我前夫喜欢这种，小情小料的东西，这餐馆也是他导来的。

实际上，他是在这儿跟我求的婚，每年纪念日，我们都会上这儿来吃饭，去年来吃饭的时候，我还丢了一条，我喜欢的围巾，谁知道今年，把人都丢了，我听说你那场车祸了，为什么不尝试放下，试过 喝断片了 给忘了。

你那叫堕落不叫放下，真正的放下，是不念过往不为将来，心理医生就是准，全让你说对了，我脸上都炸了，大多数人的大多是疾病，都是因为内心抗拒治愈，久而久之，就发展成了一种，自虐的倾向，我认为啊。

你就有这种倾向，听说你们是，心理医生什么的，有一种治疗方法，叫电击疗法，说能把人电得这个，翻白眼，然后就能治疗，把人电得这个翻白眼，然后抠土白沫，什么就都忘了，这个好 能预约一下吗，在你那儿办卡什么的。

你当我们那儿足疗洗浴啊，还预约服务还办卡，八折要吗，感情好 七五折也可以嘛，谢谢，那你能不能跟我说说，你是怎么走出，这个离婚阴影的，名医不治疾病，这话你没听说过，那我就说你们这个职业，不靠谱了。

全是忽悠人，什么心理医生，再谢谢，干嘛呢这是，干嘛呢这是，我们能走到今天，非常不容易，嫁给我好吗，嫁给他，嫁给他，拥抱一下 拥抱一下，拥抱一下，这餐厅是求婚胜利啊，专业求婚二十年啊，拥抱一下 拥抱一下。

拥抱一下，好，好 好 好，触景生醒啊，这什么表情啊这是，瞅这眼神，这不会是你欠福吧，他就是为那女的，跟我离的婚，没想到，居然还在这儿求婚，求婚了，真是啊，这 这个，这是你欠福啊，别坐 坐下，别坐 别坐。

别坐 坐下，有点气质 坐下，坐下，有点气质，别坐，你还好吗，把墨镜戴上，快点，听话 别让人认出来 快点，你怎么了你，别动 不动 别动，让开 吃饭，有气质的 吃饭，等我回来啊，亲一个 亲一个。

亲一个 亲一个，亲一个，骗子，不要脸，这个水性杨花的女人，花了我那么多钱啊，你这个骗子，转脸就答应人家求婚了，是不是答应人家了，你骗得我好苦，骗死我了，你有病吧，我不认识你啊，等等，你说什么呢，谁，谁。

谁 咱俩都跟她有关系，谁，我算你大表哥，谁大表哥，我李大表哥你有病吧你，你别喊 你别喊，兄弟 这个跟你没关系，是我们俩之间的事情，你还装呢 你这个骗子，你前一阵说怀了我的孩子，你别拦着我。

你说怀了我的孩子，在我这拿了一大笔钱，你就没影了，这么长时间今天让我逮着了，你今天当着大伙的面，你给我说清楚，那孩子到底是谁的，是我的吗，是不是你的，是不是你的，什么孩子 你有病吧你。

我真不认识他 他疯子，装 你还装 你还装，我告诉你，我终于想起来了，前一阵说，你跟我说的那件事，你说你搭上一个有妇之夫，是不是你啊，你太太，你太太是不是一个心理医生啊，姓徐叫徐什么 徐什么。

丽宝 我想不起来，那个诊所在徐家会那儿，是吗，是这个男的假的，我真不知道，真是你啊，你完了你 你让她给骗了你，你 你就这么答应了她求婚了，你认识她，完了 气得我，完了 我说不出来了 行。

哥们儿 我敬重你，你是 你是，你真是 行，祝你我放过她，祝你们俩幸福，你这个骗子 祝你们俩，你气死我，你这个骗子你，你别走 你把话讲清楚你，你别拉我 我去问问他，什么我讲清楚啊，你不认识她，你不认识她。

你把我的事都说清楚了，我怎么知道啊，你给我说清楚，快点 别笑了 喝点火，这都喝起了，来来来，不要脸 买单，买单，你到底什么人啊，反正不是好人，我看也是，刚那么色的话，你草稿都不打 张嘴就来。

真是发不一般，算上今天吃饭，咱们算见了三遍了吧，在酒吧的时候你那么混蛋，在医院又那么忧伤，现在又跑出来主持正义，没人跟你说，你这样容易引得精神分裂，这个回合当中啊，男生胆大心细脸皮厚的特质。

借助一件事情表露无遗，对不对，虽然在两人第一次见面的时候，男生就表现出了，胆大心细脸皮厚的特质，但那一次男生的这些特质，对女生呈现的是进攻性的，让女生感觉呢很不好，但这一次男生的这些特质。

对女生呈现的是保护性的，替女生出头，建立了非常好的舒适感，这次坐标轴的心动指数，第一次正面的提升，你现在在什么地方，一望无际的大草原上，就是草有点兔，你周围都有什么呀，跳着的羚羊，斑马，长径鹿。

还有一群大象，那你呢，你是什么，我是一头狮子，扎着毛晒太阳，为什么不去捕食啊，我想改吃素，不想再伤及无辜，我想拔掉我的牙，打断我自己的腿，只要不伤及人命，我不想上海江河，澎海，江浩坤，干净。

还有江南那条驴，所有人，我不想伤害他们，许莉，你们心理医生，是不是要给人保守秘密，当然，我可以跟你说我的秘密吗，可以啊，我可以信任你吗，我们要有自己的职业道德，有什么想说的，你都可以说，那我就放心了。

我告诉你一个天大的秘密，这个秘密只有两个人知道，那个人我不告诉你是谁，我，是一个没有味觉的厨子，这个我知道，你不知道，干净问我，干净问了我很多次，我当年为什么失踪，为什么不见了，我去哪了。

所有人都以为我是在，离开干净以后，在美国醉生梦死，每天酗酒，毁了自己的嗅觉和味觉，完全不是这么回事，我，那一年的经济危机，来得太突然了，我们欠的债太多了，打一辈子工也还不完，我一着急挺人走险。

就去帮人走私护照，就一次，就被警察抓了，为了不影响干净的学业，为了不让干净，卷到这个案子里来，我只能选择进监狱，两年，两年后我放出来，想赚点钱，赶紧回国找干净，不巧餐厅着火了，那场大火以后。

我失去了嗅觉和味觉，你知道这样对一个厨子，意味着什么吗，意味着什么都没有，我失去了一切，我只有一条，我只有一条，我只有一条，就是要消失，彻底消失，悄无声息地消失，我失去了干净，我失去了干净。

那场大火以后，我有一段时间，我一直在庆幸，庆幸干净没跟我结婚，庆幸没让干净，卷到这个案子，影响到她的学业，庆幸她终于摆脱我，摆脱我这个废物，没有味觉和嗅觉的废物，人渣，就为了这点事，蹲了两年大牢。

还把干净给弄掉了，后悔吗，我说不后悔你信吗，我信吗，我信吗，干净的学业没有了，可以再补啊，可以换一个国家，换一个大学重新来，可是我们俩的感情，再也不会了，再也回不来了，我说是哭了，心理医生。

你得记着你的职业操守啊，替我保密，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，今天好舒服，我累了我想睡会儿，睡吧，睡吧，睡吧，睡吧，我睡了，你知道你最大的问题，是什么吗，你爱女人，但是恨自己。

所以不管哪个女人，爱上你，都会惨淡收场，都会惨淡收场，睡吧，这是两人的，第四个回合互动，相信学过上一课的内容，你可以看得出来，这里男生狠狠地，在女生心里，刷了一波心疼指数，到此呢，男生在女生心里。

留下了喜怒哀乐等等，丰富的情绪体验，而且丝毫没有暴露，对女生的需求感，如果在现实生活中，你可以做到这一点，那么这个女生，她会无可救药地爱上你，为什么呢，很简单啊，不记得我告诉过你，恋爱的原理吗。

女人是情绪化的动物，女人对于情绪的感知力，可以直达荷尔蒙系统，谈恋爱就是在谈情绪，如果你可以令到，另一个女人呢，因为你，而有各种各样的情绪波动，那么她就离爱上你不远了，别误会啊，什么都没发生。

昨天给他做心理测血，后来他就睡着了，但今天约你出来，也还是有些事想问你，问吧，你跟陆远是怎么打算的，打算，关系啊，打算以后怎么处，我跟他以后最多就是，就是朋友吧，真的，真的呀 怎么了，那以后。

我们怎么发展，就是我跟他的事了，你，你要跟他发展，怎么样，这个反向吸引力原理模型，学习完，是不是觉得信息量很大，脑洞很大呢，没关系，你可以多看几遍，另外我会留一个视频，案例作业给你，让你试着去分析。

女生爱上男生的感情发展脉络，是怎么样的，其实这种模型啊，有点像我们经常听到的，放下屠刀，立地成佛，和一辈子吃灾念佛，却不一定成佛，开始你可能会觉得说不公平，为什么一边是，一辈子吃灾念佛。

一边是一辈子杀人放火，前者不一，后者不一，一辈子杀人放火，前者不一定能成佛，但后者放下屠刀就成佛了呢，太荒唐了吧，这里其实揭示的是一个，习惯的改变和能量的转变的概念，有了好习惯一直维持下去。

和改掉一个坏习惯来说呢，后者要难得多，除非错误，否则呢很难成功，那么在恋爱当中也是一样，开始给对方留下的坏情绪，很难好转，但是一旦好转呢，之前的负面情绪有多大，恨有多大，后面的正面情绪也会有多大。

爱会有多深，另外再比如，有人前面很爱很爱一个人，后来发现对方出轨，或者对方要求分手，然后呢这个人因爱生恨，对对方做出一些过激的事情来，也是这个原理，只不过呢前面那种情况，是情绪由负变正，后面这种情况呢。

是情绪由正变负，明白了吗，好了 接下来是视频作业，先生，您是说您要付一亿多，才能入住吗，那可不是，您的房子有市场价值，对吧，不管是一亿还是一百万，我都会付钱，在入住的房子里，我怎么会有问题呢。

有没有能力的就出去吧，我刚刚看到一个房子，在那个旅游景点里，是最好的，可以立即入住，那我们就去看看吧，这房子看起来不太好，真是运气好，他是不是疯了，真是的，这些都是教育用的，我没问过，但是教育用的。

好像是很严重的，你不是说没问过吗，那你怎么突然，就这么问了，我还以为你会用完，这些矿泉水，有货币的货币，我没那么贵，我只是想知道，你会不会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完。

我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完。

我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完，我还以为你会用完。

我还以为你会用完，真是的，我以为一个无精打采的人，在周末大清早，会在家里打掃，这就完美了，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里。

你也不会打掃吗，你以为在我家里，你以为在我家里，你也不会打掃吗，我从专家的角度来说，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里。

你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里。

你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，你以为在我家里，你也不会打掃吗，這樣比這個還大，這是什麼，要去鬼混嗎？妳是裝神經病嗎？

什麼…什麼神經病？妳是裝神經病，為什麼要在那兒裝神經？妳隨便裝神經病，也裝神經病，還造謾言，裝神經病，妳感覺到了嗎？妳要是裝了，妳就不那麼自豪了，我在看什麼鬼？我看不清楚，我正在找，找什麼鬼？

今天辛苦了，要不要去喝杯水？真的嗎？公主，一起去吧，好，我跟妳一起去，來吧，三母親是後人，賺錢的人，要是出去喝酒，也得約會，是，我聽見了，聽見了嗎？自己不懂得交情，還要去約會，那倒是，約會也是為了感情。

聽見了嗎？我只是在想，我忘了今天有約會，約會是要把你凍死的，一夜情，老師，我們要吃什麼？這裡有海鮮炸麵，海鮮炸麵真的很好吃，老師不吃辣的，既然要吃，那要不要吃海鮮大炸？姑姑，這裡的料理真不錯。

真是"酒精大炸"，你吃一點，我不是說過我不能吃辣的，為什麼韓國人不能吃辣的？看起來就像是土生土長，真好，總之，雖然我們不太熟，但我們住在同一棟建築，我們還是要好好相處，所以，來，喝一杯，喝一杯。

是韓國人的愛，對吧？當然，真是無聊，來，乾杯，真是的，女人在泌尿科學院，真是的，男人去做血管檢查，還要自己去做？男人去看生理醫生，女人去看泌尿醫生，為什麼不可以？女性的血管不適，就會出現生殖器的短缺。

就在這兒，我特別為你註明血管藥方，給你50%的優惠，一天一夜的，你覺得怎麼樣？你覺得波羅羅怎麼樣？波羅羅，波羅羅，波羅羅，很像，那是…，我看過了，你不敢去旅行嗎？你早上不想睡覺嗎？

我可以給你做個血管治療嗎？你還要一天一夜的？一天一夜，你這個…，等一下，這怎麼辦？你弄壞了，對不起，你這個混蛋，你去哪裡？你這混蛋，我怎麼會聽到這種話？你這…你怎麼會在我頭上？快點道歉，我不是在你頭上。

我才是，我得道歉，你這混蛋，你這混蛋，你還不站住，是誰？我之前跟你說過了，是以前的醫院的泌尿科醫生，這是我的未婚夫，你好，你好，我哥說有一個愛自己的女孩，他很生氣，他怎麼這麼不小心，他還沒說你是混蛋。

寶貝，那個，許醫生，我剛才說的，寶貝，你在這裡幹嘛？我找了很久，許醫生，你怎麼會在這裡？你醫生的病情怎麼樣？當然了，誰的病情這麼好，你就是個好醫生，混蛋，我哪有好醫生的病情，你這太謙虛了，你還記得嗎？

以前我們醫院的教授的女兒，你一直跟著她，一直在追她，從那時候開始，她就一直在追著錢，結果她成功了，王生吉，沒關係，男人的野心是罪嗎？你懂的，對吧？寶貝，你得到保險了嗎？醫生，那下次…，我看著你，你走吧。

別看著我，走吧，你怎麼會在這裡？我老公是你前男友，但是，你怎麼這麼不愛看男人？什麼？走吧，真是的，我以前真的不喜歡你，我們從第一次見面就開始互相打擾，生吉，生吉，對不起，對不起，我真的不知道。

你也這樣對醫院的腦子不良患者說嗎？我只是隨便說的，生吉，你真是個好人，我也喜歡你，所以，請不要生氣，好嗎？我們一起喝醉的那天，我真的不想再做了，你明白了嗎？我現在不再喜歡你了，什麼？我不是為了你。

我真的不想再做了，謝謝，謝謝，(我愛你)，看完男生女生幾個回合的互動後，試著進行分析，然後將作業提交到你的學員系統裡，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，您是否有其他朋友要加油呢？掰掰~。

