# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第35课聊骚案例

大家好，欢迎回来。很多同学都有一些困惑，一种呢就是不会开启诱惑，无法将关系呢拉入这个暧昧阶段。还有一种同学呢是诱惑的太早，太赤裸，导致女生啊感觉很不舒适。给我们贴上一些不正经的标签。那么今天呢。

摩卡就来分享一份聊天记录。这里面呢有窗口试探，有双线聊天，舒适感，联系感构建，角色扮演等等的常见的聊天技巧的综合运用。大家可以参照借鉴，结合自己的实际情况进行选择。好了。

这份聊天记录呢是和一个在美丽约上面，认识的女生的几个回合的互动，那平缓的进入了暧昧阶段的例子。首先呢，摩卡根据女生填写的职业信息，和她的照片差异来开场破冰。随后进行了一点夸奖，并得到了女生正面的回馈。

随后呢，女生调侃自己的职业，那么这里呢是非常好的一个开玩笑建立聊天舒适感的机会。然后，摩卡又对女生的工作呢进行了一点夸奖。女生的情绪和反应都很好，到这里呢可以算是破冰阶段完成了。所以大家看到。

其实开场后的两个回合是比较重要的，如果无法建立基本的舒适感，挑动女生的情绪，那么聊天呢可能就会死掉了。紧接着，摩卡呢抓住了女生回复中的关键词小脑袋，做了一个联系感的话题，就是带出相关的过往经历。

让女生对我们呢进行碎片化的了解。这种联系感的小碎片，要不断地在聊天当中呢借助合适的机会和关键词来植入和展开。核心就是一个，让女生越来越了解我们，并且呢反问女生获取信息，这样就可以快速地制造联系感。

在女生的这个积极的回复之后呢，摩卡又抓住关键词聪明进行了回复。这里摩卡用到了一个推拉，大家注意啊，在和女生聊天的时候呢要事先注意看看她的资料，比如这个女生啊，她就写道她喜欢成熟幽默的男生。

那么呢在这里摩卡说聪明不行，这个是推，然后给女生喜欢的男人的特质，这个是拉，那么一推一拉呢可以有效的拉伸性。紧接着摩卡又开了一个话题，这里是为了测试女生对摩卡的窗口的大小，怎么测试呢？

其实就是话题的那个黏合度，如果两个话题对方都回复的话呢，我们就可以知道女生对我们的好感度和聊天投入度是比较大的，然后再对女生的表扬进行一个正面的回应，紧接着也可以将这个话题啊。

平缓地过渡到另外一个话题上面，如果男女双方都有一定的聊天投入度，在不断有节奏的这个添加话题，那么两个人呢就会有说不完的话了，这里摩卡提醒大家，千万不要等到一个话题快聊不下去了，再去开另外一个话题。

而且呢中间并没有一个过渡，这样会加速聊天气氛的走低，一定要在气氛良好的时候呢再开话题，切记切记啊，在聊天话题当中呢，不经意的带出生活价值展示点和话题更是非常好的聊天方式。

比如星座美食旅游宠物健身啊都是非常好的备选，整个聊天过程呢大家一定要注意几点，一啊女生的聊天窗口，二话题的关键字，三话题的黏合度，在这三个基本面的基础上呢，适度的开玩笑建立舒适感。

适度的给出生活信息建立这个联系感，最后抓住机会啊将这个话题带入暧昧，关系就可以迅速拉近，特别提醒一下大家，有些女生比较顽皮会故意逗我们，所以在女生主动发出暧昧话题的时候千万注意啊，不要马上切进去。

很有可能呢被女生套路，所以前期呢要放慢多做一些试探，掌握好节奏再开启暧昧话题，后面呢才会走得比较顺利，那我们来看，这里女生主动说要不要一起洗澡啊，金箍棒啊等等具有性暗示意味的话题时呢。

大家接起来一定要谨慎，宁可慢一点也不要冒风险，这样对女生的吸引呢会持续的放大，更不用担心后面无法再切回暧昧的话题，关键是节奏要由我们自己来掌握，当聊天进行到这里的时候呢。

女生的窗口和暧昧的空气都已经比较明确了，那么后面的难度其实就不大了，只要不出错就没有什么大的问题了，那么我们在语言上的挑逗力度呢可以加大，也可以让女生做更多的服从，到了这个阶段。

同学们呢比较容易犯的一个错误就是，发现女生的窗口大，配合聊骚，所以呢就一直聊各种情色的话题，这样呢一定会刺激到女生的矜持防护，而且特别是在女生转话题或者不回复的时候呢，我们还继续的追加这个聊骚的力度。

那么在暧昧阶段如果女生转话题，我们就跟着话题走就可以了，根据女生那边的情绪状况，再找机会呢拉回到暧昧的聊天即可，我们来看一下，后面摩卡和女生的互动呢，其实就是在不断的重复刚刚我所讲到的那些技巧和套路。

需要注意一点的就是呢，在女生和我们进入了暧昧聊天，并感觉已经没有了这个不舒适感，矜持度变小之后呢，要找一个机会，直接了当的说出什么呢，她是坏女人，这句话啊，这是一个新毛。

只有坏女人才能顺理成章的聊那些坏坏的乌乌的东西，当女生接受了这个框架之后呢，心里的这个预念呢，才能得到更大的释放，诱惑呢，才能够彻底，当然了，在女生顺利进入这个坏女人的框架之后呢，我们千万要注意。

不要让女生啊，有感觉我们蔑视她，看不起她的感觉，反倒我们要自己在语言上啊，降低身份，以此呢，来稀释女生在心理上可能会出现的不适感，另外在诱惑阶段，暧昧聊天的时候呢，大家一定要记住，女生啊。

她一定会有几轮的矜持防护的开启，要么转移话题啦，担心自身形象啦等等，这些呢，都是内心预念被诱惑时的反应，这些都是常见的状况，大家只要正确的铺排和应对，就可以轻松化解，这里大家以后呢。

如果遇到女生担心自身形象的时候，可以参照摩卡的回复，应对的好的话呢，女生的预念会更放心的更大胆的释放。好了，大家根据摩卡刚才的讲解，看一下接下来的聊天回合，自己呢，总结一下摩卡使用了什么技巧。(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

关于暧昧聊天技巧和本科案例有什么不懂的，可以添加摩卡的个人微信号PUAMOKAVIP，在微信上与我交流，谢谢大家。(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音樂)，这边请。

