# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：追你妹：第一课恋爱能学习吗

大多數人認為戀愛吸引力的形成是亂碼，而且是不可複製的。一些天生的好手自然流，就具有複製吸引力的能力，他們的身邊總是不缺美貌的異性。但是對於很多同學來說，吸引一個女生，開始一段戀情是非常難的一件事。

這也是為什麼有那麼多的相親網站，有那麼多的相親節目紅紅火火的原因，有那麼多的大齡聖男聖女形單影隻的原因。一般人不清楚自己怎麼做才能吸引異性，他們總是覺得搞對象這個事兒是自然而然莫名其妙的就發生的。

一般人喜歡用沒有緣分或者桃花不好來解釋戀愛這件事。速成的叫天生緣分，成了的叫有緣，沒成的叫無緣，前面成了後面沒成的叫有緣無分。有人一見鍾情的就是走桃花運，有人經常一見鍾情的就是爛桃花多。

其實一切的發生都是有原因的，那摩卡根據多年的約會培訓經驗結合自己的親身經歷，總結出了一套戀愛吸引力的方法步驟。大家可以通過學習和練習來提升自己的戀傷，提升自己的吸引力，魅力。

最終找到並把握住心儀又適合我們的那個她。說到這裡有同學要問了，感情這種事情也可以學習嗎？答案是可以的，其實我們一直在學習，通過我們每天和異性的接觸，開啟一段又一段成功或失敗的戀愛來積累我們的經驗和教訓。

感情不像數學方程或者是物理公式，需要智商來解決，感情是一種社交能力，需要情商來解決。摩卡認為智商是先天獲得的，而情傷和戀傷則是通過後天的練習提升的。學習戀愛吸引有兩個核心的難點。首先第一。

學習戀愛吸引的難點在於，我們很難知道我們哪裡做錯了，為什麼這麼說呢？舉個例子，當我們不小心被燙到的時候，我們會馬上縮手回來，注意不要再碰到那個燙的東西。但是我們和異性互動不是這樣的。

因為女生不想傷害我們，一般就算我們做了什麼她們不喜歡的事情，她們也不會告訴我們，尤其如果是我們和她剛剛認識又不熟的情況下，又或者我們做了事但她還能忍受。但是這樣一來，我們並不知道自己做錯了什麼。

自然也不會去改正，甚至一再重複這個錯誤，最後導致不好的結果，就像如果我們被燙到，燙到之後十個小時我們才感覺到疼痛，我們是不會知道到底被什麼東西燙到了，因為這十個小時當中你可能觸摸了很多的東西。

可能要回想這一天我到底都幹嘛了，所以如果想知道我們和女生相處時犯了什麼錯，我們只能也回想整個過程，而且不一定能夠找到真正的原因。那第二個問題呢，就是其次啊，戀愛吸引取決於我們對自己的狀態是否滿意。

快樂和自信是由內而發的，別人對我們的態度就像一面鏡子一樣，反映了我們自己內心對自己的態度，因為沒有任何人比我們更懂我們自己，只要我們認定自己是一個什麼樣的人，而且呢，我們的語言和我們的態度是一致的。

別人也會覺得我們是一個什麼樣的人。很多沒有吸引力的同學都有一個共性，就是他們自己不喜歡他們自己，自己也不相信自己，自己也不尊重自己，在這樣的一個不自愛，不自信，沒自尊的基礎上呢，想要獲得別人的愛慕。

信任，尊重是不可能的。所以摩卡在這裡呢，要告訴大家，一切外在的吸引力的鑰匙都在於調整我們內在的能量，把我們的能量從負能量調整為正能量，把我們的低能量調整為高能量。

但是調整能量這件事情也並不是那麼簡簡單單就可以做到，正是因為這樣，我們才更需要學習戀愛和吸引力的原理，來幫助我們提升成功的概率。有時候我們就差一點點的技術，就能夠得到一個更好的結果。

現在的問題不是戀愛吸引原理是否有效，而是我們要不要改變，你要不要改變。俗話說一分學三分習，任何事情要做好都需要練習，社交戀愛也是一樣。如果在看完視頻之後你還是沒有任何的行動。

那麼你的吸引力不會有任何的提升和改變。所以現在就行動起來，完成第一個任務吧，真誠的問一問你身邊的18個人，男女各9人，按照他們和你的關係親近的程度，和你很親近的6個人，一般的6個人。

然後關係比較陌生的6個人，問問他們，你在他們眼中是怎樣一個人，優點有哪些，缺點有哪些。謝謝大家。謝謝大家。謝謝大家。謝謝大家。(字幕製作:貝爾)，互相贈予的感情。

