# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年10月份课程：14、2015.10.02主题：沟通流程和作业批改

现在准备开始上课，收一下小窗，今天的课程是大家喜欢的，大家都说不讲专业术语，那我一直是在准备着让你们先了解怎么玩，再去做这个专业术语，那现在已经到了这个时候了，之前的课程你们都听过了，也理解了。

我也知道大家很多同学都急不可耐，一直都在想去接触这个最理论性的，最有术语的东西，但是呢，事实上这个东西越早的接触，对你们越没有好处，哎呀，这个是谁提醒我了，一试相许，你点个赞，你不提醒我，我真的就跪了。

文生课，来，我记得住名的，周瑜，米兰，邢南，嗯，南风，强者，桑迪迪，大林，魔王也来了，卡农也来了，哎呦，真是有弱水也在，啊，这来的不少，今天白马王子也在，哎呀，没有急，就好像是目前没有看到桑迪迪是吧。

那我们准备开始上课了，不嫌扯了，哎呀，李大人也来了，刚看到，但是他没有打字，应该是，那我们先说一下，那DHV是什么，是展示高价值，那什么是高价值呢，在上一堂课，我有说过基础的，那么我们今天呢。

要细分一下，因为上一次讲的是为了让大家方便知道怎么样去在聊天里面截图，那我们看一下这个背景，这个是最简单，最有效的高价值，是什么，赤裸裸的一样东西，黄金钱，这个东西啊，就是没有人不喜欢，都不会嫌多。

你想想如果这种这是一百斤呢，还是一千克还是一千斤啊，一千克吧，应该是，我不知道他这个东西应该怎么算啊，然后呢，大家一千斤太大了，这一块，你想一想，如果堆满一个五百平的房子，那是一个什么感觉，哎，什么鬼。

那然后呢，我们往下看，嗯，价值呢，那我们先说一下价值分为两种，这种价值是什么，是硬价值，那硬价值，我们出现的一个最明显的是什么跑车，还有什么呢，房子，钱，人民币，对吧，然后呢，还有什么呢。

比方说你社交的这种地位比较高，那就官职比较高，这都是资源，对，那在原始社会，为什么女人会去注重价值呢，在我们是这个就是光着屁股，就是裸奔的年代，那个时候呢，只有这个男人啊，比较有价值。

那个时候价值什么呢，是你能有肉，能有粮食，这个时候呢，就是很有价值的男人，当然了，那个时候的男人跟男人的比较呢，是比的是女人，但是呢，女人对男人的比较呢，是以这些物质上的东西，因为呢。

女人的女人在原始社会的时候，打猎的能力是跟男人是有很大区别的，他并不是像这种狮子老虎一样，是母狮子出去打猎，然后公狮子等着吃，人类的社会呢，是男人出去打猎，女人等着吃，所以呢。

我们就关系到了一个叫做硬价值的东西，那一切的硬价值呢，都是你可以后天获得或者是可以失去的，原来没有视频，目前呢，视频还都在整个筹备当中，然后呢，我们的直播视频呢，应该在这个月就会搞定，手机呢。

是看不到的，然后呢，Masipro的这个苹果笔记本的YY也看不到，只有我们的Windows系统可以看到，你呢，如果你表白呢，我想告诉你的是谁，如果跟大家说表白不可以，那么他是蒙你。

但是谁如果跟你说随便表白，那也是蒙你，在有吸引的情况下表白是可以的，并不是说每一种表白都会死，好吗，那我们继续讲课好吧，那每一节呢，我讲完的时候，我会给大家留出5到10分钟，大家来问答，所以呢。

在我讲课的时候，不要着急去提问，OK，然后呢我们现在来说一下，那我们说到的生育，女人在怀孕阶段跟狮子不同，跟这些野兽不同，野兽在怀孕期间是可以打猎的，但是我们的女人是不可以的，因为人类的这个身体结构啊。

这个胎盘在身体里是很脆弱的，那你可以想一下，她怀孕的时候，如果说不能打猎，又没有人给她补给食物，她怀孕出的后代呢，还是再有另外一个人一半的，这种事情她会干吗，我们男人也不会吧，所以呢，女人在原始的时候。

本性就是在意价值的，那到了今天，我们都说绿茶婊也好啊，说这些白富美也好，那白富美呢，她也会去找一种价值，那等一下我会说，那现在呢，我们说绿茶婊最在意的跑车洋房，对吧，多斤，然后呢，高职位。

这些都是为了什么，都是为了生活更好，那还有哪些是帅硬价值呢，大家可以列举一下，那我们现在可以打一下公屏，打一下大家觉得还有哪些帅硬价值，帅不算帅并不是硬价值，因为帅的容貌呢，他仅仅是可以整出来的。

他现在并不能算成一个完完整整的硬价值，他还有先天呢，社会资源苹果的话就算了，手机笔记本也算了，好吗，笔记本好一点，一个外星人，手机好一点，一个伪图而已，权力对你爸爸是李刚，这也是很牛逼的。

家世对这样知识呢，并不算在硬价值里面，那然后呢，我们继续往下说，大家背景也算，那这些呢，是我们的同学们的理解，对，那一记住啊，硬价值最好的区分方式是什么，硬价值是你可以花钱得到的，是跟金钱挂钩的。

那最再简单一点的硬价值都是可以看得到的物体，你想一想房子不是你看不到的吧，房子是赤裸裸的摆在你眼前，那然后呢，我们说完硬价值之后，还有一个相对应的是什么呢，我原计划呢要放一张果冻，但是呢。

后来我又觉得果冻没有这个好，那我们说一下软价值，大家看一下这个图片最突出的是什么，阳光，那阳光是代表什么，那我们说一个男孩子啊，他可以不是很帅，也可以不是很有钱，因为这个世界如果真的是以外在来评定的话。

那我想说的是这些啊，什么王宝强啊，是不是什么黄渤啊，然后这些我们说的丑星吧，那他们可能就已经结不了婚了，对马云是最大的特点，但是我们要说的是马云是有外在价值，但他不光有外在价值。

我们有看到马云是说英语的，而且呢，他的大脑是很聪明的，那这些东西都是什么呀，都是软价值，然后呢，我们说一个男人呢，我们看到很多那种阿飞呀，大家有看过阿飞正传，那我订了一个作业，大家有知道吗，在群里。

那我说呢，在星期一之前必须交上来，就是说呢，剪辑电影中的视频，然后呢，等一下呢，我会再发出来一下，现在呢，大家如果在听课的，稍等一下，我把它可以发出来，等一下我找一下，就是呢。

一个让大家去剪辑这种视频的，为什么要剪辑视频呢，因为理由很简单，大家剪辑视频呢，是一个很好的区分自己到底明不明白什么叫兴趣指标，什么叫无兴趣指标，什么叫做高价值，那我今天讲了高价值。

如果你们今天已经准备了高价值的这种视频的话，那你们现在就可以对号入座一下，看看我说的一些价值在你看的当中有没有，那作业呢，我现在发到微信里面，大家再看一下，现在微信群里面，我们的摩卡一期。

那现在发出来了，我们继续讲好吧，那软价值关系到一个东西，软价值关系到的是人的心态，那小马哥阿飞他们有没有钱啊，并没有小混混或者说这些阿飞是有一些钱的吗，有一大笔遗产，那我们可以看一下他们，但是呢。

他们泡妞都没有用遗产，他们用的是什么呢，他们用的是脸吗，脸是一部分吧，用的更多的是他们的态度，他们的心态，人格魅力对，那有风度，幽默，懂得如何去挑逗女人的情绪，那你可以没有钱，但你积极向上。

你是一个正能量的男孩子，那你可以不帅气，但你要有一个好的身材，你要健身，那你可以身材一般般长得还不帅气，但是你要有支持，对硬价值就是硬价，我们电脑的一些CPU硬盘这些东西，软价值呢。

就是你这个电脑里的什么Windows这些APP软件，品质生活并不一定是有钱才可以有，那你可以喝红酒有品质吗，那你可以每天自己看一个电影有品质吗，这些东西并不是完全用钱就就必须需要用钱的。

那我没有没有办法一直开马沙拉蒂开兰博基尼，但我可不可以体验一次呢，那你可以没有去过国外，但是我可不可以了解一点呢，我可不可以抽一点时间偶尔攒一点钱去一个附近的城市玩一下呢，还有很多地方可以穷游。

他跟你的硬价值并不挂边，现在这个社会穷游的人太多了，冷毒术算什么轮回你跟我讲一下，算软价值能不逗我吗，冷毒术它仅仅是个小技巧，没关系没驾照，你可以找个人带你兜一圈吗，摸摸那个车看看那个车什么样。

至少我们了解这个车什么样，可以啊，找个美女，那我们继续往下说，软价值主要吸引女人的原因是什么，是你这个男人是一个积极向上，正面的，能够让她开心，跟你待在一起有舒适感，这是软价值最大的优势。

硬价值最大的优势是什么，是可以让女人得到更好的物质上生活，那么问题来了，我们是不是只要软价值，不要硬价值呢，大家觉得，那你们觉得是软价值多一些还是硬价值多一些呢，那我们稍等我一下，我去拿一点卫生纸。

因为我又有点感冒，最近不好意思，再用大家一分钟，谢谢，好了，我今天有一点点伤风感冒，我现在说一下，那软价值跟硬价值呢，他们两个其实没有一个完整的比例，但是呢。

事实上证明的一件事情是软价值给我们带来的帮助是永久的，明白吗，曾经呢，我在台湾读书的时候，我在刚到台湾的时候很不适应，为什么呢，因为我在家的时候呢，我家里人是做餐饮行业的，整个城市的这个大半部分饭店吧。

都很认识我，都知道我是谁的孩子，那我领女孩子呢，去吃饭的时候，有一个最大的优势是什么，是有一个很好的社交认证，然后呢，我可以每个月在那个小城市呢，有五千五百块钱，可以活得很好，这是我大学时候的生活费。

然后呢，我自己有一台二十多万的车，在一个三线的城市就很舒服了，那在这个状态下，我很容易泡得到妞，但是当我到了台湾读书的时候，我在第一个学期就泡不到妞，为什么呢，我到台湾的时候呢，我家里人也给我很多钱。

甚至是这个的三四倍以上，但是呢就是泡不到妞，原因呢很简单，因为那个时候我还想去依赖我的外在价值，但是我的这个硬价值呢，并没有这么多，手里的钱呢，在这个大城市里反而变得少了很多，那然后呢。

在这个城市我没有了车，没有了房，也没有人认识我，我呢又穿着这个，我们说的这个小城市的人的这个衣服，然后我跑出来，我跑到这种台北啊这样的城市以后呢，服装又跟当地不一样，品位也不同。

这个时候我去跟人家泡妞的时候，又彰显不了我的硬价值，那就出现了一个现象，整整六个月没有妹子推，强者说软价值是你这个人的，这个这个人本身的价值，而硬价值是你这个人所应有的外在东西，就像自信。

我的自信和小我的自信一样，这个后面我没懂，那我们继续往下说，但是呢，我在这六个月的时间呢，深深的反思，和思考，还有去调整，我在找我哪里出了问题，真正出现问题的地方就在于，我并没有什么内在价值。

那个时候我是一个22的小孩子，满脑子的天马行空，衣食不衣食找父母药，也没有什么阅历，也不懂什么东西，只是知道泡妞这套东西，那以前有外挂的时候很好，但是突然间有一天把这些东西拿掉了呢，我就是一个白板。

一个白板，零社会经验，零阅历，什么都不懂，那这种情况下，你们可以想象的，有什么样的女生会喜欢我吗，喂听不到吗，听不到打个1，那卡的同学呢，重新记一下或者是听录音好吗，因为卡的话我是无能为力的。

然后紧接着呢，我就发现我跟摩卡的一次聊天当中，摩卡说你现在没有了外挂，那你现在要考虑的是你去开发你的软价值，我原本呢总觉得软价值是很无用的，为什么呢，因为软价值它不会加快我认识妹子，反而呢还很麻烦。

但是我实在是没有别的办法了，那个时候呢，我就花大量的精力和钱，在我自己的这个内在上面培育，那去想学红酒当时，然后呢就开始尝红酒，然后呢想抽雪茄也去学，然后呢去整理自己的这些内在的故事。

紧接着呢去调整自己的心态，那吸引力的原理的本质是什么，是你是一个向善的人，你吸引来的人都是向善的，那你是一个向恶的人，你吸引来的人他都是向恶的，当我的心态，和自己的自身素养都变变了以后。

这个时候我发现呢我积极乐观，然后我又原本又懂得开玩笑幽默，那我的软价值的比例比原本的硬价值比例高了，这个时候我发现我泡妞容易了很多，紧接着当我再回到我家乡的时候，我就发现泡妞很轻松了，特别的轻松。

为什么，因为硬软价值都有，紧接着到了北京的时候呢，我又没有了硬价值，但是呢我的软价值在不断的提升，那么这个时候呢，我依旧可以泡妞，就没有出现曾经在台湾的状态，这是为什么，这就是因为软价值是你不论到哪里。

他都在你身边，那这是两种价值，然后我们现在来说一下最关键的，大家看一下这是一张什么样的图片，那你们知道孔雀在这个交配繁殖的季节，他会怎么样，他最想干的是什么，他要把这个尾巴上的这个瓶开得很漂亮很漂亮。

对天女散花不对啊，天女如果散花的话，这个孔雀就光芒了，那我们来说一下，那孔雀开瓶，它是一个展示我们自我价值的方式，那如何展示自我价值呢，那话呢，分为两种说法，一种说法是很直白的，就像这个孔雀呢。

他不会说直接把这个瓶开开，他要去这个母孔雀旁边，去跟这个母孔雀去斗舞，他斗一斗之后，他自己啪把它打开，然后这个母孔雀一看，哇好漂亮高富帅，那我决定跟你在一起了，那男人与女人之间也是一样的，我们的很多。

为什么很多同学他很有内涵，但是他不能跟女孩子认识，因为你展示的方式不对，对，弥南的孔雀理论是针对于夜店，那我现在要告诉你的不是这样的，我现在要告诉你的是语言上的一种高价值展示，OK，那我们现在继续说。

那孔雀的展示，我没有发现一个问题，他会一点点的把它发出来，他不会说直接就跟女孩子说，啊，你看我有车，我有房，我老爸是李刚，然后呢，你跟我吧，我每个月零花钱五六万，那大家想一下，这种东西就算是真的。

当一个人直接的，特别随意的就跟你说，啊，我家里有钱，我家里特别富有，我家里呢有个几十亿啊，千八百亿的就是一天花出去无所谓，我爸爸跟这个马云呢也是哥们儿，这种话他直接就算是真的，我们比方说那他以后。

他以后就会跟女孩子说，他直接就算是真的，我们比方说那他以这种方式说出来，你们会相信吗，为什么呢，因为有一点他在炫耀，对玩夜凉城，对他不就是玩炫耀的吗，那我们说一下，为什么有很多人，我们说他装十三。

他炫耀，因为他太直白了，他把所有的东西都直接摆在明面上给别人，那我们说这话一般人不敢说风华好，我就喜欢你这种的，就说一定呢，把自己的思维放到这个最狭窄的缝隙里面去看东西。

那我们现在一共的是将将一百个人在听课，他们都知道我的意思，只有你呢理解不了，那没关系，我再给你讲一下，那现在有一个人跟你说，我家里很有钱，我每个月呢有个一两万，或者说你认为的有钱状态。

他现在跟你说的就是你认为的有钱状态，有个五六万，那他就告诉你我有钱，我有地位，那他直接跟你说，你会信吗，嗯，这样简单了吗，风华，还是不会信的，为什么呢，我们都说成熟的男人会把锋芒隐藏起来，而且呢。

你直接我们有一句话记不记得，叫做说者无心听者有意，大家有没有发现这个听者有意呢，是另外一个人在无意识当中听到的，对吗，那这就证明了一点，也就是说我们直白的说出来，反而别人听了就没有心情去听。

这是人的一种习惯，你藏起来不代表一直藏着，那孔雀的尾巴每天都是拖着地的拿来当哨把，但是他到了该显的时候，你发现了那个原本当哨把的东西，他能开的这么漂亮，我们有价值，但是我们不是直接的彰显，对。

第一我一直就是不理解，为什么每个人的进步速度有这么大的区别，编在故事里可以，那我们先说最简单的展示方式，以乘数据，比方说，我们同样都想说，我每个月有两万块，一种是你知道吗。

我每个月我家里人给我两万块钱花，还有一种是，哎，你有被人借过钱吗，我最近有个事情特别烦恼，什么事情，女孩子问，是这样的，我这不这个月月初我爸刚给我零花钱吗，然后我朋友直接把我这两万块都借走了。

但我现在又没有钱，我又不好意思催他要，你说我是跟家里人说，还是说跟我朋友要，那OK，同样的，我手里有两万块，区别就这么简单，后者妹子更注意的是故事，但是她却知道了你有两万块，那我们再说一种。

我们有一种最作弊的小技巧是这样，这种技巧呢，我们是可以这样的，比方说有一个聊机，我们呢，有一个妹子在旁边，在旁边一张桌子坐着，你想去搭她，但这个时候没有戏，那么我们可以做一个小技巧，这个技巧是什么。

你跟你的朋友可以聊天的时候聊说，哎，我这个月啊，我开了，5000多，那然后或者说五万多，我朋友开啊，我家里我开了这个钱呢，我一直在考虑，你说我要不要去把那个东西买了，然后呢，你的聊机呢，就说说啊。

可以啊，你要喜欢你就买喽，你每个月又不缺，不缺这些钱，那我们的旁边的坐着一个妹子，当你说的时候，就算他在喝喝茶呀，吃烤串也好，那他也会听到这个时候，你再去搭讪会有另外一个效果，让他借钱也是一个方式。

但是借钱呢，存在欺骗性，我并不喜欢欺骗，那这里很多新同学，我自己介绍一下，我呢，是摩卡团队的导师，那399的课程呢，由我全权负责，我叫吴彤，很高兴认识大家，当然了，很多老学员已经知道我了。

这只是跟钱有关的，还有别的方式，那我们可以展示什么，我们可以讲自己的经历，总有的同学跟我说，他没有什么经历，我就不相信你活了二十多年，三十多年，你没有出去旅过游，你就这辈子就在家待着，你就只在你家。

你都没出过门，李沐白可以你的这个方法很好，那么我可以请你呢，去退下费好吗，把你的法拉利钥匙往桌上一放，你可以看看有几个妹子会理你，好吗，你就是典型的庄十三，那我们有后半句的叫做招雷劈，好吗。

那你们要为什么我一再都要开始想讲这个软价值，不讲硬价值很简单，因为硬价值你们努力，你们奋斗都可以得到，但是你想得到硬价值的前提是你先有软价值，要不然你投胎投的好，要不然你就自己努力，怎么样。

你可以选一个买一瓶农药，然后立好遗嘱，然后到到了下面之后跟那个上帝商量一下，说你给我投个好点的胎，但我想告诉你是你这样的时候，你下辈子还是没有那价值，我们来进修来读书的人都是为了让自己的内在变好。

软价值硬价值早晚有一天会有，但是软价值是自己积累的，你觉醒的越早，你积累的越多，你还可以把方向盘改一下呢，知道吗，把方向盘的贴改成这个兰博基尼亚马莎拉蒂的，懂吧，拍张照。

你还可以去用这个专车U-BOOR什么的叫一个高档车，给司机二百块让他拍张照给你，你这种存装的方式有的是，你要想研究这种这种方式的话，我觉得你可以去回家自己拿这个报名的钱自己去买点东西。

那这里的每一位同学呢，我都很认真的说，我们要做的是自己，那作为一个成熟的负责任的男人，我们首先要做的第一件事情是什么，是坦然的接受自己，不论你什么样，你要先接受你自己，你才能够进步，不要给自己设限。

不要给自己找理由，那都是小孩子做的，这道题妈妈我不会，老师我不会，你能帮我做一下吗，这是你小学，初中的时候是老师，我觉得这道题有问题，你能跟我一起讨论一下吗。

这是初中高中高中时老师这个地方你能再给我讲一遍吗，我还想再听一遍，但是实际上都是什么，你有问题不会你去找你的老师，你今天上了社会，没有人去帮你解答的，都是你自己搞定，愿得一人心，现在不到看问题的时候。

你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的软价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的软价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值，你怎么去提升你的硬价值。

你喜欢什么样的心态，你喜欢什么样的心态，想做什么样的人，是你自己去努力，不是我逼你，我告诉你方向，什么是好，怎么样去达成是你的问题，怎么样去达成是你的问题，我没有义务给你们负这个责任，你们都是成年人。

你们现在已经在给自己负责任了，因为你们知道自己有问题，因为你们知道自己有问题，那我们大家是不是可以一起，去往这个好的方向努力呢，去往这个好的方向努力呢，那你可能会走错路，但你走错路以后。

你是不是也积累了经验，你是不是也积累了经验，那我们继续，那我们继续，那我们继续，那我们继续，价值玩世，那我们现在关系到了一个更重要的东西，那这里先打打断一下，我们先把价值讲完了。

现在价值上大家有不理解的问题，现在价值上大家有不理解的问题，大家可以说出来，大家可以发出来，给你们五分钟，给你们五分钟，长相是硬价值的一部分，怎么培养，怎么培养，这个叫，那个是念啥念生吧，我这文盲。

你可以去整容，但是当然我不提倡，但是呢，你真的是如果说有一些问题，你可以去稍微的改动一下，因为现在这个社会嘛，这些东西都很正常，当然一切的想与不想是你自己的主观，当然一切的想与不想是你自己的主观。

那有的人问我说，那有的人问我说，那你有没有去看一看那些怎么样去开玩笑的人呢，那你有没有去看一看那些怎么样去开玩笑的人呢，你周围一定有幽默的人，你可以去看他是怎么样让大家笑的，个子矮，你有没有乐于高。

乐于好才一米五几，还一米六几，郭靖林矮不矮，你有没有郭靖林高，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗。

为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗。

为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，为什么都能泡妞你就不能吗，我找一段聊天记录看一下好吧，稍等我两分钟，因为我跟这妹子这几天聊的太多了，那我跟这个女孩子呢，我说记得请我吃伯尔嘉棒棒糖。

其余的不好吃，然后我们听一下，多大了还吃棒棒糖，什么伯尔嘉什么其余的呀，我就知道阿尔卑斯棒棒糖，每天都服呀，那我们来看一下她说呢说什么棒棒糖，她只知道阿尔卑斯的，然后这个时候呢我打压她，我说你这么土。

阿尔卑斯太难吃了，下次我买，然后呢你们听一下女孩子说，什么样的呀，别告诉我那种大的，然后呢我说不是，就是小孩子吃的很好吃，水果什么味道的都有，还便宜，女孩子说呢你爱吃棒棒糖，然后我说怎么了，你不喜欢啊。

偶尔吃一个觉得挺幸福的，然后呢女孩子说没有，说明你还挺小孩子的，那我们看没看到，她给了我一个打压，她说我挺小孩子的，那这个时候如果是你们怎么解决呢，大家可以回答一下来，声音算软价值，这个是极其好的价值。

我一直希望有一个特别好的上音，怎么打回去，别说那些没有用的，把你们想回答的话发出来，把你们想回答的话发出来，OK，李大人的这个其实很好，但是李大人你这个呢，推完他之后你要把他拉回来，你先缺一句拉。

那我们来说一下你看，这里有一个同学跟我很接近，很接近是这个，哪去了，发童真的这位同学怎么不见了，我这叫童真，肖默冷语说的，那我是这么说的，我喜欢偶尔童真一下，挺幸福的，越大了小时候的欢乐越少。

这句话表露了很多东西，我是一个确实很童真的人，但是呢，怎么样我很怀念那种感觉，那我偶尔童真一下，我并不是一直都是小孩子，这就有区别了，你看女孩子变成了，那就是心态好嘿嘿挺好，这个聊天我就跟他已经展示了。

我有很玩心的一面，但是我很阳光，那我们再来看一个，这个呢是我刚刚在探探上聊的之前，聊了几句，是展示的是自己很善良，很喜欢小孩子的，我要找一下因为全都是语音，你不知道有的人是对小孩子温柔。

对于女孩子不温柔，具体你们用哪一种回答好呢，你们要去自己选，因为是你们自己的招数，那我找一下，因为这个全都是语音，我又不是特别好，这个不行了这个发不出来，那我们可以讲一下，刚刚那个男生是我，是我我。

女孩子这个放不出来，我现在放不出来播放不出来，我关一下WiFi试一下，我跟女孩子呢有的时候会开个玩笑，渐渐的比方说，你是不是想跟我亲亲啊，实在是不行这个网络实在是太有问题了，就是播放不出来。

事实上呢这个地方的女孩子是说，说看我跟她说，我说你就不怕我把你吃了，她说不会，像你看你的最后一张照片，跟那么多的小孩子在一起，一看就是一个特别，善良就喜欢小孩子的男生，然后呢我说，还好吧。

我跟他们在一起的时候，觉得整个人都很简单，不需要在社会上这么复杂这么累，那这又暴露给他什么了，我是一个很享受，这种纯真的，那我去爱这种简单的生活，然后呢，我又跟他说我说有时间我们可以一起去，福利院啊。

但是很少有女孩子，喜欢跟小孩子沟通的，因为太麻烦了，那这句话又暴露了什么，我去福利院当义工，我很有爱心，那女孩子又说可以啊，但是我们离得好像有点远，因为我在广东这边你在北京。

那我之前呢她应该是来北京的时候，我认识她的，那这有很多种方式，你的软价值其实，在你的这个聊天互动当中，是以无形的方式，去变相植入的，那你工作充实，你甚至可以跟他讲一讲你们做什么工作的。

你可以去讲你好的一面向上的吗，我就不相信你们每个人没有向上的一面，都是向下的，我185，可以啊，你可以跟他说是大学生啊，你可以说你说，有的时候真的挺想早一点毕业的，因为快到了，你会发现，你会发现。

你会发现，想早一点毕业的，因为快点毕业呢，可以上社会，自己自力更生，我想看一下，我觉得一个男人啊，上了社会以后才能看到自己到底有多大的能力，所以有的时候还挺羡慕你们这种工作的人。

那女孩子如果工作你没有工作，就可以这么说嘛，那你还可以说，有的时候挺想上社会的，但是家里的很多人和朋友啊，都跟我说说大学是最纯真的吗，最后的一个让你开心快乐的地方，所以呢，我现在觉得要好好的享受当下。

以后的事情以后再说，那这就有区别了，你自己不去组织语言，导致你不会高价值上市，语言每天自己组织，组织组织，组织，我是东北人，平桥舌不分，我在小学的时候记得有一个人叫，祖宗之是不是还叫古充之。

就那个一个社会文学家吧，对祖充之，然后我那个时候就这个，这个是我跟女孩子的一个互动的梗，我会说，你知道有个人叫祖充之吗，然后那个圆周率的那个人，然后他就会说啊，知道，然后我说，你知道小的时候。

那我小的时候，我跟女孩子呢，通常是这样聊天，我说那你知道我小的时候啊，因为在东北嘛，那那个时候呢，我是平桥舌很不分的，然后呢，我老师就问我说圆周率的人是谁啊，我就说我说祖充之祖充之祖充之，然后呢。

女孩子就会问说，你说的什么，我说祖充之祖充之，然后妹子就会说，你说的是祖充之吧，然后我说，哦，对祖充之，然后妹子就会哈哈笑，因为第一次这三个字分不开嘛，你看祖充之，你动像平桥舌。

再加上大舌头的时候就变成祖充之，这是一个跟妹子就很多这种东西是你自己挖掘出来的，那我们继续，今天呢，进度有一点点慢，哎呀，做点紧，对祖充之，我不会说黑化肥这个，但我会说八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。

炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵跑，八了百了标了兵了，奔了北了坡了跑，我为了改变自己的这个大舌头和，平桥舌不分的问题，我去练了很久的播音，但是后来呢，最后考学的时候没有用，挺可惜的。

那这些东西都是你去改变你自己，所积累的价值，那你有什么是你想改变的，你自己知道，就很多同学在上课的时候，我很生气，知道为什么吗，就是你明明来这里是要改变的，然后你来了之后，像一个大爷一样，跟我装高冷。

当你不迈出一步去跟别人沟通的时候，别人没有义务去跟你沟通，你明确的知道你的目标是学习，你来了这里还封闭自己，这不是给自己找难过受吗，鸡尾酒很好学，鸡尾酒和普通的咖啡都很好学，上网去看一下。

买一套那个工具几分钟就可以学会一个，咖啡难的地方，如果说我们手冲咖啡的话很容易，如果你想学那些摩卡卡布奇诺呢，你要有一个打奶泡的这个机器，那打奶泡的时候呢，有有一点点难度，魔术的话呢。

你可以去买几本书嘛，简单的学几个就可以，其实通常情况下我都不学魔术，因为我觉得太麻烦，我这个人很懒，我都去学简单有效的东西，那我们今天呢，还有最后一个课题，OK到此停了，好吗。

那我们看一下这个东西是什么，是什么，是什么，那我现在想问一下框架是什么，大家有没有人有一个自己的理解，现在可以发出来吗，这种是这种回答窗口的人号都拖出去给我斩了，明明写着框架两个字，嗯。

就许你们听完以后 可能会想起你的第一个孩子，那另外一位呢，我只能标签为 刘涛，我的第二个孩子 刘涛，我的第一个孩子 刘涛，钟晓明，我的第一个孩子 刘涛，我的第一个孩子 刘涛，许晓明，许晓明，许晓明。

三观原则，那现在我来说一下，框架是当你第一眼，见到女生 与女生沟通的时候，既已确立的模式，这个模式包括，性格 态度 世界观 价值观 道德品范 行为举止，都包含在框架内，简而言之 一句话是什么。

是 你想给女孩子看到的你是一个什么样的人，你想让女人看到的你是一个什么样的人，不仅仅是第一印象，只不过框架在第一印象的时候就已经开始形成，你想展示给女孩子，你是什么样的人，那么我们说到了框架的展示状态。

那我们可以说的是比方说我，我会给女孩子的感觉呢，是一个很痞子的男人，是一个很随意的，对很多东西没有明确的规范，不按生活纪律去活，但是我在这些东西之外，我却会有很认真的一面，因为我在工作的时候。

我虽说我不按规则，但是我绝对要完成我该完成的职务，这是态度，这就出现了反差，紧接着我又会出现的反差是我兜里随时都放着棒棒糖，我会给小孩子棒棒糖，跟小孩子互动，他又发现我善良，这第三种。

整个模式充满了反撇，但是我的第一个主要框架，大家告诉我是什么，我还是一个小痞子，但是呢，我却吸引人，因为我该成熟的时候会成熟，到我该玩乐的时候我依旧玩乐，那这是我的框架，我对每一个女孩子都会这么展示。

那你们想展示给女人什么样的自己，你们要想，我会告诉你们的是每一个同学都要想，因为记住我后面的有一天课程会有这个作业，好吗，那我们继续说，思维开小差了，没事卡农，那最近呢，因为我摩卡那种嫌弃我过于的血腥。

对你们说总要把你们杀了呀，斩了呀，枪毙呀之类的，所以现在我都比较文雅，罚站是五分钟好吗，我遇到乞丐会给钱，但我只给一毛钱，我只给一毛，最多一元钱，你给与不给就是你去怀疑他骗你不骗你，这是你的问题。

但是你既然想给你就别怀疑他骗，紧接着我在给乞丐的时候，我只给真的有残疾的人，或者是卖艺的人，我不会给那些正常人，不我给他一毛钱是有原因的，我有一个灵气，我在台湾回来之后呢，我有一个习惯。

我会拿一个零钱包，不我给一毛钱是有原因的，我给完一毛钱，有的时候妹子会看我好奇，我说怎么好奇了，我就会跟他说，我说我父母是一毛一分正的，我是一元一元花的，今天他也是在挣钱，我给他一毛是为了让他挣一毛。

这就是我的理由，这里我们的同学当中，有没有人还在吃家里的，用家里的打个一，那你们的我想说的一句话就是不要花钱如流水，因为家里的钱都是父母的喜好换来的，真的是他们的一分一毛正的，而我们是成百上千花的。

这是生活态度，你可以吃五百元的一顿大餐，但是你不要告诉我你剩了一桌子，我们群里的有一个同学跟我是初中同学，不知道他今天有没有来听课，那我们两个呢，我之前都不知道他在，那他应该知道通化是个什么样的城市。

对那林峰在，通化这个城市的乞讨者很多，但我每次给女孩给零钱的时候都会找女孩子，女孩子给我的结果都是这样，那我们继续往下讲，那框架的种类有很多，你只需要记住，你要做一个让女人觉得是一个优秀的男人。

什么是优秀，我想没有人不懂吧，这里不懂的人打个一，嗯，很好，都懂得太棒了，那既然你们知道什么是优秀，太犯了，啊，那好，那你告诉我犯到什么程度呢。

你觉得我这个广泛的词意里面有没有一个是跟这个吸引女人不相关的，那不就可以了，为什么会太犯了，因为我们有五百个同学在听课，现在加上二群将近七百多人，我如果给你们的定义是，当然有很多人他们会这样。

你们只需要去做什么什么什么什么就可以了，清醒一点吧，我的同学们，请大家清醒一点，你们已经离开了读书的九年义务教育好吗，你们现在是在上社会，你们现在面临的是什么，是没有定义的。

是全都是以自己的思维去衡量的，那我不会控制你们每一个人想做什么样的人，但是我知道让你们做什么样的人是正确的，不是吗，这个世界上的好人有很多种，我不能告诉你说哪一种就是对的，这是框架。

框架大家觉得还有哪里不懂可以打出来，那这里是没有我的意思是吗，那我再讲一下框架关系到一个问题，框架呢，还有一个话题是啊，这里有人说怎么展示优秀，你的优秀是你的言谈举止。

你有没有个走路的时候吐一口痰在地上，你有没有个随便扔垃圾，有没有个对服务员态度不好，你有没有个姑娘掉在桌子上的菜，你会把它直接捡起来吃掉，你有没有过你掉在桌子上的把它夹起来吃掉。

你有没有吃饭的时候那个嘴巴是 ilelelelelelelelelelelele，你有没有去完肯德基以后把所有的食材，餐桌上的东西放到餐盘里，然后自己把他收拾干净，这么多能展示你优秀的地方你不去学。

我会告诉你的是曾经有一个女孩子就因为我在肯德基，我们两个吃完肯德基以后我把所有的麦当劳，在长春横克隆对面的旁边的那个麦当劳我记得，我吃完的时候我把整个的垃圾收拾起来放到托盘里面，然后倒出去。

那个女孩子当时就对我是另外一个眼光，紧接着她是挽着我的手出去的，对框架就是一个人的品格，为什么有人会出现，现在我要讲下一个话题，今天必须讲完这个话题，那框架为什么会出现一致性断裂，因为你在装一个人。

你可能是一个像我这样的小痞子，那你再装一个高大上的摩卡的这种海龟量产，那我很抱歉的告诉你，任何东西装是装不来的，你记住，土匪也有很优秀的土匪，强盗也有很文明的强盗，但是你不能以一个强盗去装国家领导人。

什么叫形成框架后与框架不符，其实框架是一个对我们自己很有利的东西，因为当你想成为这个人的时候，你会不断的努力把自己改善到这个方向，对做痞子也要做最大的，洗吧，当然，你们没有人，我们大家都是没有人是。

我也不是从第一天就是这样的，我也是冲着我想要的框架不断的修整自己，不断的调整自己，让自己变到这个状态，那同样的，你们不要想说自己一步就可以搞定，明白吗，是不断的改正的框架是可以调整的。

但是你记住框架是轻微的小浮动的，向好的方向慢慢调整，并不是你今天是个痞子，明天是个那个绅士，然后后天又变个土匪，那不要去有这种大的转换，这是不对的，好吗，维生科你说。

百分百的人格分裂的你就找出来一个主要的人格，那白马王子说框架不是互动中做的吗，这是谁告诉你的，你跟我说，我不打他，我没意见，你跟我说一下好吗，框架是从你第一眼就已经确立的东西，你等到互动当中再来的话。

那我觉得你已经过去很远了，框架是不是不止在泡妞中有平时也要有框架，对，任何时候都要有框架，框架跟爱是在长期关系中的汽油和机油，他第一眼见到你的时候，你的外形就已经给了他一部分暗示了。

紧接着你的张嘴的语气，态度都会导致他判定你是个什么样的人，这是从搭讪的第一秒就确立的，框架是你养成的习惯，你的言谈举止为什么潜移默化的会透露你什么样的人，因为你有这些习惯，我的同事都知道。

我不论什么时候，我跟朋友在一起吃饭，吊在桌子上的饭我都会加起来，这是一个生活的态度习惯，你没有什么不敢做自己的，人要活就活自己，活别人都是脑残娃，当然要吃，只要他不是脏的，我都会吃。

而且我想说的是他吊在桌子上并没有什么影响，甚至还没有你吸一口气的时候的细菌多，这是一个故事可以讲给大家玩，是一个我也跟女孩子讲，我在13年的时候呢，很风光也很有钱，然后呢，就很挥金如土，自己呢又能挣。

我在中秋那年的，中秋对是中秋，我回去的时候买了很多的这个红毛蟹啊，然后杂蟹啊，这些海鲜，我的那个老家是在一个小农村，我回去的时候我有一个侄子，是农村的这个哥哥的侄子，这个螃蟹掉在地上，当时沾了灰土的。

我当时想做的是过去一脚把这只螃蟹踢飞，踢到狗的那个旁边去，但是我发现我这个侄子过去把它捡起来，然后他说没事拿水洗一下还可以吃，那个时候我就在思考，我说为什么我越长大，我反而没有了过去的这种节俭。

小的时候我在农村的时候，这个鸡蛋啊掉在地上，我也会捡起来，把它蛋清那个地方拿水冲一下也吃掉，我发现人不能越活越后退，该节俭的东西还要节俭，小的时候我吃了没有毒死，长大了我吃掉也不会毒死我。

你实际话说这是DLV，大家可以觉得它是个DLV还是个DHV，你透露的东西都是展示你的生活，没有人会认为一个节俭的人有问题，那你觉得习大大他是在DLV吗，只是你自己碍于面子，好有面子。

面子不是别人给的是自己给的，很抱歉，你在别人面前再怎么装十三，别人也不会认为你多有面子，你永远都在吃亏，当你遇到一个酒托的时候，人家让你请五百块，你也认着套腰包当大头，你活得开心，我从来没要过面子。

但我发现我从来没有丢过面子，我不会的东西我就说不会，我没吃过的东西我就说没吃过，正因为我坦诚，所以别人会教我，我没玩过的东西，别人知道我没玩过会带我去玩，对啊 空先生都说了，如果姐姐是抠的话。

那妹子不要也罢，我还有个零女孩子去吃盒饭的，这个女孩子吓跑掉了，当然了，这个是我做的有点过分，那这是你们生活的态度，我女朋友每次都买那个恒大吧，是不是叫恒大冰泉，还是什么百岁山的百岁山，三块钱一瓶。

我就说我说你要不要那么奢侈，我说这个农夫山泉也能喝，你不喝，你买一瓶那个百岁山的钱，购买那个两瓶那个那个那个农夫山泉，那个娃娃哈，有点过分，他也一样他就听了，你不是在抠而是在涮生活。

甚至有的时候我会跟女孩子开玩笑，她说我抠的时候，我说你知道吗，在东北的时候啊，有句老话是这么说的，吃不穷穿不穷，算计不到就受穷，这个这里有很多80后吧，同学吧，80后的应该有很多听过的，吃不穷穿不穷。

算计不到就受穷，这是很老一辈的人说的老话了，跟那个新一年旧一年，冯冯补补又一年是同一个时代的，那，我们的框架到此为止，那是今天的课程，然后呢，我们要给大家看一下的是这个东西，今天的作业。

今天的作业很好玩，刚刚呢，这个，掉了线，现在PPT不见了，嗯，直接说的话不可以直接说的话，那个大家理解不这个作业可以直接说对这个作业是可以直接说的，那个我们的今天的作业是这样的，只要求大家一件事情。

那就是说大家有知道小咖秀这个软件吗，去给我下载去，小咖秀停停停停停停，请大家停一下好吧，小，小在APP软件，对小咖秀大家呢，看我的朋友圈呢，可以看到有跟我有跟妹子卖萌的这个叫做小咖秀。

大家去下一个小咖秀，每个人录制一个节目分享到朋友圈去，好吗，每个人下载小咖秀低音在吗，低音在吗，低音低音，记一下记一下还是交给你这个任务班长，你来完成你来公布出去最好。

那下载一个软件小咖秀自己录制一个节目，跟朋友也好，分享到朋友圈里，然后截图发到群里去，截一张带有朋友评论的发到群里好吗，OK，那今天的作业就这样，低音等下呢，在群里公布一下我们的大班长辛苦了。

那此处应该有掌声，给我们的班长鼓励一下，矿泉水这个问题呢，就很简单了，就他呢，总是这样吧，所以我每次都说他现在呢，他买水的时候呢，他只买这个娃哈哈就会省这个钱了，就你的态度是很容易决定一切的。

那你的态度才决定了女孩子的态度，你都不好意思张嘴，那他一直买三块的，他娇生怪养，他买三块的可以，他跟我一起买三块的，我不是负担不起吗，对不对，那OK，我们下课了，小伙伴们大家都早点休息好吧。

爱生活 爱跑牛。