# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：2-2、可得性：2-2、可得性

(字幕製作:貝爾)，哈嘍，我是摩卡，今天我們來聊一個概念，叫做可得性，首先我來舉一些例子，就是我們有沒有發現，在生物界當中很多哺乳類的動物，它都是雄性比雌性好看，比如說這個雄性的獅子。

它的脖子周圍長滿了鬃毛，顯得很雄偉，相比之下，這個雌性的獅子就普通很多，它身上沒有什麼裝飾，這個鳥類當中，很多雄性的羽毛也比雌性的羽毛要鮮豔許多，比如說能開屏的都是熊孔雀，雌孔雀的尾巴後面的是凸的。

一點都不好看，而我們人類恰好相反，女性比男性要好看，他們擁有這個光滑的皮膚，柔美的身材，還有高聳的乳房，他們喜歡塗著口紅，扭動著這個腰肢，晃動著一頭飄逸的長髮，還噴著香水，無論走到哪裡。

都是一道亮麗的風景線，這男人就不一樣了，我們的著裝都以這個深色為主，很多男生也不愛收拾自己，頭髮亂糟糟的，飾品呢，最多也就是一塊手錶，有的人連手錶都沒有，但不管是動物世界還是人類世界。

雄性都是扮演著追求者的角色，按理來說，這個雄性都應該是比較花枝招展的，這才更容易吸引到異性啊，比如說熊獅子的鬃毛，在炎熱的非洲草原上，那可是一個不小的負擔，那不論是休息還是打架，都是又熱又悶。

但是為了吸引雌獅子，熊獅子還是在進化的過程當中，保留下了這個特征，我們再看看熊孔雀，它的尾巴在不需要開屏的時候，那就是一個累贅，拖著它呢，又很容易被天敵發現，但是呢，為了吸引雌孔雀。

它的尾巴還是在進化的過程當中，被保留了下來，那回頭再看看我們人類，女性，她作為被追求者，反而進化出了許多，用來吸引男性的這個特征，這不是違反了，大自然的進化規律嗎，那摩卡其實要告訴大家，這種現象。

不但沒有違反，大自然的進化規律，反而是基於人類繁衍的，特征的一個產物，由於咱們人類進化出了，碩大的大腦，因此呢，生育生產對於母體來說呢，它也變成了一個巨大的負擔，我們人類的嬰兒，本質上都是早產兒。

如果等到大腦發育完全呢，這個嬰兒其實它是沒有辦法，通過這個狹小的盆腔出生的，所以呢，嬰兒需要在出生之後，繼續在母體外完成發育，人類的嬰兒，在六歲之前，基本上是沒有什麼，自我生活生存的能力。

必須由媽媽來撫養，而別的動物像小鹿，一生出來，就可以站起來了，幾分鐘之後呢，就可以獨自去喝水了，逆時，它對於母親的依賴度呢，沒有那麼高，比如說我記得，這個《三國演義》當中，這個林志玲扮演的那個小喬。

她有一個鏡頭，就是在這個馬廄裡面，去接生那個小馬，對吧，然後那個馬一生出來以後，這個林志玲就說，站起來，站起來，對吧，當時讓我這個印象特別深刻的，不是這個小動物馬上能站起來，而是林志玲同學這個發音。

OK 我們言歸正傳，這個人類的女人，要去照顧出生不久的孩子，相對的這個生存能力呢，就會減弱，她需要有人來照顧她，照顧她的孩子，不斷地為她提供這個生存的資料，比如說為她提供食物啊，幫她抵禦這個災難啊。

壞人啊，這樣她自己呢，就可以專心地去撫養孩子，為此呢，她就會進化出很多，利於吸引男人的特徵，比如說凹凸有致的身材，能讓這個男人神魂顛倒的臉蛋，去吸引男人，為她持續地提供生存資料，來共同地完成生存的目的。

完成生育生養這件大事，除此之外啊，女人還進化出了一個，其他動物沒有的特性，叫做隱性排卵，只有在排卵期的雌性，才具備生育條件，也就是說，這段時間受精才有機會懷孕，那一般的動物呢，在排卵期。

它會有一些明顯的表現，比如說大猩猩，它在排卵的時候，這個母的大猩猩，屁股會特別地紅，那麼這個雄的大猩猩呢，它就能夠判斷出，誒 哪隻在發情期，哪隻呢沒有在發情期，但是人類就不一樣了，這排卵期的女人。

她和平常沒有區別，沒有什麼特別的反應和表現，而且呢這個排卵期，也是不確定的，這女人也不知道，自己什麼時候排卵，而人類的隱性排卵，這件事情呢，是最近一兩百年，才被發現的，之前的女人是不知道的。

當然現在的科學很發達了，我們都知道，這個女孩什麼時候排卵，什麼時候來月經，對吧 還有大姨媽這樣的軟件，OK 那隱性排卵，有什麼特別的作用呢，你想啊，你要是想和一個女人生孩子，可是你又不知道。

她在什麼時候排卵，能不能懷孕，那你怎麼辦，那你就只能一直留在她身邊，持續地和她發生性關係，直到開花結果，那如果你中途放棄或者離開了，她就有可能沒有懷孕，或者說生下隔壁老王的孩子來，那就麻煩了 是吧。

孩子是不是你的，你都不知道，這個女性啊，就是用隱性排卵這種方式，一點一點地綁住了我們男人，那麼考慮到，要選擇一個長時間，和她在一起的一個男人，這女性在選擇的時候呢，選擇男人的時候，她就不單單只會考慮。

我們男人的價值是否高，她還會考慮，我們男人是不是願意，持續地把我們的價值提供給她，而不會中途地離開，那男人願意在女性，撫育 撫養孩子的過程當中，保證她擁有足夠的生存能力，這個意願其實就叫做。

男人的可得性，那你可能會說，照你這麼說，那我的可得性很高啊，那女生應該願意，選擇和我在一起才對啊，那其實呢，這就涉及到了可得性，和需求感的一個區別，這是兩個概念，那摩卡呢，給大家講一個例子。

大家就明白了，那假設摩卡呢，這裡有兩個破箱子，他們呢又大又笨又髒，那如果摩卡對你說呢，這兩個箱子，你隨便拿走一個吧，或者說你都拿走都可以，那你會怎麼想呢，你肯定會覺得說，我幹嘛要這兩個箱子，為什麼呀。

它又髒又破又爛，關鍵是對我沒有任何的用啊，沒有任何的這個用處啊，那這個時候呢，箱子對你來說，就是毫無吸引力的，那麼其實呢，這就是我們跟女人相處的，第一階段，如果我們沒有吸引到這個女生。

但是我們拼命地想把自己，推銷給這個女生，想進入到這個女生的生活，當中去的話，那麼這個女生呢，她就會有一種，這種排斥或者這種厭惡，如果我們再三地去找她的話，再三地想要進入，這個女生的生活的話。

她就會可能避而不見，拉黑或者說呢，躲著我們，那麼假設，摩卡現在看到你，對這個箱子無動於衷，我就把這個箱子打開，然後呢你看到，這個箱子裡面啊，一箱有一萬的現金，另外一箱呢，有十萬的現金，這個時候呢。

你兩眼就放出了光芒，放出了綠光，因為你看到了這個箱子的價值，這個時候箱子就吸引你了，那這個時候如果摩卡再問你說，誒你要不要隨便拿走一箱，OK那你會怎麼選擇呢，你肯定會，首先第一會很開心，其次第二呢。

你會選擇十萬的那一箱，為什麼呢，因為它價值更高，對你形成的吸引力更大，OK那麼這個時候，摩卡再把箱子一合，然後我對你說，我說如果你要一萬的這一箱，你現在就可以拿走，如果你要十萬的這一箱，過二十年之後呢。

再來找我拿，這個時候你會怎麼選呢，你肯定會選擇一萬的那一箱，你的選擇會發生改變，為什麼呢，就是因為一萬的這一箱，對你的可得性非常的高，因為你馬上就可以得到它，而十萬的那一箱呢，對你來說可得性太低了。

你怎麼確定二十年之後，這個錢會不會貶值，還有就是二十年之後，你上哪來找摩卡呢，是不是那所以還不如，拿一萬的這一箱，這個就是可得性，可得性和需求感的區別就在於，你對對方有沒有產生吸引，如果沒有吸引。

就是需求感，如果有了吸引，那就是可得性，吸引和可得性，是一對密不可分的概念，他們之間的關係成反比，如果呢你對女生的吸引力很高，但是可得性很低的話，比如說她很喜歡你，但是你就是不怎麼鳥她。

那麼呢她就像一直呢，被你放在冰箱裡冷的受不了，這感情會死掉，那麼如果你對女生的吸引力很低，但是呢你對她的可得性很高，那可能她壓根就不喜歡你，但是你總是去找她，總是去煩她，總是去跪點她。

那就是相當於這個女生啊，她就被你困在這個油鍋裡面，這個熱的受不了，這感情也會死掉，所以我們需要用恰當的吸引，再具備良好的可得性，具備了這兩個參數，那麼這樣這個時候，這個女人啊。

她才會感受到一種平衡和舒適，她才會想要跟我們長期的這個在一起，並且呢安全感很高，最終能夠決定女生的選擇的，就是吸引力和可得性，兩個概念的一個均值，假設你的競爭對手的吸引力是9分，但是呢可得性只有一分。

那麼平均分呢，那就只有5分，而你的吸引力可能只有6分，但是呢可得性也有6分，那麼你的平均分呢就還是6分，女生呢可能在你和另外一個，吸引力很強的高富帥中間，做選擇的時候，可能她最終還是會選擇你。

這就是為什麼某些時候，可得性強的男人，也有可能戰勝吸引力強的男人，那我們千萬要牢記，吸引和可得性的關係，而且呢要明白，可得性是建立在吸引的基礎之上的，如果沒有吸引，那麼可得性就無從談起。

它就變成了一種需求感，而需求感不會讓我們獲得，我們喜歡的女生，但也不要忘記了，在有了吸引之後，給予對方一定的可得性，否則呢拉低了平均分，輸給了自己看來，還不如自己的那個人，那就虧大了。

OK那麼學完今天的課程呢，摩卡要問你一個問題，究竟什麼是男人的可得性，可得性是指你有多大的可能，願意持續地把自己的價值，提供給女人，這個價值既包括繁殖價值，也包括生存價值，而女人在原始社會。

懷孕之後的6年時間裏面，沒有生存的能力，她對於男人可得性的需求，是寫在基因裏的，是不受人控制的，可得性的給予，要建立在吸引的基礎之上，在吸引之前，一切的可得性給予，都是一種需求感，會導致對方產生反感。

所以我們既不能在，沒有吸引的時候，去狂給可得性，就變成了跪舔，也不能在有了吸引之後呢，又對他不理不睬，不給任何的可得性，明白了這個道理，你才能夠讓女人知道，我不但是一個，你值得擁有的男人。

還是一個你可以擁有的男人，多謝，(CC字幕製作:貝爾)，祝福你們。