# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年10月份课程：17、2015.10.07主题：非扰讲解

OK，我看到画面上这个屏幕上面好多同学都在砸，画面怎么不动啊不动啊不动啊废话，我没让他动他能动吗，啊刚才都跟大家说了，听完这首歌，我们稍等一下的稍等一下课程才开始啊，你们在那边着什么急。

上课不听老师说啊，从小学到现在了，现在都不知道大家多大了哈，是已经大学了呢，还是毕业了呢，你学的东西呢，有没有学好呢啊，想泡的妹子有没有泡到呢，啊，没有的话，其中有一个很重要的原因就是你不会听知道吗。

不会听为什么我们长两个耳朵长一张嘴巴，让你少听啊，少说多听知道吗，先听跟妹子聊天的时候也是不听妹子说什么啊，就自顾自说你要说的啊，不听妹子说什么，自顾自说你要说的说的呢，东西呢很雷啊，跟妹子呢。

鸡跟鸭讲聊不到一块去，那今天的这个不是《非诚勿扰》的登网点评哈，那个《非诚勿扰》的登网点评呢，大家已经看过视频了，没理由呢，不也不用再浪费大家时间呢，在课上再放一遍啊，大家已经可以看视频了。

今天跟大家要看到的那个呢，跟刚才的情况呢，有点一样啊，这个哥们呢，也是不听啊，也是不听，跟大家是一样的，这个哥们呢，上来就表白啊，可能我们的同学当中呢，有很多啊，有过这种表白死啊，表白失败的经历啊。

动不动呢，他们就要表白是吧，喜欢一个女孩子呢，在他们的世界里面第一个流程，第一个步骤就是表白啊，第一个步骤，第一个流程就是表白，他们指望那种就是电视里啊，电影里啊，那种非常浪漫的女主角被感动的啊。

感动的不行不行的啊，就冲到你怀里就让你亲，让你啃的这种画面发这个发生啊，但实际情况呢，好像这种画面呢，除了在电影电视里面啊，在在这个生真实的生活里面啊，从来没有发生过，从来没有发生过OK。

那大家就听摩卡劝啊，吃饱饭啊，学习到底什么时候才能表白，什么时候不能表白，表白有什么作用啊，有没有必要表白，像这些东西呢，都是你应该学习到的，首先呢第一摩卡告诉大家啊，在公开课的时候呢。

摩卡也再三提到了现在是摩卡的声音吗，是啊，现在是摩卡的声音吗，是吴桐老师呢，吴桐老师的舅舅去世了啊，吴桐老师的舅舅去世了，现在呢，他正在家里面呢，守灵啊，扶桑守灵，所以呢，今天由摩卡老师来给大家讲课啊。

由摩卡老师来给大家讲课啊，刚刚说到哪儿，就是表白这个啊，大家在记住啊，千万记住摩卡老师的话，表白的定义啊，表白是胜利的终身，表白不是冲锋的号角，不是说你喜欢这个女孩子啊，你准备开始追求她了。

然后第一步冲啊兄弟们吧，然后呢，表白不是冲锋的号角，冲上去就让人家毙了啊，冲上去就让人家毙了，什么时候表白，表白就是你这场仗基本上要打赢了啊，已经尘埃落定了，知道这个女孩子很喜欢你了，只要你说出来，哎。

这个女孩子就是男女朋友啊，男女朋友就对外宣告啊，对外宣告我们是男女朋友，这种时候咱们才表白啊，但是绝大多数同学，绝大多数的男孩子，咱们现在中国绝大多数的男孩子，不管80后90后还是00后啊，他呢。

他上来他就表白啊，不分青红皂白，他就表白，大量的死，大量的死啊，所以呢，摩卡在这里呢，警告大家没有搞清楚状况啊，不要表白，没有搞清楚状况，不要表白，我不希望这个表白死的道路上的又多你一句尸骨好吧。

来我们来先看一下，看一下这个哥们他做了什么事情啊，大家注意看看画面，来能不能够看到画面，能不能够听到声音，能听到声音，看到画面的同学打个一啊，听到声音，看到画面的同学打个一，如果卡的同学呢啊。

如果卡的同学或者是看不到画面的同学呢，有可能你用的是手机啊，用的手机下次记得我们摩卡的课啊，不管是VIP课还是这个聊天课，我们是都有PPT的，甚至呢，视频啊，很多时候都有PPT和视频。

如果你用手机和iPad啊，如果你用手机和iPad听的话呢，很可能你是看不到的视频和PPT的，所以建议大家用电脑，那如果你在这个时间啊，1357的九点到十点这个时间没有办法回家的话呢。

那你可以在第二天上我们的云盘上面去下载录屏啊，下载录屏，OK，你看还有这个明明啊，还有人问是不是灯王啊，刚才说的话都是白说了，刚才说的话都是白说，凡是成绩不好的学生啊，他一定是不会听的。

让你长两个耳朵呢，他不听，额把妹泡妞也是一样啊，跟数学物理一样，老师教你的东西你都不听啊，你还指望成绩好，怎么可能啊，怎么可能OK来，我们来看一下这个这个这个帅哥啊，这个帅哥看看他做了些什么事情啊。

看看他做了些什么事情，我们在现实生活中啊，我们在现实生活中通过摩卡的这个非诚勿扰的相亲啊，约会的这个点评来对照一下，你是不是在你的生活当中，对你身边那些妹子们也做了同样的事情啊，也做了同样的事情。

大家好，我叫江博，来自北京，今年28岁，大家注意看一下他的着装啊，他的表情，他的肢体语言，那摩卡以前再三强调了，我们给一个人的印象，特别是第一印象是特别重要的，对不对。

你给一个妹子的第一印象是特别重要的，这个第一印象呢，他会维持很长时间，可能都不会改变，那么第一印象当中啊，有哪些构成的元素呢，有哪些构成元素呢，我们有一个著名的七三八五五定律，对吧。

七三八五五定律这个的摩卡经常说，有没有人知道七三八五五定律啊，七代表什么，三十八代表什么，五十五代表什么的同学有没有知道的，有知道的话，可以在屏幕上面把答案敲出来啊。

敲对了的待会可以找老师找摩卡发红包啊，发红包都不知道啊，都不知道，有没有知道的，有没有知道的，七小时啊，七小时来这个熟梦啊，熟梦啊，大家不要动了啊，不要刷屏，不要刷屏了啊，熟梦七百分之七是说话的内容。

百分之三十八是语音语调语速语顿，百分之五十五是你的着装发型啊，衣服鞋子包包，手势肢体语言，眼神表情，笑容，手势姿势啊，紧张驼背啊，抖腿指甲好不好，这种非常好啊，全对全对，待会呢，私信摩卡啊。

私信摩卡领取红包这个熟梦同学啊，OK，他说的很对哈就是我们给一个人的印象，其实只有7%来自于说你具体跟他说了什么，或者聊了什么的这个内容，聊天的这个内容，他只占7%啊，只占7%。

那百分之三十八是取决于你的语音语调语速语顿，对吧，语音语调语速语顿，比如说现在摩卡跟大家在讲课，有一个摩卡的语音语调语速和语顿，对吧，那你平时跟妹妹妹妹打交道呢，跟妹子接触呢，你也有一个语音语调啊。

语速语顿，你是紧张的呢，欢快的呢，是憋着的呢，还是说很自然的呢，这个你要好好考虑一下，这题啊，在妹子的这个对你的印象当中占38分，还有55分是什么呢，刚才我们同学也说到了你的着装外型，你的发型，眼神。

表情对吧，你的穿着打扮，所有的言谈，这个这个言行举止这些占55分，也就是说你跟一个妹妹啊，你跟一个妹子，你给他的印象好不好，他对你有没有感觉，如果是一场考试的话，那这张卷子上面有三道题啊。

第一道题他的分值是七分，就是你跟他聊了什么说了什么啊，这一块只占七分而已，那你跟他用什么样的方式方法去说啊，用什么样的语音语调语速语顿去说，那内题占38分，剩下的话，你的外形如何，你穿着打扮。

你的言行举止对不对，你手势啊，姿势啊，眼神的表情啊，你的发型啊，鞋子啊，这些东西占55分，那么我们100分的题啊，100分的一张卷子，有这三道题构成，所以呢，大家想一想，我平时是不是把精力啊。

用错了地方，我天天在那钻研，我跟这个妹子聊什么聊什么聊什么聊什么啊，这道题给你满分，你也就是七分而已啊，如果你38和55那后面的两题做的不好的话，你照样不及格啊，你照样不及格，如果说你后面的两题啊。

那两题做得很好，比如说像什么梁朝伟啊，什么这个这个张国荣啊，对不对，或者像这个这个这个郑一剑啊，对不对，他们很帅，很有型啊，很帅就是长得很帅，对吧，然后很有型的就是举止很有型有款。

他们可能没有跟这个妹子说什么聊什么，但是呢，这个妹子只要他一出现啊，就饭花痴啊，就饭花痴就流口水，就想嫁给他，就想跟他踢踢，对不对，那你会发现说，哎，这个人怎么没有跟这个妹子一句话都没说。

这个女孩子怎么就喜欢上了他呢，对这个问题呢，你好好想一想啊，你好好想一想，林林峰说，摩卡老师你现在还实践吗啊，现在还实践吗，实践实践的更多呢，是长期关系啊，因为摩卡老师身体有一些不好了。

我们13年到14年呢，这个踢踢的女生太多了，天天泡在夜店啊，还有丽江这个短期关系呢太多了又熬夜啊，所以呢，身体有些不好啊，13年到14年所以呢，到15年呢，14年呢，我是着重的在研究这个晚回啊。

长期关系啊，对吧，白天约会啊，这些东西啊，就不再去搞那么多的短期关系了，和夜店了，那15年的话呢，我找了一个女朋友是专门专注于就是在长期关系啊，在长期关系当中跟女孩怎么交流互动啊，短期关系。

夜店急速吸引那些东西呢，我已经玩过了啊，已经没有人再比我厉害了，也没有什么再好上网上追求的了，而且对自己身体也不好，所以我就没有在那个方向上面再走了，但是经验技巧呢，我还是会把它融合在课件里面啊。

教给大家啊，融合在课件里面教给大家线下还教不教线下，当然还是教的啊，但是这个频率呢，不会像之前那么长了，来我们接着往下看哈，我们接着接着往下看复习一下，刚刚摩卡说了73855，OK。

那现在大家带着摩卡说的这个73855，第一想一想自己平时啊，给你身边的女生这个73855这张卷子的分数啊，做的好不好，第二，我们来看一下这个男嘉宾，大家感觉他啊，大家感觉他他的73855做的怎么样。

来我们现在仔细来看一下，我只为他而来，大家觉得他凶不凶啊，大家觉得这个男生的打扮啊，是普普通通还是说比较屌丝，还是说很潮啊，很有吸引力，就他的外形来说啊，就他的外形来说是很潮还是很有吸引力。

那普遍都觉得说是普通啊，屌丝啊，大家都觉得他是普通屌丝，很一般对吧，很普通，这种男生的丢在这个马路上面的话是不会显眼的哈，妹子是不会多看他一眼，大家再注意看一下，对有同学说什么。

二当家说他什么杀气太重是吧，杀气太重，你看一下他的眼神，他的表情对吧，没有笑容啊，很凶很凶对不对，那这样的话就是我们还不认识他对不对，我们对他呢，我们只看了他几个画面。

就可能刚刚知道世界上有这个人才几十秒钟对吧，但我们心里面的对这个人已经有一个印象了，会给他贴一个标签，什么标签呢，屌丝啊，很普通，然后呢，杀气很重啊，不好接触，有距离感诸如此类的啊。

你可能你会给他贴上各种各样的标签啊，各种各样的标签，那想一想，平时想一想，我们和我们身边的女生和妹子打交道的时候，我们给妹子给我们身边的人带来了什么样的一个印象，带来什么样的一个印象。

那个印象是不是我们想要给他们的那个印象，来我们接着往下看啊，接着往下看，像轮回说太严肃啊，空先生说古板对吧，空白说屌丝屌丝这些东西呢，当我们看别人的时候，我们都一清二楚，那还有林峰说，他的阴暗心理对吧。

连这个人是什么心理啊，我们都已经开始开始编剧了对吧，来这个人的心里肯定很阴暗，他肯定是个变态杀手，他肯定晚上就偷女孩子的胸罩啊，偷女孩子内裤对吧，然后怎么怎么样的，那是个杀人狂魔。

那你会给他贴上一大堆的标签，其实呢，这些是不是都是你自己想出来的，是不是跟这个男生是不是这个跟这个男生的情况是不是符合呢，不一定对不对，这男生可能是很好，很善良，非常棒的一个男孩子，但是呢。

我们会因为他的外形的他的举止，他的表情，他的呈现他的着装，我们会给他贴上一大堆根本不属于他的这个标签，那话说回来，我们这是看别人，我们在学习学习的目的是为了我们自己。

那我们想想我们自己平时在我们的社交圈当中啊，在我们的公司，在我们的学校当中，我们给别人的印象如何，别人会不会给我们贴上一些我们不想要的标签，来大家思考一下这个问题啊，该思考一下这个问题，我们接着往下看。

今天为只为先生来的，江博欢迎你最后一句话，我没听清楚，我说今天我只为他而来哦，大家注意看一下他的表情啊，看一下他的肢体语言，看一下他怎么跟孟非黄瀚老师沟通的啊，乐嘉跟这三个主持人沟通的啊。

注意看他的表情，注意看他的这个穿着，注意看他的眼神，注意看他的这个说话的语音语语调语速语顿，至于他具体说了什么东西，其实你会发现啊，你这一辈子到现在可能十几岁啊，可能二十几岁，你在生命当中有很多的人。

无数的人跟你说了无数的话，对吧，你真正记得的有几句啊，你真正记得的有几句，你唯一记得的那几个人的印象是什么样子，那个画面是什么样子，你只记得住画面，对不对，你是记不住他跟你说过什么话的啊，到现在了。

我们活到现在对吧，有无数听有无数的人跟我们说过无数的话，但我们记住几句呢，你几句也没记住OK，所以要记住给别人营造画面感，而不要把精力都放在我跟这个妹子他妈说什么聊什么，这个东西真的不重要啊。

这个东西真的不重要，摩卡希望大家一定要把一定要把你的能量精力放在什么放在有效的地方上，千万不要做无用功啊，物理大家都学过吧，有一种功叫做无用功，对不对，我们要多做有用功。

为什么摩卡学了半年就可以成为NPUA，对不对，可以成为大师，可以成为顶尖的PUA高手，为什么有的人学了两三年了，还是屌丝啊，学PUA学了两三年了，还是屌丝，那肯定是有原因的，对不对。

那我们接着接着继续往下看，看看场上24位你的那个他直接把那号码弄在上面，24位女生，那这是这是这个男嘉宾喜欢的心动女生，同时呢，这个男嘉宾就是为了追这个女孩子而来啊，像这个女孩子表白表白而来。

这女孩子呢，是14号啊，14号14号杨涵对吧，然后这个男生的喜欢的是这个女孩对吧，这个女孩呢，虽然说有点胖肉嘟嘟的，但是呢还挺可爱的，对不对还挺可爱的，那这个男生呢和这个女生的外形。

大家觉得般配不般配啊，般配不般配，这个女孩子呢，很精致很可爱，很小巧，对不对啊，很美丽，那那个男生看看外形外形和这个女孩般配吗，我们大家都觉得说操真他妈不般配，对吧，一点都不般配。

如果这个女孩跟那男嘉宾走了，那真是瞎了狗眼了，对不对，那我们平时对我们自己的外形，我们对我们的发型，我们对我们的表情，我们对我们的眼神有没有去修饰呢，有没有去行动起来啊。

有没有行动起来开始做你的外形自身建设，让你的外形啊，在女孩子的眼里面开始跟那些屌丝区分开来呢，对吧，有没有出门的时候有没有打理打理你的发型呢，把你的鞋子擦亮擦亮呢，衣服穿着有没有除了保暖的。

同时注意一下搭配和美感呢，对不对，有没有开始注意这些，如果你没有注意的话，你凭什么啊，你凭什么让你喜欢的那个女神跟你走啊，你凭什么让你喜欢那个女神跟你走，来我们接着继续往下看啊。

看这个男嘉宾都干了些什么，想一想，你是不是那个他，对江博英来我们火热同学说一个在一楼一个在七楼啊，这个比喻我很喜欢非常好啊，这是个男嘉宾，看看大家看看这个屌丝般的男嘉宾，再看看他旁边的孟非啊。

看看他旁边的孟非，这孟非虽然说没有头发，两个人都是穿西装，对不对，都是穿衬衫，都是穿西裤，但差别怎么就那么大呢啊，差别为什么就那么大呢，看看两个人的肢体语言，看看两个人的眼神啊，看看两个人的表情。

看看两个人的穿着这衬衫和衬衫的可不一样啊，西装和西装也不一样，我们看看孟非的这个外套的明显的是和身的啊，和身的是修身的，那有可能是两体定制的，但我们再看一看这个男嘉宾。

他的西装外套那简直就大了两个码也不止啊，大了两个码也不止穿在身上的肥肥大大，宽宽松松的显得整个人的很怎么样，很老气，然后呢很邋遢对不对，然后我们来看看我们来看看这个区别的正好这个画面的两个人一站啊。

一目了然很有对比，然后你看看孟非的这个衬衫啊，人家是一个这个红衬衫对吧，然后这个哥们呢穿了个白衬衫，这白衬衫呢，通常我们说去这个工作对吧，工作白天的场合还是比挺合适的，但是呢。

如果你要参加这个party聚会，或者说跟女孩子去约会的话，你相对来说你就不要那么正式嘛，对不对，你你去跟这个女孩子聚会或者你去这个约会的话，你是希望两个人的距离是两个人距离更近呢，还是更远呢。

对你肯定是希望跟朋友之间的距离更近对不对，那你要是穿的过于正式，你白天上班怎么穿，你晚上约会还怎么穿的话，这个肯定不好啊，然后再看一下孟非这个西装啊西装口袋，这个旁边他是不是有一个小的装饰啊。

那个地方的是打亮的对不对，那个地方是打亮的，其实那个人的目光呢，很多时候会被吸引到那个地方去，我们男人的着装要讲讲的讲究的是什么简单对吧，简单简约，但是呢，你是也一定一定要有搭配，一定要有搭配。

一定要有修饰的啊，然后大家再注意看孟非的这个皮带啊，注意看孟非的这个皮带，这个皮带就是摩卡跟大家强调的，我们男生用的这种啊，搭扣的皮带，大家千万不要搞一个那种大的logo的啊，一个什么大的H爱马仕啊。

又是什么那种那种乱八七糟的，一堆牌子的那种啊，什么金什么金利来啊，乱七八糟的，就是这种简简单单的搭扣的一个皮带啊，他看不出来你是什么牌子，但是呢，感觉很有质感，很有品质，男人东西简单。

就像我在那个飞升物老的这个灯王的点评里面一样啊，如果不记得同学呢，我们这里就不再浪费时间，大家可以去看一下那个灯王的点评，在幻男孩学院的首页推荐上面就有啊，来我们接着往下看，我们接着往下看这个男嘉宾啊。

你想如何先考虑，嗯，请选择，那24个女嘉宾啊，灭了14盏灯啊，灭了14盏灯，这就说明什么，这就说明如果啊，如果我们去参加一场面试的话，有24个面试官，对吧，有24个面试官。

那么有14个面试官是直接给你打了否决票，直接给你打了否决票，你就可以回家滚蛋了啊，如果是24个人半数以上才录取的话，这个男生对这个男生的这场面试直接就失败了啊，直接就失败了，如果是一场相亲啊。

线下相亲活动的话，你试想一下，你跟24个女嘉宾去相亲对吧，这个男生这么一身打扮来了，然后呢，有14个女嘉宾直接就不想跟你聊天啊，直接就想转身就走人了，原因是什么，这个男孩基本上还没有开始说什么话啊。

还没有开始聊什么天呢，但是呢，这个女嘉宾直接一看对吧，哎不对眼啊，你跟着就不是我的菜对吧，那我也不想浪费时间跟你聊什么，大家也不要互相浪费时间了，所以这个第一印象啊，是特别重要啊，第一印象是特别重要。

人跟人的接触都是由外到内的哈，都是由外到内的，你不要跟我，你不要跟我说，你不要跟莫卡说，也不要尝试去跟妹子说，说我的外在虽然很邋遢，我告诉你，我很聪明的，我的内在啊，很肥非常的这个丰富啊，非常的棒。

你要了解我，你了解我之后呢，你就会爱上我对不对，对，莫卡相信，但问题是别人为什么要了解你，对不对，那外在又很好，内在又很好的人太多了啊，外在又很好，内在又很好的人太多了，所以记住莫卡一句话。

大家记住莫卡一句话，没有人有义务啊，没有人有义务穿过你邋遢的外表，进入你黄金般的内心啊，没有人有义务这样做，如果你要求妹子这么做，你只会一直的碰壁啊，只会一直碰壁，听莫卡劝啊，听莫卡劝吃饱饭。

把自己的外形啊收拾起来，来接下来我们往下看，13号，你好男嘉宾，我自认我不是那个他，我觉得你刚进来的时候眼睛就一直往他看，然后但是我对你有一个小建议，因为他很优秀，然后一般人呢。

就是每一个嘉宾几乎都会选他，我们都很嫉妒，李嘉说什么，李嘉说李嘉说这个杨涵很优秀啊，杨涵很优秀，外形很靓丽对吧，很多男嘉宾都会选他，所以呢，大家就要想一想了，你喜欢的女孩子通常呢都是比较不错的啊。

长得挺漂亮的或者呢，很开朗的或者呢，朋友很多的总之呢，他迷倒了你对不对，你你被他吸引了，那么他能够吸引你啊，他能够吸引你，他一样可以吸引其他男孩啊，他能够吸引你，他一样可以吸引其他男孩。

那么你就要想一想了，那你就要想一想，人家如果站在七楼是一个女神的话，那你站在几楼，你站在几楼，你是不是男神啊，你是屌丝还是男神，那你配不配得上他啊，配不配得上他，我们接着往下看，心里慎重。

然后希望你可以带他走，OK这个空先生说哇，这14号男嘉宾啊，14号女嘉宾居然没有灭灯对啊，居然没有灭灯，因为呢，就像13号李嘉说的一样哈，是大家都知道，因为这个男孩子一直在看杨涵啊。

在现场大家可能没有去过这种大型相亲的这种服务类节目，摩卡是去过的，摩卡去过不少节目啊，比如说这个我之女人心，还有这个百里挑一啊，东方卫视百里挑一和河北卫视我之女人心，在现场的话，其实距离没有那么大。

所以呢，你在看谁，你对谁有意思的话，大家都知道啊，大家都知道这个就像平时摩卡在上课的时候也经常跟大家说哈，就是你心里在想什么，其实你周围的人是知道的啊，只是别人知道没有告诉你，装不知道而已。

你不要以为别人不知道，你心里面想踢踢他，你想摸他的手，你对他有好感什么什么的啊，你不要以为别人不知道，别人都知道，其实啊，你要是以为别人不知道啊，傻逼的不是别人，傻逼的是你明白吗，你心里想什么。

别人是知道的，所以摩卡建议大家平时在社交活动当中，不管跟男孩还是跟女孩真诚坦诚心里怎么想，嘴上怎么说，反倒会有不一样的社交效果，你越想包着，越想装啊，越想越想捂着啊，别人越觉得你这个人啊，很自卑啊。

不真诚很虚伪，OK，为什么杨涵没有灭灯，为什么李嘉没有灭灯呢，因为他们都知道这个男孩子啊，其实是很喜欢杨涵的，这个女孩子呢，出于给面子也不能够灭灯，而且杨涵到什么时候灭的灯呢，来我们继续继续往下看啊。

看看杨涵他是到什么时候灭的灯，后面会怎么发发展，洛洛的问一句有课间休息吗，有课间休息吗，现在摩卡讲的正起劲呢，应该不会休息，如果我就是你一直站在杨涵旁边，杨涵老是被选为心动女生，你看你来了这么长时间。

也没有人选你做心动女生，你离他离那么近，我好惭愧啊，对你内心会有这种痛苦的感受吗，相当痛苦，我就想跑到24号去，离他越远越好，杨涵有得意感吗，我没有，那你有这种，你让你身边的很多姐妹有巨大的压力。

来大家觉得这个14号杨涵就给她打几分呢，我们同学们同学们给杨涵打几分呢，来把你们的分数敲上来啊，觉得这个女生有几分呢，居然又给打八分的啊，我真是受不了你们啊，有五分六分，还要打四分的，四分有点过分哈。

这个绝对绝对这个不止四分啊，四分是有点过分，但八分也没有哈，八分也没有啊，八分也没有看，看来是六分六点五分，七分的居多哈，四分太少了，四分太少了，五分呢，有点低啊，差不多就是六分左右哈。

六分也就是一个六分妹而已啊，也就是一个六分妹，六分六点五分对吧，她站在台上，她穿着进行了一定的修饰化了妆，那如果她在你的生活中出现的话，其实啊也就是个六分六点五分最多了哈，给打八分的打八分的。

你你要继续跟莫卡学习哈，你这个这个审美这个审美标准有待提升啊，你接着看会有这种感受吗，不知道说什么，11号男嘉宾你好，你的你的他是谁啊，你那么含情脉脉的表情，令我很惊讶耶，表情看上去充满杀气，好了好了。

我们现在不打分了哈，那这个打分的环节结束了，来大家集中精力啊，集中精力往下走了啊，关键是要学习哈，关键是要跟着莫卡学习，不是看美女啊，看美女我们天天都看，接着我们想往下看，我都想问你怎么看出来。

还挺默默的，我都想问，我都想问他，你说我只为他而来，你是只为向他宣赞而来，还是示爱而来，他摁了那个那个东西之后，从来没有人就摁过之后，看见没有，那个孟非啊，乐嘉。

黄瀚三位老师对这个男嘉宾的这个印象都不太好，那为什么会对他这个印象不好呢，他们才刚刚认识，以前没有冤啊，之后也没有仇，就那么接触那么一两分钟，对吧，两三分钟，为什么说对他的感觉都是有杀气啊。

为什么那么凶啊，从来没有一个男嘉宾上来，摁完这个东西以后就那么就那么一给啊，你爱怎么着怎么着，对吧，那其实别人对你的态度全部都是由你自己对自己的态度导致的啊，因为你紧张啊，你凶神恶煞的，然后呢。

你不苟言笑，让你眼神呢，很有杀气，这个会让身边的人很不自在，很不舒服啊，明白吗，所以一切的一切都在我们自己身上，如果我们要提升，如果我们要成长，我们要动刀要开刀的是谁啊，是要我们自己啊。

向我们自己开刀和动刀，那摩卡就是教大家怎么样把自己一步一步啊，把那些多余的地方不好的地方都该打补丁的打补丁，该修剪的修剪，然后把自己一步一步的建设成男神啊，这是我们这个课程的目的，来我们接着往下看。

看着办吧，你你在跟谁较劲吗，没有表情放松一点好吗，好的，谢谢，但你也可以维持现在这样没关系，来看他的基本资料，大家好，我是姜博，目前呢，在国内一家来，这是这个姜博的第一条VCR哈，第一条VCR。

然后这个时候其实我们才真正的开始了解他啊，之前都是直观印象这个人的这个对吧，言行举止带给我们的直观印象，现在我们才开始了解他的背景，对吧，现在我们才开始了解他的背景，然后来来我们看一看这个人啊。

他有个什么样的背景，跟我们刚才对他的这个想象和标签一不一样，对吧，比如说什么变态狂魔啊，什么什么这个杀人的这个这个凶狠凶残的这个这些标签看看一不一样，来我们看看，大型的环保集团任事业部总经理。

我研究生的毕业于英国的立斯大学，别看我是海归，其实我从小的英文是非常差，我的高考英语呢，是49分，我的四级英考了四次，最高分的是34分，当时淘气的我，能让父母简直伤透了脑筋，我所喜欢的呢。

是拉二胡拉手风琴，组织活动和联欢会，总而言之就是不喜欢学习，那么到了22岁的那年呢，我有一天我突然领悟到学习的重要性，那么我用了一年的时间，最终的考入了自己所理想的学校和专业，并以总分A的成绩呢。

胜出了，OK，我们第一段VCR看完哈，刚刚看到大家很多在这个屏幕上面跟摩卡的互动说啊很DLV，对吧，这样子DLV自己这样低价值自己对吧，低价值展示自己的灯全灭了吧，什么什么的吧，对吧，其实呢，这里呢。

他并没有做错什么东西，从社交上面来讲，摩卡跟大家说啊，这里有一条很重要的原则，来大家打起精神来听清楚哈，有一条很重要的原则是什么呢，就当你在讲故事的时候啊，当你在讲惯例的时候，这个惯例是什么呢。

正好借着这个机会，摩卡跟大家说一下啊，今天在群里面的有同学说啊，为什么我搭讪完了以后，我就是说惯例一个惯例连着一个惯例啊，惯例说完了以后我就不会说话了啊，我就不会说话了，这是典型的抛学中毒哈。

典型的抛学中毒，摩卡在这里跟大家讲一下什么是惯例，惯例是你自己的啊，你自己的不是你在网上搬来的啊，不是你在网上搬来的，是你自己生活当中的一些小故事，一些小故事把这些故事呢，比如说这个女生跟你聊到说。

你的初恋经历是怎么样的，然后呢，你可以讲一段初恋经历的那个时候的一个小故事，那个就是你的惯例了，那个故事呢，是需要你精心的去准备的啊，精心的去准备的。

你可以准备一些惯例关于什么的关于你的初恋的关于你童年生活的关于你的家庭的关于你工作的关于你学业的关于你兴趣爱好的关于你和你兄弟之间感情的，其实我们看到《非诚勿扰》的这个三段VCR啊，三段VCR。

它其实就是通过视频的形式，让你讲出三个你人生当中的惯例啊，故事让别人来了解你，最重要的是让24位女嘉宾来了解你，所以呢，这个其实就是《非诚勿扰》男嘉宾的惯例了，那么你呢，我们的同学们呢。

我们也要总结提炼出我们自己的惯例啊，不要去背别人的东西，你发现你背别人东西以后，你跟别人跟这个女孩子交流的时候，这个女孩子觉得你在背台词啊，一点沟通交流的效果都没有，而且呢，你讲完这个惯例以后呢。

女孩子也没有什么反应，对吧，她给你打三个点，或者打一个哦，或者打一个知道了，或者干脆就不回复，对不对，那就算这个女孩子跟你回复，她问你说，哎，这个是什么什么什么，你也不知道怎么说，对不对。

因为那个惯例呢，你就记了那么多，对吧，那女孩子如果是往这边回，然后你就不知道怎么说了，对吧，真正的惯例，摩卡告诉大家是从你的生活当中来的啊，真正的惯例是从你自己的生活当中来的，如果女孩子对你的惯例啊。

有这个兴趣的话，她问一个问题，你就会发现你四面八方都可以聊，为什么呢，因为那个惯例来自于你的生活，如果那个惯例是关于你的初恋的，这个女孩子如果感兴趣的话，她问你，哎，为什么你跟那个女孩子这样子了呀。

然后你就可以顺着这个话就往前说，往后说，往左说，往右说都可以，为什么你能说出那么多呢，因为她从你的生活当中而来，实际发生了什么东西，你是知道的，你可以源源不断，源源不断的跟她聊，就可以聊得下去。

但是如果你发现啊，你去背一个别人的惯例啊，这个女孩子回了两句之后呢，第三句你就不知道怎么回了，你就不知道怎么回了，所以大家记住，真正的惯例是你自己的生活。

你自己把你生活当中的从前的一些经历当中的一些有有意思的故事啊，有意思的故事提炼出来，在里面放上那么一两个DHV高价值展示的点，对吧，比方说你跟童年生活的，你可以说你在你爷爷奶奶身边生活啊。

然后你从小就很会帮你爷爷啊，或者说很会照顾你奶奶啊，然后呢，很有爱心，喜欢小动物啊，什么什么这些东西，它可以附加在啊，附载在这一个故事上面附载在你的一个童年故事上面，然后这个故事里面呢，你可以着重突出。

比如说你孝顺，或者说你有爱心，或者说着重突出呢，你可能重情啊，或者专一或者着重突出呢，你这个生存价值好，同学们都很买你的账啊，兄弟们都很听你的，你是雄性领袖，那这个故事看你怎么讲。

但是记住DHV的东西呢，它只能够是只能够是编较料啊，你不能让它成为你这个故事的主体，一旦DHV的东西是故事的主体了，这个就不再是DHV了，这个是什么，有没人知道，有没人知道，低音说了啊，炫耀。

另外还有一个词啊，更接地气就是装逼啊，对就是装逼，那文森克和贺长说的一旦DHV的东西成为了你展示的主体的时候，它就成了装逼了，但是你在讲一个故事，在这个故事当中的不经意的啪啊，打一个钉子打一个钉子。

所谓的钉子就是因为它在木板上占的面积是很小的啊，你在一块木板上钉一个钉子，那个钉子其实是很小的，所以呢，其实你不要觉得说钉了一个钉子是不是我就没有DHV的效果啊，我告诉你很有DHV的效果啊。

人家听你故事的同时呢，这个钉子的也打过去了啊，你在这个女孩子心里的印象呢，其实是加分的，其实加分的OK，这才是真正的惯例啊，这才是真正的惯例，所以大家一定要扭转那些PUA中毒啊，那些不知道是谁啊。

不知道是谁啊，也不能泡妞，也不能把妹，自己也没碰过几个女人在上面写在网上写一大堆烂八七糟的帖子啊，你还把他当做大神来拜，然后还按着他的那个去做，你越做就越完蛋啊，越做就越死，OK，我们接着往下看。

19号，你今天肯定是有备而来，为了他而来，你觉得我想我想这个他肯定是被很多人都选过，但是没有被带走，你觉得你有什么样的一个天赋异禀，能够让他很坚定的从这个场上就跟着你走了，在他回答这个问题之前。

我想请问一下，余下倒是一个问题啊，大成说这是废物测试吗，是的啊，这是废物测试吗，是的，大家平时哈，也可以也可以自己看《非诚勿扰》呢，然后呢，也可以跟着摩卡也可以跟着摩卡。

因为摩卡会接下来出一大出一套视频，就是专门点评《非诚勿扰》的哈，你会在《非诚勿扰》上面看到各种各样的各类的废物测试，打压式的，IOI式的啊，怀疑式的各种各样的废物测试，你呢。

可以把自己在看《非诚勿扰》的同时呢，把自己带入到现场的男嘉宾啊，如果我是那个男嘉宾，我面对这样的一个废物测试，我该怎么回答，自己在平时在生活当中多去训练自己啊，不要等到你真的相亲约会的时候。

女孩子你的女神给你冷不丁的扔出来一个废物测试，然后呢，你不知道怎么回复啊，傻傻的就当机了，然后呢，丢失了这个机会，错失了这个女神啊，到时候又捶胸顿足的跑回来跟摩卡说哥怎么办呀，哥怎么办呀，搞不定啊。

对吧，我们要做有准备的人啊，机会是留给有准备的人的，你不准备好自己机会来的时候，你抓不住啊，会被别的男人抓走的，OK我们接着看，你来场上的时间也不算短了，在我的印象当中，似乎没有一个男生选你做心动女生。

请问你的内心有何感受，场上的时间也不算短了，在我的印象当中，似乎没有一个男生选你做心动女生，请问你的内心有何感受，那这个时候呢，是乐嘉对于夏，就刚才那个穿豹纹的戴红眼镜的那个文森克说，他身材很狂野。

胸部很大的那个女生啊的一个打压，这是一个打压，这才叫打压，打压是什么，打压是基于事实，基于实际情况，所有人都知道，他自己也知道的情况，我们才能做打压啊，而不能说说这个女孩子活蹦乱跳的，人家玩得很好。

然后你呢，你出于自卑啊，你出于呢，就是说我这么难受，你为什么那么开心呢，对不对，然后去打压别人那种打压的话，你越打压别人就让别人越讨厌你啊，你越打压别人的会让会让你们之间的关系就越远。

这些都是一些不良的这个PV概念哈，很多很多的同学被这种PV这个这个伪PV的这个这个这个引导哈给给带到沟里面去了，都不知道什么是正确的冷冻，正确的打压，正确的惯例，什么都不知道啊，就天天在那边瞎用。

结果呢，把自己的社交状况搞得越来越糟糕，来我们接着往下看，那这个才是打压，对吧，打压完了以后，现场观众是鼓掌的啊，女嘉宾都是鼓掌的，为什么呢，因为乐嘉说了一个实际情况啊，说了一个实际情况，然后呢。

告诉你告诉你是吗，告诉你呢，接点地气啊，不要天天在天上飘着找不着北啊，不要天天在天上找的这个飘着找不着北，男嘉宾是这样回的吗，不是刚才是乐嘉啊，刚才是乐嘉的一个打压，男嘉宾的这个气场啊。

完全是不够这个余下的啊，不够余下的这个气场的，来我们接着看，因为你刚刚说没有男嘉宾选选十九号，其实是有的，而且那男生挺高的啊，挺瘦的啊，挺帅的嘛，对不起你今天比我今天要好，那很多时候呢。

我们会发现女孩子给我们的废物测试啊，或者打压对吧，我们会觉得说没有办法应对，然后很尴尬，然后自己憋着很难受对不对，然后呢，回这样也不是回那样也不是又不好意思发火，然后不发火吧，又觉得说哎呀。

怎么很尴尬对吧，其实呢，摩卡教你一招啊，摩卡教你一招很简单，实际情况是怎么样就怎么样，如果别人说的是实际情况与实际情况相符，那么你就大胆的承认就行了，哎呦，我还真忘了啊，我记性还真不好。

没想到这个那就坦诚接受啊，一切以事实为出发点，千万不要去对抗，不要去装逼啊，摩卡教过大家九字真言，有没有同学记得九字真言的，摩卡说的在泡妞把妹人际关系当中啊，九字真言是什么，死不语说不对抗不解释啊。

还有呢，不纠缠对啊，全对全对啊，待会找摩卡领红包，请领红包，不解释，不对抗，不纠缠对吧，我们没有必要向女孩子去解释啊，我们后面在这个很多非诚勿扰的男嘉宾的表现当中呢，我点评我告诉大家什么IOD啊。

IUI啊，SOI啊，ASD啊，这些东西啊，很多大家觉得就是说哎呀，不好理解的这种社交概念啊，那摩卡啊，或者说梧桐，你们讲讲很多时候呢，讲的我觉得理解起来有困难，所以呢，摩卡就接下来准备推出这个视频。

对啊，这个视频我带你看视频，看人家的社交表现，然后有摩卡的点评，这样子我交给你，你肯定很好理解啊，肯定很好理解，这时候也是我们课程升级啊，也是我们课程升级的一件一件很重要的事情。

以便于大家迅速快速的理解，然后呢，比对啊，找出自己的不足，然后去加以提升，OK，我真的想跟你家里说一句话，我我我也在想啊，如果我是站在那台上的，从来没人选过我，可能真的会有点失落。

但是如果我们真的我不是想来当心动女生的，我是想来找一个适合我的男生的，我觉得这就无所谓，我我以为可能24个女嘉宾心动女生最多的那集中在某几个人身上，但是幸福的婚姻真的是每一个人都可以有的。

不管你是不是谁的心动女生，哇，来看他下一段，其实这辈子呢，我只谈过了一期恋爱，那是在英国，我跟他在，哎，这个大成啊，大成很靠谱哈，乐嘉推黄寒拉啊，大成很靠谱，他看到了一个点，看到了一个推拉啊，很很靠谱。

不错，我用家里偶遇，刚一见面就谈了八个小时，马上就成为风华说男嘉宾没有回复啊，我跟你说一下，其实呢，这种这种电视节目哈，他是有剪辑的啊，你看到一个男嘉宾呢。

大概他录这个他的关于他的这个画面三段VCR放完，然后在上面跟女嘉宾互动一下，大概是十来分钟，但是呢，他有可能现场录制的话，他是录大家大概是一个小时，有的甚至录两个小时，然后呢，后期会有一些剪辑啊。

他把素材录上来之后录了一个小时的素材，在这一个小时的素材当中呢，剪出十分钟，明白吧，所以呢，男嘉宾有的时候是回答了，有的时候是没回答，有的时候是回答了，但被剪掉了，不知道知不知道。

这些都是这个电视语言电视经验啊，大家也可以了解一下，我们两个的恋爱史呢，简直就像一部韩剧一样，在太武士河边，在女王剧院，在曼芝斯的火车站，在海豆公园，都能发现我们的身影，足迹，后来呢，我选择回国。

而他继续留在英国发展，利用准备入籍，大家就分手了，刚分手的那段时间，英国正好遇到了百年回忆的洪水，窗外是风雨交加，我坐在屋里拉着二胡，度过了一个个不眠之夜，回国之后呢，我悟出了一个道理。

爱人之间行命相随，行利则隐随，从此以后呢，我将更多的精力花在自己的学习和工作当中，上一段感情是一地恋而分的，那你还能再接受一地恋吗，接受，如果大家能看出这个地方，这个女孩子是IOI还是IOD啊。

大家觉得来，大家敲一下敲一下，觉得这个女孩子是IOI还是IOD啊，我看都谁打了IOD啊，都谁打了IOD，剑客打了IOD啊，还有谁打了IOD，我看看还有这个，Gimini打了IOD啊。

IOD随心咒打了IOD啊，IOD的全错啊，这很明显的是IOI啊，这很明显是IOI，那他为什么，他说你我注意到你上一段感情是一地恋啊，那你现在还能接受一地恋吗，如果我留在南京的话呢，怎么办呢，对吧。

这很明显的是这个女孩想去这个女孩去问这个男孩啊，我们之间现在有距离，但是呢，我是想把这个距离拉近的啊，你有没有什么拉近这个距离的办法，如果没有办法拉近的话呢，我们如果是异地呢，你之前是异地。

你现在还能够接受异地吗，对吧，这个明显的是想拉近两个人的物理距离啊，凡是想拉近两个人距离的都是IOI啊，凡是想拉远两个人距离的都是IOD，不管是语言上精神上还是这个身体上面啊。

大家注意大家注意这个IOI，IOI其实挺好区分的啊，多练一练就可以了，来我们看一下这个男嘉宾怎么说，我坚持留在南京呢，你会从北京过来吗，额，如果你是我的心动女生的话。

我会向公司申请调往南京的分公司担任职务，我请教你个问题，你说，我倒不觉得你是个心狠狠的人，我倒觉得你心很多时候比较脆弱和软弱，是的，但为什么你的表象上面要做出来恶狠狠的神情，是受到什么东西的刺激和影响。

额，我是这样的，我今天呢有点紧张，首先第二个话呢，昨天兴奋力满，你们大家看你们看，我们看这个男嘉宾笑起来的时候呢，那感觉马上就变了，对不对，虽然还是一个屌丝，但是那种凶神恶煞的那种恶狠狠的感觉。

无情冷面杀手的感觉一下就没了，对吧，一下就没了，剑柯说他跪舔啊，跪舔到还没有严重到那种地步，但是至少说笑起来的话还是挺友善的一个人啊，挺友善的一个人，那如果是我们的话，如果是我们的话。

跟这样的一个人打交道的我们还是愿意的，但是开始的时候那种冷冰冰凶神恶煞那种呢，我们肯定不愿意啊，我们肯定不愿意，好像谁欠了他钱，他要杀人一样，反正脑子有点，第三个我在我上台的时候老是这个样子的。

我不太清楚为什么，好，来看最后一段，江博是一个对自己要求非常严格，非常有上进心的这么一个人，比如说他从英国去念完了硕士研究生回来，居然跑去卖保险，这个事情在我们朋友圈子里头已经沸腾了。

其实他就是觉得可能自己的沟通能力是有所欠缺的，所以想通过就是卖保险的这么一种经历，然后来补充和完善自己，江博真棒，是一个有上进心的人，我跟他是同学，同班同学，我们经常在一块做作业，互相作业是有分工的。

我写语文，他写数学和其他的，真正他现在语文就非常的不好，就是错别字，还有很多汉字不会写，有一次我看他的工作笔记的时候，我发现里边有好多的那种带标减符号的英文，我还以为他什么时候学了德文呢。

但仔细一看不是德文，是汉语拼音，他不会写，你知道吗，有人说有人说猪一样的队友，猪一样的队友，这就是朋友和聊机的区别，摩卡在这里跟大家说，这就是朋友和聊机的区别，我们会发现女孩子。

目标跟闺蜜之间都是互相DHV的，对吧，这个闺蜜都帮这个目标说话，这个目标又说闺蜜多么的好，对吧，但是我们就会发现我们男孩子互相之间，越是铁的哥们就越是损，越是关系好的，就越是拼命往把这个朋友往死里损。

这就是朋友和聊机的区别，朋友和聊机的区区别，聊机是帮你各种DHV，帮你达到目的，帮你抛到目标，这个朋友呢，因为他没有接受到PUA的教育，没有接受过PUA的教育的话，他跟你出现在女生面前的时候。

你会发现他往往把一些你这成年，成芝麻烂骨子的那些，这些糗事，破事，全部拿出来说，本来挺好印象的，结果都给你整没了，对不对，结果都给你整没了，来我们接着往下看，现在只剩下两个女嘉宾有灯了。

现在只剩下两个女嘉宾有灯了，我们会发现就是《非诚勿扰》，男嘉宾到朋友采访这一段的时候，都会有大面积的灭灯，一个当然是到第三段VCR了，很多时候已经是最后一轮选择了，所以之前观望态度的女孩子。

到这里没有发现，任何的男嘉宾身上的闪光点，他就灭灯了，当然了还有另外一个原因的话，就是这些猪一样的队友，实在是太损了，太拆台了，7号最后一次提问，你平时都那么认真，那你说，看到没有。

这个女孩子又是刚才问，摩卡刚刚问大家，是IOI还是IOD的，让大家选择的女孩，你看现在这个女孩留灯，然后继续问问题，继续问问题，明显的对这个男孩子是有IOI的，还是有一定IOI的，是不是没有什么娱乐。

我的娱乐非常多的，像爬山，像听音乐会，还有听话剧，还有包括很多的朋友活动，都是这么无聊，那边又灭掉了，现在就剩下屏幕上这个女孩子，一个人留灯了，一个人留灯了，就剩下她一个人留灯，就是你会不会玩一点。

比较劲爆一点，就是或者比较嗨一点的，或者比较刺激一点，比如说如果我要出去疯，或者出去嗨，你能跟我嗨起来吗，是这样的，如果这种环境下的话，我可以勉强去玩一玩，但是我不会进入到很高兴的状态，好吧，谢谢。

我觉得，你可以不太喜欢听话剧，不太喜欢这些爱好，但是你不能说你不喜欢的，就是无聊的，好吗，灯灭了，他就冲着一个人来着，我们就看看他的心动女生，大屏幕，离开之前有话要说吗，这里我看到有Bruce。

Bruce说女的都喜欢刺激冒险的，这句话我帮Bruce翻译一下，什么意思，就是在我们PUA里面来讲，我们都我们讲什么，我们反复的讲，KINO升级的土壤是什么，KINO升级的成本是什么，是情绪，是情绪。

女人对情绪的需要，就像瘾君子对毒品的需要一样，所以我们跟女人谈恋爱，我们谈的是什么，就是谈这个女人的情绪，我们推拉女人，推拉这个女人推拉她的是什么，就是推拉她的情绪，对，就像空白说的一样。

调情调情调的就是情绪，谈恋爱谈恋爱谈的就是情绪，你让这个女孩子的情绪，像坐过山车一样，一会高一会低，一会高一会低，这就像心脏的心跳仪一样，它蹦蹦蹦蹦，它有高有低的，它你们感情才是一个健康的状态。

你要让这个女生觉得无聊，不管你是在聊天，还是在约会，还是在干嘛的时候，你让她情绪平平的，没有任何的波动，对吧，然后你们感情怎么样，死掉了，就死掉了，无聊的话就死掉了，平平的就死掉了。

你让这个女孩子情绪有波动，那就好，不管她正面的波动，还是负面的波动，不管她是高兴还是伤心，不管她是惊喜，还是激动，只要有情绪波动，而且这些情绪波动是你带给她的，你就有戏了，那你就有戏了，这就是为什么。

我们可以解释一种现象，我们可以解释一种现象，不管在电视里也好，或者在我们的日常生活当中，大家应该都有体验，就是什么，一个男孩子跟女孩子，开始的时候，死对头，对吧，互相掐，互相看不顺眼，你骂我，我骂你的。

就是不对付，对吧，慢慢的，两个人就躺到一张床上去了，就搞到一起去了，这就是可以解释，为什么开始是有负面的情绪波动，但最后一样可以成为恋人，一样可以拉近关系，有的是最开始有正面的情绪波动。

最后也成为了恋人，总之他有情绪波动，就是好事，有情绪波动就是好事，来我们接着看，最后我能不能有一首歌来，很简短，这个男孩子你看看，有没有跟我们相像的，有没有跟我们相像，有没有躺枪的，有躺枪的。

有躺枪的来打个一，就是人家女孩子都拒绝他了，都灭灯了，完了这个男孩子还要表达，还要示爱，还要唱歌，还要送礼，还要归田，还要送花，还要摆星星，还要这还要那，来我们来看看，看看人家这个男孩子怎么做的。

现实生活中，跟我们有没有雷同的地方，有没有人躺枪的，有没有人躺枪，反正只是高潮部分，好可以吗，然后我们看完这个男孩子，给这个女孩子唱完歌以后，这个女孩子什么表情，什么反应，什么表情什么反应。

你可以像演唱会那样，边唱边走，唱到副歌高潮的时候，出现在那个台上，鞠个躬，留下美好的背影，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信，一起写我们的结局，再见，再见。

应该说是在教师节专场的时候，他出现的那一刹那，我眼前一亮，感觉的话，他还是与众不同的，他给我感觉的话，更加的有内涵一些，我觉得他没有选我的话，其实现在还真是什么想法，来我们看完男嘉宾的表白了，对吧。

其实跟我们现实生活中，很多男孩子的表现，有相似的地方，我们看他唱歌，深情款款的，给女嘉宾唱歌，给他的心动女生，给他的女神唱歌的时候，现场的这些观众是什么反应，对吧，然后看看其他台上的女嘉宾，是什么反应。

包括14号心动女生，自己是什么反应，然后再看看，今天我们讲课的时候，屏幕上，对吧，我们大家，我们这帮同学，都敲了些什么字出来，对吧，滚吧，好恶心，好难听，吐槽，什么点点点，雷死了，什么的，对不对。

其实你想一想，当你没有跟这个女生，取得表白成功的时候，其实旁边很多的人，心里面对你的想法，就是我们现在这样，就是我们现在这样，你把你自己感动的一塌糊涂，没有用，没有用，这摩卡比谁都希望。

你们大家都追到自己的女生，都能够获得情感生活，上面的这种自由，但问题是，女孩不答应怎么办，不是说我们就像男嘉宾，失败了以后，他在后台说的，我是被那次教室街专场的时候，被他吸引的，他怎么怎么样，对不对。

他怎么怎么样，关你什么事，这个女孩子怎么怎么样，关你什么事，只是他吸引到你，而已，对不对，就像我们刚才有同学说的，然并卵，对吧，然而并没有什么卵用，他吸引到你了，但是问题是你没有吸引到他。

你没有吸引到他，你就为了他一个人来，然后在场上表白，然后穿着打扮还那么拙，还那么凶，对吧，然后互动当中，又没有什么出彩的地方，然后虽然你的生活当中，是挺DHV的，你以前在海外留学过，有现在是总经理。

然而有怎么样呢，然而并没有什么卵用，对吧，然并卵，所以其实吸引，还有恋爱这个东西的话，它是有一个基本的原理，需要遵循的，有个基本的原理，需要遵循，那讲了这么多，今天我们看了这个案例。

摩卡就是想要告诉大家，来，都不要刷屏了，都不要刷屏了，集中精力听一下，集中精力听一下，马上我们就下课了，集中精力听一下，今天的结论，今天的结论，摩卡跟大家说，这个地方很重要，这个地方很重要。

那可以避免大家炮学中毒，而且这一部分的理论，是绝对正确的，大家把它记住，不要再刷屏了，不要再刷屏了，听清楚摩卡讲，把这个话记住，它可以指导你，接下来很长一段时间的恋爱行为，很长一段时间恋爱行为。

甚至你可以去跟别人，教别人，你可以去教别人，这部分的理论是绝对正确，绝对经典的，好，OK你听，首先白开说了，表白是胜利的终身，不是冲锋的号角，这句话很重要，大家把它记住，OK，其次什么时候可以表白。

是不是像有的PUA说的，绝对不要表白，其实也不是说绝对不要表白，我们还是需要表白的，比如说求婚，它就是一种表白，对不对，求婚就是一种表白，你会不会跟一个女孩，你们还不怎么认识，你还不知道她喜不喜欢你。

对吧，前面都不知道，后面都不知道，什么都不知道，你买个戒指，完了就上去跪下去求婚，你会不会做这样的事情，我相信我的同学，我的学员是不会做这样的事情的，估计有已经情商低到一定程度的。

估计有他会做这样的事情，求婚其实是你们恋爱已经谈的，你浓我浓，对吧，质量很高，然后双方都有下一步打算，甚至可能都准备见父母了，或者说已经见过父母的情况下，这个时候你准备。

你们两个都已经有求有结婚的打算了，只不过不知道，他不知道你具体哪一天要跟他求婚，然后你给他制造一个惊喜，制造一个surprise，一个浪漫，对吧，然后你求婚了，女孩子就答应了，就答应了。

这种求婚是很好的，这种求婚就等于是一种表白，求婚是表白的终极形式，求婚是表白的终极形式，最高能量的表白就是求婚，对不起，你就要说了，有些PU就说，永远不要表白，对吧，永远不要表白，难道你不求婚吗。

你表白可以谈恋爱不表白可以，这个恋爱可以照谈，但是你要结婚不求婚，估计没有哪个女孩子会答应，所以表白是可以的，但是它有一个顺序，什么顺序，就是大家记住，表白是出现在A3阶段当中。

A3是一个赋予可得性的阶段，表白只可以出现在A3阶段，A3是在A2之后，对不对，A3是在A2之后，A2是什么，很多同学都知道了，很多同学都知道，A2是吸引，A2是吸引，A2有了吸引之后。

A3阶段你才可以表白，如果你不确定这个女孩，如果你不确定这个女孩，有没有被你吸引，她喜不喜欢你，你都不知道，她对你有没有好感，你都不知道，这个时候你千万不要去表白，千万不要去表白，很容易你就表白死。

表白死了之后，你再想有所行动，那个时候就打草惊蛇，那个就是非常困难了，那个时候就非常困难了，然后有同学超人说什么叫做A1，A1就是接近，A1就你们两个认识，A1 A2 A3接近吸引筛选。

这个是我们的经典理论，明南方法当中，很基础的部分，说明超人同学还没有看过书，今天晚上上云盘去，把明南方法下下来，把前两章看了，你就懂了，OK，这就是我们今天的课程了，我们看到了很雷人的表白死的哥们。

最重要的就有两点，一个大家今天听完课程以后，一个对表白这个事情，有一个正确的认识，其次第二，对自己的外形穿着，这个73855，大家学到了，注意到了之后，去有针对性的修饰，然后带给身边的人的感受，让他。

让他到一个比较优的，比较优的，我们想要的一个状态上面，如果你现在不知道，你身边的人对你是什么感觉，你现在不知道，你身边的人对你是什么感觉，那么你可以明天开始，就找几个人去问，男男女女去问一问，去问一问。

我在你心里是什么样的一个人，我在你心里是什么样的人，你觉得我是一个什么样的人，很多时候你得到的答案，可能真的是，你想都没有想过的答案，你以为你自己很差，但是可能别人对你的感觉很好，你以为你，很好。

但是可能别人给你的感觉很差，所以大家去问一问，在人群当中，去找到自己的社交位置，不要天天想当然，不要天天想当然，活在感觉里面，OK，今天的课程就到此结束，今天的课程就到此结束，大家晚安。

