# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：3-2、男女思维差异：3-2、男女思维差异

Hello，我是摩卡，我网上有一个段子，它说一个女人晚上回家后看到老公闷闷不乐，自己和他说话他也挨打不理的，于是就在日记里写下这样的一段话，他一定是不爱我了，往常他会在我进门的时候给我一个拥抱。

而且对我说一句宝宝辛苦了，可是今天他却是一副冷冰冰的表情，甚至一个晚上都没有看过我一眼，难道是他在外面有了其他的女人，想以这样的表情来表达他，想以这样的方式逼我退出吗，我不敢相信我们的感情就这样结束了。

我为他付出了自己的青春，可是他却对我不再有感觉了，一定是我变得没有那么漂亮，没有那么迷人了，我现在的感觉自己的世界要崩塌了，我好孤独，我感到全世界都弃我而去了，而他的老公也写了日记，上面只有一句话。

妈的 意大利又输了，通过这个段子我们可以发现，男女之间的思维差异可不是一星半点，如果我们不了解男女思维有哪些差异，就会在和女生沟通的时候遇到障碍，你甚至会一头雾水，搞不懂他为什么会这样。

那女性思维有两大主要的特征，情绪主导和关注细节，比如说林黛玉葬花的故事我们听过，林黛玉就是一个典型的情绪主导的女人，她看见桃花落在地上，就会想到春天这么快就过去了，然后又想到时间一年一年的过去了。

自己还不知道什么时候才能和心上的人在一起，于是就触景深情哭了起来，那女人都是情绪的动物，甚至在很多时候，她们的情绪能盖过理智，都说了恋爱当中的女人智商为零，就是因为她们在恋爱的时候情绪充分的启动。

逻辑被关闭，智商自然就下来了，而男人相对就理智很多，许多尤其是理工男喜欢呢，事事讲逻辑，喜欢和女生讲道理，结果道理是讲通了讲赢了，自己呢也被女生给拉黑了，他就不明白这个道理啊，你和女人是不需要讲道理的。

他需要的不是你完美的逻辑验证过程，而是你给他带来的情绪波动，你给他带来的喜悦带来的幸福带来的满足，甚至带来的伤心失望，这些情绪上的刺激才是他真正需要的，那么除此之外，在面对同样一件事情的时候。

男人会去阐述事实，而女人更关注的是感受，那为什么说三个女人一台戏呢，因为女人都关注自己的感受，同一件事情，每个女人看到的是不同的一面，她不管事实是什么，只关注自己感受到的是什么。

比如针对女生A上班迟到这件事情，男人会说今天A上班又迟到了，而女生A会说，我今天早上上班迟到了，结果看到领导一副非常不乐意的样子，旁边的小李经常迟到，也没看我们这个领导有什么反应啊。

我觉得他肯定是在针对我，女生B没准又会说，诶 A迟到了，领导也没说他，我总是觉得领导在偏袒他，所以你看，你根本不可能知道女生心里在想什么，所以呢，当女人和我们诉说一件事情的时候。

千万不要用理性的逻辑去和她交流，而是把她的话当成一种倾诉，一种情绪的宣泄，这样她才会感觉到呢，你比较懂她，因为你关注到的是她的情绪变化，那女人不光情绪化，而且还非常的敏感，同一件事情啊。

她会记住很多的细节，而男人通常只能记住她的大概的轮廓，这就要追溯到远古时候了，那个时候的男人是狩猎者，他的目标是捕获猎物，相对于猎物的长相，猎物的表情，他更关心的是猎物的速度和逃走的方向。

如果他在捕猎的过程当中啊，关注的是这些细枝末节，那么他很可能一天下来都抓不到一只猎物，他的妻子和孩子就会被饿死了，所以他唯一要考虑的就是如何生存下去，因此目标要非常的明确，不能够受无关紧要的细节的影响。

这就是男人的生存法则，而女人呢，她是守护者，她的目标是守护好自己的巢穴，她必须和左邻右舍保持交流和沟通，这样自己遇到什么事情的时候呢，才可以向他们求助，他们也必须关注孩子和丈夫的细节。

以便更好的照顾孩子和丈夫，比如孩子脸色不好了，是不是发烧了，丈夫走路有点慢，是不是受伤了，所以关注细节是女人的生存法则，知道了这个原理之后呢，我们就能够明白，当女人说你不懂她的时候。

可能是因为她所注重的一些细节，你压根就没有注意到，比如她涂了新的口红，穿了新的裙子，她想通过这些引起你的关注，但你呢却忽视了她的这些变化，如果你也能多去注意细节，站在女性的思维角度去考虑问题。

你就会避免很多不必要的误会，自己与女人相处起来呢，也会变得非常的顺利，无论男人与女人的思维有多大的不同，对爱情这件事情呢，我们的目标是一样的，就是希望两个人能够真诚真心真爱，遇到问题呢就要多沟通。

这样她才知道你的真实想法，她才明白呢，你要表达什么，这才是两个人能够在一起的基础，那今天摩卡讲的是男女思维的差异，其实男女思维的差异有很多，但其中最明显的女性思维特点呢，就是情绪主导和关注细节。

女人是情感的动物，她们的感情要比男人丰富得多，而男人喜欢用逻辑思考问题，显得十分理智，而且呢女人更善于去表达自己的感受，不像男人那样啊，乐于去阐述事实，很多时候女生和你说了一堆话。

并不是想让你给她出个主意，她只是希望有人倾听，让自己把憋在心里的感受说出来，你只要听她说完，她自然而然就痛快了，问题就解决了一大半，我们没有必要较真，她到底想表达什么意思，因为呢很多时候。

她自己也不知道自己在说什么，那除了情绪化以外，女人对细节也十分的敏感，很多男人根本注意不到的地方呢，女人却非常的在意，男人早上出门前，可能不会过多地考虑穿什么衣服的问题，但是女人啊。

她往往会考虑场合、天气、心情，综合所有的因素，最后呢挑出一套合适自己的衣服，她不光注重的是自己身上的细节，还会去观察周围人的细节，比如她看到你家角落里面，还留着女友的这个旧耳环，那么这个女生可能会认为。

你是不是心里还惦记着前女友啊，但实际上我们男人都知道，我们可能早就忘记自己把这个耳环扔在了那个地方，那男人和女人的思维方式不同，但男人和女人不是敌人，正因为男人和女人有这样那样的不同。

两个人呢才能够拼凑成一个完整的圆，有些男人在一开始就没有弄懂这个道理，把女人放到了自己的对立面上，用一种女人很麻烦、很娇气的态度，去看待恋爱这件事情，终究呢只会让自己与女人之间的距离越来越远。

今天的課程就到這裡，这次会议也很豐盛。