# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：47.2015-9-29vip主题：吸引力误区

(音樂)，OK 今天剛剛從 呃 淄博 啊 淄博還有景南回來，有一個挽回客戶 啊 挽回客戶進行到中間階段，在淄博市 昨天去的今天回來，誒 大家稍等一下 剛剛說到他 他就打電話來了，稍等一下啊 喂，啊 啊。

嗯 就是整個微信是吧，你是發 發消息給他 他顯示的是，嗯，啊，嗯 就是你看你姐 看他姐之前的朋友圈 是吧，嗯，嗯 那你發一個唄 發一個微信給他唄 然後確定一下不就行了嗎。

確定了完了完了以後 我們再制定下一步的這個策略就是了，對 你隨便發一個 你說是香山嗎 或者說怎麼樣，嗯 或者說說北京下雨了 你有沒有有沒有那個有沒有事啊，有沒有著涼啊 或者說衣服夠不夠啊 這樣子類似。

嗯 好吧 那你微信告訴我結果，好好 拜拜，嗯，嗯，OK 好 我們開始講啊 還是講今天講什麼，今天講就是有一些新同學 人是新同學加入進來的話，然後他們對很多東西 包括一些老同學的話。

我發現大家的這個執行力啊 執行力非常有限，然後大家應該經常會看到咱們群裏面有一個同學叫做，他們都叫他海神哈 大家都叫他海神，就是我們說小海啊 海神，那他呢 他在14年4月份上課的時候的這個情況呢。

非常的糟糕啊 非常的糟糕，不論是外在還是內在還是方法經驗啊 技巧都非常的糟糕，那麼他現在的話已經就是說像7。5分脈啊，像像7。5分脈衝擊了，然後呢 他這一段時間這一年以來的執行力非常的好啊。

讓做什麼就做什麼 讓做什麼就做什麼 這個非常的好，那就是說我們學我們這個東西啊 學我們的這個東西，我再三強調一下 給大家再三強調一下，要在現場 要在現場去執行 要在現場去執行，如果你不在現場執行的話。

不在現場執行 你就沒有那些練習的那個經驗和技巧，然後直覺和記憶 就是你自己的直覺啊 直覺的這個經驗，如果一天一直聽摩卡在這個網絡上面講YY的話呢，那你得到的所有東西其實都是你的想像。

你學到的這些東西 學到的這些東西是需要去到實際的場合去實操的，去實操 然後有的各種各樣的女生會給你各種各樣的回饋，然後有的還會有各種各樣的突發狀況，有的各種各樣的突發狀況，如果你不去實際去行動的話。

不去實際去行動的話，你會發現可能你聽了三個月半年了，聽了三個月半年了 好像感覺理順了一些，但一到實際情況上你還是要抓瞎 還是要抓瞎，這個就是我為什麼在群裡面跟大家說，說一定要邊邊學邊習邊學邊習。

有幾個同學私信我的時候就說，摩卡等我把你的錄音都聽完了，把書籍都看完了，把理論全部都梳理完畢之後，然後我再去這個現場 我再去把妹，我不能丟臉，我說這種思維是完全錯誤的，這種思維是完全錯誤。

而且這種思維會讓你的進步速度非常的慢，這種思維會讓你的進步速度非常慢，錄音了 Charlie謝謝你，OK，為什麼會這樣，就是說如果你在練習，你經常去練習的話，比如說搭訕或者約會，你開始的時候。

通常我們這些問題就圍繞著三種，一個我認識的女生很有限很少，搭訕有問題，要麼就是約會有問題，我不知道該怎麼做，什麼時候該做什麼，什麼時候該升級，什麼時候該做聯繫感，要麼就是聊天，我不知道聊什麼。

我不知道聊什麼，沒有話題，那麼如果你不斷的像剛進來的尤樂樂，像尤樂樂還有小海，他們都是行動力還OK的，行動力還OK的，你不斷的去搭訕或者約會的時候，或者聊天的時候，你會從一開始的一團模糊。

一團模糊不知道該怎麼辦的狀態，慢慢的會進入到一個比較清晰的，會有一個自己的套路出來的狀態，然後呢，因為你跟很多妹子聊過天，搭過訕約過會的話，你就大概能夠預測到，你大概能夠預測到，接下來要發生的事情。

這是一個基本的一個步驟，就這個全部都建立在我們自己去實際，去實際搭訕約會聊天的基礎之上，這個不是建立在聽摩卡的YY之上的，當然如果你聽了我的YY，然後呢，你又有很強的執行力。

然後再跟妹子不斷的搭訕約會聊天的話，我可以修正你的很多東西，而且我說的話呢，你才聽得懂，你才聽得懂，因為你做了不是想像，而是實際到這個，到這個跟妹子的這個交流把妹，交流把妹約會搭訕當中，實際的有回饋。

不是你想像的東西，而是他實實在在發生的東西，這樣子的時候，你去交流，我教你一些東西的時候，你才能夠聽得懂，才能夠有共振，當你是空空的啊，腦袋裏面什麽都沒有，就在想我說這個他會怎麽樣。

我做那個他會怎麽樣的時候，這種這種思維或者這種做法的話，你已經持續了很多年，到這裏啊，到摩卡這裏就打住，到摩卡這裏就打住啊，接下來之後的之後的事情的話，你是需要去做，實實在在的在社交場合去做的，明白嗎。

就遊戲就這個game，跟這個女孩子社交的這個這個遊戲，他不是在不是在電腦上，不是在YY上面，也不是在書本上面的啊，他是要在現實世界裏面和真實的妹子互動的情況下玩的，唯有在現場不斷的練習。

你才能夠培養出屬於你的直覺和技巧，屬於你的直覺和技巧，然後這裏呢，摩卡交給大家一個法寶啊，這裏摩卡交給大家一個法寶，這法寶是什麽呢，把心思放在建立純屬你的這個技巧，社交手腕啊，以及約會技巧啊。

或者說搭訕技巧啊，把你的心思啊，你學習的這個時間啊，學習的這個時間，把心思放在如何純屬你的手法方法技巧上面，而不是實實在在的一個結果，比如說追求到一個女朋友，或者說把幾個妹子踢踢，不是這個啊，不是這個。

我們現在是在學習，是在練習，對於結果啊，對於結果我們要尊重，但是不要把它看得太重，這個法寶，為什麽說它是法寶呢，這個法寶可以充分的讓你控制住你的需求感，而且平衡好你的心態，平衡好你的心態。

當你不去那麽注重結果的時候，反倒結果要比之前好，不知道大家能不能夠聽得懂這個道理啊，不知道能不能夠能夠聽得懂這個道理，這個就是無心插柳柳成蔭的道理啊，有心栽花花不開，無心插柳柳成蔭，就是講的這個啊。

就是講的這個，我們的重點，我們的重點是在練習練習練習自己的社交技巧啊，自己的社交技巧和女孩子互動交流的這個能力，因為很多時候的話，我們腦子裏沒有這個套路，沒有這個系統亂來亂搞啊，想怎麽來就怎麽來。

由著情緒亂來，這個是不行的啊，這個是不行的，如果你這樣子，一二三個一二三個這個戀愛談完了之後，你可能不進行有效的梳理的話，你可能都還一無所獲啊，甚至有的人，我昨天還是今天啊。

今天今天還跟咱們群裏面一個新加進來的同學在聊，他已經27歲了，在上海各方面都不錯啊，但是居然是沒有談過一次戀愛的，沒有談過一次戀愛，當然他不是唯一代表，還有很多人甚至比他年紀還大，30多了啊。

沒有談過戀愛，30多了，沒有談過戀愛，這是很恐怖的一件事情，女孩子都會害怕跟你接觸啊，女孩子都會害怕跟你接觸，所以我們第一法寶第一點就是把心思放在建立技巧上，而不是實實在在的一個女朋友的結果。

或者TD哪個女孩子啊，不是這個，第二就是不要執迷於，不要沉迷於啊，或者說在一棵樹上吊死啊，就這個意思，不要在一棵樹上吊死，不要沉迷於某個特定的女神啊，某個特定的女神，在我們學習和練習的這個這段時間。

比如說我們定三個月或者四個月的時間啊，你把你的什麼女神啊，這些這些女朋友啊都忘了啊，來這裡學習的應該大多數絕大多數都沒有女朋友，還想找一個女朋友，但是問題就是今天我跟群裡面的一個同學探討交流啊。

也是一樣，我為我來這裡是為了找到一個女朋友，沒錯，我們當然都是要找到一個女朋友，一個老婆結婚，問題是，如果你沒有，如果你沒有一個系統的有效的行動或者方法的時候啊。

你容易很容易或者說99%會錯失掉一個將來出現在你生活當中的一個女孩子，一個很好的女孩子，因為你會用王八拳的打法去亂來，然後你就會眼睜睜的看著這個女孩子沒有辦法被你吸引，然後呢，情敵出現，然後呢。

跟另外那個男孩子打得火熱，然後呢，你控制不住自己的情緒啊，做一些傻事，說一些傻話，把這個女生的越推越遠，甚至讓最後能讓別人討厭你啊，這種情況不是沒有發生過。

經常發生在我們群裡面都有人帶著這樣的血淋淋的案例來的啊，但是這樣血淋淋的案例來不光是女朋友，甚至有的是結婚了，有老婆都因為這樣的事情啊，因為這樣的事情離開。

所以我們講的是整個摩卡講的這個法寶就是讓你注重過程啊，讓你注重過程，我們要尊重結果辦，但是呢，不要把焦點完全的放在結果上面啊，千萬不要這樣子，如果你過於就過於的去看重結果的話，你的這個過程管理就會很差。

聽得懂嗎，如果你過於過於的去看重結果的話，那你的這個過程管理就會很差，你的過程當中學習不到新的東西，學習不到技能和方法的話，那你這個流程就等於白走了，流程的擺等於擺走，那今天先給大家佈置一個任務。

佈置一個作業，就是每日一搭啊，這個是以前摩卡在訓練線下學員的時候呢，會給他們佈置的一個任務啊，然後他每周的話，他每周如果是每日一搭的話，他每周應該至少有七搭啊，每周七搭這七搭當中的話，只要交一份啊。

交一份報告就行了，這份報告呢，就是要把你這一周每一天啊，七個七個搭訕的這個情況，不管成功還是失敗，成功覺得自己覺得好在哪裡，失敗自己覺得差在那裡，這個女孩子今天說啊，我有男朋友的，然後呢。

你就傻在那裡當機了啊，這個不好回家之後，你就想想下次他如果這麼說，我可以怎麼樣應對會更好一些啊，我可以怎麼樣應對會更好一些，那這樣子呢，再下一次如果有女孩子說到類似的，比如說你跟他說，嗨你好。

我覺得你氣質很好，我想跟你認識一下，然後他說，不好意思我有男朋友了啊，第一次聽到你可能就當機了啊，你就傻在那了，然後第二次聽到的時候，如果你第一次做完這個，當機完了回去，你有想一想有梳理的話。

那麼可能第二次，你就可以稍微自然一點的，說上一些什麼東西，不至於說當機在那，傻在那裡對不對，有可能說你第二次說的東西呢，女孩子還是還是覺得說不OK啊，還是要走，你還是失敗了，但是呢你會比第一次你發現。

你第一次是完全當機，不知道該怎麼辦，你第二次呢，你說了些什麼，至少在交流在接話，雖然說目標還是走掉，那麼第二次之後回來，你再去梳理，再去想一想，我今天這一次是哪裡做的比較好，好像比第一次好一些。

至少說我沒有在當機了，那在這個已經有一些進步的基礎上，我可以怎麼樣做得更好，那麼在下一次的時候，我可以怎麼樣做得更好呢，我其實摩卡也好，樂於也好，彌南也好，還是誰也好，這個社交的這種東西。

直覺還是應對的方法，反應速度，都不是從娘胎裡面天生就帶來的，不是的啊，不是的，這些都是練出來的，我們以前經常說過一句話，你們看到了，你們看到了樂於牛逼的時候，摩卡牛逼的時候，左擁右抱的時候，大神的時候。

但我們在訓練的時候，我們在打槍的時候，我們丟人的時候，你們看見了嗎，你們看不見，你們看不見，其實各行各業的話，都符合那句話，都符合那句話，台上一分鐘台下十年功，台上一分鐘台下十年功。

沒有什麼東西是天生的，沒有什麼東西是自然而然，不費摧灰之力就可以擁有的，都是練出來的，OK，對於一個熟練的PUA來說，他幾乎可以預測到任何的社交挑戰，任何的社交挑戰，然後並且有一套應對之道。

那這套應對之道怎麼出來的，如果剛才有大家有認真聽摩卡說的話，相信你可以想到這套應對之道是怎麼出來的，為什麼呢，因為因為他早就碰到過這種情況了，比如說如果你一天一搭的話，其實那個時候摩卡在練習的時候。

根本就不是一天一搭，一天可能十幾搭，我可能出手幾十次都有可能，一天出手幾十次，當然現在我不是用這種，做職業PUA的這種要求來要求大家，我只要求大家一天一搭就行了，不管你是上學還是上班。

還是去哪買菜還是幹嘛，去銀行還是去哪，你在這個馬路上面，你來回一天在外面晃，上班也好下班也好，上學也好下學也好，你只要出手一次，不論成功失敗，只要出手一次就可以，我需要大家行動啊，我需要大家行動。

我不想再要大家坐在這裡，天天在這個電腦前面意淫了啊，就聽著摩卡的這個歪歪意淫，那因為因為為什麼我們，我們能夠有一套很迅速的這個反應之道，因為我們早就碰到過這種情況了，一下那時候摩卡練習的時候。

一天搭訕出手十幾次，那一個月能出手多少次，一年出手多少次，那其實搭訕的話，姑娘給你的反應就那麼些情況，你就會發現你做這件事情，你做多了你做的見怪不怪了，然後這姑娘一條眼啊，一擺頭你都可能知道。

他下面要幹什麼，所以呢，我們就會用各種各樣不同的反應去試驗，像摩卡這樣，有的時候我是刻意去用一些雷人的開場白，或者刻意去挑戰自己的一些這種搭訕場合，平時不會去搭訕的時候，這種場合去搭訕一下。

拿到一份體驗，拿到一份體驗體驗，這個東西是很重要的，你拿到這個體驗回來以後，摩卡會幫你梳理，這樣的話，你會迅速的成長，不行動沒有成長，多行動多成長啊，少行動少成長，不行動沒成長啊，不行動沒成長。

是這樣子，那我們之前的話就是說，我們會各種各樣的挑戰，然後各種各樣的去體驗，哎這樣搭那樣搭那樣搭，這個開場白那個開場白，穿的帥氣的時候啊，穿的雷人的時候，甚至說把自己的頭髮搞得像乞丐一樣的時候去搭訕啊。

會什麼樣的結果啊，會什麼樣的結果，比如說像我們Jack大師兄，對吧，Jack大師兄群裡面，大家早一點的可能都知道，有一個Jack大師兄，他是從來不做這個外形的自身建設的，他穿的很屌絲。

就像90年代的書跟那個90年代的分頭，對吧，戴個那個大眼鏡，穿個運動鞋，白襪子啊，牛仔褲，大格子襯衫，怎麼怎麼這個雷人他怎麼穿，那但是呢，他是專門練心態，他把外外形這塊呢，放下了，他把外形這塊放下。

他專門練心態，啊，那你會發現說能量高到一定程度以後，外形這一塊的缺失，也可以產生結果啊，Jack在夜店裡面的話，屢有結果，在夜店裡面屢有結果，之前我跟樂於我們教這個夜店魅力工程課的時候，他是我們的助教。

他是我們的助教，他不光可以自己搭，帶學員搭，他還可以就是拿到結果，比如說KC啊，TD啊，這些都沒問題啊，雖然不是每次，但是呢，要拿一個這個東西啊，兩三次總會有一次，兩三次總會有一次。

所以我們的現場的這個演練的，已經是游刃有餘了，因為我們各種各樣的狀況都見過了，什麼臉都丟過了，也就無所謂了，大家阻礙大家社交，阻礙大家跟妹子打交道，阻礙大家找到女朋友，很多時候就是你們太要自己的面子了。

你們自己想一想，是不是這麼回事，覺得說這個，哎呀不好意思，覺得做那個，哎呀不行吧，啊，把自己的面子太當一回事了，你沒實力的時候，你的面子不值錢啊，沒實力的時候，你的面子不值錢，往往你的面子障礙了。

你往前走的速度，很多時候都是這樣子，你們自己想一想，有沒有躺槍的，躺槍的可以打個一，舉手打個一，OK，校園內搭訕摩卡有沒有什麼建議，校園搭訕啊，還有是外面搭訕，警察局搭訕，還是銀行搭訕，這個機場搭訕。

現在你是不需要考慮這些東西，你不需要考慮具體的場合，不需要考慮具體的職業，也不需要考慮這個，這個妹子的什麼什麼，這些都不需要你考慮，你只知道，你只知道一種情況，就是你是個男人，你出去以後搭女人。

一天一搭就完了，一天搭一次，一天出手一次就完了，你不要問我說營業員怎麼搭，空姐怎麼搭，女警察怎麼搭，女學生怎麼搭，售貨員怎麼搭，然後這個怎麼搭，那個怎麼搭，我說了這麼多，365行，我每行給你說一個搭法。

你記得住嗎，你不用管這些，你就記住一點，男人搭女人，就這麼一個情況，就這麼一種情況，然後呢，什麼咖啡廳怎麼搭，商場怎麼搭，馬路上怎麼搭，廁所怎麼搭，校園怎麼搭，寫字樓怎麼搭，不要把這些東西。

放在你的腦子裡，局限自己，你現在呢，還沒有到那麼精細化的地步，你現在是第一步，第一步什麼，第一步走出家門開始行動，走出你的家門開始行動，你先不用去那麼細分，你先不用去那麼細分，不是說做的怎麼樣。

做的更好的問題，而是做與不做的問題，第一步，咱們第一步只說做還是不做，不說做的更好，有了第一步之後，我們才說做的更好，OK，所以如果你有了一定的經驗之後，你經常搭訕，比如說每日一搭這個作業。

佈置下去以後，你認真完成，然後每周日交給摩卡一篇報告的話，交給摩卡一篇報告的話，我會有一定形式的獎勵，我會有一定形式的獎勵給到你，每周日給我一篇當周的搭訕報告，成了幾單，敗了幾單，然後呢。

都有一些哪些做得好，哪些做得不好，下一步怎麼樣做可以更好，給我一篇這樣的搭訕報告，你會發現，你就像練武功一樣，你現在問我的很多東西，說我這一招，我得到，等到那個人這樣打過來的時候，我這樣打。

那個人這樣打過來的時候，我這樣打，你開始學的時候可能會這樣，但是你看人家，這個武打片裡面，實際打的時候，哪有時間想，那都是自動化的反應，那都是自動化的反應，拳從這邊來，手馬上這麼擋，腳從底下來。

然後這個馬上怎麼跳開，對不對，都是自動化的反應，那我們要形成這種社交自動化的反應，怎麼辦，需要練習，大量的社交的這種練習之後，你就會發現，當挑戰發生的時候，你的答案會自然冒出來。

你的答案會自然的從你的嘴巴裡面跑出來，明白嗎，這都是經驗，這是摩卡的經驗，我之前發現呢，我不不推動你們去行動啊，不推動你們去行動，一直就在這裡講歪歪的話，我發現你們的這個行動力執行力非常的差。

所以現在開始我的主要經歷啊，主要經歷就推動你們行動，講一個理論知識點，然後主要就推動你們行動，他會形成一個自動化的行動啊，行動和反應就像武術一樣啊，就像武術一樣，當你做多了以後。

你會形成一個自動化的反應，所有的練習都會通過行為變成條件反射啊，所有的行為都會通過，所有的這個練習都會通過行為來變成條件反射，當你的條件反射一旦形成以後，你的社交狀況就會跟之前形成很大的區別。

形成很大的區別，James說廁所怎麼搭訕啊，廁所怎麼搭訕，我建議你不要當女廁所去搭訕啊，容易出問題啊，容易出問題，呃，miss張是不是張磊啊，呃，每天的記錄，每天的記錄，每周做一次，每周做一次。

當周的這個搭訕報告啊，每日一搭啊，是警權是吧，OK，每日一搭，每天出手一次，每周做一次，七天的報告回顧啊，每周做一次七天的報告回顧，儘管半小時搭訕的那個姑娘反應互動很好，微信不知道該怎麼互動了啊。

感覺能量又會走低，那你之前的搭訕呢，一直有問題，之前的搭訕一直有問題，你這是第一次啊，跟一個搭訕的姑娘互動了半個小時，對不對，那麼你給他的印象呢，是會非常非常的深刻的，在微信上面的話。

其實你在微信上面的互動，會完全基於你在跟他搭訕的時候留下的那個印象，所以你放輕鬆，你現在呢，又像剛才摩卡說的，你把這個關注點啊，放到這個結果上面去了，我想要你關注的是過程。

因為你會發現你搭訕了這麼多妹子啊，翔仔，你搭訕了這麼多妹子，有多少個了，搭訕了這麼多妹子，你永遠是把這個焦點注意力放在一個結果上面，但是至今為止，你的結果都不好，到底是哪裡出了問題，你有沒有。

從來有沒有享受過過程，像今天這個搭訕一樣，享受過程，不要去想結果，結果反倒出來了，不要去想結果，結果反倒不成，結果反倒出來了，昨天和今天的搭訕都還不錯，結果都不好，什麼意思，昨天和今天的搭訕都還不錯。

結果都不好，這個這個話，摩卡沒有看懂什麼意思，你再重新敲一下啊，我再跟大家說，我再跟大家說，第二點，女人是善於社交的，因為她們習以為常，大家能聽懂這個意思嗎，特別是美女。

美女為什麼會比我們男生的社交經驗多這麼多，美女為什麼會得比我們男孩子的社交經驗多這麼多，大家有沒有想過這個問題，大家有沒有想過這個問題啊，因為如果如果對那個那個，蝦美蝦愛，被搭訕，對如果是一個美女的話。

她從小從小從初中高中大學一直到這個上社會，她就不停的在被男人，在被男人接近，這就是為什麼我們說紅顏薄命，紅顏薄命，她長得漂亮的女人，就會有各種各樣的男人呢，來來來招惹她，來招惹她，然後來找她。

那在這個這些找她的過程當中呢，就會情感之間會牽扯，然後就會有很多是非出來，這就是為什麼有一句老話叫做紅顏薄命的原因，那這些女孩子，特別是越漂亮的女孩子的話，她被這個男人搭訕的次數啊，你想都想不到啊。

你想都想不到，各種各樣的男人啊，有錢的有事的長得帥的長得醜的，是不是都跑過來跟她聊聊一會聊騷一下，那你想想如果一個這樣子的女孩子的話啊，她已經天天被搭訕搭煩了啊，天天被搭訕搭煩了，她會有什麼。

她會有個保護罩對不對，她會有個保護罩，可能呢她看見你靠近，你說哎美女你剛說你好，然後她就可能說滾對吧，但是雖然說我們在實際搭訕的時候，不會碰到這個女孩子這麼直接了當的。

這麼這個霸氣的不友善的回這樣的回這樣的一句話，這種的在夜店裡面有可能發生啊，在夜店裡面有可能發生，白天搭訕當中的話是很少的啊，不相信我們問一下翔仔，他搭了那麼多訕了對不對。

有沒有哪個女生跟他說這個翔仔一上來，跟說你好，然後人家就直接說滾啊，沒有最多就是呢，不理你走掉啊，最多就是不理你走掉，翔仔說什麼，後面的互動反應不好了，電話短信不接不回。

昨天那個反應特別好的女孩子沒反應了，電話不接短信不回，我不是在意她對我的反應不好，而是我不知道自己的問題出在哪，明明聊得那麼好，是不是我過分暴露需求感，讓她覺得想迴避和我接觸。

如果她跟你在馬路上搭訕的時候聊了半個小時，那這個結果就證明你的搭訕是沒有問題的，然後呢，後面她的短信不回電話不接，如果只是半天或者一天的時間，也有可能有一些意外，也有可能有些意外，你也先不要著急啊。

你先不要著急，在這個過程當中，摩卡剛剛說過了，把精力和重點放到你的過程上面，放到你的過程上面，她一天沒有回短信或者沒有接電話，你就覺得說天要塌了，或者說怎麼怎麼著了，我覺得沒有必要啊，沒有必要。

這個女生不互動了，你可以跟另外那個女生互動，然後他說，剛剛在路上搭訕的一個女孩子反應也很好，即時邀約了啊，一起去足球場走了兩圈，期間我是有做升高她情緒的事情，有開玩笑，然後整個互動氛圍也還好。

她正好手裡拿著她分手的前男友寫的情書，我叫她原諒她前男友復合，她說不會了，不喜歡了啊，這個還這個OK啊，有什麼問題呢，有什麼問題呢，就是你跟這個女孩子都即時約會了，然後呢，你現在就敲了一個過程。

這個過程我沒有看到有任何的問題啊，你把你的問題呢，打出來，想跟大家說的是什麼呢，就像我們小時候去這個小時候去打遊戲一樣，小時候打遊戲一樣，如果你玩玩game over了啊，game over了。

你重新買一個遊戲幣投到機器裡面去，然後重啟，然後重新開始再打一盤就行了，就是這樣，就是這樣一盤一盤的練出來的，沒有例外，我不知道有沒有別人是天生出來就會跟妹子打交道，但至少說摩卡和樂瑜。

我們是這樣一盤一盤練出來的啊，打打打打打，打碰到一個老怪死了啊，死了以後，那重新重啟吧，重啟再丟一個遊戲幣，然後再重新開始一個遊戲吧，就是這樣子啊，你必須要把眼光放放遠一點。

現在的練習都是為了將來能夠擁有無敵的社交技巧和基本功，讓你在需要的時候運用自如，不需要的時候就收起來啊，而且最重要的一點就是你要永遠準備一個好的心態和狀態，好的心態和狀態，許諾說熟能生巧。

對任何事情都是熟能生巧，你對這個事情不熟的時候啊，你對這個事情不熟的時候，你是很難把它做得很好的，你是很難把它做得很好的，想想說感覺在微信上不知道怎麼開場，情緒容易走低。

你如果搭訕練到一定程度已經可以說跟女孩子啊，如果你十個搭訕已經有兩三個可以互動互動到半個小時左右，有一個可以去即時約會了，那我覺得你在搭訕這一塊的話就過關了，剩下的話就要往這個微信聊天上面走了啊。

要往微微信聊天上面走了，我大概知道了AE最關鍵的是要有比較長的互動時間，這個在你加入摩卡的這個VIP網絡課的時候，我在第二課還是第三課講搭訕的時候，我就已經再三的強調了這個事情，只不過那個時候呢。

你可能沒有自己沒有搭訕的經驗啊，你就聽不懂摩卡這個話裡面的意思和價值，現在你自己有了啊，你自己有了以後，你就能對比能夠對比上，以前呢，你對比不上，OK，然後呢，我想跟大家說一下哈，我想跟大家說一下。

跟女孩子打交道的話，就是三個過程，這三個過程呢，在明蘭方法裡面已經很詳細清楚的列舉了出來啊，詳細清清楚的列舉出來就是A階段C階段和S階段，對吧，其實呢，他就是這個搭訕認識吸引。

還有和中間的這個聯繫感舒適感構建，最後的話就是這個曖昧曖昧的，這個男女的這個性關係階段，整個的大的環節，其實就這三個。

我們講來講去就是用各種各樣的這種案例或者理論來讓大家把這個大的基礎架子搭在自己的腦子裡面，任何男女之間的長期關係，短期關係，婚姻關係，戀愛關係，全部符合這三個大的框架，你首先跟他認識啊，跟他認識。

然後有了基礎吸引，然後呢，有了篩選，之後的話的在聊天建立聯繫感，有了舒適感，然後呢，再去曖昧誘惑發生性關係，然後呢，把你和其他的男人從他的世界裡面區分開來，吸引吸引，有沒有人不知道吸引的重要性的打個2。

有沒有人不知道吸引的重要性的可以打個2，有沒有，有沒有不知道吸引的重要性的小魚，怎麼跟我前女友一個名字啊，看到嚇一跳，還有沒有除了小魚以外有沒有其他人不知道吸引的重要性。

吸引這個東西我們沒有吸引沒有一切，想想說沒有吸引沒有一切對啊，他是一切的基礎，他是一切的基礎吸引這個東西呢，摩卡之前講過摩卡之前講過，其實大家可以很形象的很形象的把它理解成為開關。

你可以想象一下你在馬路上看到一個女孩，或者說在這個雜誌上面看到一個性感的美女的時候，你是什麼樣的一個反應，你是個什麼樣的反應，你有沒有想過說這個女孩子我要因為她有這個我喜歡她。

因為我有那個她有那個我喜歡她，因為她有那個我喜歡她，你有沒有一個這樣的過程，其實沒有對不對，你看到了馬上就喜歡馬上就會有生理反應，馬上就會有生理反應，其實他就是某些開關啊。

某些開關正當的繁殖價值才能觸動，反過來說如果有跡象的暗示負面的繁殖價值呢，開關也有可能被瞬間關閉啊，再強調一點某些開關得有正當的繁殖價值才能夠觸動，這對於我們男人對於我們男人來說。

反過來如果有跡象的暗示負面的價值啊，繁殖價值開關也有可能瞬間關閉，比如說有好多女孩子，他作弊啊，好多女孩子他作弊，大家知不知道女孩子怎麼作弊，女孩子怎麼作弊，女孩子從很早的時候開始。

他就知道把自己打扮的美美的漂漂亮亮的，先有了化妝啊，後來又有了整容，對吧又有了整容啊，化妝和整容其實都是作弊方法，其實都是作弊方法，你們想像一下，好大家想像一下一個女孩子是平胸。

然後一個女孩子呢是做了龍胸啊，比如說他是一個C罩杯啊，胸部挺大的一個C罩杯，一個女孩子啊，你知道他是做的這個龍胸，還有一個女孩子呢是平胸啊，平平的胸部沒有跟男孩子一樣，這兩個女孩子裡面你會選哪個。

如果讓你選的話，你會選哪個，你們會選哪個，啊，他們說喜歡龍胸的還有其他人呢，其他人覺得會選哪個，一個是平胸的真的啊，一個呢是有胸的假的，你們會選哪個，會選誰，JAMES後者辣妹，肯定的啊肯定的。

基本上呢90%多的男人的話都是選擇後者，因為他雖然是作弊，但是他還是能夠打開我們的吸引力開關，還是能夠打開我們的吸引力開關，如果女人具備並展示出某些特質，讓我們的擇偶開關設定有所反應。

我們馬上就會被他吸引，連想都不用想，連想都不用想，而且事實上這種事情我們都沒有選擇的餘地，這就是為什麼摩卡之前一再的說吸引不是選擇，吸引不是選擇的原因，許諾說鞏固吸引也很關鍵，這點我很弱。

很多妹子呢一開始是有吸引的，但是就是我沒有做好鞏固，最後吸引下降，然後就掛了，這個呢是什麼問題呢，許諾說的這個問題是什麼，當你跟這個兩個人啊，剛剛接觸的時候，往往你的外在外表的話是占到吸引力的絕大部分。

等到兩個人慢慢熟了之後呢，你的內在就開始啊，你的內在性格上面的一些東西，行為舉止社交上面的一些東西就開始發生作用了，就開始發生作用了，那麼你沒有辦法鞏固吸引的話。

可能是更多的就是你的行為社交還有內在上面的啊，比如說我們說路遙之馬力，開始的時候覺得你這個車啊，有一個華麗的外表，這個車很棒很吸引他，開了兩天之後才知道啊，原來是個泡水車啊，引擎不行，也沒有馬力。

然後裏面破破爛爛的對吧，然後都已經被人家那個這個轉戶已經轉了三四道手了啊，然後動不動就要去4S店做一下保養或者大修一下，對吧，這個呢，在剛開始看到這臺車的時候，你是不知道的，你是不知道。

你就看這個車外面擦的漂漂亮亮的，你就覺得說哎，這個車很棒對吧，你實際開了兩個週兩個星期之後，你就知道說這個車不行，哪哪都是問題，對吧，這跟人其實是一樣，那你跟人打交道的時候，女孩子剛剛開始。

如果你把你自己外形收拾的很很精緻，很帥氣的話，這個其實不難，對所有男孩子來說都不難，對不對，你可能一兩天啊，一兩天我們做一個形象改造半天就可以把你從屌絲變型了，但是你真正的從屌絲變型呢。

那是性格上的蛻變啊，那是你的言行舉止教養各方面的蛻變，不是說外在可以解除一切的，對不對，然後我要告訴大家的就是最強，最強的一個吸引力開關，大家知不知道是什麼，對於女人來說，最強的一個吸引力開關啊是什麼。

今天是達一課嗎，今天不是達一課，James，James今天不是達一課，今天是理論課，今天是理論課，講講說我也有過開始有愛後面反應就不怎麼好了，對開始覺得你這個這個帥哥啊還挺帥的啊，然後怎麼怎麼樣。

外形還可以，但是跟你接觸了以後發現比如說啊，比如說舉例來說，你很負能量，或者說你管的很多，對吧，或者說你很幼稚啊，各種各樣的原因啊，各種各樣這都屬於性格上面，還有教養上面，還有習慣上面的是內因了。

內因了，他發現你有這些負能量的性格之後啊，不管你有多帥，他都會離開你的，不管你有多帥啊，他都會離開你，小魚說錢，尤樂樂說價值，我剛剛問的是啊，James，James說的氣場，只有一位同學答對了啊。

只有一位同學答對了，這位同學就是你不是我的哆啦A夢啊，你不是我的哆啦A夢，預選是最強的吸引力開關，預選是最強的吸引力開關，明白嗎，預選是最強的吸引力開關，也就是說你要能夠通過一些機會傳遞出一個信息。

就是說你的女性緣很好，不是說你爛交，也不是說你是花花公子啊，就是說你的女性緣很好，有很多女孩子和你，很多女孩子很喜歡和你在一起，或者說喜歡你的女孩，喜歡你的女孩子很多啊，喜歡你的女孩子很多。

大家能明白這個意思嗎，這個對於女人來說非常的重要，這是最強的吸引力開關，沒有之一啊，這是最強的吸引力開關，沒有之一，為什麼是預選不是價值，價值是吸引的基礎，我是問你哪一個是最強的吸引力開關。

最強的吸引力開關，就是預選，明白嗎，這兩個東西不衝突，你要有價值，比如說預選就是一個價值，預選本身就是一個價值，有很多女孩子喜歡你對你有好感，喜歡跟你在一起玩，這不是價值嗎，這不是價值是什麼呢。

價值是一切的基礎，沒錯啊，價值是一切的基礎，但預選是最強的吸引力開關，為什麼，大家想一想為什麼，大家想一想為什麼，因為我們看一個女孩子，我們看一個女孩子，比如說我在跟你說，這有一個前提條件。

跟大家說一個前提條件，前提條件就是男人的吸引力開關，大多會對女人的繁殖價值有反應，男人的吸引力開關，大多會對女人的繁殖價值有反應，只有少數開關對生存價值有反應，也就是說，這個女人前凸後翹長得漂亮。

皮膚白腿長，這個對我們來說，是有直接的吸引力的刺激的，而說她有多有錢，或者說怎麼怎麼樣，其實這個倒還其次，不是最重要的，最重要的是女人的繁殖價值，她的生存價值往後靠，但是對於女人來說，女人的開關。

只有少數是對男人的繁殖價值有反應的，大多數是對男人的生存價值有反應，也就是說你有權有勢，能夠調動社會資源，然後能夠搞定和處理掉很多的問題，你成熟穩重，這個對於女性來說是有吸引力的，但是你長得帥身材好。

比如說有胸肌有腹肌，這些也重要，但相對來說，沒有剛才說的那麼重要，所以我們會看到很多什麼，蘿莉愛大叔，然後老頭帶著辣妹，這種老夫少妻這種情況，我們會看到很多，有錢人，然後他就有很多的這個身邊。

有很多的這個美女圍繞著他，美女圍繞著他，許諾說對了，如何營造預選的假象，這是我想問的，預選很重要沒錯，但要是沒有真的很多妹子可預選怎麼辦，怎麼辦，所以你就要做假，是不是，所以你要做假，是吧，不是，不是。

摩卡教大家的社交，都是讓你真實的能夠擁有一些東西，不是讓你去做假，比如說你找幾個模特，找幾個模特拍一個預選，花團錦簇的這個就是很多女的靠著你，你一個人在中間很屌，那是什麼呢，那是屌嗎，那不是屌那是假的。

那是假的，誰都知道，就算誰都不知道，你自己知道，你自己知道，而且這個這種預選，這種預選即使擁有的話，你的一致性也會出問題，因為你沒有真真實實的，跟那麼多女孩子在一起互動的經驗。

你不知道跟那些女孩子在一起的時候，是一個什麼樣的狀態，所以哪怕你花了重金，花了幾千塊錢，或者說花了錢，找了幾個女模特，很漂亮的跟你拍了一組又一組的，這種預選的照片圖片，你放到了社交軟件上面。

或者放到你的微信朋友圈，你也會發現，你在出來跟妹子互動約會，在跟其他女孩子聊天的時候，一樣要出問題，到了後面你會發現前面那個錢白花了，前面那個錢白花了，所以怎麼做預選，這個不是一個開外掛的東西。

這個不是說我怎麼做一個假像，而是說你要做的是一個真相，你要一步一步的往真相上面去做，在摩卡這裡是不教假像的，我是不教你做假的，你是要一步一步真的讓你擁有預選才行，而是需要努力的，所以我經常說我說。

我這裡沒有方便面，除了方便面以外，沒有什麼東西是速成的，你要學速成的東西，你找摩卡就找錯了，我教你的都是一步一步，扎扎實實的把你的吸引做出來，把你的人格魅力和自信釋放出來，所以說我是不會推薦。

不是不推薦，我是完全不，我是會制止這種行為，你做假你是騙別人的還是騙自己，你就是在騙自己，不是在騙別人，那預選怎麼做，你不帶有需求感的，不帶有需求感的，去跟女孩子們去交流去玩耍，你就會發現莫名其妙的。

慢慢的一段時間之後，你就擁有預選了，因為你沒有天天腦子裡面想著要上他，要摸他，要踢踢他，然後你可能會經常的幫助他們，或者幹嘛，你對他們沒有需求感，所以你在友誼區裡面也沒有問題，在友誼區裡面也沒問題。

真的在友誼區裡面和很多女孩子，和很多女生和很多美女，你一邊做自身建設，一邊把自己的外形打造的帥氣陽光，然後一邊的內在的話，因為跟人的互動多了以後，社交直覺強了，也懂得去付出照顧別人，或者說去提供價值了。

這樣的人的話，他是會受到別人的喜歡和歡迎的，你總是去幫助這個女孩子，然後做好自己，有自己生活的同時去照顧別人，去關心別人，然後又對別人沒有需求感，只是付出不索取，只是幫助別人。

從來不是因為一種交易或者交換，我今天幫了你這個，所以你明天要幫我那個，我今天請你吃了這個，所以你明天要帶我看那個，你這個這種觀念沒有在你的腦子裡，只是說單純的，他好你就開心，他好你就開心。

你只是去幫助別人，這種思維一旦養成了的話，然後假以時日，你想沒有預選都不行，你想不成為雄心領袖都不行，都沒有辦法，因為所有的人都喜歡這樣的人，你自己想想，你喜不喜歡這樣子的人。

他外面外表又很帥氣又很陽光，又很美麗又很大方又很漂亮，不管是男孩子還是女孩子，總之他外形很亮麗，然後他的性格又很好，總是幫助你，你有什麼情況需要幫助了，或者幹嘛了，你找他。

有的時候可能他有自己的事情要做，但是有的時候他可能來幫助你，幫助你之後又不圖什麼回報，又不圖什麼回報，這種人你喜歡他嗎，你肯定喜歡他對不對，你肯定很想跟他在一起玩，向他學習，那這是形成雄心領袖的關鍵。

這是拿到預選的關鍵，如果你跟女孩子在一起打交道的話，你天天就是算計著我怎麼約你，我怎麼摸你的小手，我怎麼親你的小嘴，我怎麼把你弄上床，你以為別人感覺不知道嗎，你以為那些女孩子。

她不知道你心裡打的這個小99小算盤嗎，你只要心裡有這個女孩子，一定能夠知道，我再三的強調這一點，不要把別人當傻逼，把別人當傻逼的人自己是傻逼，只要你心裡有別人就會知道，只要你心裡有別人就會知道。

只要你心裡想上這個妹子，這個妹子就會知道，這個妹子就會知道，所以預選是這麼來的，你真的在交朋友，你真的在提供價值，別人才會投桃報李給你提供價值，圍繞在你的身邊，等到你有了預選了，成為了雄心領袖了。

這個時候你有了價值，有了基礎，然後養成了健康的這種心態了，然後自身建設也做上來了，你就會發現，你要去泡一個妞，那簡直是太容易的一件事情了，沒有比這個更容易的事情了，這是大的基礎。

所以不是說你去拍一個假的預選的照片，放在朋友圈裝裝逼，然後底下姑娘流流言，這個女孩是誰，那個女孩子是誰，你很多女孩子喜歡嗎，女人緣不錯嗎，結果出來一約會以後發現，操狗屁也不是，一致性斷裂。

根本就不是那麼回事，約一次砸一個，你會發現一年過去了，你除了一堆假照片以外，什麼也沒有得到，我不希望我的學員是這樣子的，我不希望我的學員是這樣子的，Mr。 Zhang說不帶需求感。

這個當然互動的女生小的時候好難維持，這個當能互動的女生小的時候，是少吧，不是小吧，是少的時候好難維持，所以說你要在你身邊，比如說你的同學同事，朋友圈裡面，你要做到這一點，你的朋友圈，你的同學同事裡面。

難道就沒有女生嗎，沒有你能夠聊得來的女生嗎，對不對，肯定有，但是需求感的話，你跟這邊的搭訕的女孩子，你練習的女孩子，你可以適當的有一些，但需求感這個東西的話，摩卡在剛才也跟你說過，越少越好，越少越好。

需求感在吸引建立之前，越少越好，兩個圈子不一定要重合，你把你的這個圈子的預選和雄性領袖的這個圈子建立好了之後，然後呢，你只要跟一個有好感的姑娘，或者說你想追求她的話。

只要稍稍的把她的往你的朋友圈裡面一帶，她就會被這種氛圍所感染到，預選雄性領袖，所有的這些吸引力開關一打開的話，他迅速的話就會被你吸引，迅速的就會被你吸引，許諾說職業暖男，不是職業暖男。

不是那種沒有骨頭只會跪舔的那個暖男，我們說的是摩卡說的是有一些條件和定語的，如果你沒聽到我這裡再重複一下，首先第一，你有你自己的生活，明白嗎，你有你自己的生活，其次第二，你一直在做自身建設。

我可能我說你有你的生活，你可能聽不懂，你有你的生活，我需要你的生活有幾個大的板塊構成，這幾個大的板塊都是健康的，幾個大的板塊，哪幾個，一個是你的情感，就是說我們重點說的把妹的這一塊，對吧。

追女孩的這一塊，這是你的情感板塊，還有你的學業板塊，事業板塊，然後朋友圈板塊，你跟你的哥們兄弟，然後你學業的話，你在如果你是大學生的話，你在學業上面你要你要能夠做到一個合格的學生，如果你是工作了的話。

你在事業上面要有一個業績啊，或者你的工作目標任務要能夠達成，然後還有你的家庭，你的父母親戚，對吧，通常來說一個一個OK的人啊，一個OK的人，他有生活重心的人的話，像那個不倒翁一樣，他底下要有個重心啊。

他的生活重心有的話，就這幾個板塊，他都是健康的，沒有說哪個沒有啊，哪個沒有像那些要挽回的客戶，或者說那些愛一個女孩子愛的不行了啊，愛的要自殺了，比如說我們之前看到一些新聞上面說。

有一個男孩子表白完了被拒了，然後就從這個四樓的這個教學樓上跳下來摔死了啊，就這樣，就是完全是把他所有的精力全部放到了一個板塊上，其他的板塊他都對他來說不重要了啊，已經不重要了。

你會發現這些這個生活板塊是互相之間制衡的，這是一個健康的生活，這是一個健康的生活，如果你把你所有的精力都壓到了情感板塊上面，如果那個女生在你的情感板塊上面成為了一個載體的話，他就會被壓得喘不過氣來。

他就會感覺到莫大的壓力，他會感覺到你像一個寄生蟲一樣，沒有自己的生活，成天無所事事捧著一個手機，就是跟他打電話，要么就是聊微信，這樣的男人的話，天生的會受到女人的排斥，天生的受到女人排斥，為什麼呢。

我們經常說你回復的次數可以少一點，回復的速度可以慢一點，對吧，我們說妹子好像回我們微信的時候，他不是秒回的，他有的時候的話，你發過去之後，他隔了十分鐘半個小時，像甚至剛才翔仔說的，對吧，一天都不回短信。

一天都不回不打電話，這個時候你發現翔仔是什麼反應啊，翔仔是好奇，要么就是焦慮，要么說這個女孩子怎麼，本來我們聊得好好的，他們就不理我了嗎，一天都不理我，不接我電話，不回我短信，對不對。

他不單止吸引力沒有降低，反倒吸引力增強了，這個女孩子就說明什麼，要么他故意不理翔仔，覺得說這個翔仔沒意思，沒意思溝通了，對不對，我們不是一路人，不想跟你溝通，要么這個女孩子他有他的生活。

他有別的事情要做，像摩卡現在這樣，一天24小時，除了睡覺以外，就一直忙一直忙，那有很多女孩子說約我去吃飯，看電影或者幹嘛的，第一我現在有女朋友了，我要很多時間陪我的女朋友，第二基本上我現在除了起床以外。

除了起床，起床之後，除了睡覺，起床之後，就是一直忙忙到晚上11點多，你看現在我給大家講語音，都要講到11點鐘，講完了之後，換了還學員還有公開課，還要講一個小時，11點又講到12點，我今天昨天又跑到濟南。

這個支柏去見這個挽回的客戶，幫他的搞的那個挽回的案子，然後今天下午才回來，那美麗約上面，微信上面，陌陌上面，探探上面，什麼世紀佳緣上面，那個網易花田上面，約我的姑娘，我根本就沒有時間去約，然後呢。

你可以看到我的那個回覆上面，你挺忙的嘛，給你發個信息，隔一天才回，隔兩天才回，姑娘這麼吐槽，我沒辦法，有時候我都忙的，我在這個回答學員的問題，學員私信我的話，幫他們解答問題的話，我根本就沒有功夫。

沒有時間開那些軟件，所以說越是這樣子的話，你吸引的越強，你越有你自己的生活的話，有自己的重心的話，你越吸引妹子，大家能夠把這個邏輯搞通沒有，你們都是從從這個接觸這個圈子，接觸PUA都有一段時間了啊。

有的可能早一點，有的可能晚一點，你你們想一想，以前的你們啊，以前的你們有沒有自己的生活，你在跟妹子互動的時候，是不是捧著個手機，就叭叭的演叭叭的，看著怎麼還不回我，怎麼還不回我，哎呀我這飯都吃不了了。

覺都睡不了，他怎麼不回我，他怎麼不接我電話，你們這樣想這麼做的時候呢，有女孩嗎，你們的你們的這個情感生活裡面，有女孩嗎，有幾個女孩，如果說一直沒有你的這個想法，你的這個做法，一直沒有導致說。

你過上你想過的情感生活，那為什麼還不去換方法呢，還不去換思維呢，還在用以前的思維和方法做事呢，為什麼有沒有想過這個問題，卡嗎，卡不卡，OK卡卡不卡，能聽到的聽到同學打個一，聽到同學打個一。

OK不卡的同學打個一，所以對，所以我接著接著這個剛剛的這個問題給大家說說，我們我們這個生活，我們這個生活，為什麼摩卡強調做資深建設，不強調做假啊，不強調拍什麼虛假展示面，今天還有一個學員啊。

今天還有一個學員，這個這個聊天課的學員上來就說，哎你是摩卡本人嗎，我說是啊，他說我看你的朋友圈不像是摩卡，我說那你覺得摩卡的朋友圈應該是怎麼樣，他說我覺得摩卡朋友圈應該是很高大上的，對吧。

出入什麼這個這個這個，豪華夜總會啊，跑車名車啊，什麼的這些就是很牛逼的展示面，我說誰告訴你的啊，他說我覺得你你你你是不是摩卡，你到底是不是摩卡，我說你是得有多有，我說我說你是得多多自以為是啊，我是摩卡。

我的朋友圈應該是怎麼樣的，你覺得我的朋友圈應該是怎麼樣的，他覺得我的朋友圈應該是很高大上啊，他覺得我的朋友圈不夠高大上，所以我就不是摩卡，他覺得說牛是用朋友圈來跑的，牛是用朋友圈來跑。

我告訴你牛不是用朋友圈跑的，牛是用你自己這個人來跑的啊，用你這個人來跑的，不是說有高大上的朋友圈就能跑到牛，也不是說沒有高大上的朋友圈就跑不到牛啊，這只是他的認為而已，這只是他的認知而已。

OK那我再跟大家說一下，我為什麼不強調開這些虛假的外掛，而強調自身建設，就是因為雖然我們這條路慢啊，雖然我們這條路慢，但是呢它紮實而且久遠，而且對於你來說是一個健康的，是一個健康的正能量的一個學習。

如果你去用一些網上就比如說盜圖啊，明明自己開的是一個奧迪，然後非搞一個馬沙拉蒂的這個車標的這個，或者說這個圖片啊，放到自己的朋友圈，然後發一個無病呻吟的文字，要不那就擺個造型。

然後呢又說一個什麼什麼東西，然後呢又是高級夜總會，從那裡扒來一個什麼自助餐早餐的一個圖放在那裡，哎呀今天的早餐真豐盛啊，你說這有意思嗎，有沒有意思啊，比如說你月月月薪就是三四千塊。

你天天發一些那些高大上的展示面，你騙來一堆妹子以後，你約會的時候難道沒壓力嗎，你出來約會的時候，你你天天那麼高大上的牛逼的展示面，你出來去約會，你好好意思帶人家去吃個麻辣燙嗎，啊。

你有辦法帶人家去個這個茶餐廳，吃個二三十的這個套餐嗎，這不一致啊，啊，對吧，不一致啊，跟你平時展示出來的東西和你的實際生活呢，出現了極大的不一致性，你聊的再好，你出來約會約完了以後有什麼意思呢。

沒有任何的意思，所以那個是一條不歸路，那是一條不歸路，作假永遠是一條不歸路，我們要一步一步雖然慢，但是一步一步紮紮實實的做自身建設，假以時日半年一年下來的話。

你就會發現你整個的這個後面的路越走越寬越走越輕鬆啊，像群裡的那些師兄一樣，只有自身建設才是吸引力和自信的有效根基啊，有效根基，你不打根基，你就在上面想要享受不付不播種就想收穫不付出想有回報。

這都是扯淡的啊，這是基本違背，這都違背基本邏輯的，大家長到這麼大，腦子一想就可以知道把妹可以靠外掛或者可以騙炮，炮是可以騙來的，是不是騙不來啊，騙不來的，所以錢就是基礎，誰跟你說錢就是基礎啊。

誰跟你說錢就是基礎，告訴你摩卡2012年在患難學院剛剛加入患難學院的時候，2012年在北京第一個月和第二個月沒有工資，第三個月開始，每個月是收入4000塊錢，沒有車沒有房，摩卡到現在也沒有車，沒有房。

現在也是租的房子啊，租的一個兩居室的一個房子，還在北京的五環以外啊，還不是五環以內，五環以外租了個兩居室的房子，也沒有車啊，也沒有車，我經常都是打的低，或者說坐的地鐵，或者說這個叫的那個蹦蹦啊。

不知道你們知不知道什麼是蹦蹦，蹦蹦就是那種電動的人力車啊，我經常都是坐這些交通工具去跑牛的，我也帶妹子去吃麻辣燙，或者說他帶他們吃街邊，或者說帶他們去吃什麼麥當勞肯德基，樂於也是一樣，樂於也是一樣。

樂於也沒有房，沒有車，樂於到現在也沒存款啊，他之前把的妹子身高最高的啊，穿上高跟鞋一米八五，我這個例子我經常舉價值最高的家裡有飛機啊，家裡有飛機的，那你怎麼說，你說錢就是基礎，那你怎麼解釋我們這種現象。

你怎麼解釋我們這種現象，對不對，啊，許諾說然後你踢低了幾百個，沒有幾百個，158個，那是13年啊，我做了一次記錄，就數了一個數字，13年到14年的話，是踢低了158個女生平均三天一個啊。

那個時候江湖上有個傳聞就是說摩卡啊，村村都有丈母娘，爺爺都能當新郎，這句話就說我的啊，還有什麼夜店小王子啊，進夜店絕不空手啊，絕不走空啊，這些都是說摩卡，OK，啊，詹姆斯說卡神身體真好。

所以到13年到14年呢，我那一年我踢低了這麼多女生，然後我經常去夜店教授魅力工程，和麗江計劃，所以我14年開始身體就不好了，14年開始身體不好了，到15年，所以我上了很多的課，離開了壞男孩學院。

然後調養身體，然後呢，也沉澱自己的想法，我說我做這些事情到底有什麼意義啊，踢低了那麼多女生的話，有什麼意義啊，有什麼意義啊，被被被六七個白富美求婚了，那又有什麼意義，我現在還不是自己一個人，嗯，所以呢。

那段日子生活過完了之後呢，我也我也有很多的反思，所以我現在做做這個，比如說做晚回，做狙擊，然後做這個網絡課程的培訓，很少去夜店，嗯，很少去夜店，這就是有原因的，那都是有原因的。

那這那你就說你的認知系統裡面，你覺得說錢就是一切的基礎，沒錢一切都免談，那錢是價值的這個自身建設的一種，你當然要努力學習，努力工作對不對，然後呢，你可以展示出你的價值，然後獲取一份物質上面的回饋，對吧。

過上很好的生活，這當然是吸引女生，然後呢，讓你去把妹的一個基礎，但是這不是唯一的啊，如果你把它這個知一啊，這只是知一，你把知一等同於唯一的話，那你的心態就會出問題，那你就會往錢裡面鑽。

然後你就靠錢來吸引妹子，你靠錢吸引妹子的話，你就會發現，你靠什麼東西吸引人，你就吸引來什麼樣的人，但那妹子全是衝著你的錢來的啊，妹子全是衝著你的錢來，當你沒有錢的時候，一個妹子不會留在你身邊。

因為你就是用錢吸引，你沒有人格魅力，明白嗎，摩卡想要大家成為什麼樣的人，就是資深建設，我既有錢，我既有錢，我努力工作，我有我自己的一份良好的收入，對吧，然後呢，我也有我的人格魅力。

我是想你們成為這樣子的人，是成為這樣子的人，就全面發展的，全面發展的，不要變成那種土豪啊，除了錢什麼都沒有，然後就用錢，用錢買妹子，用錢買妹子，老子有錢過來吧，今晚過來一個，明晚過來一個。

我不想你們成為那樣的人，好嗎，我現在吃六味地黃丸啊，你也吃六味地黃丸，你你你從你從那個時候上課到現在，你有多少個了啊，我也不知道你有多少個，你在東北那個小地方，你都能攪出這麼大的風浪啊，啊。

James是夜店啊，夜店夜店三天去兩次就有點吃不消了，那你想想說摩卡13年到14年的時候，基本上每個月，每個週末週五週六都在夜店裡面，都是11點鐘進去，3點鐘左右出來，完了以後還要踢踢，還要踢踢。

有的時候早上五六點鐘才睡覺，連續一整年啊，你說那身體能能好到哪去，嗯，OK，那預選的話，那我們就不建議啊，不建議大家啊，不建議大家去拍那些什麼假的預選，而是要把真的預選做出來，要把真的預選做出來。

你跟你喜歡的妹子，你可以去跟他互動，那你你不喜歡的妹子，你不用說你身邊所有的妹子，你都去搞曖昧吧，或者說就去Keynote去升級吧，就搞這些東西聊騷吧，不用吧，對不對，那你可以搭訕。

我剛剛摩卡給大家布置了作業，你白天你去搭訕，你每日一搭對吧，每日一搭，無論成功還是失敗，我每天出手一次，每日一搭，每週做一個報告給摩卡看一下，我看看你們的成長進度，然後呢，你搭訕的這些妹子。

你跟他就可以去聊騷互動，但你既有的社交圈裡面，你的同學同事朋友，對吧，男性女性，你可不可以去好好的社交，把這個雄性領袖，還有這個預選給好好的做出來，能不能做，可以做啊，你有沒有想過這個問題呢。

你什麼都不去做啊，就指望著天上掉妹子下來讓你操，怎麼可能，啊，怎麼可能，盛虧了盛虧是有一點哈，所以有點盛虧，因為摩卡14年的時候，離開淮南學院的話，那有一段時間，我是我看啊，14年，過完年啊。

14年過完年，2月底3月初的時候是尿血啊，摩卡是直接尿血，你們知不知道什麼叫尿血啊，尿血是整泡尿啊，整泡尿不是一般不是白色或者黃色的嗎，但是摩卡那個時候整泡尿是紅紅的血啊，一泡血尿出來。

完完全全是一泡血尿出來，而且呢，尿完血以後，因為那個血它不是冷凍的，這個這個血溫度降低了以後，它就會凝結嗎，大家都吃過豬血吧，對吧，吃過吃過豬血鴨血，他都是像豆腐一樣，快快撞的嗎，快撞的，所以呢。

我看那個時候尿完了尿以後的話，那個尿道裡面的話會有一些這個就是沒尿乾淨的這個這個血，它就會凝結凝結的話就成為一個小血塊堵在那個尿道裡面，所以我第二次再尿尿的時候就會又會有大就是很就是非常刺痛的感覺。

因為那個後面那個尿會被前面那個尿那個血尿到裡面那個血塊給堵住，然後那個尿要一直一直一直能夠憋到一定的尿量，然後把這個血塊給從尿道裡面沖出來之後呢，那個尿才能夠尿出來，很痛苦的啊，非常痛苦，非常痛苦。

那個時候就是尿血，加勒比海帶說走路扶牆根尿尿帶血絲，我們摩卡不是帶血絲，那是不是帶血絲，你明白嗎，你說的這個是白裡面帶著一些紅的血絲，我是完完全全是一泡血尿出來，一泡血尿出來，所以呢，就老實了啊。

就老實了，13年很生猛，13年很牛逼，各種各種傳說啊，關於摩卡的傳說，但是14年呢，我就老實了啊，14年我就老實了，飯蛋紅飯蛋紅是什麼意思，小魚說嚇死寶寶了，嚇死寶寶了。

對就是因為我有過各種各樣的經驗啊，有好的有有經驗有教訓，所以呢，大家來聽摩卡的課的話，我就會作為一個作為大家的一個監護人吧，說的說的這個這個往大了說，就作為大家在情感道路上面的監護人。

我想確保大家在情感道路上面，可以很大的獲得你們的情感自由度，同時不會就是再再去就是這個就怎麼說啊，再去走一遍我的那個這個不好的那種那個就是這個這個教訓吧啊，不要再去犯我同樣犯過的那些教訓。

確保你能夠擁有一個情感自由度，同時呢，又不會去付出太大的代價啊，就這個意思，我卡想做大家在情感生活上面的監護人，讓大家最好就是我得到一個情感自由，我有自我我有自信，對吧，我有妹子，但同時呢。

不要去付什麼太大的代價啊，因為我卡是付出了一些健康上面的代價，OK，預選預選就是這樣子啊，預選就是這樣子，如果不明白的同學的話，不明白同學可以在那個群裡面發出問題，或者私信我問題啊，就是關於預選的。

然後呢，我想跟大家說一下，就是再重複一下今天講到的那個任何的關係，不管長期短期戀愛還是婚姻的話，他都遵循三個階段，這三個階段的話是完完全全可以在這個M3的這個模型裡面可以套出來的哈。

第一個階段吸引的這個階段啊，A階段第二個階段建立舒適感聯繫感的階段，這個C階段，一階段加二階段啊，再一起等於三階段，有了這兩個基礎，有了這兩個基礎，同時滿足之後，你可以開始可以開始幹嘛。

可以開始表露需求感了，可以開始製造曖昧了，可以開始Keynote升級了，可以開始推進關係了啊，可以開始推進關係了，另外這裡的話再給大家一個小貼士啊，再給大家一個小貼士，如果你太早開始尋求舒適感。

只會降低吸引力啊，只會降低吸引力，這句話能不能夠聽懂啊，翻譯一下有沒有同學能夠翻譯一下，翻譯對了有獎啊，翻譯對了有獎，如果你太早開始尋求舒適感，那麼只會降低你的吸引力，這是什麼什麼什麼模式啊。

如果你這麼做的話，你會怎麼樣，你會變成什麼，會變成什麼，跪舔好人卡，對類似啊都差不多啊，跪舔好人卡，有一區都差不多，大家要記住哈，這我有一些話我是再三強調，比如說我說注意啊，注意這裡送給大家一句話。

或者我說注意啊，這句話很重要，那這個時候的話，你可以如果你有把妹筆記啊，或者說吸引這個約會學筆記的話，你可以把這句話就抄下來，這些話都是有特別特別大的價值的哈啊，都是從大量的這個經驗當中總結出來的。

但有的你可能現在還理解不了，有的呢，你可能現在能夠理解，比如說如果你太早尋求舒適感，只會降低你的性利啊，如果你太早尋求舒適感，只會降低你的性利，這裡給大家呃，幾個這個舉四個錯誤的例子啊。

舉四個錯誤的例子，呃幫助大家理解一下，舉四個錯誤的例子，幫助大家理解一下，首先第一個很簡單對吧，他沒有a階段沒有c階段，直接進行s階段，對吧，進行這個s階段的誘惑，這種呢，就是說完全的是一個誘惑者啊。

完全的是一個或者我們說公狗啊，我們說的公狗或者說暴露需求感，或者說色狼，或者呢，被女孩子貼上一個膚淺的標籤，他完全無視女孩子的舒適感啊，完全無視女孩子的舒適感，就算這個就算這個勾引的這個這個男的哈。

這個男的就算這個男的話長得很帥啊，挺有錢的啊，他有一定的外在的這個吸引力，他仍然仍然無法阻止或者抵擋這個女孩子心裡面的這種不自在啊，如果你不不去做好你的吸引篩選，然後不去做好你的聯繫感舒適感的話。

不去做好女孩子的聯繫感舒適感，不去做好自己的吸引和篩選的話，你就開始誘惑啊，開始暴露需求感，開始想升級，開始想摸親啊，踢這種的話，就算你外在形象很OK啊，然後有點小錢開個小車，依然沒有辦法啊。

不讓女孩子的心裡面給你貼上一個膚淺華華公子，然後色狼公狗啊，壞男人的標籤啊，壞男人的標籤，這是一種情況，這是一種情況，但是呢，以前你會發現哈，摩卡不是說在夜店，你不是說你在夜店很牛逼嗎，對不對。

你不是說你在夜店你進去就不走不走空嗎，有的時候你在夜店的話，一晚上兩踢嗎，有時候一晚上三踢嗎，那麼快速你都怎麼做到的啊，那麼快速你都怎麼做到，那這個呢，在這個明太方法裡面有一個詞語，專門說我們這種情況。

這種情況叫什麼，這種情況有沒有人知道的，看有沒有人知道啊，有人知道的打出來啊，發紅包獎勵啊，發紅包獎勵就說明看過書的，有沒有人知道，不知道的打個二，知道的把答案敲出來啊，不知道的不知道的就敲個二。

知道的就把答案給打出來啊，為什麼在夜店裡或者這種短期迅速的這種這種吸引，可以可以做到啊，可以做到可以做這麼多，有的時候是有一種招式啊，有一種招式這個招式叫做什麼，這個招式叫做什麼，有的是孔雀啊。

不知道的同學打個二，知道的同學呢，知道的同學把你的答案敲出來，我看看看看有沒有人知道，大多數人都不知道啊，大多數人都不知道，你看連這個警民都不知道啊，這就跟我上麗江14年上麗江計劃上了這麼長時間了啊。

到現在還不知道，翔仔說升級這個完全錯錯到錯到這個美國去了啊，做到美國去，Kevin說笨人的方法啊，Kevin之前說愚蠢的方法，然後呢，現在說笨人的方法，這個是最接近的了。

這最接近的這個這個詞彙原文叫怎麼原文怎麼說呢，原文叫做愚人的笨招啊，愚人的笨招就說你會開了開了一系列外掛的情況下，然後然後你有了自己的套路流程的情況下，你對待很多就像我們下下象棋一樣啊。

這裡都有會下象棋的吧，對吧，我們下下象棋一樣，你可能呢，你開始你就不不不局啊，開局就完全不顧終局中盤和後盤了，完全不不用一個好的開局，你去搞一個什麼雙炮，對吧，當頭炮。

你把你的兩個炮放到你的放到那個這個中線上面去，然後雙炮如果一旦掛上的話，別人就會被一下子被你將死，對吧，雙當頭炮，兩個炮放在一起，但是呢，這種方法呢，其實對自己呢，破壞力很大，對自己破壞力很大。

如果對手是一個有經驗的起手的話，他識破了你的招式的話，你後面其他的就乾脆就沒辦法進行了，那就直接死掉了，就直接死掉了，但是如果你碰到那些就是社交段位很低啊，沒有什麼情感經驗，或者說很少出來玩。

或者說那個就是這個，總之呢，段位比較低的菜鳥型的這個女選手的話，你就會用這種愚人的笨招快速的就可以拿到結果，快速的就可以拿到結果，但是呢，摩卡不希望大家僅僅只會愚人的笨招。

或者說乾脆不會愚人的笨招也沒關係，不會愚人的笨招也沒關係，嗯，這個說明Kevin有看書啊，這個說明Kevin有看書，回頭來找你待會微信私信一下摩卡，找摩卡領紅包啊，其他同學都沒有看過。

我三令五申叫大家去看，看這個經典的理論書籍啊，看經典的理論書籍，你們天天就想著怎麼TD啊，怎麼聊騷啊，怎麼摸逼啊，對吧就天天想這些啊，該做的自身建設就不做啊，該做的自身建設就不做，等著天上掉妹子掉下來。

正好砸在你頭上，是吧，砸在你的龜頭上，OK，這是這個啊，然後第二個第二個錯誤的啊，第二個錯誤的第二個錯誤，怎麼從中間開始中間是哪個C階段，對吧，從C階段開始，A階段不管了，有沒有吸引，有沒有篩選。

不管啊，直接從啊，中間的這個舒適感啊，聯繫感這裡開始，很多男人都會搶先誘惑，會讓女性的覺得很不自在，所以呢，他們的做法就是集中精力，建立這個舒適感啊，很多男人他知道他去誘惑女孩子。

比如說從從這個S階段開始，對吧，從S階段開始的話，他知道女孩子這個這個不舒適啊，不舒服啊，嗯，不好，所以呢，他們的做法呢，就是從這個舒適感開始啊，聯繫感開始，這個大家也都知道，對吧，這個大家也都知道。

這是什麼什麼一般的這種屌絲啊，對吧，跪舔啊，那好人卡啊，這些都是這樣子的，好人卡這些都是這樣子，這些這些人呢，他不懂，他真的不懂，他不懂的就是，這美女他們天天就被這種這種爛好人啊，這爛好人噓寒問暖。

你要不要這個，你要不要那個，天天就是一堆這樣的蒼蠅蚊子啊，蜜蜂蝴蝶的圍著圍著他啊，都已經快煩死了，非常非常的煩，非常非常的煩，所以這女孩子，他們但凡有點漂亮，有點姿色的話，他們都會像我剛才說到的。

都會有一個防護罩的機制啊，都會有個防護罩的機制，一旦嗅到說啊，你這個套路啊，你這個套路的話，他就開始把防護罩一打開，你就會發現跟他在微信上面聊天的根本聊不下去，聊不下去的原因，就很多同學說摩卡。

我在微信上面聊天，我不會聊，我不知道聊什麼，你給我一個話題吧，要聊什麼話題啊，對吧，聊什麼話題，那我們之前就會跟你說要聊四大話題啊，聊四大話題，然後呢，你說四大話題好像也沒有什麼用，其實我跟你說。

我給你聊天的四大話題只是治標不治本，最根本的原因是什麼，最根本的原因是人家不想跟你聊啊，人家不配合聊天，當一個人不配合聊天的時候，你說你跟他聊什麼，你能夠聊得下去嗎，什麼你都聊不下去。

因為他不想跟你聊天啊，如果他想跟你聊天的話，你就會覺得說聊什麼話題都很OK，因為他的反饋回饋很OK，兩個人的這個互動氛圍很好，關話題什麼事呢，不關話題任何的事，不關話題任何的事情，關鍵是這個女生。

他有沒有啟動他的防護罩，他有沒有對你啟動他的防護罩，你的進攻策略和進攻方法，是不是跟他周圍的那些蜜蜂蝴蝶是一個套路，讓他感覺到厭倦啊，一看你撅屁股就知道你拉什麼屎，他防護罩就起來，不想跟你多聊下去。

不想跟你多聊下去，比如說你家裡如果三天兩頭碰到一個上門推銷保險的，對吧，經常你家因為住的這個位置好，小這個小區好，然後就會有這種推銷的人天天敲你門，讓你買這個讓你買那個對吧，那你到後面的話你會怎麼樣。

你會很煩，你甚至會在門上貼個條說推銷勿擾，對吧，甚至說一有人敲門的話，你打開門一看，看到是一個陌生人，他剛說哎先生你好，然後你看他那個裝扮打扮，跨著一個包拿著一個產品，你看著他就像就像推銷的。

你會怎麼辦，你直接二話不說門一關，對吧，這就是你的防護罩啊，這就是你的防護罩，你被推銷多了以後的話，你對別人就這個態度，對這個推銷員就這麼態度，所以很容易理解妹子啊，被別人搭訕多了，被別人騷擾多了以後。

他也是這個態度啊，他也是這個態度，所以我們要做的是不要去觸碰他的防護罩，不要去觸碰他的防護罩，所以表白啊，暴露需求感啊，那這些都是碰觸碰防護罩的最常見的情況，因為你會這麼幹，絕大多數男人他也是這麼幹。

那既然你知道了，絕大多數男人都這麼幹的，拜託你不要這麼幹，為什麼因為你這麼幹不會有好的結果啊，這麼幹不會有好的結果，你會碰到他的防護罩，我們要做的全部的事情，摩卡經常跟大家說不要暴露需求感。

不要暴露需求感，好好做自身建設，好好建設自己的生活，平衡自己的板塊，所有的這些東西其實都圍繞一個核心，就是當你跟妹子接觸的時候，你不會碰到他的防護罩啊，然後莫名其妙的自自然然的稀裡糊塗。

就把這個妹子給上了，或者說把這個妹子給泡了，對不對，你開始你這牌還沒出呢啊，剛要出招，人家就一幫，對吧，一個盾牌豎起來，你打個屁，然後你回來說，我看我聊不下去啊，聊什麼話題，那是話題的原因嗎。

根本根本就不是話題的原因啊，根本就不是話題的原因，那第三個第三個順序錯誤的是什麼，第三個順序錯誤的是，就你從吸引開始吸引開始的，然後沒有聯繫感也沒有舒適感，就直接跳到了直接跳到了這個S階段誘惑階段啊。

直接開直接跳到了誘惑階段，這個呢，就有一個最嚴重的問題，就是你沒有辦法把互相吸引這件事情正當化，你即便比如說翔仔今天啊，翔仔今天他他搭訕，他跟那個姑娘聊了半個多小時，然後呢。

他跟人家即時約會圍著這個足球場啊，走了兩圈，然後聊了很多東西，對吧，那應該是有吸引，對吧，如果是有吸引的話，假如說啊，假如說他太著急的去升級，比如說是牽手啊，或者是幹嘛去摸這個女孩子。

他這個聯繫感沒有積累啊，沒有積累，兩個人的這個認識啊，還有交流接觸，他沒有一個時間的積累，在這個女孩子的腦子裡面，沒有辦法合理化，沒有辦法正當化的時候，這個女孩子呢，後面回家呢，他一想不是個事兒啊。

他就有可能不理你了，把你拉黑了，就當做了個夢啊，就當做了個夢，剛才的心情不好啊，剛才心情不好，然後矇圈了，矇圈了，跟一個陌生的男孩子呢，圍足球場繞了兩圈，回來以後一發一想，對這事不對啊。

這個男孩子是是是人是鬼啊，是是好人是壞人，什麼情況我都不知道啊，然後呢，我不能跟他接觸，這女孩子他腦袋裡面，你會想什麼呢，你真不知道，他會想什麼你真不知道，所以呢，我給大家的方法是比較保險的。

比如說約會四步，約會四步，你這麼這麼這麼招來的話，是一個比較保險的，至少的女孩子在腦子裡，他可以正當化合理化，可以正當化合理化，OK，今天的話，今天的話還剩下後面後面半部分，後面半部分的話。

那我們周四來講啊，後面半部分我們周四來講，然後呢，今天的課到這裡，因為待會我十一點啊，十一點在幻男孩，還有這個公開課啊，幻男孩有公開課，有答義公開課，所以我呢稍微休息一下，做個準備稍微休息，要做個準備。

我們禮拜四的話，把後面的下半部分做完，下半部分，今天的這個主題的下半部分做完，他，是，他，能，聽到，我，想，他，說，昨天不理我的姑娘啊來短信了，道歉家姐是說沒帶手機。

你有沒有發現這次的事情和上次那個QQ妹子的事情多麼多，多麼這個，神奇的雷同啊，雖然你基本斷定他是帶了手機的，對吧，就是說別人跟你說什麼呢，你都不願意相信，對吧，你不願意相信。

你只想相信你自己想相信的東西啊，你只聽你想聽到的東西，他跟你說他沒帶手機，你不願意相信，對吧，這只是相信不相信的問題，你不相信他也可以，只不過呢，不相信他，你會讓你自己更難受而已，對吧。

你也可以選擇相信人家，因為人家也沒有必要騙你，至少說你不相信他，你會讓你自己更難受，因為人家也沒有必要騙你，至少說他在向你解釋啊，那還是一個好的現好的現這個情況啊，好的情況，他也可以不向你解釋，對不對。

他直接就不理你了，你有什麼招嗎，你也沒什麼招，他有什麼損失嗎，他沒有什麼損失啊，我建議你呢，還是選擇相信別人，讓自己舒服一點，讓別人舒服一點，讓別人舒服一點，我會的，我會的，我會的，我會的。

终于找到我了，(音乐)。