# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第17课表白攻略，永远不再表白死

(音乐)，大家好 欢迎回来，在第三课当中，莫卡在介绍了示好阶段的时候呢，提到了表白这个词，在很多男生的感情世界里面啊，这是一个必经的路口，那么今天莫卡就教教大家，表白的正确方法。

那我们听到了太多关于表白的尴尬和悲剧，仿佛表白呢就等于表白死，在表白死的道路上呢，大批的痴男情种前仆后续，大家不禁要问，为什么电影电视剧当中那种，让女主角感动的梨花带雨，满面寒休的美丽画面。

从来没有出现在现实的生活当中呢，不对啊肯定是会出现的，一定是我的诚意不够，所以呢我要变本加厉，加大表白的力度，原来莫卡还只是认为像荔枝哥，魔方哥，石洞燃具哥等等表白完呢，关系就死了。

直到前段时间我看完一个视频啊，某大学的一个男生因为表白失败，他从教学楼顶上一跃而下，能不能有点出息，啊不等下跳一下，等下警察采不采访我哦哦，我猜跳了，哦哦哦哦，哇太恐怖了，哇哇，哇哇，在干嘛。

快打120啊，哇你妈太恐怖了，为了证明爱情的真心也好呢，是受打击无法面对也好，但总之这样的故事让我感到非常难过，所以呢摩卡觉得非常有必要，将表白这个概念呢，好好的跟大家讲一讲。

首先我们先对表白进行一个定义，表白它是吸引胜利的终身，它不是关系冲锋的号角，其次表白只能发生在我们感知到，异性对我们有好感之后进行，一般出现在示好阶段或者呢诱惑阶段，另外表白的最高能量形式呢是求婚。

求婚是赋予可得性最高的一种行为，最后表白的种类呢有三种，一种行为表白，一种口头表白一种书面表白，那为什么说表白是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角呢，因为我们看到的表白形式也许相同。

但是每个表白背后关系却是不一样的，往往我们在影视作品当中看到的浪漫表白，男主角在女主角的这个宿舍楼下，他摆出一个心形的图案，手捧着玫瑰当众跪下进行表白，女主角呢一脸幸福被感动的泪光闪闪。

两人呢最终在众人的掌声当中，相拥而稳的这种情况呢，往往是男女主角的关系，已经走完了前面的99步了，呈现在我们眼前的，仅仅是最后一刻的幸福瞬间，而很多的什么励志男啊，魔方哥啊，表白死啊。

他无一例外都是邯郸学步，他把精力放在了表白的形式是否浪漫，完全不看他们的情感关系实质，最后的结果呢，自然是画虎不成反泪狗了，不是尽情的捉见了自己呢，就是完美的死磕了别人，路，路，路路，啊啊啊啊，路呢。

呜，呜，路呢，路，路路呢，路呢，我，我我我喜欢你，我我我真的喜欢你，就像就像，就像乌云爱下雨，就像就像就像就像歌情爱歌曲，愿你和我，成为一对幸福的小情侣，来这新鲜的你和卑微的我永远在一起吧。

为什么说表白只能发生在我们感知到异性对我们有明确的好感之后才能进行呢，因为两性关系只能前进不能倒退，不要天真的以为我表白失败之后，当他和你说我们还是做朋友吧之后呢你们真的还能做朋友。

当你选择了推进关系的时候，你必须要做好失败之后关系倒退的准备，换句话来说要么前进到亲密关系里面要么就倒退到一般关系或者是陌生关系里，总之呢原本的正常关系啊这种状态会消失。

很多表白死的同学一定对这个呢有切身的体会，表白失败之后关系非常的尴尬啊他总是刻意的回避我即使是正常的接触他也回避，两性关系呢大体可以分为三个基本的区域，第一种一般关系区域互相知道姓名。

大致基本了解生活交际不大没有呢或者只有几次简单的直接交流，这个区域其实和陌生人他没有太大区别，如果你和他的关系正处在这个区域里面，你直接开展了这种友好亲切的表白行为，表白死的几率会高达99%。

正常关系区域互相有比较频繁的自然接触机会和交流的这个渠道，比如说我们是同一个办公室的同事同班同学同一个俱乐部的成员等等，但是没有明确的多次的发现女性的这个好感窗口。

如果你和他的关系正处于这个区域你直接开展亲切友好的表白行为，那你表白死的几率高达80%，亲密关系区域互相经常分享一些亲密话题，沟通交流非常愉快你随便敲一敲他就开一排好感窗口。

多次的单独约会牵手不抗拒接吻的假装抗拒，如果你和他的关系处于这个区域你直接进行友好亲切的表白行为成功几率高达90%，如果你们在不同时间发生两次或以上的啪啪啪，表白成功几率呢则攀升到百分之百。

往往这个时候啊会出现女生主动索取表白的情况，最常见的形式呢就是他一本正经的问你，我们现在到底算什么，为什么说表白的最高能量表现形式是求婚呢，这是为了更正摩卡在2012年的时候提出的一个不要表白的说法。

后来呢被整个PUA社区沿用到现在的一个说法，不要表白不能表白，也许你会经常听到不能表白但是呢没有听到过不能求婚的吧，因为不表白可以继续谈恋爱但是不求婚他是没法结婚的。

可是求婚确实是表白的最高能量表现形式，所以呢表白并不是不可以也不是什么时候都可以，而是要在合适的时候才可以，比如说感觉到异性的明确好感之后的示好阶段，至于三种具体的表白形式呢摩卡给大家的建议呢。

行为表白更暧昧需要他脑补很多东西，似是而非模棱两可对于调情和勾兑暧昧的是非常好的形式，进可攻退可守腾挪的空间非常的大，口头表白和书面表白呢更带有这种承诺的性质，可以精准的满足女生的核心安全感。

开启这种关系的新纪元，大家要根据自己的实际情况来进行选择，你觉得做我女朋友怎么样，真的，我是说你觉得做我女朋友怎么样，不是让你做我女朋友，你耍我你，不跟你玩了，那天我们相约就在路你家不远。

那天有雨但是空气却好新鲜，不让肩膀淋湿把伞倾斜我这边，我仰起头望着你悄悄看了几下，做我女朋友吧，你养得起我吗，我家养了一条拉不拉多，那吃的比你多拉的比你多，更别说你了，那你以后要是对我不好怎么办。

对你不好，你说吧，我说呀，我说你以后要是对我不好的话，我就每天晚上都去扒你家窗户吓死你，我警告你啊，我们家可是遗传的脑中风，那你也是吧，我前面到家了，你等等，干嘛，等等，你是不是抽烟了，今天啊，没有啊。

没有，是哦，好像真没有，我回家了啊，好，好，我喜欢你，我也喜欢你，我也喜欢你，我喜欢你，我也喜欢你，我也喜欢你，我也喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。

我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，不要再做再说其他暧昧的事情和暧昧的话，牢牢地尽量确保自己能够停在原来的正常关系区间，等待机会再建立吸引，总结一下本课的重点，表白不是冲锋的号角，表白是胜利的终身。

表白可以做，但是一定要在吸引完成之后再做，表白有三种形式，行为表白更有感觉，语言和文字表白更有承诺感，好了，大家对于表白还有什么问题，欢迎添加我的个人微信号，PUAMOKAVIP，在微信上与我交流。

祝大家都能在表白的时候被女生答应，永远告别好人卡，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，我會把你當成是我的朋友， 你就當作是我的朋友吧？

