# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：追你妹：第五课高价值展示与装逼的区别

今天跟大家聊一聊DHV和装逼到底有什么区别？但凡接触了PUA这个文化一段时间的同学或者说读过《弥南方法》的朋友们都知道DHV这个概念，什么意思呢？就是英语高价值展示的意思。

Demonstration of Higher Value，首字母的一个缩写DHV，因为我们知道只有价值才能够帮助我们吸引别人，价值是人际关系交往的一个基础，当我们求偶的时候我们也要像孔雀一样。

把自己漂亮的羽毛亮起来，把自己漂亮的羽毛亮出来，我们要开屏从而吸引异性向我们走近，DHV说直白一点就是我们开屏的过程，DHV有三种形式，一是视觉信号展示，二是行为信号展示，三是社交信号展示。

视觉信号DHV就是我们说的繁殖价值，长得好不好看？身材好不好？会不会穿衣服等等，行为信号DHV就是我们为人处事，言行举止，是不是有型？是不是有款？是不是有品？

社交信号DHV就是我们的行为所引发的别人的回馈，也就是别人对我们的态度，很多朋友在接触PUA概念之前，不知道怎么追求女生，或者说莫名其妙地追到了女生，他们也不知道原因，不知道自己身上的哪些特质。

为自己吸引了这个女孩，但是同样又有很多接触了PUA的同学，会有另外一个困扰，这个困扰就是为什么我有的时候去做了DHV，但结果对方不但没有被吸引，反而更讨厌我了呢，原因是因为你以为你在做DHV高价值展示。

其实你是在装逼，而装逼是不会为你带来吸引的，装逼恰恰是一种社交低价值的表现，没有人会去喜欢一个装逼的人，所以今天摩卡就在这里借助一个案例，告诉大家到底DHV和装逼之间的区别在哪里。

这个案例主要是针对行为信号DHV展示来说的，首先我们来看一下接下来的这段视频，有请下一位男嘉宾，大家好，我叫凤梨冰，我是专家来自广州，希望大家多多支持，凤梨冰 欢迎你，谢谢，感觉气质有点像张嘉义。

24位女生对凤梨冰印象如何 请考虑，请选择，新上场的16号女生，做个自我介绍，大家好 我叫宋爽，28岁 身高176，以前读书的时候我兼职做过模特，在新宿ZTV各大模特比赛中获过奖项，现在我的职业是律师。

主要做非诉讼上市方面的业务，目前我飘在北京，以前还飘过温哥华和上海，毕业于布雷甸哥伦比亚大学硕士学历，我希望在这里找到一位高大英俊，事业有成 博文强志 性格豁达的男士，跟我配成一对。

比翼双飞强强联合型的伴侣，当然我也会把他照顾好，并且不断完善自己，争取配得上这样一款精英，谢谢，你刚才的那段自我介绍里边，我印象最深的就是，强强联合这个词，每次看新闻里边，都能听到这样的表述。

我倒是对男嘉宾的那个自我介绍，特别有兴趣，第一次听人家说介绍，在自我介绍的时候说我是专家，而且我相信你一定知道，现在尤其是在中国的，现在的那个网上，那种专家的名声是特别地坏，然后你说这个话是更多的是。

就是，调侃啊，对 对 是调侃和认真的成分，哪个更多，我是专家，大家哪个认识一个成熟的男人，专家很成熟，你没听明白黄老师的意思，黄老师的意思是，现在这个阶段，在老百姓当中，尤其是在网上。

专家这不是个什么好词，所以他问你，是不是自己调侃一下啊，还是别的什么意思，那就是，有好的专家，也有不好的专家，你要为，我要为专家证明，专家代言，对 要为专家证言，5号，我第一次男嘉宾一出来，我就灭灯了。

我告诉你为什么，因为你特别像我的一个老师，中国百况的老师，所以我不好意思，我就没有办法考虑你，你是特别不喜欢，你那个老师是吧，我也不是特别不喜欢，但是他都问我，他是我的老师，我怎么会这样。

没什么 这也没什么，没什么，但我想和你说一下，我今天来是因为，你来自法国，然后你说话的是特别像，我特别想和你说一下，你没有发现，这个姑娘中文很好吗，很好，好 认识你很高兴，不好意思 我的英文不好。

来看第一条片子，21世纪最缺少的是什么，人才，人才里最稀缺的是什么，专家，我是奉一兵，我是专家，我从事质量管理体系工作，有十多年了，是中国第一批娱乐机器人物，全国质量十八城市评审，都是我的同事。

专家有很多，但是像我这样的，国际语言专家，还是很少，我从美国到伊朗来的，很多朋友都说，我的语气很好，很好，有这样的资格，同时英文说起来，留意的人，广东人找不到几个，这么大一个省，在人才积极的地方。

专家也很多，但是我跟他们不一样，我有特别的专家，我能歌善舞，以前是学校文人部部长，我虽然长得不高大，但是有些是学校白马王子，一次过挑我得过学校冠军，他们都说我是个，很特殊的人才，全方面发展的人才。

如果满分是100分，女孩都给我打了90分以上，而且打分的是一些，笑话级人物，专家有很多，但是像我这样，Powerful and gentleman不多，我身边很多单身女孩，跟我说像我这样。

柔软 有气场的男人，觉得很少，在这一点，我跟孟非还是很接近的，我们都是有品位，有气场的男人，我有一张自拍照，没化妆，但是有些朋友都说，我这个自拍照，比明星照片还要漂亮，我也是比较有爱心的。

有一次经过一个地铁站，看到一个乞丐，声名催我，十多分钟没人帮他，我马上报警，这可是有街坑录像作证的，当然，我还有很多位置，你仍没有设置，譬如珠宝 行坑，这位先生在现场的表现，就可以用装逼来形容。

而不是高价值展示，有的同学可能会问，为什么不是高价值展示，因为高价值展示，有一个首要的条件，就是解决问题，解决问题的能力越高，价值越高，解决问题的能力越强，价值越大，我们判断一个人，是不是有价值。

一项服务是不是有价值，一个工具是不是有价值，就是看它能解决，多大的问题，多少问题，所以价值是通过问题的处理，来得以展示的，依据这个标准，大家就很容易知道，为什么摩卡说视频里的这位先生，他没有在DHV。

因为他说英语的目的，并不是为了解决和女嘉宾，无法沟通的这样的一个问题，因为原本这个问题就不存在，女嘉宾的中文非常的好，非常的流利，女嘉宾可以无障碍地，用中文和现场所有的观众，包括男嘉宾。

包括主持人去沟通，当我们在没有具体，社交问题的情况下，去刻意展示自己的价值的时候，往往就进入了装逼模式，而装逼一定不会给我们带来，我们想要的社交结果，而且我们这位先生的英语水平。

还真的是有很大的提升空间，本来没有问题的沟通环境，被他用英语这么一说，反倒出现了很多的问题，当我们在没有具体，社交问题的情况下去刻意，展示自己的价值的时候，往往就进入了装逼模式。

而我们展示的这个价值本身，又真的没有什么价值，没有什么质量的时候，往往就进入了装逼模式中的，最高境界，装逼贝雷P模式，结果要么是被当做小丑，要么是被当做怪物，总之是社交低价值，装逼模式。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，(portrait)。

