# 魔卡《吸引力原理》视频新课：9打开女性荷尔蒙的路径

你好，前面几节课的内容，不知道你都消化了吗，作业有没有完成呢，课程走到一半了，也许你会感觉，原来谈恋爱里面，有这么多东西，需要学习和注意，现在也许你已经知道了，很多的原理和知识点，甚至呢你有了。

打开一扇新世界大门的感觉，你的很多原有的观念被颠覆，你也回想明白了，我们之前的恋爱，求爱追求总是失败，也许很多疑团和迷惑，在你脑中被一个个解开，如果是这样的话，请你在课程评论里，留言告诉我。

我会非常的欣慰，让我更加有动力，出更多更细更好的内容，更新给你，在这些年中，我陆续收到很多学员，找到女朋友了，性格变得更好了，更自信了，结婚了的反馈，我也很喜欢参加学员的婚礼，甚至呢做司仪和策划。

希望你也能尽快找到，属于你的幸福，让我们为这个目标共同努力，那么要达成这个目标，有一个非常关键的阶段，就是吸引阶段，在过往7年的行业经验中，我遇到了很多很多的学员，他们会觉得，有吸引就有了一切。

就像有钱就能拥有一切，这种思维一样，虽然它并不全对，但是确实，吸引是非常关键的，那么今天这节课，我们就来详细的介绍，如何挖掘一个人的个人吸引力，并且如何将它放大到极致，帮助你迎取。

爱情事业社交上面的三丰收，一个人的吸引力，除了之前课程中说到的，各种内核概念以外，最重要最具体的，就是释放三种信号，它们是视觉信号，行为信号和社交信号，视觉信号就是我们的外在形象。

这个我们在百变型男系列视频课中呢，会详细告诉你，怎么穿搭出自己的风格，行为信号更多的是，我们的为人处事 言行举止，社交信号就是我们的视觉，加行为信号释放出去之后，周围的人给我们的回馈，是好还是坏。

因为我们是社会化动物，所以我们的吸引力，一方面要注意自身，另一方面也是很多人经常忽略的，就是别人如何对待我们，如何评价我们，这一部分的重要性呢，很多时候，其实要超过我们自身，这一部分内容。

我们会在后面的课程当中，详细为你梳理，那么这一节课，我们先来看一个，吸引力全开的例子，非常gentleman 首先，然后从头发到他的小胡子，还有他那个，嗅口的这些装扮，包括皮鞋都非常诠释。

这就是视觉信号，虽然百变型男课程里面，我们会详细地介绍，但是这里呢，我简单地告诉你，男人非常重要的是，他的发型和鞋子，这两个地方对了，会给你的气质气场加分很多，但是中国男生，又是最容易忽略这两个地方的。

其次是你的脸部，男人的脸上有三大武器，一个呢是自信的眼神，一个是友善的微笑，一个是性感的胡须，这一点非常重要，我们要知道，并且想办法去把它建设出来，第三就是如果你现在，还不知道自己适合。

什么样的服装类型，那么你穿西装呢一定没错，注意除非是职业场合，否则西装尽量是休闲版的，比如像我这种，就是典型的休闲西装，里面呢可以搭配T恤穿，衬衫就会显得更正式一点，领带呢一般是不需要的。

袖子可以挽起来，领口呢还可以加一些小装饰，女生会特别喜欢这些小的点缀，脚上可以配休闲皮鞋，如果配小白鞋呢，会显得更加的轻松有活力，30岁以下的同学是严重推荐的，既经济实惠又好看帅气，基本上啊春夏秋三季。

你有三到四套，这样不同款式的休闲西装，搭配小白鞋，里面呢黑白灰打底衫，各准备一件，外形可以直接跨入到80分，完美满足约会恋爱社交的需要，如果你喜欢摩卡同款的，休闲西服，可以加微信摩卡情感005。

获取更多的具体信息，我是高瑞 今年28岁，我们家有六口人，妈妈 爸爸还有我三个弟弟，我一点都不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，我10岁就开始打工，18岁就开了第一家自己的公司。

21岁拥有自己的房子 车，到了24岁，我都成了你们所说的，人生赢家，但是我有一个梦想还没有实现，就是要去非洲，帮助那些特别窮的人，班达娜 赶紧不要了啦，我花了一年很认真的考虑。

把公司 车子 房子都卖出去，去了11个不同的国家当老师，当医生 帮他们改房子，在那边做了很多，特别有意义的事情，我在非洲待了一年之后，都以为中国很穷，就直接飞到中国来帮忙，但是到时候我才发现。

其实中国很富有 特别富有，什么都有，我穿的就是在非洲的那些衣服，我这个英国的身世，怎么变成中国最穷的一个人呢，刚到中国的时候，我的中文特别差，朋友给我取名字，他说你小高不帅，用了半年之后。

我才发现其实他是拿我开心，特别快，我现在在中国的生活，最重要的事情就是学中文，休息的时候我的业余时间，就是拍一些广告，开卡丁车 健身，因为我特别喜欢在中国的生活，我一定要在这里定住，我的驾照已经考好了。

公司正在准备买，公司正在开，就差一个女朋友，跟我一起奔向清华，这个视频当中，男生向大家介绍了自己，这个其实就是在相亲的时候，我们可以聊的话题，早期约会，特别是相亲开始的时候，话题肯定围绕着自己和对方。

或者双方共同生活的交集和兴趣，那么在刚开始不熟悉的时候，总是问对方问题是不礼貌的，也会让对方产生不好的感觉，所以多说说自己，时不时地将话头抛给对方，逐渐增加对方交流的比重，是比较稳妥的一种方式。

在聊天大师课程中，我会告诉你，如何制作自己的话题惯例，如何使用各种聊天工具，来建立自己和对方的交集，那什么是聊天惯例呢，其实就是我们的工作生活，我们的兴趣爱好，我的未来规划，我之前的感情经历等等。

任何一个新朋友，或者约会的对象，都要询问和了解的必选话题内容，针对这些在交流当中，会高频出现的话题，我们进行提前的准备，优化内容，练习表达就尤为重要，所以这里你看到的《非诚勿扰VCR》。

其实就是男嘉宾们在讲惯例，只不过呢，有的讲得好加分了，有的讲得不好减分了，那么男嘉宾在这段惯例当中，做了什么加分的表达呢，过往的独立生存能力，工作能力 才华人品，都做了简短精彩的表达。

因为是外国人找中国女朋友，又立场坚定地表明了，要在中国生活定居，给予了女生们很大的可得性，平时的生活工作，也做了交代和表达，最后说了公司正在开，房子正在买，就差一个女朋友，那整段视频看完。

你是不是也被这个优秀的男生，吸引了呢，是的，他的视觉信号相当不错，行为信号又通过VCR，做了很好的传达，但是这里面，其实要仔细推敲的话，还是会有很多疑问的，比如18岁创业，那有没有大学毕业呢。

车子在欧洲属于生活必备品，房子是什么房呢，都没有说，去非洲一年做医生 做老师，如果是在专门的NGO，或者NPO组织，是需要资格证的，而且还会发放津贴，并不需要个人卖车卖房，一年时间去了11个国家。

平均一个国家一个月，其实更像是年轻的时候，周游列国 增长见识的感觉，这个在国外年轻人当中呢，非常盛行 早有传统，现在驾照已经考好，公司正在开 房子正在买，其实实际情况，也就是除了一本驾照之外呢。

什么都还没有，那拍摄的生活工作VCR当中，也选择了刺激的卡丁车，和会在女性心里加分的，和孩子一起拍照的画面，所有这些都有很强的设计感，事实如何并不清楚，但是不论如何，它的表达和高价值展示的方式。

是非常值得我们学习和借鉴的，结合我们课程前面讲到的知识点，你也需要好好地设计，自己的约会相亲惯例，在初期帮助自己在异性心里，尽量建立吸引和好感，你这么帅，然后现实中肯定会有很多女孩子。

中国的女孩子跟你搭讪呀，或者是想跟你做朋友啊，那你对于这些事情，你是怎么处理的，我懂你的意思 好 谢谢，我不是那种很乱的一个男生，如果我有个女朋友，不管她来自哪儿，她是我的女朋友。

不管谁在求我还是其他的，我就会跟我的女朋友在一起，这段视频是他在回答，女生的废物测试提问，这属于相亲中互动的环节，他的答案呢也无懈可击，在和女生做初期交流互动的时候，一定要能够听出女生在问什么。

这里这个问题呢很明显，女生已经被他吸引了，问的更多是可得性方面的问题，了解了这一点之后呢，你的回答就能够进入正确的轨道，参看他的答案，是完全在给女生可得性，最后的结果，自然是在女生心里加分的。

我在英国谈了一个五年的女朋友，她漂漂亮亮的 特别的聪明，因为当时她是个学生，我已经开了自己的公司，和她的经济情况有一些差别，每个周末我要去看她，一定要给她带一些，她自己喜欢的一些礼物。

那五年过得还是挺开心的，到了第五年，我就告诉她，我要去非洲实现我这辈子，最大的梦想，What，What about me，虽然我告诉她，这不可以影响我的爱情，她完全不愿意理解，为什么我要去。

把我自己赚的钱花在她们身边，最好只能分手了，这个视频当中，也是我们在和异性相亲约会时，一定会出现的高频问题，也就是和前任为什么分手啊，那她的描述当中呢，放入了很多高价值的吸引点。

比如谈了一个五年的女朋友，这是在表达专一啊，她漂漂亮亮的 很聪明，这是在制造预选啊，每周都会去看她，并且给她带一个，她喜欢的小礼物，这是在表达温柔体贴啊，那时候她上学，我已经开公司了。

我们的经济上有很大的差别，这是在表达她承担了，所有两人交往中的生活开支，后来我告诉她，我要去非洲帮助那些穷人，这不会影响我们的感情，可是她不接受，最后只有分手，这是在表达自己无心分手。

只是有了更高的人生追求，两人三观不合，女方不知道珍惜，这样的一个好男人，作死分手，这种表达做完之后呢，所有的女生都会在心里，对这个男生加分，你看明白了里面的知识点吗，就是说每一个人，当你想一想。

为什么我的生活那么好，有很多天然的饮食，当某些人具有了那种，天然就比别人享有更多，占有了更多资源，过着更好的生活的时候，我们能不能对这个世界上，那些先天条件就不如我们的人，也给一部分的，善意。

而且我觉得先不说，是不是一定要选择，非洲或者是一个，有先天的条件不如我们的，其实就是你拥有一些东西，你得到了一些东西之后，其实是有，真的有很多的因素，不是开始你选的，你就要幸运，但如果你幸运。

你能够想到这个幸运，幸运是，不是你完全靠你自己，一个人来的时候，你学会回馈，你哪怕就是帮助身边的一个，归你最远的人，都是一种特别好的方式，能不能跟你握手，你说得太好了，真的，我觉得这个问题非常好，谢谢。

感谢，这里这个部分，是现场老师对男嘉宾的态度展示，也就是我们这一刻当中，所说的社交信号，男嘉宾因为过往经历，和自己的精彩描述，在这里激起了，老师的价值观共鸣，并且在老师表达完毕之后呢，得体地给予了认同。

获得了良好的社交信号，而这个部分，是极其有助于男嘉宾，进一步获得现场，其他女嘉宾的好感的，有些能力是非常地强，他每天都要学习，六个小时以上，非常地拼命，交际能力也是棒棒的，他有一点特别地烦人。

特别有原则性，甚至没有人情味，我们一帮朋友组织一个聚会，他决定就是11点钟走，他就一定要走，跟我一个人抢女人还不够，他现在居然去《非诚勿扰》，和全中国的男人抢女人，真是够了，黄磊，我告诉你。

三条片子播完，24盏灯一盏没灭，这是六年来的第一次，最后这个朋友采访，进一步地做了一个，很好的推拉可得性赋予，一个这么优秀帅气，人缘好有才华的男生，肯定是众多异性心里的香馍馍，但是呢。

他无论多好玩的party，都一定会在该回家的时候回家，这样在那些喜欢他的女孩子心里，会极大的增加安全感，再次地加分，所以这个《非诚勿扰》史上，第一个灯王就这么产生了，这是一件极其难以做到的事情。

在《非诚勿扰》舞台上，去过各种各样的男嘉宾，有有钱的，有有才的，长得帅的，人品好的，但是像这位男士这样，能够把吸引力火力全开，吸引现场24位不同类型，不同审美，不同思想的女嘉宾，一起把灯亮到最后的。

的确是非常非常难得，所以摩卡特别将这个例子，放在了吸引阶段，如何正确释放吸引力信号的，课程讲解当中，希望这一课学习完后，你对于如何建立，改进，优化，提升自身的吸引力，能有一个明确的细节执行方案。

本课作业，请在微信小程序当中搜索，"印象摩卡"，发给你身边的朋友，同学，同事，看看你的视觉，行为，社交信号的初始值是多少，找出最薄弱的那一项，立即开始针对性的学习提升吧，謝謝，感謝收看。

感谢观看 请订阅频道。