# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-10、高价值展示，学会合理的展示自己（上）：4-10、高价值展示，学会合理的展示自己（上）

哈喽，我是摩卡，在摩卡讲这节课的内容之前呢，你可能对高价值展示这个词呢，并不陌生了，很多人都觉得，所谓的高价值展示不就是拍拍展示面，发发朋友圈吗，那拍展示面呢，发朋友圈只是你展示高价值的一种途径。

那拍展示面呢，发朋友圈只是你展示高价值的一种途径，但展示的前提是，你本身具有高价值，在如今这个快节奏的时代呢，我们想要快速地吸引到女生的目光，不能光有价值，还要让女生看到我们的价值，所以呢。

才要做高价值展示，这就好比一个美女，她想要在人群当中被人发现，她也要化上妆，换上漂亮的衣服才行，所以呢，我们的目的是要让自己的高价值，被女生发现，以此呢，来提升自己在恋爱市场当中的竞争力，以此呢。

来提升自己在恋爱市场当中的竞争力，那么高价值展示，Demonstration of higher value，简称DHV，它是指一切能够显示自身高生存价值，和繁殖价值的行为，那摩卡在这里要强调。

装逼并不是高价值展示，所有让人反感的，让人感到不舒适的展示方式，都不是正确的高价值展示，都不是正确的高价值展示，我们可以画这样的一个坐标轴，X轴代表价值，Y轴代表展示程度，看看在四个不同的区间里面。

分别会有怎么样的一个情况，第一个区间里面男生具有高价值，但是呢，他非常的高调，这就是我们所说的炫耀，比如说你很有钱，出来吃个饭呢，故意把钱包放在桌子上面，好让别人看清楚你用的是LV，比如呢，你为了表示。

自己生活水准很高，出来玩，一会儿嫌弃这个服务不够好，一会儿呢，又嫌弃那个东西不干净，总之呢，就是想尽办法让别人知道，你比我们厉害，比我们逼格高，比我们屌，那如果你这么做的话。

可能会吸引到一些生存价值偏低的女生，因为这类女生，通常还在温饱线上挣扎，她也同样有虚荣心，那么她们对物质呢，是有很强很强的需求的，但是呢，在真正的有思想，有阅历，有教养，有追求的，似有白富美面前呢。

你就是一个很没有内涵的爆发户，人家会像看笑话一样呢，看着你，那么第二个区间呢，就是，价值很低，但是通过伪装，去骗取别人的关注的人，这就是我们所说的装逼，比如说，他总是，时不时的在朋友圈里面。

发一些忧伤的歌词啦，或者呢，为了让别人觉得自己很有钱，跟别人聊天的时候，老是说，上次我在那个五星级酒店，吃的下午茶特别难吃，像这种人呢，装得了一时，但装不了一世，即便呢，他靠这种伪装的。

在短时间之内建立了吸引，只要女生稍微接触一下他的生活，接触的时间稍微长一点，就能够发现，他其实根本就不是，看起来的，或者说，展示出来的那么高价值，那如果，让女生发现你是在装逼，可能呢，他原本。

对你只是没有好感而已，现在呢，却开始讨厌你了，那第三个区间里面，就是俗称的老好人，他们没有什么高价值，但是呢，实事求是，很踏实，一点都不伪装，这类男生呢，会比较坦诚，有什么说什么，自己有什么缺点呢。

也不会刻意去隐藏，他们一般打扮中规中矩，对自己的外在形象呢，并不太在意，买东西的时候，以实用为主，经济适用男嘛，和女生交往呢，也不会甜言蜜语，用什么套路，这类人呢，虽然不一定能够，吸引到白富美。

但是他们非常的踏实，女生并不介意和他们，成为好朋友，那么第四个区间里面，就是那些既有高价值，却又不张扬的人，这个才是真正的高价值展示，他们的穿着讲究，有教养，从来不会呢，刻意地向别人证明自己。

他知道真正的价值，是靠被别人呢，主动发现的，而不是呢，自己说出来的，所以他会，努力建设自己的自身架势，让女生自己去发现他的好，他不是想炫耀什么，只是呢，和其他男生相比，他更懂得享受生活。

也更懂得把有意思的事情，分享出来，你去看他的朋友圈，他可能去过很多不同的国家，可能爱运动，也爱书法，你会感受到，他不是一个生活，枯燥，百无聊赖的一个人，这些东西呢，他是伪装不出来的，是他真实生活的。

真实的感受，当你跟他面对面接触的时候，他会跟你讲那些有趣的经历，也会呢，让你觉得和他相处，很舒服，很有意思，所以只有高价值的人，才能够，展示出真正的高价值，有一些男生，为了展示自己的高价值，用力过猛。

结果呢，掉到了这个高调炫耀的，或者装逼的陷阱里面，比如你确实很有能力，事业也蛮成功的，于是呢，和女生约会的时候，刚一坐下，就把自己的保时捷车钥匙，啪的一下，拍在桌子上面，故意让人家看清楚。

你开的是什么车，嘴里还抱怨什么，哎呀二环那边太堵了，我刚出门的时候被堵死了，要不然呢，能早到半个小时，其实呢，你不用这么刻意，你跟女生吃完饭，开车送她回家，她自然就知道你开的是什么车了。

你把她带回自己的私密空间，她自然就知道你家住在什么样的地段了，你这么着急的去证明自己呢，反而说明你对自己的价值是不值的，反而说明你对自己的价值是不够自信的，你想通过别人的认可呢。

来确认自己的这个真的有这样的高价值，我们应该明白一个本质，高价值的载体应该是事情和问题，而不是人，什么意思呢，真正的高价值不是说你戴的多贵的手表，穿的多贵的鞋子，开的多好的车，而是你能处理什么样的问题。

你处理到的事情和问题的难度越高，你这个人自然就是越高价值的，所以呢，摩卡总是强调要高调做事，低调做人，你朋友圈拍的再好看，女生需要帮忙的时候呢，你却使不上劲，也是没有用的，所以呢。

通过做事来展示自己的高价值，才是正确的方式，比如你是一个日语专业的学生，在银行里面遇到了一个日本人，因为语言的困难无法办理业务，这个时候，如果你帮助他完成了业务。

成功地处理掉了周围其他人都没有办法处理的问题，成功地处理掉了周围其他人都没有办法处理的问题，那么你就会展示出自己的高价值了，那么你就会展示出自己的高价值了，和你同去银行的女生呢，肯定就会流露出好感。

那女生都说希望男生有男友力，什么是男友力呢，不就是你解决问题的能力吗，如果你说，我和女生在一起时没有遇到什么问题怎么办啊，那你可以通过讲故事，去展示你自己的高价值，那每个人的生活里面呢。

都有值得讲的故事，只要你把它讲好，你也会有很强的信利，你可以在这个故事当中呢，直录你的高价值，比如你可以说我在法国上学的时候，曾经在一家餐厅打工，遇到过一个特别奇葩的客人，那么在法国留学呢。

是故事发生的背景，是必须要说的，所以呢听你讲故事的女孩呢，就不会觉得突兀，她能从这个故事当中呢，知道你曾经留过学，曾经勤工俭学，不给家里添负担，还见多识广等等的信息，但是千万要注意哈，就是不要用力过度。

你要是用那天我开着法拉利，去接我的侄女放学啊，你知道吗巴拉巴拉开头的话，就会给人感觉有点用力过猛，因为开着法拉利对你要讲述的，这个事情本身如果没有，必然的联系的话呢，其实你就没有必要把它讲出来。

那你可能会说莫卡，我没有那么丰富的经历，讲不出那么吸引人的故事怎么办呢，没关系只要你能留意生活，是能够说出精彩的故事的，你可以聊聊自己创业的艰辛和迷茫啊，成功的喜悦啊，分手时的痛苦啊等等。

把你的感情呢融入到故事里面去，听故事的女生自然呢，就会被你感染和打动，她就知道了你是一个在用心生活的人，那如果你的情绪很丰富，故事讲得很生动，她也会呢和你分享一些自己的经历，你们呢会找到更多的。

共同话题更好的交流下去，那如果你发现她在跟你，交流的时候赞美了你或者挑逗你，和和你开玩笑，说话的时候呢有意无意的和你较劲，尝试呢刺激你的情绪，那就说明她已经被你吸引了，那反之，如果女生时不时的转移话题。

或者只是偶尔回一句说哦是吗，那就说明她还没有被你吸引，你还需要呢继续在，合适的时候进行高价值的展示，那么今天，莫卡讲的就是高价值展示，高价值展示简称为DHV，它是指一切能够，显示自身高生存价值。

繁殖价值性格价值的行为，它就像为我们自己打的，一个广告一样，让女生呢知道我们是一个还不错的男人，如果一个男生有高价值，但总是刻意的去显摆，那就变成了炫耀，他有可能呢会吸引一些低价值的女生。

但不会吸引到那些真正高价值的，白富美，如果一个男生本身就没有什么高价值，还通过伪装去，说自己有高价值，这个就是装逼，会遭到别人的厌恶和讨厌，那如果一个男生呢，虽然没有什么高价值，但是实事求是脚踏实地。

那女生呢其实也不会太排斥和他成为朋友，真正的高价值展示是指，这个男生本身有高价值，但是他不会主动说出来，而是通过展现解决问题的能力，让女生自己发现她的高价值，因为高价值的载体是事情，而不是人。

如果你平时说自己英语多厉害也没有用，如果呢你能在遇见外国人的时候，用英语解决，他沟通障碍，那别人自然会觉得你的英语是很厉害的，反过来，如果你平时吹牛逼说自己很厉害很厉害，关键时刻变成了哑巴。

那么你在别人心里的价值就会大打折扣，首先呢，先建立自身的价值，其次呢再去合理地展示出来，你会发现其实吸引女生，也不是那么难的一件事情，今天的课程就到这里，谢谢大家，很多人在学习吸引力原理的时候啊。

