# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-2、聊天中的窗口识别：2-2、聊天中的窗口识别

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，哈嘍大家好，我是摩卡，那聊天呢是一門藝術，因為我們在聊天的時候啊，除了說字面含義以外，往往還會表達一些更深層次的想法，所謂啊，言外之意，話外之音。

這些呢才是我們聊天的時候，真正想說的東西，有一些男生呢會發現自己和女生聊天的時候，永遠摸不清這個女生在想什麼，結果呢自己說錯話了，導致女生莫名其妙的不理自己了，這是因為女人在表達自己真實想法的時候。

往往呢比較含蓄，想要什麼，喜歡什麼，都不會直說，我們需要呢在聊天的時候，通過窗口識別，來判斷她到底在說什麼，不單呢要聽到她說到的部分，還要聽到她沒說的部分，窗口識別其實也並不難，一個簡單的規律就是。

人們聊天的時候啊，總喜歡把話題說得更具體，而不想聊天的時候呢，會直接的給出結論，比如女生說今天上班的時候地鐵人好多啊，然後你回覆說是啊我也發現了，好像呢因為最近在開個什麼會，線號呢現在比較嚴重。

女生回呢是嗎難怪了，你覺得女生是希望繼續聊下去，還是想結束話題呢，很明顯她並不想繼續的聊下去了，因為她只是敢感嘆一下人多，她並不是特別關心，為什麼人多，再看另一段對話，女生說今天上班的時候地鐵人好多啊。

是啊我前面站的恰好是一個美女，穿的還挺少的哎呀我這眼睛都不知道往哪放了，然後女生回哼色鬼，你是不是天天在地鐵上面都看人家美女啊，那麼這段對話裡面呢，女生的情緒就明顯不同了，她順著你給出的這個場景去聊。

說明她對聊天的意願呢，是非常強的，聊天當中的好感窗口和反感窗口，是什麼呢好感窗口就是，女生在聊天的時候情緒高漲，而且呢願意聊一些私人的話題，反感窗口則恰恰相反，表現為呢女生情緒不高。

或者避免和你聊一些私人話題，比如女生願意和你訴說自己的心事，這算不算是好感窗口呢，當然算啊，因為你知道她的秘密越多，你們呢就越親密，在微信聊天的時候呢，有這樣幾個快速判斷女生窗口的指標，第一回復速度。

第二回復條數，第三回復字數，第四回復的表情，也就是說你要看這個女生回復你的條數多不多，回復你的字數多不多，回復的速度快不快，還有呢就是她會不會用一些，可愛啊或者說正面情緒的表情，如果答案是肯定的。

那麼呢這就是給你的好感窗口，你可以嘗試去進行聊天升級，向高能量的回復前進，或者呢嘗試進行邀約，聊天的時候還可能有反感窗口，比如說她只回復嗯啊哦呵呵，點點點，或者呢很久才回復你一句，或者乾脆就說。

可能很久才回復你一句，或者乾脆就不回復，這就說明女生的聊天窗口不太好，你就需要在無需求的狀態下進行，高價值的展示，直到女生為你重新打開聊天的窗口，那麼下面摩卡就通過一個案例。

來分析具體的場景下的窗口識別，具體的場景下的窗口識別，摩卡曾經在杭州的夜店裡面，認識了一個女生，我們一起在酒吧呢玩到了很晚，凌晨兩點之後啊這個女生發了一條信息，說什麼呢。

不要走而且呢這個不要走是用韓語說的，塔吉馬，那摩卡回復她，沒辦法我去上海還有事情要做，這個回復就相當於告訴女生，摩卡不會因為漂亮女生的挽留，而輕易改變自己的行程，傳遞出了一種無需求感，而這種無需求感。

本身它就是一種高價值，尤其是在和女生，剛認識的時候，適度地表達出無需求感，是非常必要的一種良好的開局，然後呢女生回復了一句，約會順利，那麼呢女生在不知道我要去見誰的情況下，她默認了我是和女生去約會。

實際上就流露出了，對摩卡的好感，稍稍還有那麼一點的醋意，那摩卡在離開杭州之前呢，又跟女生打了招呼，女生回復說肚子疼先生杭州永遠歡迎你，那這句話裡面其實有兩個點，第一女生給摩卡取了一個外號，因為頭天晚上。

我們在酒吧玩的時候，摩卡喝酒不多，女生問摩卡為什麼的時候，摩卡說我肚子疼，然後呢女生就取了這個外號，這就說明昨晚，摩卡和這個女生一起玩的時候，的這個畫面啊，一直在她腦子裡面回放。

第二點女生說杭州永遠歡迎你，實際上呢就是我永遠歡迎你的意思，女生天生就是掩飾需求感的高手，他們慣用的一種方法呢，就是把自己對男生的好感，以群體對男生的好感來表達，我們常常會聽到女生對男生說。

一定有很多女孩子喜歡你吧，你的人緣一定很好吧，其實這些話呢翻譯過來就是，我挺喜歡你的，我和你在一起蠻舒服的，你情商挺高的，那通過她的這些回復呢，我們就能夠認為，女生對過去那天晚上。

和摩卡在一起的時候發生的事情呢，記憶猶新，對未來要發生的事情呢抱有一些期待，充分的說明對摩卡的好感窗口是大大的，之後呢這個女生又主動開啟了話題，問摩卡說你什麼時候再來為我表演，因為那天摩卡在夜店跳舞。

跳得不錯熟悉摩卡的同學朋友都知道，摩卡是夜店小王子，跳起舞來騷得不行，所以這個女生的意思呢就是，婉轉的問摩卡什麼時候還去杭州玩，這已經是很明顯的吸引力的信號了，這已經是很明顯的吸引力的信號了。

很多男生呢會在女生，給出好感窗口的時候，立馬去做出一些正面的回應，比如說我也很想你啊，其實我很喜歡你之類的，我們要知道很多時候女生會，放出一些假的好感窗口，也就是說其實她在逗我們玩。

那麼我們為了避免上當，就需要去做一個，一致性的測試，等女生確認之後呢，我們才可以當真，那麼繼續剛才的案例，摩卡有事沒有回覆，過了一會女生又繼續說道，你剛才是在約會啊。

那注意當女生不知道我們在幹什麼的時候，就跟我們在約會，這是一種好感的窗口，接下來呢女生又聊了很多的內容，再三的確認摩卡是不是單身，確認完單身之後呢，她又問摩卡那你為什麼單身啊，我還蠻好奇的。

那再次提醒你，凡是問問題就是好感窗口，如果女生問我們個人感情方面的問題，那窗口就更大了，比起直接回答女生感興趣的問題呢，適當的開一個小玩笑，可以增加聊天的這個舒適度，那摩卡就開玩笑說，我說我是gay。

我是同性戀，後來呢被這個女生識破之後呢，摩卡繼續說其實我是一個花心大蘿蔔，我找女朋友不方便，而當時的情況也確實如此，那摩卡也沒有隱瞞，但是呢女生對摩卡的回答呢，她並不以為然，她對摩卡說。

你其實還真的挺像gay的，給人一種溫柔細膩禮貌，體貼的感覺，這就是非常明確的告訴了摩卡，她喜歡你身上的哪些哪些點了，從這裡呢也可以看出，那一晚在酒吧，摩卡的吸引呢，確實建立得非常的紮實，很多男生對女生。

沒有建立吸引的情況下，一上來就急於和女生聊一些很曖昧的話題，或者發一些很烏的表情，導致女生的這個，矜持防護系統開啟，過早的呢這個關係中斷，這些話題不是不能聊，而是要在適當的時候去聊，我們要在聊天的時候。

根據女生釋放出來的窗口，調整自己的節奏，在捕捉到女生對我們的好感，暗示之後，再順勢的推進關係，聊天當中的窗口識別呢，是一個非常實用非常重要的工具，它能夠讓我們在聊天的時候，掌控局勢可進可退。

如果女生在聊天的時候話很多，經常用一些肯定的語氣，或者呢情緒總是非常的高漲，那麼我們就能夠斷定，這個是女生在對我們，釋放好感窗口了，有了好感窗口之後，我們就可以適當的聊一些比較深入的話題。

來構建兩個人之間的親密感，假如女生在聊天的時候，表現的沒什麼性質，也不願意配合，那麼這就一定是反感窗口了，我們需要繼續在無需求的狀態下，去進行高價值展示，直到呢建立吸引為止，在戀愛的不同階段。

我們都需要靈活的運用聊天當中的窗口識別，以此呢增加自己在聊天的機會，以此呢增加自己在聊天當中的籌碼，才不至於陷入到被動無助的狀態，才不至於陷入到被動無助的狀態，那麼今天，我們就先說到這裡，我們下次再見。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，艾莉莉，你怎麼來了，她在各種醫院裡。