# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：社交软件

你的照片一定要多並且多樣，然後要能夠展示生存價值和繁殖價值這兩項，生存價值繁殖價值這兩項，大家好，我是摩卡，今天跟大家說一說社交軟件的具體玩法和使用攻略，那麼我們知道手機端的話現在有幾大社交軟件。

那麼通過這幾大社交軟件，可以通過搜附近的人，然後添加附近的女孩子，同時在使用這個軟件的女孩子來獲取更多的女性資源，這些軟件各有不同，有的是專注在附近的人的展示，如果你知道閩南方法M3流程的話。

你可以知道有的軟件在A1階段的功能非常的強大，有的軟件在C階段的功能非常的強大，所以其實有的時候我們要配搭起來使用，不管你用哪一款軟件，像相親網站一樣，我們的展示面是最重要的核心根本。

也就是說你的照片一定要多並且多樣，然後要能夠展示生存價值和繁殖價值這兩項，也就是說你要有視覺型號傳遞，帥氣頭像，然後不同背景不同風格的，還要有比如說你的家你的房間，然後你的車，然後你經常去的一些場合。

然後比如說如果能有一些高端的小資的這樣的一個生活，維度的這樣的照片展示當然是更好了，但沒有也沒有什麼關係，我們可以放別的，再說寵物小孩子這種有愛的，親和的照片也可以，總之四大話題，星座美食旅遊寵物。

像這幾個話題方面的照片，你都可以放一些，還有去旅遊的去游泳的去登山的這些都很好，總之盡可能多的展示你的生活維度，讓別人覺得說你是一個有意思的人，在過著一個精彩的生活，這樣別人才會願意想要跟你認識和交流。

這是第一，其次在文字介紹上面要能夠跟照片匹配起來，文字介紹上面要能夠跟照片匹配起來，現在很多的社交軟件，社交軟件它也要求你提供很多的認證，比如說財產認證，車輛認證，身份認證，學歷認證等等。

還有的是綁定微博，綁定微信，提供電話號碼，或者說提供微信號碼，這些我建議大家都可以去綁定，大家都可以去綁定，這樣的話你的資料越完整，你的信任度會越高，當然了有的軟件它專注於快速的認識異性。

快速的認識異性，就是有的軟件它的界面是左滑右滑，或者是看中了點點心，然後沒看中的話點叉，這種迅速的我們管這種軟件叫做一張流，叫做一張流，你甚至都進不到異性的展示面，你就是一個大大的頭像，底下有兩個選項。

一個是不感興趣，一個是感興趣，所以很多時候的話我們拿著手機，妹子拿著手機，就是快速的看這張頭像，看頭像，然後就滑滑，所以這個我們叫做一張流，你的頭像是最重要的，你的頭像拍攝的OK，能夠形成吸引。

有生存價值和繁殖價值，有社交信號行為信號和視覺信號，所有的這些東西都能夠集中在一張照片上面，那妹子才會對你感興趣，她在對你感興趣的情況下，她才會點擊你的頭像進入你的頁面，去了解你更多的內容。

這種一張流的話，我們要把所有的建設的根本都放在那個頭像的那一張照片上面，其他的反倒是其次，當然了，這個軟件上面的話，它會有一些標籤，你會發現軟件給你推送的女孩子，你能夠看到的左滑右滑的女孩子。

其實是根據你自己在你的展示面上面所填寫的那些標籤相吻合的，有共同的興趣愛好，共同的標籤的女孩子，她才會推送給你，所以呢，我卡在這裡建議大家在文字上的內容，特別是有標籤的，大家可以多填啊。

根據自己的喜好興趣愛好去填寫真實的，那麼還有一款軟件，它現在比較專注於這個社群還有家族，也就是說它是一種社交圈的玩法，那麼我們在做好自己展示面的同時，會去搜索共同的興趣愛好，這個興趣愛好底下呢。

會有若干個家族和社群，然後呢，你會可能進入到一個家族或者社群當中，在這個裡面呢，跟大家去交流互動，然後等到他有線下活動的時候呢，在線下啊，在線下活動的時候，去進行異性的這個強聯繫感的這個構建。

那我建議很多比較宅或者說生活維度很小的同學，說自己聊天感覺不知道聊什麼，然後呢，平時的生活又比較平淡，下班就回家，出門就上班這種，同學你可以多去參加這種類似的興趣愛好的這種家族，或者說社團的活動。

打開自己的生活維度，認識更多的異性，在跟人交流的時候，不是跟電腦交流，在跟人交流的時候，不斷的提升自己的情商，然後呢，不斷的提升自己的這個外向的程度，在這種情況下做好了自身建設之後。

可以跟異性有一個更好的連接，可以獲取更多的異性資源，找到自己喜歡的女生，多謝您收睇時局新聞，再會！碧莹。

