# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：50.2015-10-6vip主题：非扰讲解

摩卡理論課的作業是不是發到，摩卡工作室vip。163。com，可以發到這裡也可以發到，18681438989@163。com，我們還是作業的話還是盡量，之前的作業的話盡量發到，發到哪裡啊。

發到18681438989@163。com，18681438989@163。com，OK今天的課程開始了，因為有一些學員跟我私聊，跟我建議說講那些理論，講我們這些POA炮學的這些理論。

因為咱們又是線上課，對吧線上課，咱們不是線下課，不是線下課的話，那摩卡就可能很多時候見不到大家，不知道大家這個社交，社交校准如何幫大家進行，那有些同學說，比如說摩卡你說IOY，IOD，ASD，SOI。

推拉，這些廢物測試，爛87招，約會相親，他說那個那這些有的時候，你講這個這個理論的話，他很很沒有沒有畫面感，你不是很強調畫面感嗎，都沒有畫面感，但我有的時候理解你的意思，我不知道理解的對不對。

然後上兩期我們這個驚訝也好，還有這個飛城物老的這個燈評的，這個這個燈王的點評，大家覺得這種形式呢，不錯挺不錯的，說如果有像這樣子的話，有這個例子可以看，然後講老師講一下裡面，他這個這個人哪裡做得好。

哪裡做得不好，我就可以有比對，比如說他的著裝啊，他的神態啊，他的廢物測試應對啊，他的推拉啊，他這個IOD，IOY判斷的準不準確啊，是吧，有沒有打SOI啊，然後這女生是不是ASD啊，如果是這樣子的話呢。

那他覺得他這個學習的效率更高一點，再加上我們的視頻馬上就要出來，所以從這次開始呢，從這次開始，咱們做一段時間的這個綜合案例的點評啊，就借助飛城物老的這些男女嘉賓啊，因為他們的笑，這個這個時間非常的高效。

互動非常的高效，然後裡面呢有大量的，其實值得我們借鑒的在約會和相親當中，對吧，約會相親當中，我們可能有的同學也去這個相親呢，對吧，也跟女生約會啊，第一次出來見面啊。

那為什麼怎麼怎麼見了完了以後回去不理我了呢，對不對，怎麼之前在微信上聊得好好的，見完一面回去這個就聊的就冷淡了呢，對不對，那我在約會當中，我具體我到底是做錯了什麼事情啊，對吧。

怎麼會前後態度有這麼大的變化呢，或者說本來家裡人介紹的相親，對吧，這個看照片的感覺還OK的，見完一面回去之後呢，人家姑娘怎麼就沒有沒有了無音訊了啊，他肯定是有大量的錯誤，那不如呢。

我們就借助這個飛城物老的這種就可視化的有畫面感的這個東西，然後我們來來給大家這個打補丁啊，給大家打補丁，相信的打了一段時間補丁之後呢，像這種一些很傻逼的錯誤啊，或者東西啊，大家就知道啊。

意識到這個地方是雷區，我不要踩，那這樣子的話，對大家的實際約會相親啊，實際約會與相親還有跟女孩子互動交流，大家呢，就會情商會逐步的提高，因為你明明知道這個地方是雷區，對吧，你不會傻到去那裡踩一下。

我相信摩卡的學員的大部分的這個智商都是沒有問題的啊，智商都沒有問題，而且有小部分智商特別的高，那關鍵的大家的這個情商啊，有不同程度啊，不同程度的需要提升，那我們就藉助這種形式來幫助大家啊。

來幫助大家提升，來我們今天先看一下，我們今天先看一下呢，看一下今天摩卡挑出來了一個，一個是什麼呢，這摩卡挑出來的案例啊，都是有代表性的啊，都是有代表性的，所以大家在看的過程當中。

藉助摩卡的點評也積極思考啊，嗯，有一種觀點是什麼呢，有一種觀點就是，哎，只要這個人是高富帥，對吧，他把妹肯定沒問題，對吧，他泡妞肯定有一手，我泡不到妞，沒有姑娘喜歡我，那是因為我不高不帥啊，不有錢。

是吧，我不是高富帥，我是屌絲，或者我是普通人啊，我是個IT男，那所以姑娘不喜歡我，那這種論斷呢，這種論斷呢，他是有一定的局限性的啊，有一定的局限性，摩卡之前就反復的說過，我摩卡見見過好多個啊。

好多個高富帥啊，不會泡妞的啊，高富帥不會泡妞，然后呢就是身边没有没有他这个自己喜欢的女孩儿的，所以这个东西呢其实对所有人是一样的，为什么这么说呢，那我们今天就看一看下面这个例子，来大家看一下。

大家能听到声音看到视频的同学打个1，来来打个1打个1，能听到声音看到视频的同学打个1打个1打个1打个1，打个1打个1，OK，OK OK OK OK OK好，那我们接下来，那这个叶静今年27岁。

大家看一下她的发型啊对吧，长相啊，身高啊，然后这个穿着啊，整体的感觉啊，各方面都是很OK的对吧，各方面都是很OK的，后面还有更OK更牛逼的地方啊，更牛逼的地方，啊。

dreams说这个灯神的点评视频很不错啊，谢谢你啊，那个还没有加字幕还没有加视频的后期的特效啊，只是一个简单的效果，那后面我们出来的视频会在那个基础上更加的好啊，那个是一个基础版，那个是一个基础版。

敬请期待，欢迎这位来自李佳云小友的朋友，叶静欢迎你，好，看看场上24位女生最喜欢哪一位，来大家看一下哈，这个男嘉宾首先他的这个高和帅是没问题了啊，高和帅是没问题了，富不富呢，我们现在还不知道。

所以我们接着往下看，24位女生对叶静印象如何请考虑，大家看见没有，该白白净净啊，干干净净的这样的一个上海小男生啊，上海小男生27岁其实也不小了，OK，然后来看一下他的这个外形啊，首先的这个举止啊。

外形啊，给女嘉宾带来的印象是怎么样子的，是不是像灯神那样的啊，是不是像灯王那样的，我们看一下，请选择，你能带走一个女生就可以去夏威夷了，20号是因为还是你上次做的原因，你怎么知道他不是二胡的。

天才小猪说看着有点拘谨的感觉，对吧，有点拘谨的感觉，确实啊，确实没有什么电视经验的人呢，第一次上电视呢，对电这个摄像机对着对吧，这个灯光打着啊，全国观众看着那世人都会有点紧张，摩卡之前呢。

上上上电视上一些节目的学也紧张，但是呢，你看你会发现什么，你看他一点点的紧张不紧张对吧，其实这个男孩子叶静的话，他的表现啊，到目前为止还OK，没有出现什么重大的这个这个尴尬的事情，对吧，但是呢。

我们对吧，很明显紧张不紧张放松不放松自然不自然，我们马上就看到了啊，马上就看到看这个天天天才小猪对吧，他感觉有点紧张，那同样我们在跟女孩子约会互动当中的话，你不要以为你心里面在想什么啊。

别人不知道你紧张不紧张，你不要以为你不说别人就不知道，别人知道的一清二楚啊，别人知道的一清二楚，所以很多时候为什么摩卡跟大家说，我们要真诚真诚真诚真实呢，真实其实更多不是为了别人是为了自己，因为什么。

因为你你你你去掩饰你去解释对吧，然后你去这个这个去说很多的东西呢，去妄图掩盖，其实是根本掩盖不住的啊，根本掩盖不住你内心的想法，会通过你的外在肢体语言的话，一览无遗啊，被别人一览无遗。

除非你进行过专门的这种表演的这种训练啊，或者这种高强度的社交训练，不然的话作为一个普通人，你心里面想什么，别人外面啊，感觉得到一清二楚，所以大家不要尝试去掩饰啊，去解释是怎么样就怎么样。

让里面和外面一样，反倒呢，会有特别好的效果啊，因为大家解释啊，掩饰了这么多年，OK谢谢天才小猪的这个提醒，我们接着往下看，你看这个姑娘说什么，这个姑娘她是二婚的啊，这个姑娘二十号女嘉宾，她离过一次婚。

有带了一个小孩，是个单亲妈妈，她给出的灭灯理由是什么呢，就你呀，你长得太帅了啊，太标致了，太清秀了，对吧，很明显的就就就跟我的这个这个择偶啊，目前的这个状况是不匹配的，所以呢，我就把你灭了。

然后把你灭了，但是呢，不是因为你有问题啊，是咱俩不匹配，那么标致她是第三次结婚了，因为你第三次结婚的话，我更要拒绝你，如果觉得你不明白前两次你在说什么，哦，你就是说。

未婚也不要结婚两次也不要只要结婚一次，是的，那你你不能那你永远不能在第一轮灭灯啊，因为你连他的基本资料都没看，你怎么知道他不是我喜欢的类型，他的太过于标致，我觉得不合适。

这个理由可以这个理由是那这个二十号的这个这个点评啊，二十号的这个框架啊，其实基本贯穿了始终，为什么摩卡这么说呢，待会我们来看一下基本贯穿了这个视频的始终，也是摩卡把这个视频挑出来给大家讲解的一个原因。

我们接着往下看，其实瘦瘦的男生也蛮可爱的，还有他穿着红色衬衫也蛮醒目的，男嘉宾你好，我想补充一下，16号说他可爱是因为我觉得我们三个人16号跟我还有男嘉宾都有一个共同点，就是我们的耳朵都是小精灵耳。

对吧，我想问一下你平常是不是跟16号关系特别好，是啊，我们都住在一起的，所以我要特别提醒你一件事情，你一定不能在16号之后走，为什么呢，如果16号先跟男嘉宾牵手走了，你好多说话特别费劲的时候。

没人帮你翻译了，那你就帮我翻译呗，我只有这样的问题，来我们看看基本资料，我们注意看，注意看这男嘉宾的第一条VCR，他说了些什么，大家好，我叫叶静，一直从事通讯这个行业，我想人总是要独立的。

为了证明自己的能力，我19岁高中毕业之后就自己申请独自来到欧洲留学，在国外中国女生也相对较少，适合我的就更少，再加上我不太喜欢国外的女生，回国也仅有一年多的时间。

然后回国之后我就全身心地投入到了工作这种，所以我在感情方面的经历还是比较少，希望借助这个平台找到我喜欢的女生，我喜欢的女生除了孝顺父母，心地善良之外，最重要的就是让我感觉真实，无论你是活泼的也好。

安静的也好，只要你能在我面前展现一个真实的你，我就会喜欢，大家看完这第一段VCR什么感觉，你看看人家那个照片，看看人家那个星巴克，对吧，拿着一个星巴克杯，然后坐在那里喝咖啡的那个照片，穿正装的。

还有什么，还有大海里面跳起来，是吧，在那个沙滩上跳起来的，这个这个带着一个这个牛仔帽的照片，看人家的这个拍照的这个背景，啊，这照片的背景以及那个穿着打扮整体的用光的，我们的拍照，我们的拍照就要像这边。

像这种照片上面去靠拢，然后另外大家看完这个视频以后呢，看完这个VCR以后对他有对叶静有个什么样的感觉啊，去体验一下就体会一下，就是当台上的女嘉宾看完这个VCR之后。

对这个人对这样一个人有一个什么样的感觉，有个什么感觉，大家说说，那大家说说，真诚加进好啊，真诚加进好，还有什么，还有什么，你看这个这个男孩子在现场，对吧，这个真人在你面前啊，然后呢。

你又看了一段他这样的VCR以后，你现在对他有一个什么样的印象呢，有个什么样的印象，还有没有其他同学，羊吃饭说保守，对啊，这是对他的感觉，对叶静的感觉，还有没有，还有没有，有没有其他的。

真诚专注内向阳光阳光，你看我们呢，对这个人完全不了解，对不对，完全不了解，我们现在呢，跟他还不算认识，但我们的接触他的资料呢，仅仅是几分钟的时间，对吧，那我们基于什么东西对这个人有一个这样的感觉呢，啊。

有个这样的感觉，我们的感觉对不对呢，我们感觉对不对，这个东西不重要，他只要是我们的感觉就可以了，对吧，你感觉他家境好，他家境实际上的可能很烂，对吧，你感觉他真诚，实际上他可能很虚伪，或者你感觉他内向。

他其实呢，有可能很外向，对吧，我们的感觉和事实相不相符，这个不重要，因为你也不会花什么时间去调查，对吧，这个人可能在你眼前啊，飘过十分钟，然后就永远的离开了你的生活，那我摩卡为什么要这么这么说呢。

就是说我们给女生打交道的时候，其实很多时候也是一样啊，为什么摩卡说九字真言第一第一个就是不解释呢啊，头三个字就是不解释呢，因为你不要妄图就是说带给别人一个这样的感觉之后，然后呢，别人跟你说出来，哎。

我感觉你挺内向的啊，然后你就说不是啊，我不是内向的，我非常外向啊，我跟你说我怎么怎么外向，然后开始解释一大堆，我告诉你那个很徒劳啊，那很徒劳，没有用啊，你如果是刚好你在这个篮球场上面对吧。

然后英姿飒爽的在打球的时候被这个女孩子看见了，她就会感觉你很外向，然后那个刚好呢，你可能坐在这个KTV的角落里面一声不吭的，然后在那玩手机，她就感觉你很外向，对吧，那这个这个外人跟我们接触的时候。

他就是盲人摸象的，他啊，他摸到哪一块，他就觉得是是什么样的，所以我们解释啊，没有用不用去解释，但是我们要注意的就是你带给别人什么样的感觉啊，为什么会带给别人这样的感觉，这个是你需要去注意的啊。

也就是说事前我们要注意事后解释是没有用的，你接着往下看，有过海外留学经历的女嘉宾举个手，我知道的有5号13号，还有还有谁啊，现场也现场有三个有海外留学经历的对吧，一个就这个男嘉宾一个呢。

就现在镜头上的这个13号女女嘉宾，还有一个是5号女嘉宾，他们三个呢是有海外留学背景的啊，我在这里提醒大家，然后我们接着看，你注意一下5号和13号，他们有海外留学的这个背景，那你觉得国外的女生。

那大家看这是第一个废物测试了啊，这第一个废物测试女孩子向你问问题，有的时候是IOI，有的时候是废物测试，大家呢，要么自己去去更很多的很多的跟女生直接去约会互动啊，约会互动相亲，你会拿到很多的一手经验。

因为有好多学员呢，上来说，莫卡我明天要跟这个女孩子去相亲了，我我不想失去她，你告诉我怎么办，对吧，我没法告诉你，因为明天会发生什么呢，我怎么知道啊，我怎么知道，我只能告诉你一些大概的东西，但是呢。

这种这种想法首先呢，他是不理智不成熟的，为什么你会发现说你很想把握住一个女生，但是呢，你往往把握不住，当你的经验没有到那个地步的时候，你就是把握不住啊，你就是把握不住。

你跟女生要不然直接的你很多的很多次的跟这个女孩子去互动啊，去相亲去交流，然后呢，你大量的失败拿到了很多的教训和经验，然后在这个基础上的你的水平提高了，以后的女孩子能把握住，要么呢。

就是说比如说你听莫卡的课，或者说你看一些在平时这个生活当中啊，平时生活当中的话，你去累积一些间接经验，比如说啊，比如说我们这个地方，然后你为什么不喜欢国外女生，生活方式有一些不同。

还有对家庭的观念也不太一样，其实我有个问题想问问你，那你看这个男嘉宾啊，这个男嘉宾他回答完这个13号女嘉宾的问题之后呢，然后他紧接着马上，其实我有个问题想问问你啊，我有个问题想问问你。

就是你刚刚说到你特别喜欢鞋子，因为我也是很喜欢鞋子一个人，大家有没有看出来这个地方是个什么东西啊，这个地方什么是个什么东西，女生刚才问这个男生是IoI还是IoD还是肺部测试，那现在男生回应女生。

这个地方是IoI还是IoD还是肺部测试，大家觉得呢，大家可以判断一下，带着这个问题啊，带着这个问题看啊，带着问题看，然后我们才会有学习有成长啊，不要看了就看了看了就看了，就那就看热闹了啊，看热闹没意思。

我们是有没有提升自己的这个社交经验，社交直觉啊，社交经验社交直觉，那这个男生他说什么，这男生他说我刚刚注意到你说这个你有收集鞋子的习惯，那我也是很喜欢收集鞋子啊，但是我喜欢呢，Sneaker啊。

大家看见没有，就是他在把这个两个人的兴趣爱好往一块靠，对吧，两个人的兴趣爱好往一块靠，这是很明显的一个IoI啊，IoI的一个表征，就想拉近两个人的距离，想拉近两个人的距离。

但是我喜欢的Sneaker就是运动鞋，然后我收集的都是运动鞋，虽然我平时上班都不穿Sneaker这种运动鞋，但是我收集了在国外的时候有一百多双，然后但是看没有他在国外收集Sneaker这个鞋子。

光这个鞋子就一百多双啊，然后而且呢，都没有带回来啊，都都没有带回来，没有带回来啊，没有全部带回来，我会我挑了一些比较喜欢的带回来，孟非你之前有见到过没有女生问男生极其迫切和积极的主动回答问题吗，不太多。

而且尤其是投其所好的讲一个共同的爱好，所以你看这种地方呢，大家都会认为啊，大家都会认为这个男生对这个女生呢是有意思啊，大家都会认为这个男生对这个女生有意思，为什么他放出了Li，他放出了Li。

虽然说乐嘉孟非啊，还有这些女观众女嘉宾，他们不知道我们这个PUA的专业的术语，对吧，但是呢，这个生活是共通的啊，生活是共通的，PUA也只不过是说把生活当中的一些东西呢，恋爱约会的一些东西呢提炼出来。

然后加上了一个名字啊，这样这样有有助于大家学习，但其实东西都是一样的啊，你看所有的人都会认为这男生对这个女生呢是有好感的，至少说不反感，你看这个女生她也误会了，对吧，你这个女生呢，她也觉得说，哎。

这个男孩子挺喜欢我的，对吧，然后对我挺感兴趣的，而且呢，连我这个喜欢收集鞋子呢，她也在后台听到了，为什么，因为这个女生刚刚在之前啊，这个夜镜这个男孩子之前的一个男嘉宾的时候，他们互动的时候。

这个女孩子有说到说她很喜欢收集鞋子，那这个夜镜肯定是作为一个后场男嘉宾在后台听到了，所以你看所有人都认为呢，这个夜镜对这个李嘉啊有爱哟哟，然后李嘉还说，如果你没有选我做心动女生的话呢，你又那么关注我。

对吧，那我还真是要怪你了啊，就这样，然后呢，答案我们在后面揭晓，我们接着看下去，因为刚刚好像就讨论到这个问题的时候，就是女嘉宾问这个问题的时候，嗯大家就觉得好像有些不太理解，或者是怎么样。

其实这样爱好的人还挺多的，其实一百双鞋算很少，因为我在国外说认识几个朋友，他们光converse一个牌子，就会收集两百多双，终于遇到基因了，我们能够理解每个人都有不同的爱好，这也没有什么可指责的。

也没有损害别人，也没有妨碍别人支持自己的爱好，但你说一百多双都算少的了，谁知谁有两百多双，你有没有考虑过，你在这里说一百多双算少的，对于绝大多数中国观众，听了之后的感受是什么，是这样的，就是说他其实。

因为我认识那朋友，他也不是说非常有钱的人，他就是会把自己的大部分的积蓄，省吃俭用，吃汤咽菜，就为了买几百双鞋，对，有人信你这话吗，啊，没关系没关系没关系，19号，男嘉宾你好，你是来自上海的对吗。

然后我觉得你笑起来很像郑源唱，你真的是蛮帅的，有人说你像小郑吗，郑源唱的，应该有吧，有，我觉得你很像，还有一个问，你知道上海的梅雨天特别多，遇到黄梅天的时候，你那些几百双鞋子谁伺候，谁来帮他弄。

你是希望你的女朋友帮你每天伺候鞋子吗，那她哪里有时间来伺候你呢，那你看我们这个余夏，这个女孩子在台上，算是比较毒舌的一个一个女孩子，比较有个性的一个女孩，你看她，她就是一个很会推拉，很会推拉的一个姑娘。

或者说推拉推拉是什么，有没有同学知道什么是推拉，简明扼要，简明扼要来说什么是推拉，什么是推拉，来来把你们的答案敲出来，把你们答案敲在屏幕上面，这就是说推开接近关系，这个说的比较拗口，没简单的简单的。

用我们PUA里面的，用我们PUA里面的东西怎么说，什么是推拉，起承说情绪波动，那是推拉的结果，推拉的结果会造成情绪波动，会造成吸引，然后呢这个海东说先推后有拉，这个呢其实就是字面意思，还有没有。

还有没有天才小猪说情绪变化，其他人，其他人有没有答案了，其他人有没有答案来，所以说，用我们PUA里面的这个术语来说，其实很简单，推拉那什么意思，推拉就是IOI+IOD，对不错不错，这个，呃，这个同学。

呃这是谁呀，我第一次看到这个ID，小neil，啊小neil，几名说我喜欢你，呃我不喜欢你啊，意思差不多就跟这个IOI+IOD，这个差不多哈，第一个答对的同学，待会可以私信摩卡领个红包。

啊私信摩卡领个红包，这个小小neil，ok，那你看这个余夏的话，他的这个整个的发言的话，就非常的女孩子，很多这个女孩子哈，特别是但凡这个社交经验多一点的，长得不错的女孩子，他都会这样子啊。

有意无意他都会这样子，就他让你跟他的打交道里面啊，呃这个进又进不去啊，走又舍不得就是这样子，在这个中间呢，被他的搞来搞去，搞得你心痒痒的哈，我们来再看一下，他你看他是怎么推拉的，有人信你这话吗，啊啊。

没关系没关系没关系，19号，嗨男嘉宾你好，你是来自上海的对吗，然后我觉得你笑起来很像郑源唱哎，你真的是蛮帅的一个人，是很像小郑吗，郑源唱，应该有吧，嗯有，我觉得你很像，还有一个你知道上海的梅雨天特别多。

遇到黄梅天的时候，你那些几百双鞋子谁伺候啊，谁来帮他弄，你是希望你的女朋友帮你每天伺候鞋子吗，那他哪里有时间来伺候你呢，大家听到没有听到没有啊，首先是夸这个男的，哎长得好帅啊，像那个郑源唱啊，是不是。

然后其实这是IOI，这是IOI对吧，其实这个IOI是为了那个IOD，是为了那个IOD，那IOD是什么，就是其实这个女孩子就想说，你有那么多鞋对吧，你有那么多鞋，你怎么办呢，啊，你家有地方放吗，对吧。

你装这个小逼，然后你是以后找了女朋友，是不是要你女朋友给你伺候这些鞋啊，对不对，那其实呢，他是里面有个软钉子的啊，是有软钉子的，这个呢，是一个很简单的推拉，这是一个很简单的推拉来的IOI加IOD。

然后在一起啊，就是推拉，你会对照一下，你平时跟女孩子打交道啊，跟你身边的女孩子打交道，特别是让那些让你比较喜欢的啊，或者是那种社交经验比较丰富的，你从他们平时跟你打交道的这个对话也好，微信也好。

或者其他互动当中也好，你自己去观察留意一下啊，他他们是不是经常在推拉你，啊，这同时也是一个废物测试对吧，他问出了一个问题呢，哎呀，你的女朋友，你女朋友，你有100多双鞋。

你是不是要你的女朋友帮你去伺候那些鞋啊，对吧，你要女朋友伺候那些鞋，那谁伺候你呢，对吧，这个这个一个一个这样的不好回答的一个废物测试的问题，然后丢给这个男嘉宾，其实上海的话，你找个好一点的地方放。

不会太大的问题，对他来说这不是问题，刚才有一个细节你们有没有注意到，他在国外有100多双鞋子，并没有全部带回来，只带回来一部分，我想问一下那个没带回来的，在还在国外，你经常坐飞机去看望一下你的鞋子吗。

你这个女朋友朋友到我家来说，大家觉得刚才这个女嘉宾的这个废物测试的问题，如果是你的话，你怎么回答啊，大家想一想，如果是你你是夜镜这个位置，这个女孩子说哎，你有那么多鞋子。

你是不是你的女朋友以后是不是要伺候这些鞋子啊，如果他们是他伺候这些鞋子，那谁伺候你呢，对吧，如果你你想一想，你想想如果是你的话，你会怎么回答啊，你会怎么回答，那摩卡当时想了一下哈，如果是我的话。

我在那台上的话，我可能会说对啊，我找女朋友的话，她当然要帮我伺候这些鞋子，这是我的兴趣爱好嘛，而且那些鞋子很漂亮很精致，但是我的女朋友伺候鞋子，那谁来伺候我呢，我不用人伺候对吧，我不用人伺候。

我会去伺候我的女朋友，这其实也是一个推拉对吧，这其实也是一个推拉，就是我会对你好啊，我会对你好，但是我也不是白对你好，我跪舔你或者怎么样，那你也要有一些付出，对吧，你去伺候鞋子，鞋子是没有生命的嘛。

对吧，鞋子是没有尊贵，或者是没有这个这个社交位阶的高低的嘛，你去伺候鞋子其实谈不上，只是一个开玩笑啊，你只是说打理那些鞋子啊，或者说这个照顾那些鞋子，摆放那些摆放那些鞋子对吧。

然后你去做你去做女朋友该做的事情，那我自然要做男朋友该做的事情对吧，我得来伺候你对吧，你是我的女神嘛，我得伺候你，所以这呢，这是什么，这其实就是一个推拉的回答，大家要经常把自己的这个位置哈。

不要看了就看了，把自己摆到上面去练一下练一下，哎，如果是我我碰到这个废物测试，我怎么回答啊，我怎么回答会比较好，你想想如果你每天你不说别不说多的对吧，你每天就就两个对吧，你看到别人出丑了啊。

那个人尴尬了对吧，哎，我要是在这个位置上面的话，我碰到这个情况，我碰到这个问题，我会怎么想对吧，你就有意识的自己练一练啊，这一年下来的话，你也不少练的啊，就分给朋友们，大家发现了吗。

那些显然都不会是塑料拖鞋那种，还有一个问题，我不知道你家有多大的地方来储存你的这些鞋子宝贝，好，这个问题问得好，看下面的片子，让你看看他家房子有多大，下面的片子让你看看他家房子有多大。

我平时兴趣爱好广泛，之前在国外的时候组过乐队，担任主唱和贝斯手，自己平时也很喜欢打鼓，在国外组乐队的时候，我参加过很多演出，曾经为华人社团的春节晚会，中秋晚会都演出过，在国外的时候我也参加过足球队。

从那时起我就养成了经常锻炼的一个习惯，并成为一种生活方式，一直保持到现在，别看我又玩乐队又踢球，其实我是一个比较喜欢安静的人，我玩摄影有好多年了，数码胶片的都玩，平时喜欢拍一些人文的即时的东西。

不太喜欢棚拍，因为我感觉很商业，很做作，平时有空我就会背一个相机，随处走走，我觉得生活中到处存在着美，只是看你会不会捕捉，一个好的照片不是取决于一台好的相机，而是相机背后那只充满智慧的眼睛。

那大家看完这一段VCR以后什么感觉，大家来说说，你看完这一段VCR之后什么感觉，感觉我们叶静同学怎么样，会玩，Jason说会玩，启神说 生活丰富多彩，杨吃饭说高高的HDV，什么HDV。

你以为是摄像机是吧，我们叫做DHV，Demonstration of Higher Value，DHV，然后景明说生活方式很好，生活很有品味，生活建设很不错，就自身建设很不错，对吧天才小猪说。

船夫说生活维度很广，Dem说好多经历，对没错，这就其实是我们PUA，我们在讲吸引这个阶段，AR这个阶段的时候，摩卡再三强调的什么，核心关键叫做自身建设，对吧，你看这个小伙对吧，健身。

他之前有这个健身的这个视频，然后也有健身的成果，对吧，就是自己的这个照片，有这个胸肌腹肌，对吧，健身，然后摄影对吧，没跑吧，摄影健身，然后跳舞他虽然没跳，但他有跟跳舞相通的，对吧，玩乐队，玩音乐。

还有什么，还有这个，还有一个是什么东西来着，他那个，还有踢球，对吧，运动，踢球，运动，他的这个生活维度很广，业余爱好很丰富，对吧，还有收藏，然后，这个又国外留学，然后又收集鞋子，对吧。

这典型的一个高富帅，然后价值很高，对吧，吸引力是很大的，吸引力是很大的，这个孟非，你玩摄影玩了那么多年，你千万别说这话，不能这么开头，我玩，我也不是不敢说玩摄影也没多少年，你玩摄影器材玩了那么多年。

在他面前更不能说玩摄影器材，为什么，凭什么说，在他的器材面前，我那些东西都属于破烂，明白吗，顺便我再回答一下19号，大家看到没有，就是很多在社交当中的这个这个装逼与DHV有什么区别，对吧。

装逼与DHV有什么区别，DHV是高价值展示装逼装逼，就其实他不是高价值展示，他以为他在高价值展示，对吧，其实展示了低价值，然后我们还说过这个DHV最牛逼的一种DHV叫做什么，叫做第三方认证。

也就是社交认证，对吧，这个东西我自己说我牛逼，其实这个这个说服的效果是很有限的，这个DHV的效果是很有限，我的朋友说我牛逼，这个DHV的效果就会好一些，如果要是电视上或者一些公众人物说我牛逼。

那这个DHV效果就就就就太棒了，就就太好了，完全没有完全这个就没无法抵挡了，比如说比如说摩卡摩卡说兄弟们你们知道吗，我我我这个我今天买了台蓝宝基尼啊，然后有的人说切尼买蓝宝基尼怎么可能对吧。

有的人可能会这么说，然后呢换一个换一个，比如说我的一个朋友对吧，乐于啊，乐于乐于乐于乐于呢，这个明天啊跟你们说，嗯，你们知道吗，摩卡昨天买了台蓝宝基尼啊，然后你们可能说啊，真的摩卡买蓝宝基尼了什么什么。

你可能就会倾向于相信对吧，你不会觉得我这个人在不会觉得摩卡这个人在吹牛逼啊，或者干嘛，然后如果说比如说一个一个这个，你哪天你在报纸上啊，或者你在这个电视上你看到对吧，某PUA啊某知名PUA对吧。

然后昨日啊购入一台限量版蓝宝基尼对吧，那你肯定不会有任何的怀疑对吧，你肯定就是相信的，所以呢，这个就是自己说别人说，还有就是说有权威认证的人说的不同，那你看孟非这么一说他我那些摄影器材啊。

在他这个面前那都是破烂啊，那都属于破烂，然后乐嘉马上就哦懂了对吧，然后这就一切尽在不言中，那肯定不是一般的有钱啊，对吧，那肯定不是一般的有钱，那这个信息呢。

同样的传递到了现场所有的女嘉宾和这个观众的耳朵里面，刚才那个片子里边他有健身看到吗，他有打架子骨看到吗，那些东西需要地方放知道吗，那个健身房是他家的，所以呢，这里摩卡其实也是想要告诉大家。

就是说我们不要专门的把这个精力和注意力的重点放在姑娘身上，放在姑娘身上，因为你发现啊，我们有很多学员说摩卡这个姑娘我不想失去她，她很好，对吧，你叫我怎么追她，你叫我怎么追她，摩卡那个姑娘我很喜欢。

你帮你帮我狙击，我怎么搞定她，对吧，他很多很多我们的这个同学啊，或者有些客户他的精力注意力重点完完全全放在了那个姑娘身上啊，除了放在姑娘身上呢，就是放在自己身上，对吧，平时呢，就是说这个做人呢。

为人处事啊，就是比较自私，然后呢，一旦出现了一个他喜欢的姑娘之后呢，然后他这个这个精力注意力重点呢，全部放到那个姑娘身上去怎么取悦她怎么搞定她，他从来呢，很少把这个精力啊，注意力重点放在周边的人，对吧。

比如说你的同事啊，同学啊，啊，然后呢，你的朋友啊，你的这个这个客户啊，对不对，其实你平时的话，你的人际关系的这个我们说的人脉或者社交圈，你跟身边的人友好的相处，然后提供价值，这个是非常重要的。

因为你不知道在什么时候呢，就别人就会说一句话，人家说一句话可能顶你说一万句啊，比如说我们之前说过你跟这个目标的闺蜜啊，如果关系很好的话，或者说你在搭上一个目标的时候，你也同时照顾到了闺蜜的感受，然后呢。

跟闺蜜是有说有笑的，没有说不理闺蜜啊，没有不理闺蜜，因为有的人呢，他搭上双人组的时候，他就只跟目标说话，他就把闺蜜要晾在一边，对吧，晾在一边，但是你有没有想过一个问题，一旦你搭完讪以后，你离开了。

这两个人目标和闺蜜，他可是要一块离开的，对吧，如果你从头到尾没有跟闺蜜说过一句话，你想想，你想想如果这个目标跟闺蜜聊起你的时候，他们肯定要聊起你嘛，对吧，你搭讪了嘛，对吧，聊起你之后，这个目标说，哎。

你觉得刚才那个男孩子怎么样啊，对吧，然后呢，这个时候目标可能对你呢有点意思，又不是那么有好感，毕竟不熟悉，然后这个时候如果这个闺蜜说，哎呀，他啊，我觉得没什么礼貌，也就那样吧，而且呢。

这种男孩子天天在街上跟别人女孩要电话，能是什么好人呢，对不对，我觉得他你还是跟他保持距离吧，还是跟他保持距离，小心点，啊，可能这个坏人的可能性比较多，你要想想他的闺蜜呀，啊，这么一说的话。

你想想你的这个搭讪效果，可能你自己觉得还挺不错的啊，还洋洋得意呢，但是呢，你发现回去在微信上一聊以后，哎，这个姑娘反应很冷淡，反应很冷淡，当然有可能是我们头像设置的不帅，我们的朋友圈展示面不牛逼。

但是还有没有别的可能性呢，太有别的可能性了，比如说刚才摩卡说的这种就是一种可能性啊，就是一种可能性，呃，这个浅笑说是《非诚勿扰》哪一期啊，《非诚勿扰》这个是摩卡找的是比较早的了啊，比较早的。

然后我在做这个梳理啊，我想我要打算做一个《非诚勿扰》的特辑，所以这段时间我在《非诚勿扰》里面大量的找素材，这个是《非诚勿扰》2010年啊，11月14号的那一期，你可以在这个截屏啊。

截屏上面其实可以看到最上面那个视频的标题，《非诚勿扰》2010年1114期啊，1114期，OK好多的不说啊，啊，回来就说，如果呢，你照顾到这个闺蜜，对吧，你照顾到这个闺蜜，然后这个闺蜜对你感觉还不错。

对吧，然后呢，他们两个走了之后呢，聊起你的时候呢，当这个目标问起来说，哎，你觉得刚才那个男生怎么样啊，啊，这闺蜜就说什么，哎，干干净净的挺好的，而且呢，挺有礼貌的，我觉得他应该挺不错吧。

刚才搭讪的时候还有点小紧张，他可能真的挺喜欢你的，你们接触看看了啊，有可能还可能也许可以成为朋友啊，啊，也许可以成为朋友，也许说不定就发生一段浪漫的故事哦，对吧，有的闺蜜起起哄，那这个时候啊。

这个目标晚上回来跟你聊聊微信的时候是不是会投入一些呢，我们不知道啊，有这种可能性，所以呢，嗯，闺蜜说一句话顶你说一万句啊，顶你说一万句，我们要知道这个原理哈，所以平时呢，多跟自己身边的人搞好关系啊。

不要没事啊，去说说人家，斤斤计较啊，然后呢，索取啊，多提供价值多帮助身边的人啊，对你来说是绝对没有坏处的，这也是这个这个老老话怎么说，善有善报，恶有恶报啊，不是不报，时候未到，来我们继续。

那个价值不放的地方也是他价值，所以你一点也不要担心，他那几百双鞋没地方放，我想问一下你你们家，我觉得关起门来就是一个娱乐小王国，对吧，满足你的一些所有的一些东西都可以了。

那那你是不是会在这个王国里面的时间会比你平常的工作会比较长呢，不是其实因为我上班很忙，我人家有个人开玩笑，叫我16，因为我上班16个小时，8个小时用来睡觉，所以说那个我就很少会出去娱乐活动。

来大家注意这个地方，就这个这个小伙子啊，这个叶静，他说啊，人家叫他16啊，都有一个外号了，都有一个外号了，充分说明他这个这个地方呢，不是在开玩笑，不是在开玩笑，叫他16，为什么叫他16呢。

因为他上班16个小时，睡觉8个小时，这一天24个小时就没了啊，没了就基本上的这那什么时间跟女朋友在一起呢，对不对，这女嘉宾呢，就会想想这个问题啊，或者说摩卡啊，或者说听到的人就会说你工作16个小时。

你睡觉8个小时，虽然是有点夸张，但是我知道你肯定是个工作狂，对吧，是肯定是个工作，咱们接着往下看，所以我比较喜欢，啊，船服谢谢你啊，他说用这个播放器加速播放，不失真，谢谢，但你那个照片哈。

那个图片一直打不开，待会儿听这个等他缓存一下，看看打开是用哪个播放器，喜欢就是说家里面放一些我平时想做的东西，这样子的话也不会去走很远，这样，男嘉宾你好啊，因为我觉得你长得比较白。

你会不会介意你的女朋友的肤色比较黑呀，嗯，不介意的，我觉得黑黑就是皮肤稍微健康一点，女生就是给人感觉是很健康的，谢谢，最后一条短片，喜欢时尚，对新鲜的事物有极强的敏感性，不过有时候也太过于追求完美。

贴发票报销，全公司找不出任何一个员工，贴票有他人情，包括女员工，在公司里面，他有一个绰号叫做优质党共，当你想买一样东西的时候，因为他对这种新鲜事物的敏感性，他会给出他非常好的建议，让你有更多的冲动。

然后买到自己想买的东西，同时有时候也会觉得自己预算有些不足，在短短的三个月时间内，他在公司成功买下了两辆车，是不低级不低微，还有好的新东西，三条短片，把我的最后一轮提问，13号。

这个地方已经是三条VCR播完了，还有六位女嘉宾留灯，还有六位女嘉宾留灯，谢谢Jason船夫，还有Charlie，播放器的问题，我们课后解决，现在大家专心，专心听课，三条短片播完，业绩。

还有六位女嘉宾为他留灯，天才小猪说，为啥一下子灭了很多，通常的话，《非诚勿扰》，这种相亲的节目的话，因为它的规则的设定，比如说三条VCR播放完毕之后，就进入最后的问答环节，结束之后。

那就是男生的权力反转，对吧，留灯的，男生就要上去灭灯了，然后留下两个女孩子，然后就开始选了，所以大家发现没有，这个是2010年的《非诚勿扰》，那个时候，在第一轮的时候，第一轮，这个男生一出来的时候。

还是有很多女孩子，会看第一印象不好，他就会灭灯的，但到后面的话，这样的情况，越来越少了，除非你的形象，实在是太差了，但是到最后一轮VCR，这个放完之后，放最后一轮VCR的时候，那些在犹豫的，或者觉得说。

这个男孩子不是我喜欢的类型的，都会开始在那一轮，会大面积灭灯，但是这个叶静同学，为什么会在第三轮的时候，大面积灭灯，其实，他有一个一直以来一致的属性，摩卡这里要谜底揭晓了，杰森说导演要灭吗，不是。

《非诚勿扰》的玩法，和《百里挑一》的玩法，是不一样的，《非诚勿扰》没有说要逼谁灭灯，所以你不用担心这个考虑，那叶静同学，其实，他一直有一个一致的东西，大家带着这个问题，为什么这个地方，有这么多人都灭灯。

带着这个问题，我们接着往下看，接着往下看，男嘉宾你好，我就是有一个疑问，就是你这么的优秀，然后长得又很帅，又有很高的学历，然后又很有生活品味，你怎么会没有女朋友呢，这个13号李佳这个女嘉宾，对吧。

刚才第二轮VCR的时候，跟这个男孩子有一轮互动，就是那个收集鞋子的事情，对吧，这个女孩子也喜欢收集鞋子，这个男孩也喜欢收集鞋子，而且男孩还主动，对吧，跟这个女嘉宾去提了一个问，互动了一下，大家都以为。

他对她有IOI，对吧，然后女孩子也说，你要是心动女生没选我的话，那我真的要怪你了，然后这个时候的这个女嘉宾，就问了这个叶静一个问题，这个问题是什么呢，这个问题是不是废物测试呢，觉得是废物测试的打一。

觉得是IOI的打二，觉得是废物测试的打一，觉得是IOI的打二，觉得呢，既不是废物测试，又不是IOI，只是想了解一个问题的，或者说是想寻求一个可得性的打三，打三，来来来，一二三都有是吧，看来呢。

还是三的选三的同学比较多一点，选三的同学比较多一点，对选三的同学，你们的这个直觉是正确的，你们的这个直觉是正确的，在这个地方呢，女生是想寻求一个可得性，因为吸引力A2的对这个叶静来说是没有问题的，对吧。

高富帅，三样你都占，高富帅，三样你都占，兴趣爱好又很广泛，对吧，家世背景又很不错，长得呢，又白白净净的，漂漂亮亮的，对吧，帅气很这个气质很好，那么呢，吸引力这块没有问题，没问题。

那么主要的问题集中在哪里呢，主要的问题就集中在了可得性这一块，那么这个女生也是其实是问这个男生的可得性的问题，而且刚才大家提问说，为什么在第三轮啊，有那么多女孩子灭灯呢，这个朋友介绍里面，他说什么。

这个男孩子他很喜欢追求完美，对吧，凡事的话呢，要做到极致啊，或者什么什么，也就是说其实这个男孩子他他的问题出在哪，他的问题出在不是说不够优秀，而是说太优秀，让很多女孩子觉得说这个男的他的生活啊。

跟我的生活不会产生交集，对吧，我也高攀不上你，你也不会看上我，所以呢，与其这样的话不如灭灯拉倒啊，不如灭灯拉倒，我们接着往下看，我们接着往下看，或者说你对你心目中的女孩子要求比较高，那你从国外。

你看这个女孩子说出了现场其实很多女嘉宾的这个想问的问题，或者说你对你心目当中的这个女朋友啊，要求比较高，你一直没有找到啊，你一直没有找到，也就是说你的价值很高，但是你的可得性很低，对吧，你的眼光很高。

标准很高，你这么优秀，你怎么可能对吧，找不到女朋友呢，对吧，各方面都这么棒，对吧，然后呢，这个时候乐嘉就把这个话给接过来了啊，乐嘉就把这个话给接过来了，你长得也这么的漂亮，这么的窑条。

而且你也受到过良好的教育，而且交友广泛，因为事情的时候打打高尔夫球，你怎么可能没有找到呢，谢谢，问，我，对，他叫乐嘉，谢谢，谢谢，那个，谢谢乐嘉老师对我这么好的评价，然后我也想说的是，就是说。

就就是因为太优秀了，所以才找不到，因为我的我的目标比较高，我的他给的可能不是那种特别大的人群，所以找不到，然后可能也也有人对我这样的人会有压力啊，因为他想就是说。

因为一般男士想说要找那种可以控制他的可以很容易的驾驭他的，那我可能不是那么容易的容易会被人去驾驭，除非他很优秀，可以让我去崇拜，那这个女生呢，是什么，这个女生就典型的，我们说的很这个气场很强的啊。

一般的这个小男生啊，一般小男生自自卑卑的这种不自信的啊，条件不优秀的，这种男生呢是很难hold住像这个啊，13号的这个李佳这样的女孩子的，但是这个叶静和李佳呢，他们确实是挺般配的，他确实是顶般配。

这个叶静心里喜不喜欢李佳，摩卡自然不知道啊，那只有当时叶静自己知道，但是叶静接下来做了一件事情呢，是让这个李佳啊，就是确定这个叶静对他没有可得性而灭灯的一个主要原因，来我们接下去往下看。

像这么优秀的男女现在来到《非诚勿扰》，只是他们最近这段时间没有男朋友和女朋友，哦，你看你经验又比我丰富，哎呀，看问题看的是比我准，老师我想问一个问题，我想问一下5号，你看他说，他说我想问一个问题。

我想问一下5号女嘉宾啊，大家注意5号和13号还有这个男嘉宾，他们三个人是场上唯一三个有海外学历的这个背景的啊，海外有这个学习背景的这个13号女嘉宾李佳对吧，说完问题之后，这个男孩子没有给人家任何的回馈。

就没有给人家任何的回馈，直接了当的就开始啊，就开始掉转枪口啊，对着这个5号的这个这个女孩子，那大多数人呢，会在这个地方肯定是觉得什么，这个男孩子对这个13号李佳没兴趣啊，对13号李佳没兴趣，然后呢。

我们看一下他又问了5号女嘉宾一个问题啊，这个问题呢，问完了之后，他回答完了之后呢，摩卡觉得很搞笑啊，很搞笑，但是呢，大家先看一下，你刚说你刚去过很多，你以前去过很多城市很多国家，我想问一下，就是说你。

你认为最好的一个国家或者一个城市是哪里，结婚生小孩应该是温哥华，然后我觉得让我最纠结的城市，然后也最爱的城市是巴黎，我想告诉你，我认为全世界没有一个地方比我的家乡上海更好的，这是一句实话，真的。

我感觉我去了很多地方，我觉得中国的包括中国的很多城市，上海北京都比国外很多城市强很多，我好意思我再问一下你，那你还有在中国的打算吗，出国就是旅游吧，旅游或去国外生活，不会去国外生活，不会在家里生活。

大家发现没有，这个男孩子他问这个五号女嘉宾这个问题，其实大家有没有感觉到，有没有感觉到这个男孩子问这个五号女嘉宾这个问题的时候，他想干嘛，他是想他想干嘛，你们你们有没有考虑一下，有没有想想。

前相说打压啊，有没有其他同学啊，Jason说作死了啊，作死了，还有没有其他的，然后景明说他是有病吗，对吧，然后那个这个海东说装逼，是吧，其他同学有没有有没有这个想法，啊。

天才小猪说表达自己去过很多地方吗，然后就是好奇心啊，对他有爱，专注说对他有爱，那你这个社交直觉就有待提升了啊，那你这摩卡的课呢，就来对了，要不就是要继续上下去啊，这明显不是爱，明显不是爱，但是呢。

摩卡以前说过，通常来说呢，向你提问对吧，向你提问的话会是一种爱，但是提问的有两种，一种的是爱，不得提问有三种啊，一种是爱，一种是好奇，一种是打压，其实好奇也可以归到这个爱里面啊，他也偏爱一些。

但一种是爱，一种是爱，就是一种是放这个好感，一种是这个这个打压，就像刚才那个前校说的一样哈，那这个男孩子在这个地方问5号女嘉宾的这个问题，那很明显不是爱，很明显是想打压啊，很明显想打压，他的价值观里面。

他觉得中国是最好的，上海是最牛逼的，对吧，他完全不是抱着一个跟这个女孩子去沟通啊，或者去探讨的这个这个目的去的，他完全是抱着这个打压的态度去的啊，为什么，因为这个女孩子觉得说，我以前在国外很多地方啊。

然后这里好那里好，这里好那里好啊，对吧，他可能呢，听到这种言论以后呢，有些不爽，然后他问这个女孩子这个问题，那人家回答完了之后呢，他有一些不友善的啊，去去这个打压人家，然后呢。

这边一边问女嘉宾的问题是为了打压，对吧，完全没有兴趣，那边呢，对这个13号之前的那个沟通互动呢，啊，完全的无视，再加上他本身啊，他自身各方面的条件啊，软价值硬价值这么的不错啊，生活维度这么广。

又是高富帅，家庭背景又好，然后对女孩子的这种态度呢，又是这么的这个打压啊，冷淡，对吧，那很多的女孩子的话就全场从最开始的那个20号女嘉宾，20号女嘉宾觉得说他不适合一直到最后跟5号女嘉宾的互动。

这个男孩子为什么会拿到了一个零淡的结果啊，拿到了一个零淡的结果，就是很多高富帅啊，或者说很多高价值的男生，或者说一般吧，一般男生，但是他他对待已经被他吸引到的女孩子没有释放任何的可得性啊。

没有释放任何的可得性，那摩卡在这里重申一下我之前讲过的那个例子，经常被我拿出来举的那个例子啊，大家正好呢，可以复习一下，借着这个案例呢，可能理解的更生动一些，这个案例是什么呢，这个例子是什么呢。

就摩卡经常说过有两堆钱，对吧，左边这对100万，右边这对10万啊，摩卡现在问比如说问几名对吧，你要随意可以拿走一落啊，你会拿走雷雷落啊，那几名如果智商正常的话，他肯定会说我要100万这一落，对吧，呃。

为什么呢，因为100万的价值高吗，对吧，对几名形成的吸引力大，那这个时候呢，摩卡再加上一个条件啊，如果你要100万这一落呢，十年之后你再来找摩卡拿，如果要10万这一落呢，你现在就可以拿走了啊。

你就拿他去什么买什么东西都可以啊，我就不管了，那几名的这个选择呢，呃，或者说绝大多数人的选择呢，都会从100万改为选择10万，为什么呢，其实就是今天这个视频的这个主题啊，价值高固然是一方面。

就像我在《非诚勿扰》的那个灯王的点评里面，我也提到过这个例子哈，有大双高小双高对吧，大双高小双高啊，不记得的同学呢，待会可以翻这个摩卡的灯王点评的视频来看一下，大双高小双高可得性和吸引力呢。

这是一对孪生姐妹啊，有的人呢，就是这样的苦苦的做不上这个吸引力啊，但是一直呢，在给可得性让人家觉得什么，让人家觉得他很贱啊，很贱很烦啊，很贱很烦，而有的人呢，天生一直在做资深建设啊，价值不错。

但这种人呢，往往有一个毛病是吗，哦，对吧，有距离感，瞧不上别人，对吧，他没有做一定的这个社交调整啊，然后呢，让身边的人或者让女孩子觉得说，哎呀，可得性太差啊，可得性太差，再好又有什么用呢。

跟我又有什么关系呢，对吧，那就这个男嘉宾呢，业境啊，这个男嘉宾呢，业境就是典型的啊，典型的价值非常高，但是全程没有释放任何的可得性啊，唯一一个释放可得性的地方呢。

就是跟13号的那个女孩子讨论了一下鞋子的问题，然后呢，主动的去问了一下人家这个问题啊，但是呢，没有把这个东西呢，深啊，深下去继续跟13号呢，做更深一点的啊，更更这个深层次的交流和互动，不然的话呢。

其实摩卡觉得现场24位女嘉宾哈还真的就只有13号和这个业境啊，这个郎才女貌挺般配的，但是很可惜，他在最后一个环节当中呢，把这个一个最后一个环节啊，三轮VCR都已经播完了，最后一个环节，5号13号两个啊。

两个海归女生都有留灯啊，都有留灯，但是呢，他错失了啊，他采取了错误的这个策略，在这个时候呢，去证明自己牛逼，或者说去打压女生完全没有必要，对吧，完全没有必要，不是说你打压了他，他的观点就会发生改变的。

所以呢，造成了这样的一个结果啊，非常的可惜，我问一下9号最后是什么样的一面呢，因为他剩下四个亮灯的女嘉宾，他问了两位，那这个女孩子也灭灯了啊，最后他也是留灯的，他也是留灯的，然后呢，他也灭灯了。

然后孟非问这个9号女嘉宾，你为什么灭灯，然后你看这个女孩子他给出什么回答，他说他最后这个这个呃没有灭灯的女嘉宾，他问了两位，但是他他根本就没有关注我，他都不理我，对吧，他都没有问我任何的问题。

既然这样的话，那我就灭灯吧，啊，同样是可得性的问题，他也没有看我，他也没有想问我什么意思，听到没有，那我们来再重新采访一下，看看，那你们还有在出国的打算吗，嗯，出国就是旅游吧，呃，旅游或去国外生活。

不会去国外生活，我会在家里生活，每个人都会眨眼睛，哎呀，点错了，不好意思啊，大家稍等，这个孟非，谢谢，谢谢，不是我不是说我，我朝望了两位，波的波的波和中国的很多城市，上海北京都比国外很多城市强很多。

(掌声)，朝望了两位同事，(掌声)，不好意思，我再问一下你，那你们还有在出国的打算吗，呃，出国就是旅游吧，呃，旅游或去国外生活，那你看这个女生呢，她她在这里说，呃，出国或者是去国外生活，对吧。

那这个男孩子呢，他就太缺乏变通了啊，或者说太不照顾这个女生的颜面了，那这个女生明显她是喜欢国外的吧，生活旅游长期一点短期一点，那生活你要是长期一点的旅游，其实就算生活了，短期一点的生活其实就算旅游了。

对吧，没有这么明显的界限，那在这个地方呢，其实不一定要这样子敬畏分明嘛，对吧，他回答的话，比如说刚才火热说啊，如果是摩卡的话，你会怎么回答，那那看两个人呢，得看两个人的时间呢，然后看两个人假期安排啊。

对不对，然后如果我喜欢的，我喜欢我的女朋友的话，或者我们两个人的时间安排都OK，那我们经常出去走走看看呢，那当然是很好的一件事情，对吧，你不用说正面回答，但也你也不用说这么不给别人面子。

人家明明很喜欢在国外生活，然后呢，你就是一个钉子钉回去，不会在国外生活，谢谢不会在国外生活，谢谢对吧，这样子其实在社交上面来讲的话，就是就是太过的这个这个硬啊，太过的这个硬容易断啊。

我们说干这个叫叫的什么刚毅哲啊，柔这个这个那句话怎么来说的呢，怎么说来着，呃这个这个我一下不记得了，待会百度一下，不会去国外生活，我会在家里生活，我问一下9号最后是什么让你变的。

因为他剩下四个亮灯的女嘉宾，他忘了两位，他也没有看我，他也没有想问我什么的意思，也没有想了解我的想法，所以谢谢你，呃但是你也没有举手问他呀，那刚才5号嘉宾也没有问他，他不是也问人家了吗，哎对了。

呃一下都没留灯了，对吧，他其实身边不缺女性朋友的，但是他要找一个能够担当的其他他女朋友的这个饭的那个女孩子，你觉得你担当不了，不是我不是说我，就是说要配得上他的一个学识谈吐，然后呢。

能够跟他有共同的兴趣爱好，能够跟他有，比如说跟他玩玩乐队也好，能够陪他去买鞋子品鞋子赏鞋子，这种样子的一个兴趣爱好的，肯定是你想出来的，你是这么想的吗，你要找一个陪你去买鞋子的人吗，不会吧，没有，哎。

那如果你你不要一个跟你有共同兴趣爱好的人，为什么你前面把问题鞋子的问题留给13号，把那个共同旅行旅游的问题留给5号呢，大家听到没有，这个余夏呢，这个女孩子呢，把我们整场啊，把我们整场就这个男孩子啊。

他因为这个社交这一方面的这个直觉啊，带给人家啊，这个社交方面的这个直觉呢，比较差，他总是带给别人误解啊，总是带给别人误解，很明显，现场的包括摩卡还有这些这个女嘉宾女观众很多时候都会对他的行为呢啊。

产生误解啊，产生误解，不管他心里是怎么想的，但是就像摩卡在今天课程的最开始说的一样，别人有这个感觉就已经足够了啊，没有人会雇一个什么调查机构，然后来跟着你夜静的生活。

再采访你两个小时搞清楚你到底心里是怎么想的，然后呢，再来给你平反啊，平冤没有这个时间也没有这个经历啊，所以我们要注意在社交生活当中的话，你自己心里面是什么想的不重要，摩卡说了不用去解释，没必要啊。

别人是什么的感觉，别人是你带给别人什么样的感觉，不会因为你解释了那个感觉就改变啊，很难，当然不是说没有可能啊，会有可能，但是呢比较难啊，比较难，所以我们要注意我们带给别人什么样的感觉，当别人跟我们说。

哎，你让我感觉这样，你让我感觉那样的时候呢，没有必要去跟他争，也没有必要去跟他吵，因为你带给别人那样的感觉啊，那是一面镜子，把你带给他的感觉，把你在人群当中带给别人的感觉会像照镜子一样照给你。

那很傻的一种人呢，他就会去争会去抢，我不是这样的啊，去解释我不是这样的，你误会我了啊，这个没有用啊，完全没有任何的作用，你呢正确的做法呢，就是应该在镜子上面看到照到自己脸上脏了啊。

拿布把自己脸上的脏东西擦掉，而不是呢拿一颗石头对吧，把镜子砸掉，这个呢是很傻的一个行为，因为你在走到下一面镜子面前，这个镜子同样还是会照出你脸上这个地方有脏东西，直到你意识到把它擦掉为止，OK。

那这个余下呢，他就总结了一下对吧，你既然不是呃，这样想的话，那为什么你，你会这个鞋子的问题，你问13号啊，旅游的问题，你问5号啊，很明显所有的女孩子啊，所有的女孩子，他给所有的女孩子带来了误解。

他主动问了两个女孩，一个是5号，一个是13号，其实我们其他女孩子对你的印象蛮好的，但是你给我们的感觉好像你特别青睐这两位女嘉宾，但是我现在告诉你，他选的心动女生既不是13号也不是5号，那是哪号呢。

我不告诉你，哎，再见，可以说吗，等一会，再见，其实他跟这个13号李嘉哈其实挺般配的，时间比较短的原因，台上女生对我的了解，只是停留在表面，其实今天来也没有看到我非常喜欢的那种女生的类型。

其实我喜欢的女生就是一个真诚，简单，随和的一个人，不需要所谓兴趣爱好的相同，只要能彼此关心就可以了，这有可能是今天乃至最近一段时间条件最好的一个男嘉宾，各方面条件都挺好，余霞那么想知道他的心动女生。

我想知道他的，他喜欢的那款是哪号，好，来看大屏幕，16号，来，其实我真的蛮喜欢他的，只是我觉得，我不是，不适合他，是不是和他还是你觉得配不上他，被你说中了，所以当女人自卑的时候。

他们往往会用恶毒的语言来进攻男人，让他们知难而退，那就没办法，看到没有，这个心动女生，心动女生16号，他觉得这个男孩子各方面条件都太优秀了，自己配不上他，所以他也灭灯了，对吧，而且这个男生呢。

也从头到尾没有跟这个心动女生去互动过，没有关注过，对吧，然后呢，唯一关注过的两个跟他有相同背景的，这个学历背景的，这个5号和13号，对吧，5号呢，IOY，开头看起来有IOY，但中途截断IOY，那13号。

开头看来呢，对13号有IOY，但中途截断，5号呢，5号这个提问的干脆就不是IOY，明显的一个打压，一个IOD过去，然后最后呢，这个男生高富帅，但是呢，也是怎么样，惨淡收场，黯然离开，所以呢。

其实不是说高富帅就一定怎么怎么样，这是我们脑中的一个错误观念，因为我们觉得我们自己不是高富帅，所以我们就把这个问题呢，扔到了这个外在的这个条件上面，如果我是高富帅的话，我肯定是身边一圈一圈的妞。

其实还真不一定是这样，真不一定是这样，OK今天的课程呢就到这里，这个案例呢，我借助这个案例呢，摩卡想告诉大家就是，可得性和吸引力同样重要，可得性和吸引力同样重要，我们在做资深建设的同时也注意关注。

注意自己给身边人，给身边人带来的感觉，这个呢是帮助你可以有效的去调整自己的社交态度的，社交态度并且帮自己累积福报和人脉资源的，这样的一个好的观念，这样的一个好的观念，好的想法，OK那今天的课程就到这里。

谢谢大家，我们礼拜四再见，再见。