# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第11课规避跪舔的要诀

大家好 欢迎回来，在摩卡培训学院的过程当中，经常被提起的一类问题就是如何防止跪舔，怎么hold住女生，为什么我怎么感觉我越对我的女朋友好，我女朋友怎么反而越不在乎我了，究竟我要怎么办，到底要怎么破。

其实之所以会这样，就是因为我们在恋爱的过程当中，忽略了一个很重要的概念，这个概念就是摩卡今天要教给大家的，框架，我们每个人都有自己的框架，当我们和别人相处的时候，难免会碰到框架碰撞的时候。

事实上不单单是恋爱，我们日常生活当中，小到买菜大到结婚，无时无刻不在进行的这种框架的较量，说简单一点，这个事情最后是按你的意愿做，还是按我的意愿做，如果我们在和女生相处的过程当中，永远服从女生的框架。

按照女生的意愿来，很遗憾，这并不会给你带来你想要的结果，反而随着时间的推移，你对她的吸引力和控制力会消失，这是什么，人性，也许在她的理智里面呢，你做得很好，你对她很好，你百依百顺，她应该爱你。

可是呢在她的心里，她已然发现她不爱你了，你的吸引力在不经意间流逝了，你可能要问摩卡，我难道做的还不够好吗，是的，也许就是因为你做的太好了，以爱之名来掩盖自己的窝囊和懦弱，脑子里呢完全没有框架的意识。

也不知道框架持续缺失，会给你和她的关系，带来什么样可怕的后果，当她明明已经不爱你了，只能够通过可怜你和责任感，来说服自己，维系和你的关系的时候，我想对于男人来说，天下最悲催的事情莫过于此。

这就是为什么摩卡强调真心要多一点，套路也不能少的原因，因为我们要知道人性它有光辉的一面，人性呢也有它欲望和弱点的一面，不要无限放大真心的作用，也不要比一套路所拥有的价值，那么我们就通过几个例子。

来看一看什么是框架，我跟殿下都是先见过彼此的画像，可从今往后，我们就要是夫妻了，请殿下蒙事，婚礼上不是蒙过誓了吗，那都是说给别人听的，我只想你说给我一个人听，若是彼此不交付真心。

殿下不如就跟这画上的女子过一辈子算了，反正她不会老，也不会病，更加不会惹殿下生气，我说了，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子。

你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子。

你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子。

你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子，你不应该跟她过一辈子。

你不应该跟她过一辈子，你要问摩卡贵舔是怎么形成的，你要问摩卡贵舔是怎么形成的，摩卡告诉你，贵舔就是在日积月累的框架丧失当中形成的，贵舔就是在日积月累的框架丧失当中形成的，有的同学可能会说。

我从小受到的教育就是尊重女性啊，是的，尊重女性这话背后的含义本来就是男强女弱，男人不持强凌弱的意思，而不是说女弱男强，看人家不爽的又搞不定，这不叫尊重女性，这叫窝囊废，试问哪一个女人。

她会一直喜欢一个窝囊废，那好了，如果我们是视频当中的王子，我们该怎么处理呢，不掀盖头了吗，两人闹僵，对吧，这就是纯粹的框架对抗，肯定不好，那摩卡会怎么做呢，我会掀起他的盖头来。

然后呢再一把把王妃搂到怀里，看着他的眼睛，萌视，这种处理框架对抗的技巧叫做推拉，王妃的框架是，如果我们不萌视，就不让我们掀起盖头，结果呢，我们没有服从王妃的框架，没有萌视呢，就掀起了盖头，这是推。

然后我们再将王妃呢，搂进怀里面，深情的萌视，这是拉，这一推一拉之间呢，既没有服从王妃的框架，却又满足了王妃的需求，大家明白了吗，不明白，没关系，那我们再看一个例子，我突然有点想，养只狗。

可是我比较喜欢猫，我就想养狗嘛，还是养猫吧，那你养我吧，那还是养狗吧，动感光波，逼逼逼逼逼逼逼逼，哟 出息了，逼不逼，哎 你，逼不逼，逼不逼，错了没，我请你吃好吃的，放下放下，我要吃鱼嘴，鱼嘴，是什么。

视频当中的女生说，我想养狗，男生不服从框架，他说我想养猫，女生说那你养我吧，男生说那还是养狗吧，男生两次都没有服从女生的框架，但最后却给了女生，他最开始想要的结果，这就是推拉。

这也是爱情当中需要的浪漫挤养，也是关系当中呢，吸引力保持长青的一个套路技巧，大家不能不知道啊，记住一个游戏之所以好玩，是因为它不是那么容易被搞定，缺少了征服感，也就没有了成就感和价值感，女生呢。

它是一种非常情绪化又缺乏安全感的动物，对他们好，让他们有安全感，是好事，但当我们给女生的安全感太高的时候，到了被他们呼之则来，挥之则去的时候，我们的吸引力呢，就开始下滑，爱情的感觉呢，也就消失了。

所以男生的把握好这个度，是我们恋爱健康的护身符，好了，如果大家在框架和推拉上面，还有任何的疑问，欢迎呢，添加我的个人微信号，P E O A M O K A V I P，在微信上与我交流。

祝大家都能构建属于自己的独特吸引力，遇到并把握自己的爱情，谢谢大家，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

