# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：女生的废物测试

那你可能会说，摩卡，什么是废物测试啊？那我们来看一下下面这个例子，女生说，结婚以后你会不会再把妹找小三啊？OK，大家好，我是摩卡，今天来聊聊这个测试的主题，那你可能会说，摩卡，什么是废物测试啊？

那我们来看一下下面这个例子，女生说，结婚以后你会不会再把妹找小三啊？然后呢，摩卡就说，那要看以后我的老婆是谁了，女生说，如果是我呢？摩卡说，如果是你的话就不会有小三，女生说，如果不是我呢？摩卡说。

那以后的小三肯定是你，女生说，讨厌，对吧，就是说，我不管跟谁结婚，我心里面爱的那个人都是你，你不是老婆就是小三，总之呢，我这辈子离不开你，这是女孩子心理上需要的，她需要的东西你给到她。

她就会有一个满意的情绪，那比如说，下面这个例子，很多女孩子的包包里都会放一个精致的套套，然后女孩子说，那是用来干嘛的？然后呢，男孩子说，装饰啊，吸睛啊，然后女孩子说，不要，然后男孩子说呢。

男孩子这个地方呢，发一个坏坏的表情，然后呢，女孩子说，你这种人啊，真恶心，然后瞬间呢，我就不喜欢了，其实这个地方就是一个废物测试，你感觉这个话，我怎么回，好像都差点意思，都不太好，这么回呢。

又显得我不绅士，那么回呢，又显得我被这个女孩子的气场给压下去了，凡是这种不好回复的话语，通通你都可以把它理解为废物测试，顾名思义，就是看一看你是不是废物，能不能够化解这个女生给你的挑战。

那男生可能到这个时候呢，他就会说，哎呀，我开个玩笑嘛，你不要生气了，对不对，这是很典型的，气场被压制，然后废物测试不通过，其实妹子根本就没有生气啊，只是你觉得她生气了而已，比如说我们来看一下正确的。

那摩卡说，很多女孩子的包包里都会有一个精致的套套，然后女孩说，那是用来干嘛的，摩卡说，装饰啊，吸睛啊，女孩说，不要，摩卡就打一个坏坏的表情，然后呢，女孩说，你这种人最恶心了，瞬间就不喜欢了。

丢出废物测试，然后摩卡说，以前很喜欢我吗，怎么不早告诉我，那我现在还能挽回吗，然后打个害羞的表情，那这个呢，就是一个废物测试的应对，绕过去了，他没有直接的进行一个框架的对抗，他是选择了一个曲解。

曲解女生，然后从旁边一条小路绕过去，这就是一个很好的，对应废物测试的一个办法，那很多男生呢，在和女生聊天的时候，经常陷入女生的框架，最常见的一种表现形式呢，就是，女孩子给你一个问题，你选择是A还是B。

在有的，有经验的这种聊天的高手的脑子里呢，凡是非重要的问题，他们都会选择A，B以外的第三个选择，这也是一种应对废物测试的小方法，就是叫做第三种选择，我不会去选你给我的既定的，我一定会选择第三种。

我自己想出来的，以便呢，跳出框架，然后来主导聊天，我们来看一个例子，女生说，你喜欢我吗？男生说，喜欢啊，当然喜欢，因为你不会回答说，不喜欢啊，对不对，然后女生给你一个废物测试，你啊，喜欢的人太多了。

然后男生说，没有啊，我就喜欢你一个，从这里开始，男生进入了一个向女生解释，迎合女生的框架，陷进去了，然后女生说，你这话对谁都这么说吧，到这里呢，你会发现，这个话越来越难接，这个废物测试呢，越来越难应对。

然后呢，男生会说什么，我真的没有啊，你相信我，女生说，呵啊，呵，不相信你，而且呢，你的框架低下去了，我们以前说过，跟女孩子互动交流的时候，有一个九字真言，这里复习一下，哪九字真言呢？不解释，不纠缠。

不对抗，不解释是确保你不会进入女生的框架，或者不会被女生气场压制，不纠缠，就是不用去纠结过往，之前发生了什么，比如说我表白了，这下怎么办呢，你表白了，当你表白没发生过就可以了，不对抗。

是不跟女生进行情绪上的对抗，不跟女生进行情绪上的对抗，是一种成熟稳重的表现，这里简单复习一下，然后比如说，刚才那个例子，女生说，你喜欢我吗，然后我会怎么回答呢，我说，我靠，谁告诉你的，然后女生说。

没人告诉我啊，我就问问，你会发现这里就已经把这个框架，强框架套在你头上的喜欢与不喜欢，一下子就摘掉了，那不管你回答喜欢还是不喜欢，其实呢，你都很难跳出他的框架，那摩卡是怎么回答的，我说，我靠。

谁告诉你的，然后女生说，没人告诉我啊，就问问，这个话题就引走了，然后摩卡说，我还以为时间搞错了呢，这样一句无厘头的话，女孩子就更莫名其妙，她说，什么时间搞错了，然后摩卡说，谈恋爱的时间啊，女生说。

和谁谈恋爱啊，然后摩卡说，哎哟，你好讨厌啊，然后发一个害羞的表情，然后女生呢，哈哈哈哈，你这个死骚货，这个是来源于摩卡的一个真实聊天，到最后你会发现，我既没有回答喜欢你，也没有回答不喜欢你，但是呢。

我们又进行了一个很不错的互动，感谢观看，再見，但是你把我爱回去了。