# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第04课屌丝恋爱的日常错误

大家好，欢迎回来。上节课当中，我们知道了恋爱的六个阶段，以及需要的六种感觉。这节课呢，我们来说一说常见的一些恋爱误区。举个例子，摩卡晚上11点在社交软件上探探，刷到了一个妹子。摩卡说你好，妹子说你好。

摩卡说你离我好近啊，妹子说是啊。紧接着摩卡说，那你来我家坐坐呗，我们一起喝酒聊天啊。妹子回复什么呢，呵呵。大叔，我们不约。这种情况呢，其实每天都大量的在社交软件上面发生。

以至于很多女孩子都会在自己的签名里写着约炮的滚远点，约炮误扰。什么真心交友啦，有奇怪想法的，别烦我之类的。这是典型的，在认识阶段之后呢，跳过了了解阶段，吸引阶段，追求阶段，直接进入了诱惑阶段的结果。

因为没有很好的了解沟通，也没有任何真实可靠的吸引，更没有进行任何的筛选和可得性赋予，直接发出性方面的暗示，只会让女生给我们贴上轻浮、渣男、猥琐、下流的标签。再举个例子，摩卡和一个女生是一个系的同学。

摩卡非常非常喜欢这个妹子，在微信上聊天女生总是回复的比较少，也回复的比较慢，平时见面沟通呢，也大多是普通同学的话题和范畴，但摩卡试着邀约了一次，女生没有答应。

然后摩卡鼓起勇气写了一封好长的情书并且买了一束玫瑰花，在这个女生的宿舍楼下向女生深情的表白，结果毫无悬念地被女生婉拒，她对摩卡说，我要用心的准备考试，目前不想谈恋爱，你很好，我觉得只是我们不合适。

你一定会找到比我更合适你的女生，从此之后，该女生就各种躲着摩卡走，我们的关系也变得尴尬，甚至连普通同学的关系都无法恢复，这种情况就属于将吸引阶段和追求阶段的顺序颠倒了，过早表白，摊牌之后全军覆没的典型。

再比如，摩卡在朋友的生日聚会上惊人介绍认识了一个女生，由于摩卡风度翩翩，武功了得，表现也外向成熟，又和聚会上的其他朋友关系亲密，活像一个交际花满场飞，成功吸引了女生的注意力，摩卡邀约女生跳舞。

期间有了很亲密的肢体接触，并且成功地转场，将女生带回家吃宵夜，但是第二天以后，并没有频繁地联系该女生，过了几天，发现这个女生将摩卡拉黑了，这种情况是典型的，认识之后没有构建一个扎实的了解阶段。

但是因为特定场合的原因，摩卡抓住了机会，成功地释放了良好的视觉信号、行为信号和社交信号，吸引到了这个女生。在情绪气氛良好的情况下，摩卡及时地进行了肢体上的升级，没有构建示好阶段。

没有进行任何形式的追求和筛选，就将这个关系带入到了诱惑阶段，和女生发生了关系，而事后又没有去进行了解阶段和追求阶段的补充，最终导致女生事后反悔，给摩卡贴上了一个玩家的标签，回避接触。

这里摩卡要给大家一个小提示，在不同时间和女生发生两次性关系，才能基本确定女生是真的喜欢我们。还有一种常见情况，摩卡和一个女生同学三年，一直是无话不说的好友，看得出来女生对摩卡也颇有好感。

两人互相非常了解，也共同经历了很多，但摩卡就是因为脸皮太薄，无法战胜自己去进行主动的追求和诱惑，最终导致我们的关系陷入友谊区里，眼睁睁地看着她被别的男生追走了。

摩卡记得由韩庚主演的电影《前任攻略》里就有一段这样错过的姻缘。当然了，条条大路通罗马，摩卡给出的是恋爱六个阶段只是最为常见的恋爱发展路径，但是大千世界无奇不有，也有一些情场高手可以不按套路出牌。

见走偏锋成功的，摩卡也会在后面的案例讲解主题中为大家分析，但是对于大多数没有丰富感情经验的恋爱小白，按照摩卡的恋爱六阶段推进自己的亲密关系，可以确保稳固健康。好了，如果大家有任何疑问。

欢迎添加我的个人微信号PUAMOKAVIP，在微信上与我交流，祝大家都能够构建属于自己的独特吸引力，遇到并把握自己的爱情。谢谢大家！明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。

业务联系:yunmusic_2013@163。com，阿湘呢，她现在在他那儿。