# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-8、社交认证：4-8、社交认证

哈喽，我是摩卡，那回想一下，从小到大那些身边朋友很多，业余活动很丰富，非常受朋友们待见的男生，是不是都是异性缘很好，比如说学校乐队的主唱，学生会主席，校篮球队队长，公司里面的销售总监。

他们仿佛总是能很轻松地，跟三教九流黑白两道的人打交道，走到哪里都很有面子，那最典型的人物呢，莫过于金庸笔下的韦小宝了，超强的社交能力，给他带来的不仅是财富，更吸引了数不清的高质量的妹子，来到他身边。

那对于韦小宝这样身边美女如云的男人，我们除了羡慕以外，更重要的是去想一想，凭什么他可以吸引到那么多的妹子，原因其实就是韦小宝的身上，有一个可以快速打开女人窗口的法宝，这个法宝叫做社交认证，所谓社交认证。

就是指你在社交场合里面，更受人关注，可以受到更多人的认可，可以享受到更多优质的待遇，那么在人群当中呢，只有少部分的高价值者，才会拥有很好的社交认证，所以社交认证是一个男人，高价值的绝对体现。

会帮助你快速地吸引到女人，这就像一个身材很好的辣妹，可以快速地吸引到男人一样，社交认证最大的特点，它是别人给我们的一种反馈，不需要我们自己去证明，那么社交认证呢，有两种体现方式，第一。

你在社交场合里面更受大家的关注，第二，与你来往的人都是一些高价值的人，那我们先来说说第一种，比如周末我们去参加朋友的聚会的时候，那么如果你是孤零零的一个人，在角落里面玩手机，没有其他人来和你说话。

给人感觉很不合群，很不适应这种热闹的场合，不愿意和大家一起玩耍，或者你说话的时候根本没有人认真听，比如你提议一些，大家一起来拍个照啊，结果大家还是各聊各的，没有任何的反应，就像没听到一样。

那么这就是很低价值的社交表现，那反过来，如果你一进门，朋友就说，哎呀摩卡摩卡你来了，你终于来就等你了，给你尝尝我刚做的汉堡，然后这边的打个牌的也拉你，过来过来这边玩，那边吃烧烤的呢。

也叫你一起来这边烤肉啊，那你就是一个话题中心，大家的目光会不由自主的注意你，你的名字呢，在整场聚会里面呢，会出现的非常频繁，你跟更多的朋友呢，有互动，那么这个就是绝对高价值。

就是一个社交认证的很好的体现，周围人对待你的态度，就是他们对你身上高价值的认可，这种认可就是你的社交认证，那么第二种表现方式呢，就是与高价值的人来往，比如说你去夜店里面玩，虽然你把自己打扮的呢。

像一个明星一样，穿得很帅气，发型服装都很到位，但是你的周围呢，都是一群干嘛，乡村非主流，沙马特啊，或者说那种无业的这个屌丝的这种青年，总之呢，他们这个表现行为眼神状态都很错，那么呢。

你们一群人进到场子里面之后，女生就会觉得你们这个卡座，是非常低价值的，她会想，你们一群男人来这里是干嘛的，是黑社会聚会吗，还是这个屌丝出来见世面，你们在女生的眼中呢，就像一群恶狼一样，需求感极强。

让女生呢，一点都不想靠近，那这也是低价值的表现，那反过来，如果你去夜店的时候，身边坐的是什么王思聪啊，马云啊，哪怕你身材一般般，穿的呢也没有那么屌，那走过路过的人呢，他们都会多看你几眼，然后呢。

自己在心里面嘀咕嘀咕，哎这个男人，他谁啊，这是哪路神仙，怎么跟王思聪和马云混在一起，总之呢，肯定不是一个简单的角色，那假如你跟他们一直有说有笑，时不时的喝杯酒，显得很亲密的样子，那么在其他女人的眼里呢。

你就是一个价值极高的男人，他会立马对你产生好奇，同时会做出判断，你一定是一个，有特殊魅力和身份的人，因为你身边的男人，都是极其高价值的，那么你的圈子呢，肯定是高价值的，你身边人的高价值。

会传递给女人一种，什么样的信息呢，你一定也是具有同等的高价值，那社交认证就是，快速吸引女人的不二法宝，因为你的社交认证，就相当于周围的人，已经帮他做了一个筛选，减少了他对你的这个，价值考核的步骤和成本。

那有些男生呢，觉得这个社交认证，是特别难的一件事情，他的生存价值很高，他可以花几千块，几万块给女生买礼物，但是呢，他就是没有社交认证，就是比不过那些生存价值，还没有他高的男生，原因呢，就是他不知道。

怎样去获得社交认证，那摩卡有一次啊，帮助一个狙击他的这个女神的，一个一对一的客户，策划了一次约会，那约会的地点呢，在一个青巴，按照提前说好的那样呢，我的客户他提前一点到达，然后他先找到了。

这个店里的经理，然后呢，友善大方地跟经理呢，聊天沟通，大概做了做联系感，大家呢已经有所了解，成了朋友之后呢，他按照我的吩咐，塞给了这个经理，三百块钱的小费，并且呢跟经理吩咐到说，一会儿我很喜欢的。

这个女生要来，那拜托你呢，过来帮我撑撑场面，帮我呢打打招呼，帮个忙，经理呢也非常乐意，成人之美，那结果呢，女生来了以后，这个经理哈，在一个合适的时机，他就过来了，他说哎虎哥，老板特别呢。

吩咐我给你送了一瓶酒，然后呢，不知道你今天，跟朋友过来，我们这边服务的话，各方面的话，有没有什么问题，说了一堆，然后呢还说什么，虎哥经理让我问你呢，还有有什么需求，那么一来二去呢，就让这个女生觉得。

摩卡的这个客户，社交能力很好，这个客户社交能力很强，这个人脉很广，价值呢非常高，那当晚呢，由于经理给足了社交认证，那么呢，我的这个客户，在现场的发挥呢，也是比较在状态，给女生留下了，极好的第一印象。

那我这个客户，他在送女生回家的时候，女生主动说，哎想走一走，不要打车，结果呢，两个人漫步了一个多小时，最后呢，在女生家楼下呢，拥抱，接吻，所以呢，社交认证并不是说，你有钱就一定会有，还要看呢。

你会不会做人做事，那么同样是花钱，有的人呢，他就能用50块，做出500块的效果，有的人呢，用100块，却做出了10块钱的效果，这就是事半功倍，和事倍功半的区别，那你可能会说了，哎摩卡，我赚的钱不多。

我没有那么多的机会，去那些高端的场合，也不认识什么经理啊，总监的，我是不是就没有办法，营造我的社交认证了呢，那摩卡想说，肯定不是，因为我们都不是，马云那样的风云人物，但是我们作为一个，普普通通的男生。

只要平时注意，去收集这一类的资源，动动脑筋，其实我们也可以，用很少的钱，去获得超出想象的社交认证，比如说你平时，去外面吃饭的时候，不要总是玩手机，可以和老板聊聊天啊，聊个几次呢，可能渐渐的就熟悉了。

那么你下次，带妹子过去的时候，老板也许就会，主动的给你打招呼，给你留个好位置，并且呢，给你一些折扣啊，什么之类的，这些都是，无形当中的社交认证，那摩卡以前呢，刚开始带学员，去夜店的时候。

虽然说我的工资也不高，那个时候就4000块钱，但是我每次呢，都会给经理，几百块的这个小费，服务员呢也会给，保安呢也会给，服务员一般是100，然后保安呢，一般也是100，那我去了个五六次之后呢。

我的待遇就完全不同了，经理呢总是会，在我们的卡座上面，坐下来跟我聊聊天，然后呢，问我这个，酒水怎么样，果盘要不要加，那服务员呢，看见我们的这个果盘小吃，吃完了之后呢，不等我去叫，会马上呢去更新。

然后呢保安呢，他会站在我们的卡座附近，就是说一旦我要去洗手间，或者说呢这个，有什么状况的时候，保安会第一时间，过来帮忙，或者是站在我的身后，那其实厂子里面呢，也有很多的富二代，有钱人，但是呢。

他们都没有，我们的这些特殊的待遇，因为他们平时呢，没有在这一方面下过功夫，也就是说，其实他对服务人员，并没有那么的尊重，结果呢，妹子都是愿意来我们的卡座玩，而那些真正有钱的人的卡座上面呢。

反倒他没有什么妹子，其实在夜店里面，有很多有钱的这个，比如说大叔啊，什么的桌上放了很多酒，但是卡座就是空空的，没有妹子，你会觉得说，哎很奇怪，有钱人为什么不能把妹，这个逻辑不通啊，所以呢，社交认证。

他有的时候跟你的钱关系，不大，而是跟你呢，是不是用心去对待周围的人，是不是用心去和别人相处，关系很大，那今天呢，摩卡讲的就是社交认证，社交认证是指，你在社交场合里面更受人关注，可以受到更多人的认可。

可以享受更多的优待，它是帮助我们快速吸引到女人的一种社交信号，也是一种高价值的表现，一个人的社交认证，可以通过两种方式来体现，第一，他在社交场合当中，更受大家的关注，第二和他来往的人呢，层次都比较高。

那么社交认证不是我们自己说出来的，而是呢，女生通过别人对我们的态度，自己去发现的，其实我们撩妹追女生，都是一种社交活动，当我们的社交能力强了，社交认证足了的时候，我们身上的吸引力开关，它会自动打开。

那女生呢，也会自然的被我们吸引，只要我们在平时多注意收集，可以提升社交认证的资源，那么多去主动的和周围人互动，提供一些力所能及的帮助，形成一个这样的社交的正循环，那么呢，在你需要帮助的时候。

或者说在你意想不到的时候，这种你平时埋下的善因，结出的良好的社交认证的结果，最终还是会回馈到你自己的身上，所以不需要多么多么的有钱，我们还是可以通过我们的为人处事，去获得别人所没有的社交认证，社交認證。

我上次也在这里打扰你， garlic。