# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第34课开启暧昧聊天

大家好欢迎回来，今天我们要和大家讲一讲语言升级聊天的重要性，摩卡在这么多年的咨询培训工作当中，看了很多同学和女生的聊天记录，其中呢，有很大一部分聊天内容非常的无聊，明明女生有窗口喜欢自己，但是呢。

他们的聊天还是一本正经的，毫无调情的部分，他们也不知道呢，如何去调情，大多数的程序员呢，IT男，政府工作者或者理工男，他们的思维都是非常线性的，有事说事，没事沉默，即便是在女生主动开起话题的情况下。

他们也非常容易把天聊死，更不用说呢，去进行暧昧的聊天了，但是同学们呢，如果我们已经经过了认识阶段，了解阶段，吸引阶段和示好阶段，举个例子，如果水没烧开就去提壶，那是猴急好色，是关系发展当中的一种大错。

但如果我们的关系都已经啊，这个水已经烧开了，但是我们迟迟的不去提壶的话呢，我们同样犯下了另一种不可饶恕的错误，那就是不解风情，这两种错误，一种是太快，一种呢，是太慢，在关系的推进过程当中都是不可饶恕的。

某卡之前的就有一个私人的挽回客户啊，他就是这种情况，本来女生因为男方的家庭背景啊，职业收入啊，然后形象能力啊，各方面都蛮满意的，但是接触一段时间之后呢，就逐渐冷下来了，我一看他们的聊天记录啊。

也难怪女生受不了，完全不会谈情说爱，永远在说工作学习，好了，说到这里呢，相信大家都知道了语言升级的重要性，那么什么是语言升级呢，其实就是聊一些相对私密的话题和性相关的话题。

他在聊天当中的打入一个带有性联想意味的话题，在脑中营造一副暧昧的与性有关的画面，这个属于开启暧昧阶段的方法之一，也是将关系正式推入私密的一个方法，他必须要建立在吸引阶段之后，如果有示好阶段的话呢。

这个暧昧的诱惑会比较稳固，如果没有示好阶段，有的时候如果火候没有掌握好，反而会伤害原有的吸引，所以摩卡建议大家按照套路出牌，有了暧昧聊天语言升级，我们会发现呢。

我们和这个女生的关系再也不是普通的同学同事朋友关系了，这个暧昧聊天是直接让对方知道我们对他有性方面的期待和想法，要么呢，是没有牢固的了解吸引示好的技术上，让女生觉得我们是流氓，切断和我们的联系。

倒退一步，从认识变成不认识，要么呢，就是有良好的了解吸引示好阶段，让女生觉得呢，我们坏坏的喜欢他，要准备和他更加亲密了，这时呢，他不会觉得我们是流氓，他们会享受这种感觉，觉得呢，心神荡漾，小鹿乱撞。

有些羞羞的啊，甜甜的期待的感觉，另外大家需要记住语言升级和肢体升级一样，他也需要有一个释放和转移注意力，只不过呢，在微信聊天上我们是通过话题来转移的，比如我跟女生说，日本这个季节已经可以泡温泉了。

好想今年圣诞节和你一起去跟香旅游，我们可以呢，要一个情侣的私密池，一边看水，一边喝清酒，一边聊天，一边泡澡，那这就是一个关于洗澡非常私密的一个性的话题了，那想想呢，就会觉得幸福。

然后我们要紧接着一个转移注意力的话题，比如不过你不会日语，而且那边非常冷，不知道你这个男方姑娘受不受得了，往往在这个时候女生都会回复下面这个转移注意力的话题，而不会回复上面的那一个一起洗澡的话题。

但是没关系，只要他回复了就说明了他是接纳的，比如说女生回复，他不会日语，为什么不能去日本啊，大把人不会日语，但是照样去啊，又或者女生回复说，我从小就不怕冷，每年冬天我都要去雅布里滑雪。

跟相比哈尔滨还冷吗，像这些回复呢，都是很好的反应，说明女生心理上是能够接受和你一起泡私密温泉这件事情的，如果女生回复说，我又没说跟你去啊，又或者他说你想的美啊，那么这就进入了调情阶段，女生呢。

就半推半就需要继续展开挑逗，如果女生回复点点点或者不回复了，不接这个话题，另外开启话题，那么我们就要将这个调情的速度放慢一点，但是要时不时的聊拨一下，他正经的聊天占70%，暧昧的聊天30%。

这样的一个比例就很好，我记得曾经搭上过一个姑姑和侄女的组合，后来呢，这个女生啊，我和这个侄女，他但也不小了，25岁了，我和他聊天的时候，他还经常说，他说他姑姑问到他啊，你们有没有联系啊，叫他小心我一点。

说我一看就不是一个好男人啊，不过话又说回来，好男人是好，但是太无聊，没有意思，坏男人呢，会让生活变得精彩有意思，这是当时摩卡和这个女生在暧昧聊天阶段的这个对话，这个女生说的原话。

那摩卡希望同学们的一定要从害怕女人笨嘴笨舌的无聊好男人变成一个懂得调情懂得勾兑，在好人气质的基础上加一些坏坏的元素，这样我们的性格呢，才能够立体起来，才不会让女生觉得无聊，没意思。

至于这个挑逗的尺度是需要根据实际情况去选择可大可小，那摩卡会在下节课的案例讲解当中呢，给大家具体示范总结一下本课的重点，语言升级和肢体升级一样，是将关系带入暧昧阶段的一种手段。

他是和女生沟通当中一种不可或缺的调情的体现，只不过因为我们会涉及到性或者性元素，会让我们觉得呢，羞于其耻，但是只要根据两个人的实际情况拿捏好度数，那么他呢还是会成为关系推进的催化剂。

大家在肢体升级上面还有任何的疑问，欢迎添加摩卡的个人微信POA，MOKA VIP，在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，MOKA VIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔。

卡片的卡，更多优质的内容将会陆续在公众号上为您呈现，(音乐)，(音量注意)，我們想再拍一次。