# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年9月份课程：13、2015.09.30主题：基础知识和作业批改

能看到吗能看到PPT吗，这个作业的是谁的呢，很明显吧，嗯，没关系呢，看不到的同学呢，我会读出来，那如果说能那个能看到的同学呢，就跟着一起看一下就可以了好吧，那这个是浮生若梦的聊天，那我们先看一下啊。

我们来先看一下他的这个聊天，大哥把你网号给我使会儿，然后呢，这里发了过来把网号，哎呦，你这个马打的也是够不全的了，是吧，嗯，哎呀，浮生若梦你这个马也是打的够强了，啊，你是光打了一半的脸。

然后这两个还没有打，你也是蛮拼的了，然后呢，女孩子说没事不用了，我不知道这个地方你是因为什么，然后呢，这个地方呢，浮生若梦说流量好多，你确定不用了，我明天再用，明天就不给用了，这个地方挺好的。

这个地方的，你看啊，跟女孩子来一个挑逗，那明天我再用，那浮生若梦的说呢，明天就不给用了，然后呢，女孩子说大哥，我会用同号用网号，他这个维生哥，我不知道你那个浮生若梦。

不知道你截这个地方的时候是为了表述一个什么，这里有的人呢，是用手机或者是苹果系统在看这个PPT，那喂喂喂卡吗，喂喂喂还卡吗，听不到的话打个一，那卡的同学呢，大家可以之后呢，听下录音或者说重新进一下。

因为有的时候呢，网络不稳定好吧，那我们再看一下，然后呢，这个地方的浮生若梦的又变成了说用吧，这不用连不了不用了打不开，我把我的退了，你干嘛呢，你用吧，我不用了，我没有用这个地方。

这是应该是女孩子在用一个东西，你在表述你的一个状态吧，截图呢，在大家能看到的，如果说你是用这个苹果系统，或者是用这个APP的话是看不到的，所以呢，你如果用这两项的就不用问我APP那个PPT在哪了。

那之后呢，PPT会上传到网盘上好吗，我用的电脑可以电脑的喂喂对电脑的可以强者，哎，你每天上课很奇特，你在上他没法上，然后呢，这个地方的他说，女儿说我也没啥用，刚说给我弟开视频，我爸给我妈打电话了。

就不用了，你用你用我的昨天，昨天你不是啊，昨天那不是你啊，你的是我的，那以后呢，这个录音啊，那低音的录音呢，很多时候都会在这个上面打上字，那你的这个不打字呢，后面我就不知道他说的是什么了，嗯，然后呢。

我们来看一下，这个是福生若梦的这个评价分析处在什么阶段，那我们来看一下，你可以你忘了的话，你要听一下，那作业是你自己的，你负不负责呢，是你的问题不是吗，那一个成年人的话，应该对自己的任何事情都要负责的。

那我们看一下，福生若梦说的认识背景是他们是兼职的时候认识的，然后呢，还是双胞胎，认识大概80天了，兼职大概一个月，这一个月呢，期间，你还有两个男人，男生加上他们双胞胎啊，三男两女经常一起吃饭一起玩。

但是呢，他这个交代的就很详细了，你看那整个的这个出来，我们看一下他的这个认识背景，几乎把所有能给我的信息都给我了，大家有看到吗，那姐妹都是都对其中一个能说会道，且具有带领性的，且有女朋友的男生打闹暧昧。

那我们看一下这个地方能说会道，大家看到了吗，且具有带领性的，那到这里我们说这个这个男人是个什么，这个男人是个什么，是不是雄性领袖啊，对那我们再看一下，且有女朋友的男生，这又是什么，这是不是预选啊。

那他整个的话，他这个男生是一个很吸引人的，那至少在这里相对而言其余的男生的话，那我不知道最开始的时候，浮生若梦是怎么做的，那我们看一下后面，然后呢，他说呢，姐姐较为淑女妹妹较为顽皮，那简单有效。

六个字就可以该概述一下一个人的性格，那这是作业的格式，这种作业就会让人看起来的很舒服，那喜欢完期间的妹妹因为跟姐姐闹矛盾，想回家，想哭了，但是被我给劝说回来了劝说回来。

那这个地方的是我们说的这个跟女孩子互动的时候什么，那我们看一下这个地方，这个地方做好做完之后，它是一个很增加联系感和安全感的事情，那你去给他劝说回来，这是直接你就变成了两个人是朋友。

那我们看后面的结果呢，也是往这个方向导向的，让他的心情好了起来，妹妹对我的态度发生了变化，从那以后就开始叫我一口一个大哥，说一句卡一句呢，有的时候是网络的问题，而且呢，有什么事呢，都找福生若梦帮忙。

回到学校后经常找我玩，你看一下你的这个错别字，福生若梦，你看一下你的错别字，你有看到有多少吗，那这是仅仅刚刚开始跟这个女孩子正式认识，不一定就已经被发了好人卡，但是你想一想，福生若梦，你的这个作业呢。

我今天特意把它复制上来的，我连改都没有改，为什么呢，因为我想告诉你，你自己都没有读过，如果这里面有你交代错的地方，那你觉得我是根据你交代错的去讲呢，还是根据你说的对的讲，那你整个的这个阶段呢。

你现在是跟她刚刚认识之前的时候，你们打80天在一起兼职的时候，人家的注意力是在这个雄性领袖上的，明白吗，那这个时候你不吸引人家，那你去开导她也是一个很正能量，很帮助人的事情。

那没有女人会不喜欢这样的男人，当然了，你如果一味的是老好人，那就到这个地方，有什么事都找你帮忙，那你到底是什么忙都是无偿的帮吗，我想知道的是，如果你都是无偿的帮的，那么很可悲，你确实是好人卡。

那没有人是无偿的提供价值的，修电脑啊，修个下水道啊，暖气，那个下水管都可以吗，那你跟她交往的整个过程当中，请吃饭也好，你在约会互动当中有互动吗，还是说就是简简单单吃个饭，然后呢各种赞美啊，讨好啊，对啊。

那有互动，你为什么觉得她会是给你好人卡呢，回到学校还经常找你玩呢，这都是机会，那她有事情找你帮忙，女生先天的给你提供了一个约会的条件，甚至一个互动的方式，你不去用，你总在那里想说可能是好人卡。

可能是怎么样，你觉得有意义吗，互动不多是为什么呢，互动不多，那你去有没有主导一个互动呢，互动是女孩子在给你去提供互动的条件，还是说你自己也会创造呢，那你都你，你有没有听音乐的。

你有没有听音阳心态的课程呢，你跟我说，你你知道你的心态不好，然后呢，你不去解决，你告诉我心态不好，那我说我很胖，我天天都说我很胖，然后我不去健身，你觉得有用吗，准备好游戏是不是好一些，是的。

游戏跟惯例在约会当中很有效果，但是它仅仅是调味剂，你不能任何一个事情，低音在，那老学员都知道，我说过任何有趣的事情做多了以后就变成了什么，任何有趣的事情做多以后变成了什么，对来你这无趣无趣，逗逼。

那对无趣，你想一想，那一个人呢，他总喝白开水，你总给他喝糖水，一开始喝的时候很甜，喝多了以后你不闲吗，当然愿得一人心还不至于到自杀，那你去跟他一味的，那很多同学呢。

你们在别的地方或者说自己学的时候会上会去学很多，背很多的惯例小技巧和游戏，那你不会穿插，你一味的在那里啊，我们来玩那个十五二十啊，我们玩斗鸡呀，然后呢，等一下抛出一个惯例，等一下抛出一个惯例。

那约会如果一个惯例你要用五分钟的话，一个小时的约会，你要14个惯例才可以，那你要背多少个惯例呢，你至少约三到五次会吧，那14个你要有60个惯例，而且你觉得你一直扔给女孩子惯例有用吗，嗯12个对。

那多两个嘛，没关系，我的数学是体育老师教的，惯例它有效果，但它仅仅是一个开玩笑的东西，那APP上呢，某某卡说呢，每天都会更新很多的小惯例给大家，那你们是如果喜欢惯例，你们完全可以去截屏留下来。

你可以找一个女孩子试一下，你从见面就开始按着这个约会也好啊，按着这个调情也好，Keynote也好，去一个一个的把惯例扔出来，你问一下女孩子的回应，怎么办，那我说过沟通有八步，那哪八步呢，第一打一下。

对第一你的数学是我教的，你的语文也是我教的，第一你知道的同学可以打一下沟通的八步是什么，那情感的五类又是什么呢，在跟一个女孩子的时候情感阶段的五项，那这里呢有一个愿得一人心的说那怎么办。

那沟通呢就有八步，那清晰目的建立信任，理清目标制定计划推荐工具分享价值支持行动跟进结果，那这个呢是在课程里面的，你可以去看一下标题，如果你是新学员呢，你需要听一下，这是约会跟聊天互动都需要的。

那我说过了沟通是在整个流程当中都有沟通和聊天，那聊天是最基本的沟通，往上越来越走心，越去人与人之间的时候，他就变成了什么，变成了沟通，那人家复制的话代表人家准备的全，那你为什么没有复制的到呢。

你总去找别人的理由而不去看别人的长处啊，嗯，浮生若梦，你说的不我不知道什么状态是什么意思，那我们继续我们看一下到这个地方，他呢经常到学校经常回学校以后呢，经常找你玩，其实这是一个很好的约会了。

这个时候呢，你要知道是这样的，一个是高不可攀的一个雄性领袖，他虽然很有领袖价值，但是他不亲民，他没有给女孩子可得性，明白吗，那女人呢，我们都说有可得性，他如果对一个人呢很有价值的。

我们说刘德华或者说哪个明星，他也很帅，很吸引女人，但女人却不会选择跟他结婚，为什么，因为他太遥遥无期了，太远了，他站在这个金字塔的最上面，你不知道什么时候才能获得他，对，那你现在做的很好。

那你也在是我们说的，那你看你去帮他开导情绪，那这不就是我们说的吗，制定计划，那推荐工具，然后呢，支持他行动，那你支持他行动吗，那你去安抚好他，跟他姐姐和好啊，这都算支持他，那你支持他。

这是一个很有价值的事情，那女孩子因为你支持他行动，开导他，你展示了你的内在价值，女孩子觉得你很不错，愿意跟你已经跟你成为了朋友，我都说我说你跟我们跟女性沟通的时候，先把他当成你的朋友。

再去让他变成你的朋友，先成为在座，那已经成为了朋友，你的约会还有什么不懂呢，聊天的聊天的沟通八步，你已经去听了，你不去拿女孩子做实验，你这是哪的输入法，这什么鬼啊，你这是你这是哪的输入法。

那我们往下继续看，这里是我们的福生若梦的自己的分析阶段，什么阶段我们看一下，毕东霞也在，那这里是这是昨天的聊天记录，一句大哥，我们之间的关系就像哥哥和妹妹之间的那种关系，很明显，我们之间的信任感很足。

从跟他出去玩的时候，我们玩得很开心，聊天的八步有网盘，那自己去联系一下poa601，他会给你网盘链接好吗，从跟他出去玩的时候，我们玩得很开心，那我说也有肢体接触，这说明我们之间的安全感也很不错。

我们出去玩的时候也很开，那也很开心，我发现你呀，你看之前的还很简短，你到这里，你看我们玩得很开心，我们出去玩的时候也很开心，但是我们两个人单独走的时候，身体大概有半米远忽远忽近。

那我们说半米远的距离在社交当中叫做什么，录音呢，在网盘上会有人传播上去，半米远在社交当中叫做社交的安全距离，对安全距离，那毕东霞很聪明，八月也很棒，但是呢，一个很肯定，一个很怀疑。

毕东霞那就打了一个问号，那我们继续往下，说明舒适感不足，依赖感也有吧，那依赖感，依赖感，我是说怎么出现的呢，那他什么事情离不开你，愿意去找你，对吗，所以呢，依赖感是有的，我说过了，那我们等一下。

我先讲完这个作业，我再说一下，看有多少人没有分清，一有事就找我帮忙，这不借网号亲密感也有，但是不足，反正亲密感，我不知道你在哪里出现了，这里我到现在没有看到你的亲密感，肢体接触有很多种。

社交触摸也算做肢体接触，你到什么程度呢，能叫做亲密感呢，单单的社交触摸就叫做亲密感，别逗我了，那我跟全世界几乎跟我打过照面的人都有亲密感，你看他的手和摸他的手是两个事情，那我还看每一个女孩子的手呢。

看是一个眼睛看着，但是呢，得不到的感觉，摸呢，是一个你可以感觉到的东西，这是有区别的，你看他的眼睛怎么就能算成亲密感呢，那我是不是，那你哪个人的眼睛没有看过，那你摸过几次呢。

仅仅单单的偶尔不小心碰一下还是牵手呢，对啊，我都说了，我说亲密感要什么，对是那很你怎么我在东北的时候走在大街上经常有那些大哥看着我，我也看着他，然后我问他你丑啥，他说丑你咋的，那我是不是应该跟他说。

我说大哥，我们这是亲密感吧，仅仅一个匕首的大小，在对女孩子来说没有什么，亲密感的标准界限是什么，我昨天有说过，两个人类似于男闺蜜和男女朋友之间，那可以去牵手拥抱贴脸，有很多同学呢，因为课程的时间。

他们听不了直播课，所以呢，他们会去听录音好吗，但那这个课程的多少人数，我是有注意的，那这是亲密感，所以你看一下你的这个到底是不是亲密感呢，典型不是扣十分啊，那反正单独约他没约出来过。

单独约他约不出来证明了什么，信任感不足，那他如果信任你，他就不会不跟你出来，那相同的吸引力也就不够，那没有吸引力如果够的话，那他为什么不出来呢，那你我觉得你应该在单独约他之前，跟他约会过几次是吧。

浮生若梦，你在单独约他之前是不是也约过，你看你前面的几次约会一定表现不好，要不然他不会不愿意单独跟你出来，都是姐妹又怎么样，那你永远希望我之前的课程已经说过了，我记得我讲课的时候你应该在。

我说不要想着约女孩子的时候，只有女孩子自己，第一次头几次的约会，女孩子都很想带着一个闺蜜或者是朋友，为什么呢，因为觉得不安全，不够信任你，你觉得一个女孩子有多傻，她会直接，只生一人出来呢。

你要万一是个坏人，她连跑都跑不掉，你想想你是个女人，你会吗，对她的姐姐她带着怎么了，那怎么她姐姐就不让她妹妹谈恋爱了，她姐姐在你就不能跟她妹妹聊天，不能跟她姐姐聊天了，这只是你以为的。

你总在给自己设限制，你怎么就知道不能肢体接触呢，她姐姐告诉你了，她妹妹告诉你了，有吗，你自己给你自己画到一个框框里，那这是你怕，那所有东西都是这样的，越怕越持续，那你越怕你越得，你越得到的东西就这样了。

怕什么来什么，那我们继续往后啊，都是她主动找我玩，综合上述，我觉得我们的关系处在舒适感，你看看又一个错别字，对吧，跟依赖感之间，那你告诉我舒适感和依赖感之间是什么呢，是这样的吗，是叫做舒适依赖吗。

把两个杆子去掉，还是输依赖感，那前舒适感依赖感亲密感都不是很足，那一共五项，你觉得你的信任够吗，你的安全够吗，那舒适感也好，依赖感也好，亲密感也好，在最开始的时候是前面的两项决定的。

前面的这两项是最主要的，一个是信任，一个是安全，她跟你可能很信任，因为她总找你出来玩，但是安全感呢，你有做到过引导她吗，舒适感我说过了，什么叫做舒适感，她跟你的聊天互动很开心，你现在并不觉得。

我并不觉得她跟你很开心，如果你的前几次约会处理的很好，她为什么会不跟你单独约会呢，你怕的东西都是你怕的，也许人家女孩子已经做好了准备，只不过你自己给自己打了推堂鼓，那后来呢，叫渐进中，那你呢。

可以去听一下昨天的课程，好吗，星期二的课程，那上面的会有信任感跟安全感的解释，那我们继续看一下这个，我说过了，那任何一个流程，你说你迷糊的时候，你要去跟着流程，当你走到一走到一部分，你觉得OK了。

这个阶段A阶段可以，或者是A2阶段可以，你要回头去审视一遍，因为你现在的每一个案子，不是发生完就没有了，他每一个都是你的经验，你要去总结，你不总结，你都在走流水账，那你并不会得到什么你想要的。

你就等于是熊瞎子掰苞米，掰一棒扔一棒，什么都没有得到，OK，那浮生若梦，你还觉得哪里有问题，强者，你呢，要先去听一下录音，和基本的三本书，那这个呢，是基本的资料，在你不懂的时候呢，你要先去把它看了。

因为这些是基本的信息，你不懂的这些东西的时候，我给你解析的东西，你听起来就很麻烦，那我来告诉你，现在这个女孩子呢，是对你有兴趣的，那我们说A1是什么，是打开组合，你呢，从开始工作到认识。

她现在就已经过了A1了，那八步呢，你怎么样去操作，他不是说你怎么操作的，它是一个流程，并不是每一项是按顺序走的，那整个聊天当中，这些东西都要包含的是，那我在课程当中，有告诉过大家，每一项的用法和方式。

课程我已经讲出来了，但你们听不懂之后，你不去重新的再理清一遍，那在问答，我周五呢，会有一个问答的课程，课程的时候呢，你们可以把你们总结的问题说出来，但并不是你重新的问，我说老师课程，我要重新讲一遍。

这是两个性质，那这里有很多同学是听完会的，有很多同学听完是不会的，那你觉得问题出在哪呢，同样的课程，为什么有的人会，有的不会，所有的东西，没有人可以手把手的，把它教会给你，我也不可能带着你去把妹。

当然可能，最后是我领妹子回家，这不是你们要的，你们要的是有一天，要离开自己的拐棍，我们一再的在说，所有的东西，你听完你要执行，你要练习，而不是纸上谈兵，你如果不执行，仅仅是听着我的课程，天天听。

一三五七，每天晚上一个小时，听完就过掉，然后不懂就问，问完之后，也不去练习，那么很抱歉，5年以后，你也还是今天的状态，我们继续下一个同学的作业，这个是大魔王的，大魔王，这个稍等一下，我要看一下，PPT。

因为我们同学的作业，不是很清晰，我们来看一下，最开始是，大魔王是说，女孩子说，然后大魔王说，跟他们吃夜宵，坐在路边烧烤摊，看着过往的美女，然后女孩子说，想着神经孝的雷瑶，那是念跳，跳还念瑶，我读书少。

不要骗我，魔王那个字念什么，跳跳，我的这个就我的，你猜我猜不猜，风华，然后大魔王也特别可爱，在第二张截图的时候，把那个字又打上码了，你说你早一点打多好，我就可以不用这么尴尬的，不知道那个字怎么读了。

女孩子很多时候，这是一个应对废撤的方法，有的时候我们说你多大，女孩子说你猜，你就可以说你猜我猜不猜，然后想着神经孝的雷跳，然后女孩子说，然而我现在确实是在笑，但是请记住，去掉神经两个字，我们看一下。

他这个地方的说话，这个女孩子是很拽的，大家有看到吗，是一个很框架的，他自己的一个，就是说高框架，爱猜不猜，你就可以跟他说你好无聊，他给了你IOD，你为什么不给他IOD，我都已经说过很多次了。

当女孩子给你无兴趣指标，我们应该怎么回应，无兴趣指标回应，重新展示高价值，我们看一下大龙王的回答，人家女孩子说了，但请记住推你去掉，神经这两个字，这已经是一个很，但是我们看他在聊天当中，他回了几句话。

他回了三句话，在聊天比例当中，他其实可以一句话搞定了，证明聊天的资本还在，他还愿意跟你聊，只不过他是一个很高冷的姑娘，很拽，但我们看一下大龙王的发了一个哭，是的长官，你这不直接就进入了人家的框架吗。

我们再看一下女孩子瞬间变成了什么，大家看看，两个表情，无兴趣了，你之前的聊天，人家好不容易跟你有互动了，结果你发了两个斜视，人家我们说了，当女孩子，给了你一个说请去掉神经两个字，还包含着非侧这种状态。

你的回答方式可以取解他，或者开玩笑，甚至我们说你可以说是长官，或者说你可以说是神经长官，我虽然说给了你一个就是说长官的头衔，但是我又把两个字加进来了，是什么神经，不是吗，你觉得哪一种回答更好呢。

你的直接就是是长官，对，你不想让我说，但是嘴长在我身上，我也不跟你对抗，我只是在开玩笑，他如果这么介意这两个字，他就不会说跟你继续聊了，你这是直接就是人家说请跪下来舔我，然后你说好的，就已经进去了。

这就是一个这样的对话比例，我们再看第三张图，你不用剁手了，你等一下上那个低音那里去领30大板，今天文生客不在，文生客又欠了我20个俯卧撑，他这个并不算是假性失格，假性失格是在你有吸引有价值的时候，好吗。

你现在连价值都没有，你就已经失格吗，你这不叫失格，你这叫DLV，低价值，是的，二灯子来了，你来的好晚，二灯子，你晚了多久，你晚了整整41分钟，一分钟一个俯卧撑你去做吧，做完再见了，今天的作业。

大家的作业不会说，因为每天的时间有限，所以我不会把所有的作业都放上来，但是放心每一个人的作业都不会落下，因为每天的批改是穿插着的，ERIC，我并没有听过人间失格这个词，我不知道你在哪里学的，谢谢。

我们继续看，然后我们的大魔王来了个雷雷，然后女孩子说叫我跳跳，感觉怪怪的，好嘞，我们看这个地方的女孩子，还是跟他互动的，大家有看到吗，但是大魔王到这里就中断了，好嘞，两个字，就两个字。

你告诉我你还让女孩子怎么回，女孩子找个话题跟你聊吗，我不知道你后面说了什么，你后面还有互动吗，他让你睡觉之后你有回复吗，他说他睡觉了，你还有回吗，你看你到这个地方，他说他睡觉了，但这之前你回的是好了。

睡觉了应该是在这下面，对不对，应该在好了下面，通常女孩子说睡觉，在有戏演的时候，我们可以开个玩笑的说，今夜好梦，不要梦到我，就可以了，或者跟他说个晚安，当女孩子回你晚安的时候，你可以跟他说。

你竟然说我爱你，有的女孩子会不懂，你可以科普给他，但通常现在应该没有人，不知道晚安的意思了，晚安是WAN，正好每一个打头，就是我爱你，甚至你还可以说，你竟然跟我说晚安，你知道晚安的寓意吗。

发个害羞的表情，然后女孩子有的，就会直接打个啊，甚至有的，如果他对你没，当然了，如果在你没有吸引的时候，你说了以后，妹子就会说了一个睡吧，拜拜，就直接iod了，妹子也回晚安以后，我再解释我爱你。

爱你的话，妹子就不会回了，因为人家要睡了，你怎么知道呢，为什么我的测试结果，人家会回呢，我在我的课程上有说过，我说了，吸引是一个游戏的汽油，没有吸引，那么一切东西都是白扯，都是假象，风华对，罗汇说万一。

对，你永远去想你的万一，你的人生充满了，一万个万一好吗，这就是你为什么泡不到妹，因为你都在想万一，你再给你自己当一个编剧，你可以体验一下，你出门的时候，有一个万一是不小心的时候，给楼梯摔下去。

你上班的时候，有一个不小心事发生地震，公司不见了，然后你回家的时候，你吃饭的时候，有可能不小心发生一个万一，整个地球不见了，好吗，你的万一都是导向不好的，这就是你的结果，你永远去。

你就在给你自己当一个人生的编剧，但是我们都在把这里群里的很多同学，现在自己在改变自己，从过去的一个我们说悲剧导演，再往一个好方向正能量的，一个高大上的电影里去导演自己，而你还在往自己悲剧里导演。

我跟你说悲剧之后就是恐怖片了，恐怖片之后就是灾难片了，好吗，他回来的话，你就可以跟他互动了，这里有一个同学说，低音说的说睡觉还要告诉我好害羞，这个其实挺不错的，这一看就是低音自己总结出来的。

这种大家有看到吗，低音总结出来的回复，他自己用着会非常舒服，因为这是他的，他不需要背，一直在自己的脑子里，这就是为什么我说，我教给你们理论，我教给你们方法和方向，但我不会告诉你们招数。

因为只有自己的东西才是最好用的，我给你们1000个技术，都是我无同的，你们拿不走的，大魔王我说一下，他说他让你叫他跳跳，然后感觉怪怪的，你看你是说的好，后面他才说睡觉，对吗，直接打电话了。

你为什么在这个地方要截停去打电话，我不清楚，但是我想告诉你的是，如果单单以聊天的结果看的话，这个地方你完全可以跟他开个玩笑，你说你又叫跳跳又叫雷雷，你不会一生气的时候暴跳如雷，女汉子发个惊恐的表情。

都可以，这是一个很好的，我说聊天的时候怎么样，曲解女孩子的意思，然后把它夸张放大，强者说哈哈以后我也看过一个人，以前我也看过一个人约妹子出去，妹子说要回家睡觉，然后那人就说睡觉，我和你还不熟呢。

我才不和你呢，对啊，这是个很好的曲解吗，当然了，如果妹子说是跟你回你家的话，你可以不介意的，我们看一下弹幕网，前面推拉了一些，中间他给我iod，后面给了ioi，现在想想我对他服装性还挺高，不是挺高。

你这个是很高，然后呢，我并没有看到你的推拉，好吗，我们大家看一下，跟他们吃夜宵，想在路边的烧烤摊，看着过往的美女，然后妹子说，然后想看神经效的雷跳，这是什么，然后女孩子回了一个，然后你说是长官。

这还是服从，对吗，还是ioi，然后呢，累累，你告诉我你的推在哪，你的推在哪，这里低音说，还有妹子经常说洗澡，洗澡去了，你可以问告诉我干嘛，组团吗，低音这都是低音整理的，你看如果变成我的，我就会回我说。

洗澡，我会发一个色色的表情，比方说这样洗澡，大家稍等一下我发出来，洗澡，这个上面怎么没有这个色的，然后好性感，流氓，你诱惑我，这就是一个洗澡好性感，把他拉过来，死牛王，你又诱惑我，服务生说我才不跟你去。

这也是一个，米娜来了，米娜，今天你整整晚了50分钟，你真棒，你约会去了，这个可以原谅，怎么样成果，没有约会的话，这是最好的，约会的话迟到了，我很理解，怎么样结果，跟女孩子我们看一下，第一种是我们说的。

女生说洗澡去了，然后我们说你去吧，女孩子会说什么，拜拜，现在不回了，但是你如果这么开玩笑，女孩子就会有回应，而且情绪很高，这是两种，聊天，我都说我在前面的课程里面，教过大家，我说了要取解放大夸张。

最基本的，我们有四大话题，旅游星座美食，宠物，这4种是最基本的，到后面这4种，还可以去夸张取解，但是你不用，你只聊正经的，要不然那就只聊幽默的，我说了这两样东西，要有一个综合的平，综合的混合。

你要自己去找到一个比例，比例不是我说的，我不可能我说，我说你要放入1/3的，1/3的夸张，对吧，然后再放不这样了，10%的夸张，20%的取解，然后10%的Li，然后再1%点几的什么，不现实。

每个人的大脑是不一样的，发生的事情也是不一样的，这个东西没有人能控制，但是因为你的实战，你的经验，会知道一个比例，自己能掌握好，能识别出来，知道什么时候该做什么，我们继续看一下评价，还处于初期的信任感。

第一张图那里，你看看这又一个，拖出去咋了，我只是开个玩笑，如果是突破到了后期，他不会那么纠结于我那些字眼，后面他给了LD之后，对他的服从性瞬间飙升，没有做阴阳心态，还有救吗，有救，因为现在聊天。

我说过了，大猫，我说一个女孩子，她一天没有拉黑你，你就一天还有机会，只要她没拉黑，你就有机会好吗，天煞的收购，没办法，删掉的话也不着急，也会有一天可能会加你回来的，但是不知道什么时候。

昨天的课程浮生若梦，你有听过的，你有听过的，你觉得你有认真听课吗，第一个告诉我，我说女生如果把你删除了，你要不要杀了女生，为什么，这么多人都知道不要，为什么就只有你，你知道删除了就没戏了吗。

我昨天说删除了以后就有没有戏，只要你别删，它难免风水轮流转，你去吧，拖出去打十大板，弥南直行好吧，在厕所里打，这样子我见不到血会舒服一点，我们稍微休息一下，听一下歌，我去喝一点水，因为嗓子又有一点点痛。

今天弥南不在跟文森克不在，我都没有放这首歌，我才想起来，(自作自受)，(打開)，(打開)，(打開)，(打開)，(打開)，(打開)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)。

(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，(音樂開始)，姑娘姑娘，漂亮漂亮，君茶君茶，你拿著手槍。

那就到此為止了，剩下的等下下課的時候我們再聽吧，繼續，不好意思，在用了各位同學們的兩分鐘，不是剛開始嗎，我就說嘛，今天開場放的是別的歌，最近這個歌有點聽的太多了，(咳嗽)，這個歌的名字叫做姑娘漂亮。

我們積極講課，不開玩笑了，我們看下一個同學，今天等一下呢，大家有一個新的知識點，我要講給大家，因為呢，關系到下週一的作業，下週一的課程，是的，還沒開始就結束了，因為開始的時候沒有放這首歌，我們來看一下。

這個是誰的啊，這個大名，我們的班長，來站出來一下，你看我今天不打死你呢，好，我們來看啊，妹子說呢，我肚子好疼，今天大姨媽來了，現在捂著開電熱毯，喝熱水袋，我想你，我以為叛逃的你，不見了那會兒。

那會兒後悔，那我會後悔，你看看啊，這一個語音，兩個語音，你告訴我你怎麼想呢，因為班長是當時同學們投票出來的，並不是老師決定的，你可以去跟低音單挑一下，然後呢，我們看一下這個地方呢，女孩說好的。

低音應該說了什麼，讓他怎麼樣怎麼樣啊，之類的吧，在我的私聊，大家等一下，我看看她說了什麼，因為最近呢，工作量有一點點大，有的時候我就沒有注意到你，而且你現在已經，你又沒有那個，文森克活躍，對了。

文森克跟我告狀了你知道嗎，說你欺騙他，說那個，說你騙他不寫作業，結果文森克沒有寫，然後你竟然偷偷地把作業交了，這個地方呢，第一句問，那是怎，在這裡了，好嘞，沒事的，都過去了，然後第二句呢。

說的是不舒服的話，趕緊睡覺吧，我覺得你有病，是不是，我問你，低音說，我說我最近忙，我沒空，可能寫不了了，你這句話害了文森克，我現在說你有病不是這個，作業的問題，作業我們私底下聊，這個地方你看一下。

女孩子說了什麼，你們看看有多少句，整整四大句，說的是，這是一個什麼，這讀什麼，那人家說了以後見不到你了，那我會後悔的，全是IOI，全是窗口啊，風華一個IOD，那個把這個風華拖出去，拖出去。

好你進小黑屋了風華，那個五百個小時之內不准跟我說話，我覺得等一下的話獸狗會被投訴的，我們看一下，女孩子說了這麼多，然後呢，我們的低音呢，來了一個不舒服的話，趕緊睡吧，你直接把人家推出去了。

然後女孩子只能說，好的，這女孩子，智強跟我，之前跟我吵架了把我刪了，自己現在又，把我加回來了，加回來人家，我說過了有窗口你要做什麼，你我了解，你的想法，你覺得說他加回來了，他有錯。

所以你再給他一個IOD，對嗎，但是你想一想，人家給了你這麼大的IOI，一個最，心裡面是有罪惡感的，那你為什麼不去把握這個機會呢，人家都說嘛，人家怎麼說來著，no joy no die嘛，裝逼遭雷劈嘛。

對不對，我們再看，低音說呢，別想太多，等你身體好一點了我再給你，我再陪你，然後呢，這個地方我們看一下，這是之前的那一段，我發現你是一點馬頭不打，一點不擔心是不是，這裡有人說，福勝肉夢說，不是廢撤。

這哪來的廢撤呀，他讓你幹嘛了，這就廢撤了，你覺得這四個，你有一個不好回答的嗎，你哪個不好回答，這是一個明顯的IOI，我想你，這是兩個求安慰，那他有可能是廢撤，但是他更多的是安慰，我們已經知道前文了。

前文已經說了，是這個女孩子把低音刪了，然後又加回來，這已經明顯的一個大窗口了，昨天晚上十點交的作業才睡，昨天到現在睡不著，交作業的時候已經睡得不行了，沒精力，沒事，那你看皇上我去探探。

看見你的微信對不起，突然好想你皇上，那低音回了一下，我們看從開始你們看沒看到，整個女孩子就是一個道歉的模式，大家有看到嗎，都在瘋狂的給IOI，只說了一句話，緊接著女孩子，已經是完全的一個IOI模式了。

多好啊，然後你到這個地方，到這個位置，直接把人家妹子推出去了，你說你要把握這個機會多好啊，明顯模式的已經進入，那他整個的模式現在都是女生導向低音呢，我們再看這個地方，這是28的時候後面的時候。

女孩子發了一個擁抱，然後低音說吻我，低音你有知道那個別說話吻我這個慣例嗎，我們看低音說吻我，然後女孩子發了個鮮花，低音發了一個斜眼，你是我的主子我不敢，我讓你吻我，你敢不服從命令，這個是這樣的。

別說話吻我是一個跟女孩子在正常的聊天互動當中可以用的，有的時候女孩子說很多，比方說很皮的話，你就可以直接開玩笑，別說話吻我，低音說之前哨編老師說我裝逼太高了，可我控制不好。

我怕不小心降低價值覺得我好欺負，很多同學都不明白什麼是推，什麼是拉，那什麼是高價值，什麼是低價值，什麼是強框架，什麼是無框架，低音你的這個做法呢並不算錯，當然了就事實上到最後的時候，你確實是在做錯了。

但是你確實是在做錯了，你確實是在做錯了，但是你確實是在做錯了，但是你確實是在做錯了，但是呢我們你可以先去就是說一直都很裝，然後呢再去試著就一直很熟，你自己去找到一個中間的平衡點。

你自己去找到一個中間的平衡點，那短時間讓你直接收發自如是很難的，那短時間讓你直接收發自如是很難的，那短時間讓你直接收發自如是很難的，那短時間讓你直接收發自如是很難的，那短時間讓你直接收發自如是很難的。

遇到窗口要給什麼，遇到窗口要給什麼，遇到了窗口要測試一下，你要先知道它是真是假，如果這個窗口是個真的IOI，如果這個窗口是個真的IOI，那你要怎麼樣，要以IOI回應，要以IOI回應，那瘋狂怎麼測試。

那瘋狂怎麼測試，那瘋狂你去聽一下課程，那你不聽前面的東西，那你不聽前面的東西，那其餘同學怎麼辦呢，這裡的老同學是多過新同學的，那課程擺在那裡你不去看，指著別人手把手的教你，不現實吧。

那這個課程不是服務你一個人的，那這個課程不是服務你一個人的，這裡我們現在的話有90一個人，聽錄音的同學加起來的話將整整300多人，聽錄音的同學加起來的話將整整300多人，都服務你一個人，成熟一點。

好了不舒服就睡覺吧，以後不要耍小性子了，這個最後這句話說的很好，當然你還可以給他一個框架，我知道你是個很乖的女孩子，你知道你是個很乖的女孩子，你也很喜歡我以後聽臉話乖，這個時候他有窗口，他要很倒貼你。

你給他這種框架他後面會越來越聽話，因為女孩子會為了保持自己的框架一致性，因為女孩子會為了保持自己的框架一致性，繼續當一個很乖的很善良的喜歡你的女孩，繼續當一個很乖的很善良的喜歡你的女孩。

繼續當一個很乖的很善良的喜歡你的女孩，其實這個地方這不是你原先的吻，其實這個地方這不是你原先的吻，完全可以讓他發一個微視，或者發一句語音，不比這種更好嗎，這種的這種的投入太低了。

我們說文字跟圖表跟表情的話，文字的能量高，文字的能量高，那高於文字的能量是什麼呢，是語音，那比語音的能量再高的是什麼呢，是照片比照片的能量再高呢，是錄像，別著急，這個女孩子的吸引是在的。

那我們看一下低音的自我評價，老師你好，我是你忠實的粉絲，這段怎麼沒有刪掉呢，我真害羞，我懂你，我不會說我開心的，這個女生我個人感覺，我們的關係應該到了舒適區，你何止在舒適。

你現在這個聊天都已經快進入親密了，你現在這個聊天都已經快進入親密了，在聊天上的話，在語言上的話就已經是親密狀態了，明白嗎，因為是異地所以很可能聯繫感不夠強，聯繫感是可以補的，聯繫感呢，我們說。

為什麼在明南風法中有七小時，就是為了增加聯繫感和安全感，到這裡呢，如果是本地並且見過面的話，這段對話可以當作是依賴區，如果是見過面的話，但並沒有見，所以這句話你是多餘的，至於異地，我為什麼不認為這僅僅。

為什麼不認為這僅僅，安全區，而是更高一層的舒適區，因為這女孩在我，很沒有狀態的時候跟我聊天，被我聊生氣了，把我刪了，隔了一天又把我加回來了，還說了這麼多話，我覺得她心中有一定的認可度，而且不算低。

你何止是有一定的認可度，我們回頭再看一下，大家看一下這個聊天，現在沒有出來約會，但是你看一下這個，最後的聊天，這明顯的是進入一個親密狀態，這你如果當時是要語音的話，我覺得也沒有問題，甚至視頻都沒問題。

發照片的話會增加聯繫，但你分怎麼發，像我經常會跟女孩子聊天的時候，發一個，我說我在做飯，然後跑到廚房裡拍張照片，或者說女孩子說學舞蹈，我會發一個我穿著舞蹈褲的，TD當然算在，親密裡面了。

那你還想把TD放在哪裡呢，每天都給你，發專屬的照片那很好啊，然後呢，今天的一個新的知識點，是什麼呢，是這四項，大家有看到這四項嗎，很多同學不理解這四個東西，是什麼五個東西，大家有看到嗎，那IOI是什麼。

哦對，壁咚俠有些人是不在的，sorry我忘記這個東西，等一下，IOI，IOD，然後呢，ASD，DHV，你找不到PPT，你要去管老師要，那我都說了鼻孔眼下面一張嘴，你要說嘛，你為什麼不早說呢。

大家把卡農移出去，把卡農屏蔽掉，卡農那個我已經不認識了，我已經不認識這個人了，李琳你聯繫的誰，他不理你你告訴我，卡農是幾，等一下大家我們等一下，沒關係課程講不完是不會下課的，那卡農呢是，10點08才來。

你真棒，等一下我們私底下聊，公司聚餐去了，那沒關係當然了該罰還是要罰的，一共是68分鐘，680個副活稱你去做吧，電影呢，什麼樣的都可以，那堂皇傳啊，那些什麼那個，情聖啊之類的還有全民情敵啊都可以。

只要是電影都會有這個作業裡的東西，我們先來講一下，什麼是IOI，我說興趣指標，那有兩種，女生對男生的男生對女生的，簡單來講最簡單，一懂的，我喜歡你，做我女朋友好嗎，我覺得你好漂亮，你就是我。

心目中的男神，任何表現，目標，對另外一個人對另外一個人的興趣的，喜歡程度的都統稱為IOI，還有很多同學作業，有沒點評，點評呢每周三，會給大家點評，點評的作業呢是輪流抽樣的，因為每天的作業數量是有限的。

能批改的，能發出來跟大家的，但是其餘的沒有發出來批改的，並不代表就沒有用了，在最後你們結業的時候會有一個大型的，理論解答和問題解答，那個時候呢，很多同學出現的通有的毛病，都會在裡面。

甚至在我們的課件當中也會統計，所有同學的作業錯誤，然後把它說出來，明白嗎，阿飛正傳很不錯，是我個人最喜歡的生活方式，我們再看一下IOD，那什麼是IOD呢，IOD是什麼，無興趣指標我不喜歡你。

跟我有什麼關係，哦呵呵，離我遠一點，不要來干擾我，一切把人往外推的，對鬼也算在內，這個夠兇殘，夠兇殘，電視劇也好電影都好，如果大家真的是沒有可看的，那可以去看一部片子，那就我們說阿飛正傳，很OK。

或者呢我個人很喜歡看的一個片子，叫做，你不能跟他們指定電影，所有的人都去那個電影裡面，好，有的人要，要的話就是說，任何的電影，電視劇都可以，任何電影電視劇裡面都有，只要有男人有女人的就都有。

然後你在裡面的話，你根據你的理解去把這些截出來就行了，你跟他們一說什麼阿飛正傳，一說什麼那個全民情敵，他們所有的人都在那個電影裡面，那就沒意義了，那喂喂喂能聽到嗎，喂喂喂，都可以。

不用說非要去找這些大眾所知道的，好嗎，我希望的是你們在，甚至在一些我們說那個，一些什麼，大家男性比較看的電影裡面，你要是能給我截出來也OK，任何的電影和電視劇裡面，都包含IOI，IOD，這兩樣東西。

你最近在看什麼電影，看什麼電視劇，你們最近看的東西都可以，中選八公裡面那隻狗也有IOI，好嗎，恐怖片港警裡面，不光有IOI，IOD，而且還有好多個慣例，那大家去找自己想看的，那我現在列出，我剛才說了的。

我現在列出的，我現在列出的，我現在列出，我剛才說了兩個大家覺得開心嗎，我給大家說一下啊，紳士的品格，阿飛正傳，然後呢大家還可以再往來說，這兩個電影已經被禁了知道嗎，這兩個電影絕對不准去給我看。

不准給我截，對羅輝你再推薦，好好推薦，來我們還有什麼全民清敵也不准看，這三樣誰讓我看到了，我就把這三樣的作業直接刪除好嗎，小黃人，小黃人，小黃人那裡面沒有語言，但是肢體上是有IOI和IOD的。

但是肢體上是有IOI和IOD的，紳士的品格，阿飛正傳全民清敵三個不准截，阿飛正傳全民清敵三個不准截，那我們說ASD是什麼，我們說ASD是什麼，南南也有，OKOK，那我們繼續，那ASD是什麼，亂附機制。

那我們講一個好玩的故事，在前幾天我跟我女朋友在通電話的時候，在前幾天我跟我女朋友在通電話的時候，她跟我突然間聊到了一個問題，她說我靠，當然她是這麼說的，我靠我竟然第一天跟你確認關係，我就被你睡了。

大家有發現一個問題嗎，她出現了什麼，我有很多個女朋友那是其中一個，我們壁咚俠我們跳過這個話題，我們壁咚俠我們跳過這個話題，她說我第一天跟你認識，她說我第一天跟你認識，好像是先上了床才確定了關係。

好像是先上了床才確定了關係，我竟然這麼快就被你睡了，不行，我們說一下這個地方是什麼，就是一個ASD，她現在才發現她可能怕我認為她是一個太隨便的女生，她現在才發現她可能怕我認為她是一個太隨便的女生。

我們很多時候會，比方說在初戀的時候，女生要接吻女生就說太早了不可以不合適，為什麼呢，就是ASD是反當幅機制，女人害怕，你認為她是一個隨便的女人，你認為她是一個隨便的女人，DN又提了一個。

你們繼續往外交流，你們交流出來的就都可以禁掉了，你們交流出來的就都可以禁掉了，這個時候應該怎麼做，哄什麼，物以成舟我為什麼要哄呢，好了我們清一下屏，停停停我們繼續往下講課，DHV是什麼呢是高價值。

什麼是高價值呢，我家裡有棟別墅，正能量，積極向上，積極向上，幽默陽光樂觀，這些都是高價值的，開公司帥氣，開公司帥氣，每個聊天裡面都有DHV，每個聊天裡面都有DHV，任何一個電影裡都有，男主角出場的時候。

去公司帶女職員，去公司帶女職員，去公司帶女職員，這個很DHV王健林，這個很DHV王健林，什麼是推拉，不光是男人跟女人，不光是男人跟女人，這個作業周五交，周五交有兩天的時間，明白嗎兩天。

截圖下來截圖就可以，不用視頻截圖，不用視頻截圖，明天沒有，課程是1357，明天不開課好嗎，發電影行不，你給我發個一個半小時的電影，你讓我看，這個屍體，第一個男人把他拖出去，拖出去。

我覺得真的我要開線下課，要不然就沒有辦法，懲罰你們，你覺得他說的哪句話是IOY，你截下來就可以，你覺得他說的哪句話是IOD，你就把這句話截圖下來，帶著人物，你覺得他的哪一個是ASD，你也截下來。

你覺得什麼是DHV也截下來，沒字幕你給我找個有字幕的看，沒字幕你給我配個字幕，沒字幕你給我配個字幕，沒字幕你給我配個字幕，沒字幕你給我配個字幕，你放學留下來，我要跟你聊一聊，任何一部電影電視劇裡都有。

那什麼是推拉，我喜歡你，但是我覺得你，但是我覺得你，不夠性感還是算了，先把他拉過來，比方說我愛你我好愛你，你滾滾滾這就是推拉，正負反應相交的東西，就是推拉，推拉有很多，包括在我們說的一個最簡單的推拉。

包括在我們說的一個最簡單的推拉，大家有看過那個，中國好聲音嗎，有那個叫什麼來著，楊坤的那一期，楊坤那一期有一個，他跟女學員去擁抱的地方，結果那女學員一過來，楊坤的啪把手鬆了，那女學員突然間差點。

晃倒這是一個肢體上的推拉，對這就是專注，專注微信給我說句話，POA我給你一張100的代軍券，POA我給你一張100的代軍券，專注你很棒，那你看看這些人，給我，這還有起哄的，懂日語的是不是，雅為達之類的。

愛情動作片裡也有不少，就沒有人正常回答，楊坤不是我學員，那OK我們今天的課程呢，到此結束，謝謝各位的同學們，不要忘了作業，去聯繫紹兵導師要PPT，就完了已經一個半小時了，就你來的最晚卡農。

等一下私底下我們單聊，我要好好開導開導你，那最後呢一首歌送給大家，那最後呢一首歌送給大家，那最後呢一首歌送給大家，我不能動，我不能動，我不能動，我不能動，我不能動。

