# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第30课约会的安排和步骤

欢迎回来大家好，上一课当中我们知道了约会的目的和约会的模型，今天我们来具体说一说每一步我们要怎么做，首先在第一次约会的阶段，我们要注意女生的物流成本和约会的起始时间。

也就是说在第一次约会的时候尽量选择离女生生活场所相对较近的地方，不要让她们跑太远，有的时候女生会因为太远太麻烦而拒绝约会，邀约的时间要避开周五周六的晚上。

往往这两个黄金时间段女生都已经有了一些自己的安排，因为我们和女生还不熟悉，所以女生不会为了我们而爽约别人，那么就很可能造成了邀约被拒，所以第一次邀约的时候在平时周中的晚上，吃晚饭的时间比较合适。

衔接住她下班或者下课的时间，反正她自己也是要吃饭，和一个朋友一起吃也挺好，邀约呢注意要显得随意不刻意，比如通过之前的聊天知道了她在国贸附近工作，那么在当天下午四五点的时候呢和女生聊天。

你就可以告诉她我在你公司附近办事呢，待会一起吃饭吧，那么女生多半会答应，当然了不排除有一种情况就是，你对她的吸引很强，她觉得自己今天没有穿着打扮好，不想今天见你，那么往往女生会说要不周末吧，今天有点累。

如果女生单说要不改天吧，今天有点累，那么很可能我们还没有吸引到她，联系感还不强，女生婉拒了我们的邀约，但是这个要看你们之前的微信聊天互动质量，如果前面互动聊得很好，女生很投入，窗口很多。

那么还是很有可能女生呢是介意自己的形象，面对这样的婉拒不要介意，下次在聊天氛围好的时候呢，继续邀约就可以了，那么如果女生答应出来的话，通常约六点半左右比较合适，吃个饭散散步。

在九点左右呢主动提出结束约会比较好，这里大家要注意，有的同学总是想啊，好不容易把女生约出来了，那只要女生不说离开，那他就一直想和女生在一起，最好呢是今晚能通宵在一起，但往往这只是我们美好的幻想。

真正要给女生好感，是我们的为人处事方式，所以呢针对第一次约会，有一个转场，九点左右结束是比较合适的，因为即使我们不说，到了差不多这个时间呢，女生也会提出来结束约会，如果我们替女生着想。

女生会觉得我们很绅士很体贴，除非女生有特别特别大的窗口，约会气氛很好，否则呢就不要把第一次约会，拖过晚上九点半以后，说到转场这个概念，可能很多人都没有意识到它的重要性，这里摩卡给大家分享一句话。

和女生在一个地方待三小时，远不如和女生在三个地方各待一小时，因为在一个地方待久了，能量容易下降，话题呢也容易枯竭，一旦约会氛围走低，感觉开始无聊，我们又不懂得及时打断，让女生带着这种感觉结束约会的话。

很可能我们就没有第二次，和她约会的机会了，你真的不等了就要走了吗，我以为是风吹过我，其实有个孩子，和我一样，是站在一道新闻的前面，是吗，站在一起一段时间，就觉得有点不舒服，所以就想走了，(韩语)。

你和娟姐是同学吗，我们是中学的时候一起去的，娟姐说话很好，她很会自我介绍，她说什么，她说你很漂亮 很善良，有说对有错，没有 她比我期待的更漂亮，那是对的，是错误的，你做什么工作，什么，我没听你说过什么。

职业 年龄 出身的学校，什么的，那，那些东西有什么重要吗，有时候，想从不好吃的食物开始吃，重要的东西，就会在决定的时候吃，是这样的，我现在是大学的时间教授，大学呢，英语大学，那生活怎么样，还没到包装店。

还算是生活，那你弟弟呢，我是他的一女，是，结婚了，我早就要放弃，以为能找到一个性感的女朋友，她就像是，三十七次或三十八次，出现的女人一样，也许，如果是她，我也是三十岁以后的，经历不少的，你做什么菜。

豆瓣面，豆瓣面，看起来，还蛮简单的，哭泣的样子，就像是在聊天，她偶尔对我笑的笑容，是适合拍照的，所以我完全不知道，她是在表达，她对我的喜欢，还是不喜欢，怎么样，没什么特别，故事太简单了。

简单的还挺有趣的，看起来，简单的还挺有趣的，这就是荷里活电影的美丽，我饿了，要不要去吃个晚餐，我不是在说电影，我正在走着，简单的路上，走着走着的路，要不要喝一杯，不 我不太会喝，喝一杯就好了。

那我只喝一杯，好，干杯，你喝得真好，今天喝得真好，巴士太慢了，对啊，茶味怎么样，和这家的茶很搭，是吗，再来一杯荷里活酒，还行吗，谢谢，来 喝酒，其实，我已经看过那部电影了，我前两天也看了。

那部电影也挺无聊的，我又去看了那部无聊的电影，有点无聊吧，我只见过一个月的男人，有超过十个，还要在这种情况下，结婚，真是有点无聊，请问，请问再给我一杯，喝得真好，我也要，巴士太慢了，应该也停了。

巴士也停了，怎么办，希望电影也不停，去哪儿，去找辆公交车，好的，你能走吗，为什么，你会载我走吗，当然，可是，如果转移车票，车票会比较便宜，车票也会比较便宜，但是车票和公交车票，也会比较便宜，你能走吗。

你能走吗，你能走吗，你能走吗，你能走吗，在约会的过程中，女生有很大窗口，男生强吸引女生，一次约会多个转场，最终带入私密空间的例子，大家可以在视频当中找一找，女生一共流露出了多少好感窗口，但是通常来说。

这种情况是比较少的，大家在经验不足的时候，还是按照约会四步来走，关系比较稳妥，慢慢增加联系，推进关系，也不至招来女生的反感，在第一个约会具体地点的选择上，可以选择相对静态的场所。

比如说咖啡厅 餐厅 甜品店等等，第二次约会，我们可以选择在周日的白天，有了第一次的铺垫，第二次呢，我们可以将女生带入我们自己的社交圈，比如我们和两三个好友，有一个交游，或者我们有一个会展活动，总之呢。

是选择一个我们有社交认证，有聊机的活动，将女生带来一起参加，在这个活动当中呢，六成左右的时间照顾朋友，组织活动，四成左右的时间呢，关注女生 体贴照顾，让女生在无压力的情况下，看到你的社交能力。

通过朋友们对你的交口 称赞，来进一步构建吸引，然后在活动中，借助自然的机会进行肢体接触，比如说你上楼的时候，可以扶一下她，休息的时候呢，可以坐在她旁边，轻微的肩膀靠着她，看她是否有移动。

比如大家并排坐着看风景，那么呢我们就可以这么做，但是呢面向旁边这个朋友说话，肩膀和大腿呢，轻轻的靠着旁边的这个女生，这个时候如果女生不移动身体，那么就说明她对你的好感度呢，是不错的，可以借助惯例。

在合适的时候牵手，第二次约会会因为有其他人在，是一种聚会的形式，所以姑娘呢也没有太大的压力，有了第一次约会的良好铺垫，应约出来的这个可能性很高，因为在白天，所以相对时间可以比较长，但结束的时间呢。

同样不宜超过晚上11点，第三次约会，有了前面两次的铺垫，时间上呢就可以选择周五，或者周六的晚上了，开始的时间呢也可以选择晚一点，比如说7点半，可以呢吃个饭，然后带女生去看电影，或者滑冰，或者玩密室逃脱。

唱歌都可以，总之呢最好是能够有一个相对私密，暧昧的地方，为接吻做好地理准备，顺利完成任务之后，千万要把持住自己，不要超支过急的提出回家睡觉的要求，在这里停住，然后呢聊聊你们之前的经历。

告诉她刚认识她的时候，你觉得她如何如何，后来通过哪些事情，你又觉得她如何如何，让你印象最深刻的是她的什么什么，总之是要联系到具体的事情进行什么呢，筛选，不记得筛选是什么的同学。

回去看一看前面第十课的内容，如果说你很想表白，那么在这个时候呢也是可以进行的，为什么要在接吻之后去筛选和表白呢，因为根据摩卡的经验，往往女生和我们进行了舍吻。

就可以确定我们和女生的关系已经进入到了诱惑阶段，在这个阶段里面我们和女生进行了这么亲密的行为，女生通常都会对我们进行各种诸如，你喜欢我什么呀，我们现在算什么关系呀，你欺负人家哪有你这样的你太坏了。

你以后要怎么对我啊，这类型的索取可得性的废物测试，如果我们不适时的去补充筛选和可得性的话呢，有的女生很可能会采取冷淡下来，将我们推开的这种方式来暗示我们去做更多的示好或者追求的事情。

到时候这个框架就有点难以应付了，所以抓住刚刚亲密完，女生还在浪漫的感觉里面的时候，马上赋予可得性，对女生进行筛选的话，就会在她的心中把我们的亲密行为夯实合理化，后续发展起来。

进入交往阶段就不会遇到说女生间歇性的发个神经病，对我们呢一会冷一会热，让我们崩溃的这种事情，在接吻之后，我们可以时不时的晚上11点或者12点左右和女生打个电话聊天，具体的要视女生的作息时间而定。

总之呢在她们临睡前的半小时左右打个电话聊天，在聊天的最后给她们唱个摇篮曲，比如说月亮代表我的心之类的，那有同学可能会说我唱歌不好听啊，好听不好听在这个阶段已经不重要了，这已经不是吸引阶段了。

这个阶段是呵护是示爱是暧昧是陪伴，所以呢要么女生被你逗笑打去，你说别唱了再唱我都被吓得睡不着了，要么的女生呢会被你感动哭撒娇的说你要一直对我这么好哦，每天都唱给我听哦。

之后的第四次约会就可以考虑将女生带入私密空间了，至于私密空间如何操作，摩卡将会在后面36 37刻当中呢给大家具体讲解，总结一下本课重点，按照约会四步合理的推进关系，不要操之过急。

破坏过程当中带给女生的舒适感，和女生做更多的了解和交流，平缓的将关系呢推进才是一个良好的约会流程，好了对于约会有任何的问题，大家可以添加我的私人微信，pua moka vip与我交流。

也请添加摩卡的微信公众号，moka vip999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔卡片的卡，更多精彩的约会学内容将陆续为您呈现，再见，[音乐]，(字幕由 Amara。org 社群提供)。

(如果你喜歡這片段，請按個喜歡)。