# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第一小节

哈喽哈喽大家能听见吗，能不能听见，喂喂喂喂喂喂，我们在小程序和励志微客之间切换，切换老师会遇到一些技术上的问题，大家能听见是吧，因为我这里自己我听不到我自己说话的语音条，我担心你们也听不见。

OK可以听见的话，那我们就开始正常上课了，这周的话我们是窗口识别，这周今天明天后天三天的话，我们是讲窗口识别的内容哈，接下来呢，我们就开始正式的课程内容，接着前一周，前一周的这个窗口识别的第一课。

我们开始给大家看案例，然后好像有新同学加入了哈，好像有新同学加入，那我们先我们欢迎新同学，另外的话，这个阿牛应该是从成都回到香港了，不知道你这个体验怎么样，本来还说请你吃饭的，后来呢北京有事。

我老婆有事我就飞回北京了，也没有见到你也挺遗憾的，那么这张图的话，其实告诉大家的就是，越来越多的实践，在证实我开始制作这套课程，窗口识别的课程的时候的这个底层的逻辑，就是我们讲一段关系。

你跟一个女孩你要追到她，你要跟她相处得愉快的话，基本上这三个因素是你必须要考虑的，逻辑、情绪和肢体接触，那我今年在开始写书的时候呢，也在更加的细化这个东西，更加的细化这个东西，简单来讲的话就是逻辑。

就是你们的之间的这种联系感，就是你们怎么认识的，认识多长时间，互相是不是知根知底，是什么样的身份，同学、朋友还是同事，然后这个约见几次，总之就是它就像一个感情的这个合苗的这个。

正常的这种成长所需要的这个时间，以及一些事件，说以这个合苗为例子，以合苗为这个例子来跟大家讲的话，就是希望什么呢，希望大家不要拔苗助长，不要拔苗助长，因为我看到了很多的学员。

他其实在跟这个女生相处的时候，因为他想急、很快，想要快的拿到结果就很心急，说白了就是心态上面不好，其实这个事情在我之前，然后呢都有过，因为你总是想尽快的摘到果子嘛，比如说牵手啊、接吻啊、啪啪啪对吧。

想尽快的去尝到这个，你想要的这种果实对吧，跟女生在一起的这种果实，而呢想尽量少的花费这个时间精力，约会啊或者是干什么，那么其实呢这种行为或者这种想法，就是一个拔苗助长的一个想法。

其实我发现有很多男生跟那个女生，只要按照正常的这个恋爱的时间、思路，走下去的话，其实是不会有什么太大的问题，只不过呢大家可能这几年呢，被这个PUA或者是这种，撩妹子、这种约会学的东西呢。

看到了大量的这样的例子，导师的案例啊或者牛逼的案例啊，都是以这个速度，然后呢来抓取大家的眼球，觉得说哇这个见一次面就怎么怎么样了，然后几十分钟就如何如何了，大家受到了这个东西的这个鼓舞是吧。

所以呢有点矫枉过正，为什么说矫枉过正呢，就是说你可能以前跟一个女孩子，认识半年八个月一年了，你们可能关系都还在原地踏步对吧，然后出来经常一起玩，不管是多人聚会还是单人约会的话，可能也就七八十来次了。

但是关系一直原地踏步，连手都没有牵过，所以呢之前你是很慢，现在呢你追求急速，其实这两个呢都是不对的，就是一段关系的话，它有一个正常的生长的一个周期和时间，那么大家记住你学技巧学方法的话呢。

是相对来说加速一点，而不是违背这个东西的客观规律对吧，大家就可以把这个我们学撩妹学这个，学这个约会学你可以把它理解为是一个，是一个那个催化剂，就是以前我们学化学的时候我们学过催化剂。

对吧最典型的催化剂是那个碱氏碳酸酮嘛，是吧本来两个东西要反应，如果没有碱氏碳酸酮的话，它肯定要反应很长很长时间，那你加入碱氏碳酸酮之后呢，它可能就会这个加速它的反应过程，但是不是说让它迅速的反应。

所以这个地方我在经历了，特别是今年经历了很多案例之后，看到很多学员的问题之后的话，我在这个地方呢在这一轮的，传口识别的这个循环当中着重的，开篇的时候就着重跟大家讲一下，这个一定要注意哈。

好这里我再强调一下哈，就是刚才我讲了那么多我再强调一下，你一定要给你和你的感情，给你和你跟这个女生之间的这段感情，一个合理的一个生长的周期，万事万物它都需要一个生长周期的，如果你将来有了一个小孩。

你希望这个小孩在一个月之内就长到一米八，就变成成年人像你一样懂事，那这个肯定会让你自己的非常的痛苦，让你的小孩也非常痛苦，最后甚至说的话这个关系都会死掉，那么这个谈恋爱也是一样，你要给他一个正常的周期。

那我觉得以大家不是职业的对吧，你不是职业干这个事情，你还有正常的工作啊学习啊生活，那么你跟一个女孩子从刚刚认识到两个人，变成一个准男女朋友关系，中间有个八到十次约会，然后时间大概是在三个月左右。

我觉得是这个是一个比较健康合理的这个时间，只要你的关系再往前走就OK，那像大潘的这种情况，因为大潘我是见过的，人呢也不是说特别的帅，但是绝对这个不是一个很低分的屌丝男。

我们可以说是一个70分的一个男生对吧，然后自己的这个样子啊，然后呢综合的这个水平啊实力啊情商啊，然后工作啊方方面面的硬件条件啊，再加上学了这么长时间了，其实呢他的这个个人分数我可以给他打到75分。

如果他偶尔表现好的话，我觉得可以给他打到80分，但是呢他如果说经常在这个追求女生，或者跟女生约会的时候啊一个一个都搞砸的话，那么就正如他所说，可能很多时候就是因为操之过急，如果你给时间把这个逻辑这一项。

如果真的很用心做好的话，其实有些事情啊以他现在的水平和能力，是水到渠成的，那么这个逻辑这一项呢我们待会儿再细讲，注意我们抓紧时间，另外的话就是情绪和肢体接触这两个我相信呢，大家已经耳熟能详了。

因为以前我们讲窗口识别的时候，重点其实就是讲的情绪肢体接触的关系，因为大家最在意最看重的其实就是，什么时候能做肢体接触嘛，什么时候能够这个正确顺利的keynote升级关系嘛，对吧，那之前莫卡告诉过大家。

如果你要做这件事情那么前提条件就是，女生的情绪状态，情绪窗口，对吧我是怎么举例子的，我是说这个女生的情绪窗口就像我们的这个筹码一样，如果你要赢钱你要在赌桌上赢钱，那你要玩这一局的话。

那你首先你要考虑一下你的这个手上的筹码够不够，对吧，你要没筹码的话呢，你可能就不能博大的，你可能就要小心翼翼，所以呢这个相信大家是很清楚的，就是这个肢体升级和这个情绪的关系。

那么以前我比较强调的比较少的，可能是逻辑的那一项，那在这个循环当中我可能会更加多的去强调一下逻辑这一项，因为这几个月以来有很多小课的学员，还有包括平时私聊我的学员的话，我都发现这个问题。

就大家以前都不敢，胆小，然后呢山下的女人是老虎，然后呢这个心态很多各种各样的问题，从很慢很慢，变成了了解学习了这个东西，一段时间以后呢，她就有点的从极左摆到极右了，她又很快很快。

那么我觉得呢其实是一个好的现象，为什么说是好的现象呢，就是其实你是上了一个台阶的，你现在不怕女人了，你现在追求快速的达成一些东西，那么我们再往上上一个台阶，其实它就是一个健康的区间，不快不慢恰到好处。

你也舒服，女生呢也开心，然后你们可以有一段很好的关系，我觉得这个是大家追求的目标，那么大家看到这一张图，就逻辑说的是联系感对吧，然后她底下有什么安全感呢，舒适感啊亲密感对吧，这个是足迹地境的。

而这个女生对你有安全感，其实就是你们的关系能够合理化，大家记住合理化这个词就行，就你跟女生做这件事情，比如说你跟她聊天聊到晚上很晚，你在半夜三更一点多的时候，跟她打视频电话。

然后呢你跟她这个说一些很暧昧的话，或你跟她单独出来，那么你跟她去到这个私密空间，你吻她，然后你跟她看电影，所有的这些东西，你只要想一个词，这个词叫做合理化，只要她能够合理化这个东西。

就是我跟她做的这个事情，因为什么呢，我们为什么可以做这个事情呢，你只要想到合理化这个东西了，并且呢按照合理化的这个要求去做，那么其实你的逻辑这项就不差，因为很多男生的话。

他有的时候他就想着我要升级我要升级，再好一点的男生的话他会想到说，诶现在有窗口了，我可以升级了，然后再好一点的男生，其实我希望大家都变到这个再好一点的男生，什么呢就是，我现在我做这件事情合不合理。

我自己认为合不合理，先不要去管这个，更不用去说这个女生，她觉得合不合理，就你自己认为，合不合理，比如说你在探谈上认识一个女生，然后呢你们今天下午聊得挺好的，然后你今天晚上把她约出来。

然后你今天晚上约她出来之后呢，你就把她带到这个私人电影院去了，然后呢你就跟她这个亲上了，然后呢，这件事情本身在你看来的话，合不合理，如果她合理，比如说气氛啊环境啊，女生的窗口啊，你们聊天的话题啊。

诸多的这个因素，比如说她是做金融的，你是做保险的，你们在这个工作上面聊了很多，很有交集很有共鸣，有那种相见恨晚的感觉，然后她说她前段时间刚从泰国回来，你说诶是吗我本来圣诞节的时候就打算去泰国旅游的。

然后你们又就泰国旅游聊了很多，然后的话这个女生的性质很好，你的性情也很好，在一个私密空间里面，就所有的这些东西都放在一起，然后呢，诶她其实也构成一个合理化的因素，就是你们觉得是一见钟情嘛，相见恨晚。

除了开这个偏窗口偏情绪的这个，合理化的因素以外，其实更多的合理化的因素就是，我们认识多长时间了，我们为什么在这个地方，为什么能做这件事情，为什么我跟你可以做，为什么是这个时间能做。

所以大家其实在考虑逻辑这一项的时候，再具体化一点就叫合理化这个词想一想，最简单的给大家举一个例子，最简单的给大家举一个例子，就是很多女生她认为，婚前是不能够发生性行为的，那么婚后就可以。

那到底婚前和婚后有什么差别呢，还是你和我一男一女，你喜欢我我也喜欢你，然后呢只不过是时间放在了婚后，多了一张纸，领了一个证，那你也喜欢我我也喜欢你，然后你是我女朋友我是你男朋友，但是我们还没结婚。

很多女生的话她就是坚决不能够在，这种情况下跟你发生性关系，那么你领了证结了婚之后，好像一个仪式做完了之后，同样还是你喜欢我我喜欢你，你是我女朋友我是你男朋友，那么女生就能够做这件事情了，她就能够做了。

这个其实就是一个合理化，她就是认为没有结婚就不能做这件事情，所以她在脑子里无法合理化这个事情，所以跟大家啰嗦讲了这么多，有的同学或者甚至是新同学的话，你可能听起来觉得这个有些信息量。

或者说脑子有点这个懵，那么我这里简单的在跟大家呢，做一下总结，就是我们男生，其实最关注的就是这个，肢体升级嘛，对吧你希望尽快的和这个女生，牵手亲亲嘴，然后呢啪啪啪搂搂抱抱就很亲密，或者她变成你的女朋友。

这个是我们男生最关注的，东西对吧，那么没有问题，无可厚非，但是就是摩卡希望大家，能够顺利的拿到你要的这个结果，或者说甜头，或者说果实之前，你一定要跟其他的没有学过，这个约会恋爱学的人，的屌丝区别开来。

怎么区别呢就是他们的脑子里面，也会想的就是，我要肢体升级，我要这个牵手亲吻啪啪啪，但是他们是不会考虑到女生的情绪窗口的，更加不会考虑到这个逻辑这一项的合理化问题，那我希望大家，接受过这方面的教育。

然后跟摩卡学习过这个东西，那么你要把你和普通的屌丝男区别开，那么你在做肢体升级之前，你一定要考虑两件事，第一，就是窗口识别，也就是我们这个模块要教给大家的，最重要的一个概念，第二，更深一层次。

就是我现在跟女生做这件事情，她能够合理化吗，如果她不能够合理化的话，很有可能，你做了以后，她的这个女生的窗口急剧的变小，或者消失，所以呢那我们不如稳扎稳打，我们都觉得说其实蛮合理的时候。

再加上女生窗口不错，那我们去做这个肢体升级，就可以一气呵成水到渠成，好了这个是一个总结，那昂君说的这个问题，我觉得其实是非常好的一个问题，就是我们男生，非常不能够理解。

但是女生又非常需要的这样的一个东西，这个叫什么呢就是仪式感，因为生活本身呢，它就比较枯燥无聊对吧，然后呢一成不变，那女生呢她跟自己喜欢的男生在一起的时候，在谈到恋爱或者感情这件事情的时候。

她其实充满了很多浪漫的这种畅想啊，或者说这种幸福的画面，那所有的这些东西，其实它都一定的充满这个，一定的仪式的这个性质，那么我们说很多女生作，她逢年过节要你买礼物。

然后要你记得她跟她在一起的一百天纪念日，要你记得她的生日，要你记得一些特殊的日子，并且要准备礼物，或者说她看朋友圈的时候，本来好好的结果看朋友圈，看到她的一个好闺蜜，然后她的这个闺蜜的男朋友。

给她买了个什么东西，然后你没买她就发脾气，今天我去一个芒果台，那个节目组的时候的话，他们也是就是我们在聊这些话题，那这个就聊到说，女生有的时候刷朋友圈，本来你说她心情好好的，你们可能刚刚分开约会刚结束。

心情好好的你自己呢也觉得说，这个约会不错挺加分的，突然间晚上你在跟她聊天或者干嘛的时候，或者说第二天第三天，你在跟她聊天她莫名其妙的心情就不好了，有什么可能性呢，各种可能性都有。

我发现我意识到了一个新的可能性，就是这个编导这个女编导她跟我说的，她本来跟她男朋友去约会，然后挺开心的挺好的，结果晚上回家刷朋友圈，刷到一个她的这个好闺蜜，然后呢秀出来晒出来的，她那个闺蜜的男朋友。

给她买了一个东西，这个闺蜜就发到朋友圈了，然后在那里就是很虚荣的晒出来，晒出来之后呢她就干嘛呢，这个女编导就她有我没有，然后她的闺蜜的男朋友那么体贴，给她买这个，为什么我的这个男朋友的话他没有给我买。

或者干嘛的，那这个在我们男生眼里看来的话，其实就是女生作的表现，你一作二作就可以，我们都能够忍受，我们架不住你天天作，要我记得这个要我记得那个，所以呢这就是一个男女平衡的问题，那么回到昂君的这个问题。

我相信大家的话也有这种困惑，仪式感到底重要不重要，当然重要，不可能说一个月30天，你有15天有仪式感，那如果是这样的话这个仪式感本身就消失了，那么之所以是仪式感，就是说它不多见对吧。

比如说生日过一次你开个party，你买个这个寿星帽，做个蛋糕然后去个KTV还布置一下，气球啊什么东西大家给你送礼物，那你会很开心，这就是一个仪式会让你记住这一天，对吧回味起来的时候你会觉得幸福。

那么那如果你天天都这样的话，那这个仪式也就不成仪式了，所以我觉得所有的男生，大家要认可女生需要仪式感，感情需要仪式感这个东西，但是呢也不能够完全百分之百的，就是对女生所有的这个。

无理的这个要求都给予满足，那么我觉得你一年当中，你给你的女朋友，或者跟这个女生，你有个这个10个，或者说12个，有仪式感的日子，你自己记对吧，我觉得这个是可以的，比如说你跟她相识的，那一天的纪念日。

或者你跟她牵手那一天的纪念日，那么她的生日，你的生日或者一些特殊的日子，我觉得到12个，都是可以接受的，可能6到12个，那你自己去看，那么在女生没有要求的时候，你自己把这个事情做出来。

那就变成了浪漫的惊喜了，那就更好了对吧，那么女生我觉得哈就给大家一条硬性的标准，因为我们很多都是直男对吧，我们需要一个指标性的东西，只要女生向你要求的这种仪式感的东西，一年不超过12个，平均每个月一个。

我觉得呢我们作为男生，是可以满足的，仅供大家参考，那说到这里的话呢，其实我想多一句嘴，如果你真的按照这个12个标准，来设计来计划的话，其实你可以pk掉中国绝大多数男生，因为中国的绝大多数男生。

他都认为什么呢，都认为女人很作，要这种仪式啊浪漫这种东西的话是，是那个，是很奇怪的，然后呢是很作的一种表现，那么如果你真的可以这么做的话，你提前做好的话，我觉得会很加分在女生心里很加分。

比如说你记得她的生日，我相信这个很少男生会忘记，还有第一次牵手的纪念日，第一次接吻的纪念日，还有第一次啪啪啪的纪念日，你显得记得当时的情况细节，然后你在自己，找一些你们之间的日子，然后呢。

有8到12个左右，然后到了这个日子的时候，你给她买个小礼物，然后带她去吃饭，然后呢，她自己都忘记了，然后你告诉她今天是我们第一次牵手的纪念日，一周年纪念日，或者是如何如何的，我觉得女生的话会很开心。

然后额外会很加分，这个其实也是我说的这个，吸引力原理里面胆大心细脸皮厚，里面是吗心细的部分，女生她是希望用各种各样的事情，来证明她在你心里面，是很重要的，是排序第一的你是很在乎她的，之所以这个女生会作。

我们在吸引力原理当中，也跟大家说了是因为她，内心缺乏安全感，她内心缺乏安全感她就希望通过作的，语言或者行为，来在外部看到一些这样的证明，对吧，然后呢如果你在她作之前，你就做了这样的事情的话。

那其实她的安全感是极大程度的得到满足的，然后这里我还要跟大家再说一个非常非常非常重要的一个事情，就是什么呢，同样一件事情，如果这个女孩跟你说了以后你再去作，那其实效果就很差了，或者说效果就不好了。

你不能说你作了跟没作一样，但是呢其实你作了，也不会有特别大的意义，但是在女生没有说之前，你就自己主动作了，那那个效果就完全不同了，就同样一件事情，比如说给她买生日礼物这件事情，如果她说了。

你怎么没有给我买生日礼物啊，你说哎呀对对对对对对，我去给你买啊，那你再买了之后你放心，正准一手阿姆微信是7007，更多的还是生气和委屈，但是呢如果说在她没有说到这个事情之前，你就带着生日礼物去找她了。

那么呢当然就是加分的，所以呢这里我要提醒很多男生，就是在女生没有说出来之前，你作和那个效果是不同的，好了接下来我们看这张图，这张图其实很简单，我们讲的快一点，情绪就是我们所说的氛围。

或者呢你用吸引力原理里面的那个词的话，就叫做能量场，当你跟一个女生约会的时候，你们之间的这个能量场，这个氛围，或者说她的情绪，因为她的情绪是受这个能量场里面的氛围影响的，OK。

那么她的这个情绪或者说这个能量场的氛围，到底是轻松的愉快的暧昧的，还是尴尬的无聊的，还是厌恶的还是呢，其他各种各样的，你需要注意这个东西，当你们处在一个不好的，这个能量不对的，这样的一个氛围里面的时候。

或者是女生的情绪不好的时候，你千万千万千万，不要去做任何跟肢体身体有关的事情，其实啊在约会的时候，如果你察觉到了这个能量场不对，气氛不对，女生的情绪不对，那么呢你就应该开始，构思或者是，考虑转场的事情。

如果再转一个场，你们的这个情绪氛围，能量场还是不对的话，那么你其实就是应该考虑什么呢，结束约会了，不要让这种负的能量，女生那种不好的情绪，让她这个素质一直跌跌跌跌跌，一直往下降降降，降到零。

或者降到很低，然后有女生主动提出来说我还有事，要不我们今天先这样吧，不然我先走了，其实如果你听到这样的话，就说明女生对你的约会，和跟你的这次见面，她打的是一个负分，那么同理，如果她跟你在一起的时间越长。

转场的次数越多，她都一直没有提出要分开，比如说你们先在咖啡厅，然后又去了餐厅，然后又看了电影，然后又去了游戏厅，然后又回了酒店，那你们的约会场所，其实是变换了七次，中间有六次转场。

那么这个本身虽然女生没有说，我跟你在一起好开心，我好喜欢你，虽然她语言上没有说，但是她的行为用转场的次数，本身也告诉了你，她愿意跟你待在一起，这个是约会部分的内容，但是希望大家留一个心眼。

有这个识别的能力，能够识别到这些有效信息，那么肢体深情呢，分几种，一般呢有这种礼节型的，意外型的还有暧昧型的，但是不管是礼节型的还是意外型的，那么只要你有了，就一定是有。

大家就记住只要你有了这个跟女生的肢体接触，你跟她的关系之间，就会产生一点点，或少的化学变化，有了就是有了，大家一定要记住，你不要觉得说一定是你有这种暧昧的，两个人男女之间的那种kino，或者那种升级。

你们之间的关系才会变得暧昧，其实你跟她的这个肢体接触只要有，哪怕是一些社交型的，或者不小心意外造成的，有了就是有了，你想象一下，如果你不小心摸到了一个女生的胸部，然后呢你没有这个想法，就这么发生了。

那你放心你跟她的关系呢一定会变得有一些微妙和奇怪了，会有，我们来现场互动一下，就我心永恒的这个问题，男生说想去看电影，女生说不想看，那到底看还是不看，大家来分析一下，这个女生不想看电影的真实原因。

到底是什么，我们来现场互动一波，那我给大家三个答案，然后呢大家觉得，这个答案会高一点，第一种可能性就是，女生本身就不喜欢看电影，她就讨厌看电影，这是第一种可能性，第二种可能性呢就是说。

女生觉得说现在跟你去电影院的话，那里面的氛围很暧昧，然后她不想这么快，跟你这么就是有这么暧昧，她觉得安全感不足，还有一种可能性呢就是，本身现在跟你的这个约会，感觉呢一般般，然后对男生呢也不是特别有好感。

然后呢不想进入到那种，就是那个电影院的那种场景，或者说不管是电影院的场景，还是其他场景吧，她都不想进入，她可能在想的就是，如何尽快的能够结束约会，然后脱身回家，大家觉得这三种可能性。

哪种可能性比较大一点，那其实呢根据我的经验，第一种可能性的，这个可能是很小的，就是女生不喜欢看电影这件事情，在现在这个年代来说的话，这种可能性是相当的小的，那么就另外两个可能性比较大。

那另外两个可能性你如何排除呢，你如何知道真实的情况呢，其实很简单，你再提出一个别的地方，相对正常一点的地方，如果女生你还是不去，或者说去了之后呢还是情绪很低落，或者说很无聊，那么呢就说明是这个第二种了。

第二种，如果女生你换了一个场景，说我们去喝杯东西吧，喝杯甜点吧，然后女生去了，然后去了以后呢跟你相谈甚欢，跟你这个还挺OK的，那么其实就是第三种可能性，这个其实是可以用排除法得出来的，OK。

那么大家看到的这个案例，其实它就是一个意外性的，这个搞了一个恶作剧，结果呢这个男生以为是那个男生，就抓人家下面，结果抓到的是这个女生，那么你放心，这个小男生和这个女生啊。

他们两个的关系就会产生化学变化了，因为接触到了很私密的这个部位，其实做了一个很大的升级，虽然说没有这个逻辑和情绪窗口，在前面做铺垫，但是呢，他又是一个这个，披了一个意外的这个外衣。

毕竟不是男生主观意愿上想做这件事情，否则的话就耍流氓了，对吧，如果说在女生情绪窗口和逻辑，联系感的情况下，你直接做这么大尺度的升级的话，那就是耍流氓，但是呢他又是一个意外的行为，所以女生很生气很生气。

但是呢又没有办法过多的责怪这个男生，但是他们的关系呢，肯定会发生不一样的变化，就这个男生和这个女生，他们之间的关系已经产生了化学变化了，那么后面他们有没有可能成为情侣，或者说这个关系有什么其他发展。

我们就不知道了，但是对于你来说的话，他们的关系已经在一定程度上，其实是变得亲密了，只不过是没有一个合理化的这样的一个过程，那如果你补上合理化的过程，然后呢根据女生的窗口，再做一遍，他其实呢是会快一些。

就比你没有这种意外的大尺度的这个Keynote，再去追求他的时候，其实过程的话会快一点会短一点，这个如果是两个高手的话，甚至都可以直接的就是借用这个东西，来做一个，在没有联系感的情况下。

做一个大尺度的升级，就是复制这个状况就可以了，女生是一点办法都没有，就比如我和白鸭，我们来做这件事情，白鸭拉了一个女生过来呢，跟我玩一个这样的玩笑，然后呢就完全复刻这个场景，然后我就这个猴子偷逃。

海底捞月，一下子就摸到这个女生的这个敏感部位，然后女生肯定是很干的，然后呢就完全复刻这个场景，然后我就这个猴子偷逃，海底捞月，一下子就摸到这个女生的这个敏感部位，然后女生肯定是很尴尬很生气。

然后就走掉或者干嘛的，然后呢接下来我再去赔礼道歉也好啊，或者是怎么样也好，跟这个女生有一定的接触，那么他这个撩她或者追她的这个速度，就会远快过，之前就是没有这个事情发生，然后我按照正常的追求路径。

来追求的会快，会快，现在就有点不一样了，你再按这个恋爱六阶段的这个流程走一遍，那么走的这个速度时间的话就会短，会缩短，大家注意，根据这个原理来想一想，就是根据逻辑情绪和肢体接触。

这三个基本要素的原理来想一想，为什么会是这样，我告诉大家，凡事都有逻辑，凡事都有它的算法和逻辑，只要你懂得算法和逻辑，消化了算法和逻辑，按照这个规律来做的话，你的结果就是会比别人好。

大家一定要相信这一点，万事万物都是一样，它一定有它的算法和逻辑，我举这样的一个例子的话，大家可能特别是一些新同学，可能听不太明白，为什么会是这样，那我再举一个例子，相信你可能就会容易理解了。

比如说你在探探上认识一个女生，然后你们就一直聊天，没有见过面，聊得越来越大尺度，聊得越来越湿，甚至网上已经聊到了，基本上该聊的全部聊了，都是啪啪啪，然后什么体味，你上我下，这些场景你们聊天的时候。

都已经在线上完成了，那么如果你们一旦有机会线下见面的话，其实约会的过程流程就可以走得很快，可能一个约会或者两个约会，迅速的可能就会发生关系，就说明什么呢，你们同样的能量的事情，在线上你们已经通过聊天。

已经做完了，已经做过这样的事情，这个其实就是很多约炮的这种，这种约炮的模型了，就是你跟女生聊天的时候，已经聊得很湿润，然后一旦出来见面的话，可能就适当的，走一下这个流程，走一下这个程序。

可能就找一个女生，走一下这个程序，可能就找一个私密空间，然后就开趴了，其实跟我刚才举的那个例子，里面的这个原理是一样的，这个呢，我再给大家举一个例子，就讲得细一点，相信这种场景呢。

如果说刚才举的那两个例子，如果你没有，你没有过这样的经历的话，那我相信接下来我要举的这个例子的话，你应该在你身上或者在你的朋友身上，应该多多少少都见过，就什么呢，就两个一男一女同班同学。

然后大家经常拿他们两个来起哄，说他们两个是一对，然后说着说着你发现，有一天他们俩真的在一起了，或者是他们俩的关系真的变得有点暧昧了，然后男生好像真的对女生有感觉了，女生也好像真的对男生有窗口了。

其实也是一样的原理，只不过这个事情不是由你来做的，是周围的这个环境，其他的朋友同学起哄起出来的，所以我之前的这个，上学的时候的经历当中，我有类似这样的经历有很多，就大家起哄一对一男一女，开始好像没什么。

后来他们俩真的真的变成男女朋友了，好了，那这四张图的话大家看到了，其实就是根据三要素的一个，简单的搭配会，把你跟女生的关系会，引导向去到不同的，这个路径上面，那第一个呢其实是非常常见的。

相信大家呢以前都有过这样的经历，就是你跟她是有，这个逻辑合理化的这个东西的，比如说你们都是同学，大学四年然后呢经常在一起，互相也挺了解的对吧，然后呢在一起的时候玩啊或者是干嘛，聊天也挺谈得来的。

然后呢女生的情绪也挺好的，那你要不就是没有胆子，要不就是呢没有窗口识别的能力，不敢相信自己的感觉，不敢去做这个关系升级，那么最后就变成了这个，友谊区，就被发了这个朋友卡，那么第二种的话呢。

就这个其实是夜店，一夜情的这个模型，夜店一夜情的模型，就是没有什么，夜店一夜情的模型就是，大家两个人呢互相不怎么认识，可能当天今晚才认识，但是呢在一起啊喝酒啊，跳舞啊玩啊闹啊很开心。

对吧然后这个情绪氛围很好，然后呢女生对这个男生呢，也有一定的窗口就玩得很开心嘛，至少这个男生不掉价会社交，然后呢也会撩，然后呢就是女生的窗口很好，情绪很好，然后这个时候男生呢就，大胆的适时的进行了。

合适的这样的关系升级，肢体接触那么呢他们可能就，这关系呢就上去了，但是由于缺乏这个逻辑，互相之间的了解或者说，之前的这个这种，恋爱的这个过程，相遇相知相识的这样的过程，所以呢往往这种关系会变成。

这种一夜情会变成这种一夜情的关系，那么第三个的话其实就是，长期关系模型就逻辑情绪，肢体接触三项都OK，那么第四个的话呢很简单，就是比如说这种性骚扰啊，或者说这种这种什么电车，电车痴汉了就是你也不认识。

女生啊也没有任何的逻辑，合理化的这个这个考量，也不管女生有没有窗口也不管，她情绪如何对吧，你就是干嘛就是大胆子的升级，去这个做这个肢体接触，那这种的话往往呢会，可能会被会被追究这个，法律责任或者说至少。

女生肯定是很反感很讨厌的，这这类型的这个就是色狼啊，什么渣男啊，好像这些东西标签全部会给你贴上来，这个如果你做这件事情的话，肯定给女生心里造成的这个，肯定给女生心里造成的这个，这个减分是很大的。

他不会对你有这个，恋爱或者关系，经营上面的任何考量，他只会觉得你是个色狼，他想离你远一点甚至有的他可能会，追求你法律上面的这个责任，所以这个是三要素的，简单搭配啊简单搭配，比如说有这两个没有那一个。

或者是有那两个没有这一个，会将你跟女生的关系会，会把他带到什么样的不同路上去，当然这只是最简单的搭配了，那么其实还有在现实生活当中的话，那么其实还有在现实生活当中的话，我们很多时候他的这个三要素搭配。

并不是这么简单，相对要复杂一些，但是呢大家知道原理之后，你可以正确的根据这三要素，然后你现在跟这个女生相处的情况，来做一个分析，然后呢就可以确保，那么你不会处于一个很迷茫，然后很无助的这样的一个状态。

对吧你可以知道相对来说，你可以知道这个时候我该不该做这件事情，还是说这个时候我必须要做这件事情，还是我哪一项指数太低了，还是我哪一项指数太低了，我要补一补，那你就可以有一个，逻辑很清晰的一个判断。

那么这张图的话，其实已经是老生常谈了，相信很多老同学的话，这个应该已经深深的印在自己脑子里面了，对吧其实大家记住标题上面的话就行了，就是女生的情绪窗口，是我们去进行关系升级的基础图档，有你才可以做。

没有你就不要做，它是快乐的高兴的，积极的放松的，刺激的好奇的激动的暧昧的期待的，它有这些情绪的时候的话，表现出来你捕捉到了这些这个窗口，当然还有其他窗口了，后面我们会通过案例来讲，那么它出现这些东西。

这些情绪和这些窗口了，那你就应该意识到，你应该知道说其实呢，我可以进行升级，那么只不过升级的力度大还是力度小一点，还是重一点，那这个就要你具体的在现场，根据女生出现的这些窗口的情绪的情况来做判断。

但是不管怎么样，慢一点轻一点慢慢来，此课程后续完整更新联系微信，那你不要一上来啪就怼出一个这个这个强吻，对吧，啪就这个手就伸到人家裙子里面去，还有就是升级的时候，肢体上的很多东西你手上的力度啊。

包括你眼神以及这个语言的配合啊，包括环境啊，有没有其他人呢，然后呢很多的因素会影响，那这个就是老司机和新司机的这个区别了，你能够照顾到多少的因素，但现在所有的这些东西抛开不讲。

你至少你要知道就是女生的情绪，是我们进行自己升级的基础土壤，没有这个土壤，你不要做这件事情，就天乐说到的这个问题的话，你看大家从什么角度去看，我觉得是坏事也是好事，为什么是坏事呢。

他跟这个妹子的这段关系搞砸了，再也约不出来了，那为什么是好事呢，就跟大家在职场一样，在寝场大家可能都，比较欠缺经验，然后呢很多东西搞不明白，想不明白，所以大家才来找摩卡来学习，那么我举一个职场的例子。

相信大家就很容易理解了，你作为一个实习生新手，你进入职场的时候，你肯定会做砸一些项目，工作肯定会做得不尽人意，需要你的同事，或者你的上级来帮你擦屁股，但是你这种经验，这种教训你吃多了以后。

你在职场待了一年两年之后，那么你手头上的工作，你就会越来越完成得心应手，为什么就是因为你有了经验和教训，所以从这个角度来讲，它是好事，所以不管是学业，事业还是感情都是一样，需要我们拥有经验。

经验它就有两部分了，一部分是失败的教训给你的，一部分是成功的经验给你的，所以我觉得大家在这件事情上面，不要心灰意冷，你为什么说失败是成功之母呢，然后你就是经历了很多失败，见过了很多的状况。

然后你调整自己的做法，当你的这个做法对了的时候，正确的结果自然就会产生，所以这个是一个需要时间，和需要经验累积的一个事情，我觉得大家不要灰心，特别是天乐，天乐电影院以后，跟任何一个女生进电影院。

你都不敢再去牵女生的手了，你不要这样想，而是你要想什么呢，我应该怎样在什么样的时候，跟她在第几次约会的时候，更好的让女生和你自己都有一个，很良好的体验的牵手，不是说你在电影院牵手这件事情，不能够做了。

那如果是这样的话，你就属于什么，一朝被蛇咬十年怕井绳了，你重新复盘你跟那个女生去电影院，你做那件事情之前，你做那件事情的当中，以及做那件事情之后，有哪些地方你其实是可以做得更好的。

或者说换一种方式来做的，而不要怀疑这件事情本身，这件事情肯定是可以做的，别说在电影院牵女生的手了，你不在电影院也可以牵呢，或者说你在电影院跟她都可以接吻的，但是为什么别人可以你没有做到，那么这个。

我觉得这个是你反思的地方，而不是说我以后再也不跟女生在电影院牵手了，那如果是这样的话就搞错了，好了那今天的课程呢，就到这里，我们明天晚上9点到10点钟，然后呢再跟大家继续，传口识别的这个，内容的讲解。

由葛珮帆議員撰寫字幕:梁家銘/王元。