# 魔卡新课《情商基础》：11私密空间中女性常见暗示讲解

你好，课程走到这里，也许你也猜到了一些脉络，上节课都讲到了，约会和送女生回家时的一些窗口识别知识，那么今天是不是要讲讲，在私密空间里面的窗口识别内容了呢，不错，今天这节课我们要讲的就是。

关于私密空间内部的窗口如何来判断，那一般来说呢，女生愿意和我们进入到私密空间里面，一定是对我们有不错的安全感和好感的，所以我们只要能够正确的识别到这些窗口，那么就可以有效的将双方的关系。

往更好更亲密的方向推进了，那么私密空间里面，女生有哪些常见的情绪窗口呢，我们这节课来看几个有代表性的例子，为什么，没想到，你确实是专业的情绪窗口，这个视频很短，但是里面有很多女生的窗口暗示。

不知道你察觉出来了没有，首先呢女生主动的脱了衣服，这个相信你能够看到，然后呢女生的情绪不错，再次呢女生将头发捋到了一侧，将自己的脖子呢，更好地展示了出来，那么仅仅出现这些，其实也不能说窗口就一定有多大。

但是在私密空间，孤男寡女的情况下出现，那就不一样了，这是女生在向男生释放明显的暧昧信号，如果你还不太明白，我们再来看一个类似的，好了好了好了，可以吃了，谢谢，哎呀，好像不错啊，试一下，你放那么多呀。

这个辣来的慢，嗯，好吃吗，好好吃，能不能帮我弄一瓶，可以啊，那你拿什么换啊，我可以，没事吧你，喝口水，嗯，我跟你说这辣来的慢了，你把舌头伸出来我看看，都辣红了，这个视频当中相信你也能感觉到。

女生对男生的好感度很高，甚至有一些勾引的意味了，将男生带入到自己家，并且做东西给男生吃，当然是好感窗口了，其次男生要求获得辣椒酱的时候呢，女生身体轻微的摇摆，并问男生，可以啊，你用什么来换啊，那这里呢。

如果是老司机的话，就已经能够清晰的看懂女生的心意了，在到男生呛到之后啊，这个女生对男生各种照顾，她的手几乎就没有从男生的身上离开过，直到最后主动近距离的看男生的舌苔，所有的这些呢。

都是非常明显非常大的窗口信号，在这种窗口情况下，男生直接吻上女生，然后呢发生亲密关系，是一点问题都没有的，以上两种女生都是比较开心的，那么接下来呢，我们来看两个女生不是那么开心的案例。

我实在是坚持不下去了，我很脆弱，我很自卑，我会用我的身体，我的精神，我的全部，去做让你后悔的事，你不能再喝了，不行，笑笑，你，这个视频当中的女生有没有窗口呢，也许你要说没有窗口啊，因为她很生气嘛。

其实呢不是的，虽然我们说情绪好坏，是窗口的一个非常大的判断指标，但这情绪啊也是有区分的，比如说在这个视频当中，女生的情绪就是因为求而不得，痛苦所带来的情绪，也就是说她非常喜欢这个男生。

但是因为付出和得到不成比例，所以有了情绪，如果学过恋爱鸡追，你就会知道，这是非常明显的一个可得性的问题，而不是一个吸引力的问题，所以呢我会说这个视频当中，女生是有窗口的，视频中女生说。

我会用我的身体 我的精神，我的全部去做让你后悔的事情，这说明啊，这个女生是非常在意，非常爱这个男生的，虽然这种爱呢，是以恨的方式来表达的，也许你可能会质疑，既然你说女生有窗口，那么为什么男生过去抱她。

给她可得性的时候，这个女生却把男生推开了呢，你怎么解释呢，这里就是一个常识性的问题了，女生心里有情绪，在她将这个情绪发泄出来之前呢，她很难接受你的安慰和肢体接触，但是情绪发泄出来，她平静下来之后。

那又是另外一回事了，所以呢虽然之前男生被推开了，但是其实正确的做法呢，是在女生拍打发泄完情绪之后，第三次继续去拥抱她，那这个时候呢，女生一定会贪婪在男生的怀里面，委屈的心会得到安慰，所以其实这种情况下。

唯一的挑战反而不是这个常识，或者窗口识别，反而是呢，我们自我情绪控制的能力，为什么这么说呢，因为大多数情况下，男生的情绪是不稳定的，在尝试安慰女生两次，女生不配合之后呢，男生自己的情绪可能就坏掉了。

不但没有将女生的情绪，带向冷静和平稳，反而呢自己被女生的态度给激怒了，这就是生活当中的常见的情况，也是我们要努力修炼自己，才能够发生的情况，那么这个视频是女生情绪，由坏转好，接下来呢我们来看一个。

女生的情绪呢，由好转坏的，怎么这几天都没看见你，我还以为你像糖似的化了去，会有那么甜吗，不知道，没尝过，不是说你们佑仁今天要回来吗，来两个同乡多玩两天，一个人在家不怕吗，怕什么，不怕我，什么。

我是不怕单独跟一个绅士在一起的，我并没有假装自己是个绅士，根据你的身体是不用假装的，这个视频当中，最后女生为什么生气了呢，这个是因为她的情绪，在这个视频当中，最后女生为什么生气了呢，这个视频中的女生。

出现了多少个窗口呢，我们就这两个问题，来仔细地分析一下，首先男生说好几天没看见你，还以为你像糖似的化了去，那女生笑得很开心，并且回答说我有那么甜吗，这就已经是一个非常好的窗口了，为什么呢。

因为她既接了男生的话，还主动延伸出了暧昧的话筒，紧接着男生问女生佑仁在不在家，女生说不在，这里也是一个很明显的窗口，因为佑仁在不在并不重要，女生说佑仁在不在很重要，为什么呢，佑仁就算不在。

女生如果不喜欢男生呢，她想要故意制造障碍，也可以说佑仁在，这样呢让男生知难而退，这种逻辑在很多男女相处的场景当中，都会出现，比如说女生本身忙不忙不重要，她告诉你她忙不忙才重要，如果她告诉你她不忙。

其实她很忙，这自然是好感窗口，如果她告诉你她很忙，其实她不忙，这自然是对你没意思的表现，你完全没有必要去探究所谓的事实，这是情商很低的一个表现，那我们回来，接下来男生向女生走了过去。

女生也离开了原本的位置，所以这里呢，要告诉你一个很重要的知识点，什么是好感窗口，什么是反感窗口，记住一切身体上心理上过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，以及三观想法上的接近，都是好感窗口。

一切身体上心理上过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，和三观想法上的疏远，都是反感窗口，记住了吗，那么根据这个概念，我们看回视频当中，男生向女生走过去，女生走开，这里是好感窗口。

还是反感窗口呢，也许你会说，肯定是反感窗口啊，因为女生拉开了和男生的身体距离，根据概念就是反感窗口，确实不错，但是呢，我们有一些具体的问题，还要具体的考虑，比如说，女生这里虽然是。

拉开了和男生的身体距离，但是她进入了一个，比之前所处的位置，更加私密的空间，并且没有关门，这样看下来，就不是反感窗口了，而是大大的好感窗口，女生是在把男生，往更私密的空间带领，那这么梳理呢。

相信你就能够明白了，那么为什么后来女生生气了呢，其实原理就和我们上一课揭晓的差不多，这一路下来，女生的窗口释放的这么明显，男生也蠢蠢欲动，可最后关头，男生却没有进入到女生的房间，反而站在自己的房间门口。

说什么，我并没有假装自己是个绅士啊，这就很让人讨厌了，让人感觉什么，很虚伪，你又想当婊子，又要立牌坊，所以最后女生生气的关灯关门，关闭窗口，哪怕最后男生是站在女生的门口，说那么一句。

我没有假装自己是个绅士啊，结果都会好得多，当然，在私密空间有很多的具体案例，具体的操作步骤和常见的问题，这部分内容呢，我们会在私密空间系列视频课当中，为你具体的讲解，如果你在这方面比较欠缺的话呢。

欢迎你持续的关注摩卡情感，谢谢你，感谢观看，採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。