# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：社交软件展示面下

立志威克 帮助三亿国人每时每刻在，哈喽大家晚上好啊 我是水星，那这节课呢 我们会讲到这个视角软件展示面下篇啊 大家去这个老师喊你来签到这里切一下道ok，呃 那首先我们讲一下这个构图好吧 那构图呢 我。

如果大家刚开始去拍的时候 如果没有这个构图意识的话呢 最推荐大家用这个九宫格这个构图，那他这个九宫格构图呢 在手机上面呢 会有这个横竖两条线啊 然后呢 他们是把这个。

画面呢 横竖进行这个三等分 分成了九个格子，那一般我们把我们要拍摄的这个物体呢，被拍摄的这个物体呢 基本上是放在这个四个点上 那这四个点呢 四个交汇点呢 就是黄金分割点。

这样拍出来的照片呢 一般都会符合我们大众的审美 因为他不会太靠左 不会太靠右 也不会太居中啊，也不太居中 所以呢 大家如果没有构图这个经验的话呢 用这个构图的方法呢是可以快速的。

是可以快速的让你呢获得这个比较不错的这个照片，那因为这个励志威克上面的之前传这样图片是没有传成功 我就把它拍成这个，照片存在这个手机里面 大家可以点开看一下。

很多同学刚开始去拍照的时候呢 喜欢把所有物体把所有想拍东西都拍进画面里面，那我建议大家的是可以去做一个减法啊 做一个减法，大家可以看到这个照片里面左边这个照片 对吧 我就在桌子上随意拍一个东西。

那上面呢会有各种数据线呢 有这个优盘呢 有这个卡对吧 有耳机啊什么东西都有，那这种情况呢，观众的就不知道你想要表达的是什么东西，对吧 也不知道你主要是拍的什么东西 因为我什么都可以看得到。

对吧 那我就不知道你要表达的主体是什么了 ok 那我们把这个，优盘和这个卡拿出来对吧 把它独立出来 把其他的东西呢 把它弄开，留个简约的一个背景 这样子呢 你的主体物体呢就会被突出。

那这样的话呢 你的主体就会被突出出来 对吧 我一眼 哦 原来你是要我看这个东西，对不对 那大家可以拿起你的手机去尝试一下 对吧 拍你桌面的啊 你现在身边的。

任意一个东西 对吧 把这个背景处理的干净整洁一点 对吧，他可以有一些陪衬物体 对吧 这就是说到我们的一个主体啊 还有一个陪体了，对吧 那我们就，不说那么深奥 对吧 就是有一些陪衬物啊。

是可以的 但是呢 这个陪衬物呢 不能太多 而且呢 它是要放在一个比较次要的一个，位置里面，大家再看一下这个照片 对吧 那左边看开始拍的时候 其实呢 这个主体物呢。

已经很突出了 对吧 哎 我第一眼看到可能就是那个很大 那个相机 对吧，但是其实他旁边还是有很多很杂乱的东西 哎 你把这旁边很杂乱，把旁边很杂乱这种东西呢 把它清除掉啊 这些。

听斗啊 或者是他一包咖啡啊什么的 把它清理掉，你这个主体就马上就更加的明显了 更加的突出了 对吧 然后呢 那个小黄人呢 是作为一个陪衬物放在那里，那也会让你的画面不会那么单调。

不好意思啊 刚才那个网络卡住了 那另外一个技巧呢 就是用这个低角度去提升我们画面的这个逼格啊，那很多人呢 喜欢用我们正常的视角去拍这个照片 那你拍出来的 那别人看到的其实也是你正常的视角 他的。

他就来感觉呢 给人感觉呢 就会比较普通啊 那我们尝试一下用低角度 那低角度呢，那就异于常人的这个视角 那让这个画面呢 看 看起来呢 也会更加的好看。

大家可以看到这个女生和这辆自行车 对吧 那左边呢 就是他拍摄的这个人呢 他正常的这个视角，然后呢，我们稍微把这个相机呢 把它往下拉 对吧 或者是我们蹲下来拍。

这样子呢 你就可以获得跟别人不一样的这个视角 那会让你的照片呢 看起来也会跟平常人拍的不太一样，这个是另外一个方法 大家可以也可以去尝试一下，那好的照片呢 他是基于这个现实进行在创作的。

那很多人他喜欢就是看到什么就拍什么 对吧 就像我们刚才看到的这个，储存卡对吧 那很多人就直接就拍了啊，完全没有经过这个筛选啊 没有经过筛选。

所以呢 好的照片呢 是基于现实再去创作 而不是毫无筛选的进行记录，你进行记录 只相机把你看到的画面给拍下来了 并没有经过你的思想啊 没有经过你的想法把它进行一个再加工。

那这两个照片呢 是跟刚才那个自行车呢 是同一辆自行车 对吧，那这个就是基于现实的再创作了 你可以去拍他的细节 对吧 可以把它拍成一个，很唯美的一个像壁纸一样的一个画面。

对不对 那如果你只是像刚才那样子用一个正常的一个视角去拍这辆自行车，那他就是一张很普通的一张照相，对吧 很普通一个相片而已 他没有经过艺术的处理 没有经过你思维，把这个画面重新去提取这样的一个过程。

所以大家在拍照的时候呢 可以换一个角度 对吧，你昨天告诉大家的就是你可以从左边往右边拍 从右边往左边拍 可以低角度拍 对吧 可以去捕捉这些细节，那么有哪些是可以展示的主题呢。

对吧 我们要做展示面 那么有哪些可以展示的主题呢 这里我强调一点就是，要做属于自己的展示面 因为每一个人的想法 每一个人的爱好 每一个人的生活 每一个人。

所处的环境或者是职业呢 都不太一样 都不太一样 你复制别人的东西呢 可能就，嗯 并没有你 你属于你的东西 对吧 因为别人的东西你可能复制过来 它的味道会变。

所以呢 大家掌握这些方法之后呢 可以从啊 你实际的生活出发 在你身边去挖掘这些，可以拍的啊 有思想的有趣的属于你自己的展示面，这样子呢 别人看你的展示面的时候呢 哎 就不会说你怎么跟他的一样。

其实呢 要做属于自己的展示面呢 并没有那么贵，但是呢 需要一个什么呢 需要你用心 需要你用心去，生活 会生活的人呢 其实是有很多展示面的 因为你会发现生活中，各种细节的东西，各种可以被拍摄的主题。

那大家可以看到我发出来这些东西呢 有吃的 有喝的 有玩的 对吧 有有各种，或者是跟艺术的 跟运动相关的 那第一个呢 就是关于吃的，那这个烧烤呢 是我们跟小伙伴对吧 大家周末的时候觉得。

应该放松一下 然后呢 我们就在院子里面自己去买了烧烤架 然后呢 自己买了这些食材 然后把它，串在一块 然后呢 我们自己在院子里，然后呢 我们自己在院子里面去烧烤 然后呢 就把这些东西呢给拍下来。

那这里面表达什么东西呢 就是一个是我自己动手去做的 另外一个呢 就是大家可以看到这个炭火烤在这些，啊 红红绿绿的对吧 这些食物里面让人感觉呢 非常的有食欲啊 想表达这个东西。

那第二个呢 就是呃 周末跟朋友一块去喝鸡尾酒 然后呢 有时候呢 也会自己去学着调一些鸡尾酒，呃 这个感觉呢 就给人感觉是你不单单只只有，工作对吧 只有事业 那你还是有一些。

生活的小情绪里面 然后呢 也会有一些自己的爱好对吧 有放松的时候，而且鸡尾酒呢 给人感觉是一个，非常小资的一个东西啊 非常小资的一个东西 那大家如果是喜欢的话呢。

也可以去尝试 因为鸡尾酒它有非常非常多的款式 可以让你变换着不同的口味啊 是一个非常不错的东西，那刚才说到每个人都会有自己不同的这个兴趣和爱好 那我呢 一般会。

喜欢一些文艺的 也喜欢一些户外的运动 比如去爬雪山了 对吧 比如说比如说去划船了，对吧 这些运动要会让我感觉非常的有挑战 对吧 回归大自然的感觉是非常ok的。

那另外呢 后面那几张呢 一个是开这个卡丁车对吧 和朋友去开卡丁车，然后呢 当时呢 是在一个傍晚呢 傍晚了 然后呢 呃，当时就想着拍一个剪影的感觉 拍一个剪影的感觉，整个画面的感觉出来呢 是比较统一的。

所以大家去拍的时候呢 也要注意这个画面的统一 其实这个呢 也算是逆光拍了 也算是逆光拍了，所以呢 大家可以看到是一个 基本上是一个剪影的一个效果，很多人呢 喜欢去自拍 对吧 然后呢 把自己的脸。

就是正面的直直这样子 用前置摄像头把它拍出来，其实这样子的话不太好 也不是说不行 只是说没有那么好了，或者是说你拍很多这样的自拍 其实并不那么ok 因为。

因为毕竟我们都是普通人 对吧 可能有帅也呢 可能有一些没那么帅的 毕竟也不是，彭于晏啊 对吧 吴彦祖之类的 所以我其实还是不太建议大家发，在朋友圈里面发太多的用这个前置摄像头去自拍的这样的一个照片。

那还有一个呢 就是我去看这个画展啊 看这个画展，是一个毕加索和达利的一个画展 这里面呢 其实是有一点，soi在里面的 对吧 有点心暗是在里面的。

大家可以看到 但是呢 他不会太赤裸啊 不会像你直接发一个裸体出来 对吧 一个女人的裸体出来，因为它是艺术作品 对吧 它是一个，因为呢 它是一个艺术作品 经过艺术的加工和处理的话呢。

他有那种感觉 但是呢 又不会那么的直接，所以呢 这里面是有点在里面的 大家去拍展示面的时候 或者是拍照的时候呢，一定是 首先是记录啊 把你生活的。

生活里面的东西记录下来 记录下来之后呢 然后呢 第二个呢 就进行思考 哎 我这张照片想，表达的意义在哪里 想表达点在哪里。

每一张照片发出去 它得有个点吧 对吧 它得有个点在那里 不然的话 你这样照片发出去，大家都不知道你要表达什么 那就没有意思了。

那刚才有同学问到 我们这个照片是不是一定得放在这个九宫格那个四个点上面 对吧，呃 大概那个位置 大概那个区域就ok了 你不一定得每次都死盯着那个小点 对吧。

因为它是一个虽然说是一个点 但是呢 它是一个范围 它是个范围，大家在去构图的时候呢 大概在那四个点的范围基本上是ok的 好吗。

当你熟练了之后呢 这个东西是可以变的 对吧 那我是对角线构图啊 还有s型构图啊 对吧，或者是其他的构图形式 那这个呢 就，你掌握了这个之后呢 我们再去衍生到其他的构图方式。

呃 我们说知识是可以学习的 但是技能呢是必须要练习的 他适应呢，呃 有适应的知识 你其实，经过讲解啊 大家都明白了 但是你要练啊 你要练 必须要练 这个东西就像搭讪一样 对吧 就像搭讪一样。

你不去练 你懂了搭讪的原理之后呢 其实没有并没什么卵用的，那 呃 去拍展示面拍照也是同样的，就是你知道了这样构图 这样去取景 但是你没有练的话呢 一样是拍不好，很多摄影师都是。

对吧 开始是几十张几百张几千张甚至几万张这样练出来的才能，呃 有这样的一个技术 所以这个是一个技能啊 是个技能 大家要去多练习多练习，那再一个呢 就是我们要通过我们的照片呢 去讲述属于我们的故事。

对吧 通过照片去讲故事，大家可以看到第一个照片是我们白亚导师的朋友圈，他上面呢 就会配一些比较诗情画意的 对吧 比较诗情画意的一些文字。

比如说左边那张12点的你照亮我九点的城市 对吧 然后呢 大家可以看到他这个画面，有亮的地方 有暗的地方 对吧 整个画面是非常统一 非常简约的 其实呢 他拍的也是一个剪影啊 他拍的也是一个剪影。

如果他在这个地方 然后呢 用这个前置像前置摄像头 然后自拍一个 可能这个，画面呢就没有那么好看了，对吧 那第二个呢 是比如说出海的日子 对吧 出海的日子 大家可以看一下他的这个构图啊 看一下他这个他这个构图。

他这构图很舒服 对吧 很ok，有近景的 有中景的 有远景的 对吧 所以呢 大家去构图的时候呢 也要区分这个，前景 中景和这个远景，这样子会让你的画面呢更加的有层次感。

另外呢 看一下他的朋友圈 对吧 会有去不同的国家去玩 然后呢 别人去看到你这个朋友圈的时候，发现会发现你的生活阅历还是蛮丰富的。

那其实即使我们 如果有机会的话呢 还是要多去一些地方走一走 多去不同的地方走一走，也不一定要到国外了 如果你有能力的话 对吧 有机会的话也可以到不同的国家 如果没有的话 那在国内其实也是ok的。

然后第二张照片呢 是他们在尿尿的几个男生在尿尿的 对吧，大家可以看到每个人都在尿尿 然后呢 你看看我的 我看看你的 对吧 所以这里面呢，通过这个画面呢 大家可以感受到这里面的趣味性。

通过画面可以感受这里面的趣味性 所以大家在拍照的时候呢 一定是让这个画面是活起来的 而不是，单纯的像我们上节课讲到的 像一个游客站在那里 对吧 这样子呢，表达出来的东西呢 就完全没有故事性。

对吧 因为没有互动啊 跟观众没有互动 所以呢 你的画面呢 你的照片里面呢就没有了故事，所以大家可以更深一层次的 可以构思你画面里面表达什么样的一个故事。

大家看一下这个照片 对吧 大家可以看一下这个照片 这里面的故事性呢就很强 对吧 这些照片故事性就很强，仿佛在讲述他在等一个什么东西 对吧 第二个呢 他可能是拿着一个锄头或者是斧头。

他准备要去打架 或者是准备要去大干一场的感觉 那第三章呢 就是，可以看到这里面是有互动性的 这个女生呢，他把他的衣服给掀开了 然后呢 这些女生 这些男生呢就。

很开心 对吧 很开心 仿佛看到了什么东西 所以这里面的画面呢，是能够触动你某一种感觉的 就像一个电影一样 对吧，它是有故事性的 也是有剧情在里面的 而不单单是一张平面的一个摄影作品。

所以大家在能够啊 构图方面呢 取景方面呢 能够做好的时候呢，尽量让你的画面呢 让你的照片呢多一点趣味性，那我相信你这样拍出来照片呢 在你的朋友圈里面点赞呢 或者是在摊上啊 点赞的女生呢会更加的多。

然后我们看一下男生啊有哪些比较帅的一些瞬间 我们是可以去拍的，那首先呢 肯定是这个做饭 对吧 那做饭呢 在这个厨房里面。

呃 你可以去展示你的厨艺 对吧 当然 如果你没有非常好的身材的话呢 还是把衣服穿的好一点 对吧 或者是你打扮的像，做饭的样子，我们一直都提倡大家去做自身健身 如果你这些。

自我提升了啊 如果你自我提升了 其实在很多地方呢 你都很有优势，对吧 那比如说你健身有有这个腹肌了 有这个胸肌了 对吧 那你可以，把他在这个时候呢给秀出来。

刚才我们提到说我们的照片呢 要埋伏的很多点在里面 对吧，要埋伏很多点在里面 那其实看是在做饭 但是呢 其实你是在秀身材 对吧，看是在秀身材 其实你可能是在秀厨艺。

对不对 这里面呢 其实就是形成一个反差 形成一个反差 那可能我们经常听到家庭主妇或者是厨师 对吧，一般都是家庭主妇或者厨师在这个厨房里面。

但是没想到哎 你家里的厨房这么干净 对吧 然后你做这道菜呢是这么有讲究 对吧，然后呢 你做饭的样子呢还挺特别 就有很多可以表达的点。

就看你想表达什么了 你的利益在哪 就像我们写作文一样 对吧 你的利益在哪里，那你想表达那个点呢 就埋伏在你的照片里面 别人会挖掘得到的。

呃 这位同学说 拍照的时候要自然一点 让人感觉你在做某件事 那这里面呢 我提一点，那很多人呢 喜欢去拍照 对吧 喜欢去拍照。

那现在我要你站在那边 来 我给你拍照 大家可能就像一个游客一样 对吧 就处在那里，因为什么呢 这里面就像你要上镜了 对吧 你要上镜了 你突然间就感到紧张了 因为你是被人盯着 对吧 你是被人盯着的。

那所以呢 呃 要我们经常说要自然要放松 那要怎么样才能自然 怎么样才能放松呢，那就是做你熟悉的事情啊 比如说现在你朋友在拍照。

然后呢 呃 你让你朋友尽管就拍就行了 对吧 你不要不要让他告诉你说 哎 你你你你现在站住别动对吧，然后呢 呃 你就在那里不动 但是呢 可能你的动作是很僵。

那么可能你的动作是很僵的 这个时候比如说你在做饭 对吧 你就让你朋友让你帮你拍照的人，就抓拍去抓拍你不同的瞬间 对吧 因为你只有在做自己熟悉的事情。

的时候呢 呃 你才会表现出来的动作啊 表情啊都非常自信或者自然的，还有一种呢 大家很喜欢去图书馆去拍照 对吧 那在图书馆的时候呢 可能你根本就没有在看书。

这个原因呢 和我上节课讲到的 你根本就不喜欢咖啡 对吧 你喜欢的是茶，那可能你拍茶可能会更好一点 那如果你要拍 你去图书馆去看书 那么你就应该认认真真。

真正的看书 然后呢 要摄影师要帮你拍照的这个人呢 记录下你某一个瞬间就ok了，大家可以看到这几幅画面 对吧 比如说咖啡的 嗯，比如咖啡的大家可以看到别人拍的咖啡是怎么样的 对吧。

其实就是捕捉他很自然的瞬间 他不像是在刻意在那里摆拍的，对吧 你可以随意的做某些动作 做你舒服的动作，因为如果。

你要一个摄影师突然间去拍你的话 让你看着镜头的话 你可能会显得不自然 除非你是模特 你是专业的职业的模特 对吧，然后呢 你可能是马上去表演出 然后表现出表达出那种想要的那种感觉。

不然的话 这种捕捉瞬间这种方法呢 是让你最自然的 让你最自然的 最不经意的，因为这样看起来呢 就不会感觉在装逼 对吧 那不装逼 看不出来是装逼才是最大的装逼 ok，另外一个呢。

这里面的是有在看书的 对吧 其实同样的道理 不管你是看书啊 看杂志啊 还是你在画图啊，都是要去捕捉你某一个瞬间非常非常帅的一个角度 非常帅的一个动作，嗯。

我们在前面有提到 我们要软价值硬价值兼并 对吧 把它混合在一块 这样子不会觉得，这样才不会觉得呢 你只是有硬价值 没有软价值 或者只有软价值 没有硬价值 对吧，那像这个跟。

宠物在一起的 跟小朋友在一起的 当然了 前提呢 是你真正的喜欢宠物 对吧 就比如说你喜欢跟狗狗一起玩，或者是跟小朋友一起玩 这里面呢 你是真的是喜欢跟他们一起玩的时候呢 你才会。

跟他们有一个很好的一个互动 如果你根本就不喜欢狗 或者你根本就不喜欢小朋友，根本就不喜欢猫 那你拍出来照片呢 传递出来的也是不喜欢的。

你很难去装作去喜欢 然后呢 拍出 然后呢 给人感觉你非常喜欢这个东西 这个，就很难很难表达出你喜欢他的那种感觉，所以呢 大家尽量是去拍自己，喜爱的东西 对吧 当然 如果你是喜欢狗狗 这个狗呢。

其实是一个非常非常好的一个题材啊 非常非常好的一个题材，大家说 我跟狗非得就在抱在一块 对吧 然后呢 两个人同框的时候呢才是。

ok的 大家可以看到这些画面 对吧 有老爷爷跟狗狗对望的 对吧 还有小朋友跟狗狗是做同样的动作的，嗯 还有狗爬上去 老爷爷背后的。

这些都是一个非常好的一些瞬间 非常有意思的一些互动的一个画面 对吧 甚至是你躺在车里面 然后呢 这个狗爬上来去，看的 这些都需要你在生活当中去，记录 你要做一个有心人 对吧 你会去发现这些瞬间。

但你能够把这些瞬间给留住 给捕捉到，那其实你你的生活里面每个人每天去经历的生活有太多不同了 对吧 你是可以留下非常非常多的素材的。

而且这些东西呢 它又没有一个时效性的 对吧 比如说你跟这个狗狗去拍了一张照片啊，那你可以现在不发 对吧 那可能你在某一天发那也是可以的嘛 对吧。

然后呢 你就这样子呢 你就可以留下了非常非常多的这样的一些素材，所以呢 这个重在累积啊 重在发现 重在累积，除了这个图片作为展示面呢 视频呢其实也是一个非常不错的一个载体。

那我一般都会用这个vue啊 因为非常方便非常方便，就是把你拍到的这些，照片呢 或者是这个视频呢 把它拼在一块 拼在一块。

甚至有时候呢 你就单独用相机不用这个vue也可以 对吧 但是vue呢 它上面会有很多滤镜 可以让你这个画面呢变得更有美感，然后我会把我几个小视频啊给他发出来 给大家发出来看一下 大家可以看一下。

大家可以看到这两个视频 一个呢是 当时呢 我们在去，打火锅的时候打一个羊肉火锅 然后呢 我看到这种，咕噜咕噜的对吧 然后呢 冒着热气 热腾腾在冬天的时候。

啊 然后呢 这个羊肉显得非常的美味 对吧 然后呢 这个汤显得非常的可口那种感觉，所以呢 你去拍一段小视频呢 一定也是和照片一样的，他有表达的点 你是想表达他。

热腾腾的感觉呢 还是想表达他这个羊肉很肥美的感觉呢 很很这个这一锅火锅很好吃的样子呢 对吧 那你你想表达这种这东西呢，那你就把这个点呢给表达出来给拍摄出来。

那另外一个呢 就是我们去模仿这个周星驰的 他当时去应该是陶学威龙，应该是陶学威龙 然后他里面有一个镜头呢 是，他从刑警派去当交警 然后呢 不太会开摩托车的一个这样的一个镜头 然后呢 我们就。

当时骑着这个小毛驴 对吧 然后呢 就去拍了这样的一个画面 其实就是为了好玩，那这个呢 第一个呢 就是当时我们去看这个草莓音乐节 草莓音乐节 然后呢 我是。

去拍了一个民谣歌手 这个民谣歌手叫陈红宇啊 这陈红宇他当时，唱的一首歌叫理想三巡 我觉得蛮好听的 然后呢 我就把这个片段呢给，拍下来了 然后截取 然后发到朋友圈里面。

这是关于一些文艺类的 就是大家可以去看一些画展呢 去看一些，音乐会啊 对吧 这些其实也不用你花多少钱 然后呢，就是我们朋友圈就是这样一点一滴的去做起来的 一点一滴的做起来的就是日巩一组 对吧。

你会发现一个点 把它保留下来 然后呢 发现最近没有什么活动了 去找一些新的活动去参加一下啊，大家可以看到我前面有一些拍卡丁车的一个剪影 对吧 那这个呢 当时就是在，卡丁车这个现场 录的一个视频。

就想表达那种很有速度 很有激情的感觉，当然前提还是一样 对吧 大家一定是要喜欢这东西 对吧 如果你本来就不喜欢音乐 本来就不喜欢去玩这个卡丁车，本来就不太喜欢这么激情的东西。

那也是可以的 比如说你喜欢写毛笔字 对吧 你喜欢练书法 那也可以把你练书法的时候，还有你练你 你这个书法作品发出来也是同样的 所以大家一定是要找到自己感兴趣的那个点，有同学说看来还得雇一个摄影师 其实。

也不用了 就是你知道你自己想要什么样的画面 想要什么点的时候呢，你可以让别人帮你拍 可以让别人帮你拍 对吧 你可以搭上一个人 对吧 让他帮你拍一下。

这是可以的嘛 或者是你跟朋友一起去 然后呢 让然后呢 让朋友给你去拍下来也是ok的嘛，如果你每次拍照都需要去雇一个摄影师的话 那相当于是真的是每次都给你一条鱼 而不是，学会捕鱼的方法了。

好吧 所以呢 希望大家还是能够把这东西给学会 而不用花很大的这个价钱去雇一个摄影师，那这些呢 是一些慢动作 一些慢动作 那么在这个。

像我是用iphone去拍的 他原生相机里面呢 就有个慢动作 大家可以拍的时候呢 也是一样想好你要，表达一个什么东西的慢动作 对吧 比如说大家可以看到这个点烟的对吧 就想表达那个火焰飘起来那一瞬间。

那第二个呢 就是他那个骰子对吧 他那骰子落到碗里面在那里抖动的，那样的一个瞬间 对不对 还有这个猫跳起来的那那一瞬间 你可以看到跟平常不一样的东西。

所以呢 这里面呢 也是一个小小的一个技巧 小小的一个技巧 大家感兴趣的可以去玩一下，那还有一些长的视频呢 长的视频呢 大家可以发到网上的 或者是发到你的。

社交软件上面微博啊 或者是其他的一些社交软件上面，这个可能就是需要你用到这个final cut或者是那个pr了 对吧 需要你用这个电脑进行去剪辑，这个呢 也是可以用来记录你的这个生活啊 记录你的生活。

然后呢 我把我之前在南京的一个视频呢 放给大家看一下 好吧，大家看完的同学呢 打个一好吧 让我知道你已经看完了，好了 那我们这节课呢 时间也差不多了。

那这节课呢 我们讲到有哪些内容呢 一个是构图 对吧 一个是构图 然后呢 还有几个，拍照的技巧 还有呢 我们平时可以拍哪些主题，对吧 有哪些主题是可以拍的 然后呢 另外一个呢 就是通过这个照片呢去讲故事。

还有呢 我们男生最帅的这一瞬间 对吧 给人感觉最帅的瞬间应该怎么样拍，那最后呢 就是讲到这个怎么样用视频去记录我们的生活啊 去表达我们要表达的东西。

ok 那大家呢 看完之后呢 学完之后呢 平时可以回到自己的生活当中呢 去，多练啊 多练，那我们这个展示面的课程呢 就分上下两部分就结束了 好吧 就结束了 大家有疑问的话可以现在提出来。

好了 那我们这次展示面的课程呢 就结束了 期待下一次和大家见面好吧 那下次呢 我是希望大家，就是有新的照片 然后呢 你的朋友圈是有新的东西出现了。

那下次呢 我应该也会有部分更新啊 有部分更新 然后呢 我们下次课见 大家晚安 拜拜，謝謝，可以利用电源转换仪式。

