# 魔卡恋爱方法2.0：077、妻子前男友大闹婚礼现场_新郎竟然这样处理

大家好欢迎回来，最近我们经常听到一些婚事，比如说林心如啦，舒淇大婚啦等等，那么在婚宴或者类似重要的场合里面，会发生各种各样的社交状况，当然了，这其中大多数都是亲朋好友来光临道贺。

但是有一种情况也许有可能会遇到，什么呢，就是这个前女友或者前男友，来捣乱，闹婚的，或者是在家里面，在家里面搞乱，或者是在家里面搞乱，闹婚的，比如说呢下面这种情况，陈议员周议员和我爹地妈咪。

陈议员周议员真是赏脸多谢，恭喜你，爹地妈咪一落机就赶来了，结婚这么大件事怎么会不到，这个是阿欣，爹地妈咪，好靓女好大方，不单止这样，在床上面还叫得很大声，今天是我大屋若子，你来贺我还是来玩。

我当然来恭喜你，我和你老婆很熟，我知道她心知肚明，奇少给我一点点面子，粉肠原来是你，恭喜，这个粉肠是同一家老爸，以前有个名字，叫做砵兰街的自入马赋，现在有个新名字，叫做屎坑粉肠，因为女婿Playboy。

想给他一份屎坑渣必人，不过黄奇，这里不欢迎你，什么，我需要假装害怕吗，我害怕，我害怕，我和你老婆说了两句就走了，请你走，你知道我喜欢你，一个女人，一辈子只要蠢一次，我蠢一次就够了。

我毕华奇从来没有女人可以骗我，我没和你分手，你可不可以跟着我，你以为赤半长八寸粗吗，她说你知道吗，那你的胆子没你那么大，小妹妹，小心荷包仔被人看了，毕华奇，你还是人就赶紧走，好，我走。

我帮你拍下假装害怕，有人拍了，站住，有人拍了，快过来，快过来，我被人入了酒河，还在波兰街拍了，这张照片是什么时候拍的，是你十七岁生日那天，大家喝得啤啤苦苦，我看你身材那么好，就拍下来留念。

不用那样眼神看着我，你越看越好，我在荷兰看着她打飞机，先生，请你出去，你打工的，你以为没有女人可以骗我，你是不是有了她，拿枪给我，拿枪，给我，小心荷包仔切了你，林律师，对了，你帮我把他搞定。

他迟早会恐吓我的，是吗，那个就是我，快把那张照片拿出来，死老鬼，我一年给不少钱你赚，我知道，不过我这个烂仔律师都看不过眼，有些钱我们找了一辈子，没有一分钱，把那张照片拿出来，在后面的袋子后面。

我写字楼最近搬了中环警局对面，有空来和我聊聊天，还不走，这里没有放你的位置，看着叔叔，人，不要紧，我不会介意你的过去，我介意，我介意，请大家关注摩卡的微信公众号，了解更多恋爱社交技巧，关注方法。

打开微信搜索好友栏，搜索摩卡即可，记住是魔术的魔，卡片的卡哦，大家有没有想过明明是女孩爆丑闻，被前男友拍艳照，为什么最后女主角会一脸失望地说，我介意呢，也许这个问题处理不好，那么这对新人的感情啊。

从此就变淡了，大好的姻缘呢也烟消云散了，这里面有两个原因，第一，在自己新婚的日子里面，在所有亲朋好友的面前，发生这么尴尬不愉快的事情，这个女生的颜面是无存的，心理上呢会受到深深的伤害，第二。

更深层次的原因呢，就是女生会对自己的新郎失望，会产生这种孤独感，那女生会在心里怀疑一个问题，她有没有能力保护我呢，为什么她任由事情和局面变坏，而没有任何的行动呢，这也是为什么。

视频里面新郎大度的安慰新娘说，没事，我不会介意你的过去的，但是新娘呢会用那种失望，带着怨恨的这个眼神回望新郎，当然了，一般情况下我们不会遇到，如影片当中这种过分的闹场的情况，如果我们万一在重大场合。

遇到有人对自己的爱人口中，不顺，刁难侮辱的情况，一定要拿出男子汉的那种，勇气和担当，全力维护自己爱人的尊严和感受，第一时间呢将问题，在最小的范围里面解决，虽然我们应该保持，自己的涵养素质和克制。

但是如果在自己的爱人，被故意侮辱，被蓄意伤害的时候，还依旧将自己端在那个优雅，绅士的位置上，或者胆小怕事毫无作为的话，会令到自己身后的女人，伤心失望，感觉无依无靠。

后续影响我们与爱人之间的感情和长期关系，好了，喜欢摩卡视频的朋友们，请关注摩卡的微信公众号，mokavip999，或者在微信搜索好友栏里面搜索，摩卡，魔术的魔卡片的卡，更多精彩的内容将陆续为大家呈现。

另外摩卡，最近推出了40集的，恋爱技巧视频课程，有兴趣的朋友可以在摩卡，微信公众号课程页面查阅，详细信息，谢谢大家，欢迎订阅摩卡，下集再见，劉志勇，我們上面會承認的。

