# 魔卡《吸引力原理》视频新课：14反对慢热，内向，爱过轻伤的女生的最有效办法

你好，前面的课程中我们说到了各种各样帮助你建立吸引力的方法和概念，诸如价值、能量、属性、三种信号、心疼指数、社交认证等等。你学习完了之后，可能觉得有了吸引力就有一切了。但是呢，实际感情生活中却不是这样。

还记得恋爱六阶段的原理吗？我们来复习一下，认识阶段、了解阶段、吸引阶段，这是恋爱的前半段，对吗？然后是追求阶段、暧昧阶段、交往阶段，这是恋爱的后半段。那么在吸引阶段基本完成之后，我们会进入到追求阶段。

在追求阶段有个非常非常重要的概念，叫做赋予可得性。之前的课程当中呢，我也提到过这个概念。那么可得性是什么东西呢？它和吸引力又有什么关系呢？别急，我来给你举个例子。假如说。

现在摩卡在你面前放了两个又大又破的箱子。摩卡不管你需不需要，硬是要把这两个箱子塞给你，要你带回家去，你是什么感觉呢？你可能会觉得很奇怪，对不对？那如果你礼貌地表示了不需要之后。

我还一而再再而三地要把它们塞给你，相信你就会觉得很烦了。那可能下次见到摩卡呢，就要躲着走了。这其实就很像男女交往的认识了解阶段，当自身的价值还没有表现出来，没有吸引到对方的时候。

硬生生地想要进入到对方的生活，只会造成对方的反感和疏远。那现在，摩卡在这两个箱子里面分别放上十万和一百万人民币。我再问你，你现在可以随意地拿走一箱，你要哪一箱？相信这个时候，你会选择一百万这一箱。

因为价值高对你形成的吸引力大，就是这么简单。这就像是男女交往的吸引阶段，人都会被吸引力更大的人所吸引。也就是说，如果一个普通人，一个高富帅，同时追求一个女孩子，那么前期呢，女生肯定倾向于选择高富帅。

紧接着，我对你说，如果你要一百万这一箱，需要等十年再来找我拿。如果你要十万这一箱，你现在就可以拿走。那么请问你的选择是否会发生变化呢？你的选择发生了改变对吗？这就像是男女交往进入到了追求阶段。

虽然高富帅的价值高，吸引力大，但是花心任性不成熟等等，他可能可得性很低。而普通男生的价值可能相对低，但是他专一长情可得性好。所以女生是很有可能在进行了比对之后改变选择的。

这也是生活当中很多看起来普普通通的男生把高富帅给pk掉的原因。因为我们可以看到高富帅长得帅，有钱，车好房好，但他是如何对待女生的呢？我们看不到，只有女生自己能够知道。同理。

虽然普通男生外在看起来什么都一般般，但是他是如何对待女生的我们也看不到。也就是说，吸引力的部分很容易被感知，可得性的部分不容易被察觉。只有当事人自己知道。可见，吸引完成之后。

可得性的给予就显得非常重要了。或者你也可以这么理解，整个追求阶段就是在给予女生可得性。那么你也千万不要觉得高富帅就一定是可得性低的，普通男生就一定是可得性高的。这对概念在不同的人身上比例是不一样的。

高富帅也有可得性很高的，普通男生也有可得性很低的。接下来我们就来看一个视频案例。哦，都这么晚了，真不好意思。其实我知道我们索尼不够实力，所以谢谢你，林总。我喜欢你，作业。所以能做到的我都会去做。

其实我不太擅长追求女孩子，只能直接一点实话实说了。如果我不接受，法律顾问是不是跑堂了？有可能。开玩笑的。林总，我真的特别感谢你喜欢我。但是如果我不自量力，真的因为你喜欢我的话，那我就和我那个妹妹一样傻。

我是。不是每个女孩都相信灰姑娘的故事。而且我连号码都没有，我玩不起这个游戏。顾问合同还没有签，随时可以取消。很晚了，我先走了。这个视频当中就是很明显的可得性不足的情况。男生是高富帅。

社会地位财富实力都远远超过女生。在这种情况下，女生会产生自己的吸引不真实，对方应该不是认真喜欢自己这样的想法。这是在高打低的追求模式当中比较常见的问题。所以在这种情况下，继续营造吸引是没有意义的。

进攻路线应该全部偏向于给予女生可得性的方向上来。当然了，除了高打低的情况，低打高，也就是屌丝逆袭也是常见的情况。这部分内容我们在恋爱鸡追系列视频课程当中会具体的讨论。我们之前真的没见过吗？我们见过。

什么时候？从香港到上海。眼泪和纸巾。你哭的时候给你递纸巾的人是我。我怎么没有印象？我从来没有见过一个人可以那样庞然无人地流眼泪。你知道吗？那天所有的乘客都在关注你。他们都看着我奇怪的眼神。

以为我们之间有什么关系。那天我不停地给你递纸巾，你对我说谢谢，还记得吗？那个人是你。真是不好意思。那天我眼睛哭得很肿，不好意思看人。你能告诉我那天你为什么哭得那么伤心吗？我一直很好奇。

那天我和我丈夫刚报完离婚手续，我们结束了三年的婚姻。本来就够沮丧的了，没想到却连回程机票都买不到，只好买头等舱。我一直在哭，被男人甩了就够倒霉的了，现在还要心疼钱。我觉得你的前夫真的很愚蠢，居然不要你。

那你们为什么会离婚？不提他了，说说你吧，听说你要结婚了。怎么可能？我连女朋友都没有。怎么会？我说真的，我在这里真的没有什么朋友。我初中就到美国读书，毕业以后就进公司来做事。我周围的人，不是我的手下。

就是我的生意伙伴。干杯。干杯。干杯。Zoe，我想，你结婚会前提和你交往。我已经离婚了。不重要。不重要。不重要。你还好吗？我还好吗？我还好吗？我还好吗？我还好吗？我还好吗？我还好吗？我还好吗？我还好吗？

我还好吗？这个视频当中，男生无疑选择了正确的进攻方向。相比起第一个回合，这个回合当中，男生给予女生赋予了更高的可得性。通过交流，表达了自己没有女朋友的现状。女生不相信之后，男生进一步下切进行了沟通。

告诉女生他希望和她以结婚为前提来交往。他表达了自己并不是谈个恋爱随便玩玩，没有这种想法。女生表示自己是结过婚的女人后，男生并不在意，可谓是给予了很高的可得性了。从后面女生走向窗台。

男生慢慢地对女生进行肢体升级，将女生拨转过来，慢慢地吻上去这一系列的过程当中，女生的服从度来看，男生对女生的吸引毫无问题。也就是说，女生的荷尔蒙系统是已经被男生打开了的。但是最后。

女生的大脑逻辑思维系统叫停了这一切。从这个回合来看，虽然男生选择了正确的进攻路径，但依旧失败了。我们需要从很多地方进行分析，一方面男生自己的可得性是否给够了。另一方面。

女生自身对于自己过去的失败感情经历，以及有过婚姻历史这些方面的自卑心和心理防御机制，也是导致阶段性失败的原因。所以这里摩卡提醒你，很多时候并不是你做对的事情结果就会马上产生的。

你还需要考虑到对方过去的经历当中是否有心理伤痕需要处理，虽然做对了，但是温度是不是还不够等等。(电话响声)，(电话响声)，(电话响声)，- 不好意思，请问邹律师在哪里？ - 在那边。(电话响声)，谢谢。

(电话响声)，(女士大叫声)，如果那天我有失礼的地方，请你原谅，但是我是真心的。请不要误会。我不想在陷入爱情里失去分辨率和理性，我也不想再从别人的手里接着紧擦眼泪。我只想以律师和代理人的身份见面。

是因为我的话不够真诚吗？难道你认为我是出于好奇心才接近你的吗？请你相信我，我真的从来没有看清过你。如果你没有看清我，你就不该这么无礼，事先不打招呼就进来了。(女士大叫声)，田怡总，请你出去。

(女士大叫声)，你怕了。(女士大叫声)，这个回合当中，女生说到自己不想再次陷入感情里失去理智。这句话看似拒绝，其实是非常好的一句话。这句话等于告诉了男生，我其实是很喜欢你的，但是我要极力控制自己。

因为我害怕再次搞砸。那男生离开女生办公室的时候对女生说了一句，你怕了。你能听出来男生是什么意思吗？男生觉得女生在怕什么呢？我们可以看到这三个视频三个回合，男生一直在正确的处理方向上不断的努力。

不断的赋予更高的可能性，但是结果呢还是迟迟的没有产生。说起来，我们林总的母亲还是三亚人呢。在林总很小的时候，她妈妈就过世了。后来，董事长送她出国去留学，一个人在国外生活了十年。一定要确定地跟上施工时间。

合同再重新梳理确认一下，招待好我们的合作方和施工仪式的贵宾们。还有，把我的日程安排调到施工仪式前一个小时到达现场。今天宴会几点开始？我们的合作方最后的一天，我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。

我们会在台上见面。我们会在台上见面。我们会在台上见面。这个视频当中男生长期做的一件事情被女生发现了。如果说之前所有的视频素材当中的可得性赋予大多来自于男生口头表达的话。

那么这次的可得性赋予是一种行为表达。我们学习过了73855定理，这次的可得性的能量是远高于之前很多的。所以女生在电话中同意了男生的邀约，不再怀疑男生的诚意了。这是心门打开的一个重要表现。

象征着女生接受了男生的求爱，男生获得了阶段性的胜利。喂，是我。星期六的事情忙完了，你改明天晚上回来，一起吃晚饭，好吧？真不凑巧，我的伪主方因为知识产权的问题成了被告，我可能明天晚上就要飞北京。

你是几点来飞机？晚上八点。那我待到六点到。中间有两个小时的空隙，我们在机场见一面吧。您所拨打的电话已关机。请稍后再拨。[星期六]，[星期六]，[星期六]，你怎么进来的？我有办法。再见。你好。

你也去北京吗？我送你去北京。[星期六]，经过这么久的努力，到这里，男生终于和女生确定了男女朋友关系，相信你也松了一口气，皆大欢喜了。但是我要提醒你，千万不能有大功告成的感觉。一段关系，两个人的了解。

推进和经营是需要持续用心的，否则后面还将可能出现问题，导致前期的功亏一篑。[星期六]，你这比我想的大。你们家怎么什么花都没有了？[星期六]，等一下。我想和你谈个条件。什么条件？我不要你的钱。

你一定要这么做才能安心吗？如果我们有时间和空间，我们会想念彼此，我们会见面。我们不要顾忌对方，不要想念对方。我们不要顾忌对方，不要限制对方。如果没有时间和空间，我们还是该做什么就做什么。

你如果想停止的话，随时都可以。我如果想结束的话，你也不要挽留我。这就是我的条件。如果你觉得这样比较好，就这样吧。但是对我来说，我希望我们永远在一起。不要想以后了。我也不要想。我们只要现在在一起就可以了。

我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。

我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。我希望我们永远在一起。这个视频当中，你会发现，女生虽然和男生已经发生过了关系，已经在情感上接受了男生，但是自身内心的安全感还是有问题。她再一次地做了测试。

她不经意地看了男生的手指，是否有界横的小动作，故意给男生抛出了，情人和炮友的关系选择，测试男生对自己是否真心实意等等。从女生进门后，男生主动想亲热，遭到了女生的拒绝。再到废物测试完美应对之后。

女生主动地投向男生的怀抱。通过女生的肢体态度变化，可以看到女生心理防御机制的解除。从男生那里获得了自己满意的答案，放心将自己和自己的感情交给了男生，这整个一系列的心理变化过程。

这个案例就是一个吸引力很强，但是可得性出现问题，男生正确选择最终完美解决的案例。所以很多人都觉得，有钱就能够拥有一切，有钱就可以拥有任何女人的这种想法，是完全错误的。没钱的人可能会遇到吸引力的问题。

有钱的人可能会遇到可得性的问题。事故人无远虑，必有尽忧，谁也不会例外。感谢观看，我們一起努力吧！