# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第六小节

这节课还是一样，由红少为大家带来，那下周呢，摩卡应该就回成都，下周应该摩卡就给大家开始继续上那个吸引力下面的课了，那今天呢，我上吸引力原理呢，我是根据我自己找了一些素材给大家做一个解析，做一个解析。

这个呢跟反向吸引力原理啊是一个路子的，还有一个类型的这个视频里面，当然了，这个吸引力原理里面的内容还没有讲完，还没有讲完，那剩下的部分呢，会有摩卡啊，给大家讲完啊，那我呢，我就像刚才说的一样，我呢。

会由视频的例子给大家做个解析，来，道的同学，你要不签个道，你要不打个一，我看一下，因为我看签道的那个地方，只有按钮啊，我们的牛哥有签，然后大家在课程结束的时候呢，大家记得要打卡啊，打卡写总结。

这个是蛮有必要的，那也是我每次上课我都在强调的，首先要给大家看的是第一个视频，然后大家从这个就看完视频啊，你们想一下，那也从那个视频上面呢，一截取到些什么点，然后自己呢，有一个反思，有个粉丝。

然后可以把你的想法打出来，这样子我能看得到，这个视频比较明显的，这个视频比较明显的是什么，这个男主人公和女主人公第一次相遇，第一次相遇，但是呢，这个女生好像对男生，哎，有点反感，比较反感。

因为什么事情引起的呢，就因为厕所没关门，那这个呢，事情大家都能够看得出来，那我就不做过多的说说明了哈，我从哪些方面来说一下，就他们对话这个对话，开始这个对话是运用了第三人称。

第三人称是一个蛮好的一个对话的方式，这个我在聊天技巧里面也有说过啊，也有说过的，就有时候你跟女生你可能说话，你不用这么直接的用第一人称或者第二人称来代替啊，或者你用你直接用第三人称来说的话，哎。

反而会给人家一种特别的感觉，就像我们跟女生说，哎，比如说女生她问我们你在干嘛，那你可以说哦，我正在跟一个比较好看的小姐姐在聊天呢，那女生呢，有时候会说哎，我有时候会说啊，那你聊吧，不打扰你了。

然后你这时候又可以说哦，这个小姐姐好像刚才生了一下气还是吃了一下醋，那这时候呢，一般情商或者直觉比较高的女生，她都能知道啊，你说的这个小姐姐，哎，就是她了，那这种说呢，比你直接说啊，我在跟你聊天呢。

这个要好很多，效果要好很多啊，这个这个是我在那个聊天技巧里面有说过的一个点，他就是用第三人称来代替，他们在最开始的这个交易呢，就是用的第三人称，那他们说什么，哎呀，有的人这个上厕所啊，就是不会关门啊。

就是不会关门，这个男生呢，哎，也get到他也学着这个女生来说话，男生学着这个女生说，哦，那有些人知道这个门明明是开着的，也不知道敲下门，他应该是翻译成明明知道门是关着的，也不知道去敲门啊。

他应该翻译错了，他应该是翻译成有些人明明知道门是关着的，他也不会敲下门啊，这样子这样子呢，啊，翻译才是一个比较正确的正确的一个逻辑啊，然后等这个男人出来的时候呢，然后女生又继续又接着啊，就说啊。

有些人就是就是喜欢啊，就是那个把自己当当哪人当哪，当什么地方呢，随便就这样开着门啊，大小便啊，把这里当自己家吗，然后呢，男生紧接着还了一句很好啊，还了一句怎么怎么又还回去把球踢回去，他说是啊。

这里是后花园吗，随便就可以到处逛逛哈，就这样到处开门也不用敲门，其实呢，这就是在就是在干嘛，就是在打压女生哈，也是在反击，但是他说的不是那么的明显，但这个呢，确实让女生无法就是无话可说哈。

就没没法再返回去，所以呢，女生直接就停下来就说，你有什么话你直说啊，我也不跟你在这瞎瞎瞎比比瞎博弈了，那刚才大家都还在用第三人称的，但现在女生说不过他说不过他，所以呢，就直接就奔成第一人称去了。

你想表达什么，你就直说，男生他说这里是后花园，你可以随便逛，这个的浅层的意思其实就在说，这个反正是当做你的后花园了，哎，你无论里面有没有人，你都可以不尊重啊，你都可以随便就直接不敲门就进来了。

你反正到处找，你也不用尊重别人，反正是后花园嘛，你到处逛了啊，这个意思，其实男生他活得挺好的，不是那么的直接啊，而且面对女生特别重要的是什么，他面对女生的拒绝打压啊，女生其实有些话说的还挺挺过分的。

但是呢，男生没有因此而产生一些负面的情绪对抗啊，负面的情绪对抗，那这些的话就是大家可能表面上看出来的一些东西了啊，就觉得哎呀，这男的是不是在暴露需求感，他这男的确实对这个女的是有需求感的，但是呢。

但是呢，这不是最主要的要点哈，这个里面的要点就是这个男的，他对于女生的一些打压，还有对于女生的一些话，他的应对方式，那这个是比较值得推敲的，这个在我们日常生活中啊，很多时候可能有些同学。

他遇到女生或者跟女生聊天的时候，哎呀，碰到女生打压了，他就很不爽，他觉得哇，他伤到我的自尊了，他伤到我了，我马上要还嘴还回去，然后于是又打压回去，比如说女生说你什么，女生说，哎呀，你你你那个是不是傻。

然后呢，你可能就还回去说什么，你更傻，你你就是一只小猪，哎，你就是一只猪猪，于是呢，就就对骂起来了，啊，于是就对骂起来了，这个可能女生比较好的一个情绪呢，可能被啊，可能会被你这样推推推推的变得不好了。

也有可能啊，哈哈，王道说的话很有意思啊，很有意思，我在解析这个呢，其实就是让大家多学学这个男生，他用的一些说话的方法啊，当然他个人的这些你们就不要学，比如说上厕所不洗手啊，比如说门没关啊。

上厕所门不关啊，这些就不要学了啊，但是他的就是这种与人哎，打交道的就是用这种说话方式是可以学习的啊，是可以学习的，那就像我们在跟女生说说交流的时候，或者是在聊天的时候呢，就像我说的，你太直接的去怼人家。

其实未免是啊，未必是一件好事，未必是一件好事，还有就是应对别人在怼你，应对女生在怼你的时候，你怎么巧妙的应对也是一个比较值得学习的，就像有时候女生她会说，哎呀你怎么这么傻，哎呀你是不是傻。

那像我我给大家很多回复，我记得我给过很多人回复吧，就是说怎么说呢，就是哎呀没办法在你面前就是有点傻傻的，那这种方式就很好啊，这就很好，因为就感觉什么，女生她有股力量，就是她打了一拳，这一拳打在你身上。

哎结果被你像用太极一样给转到其他地方了，但是打空了，她就感觉打不到你，那就这个就把女生逗的又好气又好笑的啊，这个是蛮好的一招，而不是她打你，ok你就站定了，就很硬的站在那很坚定的站，你打我来啊，使劲。

结果女生打得很疼，你可能也被打得很疼，这个呢对两个人都不好，这个男生的吸引力还没有还没有得到释放啊，就是他的吸引力还没有得到一个好的释放，他的吸引力得到释放的是在后面啊，这个只不过这个开始呢。

开局有点不大顺利啊，开局不太顺利，开局让女生留下了一个不不太好的一个印象，但是呢，虽然不是不是好的印象吧，但也让女生有了一个情绪波动，虽然这个是负面的情绪波动啊，但起码能够让女生记到记住这个人了。

记住这个人了，就像我开头跟大家说的，这个呃这个就是相当于一个反向吸引力原理啊，反向吸引力原理，到这里大家有没有发现就是他走的时候，女生对他的这个眼神发生了一定的转变，就看他的眼神有一点转变了啊。

这是他们第二次见面吧，第二次见面，这个也是他们刚刚下火车啊，下火车之后的第二次见面，那这个男生呢，其实是把车送到这个女生的家里面来，他们之间是因为什么事情而让这个女生对他的眼神发生一个改变的呢。

也是正由他们这个博弈哈，这一场博弈所导致的一个，先要说一下这个电影的背后的一个社会环境啊，大家可以看他其实是一个印度和印度电影，印度电影的话，他们在当时在当时或者在这个社会环境下。

其实男女男女的那个社会地位是不同的啊，男女的那个社会地位是不同的，就是男生啊，一般就是重男轻女嘛，是一个男权社会，所以呢，他们在交流的这个这个这个谈话中呢，男生会引入引入什么会引入我对男女都一视同仁的。

而且这个女神他其实是个女权主义，还是一个女权主义的，他就是一直在为女权发声，一直在为那个女权的地位发声，而且呢，他是受过一个高等教育的，好受过高等教育的，像他们这个家是在印度那算蛮大的一家哈。

在他们印度所谓的上等人上等人，女生对于这个印度社会的一些看法呢，会抱有一些建议和意见，就像他其实是比较主主唱哈，比较提倡一个女权，那就或者是男女平等啊，这个呢，这个这个想法的。

那当然男生是能get到的哈，男生是知道的，所以呢，所以呢，他在意识到这一点的时候，他说出来的话啊，就是抓住女生他想表达的东西，好也才也才表露了自己的看法，认同女生他的价值观就是男女平等，这个好。

大家知道这个呃背景的会更好理解，更好理解他们的对话，一呃逐步分析啊，逐步分析这个男生来的时候还是干什么，还是一样，像那个王道他说的话，一直保持着一个友善的微笑啊，一直保持着一个友善的微笑，而且呢。

这个男生具备了哪些胆大心细脸皮厚这些特点啊，胆大心细脸皮厚这些特点，为什么说他胆大心细脸皮厚呢，心细我不用说了，就是刚才我我已经说过哈，我就不多说心细。

因为他他能够跟女生交流的那个过程中能够发现女生他的一些想法，这就足以证明他的心细的地方了啊，他能知道女生他对待男女平等这件事的一个看法，所以就能够证明他心细的一个地方，那为什么说胆大啊，脸皮厚呢。

胆大是他看到女生回来之后啊，然后然后自己又倒回来了，又倒回来呢，又表明要主动要去修啊，他在干什么，在主动要和女生拉近关系啊，主动去进攻，这个部分不就是胆大吗，这个部分不就是胆大的，那脸皮厚呢。

脸皮厚是什么，脸皮厚就是女生在说他的时候，女生在说他的时候，他运用的很好，他并没有因为你说我哎呀，我脸皮很薄，我就受不了了，或者就生气了，他还是一样笑嘻嘻的哈，脸上保持着微笑，跟女生一直互动下去。

互动的那时候，他中间又有很多那个有暧昧的一些词在里面，其实有一点点暧昧的词，就像他要走的时候呢，他跟那个他的那个父亲说，哦，我刚想走来着，但是呢，那个拉娅留着我聊了一会儿。

那这个就是一个相对暧昧一点的词了哈，相对暧昧的一点词，看一下他们之间的对话啊，他们之间的对话，这个男生是怎么从怎么从这个跟女生的互动中啊，发现了女生，他是一个女权主义的呢，就是从这个自行车开始哈。

从这个自行车入手的，因为他们带来的这个自行车是什么，是男士的是男士的自行车，但是呢，这个女生就说我喜欢这个款式，我喜欢这个款式，而且我来跟你科普一下，为什么女性可以骑自行车，从这些点就能够表明了女生。

他其实是一个女权主义的，他他是提倡男女平等的，然后男生呢，确实是捕捉到这些点了，那我不知道大家有没有捕捉，如果你是ok，你是第一次跟女生相处的话，你通过跟女生交流，然后通过这些细节能捕捉到女生。

他是一个女权主义，是倡导男女平等的这么一个人吗，你想如果他是他没有这个，他不提倡他没有这个男女平等，这个思想的话，男生在送来男士车的时候啊，他说这个是一个男士车，然后那个女生肯定就说。

那你换换一个女士车给我吧，可能就会这样想了，但是往往这个女生怕他，你你从第一个视频到第二个视频，就知道这女生还是有点稍微是带一点强势，这种这种风格的啊，而且能在面对这个男士车的想法上面没关系，啊。

我喜欢这个款式，而且在说出这个款式的时候呢，又在介绍了，你知道为什么这个开始的这个自行车，哎，女生他不能骑吗，哎，因为因为什么，因为那时候女生他穿的都是裙子，但是我们现在穿什么，我们女生穿的是裤子。

但是牛仔裤没穿裙子，最重要的里面还有个台词啊，我刚忘了还有一个台词是什么，思想开放一点，别光顾着啊，那个上厕所的时候就开着厕所门，这个思想放开放一点，也是代表他也是一个信息点，也是代表了女生。

他是倡导一个男女平等的啊，倡导一个男女平等的这么一个啊，想法的女生，好，那我们接着说这个女生本来是想着要教育一下这个男生，给这个男生科普一下的对吧，但是没想到这个自行车车行的这么一个人。

结果常识比自己还了解，他接了女生，他说的这个哈对的没错，女士你说的非常好，非常好，然后说完之后呢，又加了自己的你自己的一个见解哈，但是你知道吗，在1860年之后，1885年安全自行车问世了。

然后这样一说了一通之后呢，女生就啊，哎，好像是的，好像是的，就本来还想找一些观点去反驳的时候，呢，哎，被男生就说，哎，我其实建议和你一样，大家可以从这时候就知道就可以看得出来了。

女生他的那个气场其实是弱下来一点了啊，弱下来一点了，他框架没有刚才那么强硬了，你看他开始框架是什么样子，哎，就是我要教育你一番，我要跟你说说很多很多这方面的知识，然后你怎么怎么不对，你是怎么怎么啊。

一个卖一个自行车行的，然后你没有多少文化，然后其实他这个女生肯定心里面想的都是这个，你上厕所又不关门，肯定没多少这方面的认识认知哈，这些方面知识方面的你肯定不如我啊，其实女生他当时应该是有这种想法的。

但是呢，哎，没发现发现这个男生其实懂得还蛮多的一下子OK自己软下来了，一软下来，男生一看到给女生啊，一看到这个女生还想还想继续说的时候，他马上就说，哎，其实我跟你一样女生我跟你一样啊。

我跟你立场是相同的，就没让这个女生再重新再找一些来反驳他这个点呢，也常用到我们在跟女生互动的时候，就是我们在在那个跟女生博弈，或者是在跟女生交流，或者在搭讪的时候呢，都会用运用到这个女生在当机的时候。

这个时候女生其实他就是有一种当机的状态，有点在思考的在想啊，就是男生没有让他想，没有让他这么去认真地去想的时候呢，自己就主动把这个节奏带领起来了，好举个例子，比如说我们在搭讪的时候。

你在问女生要微信号码的时候，他肯定有很多时候都会干什么，他不会直接答应，他会当机都在那想一下，就嗯，在他在嗯的这个期间呢，马上我们就把手机掏出来了，来我扫你吧，还就把节奏来我们自己给带起来了，那这个呢。

就是也是也是一个方法哈，也是一个技巧点，这个男生呢，也是看到了这个女生他在想，嗯，那对也是，然后再想一个再想一些，这个女生呢，也是吗，他在那个啊，对的，然后在想其他那个呃想法的时候。

要来反驳这个男生的时候，男生意识到了一下子就打断头，我跟你一样是对男女是同人的啊，然后呢，这个女生就没有没有继续在想了，又被打断了，被男生带着节奏走了，可以看从这个时候就被男生开始带着节奏了哈。

没关系啊，文道啊，没关系，你上次来的话也是说不愿意听，然后这次来的话也是不愿意听，那可能我说的这个课，呃，你就不太愿意听，那没关系啊，没关系，你那个你那个既然不愿意听也不强求啊，也不强求。

那因为我这个我这个还是要照顾到很多人，你不愿意听，我不能就不讲了，是吧，当然如果你有你有任何建议的话，你也欢迎你反馈到服务号啊，反馈到服务号上面，今天我看到你给肖骁说的那个那个是不太可能的哈。

那个是不太可能，那个只有在单独跟老师谈的时候是比较可能的啊，就是你说的什么，像咨询师，像那个心理咨询师那样啊，一直听一个人在说一个人在说，毕竟我们是上课，我们上课就是一对多的，而不是在听大家不断的说。

在听大家不断的说，那是在群里面或者在答一的时候可以这样，如果我在讲课的时候还在听大家说的话，那这个不就浪费讲课的这个哎，就不是在讲课了，这是在听大家，这就是在听大家说说东西了啊。

当然这个这个是不太可能啊，但是我们有有这个模式，这个模式就是微信群互动和私聊答一还有小课啊，你如果觉得这个大课不适合你，你可以去上小课或者是去问答一啊，这个都是可以的。

我们我们还是一样还是接着讲还是接着讲啊，还是接着讲，那个这个男生在接下来呢，还是干什么，在把那个又巧妙的把他在火车上上厕所这件事又引入进来了，因为最开始是女生在提嘛，女生提，哎，你你那个。

不要整天就想着上厕所不关门这件事啊，那这个男生是记住这个点了，然后呢，在后面又把这个点给引入进来了，他又把这个点给引入进来说啊，是的，是的，是的，我跟你想法一样，但是呢，所以呢。

我也赞成我说我喜欢坐火车，因为火车上的厕所没有男女之分，他现在就回来的很好，应对的很好，又把这个上厕所这件事给硬给带进来了，给带进来了，带进来的这个女生说，但你得把门关上，他说哎呀，是是是是是。

赞成了一下很赞成这个这个女生说的一些东西啊，说的一些东西说了完之后呢，女生又继续要说继续要说来说，我教训你教训的够多了，他教训你教训的够多了，这个是不是也有点熟悉啊，也有点蛮熟悉的。

就是我们在跟女生日常聊天的时候，我们在跟女生日常聊天的时候，他很多时候会说哎呀，我那个跟你说的说的很多了，或者说，嗯，我跟你那个提的教训你教训的够多了，也会出现这种情况啊，就是女生在打压你的时候。

那这种男生也没有因为说哎呀，你教训我教训的够多，那我我还不要你教训呢，我才不要你教训呢，我是谁呀，因为我还没开始教训你呢，可能你很多男生想的是这种回复啊，想的是这种回复。

但是我们一般倡导的就是提倡的是什么，就是用yes and的这种回复来比较好，因为yes and呢，就接住他的一个想法，然后再抛出自己的想法，这个这个时候呢，能够让女生就感觉到像我之前说的一拳打在你身上。

打不疼你，他也不太疼，但就感觉这一拳是打空了的，这个呢，会把女生逗的，哎呀，又好笑又好气的，所以你们可以看视频上面视频上面这个男生一说，哎呀，是是是是是是是你说的是，然后女生说完他女生说完他了。

说完他的那什么，说完他的问题之后他还想，嗯，没关系，你继续教训，我喜欢被你教训，我喜欢被你教训，这个这句话呢，其实又带来一点暧昧啊，一点暧昧和挑逗的这个意味啊，又带来一点暧昧和挑逗的意味在在这里。

所以呢，这个男生的应对啊和这个社交直觉，就像我刚刚说的胆大，嫌弃脸皮后这些做的是很很OK的，做的很足的，从这些地方呢，也反映出了这个男生的一些内在价值，对吧，一些内在价值，因为第一次见面的时候。

他没有一个很好的哈，所谓的行为信号和那个视觉信号啊，没有没有没有很好的传递出去，第一次的时候，但是在第二次的时候呢，通过行为啊，行为信号呢，慢慢的把自己的一些内在的东西呢，往外传递了。

让女生慢慢接受到他的这个吸引力，慢慢接受到他的这个吸引力，那这也告诉我们了，这也告诉我们，我们想要吸引到一个女生，很多同学都说了，我要做吸引，我要吸引这个女生，我该怎么去追这个女生。

或者是我怎么吸引到这个女生，你想吸引到这个女生，你们的前提是什么，你们得有一个交集啊，你们得有交集，交集是什么，你可以被这个女生所指导，女生也能被你所指导，这个才叫一个交集。

然后你的你的一些吸引力的东西，可以传递到他那，怎么传递，通过你们交集的时候，你们的谈吐，你们的行为，这些都是在传递你吸引力的，都是传递你吸引力的途径，所以像我们常见的一个问题，老师对高分妹。

我该怎么去追呢，老师我怎么去追白富美呢，那你要追高分妹，要追白富美的前提是什么，你得跟别人有一个交集，对吧，无论你是怎么个交集，你是偶遇也好，你是通过别人介绍也好，这些都是你自己下来。

自己想的一个办法了，跟人家先有一个交集，OK，然后再跟人家有一个互动，互动的时候，能够通过你的一些视觉和行为，这些传递出你自己的一些吸引力，那这个才能够吸引到你想吸引的姑娘，不然的话。

你以前就想着我怎么去撩白富美，怎么去撩高分妹，但是你都接触不到那些女生，你还怎么去跟人家，怎么去吸引别人呢，就像我喜欢迪丽热巴，我喜欢刘亦菲，但是都是我喜欢，我自己再有吸引力，他们也不知道我是谁，是吧。

所以我想吸引到他们，那前提就是我们得有一个交集之后，让他知道我这个人之后，我们有了一个互动，然后在互动中能够把我的一些信息，传递到他那边，他感知到了，然后这些东西也能够吸引住他，这个才能够追到别人。

才能够撩到别人，不然的话，没办法跟人家到一个层次，或者是没办法跟人家有一个交集的话，这些吸引都是空的，那再一个就是什么，再一个就是大家的吸引力，大家说我该如何提升我的吸引力，我在提升的时候。

要是我要吸引一个人，等我提升完了，他不就跑了吗，他不就跟别人走了吗，确实有可能，包括在挽回的时候，我也说了确实也有可能，但是你要想一下，如果你自己都没有达到别人的标准，达到别人喜欢的标准的话。

你去不也等于白费吗，你去了不也引起不到别人的注意吗，因为你没有别人所喜欢的一些特点，或者喜欢的一些价值的话，不就也是吸引不到别人的吗，所以大家在还没有遇到，或者还没有找到那个女生的时候。

你们的准备就要做充分，准备就要做充分，等到这个机会来了，等到遇到这个女生了，你们才能够把握得很住，还把握住了，而且这个吸引不是你们刻意所展示出来的，就你的言行举止，你的行为等等。

都能够都能够传递出你自己的一些价值，就像这个男生他没有，并没有刻意去展示什么，因为就是他自己，这个就是他自己，就是他自己，那但是像我们如果是靠背一些东西，或者伪装出来一些东西的话，伪装成另外一个自己。

那么在跟女生有时候交往的时候，就是一个怎么说，一个外壳，就是一个空壳，里面的自己其实是很弱小的，那等女生如果钻透了这个空壳，看到里面的自己的时候，她是不是就会离开的呢，这个也是值得想的，我说一下跪舔。

就大家很分不清跪舔是什么，我发现就跪舔并不是说，你好脸色给女生，这就是跪舔了，跪舔它是一个长期形成的，长期形成的就是什么，你没有自己的框架，你所有的东西都是听女生的，就比如说女生教你干什么，你就干什么。

然后没有自己的一点主见，但这个男生并不是，这个里面的这个男生，虽然显得很多地方都是让着这个女生的，女生说什么他也笑嘻嘻的，但这个过程里面这个男生是很多地方，他都有自己的框架的，你没有发现吗。

他都有自己的想法的，包括他在分析，他在分享自己的这个尝试的时候，再包括他在说那个什么，说自己自己的一些主见的时候，那这些都是他的框架，这并不是显得他没有框架，那如果一个跪舔的样子应该是什么样。

就是这个女生在说，在打架他的时候，在说他的时候，他也说，哦对对对对对，哦是的，是的，是哎呀我的错我的错，啊我下次一定更好，下次一定更好，这样子呢，才会呈现出一种跪舔的一个感觉，而且他是长期形成的。

他长期形成的，所以我们对女生的一些友好，或者或者在一些方面啊，包容了女生，不代表我们就是在跪舔，不代表我们就是跪舔，如果在这个过程中，我们是有了自己的一些主见，有自己的一些框架的话，那那不是跪舔啊。

因为你有了自己的框架，你没有跟着女生的框架走，而且这个这个对话里面，女生其实有一部分都是跟着这个男生的框架走的，哪个部分呢，就是后面这个部分就是，就是我刚才说的当机的那个地方，当机的那个地方，男生说了。

我跟你的意见是一样的，我也赞成男女平等，这个时候呢，女生的框架是被跟着走的，因为男生在主导这个话题的走向，然后女生跟着这个话题走了，然后最后呢，女生女生也辩不过他，就好了好了，今天就教训你到这了。

你其实也也是另外一方面也体现这个女生在认可这个男生说了一些东西的，女生他这样说的话，你可以说，我感觉我们还蛮像的，这样不就可以了吗，哎，那我们还还有共同之处，我们还有共同之处，我们还有还有共同之处。

就是或者说，哎，我们兴趣是一样的，还有很多时候呢，那个女生，他可能在你面前说，哎，我喜欢高的呀，帅的呀，可能自己不太高，自己可能没有自己想的，或者那么帅，那女生是不是故意要怎么怎么样，其实这些都没关系。

他说他的嘛，他说他的，他说他的，那我我不用太太把这些听进去，他就是我们不要太多的把，呃，把一些女生身上的信息啊，停留到他说的一些东西上面啊，只要你在他说的时候呢，得做一个好的应对，然后自己呢。

不要太想太多哈，不要有太多的一些压力就好啊，就好，不然的话有一种感觉就是我，我知道大家应该会有这种感觉，这女生他说我的时候我会一直在想他说的这个东西啊，好一直在在成就是一直陷在里面，哎呀，我不高。

我不帅，他是不是就不会喜欢我了，等等等等，这个呢，就没必要了，但他说的这些话，你可以想想怎么好的去应对，但你要你要是陷进去了，一直在想自己是不是没有达到他的标准，这个就没必要了啊，这个没必要了，这个呢。

会影响你自己的一些自信的啊，我们还是继续看这个视频吧，继续看视频，然后这个是这个视频，大家也看一下，看完的话，打个一，关系升级怎么会涉及到你的投入呢，涉及不到啊，关系升级是关系升级，关系升级是指什么。

一些肢体上的，然后你们亲密度增加了，这就是关系升级啊，就涉及不了投入的东西啊，你说的担心对他无度好，我觉得这对他来说是蛮好的一件事啊，这对任何一个喜欢就是怎么说喜欢你的女生来说，这确实是一件好事啊。

就像很多女生不都喜欢自己的男朋友对自己好一点吗，只是只是像你说的哈，你对他好是可以的，只不过呢，你在这个跟他相处过程中，你是不是是不是有自己的框架，这是比较重要的，还比较重要的，而且有些好呢。

你要注意一下，并不是所有的好都可以给，比如说他要什么，你就给什么，他要包，你就给他包，他要口红就给你口红，他要吃什么就给他吃什么，那这些呢，并不是无条件就给他的，而是在你的能力范围之内。

比如说他要个要要个什么东西了，比如说要个礼物了，你没有答应他，并没有答应他，而是在某个特殊的节日特殊的节日，在这个特殊的节日，你再送给他，那这个对他来说就蛮有价值，就没有价值，而且这里面有推拉仔。

也会让他觉得这个他更珍惜这个东西，而且呢，另外一方面也能觉得你很细心，觉得你很细心，因为这个这个东西是他心心念的一个一个物品哈，这个东西是他整天心心念的，结果你注意到了，然后你还准备下来了。

给他给他送过去了，这些是细节哈，细节的东西了，也就是考验到你心细的地方，然后无条件好，你自己就要注意哈，无条件好自己要注意一下，并不会每一个人对别人的好都不珍惜，而是别人的好，如果来的太没有价值。

他自然就会不珍惜，就像可得性一样，我前面说的可得性和吸引力的问题一样，你拿着两个箱子追着他去收，他OK他收，他第一次觉得OK礼物有了，第二次你再这样送，第三次还这样给，他觉得这个是他来的太容易了。

就自然会觉得没价值，这不是男生，这不是女生的问题，这就是人性，我们男生也会有这个问题，人他就是这样的，你太容易得到的，你自然就不会太珍惜，就像你现在有大好时光，你现在还年轻，但是有些人就抽烟酗酒。

然后别人说你不要这样，不要酗酒，不要抽烟，等到宾威通知书那天下来的时候，他才意识到，哎呀我不该酗酒，不该抽烟，那时候才开始珍惜，这是人性，这是人性，解析一下这个视频里面的东西，这个视频里面的内容。

这个视频里面女生开始是很气的，很气愤的，她气愤是因为什么，因为男的男主用了她的照片，她气这个，气进来的时候，她有一个部分，大家也是值得学习的，开始这个男生说给她倒杯热茶，直接说给她倒杯热茶。

等这个女生发火，发的很厉害的时候，这个男生说不用热茶了，给她换杯冷饮，这句话的潜台词就是说什么，你消消气，他虽然没对着这个女生说，但他的背后的意思，也是在告诉这个女生，这个女生你火很大，你需要一杯冷饮。

消消气，背后的意思是这个，虽然看似是在跟伙计说的，但其实这句话是在对女生说的，他是在对女生说，他其实这里用了一个推拉，用了一个推拉，推拉是什么呢，他先说了，他铺垫了一下，他先说自己也很关心教育的问题。

也很关心教育的问题，因为用了他的这个海报，他们的销售涨了8%，涨了8%，然后这也能够号召其他女生，号召其他女生，号召其他女生干什么，骑车，然后倡导男女平等，号召其他女生倡导男女平等。

但是背后的意思就是什么，背后的意思就是说，我还是想用你的照片的，那这个就是有推拉在里面了，推着哪个，我还想继续用你的照片，那拉就是在说你，还在夸你，在夸你，因为你的照片让他销售，往上面提了，往上面提了。

为什么说这个是推拉，因为女生想的是，你把我的照片拿下来，你干嘛要用我的照片，干嘛要无缘无故用我的照片，如果他只说了，哎呀，那个因为你让我的销售，往上面涨了，那如果只有这一部分，只有这部分。

也是推了这一部分，那他女生肯定不干，肯定不干，但是后面他又说了一个，这样子呢，也能够让很多女生，倡导很多女生，像你一样，像你一样，能够发扬女生，她的这个地位，还让女生的地位往上面涨，因为你们可以看一下。

这个刚才那个，他们进来的时候啊，就几个女生，他们在路上走了，那几个女生，有很多女生，就是他们只有只有谁，只有那个拉娅，她是她是推着车的，其他都没有啊，其他女生，她都没有都没有骑车，都是走路的，而且呢。

他们穿的都是那种什么，比较宽松的那种衣服的哈，所以男生他抓的了这个点，他又抓住这个点，这再一次的体现，他心细的地方，而且女生气冲冲的过来，气冲冲的过来说，那个要让他关门，彻底的关门啊，但是呢。

经过经过这个经过这个男主这么一说啊，其实这也很能够倡导，其他其他女生啊，我也很关心教育问题是一个铺垫铺垫完了，因为什么，因为这样子呢，你的照片一上去，你在骑车的这张照片呢，可以让很多女生向你学习啊。

也能够，呃，也能够呃干什么，慢慢的把这个女生的位置往上面提，而不用而不用有用一种封闭的思想啊，不敢骑单车啊，女生就就必须得怎么怎么样啊，必须得墨守成规啊，应该向你学习打破这种规则啊，也一样学学单车啊。

这就是他关心的一个教育问题，这个背后意思一说出来呢，哎，这个意思一说出来，女生就可以看到他这个再一次呢，又表表现了这个男生那些内在的价值啊，一些内在价值，包括他心细的这些部分啊，能够知道女生的想的。

而且呢，抓到女生，他一些抓到女生，他其实这个女生主要的一个点啊，抓到女生，他的一个软肋吧，可以算他软肋了啊，软肋，然后去去那个跟女生去博弈，那这个女生呢，他的态度确实没有进刚进来的时候那么坚决了哈。

没有刚刚进来这么激动了，哦，这视频只只今天只能讲三个，好，只能讲三个，还有余下的两个，好，还有两个呢，这个这个，得下一次，得下次有机会的话，又跟大家继续把它讲完，啊，那我留几分钟时间给大家提下问吧。

大家有什么问题，女生无依无求，为什么你不能无依无求呢，嗯，女生，他都可以做到无依无求，为什么你不可以呢，他都可以过把自己过得挺好的，为什么你就不行呢，你可以想一下，那我知道肯定你要说啊，要是我无依无求。

他不就那什么什么的吗，但这确实有可能，就像一双鞋，你穿久了之后，它确实不合适，然后把你磨得很疼，你还是要去穿吗，就像一段感情，一段感情，你如果经营的很累，然后呢，呃，用一些正确的方式，最后还分还分了。

那就真的说明你们是不大合适的，如果你在这段感情里面已经觉得很累了，一个是你要么方式不对，如果你用了对的方式之后，哎，反而还让你们分手了，那确实你们是不大合适啊，确实不大合适。

我一直在说的就是他的内在价值啊，内在价值，你看我强调最多的就是内在价值了，你要说怎么样做才能到平衡，当然就是你们对互相都是有感觉的，一个是从前期，前期开始呢，先要知道女生他是喜欢你的。

就按照我们我们这个课程的走完，按照我们课程走，你要让我一句话开口出来的话，很难，因为毕竟我们私教教的就是这个，我们整个私教都是在教这个东西的啊，就教你怎么平衡的，包括从恋爱六阶段。

为什么要先知道女生喜欢你，或者先让女生喜欢你，再让女生知道你有多喜欢他，也是为了让关系平衡啊，因为毕竟你前期如果付出太多，投入太多，你到后面的后面的关系肯定是不平衡的，你在后面肯定肯定投入也一样要很多。

不然的话，不然的话，女生要是感受到你和以前变了，他肯定要炸的，再一个就是前期投入太多的话，也容易让让让你那个什么，让你的吸引力持续下降啊，这个在在六阶段的时候就涉及到，然后在窗口识别的时候也有涉及到。

就是多少窗口做多少的事，如果他窗口没到，你过分的献殷勤，然后过分的去关心别人啊，这个呢，也会让女生觉得有点奇怪，同样会让你们的关系变得变得那个有点尴尬，好位置变得不一样，就是就像我说的。

我们整个私教都是在说这个，这个私教是教大家怎么把一段感情进一平衡的，你要是容易去跪舔的话，有有个最主要的原因就是什么，我不知道你有没有这种想法，就是你找了这个女生，你觉得我给我好像是赚了。

我我挺怕失去她的，而且我是很喜欢她的，就一般就是有有什么想法，就是我我我我找到她了，我很喜欢她，而且我怕失去她，我觉得我找到宝了，那有这些想法呢，都会让你陷入到一个跪舔的状态，因为因为你怕失去吗。

你怕失去，所以你才会抓得很紧，然后才会她说什么要求或者做些什么事呢，你都会想到她，生活就感觉是为她过的，就会过就是会到那个跪舔这个地步，而且能到跪舔的同学往往都是感情经历比较少的，感情经历比较少的。

你包括我当初都是我当初都是都是有跪舔，我就是我跟我前任分了，然后才来到摩卡这边嘛，我跟我前任就是一种状态，就是什么，我觉得我找到她，我捡到宝了，然后我很珍惜她，我就感觉她她是在我之上的。

就开始相处就以一种这种姿态了，虽然我在学校里面也蛮受欢迎的，大家说的男生男生，但是她呢，我那个前女友呢，她是被封为也是啊，那个院里面的女生，很多不仅院了，很多很多院的男生都喜欢她，她长得有点像那个谁。

长得有点像佐尔的那个女主角，然后然后那个又有点又有点像刘亦菲啊，就是融合吧，几种融合在一起，就那种感觉的女生，因为我呢，我就很害怕失去她，而且我觉得找了她就就感觉是我赚了，你知道吧，我赚了就害怕失去。

那一旦一旦这样的话，就慢慢的就会干什么，就不自觉的就会付出很多，而且毫无自己的一些一些主见，然后自己会变得很幼稚，就很容易情绪化，很容易情绪化，就稍微一点点事情啊，都会有点控制不住自己的情绪。

然后情绪一旦爆发之后呢，又去认错，所以呢，慢慢的慢慢的就就成了一个很很很病态的一个关系，我不知道初见在不在课堂啊，我不知道初见在不在课堂，就初见你现在的这个感情状态就和我当初是很像的，现在的话。

我不知道你现阶段是什么情况的，但是当时我看到你对女生的那个想法的话，和我当初是差不多的，所以我当时就跟你说了，如果你按照你的这种心态相处下去，你们肯定会分手的，就分手是不远的，因为我就是这样子的。

而且我也看到太多这样的例子了，我也接受过太多的这样例子，就是我们太怕太把这个太珍惜一个人，然后老是抱着不敢失去他老是想着他，甚至还想把他把他那个牢牢的掌握在手里，不给看的时候，不给别人看。

不给别人碰的时候呢，就已经在失去他了，就已经在失去他了，我今天讲的啊，像这个所谓的反向吸引力原理的，包括摩卡之前讲的那个孙红雷的那个视频，那个反向吸引力原理，就是最能最能够打动这个女生。

就能够吸引到女生，都是这些男生的一个内在的东西，一个内在的一些价值，包括他们所做的一些社交认证，社交认证那个是外在了，那是后面后面所做的了，但是他们刚开始一接触的时候，外在哈只能接触到外在。

外界形象并不是太满意，然后也造成了一个一个波动，也造成了一个负面的情绪波动，让这个女生呢也对他有一个印象，但是不好的印象，后面的通过一些啊，比如说约会的时候，就故意去捉弄别人啊。

然后一些自己的言谈举止啊，慢慢的有把之前的印象所给推翻了啊，这就是反向吸引力，就是反向吸引力嘛，你就初见啊，你的头像跟你跟你那个微信上面头像是不一样的，你这个头像跟微信上不一样，所以我没认出来。

你其他同学呢，其他同学有问题吗，如果没有问题的话，我们这节课就到这里了，初见还要再提醒一下你啊，你就是太容易陷入到一种负面情绪当中了，一旦你情绪上来了话，你自己也很痛苦。

其实你在这段感情里面你就蛮痛苦的，因为很多东西你想要你你得不到，而且你做出来的时候，你你往往都需要别人也做到，就是希望你的对方哈，需要你的那个呃，你的另一半也做到，那这个时候就是往往令你痛苦的。

就我们在一段感情中，我们什么时候最痛苦，就是我们想要的时候想要一些东西，对方没给到的时候就容易痛苦，但这种幸福感的并不是对方给我们的，如果你一直有这种想法的话，你你就是会痛苦很多，会一直痛苦下去啊。

不仅是你，包括所有有了一个长期关系的同学来说，如果你的幸福感是要从你的另一半身上所汲取的话，你你肯定会有很多的痛苦的，肯定会有很多的一些不开心的哈，内在的很多啊，就是我们所说的性格价值就是一个。

然后像你的阅历啊，你自己的阅历也是一个啊，你自己的一些沉淀，也是一个，好，这都是属于内在的一些东西，你看像男生的言谈举止，他对对对于别人的打压，这种话剂啊，还包括他的这个社交直觉。

他的察言观色的这些能力都属于他内在的，性格价值里面的幽默啊，幽默啊，还有这个风趣啊，也是他的一个也是一个他的内在价值，像你说的自信并不是最大的，你在价值哈，自信只是内在价值中的一种啊，只是一种。

但是你缺了自信的话啊，确实会让你在在人际交往中或者在跟异性交往中会有很大的阻碍，对内在是很重要的，但是他也是最难修的，就像为什么形象改造啊，现在很多线下搞形象改造又快吗，太快了，你换个衣服，多个发型。

换个展示面，就就弄好了，就外在形象就改了，但是内在确实是很难的，而且内在的话是需要长年的一些一个长时间的积累啊，一个长时间的积累起来的，王涛你把我们所有课都听一遍，你把我所有课听一遍，你就知道了。

你就知道了，当然需要你耐心的去听啊，你从吸引力原理开始听，从吸引力原理，然后一直往后听，你听了差不多，你自己也就知道怎么去提升了。

