# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第26课聊天方法上－话题不断的小窍门

大家好欢迎回来，今天摩卡和大家分享一些关于女生聊天方面的话题和基本内容啊，很多同学都觉得说，和女生聊天找不到话题啊，这里呢，有两个问题值得我们思考一下，第一个问题，真的是出在话题上面吗。

第二就是找什么样的话题，关于第一个问题呢，其实还是回到了前面说的吸引力原理，还有外形自身建设，微信展示面建设上面来的，如果我们对女生有吸引，那么其实话题是不难找的，很多时候我们觉得聊天难以进行下去。

并不是话题的问题，而是说聊这个话题的人的问题，也就是说女生不是对话题不感兴趣，是对和她聊天的人不感兴趣，试想一下，这样一个女生拼命找你啊，喜欢的话题，比如说足球啊，或者游戏啊，跟你聊天，你会配合吗。

你不会，那么问题的本质就出来了，话题其实并不需要找，关键是对面的女生，她想不想和你聊，第二，找一个什么样的话题，摩卡在这里呢，跟大家分享一下和女生聊天的四大基本话题，星座，美食，旅游，宠物。

这属于和女生沟通交流共性最大的话题了，那么在这呢，就需要我们平时多多储备和留意这方面的知识，不但要知道，还要通过朋友圈让周围的女生知道，你知道比如你做了什么新菜，尝了什么新馆子。

去了哪里旅游和你家的宠物呢，又发生了什么趣事等等，另外我们前面21课里面讲到了，要将我们生活中的很多碎片通过美图加以心情感悟的方式在朋友圈发出来，那么这也是话题，如果女生感兴趣，她自然会点赞点评。

那么这个时候呢，开场的话题不就有了吗，比如说摩卡之前发过一个去贫困线助学的一个朋友圈，那上面就有很多的朋友点赞，也有很多的女生点评，在这个朋友圈下面，我们就可以就着相关的话题聊天调侃，所以呢。

摩卡希望大家多多的很好的建设自己的朋友圈，就是让大家不断的为自己建立吸引制造话题，大家一定听过一句话，我们无法叫醒一个装睡的人，同样我们也无法和一个不配合的人聊天，我们只能做好准备，等待机会，偶尔试探。

比如在女生的朋友圈下面留言，那么留言的话题自然就是这个女生所发的朋友圈了，如果她回复我们，并且呢，互动很良好的话，那我们再开私聊不就可以了吗，那么说到女生的朋友圈。

其实里面的暗含了很多关于女生的资料和聊天的内容，比如说我们来看一个例子，我们通过这些朋友圈可以知道什么呢，她最喜欢的美食是什么，大概有些什么家族成员，老家是东北的，她会做饭，而且手艺应该还不错。

她有可能有孩子，也有可能的是家里亲戚的孩子，1月11号是她的生日，她是摩羯座，我们可以查阅1月11号摩羯座的详细的性格特征，感情偏好，然后呢，就可以冷读她，从她的登机牌上呢。

我们可以看到她是飞去的什么地方，也就是说她老家是东北的哪个城市，她叫什么名字，紧接着我们再看啊，女生有养狗，喜欢宠物，女生喜欢穿高跟鞋，并且呢，喜欢恨天高的那种，那么女生的夜生活一定比较丰富。

因为这类型的高能量的鞋子在白天的普通场合，她是无法穿着的，她喜欢旅游，去过丽江，喜欢麻辣烫，涮羊肉啊，看话剧等等，虽然不一定我们判断的都非常准确，但是呢，我们已经知道了关于女生的不少信息。

在聊天的时候呢，就可以不露声色的啊，有准备的带出来，比如我们可以问这个女生关于玉龙雪山啊，或者云南旅游的一些事情来开启对话，建立联系，看看对方的配合度高不高，或者呢，在问的过程当中可以延展出其他的话题。

又或者我们可以问她狗狗的品种啊，以这个为话题来开启，如果我们也有养狗的经验，就可以交流宠物经，做一个初步的接触，看看对方的配合度啊，和交流的意愿如何，大家记得在最开始一定不要给女生的显得我们很无聊。

没事找事的感觉，还有就是循序渐进，渐好就收，不要流露出很强的需求感，比如这一次我们和女生交流了啊，互相的这个狗狗的品种啊，狗狗多大了，闹不闹啊，可以铺垫一个模糊的邀约，比如说下次，哎。

我们可以去一起去遛狗啊，我们做个狐朋狗友啊，到这里呢，停住，过两天呢，再开启话题，比如说完蛋了啊，今天我家狗呢，把房东的家具全啃坏了，我看我的这个押金是够呛能够要回来了，那女生可能会回复关于狗的话题。

比如说狗都这样啊，你要买磨牙棒，又或者呢，会回复这个家具的话题，咬得厉不厉害啊，赶紧修补一下，又或者呢，他会回复你家住哪啊，北京五环以内是不让养这个大型犬的，小心邻居们投诉你，又或者说到说。

他的狗狗给他造成的一些损失的经历，这就是第二轮的互动，看情况呢，聊完扯一扯就可以收住，慢慢的第三次，第四次越来越多的呢，切到我们和女生的生活经历啊，还有感情交流上面来，只要女生配合，那么呢。

熟悉和约会就只是时间的问题，比如说这个聊天的例子啊，就是通过世纪佳缘上加了一个女生，我和他的第一次聊天，首先呢，我给他晚上凌晨一点分享了一首歌，那么我听完之后呢，就发私信给他开启聊天，他当晚并没有回。

但是第二天早上呢，他回复了，这就说明啊，这个女生的配合度还可以，我发了一个表情之后呢，女生反问我，哎，你是不是在上班呢，那么我回复说，对啊，你呢啊，将这个球呢，传回给他，这时候女生给出的信息，他摔伤了。

在家休养，那么这里呢，摩卡就表示出了惊讶和关心，而且开了一个小小的玩笑恭维他，结果呢，女生就很配合，他说什么，被姐妹推了一下，摔倒了，摩卡呢，不知道什么情况，就站在他的立场上发表看法，共情，同时呢。

不忘开玩笑，轻松这个聊天的气氛，同时呢，做了一个服从性测试，看看他会不会给我们啊，他的收件地址，那女生的配合度依旧很高，摩卡呢，就借机在语言上做了一个小小的升级，用了勾引这个比较暧昧的词，女生呢。

虽然矜持，但是态度依旧配合，后面的回复呢，就全是以矜持化解暧昧为主了，但这种看似躲开暧昧的回复啊，其实是将暧昧的痕迹变得更重了，有点越描越黑的意思，就像矜持有的时候呢，让暧昧的味道呢，更重一样。

到这里呢，摩卡就不再继续深入了，我就退回来，我就说什么呢，我说勾引一个瘸子干嘛，对吧，结果我退了，女生呢反而进，对吧，他怎么回复的，他说小瘸子也有恢复的那天啊，并且加了一个男生这个贱贱的表情。

当时摩卡呢，反撇到女生的角色上面，给出一个女生害羞时呢，经常会讲的话，然后摩卡又将话题重新拉回到正常的话题上面来聊一聊，在在女生给出高跟鞋这个关键字的时候啊，抓住，并将话题延展到她的身体上面。

适当的恭维和赞美，轻微的进行了话题上的语言升级，女生还是配合，那么摩卡就继续啊，刚才的服从性测试，让女生发这个收件的地址，给他呢寄盖片，而且在刚才谈到勾引这个轻微语言暧昧升级的词，再度出现的时候。

刚才女生的矜持消失了，说明呢语言升级已经成功，亲密度呢拉近了，但是服从性测试没有通过，女生没有给出他的家庭地址，毕竟我们是第一次聊天，互相呢还不太了解，也可以理解，但是整个的过程当中，女生的配合度。

聊天的氛围，感觉都很好，那么摩卡呢就退而求其次，做了一个模糊邀约，女生就痛快的答应了，并暗示下周呢就可以约他了，那么这就是女生发一首歌曲，在朋友圈后开启的整个聊天，希望大家可以从中学习和借鉴，好了。

大家在聊天话题上面还有任何的疑问，可以呢，添加摩卡的个人微信，POEMOKAVIP，在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，在微信添加好友栏里面搜索，摩卡，魔术的魔。

卡片的卡，更多优质的内容呢，将会陆续的在公众号上为您呈现，谢谢大家收看，下期再见，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，打算把握時機，先把他們抓進去。

