# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第一小节

Hello，我們準備開始今天的課了，今天的課是關於夜店和酒吧的，我不知道這裡有多少人經常去夜店酒吧，或者想去夜店酒吧，不知道怎麼去，以前12 13 14年的時候，我們基本上是住在夜店和酒吧裡。

特別是12年和13年，13年那一年應該是最多的，基本上就是住，每週末必去，週五週六，週四週五週六，因為週四是女士之夜，叫Ladies Night，然後週三是後來搞了個什麼小週末出來，本來只有一個週末。

北京那些夜店有搞，週三搞個小週末，然後週四是女士之夜，週五週六自然是週末了，人最多的，所以一般的話，週四週五週六的話，基本上就是肯定會到夜店打卡的，酒吧夜店打卡，在2013年的時候。

那麼在這13年當中的話，在北京深圳和上海這三個地方，另外就是麗江，這四個城市的話的這個夜店和酒吧裡面，發生了無數的故事，有一些我記不住了，有一些的話我在課程當中，講到講到的時候呢。

會想起來想起來就會跟大家分享一下，就是反正有很多很多的故事，所以說現在想起來都覺得，還是蠻無聊的，但是有的時候也會覺得說，還是蠻有意思的，那個時候會覺得很精彩，為什麼那麼精彩呢。

就因為你每天你可能拉上兩三個聊機，兩三個朋友去夜店，三四個男孩進去，然後去裡面會認識誰呢，認識幾個女生呢，然後會幾個人出來呢，會有一段什麼故事發生呢，是長故事還是短故事呢，都不知道。

所以就會覺得特別有意思，就像在打遊戲一樣，這裡我們現在在課堂的同學，有沒有沒有去過酒吧夜店的，沒有去過酒吧夜店的同學打個二，我看一下有多少人，酒吧夜店作為現代都市的一種，常規社交的場合。

其實它跟電影院餐廳咖啡廳，遊樂場沒有區別，它也是一種社交的場合，可能呢你不愛那種特別吵的，那種動輒大肆的夜店，就是很人擠人的那種夜店的，但是很多酒吧比如說一些青吧，然後呢約著這個女孩子去聊聊天。

喝喝東西，然後那個地方，它整個環境還是偏浪漫和曖昧的，而且在酒吧夜店喝酒就很正常，那麼喝一點酒我們知道酒是色媒人，在晚上你去酒吧不可能太早，你肯定是晚上的，九點半十點鐘以後了，再喝一點酒對吧。

有一些事情就相對變得容易一些，只有一個同學沒有去過酒吧夜店，其他大家都去過是吧，去過然後呢這個舒不舒服呢，舒不舒適呢，適不適應呢，因為你只有就是在一個場合當中，你自身很舒服很適應。

然後你才談得上發揮的問題，他就是發揮比較好，你發揮好了以後，你才能夠贏得這個女生的這個吸引，你還是可以吸引到女孩對吧，不管你是在酒吧夜店裡面搭訕認識的，還是說你是之前就認識，把他們帶到酒吧夜店去的。

那首先你自己不舒服，然後你很不自在的話，你很難在這種場合，在這個社交場合當中吸引到女孩子，所以呢這個也是我們這個模塊，這個模塊的課的這個意義，就是告訴大家，基本的在酒吧夜店裡面的一些。

注意事項或者說一些潛規則，好了那我們剩下的這些故事啊，或者具體東西的話，大家到時候講課的時候可以隨時提問，那我們先看這個科建啊，先看科建，首先第一個問題就大家想一下，到底什麼是夜店啊。

夜店我們特指的就是這個night club，台灣的這種night club，夜店是從台灣傳過來的，本來我們中國只有酒吧這個詞，沒有夜店這個詞啊，夜店是從台灣的傳過來的，那麼什麼是夜店呢。

夜店應該是男女約會當中，最高能量的一種場合了，你可以把遊樂場理解為白天的夜店，然後呢把夜店理解為晚上的遊樂場，大概就這種感覺，他是極其容易讓女生的這個情緒，有這個很大的波動的。

相比起其他的這個約會場合來說，我們看一下到底什麼樣的東西，什麼樣的場合叫做夜店，好我們大家看第三張圖啊，第三張圖那第三張圖呢，就是很典型的這個清吧，人並不多，然後放著那個舒緩的音樂啊。

一般是比如說英語英文，或者法文的音樂，然後呢燈光呢不是很亮，也不是很暗，一般呢這個這個這個店裡面的話，可能比如說老闆自己本身就愛酒，他調的這個酒呢，還還有一些特色，那這種的話就特別適合兩個人來聊聊天。

他的能量會比咖啡廳要高，然後呢也會曖昧一些，咖啡廳我們知道是靜態能量的約會場，但是這種清吧呢，這種類型的清吧，像第三張圖這樣的類型的清吧哈，他就是兼具靜態能量啊，動態能量和曖昧能量，動態能量就沒有了。

動態能量比較少，他是兼具靜態能量和曖昧能量的，就是他是一個升級版的，升級版的咖啡廳，這樣理解，我們喝的就不是咖啡，我們喝的是酒精，那麼第二張圖呢，第二張圖的這種這種這種行為，或者這種感覺的話。

他既有可能出現在酒吧，但是肯定不是第三張圖這樣的清吧，就是很人很少的，他是相對來說是那種open bar，在這個北京上海深圳就比較多一點，深圳的話就是coco park購物公園那一塊。

那北京的話就三里屯那一塊了，國貿東邊這種這種bar都很多，然後呢，在上海的話那就更多了，很多現在夏天了，很多那種黃浦江邊的那種，不管是浦東還是浦西那些，那些酒店或者高層建築的頂樓，對吧。

他都有那個那種那種大的露台，然後上面擺了很多的桌椅，然後有可以看風景，然後也可以喝幾杯酒，然後這個那個中國紅好幾個我去過，還有一個什麼世貿的那個酒店的，好像五十多層吧，還拍過那個101求婚。

黃渤和那個誰，黃渤和那個林志玲，101求婚當時有個酒吧的場景，也是那幾個bar我都去過，像那種的話呢，就偏向於第三種，第三種這個照片的這個感覺，然後北京的一些open bar，他這個音樂會節奏會快一些。

然後你是可以跳舞的，然後甚至還有那種駐場的樂隊，一般都是老外，因為要是我們中國樂隊的話，就會顯得就是有點low，就是老外一般都是這種老外的樂隊，會發生這種情況，就是大家都跳舞的話，擠在舞池一嗨。

然後音樂一勁爆，酒精一喝就會發生第二張圖片，那樣的事情，但那種事情在一般的青吧，是不會發生的，在三里屯是可以的，好我們接著看，這張圖片，這張圖片的話，可能就是我們最大家見的，最多的酒吧。

一般我們嘴巴裡說酒吧，說去酒吧的話，可能你很多時候去的是這種，這種類型的場合，就是他有進場的音樂，就是有安靜的那個音樂會唱的，然後也有很鬧的，可以跳舞的音樂，就是他是沒有音樂，固定音樂風格的。

然後大家可能去那裡聽聽歌，然後聊聊天，但聊天吧很多時候又很吵，不是很適合聊天，總之大家就是去那裡放鬆的玩的，那這些呢都屬於酒吧，不同類型的酒吧類型，今天我們要講的是什麼，我們講的是夜店對吧。

那什麼是夜店呢，很明顯上面三種都不是夜店，那夜店是什麼樣的呢，我們接下來看一下，OK這個視頻大家看完了吧，這種就是典型的夜店，典型的夜店，韓國日本香港台灣北京上海深圳，就是這些地方的夜店都去過。

紐約的夜店也去過，在韓國城在韓國城，中國城沒有什麼好玩的夜店，韓國城的夜店比較好玩，那大概都是這樣，那最好玩的是東京的一家夜店，基本上那裡面的能量都炸到，感覺那個屋頂要被掀開的那種感覺。

那你在這種能量場裡面的話，人是處於瘋癲狀態，人是處於瘋癲狀態，所以你會發現發生一些，就是不可想像的一些，就是其他場合不可能發生的事情，在那種場合會發生，因為人太嗨了，特別特別的嗨。

好了那麼看了這個片子之後呢，我們大概抓取一下夜店的元素，抓取一下夜店的元素，夜店有什麼元素呢，首先音樂很勁爆，對吧音樂很勁爆，然後人很多人擠人，對吧大家看到了，就是人基本上人擠人，就你要從一個地方。

走到另外一個地方去，你可能要蹭十幾個姑娘的屁股，然後呢也會這個蹭到，十幾個姑娘的胸，就基本上貼著走過去了，很擠，人跟人之間的物理距離很近，另外還有什麼，就是大家的能量很高，這個能量指的是什麼呢。

首先你的形象上面的能量要很高，如果你穿個白襯衫，然後穿個西褲皮鞋，然後頭髮也不弄，戴個眼鏡就進去了，就是你白天辦公室的這一身形同，你晚上去夜店，你很有可能被別人就認成，這個工作人員，要不就是屌絲。

因為什麼呢，那個整個場合的能量是90分，所以你的著裝的話，你跟白天的公司，或者白天的行為的能量是匹配的，場合的能量是匹配，但你發現你這一身，你到了夜店的話就顯得太low了，這個low指的就是能量低。

然後剛剛在視頻當中，大家也看到了那些人，他們的著裝，要不女生就很辣，這個牛仔短褲，奇畢小短裙，高跟鞋，然後大波浪，然後都是這個一字領的衣服，或者乾脆就是個抹胸，或者乾脆就穿個胸罩，還有什麼。

有很多人背上有紋身，然後臉上那個妝都化得很濃，還會有那種bling bling，一閃一閃的東西，對吧，你會看到，這些的話，其實你在著裝上面，首先你去到一個高能量的場合，你的外部的著裝能量。

你要跟這個場合匹配上，如果你太低的話，乾脆就別玩了，乾脆就別玩，人家都看不見你，或人家一看到你以後，就覺得你跟這個場合格格不入，就是屌絲，就不敢理你，這個是很正常的，這個也是這麼多年來，我們的經驗。

這麼多年來我們的經驗，那麼還有什麼呢，還有就是你會看到，這個男女之間的kino升級，對吧，這個在舞池裡面摸胸摸摸腰，這個摟著腰，然後呢搭著手，這個抓抓屁股什麼的，就有很多，就是你在其他場合。

根本看不到的事情，在夜店看的話就很正常，在夜店做就會覺得很正常，大家都覺得很正常，哪怕把這個姑娘，從夜店舞池裡面拎出來，拎到夜店外面去，然後呢，你去對她做那些事情呢，可能都會有點怪，但你在夜店裡面。

舞池裡面，或者在卡座上，可能就沒什麼大問題，沒什麼大問題，所以大家要注意，抓取這些夜店的元素，夜店的元素有哪些，大家要知道，酒精啊燈光啊音樂啊，這些就不用說了，更多的可能是人，跟人相關的，跟人相關的。

所以這個部分，大家首先要抓取到，然後沒有抓取到，摩卡剛剛也把，基本上的這些重點，全部說出來了，你心裡面要有一個概念，心裡要有一個概念，然後另外就是，如果你跟朋友去的話，比如說你朋友能量很高。

著裝能量很高，你著裝能量很低呢，你就會把他的能量給拉下來，這個拉下來指的是什麼呢，不是說你去影響他，而是在別人看來，不認識你們兩個人的人，而是在其他人看來的話，會覺得如果是他單獨一個人的話。

可能他吸引力還強一點，但他身邊站了個屌絲，那麼他的吸引力就會變弱，那同樣的，如果說你的能量很高，你的著裝能量，髮型啊什麼東西，這些東西都買個紋身貼，往這個手臂上一貼，OK進去玩了，然後你旁邊戴的一個。

就是穿著一個校服的，高中生傻乎乎的，這種頭髮也是小平頭，然後什麼都是很奇怪，然後你再去搭訕啊，或者去玩的時候，你的能量也會被他拉低，你的能量也會被他拉低，其次就是除了外在形象上面的，這個著裝髮型。

然後配飾上面的能量要高，要跟環境匹配以外，更重要的還是你的內在能量，我們剛剛開始的時候就說，這個你在這個夜店酒吧裡面，你舒不舒服啊，你自不自在啊，你會不會覺得說很尷尬，很難受啊，因為我們1314年。

12年帶線下課的時候，一般都是三天兩夜嘛，周五晚上去一次，周六晚上去一次，那我們就會發現很多學員，他第一次周五晚上去的時候，他就手足無措，就恨不得這個兩個胳膊，乾脆給他砍了好了，因為幹嘛不知道放哪。

不知道放哪，然後進去以後呢，就有點那個劉姥姥，進大觀園的那種感覺，看哪都很新鮮，然後呢什麼都不知道，這個腳該往哪邁，然後身子該往哪坐，就沒有來過，沒有來過就很緊張，然後呢很不放鬆，那這種感覺呢。

就是人家掃一眼，妹子掃一眼就大概知道了，那麼在這種狀態下的話，你這個，你想要去撩妹，或者說社交，有所斬獲的話很難，除非說你的形象，特別的這個清純可愛，然後呢小奶狗，然後呢有的女孩，就喜歡你這種，對吧。

見這種江湖老油條見多了，就喜歡這種，這個小廚，廚鷹對吧廚姬，什麼都不懂的，看上去好像是，很嫩的這種，有的女生呢，她會喜歡在夜店裡面，撩這種男孩子，但大多數的話，其實還是你需要。

你需要讓自己這個high起來，潮起來才可以的，好了這個就是我剛才，講的這些的一個總結，這其實就是七點，燈光，然後呢什麼，這個音樂，能量，然後肢體距離，然後幹嘛這個環境，然後各種酒精，然後認識溝通的話。

可以幹嘛，可以略過像白天溝通那種，你好我叫什麼，你叫什麼，然後什麼什麼的，在夜店裡面的話，就可以很相對來說，很短頻快，因為幹嘛，第一音樂很吵，你要一句話兩句話三句話，很長時間說人家聽不清楚。

你可能一句話，他聽到了開頭中間就斷了，然後接尾又聽到，因為幹嘛音樂太吵，所以在夜店裡面的這個交流，是短頻快，直接了當，直接了當，甚至你會發現，在這個高潮的部分，音樂很嗨，人群很嗨的時候。

你直接一個不認識的姑娘，你就把她手一拽，往你的卡座一拉，可能人家都笑嘻嘻的就過來了，就很直接，非常直接，那麼所有這些設置呢，這些燈光啊，酒精啊，音樂啊，然後環境啊，所有的這些設置，都只有一個目的。

這個目的是什麼呢，這個目的就是，拉高女人的情緒，因為我們知道夜店的酒都很貴，然後呢，消費也很高，然後呢，還有很多假酒，那如果你是想要喝酒的話，你不如在便利店買點酒，你回家，你跟你的好哥們一邊喝。

一邊看著電視，一邊聊，還很便宜，你去個夜店的話，動不動就是一兩千，這個打底的，動不動可能還得過萬，兩三萬，所以去夜店，為什麼這些男人願意去夜店呢，還不是因為那個地方有美女，有身材火辣性感的美女。

而且容易撩到，所以的話，那麼夜店的這個目的，他所有的目的，其實只有一個，就是吸引女人來，然後呢，讓這個女人的情緒容易high，只要有女人，那男人自然是源源不絕的了，是吧，然後向男人收錢就行了。

收門票也好，收這個門票也好，更多的是這個卡座，買酒啊，開酒的錢，所以甚至很多夜店，他都會去養一些這個暖場的妹子，就是這些女生，有的是國外的，有的國內的，都很性感，很漂亮，然後他們幹嘛，他們就在裡面暖場。

要不然的話，可能一個新開的夜店，他可能會人不多的時候，會顯得有點冷清，他就老闆就請一大堆妹子來，沒聽說哪個老闆就請一大堆，那個漢子來的，是吧，漢子都是保安，請一大堆妹子來，在這個夜店裡面玩。

然後然後這個消息一傳開，男生就開始來了，男生就開始來了，然後還有什麼，還有就除了這種暖場妹以外，還有小蜜蜂，小蜜蜂幹嘛，小蜜蜂就是賣酒的嘛，他會陪你喝酒，對吧，灌你喝酒，然後呢，然後盡快的賣酒。

讓你的酒盡快的消耗掉，然後再買一瓶新的，再買兩瓶新的，小蜜蜂一般是賣酒的，也有人喜歡去泡小蜜蜂，泡小蜜蜂的這個難度就比較大，因為他是這個工作狀態，他是一個工作狀態。

而且他在這個裡面的見慣了這種虛情假意的男歡女愛，見怪不怪了，所以人家都是老江湖，那你作為一個就是經驗比較少的一個男人的話，然後你不扔個這個大幾萬塊錢的話，你很難泡到小蜜蜂，要不呢，就是說你技術很強。

技術很強，但是很多人的話，扔個大幾萬塊錢也泡不到小蜜蜂，這不是砸錢能夠砸出來的，所以呢，你是一個客人進去玩的狀態，對方是一個工作狀態，能不能泡到小蜜蜂呢，能我們也也有這樣的這個案例，也有這樣的案例。

就像你去這個足療店，或者說你去這個洗浴中心，你把小姐給泡了，是吧，這個小姐她下了班以後，她跟你回家了，或者說她跟你去開房了，有沒有呢，有但是絕大多數來說是比較難的，是比較少的，因為對方是工作狀態。

我跟你按摩，我跟你搞搞曖昧，然後幹嘛我收錢，我拿提成，我接下來服務下一個客戶，因為像這種場合工作的女孩子的話，他們都是江湖經驗是很足的，而且他們對於這個感情愛情的話，是偏向於就是不太那麼相信的。

因為都是被騙過來的，肯定是跟客人這個談過戀愛，然後呢很傷，然後呢慢慢的慢慢的，就把自己包裹起來，所以你要泡小蜜蜂，這個難度是非常大的，你不如直接泡女客人，你不如直接泡女客人，泡小蜜蜂的難度是要比。

泡女客人的那樣難度要高的，這裡跟大家說一下，我們今天主要講的是這個夜店酒吧的東西，夜店酒吧的這個玩法，關於搭訕的東西的話，你可以聽一下那個搭訕模塊的那個回放，如果想搭訕的女孩有男朋友了。

這個這種情況應該怎麼處理，我們在那個搭訕模塊當中是有講到過的，回放會去聽一下這個複習一下搭訕模塊的東西，好了然後我們現在開始呢，一點一點從這個各個細節開始講起，首先呢就我們講到著裝，講到這個著裝。

著裝的話大家看到的這張圖，這個就是白天男女的著裝，白天男女我們這個學生就不說了，就工作的人，可能這是我們白天男女的著裝，而且是可能偏大機構或者說外企，那麼小公司，或者一般普通的這個。

本土中國的本土公司的話，可能不會要求這個穿正裝，大家都穿自己的衣服，但是我告訴你你自己的衣服肯定，你只要能夠在白天穿的衣服肯定不適合去夜店，你只要能夠在白天穿的衣服肯定不適合去夜店。

OK那我們在夜店裡面看到的這個男女的這個著裝，這個是最多最多最司空見慣的，比如說像女生的這種這種裝束，一般都幹嘛，一般都會露露事業線，對吧然後露著大腿大腿，這是這個夜店大秘的標準著裝。

就是高跟大白腿大波浪，然後濃妝然後幹嘛，然後這個裹胸，然後有的還要把腰給露出來，就抹著胸就是把胸給包著，然後把臀給包著，其他的地方恨不得都露著，這種特別是在夏天是非常非常多，如果你去夜店裡面的話。

這種這種風格的女孩子，你會可能是五秒鐘一個五秒鐘一個，這個就是一個就是著裝變化的一個視頻，對吧那麼除了這個擼鐵和畫眼圈以外，其他的都都畫都這個電影都還挺貼近生活的，至少在一二年一三年。

那我們去夜店之前的話，我們這個整個的收拾過程，跟這個視頻當中這個男生差不多，換衣服然後噴香水，然後抓頭髮，然後把自己收拾的這個帥帥氣氣的，然後我們化妝還好，我們基本上就是這個做做面部清潔。

然後塗一下這個潤膚露塗一下面霜，然後還沒有打這什麼高光啊，眼影啊，然後這些東西我們是沒有弄的，但是我們換上一身戰袍，噴上香水，然後把頭髮抓好，這些是肯定要做的，這些事情是肯定要做的，甚至在早期的時候。

我這個屁股的荷包裡面，我還揣幾個揣這個記者畫書和慣例的小本子，在早期的時候會每天有一張紙揣在那個屁股荷包裡面，就是我會收集下來這個，比如說四個或者說十個這種慣例或者畫書，然後呢晚上可以用的。

但實際上後來發現的話就是用處也不大，用處也不大，其實他可能更多的給你的是一種安全感上的東西，就是你感覺你有了這個東西，好像就有一個有一個護身符一樣，好像他能夠幫到你，實際上你到了現場以後。

你發現你根本沒有時間去看這個東西，你在跟姑娘互動的時候，根本沒有時間去看這個東西，然後你之前背得滾乖爛熟的，然後到了現場的話，你會發現你根本想不起來，根本想不起來，但是這個是曾經走過的這個過程。

就是在六年前，六年前五年前，2012年13年的時候，13年就沒有了，12年我7月份去的花南海，8 9月份10月份的時候，這種這種這種情況是最多的，就屁股後屁股口袋後面就揣張紙，每天揣個小本本揣張紙。

上面寄一些亂七八糟的什麼慣例啊，話術，有一些就是很很滑稽的，比如說什麼跟妹子說，妹子一笑起來，有的人這個露的牙齒比較多，對吧，有的人是露八顆牙齒，有的人呢乾脆連後槽牙都能露出來，對吧，還說你笑起來。

你這個是C型微笑，他這個是U型微笑啊，意思就是說人家這個笑的牙齒都能全部看見，然後那個時候當寶貝一樣寄在本子上，現在想想的話覺得很很無聊很傻，妹子你是C型微笑，你是U型微笑，然後還說什麼。

你們一定是好閨蜜吧，女生說你怎麼知道啊，我猜的啊，我猜你們洗髮水可能都是一個牌子吧，是不是都是飄柔啊，然後女生可能會笑，這個呢有沒有用呢，有用就算有用的話，也是基於你的這個狀態。

你狀態很自然很很很很搞笑，但如果你的狀態要是不自然的話，你是給人家背的這種感覺的話，幹嘛呢就是女生會覺得很突兀很奇怪，你幹嘛過來跟我說這個，像這些都是以前都是我在本子上面抄下來過的東西，抄下來過的。

還有就是一些後來會用的一些這個就是蠻有效，但是呢蠻直接的一些開場，就是一個女生走過去吧，直接攔住她說，你這件衣服跟我表妹一樣啊，女生說是嗎，你表妹，然後就開始聊，然後最後呢一個一個大回一個大的推拉。

或者是一個大回合回來說我表妹今年四歲，在幼兒園裡面已經是風雲人物了，找了兩個男朋友，女生又笑，但這個這個表述的話全部都是要看你自己的表述，你的要看你三十八和五十五的部分，本身這個七的慣例和話術的話。

它有用沒有用，其實就看人分人，你在不同階段對著不同姑娘說，可能反應也是不一樣，女孩子邀請去大的夜店玩，他如果邀請你去的話，肯定是他的局啊，或者說他朋友的局啊，怎麼會輪到你買單呢，對吧。

如果說他跟你兩個人的話去夜店，這很奇怪，那你們應該去酒吧，因為夜店是一群人玩的地方，他不是兩個人單獨去玩的地方，如果就是你們兩個約會的話，肯定是應該去酒吧，對吧，兩杯雞尾酒四杯雞尾酒就搞定了。

一般女生叫你是什麼情況，今晚去那個那個MIX去什麼哪的哪裡玩，對吧，那肯定是他本身就他朋友叫他去了，或他自己的局，既然是他朋友叫他去的是他朋友的局，或者是他的局的話，怎麼會輪到你買單呢。

不可能是你買單的，只有一種情況就是你自己組一個局，然後叫別人來玩，對吧，你自己組個局叫別人來玩的話，那麼你開多大的卡，你叫多少酒，這個是你自己說了算的，但是我們一般很少幹這種事。

除了我們就是說自己玩開party，生日聚會什麼的，一般我們的話就是以前只有兩種情況，一種就是開課，開課的話，那我們是有這個就是開酒，這個開酒啊，或者開卡的這個費用的，本來就是在課程費用裡面。

另外還有一種的話，就是我們去玩的話，我們都是不會叫女生的，我們就算認識再多女生，我們也不叫，我們每次都是進到場子裡面去新認識，新打獵，打新的獵物的，我們那個時候很少，印象裡是極少叫已經認識的女孩子。

但是我們會經常在裡面碰到已經認識的女孩子，經常會在裡面碰到，但是我們是不會叫的，我們肯定是去裡面打新的獵物，或者說去裡面認識新的姑娘，所以你問的這種情況，我覺得很少很少。

如果這個女孩子想跟你去這個兩個人單獨約會的話，那肯定是去鬧吧，或者親吧，兩個人去夜店多傻啊，兩個人去夜店幹嘛呢，在吧台一坐啊，發傻嗎，這個視頻和上一個視頻，大家看到那個男孩子變裝之後走進夜店的時候。

那感覺就是這是我家一樣啊，就我好像是這個老闆一樣的這種感覺就氣場很強，完全沒有什麼這個不自然尷尬或者緊張的感覺，你只有讓自己擁有這種狀態這種感覺，你才談得上在夜店裡面能有什麼展貨，或者說泡姑娘。

否則的話很難，還有就是剛才這個視頻當中，你看這個這個中年流逆大叔是吧，他也是很自然很舒適很舒服，在裡面不緊張啊，但要做到這種狀態的話，你這個夜店不去去個五次八次的，你是很難的啊。

五次八次的其實已經算快了，OK，另外你看到就是勾搭，你看到這個一男一女對吧，這個老大叔叔和這個小姑娘，他們有說話嗎，是吧，沒有說一句話，所有的東西都肢體語言，對吧，眨個眼睛放個電，然後呢，這個射個箭呢。

或者幹嘛，都是大家在這個用，全部都是看著你是你的這個55的部分，這個肢體語言的部分，看你的狀態感覺，看你的狀態感覺，沒有功夫也沒有時間，也沒有場合來給你大量的來說話，來聊天啊，這就不是個聊天的地方。

夜店裡面就不是個聊天的地方，它是一個什麼，它是一個動態能量場加曖昧能量場，它是個動態能量場加曖昧能量場，所以說青巴青巴的話，它是一個靜態能量場加曖昧能量場，大家搞清楚了，搞清楚了，所以你要是指望說。

你天天想著我約會聊什麼，我微信聊什麼，我夜店裡面酒吧裡面我聊什麼聊什麼，你天天想的都是聊什麼聊什麼，你就跑偏了，你就跑偏了，你不要去想你聊什麼，你不要去想你聊什麼，你要想的是什麼，我玩得開不開心。

我玩得開不開心，我自不自在，你首先不要想妹子，你首先想的是你自己，一旦你開始想別人，你就跑偏了，當然你想完你自己之後，你自己的這個自我已經有了，這個自信已經有了，這個自在已經有了，你再去想妹子。

這個順序是這樣的，但是我們大多數的男生的話是顛倒，他沒有自我，沒有自信沒有自在，約個會不自在，去個夜店不自在，聊個天不自在，看個電影不自在，就各種焦慮各種不自在，但他一直就想著什麼呢。

想的就是我跟妹子聊什麼聊什麼聊什麼，我跟妹子有什麼話題，什麼話題什麼話題，這個話題有了給你，你還是聊不好，因為你緊張是源於你的焦慮，還有源於你的不自信不自在，不是源於你沒有話題，你跟你這些好哥們。

死黨大學社友，或者是這些，這些你熟悉的朋友在一起的時候，你根本不缺話題，你根本也不用想我要聊什麼話題，張嘴就說，看到什麼說什麼，聊到哪兒是哪兒，對吧，但是你跟妹子就很難做到這一點。

那我們訓練的方向和目標是什麼呢，訓練的方向和目標就是讓自己，在妹子面前可以跟，可以像自己跟這個宿舍的這個死黨，或者說這個鐵哥們一樣，那樣去聊天，那樣去溝通，你很放鬆你很自在你很隨意，你想你講一句話之前。

你不用想三想，OK，另外我這裡再提醒一下，在夜店裡面55的部分，肢體語言的部分，還有你的外形著裝的部分，是特別特別重要的，特別特別重要的，最重要的就是你的能量，你的內在能量，因為你的內在能量是。

這些你著裝部分，肢體語言部分，還有所有其他的社交認證的，這些部分的話，都是你內在能量的一個體現，那你內在能量不高，就是外面就體現不出來，這個是做不了假的，這個是很難做假很難做假，以前我有那種高富帥學員。

他可能不算富，但他高又帥，然後收入在北京那時候13年吧，13年他是在IBM，在IBM這是一個做技術的，但是喜歡打籃球，就是反正還挺潮的，然後就已經，我那時候拿這個4000多，還是8000多工資。

13年我應該已經拿8000多工資了，然後他那時候已經是1萬5600了，就是我的一倍，就他那個時候的工資是我的一倍，然後我們開課的時候，他說我能不能來玩一下，我說可以你來玩吧，那個時候那是我們。

以前初中高中就認識的朋友，在深圳就認識的朋友，很多年了，正好在北京我們開課去MIX夜店，他說他想來玩，我說那你就來吧，給你開個後門來吧，來了以後呢，全程傻乎乎的坐在那裡，他不知道該怎麼玩。

不知道該怎麼玩，也不敢去搭訕女孩子，然後呢，但是因為他高帥嘛，坐在那裡靜靜的，那個時候的刷手機，不會像現在刷手機，刷的這麼厲害，還沒有這個抖音啊，亂七八糟的東西，有看手機的，但是不會像現在看的這麼多。

一直低頭看手機，所以他坐在那裡，他長得高長得帥，我們卡座上面，我記得有兩個妹子，其中有一個說，那個是你朋友嗎，那個介紹認識一下吧，女生已經主動說了這個，然後我說好呀，對吧，我就給他介紹。

我就把這個女生給他介紹過去，我說這是誰是誰，這是誰是誰，你們兩個聊吧，我還拿這個酒杯，我們三個人還碰了一下，介紹完了以後，這個橋搭上了，我就撤了，而且人家女生主動嘛，窗口又這麼大嘛，你長得這麼高這麼帥。

應該能搞定的，對吧，然後我就撤了，撤了以後，又去搭訕或者拉妹子，或者跳舞，我也不記得了，再回來的時候呢，這個女生已經從這個男生旁邊，就已經離開了，已經沒有再坐在一起了，然後我坐在那個女生旁邊去。

我說幹嘛怎麼了，她說還是跟你聊天比較有意思，就是沒辦法，這就沒辦法了，就是你已經，就是你已經把這個妹子，發到他身邊了，而且這個妹子明顯是，被這個男生的外在吸引了的，在這麼有窗口的情況下。

這個男生沒有能量，或者說他緊張不自在，他還是會搞砸，還是會搞砸，這種情況也經常會發生，就視頻當中的這種情況，就是這個女生卸妝前和卸妝後，乾脆就不是一個人了，那麼大家現在其實有抖音了，對吧。

也有很多女生在抖音上發這種，化妝前和化妝後的這個視頻，感覺真是判若兩人，與你之別，簡直就是仙女和魔鬼的區別，仙女和魔鬼的區別，有的四十歲的大媽化完妝以後，嫩得跟二十歲的小姑娘一樣，再加上夜店裡面。

夜店裡面的光線比較暗，然後很多霓虹燈，各種顏色的燈，那麼女生這個身材，她也可以墊這個假胸，魔術胸罩，然後可以穿這個素腰，然後外面套一個緊身裙，她的身材再搶上一個高跟鞋，大波浪一弄，妝一化。

一個五分四分的妹子，可以瞬間變個八九分，瞬間變個八九分，所以這個就是，這都是一些經驗之談，就在夜店裡面，那麼什麼，那麼就是說這種情況，我們遇到過，但是沒有這麼誇張，沒有這麼誇張，就是說什麼。

這個妹子你把她從夜店裡面，很興奮的帶出來了之後，往家走，然後到了正常的家裡面，這個燈光下面，到了正常家裡面燈光下面以後，你瞬間就性質就減了一半，或者乾脆就沒性質了，因為在正常的燈光下面一看的話。

她的很多裝扮上面的這些瑕疵，她原來的臉，或者說這種東西，她就藏不住了，然後你會發現，覺得說拉了個八分妹子出來，結果到家裡面一看，她四分是吧，你就瞬間你就沒什麼性質了，這種情況有發生過，是有發生過的。

所以後來我們乾脆都幹嘛呢，後來我們都不直接從夜店就帶回家，或者帶回酒店了，我們先幹嘛，我們先去吃個宵夜，這個對於緩解妹子的ASD，也是有好處的，它也是一輪服從性測試和窗口的試探，我們先去吃個宵夜。

然後你看這個工體旁邊的話，工體西門那邊，一般鹿港小鎮是去的比較多的，現在還開了一大堆別的，以前就只有一個鹿港小鎮，要不就再走遠一點，打車去鬼街，所以那個時候，我們一般去這個鹿港小鎮，鹿港小鎮它是正常的。

這個餐廳的燈光，然後你吃個飯看一下，對吧看看，看看這個俗話說，那個時候叫做艷艷貨，看一下有沒有貨不對板，沒問題吃個飯，對吧，然後就再轉酒店，或者再轉回家裡面，但以前不知道的時候，直接很興奮的。

就直接從這個夜店就往回，往這個酒店或者往家拉，就遇到過這種視頻當中的情況，遇到過視頻當中的情況，所以後面中間加了一個環節，加了個吃宵夜的環節，現在可能會，現在男生化妝，或者去夜店的時候。

把這個能量打扮得再高亢一點的話，這個都很正常，對吧，你還得戴口罩，你還得戴墨鏡，對吧，那個時候在12年13年，我們去玩的比較多的時候，還是覺得男生化妝這個東西，有點gay有點娘，你說再加上這個。

除了你要去表演以外的話，你還戴墨鏡，那個時候霧霾又沒有那麼重，夜店裡面是沒有人戴口罩的，你看現在這幫00後，這幫95後的話，去夜店裡面那個，跳甩手舞的時候，都是戴著大黑墨鏡，或者黃色的墨鏡。

然後嘴巴上掛個口罩，我都生怕他們跳得太high了，會不會被自己憋死，以前的那個12年13年14年，是沒有誰在夜店裡面戴口罩的，上次我還看到了某個導師，戴著那個醫用的口罩，藍色的，人家都是戴黑色的。

黑色的還潮一點，他戴了個藍色的口罩，戴了個什麼，戴了個藍色的醫用口罩，就是那個手術室裡面，大夫做手術的那種口罩，然後我跟他說，我說你怎麼戴個這個口罩，他說大家都戴口罩，我說但是你沒發現，大家戴的口罩。

跟你的口罩款式不一樣嗎，笑死我了，至於這個導師是誰，我就不說了，以前這個浪跡教育的，某位是大導師之一，Coco Banana，也是在工體西門，Coco Banana這個火的時候。

應該是在2010年2011年，到2012年的時候，他已經不太火了，就是沒什麼人去了，而且裡面的這個客人的這個，檔次都越來越低了，Coco Banana，以前在這個泡水網上面，2011年2012年的時候。

這個墨菲斯啊，這個Tango啊，然後什麼蛋丁啊，然後冷愛啊，這個斯大金剛是吧，這個最最最最火熱的時候，好像是墨菲斯，還是有一篇FR，是這個Coco Banana，還是藍色答案有一篇這個。

還是七煙我也不記得了，有這個FR就是寫這個Coco Banana，但是後來不行了，沒什麼人去了很冷清，工體西門除了那個，除了那個，現在是有那個13先生了，現在是有13先生了，還有又開了一個新的大的。

不然以前那些什麼Coco Banana，還有什麼，還有一些什麼什麼什麼粉色啊，除了Element，除了Element的元素，還有13先生，還有新開的那個叫什麼，我都沒去過，這幾個比較火以外。

一般的話都在工體北門，工體北門就是那個Mix和拿鐵，Mix拿鐵，全中國最大的夜店就是Mix，就是中國有嘻哈的那個現場，中國有嘻哈的現場，就是那個Mix的這個，我們經常以前在裡面訓練，然後授課的這個地點。

中國有嘻哈的現場，格雷說吃個宵夜，會不會減低女生的情緒呢，會啊，他這個環境變化了的話，他從一個高能量場合，去到一個低能量場合，那在有這個前後你要鋪墊，比如說在裡面的話，我們已經有大量的升級。

然後窗口探明，那我們去吃宵夜的話，這個是稍微稀釋一下女生的ASD，不要讓她感覺目的心那麼強，另外更多的一個目的，就是這個看一看，看一看女生的這個，真實的這個妝容情況，然後的話吃宵夜，一般不會太長時間。

而且你吃宵夜的時候的話，你不能真的在那裡吃，或者在那裡看，對吧，你還是要繼續跟女生聊天，或者是幹嘛，然後挑逗她的情緒，不能讓她的情緒掉下來，你別說吃宵夜了，就算你不吃宵夜，以前我們直接從夜店裡面。

把這個姑娘往家裡領的時候，那個時候從宮堤北路，就是從三里屯，北京三里屯打車回家的話，大概要二十來分鐘，就是一二年一三年的時候，然後很多時候的話，就是我跟樂玉，我們兩個人空車回來，就沒有這個戰利品。

沒有結果，然後我們兩個一台車回來，大多數時候呢，是他打他的車，我打我的車，我們都沒有車，也不可能坐地鐵，那個時候還沒有滴滴，也沒有什麼順風車，那都是在打車，然後他打他的車，帶著姑娘回去，我打我的車。

帶著姑娘回去，然後你別說吃宵夜了，就連這二十多分鐘的路程，從這個夜店到家裡面小區，這一段二十多分鐘，路上的這個路程，如果你不去注意能量，或者說你不跟妹子聊天，你不去繼續的輸出的話，那他那個小風一吹。

或者說他就一冷靜下來，他情緒一掉下來，他就會說什麼，他說算了我還是不去吧，我明天還上班呢，改天我們再約吧，或者有的姑娘就直接說，那個我還是不去了，我有點不舒服啊，我媽還等我呢，我媽給我發短信了。

或者什麼什麼的，就直接跟師父說，直接跟這個師父說，師父麻煩旁邊停一下，師父麻煩路邊停一下，這話一說出來之後呢，你在那裡就是，哎呀沒事了去吧，待會我們這個就走嘛，我待會再送你嘛，或者明天早上。

我一早送你嘛，什麼什麼的，然後那個師父呢，就會在那個通過那個後視鏡，就看後面，時不時的看看後面，時不時的看看後面，就會越搞越尷尬，這種事情的話，都是實際親身發生過的，親歷發生過的，這些事情都是。

所以一旦女生，把這個話說出來了之後，你要再救，通常就救不回來，因為他的情緒已經冷靜下來，他的大腦已經冷靜的思考過，然後決定已經思考完了，整個思考過程已經結束了，之後他才說出嘴，一旦說出嘴之後呢。

在這種環境下，你再去求啊或者弄啊，就會顯得很，就顯得很色啊，或者說顯得需求感很強，往往最後的結果也是不好，然後你的吸引力，前面維持的，建立的好的吸引力，都會掉掉，之前在夜店裡面，通過社交認證玩啊。

幹嘛的，就是吸引到姑娘的這個吸引力，會因為你的這個舉動，就會掉下來，掉下來，這些事情都是，曾經就是發生過的，很多狗血的事情，印象裡從16年開始，我就沒有去過夜店了，17年一整年，是沒有去過夜店的。

就那次十一成都計劃的時候，去過，然後呢也沒有什麼太大的，這個動力去玩，沒什麼能量因為犯困，後來呢這個我走之前，去年的11月份，我離開浪跡教育之前，好像是10月份的時候，他搞了一個導師考核計劃。

要在夜店裡面，要去做這個十大導師的考核，實際上就是拍一個直播，然後那次的話，我是去了兩次，然後那次的話，是一個我剛說的，那個小蜜蜂不好泡，小蜜蜂不好泡，就是那次我是在那個，他當時成都的space關了。

然後是在那個，那個哪另外的一家夜店，我也想不起名字了，然後我是在那裡泡了個小蜜蜂，然後拉上來到卡座，然後升級到牽手接吻，然後是那，他們好像還有視頻，我也沒看，除了這兩次之外的話，就是常規的麗江計劃了。

麗江計劃我覺得麗江的夜店，還算不上夜店，就有點這種鄉村，鄉土氣息比較重，就可能是鬧巴，更多的像這個鬧巴的這種感覺，麗江，其他的就沒有怎麼去了，他就沒有沒有經歷，沒有沒有經歷去了，確實玩不動了。

我都不是40歲的人了，還在那個夜店裡面，跟20來歲的人，很奇怪，OK，但是這些經驗，或者說這些，裡面的路數招式的話，他現在雖然說有小規模迭代，但大部分的玩法還是相同的，大部分玩法還是相同的。

就門道和這些規則什麼的，大家還是該清楚的要清楚，那除了在我這以外，可能別的地方大家也聽不到，這種專門講夜店，講的這麼細的課了，如果你要是選用，我這種玩法的話，就是我們不帶麵包去餐廳，不帶這個女孩去。

全部在裡面現場認識，現場搭訕的話，那你要知道夜店的，這個地理環境和位置，比如說常見的八個地方，你肯定要清楚的，就是午池在哪，入口在哪，對吧，存包的地方在哪，洗手間在哪，過道在哪，然後夜店外的這個。

適合就是聊天的地方，比較安靜的地方，有椅子的地方在哪，還有就是你的卡座在哪，另外就是吧台在哪，這八個地方的話，是就是女生聚集的，比較多的地方，這八個地方是女生聚集的，比較多的地方，那存包的那個地方呢。

一大六的女孩子，在排隊存包，對吧，你要是進進出出，看到哪個比較喜歡呢，或者說看到哪個比較漂亮的，你在那個地方要微信，這都是蠻正常的一件事情，你進夜店然後出夜店，你不管在電梯裡，電梯口存包處。

洗手間還是吧台，還是什麼地方，越是這個，它停留感不強的地方，你越要微信的話，越是自然，越是這個簡單，越是在它停留的，時間長的地方的話，你要這個微信的難度會越大，比如說它的卡座裡面，比如說吧台上面。

比如說舞池裡面，那像這個過道啊，洗手間口啊，存包處啊，入口啊，這些就是流動性的地方，女生會走來走去的地方，你在它走來走去的過程當中，你截停，然後你跟她要微信，只要你的這個形象，不是特別的錯。

一般來說的話，要個微信這種東西，乾脆就沒有任何的難度，沒有任何的難度，任何的男生，都沒有任何的難度，當然你是經過基本培訓，你是這個狀態是基本OK，是60分的對吧，你要是自己非常緊張，話都說不清楚。

或者聲音太小，或要不就是形象太錯的話，這個就不是我們討論的範圍了，一般江湖上流傳的一種說法，是夜店無真愛，江湖上流傳的說法，是夜店無真愛，確實你在夜店裡面認識的男生，女生也大多不靠譜，所以一般的話。

夜店這種短期關係會比較多，短期關係會比較多，長期關係真的很少，我反正沒有這個，看身邊誰找的女朋友，是在夜店裡面認識的，然後我曾經有一段，半長不短的這個關係吧，是在夜店裡面認識的，但那個姑娘是不錯的。

那個姑娘是不錯，她是個小白富美，那時候91年，你想2013年的時候，她91年她才多少歲，她才22歲，然後自己做拍賣的，做藝術品拍賣，那個時候這個還沒有反腐，然後市場上熱錢還是比較多的。

市場上的錢還是比較多的，很多人錢沒地方花，就去買藝術品，買奢侈品，對吧，她就很賺錢，然後自己你說一個20，2013年她是91年，22歲一個22歲的小姑娘，自己開個寶馬，然後自己在上海買了套房。

然後本來大多數人，在她這個年紀還，大學還沒畢業的，而且她是學表演的，對吧，然後呢，這個經常去到處飛，到處去飛，因為他們要看展嘛，看展要看那些拍品嘛，看那些拍品要拍賣，經常去看展，看畫啊，看古董啊。

看這些亂八七糟的東西，我反正看不懂，然後她就做這個東西，還挺賺錢的，非常賺錢，然後我跟她是在夜店裡面認識的，然後我們大概，處了得有三四個月的時間吧，三四個月的時間後來分手了，那個給我打了十萬塊錢的姑娘。

就是她，之前我在一個，我在應該在某些課程裡面，我是說過，我應該是說過，就在夜店裡面認識了一個姑娘，然後這個姑娘給我打了十萬塊錢，她為什麼給我打十萬塊錢呢，很簡單，就是我們第一天晚上認識，完了以後呢。

就出來吃宵夜，出來吃宵夜是在上海，是在上海，我們在上海開課的時候認識的，出來吃宵夜，開個把馬停到路邊，然後去撸串，就是還覺得挺，挺愜意的，然後她問我是幹什麼的，然後我就，我就既然妹子問到了嘛。

那我就一貫的風格，我就跟她說了，我說我是幹什麼的，實話實說，她說這個東西挺有意思的，你們賺不賺錢啊，我說賺不賺錢不知道啊，我又不是老闆，我只是打工的，她說那你為什麼不自己當老闆呢。

她說你們開一個這樣的公司，這個要多少錢啊，然後我當時說，我說這個我說我們的公司嗎，我說我們這個別的公司我不知道，我們這個公司換男孩對吧，這個他的註冊資本是十萬塊錢，那時候是一二年，這個三月份成立的。

那時候才一三年，剛過一年，還是處於炒台班子，剛剛創創出創的階段，沒有像今天的規模這麼大，那個時候他是十萬塊錢的註冊資本，然後這妹子說什麼呢，這妹子，當時她什麼什麼狀態，我也不太記得了。

但是她說的話我是記得，她說十萬塊錢，十萬塊錢又沒有多少錢，我給你，你開一個，不要給別人打工了，這妹子的原話，然後我以為就是她酒喝多了，或者嗨大了，然後我就當個笑話聽，結果呢，第二天我們又去玩。

呃週五晚上認識的嘛，然後吃了宵夜，第二天這個週六晚上的話，他又來了，然後我們又去玩，玩完以後的話，到了這個週日，週日我們在一起，然後因為週六晚上，他回的是我的這個酒店，然後週日我們在一起，然後週日晚上。

他送我的飛機，送我的飛機以後，回到北京之後呢，週一人家就給我發短信，他說摩卡摩卡快把你的帳號給我，最好是工商銀行的，我給你打錢，這個那是2013年的事情，然後我就給了他帳號，我就試試。

我說這個看起來很像是真的，難道是真的有人會這樣打錢嗎，而且不是個小數目，十萬塊錢，2013年的十萬塊錢，應該可以頂到，現在十五萬十八萬左右吧，然後我就把帳號報過去了，人家啪啪兩個短信就過來了。

您的帳號到帳多少錢，他好像是單筆上限是五萬塊錢，所以他分了兩次打，就兩條短信過來，一條是五萬塊錢，我說太神奇了，這個真的沒有經歷過，真的不會知道有這種事情會發生，就是這個妹子打了十萬塊錢。

後來的話就是到了14年多吧，還是15年的時候，那個時候開始，就是中央開始抓貪污腐敗了，然後市場上的熱錢都消失了，因為官方的錢都收攏了，就沒有那麼多人去買，這些什麼拍賣品啊，這些亂七八糟的。

用不著吃不了的東西了，所以他那個行當馬上就不好做了，然後一下子就比較窮了，然後可能資金周轉不過來，然後再跟我說，他說摩卡，那個十萬塊錢能不能還給我，摩卡你的十萬塊錢能不能還給我。

我在14年的時候還沒有那麼多錢，我是分幾次還給他的，就是隔一兩個月打個一萬，隔一兩個月打個一萬，然後分了好幾次，反正差不多在，應該印象裡的話，是到2015年我成立我們公司前後，應該是差不多全部還清了。

全部還清了，然後這個姑娘現在這個也嫁人了，也當媽媽了，91年的現在也多少歲了，27歲了，後來我們就沒怎麼聯繫了，然後樂玉也很喜歡他，樂玉也很喜歡他，樂玉跟我說，他說摩卡你這麼多妹子裡面。

我覺得這個最上檔次，這個最上檔次，這個跟你最般配，又高又漂亮又有錢，然後其他的呢，要不就是矮不高，因為我比較喜歡小鳥依人形的，樂玉喜歡高的，他說你其他姑娘要不就是矮，要不就是這個檔次不夠。

要不就是什麼呢，要不就是這個沒錢，你這個白富美三樣都佔的，又高又漂亮又有氣質又有錢，三樣都夠的，我覺得就他，當然他標準比較高，樂玉對妹子的評分標準，比我的標準還要高一點，除了他選那個洋妞的時候。

因為他比較喜歡鬼魅，我比較喜歡亞洲，他比較喜歡國外的，然後我是受不了他的那個，看外國姑娘的這種審美，我是受不太了，好了那今天的課程呢，就在這個故事之後結束，今天的課程就在這個故事之後結束。

然後明天還是同一時間，九點到十點，我們繼續講這個夜店的玩法，夜店酒吧的這個玩法，好了大家晚安，晚安，这次祭拜是为了独家一叶的。

