# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：56.2015-10-20vip主题：非扰讲解

今天摩卡選的這個男嘉賓呢，是現在壞男孩學院的那個主導師，主導師就是那個老外，那個大光頭，大家如果有看壞男孩的這個視頻的話，推出的這個壞男孩視頻，會看到這個凱恩和大力，對吧，然後他們經常在街上。

各種的沒人的搭訕，那這個今天我們選的這個視頻呢，就是這個凱恩，凱恩在《飛城勿擾》上面的一段表現，OK凱恩呢是這個大力的老師，是這個大力老師，首先我們先看一下，是這個大光頭是誰，來我們先看一下。

就是這個帥哥了，就這個帥哥，整個打扮呢，就是有一點點孔雀，有一點點孔雀，這個特別是頭上的那個帽子，非常的像彌南，有一點點像彌南，除了那個風鏡，除了那個風鏡以外，這帽子很像彌南，還不能叫做西部牛仔范。

西部牛仔范，反正呢就總之是比較靠近的，馬甲襯衫，然後呢牛仔褲，凱恩是非常喜歡穿這一身，我有好幾次見他的話，他都是這一身，襯衫馬甲，然後牛仔褲，底下呢是一雙皮鞋，不是每次都穿靴子，那他這次上節目的話。

穿了一個靴子，然後呢戴了一頂這個牛仔帽，OK那接著看，小小超說他不是導師嗎，對他是導師啊，我之前不是剛剛不是介紹了嗎，他現在是幻男孩學院的這個導師，視頻裡面的話經常會出現他，經常會出現他。

今天呢我們正好看一下，他在《非誠勿擾》上面的表現，他那個時候住在上海，還沒有來幻男孩學院，那個時候還沒有來幻男孩學院，現在呢住在北京，現在住在北京，是幻男孩學院的全職導師，全職導師，小小超說燈王。

不是燈王他不是燈王，他不是燈王，燈王是另外一個來自英國的帥哥，這個凱文不是，這是哪一期，這是2015年6月20號的那一期，2015年6月20號的一期，來我們接著看，看到沒有孟非說什麼，我很喜歡他的帽子。

我很喜歡他的帽子，這是個什麼，這是個小IOI對不對，IOI希望跟這個人拉近距離，希望跟這個人拉近距離，然後凱文就馬上有一個回饋，對吧那別人給出IOI之後呢，我們馬上有一個回饋，就是這個互動要動起來。

有的時候我們，我會發現我們有很多同學，有很多男同學，他跟女生在聊天的時候，或者在約會的時候，女孩子說一點什麼東西對吧，這邊沒反應，沒有任何的反應，那別人說什麼你要動起來，這互動起來對吧。

球踢來踢去踢來踢去，這個遊戲才可以玩起來對吧，不要人家一個球踢過來以後，你不理對吧，那個球咕嚕咕嚕咕嚕，滾到場外去了，幾次這樣的回合下來呢，就沒戲唱了，這氣氛就死掉了，氣氛就死掉了。

那凱文馬上說你要試一下嗎對吧，要跟別人動起來，社交的時候要跟別人動起來，如果王燕燕的話，我不知道你們有沒有看到，但是王燕燕他們都很帥，24個女生都一臉高興，這位是世紀佳緣交友網站的，想要推薦的男嘉賓。

請選擇，看大家看這個樣子像不像壞男孩，你看他的這個姿勢神態表情，像不像壞男孩，跟我們前幾期裡面有一個，戴鴨舌帽的那個男生對吧，那個做鞋的，摩卡專門點評過他，就是他跟這個黃瀚黃磊老師。

還有這個孟非互動的都很好的，三位主持人都很喜歡他的那個男孩子，他們兩個的氣質是非常接近的，都是那種壞男孩氣質，看見沒有戴個帽子，然後眼睛露出來一隻不露出來一隻，有點神秘感的壞壞的這種。

這是典型的壞男孩的這種形象，典型的壞男孩這種形象，摩卡身上有跟這個一樣的氣質，但是樂瑜身上就少一點，樂瑜更像一個好男孩，除了他那個健健的笑的時候，平時就是他給女生的感覺，就是還是很正派。

然後摩卡給女生的感覺，是有點邪氣有點壞壞，但實際上我們兩個是剛好相反，是剛好相反，看後面的劉雨昕，是這樣的，因為我曾經有帶過一位，像男嘉賓一樣髮型的男生回去，就是跟我媽媽吃飯。

然後因為我爸爸媽媽比較保守，跟傳統，然後他們不太理解，他們覺得包括我們這個社會，他這裡在說，他這裡在用什麼，他上來就是，OK 我感覺你說的很好，就是因為這是一個什麼，這是一個就是聊天當中，我們用什麼。

Yes and沒錯，Yes and，然後我們看看奧文是怎麼應對的，奧文怎麼應對，這個是一個典型的，很簡單的一個Yes and的應用，對吧 Yes and的應用，然後在裡面他加了一個什麼，加了一個小故事。

讓人家感覺很有意思，就是你不是說我像黑社會嗎，你也不是第一個，這樣子說我像黑社會的人，以前也有過人，像我說我是像黑社會，然後他碰到一個帥哥美女，然後在街上走，碰到一個帥哥美女。

然後那個女孩子跟她男朋友說，那個人長得很像黑社會對吧，然後這個時候他才說什麼，可是我的心不是黑社會就可以了，對吧，那整個的這個，他用了一個Yes and，就有一個互動，氣氛就輕鬆一些，然後又好玩。

然後同時他給出了，他自己的一個應對對吧，那如果說我們不用Yes and，然後我們直接我們說不是，我告訴你，你這種說法是不正確的，我們是不是黑社會，要看我們的心是好還是壞，這樣就給人家感覺，這女孩是可能。

這女孩本來是跟你開玩笑對吧，活躍氣氛，然後跟你這個耍著玩，然後你就一本正經的，開始跟人家說價值觀對吧，然後開始教育別人，這種就會讓人家覺得不會聊天，很無聊，所以我們多去練習我們的Yes and。

多去練習我們的Yes and，在平時溝通聊天的時候，讓這個氣氛輕鬆一些，有趣一些，不要總是一本正經的跟人家說話，不要總是一本正經的跟人家說話，可以去模仿這個多用，在平時生活當中多用Yes and。

先接受女生的框架，然後講個故事，最後從這個女生框架當中跳出來，中間這個故事可以起到潤滑，潤滑或者讓這個氣氛輕鬆愉快，這樣的一個作用，大家注意看一下，孟非在表達的時候，孟非在講故事的時候。

孟非在說慣例的時候，他現在就在說一個慣例對吧，以前我們有一個女嘉賓，上來以後就滅燈了，然後我們就問她，你為什麼滅這個男嘉賓燈，然後這個女孩子就說，我一看他就不像好人，然後我就感覺很奇怪了對吧。

這個男嘉賓上來沒說兩句話，就說了我叫什麼名字，你怎麼就覺得人家就壞呢對吧，然後他就開始講了一個這樣的慣例，他接下來要講我還沒播放，但是我希望大家注意看一下，就是孟非在講這個故事的時候。

他是怎麼調動情緒的，他是怎麼調動情緒呢，平時有很多的同學問摩卡說，摩卡我在約會的時候，我在聊天的時候，我怎麼調動女生的情緒啊，就為什麼我們這個約會聊天的時候，總是這個氛圍死氣沉沉的呢，用什麼調動情緒呢。

用你的情緒去調動別人的情緒，用你的情緒作為槓桿，去撬動別人的情緒，然後我們注意看一下，我們注意看一下，孟非在講述的過程當中，整個的表情 整個的肢體語言，整個動作，整個的這個情緒的渲染和表達。

而不要單單的注意，他說出來的這個語言本身，注意那38和55的部分，不要單單注意7的部分，還要注意38和55的部分，來我們看一下，上面穿著西裝，這種牛仔褲配西裝的都是流氓，我昨天在你們店裡在門口那條街上。

有一位色狼的大象，長得特別特別威風的那位，就是穿著牛仔褲配西裝，說不定他跟黃瑞天在那，黃瑞天站起來，黃瑞天穿著牛仔褲，穿著西裝，這個是我爸媽不能接受，很像 非常像，我們看正常照片，澳洲小鮮的澳文。

稀有的色彩，鮮美的背景音箱，單純的功夫，怎麼了，我看不到他在練習，我這邊不夠，What's up 我是澳文，澳大利亞的夢想，多麼帥，我會覺得別回去了，我覺得別人很酷，像一個花樣，我喜歡花樣的樣子。

但我不喜歡別人，我有一件事要告訴你們，我必須要告訴你們，當你們第一次來中國的時候，不僅不會中文，很多時候會被騙，被騙國文，所有的成長背景音箱，我會那麼多東西，我知道既多不一樣，我來中國七年。

現在在上海做一名社交培訓師，具體就是培養他們的，自主心理和勇氣，例如勇氣、勇氣，提高他們的生存能力，他說他在上海做社交培訓師，大家都知道社交培訓師，是做什麼嗎，社交培訓師是做什麼，社交培訓師就是跟摩卡。

做的一樣的工作，其實就是POA，其實就是POA沒錯，然後他在現場會做一個，提高幽默感，提高想像力的這樣的一個遊戲，這個遊戲也是從這個話劇的，這個戲劇的培養，話劇的培養當中來的，如果我們在城市。

不知道你在哪個城市，不管是昆明、上海、杭州，北京還是哪裡，然後我們課餘或者業餘的時候，摩卡都建議大家，這個也是自身建設的一個範疇，建議大家比如說有一些，戲劇的這樣的一些培訓班，或者說一些這種即興喜劇。

這種即興喜劇，脫口秀的這種培訓班，大家去玩，一個交朋友，第二個可以讓自己內向的性格，變得外向，然後這個溝通表達能力都會提高，你會發現其實POA裡面，有很多技巧是來自於戲劇，具體是什麼東西呢，我們看一下。

我特別感興趣的是，哪一種遊戲能夠提升人的想像力，OK 遊戲是這樣的，這個遊戲的名字是RUN後，我先會變一個故事，我就變第一部分，然後我說RUN後，然後我的旁邊的朋友也要幫我講第二部分。

在一個地方如果我說，路易想去買個包給他們老婆，可是沒打起來，RUN後，然後下一個人也要，然後我就繼續接，你想下去玩嗎，來來來 六號，OK 所以我們先開始，路易想去買個包給他的老婆，可是沒打起來。

然後路易哥哥的愛人包也就拿平底鍋，一直打他的頭上200包，換你換你，然後他被打了，他心裡很不舒服，他頭很痛，所以他爬到太邊那邊，爬到太邊是嗎，太邊，太邊，海邊的旁邊有一個湖，海邊，我估計他已經瘋了。

海邊有一個湖，然後湖中呢，有人出現，他就問路易，年輕的路易，你要金的包，銀的包，還是肉包，還是肉包，我想要的效果就是這個，就是這個，然後可以跟著路易哥哥，這個對大家平時在跟女孩子玩。

或者是幾個朋友一起出去的時候，或幹嘛，無聊的時候氣氛呢，氣氛弱一些的時候呢，你也可以這樣去做，平時也可以跟你的聊機，或者跟你的室友，也可以玩這樣的遊戲，摩卡以前沒有專門做過，這一方面的練習。

沒有專門做過這一方面的練習，但摩卡想像力還是可以，這個跟咱們聊天是一樣的，小小抄還有這個鍛鍊，大家都知道，這個跟我們聊天是一樣的，聊天其實就是這樣，聊天是沒有特定主題的，所以每次大家再問到摩卡。

這個我跟妹子聊天要聊什麼，其實我被問到這個話題的時候呢，我真心不知道該怎麼回答你們，就是很抓狂，因為我如果告訴你們一個話題，我一般就告訴你們要四大話題，做四大話題方面的這個建設。

但聊天它是一個自由發揮度很大的，一個漫無邊際，可以隨意發揮的一個，就是你有很大的空間，你可以隨意的在上面去舞蹈去跳舞，剛才做的這個然後這個遊戲，然後這個遊戲，其實也可以用yes and來理解。

就是說不管我說什麼，你都得順著我的話說下去，我給了你第一部分你一定要說，然後說出你的第二部分，比如我說，這個樂瑜，我今天跟樂瑜一起出去吃飯，跟樂瑜一起出去吃飯，結果看到路邊有一隻雞。

然後這個樂瑜就衝上去，把雞毛拔了，然後就直接把這個雞生吃了，然後這個時候呢，就我說樂瑜你說然後，這個時候他不能說你才吃了雞呢，對吧你怎麼能這樣說，他就不能說不，他不能說no他必須說yes。

然後他可能想要，比如說再給我洗個半子，或者再刁難一下我的話，他可能會說，然後我吃了這隻雞，我生吃了這隻雞之後呢，我把我吃剩下的呢，送到了摩卡面前，然後在摩卡的臉上狠狠的塞了一把，然後到我。

然後摩卡OK那我就不能夠說，不能說不行，我必須要接著yes就一直yes and，yes and就一直說下去，這樣的話這個互動就可以互動起來，那我們平時在跟女生互動的時候，要練習這個部分。

在跟女生互動的時候要練習這個部分，可以很好的幫助你跟人溝通，是完美的，耶，你也要這個，要買單，然後，開了一輛車，車門打開，下來一位美女，然後，這位美女呢，她的名字呢，就叫我陳怡婷，然後，這個名字很漂亮。

我還有一件事情要跟你講，大家發現，就是他們玩了一個遊戲，然後做了一些很無聊沒有意義的事情，聊了一些蛋逼的一點營養都沒有的天，但是呢，你會發現，現場大家所有人的氣氛呢，情緒都很OK，這個就很輕鬆。

就是我們聊天的話，它不是一個一本正經的東西，大家一定要，大家一定要盡早的，大家一定要盡早改過這個概念來，聊天是一個很輕鬆無意義，沒有主題的，千萬不要進入非常認真一本正經的，非常認真一本正經的，就裡面呢。

你可能包裹著一個內核，內核就是跟這個女生建立熟悉感，建立聯繫感，但是呢你外面有，一個外衣，就是如果就像我們吃桃子，如果我們跟女生建立聯繫感，建立熟悉感建立舒適感，這個是一個核的話，是一個桃核的話。

那你外面這個桃肉桃皮整個的那麼大的一個部分，那全部都是輕鬆，輕鬆愉悅的這樣的一個氣氛和氛圍，所以我們這裡面，剛才大家在上面，蛋逼了半天沒有任何的意義，但是呢所有的人的這個情緒都不錯。

大家都覺得很輕鬆很好玩，這個就夠了，我不知道大家有沒有聊到這個，在澳大利亞我們也有非常不容易，我也有非常不容易，我知道那個電視台叫SBS，對對對，澳大利亞的電視台買了我們節目的，英文模組的版權。

所以就是好好的，你要在澳大利亞的大街上走著，會有亞洲人過來，大家看見沒有這個男嘉賓啊，他丟出了一個，跟非常不容易，跟孟非關聯度比較大的，交集比較大的一個話題，然後呢孟非呢又藉著聊這個天呢。

又把那個黃涵老師給帶進來，黃涵老師你要是在澳大利亞的街上走的話，你可能會被人認出來，就是通過一個話題，你可以把大家都帶進來的話，你就在主導這個話題，或者主導這個談話的方向，主導這個聊天。

就是我們平時說雄性領袖啊，社交中心啊這些東西，你可能聽起來你覺得，這個概念我知道雄性領袖啊，社交中心就是要當老大啊，具體當老大你怎麼當呢，不是說你在前面威風凜凜的，在前面當老大就可以了。

你是要照顧到後面的小弟的，就是說你是要能夠擔起，心裡面任你做老大的那些人，你要能夠擔得起他們，你要能夠照顧得到他們，就如果你要是在談話當中，要想做一個這個社交中心，或者雄性領袖的話。

你要能夠注意到這個社交場合上面，其他的人的存在，並且呢能夠注意到他感受好不好，他有沒有在參與，他開不開心，就你呢考慮的已經不是你自己了，你考慮的是整個，你考慮的是整個這個社交場上，其他人的感受。

只有當這樣子，你進入到這樣子的一個狀態的時候，你才會慢慢的成為，社交中心和雄性領袖，如果你天天在想你自己的話呢，社交中心和雄性領袖這兩個東西啊，永遠跟你沒關係，社交中心和雄性領袖，這兩個吸引力開關。

永遠跟你沒關係，就你總是只想自己不考慮別人的話，大家要明白這一點，可能有的同學不理解，不理解也沒關係，先記著啊，以後碰到一些事情，你慢慢就理解了，然後呢你看，這個這個黃涵老師。

黃涵老師他又把話題給兜回來，他怎麼兜回來的，他兜回剛才奧文說的這個，然後的這個遊戲，他兜回了這個奧文說的，然後的這個遊戲，本來那個話題已經結束了，然後那個奧文說，然後這個遊戲就結束了，這個名字很漂亮。

很完美，然後遊戲就結束了，然後就變另外一個話題，另外一個話題是什麼呢，他就說，孟非你知不知道，在我們澳大利亞也有飛生物了，然後孟非說，對對對就那個SBS那個電視台，黃涵老師你知不知道。

你要是在澳大利亞的街上走著的話，你很可能就會被別人認出來，被洋人認出來，跑過來跟你合影，然後黃涵老師就說，然後呢，對吧他又把這個話題，又兜回之前互動過的一個話題，這樣的話就很有意思了，這樣就很有意思。

這就是會聊天的人，然後呢你在澳大利亞的街上，有天你坐著車，路過一個賣包子店，然後你開車上車，看到路上賣包子，他沒帶錢，你看整個孟非的話，就把前面那個互動，和現在的這個互動，兩個不同話題的又連起來了。

那就會產生很好，很輕鬆的這樣的一個效果，很好很輕鬆的這樣的一個效果，然後我說孟非跑了，我來給你送錢，有一個很好，我的媽媽很喜歡看這個，你也是她最喜歡的，在我的家裡面有一個比較特別，是很多最帥的男生。

都沒偷偷，對，他拍了一個照片，我們應該可以看一下，哦，他寫的名字，他的中文不是特別好，但是我可以看得懂，那用不了多久，這期節目播出的時候，他就能看到，我上去以後，我上去給你發個電話。

這個我們會把播出的時間，告訴你，好吧，謝謝再次感謝，來看下一張照片，我之前有朋友來自澳大利亞，中國烏克蘭，土耳其和朝鮮，我最當權的女朋友，她是澳洲的，由此我進了她身兒，她很緊張，我這樣會不會懷疑你。

她就很慢地告訴我，如果我親自前來，就可以懷疑你，如果我坐在她身旁，你也可以懷疑，如果你這樣來，就可以被懷疑，懷疑懷疑，最後因為她，而被查到，哦，有一天，我看見一隻流浪小狗，她很可憐，我上班去中醫院看病。

沒想到，就成了我的女朋友，印象最深的是，我們三個人在一起的樣子，因為有種家庭的感覺，後來因為她到美國留學，我就跟她說，我喜歡上班，特別因為，這個地方大家可以學一下，這個地方是在約會當中。

挺好的一個小技巧，在約會當中，一個挺小的小技巧，大家可以上凱文學一下，這個地方特別棒，大家回頭可以試一下，在你跟女生約會的時候，你可以約她，比如說六點鐘，在你們城市的購物中心，的一個書店見面。

然後到了時間，她發微信給你，你到了沒有，你在哪，怎麼還沒來，你就告訴她，你進書店，第一排書架的，第三排，第一本書和第二本書，中間有一張小紙條，你去拿那張紙條，然後那張紙條拿完，那個紙條上面可能有。

告訴她說什麼什麼，去另外一個地方，這種都是製造兩個人之間的，小浪漫，或者讓女生有情緒波動，讓她有這種小驚喜，這種小的一些小技巧，在你跟女生的互動交流當中，因為大多數男孩子，他不會做這些事情。

我們中國的大多數男孩子，非常不善於製造浪漫，也沒有人教過我們，如何去製造浪漫，浪漫以前摩卡說過，浪漫源自於什麼，浪漫源自於什麼，浪漫源自於意外對不對，浪漫源自於意外，他如果意料得到的東西，你跟他在一起。

一直都是他能夠意料到的東西，慢慢慢慢的這感情就會淡掉，但是你在跟他相處的過程當中，一會有一個小的意外浪漫，一會又有一個小的好玩的東西，這樣的話你們的感情，可以一直維持在一個，比較高位的情緒互動上面。

查理說這個密室逃脫遊戲的一個翻版，密室逃脫我們是專門去到一個地方，去到那個玩密室逃脫遊戲的房間裡面，我們玩對吧，而且你既然是帶他去，密室逃脫的那個房間，那我們肯定知道今天要玩密室逃脫。

所以對他來說也就沒有意外，但是他本來是要跟你約會的，他在這個商店門口等你，然後你沒來，但是你指引他去做一個大城市，整個城市或者說整個這個地方，是一個密室逃脫，然後找線索，特別對一些這個女孩子。

非常有效非常有效，我聽說有很多國家的男女家庭，有很多的老外，有過各個國家的女朋友或者男朋友，都有，你跟一個朝鮮女孩，在一塊交往了多長時間，差不多十個多年，他肯定沒有回，我看見你沒有，如果有的話。

他可能會說可以啊，我就覺得問題，他可能沒有回，這我敢說，有些父母他們就是不教育不當，他想嚇唬孩子，說連親一下都會懷孕，但是這種錯誤的這種教育，真的不僅會帶來那樣的笑話，那樣一種結果。

也可能會真的造成悲劇，還是有這樣的事，一種懷孕，然後也不知道，到孩子好大了，才去做銀行，然後，翔仔問了一個問題啊，很好翔仔說，那如果是要玩那樣的遊戲，或那樣的約會的話，那樣服從性很高，吸引很強了。

其實不一定，相反的，你在第一次跟他約會，或者第二次跟他約會的時候，你跟他玩這個東西呢，會讓女孩子就是有很好的感覺，對你有很好的感覺，很加分，為什麼呢，因為我只是在跟你玩這個遊戲，並沒有暴露任何的需求感。

本來你以為我約你出來，對吧只是壓壓馬路啊，吃吃飯啊，然後，喝喝咖啡啊，看看電影啊，這種老三樣對吧，你不說我都知道，但是呢沒想到，你帶給我一個這樣的約會，會讓我記憶很深刻，印象很深刻，最關鍵的就是什麼呢。

最關鍵的就是，你給他這個約會，你之前是要下很多工夫的，你要事先想好，整個這個，這三步啊，或者四步的線索都放在哪，而且這線索都是什麼，你要提前到那個地方去，對吧把那個小紙條放下，然後呢再跑到另外一個地方。

又在那個地方呢，又把那個小紙條，或者什麼其他東西放下，就是說你在跟他約會之前，你花了很多心思，你去營造這樣的一個約會，你去放這個東西啊，然後去構思啊，女孩子在玩這個遊戲的時候。

她玩的遊戲其實是你帶給她的體驗，她能夠感覺到你對她的用心，而這個用心呢，又沒有任何的需求感，只是呢為了就是營造一個，很好玩的很輕鬆的這樣的一個約會的氛圍，所以這種這種約會方式。

其實是女孩最喜歡最加分的一種方式，她不需要有多高的這個多大的吸引啊，或者說多強的服從性啊，這個女孩子只要是愛玩啊，覺得有意思通常來說都沒問題，別的醫生就說，你為什麼懷孕我都不知道。

他說因為我從來就沒有跟男生欺負過，我沒有欺負過所以我不知道懷孕，啊，就沒有這種問題，對他覺得我懷孕，你聽起來覺得是編出來的，但是真是一樣的事，在電視機前收看我們節目的父母在教育子女，你覺得這樣主義大。

你要不說，你說，男嘉賓我想貓咪的問一句，你的那個頭髮是遺傳的嗎，呃，這麼說吧，如果一個男生是光頭，這個時候他的媽媽的爸爸，頭髮都帶著，懂嗎，對我可以這麼說，我沒有頭髮，可是如果你的爸爸有頭髮。

我們一起去找一個小孩子，你的小孩子頭髮會很漂亮，但是我怕我的兒子也是像你這樣，我可以告訴你，你放心，只有選我小時候，我有特別特別好看的金色的頭髮，金色的頭髮，然後比較美了，今天沒講，今天提早了。

來看一下，我們的奧文同學啊，奧文同學就死在了這條片子上面，死在了這條片子上面，這條片子是大忌，或者說在這種電視相親節目上，這麼短時間，人家只能夠對你建立一個簡單的，簡單的比較清淺的印象的時候。

播放這種東西肯定是要死，肯定是要死的，然後怎麼叫奧文，他就叫奧文，他在這個《非誠勿擾》上面，他說他來自澳大利亞的奧文，打的就是這麼打的，到了《壞男孩》之後換了名字，每次我和奧文談過的時候，他總是這樣。

這個，但是當我告訴他說，嘿 你看那邊有個女生，他說我有這個idea，我有那個idea，一開始叫奧文來參加這個節目，是為和好朋友的，其實是拒絕的，但是我沒有想到，奧文一個人在中國打拼，非常的不容易。

所以現在我非常支持他來這個舞台，他唯一很合適和大家相處在一起，從來沒有淪為次女，但他唯一的缺點就是，他特別愛睡午覺，奧文 想找個女朋友有嗎，一定請等待，今天怎麼了，路易覺得有點奇怪，他給他一陣一陣。

也有可能有四五個牽手，也有可能有五個牽手，但也不知道，有點遺憾，所以這裡另外一個人是大力，對 沒錯 是大力，他們以前在上海的這個影力團隊，那幾個男生，那幾個中國男生呢，都是這個奧文的學員。

大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的學員，大力是奧文的最得力的一個學員。

後來他們就一起拍了一些，街頭親文女生的視頻，很屌 很好玩，他們兩個現在一塊在淮南海工作，一塊在淮南海工作，專職的導師，我們之前在優酷拍客，拍一個節目的時候，我帶著吳彤，然後她帶著大力，我們四個人一塊。

在室內室外一起拍攝了一些視頻，拍攝了一些視頻，大家應該也看到了，那個優酷拍客拍的，OK 就是這樣，導師也會失手，導師也是人，而且這個是在他們上海影力團隊，上海影力團隊來到淮南海學院之前。

總之這裡我要跟大家說的是什麼呢，說的是預選，預選的用法，預選是說你身邊有，很不錯很高分的女生，可能是你的朋友，可能是你的知己，可能是你的閨蜜，但是預選絕對不是說，你有很多很多的女人，有過很多很多的女人。

你濫交，這個絕對不是預選來的，絕對不是預選，為什麼上次，之前摩卡跟大家說，說你要定力，你要定力你喜歡的女生的類型，外在的內在的，你要定力這個類型，然後你不能說看到一個，長得不錯的女孩子，你就想上。

看到一個你想喜歡的女孩子，你就想上，其實有一些女孩子，她跟你性格是不合，做朋友其實是很OK，做男女朋友或者是，你去追求她的話，其實是很不好的，如果說你在平時有花時間和精力，去營造你的朋友圈，社交圈的話。

那你就會感覺到，雄心領袖，社交中心，預選這些東西，當你要使用的時候，你可以拿得出來，否則的話你會發現，你永遠打不開雄心領袖，社交中心和預選，因為你所有的精力，都是放在把妹上面，所有的精力都放在把妹上面。

你沒有時間和精力，給兄弟給朋友給同學，也沒有時間和精力，給這個普通的女生，或者就是她很漂亮，但是她不是你喜歡的類型的這種女生，如果你看到一個漂亮女生就想搞，看到一個漂亮女生就想搞的話。

你永遠也沒有辦法擁有預選，永遠也沒有辦法擁有預選，預選並不一定是指，你以前交過的男朋友，你現在身邊有關係很親密，很好的女性朋友，就是普通的那種女性朋友，不是那種愛妹關係的女性朋友的話，這種時候呢。

你身邊的這種漂亮的女性朋友多的話，這會是一個強大的預選，當然了你之前如果交過漂亮的女朋友的話，也是一個強大的預選，但是就是你經常搞愛妹，很濫交或者說，交過很多很多的女朋友，像職業PUA那樣子。

對正常的一般的女生來說，她們絕對是接受不了，絕對是接受不了，因為我們都知道，女孩子是一個安全感缺失的動物，安全感缺失的動物，什麼事情但凡刺激到她們的安全感的話，但凡刺激到她們安全感的話。

後面的這些步驟都沒有辦法開始了，那摩卡最近在準備開始總結我的理論，然後呢準備去在寫書，在寫書然後呢做實體出版，那我就提出了一個七不六感，這樣的一個戀愛的框架性的理論，七不六感這樣的一個戀愛框架性的理論。

哪七不呢，就是你跟一個女生從認識到在一起，長期關係中間大概要經歷七不，第一不就是認識階段，第二不呢吸引階段，第三不呢了解階段，第四不呢示好階段，第五不呢曖昧階段，第六不呢親密階段，第七不呢就是長期關係。

這樣的七不，然後還有六種感覺，你在經歷這七不一步一步往前走的時候呢，還有六種感覺你要營造，那第一種就是安全感，有了安全感之後，你在安全感的基礎上要去建立熟悉感，也就是說，不是說安全感建立完了以後。

你就可以把安全感扔掉，然後只要熟悉感就可以了，不是啊就是第二個階段，你不單單要保住安全感，同時要在這個安全感基礎上呢，要有一種熟悉感，有一種熟悉感，然後在熟悉感之後呢，熟悉感之後再什麼，然後還有舒適感。

那到了舒適感階段的話，並不是說你安全感和這個熟悉感，可以扔掉了，只要舒適感不可以，你會發現以前你如果有過女朋友的話，或者是有過分手經驗的話，就是不管什麼時候，你的安全感缺了，很有可能你的這個感覺。

感情就出問題了，安全感呢熟悉感呢，舒適感呢親密感呢依賴感呢，最後還有一種就是歸屬感，我發現我們有的學員，比如說他跟女朋友分手了，或者呢跟老婆離婚了，然後要挽回，他都是歸屬感這個階段出了問題。

就他一直對女生好嘛，對吧我對你好，我下班就回來，我工資卡都給你，然後呢你要什麼樣我就滿足你，你要什麼樣我就滿足你，逐漸到了最後的話就變成跪舔了，大家都知道，這個男的已經hold不住這個感情。

hold不住這個女的，那雖然前面的這個什麼安全感呢，依賴感呢舒適感呢，所有的這些東西都很棒，但是你沒有歸屬感就已經說明，你沒有辦法hold住這個女生了，沒有辦法hold住這個女生的時候呢，也會出問題。

就是七不六感都要滿足，才是一個健康的長期關係，才是一個我們簡單的說來，一個平衡的健康的一個戀愛關係，當然要把這個事情說明白呢，其實就是從理論的角度的話，要說得很詳細，一章一節一章一節的。

所以摩卡現在正在準備做這個事情，我想把這個東西用淺顯易懂的語言，然後配上很多的案例，然後最後呢，把它作為紙質的這個書籍出版，現在呢在構思框架，大概會去說這個七不六感，主要的核心就是戀愛的七不六感。

摩卡把它定位為戀愛導航，戀愛導航七不六感，整本書可能就把這個東西說清楚，就這個，現在正在準備當中，現在正在準備當中，OK，這是我們看到幻彈海學院的這個，現在的這個，他的這個VIP課的一個主導師。

奧文在飛升烏鎬上面的一個表現，這是一小段，然後呢摩卡再跟大家放一小段，就講另外一個小東西，另外一個小點，講完之後我們就下課，稍等一下，在哪呢，嗯，好大家注意看一下這一段啊，大家注意看一下這一段。

這一段是孟非和黃漢老師，兩個人的一個現場社交的一個應對，很明顯那孟非的應對呢，就差一些，黃漢老師的應對呢就好很多，這個呢摩卡之前講過的一個，這個聊天的一個方法技巧啊，聊天的方法技巧，當做一個複習。

然後大家來看一下啊，注意看一下，他們用到的是什麼樣的方法技巧，中國是非常圓滿，此外話非常好聽，非常熱烈，各個語旁的女孩，我可以聽你們的發音嗎，可以嗎，現在我還在北京，一家中餐公司做經歷。

但是我馬上要做大量投資，把美國特地帶到中國，我平時特別喜歡做運動，比如說，比例球 棒球和健身，我的老家人都特別喜歡做運動，所以他們很瘦，跟我一樣，我很喜歡哲學，我剛剛開始學中國的哲學。

但是99%都完全談不懂，老子有一句話，道成一 義成二 二成三 三成萬物，蒙爺爺應該告訴我道成一，好了那個視頻呢，那個視頻待會我會把名字告訴大家，大家可以在YouTube上面搜。

但是那個視頻是摩卡第一次拍視頻，第一次拍視頻，所以那個裡面有很多不良的肢體語言，著裝啊什麼東西的經驗，非常的這個生疏，然後有同學還有包括底下的有留言說，這個老師怎麼這麼娘炮，這麼娘炮還教人怎麼泡牛奶的。

那個待會我把名字告訴大家，大家上YouTube上面去搜一下，然後現在我們先聽課，這個男嘉賓呢，他就問孟非問孟爺爺，他說道生一 一生二 二生三 三生萬物，這個是什麼意思呢，你能告訴我嗎。

然後我們看一下孟非，孟非老師是怎麼應對的，孟非老師怎麼應對，你是什麼意思，你說你來找VCR還是來給我考試的，給你考試吧，我要拿下來，我們台長看到了會怕我，會在看不下去，聽過有個位置就是特別棒。

所以原來Pitch More，應該問這個問題的吧，當然可以講啊，這個問題應該問老師，孟非老師，孟非老師，孟非老師，老師，老師，他這是一個瘋子，他那個，這個很開心，這個很開心，這個很開心，這個很開心。

我先問你懂不懂這個，中文不懂，但是英文，英文懂，你不懂我就好多了，這個字不懂，你說的那個道生一，好OK，孟非現在開始給這個男嘉賓開始解釋了，孟非開始跟男嘉賓解釋了，然後我們聽，我們聽。

我們聽看看我們心裡面會不會有一種奇奇怪怪的感覺，這個道是指事物發展的一個規律，那個道生一是指世界的原本的狀態，就是大家認為所有事物發展的規律，是從世界一片混沌開始的，這就是所謂道生一，到最後呢。

就三十萬五就是一個國，哎呦，哎呦，看見沒有，看見沒有，黃漢老師呢就笑了，黃漢老師就笑了，然後呢，他為什麼會笑，大家覺得他為什麼會笑啊，就孟非呢，在一本正經的給這個男嘉賓去回答問題。

為什麼這個黃漢老師會笑呢，五月的何旭說道不對，其他同學覺得怎麼樣，其他同學覺得說為什麼這個黃漢老師會笑，孟非在這個一本正經的在說的時候，雷子說覺得無聊，還有沒有，有沒有其他同學怎麼覺得，發表一下意見。

大家都發表一下意見，凱瑞說太專業，然後聽不懂，沒有調動情緒，對吧，那很明顯，就是孟非的這個解釋呢，孟非就這個解釋跟這個場合啊，是有點不太合的，林靜致遠說的也很對，就是講得太囉嗦，講得太囉嗦。

首先他講的東西跟這個場合是不相符，另外的話講的時間太長，一本正經的在解釋這個事情，一本正經的解釋這個事情，其實呢在這種場合，這個男嘉賓的這種問題呢，就用那種擦磕打魂的方式一帶而過，然後活躍一下現場氣氛。

然後呢讓大家感覺很輕鬆愉快，這個是最重要的，畢竟我們不是一個坐而論道，很嚴肅的一個，很嚴肅的一個學術節目，對不對，如果在一個很嚴肅的學術節目上面，我們過多的擦磕打魂，這個是不好的，這就是不得體，不得體。

那孟非呢他一本正經的給我們這個老外，開始解釋，一道生一一生二三生二生三，什麼三生萬物，這個就讓別人覺得說，有點怪怪的有點怪怪的，那我們看黃漢老師，他是怎麼，他是應用了一個什麼樣的技巧方法。

然後來解決這個問題，來應對這個問題，我覺得你不這麼說，男嘉賓，你還沒有想好什麼時候，你一騙我們，然後用了愛情的這個萌芽，就道生一，你還沒有想好，你還騙個女嘉賓，就一生二，然後你們倆一對天之後，結了婚。

什麼才是二生三，對沒錯沒錯，OK這個呢叫做什麼，這個呢就是很典型的抓點，抓點連式，連式，而且這個事呢是跟現場，這個社交環境當中的所有的人，都有關聯，所有的人呢都能夠感同身受，他既回答了這個問題。

同時呢又活躍了氣氛，這就是非常好的社交溝通，非常好的社交溝通就是這樣子的，一定要考慮到整個社交場合裡面，到其他的人，考慮到整個社交場合裡面其他的人，你說他的這個回答好不好呢，回答非常好，既解釋了道生一。

一生二二生三三生萬物，同時呢又活躍了這個現場氣氛，就有一種什麼，有一種我們叫做舉重若輕的感覺，舉重若輕的感覺，讓你在哈哈一笑中間呢，然後也回答了你的問題，同時呢又沒有說只是簡單的開個玩笑。

我確實也回答了你的問題，而且呢還回答的挺好，還回答的挺好，這個就是一個社交應對，那我們可能很多時候在聊天呢，在聚會啊在約會啊，在跟朋友相處的時候，有些時候一些事情，不該一本正經的時候呢，你太一本正經了。

或者說呢該這個一本正經的時候，你又在那開玩笑，總之你要考慮一件事情，就是是不是和時宜，是不是和時宜，另外有一種聊天的技巧和方法，就叫做抓點連勢，抓點連勢，你抓一個關鍵字，抓一個點之後，你要連一件事。

這個事呢最好是，大家都能夠感同身受的事，就是這個大家啊，就是我們，我們這一個社交場合，現在處在這個社交場合裡面，大多數人，或者說所有人，都能夠感同身受的一件事情，大家很好理解。

這個就是抓點連勢的最高境界，抓點連勢的最高境界，OK今天的課呢就到這裡，今天的課就到這裡，大家晚安，谢谢观看 欢迎订阅点赞 分享 打赏支持明镜与点点栏目。

