# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第八小节

我們準備接著昨天的內容開始講今天的課程，然後是這個我們昨天講到，在戀愛當中女生需要的六種感覺，我們講到了熟悉感、舒適感和親密感，還有什麼還有這個依賴感和歸屬感，這個問題是個蠻常見的問題。

就吳童緹的這個問題，長期關係的女生為什麼不給啪啪啪了呢，之前啪過好多次了，就是肢體升級，大家記得不記得我在講，窗口識別的時候有講過，肢體升級的土壤或者說籌碼是什麼，是這個女生的情緒對不對。

就是說她有情緒，情緒好的話你是可以做肢體升級的，她情緒不好的時候呢，你很難做肢體升級，這個跟你以前啪過沒啪過沒關係，就是說肢體升級，或者啪啪啪的這個土壤和籌碼，並不是說你以前有沒有跟她做過這件事情。

而是她當下的這個情緒狀態如何，明白嗎，所以你以前跟她有啪過，然後呢她現在此刻的情緒不好，你想跟她啪那也是不行的，人家沒心情很簡單，但你以前跟她沒啪過，但她情緒很好很開心很舒服對吧，但現在感覺很好。

你也可以跟她有肢體情誼的接觸，所以一定要搞清楚我們上課的時候，其實課程裡面呢，課程裡面有很多原理性的概念，然後你拿著這些原理性的概念，是可以指導自己日常跟女生在一起的很多很多的事情。

然後可以解釋很多很多的事情，而藉著吳同學這個問題的話，我再跟大家強調一遍，肢體升級的基礎土壤或者說籌碼是什麼，是女生的情緒並不是什麼，她已經是你女朋友了，你們之前已經約過會了，之前已經牽過手了。

之前已經啪啪啪過了，這個沒有什麼太多的意義，如果你總是問她，你問我們的話還好，問我們的話還好，我們就教你嘛告訴你什麼情況，如果你總是問她或者表現出來這種問題，或者這種方式的話呢。

女生真的會在心裡面逐漸降低對你的防口的，對她的吸引力會降低，因為這個屬於情商比較低的表現，而且你越纏著這個問題越去問她，比如說我還原一下場景，比如你說我們以前又不是沒做過，為什麼你現在不讓我做了。

你是我女朋友啊，為什麼我要跟你啪啪啪，你不讓我跟你啪啪啪，你是不是不喜歡我了，你是不是有別人了，像這些在日常生活當中，很多男生會去跟女生說，然後說這種話的時候，當這種場景出現的時候。

是你在這個女生心裡面急劇降低吸引力的時候，本來沒什麼的，說完了之後都傻逼了，其實有時候你就關注到一個重點就行了，情緒啊感覺氛圍，當下的這個環境適不適合，他如果有情緒，女生情緒不好的話。

你想跟他做肢體升級這件事情，本身就是一個錯誤的，對吧，那你就知道這個此時此刻應該停下來，應該照顧她的情緒，或者應該梳理她的情緒，或者應該先讓她把負面的情緒變成正面的情緒，可能你都應該從私密空間裡面出來。

出去看個電影啊，或者就壓壓馬路啊，走一走啊，聊聊她的心事啊，讓她放鬆下來，然後緊接著這個心情狀態，情緒換了以後，再回到私密空間，然後可能有些東西就水到渠成，但是很多男生太著急，太猴急，不懂得這個道理啊。

有些男生就像吳童這樣子，覺得說我以前我都啪過了，為什麼今天就不能啪，你都是我女朋友了，你憑什麼不讓我啪，就這些很傻很傻的這種表現，大家說到依賴感這個東西，其實依賴感蠻容易建立的，也不那麼容易建立。

為什麼呢，就是依賴感是一拖一陪伴的，是一拖一陪伴的，而且這個陪伴呢，它不是單純的一個時間的累積，並不是一個單純的時間的累積，它是什麼呢，它是那些重要時刻，在對方心裡面，總之吧，就是比如說他病了。

他孤獨空虛寂寞冷了，他情緒不好的時候，他需要你的時候，他一個人孤獨的時候，他生病的時候脆弱的時候，受到打擊的時候，像這些就是人在心理上，比較容易產生無助的感覺的時候，如果你大量的陪伴在他的身邊的話。

那麼這個依賴感是會增加的，不是說你跟他認識兩年了，就有兩年的依賴感，認識三年了就有三年的依賴感，不一定啊，有的人可能認識半年，那個女生對他的依賴感，就超過認識三年的人，所以依賴感大家要記住了。

是在他心理上脆弱，或者無力的那個時間，如果你正好能夠陪伴在側的話，是特別加分的，比如說女生在晚上跟你聊天的時候，一般十點半以後，十一點以後，如果他不是在外面，他是在家裡，然後在這個時間跟你聊天。

然後半小時以上的話，其實這個是有效的勾結依賴感的時間，另外還有什麼呢，比如說他痛經，來月經，然後呢，這個被老闆罵了，被客戶罵了，然後呢，生病了，然後呢，這些像有的女生喜歡在朋友圈發一個。

那個去醫院打掉瓶的這個照片，對吧，這都是求關注，或者我們叫做釣魚的朋友圈，可能有一堆男的在底下說，哎怎麼了親愛的，要不要我去陪你啊，什麼什麼之類的這種，吳同說妹子一直不敢依賴我。

其實這句話一說出來的話是好事，為什麼是好事呢，就是說，他如果不敢依賴的話，就說明他在控制自己，他的理性的邏輯思維，在控制自己感性的荷爾蒙的思維，就說明什麼呢，他是喜歡你的，他是喜歡你，他對你是有依賴的。

只不過呢，他理性思維控制著自己說，比如說，這個男生不靠譜，這個男生很幼稚，這個男生對我不夠好，可能性不高，或者說這個男生很花心，諸如此類的，他以很多的這個理由，然後呢，來給自己當藉口。

控制著自己不去依賴你，但是當他進入這種，控制自己的狀態的時候，實際上就本身就說明，他的那個荷爾蒙系統，已經是出去了，打開了對吧，所以對你來說是個好事，那麼在邏輯上面，如何解開這件事情，或者給他一點。

可以合理化自己，合理化的藉口就行了，女生在控制自己的時候，對男生來說是好事，比如說我在控制著自己，不去抽煙，我在控制著自己，不去吃這個紅燒肉對吧，說明什麼呢，說明我理智層面上面，知道說我不能抽煙。

抽煙對身體不好，或者我不能吃紅燒肉，吃紅燒肉的話，會不有助於我減肥對吧，那麼但是實際上說明什麼，說明你的慾望系統，本身就是打開的，就是想抽煙，就是想吃肉對吧，但是你能控制著自己，你能控制著自己。

你能控制著自己，但是你能控制著自己，那我們說感情，或者說戀愛這件事情，本身它就是走的是，這個荷爾蒙系統，這個慾望系統，那你的腦子一旦去涉及到控制，本身就說明你已經打開了，對方的這個荷爾蒙系統。

和慾望系統的開關，所以呢說是好事，宣語說四個月怎麼會有依賴呢，就像我剛才說的，它不是一個，這個絕對的時間的累積的，它是看那些，就是真正能夠加分的瞬間，真正能夠加分的瞬間，有的人呢，跟他認識了。

比如說八年十年了，對吧，都沒有擦出什麼火花，或者是營造出什麼，很大的依賴感，但有的人呢，跟這個女生認識了，四個月六個月半年八個月的，就那個依賴感，就已經很高很強很大了，所以你怎麼說呢。

這個東西它不是這種算法，它不是這麼絕對公平的算法，如果是這樣的話，那就簡單了，誰先認識妹子，誰就得手，對吧，那就沒有後來的搶，搶這個先來後到，愛情沒有先來後到嗎，如果是這麼算的話，那愛情都有先來後到。

誰先認識就是誰的了，不是這樣子的，至於歸屬感這件事情呢，就是你的，很簡單的一點，其他都不用多說，先做到這一點，就是你的規劃裡面，對未來的規劃，當下的規劃，規劃當中要放入他的，就是你女朋友。

或者這個女孩子的規劃，比如說他將來想去，今天我還接到一個，這個思教學院的，這個晚回的諮詢，對吧，兩個人剛回國，男生想在深圳發展，女生想在上海發展，對吧，這就屬於規劃不一致，然後呢，他這個就不容易有。

這單單在這件事情上面，可能就不容易構建這個歸屬感，因為兩個人的規劃是一樣的，什麼叫做歸屬感呢，歸屬感就是我的規劃裡面，包含了你的規劃，我的夢想裡面有你的夢想，然後呢，你才會對我產生歸屬感。

大家記住這一點，比如我回想起2006年的時候，那個時候我那個前女友，就是我們談了十年，然後分手三次，晚回兩次的那個前女友，2006年的時候呢，他就問我就說那個，你什麼打算，如果你沒有。

你沒有這個其他特別的打算的話，那我們就見父母，然後我爸媽就把你當作這個，未來女婿，然後來培養了，就在集團給你安排工作，然後來培養你，然後當時呢，我就傻乎乎的很自卑，我就一定要出國，我一定要把文憑拿到。

我不能沒有文憑，混個毛線，然後另外我說什麼呢，另外我跟自己說，我不能倒插門，我不能吃軟飯，我不能去你們家集團工作，還要你爸媽給我安排，還要培養我，當時我是這麼想的，那這個也屬於什麼呢，也屬於規劃不一致。

對不對，這女生其實是想跟你成家，然後想跟你有穩定的感情的，對不對，然後我呢，我是幹嘛，我是一心一意的我要出國，對吧，要出國就要拿文憑，要如何如何，這就屬於兩個人的規劃不一致，然後我的規劃裡面呢。

也沒有他的規劃，所以呢，就不會有歸屬感，不會有歸屬感的話，在長期關係當中，它是挺嚴重的一個問題，它可能會埋下一個隱患，埋下一個隱患，就後期的話，可能多多少少都會帶出，各種各樣的問題。

所以大家要注意一下這一點，我覺得歸屬感比親密感都要重要，就你可能不怕都沒關係，但是兩個人之間，互相如果有歸屬感的話，這個感情一定很長久，我覺得在這個戀愛六種感覺當中，女生需要的這戀愛六種感覺當中。

最重要的是什麼呢，最重要的是歸屬感，舒適感和這個安全感，這三個是最重要的，這三個是最重要的，其次重要的是什麼呢，親密感，OK 大家記一下就行了，當然這個只是我的感覺，你們學會了之後，可以根據各自的情況。

然後做出不同的判斷，只是我覺得歸屬感，安全感和舒適感是比較重要的，是會保障保證一段關係，能夠持續穩定，長久的走下去的一個關鍵，當然如果你要是長期缺乏親密感，長期沒有肌膚之間不啪啪啪。

在異地或者是怎麼樣的，那也會出問題，就看你從什麼角度去看了，倒插門也是本事，反正現在這個社會有各種各樣的價值觀，比如說有錢就是大爺，笑貧不笑娼，你做雞你做鴨都沒關係，只要你有錢你就是大爺。

這是一種價值觀，還有的價值觀就是我要自食其力，我要做正行，我要如何如何，有的男生就覺得說倒插門沒問題，娶個白富美少奮鬥20年，有的男生就覺得說，堅決不能吃軟飯，堅決不能倒插門。

一個男人要活得有骨氣如何如何，不同的人會有不同的價值觀，所以覺得倒插門也是本事的，也是一種價值觀，也是OK的正常的，但是不同的人可能他會有不同的想法，反正我那個時候就會覺得。

這個是很抹殺我的自尊的一件事情，其實說白了還是自己那個時候自卑，人家就是你進入女生家裡面的集團公司工作，然後也不代表著就是你就可以沒有建樹，就把胡來，你在那個公司裡面工作，給到你那個平台。

他也會有很多的挑戰問題機遇困難，由你去處理，然後呢只不過會對你關照一些，給你更多的給你一些更多的機會，讓你去歷練，不代表你就可以舒舒服服的，好像就可以每天衣食無憂，但是我當時想的就太簡單太幼稚。

我就覺得去人家家公司工作就是倒插門，好像人家爸媽給我發工資，就是就是吃軟飯，還是有點那時候的想法有點幼稚不成熟，這個要告訴大家，大家的概念是什麼呢，很重要的一個概念，就是73855。

73855我們的很多老同學的話，應該就是經常聽到這個概念，7+38+55正好是100，就是你給女生的印象，或者你給人的印象，正好是100分的話，他其實會被分成三個部分，第一個部分的佔七分。

就是你跟別人聊天說話的內容，具體你說了什麼東西，這個是7，就像現在我在跟大家說，哔哩吧啦說的這些，所有的大家聽到的東西都是7，那38呢，38是你以什麼樣的狀態去說，就是你的語音語調語速和語頓，是吧。

然後呢你聽，在大家現在看不到摩卡的這個視頻的情況下，你可以從我的這個聲音當中，語音語調語速語頓當中，聽得出來我是健康的還是疲勞的，對吧，是這個自信的還是那個這個不自信的，是心情不錯呢，還是這個心情很差。

那其實這些東西的話，大家通過聽一個人的聲音，聽他的語音語調語速語頓，他都會帶給你這樣的一個感覺，所以這題呢佔38分，就是說你說什麼，只有7分，但怎麼說是38分，他的比重要大很多很多。

另外後面那個55是什麼呢，55就是你的，你的穿著打扮長相，眼神表情氣場氣質素養舉止，所有的這些東西，這個是55，所以其實大家看到這個分值比例排排比的話呢，就應該知道最重要的部分是什麼。

最重要的部分是55的部分，最重要的部分是55的部分，這個也可以解釋，為什麼很多時候我們相親啊，或者約會啊，或者搭訕的時候，同樣都是說一樣的東西，比如說都是說一句你好，那麼7的部分就是一樣的。

但差在哪裡呢，那麼不同的人，比如說你和我，你和摩卡，我們兩個人去搭訕這個女生，你也是用你好作為開場白，我也是用你好作為開場白，那麼7的部分是完全一樣，但是我們的38和55就差大了。

所以結果也會有很大的差別，比如說你看她的眼神是不是溫柔，而且自信，然後你的表情是不是輕鬆，而且親切，然後你跟她打招呼的時候，這個距離是不是遠近拿捏的正好到位，然後你的穿著打扮，你的衣品或者氣質。

給別人的感覺是不是一個挺不錯的男生，然後你的舉止，你有沒有抖腿啊，或者說亂七八糟這些東西，所以主要的差別是差在38和55的部分，那大家都覺得自己聊天不太好，不會聊天，然後搭訕需要開場白。

或者說約會需要慣例什麼的，其實你們都是，就是很多同學都是努力的方向錯了，就是一直在糾結7的部分，一直在糾結我7的部分，我說什麼我說什麼，我聊什麼我聊什麼這個部分，其實真正決定你成敗的搭訕也好。

聊天也好約會也好，決定你成敗的不是7聊天的部分，更多是38和55的部分，就像大家看到的下面的這個視頻，兩個女孩子做的動作是一模一樣的，跳的舞是一模一樣的，但是哪一個對你有吸引呢。

你會想跟哪個女孩去約會去相親呢，那不用多說，肯定是左邊的這個姑娘，是吧，73855在很多地方都有應用，特別是在約會和相親的時候，那如果在線上聊天的理解的話，其實大家就可以理解為什麼展示面，對吧。

那麼以前像浪跡教育，或者其他PA機構的話，他們就很擅長於拍攝展示面，因為什麼呢，展示面一好的話，就等於說是在線上聊天的部分，你55的部分就做得很高分了，那麼你在7的部分，聊天的部分。

聊天技巧和能力比較弱的話，也幹嘛呢，也可以得到掩蓋，女生一看你的展示面，覺得你是富二代，或覺得你這個男生挺有逼格的，或者幹嘛幹嘛，你就，你不用怎麼聊天或者幹嘛，可能都有一個約見的這樣的一個結果。

如果說你去做這個負重練習的話，就刻意的不做展示面，就是一定要練習自己7的部分，靠自己的聊天功力，把女生給聊出來的話，那麼如果你做到了這一點，你再把展示面加上，那就無敵了，但線下的這個搭訕約會相親。

什麼的話，肯定是55的部分最重要，所以這也可以解釋了，比如說有一個party，有一個男生進來，對吧，然後這個男生呢，沒有跟這個party這個房間，這個包房裡面的女生去說話，但是呢若干個女生的臉上的。

就出現了這種，這個花癡一樣的表情，那你怎麼解釋呢，是靠聊天聊來的嗎，不是是吧，他一進來的時候，他這個人的出現，這個55，或者是他跟別人，在社交的時候的這種狀態，跟別人在打招呼的這種舉止。

然後給女生的這種感覺，已經有了吸引，他並沒有跟這個女生，單對單點對點的，去說任何的話，7的部分是零分對吧，但是人家可能55的部分很高，所以的話還是會有吸引，大家一定要明白，這個7385這個概念。

它在很多很多地方，都會有應用，把55的部分做好，撩的話呢，像軒宇說的是對的，動作小，然後呢，這個力度輕才叫撩，很多男生或者很多同學，都說撩妹撩妹，他其實在日常生活中，他老是在懟妹，但我說的這個不是說。

你這個肢體上的，你拿手去撓撓人家這種，我只是舉個例子，就是包括你聊天的時候，約會的時候，邀約的時候，升級的時候，日常在相處的時候，你在跟別人溝通的時候，很多時候很多男生，其實在懟妹，懟妹就是。

比如說你喜不喜歡我，你喜歡我你告訴我，你給我一句痛快話，對吧，能不能做我女朋友，或者說我們星期六去，去看個電影，就這些呢，其實你這些話說出去的時候，它那個力度是很大的，然後呢，它那個著力點也是很大的。

它就已經不是撩了，它是懟，以前記得大家看我的那個，聊天案例的時候，我記得很多同學，都有一個這樣的感覺，就是說摩卡聊天很穩，對吧，一點一點螺旋式的就升級，就莫名其妙就升上去了，那那個呢，就是很明顯。

就是有撩的特質，就是有很多的測試，然後小心，很慢，一點一點把升級做上去，不會出現這種飆車的這種事故，但是我們大多數男生的話，他喜歡開快車，跟女生在一起的時候，聊天或者約會，或升級喜歡開快車，馬力很大。

然後啪一下撞的那個地方了，然後就不知道怎麼辦，就跑來問，現在怎麼辦，怎麼挽救，其實的話你稍微開慢一點，你平平穩穩的到達目的地，不是挺好的嗎，所以呢，什麼是撩呢，就是你的這個力度要輕，力度要輕，然後呢。

這個面積要小，這個才是撩，這個力度要輕，然後呢，面積要小，不光是對妹子，反倒還有一個更重要的，就是對你自己，當你去撩人家的時候，沒有給遇到，就是沒有出現，你想像當中那種理想的，好的那種回饋。

女生沒有給你那種好的回饋的時候，那麼如果你給出去的力道很大，懟人家的話，其實這個力度在被別人拒絕之後，他會懟回來，然後很多時候你的心態就慌了，就亂了，然後這就是我常說的，就是逆商很差，遇到逆境的時候呢。

不懂處理，自己心態就崩了，然後很情緒化，然後呢，不知道怎麼辦，但如果你是輕輕去撩對方的話，其實回來的時候，給你的反作用力，就後作力的話，他也是很輕的，你的心態也不容易亂，或者出現問題，所以總之大家記住。

撩妹撩妹，他是輕，一定要輕，慢，你看這個特朗普總統，撩這個教皇，拿一個小紙，輕輕的在人家這個教皇的手背上面撓了撓，然後這個教皇把他的手拍掉之後呢，這個特朗普總統是笑的，我在跟你開玩笑，逗你玩。

其實這種就是屬於，你看這個特朗普就感覺他是壞壞的，如果這個教皇是一個女生的話呢，這個特朗普的這種表現，就是那種男人不壞，女人不愛的那種壞的，這個一個很好的詮釋，他就是逗女孩玩，然後就使壞。

然後輕輕的去挑逗女生，然後呢，這個女生的反應不是很好，很配合的時候呢，他自己的心情沒有受到任何的影響，本來我就是逗你這個小妹妹玩，然後你小妹妹有點生氣不高興了。

然後我還是這個心情或者狀態不會受到什麼影響，這個就是完美的撩，完美的符合撩的這種感覺，如果呢，你在跟日常跟女生在交往或者撩他的時候，可以做到這樣，如果你可以做到這一點的話呢，那麼你就符合撩的特質了。

結果也會越來越好，結果也會越來越好，結果也會越來越好，這個再跟大家補充一點，就是高手跟菜鳥的區別就在於力度的拿捏，往往高手入局的時候是比較輕的，但是這個菜鳥入局的時候是很重的，一重就是說。

就是老司機和新司機，老司機開車比較平穩，速度是在他自己的可控範圍之內，但是新司機的話呢，他是控制不住速度的，這個就有點像滑雪一樣，真正滑雪的高手的話，速度是可控的，可快可慢，但是那些不會滑雪的人呢。

往下一衝他根本停不下來，直到最後就是摔在那個地方，如果有滑雪經驗的人的話，應該聽得懂我在說什麼，虎哥好久不見你上課了，撩會成為一種習慣嗎，任何事情你經常做，它都會成為一種習慣的，任何事，不光是撩。

就是你走路，你的坐姿，你的站姿，不管是對的還是錯的，只要你經常做，它就會變成你的習慣，所以習慣有分好壞嘛，對吧，那個撩在跟女生打交道這一塊，是一個好習慣，對，在跟女生打交道這一塊，是個壞習慣。

但是沒辦法，有很多人已經養成了壞習慣，那我們現在要糾正，對吧，所以大家記住了，任何事情只要你經常做，就會慢慢變成你的習慣，是任何事情，任何事情，琵琶說女生需要關心的時候，你去關心，她抗拒不想你去怎麼辦。

那麼很有可能就是，這是你以為的，她需要你關心的時候，其實在女生那裡呢，她並不需要你的關心，她可能需要你的什麼，她可能需要的是空間，她的這個就是靜靜，自己的安靜，所以有的時候的話。

我們很多時候是自以為是的，我們覺得別人需要這個，不是有一句話叫什麼呢，你媽覺得你冷嗎，對吧，有一種冷叫你媽覺得你冷嗎，就是你根本不冷，你可能還很熱呢，那你媽覺得你冷，對吧，她非要給你拿衣服過來。

你說你煩不煩，所以一定要提高自己的，窗口識別的能力，然後我在窗口識別這一塊的話呢，也在陸續的在尋找新的這個素材的案例，更加多的更加全面的提升，大家窗口識別的這種能力，很多時候真的是自以為是的。

要不就是溝通不暢，要不就是自以為是，就是別人需要的呢，我們沒有感知到，我們感知到呢，並不是別人真正需要的，這種事情其實在生活當中挺多的，在男女兩性相處當中就更多了，很多時候女生就是這樣作。

為什麼這樣作呢，就是她希望她的另一半，她的愛人，她喜歡的人是她肚子裡的蛔蟲，什麼東西她都不用說，自己的男朋友就應該懂得，就應該知道，對吧，這個本身就是女生的一種理想化的，對於愛情的這個一個要求。

所以這個要求本身帶來了很多悲劇，還有一種的話就是男生比較自以為是，或者出線條，要不就是窗口識別能力實在太差了，女生已經說了，他都沒有用心聽，都忘記了，或者說女生暗示了，他根本讀不懂這個暗示。

那其實有很多的誤會就是這樣產生的，如果自己狀態不是很好，是不是應該減少跟妹子見面的次數，我覺得你狀態不好的時候，本身是一個刷心疼指數的時候，但是我們說過原理對吧，心疼指數的原理是什麼，你不能天天刷。

它的比例的話，大概跟心動指數和心疼指數的話，大概是8比2對吧，你偶爾刷一下心疼指數，你心情不好，事業不順，或者說你怎麼怎麼樣的身體不好，然後刷一下心疼指數，其實是可以的，也不是說就是完全不能見面。

但如果你要是一直這種狀態，很長時間，你天天刷心疼指數的話，那就變成降臨少了，那你的吸引力肯定會直線下降的，所以自己對自己要有個調控，其實你問這個話，問這個問題的話，我會覺得你對自己的這個自控能力。

目前來說的話是比較模糊的，控制不住自己，慢慢的你會明白一個道理，就是基本上你在這個世界上，只需要控制住一個人，就是你自己，你如果能夠把你自己控制住的話，你會發現很多人都在你的控制之下。

然後一旦你自己對自己失控的時候，你會發現原本能夠控制的，也都控制不了了，所以大家不要想著去控制這個女的，控制那個女的，你把你自己控制好就行了，所以不是有句話叫做自律帶來自由嗎，是吧，你越自律。

你就會發現你的自由度就越大，因為別人都不用管你了，你自己把自己管得很好，你對自己的要求已經超過別人對你的要求了，那別人都不管你了，你肯定很自由啊，是不是，那往往是那些不自律的人，對自己的要求很低的人。

或者沒有要求的人，所有他身邊的人周圍的人都來管他，因為你自己不管你，只有別人來管你了，這個男人身上的三種特質，大家看到了，其實就是膽大細細臉皮厚，我告訴你們，你們要糾正一個概念，就是說女人都喜歡高富帥。

是吧，這是就是沒有學過這個東西的，世俗的普通人的理解，女人喜歡的不是高富帥，因為跟高富帥牽手了，也有分手的，對吧，然後呢，高富帥其實是對價值的描述，那麼說到特質的話，女人喜歡的男人身上的三種特質。

不是高富帥，是膽大細細和臉皮厚，是膽大細細臉皮厚，如果你是高富帥，但是你膽子很小，你心很粗，你臉皮很薄，你看看這個女生呢，她主動追求了你，主動喜歡了你，過不了多長時間，她就會幹嘛離開，其實這種例子。

在我們的學員當中也有啊，有一些高價值的學員，他比較內向，比較靦腆，開始的時候呢，總是女生主動的追求著他，喜歡了他，然後時間過不長多久呢，女生又主動的離開，跟他分手，然後導致他又很難過，然後他怎麼說呢。

每次都是這樣，我剛剛開始喜歡動心了，這個女生就變心了，怎麼每次都是這樣，每次都是這樣，後來我們一看他的這個情況，就是他確實個人條件比較不錯的，顏值啊，身高啊，家庭背景啊，都不錯，在國外留學，但是呢。

他這個身上的這個男人，就女人需要的，這三種男人身上的特質呢，一樣沒有，可能說心細吧，可能還勉強有一點點，但是他又過於被動，靦腆，他心細呢，他又不好意思去表現，去表達，所以女生也感知不到，然後臉皮又很薄。

膽子又很小，那麼女生跟他的，就進入他的世界裡面，被他的顏值升高，把財力吸引進來，感覺沒什麼意思，然後又走了，每次都是這樣，每次都是這樣，一直在循環，心細是什麼呢，心細就是，比如說女生跟你說過的東西。

你是記得的，就是你有用心在，跟他交流或者相處上面，比如說他，之前你們聊天的時候，說到過一次，那個今天怎麼不舒服了，然後他說來月經了，對吧，OK，那麼心細的男生呢，可能就會記住，今天是27號。

這個女生來月經了，那麼來月經來四天，那他的月經的周期的話，就在這個月尾，對吧，可能每個月的26、27號，他就要來月經了，到30號，31號左右的話就結束了，那他就會留意這些信息，然後就會記在心裡。

然後甚至呢，可能這個女生不舒服，對吧，來月經了，不舒服，然後呢身體疼，肚子疼，原因是因為來月經，那你到下次的時候呢，到下個月的這個時候的話，可能細心的男生就會找機會，或者製造機會，製造機會幹嘛呢。

可能給女生弄個紅糖水啊，或者是這個什麼這個，暖寶寶啊，或者是這個暖貼啊什麼的，然後女生說你幹嘛給我這個，然後那個男生說，你不是來月經嘛，然後你來月經的時候，不是會痛心嗎，上次你跟我說過啊。

所以我就知道了，然後女生幹嘛，女生就會很感動，會知道你這個心細，就是記住有用心，另外比如說，你跟女生在約會的時候，我曾經就做過一件這樣的事情，那個女生當時就表揚我，哪年記不太清了。

反正應該是兩三年之前了，這女生是穿著高跟鞋出來約會的，而且那個跟還不是很低的那種，也不是特別高的很天高，她穿高跟鞋出來約會，然後呢我們在那個三里屯那邊，逛了一下，然後呢吃完飯，然後準備去另外一個地方。

其實那個地方呢，離的也不是特別的遠，那個地方叫什麼地方呢，那個地方叫做宮廷西門，然後那邊有一些酒吧和夜店，然後宮廷西門離三里屯，那個吃飯的地方其實不遠的，走路的話大概也就是十五分鐘。

但是呢我在那個地方我叫了個車，然後那女生說為什麼不走過去啊，也不遠，我說你穿高跟鞋我怕你累，然後當時那個女孩子臉上的那個表情，和她那個眼裡面的那個，那種愛意的話，就是綁不住的，就是洋溢出來的那種。

所以這個也是細心的部分，因為她穿高跟鞋，然後呢高跟鞋會很累，然後穿那個腳會很痛，然後很多女生穿高跟鞋的時候，她那個腳踝後面是貼了一塊，創口貼膠布的，為什麼呢，因為那個鞋跟鞋幫的地方。

把她那個腳踝那個皮膚都磨破了，然後穿高跟鞋多的女生的話，她腳上是有繭的，所以什麼呢，所以他們的美麗是需要付出代價的，就像我們男生穿皮鞋是不是很難受，穿球鞋很舒服對吧，那女生穿那個小小的高跟鞋。

還點著腳走，你可想而知她是多累多痛，所以呢你在約會的時候，盡量少的減少她踩著高跟鞋，跟你在馬路上面走來走去，這樣的時間，她會感覺到你的體貼和心細，其實就是這些日常約會，相處當中的細節，說一千刀一萬的話。

就是你有沒有用心，另外你的心細不細，你的心是很粗還是很細，那女生當然是喜歡心細的男生，這個就是大概的，舉的兩個心細的例子，膽大臉皮厚，特質的就是你跟女生相處的時候，就比如說你遇到你喜歡的女生呢。

你要敢於去追求，不要勉勉甜甜的對吧，然後呢不要膽子很小，更不要什麼單相思或者暗戀，你要敢於去做你想做的事情，這個是膽大，然後呢這個體現出來的，女生能夠感知到的是什麼呢，是勇敢。

比如說我不止一次的在搭訕的時候，比如說搭訕那種男女組，或者混合組的時候，女生事後在微信上面說，我覺得你挺勇敢的，膽子挺大的，旁邊有男生你還敢上來搭訕，或者什麼什麼的，女生感知到的是男人身上的勇氣。

不懦弱然後呢他不害怕，這些是減分項，然後呢至於這個臉皮厚，臉皮厚是什麼臉皮厚就是你，能夠主動的承擔起推進關係的責任，臉皮很厚，然後呢該牽手牽手，該接吻接吻，該啪啪啪啪啪啪，然後呢不會像柳下惠一樣。

總是等著女生主動，給你投懷送抱，女生主動約你，女生主動靠著你，女生主動去親你，很多男生的話就是我們這一代的，教育就是這樣，因為大家要好要紳士，要給女生送禮物什麼的，從來沒有教大家就是男生怎麼樣。

在愛情當中做一個合格的，女生喜歡的男人，你看所有的電影，電視劇，然後呢裡面那些很受女孩子，歡迎的那種男生，都是怎麼樣的除了韓劇以外，除了韓劇以外，就是正常的比較寫實的，電影電視劇裡面比較受。

女孩子歡迎的男生身上的特質，你去找一找，多多少少都會有，這個膽大臉皮厚和心細，只不過比例不同而已，然後不是說這個，美女愛英雄，美女愛英雄，你沒見過哪個英雄是膽子小臉皮薄的吧，沒有吧。

所以要多在日常生活當中，在其他的地方，看到這些東西你要會想一想，反正往男女的這件事情上面去想，去靠，為什麼別人那個人，就我身邊的這個同事，我們寢室的這個朋友，為什麼有那麼多女孩子喜歡他，女朋友一直在換。

他身上到底有哪些特質是我沒有的，平時多注意觀察，或者思考這件事情，如果你想不明白還可以帶到課上來，然後跟摩卡討論一下，真的挺不招女孩子喜歡的，其實很多這個比如說內向，靦腆然後膽小，自卑。

很多他的這個外在表現形式就是臉皮薄，就是臉皮薄，話也不敢說，然後正眼也不敢看人家，然後做什麼也不知道，然後人家一拒絕的話，你就急著流汗，臉紅不知道該怎麼辦，像這些都是減分的。

這些你也可以用能量的角度來理解，能量很低，你兩個人在約會的時候，女生是可以感知到你的能量的，一般能量低的男生搞不定能量高的女生，你能搞定的女生，能量都是比你低的，大家可以自己回想一下。

能量比你高的女生你一般是搞不定的，然後呢吳同說的這個臉皮厚，壞人我來做吧，就是這個意思，像那些這個，接吻的時候問女生說我可以親你嗎，搭訕的時候問這個女生說，我可以加你微信嗎，我們可以做個朋友嗎。

然後呢這個啪啪啪的時候，跟這個女生說，那個，我不是隨便的人，我知道你也不是隨便的人，我們就是互相喜歡，我們不如就怎麼怎麼樣吧，我一定會對你負責的，像這些，其實都是臉皮薄，臉皮薄希望女生承擔起。

關係推進的這個責任，雖然說我們的，大腦並不是這樣想的，但你說出這些話做出這些事情的時候，女生的荷爾蒙系統，自動會識別到這些東西，你把這個關係推進的責任承擔過來，就行了，然後呢將來可以讓他有一個。

將來可以讓他有一個這個，藉口說當時就是被這個，被你騙了，比如說你們以後生了個孩子，然後呢這個你老婆就跟這個，孩子說，以前就是被你爸騙了你爸那時候太壞了，什麼什麼什麼，就是給他一個這樣的這個這個藉口。

就可以了，我不知道我這麼說你理不理解，總之女人喜歡的男生的特質，給大家總結一下，三個膽大心細臉皮厚，如果光有心細沒有膽大和臉皮厚，你就會變得很娘，你這個男生呢，很有可能被女生劃到閨蜜那個分類裡面去。

然後呢變成小弟弟，總之呢就是男性氣質不強，明顯，然後呢不會吸引到女人，從男女這個意義角度吸引到女人，如果你只是膽大臉皮厚，沒有心細的部分呢，你可能會對女生造成騷擾對吧，不看任何的窗口，只做你想做的事情。

就只知道這個關係升級，然後大膽的去追求，如果沒有心細的部分的話，可能會給女生造成一些這個舒適感，很不舒服，你可能是很有男人味對吧，但是呢就是很粗獷的那種，直來直去很粗獷的那種，但即便是這樣的話。

有一些女生也是喜歡這樣的，至少她可以明顯的感覺到，強烈的男性的荷爾蒙，就是很粗暴粗曠那種，很粗野的那種，有的女生就喜歡這樣的，有的口味重的她就喜歡這樣的，喜歡那種微微有點受虐傾向的女生，她就喜歡這樣。

當然最好的話就是你在窗口識別的基礎上，在心細的基礎上識別到女生窗口的基礎上，去膽大臉皮厚，那麼這，如果你可以進入到這種狀態的話，基本上對女生是無法阻擋的，女生對你是無法阻擋的。

能量怎麼高起來前兩節課不是才講嗎，你是聽課，聽課要注意記憶，聽課要注意記憶或者說這個記錄，然後呢自己想一想，然後自己去練習，把我的東西變成你的東西，你自己的東西你才能用。

如果你一直聽我的東西的話你是用不了的，你要把我的東西變成你的東西，這王道好久不見了，王道說參加讀書會會讓人臉皮厚很多，其實這只是方式之一，或者說這個場景之一，很多很多方式會讓人臉皮厚。

比如說你搭訕也會讓你臉皮厚，你參加讀書會無非是在你原有的畢色的生活空間裡面增加了一個生活的場景，然後在那個生活場景裡面呢，你有一些新的挑戰，你去網讀或者說去表達自己的意見，然後多跟別人交流，打開自己。

然後呢打開自己原來封閉的生活，然後呢你覺得，參加讀書會讓你的臉皮變厚了很多，其實不是，就是你打開了你的生活維度，把自己的這個生活的這個，這個維度打開了，接觸了更多的人，更新鮮的事情。

然後在這個過程當中你的這個社交變得更健康了，然後呢更主動了，所以你感覺自己臉皮變厚了，通過其他途徑也是可以的，這王道這個先值得表揚，值得肯定，說客不易認准一手，阿姆微信是7007，一般很多事情都是這樣。

當你忘掉自我的時候，你的自我才是真正開始建立的時候，如果你要臉皮變厚的話，這個方式方法有很多，比如做銷售，做銷售臉皮就會變厚，比如說你是陌生拜訪，然後那種地推，發傳單，然後呢就很多事情都會讓你臉皮變厚。

反正你把臉皮放下來，去掙錢的時候，就是你成熟的時候，自我開始建立的時候，然後老是抱著自我和臉皮，你的臉皮和自我又不值錢，沒誰認識你是誰，王道說在一個場，場可以讓人變得不一樣，沒錯啊這就是我們課上講的。

場是有能量的，人也是有能量的，不同的場裡面的人，能量都是不一樣的，如果你要換能量或提高能量，你首先就要尋找到一個場，你要進入這個場，比如說當時12年的時候，我不是跟我那個前女友。

人家要結婚了嘛要生孩子了嘛，我剛回國嘛，然後就對感情這個事情很失敗嘛，然後覺得自己是不招女生喜歡的嘛，對吧，然後我當時的能量多低啊，低到抑鬱症脫頭髮，然後我就跑到北京，當時成立的淮南學院。

那麼那就是一個場啊，對我來說是一個全新的場啊，對不對，然後那裡有Tango有樂瑜有周江帆，有這個傑西唐然後有當時的那些，在當時看來就是水平很牛逼的，很多的這個同事，對吧，所以我就跑到那個場裡面去。

然後我每天在吸收他們的能量啊，然後我自己原來的那種能量，在被迭代在被更新在被換代，所以你要提升能量，或者換能量，最好的方式就是找到一個你喜歡的，你需要的，你要做成的這種事情的這個場，跑到這個場裡面去。

然後可以吸收這個場，或者這個場裡面的人的能量，這個是很快的一個途徑，所以那個時候，12年年底的時候，我都一直在猶豫我要不要走，就是我要不要回去做一個，其他的行業，因為我的話來說叫做正行，做個正行。

總覺得PUA不是個正行，不是個正經行當賺不了錢，沒什麼錢好掙的，一個月就四千塊錢五千塊錢沒有什麼前途，所以那個年底的時候，我就老在猶豫我要不要走，然後回去做個英語老師，之類的，好，今天課程就到這裡。

然後這個視頻給大家留一個作業，大家可以看一下這個小男孩，這個黑人小男孩，他身上有沒有這個我們說的，招女人喜歡的三大特質，膽大心細臉皮厚有沒有，另外他是不是在撩，他是在撩還是在懟，這兩個帶著這兩個問題。

大家多看幾遍這個視頻，這個視頻時間不長就幾秒鐘，大家看一下這個小男生，他跟這個小女生的，是撩還是懟，另外這個小男生他身上有沒有膽大心細臉皮厚的氣質，是全有還是有一樣，還是有兩樣。

大家可以看一下帶著這兩個問題看一下，好了今天的這個，課就到這裡了，大家晚安週末愉快，國慶快樂，真好。