# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第九小节

这个视频有点长，大概有三分多钟，为什么给大家看这个视频，其实我应该在前段时间看到这个视频的时候，都挺惊讶的，一个小孩子好像是在菲律宾，好像是在菲律宾，我没记错的话，他就是跨个东西卖这个东西的一个小孩。

居然会说这么多国家的语言，这个小孩的包括他的自己的一个社交直觉，也比较不错，我看他社交直觉也比较不错，特别是他在跟女生互动的时候，他很懂得，应该是靠他的自己这种天然的直觉，很懂得去通过什么去抓住他的。

抓住这种游客的关注点，他肯定在抓拍视频女生之前，肯定跟很多游客都做过，都做过很类似的事，就是用一些特点吸引到游客注意，好，我看到 Andrew，Andrew 他说的是销售上能手。

这个视频我其实就是把它联系到销售上面来说的，我不知道我们群里面有没有做销售的同学，我印象中是有的，像销售的话，什么样的销售是比较能够把自己的东西给卖出去的，或者是怎么样的营销，会愿意让客户来买的。

我自己不是一个营销的高手，但是我会别人向我推荐这种东西的时候，我肯定会找那种比较舒服的人，我会喜欢他，我会喜欢跟他交流的这种人去买他的东西，这个小孩给人带来的就是什么，很亲和。

而且是没有那些可能你去买房，或者是你去某个便利店，那些推销的人带给你那种感觉，因为他们给你带来那种感觉，可能会更多的是一种压力，更多的是一种那种压力，让你不太好去安安心心的去购物。

因为他一直在推销他的东西，一直在推销他的东西，但是小孩虽然也在推销自己的东西，但同时他在干什么，他在把自己的一些特长，这个语言的特长，然后唱歌的特长，展现给来买东西的女生，与其说这个女生买的是他的东西。

不如说这个女生买的，其实就是她的小孩的这种才艺，与其说买的是东西，不如说买的是他的才艺，你有没有这种感受，你去买东西的时候，这个品牌做的很好，虽然有一些可能OK，他对比一下另外一个品牌，欠缺那么一点。

但是你相信这个牌子，或者相信他这个人，你还是愿意在他这里买，或者是愿意跟他打交道，这个就是我们平时在社交中，社交中会极大的，这种就会占在社交中，占一个比较极大的部分，就是你在跟别人沟通的时候。

是否能够让别人舒服，是否能让别人接受你，因为我们在路上遇到别人的时候，都不认识，谁也不认识谁，像我们之前说的冷度，那个也是为了去拉近，和别人的关系所用的一个技巧，也是为了让别人喜欢到我们。

这个视频也是在跟大家说明，一个人如果喜欢你的话，喜欢和你交流的话，那么他其实愿意为你投入一些东西，像这个女生就愿意买这个小孩的东西，如果我们在跟女生打交道的时候，我们让她感觉很舒服。

她就愿意进一步的去了解我们，进一步的跟我们往下去沟通，进一步的跟我们往下去发展，我来说一下这个小孩，他为什么说他社交直觉很强，为什么说他社交直觉很强，大家注意就是开始的时候，这个小孩其实他都是在走路。

他没有停下来跟这个女生，没有跟这个女生交流，这个女生拿起手机就在拍，但是这个小孩没有停下来，但也是保持着在跟这个女生交流，等到发现这个女生问的越来越多，他就凭自己的直觉，他可能不像我们还分析这么多。

他当时的一个临场反应就知道，这时候可以停下来跟这个女的互动一下，而且停下来之后，女生在问他的一些其他国家的语言，或者是问他的其他一些问题之后，他就一下子把自己的这方面的特长，表现出来，语言方面表现出来。

然后表现的时候还说你买了我唱歌给你听，然后没等女生说，他自己就把歌又唱了出来，又唱了出来，就知道女生他喜欢这方面的特征，最后大家也能发现，那个小孩让女生买的时候，在这个过程中也提到过几次让女生买了。

开始的女生没有正面回应，有点像我们在跟女生打交道的时候，我们可能进度，然后女生没有正面回应，或者邀约女生没有正面回应，他没有管小男孩没有管，还是继续在跟女生沟通，沟通的差不多的时候，他又让女生买。

你买两个我唱歌给你听，然后唱起来，我忘了那个词好像就是，来生来相遇，我们不一样，我在这里买东西给你，卖东西给你，他把歌词也改了一下，好唱完之后，然后又说买一个，然后又用其他话，又继续跟女生沟通。

女生在后面，虽然前面没有直接的去拒绝他，但在这里的时候，直接拒绝了一下，在后面的时候，有一次直接拒绝，男生看到这个女生在拒绝了，不买了，因为在其他小朋友那里买过了，他并没有直接就走了，并没有直接走。

看你不买，我直接走了，并没有，但是反观我们其实很多同学，或者是我们很多人在社交的时候，碰到别人，或者碰到你在跟女生交流的时候，女生说不好，不要了，碰到女生这种拒绝的时候，他以为真的就拒绝了。

但是你注意看女生还愿意继续沟通，虽然他不买，他还愿意继续沟通，那就说明是还有可尝试的这种希望的，所以男生他一样情绪很好，没有因为你不买东西，你拒绝我了，我而变得糟糕，我不理你了。

现在在中国市场其实很多有很多销售，很多做销售这一块的，包括我自己平时也碰得到，他们如果碰到我在拒绝他们的时候，他们第一次不要紧，如果第二次的还拒绝的话，他们自己的情绪就会有点下降，比较厉害的人。

比较厉害的销售人，他是不会因为你的一些拒绝，或者你的一些词，而直接，而自己的情绪，而直接变得很糟糕，因为这个情绪是会影响到客户的，包括我们在跟女生交流的时候，我们情绪也是会影响到她的，如果女生一些行为。

一些拒绝的行为，或者是一些我们，我们无法更深一步的，或者是邀约这些，没办法更深一步进行的时候，女生她会拒绝你，由此我们就一下子情绪荡下去了，情绪一荡下去，对方肯定会影响到，本来是可以成的。

本来是可以成的，就像这个视频里面，如果男生生气了，小男生生气了，他可能这些东西就卖不出去了，女生可能就大不了就不拍了，我拍另外一个小孩去大不了，对吧，我不知道大家在自己的城市里面，有没有碰到过那种。

让你买花的那种小孩，我是碰到过好多次，那些小孩基本上就是，在你面前一直让你买个花，买个花，其他他什么都不说，然后你跟他说话的时候，他也是你买个花，你不买他就很委屈，或者是很不高兴，要不然就自己很不高兴。

就走开了，我不知道大家遇到过没有，我是遇到过的，但这个小孩视频里面，这个小孩是真的挺厉害的，他就算说我不买了，然后跟你说话的时候，他也不会那种，也不会一直强求你去买，而是会保持跟你的互动。

在保持跟你互动的时候，觉得差不多了，又在向你推销，这个小孩是蛮OK的，就是在人群中，在这种游客中，慢慢的积累出来的一种社交直觉，他是，在卖花之前，不是卖花，在卖这个东西给女生之前，小男孩在之前。

肯定被拒绝过很多次，你想，他怎么可能短时间之内就练成，就学会这么多国的语言，肯定是都是靠积累，包括我们的自身建设，包括我们的一些，可能自己的思维改变，包括我们自己的成长，怎么可能就靠一两天。

这也不太可能，这小男孩也不可能一两天就学会了，所以在你的社交直觉养成之前，靠的是每一天的这种积累，一天的积累，积累下去，然后才成了，如今呈现的这个样子，好，我比较想听到的，就是一个答案。

就是评论这个视频拍摄的，这些手法的，还有里面的情节的，我看到语记有说，摆拍痕迹太严重了，摆拍痕迹太严重了，这个是一个，这个是我想让大家去进行一个判断的，视频里面这个女生是不是演员，大家可以判断一下。

大家可以判断一下，你们告诉我，你们看完视频之后，你们觉得这个女生是不是演员，我看到有两个同学说不是，不是的原因是什么，可以说一下你们的根据吗，你从哪些地方看出来，她不是演员，来我们来说一下。

大家说的这个答案，说是演员的同学，不对，说不是演员的同学，也不对，为什么这么说，这个女生，她有一半的一半，为什么说是一半一半，前半部分，开头那一部分是配合的，但是后半部分的效果是真实的。

这个可能就是从路边找了一个观众，找了一个比较漂亮的观众，就说我们在拍一个东西，需要你配合一下，待会你配合我念一下，哪方面的词，比如说我爱你这个词，我爱你这个词是很明显的，因为什么女生没有考虑。

男生直接问了一个，打扰你一分钟好吗，直接两个人站这么近了，然后就说打扰你一分钟好吗，然后马上就开始演，那这个肯定就是事先就站好了，然后机子摆好了，才开始拍的，然后女生也知道，我接下来该说什么。

我接下来该说我爱你，但是至于表演的效果，她是不知道的，因为表演的效果比较真实，大家可以再回想一下，刚开始的时候，男生说我打扰你一分钟，给你变个魔术好吗，然后女生点头，接着男生拿出了三张扑克，就问女生。

你知道世界上最浪漫的三个字是什么，女生想都没有想，直接就脱口而出了，我爱你，然后男生就说好，然后就继续表演，就继续表演了，正常人的反应应该是会顿一下，是会想一下，然后再说我爱你，而不是我爱你。

人家才问完，我爱你马上就出来了，出来之后，然后马上又开始继续表演，这个词很有可能就是事先已经跟她说好的，待会我问你这个词的时候，你告诉我我爱你就可以了，然后接下来就表演，至于接下来表演的魔术的成分。

就是真实的，女生并不知道这个效果，因为她的吃惊她反应就是一个真实的表现，如果是一个全程都是一个比较真实的一个魔术，是怎么样的，她应该不会有剪的，而是镜头一跟到底的这种镜头，就是我从路上打招呼。

打完招呼之后打扰你一分钟，然后这时候才开始表演，有些时候不可能站这么近，已经是站好了的，站好了你才说打扰你一分钟，我给你变个魔术，这个一般是不大可能的，没有这种女生跟你面对面了，都已经看着对方了。

然后你才说打扰你一分钟，我给你变个魔术好吗，这个是不大可能是已经站好，然后摄像机架好，然后开拍，台词前面台词一对，所以我说前半部分是在配合她，后半部分就是真实的，后半部分就真实的。

如果是因为她上传这个时间有限制，有些同学可能会说，因为上传视频她有时间限制，所以她就把前面后半剪了，剪的话，她应该是整个流程都比较自然的，而不会像前半段，像我刚才分析的那样，前半段两个人都已经站好了。

两个人站好了，才开始说我给你表演个魔术，打扰你一分钟，打扰你一分钟这句话，不应该说出来，而是他们已经站好的时候，男生已经在开始表演了，直接已经开始表演了，这个可能就比较真实了。

我这个视频我没有去分析女生的窗口，我没有去分析女生的窗口怎么怎么样，因为这种类型的视频，我在之前已经分析过了，我把这个视频拿给大家看，就是想锻炼一下大家的这种直觉，这种识别能力。

看你们去看这种视频的时候，你自己会不会想，这个好像不太自然，不是正常应该发生的一种反应，或者是某些细节好像不太对，这个就考验到大家一个，也是考验大家的这种察言观色能力，考验大家这种窗口识别的能力。

这个视频像按钮说的假的要命，这确实是，如果没有后期剪辑师的功能，这个视频还要更假一些，这个视频还要更假一些，但是这个视频最致命的一个地方是哪，如果他的演员演得很好，就抛开演技的话，他如果演技演得很好。

很自然的话，就不容易发现了，但是在我教大家一个方法，就是你去看一些，是不是假的视频的时候，你可以从哪几个点，就像我刚才说的，你可以看一下这个机位，看一下它的镜头，是不是一步就到位的，或者是你看到视频。

看它的镜头有没有怼着拍，这个视频两个机位，每个机位都是怼着拍的，什么叫怼着拍的，机位肯定就在附近，而且有一个机位，特别是第二个，是直接正对着女生，要走的那条路，我们注意看女生，她说此路不通的时候。

她走的那条路，那个机器就放在她正面前，她面前这样怼着她拍，一个正常的人，他看不到一个摄像机放在那，看不到一个摄像机，放那拍她，这个是不大可能的，如果是有偷拍，或者是有隐藏拍的话，那机器起码会稍微远一点。

稍微远一点的同时，可能会有一些阻挡物，我们不知道以前大家有没有看，我看浪迹那时候，还在拍搭讪视频的时候，那个机器就是又晃，然后躲得又远，那个就是相对真实的，像这个完全就怼着拍，而且都不会晃动。

都直接放在那，相当于直接机器就放那了，怎么可能看不到路人，正常一个路人，他可能看不到吗，另外我们再来分析一下，这两个人，视频里面这两个人的行为，第一个就是男生，男生还在没撞到这个女生的时候。

他已经抬头了，抬头那一下，他是足够可以躲开的，足够可以躲开的，如果女生是在地头玩手机的话，她的余光应该是能够注意到旁边有人的，就算注意不到了，就算注意不到了，真的撞上去了，真的撞上去的话。

就像有同学说的，往往不是应该，这叫直接质疑，直接质疑，有些女生她可能说不好意思，然后接着又继续走，接着又继续走，但这个女生撞到马上就回来，连一点反应的时间都没有，一般就撞到的时候，赶快转头。

可能就说不好意思，如果你说可能碰到没礼貌的，没礼貌的怎么办，这个确实也会有，但是往往我遇到的女生，或者是生活中我想大家遇到的，一般撞到别人的都会主动说，都会主动说不好意思，然后各自又自己走自己的路了。

哪有遇到这种，然后撞到的女生还站在那儿，还站在那还转，还等着一个男生先说话的这种，很少，再加上她们的整体的表情，也不是太自然，特别是男生很不自然，特别是男生，特别的不自然，多亏了剪辑师，把她的表情放大。

或者是很少切她，当时表情变化的瞬间，当这个男生表情发生变化的时候，剪辑师把她切走了，因为肯定做的很不自然，所以就不会切上去，后期也加了很多特效，然后音乐来让感觉更加到位，其实整个视频拍下来都是假的，好。

我接下来会发三个视频，这三个视频大家都看一下，其中有视频是真的，有视频是让人配合的，你们可以看一下，哪个视频是真的，哪个视频是找人配合的，这个估计有点难，稍微有点难，好，我看目前的答案。

没有一个是正确的，跟我预料的一样，跟我预料的一样，因为这个视频确实去判断的话，会有一点难度，但是我之前，我在讲上面的视频的时候，我就已经教过大家一些方法了，但是我看没有人用到，我刚才说的方法，好了。

我公布一下，我公布一下，后面来听的同学，如果有补课的同学，你听到这句话的时候，你下句话赶快按暂停，赶快按暂停，因为我想你自己好好判断一下，不要忙着就听答案，这个是很锻炼你的社交直觉的，非常锻炼。

所以下面那一句语音，那一句录音就不要听，你把这句话暂停，暂停，小杜说的答案，刚好和正确答案是相反的，刚好和正确答案是相反的，第一个和第二个是真的，然后第三个是假的，第三个是让别人配合的。

很多人都说第一个是真的吗，你真的是找陌生的女孩吗，包括我当时发了抖音上面，评论底下也说，怎么可能，肯定是假装不认识系列，肯定就是认识的，但实际上我真的就是找了一个路人，找了一个路人，没有任何沟通。

第一次见面，然后当时看到她了，我就拿着红本本，因为我们在拍视频，我拿着红本本，就直接走上去，递给她红本本，上面写的是结婚证，上面写的是结婚证，我就站在那，然后把手递给她，我没动，什么也没动，话也没说。

就拿着就示意她来拿这个本子，她的反应大家都能看到，都是比较真实的，都是比较真实的，应该不是说都是比较真实，本来就是真实的，她的反应本来就是真真实实的反应，本来就真真实实的反应，那一天前面的部分。

我给剪了，前部分是我拿结婚证上去那一段，但是时间太长了，本来是没必要，我直接就留了她来回踱步那一段，我上去的时候，直接是在她面前，在她面前跟她对视了一下，对视完之后，我是保持了一定距离的，保持一定距离。

刚好是一个手臂，一个手臂距离，我直接就把证掏出来给她看了，然后用手示意了一下，我手中这本本子，她就看了一下，看了一下，好就开始大笑，就开始大笑，笑的时候就要往后面走，走的时候我没有跟她。

我还是在原地站着，还是一直看着她，她往后面走两步，三步一回头，就是三步一回头，然后又对我笑，就是你这是在干什么，你们是不是在做游戏，是不是玩游戏，就问我是不是玩游戏输了，我就没有，我还是微笑着看着她。

我就这样还是一样，示意她拿这个本子，她还是在来回踱步，最后她终于就走到面前，然后把本子拿起来，拿起来了，我看她拿起来，我就牵着她的手，牵着她的手到那就结束了，在现场也非常考验。

人的临场反应和创作识别能力，因为我在上去之前，就看到这个女生在看我们，不知道她是觉得我们几个人，在那坐着，还是因为我帅，反正就对视过，我跟她有对视过，我发现对视过，我就赶快叫我们的小波。

我不知道来参加过线下的同学，没有，就是我们的摄影师，我就说准备准备，准备好了之后，我就直接拿着结婚证，假的结婚证，我就上去了，上去的时候，就直接保持一臂之力，因为给人家一定的安全感，就看着她。

看着她她也没有躲，然后眼睛里面是带有窗口的，眼睛带有窗口的，于是我就把本子就拿过去，递给她，她就开始笑，这个就是一个很大的窗口了，但是她往后面走，她去往后面夺布的时候，我为什么没有跟着她。

因为如果我跟上去的话，跟上去，她万一还在走，她还往更远的地方走怎么办，我们的摄像机不能跟着一直跑，因为毕竟是在后面拍人家，对吧，你要跟着一起走的话就不好，就可能就被发现了，人家压力也大。

所以我就只站在原地，为了我们角度更好，而且角度也是弄好的，更好的拍摄的话，我就直接站在原地也没有走，再一个我跟着走也不好，因为女生她会移动，像我们很多同学在搭讪的时候，估计看见女生走了，他也跟着走。

一直跟着走，一直跟着走，就停不下来，有时候我们要代替女生的话，自己得先停下来，所以我就站在那，我就没动，她走两步，她可能就会看一下，我跟上来没有，她估计是想看一下，发现没有跟上来，她又回来了。

回来看一下，她又往旁边走两步，然后又往回来看一下，这就说明这个女生，其实是窗口还是可以的，也因此我最后敢去牵她的手，也是因为在前面判断出来了，她情绪很健康，她又有窗口，情绪一上去窗口自然就有。

所以我才敢去牵她的手，如果她一直冷冰冰的，只是看了一下那个症的话，我可能就要考虑一下，要不要去触碰她了，可能就不会再去触碰她，但是她情绪当时情绪这么好，然后窗口也有，为了视频效果更好一点的。

我就进行了一下肢体触碰，不过我们后续没有什么，我也没有加她的微信，而是把那个视频拍完，就跟她说拜拜了，然后刚好这个女生，还在等另外一个男生，我可能是追求她的男生，我也不知道，在等另外一个男生。

他们就看电影去了，还是吃饭去了，我也不知道，后续也没再联系过，毕竟微信也没加，我有女朋友了，所以也不能乱来，只能为了拍一个效果就可以了，拍一个视频效果就可以了，好，第二个视频，第二个视频就纯的。

就纯纯的是路人反应，纯纯的路人反应，开始我在跟女生互动的时候，那部分也没放出来，开始其实就是在跟女生说，一会我们会拍一个街头的一个魔术，跟你做一个小游戏，先跟你做一个小游戏可以吗，然后就问她喜欢什么花。

然后让她想好了之后，我就问她是不是这一朵，这个大家也可以拿去用，就你问别人，或者你问女生，好，你现在脑子里面什么都不要想，什么都不要想，好，放空了吗，放空之后，你现在想一朵花，我告诉你。

70%以上的人都会想玫瑰，都会想玫瑰这朵花，在我问他想好没有之后，我把花拿出来了，我说你想的是不是这朵花，他心里想的是玫瑰，10个里面有7个是成功的，10个里面有7个是成功的。

那天我试了大半部分都成功了，只有极少数的是没成功的，想的是其他花的，到时候一变出来就拿给她，女生的情绪也很好，然后也撩了头发，对吧，那也是比较健康的，但是为什么后面说不好，直接就拒绝我了。

因为程度太大了，一下子说的那句话能量太高了，我说这朵花给你，你给我好不好，这句话才刚认识，然后女生虽然有情绪，也有一定的穿透，但不足以支撑，去做这么高能量的一个事，或者是说这么高能量的话，好。

下面第三个视频，为什么只有第三个视频是假的，就像我刚才在分析，两个人碰撞那个视频，大家还记得我说过什么话吗，我说了一句，摄像机放在那儿，他能看不到吗，他会看不到吗，小波摄影师就跟在我背后。

他就跟在我背后拍的，他眼神都没有去看小波，而是只盯着我，是不太正常的，是不太正常的，一般普通人他看到你旁边有个摄像师，跟着你的话，他眼神多多少少都会去注意到这个摄像机，而这个视频里面的女生反而没有。

反而没有，这个是当时说好了的，当时说好了，我们是在拍一个街头的一个节目，说好了是在拍一个街头的节目，所以是事先告诉她了的，所以那个摄像机才敢这么怼这么近，直接是放在我背后拍的，不记得了的同学可以回去。

回头再看一下第三个视频，你们可以看一下那个视频的轨迹，那个视频的轨迹，就是我们摄影师移动的轨迹，这么大个人在后面移动，还拿着个摄像机，还在拍他，你觉得女生会不看吗，你们自己也可以反应一下。

如果你是商店的老板，或者你在哪，你在路边，发现有一个人跟你说话的同时，旁边还有个人提着摄像机，然后从后面路过，还在拍你们，你会不去盯着屏幕看吗，你会不会去盯着摄像机看，肯定会的。

这个你们大家都可以想一下，所以这个也就是能够帮助大家去判断，你们可能在网上看到一些搭相，或者是整人的一些，或者是其他一些什么视频，你们可以去根据自己，这节课讲的内容，你们自己就能判断是不是假的。

是不是假的，有些同学就说，就有时候在网上看到一些视频，就觉得这个好撩人，好牛逼，但其实那个视频结果是做假的，这个视频是做假的，现在做假的视频很多，做假的视频是特别多的。

包括他可以请一些可能比较专业的演员，专业的演员可以隐藏那些不自然的那种表情，但是有些地方隐藏不了是他的机位，是他的拍摄手法，是他的拍摄手法，现在拍摄手法比较好的，比较没有痕迹的这种摄影师。

往往是拍纪录片的，拍纪录片的可能比较多一点，这个是如果你要有意去做的话，是难的，现在在市面上，我看到没有多少人是有意做假视频的时候，是把拍摄的这种手法是考虑进去的，他们考虑进去的拍摄手法。

他们只想更好的呈现出他们想要的效果，而不是以一种那种跟拍或者是不小心偷拍，偷拍的那种形式去的，现在大多拍视频，他们只想把一些更好的效果放出来，所以往往摄像机都会跟得很近，摄像机都会摆得很近。

但是摆得很近，往往又给别人压力，所以就很多时候拍不出一些比较真实的感受，就像变玫瑰，我们去街上是找了很多人，很多人才拍出一个比较真实的这种效果来，有些人你可能摄像一放上去，然后我一说话，他就紧张紧张。

就开始后退，就给人家带来太多的压力，所以是比较难找的，而有些人为了能够把这个视频拍出来，然后于是就找演员，于是就找演员，我第三个视频，我在之前也找了不少家店，找了不少家店，本来我是想拍真实的那种反应的。

结果我路过了好多家奶茶店，买了不少奶茶，人家的反应都是比较一般，他一看到你摄像机的时候，可能马上表情就变了，或者在看到你摄像机的时候，马上就会躲，就不太真实，就拍不出那种我想要的那种感觉。

于是我逼不得已，逼不得已，为了拍出一个比较这种反撇的效果来，就事先跟奶茶店的小姐姐就说了一下，就待会你配合我演一下，就你面无表情就可以，不要看摄像机，于是就跟人家说了一下，就让他配合我。

所以以后大家在看视频的时候，要结合你自己的判断，包括你在生活中碰到一些事情的时候，也要结合自己的判断，你眼睛看到的，它不一定就是真实的，是需要结合你自己的经验，和你的社交知识，加上创作识别去进行判断的。

这节课的主要内容，就是教大家这些，今天的内容就到这里，大家记得打一下卡，写写总结，然后大家早点休息，晚安了，好。

