# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第24课搭讪会遇到什么情况

欢迎回来大家好，上一节课当中，摩卡给大家梳理了搭讪的思维，那么今天这节课，我们来讲一讲搭讪的时候会碰到的组合类型，以及具体的问题，首先在搭讪当中，我们会遇到五种组合类型，下面摩卡逐一来给大家介绍一下。

第一种单女组，也就是只有一个女孩子的组合，第二种双女组，也就是两个女生的组合，一个目标一个障碍，第三种多女组，一个目标两个或以上的障碍，男女组，一般有一男一女和一男两女两种，还有一种就是母女组。

也就是妈妈带着女儿这样的组合类型，从难度上来讲，母女组合难度是最低的，因为女生和妈妈在一起的时候，安全感最高最不害怕，而且只要我们的外形表达态度大方得体，妈妈很多时候反而会促成这个女儿多认识一个朋友。

搭讪母女组的时候，记得要先和妈妈说话，表达来意，征得妈妈的同意之后，再和女生说话，搭讪这种组合的重点是和妈妈的互动以及表达，因为我们在和妈妈交流的时候，女生她是看着我们的，但同时呢。

她又不会感觉到太大的压力，如果妈妈不反对，女生通常呢就会答应，再有就是双女组，这种组合呢往往是女生和闺蜜，如果两个人有说有笑，情绪健康的走着或者坐着，成功的可能性非常大，这种组合呢我们可以搭讪目标。

也可以搭讪障碍，但记得要同时照顾好两个女生，千万不要只对着目标说话，把障碍呢扔在一旁，很多时候女生会因为障碍尴尬不舒服，而心里感觉到不自在，然后拒绝我们的搭讪，还有一种情况被拒绝的可能性比较大。

就是目标和障碍呢并不是闺蜜，而是关系不远不近的同事或者同学，这种情况下女生可能会因为顾及到名誉啊，或者是其他的顾虑拒绝我们，在双女组和多女组当中，障碍闺蜜分两种类型，一种是起哄型。

这种闺蜜呢当然是促成我们搭讪的好帮手，他们甚至会开玩笑插科打魂的，让这个陌生的尴尬气氛变得轻松，还有一种闺蜜啊，他就是捣乱打断型，他们会阻止我们的搭讪，拉走这个目标，也许呢他是妒忌，也许呢他是保护。

也许他是心情不好，但我们不必追究这个闺蜜阻止的原因，做好自己追加一下礼貌真诚的表达，如果目标没有窗口，那就不要过多的呢去纠缠，针对多女组，我们要注意观察一下，谁是能量最高的慈性领袖。

一般搭讪慈性领袖表明来意，然后呢再和目标说话，多女组一般不太会遇到，闺蜜组阻止的情况，闺蜜会起哄或者走开，主要看目标对我们呢是否敢冒，但这种组合啊因为女生人数多，能量比较强。

对于我们的自信度和心理素质呢要求更高，通常用来训练胆量是一种不错的选择，关于男女组呢摩卡想重点说一下，通常我们会遇到一个男生带着两个女生的情况，一般这种情况呢是情侣带着女生的闺蜜。

如果我们的目标是闺蜜的话呢，那么搭讪男生和他礼貌的表达，然后再对目标说话，这种方式比较好，不容易招致反感，而且呢情侣往往也都乐见其成，但如果不小心你搭讪了男生的女友，记得不要紧张，礼貌的致歉。

然后呢退出组合就可以了，很多情况呢组合里的男孩子，可能只比我们早认识女生几天，甚至有可能是第一次约会，然后女生带了一个闺蜜，所以呢不必说看到组合里有男生就害怕紧张，一切遵循礼貌友善得体的搭讪。

都不会出现任何的问题，而且根据摩卡的经验啊，很多男孩子他也不会处理这种情况，内向害羞紧张，所以呢勇于尝试锻炼自己是可以的，还有一种男女组就是一男一女的组合。

摩卡建议大家如果不是因为非常非常喜欢这个女生的话呢，不要轻易尝试这种组合，如果我们通过观察确定这不是男女朋友进行了搭讪，可能呢会毁掉这个男孩子很长一段时间的努力，为什么这么说。

因为往往是这个男生喜欢这个女生约他出来，但两人呢可能刚刚处于了解阶段，我们的搭讪行为如果这个男生处理不好，不管女生是否给我们联系方式，这个男生都会瞬间啊在女生心里被减分。

所以呢如果我们仅仅是为了练习或者多认识一个女孩子，还是不要去破坏别人比较好，那如果我们明知对方是男女朋友，我们还上去搭讪，这就属于挑衅了，是非常不礼貌友善的行为，就背离了社交的本质。

摩卡建议大家呢不要去做，通过搭讪的练习，我们可以快速提高与陌生人建立联系的基本能力，属于一种社交负重的练习，练习一段时间之后，当我们在有一定社交链接的这个其他场合和情况下呢。

我们就能够更加自如的和别人交流互动，提升我们的社交能力和结识新朋友的能力，总结一下本课的重点，搭讪的五种组合类型，好了大家在搭讪组合方面呢还有任何的疑问，欢迎添加摩卡的个人微信，PUAMOKAVIP。

在微信上呢与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔卡片的卡，更多优质内容呢将陆续在公众号上为您呈现，最后祝大家都能轻松愉快的和别人交流联系。

认识更多的新朋友，打开自己的社交圈，MOKAVIP，你可不可以帮我找个地方住啊？我可以帮你找个地方住？

