# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第39课长期关系的不败秘密

大家好欢迎回来38课里我们讲到了长期关系啊它的本质和意义，今天的摩卡会告诉大家一个长期关系的走势模型，这个模型是专门针对我们和恋人的关系的，不包含我们和父母的关系以及我们和孩子的关系。

另外在和恋人的长期亲密关系当中我们需要扮演的几种角色，首先在和恋人的长期亲密关系当中会经历三个阶段，他们依次是天堂期、地狱期和人间期，也叫热恋期、磨合期和平稳期。

顾名思义我们在恋爱开始的最初阶段会因为被对方身上有魅力的特质所吸引，而喜欢对方、爱上对方，但是这种感觉往往是被放大了的，为什么？因为在这个阶段对方会因为和我们还没有那么熟悉、亲密。

会尽量将自己好的一面表现出来，自己差的一面会隐藏起来，另外就是我们自己在心里会有一个理想的恋人的形象和憧憬，一旦我们喜欢上某人，我们就会不自觉地将自己内心理想恋人的各种好投射到他身上去。

而这些我们觉得他有的品质，也许真实的他身上是没有的，但是这些问题我们在热恋期里是看不到的，也无暇去留意，热恋期里面我们只会被恋爱的甜蜜感觉包围，每天说不完的情话和浓浓的思念，但时间不会太长。

我们就会进入到地狱期，也就是磨合期，磨合是很疼的，随着两个人互相接触的频繁、了解的深入，之前对方很多修饰会去掉，很多隐藏的东西会浮现出来，很多我们投射到对方身上的印象和希望会落空。

于是我们就会经常有一种，没想到你是这样的，你怎么会这样，类似这样的想法，你怎么这么不理解我之类的感觉，在这个阶段里会大量出现吵架、冷战、闹别扭等等，基本上这些争吵的诱发根源都是一个问题。

就是希望对方按照我们的意愿去改变自己，最终我们的希望落空，然后生气不满，通过吵架或者冷战表达这种不满，大量的情侣甚至是夫妇，他们的感情走到这个阶段就结束了，要么分手要么离婚。

往往那些天堂期里面越美好越炙热的，地狱期里面就越恐怖越矛盾，飞起来的越高，一旦摔下来的话就往往伤得很重，只有经过了天堂和地狱这两个阶段的考验，两人跌跌撞撞不舍不离，那么感情才真正落地。

进入到一个平稳发展期，相伴一生，有同学要问了，天堂期和地狱期分别都大概是多长时间，这个因人而异，没有固定的标准，它也不以是不是已经成为男女朋友，甚至结婚为衡量标准，但是摩卡建议大家。

尽量在恋爱开始后的三个月左右，创造机会同居，真正的感情是否牢固，地狱期是否能过去，是在日常生活当中去考察和检验的，如果没有共同生活在一个屋檐下，经历柴米油盐，深度地介入互相的生活，只是每周约约会。

吃吃饭，旅旅游，那很难看到长期关系本来的样子，千万不要等到结婚后，甚至是有了孩子了，才发现，哦 原来爱错了人，进错了门，这样呢不但对自己的影响很大，同时也会对父母家人了，以及孩子的一生带来很大的伤害。

好了，大家知道了长期关系的三个阶段，那现在呢，摩卡来告诉大家，我们在长期关系当中，需要扮演的三种角色，家长，成年人，孩子，摩卡先给大家举个例子，我的一个客户的案例，有一个陈小姐，她今年30岁了。

由于从小受到重男轻女思想的影响，在家里身为姐姐的她，很小就懂得了察言观色，小心翼翼，很多东西呢，她都让给弟弟妹妹，对自己也要求很严格，她很多时候都嫌弃自己，不是一个男孩子，她觉得女孩就没有力量。

不受人重视，柔弱无助，受人欺负，所以呢，她很少穿裙子，她对自己的这个德智体美劳，各方面的要求都很高，以全市第一名的成绩呢，考入了北京某重点大学，之后又因为成绩优秀，顺利饱研，再以这个优秀的成绩。

通过国家公务员考试，进入了北京市某个实权部门，那几年下来呢，因为紧跟领导的步伐，已经升任科长了，学业事业履历金光灿灿的同时呢，她的感情生涯是一片苍白，因为她从小就养成了这个，唯权唯论。

父母老师领导的旨意，她会努力的去贯彻执行到最好，所以呢，直到研究生毕业都没有交过男朋友，那陈小姐对感情的态度是从一而终，所以她认识了一个人呢，就恋爱结婚相伴到老，而且她也确实是这么做的，婚后呢。

她发现她的老公啊，这个卢先生并不像她一样上进努力，卢先生是一个更乐于享受生活，而且呢，因为卢先生的收入和工作呢，都不如自己，陈小姐就时常会有嫌弃卢先生的情绪，并且呢，多次在亲友的面前表露。

以至于陈小姐的父母也逐渐看不起卢先生，那陈小姐呢，会经常用她要求自己的标准来要求卢先生，以自己对幸福的定义来定义这个卢先生的幸福，卢先生觉得每周末啊，睡一个懒觉是幸福，那陈小姐就觉得这是懒惰。

卢先生觉得下班之后和好兄弟吃个饭聊聊天是幸福，陈小姐就觉得这是不上镜浪费时间，卢先生觉得两人的收入啊，买一套房子过小日子是幸福的，那陈小姐呢就觉得如果不同时供两套房，就是不为将来打算，是没有志向的表现。

所以在生活当中，陈小姐总是以一个强势的母亲啊，像一个强势的母亲一样，对老公卢先生呢有诸多的挑剔和要求，把自己的标准各种强加于对方，当卢先生忍让包容委屈求全的时候，婚姻啊关系还可以维持表面的平静。

当卢先生克制不住距离力争的时候呢，那陈小姐就开始乱摔东西，发脾气无理取闹离家出走，一旦找不到卢先生，她就会一直打电话一直发微信，直到呢联系上为止，就像一个不负责任无理取闹的孩子一样，经过长期的积累。

最终呢卢先生出轨了，而且出轨的对象是一个身材长相背景，都远不如陈小姐，而且呢是一个结婚有孩子的普通家庭妇女，那在长期关系当中，我们和对方都要同时扮演三种角色，摩卡称之为长期关系的三维角色。

那他们分别是家长成年人和孩子，在长期关系当中，我们会自觉不自觉的在这三种角色当中呢游走，但是当某一种或者某两种角色长期缺失的时候，关系就会僵化固化，最后呢走向死亡，在陈小姐的案例当中呢。

她就是长期在严厉的家长位置，对卢先生的进行诸多的要求，和在这个幼稚的胡闹发泄情绪，她是一个孩子的位置，在这两个位置当中的调换，属于成年人的角色该提供的温柔包容理解支持非常的少，几乎没有。

而卢先生的出轨对象呢林小姐虽然各方面条件都不如陈小姐，但是呢在成年人这个角色上，饱满度啊完美的填充了卢先生内心的需求，导致陈小姐婚姻出现危机。

在长期关系当中我们首先要敢于在女生过分无理取闹的时候给予打断，在尊重她们的基础上呢制定一个框架，替她们去做一些决定，而且给她们必要的这个筛选标准，激发她们去努力追求让她们能形成依赖。

这就是女生口中的hold得住我的男生，有点大男子主义的霸道总裁的具体所指，也就是当女孩子们这么说的时候，其实她们内心在寻求的是一个家长的角色，在男朋友身上的投射，一种对权威和控制力的寻求。

这是健康长期关系的一个发动机，但如果这个角色太重停留的时间太长，对女生的控制太过，就会使女生感觉到窒息难忍想要逃跑，其次在长期关系当中我们要做好成年人这个角色，给女生包容体贴理解支持。

这个角色呢是理性的，是不会情绪化的是负责任的，也就是世俗观念当中的暖男所有的部分，这个部分往往是妈妈阿姨这些长辈丈母娘最看重的部分，但因为这个角色太理性很少情绪波动显得无聊无趣。

所以他更多是健康长期关系的一个指南针，最后在长期关系当中我们还需要有孩子这个角色，所有现存的POA理论和概念，更多的都是集中在这个范畴，因为现有的POA理论研究长期关系的极少。

从弥南方法到启示录到灵丹妙药到白天约会宝典，更多的都是解决急速吸引快速吸引短期关系的问题，所以他们给出的更多是如何制造浪漫，如何有趣的聊天如何高效的约会等等，就像许多国外的POA理论援助当中。

称呼整个恋爱的过程为game，POA只是在一些会把一些不会玩游戏的屌丝男孩，变成了很会玩游戏的高手男孩，但是并没有解决把男孩变成男人的问题，男孩玩不转玩具了就郁闷烦躁，男孩的玩具被抢走了就哭闹发飙。

男孩把玩具玩腻了就抛弃追逐新的，在这个角色停留的时间过长，或者呢只有这个角色的话，女生会觉得我们幼稚不可依靠，但孩子般的活力有趣无厘头和调戏，又是恋爱当中的不可或缺的因素。

所以孩子的这个角色是我们长期关系当中的一个润滑剂，如果我们想要一个健康稳定的长期关系的话，那么家长 成年人 孩子的角色都需要扮演，并根据情况自如的去游走 缺一不可。

这样才能同时发挥发动机指南针润滑剂的作用，营造出我们美满的长期亲密关系，总结一下本课重点，长期关系发展要经历三个阶段，天堂期 地狱期 人间期，只有一起看过了天堂的风景，经过了地狱的苦难。

最终才能共同淡定的面对人间的生活，长期关系当中我们身负三种角色，家长 成年人 孩子，三种角色需要根据情况自由调配 不可或缺，如果长期缺失一种或者两种角色。

那么我们的亲密长期关系都难有一个健康长久的稳定性，好了 如果大家在长期关系上还有任何的问题，欢迎添加我的私人微信号，PUAMOKAVIP，或者添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999。

或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔 卡片的卡，更多优质内容将会陆续在公众号上为您呈现，最后祝大家尽早开启属于自己的健康亲密长期关系。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，(音量注意)，他不是杀死我。

