# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：和女生聊天心态

在聊天當中怎麼樣真誠自信保持一個好的心態和女生互動，真誠其實就是內心有什麼就說什麼，不用太多的去顧忌不會因為害怕而去刻意的包裝和隱瞞自己的內心，你會發現越是隱瞞自己越是心動，所以我會建議大家在聊天當中。

不要太多的去顧忌，不要太多的去顧忌，不要太多的去顧忌，不要太多的去顧忌，不要太多的去顧忌，不要太多的去顧忌，你會發現越是隱瞞自己越是辛苦，社交狀態越是糟糕，因為妹子其實會察覺到你的虛偽和自卑。

坦然的接受自己聊天反而會變得有趣接地氣，我們來看一個例子，女孩子說你在幹嘛，普通男孩可能說我在和萬達的王總吃飯，然後女孩子說你真的假的，然後男孩子說當然是真的了。

晚上我們還要去樓上的五星級自助餐廳吃自助餐呢，然後妹子說呵呵那你加油吧，如果我發現很多的男孩子在微信聊天的時候，和女孩子約會的時候會有意識的去裝逼，他不做真實的自己，他去裝一些東西顯示自己好像很高價值。

其實這個完全沒有必要，那真實的自己是怎麼樣就怎麼樣沒有關係，特別有一點就是如果這個女孩子跟你是認識的情況下，那你所說的和他感知的不一致的話呢，他會認定你是在裝逼，然後給你貼上一個虛偽的標籤。

一旦貼上這樣的標籤了，你的社交狀況其實就會下降，正確的例子我們來看一下，妹子說你在幹嘛，然後男生說我在洗襪子，妹子說你還會洗襪子幹嘛不用洗衣機啊，男生說襪子和內褲我都習慣自己洗。

然後妹子說看不出來你還挺講究的，然後男生說你得好好向我學習，然後妹子說哈哈學習什麼怎麼學習，然後男生可以說過來給我洗襪子和內褲，妹子說哈哈才不要，那你會發現呢同樣沒有營養，但是男孩表達了一個真實的狀況。

我在洗襪子在洗內褲又有什麼關係呢，然後呢只不過這裡加入了一些調情和挑逗，那女孩子的情緒就會起來，你做真實的自己呢其實很多時候是更有吸引力的，一個女孩對我說，當我躲開的時候你沒有生氣或者冷淡。

還是若無其事的和我談笑和玩耍，然後又嘗試接近我，我喜歡這種感覺也喜歡你這麼做，我自己也不知道為什麼喜歡，但是呢我知道我不喜歡那些在我躲開以後，就生氣或者馬上變得緊張嚴肅的男孩子。

這是一個女孩子跟摩卡說的，我覺得他代表了很多的女孩子心裡的真實想法，所以我們要嘗試去建立自己的一個好的健康的心態，不要讓女人的情緒化呢刺激到你的情緒，女人天生就是缺乏安全感和情緒化的。

所以很多時候呢笑一笑就過去了，這是一個成熟的可以依靠的男孩子應該具有的心態，而這種心態在你聊天約會社交的時候，會通過你的言行舉止傳遞出來，比如說男生說你怎麼了，女生說走開我煩著呢。

男生說幹嘛這麼沒禮貌啊，我是想關心一下你而已，女生說走開啊誰要你關心，然後這個時候呢男生說傻逼你有病吧，不知好歹女生說滾開啦，那你會發現這種聊天在我們互相之間不是特別熟的情況下，會經常出現。

因為男生的關心被女生拒絕，所以呢他就會從關心變成這種，因為他生氣了嘛他有情緒了嘛，他就會把這種負面的情緒發洩出來，其實非常的不紳士非常的不成熟，那正確的做法應該怎麼樣呢。

正確的做法你可以參考下面摩卡的做法，我說你怎麼了女生說走開啊我煩著呢，然後別煩啦大家都是好兄弟有難同當嘛，然後女生說誰和你是好兄弟，摩卡說你有兄我有弟那我們當然是好兄弟，然後女生說滾男生說遮。

摩卡就說遮奴才先行告退一會再來給小主暖踏，你會發現女孩子不管怎麼鬧孫猴子不管怎麼翻，他翻不出如來佛的手心，女孩子不管怎麼刺激你，男生這邊都沒有任何的情緒化的反應，這種回饋這種社交狀態這種心態。

會給女孩子一個成熟穩重可依靠的，好的這種DHV高價值的這種感覺，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，你還好嗎，(版權疑慮)。

