# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：追你妹：第八课如何建立熟悉感

今天我们来聊一聊熟悉感的话题，熟悉感是人和人之间因为某个事情或者某些事情有了同步的感觉，熟悉感通常需要一定的时间积累，在这段时间当中我们共同经历一些事情，让熟悉感自然而然的产生。

但是很多同学和女生认识了很长时间，也没有产生熟悉感，那摩卡在这里呢把熟悉感当中的关键元素提取出来，大家可以在日常与女生的接触当中，注意这些技术点，以便呢和异性交往时，打下一个非常牢固的熟悉感的第二阶段。

为接下来更好的开启舒适感的第三阶段呢，做好准备，首先第一个，什么怎么样建立熟悉感呢，就是生活的一种关联，你和他生活的一个关联，在对他经历背景有了一定的了解的基础上，在自然沟通的情况下呢。

将他的生活与我们的生活关联起来，互动的时候呢，将双方生活共同点抓出来聊，这需要用到摩卡聊天方法当中的另一个技巧，叫做抓点连事，抓一个点连一件事，如果对方积极回应，则可以就这个共同点的继续深度的下切。

聊下去激活一整个话题空间，这是第一种，第二种呢叫做主动抽离，就是无论在微信聊天还是街头搭讪，还是朋友聚会还是单独约会当中，我们都可以做一些主动的抽离，抽离有几个作用，一个呢是避免暴露需求感。

对吧有太强的需求感，对方会不舒服，一个呢是可以作为服从性测试使用，什么意思呢，比如说对方他会不会等你啊，对不对，比如说你在搭讪的时候，你突然说稍等一下我来了个电话，打完电话以后，看对方是不是还在那等你。

那就是有一个比较好的好感度的一个表现，对不对，那一个呢是什么制造熟悉感，还有一个就是制造熟悉感，例如在聚会当中，我们会经常看到一些人，一直坐在一个女生的旁边尝试互动，直到这个女生主动离开座位为止。

那这种方式呢是非常扣分的啊，或者呢又比如说在微信聊天的时候呢，你也可以在聊天气氛不错的情况下，抽离出去，比如说我老板叫我了回头聊，对不对，这也是也可以的，那有的同学呢他只要女生回他，他就一直聊一直聊。

聊到女生不回他为止，然后还一直等，等了半个小时一个小时之后呢，他就回我卡说，哎女生怎么不回我了，是不是我说错话了，不回你没有问题的，那你也可以不回他，因为微信嘛，那大家是用碎片时间随便说说。

有事情就做别的事情去了，如果你一直在微信上聊聊聊了聊，只会给人家一个什么感觉，你这个人好像没有什么其他的事情可以做，很闲，还有一个是什么呢，情绪公正，情绪公正就是通过表达和女生一样的情绪。

感受来建立一种呢熟悉感，大家可以多观察身边的女性，跟他们闺蜜聊天的时候，那他们怎么聊的，你们会发现，就是我们会发现这样一件事情，这个话题啊好像是天马行空，各种各样的毫无关联。

就是一下子就刚刚听他们说这个呢，一会儿又聊到那个了，完全没有什么逻辑性啊，但是他们其中有一个共同点，就是情绪一直是共振的，参与聊天的这几个闺蜜呢，他们情绪一直是一致的，共振的贯穿始终的。

所以女生对情绪的需要呢，就像瘾君子对毒品的需要一样，我们会发现，当女生找不到闺蜜情绪共振的时候呢，他们就去找一些比如说搞笑的综艺节目啊，啊，然后悲伤的一些韩剧啊，还有恐怖的鬼片啊。

来满足自己的对情绪的一个需要，一个比较好的练习方法呢，就是在日常生活里留意我们的心动的瞬间，所谓心动呢，就是心里有了喜怒哀乐激动，懊悔等等情绪的波动，而且把这些让我们心动的事件呢，记录下来。

进行一个情绪的归类，当女生在聊天中表达出某一类情绪的时候，我们只需要激活一个曾经给我们产生过相同情绪的心动事件，啊，一个事儿，一个具体的事情，然后呢，将这个事情表达出来就可以了，嗯，嗯。

(字幕製作:貝爾)，最后一步，不要再离开我。