# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：54、2016.01.11主题：DISC人群应对方法-低音

喂喂喂还有人吗，还有人吗，说句话呀，我感觉好寂寞呀，OK OK，今天心情不太好，你们知道吧，大家有我微信的应该能看到，就是我发了一段话，就是，丑的人都去看电影了，帅的人留在这里给你们讲课。

我们团队除了我以外，还除了我们的营销策划以外，我们其他人都去看电影了，偏挑我上课这个点去看电影，我很寂寞呀，你们知不知道，不过我刚开始想的还挺好，连老大摩卡都去都去看电影了，那我是不是可以。

边吃东西边讲课，边抽烟边讲课呢，结果，咱们，在刚才没忍住嘴上课之前给吃完了，咱今天来讲的是通过DISC理论来，分辨不同的人来怎么应对他们，这张图这个字我忘换了，还有同学记得咱上一节课讲的DISC理论吗。

有同学记得吗，记得就撸一发，微风记得啊，我记得你上节课表现挺好的，我大概记住你这两个字，其他你说话什么内容我都没记住，就两位吗，那其他同学没有听上节课怎么能记这节课，我没法给你们讲啊。

反正你们就凑合听吧，然后把上一节课补一下，因为这节课跟上一节课是有非常有关联性的，我大概再给你们讲一下DISC理论是什么，地形人就是一种支配型的人，他们说话的语言方式做事都是非常的直接了当，非常的简短。

非常的干脆利落，说话的时候比较强势，上海浦东小城第一次听我的课，行，谢谢你第一次来，你之后你把之前的课给听了，因为之前那节课跟这节课是连在一起的，然后I型就是影响型，比如说像小S呀，或者是吴宗宪那种。

他们就是I型人，他们整个人性格就是情绪起伏比较大，他们说话的时候能非常能带动人心，S型人呢，就是类似于我这种比如说路人夹一柄钉啊，士兵炮灰夹一柄钉那种的，或者是像情人那种他们说话语调都比较慢。

然后整人气场是比较温和的，说难听点就是比较柔弱的，当S型人遇到D型人，这两种人碰撞在一起，S型人的气场是完全被压制的，还有就是C型人，C型人就是，优雅理性的，他们在说话的时候就是。

也是类似于S型人比较慢，但是他们说话条理更加的清晰，他们的，C型人跟S型人这两个区别呢，就在于S型人更加的感性，C型人更加的理性，很多人其实正常情况下，真要细分一个人性格的话。

很多人都是比如说像我就是S型居多，然后其次是C型，再其次是I型，再其次是D型，所以我整个人判断就是S型人偏C型人，一会儿我可以给你们分析一下怎么判断自己是什么类型的人，今天咱来讲的是不同类型的人。

咱该怎么应对他们，什么主持人吗，我无你是什么鬼，什么就是我，哎呀，我靠这个，我这服了，怎么把我PPT变成这样，太让人伤心了，你们到时候还是直接看那个PPT吧，这上头没给你们显示完整，我给你们讲一下。

就是第一个我来讲的就是D型人，D型人是什么，说话直自信强势，然后他们说话的时候容易冒犯到别人，D型人呢，跟D型人接触，就是两个强势的人接触在一块需要注意什么，如果在你们志趣相投的情况下。

两个D型人在一块可以整夜的高谈论阔，只要跟你们的梦想，事业权利，创意赚钱有关的话题，都可以碰撞出火花，说不定你们会有一种惺惺相惜，激情四射的感觉，所以D型人跟D型人在一起是比较好相处的。

两个人都是比较强势的人，他们都非常的有主观意见，对未来对一些东西都有一些自己的规划，自己的一些蓝图，所以两个人在一块可以碰撞出非常美妙的火花，但是呢，因为两个人都是非常强势的人。

两个人的主观意见会非常的强，非常的硬，D型人跟C型人，这两个人在极端的情况下就会像怎么形容呢，就是毛坑里的石头又臭又硬，两个人的主观意识都会非常的强，所以D型人跟D型人在一起，不要随便挑衅对方。

否则就可能演变成非常恐怖的冲突，后果不堪设想，所以D型人在一起，不要急着为对方说的话下结论，或者替对方做决定，如果觉得对方说的是错的，你们要以引导的方式把下结论的权利和空间留给对方，至于怎么引导。

这就是你们在聊天中该学习的，我们学POA是做更好的自己，而不仅仅是把妹，所以在聊天中，你们可以学习到平时在跟其他同性相处，或者生意场上朋友相处时该用的一些话术怎么怎么用，其实都可以学到就是一种转换嘛。

当你把下结论的权利和空间留给对方的时候，对方会觉得你非常的够意思，所以两个主观意见比较强的D型人在一起的时候，一定要注意不要急于给对方下结论，觉得不对，你就去引导他，OK，北上广。

ZYQ706什么乱七八糟的，你在说什么呢，主持人吗，北上广吗，什么意思，你把话说全了，北城前女友就是D型完全说不得，一会我会告诉你，你北城你知道你是什么类型的吗，你要是听了上一节课。

你应该能判断你是什么类型的，我会告诉你，你这种类型跟D型人相处的时候如何和谐相处，然后接下来咱来讲I型人，I型人是什么，就是影响型那种情绪起伏，情绪起伏比较大的人，像就是吴仲憲嘛，小S还有谁还有谁。

还有谁呢，那些比较搞笑的，有谁来着，还有同学知道吗，还有谁来着，我想想啊，对大鹏，就是这种人这种类型的人，他们的情绪起伏比较大，他们在面对D型人的时候，一定要切记一点，不要拐弯抹角，不要报喜不报忧。

如果你的老板是个D型人，一般情况下，咱们在不同的社会，不同的阶层情况下，老板大部分都会是D型人，而你如果本身性格是一个比较搞笑，幽默，情绪化的一个I型人的话，你面对你的老板的时候，一定不要报喜不报忧。

如果你的老板问你，这个月业绩达成没有，不管有没有完成，都直接回答报告老板达成了，或者报告老板还没达成，不要解释是谁害你没有达成，D型人是没有空听你讲细节的，他只要你的答案，没做好事，你就尽快去办。

不要嬉皮笑脸跟D型人开玩笑，你I型人不庄重的态度，会引发你的老板盯你的兴趣，什么叫盯，就是，你有一个错误点，有一个痛处，他会拿着钉子，拿着锤子，使劲往你那痛处往死里钉，所以说I型人在面对D型人的时候。

一定要庄重，不要嬉皮笑脸，老开玩笑，很多之前我见过，有很多就是我的同事，有那种I型人，他们本身能力不错，但就是因为他们的社交直觉太低了，面对老板，被我们老板给盯的，真的是面目全非，我本身能力不如他。

但老板对我比对他好很多，这就是你社交直觉的问题，沐黑说今天有课吗，那你现在听的是什么，告诉我，对，摩卡就是D型人，摩卡不光是D型人，他是D型偏C型的人，一会儿会给你们讲到，对，帅的人在讲课，母有余玩。

我就喜欢你这种看我动态的人，今天听豆B讲话，咱接下来来讲S型人，S型人是我之前讲过的，像普通人，露人，加一饼丁，或者是情人，或者是还有什么来着，气场比较弱，比较柔和的人，一般都是S型人。

像我在跟女生讲话的时候，我一般就是像S型人，跟他们讲话，语调会非常的温柔，就像情人之间在窃窃私语，那种感觉，S型人是什么呢，S型人面对D型人，首先，对，不同场合要展示不同类型，首先你要自信。

因为D型人的气场，真的是非常的强，面对D型人时，不要还没有说话，你就先腿软了，其次就是你陈述事实，不要为陈述事情的时候，不要猥猥琐琐，吞吞吐吐，找重点说，干脆利落点，最好是用像条列式。

加上数据化的说明方式，比如说第一条，第二条，第三条这种的，需要条理清晰，比如说，报告老板，目前5项任务，完成了3项，进度落后25个工作日，落后的原因主要有三，第一，第二，第三，补救措施也有三。

第一是什么，第二是什么，第三是什么，报告完毕，条理清晰一点，如果是面对，像S型男生，面对D型女生的时候，也是，D型女生她们的节奏非常快，但S型正好相反，S型的节奏是非常的慢的，所以两个人在一起。

S型男生，把自己的节奏加快一些，在想征服D型女生的时候，需要多一点耐心，S型人，最大的优势就是，有耐心，其次就是善于倾听，她们的话比较少，所以在女生最受伤的时候，是S型人，最好，最容易怎么说。

就是趁虚而入，攻入D型女生内心的时候，所有的S型人，S型男生女生都要知道，如果你的老板是一个D型人，他骂你，并不代表他讨厌你，一个修养好的D型人，非常的理性，他哪怕是骂你，也是对事不对人。

他会怪你没把事情做好，但不针对你做人身攻击，D型人不爱猜别人的心思，所以他们有话会直说，S型人也是，有事别闷在心里，要直接了当，跟D型人说，D型人和S型人一个快一个慢，一个外放一个内敛。

往往如果你们是同一阶层的人，哪怕就是上下级阶层的人，都会看对方非常的不顺眼，敢说不敢做是什么人，敢说不敢做，那应该是类似于，S型和I型中间的人，I型人就是情绪化，他们当时情绪好了，就敢说，说很多。

各种各样的话都说出来，当他们情绪不好的时候，又是另一种想法，另一种话语，然后他们也是偏于S型，他们担心很多的一些东西，所以导致他们的行动的时候，会有很多顾虑，最后不行动了，没气场把不到妹，对。

但是你需要调整你的气场，你要是完全的一个D型人，你会把妹子推得远远的，班长加你微信，你不给我加，我上课呢姐姐，能不能不要耽误大家时间，是不是，大家说是不是，这熊浩斌根本怎么说，没有社交直觉。

谁负责把他拖出去，拉出去斩了，我是班长，曾经我是班长，现在我是导师，咱不耽误时间继续讲，C型人，在DISC模型，四星人里面，C型人跟D型人，是最能沟通的人，C型人的优雅，让D型人非常喜欢。

C型人的条理分明，也非常的对D型人的胃口，所以说，C型人跟D型人接触，是比较容易的，但是，要减少多疑，因为C型人是非常理智，所以他们在说话的时候，问的问题会非常的多，问问题非常多，会产生什么样的后果。

C型人的吹毛求疵，让D型人感觉，很像在质问他，审问他，甚至是刁难他，即使D型人知道你是好意，他也会非常的不爽，懂了吗，20分钟，时间不太够，我给你们讲快一点，接下来咱来讲，I型人的应对，I型人是什么。

就是那些搞笑幽默，气场往外放，生情并茂，这是什么，这是什么，这是什么鬼，我看不到，感染力强，唯一的缺点就是，容易忘我，容易忘记时间，D型人跟I型人相处的时候，D型人的强势，很容易吓到I型人。

I型人会因为性格的原因，他们会有很多八卦消息，因为I型人比较善于交朋友，他们跟别人互动会非常的好，所以他们会有很多八卦的渠道，八卦的消息，如果D型人的强势，让I型人觉得好烦，他管我干什么。

有这种感觉的话，D型人就会少了很多有用的信息，获取的机会，还少了很多交朋友的机会，D型人跟I型人打交道的时候，把你的主观意识和杀气收敛一点，放松一点，展现出你的热情，然后D型人面部表情要多一些。

语调起伏也要多一些，让I型人感觉和你在一起，你对他非常的友好，然后I型人就会对你掏心掏肺，说很多，I型人这种人怎么说，他们有点孩子气，当他们心情好的时候，他们才会有战斗力，非常的情绪化。

当他们心情低落的时候，你们需要激励他，鼓励他，这是D型人跟I型人的相处，然后I型和I型相处，怎么说，两个斗逼在一起，想也能想出是什么场景，自然嗨，就是，I型人和I型人，两个人轻而易举聊嗨起来。

而且是那种性高采烈，不冷场的那种，I型人丰富的感情，其实最容易带动女生，谈话内容没有逻辑，没有重点，开心就好，这就是我们经常在教PoA，要求你们，多点幽默的东西，I型人做这一点是非常容易的。

他们就是说话的时候，经常不着逻辑，不着边，所以他们想跟女生有互动，会有非常好的互动，之前在线下课的时候，就有一个I型的同学，他们在做心态训练的时候，老师让他去搭讪一个女，搭讪几个女生，不过不是要号。

而是要钱，他后来回来时候分享的时候说，我之前去搭讪了一个假脸妹，你们知道吧，就是那种脸尖尖的那种假脸妹，我找他要两块钱，他跟我说没有，还回头看我，当时他把，他在形容这件事的时候，他的表情，他的语音语调。

给人感觉就是非常的搞笑，他在上去讲的时候，大家笑场笑得非常的多，而且我们线下课的心态训练，就是要求每个，不管你是哪个类型的人，都要求你变成I型人，因为I型人的感情非常丰富，他们是最善于。

调戏女生情绪的人，所以说做完心态训练之后，很多同学，他们都可以把自己的感情带出来，让他们在最后上台演讲，分享自己感受的时候，他们的感情都会变得，比之前刚来的时候，丰富很多，把在场的很多同学都给带笑。

然后讲跑题了，接下来来讲一下S型人，S型人真的是大众的，普遍，类型的人都是S型人，S型人其实都会，很羡慕I型人说话的特质，不像自己就是闷在心里，隔内伤，我就是S型，当我看到那种特别活泼的那种。

骚浪剑的时候，我就是，怎么说呢，特别的羡慕嫉妒恨，其实要不是跟你们讲课，你们来线下课，来看到我的话，有的同学应该是有体会，我的话其实并不多，S型人都偏向感性化，而I型人是热血热情，常常他们的感情。

能带动S型人，所以S型人，能够给予适当的回应，和I型人相处起来，其实不会有太大的问题，S型人，面对I型人，要记得嘴贫一点，最怕的就是S型人，息字如金，大家可以去看一个综艺节目，我忘了是什么了。

就是吴宗憲采访歌手，肖敬腾的时候，你们看到综艺节目，你们就会知道了，那种瀕临，凝结的气氛，到底有多么的尴尬，本身吴宗憲是挺幽默，挺逗逼的人，但是肖敬腾，不怎么爱说话，回应非常的冷淡，导致吴宗憲根本就是。

没法带动情绪，当时冷场真的是非常的尴尬，吴宗憲是要多尴尬有多尴尬，所以S型人和I型人接触的时候，要记得多说话多互动，然后S型人和I型人，一定要多多接触，I型人会把你的生活，变得丰富多彩，真的。

跟熟人还挺，说话还挺幽默，但对陌生人却很内向，是什么人，闷骚的人，跟熟人说话还能挺幽默，这就是怎么说，在不同场合，之前有同学提到了，在不同场合，我们会有不同的类型，比如说我们跟老板的时候。

一般情况下都是，老板D型人，然后我们可能是C型人，或者是S型人，这是根据我们走到社会之后，各种经历，各种阅历，导致我们的性格一个变迁，使得我们更加的多面化，但是我们当跟我们的，比如说父母或者情人。

在一块的时候，我们的S型人会非常的多，S型人的性格会非常多，然后跟朋友在一起，我们会I型人的性格比较多，这都是我们不自觉的，就散发出来的一种性格，但是在不同的场合，有时候我们是需要改变一下。

我们的性格的，至于怎么改变，你们就，经过上一节课，我讲的理论，还有这一节课结合起来，然后你们再根据你们的社交直觉，在我们的生活中改变你们，当时场合所该用到的性格，如果不能改变，就是。

比如说像S型人遇到D型人，改变起来非常难，他们的气场压不住，不能改变，就先照着暂时，照着我给你们讲的，来去做就可以，C型人，C型人和I型人属于死对头，这两个人在一块，真的是怎么形容，C型人非常的不屑。

I型人的那种夸大其词，漫无章法，而I型人非常讨厌，C型人的不苟言笑，谨言慎行，其实这两种类型的人是互补的，I型人的热情似火，能言善辩，C型人的冷若冰霜，精打细算，两种类型的人互补，一个主外，I型人主外。

C型人主内，其实是非常完美的一个结合，C型人在面对I型人的时候，一定要切记夺命连环问，C型人怎么说，因为性格比较谨慎，所以他们在问问题的，在说话的时候，特别爱问问题，让人听起来非常的烦。

而且C型人过于理智，怎么说，现在其实我就是一个S型，居多，其次就是偏C型，所以我在跟女生聊天的时候，总是不自觉的，跟她们讲一些道理，导致我最近也是撩死不少姑娘，不过哥可以靠声音把妹。

就像我上节课给你们讲的，有同学应该听到了，上节课叫什么，通过DISC辩别人心，上节课你们有同学应该是听到了，我把一个女孩讲哭了，但是我讲的怎么说，理论太多了，如果我更加感性的跟她们讲的话。

我其实可以把感情更进一步，然后在上一节课刚上完第二天，我又讲哭一姑娘，你们在听上一节课，听我语气语调的时候，你们学一下，其实我觉得声音能调节好，真的是非常有用的，然后，接下来是S型人的应对。

S型人是什么鬼呢，S型人就是平凡人，S型人是天生的清听者，他们一般听多于说，所以很多人爱和S型人谈心，亲和力强气场弱，他们的气场过于温和，所以在跟其他类型的人碰撞，都是碰撞不过的。

D型人在面对S型人的时候，S型人说话节奏慢，D型人说话节奏快，所以他们两个人节奏，一般是对不上的，D型人说话干脆利落，就像高铁，S型人相对来说，就是普通的小汽车，D型人的外放强势，与S型人的内敛柔软。

形成了非常大的一个对比，如果想达到双方沟通的能量平衡，D型人和S型人对话时，首先你要表达出你的善意，肯定鼓励的感情，然后再切入正题，可以先打预防针，预防S型人因为害怕而选择沉默，例如你可以对S型人说。

嗯，谢谢你分享，谢谢你愿意分享你的想法，或者是你的建议非常棒，或者是，你的想法对于我来说非常重要，或者是，像S型人，是你的手下的话，或者是你的朋友的话，你可以对他说，你最近进步挺大，只要你让S型人。

觉得跟你讲话是安全的，不会被骂被嫌弃，被拆台，或者是被陷害，等疑虑给他抛除到脑外，他们就会愿意跟你谈心，S型人是一个非常好的朋友，当然除去一些社会因素，导致人心变了以外的原因。

S型人是一个非常好的倾听者，I型人是什么，当I型人遇到S型人，话语权通常是一面倒，如果你光听一个对话的节目，而没有看到画面，通常会给人一种，就是I型人，在自言自语的一个错觉，面对S型人的时候。

I型人需要把你的热情，分段释放，逐渐升温，否则把S型人给吓到，会直接把你给封锁，之前我和水星，就是昨天刚结束的，线下课，在前天的时候，带同学们做心态训练的时候，可以说不管你是什么类型的人。

都像我之前说的，把你变成I型人，会给你一个非常夸张，难以想象的打扮，让你干难以想象的事情，直到你从放不开到玩嗨为止，之前有一个D型学员，放开之后，就去找一个S型的女生搭讪，一下窜到女生面前。

因为D型学员，他本身的气场比较强，然后他玩嗨了之后，变成I型，同时还会带着一种，他比较强势的一个，D型的一个气场，当时他去搭讪S型女生的时候，一下窜到女生面前，直接把那女生吓得哗哗的跑。

那男生就说了一句嗨，女生就啊，就直接跑了，你知道吗，当然跟他的打扮，跟他的打扮有一点关系，所以，I型同学一定要切记，跟S型说话的时候，话题不要切得太快，一会这个一会那个，把S型人搞得非常的懵。

非常的错愕，到时候S型人的思维，跟不上你的情绪的时候，他就会有一种，这丫是神经病吧，或者是，就当看耍猴了，就有那种表情来看着你，同时他们会沉默不语，不要一个人自嗨，这是很多同学的一个问题，头上套丝袜。

那都没有，不过丝袜是准备了的，然后，S型人和S型人，相对比，就像我说的这句话，壮士，干了这碗鸡汤，为什么这么说呢，正所谓同性相惜，同类相惜，同性相惜，这是同性恋，这句话真的是王道，S型人和S型人在一起。

说话的方式会非常的契合，对话也是一片祥和，完全能够满足那句话，那句话叫什么来着，快乐你的快乐，悲伤，我这么读，快乐你的快乐，悲伤你的悲伤，在情感上，双方可以得到非常充分的，满足与慰藉，这是其他类型的人。

很难达到的一个境界，S型人其实是最普遍的，因为社会的，怎么说社会的复杂，导致了我们隐藏了性格，我们会体现其他性格更加多，不过我需要提醒一下，S型的兄弟们，别光喝心灵鸡汤，两个感性的人在一起，真的是。

谈天说地，哭天哭爹喊娘的，谈的都非常的高兴，非常的尽兴，但是别光喝这心灵鸡汤，在我们心情调整好之后，一定要记得，把我们的事情先做好，否则就会陷入一种，发牢骚抱怨自责等，负面情绪的恶性循环。

S型人我需要多讲一点，因为S型人是最感性的人群，而且也是最多的人群，也是和我最合得来的人群，S型人非常讨厌改变，因为改变常常，需要尝试一些不熟悉的事物，等允许我打个嗝，打不出来，一会再说。

所以S型人最容易出现，好打完了，所以S型人最容易出现，就是什么，勇于认错，初心不改的现象，往往聊完了，骂完了，哭完了，当下感觉非常的爽，然后睡了一觉，就啥事没有了，这叫什么，叫梦想家。

然后这也就是为什么，S型人大多数都非常的任命，代表人群会是普通人，路人甲，士兵椅，炮灰钉这种，S型人就是梦想家，太过于感性，他们不会去行动，这是S型人负面最大的问题，很容易变成朋友，S型人，对。

所以你需要综合S型，来跟他们谈一些，正常生活中的事，再综合I型调戏一下女生，就不会变成朋友了，但是你光I型的话，你会给女生一种什么样感觉，不靠谱，之前我刚才讲到过，I型的男同学，让他去找女生要钱。

找那家里的妹要钱的时候，就I型同学，他在我们模拟约会当中，女生给他的评价都是，怎么说I型特别明显，说话没有逻辑，各种话题切换，然后整个人给人感觉，就是非常的小孩，最后就是C型跟S型的相处。

S型人最不怕的，其实就是C型人，因为两者说话都是，保守内敛的一种说话风，说话的风格，S和C的差别，主要在于一个感性，一个理性，现在同学们分析一下，谁是感性，谁是理性，刚才我讲过了，喂还有人吗。

对C是理性，我这上都写了，算了不问你们了，S感性C理性，对，就是这样，因此C型人跟S型人沟通时，请先把自己感性的那一面露出来，再看情况，决定是否要展现你的逻辑分析能力，很多女生给你展现的S型的一面。

要的就是，悲伤，S的悲伤，而不是解决问题，懂吗，很多同学在学了POA，或者学了什么之后，变得非常理性，懂了很多道理，在女孩失恋了，不开心了，开始给她们讲大道理，导致最后和和大家成朋友了。

所以说一定要展现你们的感性，少一点理性的东西，女生要的就是感性的东西，大部分女生在一定程度下的深入之后，她们都会变得非常的I型，所以说每个女生性格里，基本都是有一个孩子，就是I型，孩子一般都是I型。

你们就照着如何应对I型人的方法，来应对他们，不过当然也根据他们当时对你的态度，如果他当时对你的态度，如果是D型的话，你们就得看情况来改变了，就不能光是，照I型的方法来对待他们，D不也是理性吗，对，你。

这要跟你们讲一点，你们看一下，在这ADSC里有一点是什么，就是，他们中间有个圆环，你们知道这圆环是什么意思吗，对感性的话，一般就是产生情，会产生情绪共鸣，对，梦游欲玩，我就喜欢你这种聪明的孩子，共性。

I型和S型，他们更接近的一点是什么，或者是D型和I型，更接近的是什么，D型他们比较强势，但是他们不会像I型情绪变化那么大，但是他们都具有共同的，对别人有一定影响性，像I型和S型，I型是怎么说。

稍微的情绪化，然后情绪表达比较多，而S型也是情绪化，但他的情绪表达会比较内敛一些，S型和C型，他们都是怎么说，说话有条不紊，然后保守内敛，但是，他们就是一个感性，一个理性，D型和C型的区别，就是。

D型和C型都一样，是比较理智的人，但是D型他们更加的，气场外放，容易攻击到伤害到别人，而C型他们会更加理智，在别人不愿意听你说话的时候，C型是不会把这些话说出来，而D型人会不在乎你的感受。

更愿意把他自己想说的话，给表达出来，否则他们这帮混蛋憋得难受，你们知道吧，接下来咱来讲一下，C型人的应对，D型人，C型人特征是什么，善于分析，不卑不亢，优雅从容，这是他们的优点，缺点就是理性过头。

我给你们讲的DISC，是一个极端化的划分，就像上一节课，我给你们讲的DISC，小时代里4位女主角，她们性格非常的，4个极端，非常的明显，非常的分明，但是大多数在我们的生活中，我们会更多的偏向于两种性格。

只不过一个性格更加多一些，一个性格更加少一些，但是在换其他场合的时候，有可能还会有，第三种第四种性格出现，这最后一个我忘了把字打上去了，等我到时候把那字补上去之后，我再把PPT发给你们，这是个失误。

与D型人沟通的时候，C型人其实更占上风，因为C型人他们冷静，睿智，刚好克制住D型人的，狂放不羁，而D型人是善于变通，C型人而是择优而行，固执己见，就是因为这一点，所以D型人和C型人。

也是因为主观意识比较强，所以他们也会因为一些问题，引发冲突，像位阶或者是话语权比较低的，C型人，会非常的反感一个D型人，朝令夕改，他们喜欢问的一个问题就是，挺好的一个事情，你为什么就不坚持呢。

但他们不知道D型人，其实已经掌握了新的情报，发现方向错了，做下去没有意义，而D型人又不爱解释，只爱去执行或者是吩咐，所以说两者会发生，很强烈的碰撞，严重的C型人，就像我刚才说的，毛坑里的石头又臭又硬。

他会继续坚持说，不去试试，你怎么知道呢，所以D型人跟C型人，想要和谐相处，想要说服C型人，一定要准备好充足的理由和资料，给C型人说明说清楚，C型人的优势就是理性化，所以他们不会因为你的反对。

而情绪化的跟你对抗，他们会认真听你的分析，如果他们觉得理论上说的通，他们会欣然接受你的话，I型人和C型人讲话，其实是需要比较大的勇气的，怎么说呢，天敌吗，在对话过程中，C型人会非常理智的。

分析对方说过的话，而I型人往往是看心情说话，心血来潮是一个想法，心情低落是一个想法，让C型人非常的反感，觉得I型人不靠谱，给你们举个例子，I型的男友在谈恋爱的时候，都非常的浪漫，不但善于做梦。

而且勇于承诺，遇到I型或者是S型女友，他们都会选择相信I型的男友，觉得我男友一定能让我麻雀，变凤凰，但是如果你遇到D型的女生，在一起的可能性真的不是太大，除非你当时就已经具备这个能力。

或者是在其他方面分数非常的高，而C型女生在听到你这些话之后，她会花一部分时间，真的去了解你的家境，致富潜力，去判断你能不能做得到，你所说的话，如果她感觉你是空口说白话，会在心里给你扣分，直到慢慢的分手。

所以说I型人跟C型人说话，要培养你们的中文造诣跟逻辑思维，形容词成语什么的别乱用，C型人非常的挑剔，有一句，有一份证据说一句话，I型人要做到保持语调平稳，速度刻意放慢，让C型人感觉更愿意跟你聊天。

其实当你们发现，C型人在冷静的外表下，那个低调的热情的时候，你会觉得，C型人其实是挺可爱的，一个类型的人，星座，怎么说呢，我个人对星座的研究，并不是非常多的杨瓒，因为我个人觉得，只是个人观点。

我不研究星座是因为什么，星座，不靠谱，这个得从心理学角度上来讲了，星座这个东西，算是一种冷毒，真正研究过冷毒的人，他们，一般，深入研究之后，都不会太信星座算命什么的，你学心理学的，你应该接触过冷毒。

为什么你还会信星座，其实你会发现，星座上给你说的很多的点，你可能觉得，这个星座说的好对，我就是这个星座，他说的好准，但是你会发现，其他星座上也会稍微提及，你拥有的一点两点，怎么说，就是拿一个放大镜。

它把你星座这个地方给照亮了，所以你看这个，你会觉得，更真实更可靠，更相信这个，但其实，你仔细拿放大镜往别处移一下，你会发现其他的星座里，也有你拥有的一个点，最近研究的，那你还好意思说，其实咱在没有达到。

一定程度水准的时候，不要先，直接就把这些东西给说出来，当然除非你有一个非常，强大的一个自信，比如说像D型，或者是，D型这种愿意坚持下去，有自信，主观意识比较强的人，你们可以，哪怕刚研究一点。

你也可以胆大自信的说，自己是，研究什么的，因为这种人他们，是真的去做，真的去敢做，能做得到，光吹牛逼，一定是不要有的，在线下课里，木卡会讲到四种类型，一个是不懂装懂，一个是，什么玩意，忘了，四种类型。

在线下课里会讲到，刚才讲到哪了，讲到I型了，是不是，讲到星座，带跑了，不是主题，哥哥，I型讲完了，是S型，S型人是什么，S型人面对C型人，其实有一个非常大的优势，耐心，这是你们被动技能，通常S型人。

可以通过耐心这一招，轻松的搞定一个C型人，C型人一旦信任你，忠诚度可以持续到地老天荒，之前我看到有个人，为了买一台数码相机，问了店员，将近，有100多个问题了，当然我也是闲着无聊，检查怎么说。

简直就是一个极品的C型人，如果遇到一个耐心的S型人，在问完之后，会有很高的几率，心甘情愿的买单，如果S型人跳槽去买保险，C型人也会心甘情愿的，去买S的保险，是因为什么，就是因为信任，信任他的专业。

信任他的体贴，以柔克刚就是S型人，应对C型人最大的优势，耐心再耐心，C型，C对C，这个世界上怎么说，很多真理，都是被C型这种理智型的人，给越辩论，越明白的一些东西，C型人与C型人对话，是一种智慧的交锋。

哪怕是像白马飞马，指鹿为马，这种鬼畜的辩论题材，C型人和C型人，都能讲得下去，C型人在讲话时，非常的小心，有礼貌，每句话，他最后一个音，都会使用降调，不会冒犯到对方，降调声调，在之前的课去听。

不会冒犯对方，最好玩的就是，我给大家举个例子，C型人和C型人，喜欢用问题回答问题，比如像，假说，晚餐吃火锅好吗，然后E会说，除了火锅，还有别的选择吗，然后假说，吃火锅有什么不好的，然后E说。

难道没有比火锅，更好的选择吗，假说，应该有吧，那你觉得什么是更好的选择呢，你说你的预算有多少，假说你说说，你想吃什么，等等，他们在吃饭的时候，会纠结半天，对把问题抛给对方，吃顿饭纠结半天之后。

其实同学们听了这段话，有的人可能已经疯了，之后这段对话，其实之后还有很长，我反正是这么说，不愿意再讲这么多了，讲那么多烦的话，真的是烦的话，尤其是像D型的同学，刚听这段话的时候，会感觉，不就是吃顿饭吗。

有必要抬杠吗，然后I型，可能，刚开始觉得这段话好玩，后来听着听着就听累了，像S型，同学就会非常耐心的等待后续，C型的同学，最需要注意的，就是夺命连环问，沐黑说，感觉自己越来越像C，有时太小心了，C。

其实我们性格，绝对是不光一个类型，极端化的，只有一个类型的人，是非常少的，你再感觉一下，自己还有什么其他类型的，从你的生活中感觉一下，然后我们学POA，就是所有性格都能转换的。

而我现在给自己画了一个表格，做了个分析，我中读阶段，就是因为懂得太多道理，加上我之前经历了一些事情，开始变得理性化，给你们看一下我的表格，老师问你一个问题，两种属性的人在一起好，还是不同属性的人。

互补好，这个，是需要你的，根据你的阅历，根据你的一些，生活的一些改变，来，进行调整的，怎么说呢，你在学完POA之后，你会知道，对待不同类型的女孩，你该怎么对待她，那时候你对，哪种属性的人。

你都可以非常好的调节，只要你喜欢她，你都可以有办法来制服她，让她来跟你和谐的相处，但大家都没有学过，像POA或者心理学，乱七八糟的东西，靠天生的一些磨练的话，大部分人还是，还是怎么说呢。

同类型的人在一起，比较好，像S型就是同类在一起比较好，两个人抱在一起哭，成天贪婪心，但两个D型人在一起的话，怎么说呢，火花碰撞可能会非常多，比较多数的，我们网上经常看到的梗，就是东北的大老爷们。

跟东北大老娘们，两个人才能互相对骂，那种对抗，所以说，分不同性格，你听完这些课，你去分析一下，你觉得，我跟你讲，每个不同类型的人，如何互相应对，会产生什么样的反应，来决定你是什么样类型人。

你比较适合什么类型人，当然如果你POA学的比较深的时候，你就不需要来考虑，你需要什么类型的人，而是你喜欢什么类型的人，我之前，大家看一下，想画一个类似于这样的表格，这样的表格，结果由于技术方面的问题。

就画了一个这样的表格，大概同学们应该是看得懂的，毕竟我这也是从吴彤这里，学诗出来的，你们应该能看得懂，就是我主要，S型居多，所以我跟女生说话的时候，怎么说经常加上我的，加上我的语气语调，我一般会让女孩。

非常愿意跟我谈心，会被我谈心，谈到内心深处，然后哭了，但是由于我最近怎么说，中毒有点深，所以我就喜欢跟他们讲道理，你们知道吧，这是我最大的问题，讲道理讲多了，谈哭之后就成朋友了，成谈心的朋友了。

这让我很蛋疼，你们知道吧，然后其次就是I型，我们我偶尔会开点小玩笑，然后再其次就是D型，在面对一些，怎么说，我以老师身份，在线下课的时候，跟同学们，在讲一些问题的时候，我的气场会比较接近于D型。

但是最主要的，我的气场还是S型，所以我这个人判断，我就是S型偏C型，大概也就是这个样子，现在同学们还有什么感觉吗，讲道理讲多成朋友了，对，就是讲道理讲多成朋友了，现在同学们还有，刚才我被5带跑了。

现在同学们还有什么，就是比如说问题，在DISC这节课上的问题吗，还有吗，没有的打1，有的打2，我感觉我这节课，已经讲得非常的详细了，之前很多同学在说，声音课上听不懂，其实怎么说，很多教给你们的东西。

都是只要你们愿意用心听，都能听懂的东西，我已经把它大白话，简化到一定程度了，听不懂是因为你们想要的东西，太过简单，你们要的是一加一等于几，但其实你们需要的是进阶，而不是我来，推着你往前进阶。

你们懂什么意思吗，学习咱是要用心的，而不是靠一些大白话，一些直接可以复制粘贴的，一些话术惯例，你就可以真正成为一个poa的，很多小poa都给你们这种误导，导致很多人觉得poa就是神，就是什么东西。

其实poa是做更好的自己，而不是靠一些虚假的东西，骗炮什么的东西，一定不要被那些小的poa团队，老师给带跑了，并不是抽象，听语，你在听我之前的课的时候，你可以知道，我讲的非常清晰，比如说胸腹式呼吸法。

你要把你的指头并拢，三个指头并拢在一起，然后摸到你的，肚脐眼下方三指的位置，那个地方是丹田，我在课上讲的会非常的清楚，但还是搞不懂的话，那真的就是，你要么没认真听，要么你的领悟能力太差了。

声音这个东西是感觉，感觉是没法用语言直接形容的，我告诉你让你动哪个地方，你也未必能真正控制那个地方去动，这节课就讲到这里，所以今天课程结束了。

