# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：52.2015-10-10vip主题：非扰讲解

这段时间的话从上周开始，好到现在我们都会以这个非诚勿扰点评的形式，然后来告诉大家一些社交状况，比如说我们这个PV当中很多的这个理论，很多的概念，那摩卡讲的时候，像以前我们讲的时候，有的同学可能想象。

不知道这个到底是什么意思，怎么理解，经过那一次的摩卡对这个非诚勿扰登网，登网点评之后的视频，播出之后，很多同学说这种方式很好，这种方式是很好，很有助于理解，所以这段时间的话，我们会尝试以这种方式。

来告诉大家，很多相亲约会和女孩沟通当中，你在跟她说话的时候，她丢给你废物测试应该怎么应对，你的肢体语言，你整个的呈现，我们可以纠错，不断的纠错，看别人错在哪里，然后看自己身上有没有同样的错误。

然后不要再去犯跟别人相同的错误，特别是摩卡的点评，总是可以看到你看不到的地方，所以虽然是看非诚勿扰，但和你自己看是不一样的，OK，既然大家可以听到，可以看到视频的话，我们今天就开始。

今天会给大家看两个例子，这两个例子里面，有两个比较大的，很共性的问题，经常会出现，就不管你以后跟女孩子约会，相亲还是互动的时候，你肯定都会碰到的问题，今天摩卡挑出来的例子里面是有的，你学习一下。

知道什么是雷区，然后怎么样去回答和应对更好，因为今天的话应该是今天有一个同学，今天有个同学，他在微信上面跟我说，他说摩卡，上次你讲搭讪的时候，你说你带一个学员去搭，让他开了一个混合组，而且是难度极高的。

一个单男和单女的这种混合组，然后你让他去开，当时组合里面的男生表现得很挫，很胆小，很自卑，不敢说话，然后那个女孩子，把这个号码给了你的学员，他说我那个时候没有好好听你这讲，结果我今天就碰到了这个情况。

然后他去，他跟一个女孩子在路上走的时候，有一个男孩子上来搭讪了，上来跟这个女孩子要号码，然后他全程站在旁边，不知道说什么，不知道做什么，很尴尬，不知道怎么应对，最后这个女生，开始犹豫了几下。

看到我们学员没有说话，没有任何的反应，结果最后把号码给了来搭讪的男孩子，然后他说他很后悔，他不知道怎么应对，他第一次碰到这样的情况，不知道怎么应对，他说很后悔没有听你那一课，这是今天学员跟我讲的。

你会发现很多人生当中，你有很多的第一次，第一次碰到这样，第一次碰到那样，你没有办法说，任何事情都等到你碰过一次，第二次你再知道怎么做，我们是要提升综合情商，所谓的PUA，所谓的约会达人，把妹达人。

他总是能够处理，各种各样突发的社交状况，所以我希望所有的学员，在上完摩卡的课之后，你点滴的每天的情商在提升，你可以应对更多的，越来越多的这种社交状况和尴尬，OK我们先看一下，第一个例子。

先看一下第一个例子，我进错频道了吗，我没有进错频道，我看一下，我是在私密客，我是在私密客的房间，有什么问题，频道没有错，频道没有错，是私密客的频道，现在就在私密客的频道，你也在私密客频道。

我也在私密客频道，没有问题，OK现在我们开始，大家好，我的张西来自北京，今年24岁，大家看到这个男孩子，看见没有，觉得怎么样，第一印象如何，张西24岁，来自北京的一个男孩子，对吧，感觉是个花美男。

对不对，感觉是个花美男，外形各方面发型着装，都挺OK的，对吧，都挺OK的，我们接着往下看，请你往前走几步，张西欢迎你，这是一个典型的这种着装，大家也可以模仿他，这种着装是什么，就是黑色的西装外套。

黑色的休闲西裤，然后里面是一件白色的打底，白色的打底，威领的，他穿的是一个威领的，不管是威领的，还是圆领的，其实都OK，然后鞋子跟衣服是呼应的，这是一个比较简单的搭配，它属于黑白灰系列，黑白灰系列。

什么叫做黑白灰，就是黑色灰色和白色，这三种颜色，不管你怎么搭配，穿在身上都不会出错，都不会出错，这个属于五彩色，黑白灰属于五彩色，其他的赤橙黄绿青蓝紫，这个都属于有彩色，有彩色互相之间搭配，有一个学问。

但是五彩色指的是什么，黑白灰，这三种颜色的话，你随便怎么搭，随便怎么搭，绝对不会出问题，或者不会出现，视觉上的这种违和感，所以你们穿衣服，如果说在刚刚时尚入门的时候，我不会穿，我不会搭。

那么你买黑白灰颜色，买黑白灰的，你随便穿都没问题，这个男孩子是一个比较经典的，比较经典的一个搭配，什么东西，黑色的外套，裤子，然后白色的鞋子，和打底的汗衫，干干净净的，他头发因为他年轻，因为头发。

所以他其实是这种，就是有点感觉像非主流的这种头发，其实我们现在的话，最近我们流行油头或者短头，其实更好，他这种刘海的头发，会显得，如果你年纪不是小的话，年纪大一点，27，8岁往上，其实不太适合头发。

其实不太适合头发，Jim说才有声音，为什么感觉开始很久了，没有开始很久，没有开始很久，我们9点，应该是9点06，07分开始的，没有问题，不要一惊一乍的，不要一惊一乍的，刚才我问大家，我问了半天。

我说能听到声音吗，能看到视频吗，然后只有几个同学打了一，看来你们是视频和声音没有听到，是网络问题，是网络问题，OK我也不知道，莫卡也不知道怎么回事，可能有一些同学是刚刚听到。

OK我们现在就不再纠结这个问题了，好吧，现在我们就不再纠结这个问题了，我们现在开始，之前没什么，就是男嘉宾才刚刚下来，OK好接着来，看看24位女生最喜欢哪一位，看见没有，大家看到没有。

看到男生的皮带了没有，这种搭扣的，莫卡所说的皮带，就是简单的这种搭扣的皮带，就是指的这种，大家可以照着这种买，有黑色的，有棕色的，经典的，还有的是编织的，编织的，就像编织带一样，像BV那个牌子。

有一个牌子叫做BV，BV它有一个经典的花文，叫编织带，叫编织带，James不要老问一些，跟课程没有关系的题目，你问一个问题出来，有关我回答你还好，没关的话，就浪费大家时间，屏幕上它不是有显示吗。

它非诚勿扰，2010，120，47，对不对，你先在问别人的时候，先尝试动动自己的脑子，你脑子长时间不动的话，他就秀斗了，会变成脑残，知道吗，先自己解决问题，实在解决不了了，再去问别人，你又用手机。

你每次都用手机，为什么不上PC端，到时候你看一下，PC端的录像就可以了，你到网盘上面去下载，录像就可以了，下载录像就可以了，希望你把它带走，谢谢，24位女生，对张鑫印象如何，请考虑，请选择。

24号为什么变得个儿挺高的，因为他太小了，然后我的年纪，对，这个同学说的好像郭敬明，对，这个男生是有点像郭敬明，但是比郭敬明高多了，他的表情，还有肢体语言是比较害羞的，害羞，但是他年纪小。

大家也觉得没什么关系，24岁小鲜肉，对，Charlie说的没错，小鲜肉，初识模样说画面好卡，静一下再退出，静一下再退出，看看有没有会好转一点，我们接着往下看，还有就是他长得太帅了，让我没有安全感。

听见没有，女嘉宾可能整体，我们所有人对他的感觉，就是说什么，长得太帅了，然后这个女孩子就会觉得什么，这男孩子长得太帅，他就会没有安全感，其实这是某种自卑，女孩子有点自卑的心理，男生如果太帅了。

他就会没有安全感，他觉得说跟他竞争的女生，就会有很多，这也是导致很多时候，女孩子离你近而远之的一个原因，我们在A3阶段，可得性阶段，筛选阶段的话，我们讲过，我们讲过，有的时候，女孩子是向你提出一些问题。

或者废物测试，是向你索取可得性的，是向你索取可得性的，但是这个不是我们今天关注的重点，我们要关注什么，接下来看，谢谢，16号，别人都认为，女孩还嫌弃我长得丑，这又是什么心理，这是两种情况。

你说的这个情况，就是没有吸引，没有吸引，你长得丑，人家就不喜欢你，对不对，你长得不好看，人家干脆就不喜欢你，这是一种情况，还有一种情况，就是你很帅，他觉得他配不上你，跟你相形见绌，他觉得在心理上的话。

hold不住你，驾驭不住你，太帅了，不行，太帅了，不行，太丑了也不行，最好就是跟他的频道匹配的，跟他的区间是匹配的，这样就最好，给你太像，安全感和舒适感有区分，有区别吗，怎么区分。

安全感和舒适感有区别吗，当然有区别，当然有区别，我们说了跟女孩子聊天也好，搭讪也好，约会也好，他的整个联系感构成，有哪几个阶段构成，哪几个阶段构成，你可能不记得了，摩卡在这里重新跟你重复一下。

联系感构成，首先第一就是安全感，没有安全感一切免谈，对吧，就是人的核心需求，首先第一就是安全的需求，首先，所以你在跟女孩子，不管在搭讪的时候，相亲的时候，你让她感觉到了威胁，或者感觉你这个人不正经。

不安全的话，后面一切都免谈，安全感之后是什么，是舒适感，就他首先对你这个人感觉是OK的，安全的，然后才是说舒适感，聊天聊得好不好，话投不投机，然后才是什么，才是亲密感，才是亲密感，这是三个基本的阶段。

三个基本的阶段，启神说的对，先有安全感，再有舒适感，他说但是又喜欢和我玩，意识到我喜欢他，就嫌弃我丑，好难受，自认不差劲，他喜欢和你玩是和你玩，火候你要把握，两个人，男女两性互动。

甚至包括很多社交上面的事情的话，都是火候的拿捏，不是一刀切的，不是，不是是一加一就等于二，二加二就等于四的，不是这种没有标准答案，非黑即白的，很多时候的话，就是，感觉不同，昨天是这样，今天也是这样。

但是昨天感觉和今天感觉不一样了，可能结果就是两样，对吧，昨天你约他，他出来的，今天你约他，他就不出来了，你问他有什么区别，他就说感觉不对，昨天他可能没来月经，今天他就来月经了，所以这些东西的话。

他是在变的多变的，如果你要向摩卡，或者你向谁寻求一个非黑即白的答案的话，没有，没有这种答案，你想偷这种懒，抱歉，没有这种答案，你就是要根据女孩子的情绪，还有你们之间的互动质量去拿捏的，我们来上课提升的。

也就是所谓的情商，情商是什么，情商情商就是不同情况下，你要做出不同的决定，做出不同的判断，这个才叫情商，好了，我却认为你刚好，来看他第一条短片，好，我们注意看一下他第一条短片，注意看一下他第一条短片。

大家好，我是张西，在地铁工作，14岁的时候，母亲开了家餐馆，今天上到那儿，胡吃海塞，用4年的时间，长到了280斤，看到没有，他用4年的时间，长到了280斤，整个人变得很自闭，不愿意出门，不愿意照镜子。

不愿意照照片，买衣服的时候，店员永远会跟我说，对不起先生，没你那么大号，只能去那些卖加大码的店，买那些自己不喜欢的衣服，我买的最大的一件衣服，是XXXXXL号，足足有6个X，应该可以装下现场三位女嘉宾。

直到某一天，我在网上看到了，很多帅哥的照片了，立志开始减肥，不吃主食，不吃肉，不吃油大的东西，天天只吃些小黄瓜，小番茄一类的，用一年的时间减掉了140斤，用4年的时间，长到了280斤，然后用一年的时间。

减掉了140斤，我现在可以算是，北京青少爷们的一类了，谢谢，展示一下你过去，好好好，这是他过去穿过的衣服和裤子，大家看一下，哎呀，我的天哪，来来来再看一下这个，我觉得他的裤子，可以把三个许秀琴放进来。

绝对没有问题，我们很难来，很难来想象你过去是什么样子，那我们看看，他有照片，他过去的英容笑貌，我们看一下，哎呦，我怎么觉得他长得像在哪见过，在哪见过，有人觉得他长得像，郭什么再大声点，郭敬明，郭敬明。

这个人是，是什么干什么，是个作家，哦，那个时候郭敬明还不出名，还不有名，孟非还不知道郭敬明，我说在哪见过的，你觉得像吗自己，我觉得我还玩电脑，但是我不经常坐家里边，不不不，我觉得你，他比那个。

比你们说的那个要好看，OK，你看，我们摩卡平时强调跟大家说，强调自身建设，自身建设，就是说你要，你要相亲也好，约会也好，你要追女神也好，或者你要泡妞也好，不管你是要长期关系，短期关系，对吧。

那你只要跟摩卡学习POE的话，摩卡会跟你说，没有那么多的花招技巧，一切的技术技巧都根植于一个东西，这个东西叫什么，这个东西叫做自身建设，然后摩卡还跟大家说过，在以前的课里面，过去可以挫逼，可以傻逼。

现在是牛逼，现在是OK的，这样子的话，两个现在和过去形成一个对比，天然就是一个推拉，天然你就做了一个推拉，过去多傻逼都行，你做了什么傻逼的事情，什么挫逼的样子都可以，但是现在，也就是说。

人们现在看到的你，和你嘴中以前的你，必须要形成一个强烈的反差，就在这个反差，对比出现的时候，吸引力就开始形成了，也就是说强烈的反差效果，出现的时候，也就是推拉形成的时候，吸引力也就形成了。

吸引力也就形成了，但是我们很多人，明知道自己身上有一些缺点，就天天想着干嘛，想着癞蛤蟆吃天鹅肉，对吧，最好就是我什么努力都不用付出，我给摩卡交300块，交2000块，还甚至说交1万块。

我什么努力就可以不用付出，我就可以泡白富美了，我就可以泡女神了，我就可以知道一些方法技巧，然后我就用出来以后，女孩子就一波一波的往我身上贴，没有这种情况，一定要自己做出努力。

然后把自己的整个正能量表现出来，你才可以吸引到异性，甚至是那些很好的异性，明白吗，她的减肥成功，我这里播给大家看，不是要告诉大家说，她跟女嘉宾有什么减肥的话题，可以聊什么减肥的榜样，我是要通过她的例子。

告诉大家说，你要改变，要改变，改变不要停留在嘴巴上，改变要在行动上，你看看人家是怎么做的，这里面的话，青蛙王子，青蛙变王子，这肯定是付出了辛酸的努力的，付出了辛酸努力，癞蛤蟆是吃不着天鹅肉的。

你要先从青蛙，先从癞蛤蟆变成青蛙，再从青蛙变成王子，变成王子之后，你自然就可以吸引到公主，如果你是个癞蛤蟆的话，你是吸引不到公主的，哪个公主跟了你的话，那就是瞎了眼，她本来就不是公主，她本来就不是公主。

公主是不会找癞蛤蟆的，公主只会找王子，公主只会找王子，但说现在比以前好，那肯定的对吧，你过去可以很不好，你可以说我过去怎么样，你过去可以很DLV，你在描述的时候，你把你过去的描述的越DLV。

越傻逼越戳逼的话，其实越好，当然了，这有一个前提，这个前提是什么的，就是说你的现在很牛逼，很棒很好，再总结一下，人们看到的现在的你，和你嘴里面描述的过去的你，反差越鲜明，对比越鲜明就越好。

吸引力的就释放的越大，吸引力就释放的越大，然后待会摩卡会跟大家说到，一个什么是惯例，因为很多PUA中毒，抛学中毒的人的话，他可能接触了一年两年三年，他还搞不清楚，什么东西叫做惯例。

还天天上网搜罗一大堆惯例，然后靠着惯例跟妹子聊天，跟妹子约会，到最后他学PUA，学到最后的结果就是什么的，他就发现他记10个惯例，他记20个惯例，当他把惯例丢完的时候，他就不会说话了，所以他学习PUA。

学习抛学的整个路径，就是在网上找惯例，然后用惯例，用完了以后再去找惯例，再去用惯例这样的一个过程，他学习到最后就发现，他连话都不会说，天都不会聊了，他必须要说惯例，丢惯例，惯例丢完了以后，他就不会说话。

而且如果说这样可以的话，那也行，对不对，但问题是很多人在发现，他丢了惯例出去之后，女生的反应平平，女生并没有什么情绪波动，女生并不对你惯例感兴趣，到底问题出在哪里，待会摩卡就告诉大家，问题到底出在哪里。

这个是不是惯例，什么才是惯例，惯例高到底该怎么用，惯例到底该怎么用，初中资深建设，这是我来找摩卡的原因，你就找对人了，你就找对人了，我会给你一条，最简洁的资深建设路径，然后你只要付出努力。

好的结果就会等着你，来我们继续，仅仅是因为看了几张帅哥的照片，就立志要减肥，并且能够做到，绝非凡人，怎么做到，因为胖的时候有病，他是心脏病，高血压，中毒脂肪肝，然后买衣服也买不着，天天特别自闭。

我实在是最后没辙了，你最胖的时候，出现过什么可怕的事没有，胖到什么程度，胖的时候当时上学，当时骑辆自行车，然后就是因为太胖了，一拐弯轮个成圈的，就变成拧的八字了，钢圈都变形了是吧，对因为太胖了压的。

你过去的身份证上的照片，是胖的时候，对，有没有你上飞机的时候，飞机上没有，但是我在银行，我丢过一次银行卡，然后我去挂身去补办去，然后经理和主任都吵起来了，一个说是我，一个说不是我。

因为你刚才提到了小黄瓜和小，大家看到没有，他过去去银行，银行补办银行卡的时候，经理和主任吵起来了，一个说是他，一个说不是他，这个就可以说，是男嘉宾的一个惯例，这个就可以说是男嘉宾的惯例，当他要。

比如说他要体现，自己的意志力，执行力的时候，他想要把减肥的事情，说出来的时候，他可以在聊天当中，比如说他就说，一旦跟银行，或者跟什么东西挂钩的时候，或者跟两个人吵架挂钩的时候，他就可以借着一个由头。

就可以把这个话题说出来，你知道以前我去银行办，补办银行卡的时候，大堂经理跟值班主任都吵起来了，就争我的身份证上面，这个人到底是不是我本人，姑娘就说为什么要争，你不知道，因为以前的我很胖，跟现在的话。

有的时候不仔细看，还真看不出来一个人，你胖，你怎么会胖，你现在很瘦，对吧，很帅，然后他就可以说什么，你不知道，以前我280斤，我买衣服买裤子，都是XXXXXXXXL的，都是6个X，我以前的衣服。

我跟你说，就你这样的女小女孩，我裤子可以塞下三个你，然后女生说怎么可能，什么，你现在这么帅这么瘦，你以前有那么胖吗，我才不相信什么，然后这个时候，你可能又可以拿出手机里面，秀照片的照片惯例，对吧。

然后女孩子会感觉到一个，巨大的反差，然后里面会有无穷的话题出来，她说你是怎么做到的，什么，对吧，她首先她就被你这个人吸引，然后被你这个话题吸引，然后你会感觉你跟她聊天，一直聊，她问减肥的经过过程。

前因后果，以前什么样，现在什么样，心态什么样，外在什么样，别人对你的反馈什么样，你怎么问怎么有，她对哪个话题感兴趣，她把这个话题往哪个方向上面引，你都可以跟她接上，可以跟她聊，这才叫惯例，什么是惯例。

再跟大家说一遍，惯例就是来源于你生活当中的，你准备好了的，描述你一段特定经历的，惯装的故事，属于你的，从你的生活当中来的，这个叫惯例，不是网上那些，你好，我在外面看到两个女生在打架，你怎么看待这个事情。

两个女生为了一个个子才1米5的男人，打架，好傻，你知道吗，刚才那个男的，那个男的，他们两个女的打架以后，他就跑掉了，这什么，这不是惯例，好，这不是惯例，这不是惯例，惯例大家记住了，一定是来自于你的生活。

当你可以做一个这样的作业，就是说什么，你可以写10个有关于你人生的故事，可以是你的童年的，可以是你跟你父母的，可以是跟你的好友的，可以是跟你的初恋的，可以是关于你学习的，可以是关于你工作的。

可以是关于你兴趣爱好的，或者是什么奇葩的经历的，对吧，这些故事它发生在你的生活当中，然后你可以把它提炼出来，一个故事，以这个故事为载体，然后来DHV你自己，DHV的东西，就放一个到两个的钉子。

就放在里面就可以了，它不能够成为这个故事的主体，比如说你跟你父母的里面，你如果想表达，比如说孝顺，那么孝顺这个东西，不能成为你讲故事的主体，如果你一旦讲故事的主体，整个故事就在讲，你多么孝顺。

你为你父母做了多少东西的话，那会给别人什么感觉，会给别人的感觉，就这个人在装逼，这个人在装逼，他说他这么孝顺，我看才未必，那真正好的DHV惯例的故事，就是说，你80%到85%的时间，篇幅是在讲故事。

然后可能10%左右，你在描述这个DHV的钉子，有那么一个到两个钉子，打在里面就好了，这是完美的惯例，大家一定要记住，惯例首先是来源于你的生活，然后只有说它来源于你的生活的时候，它才是活的。

它才是活生生的，当你在讲这个故事的时候，你的人会飘，会随着你的思绪和讲述，回到当时的情境下，然后你的眼睛可能会放光，你的表情可能会随着你讲故事，回到当时那个情况，然后会有各种各样的情绪的流露，和表情。

你在表述的时候，感染力，这些才是感染力，你是通过你自己的情绪，自己的表情，自己的眼神，动作来感染别人的，我们有很多同学会发现，他如果接触抛学有一段时间，当他在讲惯例的时候，他没有任何的情绪波动的。

没有任何的情绪波动，你既然没有任何的情绪波动，你指望女生被你感染，有情绪波动，这个是痴心梦想，痴心梦想，当你讲一个故事的时候，很，情绪很有情绪，很有感情的时候，别人才会被你感染到，就像你看那些歌星。

在唱歌的时候，他要不要放感情，然后演员他在演戏的时候，他要不要放感情，是吧，他要完全把自己变成那个人，把那个人的情绪表露出来，才能够感染到观众，对不对，才能够感染到观众，那么我们平时在跟女生约会。

相亲聊天的时候，你感染不到女生，你调动不了她的情绪，那么你要想想是为什么，你一个一个去讲那些干涩的，没有生命力的，网上找来的那些惯例的时候，女生给你的回馈好不好，你自己知道，对吧，你自己知道。

所以我建立大家从现在开始，准备自己的惯例，从自己的生活当中，从自己的生活当中，去提炼出惯例，当你要表达什么东西的时候，想要DHA自己哪方面的吸引力，开关的时候，你就把这个惯例说出来。

你就把这个惯例说出来，而且这个惯例，其实也就是所谓的故事，接地气一点，其实也就是所谓的故事，你就把这个故事说出来，不一定说跟女生跟同事，跟你朋友跟你领导，跟所有的人都可以说，但是你要有惯装的故事。

惯装的故事，OK我们接着往下看，好 关键，我就不得不提到，在本场的女嘉宾当中，有一个非常重要的人物，这个人物，她有一些不为人所知的往事，在过去，她也曾经一度极其肥胖，极度自卑，然后发誓减肥。

这就是19号，所以我要采访一下19号，你愿意，来我们来听一下19号，其实她也在讲一个惯例了，或者说她就在讲一个故事了，这个故事，是她以前很肥胖的时候的，一个故事，然后大家来听一听，大家来听一听。

然后注意看一下她的表情，看一下她的肢体，对吧，看一下她的眼神，她在讲这个故事的时候，其实我们是会被她感染到的，那我们被什么东西感染到，我们不一定是被她的语言感染到，是被她整个人的状态。

注意看一下73855，注意看一下73855，原来的经历跟她的相同点是什么，怎么说呢，我其实不太想告诉人家，我以前是一个胖子，因为做胖子的时候，确实是很自卑的，就是那种走在路上，没有男人会看你第二眼的。

哪怕你的内心再美，他们会关注于你的外表，然后你我举个例子来说，当时有一个，特现在看起来特一般的男孩子，我每天早上我怕他迟到，他9点钟上班，我每天8点钟给他打电话，发短消息，就叫他起床，两个月以后。

他很婉转的跟我说，我现在7点半自然醒了，就说明什么，男人观察女孩子，首先接受的是他的外表，当你的外表像一块扣门砖，没有扣开他心房的时候，你的内心再美，你也走进不了他的世界，所以我当时看了一个片子叫。

美女丑女大翻身，我看了之后哭得稀里哗啦的，哭了一个晚上，我不想挑战世俗的审美观，虽然大家都说，环肥艳瘦都是美，但是如果你真的外表，要逊人一筹的时候，你会失去很多机会，你现在，巴拉拉说音乐有效果，对。

当然音乐有效果，我们之前在讲到，私密空间建设的时候，摩卡强调过，视觉舒适，听觉舒适，嗅觉舒适，味觉舒适，感觉舒适，对不对，在私密空间的时候，你如果没有办法给女生，带来很好的舒适感的话，你就会发现。

你好不容易，把这个球运到了禁区，对吧，但是临门一脚的时候，你失败了，对吧，音乐当然有音乐的效果，灯光也有灯光的效果，我们以前讲夜店的时候，我说为什么夜店那么容易发生短期关系，夜店跟图书馆有些什么区别。

它都有哪些元素是不一样的，大家都要想一想，大家都要想一想，音乐当然有效果，但今天这里我们不做主要讨论，旁边的这些音乐灯光的这些效果，我们主要是说的是惯例，对吧，主要说的是惯例。

然后凯瑞说做瘦子也挺自卑的，但你不能瘦，对吧，要正常，太瘦不健康，太胖也不健康，但是就是说健康的身材才是最健康，不是说胖了就一定要瘦，也不是说瘦了就一定要胖，你就不要走极端，在中间的位置上，不胖不瘦。

健健康康的，这样是最好的，海诚说看不了视频，看不了视频，如果你是用电脑的，那就拜托你出去一下房间再进来，刷新一下，如果你是用手机，你肯定看不了视频，你就只能是明天或者晚上到网盘上面去下载。

我们会上传录屏，你可以下载下来再看，不太掩饰的来展现自己的身材，从另外一个角度上而言，是因为在过去曾经因为肥胖，遭受过太多的一些，羞辱或者诬陷或者打击，现在是加倍的反弹，我觉得这些东西我都遭受过。

可能想的比乐嘉老师还要残酷的一些事情，可能他们在言语上的一些攻击，会让我真的是在家的被窝里面偷偷的哭，而且是早上是眼睛微肿的去上班，当时的话有人就这么跟我说，你是一个没有前途的女生，你知道吗，为什么。

因为你一不会打扮，二不会化妆，所以今天我把这些我都学会了，我站在这儿，我想告诉大家，为什么你们就不能关注于女孩子的一个内心，而苛求她外表的形象，你现在这样的变化会让人来关注到你的内心吗。

我觉得他们首先已经对我有一个赏心悦目的认识，而更乐于接受去了解我的内心，这个女嘉宾说出来了，对吧，余夏她说到了，他们首先男人首先对她有一个赏心悦目的外在认识，然后才会更乐于去了解她的内在，对吧。

还是才会更乐于去了解她的内在，反过来对我们也是一样，你不要就是我是癞蛤蟆就是癞蛤蟆，我就天天做着吃天鹅肉的梦，或者泡公主的梦，拜托不要做这样的梦了，把你的外在先一分一离的好好的修饰，做一个更好的自己。

然后让自己的外在先帅起来，然后女孩子才有欲望说继续跟你聊下去，看看你这个人的性格怎么样，你是一个什么样的人，你有什么样的内心世界，你不要第一步没做，第一步没做外在搓了巴基的又肥，然后又丑。

然后发型又不弄，穿的又邋遢，然后跟女生相亲的时候往那一坐，然后发现女生不怎么理你，你换了几个话题了，她都不愿意搭理你，最后熬了半个小时走人了，然后回家来问摩卡说摩卡，到底跟女孩子要聊什么话题。

我发现我不会聊天，我聊什么话题，你给我一个话题，对吧，下次跟这个女生就去聊这个话题，然后就会有好的反应，那是做梦，那是做梦，问题是出在话题上面吗，问题根本就不是出在话题上面。

问题是出在你这个人对你的外形不负责任，或者说你的外形负能量，对吧，完全就没有吸引到对面的女人，所以你跟她聊什么话题，人家都不会配合的，当别人不配合的时候，你什么话题都聊不下去，就像余夏刚刚说到的一样。

她以前肥的时候，没有人关注她，很多人嘲笑她攻击她，对吧，说她没前途，她不会化妆，不会打扮，不会发嗲，现在她把这些都学会了，当那些她以前当做是男神的男人，现在看来也觉得就很普通，很一般。

所以我们有一天会不会变得像余夏这样，我相信是有的，至少摩卡以前就很丑，现在就很很屌，很潮很帅，然后很有吸引力，我相信我能做到，你们也能做到，你们可能有的新同学没有看过摩卡以前掉头发。

或者是自卑的时候的照片，普通的时候照片，小屌丝的时候照片，回头的话我把照片集，我上传到云盘上面去，大家可以看一下，来接着，至于他接不接受要接触以后才知道，其实我刚才听了这段对话，我有点感触。

没有人觉得外表是外貌是个不重要的事情，但是恐怕每个人对外貌的重要性的评估，在各个阶段不同，而且对于肥胖这件事，恐怕标准也不一样，我们我特别不希望在我们这个台上，对于外貌外表和肥胖这个事，我们谈论的过多。

会对电视机前这个人群会有特别不好的那种，心理压力和暗示，好吧，我们这个话题结束了，ok，初试模样说身高180体重150左右，这样的比例怎么样，这个的话我现在感觉不出来，你要私信我一张你的照片。

或者说发在群里面，大家说一说，大家看一看就知道感觉怎么样，像我现在是165，我现在是165斤，我身高还没你高，我身高是1米79，我们两个比较接近，我是1米79，你是1米80，你的体重是150。

我的体重是165，我是属于身材的建塑型的，是身材建塑型的，不显肥也不显瘦，我就不知道你的体重的话会显得怎么样，你可以发照片，发照片看，小小操说求看，求看，摩卡回头会把我摩卡以前的吊丝的照片。

掉头发的照片，自卑的照片会发到网盘上面，可以看一下，启程刚刚说的很好，启程刚刚说的很好，这两句话是我的聊机乐于以前经常说到的一句话，我们在上课的时候，上魅力工程线下实战课的时候，经常说到的一句话。

给我们的学员，外在决定两个人能否在一起，内在决定两个人能在一起走多远，这句话大家也可以把它记住，把它记住，OK我们接下来看另外一个案例，这个案例也是非常常见的一个问题，这是一个雷区来的。

下次大家碰到了雷区，脑子里响一下警报，想起摩卡今天课上说过的话，然后希望大家可以做到一个比较好的应对，接下来我们看一下，微软的智商测试，我的智商是169，我现在在华为电影大学攻读硕士。

我的专业是热能与动力工程，我明年4月份就要毕业了，我的印象是留在北京，在北京继续发展，好，OK他这里男嘉宾说了一个智商的问题，说了一个智商的问题，然后一会孟非就会说一个关于他的一个小观力。

关于他的一个小观力，就是体检的一个小观力，其实你会发现他整个的话题是信手拈来的，对吧，别人丢出一个东西，然后他就在自己的生活当中找一个小东西套上去，然后建立一个交集，建立一个共振。

借着别人的话题带出自己的话题，然后同时带动现场观众的情绪，你们看一下他是怎么带动现场观众的情绪的，而且他是怎么把他小观力抛出来的，具体又说了些什么，你会发现说什么真的不重要，怎么说非常重要。

来我们注意看一下，大家看到乐嘉的表情了没有，很多时候我们要就感染别人，特别在约会相亲，在见面的情况下，你真的要注意你的表情眼神，你的肢体语言，如果说我们在微信当中聊天的话可能还好。

因为对面的人他毕竟看不到你，但是我们在约会还有社交，还有相亲，实实在在人跟人见面的时候，对吧，你的感染力，你的自信，你的魅力，所有的这些东西，你的语言真的仅仅只占7%，其他的更多的38%和55%的东西。

我们怎么学怎么练，怎么学怎么练，首先我们观察一下这一个回合，乐嘉和孟非，特别是孟非的表述，大家注意学习一下，对，169，说明什么，我觉得这是一个，我周围的人大概都比较蠢一点，我没认识智商这么高的。

达到140，高智商了，接近于天才了，我所认识的智商最高的人就站在你旁边，谢谢，你明白他在说什么吗，这是体现智商的是什么，你看他自己在这笑，对吧，然后他就整个肢体语言，他一笑，你发现没，他一笑。

现场的观众也笑了，所以反复的摩卡跟大家强调了什么，你的情绪是撬动别人情绪的工具，你的情绪是撬动别人情绪的工具，你不要想着说你自己板着一张脸，板着一张脸，没有任何情绪的波动，然后你对面的那个妹子。

会被你逗得花枝乱颤，花枝乱颤，或者说她的情绪会被你互动的很好，你有情绪，才是互动妹子情绪的筹码，我们接着看，我跟你说，跟智商有关的事，就有一次把我吓着，在我n多年前结婚的时候，你看他在讲一个惯例，对吧。

他在讲一个惯例，当然这个惯例是，这个惯例，他不知道他自己在讲惯例，他只是讲了一个以前他的故事，但只不过他可能把这个故事的结尾，稍微改了改，然后达到一个现场热场，或者说幽默搞笑的，这么样一个小的效果。

这个很多主持人都会用，很多主持人都会用到，他在你感觉他的话题，他跟他聊天，总是那么幽默那么有意思，为什么，其实就是他把以前生活当中发生的事情，他最后的结尾，他稍微改一改，改的搞笑一点，最常使用的是什么。

最常使用的就是反撇和夸张，最常使用的就是反撇和夸张，来我们来看一下，他是怎么说的，结婚要婚解大家知道吧，心肺什么的肝什么都弄一遍，我一上二楼拿这个东西，就跟体检一样，到处都得盖个窗什么，打个勾什么的。

就拿着这个一上去，我一看二楼一转弯，测智商的那个智商试，对我一看到那个吓得我夺路而逃，为什么，我不敢，担心什么，我不敢测这个，太高把那个仪器给测爆了，我一直没有勇气面对这个事，大家肯定很明显都会感觉到。

孟非乐家这里在开玩笑，对吧，他不可能说看到那个智商试，他就夺路而逃，对吧，这里用到了一个什么幽默的元素，就是夸张，就是幽默的元素就夸张，但其实他整个的就他这个话题来说，这个夸张的话题来说，就是去做体检。

然后看到一个智商试，看到了以后他夺路而逃，为什么你夺路而逃，因为我不敢面对这个事实，对吧，就整个话题来说，其实并不是一个特别好的话题，但是你看他的肢体语言，他的表情，他的表述，对吧。

他整个人在那里的状态，所有的好的东西在这个部分，所有好的东西在这个部分，因为我知道低于70就是相对比较弱智，万一我一测出个40几，我这后半辈子怎么过，我干脆不测，我不知道不就完了吗，这真是给我压力很大。

来看下一条短片，我从来不会以貌取人，我曾经，大家注意看一下男嘉宾这一条短片，注意看一下男嘉宾这一条短片，这是今天摩卡要讲的相亲约会，还有跟姑娘互动当中的一个重点雷区，希望大家听了摩卡今天这一课以后。

在碰到类似的问题的时候，还有这种废物测试的时候，你可以提前有一个准备，知道什么样的答案是最好的答案，知道什么样的答案是最好的答案，研究过经济学，我觉得人的美貌，会随着岁月的流逝而流逝，这是贬值资产。

但是人的智慧和气质，却会随着岁月的增加，而与日俱增，这才是真正的增值资产，我非常尊重我父母的意见，因为我觉得如果我的爱情，不被我父母祝福的话，才是不完美的，我希望我未来的老婆，能过我父母这一关。

其实我觉得如果你真的爱我的话，我父母这一关也很好过的，不是吗，大家想一下，为什么会有这么大面积的灭灯，大家有没有想一下，就是一放完这条VCR之后，为什么啪啦啪啦啪啦，灭了十几盏灯。

为什么又会有这么大面积的灭灯，他说到一个什么问题，前半VCR的前半部分，是没有问题的，主要的问题出在VCR的后半部分，对吧，因为他很听他父母的话，他的婚姻，一定要得到他的父母的祝福，对吧。

如果就是说他父母不同意的话，他是不行的，对吧，所以你要跟他好的话，先得过他父母这一关，然后我相信，只要你足够爱我的话，这一关也很好过，他表述完了之后，一下就会有大面积的灭灯。

这个是跟女生互动当中的一个雷区，来我们接着继续往下看，然后点评我们放到最后，我是想问一下男嘉宾，如果你的父母反对的话，你会怎么做，对这个意思我想问，如果你的爱情，不被你的父母所祝福，那该怎么办。

他们看人看得很准的，他们如果不同意，我和他在一起的话，我绝对不会和他在一起，谢谢，比如说你选了场上的，任何一个女生，然后您就觉得您的父母看得挺准，然后您父母就是不喜欢，然后您带回去的人就让他走吗。

我总觉得，如果我父母没见到他真人的时候，做出的判断是不正确的，我父母也是这么认为的，那就接下来你带着女孩到，上你们家，你父母看完之后说，我的判断还是跟我见到之前一样，这女人不能找，你跟她分手吧。

你的做法是，首先我父母肯定会给我一个原因，我如果觉得这个原因的确是这样的，OK 绝对我们俩分手的，所以一定是父母对吧，一定的，一定的，是一定的是吧，对 就是说你的婚姻，如果我父母不同意的话。

这个婚姻肯定是不行的，哦，我觉得你来之前，应该让你爸妈直接到这来，省得你领一个女孩回去，去见你爹妈再审一关，不如你跟你妈，反正他们祝福的爱情都是后来的，所以孟非我怀疑，他刚才选的心动女生，是在家里面。

他老爸老妈已经亲点过的，我怀疑，他来履行一个手续，对，男嘉宾您好，我想问一下，就是从小到大，您一直都听您的父母的话，您父母感觉为您做的那些决定，在你看来都是正确的，你绝对不后悔吗，这是一个废物测试。

对吧，大家应该听了某卡的课，这么长时间了，应该都听得出来，这是一个很典型的废物测试，就是刚才我们很多同学都说到了，对吧，没主见，潜意识听父母的，那作为女生来说的话，听到一个男孩子这么表述的话。

他的不安全感是极其的受到刺激的，因为为什么呢，这个女孩将来是要把自己交给男孩子，希望这个男孩子为他撑起一片天，对吧，来保护他让他依靠的，这个男孩如果没有主见，对吧，在家听父母的，在外面听领导的，然后呢。

这个女孩子就会感觉到什么，这男孩子没有长大，不可靠，没有责任感，不可靠，为什么会这样，待会某卡跟大家说，我们先接着看，看这个女生的废物测试，这个男嘉宾是怎么应对的，我长这么大，有两次没听我爸我妈的话。

这两次事情都让我非常非常的后悔，这个事情，的确是，那他完全没有听到这个女嘉宾，这个废物测试话里面的意思，或者说这个女嘉宾的倾向于听到的答案，对吧，这女嘉宾是问他，问他什么呢。

那你从小到大都是很听你父母话的，对不对，那既然是你从小到大都很听你父母的话，那就有没有过你听他们的话，而令你后悔的事情发生呢，结果我们这个男嘉宾回答的就是，我从小到大确实都很听我父母的话。

而唯一有两次我没有听父母的话，结果呢，这两次的结果呢，让我很很后悔，让我很后悔，完全跟这个女生呢，是鸡跟鸭讲，还有上大学的时候，我的第一任女朋友也是，他们也不是很同意，所以说呢，在你未来的人生当中。

你一定会发现你的第一个女朋友，带给你的影响会很大，如果你当初没有过，跟她的那种恋爱的话，你父母的话根本得不到，什么英明的验证，我觉得如果要是你以前，可能不会去，就是去什么都听你的父母亲。

那您父母亲跟他之间，一定会产生矛盾，然后那这样怎么办呢，其实我觉得我爸爸妈妈挺开明的，的确是这样的，不会产生很多矛盾的，或者说不会产生矛盾的，真是这样的，无论你爸妈多美多优秀，多么的品格高尚或者什么。

但是人与人相处啊，两个特别高尚的人，也可能走不到一块儿路，22号，我觉得一个男孩子，不管你父母有多，就是说你多崇拜你的父母，多怎么样，你都该有自己的想法，如果你认定这个女孩是好的，你应该去证明。

他就是说向你父母证明他的好，我觉得即使是错了，你起码尝试过，因为你应该真心喜欢这女孩的话，你不应该那么轻易地，因为父母而放弃，反正我觉得对不起，可以欣赏你刚才的反应，我们可以看到。

通过这一段我们可以看到，不管是场上的女嘉宾，还是乐嘉还是孟非，对这个男生的价值观，都是持不认同的态度，持不认同态度，主要就是因为这个男孩子，他会有这样的价值观，从心理上面来说的话。

他还是一个没有长大的孩子，唯父母之命是从，而且摩卡在这里，跟大家点评和梳理的一个重点，接下来大家注意听，接下来大家注意听，不光是没有主见的问题，主要问题是什么，我们听父母的话，会有一个好结果。

我们中国有句古话叫，听人劝吃饱饭，听人劝吃饱饭，主见太强了，太有主见了，太轴了，也不行，也不听人的，你好像也不行，像我们刚才有个同学，可能我不记得了，是谁，他说我这样太瘦了，太瘦了，太帅了也不好。

我太不好看了，人家又嫌我丑，我太好看太帅了，人家又觉得hold不住，到底要怎么办，对吧，其实刚才摩卡也说到了，社交的话就是一个度，你有主见，你很有主见的话，那就变得很轴了，很轴，特别的叫做什么。

执着还不能用执着这个词，特别的钻牛角尖，死脑筋这种，人家也会觉得减分，你要是没有主见，什么时候都听别人的，也会减分，你可能有的男生就觉得说，好难，你到底要我怎么样，我有主见也不行，我没主见也不行。

你们这帮女人太难伺候了，对吧，其实你会有这种想法的话，是证明你情商不高，或者心理年龄还比较幼稚，体现，社交这个东西，人跟人打交，打交到这个东西的话，就是这样，情商要提升自己的情商，最主要的是什么。

最主要的就这个男嘉宾，这个男嘉宾，他关注的可能更多的是结果，也就是说什么，我听我父母的，每一次我听我父母的，结果都很好，每一次我不听我父母的，结果都很糟糕，他完全立足在结果上面，他完全以结果为导向。

每次他爸妈，他只要按照他爸妈的意志，去行事的时候，他可能他想要的东西都能拿要到，然后当他没有按照他爸妈的，意志去行事的时候，他可能他想要的东西就没有要到，甚至说结果很糟糕，这个是没有问题的。

这个是没有问题，这个可能是客观事实，对这个男嘉宾来说，但是当你过分注重结果的时候，你就会把过程忽略掉，那究竟你是你人生的主角，还是说你是你人生的一个傀儡，就是说你是你人生的主角，还是是配角。

现在给现场很多女嘉宾，还有为什么主持人，还有这个点评的老师，还有女嘉宾都一边倒的，就不认可这个男生，或者反对这个男生，就是他已经从他的人生当中的，主角的位置，退到了一个配角的位置，他已经变成了一个木偶。

或者一个扯线公仔，他的父母推一下，他动一下，他的父母扯一下，他动一下，他父母让他向东，他就向东，他父母让他向西，他就向西，所以他的人生已经没有了，失去了自己的这种主观的能动性了，那这种的话。

可能在一般情况下，大家还乐于接受，你还可以给自己打一个孝顺，或者说是什么样的标签，但是在婚姻或者恋爱关系当中的话，你的另一半会受到极大的，你的另一半会受到极大的刺激，他的极大刺激，他会有极大的不安全感。

所以大家这一块的话，是要好好想一想这个问题，这个问题好好想一想，如果你是，如果你是现场的男嘉宾的话，如果你是现场男嘉宾的话，面对这样的问题，你应该怎么答，就是以后我相信，不管你是跟谁谈恋爱，跟谁结婚。

你一定会碰到类似这样的问题，网上也有很多，比如说我跟你妈掉河里了，你先救谁，其实这种问题就是比较类似的，都是比较类似，他就是想看看，在他心里到底是你，是在你心里到底是他重要，还是谁重要。

摩卡之前也有一个小的干货，小的摩卡说，在摩卡说也提到了这一方面的东西，然后给出了一个答案，大家也可以去看，也可以去参看，在PV601的微信朋友圈里面，大家可以看到，或者在网盘上面。

在网盘摩卡说的文件夹里面，大家也可以看到，这种情况你要提前去想一想，把自己摆在男嘉宾的位置，如果是我，我会怎么说，我会怎么应对，那很明显，这个男嘉宾的答案是肯定不行了，他是一个反面教材供你参考。

但是你给出的答案，你给出的答案会怎么样，会不会令到你将来的另一半，或你老婆或者你的女朋友满意，怎么在一个孝顺和有主见的男孩子，怎么体现，既体现你的孝顺，又体现你的有主见，这个是一个功夫活。

这是一个功夫活，但是像这个男嘉宾这样子，唯父母之命是从，唯父母之命是从，就算刚才女嘉宾给他的一个费用测试，如果你很喜欢这个女孩子，然后你父母不同意的话，你怎么办，然后他的回答很简单直接，对吧。

很简单直接，首先他说我父母应该不会不同意的，然后人家追加一句，那如果他不同意，这个男孩子给出了一个答案，我肯定是要跟这个女孩子分手的，我父母要是不同意的话，我肯定是要跟这个女孩子分手。

我肯定是结不了这个婚的，那这种答案，相信没有任何一个女孩子愿意听到，听到这种答案不灭灯就有奇怪，不灭灯就奇怪，我有很久没有给人一点建议了，但是面对，看一下听一下孟非对他的建议。

听一下孟非对这个男嘉宾的建议，对您我有几句不知道说的合适不合适的话，我觉得一个人，无论他多优秀，在这个世界上，无论他多么崇拜一个人，永远不要放弃自己判断和选择，否则辜负了这么高的智商。

而且我觉得爱情首先是基于两个人之间，你首先先宣告一下我们俩这关系，必须得到我父母的祝福，否则是不能接受的，就至于所有的女孩，从平等和尊重上面来讲，他们会有一点小小的不悦，他们感觉我首先是要上你们家。

接受你父母的检阅和最后的裁定，对于女性来说，我觉得这个态度首先不够尊重，好再见，谢谢，大家听到孟非对这个男嘉宾的建议了，首先不管你多崇拜一个人，对多爱一个人，你都不要放弃你自己的主见和判断，对吧。

毕竟这是你的人生，接下来的路是你自己要走，是你自己要走，所以当你变成你人生配角的时候，你会发现你的自信，你的魅力，你的吸引力，所有的东西都离你而去，你一定要成为你人生的主角，你的人生由你掌控。

你既是导演又是编剧，又是演员又是观众，你的人生你要扮演好这4个角色，一旦什么时候，你把你人生的主导权交出来，交给别人了，交给你要挽回的女友了，交给你的父母了，交给你的领导了，或者交给我不知道谁了。

一旦是到那个时候的话，你的人生一定会出现状况，或者说已经出现状况了，这是一个铁律，这是一个金科铁律，什么时候都要让你的人生的航船，在你的手里面牢牢的握住，牢牢的握住，只有在这种情况下。

你才会发现你会有自信魅力和吸引力，OK今天的课程到这里结束，今天课到这里结束，我们稍后会上传，会上传，用手机听课的同学，待会可以下载，在云盘上面下载，回头看一下。

