# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：3-3、框架推拉：3-3、框架推拉

框架是一个人为人处事的原则，我们每个人都应该有自己的框架，当我们和女生相处的时候，难免会碰到框架碰撞的情况，那么碰撞的结果无非就两个，这个事情最后是按你的意愿做，还是按我的意愿做。

那如果我们在和女生相处的过程当中，永远服从女生的框架和意愿，按照女生的意愿去做，那么我们的框架就会变成，按照女生的要求来，那么渐渐的你的框架就会越来越弱，你的硬框架会越来越少，软框架会越来越多。

你的可得性会越给越高，你的吸引力会越来越小，如果你对她百依百顺 亲近所有，也许在她的理智里面，认为你确实是对她很好，她应该同样的去爱你，可是在她的荷尔蒙系统里面，她会发现自己渐渐的已经不爱你了。

因为你的吸引力在不经意之间就流失掉了，那你可能要问摩卡，难道我做的还不够好吗，很遗憾，你以为这是爱她的一种方式，其实是以爱之名来掩盖自己的窝囊和懦弱，因为你的脑子里面没有框架的意识，所以你会流失掉吸引。

她不喜欢你是必然的一个结果，男人必须要有自己的框架，而且在发生框架碰撞的时候，我们也要能守住自己的框架，守住自己框架的方法就是使用推拉，那么有一部法国民族改编的电影，它叫做《查特莱夫人的情人》。

它的女主角是一个伯爵的夫人，她的社会地位很高，是主人，而男主角是伯爵农场里面的一个护林员，相当于是说在这个女主人家里打工的，是一个仆人，电影就讲了这个打工的仆人，是如何一步一步的追求到了。

这个伯爵夫人的这样的一个故事，那么里面有一个非常精彩的桥段，就是用到了框架推拉的技巧，那有一天，这个伯爵夫人她跟这个仆人，就来到了这个下等人居住的城区，就我们所说的这个平民区，因为道路很狭窄。

走在路上的时候，这伯爵夫人她就不小心被这个路人给撞了一下，然后那个人也没有跟她道歉，就走开了，这个时候，这伯爵夫人就很不高兴地说，真没礼貌，我们应该好好地教训他一下，然后这个男生他就说，那你去教训啊。

然后这伯爵夫人，他就用一种高高在上的那种眼神看着她，就有点不满意的就对她说，你好像很喜欢看我出洋相嘛，可以看得出来，在这个时候，伯爵夫人的硬框架就显示出来了，这是一种高高在上的感觉。

她审视着这个男主人公的这种感觉，她的潜意识里面，觉得自己是伯爵夫人，是上等社会的人，他不属于这个下等人生活的地方，而这里的下等人招惹到自己了，让自己很不满，但是你别忘了，这个男生就跟她约会的这个仆人。

他本身就是下等人，他是一个护理员，所以呢，这个男生他是怎么回应的呢，他说了一句非常霸气的话，他怎么说的，他说要么呢，你是一个女人，要么呢，你是查特莱夫人，但你不能两个都是，什么意思呢。

就是你现在和我在约会，要么你就把你自己当做是一个普普通通的女人，一个与我平等的女人，要么呢，你就当你的伯爵夫人，作为我的上司而存在，这两种身份呢，它是不能够重叠的，我对待你的态度也是不一样的。

但是你不能既想和我在一起，还想摆出一副主人的姿态，我不接受这种不平等的相处方式，说的再直白一点，就是要么你乖乖的做我的女人，做我女朋友，并且适应我的生活环境，要么呢，你就做伯爵夫人，回到你的上流社会。

我呢，也跟你保持距离，那么在现实生活当中啊，每个人他都可能有多重的身份，所以在面对自己的另一半的时候，时常会不自然的就摆错了身份，用错了态度，但是绝大多数男人在与女生相处的时候呢。

他是根本意识不到这一点的，因为他对自己的框架不够敏感，他没有意识到，这可能触犯到了自己的框架，需要及时的进行调整，或者呢，打断，那时间长了以后呢，他自己的框架就越来越模糊，那他在女生心里呢。

也会越来越不受重视，最后呢，就可能导致莫名其妙的被女生嫌弃，甚至呢，分手了，在电影里，当这个男生对女生说完这句话之后，女生瞬间感觉到了这个男生的自信，和这种男人般的感觉，他感觉到了强大的一个框架。

他不但没有生气，眼神当中呢，反而流露出了一些崇拜和欣赏，那为什么呢，因为硬框架增加了这个男生的吸引力，这就是一次推，推拉的推，也就是说，这个男生对女生的框架表示出了不服从，不认同的态度，推的结果呢。

就是你的可得性会减少，这个时候，男主人公又做了另外一件事情，他轻轻地把女生搂到了自己的怀里面，这个是干嘛呢，这个就是拉，也就是说，当女生服从了男生的这个框架，当他的眼神当中流露出来了欣赏和崇拜之后。

男生呢，再把这个女生的头靠到了自己的肩膀上面，他的这个动作表明，我希望你是我的女人，结果呢，女生就很顺从地靠在了他的怀里，这也是回应他，我才不要做什么上流社会的伯爵夫人，我要做你的女人。

这就说明女生已经服从了男生的框架，而男生呢，也就保持住了自己的框架，然后这个男生他又做了一件事情，他去替这个女生的教训了，刚才冒犯他的那个路人，用锤子砸了一下他的脚，然后拉着女生一起跑掉了。

结果女生的情绪呢，一下子就变得非常的好，他大笑着问，这边的生活都是这样有趣的吗，那这个时候呢，女生已经完全进入到了男生的框架里面，我是你的女朋友，并且我欣赏你，我觉得和你在一起非常的有趣。

那么大家可以想一想啊，如果当这个女生说，你快点帮我教训她的时候，这个男生立马就过去教训她了，那么女生心里会有什么样的反应，他会觉得呢，这个本来就是你应该做的，你做得好呢，是正常的，做得不好的话呢。

你会减分，但是在电影里面，男生是在女生服从了自己的框架之后，再去替女生教训了那个路人，那么相当于呢，他做的这件事情就变成了一个奖品，因为你服从了我的框架，所以呢，我奖励你一个帮你出气的机会。

这样一来给女生的感觉就完全变了，女生会有一种理所当然的心态，而变为呢，哇好开心好感动，原来我在你心里呢是这么的重要，所以说框架推拉，一定要先推后拉，你总是舍不得推，不敢推，总是往里拉的话呢。

女生就会觉得没什么意思了，慢慢的呢，你和她的互动模式就会变成了，她高高在上，然后呢，你跪在地上跪舔，在谈恋爱的时候呢，特别是很多长期关系当中，有很多男生被女朋友劈腿了，都会跑过来对我说。

他说摩卡你看我做了这么多，我对她这么好，为什么她要这样对我，难道她一点都不记我的好吗，难道她一点都不懂得感恩吗，她为什么这样的坏呢，其实不是女生坏，而是你虽然做了那么多，但是没有让她感觉到。

你做了那么多，这个就是方法方式经营的艺术，也就是说你做了100分的事情，但是对方只收到了10分或者1分，因为你一直拉一直拉，你的框架永远都是软的，她就麻木了，觉得你对她好是理所当然的，所以呢。

她不会对你有所感激，也不会觉得这样呢，有什么不公平，当你的吸引力终于流失的差不多的时候，她就会毫不犹豫的离开你了，那么同样的事情，有的人只做了50分，但却可以让对方收到100分的感觉。

就比如那个电影的男主角一样，这就像是两个成语说的一样，一个叫做事半功倍，一个叫做事倍功半，比如你的女朋友经常很强硬的跟你说，你必须给我买这个，必须给我买那个，这个时候你应该怎么做呢。

首先你要想到自己的框架是什么，你喜欢被别人命令吗，你喜欢被别人强迫吗，钱是你的对不对，你想怎么花需要别人来指指点点吗，特别是呢，在生活当中有一些女孩子她会说，你不给我买我们就分手。

你不给我买就是你不爱我，你不给我买你就别碰我，你不给我买的话我就找别人去买，如果她每次威胁你的时候都可以得逞，那你的行为就在交给她一件事情，你以后只需要变本加厉的威胁我就可以了。

只要你威胁我就可以达成你要的目的，不然的话你就达不成你的目的，一旦你用行为交给女生这样的认知，那么你们的关系呢，在后面就非常的危险了，你的女朋友可能会形成一种这样的思维惯性，就是跟你说话不能太温柔。

只要打呢骂呢才会达到我的目的，那么有人可能又会担心了，我这样维护自己的框架，那我的可得性就会流失了，万一女朋友生气了埋怨我，或者真的跟我分手的话怎么办，很简单，你再找一个机会去补足这个可得性就可以了。

比如说过了三四天，你们又出来见面了，然后呢你突然把她想要的那个包包拿给她，然后她看到之后呢肯定会非常的惊喜，说问你说，哎你怎么又给我买了，你上次不是说不给我买吗，那这个时候你就可以说。

上次大爷心情不好哈，今天看你穿的这么漂亮，我特意给你变了个戏法魔术，把这个包给你变出来了，你以后要乖乖的哦，那么这个呢其实就是拉和之前的拒绝呢，就形成了一个推拉，那么女生的情绪呢就会有一个波动。

最后她也得到了她想要的东西，而且呢你也没有被她逼迫，那么这个就是女生在恋爱当中需要的一种浪漫的感觉，也是呢你们的关系能够平稳长久健康的一个大的基础，今天魔卡讲的就是框架推拉的内容。

框架推拉对于我们和女生产生框架碰撞的时候，会起到一个保持自身框架，保持吸引引起女生情绪波动的作用，当女生表现出让我们不舒服的强框架的时候，我们不能以爱的名义去妥协，去不情愿的完成她的要求。

而是应该清晰的表现出自己的框架是什么，比如电影里面的框架就是我和你是平等的，我不是你的仆人，我是你的男朋友，所以这个时候呢你应该拿捏好分寸，根据具体情况去选择推，当他表示了这个服从的框架之后呢。

你再找机会去补回自己呢之前流失掉的可得性，让他知道你是爱他的，比如呢给他小礼物小惊喜，再把他拉回来，这样呢有了推拉的过程以后，你在女生面前就能够保持住自己的框架，你的吸引力不会流失。

同时又不会让他觉得你太自我，因此呢你的可得性呢也会很高，当你推完他之后，在选择开启拉的这个时间点，不能够是在女朋友还在生气的时候，因为她生气的时候，她对你没有做到的这个事情还是保有高度的预期。

并且呢她对你对待她的这个态度呢十分的不满，所以应该等到她的气生完了之后，她对这个事情已经不报预期的时候，在这个时候你再把她之前想要的东西给到她，那么呢就会有额外的惊喜，那其实浪漫就是源于这种意外的惊喜。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。