# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第28课聊天方法下－如何快速和女生进入愉快聊天并邀约

大家好欢迎回来，今天这一课呢，我们来讲一讲如何快速和女生进入一个愉快的聊天并邀约，下面我们来看一个例子，这个例子呢是从美丽约认识转到微信聊天的案例，没有用太多的技巧，相对比较简单。

对于初学者呢很容易理解，首先大家看到摩卡用了一个美食的话题来破冰，女生的配合度不冷不热，因为女生的美丽约展示面图片呢，有好几张都是在健身房拍的，而且身材相当的不错。

所以摩卡很自然的从美食往健身上面引导话题，可是女生呢都接的比较平淡，并没有很明显的好感窗口出现，直到摩卡夸赞她身材好的时候，才出现了第一次的情绪表情，紧接着摩卡用了一个非常轻微的推拉。

我说你身材本来就不错，这个自然是拉，但是呢有马甲线就更性感健康了，这个呢是推，推拉之间有一个框架无形的产生，框架就是你是还不错，但我也不会因此就对你有需求感，而且这个框架是站在女生的立场上来说的。

所以呢属于一个很软的框架，在破冰阶段呢并不会引起女生的反感，紧接着女生回复有过就行了，这里呢其实是女生在证明自己，属于进入框架的一种表现，随后摩卡根据这个女生的回复啊，给出了一个冷毒。

同时呢也是一个小小的筛选，感觉女生是一个对自己有要求，但也有一点小拖延症的人，这个冷毒呢是基于女生上面的回复，曾经有过马甲线，现在呢马甲线不明显了来做的，所以不会有任何的问题，女生平淡的回复了一句，嗯。

但是紧接着呢女生主动问摩卡，你平时在哪边活动，到这里可以算是破冰阶段的结束，为什么这么说呢，并不是每个女生问出来的问题都代表破冰结束，但是当女生问你一般在哪儿的时候，其实隐含着考虑见面的这个内心潜台词。

后面摩卡给出回复后呢，女生说哎巧了，我们不远，这里呢算是一个明显的好感窗口了，大家还记得摩卡说过，一切心理上身体上想法上过往经历上，未来规划上这个喜爱的偏好上面的拉近距离，都是好感窗口。

那么根据这个标准，大家就不难判断出这里女生流露出的是好感窗口了，那么除了形象上的因素以外呢，聊天破冰阶段的冷读使用也是起到了非常明显的作用，既然女生有见面的意愿，那摩卡就直接把邀约提前了。

看一看女生的后续反应，让女生看到摩卡的邀约以后呢，不置可否，继续问摩卡住在哪，想要了解更多的信息，这个在破冰阶段之后的了解阶段当中呢，也是很正常的，了解阶段可以长也可以短，了解阶段是聊天当中啊。

女生建立对我们第一印象的一个真正的阶段，所以在这个阶段的聊天交流就显得非常的重要，联系感和舒适感也是主要在这个阶段来构建，当摩卡想要确定约会的时候呢，女生表现出了拒绝。

从女生的回复当中可以看出三个可能性，第一啊，这个周末她可能有安排，第二那就是矜持，第三，出于对我了解和安全感的不足，但不论是哪一种原因，我们都要意识到邀约过早了，不要继续纠缠，让女生有不舒适的感觉。

这里呢，很多男生会犯的错误就是继续问女生，哎，你这周末在哪啊，你干什么，你你跟谁一块啊，巴拉巴拉之类的问题，造成了后续聊天不顺，接下来我们看到女生虽然拒绝了摩卡的第一次邀约，但是呢。

会继续找摩卡聊天了解信息，这次问的是社交软件或者相亲网站上认识的女生一般都会问的问题，那就是男生的工作，那么关于我们的工作只需要照实说就可以了，但是呢，在表达的时候记得要趣味化一点，增加呢，舒适感。

千万不要一板一眼啊，一个词一个词的吐啊，这样会让话题呢，陷入无聊，感觉像是相亲，当摩卡说完了职业之后，女生表现出了极大的好奇，所以呢，摩卡借机再次邀约，并给女生套了一个要请客的框架。

女生发出了一个挖鼻屎的表情，这个表情其实表达的是一种犹豫，那很多同学呢，容易犯的错误就是继续直接的去邀约啊，给女生呢，需求感很强的感觉，所以摩卡提醒大家在破冰和了解阶段要尽量少的暴露需求感。

如果暴露也是一种玩笑的形式来表达比较好，大家看到紧接着女生就主动邀约了，一旦女生有明显的邀约意愿之后呢，我们其实可以先推开一次，当然要给出一个合理的理由，这样呢，女生就不会觉得我们有很强的需求感了。

安全感的也会迅速的提升，后续接触就会变得非常的方便啊，顺利，所以呢，这个小套路希望大家记住，并在自己的聊天当中的灵活的去运用，大家看到摩卡在拒绝了女生的邀约之后，将约会定在了周日晚上的八点。

随便聊一聊啊，就会到十点左右，那么第一次见面就到晚上九点以后，是测试女生对我们好感度以及安全感指数的方法，这些前面的测试做的越扎实，我们就会发现啊，后续的推进关系呢，越顺利，接下来摩卡在确定了约会之后。

用了一个防止放鸽子的小套路，其实就是开玩笑的告诉对方，我们很尊重你啊，很重视这次的约会，让对方呢，也不好意思随便的对待，同时呢，又不让对方有很大的压力的感觉，后面就是一些玩笑了，并且呢。

抓住女生喜欢发这个挖鼻屎表情的梗呢，再次的大方开玩笑，这样联系感和舒适感就会迅速的建立起来，最后，就是要在见面之前和女生做两个服从性测试，一般呢，摩卡就会在电话号码，你的真实姓名，以及呢。

约见地点当中呢，任选两个啊，让女生呢，把信息发过来，这样啊，一个线上的微信破冰，联系邀约的流程呢，才算全部完成，好了，大家如果在微信舒适感聊天和邀约上面还有任何的问题，欢迎添加摩卡的个人微信号。

PUAMOKAVIP，在微信上与我交流，祝大家每周末都能和自己心仪的女生有一个浪漫的约会啊，愉快的玩耍，谢谢大家，谢谢观看，感谢观看，(音樂停止)，看著我。

