# 魔卡《吸引力原理》视频新课：7常规恋爱路径解密，步步为营的求爱策略

你好，今天我们来学习，另外一个重要的情感概念，就是恋爱六阶段的原理，什么是恋爱六阶段呢，其实就是绝大多数，常规感情发生的顺序与脉络，按照恋爱感情发生发展的顺序，我们将整个恋爱的过程，分为六个阶段。

认识阶段 了解阶段 吸引阶段，追求阶段 暧昧阶段 交往阶段，然后我们又可以将这六个阶段，分为前后两个部分，恋爱的前半部分，包含了认识阶段 了解阶段 吸引阶段，恋爱的后半部分。

包含了追求阶段 暧昧阶段 交往阶段，请你记住 请你记住 请你记住，这里不是卡碟，而是什么呢，重要的事情要说三遍，什么东西这么重要呢，听好了，在恋爱的前半段，我们要做的是尽量准确地。

让自己清楚对方对我们有多大窗口，也就是搞清楚他喜不喜欢你，恋爱的后半段，要尽量准确地让对方清楚，我们对他有多么地在意 多么地珍惜，也就是让他明白你喜不喜欢他，明白了吗，大多数人是不明白这一点的。

导致他们在求爱，在恋爱的过程当中，总是出各种各样的问题，其中最常见的，就是在前期拼命告诉对方，自己有多喜欢他，又是送礼物 又是表忠心，又是区别对待，又是微信电话轰炸，天到晚在吗 吃了吗 睡了吗。

然后呢对方回复很冷淡，反应频频，你感觉尴尬无力，想进进不去，想退又不甘心，前期需要我们具备，非常强的窗口识别知识，最怕打草惊蛇，一旦双方节奏不一样，对于关系的考虑不一样，你单方面的过度紧逼和投入。

只会让关系提前死亡，想想自己以前的经历，是不是这样呢，莫卡希望你在学了这一课之后，无论再怎么忍不住，也要知道，任何事情都有它的，内在逻辑和规律，恋爱感情也是一样，千万不要鲁莽地以为，喜欢就是一颗真心。

你要知道，要让自己喜欢的人，也喜欢上自己，在方法上可是需要久取回长的，其实整个窗口试探，更多的会集中在了解阶段，不管是微信线上聊天 交流，还是线下约会见面，无论是看你的朋友圈更新，还是和认识你的人。

谈到你的事情，都是直接间接的了解阶段，会出现的常规情况，整个了解阶段，几乎是贯穿恋爱六阶段始终的，因为我们对一个人的了解，并没有终止的那一天，不断地和他共同经历，大大小小的事情。

看他在经历这些事情的时候，体现出来的人品 才华，情绪 心智等等，所以呢了解阶段，既是努力了解，搜集对方对你的窗口，也是努力输出，自身的各方面价值的阶段，是感情后期稳定发展的，第几阶段 非常重要。

如果你想恶补窗口识别，女生对你的好感度，如何精准判断，那么呢可以去学习，我们的情商基础窗口识别，系列视频课程，说完了前半段的重点，我们再来看一看后半段的重点，你会发现一件事情就是。

怎么追求阶段在这么后面啊，都第四个阶段了才开始追啊，是的 真正的追求是建立在，对女生的窗口好感识别基础上的，真正的追求是从这里才开始的，你一定要知道，被一个自己喜欢的人追求，是特别开心的事情。

但是被一个自己不喜欢的人追求，是一件非常难受的事情，甚至呢会觉得自己的生活，都受到了骚扰，我想你也不希望你喜欢的女生，有被你骚扰的感觉吧，这是为什么我们把追求阶段，放在吸引阶段之后的原因。

因为这才是两情相悦的基础，有了女生对我们的好感，又有了真心付出的追求，两情相悦有了，那自然呢要男欢女爱了，所以呢在追求阶段之后，是暧昧阶段，暧昧阶段大家总是会脑补出，很多羞羞的方面。

觉得有点不好意思啊 难为情啊，其实作为成年人的你，一定要有一个成熟的感情观念，男女暧昧 甚至发生关系，太早不好，一直不发生也不好，在合适的时候发生最好，这是我们恋爱感情情道浓促。

必须要经历的一个美好的阶段，两个互相深爱的人，一定会希望合二为一，你中有我 我中有你，暧昧阶段呢就像认识阶段，了解阶段 追求阶段一样，本质上没有什么区别，你也可以把这个阶段，看成一个阶段性的果实。

你们有缘认识，彼此认真了解接触，互相吸引 互有好感，你诚意地追求，赢得了他的芳心，那么再之后你们都有权，也必须品尝爱情的果实，为真正进入长期，平稳的交往阶段做好基础，那么如果我们的感情，没有按照这个。

恋爱六阶段的顺序来走，会出现一些什么样的问题呢，下面我们来分析一些常见的情况，比如追求阶段和吸引阶段颠倒了，这种情况是最多的，因为我们中国人现在都还没有，建立起系统的情感知识教育体系。

大家不知道怎么表达自己的爱，不知道怎么正确地去爱自己的爱人，你要知道感情不是单机版的游戏，你除了知道自己的心意以外呢，还需要知道对方的心意，那些还不确定对方是不是喜欢自己，就开始拼命追求的人。

就是把双人游戏呢，当成了单机游戏来玩，当然也有一些成功的，但是不瞒你说啊，绝大部分是失败了，比如同样是车接车送，买礼物 嘘寒问暖，微信聊天这些事情，如果是我们喜欢的人，就会给我们带来开心甜蜜幸福的感觉。

那些我们不喜欢的人，就会给我们带来讨厌很烦骚扰的感觉，这些事情本身没有可做不可做，关键是谁来做，在什么时候做，这些才是我们要学习的部分，而不是死记硬背，聊哪些话题，做些什么事情等等，再比如啊。

认识阶段就表达了暧昧的需求，就会给女生呢，非常奇怪 变态 猥琐的感觉，比如我们在探探上刷到了一个女生，简单地聊了聊天，对方也很配合，这个时候呢你说，哎 不如晚上来我家坐坐啊，我们喝点酒啊，好好认识一下。

这就是属于呢，从认识阶段跳过了了解阶段，追求阶段，直接尝试进入暧昧阶段，结果自然也是不会成功的，再比如，你们互相之间呢是同学，在日常学习生活中，互相了解很深，她也喜欢你，和你在一起呢也很开心。

有意无意地流露出对你的好感，可你就是太害羞 太内向，不相信自己，不敢 也不知道怎么行动，迟迟地不敢开启追求阶段，更不用说暧昧阶段了，那时间一长啊，女生对你的这个好感窗口，就会关闭，和别的男生好了。

这时候你才反应过来，再去追求，结果时过境迁，遭到了女生的拒绝，眼看着自己喜欢的她，投入到别人的怀抱，那种滋味啊，没有体会过的人，是根本不会懂的，还有比如，在party上啊，你惊人介绍认识了一个女孩。

互相呢了解不多，但是互相被对方的能量属性吸引，感情迅速地升温，并发生了关系，这种开快车的关系，没有扎实的了解阶段，和扎实的追求阶段，往往呢来得快去得也快，无法真正进入到交往阶段。

如果你现在正经历这样的关系，千万记得要用心补足，了解阶段和追求阶段，切记呢一心想约见，约见就是为了亲热，这种模式非常容易，陷入短期关系模型，一旦陷入，再转长期关系，就会非常的难，所以呢，摩卡提醒你注意。

另外告诉你一个小秘密，在今天这个年代，女生和你一起出来玩的时候，感觉好接个吻，根本不算什么，就算女生和你发生了一次关系，都不能确定，她就一定是喜欢你的，因为发生关系，只要满足一些条件就好。

并不一定需要有爱，但是我要告诉你，如果一个女孩子，在不同时间 不同地点，和你发生过两次关系，那么她一定是爱上你了，当然还有少部分的感情，不会按照这个恋爱常规路径来走，是另外一种反向吸引力的模型和路径。

这个知识点呢，我们会在后面的课程当中来告诉你，本课作业，请回想一下你之前的感情，套用恋爱六阶段模型，看看是哪里出了问题，并提交在你的学员系统里，更多:http://fashionecstasy。com。

我們一起努力吧！