# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：摩卡官方聊天课程699：形象课程专栏：第七课-11月08日-显高搭配技巧-水星

那我们这周日呢讲的就是，型男穿搭技巧的，那个显高 穿搭技巧怎么样，让你显得更高，那因为很多同学呢，就问我 我1米6怎么搭配，我1米65怎么搭配，我1米7以下怎么搭配，对不对。

相信很多同学都会有这样的烦恼，那我们开课之前呢，我们先来探讨一个，问题，矮个子的好处，有谁知道是矮个子有什么好处，来 一人说一个，一人说一个 矮个子的好处，接地气 省布料是吧，卖萌，不会撞头。

这个浓缩就是金黄，你那个是不是在网上找的，短小金杠，为什么矮个子会鸡鸡蛋，这是什么逻辑，其实呢，我也去看了，去找了很多个子矮，有什么好处，对，刚才有同学说的，有同学说到的是，矮是矮，但是我就是拽是吧。

但是我看到一个最奇葩，最让我幸福的一个矮个子的好处就是，别看我矮，边干边吃奶，这个有点黄，大家不要多想，那，事实证明呢，据某研究中心证明，其实大家也不需要这么灰心，是吧，虽然是矮了一点。

但是168左右呢，是人类的最高最佳的高度，所以大家也不必自卑，因为身高往往是女性的子偶的一个非常重要的条件，别人说一白知三丑是吧，一高知白丑，男生就是黑一点，倒无所谓，但是短了，不对，不是短了。

是矮了是吧，那你再白也没有用，因为很多同学也会问我，哎，老师我这皮肤黑了怎么办，对啊，那其实很多人特意去晒这个灯啊，还有去晒太阳，就把皮肤晒成这个，古铜色，对不对，这样其实也显得你非常的man，是吧。

行吗，没错，老师你可以说我矮，但不能说我短啊，这个短不短呢，其实不太重要，我们看的技巧啊，看的是搭配技巧，OK，那其实呢，我们身材身高比较矮的同学，只要从那个视觉上去拉长这个比例。

就算你是一米七以下的男人，一米七以下的男生也可以跟这个高富帅去匹敌的，对吧，OK，其实个子矮呢，还有一个非常好的好处是吧，个子矮减钱快嘛，对吧，那么，我们大家去先看一张图片，大家看到这个这四个树的红线。

大家觉得他们是一样长吗，我们今天主要讨论的就是长短高矮好不好，看起来不一样是吧，也有相爱的温柔，大家先看一下这左边左边这两个这个跟这个，这两个有箭头的，其实视觉上大家觉得第一个这个是第一，然后呢。

这个是第二，那么大家觉得第一个会显得长一点，还是第二个会显得长一点呢，第二个对不对，对，相信大家的感觉都是一样的，但其实呢，很多时候我们的感觉是靠不住的，对不对，我们的感觉是靠不住的。

就比如说这个右边这个一样，大家都会觉得右边这个图会比左边这个图会更长一点，但其实我想证明的给大家看的就是他们四条都是一样长的，四条都是一样长的，对。

那其实我们刚才说的通过视觉这个拉长的比例说的就是这个道理，他们虽然说是一样高，一样一样长，但是我们通过对比通过拉长这个视觉的比例，就会让你不是很高的身材，也可以搭配出像别人一米七以上那些搭配一样。

对不对，对，就是让你整个感觉让你整个感觉会气场往上扬，OK，那一个例子呢，可能一个例子呢，可能说服不了太多问题，OK，我们再来看一个好不好，看到没有，这里是有两个梯形，一个大的梯形，一个小的梯形。

凤凰你为什么眼睛痛啊，大家觉得哪哪哪一根长哪一根长呢，左边的长还是右边的长，从理性的角度去分析呢，其实他们是一样长的对吧，但是从感觉上面，你还是会觉得左边的会长一点，对不对，对其实我们。

一米七以下或者是一米六以上的这个区间的男生，大家都觉得自己矮，那其实就不一定我们还是会通过对比，通过视觉上的一些差异去改变这个，去欺骗我们的眼睛去欺骗别人的眼睛，就像我们画画的时候。

你会看到虽然这幅画它上面是平面的，但为什么你看上去为什么是立体的，对不对，因为呢，他会有，长短呢，还有一个疏密啊，还有一个阴影啊，让这种东西去欺骗你的眼睛，对吧。

OK那通过这种这种对比图形可能会比较抽象，OK，那我们来一个人体，OK我们来个人体来去看一下，大家可能会更明白，然后呢，我就给大家画了两个人体，他们都是没有穿衣服的，大家可以看一下，对吧，有有有图片的。

大家都可以看到图片是吧，我我没骗你们吧，说说没穿衣服就没穿衣服是不是，大家可以看左边和右边，这个，这个绿色的小人还有这个蓝色的小人，谁把纸巾准备好了，谁把裤子都脱了，看不到图片的。

我建强烈建议大家那个下次用PC电脑啊，因为上面有很多很黄啊，不对很高能量的图不是很黄啊，我们拒绝黄独独对不对，因为我们刚才看了这么多图，其实就是想说明个问题比例先行比例是非常重要的，对吧，OK。

你看一下这同样高度的两个人呢，他们站在同一个地平线上，但是给你的感觉给你的感觉是怎么样的，给你的感觉是怎么样的，那看不到的同学啊，不对看得到的同学告诉一下，看不到同学会觉得哪个会更高，哪个会更高。

对右边就是长腿欧吧，其实你别看这些很微妙的一个比例，对吧，很微妙的一个比例，结果很早就跟大家去说过，不要把你的腰带往下拉，不要把你的腰带往下拉，如果你往下拉就显得你这个人是你的气场是往下走的，然后呢。

你的腰带这个腰线这个地方的往上拉，那你的气场是往上扬的，对不对，那这个比例是什么比例呢，左边是55是吧，左边是55分，看到他身体没有就在这切断了，这个地方切断了，然后这个地方的是46。

刚才刚开始上课的时候呢，有同学说三七分，其实三七分的可能就会在这里了，那你的腰带已经提到胸的那个地方了，就会非常的奇怪，对吧，其实你可以感觉到嘛，你可以，所以我建议大家都会去买一个全身的镜子。

每当出门的时候呢，你可以看得到自己整体的一个搭配，而不是买那种小小的是吧，可以就只能看到你的头，连肩膀都看不到，而且现在不管淘宝或者京东上面都有卖那些全身镜，或者是叫什么宜庸镜，对。

所以我建议大家强烈要按照这个要求去搭配，至少是按照这个要求，如果如果你要搭配成三七分也可以吧，但是你就千万不要搭配成五五分，裤子不是越长越好，那么我们一般穿裤子呢，就是比假设你穿皮鞋来说，前面的裤角呢。

刚刚好就是盖住你这个鞋舌的地方，那后面呢，他鞋跟的地方呢，距离地面大概就一两公分，这样子就已经非常好了，好吧，也不要拖地，也不要你的裤角下面有很多这样的指咒，如果有很多指咒的话。

你就可能显得你穿的裤子非常长不合身，对吧，OK，所以大家一定要注意这个比例，当然了，这个比例同样适用于一米七一米八一米九两米的同学，当然对一米七以下一米六以上的同学呢，或者是说一米五五以上同学呢。

都可以都可以适用，而且非常重要，冬天穿了外套就看不到四六比例了，为什么呢，比如说你冬天穿了一个马甲，或者是说你穿了一个裤子，对不对，这样也可以，这样也可以按四六分区搭配啊，对吧，那么我们看一下。

我们看一下这个颜色上面的搭配颜色搭配的原则，想要就是要使用要使用亮色要使用亮色就用在你的上半身，那么下半身尽量避免使用这个亮色的东西，比如说亮蓝亮黄啊，是吧，尽量使用深色深色调，而且冬天呢。

大家也不要穿太轻的太轻的就轻重的轻啊，不要穿太轻的衣服会给人感觉非常冷，明白吧，会给人感觉非常冷，建议大家穿一些比较深颜色的衣服了，OK，我们去找一位我们的大咖来去看一下，大家知道左边这位。

紫头发的不是紫头发粉红色啊，粉红色哎呀哎呀哎呀，哎呀，还有还是有人知道哦，还是有人知道，其实我开始我也不知道他是谁，因为我又我不太不太哈寒对他这个叫叫全智龙，鸡鸡咏鸡咏是谁啊，OK。

那我我们就不管他是谁啊，大家看一下我们刚才说的5555比例55比例看到没有，55升OK，首先呢，他的比例是五升，像我们这种凡夫俗子呢，就就hold不住这么大气场的一个穿搭了，是吧。

我们还是乖乖的按照我们46分，比如说我们穿裤子，这个比例要提到这个地方来，对不对，然后他下面穿一个土豪金的裤子，对吧，这个太贵气了，要来再来一个非常高的一个高帮鞋子就显得非常的不修身，对皮带的图案。

皮带图案，皮带的图案也非常的酷炫，OK，然后我们看一下左边这个左边这位帅哥，左边这位帅哥，大家觉得左右给你的感觉，给你的第一感觉是怎么样子的，额这个小小超说个子矮能穿AJ吗，可以穿可以穿。

为什么不能穿我，我不管你是穿潮牌或者是穿这种T恤休闲装或者是说穿衬衣，我不管你穿什么衣服，就是一定要注意这个比例，对吧，一定要合身比例和合身是我们穿搭的不二法则，对吧，其实很多的我们中国的男生都穿不好。

穿不到合身的，特别是，妈宝，还有一个女宝什么叫妈宝呢，就是妈妈帮你买衣服，对吧，很多同学相信从小到大都是由家长决定的，特别是由妈妈决定了，对不对，那么很多呢，就是靠你的另一半，就是你的女朋友了。

她会帮你这样搭那样搭，对不对，其实他们也是，老师也是过来，对以前我妈也会经常帮我搭配，而且其实其实我以前挺沙马特的，对，OK，那我们看一下这个右边这个，我们说尽量用深色调的看到没有。

他的裤子都是使用这种藏蓝色或者深色调的，对很多同学其实特别经历的一个就是说鞋子买长一码，或者是我们的裤子，在买大一码，特别是在青春期在发育的时候，是吧，今年穿了，明年还可以穿，明年穿了，还后年还可以穿。

然后哥哥穿了，可以给弟弟穿，对吧，弟弟穿完还可以给小弟弟穿，对不对，OK，然后这上面呢，还搭配了一个同色系的一个衣服，对不对，非常的简洁，我们上节课上两节课吧，会会说到同色系的搭配。

就是整体是同一个颜色，按深浅不同去搭配，其实他这个也是符合这个比例的，其实我建我上两节课也跟大家说了，建议大家尽量去记一些关键点，把一些关键点记下来呢，其实对然后你去购买服装的时候去按这个比例。

按照这个法则去执行的话，其实你们每个人都可以把自己保持的非常非常的好的，对，OK，然后我们看第二个，法则颜色搭配的第二个法则，怎么去选高，裤子与鞋与鞋款选择就是同一色系或者是同一个颜色。

然后我也是要请来一位一位一位明星，大家看一下这个大家知道是谁吗，我们的润土哥是吧，润土，哎呀，这个土木技衣好厉害啊，第一第一眼就看出来了是润土，那么其实他跟右边这个模特呢，他是穿的同一款这个衣服了。

同一款衣服，然后我们去看一下他的鞋子的他的搭配，看到没有他鞋子一个红色的鞋子，再加上一个黑色的裤子，其实他这个搭配也算是五五身，对吧，那大家学会这个法则之后呢，就可以天天去观察别人呢，哎。

他这个人怎么这样穿了是吧，然后他那个人怎么这样穿了，你可以观察行人，或者是观察在看电视啊，或者是看影视剧的时候看电影的时候走在街上的时候都可以啊，时时刻刻去去看去看去观察对不对。

那么然后我们看一下右边这个右边这个模特，他鞋子的颜色，然后到他的裤子到他的这里面这个马甲，他都是统一的一个色调，对吧，所以会显得他整体非常统一非常高，再提醒一次就看不到呢，稍后可以有视频有PPT好不好。

因为这样统一色系呢，可以拉长你腿部的线条，其实我们经常说的长腿欧巴，或者是说长腿大长腿的美女，其实其实大长腿就是显得你下身下身非常的长，你的下身就是你的腿部显得非常的长，所以所以会看起来非常的高。

那其实呢，你说，哎，我记得我曾经在群里面发过一个小朋友的对那个时尚的小潮男，他他应该也大算他最高也就只有一米，但他为什么不显得矮呢，其实这个还是个比例的问题，对吧，大家记住一定是比例，以后呢。

就不要说我个子矮怎么办了，对不对，额，这个1521009听完老师的课已经推翻我二十多年的审美观了，对，你可能现在不会学的非常的潮，或者是你一下子就穿得非常的好，时尚感需要慢慢的培养。

其实我也是在不断的学习了，但是一些传统的，比如说我们刚才说到的传家宝就不要继续传下去了，包括大家衣橱里面的很多衣服，如果是过季的，或者是已经非常过时的那些经典款呢，就不要去留了，对吧，大家很喜欢把衣服。

堆满你的衣柜，又不叠好，又不把它熨好，刮烫好，其实我推荐大家去看一本书，这本书叫断屎梨，他讲的就是说怎么样清理你的生活，怎么样清理你的生活，包括清理你家里面一些杂物，断屎梨是一个日本的女作者写的。

我记得他叫什么三，三字音子还是三下音子，我不太记得，大家去可以去搜一下，对群里面有人知道群里面有人知道，就是把你心里的垃圾，或者是说把你家里面的一些垃圾，其实就是说你可能会很多年都不会用到。

或者你不常用到，或者说你压在你的箱底下，或压在你的床底下，各方面的东西不要的东西把它清理出去，你整个人会感觉非常轻松，当然包括我们的衣服，对吧，你可以能扔的可以扔，能捐的可以捐出去，OK我们继续。

然后呢，说到鞋子呢，看到没有，像这种非常肥大的非常，怎么怎么说呢，给感觉就第一印象是非常不好，像两个翅膀一样是吧，特别我以前看出看到很多女生，她们会穿的鞋边，有两个天使的翅膀，这个让我非常的头疼。

然后呢，我们如果个子不高的同学可以选择这些修脚的，那其实脚也会有修身是吧，不要让你身体上穿的东西有多余，不是说你花了两三百块，然后那个老板卖给你的鞋子呢，这个面料越多越好，你就赚了，对不对。

不要以这个去衡量，其实最合脚的最合适你的尺寸，这个才是最重要的，你这个钱也是花的最值的，所以这些鞋子不要过于肥大，你过于肥大，过于横向发展呢，都不会让你显得非常的好看，好吧，对了。

然后我们服饰颜色上的把控呢，应该由上往下保持一个基本的色调，保持同一个基本色调，就是我们上两节课说的，单色系搭配还有同色调搭配好吧，至少，有有同学说他想一下子就改变很多东西，但其实呢。

你只要先学会一样东西，然后这个东西你马上去用，然后再学会一个东西马上去用，这个是，立竿见影的立竿见影的，只是你如果说想要顺手拈来搭配的更自由，这个需要时间的累积，我们之前上那些其他课程也会说。

就这个世界上真是没有速成东西，然后速成的只有方便面，对吧，然后我们看一下同这个整个色调的一个搭配，看一下是怎么样的，对这个这个模特上两节课我也我也有拿出来，对不对，他是世界上全球的最会搭配的男人之一。

对吧，对Nick Nick老先生，那其实黑色调呢，确实是说有些是穿家葬礼，如果说你穿的是非常正式，那种黑色的衣服确实是有点像，但是如果你会有一些深浅的搭配，对吧，其实就像我们看这个他会有一些装饰。

然后呢，会有一些深浅的搭配，他可能不会是纯黑色，对吧，这样搭配起来，整个人就不会显得那么的那么的那么的沉闷，嗯，他是不是gay呢，我们就不管他，我们重要的是从别人身上，我们可以学到什么样的东西。

这才是最重要的，对吧，那很多同学也会问到，就是说，我们冬天应该穿什么，各自的冬天应该穿什么，那其实呢，夹克一个皮夹克是个不错的选择，我记得上两节课，我给一位同学点评的时候呢，他穿的是一个什么，对。

上面是红色，下面是深蓝色的一个那个牛牛仔裤，对吧，我当时还说他那个搭配对比颜色太强烈了，后来我就找了个模特图，找了模特图，他呢，就是穿了一个，皮夹克，那么大家都会说穿皮夹克会显得非常沉闷。

那我建议大家会选上面有一些亮片的，或一些一些纽扣一些拉链子的东西去点缀一下，就不会显得那么的沉闷，那么大衣呢，也是在冬天一个非常不错的选择，我建议大家可以去，网上选购也可以，另外可以去定制。

我建议大家去定制了，因为成衣呢，多多少少，多多少少都会跟自己的身材有些出入，我建议以后大家尽量都可以去选择定制，就包括这种大衣，衬衣，裤子特别是衬衣啊，对吧，会让你的整个肩膀的肩宽，包括你的腰线。

包括你的领子都会非常的挺，对不对，OK，然后呢，还有一个技巧就是我们穿T恤，我们穿T恤就是有图样图案文让这些有图案文让这些，T恤尽量是放在上面，尽量是放在上面。

因为放在上面的原因就是我们我们之前说的你整个气场是往上提的，而不是往下的，对吧，按照按照绘画的角度来说，就是宁上务下整个构图上面就是你会往上提点，也不要往下沉，好不好，有同学说定制衣服是不是要贵一点。

也不一定吧，看你的经济的承受能力，他会有国产的面料，有进口的面料，对不对，不同的面料，还有不同的花纹，不同的颜色，他价格都不一样，然后看每个地区不一样，地区的消费水平像在北京这边定制的话呢。

其实我有时候我穿的一般都是三百多，如果再好一点的话，可能七八七八百都会有衬衣，对你会发现，我记得上节课说那个和声，很多很多同学买到那个衬衣不是袖子长了，不是袖子长了，就是那个，卡了吗。

那我们刚才说的矮个子的，矮个子男士的着装，正是合体为先，对不对，和声就是我们的时尚之母，时髦之母，合体就合声，合声就合体，和傲为一，OK吧，然后我会给大家看一下，合体跟不合体的区别，嗯。

很多同学问我的这个裤子，我们这个裤子要不要啊，不对不是裤子，我们的衣服要不要扎进我们的裤子里面，大家可以现在可以看到这个区别了吧，对吧，把衣服其实他是同一个人，同一个人他把衣服扎进里面。

而且他是穿了一个腰线刚刚合适这个衣服，什么叫合体，这就是合体，这件衣服就是为你而做的，对吧，怎么样塞衣服，把你的拉链拉开，把你的腰带拉开，然后把你的衣服放进去，然后把你的拉链拉上，把你的腰带系上，OK。

看到没有，我之前给大家说的就是你的衣服过大，过小，过长，过短，过宽，过转，过窄，都不是不合身，都不合适，所以这也是我建议大家就是如果能够定制的尽量去定制，如果不能定制的话，那就去量清楚你的size。

然后去选择适合你的尺码，尽量去接近你的尺码，这样穿起来了，就显得非常的修身，OK，这个也是对不对，牛仔裤也一样，其实很多同学交上来作业也会像这样子，很多同学交上来作业会像这样子。

牛仔裤看上去乍一看好像是可以了，但是你去对比一下，是吧，它还是有明显的区别的，包括这个西装，对不对，包括这个西装，这个西装肯定是太长了，对吧，然后左边看这个西装，他这个西装都已经去到裤裆那个位置了。

去了裤裆这个位置了，显得非常非常长，这个西装，然后显得你下身非常的短，左边他这个就符合46身的一个比例，这个也是这个其实更夸张了，对吧，人长得蛮帅的，他这个发型也是也是有点不好。

就是那种以前那种寸头或者是平头，这种我们以前好像有叫肥老三，肥老三就肥老三，就是广东话讲的肥老三，就是非常肥胖的人去穿的一种衣服，大家尽量不要穿这衣服，一定要合身，最合身，包括我们穿这种T恤也是。

你一定要穿到刚刚好为止，不管你是牛仔裤也好，或者是你短袖的T恤也好，对吧，一定不能过大了，大家去购买衣服的时候，一定要谨记这个原则，那么还有同学会问到，那么我能不能穿格纹的衬衫，我告诉你是可以。

但是要扔掉你那些大格纹的衬衫，你需要是小量感的，什么是小量感的，小量感就是你小格子的那种，对吧，什么叫大格纹，我们来看一张图，什么叫大格纹，这些就是大格纹，看到没有，就格子非常大的，格子非常大的。

美国人喜欢穿大格纹，因为他们的比例不一样，我们他们的身材也不一样，对不对，别人身强体壮的，随便站一个人出来，都是1米8 1米9的是吧，我们亚洲人平均身高，也就是1米6，8 1米7这样子，因为大格纹会。

像我们刚才最开始看比例，你大格纹会缩小，会更加的缩短你身材，对吧，格子非常的大，然后我们看一下小格纹的小量感的，对吧，小小的，不会抢占你太多的眼球，不会抢占你太多的视觉，去注意你的格纹是这么大的。

因为小格纹就相当于是，你同一块颜色，同一块颜色，就像整体比较整体，然后看一下背面，对吧，这些都是小格纹的衣服，大家如果一定要穿格子的，建议大家去选择这种小量感的，小格纹的衣服去穿，看到没有。

就大格纹的衬衣会非常的抢戏，非常的抢戏，小格纹，因为它格子小，基本上你不会去太注意格纹的图案的问题，明白吧，Ok，那么我们选择什么样的单品，去提高我们整体的比例呢，那么我建议大家先把你。

裤子像这种反人类的裤子，有人叫哈伦裤，对不对，然后或者有人叫耐死裤，对吧，像这种反人类的裤子，大家就不要穿了，像这种反人类的裤子，对吧，就显得你整个人非常的脱踏，非常的脱踏，一定不要选择这样的裤子。

对吧，然后除了这种裤子以外，我们还要做一件事情，就是少就是多，尽量不要去，在你身上挂很多的挂饰，或者是搭配各种不同风格的衣服，大家看一下这个图，看到没有，这里面白色的鞋子，加上一个应该不算9分裤。

比9分裤应该还短一点点，然后这里绑了一个，应该是格纹的衬衣，对吧，然后再加一个，图案的T恤，再加一个，类似马甲这样的一个，衣物，对不对，然后戴一个手表，应该是两个装饰，然后再加一个蓝白的一个包。

就显得你非常的累赘，显得你非常的累赘，是不是，显得非常累赘，特别是中间一个白袜子，这样我连加上它这个包，可能它可能设计风格有点像那种，僧侣，对吧，僧侣，就是那种和尚，去穿的一个。

一个这样那种绑脚的袜子一样，包括它马甲，类似马甲小背心，OK，然后再加个大格纹的一个，一个衬衣，就显得非常的累赘，它款式长短的，这种纹样的，然后不同款式的搭配，显得你非常的多，对不对，单品太多了。

袜子一般使用怎么搭配，我们的袜子，尽量大家去选择这些，黑色深蓝，或者说灰色这种袜子，纯色的袜子，当然，我们上节课也说到，如果你说穿那种床袜，就不要让你的床袜露出来了，对吧，不要露出你，露出你的鞋子以上。

那么另外你可以穿那种长筒袜，长筒袜就不要让你的性感的脚毛露出来，好吧，你可以，长筒袜，你就可以选择更多的花样，比如说一些格文的，一些民族风的花样，这样其实也是可以搭配的，OK，那么你可以。

另外还可以这样来拉高这个比例，对吧，我们刚才说不要太多，那我们就一切从简，看到没有，尽量的风格统一，如果你要背个包，你就背个简单的包就好了，对吧，背个简单的小包，或者是一个手拿包，对不对。

或者是简单一个手表作为装饰，装饰就可以了，对吧，看到没有，就很多人就是往很多，把这些不同的单品一直都往上堆，觉得好像特别时尚，特别犀利哥，对不对，颜色像这种统一色调，然后这个是两个色调。

这个也是单一的一个统一的色调，一个深黑色，然后应该是深灰色，再加上一个藏蓝色，这些都是非常简单的，非常简单的，一切从简做起，从简单做起，其实你其实越简单，其实也是更怎么说，更考验你的搭配能力。

你能够把非常简单的东西，搭配得非常的得当，非常的贴身，是吧，这也是一个挺考验人的，我们再说一个发型的问题，怎么样从发型上面去，提升你的身高，从视觉上提升你的身高，很多同学都会。

可能不知道大家群里面有没有同学，是留长发的，有吗，你们会不会留像左边这样的一个长发，以前是吧，爆炸头，对一个是长发，一个是爆炸头，都会显得你的头非常大，我们以前画画的时候会有说，有七头身八头身。

甚至说九头身是吧，那么你的头越大，你的头身就会越来越少，可能你头越大就变成6头身，5头身，对不对，4头身，或者是两头身，这个就变得非常卡通了，你看一下那些卡通人物，很多都是两头身的，对不对。

很多都是两头身，或者三头身的，但是显得非常的卡通，而且显得他非常的矮，所以为什么那些卡通动漫人物，他非常的可爱，就是因为他的比例造成的，对不对，那么我们看那些小动物，他的比例，他那小卡通。

他的比例这么短，所以会显得那么可爱，OK我们需要的是把你的头，尽量的去说，你的头显得越小，头部的比例显得越小，你整个人的头身就会越来越多，可能你本来是7头身的，会变成8头身是吧，6头身的会变成7头身。

对不对，然后你看他整个人的比例就会拉长，整个人的比例就要拉长，就单剪单从头发来看，然后所以你要剪成这样的，你要剪成这样的，看到没有，大家知道这个是谁吗，相信大家都应该知道了，对不对，他是对，余文乐。

你可以就把两边剃短，因为其实我经常也会在群里面说，让大家把大部分的同学来说，有些头型不一样的同学，可能会有个别不同的建议，大家尽量把两侧的头发，因为两侧头发，他其实相对于顶部的头发来说，他是长得比较快。

然后是会向两边差，所以两边尽量剃短，你可以剃到有你正常的脸型，比如说这个瓜子脸，或者是说我们的方脸，就剃的跟你顶部的位置，什么是顶部的位置，跟你这个持平差不多了，是吧，就下来跟你的顶部持平。

因为你的头发长在这里，就显得你头发非常大，对吧，尽量是贴着你，颧骨这个地方，就显得你非常干净，非常的清爽，对不对，然后也可以梳个大背头，是吧，像这种三七分的，他其实也算是三七分的。

他会从这个地方往这边梳，对吧，所以另外一个，你看这就是意见连，意见连他的头发是没有经过打理的，对不对，他的头发是没经过打理的，精神的程度就不及，宇文乐他头型，整个气场就往上扬，对吧，不管他是不是运动员。

我们只是从打理不打理来说，假设说他这个地方去打理了一下，是吧，抓点用干胶，或者是我们的发蜡发泥去抓一下，他会整体会更好，因为他现在这样的话会有点他，比如说他抓了往高一点点，往高一些，整个人就不不同了。

这就是打理跟没有打理的区别，对吧，因为你头发往后梳，整个气场是往上扬的，这个道理跟我们刚才T恤，那个图案往上面是一样的，气场已经往上扬，比如说我们去看我们的国家领导人，很多国家领导人。

为什么他的头发要往后面梳，显得整个人非常的精神，当然了，如果有些额头比较大的一些同学，我们也不一定说都要遵循这个原则，其实你头发梳个斜刘海，对吧，把你的头发，打蓬松一点，不要那么塌。

其实你也可以把这种气场，把这种气场去打扮出来，那么还有一个让你显高的利器，我估计在国内，应该大家都不常戴这个帽子，对吧，其实它是一个增高利器，就是用你的帽子加持，刚才我们说的一个挤头身的问题，对不对。

如果你个子矮了，然后加上一个帽子来加持的话，就会相当于多了个头，多了半个头，我们看一下，没加帽子和加帽子的一个效果，对吧，对，它相当于是你的一个外挂，其实冬天你可以带帽子，因为冷，这种帽子其实就叫山帽。

山帽，看到没有，左右边这个小伙子，右边这个小伙子，其实稍微比较矮的人，他就叫，大家都叫哈比人，这种个子比较矮的都叫哈比人，然后他加个帽子的话，其实他一米六多一点，我记得是一米六多点。

大家看一下他整体比例，他腰线这个位置，虽然他整体身高不高，就像我们开篇所说的，整体身高不高，但是它的搭配是非常的合身的，它的非常合身的，对不对，46分，对46分，非常的合身的，包括他右边这位兄弟也是。

对吧，非常的合身，其实他们的身高都不算高，他们的身高都不算高，但是他们搭配起来，会让他们显得非常高，就像我们刚才所说的，不是你的身高的问题，而是你的比例问题，你的比例一搭配出来，对吧。

右边的确实会是比他高，OK我们看一下，看看这个图，对吧，其实这里面的身高，大家都不一样，但是你们不会觉得哪个人的比例去搭配，会显得非常矮，对不对，他们身高都不一样，你看一下他们的比例，对吧，这个比例。

然后第二位他们的比例，然后到矮一点的他这个比例，对不对，这位同学，这位同学，第三位同学，他是通过什么样去拉长的比例，看他这里面的衣服跟他的鞋子颜色都是，统一的，就显得比例非常的长，明白吧。

显得他比例非常的长，这位兄弟，这位兄弟就是我们刚才上一张图片看到的，但他也是，对吧，他也是一张四六分，大家发现没有，他们的鞋子，这些都是用的比较重色调的一些鞋子，显得你非常的稳重，对。

大家这个二当家说对了，就是视觉的问题，视觉的问题，其实虽然他们对比高的那些，确实他们的身高确实矮了，但是你不会从他的比例，发现什么问题，他还你单单看他一个人，你还是会觉得他非常的高，对不对。

你还看他非常的高，Ok，那么我们留几分钟，然后为大家解答一下，大家有什么问题可以去问，其实我建议我的想法接下来是这样的，每节课我们就讲一个点，讲一个技巧，然后从一个技巧展开去深入去研究，好吧，然后。

老师我星期五请我去步步高吃烤鱼，约会要注意什么细节，首先我们说约会，第一个重要的就是说不要减分，对吧，不要减分，首先从装扮来说，你不要有鼻毛，然后不要胡子拉叉，然后头发打点一下，对不对，穿得得体一点。

然后吃饭的时候，不要搭起嘴，这最基本的，或者点菜的时候可以问女生，你有什么不吃的，其实虽说是我们去约会，但其实这也就是一个带人接物的一个过程，你平时怎么样去招呼你的朋友的，对吧。

你就怎么样去招呼这个女生，怎么去关心她，对吧，Ok，老师可以去纹身吗，纹身的话，这个是看你个人的喜好了，纹身你纹了之后是特别难洗的，而且你纹的话一定要选好你的图案，选好你的图案，因为纹上去就非常难洗掉。

而且纹上去就真是一辈子跟着你的，你要慎重考虑，那么还有老师面试工作穿什么比较好，衬衣是不二之选了，衬衣西装，不管你去面试什么样工作，好吧，除非你是去面试演员，或者是其他一些特殊的工种，那就另外说了。

那么鼻毛要不要经常剪，我建议大家可以买个鼻毛，器或者是一个鼻毛剪，经常起来的时候照镜子，看你的鼻毛有没有岔出来，如果你的鼻毛岔出来，确实是挺有大胃口的，好吧，特别是跟女生约会的时候，一定要去细心检查。

包括其实我有时候也会问女生，你为什么会喜欢我，或者是说你喜欢我什么是吧，就像女生经常问我们男生，你喜欢我什么，女生就会说，他会注意一些非常细的细节，当他，比如跟他走路的时候，跟他一起走路的时候。

会让他走在网里边，跟他去吃饭的时候，去问他你有什么忌口的，我记得我今天下午跟一个女生吃饭，我会比如说我们去吃烤肉，然后我会烤好，给他吃是吧，或者是给其他的朋友一起吃，你先照顾别人，我们经常说的雄性领袖。

你看那些老板，他为什么可以当老板，或者说他为什么可以像雄性领袖一样，其实他就是先，把别人给照顾好了，其实就把你自己给照顾好了，明白吧，然后我看一下，刷的特别快，冰岛是谁，去豆有什么好办法。

去豆我目前所经历的一个比较好的方法，就是首先你一定要忌口，什么辛辣的一些烟酒，就尽量不要去碰了，然后注意睡眠，多吃水果青菜，补充维生素，那么另外还有一个是用茶树精油，加基础油，好吧，加基础油。

去可以帮你去豆，另外还有一个去豆硬的，就是薰衣草精油，加基础油搭配，大家可以去天猫或者是淘宝上面去买，去买到调配，调配好，然后去涂上次有我介绍的同学，他直接买回精油，就直接去往脸上抹。

那么我跟大家解释一下，精油是一个纯度，它是从植物里面萃取非常高密度的一个，精华液，精华液，所以不要建议大家，不建议大家直接使用，好不好，不建议大家直接使用，是不能直接使用，好吧，那么豆硬。

它薰衣草它是可以用到伤疤，或者是豆硬上面，相信会有一点效果，我不敢保证大家会有非常好的效果，但是应该会有所改善，好不好，1米74的人可以穿马丁靴和大衣吗，可以穿大衣，还是一个比例的问题，是吧。

如果你看一下，这位哥们，我们看的第三哥们是吧，他也在穿大衣，但是他会注重里面的统一搭配，就这样一个对比起来，就不会显得他非常矮，181穿多大的大衣搭配会比较好，哇，说得这么快。

181穿多大的大衣会比较好，哇，1米8，你其实非常高，1米8的话，你可以到膝盖都没问题，如果你是有1米8的身高的话，这个强子说推荐我个BB霜或者是支霞霜，BB霜的话你可以选择。

上次我好像跟你说过选择倩碧，对不对，选择倩碧还不错，手掌比较粗糙，有手剪，那么如果有手剪的话，就尽量去，你是不是从事一些搬搬抬抬，或者是你经常去弄什么东西，把你的手剪都给弄出来了。

那么其实手剪主要是你摩擦的太厉害了，或者是搬东西搬多了会起起剪，其实我也会有手剪，我也会有手剪，那么像冬天你可以用一些用手霜，用手霜，OK，解答时间也差不多了，如果还有问题，大家可以在群里提问。

尽量去私信我，私信我，好不好，你可以私信我，那么从现在开始的作业，我还是会有，这种搭配，大家如果来上课的同学，我建议你去尝试去搭配，尝试去搭配，搭配，一周内提交改造前后的对比照片，前后对比照片。

私信我没鸟过你吗，应该是我，因为现在群里面加起来有几千人，好吧，有几千人，我会按照前后的顺序去回复大家，因为我也希望给大家，因为每个人高高矮矮胖胖瘦瘦都不一样，所以我也会给大家进行，就比较个性化的服务。

如果我给大家都是统一的回复的话，可能你也拿不到你想要的答案，好吧，我建议你就把你的照片，你的年龄性别性别肯定是男的，年龄，身高，还有什么职业，还有照片发给我，然后其实我现在都是按照大家发过来的。

然后进行置顶，然后按照前后顺序去回复大家，好吧，那么我给大家进大家上过课的，可以自行，如果觉得听懂了，可以自行去搭配，搭配完之后发一张你搭配之前的，和你改造之后的照片，私信给我，OK吗，好不好。

如果没听懂的，没明白的，把你的问题给记下来，我希望大家问的问题，不再是老师，我该怎么改造形象，好不好，你至少你要告诉我，你基本的情况，对不对，老师我个子是1米65，我不知道怎么搭配，对吧。

或者说我不知道怎么选择，或者是我职业是做工厂的，或者是我职业是做保安的，或者是我什么特有些是在国企上班的时候，每个职业都不一样，他们你们会有不同的职业的需求，对吧，这样我还才可以根据你们这些不同的需求。

给你进行不同的建议，好不好，好吧，如果还没听得太明白的同学，可以去明天看学看录音，好吧，然后，也可以私信我，也可以私信我，然后我稍后会回复大家，好不好，大家一定要去执行，一定要去执行。

如果我告诉你没去执行的话，看我以后怎么收拾你，OK，大家今天耽误大家10分钟，好吧，如果有问题，大家就在私信里面提问，OK，大家晚安，我们下周日再见。

