# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第四小节

好了，OK，我们来接着上周的夜店的内容，然后把这个模块的内容讲完，然后我们好进入到下一个长期关系的模块当中去，不知道大家会不会在各自自己的城市会有机会去去这个酒吧，或者说约女生的时候。

除了咖啡厅餐厅和电影院以外，会不会开拓出一些高能量的约会场合，而且是晚上，晚上的话一般像酒吧、清吧，那么可能是你必须要涉及的，必不可少的一个环节，那么在这个环节在这种场合里面，你能不能够自如自然的应对。

然后能不能够首先自己不紧张比较舒服，另外的话就带给女生一个比较好的，舒服的浪漫的体验，对吧，为你后面的私密空间，或者是暧昧的操作做一些铺垫，这个我觉得都是一个必须你要掌握的东西，酒吧夜店的这种。

比如说小杨，丰凯，这都是好久没看见来上课的，不过没关系，现在我们正在紧张的准备私教2。0的内容，像我们现在给大家讲的这些模块的私教1。0的内容的话，都已经讲了一年，是吧，讲了一年了。

那么这些内容也该进行一个升级了，所以我们也在紧张的准备，那么有一些老同学听过一轮两轮课的了，基本掌握了的，可能更多需要你去实践去练习，然后新的内容，摩卡正在紧张的为大家准备当中。

那么之前我们讲到了肢体语言以及注意事项，是吧，肢体语言的话，因为我们现在是音频的，马上下个月的话，我们就会用到我们自己的小程序，然后可以开通视频直播了，视频直播的话，大家就可以看到我。

那一些场景我就可以给大家演示，现在音频的话，有些东西用语言的确是难以描述，比如说肢体动作，什么眼神，以及你的身体的朝向，是吧，用语言比较难以描述，那么在下个月的话，不出意外。

我们应该可以在我们自己的小程序上面，进行视频直播了，也就是说以后大家上私教大课的时候，那么可以像YY一样，可以看到，可以看到摩卡，OK，那么我们上个星期还讲过组合的类型，讲过一些垃圾组合，单人组。

双人组，混合组，这种大家应该都有所了解了，那么至于搭讪的频率，一般你在人比较多的酒吧夜店里面的话，你可能大概半小时，一次寻常一下都可以，如果说酒吧人比较少，他是清吧的话，甚至说干脆大家都是坐着的。

你坐在你的座位，我坐在我的座位，然后有乐队表演，这种情况的话，你寻来转去的肯定很不好，除了服务员以外，没有人在这转，那么我们所说的搭讪的话，是指这种夜店，人比较多，比较挤，而且站着的比坐着的人多。

到处都是人的这种情况，你可以半小时左右寻常一次，一般的那种小酒吧演艺吧和清吧，大家都坐着的情况下，你可能只能够在，比如说洗手间，或者说进门处，就是大家是站着的，自然走动的情况，在这种地方你可能可以搭讪。

但你要在场子里面老转来走去的，人家可能以为你是服务员，肯定是不行的，那么一般在酒吧的话，我们以前会发现一种情况，比如说一般以前13年14年，现在不知道，但应该也差不多，11点多钟左右，对吧。

10点半11点钟左右的话，才开始陆陆续续的上人进场，然后他在12点半1点钟左右的时候，可能是一个高潮，一个高潮，就大家最嗨的时候，那个音乐也是打得最嗨的时候，然后到2点钟之后的话，慢慢的人就少下来了。

该回家就回家了，该找到的也都找到了，所以你会发现，你搭讪的时候，比如说在10点半11点的时候，你搭讪同一个组合，同一个姑娘，可能她拒绝了你，但是到了你12点半1点钟，这个高潮的时候，她喝了一点酒了。

玩了一会儿之后，你再搭讪她，她态度对你比较好了，同一个人，像这种事情的话都经常发生，都经常发生，为什么会这样呢，最基本的一点，她刚进来的时候，这女生刚进来的时候，她也在找位置，或者她也在玩。

她有些朋友什么的，刚开始的时候比较陌生，再加上整个场子不热，也没有喝一些什么酒精，对吧，跳舞的人也不多，然后呢，这个DJ的碟打的也不嗨，总之气氛不够热烈，那么在这种情绪相对值，比较低的情况下。

你去搭讪她被打枪了，不代表也不意味着你后面，在这个场子热起来了，情绪高涨起来之后，你再去搭讪她，还会被打枪，就是你11点钟的时候，搭讪被打枪了，你1点钟去搭讪的时候，有可能还是被打枪。

但是还有一种可能就是，你12点半1点钟的时候，在哪里遇到她了，然后你又搭讪她，这次成功了，这种情况在过往我们的经历当中，都经常发生，所以大家见怪不怪，这个的实际操作很难提前讲，比如说像酒吧夜店的操作。

和一些比如说，派对聚会的操作，它就会差不多，就是男男女女一大堆，有你认识的，有你不认识的，对吧，然后是你朋友的聚会，那么他是这个雄性领袖，那么基本上就是按照，这个社交圈的玩法，社交圈的玩法。

你肯定第一不能喧宾夺主，第二不要太过张扬，第三又不能说坐在角落里面，闷声不响，对吧，那其实他就是在这个生日聚会上的话，他看的更多的是，你的一个社交认证的能力，社交认证能力，你既不能离你感兴趣的女生太近。

太久，粘着一直扎在女生堆里面，又不要太过冷落，一直跟男生说话，他其实是一个窗口识别，外形心态，然后呢这个搭讪聊天，就是社交认证，对吧，这一些东西的各方面的综合运用，那你要说具体操作的话。

那场合里面变量太多了，那你这个一个两个小时的派对聚会，你一步两步三步四步怎么做的话，你只能够这是你实战了，这是你临场实战，实战的时候的话，你是不可能有一个教练在旁边，一直告诉你说怎么做，怎么做。

怎么做的，你这个功夫要下到前面和后面，就你前面大概了解了一些，这种社交圈的这个社交活动，多人派对聚会的一些注意事项，然后呢你现场你去做的时候，有做得好的做得不好，然后在之后的话呢，你就复盘对吧。

你可以把整个整场的经过，都是什么个情况，然后呢你写成文字也好，或者说约我的小课，然后我们来复盘，我会告诉你哪里是OK的，哪里不OK，哪里很傻逼，也就是说我们能做的部分，是在实战的前面或者后面。

那么在临场实战的时候，你是没有办法，只能够全靠自己了，而且我之前，我在你去实战之前，我也没有办法告诉你说如何的操作，否则会捆住你的手脚，就是我告诉你，哎你要怎么样用哪些惯例。

然后呢你要做一个什么样的操作出来，但是可能这个惯例或者这个操作，跟你那个实际party的情况当中，比如说他没有一个自然的机会，你要去硬去把它用出来的话，反而会显得很尴尬，一定要自然，一定要自然。

自然是最重要的，自然的情况下，你没有用套路，没有用招式，哎可能也还不错啊，不低分，分布不会减得太厉害，但是如果说你硬要去用这个套路，或者说用这个招式，没有一个自然的环境，或者说一个自然的机会。

你还是去把它用出来，反而会显得很尴尬，这个是你需要注意的一个地方，这个是你需要注意的一个地方，就是到现场之后放开手脚，然后之后我们来复盘，它是这样螺旋式的提升和成长的，你指望现场有一个人。

不停的带着耳麦一样，告诉你怎么做怎么做会很奇怪，因为它会有一个延时，就这个女生跟你说句话，然后你那边等回复，然后问一下这个老师怎么做，然后接下来再给他回复，那个场景，那个感觉，那个窗口已经过去了。

你这样子有个这么几十秒的延时的话，反倒会显得很奇怪，因为它不自然，明白吗，一切都是以自然为核心，一切都是以自然为核心，另外我觉得你焦虑感也不要太重了，不要太害怕，还是要给自己一些自信。

然后回来咱们来复盘，然后看看哪些地方可以提升的，哪些地方可以优化的，它是这样的一个过程，你在现场的话是很难的，千万不要这样想，这个短的视频大家看到了吧，这里面其实有两个点。

第一个就是这个男生进舞池的时候，他是很有经验的，他是侧身进，然后不会跟其他男生发生冲突，另外的话他是有礼貌的，就是把手亮起来，然后侧身进去，不会硬生生把别人拨开，然后造成这种肢体的这种冲撞感。

这个是一个小的技巧，就是你进舞池的时候，如何注意切位进去，然后不要跟其他男生产生这种大的冲突，第二个小技巧就是什么，他到了这个女生的旁边之后，他是先有一个窗口的试探的，虽然说没有说话。

他是用一个眼神和身体，看看女生的这个反应是配合的，还是说是那个走开的排斥的，他其实是一步一步循序渐进的，首先他过去跳的时候，女生过来没有移动，然后身体还可以相对来说比较近，紧接着再有眼神的接触。

然后最后才开始说话的，你看的话外行你可能就看不出来什么，但内行就可以看到门道，所以他这个简单的几个操作里面，其实他里面是有一些步骤的，还是有一些经验在，但如果你是一个小白的话，你可能就你不会做这些东西。

你脑子里也没有这些东西，那么进舞池的时候，很多时候大家都想往美女身边挤，你会发现美女身边都是一圈一圈的男的，然后你怎么进去是吧，然后避免冲突，避免不礼貌的情况，另外你进去之后，如何和女生展开勾兑。

一步一步如何的测试，其实就是几个动作，三五秒钟的事情就完成了，但是你脑子里面要有这样的一个概念，否则的话就别人会有好的结果，你呢就没有，这个差别就差在这，但那些外形，然后你的一些舒适感心态。

这个是必须的了，这个我们就不多说了，那么这个视频当中的话，其实你看到男生跟女生去勾兑对吧，然后他有没有做测试，有做测试，什么测试很简单，我叫当对吧，然后这个女生说我叫什么，然后你注意看他的表情。

看着女生的这个肢体，然后紧接着男生玩了一个很傻的一个小套路，对吧，因为这个电影是2012年的，所以用他的出生年份，减去他的年纪，答案肯定是2012嘛对吧，然后他蹭了一个2012这个世界末日的。

这样的一个当时的一个热点的东西，所以你会发现在夜店里面，会有很多这样的傻白甜，或者这种凶大无脑的女生会有，但也有很多这个女生的话，她是有脑子的，你简单的套路一般套路不到她，但最重要最重要的。

我再三强调的还是你的这个心态，你不光跟女孩子开玩笑，然后呢这个玩游戏，还是呢聊天，你的这个状态一定要舒适放松，否则的话你紧紧张张抠抠嗦嗦的肯定不行，哪怕就是说这个智商比较低的，然后能量比你低的这个女生。

这个低分的女生你都这个泡不到，或者你都追不到，这很麻烦，那么以前我们有一个客户就非常典型，30多岁海归国外回来的，家里很有钱，上海深圳都有房子，那那个展示面牛逼到不行是吧。

然后呢结果呢他跟我说他这个很惨，经历很惨，他在这个酒吧里面啊，分数最低最低的妹子，他都很难泡到，就很难泡到，然后呢而且他跟这个分数很低的妹子，在那互动了半天，结果还被打枪了，之后他再去找其他女生的时候。

更是接连被打枪，因为女生会觉得哇你这个男生，跟那么丑的一个女生在那聊了半天，而且还显得那个需求感很强，最后呢那个女生还，这个表情还有点厌恶，就连这种女生都看不上你，你还来跟我来互动，我跟你再去聊天的话。

不是显得我很掉价吗，所以后面的话，他整场整场的都没有办法玩，所以呢展示面并不代表一切，因为他的展示面，照片拍的看的是很屌，但是见真人的时候，讲话都讲不清楚，然后呢这个眼神也不敢看人家，很紧张很内向。

所以说你这个真人实际见面的时候，你展示面再好吸引力再高，一旦出来约会看到你货不对板，对吧，那还是前面的努力全部都白费，但这属于比较典型的这种个例，我相信大多数人的话，其实他不会有这么大的落差。

就展示面90分，真人的话30分，不会有这么大的落差，但是希望大家注意，还希望大家注意，你的心态很重要，那心态怎么练呢，没有的捷径没有捷径，就是一个女生一个女生，各种社交场合去跟他们交流。

然后呢山下的女人不是老虎，你一旦适应了熟悉了，你也就不怕了，不害怕了自然也就放松了，那么大家看到这个视频呢，这种叫做剪尸，尸体的尸，这是从台湾传过来的，在台北呢，忠孝东路那一片有很多的夜店，对吧。

那么很多女生比如说喝多了，她可能坐在马路边呢，或者干嘛的，然后有的时候呢，你是可以直接把这个女生给捡走的，两个人不认识就捡走了，捡回家了或者就带去酒店了，这种情况在国内会不会有呢，也有，也有。

但是一般你在夜店外面，捡这种情况是比较少的，比较少，至少我个人，我的经验上面的话是比较少，那你在哪里捡呢，你可能在夜店里面会比较多，在什么样情况下捡呢，就是一般呢，可能到了这个三点半以后。

还在夜店里的女生，那么可能呢，就有可能是你的捡尸对象了，那么这种捡尸对象的话，你也不要是那种就完全喝得烂醉了，像这个女生一样，对吧，喝得比较醉了，那如果你这样子把人家带走的话，可能会有麻烦。

你把这种喝得很醉的女生带走了，可能会有麻烦，像上节课我们讲到过，对吧，女生完全喝醉了，那就是你其实是已经有强奸的这种嫌疑了，不建议大家这样做，最好大家不要就这么做，那么在真正的在这个。

电影以外在现实生活当中，在酒吧夜店一般的话，两点半两点钟左右，这个人就开始撤了，到了三点半四点钟之后，还在这个场子里面的女生，一个的这种，那么她就是没玩够的，或者说她是想来找男孩子，结果没找到的。

那这种的话其实她就是捡尸对象，她不一定是喝醉了，不一定是那种躺卡的，就躺在卡上面已经就感觉人是不行了，喝多了的这种，那么这种如果她朋友把她抛下，我觉得也挺不靠谱的是吧，太危险了。

但是有的女生她是没有喝醉，她站来就是走来走去，她有喝但没喝醉，然后她玩的不尽兴，还想继续玩，然后在这个四点来钟，三点半四点来钟，四点半对吧，这个天都快亮了，还不走，而且是自己一个人的。

这种其实你应该鼓起勇气，大胆的去搭讪，对吧，大胆的去搭讪，很有可能会有一些故事，但这种的话，它通常是这种短期关系一夜情，那你搞多了以后，其实也没有什么太大的意思，只是作为一个小小的一个知识点。

跟大家介绍一下，有剪尸这么一回事情，而且不像电影里面表现的，你是在夜店外面，可能更多的在国内是在夜店里面，酒吧里面去剪，格雷说剪尸又分半尸跟全尸是吧，这个我倒不太懂，这个你可以打字。

这个就给我们大家科普一下，因为我们13年14年的时候，去夜店去的是职业玩家，基本上周周去，每天可能每周都要去个三四次，在那个时候我们是没有分什么全尸半尸的，我也剪过一次剪了两个女生。

还有两个幼儿园的阿姨在北京，然后两个人住在一起，然后把他们两个一块剪走了，然后这个故事我也说过，那么在今天这里的话，我们就不再重复了，然后那也是很久之前的事情了，那么你可以打字说一下，什么是半尸。

什么是全尸，大概什么意思，是不是有喝的半醉的和完全喝醉的，是不是这种感觉，那这个视频的素材当中的话，其实就是两个点，第一个是社交认证，对吧，这种社交认证的话，你不要完全copy这个视频当中的。

好像是如何如何，就是在这个视频场景当中，这个是跟门口保安的，但是更多的可能是在夜店里面的话，你跟这个经理领班，对吧，然后帮你这个订台开酒的，这种如果你经常去的话，建议你可以给一些小费，每次去的话。

比如说给个两三百的小费，那其实很多东西其实蛮简单的，就是用钱铺路，然后大家都出来交朋友，对吧，你帮衬我，我帮衬你，然后大家都客客气气的，你给我行方便，我给你行方便，慢慢的也就有了一些朋友。

然后这个社交认证就可以用到，那么保安和服务员，那你得去很多次，你可能才会慢慢的混个脸熟，然后如果你不是真的个老板的朋友，你不是老板的朋友，或者给了这个小费，对吧，因为保安和服务员毕竟太多了，而且经常换。

经常换像夜店酒吧的，这个保安和服务员，他可能都会经常换，所以没必要，那么以前我们去夜店的话，每次我们都会给经理一些这个小费，一般的话在上海那边都是500，北京和深圳的话都是300，每次去每天就是每次去。

每次去都会给，然后大概那么三四次之后的话，这个经理就会跟你这个人员会比较好的，他会愿意给你提供各种方便，只要你提出来他能够做到，他会都会给你提各种方便，那么服务员的话，服务我们那一个卡座的服务员。

一般是两个，对吧，两个，然后一人会给个100或者说50，这样子，所以也就是每次我们之前去，就光给的小费，大概会在700到800左右，就光是小费，其他的都不算了，酒水那些东西都不算，那你可能会觉得说。

哇你这个不是钱多烧的话，就是光给小费就给七八百，我哪给得起，那所以说这个就是职业玩家和你偶尔去，这里我是要提醒大家，你偶尔去，比如说你一个月你去不到一次，两三个月你可能才去一次，没有必要，没有必要。

那当然了，如果你不给小费的话，很多一些社交认证的东西，你也就没有办法享受到了，社交认证的东西，你也没办法享受到了，这个是第一，第二的话，就是丑女多作怪，你一般都会发现。

这个女生她总有那么一个或者两个丑闺蜜，那就是这个红花总需要绿叶来陪衬，那这个女生的身边的这个丑闺蜜，很多时候她是会搅黄搅橘，搅橘搅你的，就是你要泡这个姑娘或者干嘛，其实这个姑娘她也知道。

她的闺蜜也看得出来，但是她比如说她这个丑闺蜜，她就是不爽，或者说你对待她不太礼貌，或者说没有太在意，她就会来搅橘，所以那么遇到这种情况的话，为什么提前告诉大家呢，其实就是希望大家能够在心态上面。

接受这件事情，为什么你会发火，或者是你会不爽，你的这个心态会乱，你的能量会变呢，就是因为你不接受这个事情，你觉得这个事情不应该这样，所以你的这个情绪容易有起伏，如果你接受了，你觉得这个很正常。

那么其实你就不会有情绪的，一般我们对我们自己认为司空见惯，很正常的事情我们不会有情绪，那这里我要强调的就是，就是跟心态相关的了，你的情绪如果起伏很大，然后经常因为一些鸡毛蒜皮的小事情，有情绪的话。

在女生眼里面，还有在出来玩的其他人的眼里面，其实是很减分的，是比较减分的，希望大家注意这一点，丑女多作怪，这个事情很正常，那么说到这里，今天下午我在北京人民广播电台，录这个节目。

那么当时就有一个听众是一个男生，他跟这个女朋友分手了，分手之后就气不过，然后就去挽回，还做了各种事情，后来在挽回的过程当中发现，就是他们还没有正式分手之前，一段时间可能一两周吧，这个女生就已经开始。

跟频繁的跟另外一个男生来联系了，这一下这个男生的话，就像抓住了这个女生的小辫子一样，原来你在跟我分手之前，你就跟其他男生已经有这个勾勾搭搭的，那我就更加这个失出有名了，对吧，我的这个我的愤怒的话。

就更加能够找到一个，这个正义的这个出发点了，所以这个男生做了什么事情呢，这个男生不光死缠烂打，这个男生还去找那个女生要了分手费，要了1万块钱的分手费，当时我就很惊讶，我说我长这么大。

头一次听说有男的管女的要分手费的，然后这个女生给了，这个女生给了，然后那种给就是满脸嫌弃，然后就是我给你钱，你赶紧从我的世界里消失，我们以后再也不要有往来了，我算看清你了，就这种感觉。

然后这个男生拿到钱之后，发现自己还是放不下这个女生，这个男生要的并不是钱，可能是借助这件事情，来发泄一下情绪，或者表达一下态度，或者干嘛刷一下存在感，但是他用的这种方式，就是完全错误。

就把这个事情搞得无法挽回了，就是其实什么呢，到底是什么地方出了错呢，情绪情绪太不冷静了，再加上本身的话，可能自己的这个成熟度啊，人品啊，可能这个也确实是有一些问题，男生找女生要分手费这件事情。

然后这个说出去的话，那不管是女生的朋友，男生的朋友还是其他观众，还第三方都会觉得，是这男生人品太差了，可能我这么说出来的话，大家作为不相关，利益不相关的第三方对吧，你们可能都会觉得说。

这个男生怎么能小气到这种地步，或者说怎么能够幼稚到这种地步，那就算是假性分手，这个事情做完了，标签一旦贴上，那都变成真性分手了，你可想象一下这个女生的心里面，对这个男生会有怎么样的一个标签。

贴上去这样子的这个男生，还好我们趁早分手了，要不然以后还不知道，他要出什么样的幺蛾子，这个就是典型的这个在感情上面，比较幼稚的男生，他会做出来的事情，所以为什么那么多的女生，都想找大叔呢。

想找这种成熟稳重，负责任的男生呢，就是因为跟幼稚的小男生，小奶狗谈恋爱的话，他们就是老是会出这样的幺蛾子，让女生搞得就是非常难以理解，就是这个心智成熟度不高的男生，做出来的事说出来的话。

会很难让女生理解，那么这个视频当中的话呢，我要给大家讲两个点，这个视频素材当中有哪两个点呢，第一就是这个阿公说的话，阿公说的话就出来社交，出来交朋友出来泡妞，出来只要是你是出来社交，交朋友也好泡妞也好。

那么他有一个核心点，这个阿公怎么说的，他说了一句话对吧，那泡是什么呢，泡是to see and be to seen，什么意思呢，就你看同时呢要让别人看到你，你看人家同时也要让别人看到你。

但是我们有很多男生呢，就是他是干嘛，他出去去一些社交场合，他就躲在角落里面他去看，他看各种人看美女啊看什么对吧，但是呢他没有考虑到一个问题，他自己有没有被看到，就他to see这个部分是没问题的。

他可以看着别人，但to be seen，就是被看见这个事情，那么就没有，所以他一直是处在那个很，处在那个角落里面，然后呢交不到朋友，然后呢也撩不到这个女生的这种感觉。

这个其实很多很多那种内向的男生会比较多，去参加party啊聚会啊去玩啊干嘛的，话也不怎么说，往角落里一坐，歌也不唱我也不跳，然后呢游戏也不玩对吧，一晚上坐在那跟空气一样，这个很多女生可能都不知道。

哎原来这个房间里面还有这个男的在，这男的干嘛的也不知道，什么都不知道，就是他没有办法被看见，让自己被看见，他永远不敢走到舞台中央，不敢走到聚光灯下去，去带领全场，或者说去成为一个雄性领袖。

成为一个社交中心，但他会躲在角落里面干嘛的，看对吧，看哎这个女生很性感，哎那个女生很漂亮，哎这个女生好像挺善良的，那有什么用呢，光是完成了一项是没有用，你要两项都完成才ok，两项都完成才ok。

那么这个视频素材当中，我们说了有两个点，第一个点是to see and be to seen，对吧两个，这是第一个，那么第二个是什么呢，第二个就是这个女生走过吧台的时候，她走过去了，然后又走回来。

站在这个男生面前看这个男生，然后还喝了一杯酒，这种窗口这么大的这个情况的话呢，很少出现很少出现，这个是拍电影，他做了一个放大夸张的处理，一般女生的话，他如果对你感兴趣，他可能走过你旁边的时候。

他可能侧头看你一下，如果发现你在看他，他笑一下，这就已经是很大很大的窗口了，那很少我是没有遇到说，一个女生走过去了，然后再走回来，然后在我面前站定，然后呢看着我，还喝杯酒，对吧。

然后舌头可能还在嘴唇上舔一下，这已经是拍电影里面赤裸裸的勾引，这个在现实生活当中，而且除了小姐以外，我估计是没有女生会做这样的事情，如果有女生真的做这件事情呢，那你反倒要考虑一下，是不是有诈。

因为这个不符合女生的这个，社交和择偶的这个，择偶的这个偏好，他可能是干嘛，可能是跟朋友打赌啊，或者是干嘛开玩笑，或者是干什么啊，总之呢，他可能不是真的对你有这种窗口，啊，不然这个太大，就是窗口太大了。

反倒有诈啊，窗口太大了，反倒有诈，所以你要注意，更多最新课程请加阿姆微信，7007，对没错，发的是图片哈，发的是图片，然后我以为后面还是还有这个视频，所以我搞错了，没关系，大家看到的是图片。

这个夜店的女生心理，像这个Masha说的，女生一般来夜店的话干嘛受了刺激啊，但也有可能是他受刺激很久之前的事情，后来来夜店来的多了，他爱上了这种感觉，他喜欢上了这种感觉，就是想来玩了。

现在我发现了这个90后00后的话，这个女生他不受刺激，他也去夜店啊，那么以前的话80后的话，70后可能就是确实有很多女生，他是受了刺激才去夜店，这是一种，还有一种就是比如说上个月受了刺激。

来了几次之后呢，他就喜欢上了这种感觉，这种氛围他就沉浸在里面，那他不是说每次来夜店都是因为受了刺激，也不是每个来夜店的女生都是因为受了刺激啊，这个地方我要给大家修正一下，那只是呢，总体上来说。

男生去夜店是想寻求刺激啊，女生去夜店是因为受了刺激，但是我觉得这种说法呢，有点过时啊，有点过时，现在其实我发现越来越多的女生，特别小女孩，她们去夜店本身也是为了寻求刺激。

不是说女人去夜店的都是受了刺激的哈，我要修正一下这个观点，这个可能放在几年前可能是这样，那么放在现在的话，我发现越来越多的女孩子，她就是喜欢去夜店玩，喜欢去夜店撩汉子，对吧撩凯子去干嘛泡帅哥啊。

现在特别是这种90后00后的，所以大家要注意一下，不要觉得说去夜店的女孩都是受了刺激的哈，不一定，那么以前呢，在上海北京这种大城市呢，我们会发现什么呢，我们会发现啊，一般这个女生她喜欢三两成群的去。

她不跟男生去，当然跟男生去的也有哈，就特定的局，但是我们会发现很多的女生，她喜欢跟闺蜜啊，两两三三的就去酒吧或者去夜店，然后呢干嘛把自己打扮的很漂亮，像妖艳奸货一样，就等着被泡或者说认识男孩子。

这种是有的，那么所以呢，她们进到一个场合之后，她们可能会在吧台站着，或者说在哪里靠着，或者说点一杯酒或者怎么样，她干嘛她先观察一下是吧，哪一桌比较有实力，哪里的男孩子比较帅，所以呢她也会。

我们男生会寻常搭讪，女生可能也会，她可能比如说她存了包之后，她在吧台点了一杯酒，然后呢她两个闺蜜坐在那，然后她从吧台就往洗手间一走，那么这走的一路，从吧台往洗手间走的这一路，她基本上穿过半个夜店。

然后她走的过程当中，她会眼睛啊会看一看，哪里坐了些什么人对吧，大概什么情况，其实跟我们男生寻常的时候，做的事情差不多，所以为什么刚才我说，你在11点多刚进场的时候，你搭讪一个组合。

这个女生可能打了你枪拒绝你了，但是可能12点多1点多，你在搭讪的时候，她又会答应她又会接受呢，就是这样哈，因为她刚进来的时候，她也要看看情况，她也要看看这个这个这个美桌，美桌对吧，坐的一些什么人。

男男女女的大概了解一下情况，这些都是老鸟了，一般会这样子，那你要说这个夜店的小白，小女生他们去的话，他们没有这么多心思，没有这么多心思，但是呢他们没有这么多心思，他们的不安全感也高。

然后你去搭讪她的时候呢，往往这种小女孩，她可能是三五成群一起来的，不会是一个人两个人来的哈，一般赶一个人两个人去夜店的，那就是都是老鸟了，老鸟可能经验比你还老到，所以呢这个夜店呢。

或者其实任何的社交场合，他都蛮有意思的哈，就是各色人等这个都有，各色人等都有，然后大家都在心照不宣的观察，然后呢在这个博弈在角力哈，夜店同样也是这样子，只是某种意义上的话，就是蛮好玩的。

那我要再进入下一个阶段，去开发2。0的私教课程的那个内容，和素材的时候，拿案例的时候可能我又得重新哈，可能也不能天天去去不了，体力不支，但是可能我每个星期我会挑一天晚上，我可能会去一下。

然后呢采集一点新鲜的这个故事，和玩法还有招式对吧，然后来给大家再上课，这个肯定是心态的原因啊，肯定是心态的原因，而且我告诉你在夜店里面的话呢，当然也有货真价实的白富美对吧，但是很多其实。

你不要以为男生穿这个高仿，仿品的这种很多，女生其实更多，女生其实更多，男生有虚荣心女生也有虚荣心，很多女生她穿的那个鞋啊，裙子啊衣服啊，然后那些项链啊配饰啊包包啊，也有可能都是假的。

你主要看她的这个谈吐啊气质什么的，妆是否精致，那么其实整体的还是一个这个窗口，和这个阅历的识别的能力，如果在这一方面比较低的话，你可能很容易被人家唬住，就是比如说一个女生，她拿一个45万的一个包。

比如说爱马仕的布尔金对吧，很贵的这种包，她这个气质跟不上，她就不是拿这种包的人，她不是拿这种包的人，请加阿姆微信7007，那你说一个拿45万包的一个女生，她得开什么车，她得住在什么地方啊。

她肯定都是匹配的，她不可能说拿45万包的一个姑娘，她开一个这个十来万的车啊，或者她没有车，这个事情是不大可能的，就等于说你要是有个500万对吧，你不可能一下就拿去买一块。

这个Richard Miller的这个表，三百多万四百万，你有500万你不可能直接上来，你就买表，你可能干嘛，你可能第一步你是买车，或者说你是买房，然后你再有钱的话，你可能才是买表。

所以我们说穷完车富完表，对吧，你有500万你直接什么都不买，你就买块表挂在手上对吧，那你就算带一块400多万的，真的Richard Miller的表的话，都像是假的，因为其他的这个条件不匹配。

而且他得不符合逻辑，所以有500万的话，你肯定在武汉，你是首先是买个房，付个首付，然后你可能在，你买个房付个首付可能100来万，对吧，然后呢，你再买个车可能100来万，然后你剩下的话。

可能还有个200来万，200来万的话，估计你也不会拿去买表，这个就没有这么玩的，没有这么玩的，当然有一些职业骗子的话，他可能会这么做，但是人家会表演，那作为普通男生来说的话，他不会这样子。

你可能有个这个2000万的别墅，然后有个300万的兵力，然后你可能干嘛，你还有钱闲钱，你可能会考虑买一块，一两百万的表对吧，两三百万的表，这个都是阶段性来的，所以其实这些东西，对于行家离手来说。

是比较容易看出来的，而且很多这个女生的这种穿的衣服，特别特别的便宜，他都不是论百的，他可能就是论十，就几十块钱的那种很便宜的，然后但是在夜店呢，可以穿出很好的感觉，为什么呢，因为夜店的灯光啊。

因为夜店的灯光，灯光的话就像现在这个抖音啊，或者说这种美图秀秀啊，他有滤镜对吧，还有各种各样的瘦脸啊，大眼啊是吧，那个磨皮啊这种滤镜，他会让人的这个美的这个瑕疵，被掩盖，然后他可以放大他的那个对吧。

他可以放大他的那个好看的地方，那么夜店其实就是这样的一个地方，随便一个六分的妹子，稍微收拾收拾捯饬捯饬进去，都可能就是八分的女生，他的这个妆，还有这各种这种穿着打扮，所以我觉得你有这个。

有这个心态上面的压力，其实完全是没必要的，真的在夜店里面，真的完全是没必要的，大家都有包装啊，男人有女人也有，甚至女人会包装的更厉害，我觉得你完全不要有这样的，心态上面的压力，那像这种啊。

这个视频素材当中表现的，其实就是这个女生受了刺激对吧，然后呢，所以呢，他就去夜店放松放纵，这种有没有呢，有过往我都遇到过啊，但是现在这种还有没有呢，有啊，但是呢，也不排除有很多女生。

他也是去就是进夜店去找刺激的啊，希望大家有个这个客观全面的这个认识。