# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第02课魅力要素和吸引力模型

大家好，欢迎回来。今天摩卡要告诉大家吸引力的构成要素，以及一个吸引力的社交模型。首先，我们都很想构建一个良好的吸引力，那我们有没有想过，吸引力是由什么组成的呢？摩卡经过多年的研究。

我们发现吸引力是由于一个特殊的物质，那我们有没有想过，吸引力是由什么组成的呢？摩卡经过多年的实践总结出，高质量的吸引力有两个构成的指数，一个是心动指数，一个是心疼指数。摩卡一个一个的来给大家说明一下。

首先，心动指数是什么意思？心动指数就是指异性见到我们会怦然心动，会喜欢上我们，会对我们有好感。心动指数也有两个要素来构成，它们分别是价值和能量。摩卡会在后面第五课和第六课当中，详细给大家介绍价值和能量。

根据摩卡几年来的统计，现代女生普遍认为的亲密关系路径，它的顺序是好感、喜欢、真爱、结婚。也就是说，只要我们有了良好的心动指数，让女生喜欢上我们，那我们离和女生啪啪啪就不远了。当然了。

虽然我们男生做梦都想着啪啪啪，但是啪啪啪完了之后，一旦寻得真爱，那种感觉其实还是更美好的。所以摩卡祝大家早日从满脑袋这个，惊虫啪啪啪的男孩阶段，过渡到寻获自己真爱的男人阶段。好了。

一个高质量的吸引力构建，不光需要心动指数，同时还需要心疼指数。也就是说，我们不光要让女生觉得我们的价值很高，能量很强，好帅、好有型、好厉害以外，还要偶尔让女生觉得我们疲惫、脆弱、可怜。打个比方。

我们既要构建这个心动指数，让女生有女儿崇拜父亲的感觉，也要构建心疼指数，让女生有母亲照顾孩子的感觉，而且要根据实际情况来调配这两者之间的比例。至于如何构建心疼指数的方法，摩卡会在第八课里告诉大家。

接下来，摩卡教给大家一个社交模型。当我们进入到一个社交环境，面对任何的社交个体时，我们首先呈现出来的状态就是无需求。面对美女，我们不表现出性需求，面对有地位的人，不表现出资源需求。有同学可能会问。

为什么不能表现出需求感？因为如果我们在没有吸引到别人之前就流露出我们的需求感，那么结果一定不是我们想要的。在无需求的开局之后，我们紧接着需要做的就是寻找合适的机会进行高价值展示。

在我们进行了高价值展示之后，有的人会被我们吸引给出这个好感窗口，有的人没什么反应，没有窗口。那么对于这些没有窗口的人，如果我们想要和他们推进关系，那就要继续在无需求的基础上和他们互动。

再找机会进行别的高价值展示，直到他被吸引打开窗口。比如，当你眉飞色舞地谈论这个Java应用的时候，女生毫无兴趣，但下次，当你在朋友圈发出你自己拍的摄影美图时，女生马上就兴致勃勃地和你攀谈起来。

当你发现你的高价值展示为你带来了吸引，你看到了好感窗口时，不要光高兴，还要留一个心眼。为什么呢？因为我们此时还不能确定这个好感窗口是真的还是假的。因为有些女孩子可能会因为别的目的而表现出好感窗口。

常见的相亲网站上有很多女生表现得很主动，一会儿让你发红包，一会儿又让你充话费，这种肯定是不靠谱的。所以在看到好感窗口之后，要及时地做更多的沟通，构建联系感。沟通的过程中可以时不时地做一些服从性测试。

比如说让对方发个照片，发一下电话号码，甚至直接邀约。服从性测试的难度高还是低，要视吸引形成的大和小，还有联系感的深厚来决定。一旦多个服从性测试通过，可以确定吸引形成应该向前推进关系。总结一下本课的重点。

吸引力由心动指数和心疼指数构成。心动指数又包含价值和能量两个要素。另外，摩卡还教了给大家一个吸引力社交模型，从无需求入场到高价值展示，再到真假好感窗口识别与服从性测试。好了，如果大家有任何的疑问。

欢迎添加我的个人微信号poamokavip，poamokavip在微信上与我交流。祝大家都能构建属于自己的独特吸引力，遇到并把握住自己的爱情。感谢观看，感谢观看，感谢观看，你可不可以帮我找个地方住啊？

我这儿住得挺好的啊！