# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：1-3、情商：1-3、情商

Hello，我是摩卡，我记得以前朋友之间帮忙介绍对象的时候，都会说一下这个人长得怎么样，人品如何啊，因为这两点在恋爱当中是两个非常重要的指标，那根据这两点呢，就能基本判断出一个人值不值得交往。

那但是现在呢又多了一个新的指标，这个指标非常的重要，那如果一个人这方面不够好，那不管他有多帅，也就没有什么好处，也基本会被一票否决，什么呢？就是情商，那大家总说一个人的情商有时候比智商还要重要。

所谓的情商到底指的是什么呢？实际上情商就是一个人识别和控制情绪的能力，这里有两个点，一个是识别，一个是控制，那识别情绪是针对别人的，也就是说情商高的人在与其他人打交道的时候。

能够准确地接收到这个人对自己的情绪反馈，那从中呢识别到窗口，然后他会根据这个窗口去调整自己的言行举止，比如他看到女生情绪不是很高，就不会一直缠着他陪自己聊天，而是懂得适可而止，说一句累了就休息吧。

给这个女生的自我调整的空间，更直白的一点来说，情商高的男生做事情不会只顾自己的感受，他会去在意别人的感受，因此呢他会考虑到女生想表达的真正意图是什么，而不是只停留在他表面说出的那一层意思的上面。

这样做的后果就是女生和他在一起交流成本很低，女生会觉得呢和他相处比较舒服，没有压力，比如女生约会的时候不经意地说一句，最近皮肤好差啊，那情商高的男生呢就不会拉着他在大太阳下面去走。

吃饭的时候呢也不会去选那种主打辛辣口味的餐厅，因为暴晒和吃辣呢都对皮肤不好，一个在意自己皮肤状态的女生呢，一定特别反感做伤害皮肤的事情，所以你考虑到这一点呢你就赢了，那有人觉得提高自己的情商很难呢。

其实情商不像智商，它是可以后天培养的，那我们可以通过女生的表情语言肢体动作和行为来判断，自己说的话做的事是否让她感到舒服很愉快，她是否可以接受这种程度的亲密，比如说当你去搭讪的时候呢。

她如果说了一句不要了吧，那你要能够判断出她是真的拒绝还是呢只是害羞的ASD，那聊天的时候也是一样，如果识别到了IOI窗口，那你就应该及时地给她回应，如果你没有识别到她的窗口，把女生晾在那里。

那你想啊女生会有什么感觉，她会觉得自己在浪费感情，觉得跟你交流呢太费劲了，那情商除了包含对情绪的识别以外，还体现在对情绪的控制之上，识别情绪呢是针对别人的，而控制情绪呢则是针对自己的。

情商高的人懂得控制自己的负面情绪，不会让这种情绪影响到自己的正常生活，更不会让自己的情绪呢影响到身边的人，那当我们还是小孩子的时候，我们会把自己的喜怒哀乐都挂在脸上，走在路上摔一跤可能就会哗哗哒哭。

即使没有受伤呢也会哭个半天，那爸爸妈妈爷爷奶奶一起哄对吧，答应给我们买个小玩具才罢休，那现在呢你在路上走，如果不小心摔了一跤，你还会跟父母哭诉吗，肯定就不会了，别说摔一跤就是生病做手术。

你可能都会瞒着家里不让他们知道，但是因为呢在长大之后你感觉不疼了吗，不是的就是我们就算长大了，也都是这个凡胎肉体对吧，你也是能够感觉到疼痛的，但是我们已经懂得了去控制自己的情绪。

不让家人朋友为我们自己担心，这个就是心智成熟的表现，那有一些男生和女生相处的时候呢，就不能很好的控制自己的情绪，稍微一不顺心就和这个女朋友吵架，或者是大动干戈的那种打架，而且呢一吵架什么伤人的话。

都能够随便脱口而出，吵完了以后呢又去后悔，去求这个女生原谅，来来回回地扯皮 一致性断裂，最后女生提出分手呢，自己呢还要去花重金，去想办法挽回，那摩卡不是说两个人永远不能吵架。

只是呢在实在避免不了的情况下，吵架也是有什么该说的不该说的区别，如果你不懂得控制自己的情绪，光顾着嘴上逞一时之快，结果把女生的心给伤透了，那让女生觉得你太情绪化，不够成熟 无法依靠，这样就麻烦了。

特别是如果女生把这个，就是这个标签贴上了，她已经有了这种定见了之后，那么再想挽回就比较困难了，你可以把情商理解成一种高度的社交直觉，它让我们无论是和女生相处也好，或者是和任何人相处也好。

都能够分辨出很细微的社交信号，这样我们就能对当下的局势，做出一个判断，无论是说话还是做事，就能够拿捏好这个分寸，女生的社交直觉普遍比男生强，因为她们从小到大，不管是看言情小说 偶像剧，还是听闺蜜分享。

或者自己有被男生追的经历，都让她在恋爱方面积累了很多的经验，哪怕她没有谈过恋爱，也见过很多的恋爱形式，她在恋爱当中的社交敏锐度就高，而大多数男生从小到大，关注的都是运动 游戏这些，情绪敏感度低的东西。

所以她对于那种很细微的社交信号，她识别不到，就是不敏锐这个雷达，也就是我们经常所说的神经大条，那情商在恋爱当中又是至关重要的，那摩卡接触到很多感情失败的案例，都是因为社交直觉不够敏锐造成的。

比如一个男生跟女生约会完之后，把女生送到了家里楼下，女生跟他说，你把我送到这里就可以了，然后男生问你是一个人住吗，女生回答说是啊，然后男生就问，那我可不可以上去坐一下，女生当时听到这话。

立马就产生了ASD，也就是矜持，就跟她说这样不太好吧，然后这个男生就以为这是一个拒绝，就说了一句，那好吧你早点休息，我先走了，那实际上我们能看出来，女生对这个男生还是有好感的，不然首先不会跟他出来约会。

然后其次，不会让这个男生把她送到她家楼下，并且不会说到了楼下还不告别上楼，还继续跟这个男生再聊一些东西，然后最后在男生提出，我上去坐坐吧，之后女生说的是这样不太好吧，你会发现这并不是一个肯定句。

那他需要的是这个男生给出一个回应，或者说给出一个理由，这样的话他就可以就泼下驴，两个人就可以上到这个女生的私密空间去了，如果你是这个男生，你的情商够高，识别到他这个话里面的这层意思，其实你脑筋转快一点。

给出一个这个当时合理自然的理由，很有可能你就可以跟这个女生上到他家去了，你可以给他一个类似这样的理由，说我等一下要坐半个多小时的车回家，对吧我想用一下你的洗手间，一分钟就OK，这是一个很常见的。

以这个上厕所为借口，进到女生私密空间的，那么这个时候呢，女生很可能会答应你，他能这么做的原因有三点，首先呢，他还挺喜欢你的，第二呢，他是一个人住对吧，他的私密空间没有其他人，没有什么不方便的，第三。

你现在有一个上楼的合理的理由，什么呢，用洗手间，那等你到了他家以后，先去个洗手间，然后呢，比如说喝杯水，对吧，然后呢再看个电视，后面会发生什么事情呢，就不知道了，OK，那么所以一个情商高的男人。

可以识别女生隐藏很深的IOI窗口，就让这个他在感情的路上呢，相对来说会顺畅很多，不过要想要做到一个真正的情商高，除了识别别人的情绪，还有就是控制自己的情绪，这也是非常重要的，比如我们会看到一些男生。

喜欢在女生面前呢，证明自己，故意说你在哪里工作，我认识什么什么领导，你认识吗，你知道谁是谁吗，我和他特别熟，他一直呢尝试证明自己有多厉害，但是呢你会感觉到，他说得越多呢，却显得自己越没价值。

在女生眼里呢，会觉得这种男人很幼稚 很low，他不会觉得你真的很厉害，这也不是DHV，这完全呢就是情商低的表现，为什么这么说呢，因为高价值本身是不用证明的，你去向别人证明自己的价值。

证明自己的情商的这个过程本身，它就是一个没有情商和低价值的表现，那么因为你控制不好自己的情绪，总想以一种炫耀或者装逼的方式，去压制别人，给别人感觉就像吃了苍蝇一样讨厌，那你记住真正有实力的人呢。

他不需要向任何人证明自己，因为他有足够的底气，那今天摩卡讲的是情商，情商是一个人识别和控制情绪的能力，识别指的是我们在与其他人打交道的时候，能够准确的去识别出，这个人对我们的情绪反馈。

再根据这个反馈去调整我们自己的后续行动，那比如我们出去约会，本来计划吃完饭去看电影，但是女生吃完饭之后呢，就一直捂着肚子，很痛苦的样子，那我们就要这个察觉到，送她回家休息，而不是让她坚持陪我们。

按照既定的计划去看电影，那这样呢，她反而会在心里记得我们的好，希望下一次还会有机会和我们出来，再比如我们和一群朋友出去玩，不要光顾着和喜欢的女生交流，显得两个人置身于团队之外，这样女生也会觉得很尴尬。

因为这不是你们两个人的单独约会，所以你们要照顾到其他朋友的感受，如果你在和女生互动的同时，也融入到团队里面，就会给女生一种雄心领袖或者成熟，然后有担当的感觉，即便你没有一直和她腻歪在一起的话。

其实你在她心中的印象也会很加分，那控制是指的，对我们自己情绪的控制了，我们尽量不要让自己的情绪波动，去影响到自己的正常生活，也不要影响到别人的生活，比如大家一起开开心心的出去玩。

你不小心丢了200块现金，结果你立马就没有心情了，然后一路上黑着脸，谁跟你说话呢，爱搭不理，搞得大家都像欠你钱似的，这就是让自己的坏情绪影响到了别人，是情商第一的表现，那首先你丢钱这件事情已经发生了。

你再不高兴了也没有用，而且呢也不是别人造成的，是你自己不小心，那你不告诉自己长记性，还把情绪呢宣泄出来，影响到别人，那大家就会觉得说你很扫兴，那情商是一种社交直觉，我们可以通过与更多的人打交道。

来锻炼自己的这种社交直觉，千万不要让自己在女生面前，处处完美，唯独呢栽到了情商的这道坎，你可不可以帮我找个地方住啊，好啊 好啊 好啊。

