# 魔卡恋爱方法2.0：057、不会搭讪！看看影帝梁家辉如何搭讪正妹（_上）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，大家好 我是摩卡，今天和大家聊聊搭訕這件事，所謂搭訕就是在沒有朋友介紹的情況下，主動找機會認識陌生的異性，那麼一般有街頭搭訕和特定場合搭訕等等，相信有很多同學會說。

搭訕不就是耍流氓嗎，那摩卡想說呢，非也非也，搭訕這件事，對於男生來說是非常需要勇氣的一件事情，這點相信有過搭訕經驗的同學都能感同身受，而沒有搭訕經驗的同學呢，摩卡也建議你去嘗試一下，體會體會。

摩卡經常說，我們總以為搭訕可以認識女生，但其實呢，通過搭訕，我們更加可以清晰的認識到自己，一個搭訕要成功，需要男生在外形，態度，技巧，這三個方面都有一個不錯的基礎才可以。

那如果以為僅僅靠耍流氓就可以在大街上，大街上隨便認識女孩子，那未免呢，把女孩子們想的太傻太簡單了，搭訕雖然看似男生主動，但其實選擇權在女生，如果女生完全不配合，男生是沒有任何任何辦法的，(女生在街上)。

(女生在街上)，(女生在街上)，(女生在街上)，(女生在街上)，不好意思，小姐，有煙嗎？(女生在街上)，謝謝，(女生在街上)，(女生在街上)，對不起，真是太驚訝了，一個年輕的白色女孩坐著本地公車。

(女生在街上)，我喜歡你的帽子，很原始，一個男人的帽子和一個年輕的女孩，你很漂亮，你可以做任何你想做，(女生在街上)，從視頻裡面我們可以看到，男生在這個外型上是相當不錯的，如果談到技巧呢。

最基本的就是開場白，開場聊天和這個窗口識別，男生用了一個什麼樣的開場白呢？他請問你抽煙嗎？小姐，開場白其實就是和女生說的第一句話，任何開場其實都是可以的，比如說在視頻當中的這種情況下。

我們可以說你的帽子很特別，比如說你在看什麼？有怪獸嗎？再比如很簡單的一句，你好，當我們拋出開場白後，根據女生給予的回饋來決定如何應對交流，會直接決定搭訕的走勢和成敗，開場白之後需要有一個過渡話題。

只不過視頻裡面的這個男生呢，他在開場白與過渡話題之間的轉接有點生硬，最主要的問題就是，開場白和過渡話題中間，他停留了太長太長的時間去等待女生回應，正確的應對可以是怎麼樣呢？他說你抽煙嗎？小姐，很有意思。

一個白人女孩出現在當地人乘坐的公交車上，而且還帶著一頂男士的禮帽，這讓我印象非常的深刻，好好奇啊，對了我叫摩卡你怎麼稱呼啊？你像這樣的話你可能就會自然的多，信心的給多一點，那沒有必要等這個女生的回應。

可以直接的去溝通去交流，不過值得肯定的是呢，影片當中男生雖然他內心很緊張，但是他大體能夠控制自己的情緒，而且他在禮貌尊重的這個基礎上，努力嘗試不斷的轉換話題，直到女生有了回應，搭訕呢最終成功。

摩卡講說在搭訕一個陌生姑娘的開始，往往需要我們男生提供80%，甚至更多的聊天動能，只要女生他不走開，他停在原地聽我們說話，並偶爾呢給予少量的回應，這個就是生活當中搭訕最常見的情況，所以搭訕這件事呢。

對於很多宅男內向的男生，走出家門去練習主動積極的社交，會非常有幫助，搭訕不僅能讓我們變得外向起來，認識更多的異性，而且呢還極有可能會衍生出一段，浪漫的愛情故事來，或許有同學呢會說，那我今天搭訕這個。

明天搭訕那個，我們變成渣男了嗎，那這種想法呢屬於典型的想多了，我們搭訕呢只是認識異性而已，認識之後兩個人需要通過聊天，接觸互相了解，真正有緣有感覺才會產生一個故事，而且呢不管是相親網站世紀佳緣。

還是相親節目《非誠勿擾》，或者是我們的爸爸媽媽拿著我們的照片，在這個公園的相親角，試問哪一種渠道，它不是一次看好多個的呢，接觸接觸呢，了解了解呢，過年回家相親，我們今天見一個明天見一個的情況也不少啊。

那為什麼這就不是渣男了呢，而且搭訕更加需要我們男生，把自己調整到最佳狀態，拿出勇氣和主動性，去接觸自己喜歡的異性，這並不是一種渣男的行為，認為搭訕是渣男行為的人呢，他只是把認識女生，等同於和女生交往。

把摩卡戀愛六階段當中，第一階段認識階段裡，通過搭訕認識異性的這種行為，等同於最後一個階段，交往階段裡和女生去交往，畫了等號，同時交往幾個女朋友當然是渣男，但多認識幾個異性，完全談不上是什麼渣男。

好了喜歡摩卡視頻的朋友們呢，請訂閱我們的頻道，並添加微信公眾號，mokavip999，或者在微信添加好友欄裡面呢，搜索摩卡，魔術的魔卡片的卡，那更多精彩內容呢，會陸續為大家呈現，謝謝大家。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，(音樂)，(音樂開始的情況下，請記得把耳機、耳機蓋好)。

