# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：71、2015.12.04vip主题：神秘嘉宾新视觉

或者说呢有一些就是这种比较比较比较有型的这种我自己感觉比较有型的东西，那就是说每个人的感受不一样，那可能有些人觉得有些人的气质适合比较比较潇洒，因为平时呢我们的很多同学他都不太会穿衣打扮。

那么呢某种人一般给他们说的就是这种一般这种正装的比较精英的那种，像Alex那种其实Alex就是跟我们学的嘛，Alex就是跟我们学，那通常来说我会教他们正装的，那当然这次他们过来我的线下课的话。

我会让我的这个造型师的助教去给他们去做这种比较潮的，还有就是日常休闲的那种打扮，所以他们一直都是认为就是比如说这种打扮的话，还是不能够泡被子的，那你可以跟他们说一说行不行。

其实我觉得我在和女性打交道的过程中，我穿正装的时候倒是心里是好的，但是不得不否认就是说第一呢你要你的着装应该符合你自己所展现出来的这种气质，你在出去玩的时候你就是可能表现的就是有一点点。

你可以表现有一点点像那种小男孩的感觉，大男孩的感觉，就跟阳光的感觉，其实你主要还是就是身材这一块特别加分，就是说你可以这么穿，但是别人如果也这么穿的话，但他又没有这个很好的身材。

这种肌肉还有那种坏坏的感觉的话，他就会发现不行这么穿，对对所以说你穿装一定要符合你自己的气质，当然最好的办法，其实当然有很多人因为有些朋友有些女孩都认识一段时间了，但从来没见过我穿正装。

我有一天穿一件西服，我他们哇那种感觉，就是其实正装，如果你穿的很规整是绝对没有错，这是应该强调的，然后我呢今天主要就是想分享一下就是在旅行中，其实这个课题是我选的，就是在旅行当中你胖就乐不乐。

来旅行当中其实我觉得有两种啊，第一种就是我们所说的你们历经计划的一些阴谋，然后另外一种呢，就是说你说我在旅行中我胖不了这个，我我们人在北京啊，我在我在内京我胖不胖北京的妹子吗，其实不是的。

你可以在你旅行中用一些手法，在在跟北京这么远距离的地方的妹子产生这种互动，怎么怎么怎么做呢，那现代化的经济手段吧，那你有手机嘛，对吧，其实我说对于女孩来说，她最喜欢怎么样，她喜欢你带着她去旅行。

但如果你能够再用手机啊给她营造这种，她虽然不在你身边，但她跟你共同去旅行的感觉的话，实际上我有很多这种情况，就是可能这个女孩子我在离开，我我我比较喜欢旅游啊，我在离开北京的时候。

可能我们只是很可能刚认识，也可能就是说没有什么交集，那我转一圈回来之后，我直接就我有这么一个案例，就是我去我去哪里来着，好像也是南方的某个城市吧，然后我跟那个妹子，我之前跟她完全没有互动。

我也没有约会过她，但我们是在朋友的朋友之间认识的，然后分手还不错，我从我从旅行的时候，我开始跟她也给我们短信的互动，然后我回到北京之后，我先到了到了首都机场，直接就是坐那个机场喇叭，就带她住在通哥那边。

直接就到通哥了，然后我就直接去她家了，然后当时马上就踢地了，但就是旅行那一圈没有任何的其他的这种，那你是你是通哥什么时候做的吸引呢，嗯，首先啊，我觉得我第一次和她在聚会上，我的这个。

前几天里面没有没有没有跳过很多步嘛，其实不是，就是我在聚会上，我们就已经产生了部分的吸引了，她本身对我是有感觉的，然后也是有一些互动只是不太多，然后我是利用这次旅行，因为你看啊你在旅行，你在出去玩。

妹子在干嘛，妹子在北京上班上学，那她生活意识不变的，她那时候很需要刺激，那你能不能带着她，而且说实在，你带她旅行没有一个什么好处，你给她看到的，是你想让她看到的，你带她去旅行，其实你给她看到的。

那是你没有办法控制，你看到她她看到啥，但你如果去通过那种方式，去给她带她去旅行的话呢，她会发挥她自己的想象，女儿是很爱想的，她如果对你感觉好的话，她什么都要好地想，我是不是生意又快了，稍微慢一点。

因为她们的那个，今天我们的麦，就是说如果说，她对你的感觉更好，你给她展示的这个展示，那样更好的话，她会想象的比实际的还要好，那你比如说你在旅行中呢，你给她发短信，你告诉她你看到了什么，然后配合一些图片。

然后呢，比如有些声音，比如说微信吧，你去你的海边，你可以录一个大海的声音，放给她让她听，然后又或者说有些什么，请她说，这打断一下，这里呢是一个很重要的点，这里是一个很重要的，喂，喂喂。

这里是一个非常重要的点，是什么呢，就是共享，共享制造这种联系感，比如说你在海边，你在海边，你在这个海滩上面，那你用这个手机，录一段大海的这个海浪声，然后发给她，这样的话，其实可以让坐在办公室里的妹子。

会有一些这个跟你旅游的这种错觉，对吧，这种联系，没错没错，是的，这种就是就相当于我们说，带着她去旅行吧，但是是在是在那个这个精神层面，让她去发明这个想象，我们举一个我在我在旅行中，然后用短信互动。

然后在这里，我这有点傻，这种东西我在旅行中，我就是利用这种手法，然后就是和姑娘互动，然后最终这个成功的这个例子，就是说，比如说呢，我在上次去台湾的时候，上次上次我不记得了，然后我在台台湾的台东。

那时候听台湾专利的演唱会，然后认识了一个台妹，是一个台湾的大学生，当晚的就是我们都在听那个，那个那个台湾当地的那个演唱会，然后他们是一个三人组，就三个三个，他们当时叫我他们三个是亲姐妹，但其实不是。

他们只是三个就是是摄友啊，还是同学啊，这类的关系，然后当时我打开的方式是什么呢，其实他们离我不是很远吗，然后我当时就是到他们边上，我当时可能我正拿着酒，我就跟他们比划了一下，然后他们就很好。

这个这个这个反应，我觉得有创造，然后我就进去了，进去跟他们聊，然后当天晚上就在那个演唱会现场就一起喝酒，然后有些互动，然后我当天晚上就离开了台台台台东，然后到花园上面去，我车票已经买好了，我并不得不走。

他们就这三个女孩，其实约我去这个他们的这个台北的party，来约我去的，但我没有事没有没有办法，我要赶车，而且我已经喝多了，我这个我非常不好的地方就是在我的这个泡妞的这一点上。

就是我特别有一点点有一点点嗜酒，就是我比较爱喝酒，已经喝多了，然后当时有个这个姑娘的这个这个年纪高，他们台湾也有他们台湾当地的这种叫他们叫line，我不知道，我知道我知道，他们台湾用这个玩意儿。

然后呢就在line上，然后我就跟她，她是台湾她是台湾，她是台妹，我就带着这个，但是我还是用了同样的方法，就是说我带着这个台妹去同样再去旅行，然后我从花莲这边往上走的时候，我每次有什么有意思的东西。

我会跟他互动，然后比如我去爬太鲁阁的时候，我就是不是我是背包自己走上去的，但别人都坐车上去的，我跟他表达就是哎呀，我这个犯傻了，就我一个背着包了，别人都看我笑话什么乱七八糟的，然后呢又或者哎这个我我我。

我觉得没有什么，关键是你跟那三个台妹，后来是经经过了什么样的环节，然后ok了，还是怎么样很好奇，是这样这个台东的妹子，她在台东上学，但她其实本人是住在台中的，是三个当中的一个三个当中的一个。

不好意思我没都推掉，公益不够，然后三个中的一个，然后就是我我看上的一个，她是住在台中的，台湾她是台台台东是在台湾的南部，然后台中的是在等于上半部分是离这个离这个台北有点近的，我最后是怎么怎么踢地的呢。

是我她她在台中上学，然后回她老家在台东正好她放假，她放假回老家了，我转一圈正好正好转到她那个台中，也就是说你跟她是在你跟他们三个是在台东的夜店认识，然后当夜店，那是你们老企业店，那是一个演唱会。

一个演唱会，然后你当晚跟他们认识以后互动的OK，但是你没有暴露需求感也没有怎么样对吧，窗口有但是不大是不是，所以你就没有去再往前去十分的这个push，而且这不是三个人对吧，你是一个人三个人这种组合。

我他们又是同学，我们年龄都太大了，然后你是一个人对我自己一个人，所以你就走了，对我就走了，然后呢后面发生什么了，后面我就是在我刚才做的那种就是我历，我这个现任上的妹子。

我当然还是用这种带着她去幻想中去旅行那种方式，你都做了什么，就是带她幻想中去旅行，就像我说的这些是我们的我们这帮的同学们想要知道的就怎么样，比如说把一个妹子，她在办公室，你怎么带着她去幻想当中。

跟着你一起去首先就是说我们用用短信来告诉他们发生的就是比较新的事情，然后第二个要带路，我觉得很重要，就有些时候你要做决定的时候，比如你要吃什么，你要住在哪里，你会让他来选，你让他来感觉是在跟你一起。

这个就是说我们在约会当中的时候，我们有一个铁律，就是如果我们两个对吧，我们两个好基友，或者我带着你你是个妹子对吧，你是个妹子，然后我们去约会的时候呢，这个一般我们是不让妹子做决定去哪里吃什么。

我们在尊重妹子意愿的基础上，我们来做决定，这个是很好，但是在这个不是两个人实际去约会，而是一个人在北京，一个人在丽江，你的意思就是说，这种时候让他们去做决定，让妹子参与进来，对其实让他们做决定不重要。

关键让他们有参与感，就让他们觉得我是也是在这个旅行的一份子，另外一方面呢，就是说你可以创造一些，就是像我说的，你其实他看不到你实际是什么情况，你让他看到的是你想让他看到的，你可以创造一些比较有意思的点。

就像比如说我用的一个，我在台湾的时候，我吃那个他们台湾有当地的一个特产，叫什么冰狼，吃的那个嘴巴红红的那种，就吃完之后，有很多那种台妹穿的很暴露，来上来卖冰狼的那种，那个我没吃，我好那口。

然后我说我吃冰狼，然后我会给他发一个，我现在要吃冰狼了，我没吃过，然后呢实际上我在吃冰狼的时候，他第一口是要吐掉的，对吧因为冰狼的劲特别大，如果咱们不常吃的人，我是北方人，我不太常吃那东西。

然后那个卖冰狼的其实告诉我了，然后我就说，我假装跟他互动的时候我不知道，我就说我吃完之后很不舒服，很头晕，他说你是不是第一口，第一口吐没吐，我说没有啊，然后他说那你怎么能不吐呢，我说需要吐吗。

那不是吃咽一下就好了吗，然后他说你把那个冰狼咽了，我说那不是咽的吗，就是有时候，然后你会创造一些，比较有意思的点给他，然后呢可能那个点，并不是你创造出来的，然后呢他会关心你啊，会怎么样。

我说我心跳好快啊，我是不是要死了，就是你说的是，那个在北京的妹子是吧，不是，就是这个台妹，OK，我说的不清楚吗，就是这个台湾的这个，你在这个演唱会上认识的这个妹子，然后他知道冰狼的这个食用。

因为他是台湾当地人嘛，他们天天吃嘛，对对，然后你就说你不舒服了，干嘛呢，然后我是不是要死了，这个还有人，跟叶子一样好极了啊，这个话题还可以聊吗，我觉得叶子，唉，好不说叶子，然后，就是说第一呢。

就是我创造一些，就是让他会担心的点，因为他会担心，我是不是真的有问题，对吧，他的情绪被调动起来了，然后呢，实际上啊，然后我告诉他啊，就我没事就，然后那个对吧，就是让他来放心吧，那情绪有一个起伏。

然后另外呢，就是说啊，你说说你在你在旅行的时候，你应该还是一样的，你要刺激他的感觉，你要描述你当时看到这个东西的感觉，呃，不要不要白白的叙述啊，这有一条狗，然后乱七八糟的，你可以叙述这个狗。

就是给你心里撞到什么样的，什么样的一种，你摸上去是一种什么，这个其实是我们的同学最需要的部分，因为他们不管是在微信聊天，还是见面聊天，这个叙述陈述，然后聊什么样的话题。

都是他们就是非常非常困扰的一个问题，比如说我们现在看到一条狗了，嗯，你会怎么说，就是就是看到一条狗了的话，你会怎么去跟这个妹子去去描述呢，或者怎么样，我首先会可能我会抛一个问题给他。

我说我刚才看到了一样东西，让我，狗不合适，比如说猫吧，嗯，我刚才看到一样东西，让我想起了你，狗也可以，然后他可能会说什么东西，我说看到一只这个，全身没有一根杂毛的，就是毛茸茸的一只小猫或者小狗，嗯。

然后如果是狗的话，他可能还会，为什么狗会想起那个什么，那我觉得我的兄弟们，他们如果就是说，首先第一，他们不会跟女生说，说哎，我看到一只猫，他首先他不会说这个，其次他不会说，他要说的话，他就说。

我看到一只猫，他不会说，我看到一只全身黑幽幽的，没有一根杂毛的，纯种的这个什么伊朗的什么什么猫，他们会把这个信息缩减到最短，我看到一只猫，对，其实没有任何的形容词，或者什么东西，这是他们的通病，对。

所以就是说你要刺激他们的感官吗，就是你描述这个东西的时候，你尽量有一些点，就有画面感，对有画面感，你让他们去想象，想象那个猫，然后你要有联系感，就比如说我看到这个猫，我想起你了。

然后当你自己找一个理由吗，是怎么想起来的，但是你最好是能有一个联系感，让他觉得有我事，对吧，这是一个，就是把他带入是吧，对对对，我看到了一只猫，但是我把这个猫和他，把猫和妹子联系起来，是吧，对对对对。

然后这种，然后另外呢，就是你可以制造一些像我说的，悬疑的那种紧张的情绪，就比如说像我，我还是这次台湾的例子，台湾其实是一个流程，就是它不是一个流程，就是它是一个很多的点在里面的，比如说我自己骑着摩托车。

到那个台湾很深山的地方，然后去这个去去找他们深山里面的一个温泉，那我在出发的时候，我给他发个信息，我说我这个这个地方，现在当时也确实是这样，就那个深山里没有任何的，什么人都没有了，只有我那一台车。

没有任何路灯，然后全是山路，然后特别危险，我穿的还特别少，特别冷，我把这个信息交代给他之后，我就切断了这个联系，就等于说你，你把你当时的一个情况大概的告诉他，你要去探险，然后你一个人开着摩托车。

然后你要去一个深山，然后你还穿的特别少，然后你还不是台湾人，对吧，你还是来旅游的，你也不知道自己在哪，OK，你把这些东西都抛给他了之后，当然是在他前期，对你有一些兴趣窗口的情况，对没错，你抛给他。

然后有一些带入，然后呢，你是切断联系了，对，然后他的情绪这个时候，其实，起来了，其实就起来了，对了，并且你掉入他胃口了，他其实，他其实会就是很，很想知道后边怎么样了，嗯，但你这个时候拿他的耐心一点。

就是我觉得，反正我也确实我用了三个小时才到那个地方，就是在我最后一次跟他联系之后，那这个时候他本身知道你OK了，然后并且你又能展现一个你所去的地方非常好的这种，就是就是一个非常值得的，非常好的地方。

有一个非常好的一个回报的话，就整个非常戏剧性的，会让他情绪非常的饱满，嗯，这是一个点，我想想，然后就是像我说的就是你，要把你的旅行创造的大胆一点，不要很枯燥，就是跟旅行团似的，这个地方到了。

我下一班车几点到哪里，然后怎么样的，不要就是很流流水线，对对对，你有时候创造一些突发的喜感，就是突发的灵感，就比如说，你下一秒你还跟他聊这个事情，然后这一秒还聊这个事情，下一秒你就说我要，哦。

这个地是去那哪的，我觉得我去那好不好，那他也许会觉得，其实你可能觉得你计划好了的东西，但他可能觉得你是哎，就是这种突发的这种东西，那让他也是有这种很很很突发的，这个刺激，其实对女孩子是非常的有感觉的。

你说的这个情况是，这个女生在你的旁边跟你一起旅游的，还是说这个女生不知道在哪，不知道在哪，如果女孩子跟你一起旅游，你就不需要她做决定，你就你想去哪，你拉着她去就OK了，没有那么麻烦。

那女孩子也比较喜欢这种感觉，你可以问，你可以征求她的意见，但你不见得一定要，一定要follow她的意见，对吧，然后另外呢，就是最后我把这个故事讲完吧，好，就最后我转眼圈回来之后，然后我又到了台中。

他家在台中，然后呢，我在台中的话住了一个，也是住在民宿里面，他们叫民宿，然后呢，这是一个一个日式的民宿啊，具体就不说了，然后我就约他，我说啊，我到台中了，因为当时感觉已经调度很高了嘛，我说啊。

我到台中了，那个来看我吧，然后呢，他问我在哪，我说我在酒店，然后一开始还比较好，然后后来呢，他就是女孩子，他会有一个，就是答应你之后，他会有一个，会有一个反应的时间，因为他跟父母在一块。

他还是大二还是大三的学生，不记得了那会儿，然后呢，他会说，他给我抛了一个，后来他过来也跟我说，说呀，不好，我父亲，我爸爸不让我出去，然后这个时候，这个其实这是一个很关键的点，他说你回来了是吧。

我到台中了，到台中了，然后他说我爸爸不让我出去，对吧，你觉得当时你觉得这是一个什么，女孩子总是会找借口的，其实你觉得这是一个ASD，还是一个废物测试，我觉得他应该是一个废物测试，他不是ASD。

OK那你当时是怎么应对这个废物测试，我当时就说，我说就像就像这个，我们这个这个理论上说的，就你要展现一种需求的态度，然后我当时说的就是，我说那太遗憾了，你那你在家待着吧，然后我明天就要走了。

没能见到你很遗憾，不过以后有机会来北京找我咯，就这样，我就说了这么一句话，然后这个Max的回应是过了一会儿，他跟我回应说，回信里说我出来了，对，OK，然后你就是说，OK那很遗憾，那你下次来北京的时候。

欢迎你来找我，然后他说我出来了，所以有时候妹子，他会真的是会做一些，他就是他就是在他就是在逗你，我要是没有这套理论的话，他就逗你呢，你如果被他逗住了，你说呀你出来吧，我都千辛万苦过来了。

乱七八糟的那你完了，他出来他也不会跟你有什么，那他出来了，然后到我酒店房间来了，那就一切就OK了，对吧，那肯定什么都有了，他当时就是你是在酒店的，你跟他在发这个短信，对我已经到了，那会已经到酒店了。

然后他从家里出来以后，他说我出来了，那之后呢，他就他直接来你的酒店了吗，还是你们，对他开着车直接就来我的酒店了，OK就直接来我的酒店，但是这后面流程比较顺利了，后来第二天也是他。

他那个因为他不能在我这里过夜，他第二天早上起来，在酒店接着我，结果把我接到车站，然后我从那个那个地方回到台北，然后这是这么一个流程，这里边要说什么呢，就是说其实我们整个我们见了一晚上。

这个升温的过程是在我旅行中，就旅行这个转内台湾另外这半圈的时候，我用短信跟他进行的这种互动，包括图片也好，包括价值展示也好，就是我也会展示一些，我跟当地人非常好，然后就是可能旅行中有很多离奇的东西。

就说白了就是调动他的情绪，让他觉得你是在短信，你是在带着他去旅行，不是说你跟女孩子互动一定要，一定要很自你，这个有一个同学说请叫我呆神，他说图片泡妞，你觉得这个形容贴切吗，图片是形式之一。

但不是单单是图片，主要的话还是调动情绪，然后带把它带入，带入到远程带入你的旅行，对当然图片也很重要，比如说我也有这种经验，就是也是也是一个当地的女孩，然后我也是的，我特别喜欢旅行中搞的这种事情。

然后比如说他知道某个地方，就跟你说你推荐，就推荐你去哪个酒店，或者你推荐你去哪个酒吧，什么一类的，那你到那个酒店门口之后，你可以拍张照片就发给他，就是我到了你曾经到过的地方，这个时候也是让他有一种。

就是参与感在里边，然后也会调动的情绪，而且你们之间有联系了，因为你们同样都去了同样的地方，这其实是，我觉得你做的特别好的点呢，有几个，就是首先第一那天晚上在演唱会的时候呢，你判断出他们是一个三人组对吧。

你是一个人，你是很难去拆掉这个组合，除非说这个组合当中有一个女生，她喜欢你喜欢到不行，犯花痴，她自己解除掉两个障碍，然后非要跟你走对吧，否则的话你想把她带走一个，或者带走三个的这种这种。

这种想法是没有意义的，对所以说你索性就不暴露任何的需求感，哎ok我们认识了，聊聊天很愉快，然后大家嗨了一下，ok第二天我就去另外的地方旅游了，没有任何的需求感对吧，对没错。

然后呢你在这个旅行的过程当中呢，你跟她频繁的联系对不对，又问她意见呢，又发图片呢，又又带入她的又跟她聊天呢，各种各样的，这个时候的话，她也没有需求感，因为你离她十万八千里，对吧，那只是纯分享。

然后跟她交流啊，问她意见的看法，但是实际上最最重要的一个一个环节，一个联系感构建的一个环节，还有情绪带入的这个环节你完成了，那么其次，然后你回到台东之后，你又跟她在一个同一个城市了，可以见面的情况下。

她丢出来一个ASD式的废物测试，对吧，她说我爸爸不让我出来，是吧，当时是晚上几点，当时其实不是晚上，当时是下午，当时下午，她说她爸爸不让她出来，对没错，ok这个ASD式的废物测试，她丢出来之后呢。

那你比较有经验，你没有像很多男生一样，说哎我明天就要走了，我们得见一面，我们无论如何得见一面，不见的话就就把就就错过了，什么什么，你没有这样选择对吧，然后你选择ok，那太遗憾了，下次你来北京的时候。

然后过了是不是过了一会儿，是过了一会儿是吧，对过了一会儿，大概也就十分钟，然后她她就她就说她怎么说的，她就一个短信，就是我出来了，我出来了，然后她知道你的酒店在哪，我之前告诉她了。

然后她就直接开车来你的酒店了，对对因为她之前，其实我是也不是就这么几个短信，就是我最后的部分就是她倒数第二个短信，就是我出来了之前倒数第二个短信，就是我发就是我发那个那太遗憾了。

那下次有机会来北京找我玩，然后再往上一个呢，就是说她她爸爸不让她出来，最后最关键的三个短信就是这样，之前呢有一些，比如说我来这边，然后这个我住在哪个酒店啊，然后这边哪里可以玩啊，诸如此类的还是有的。

然后就就td了，对啊就td了，嗯td，然后她当天晚上就她不能够在外面过夜，所以她就开车回去了是吗，对因为她她嗯她回去的还蛮早的，大概就等于说她过来跟你td完就回去了，也没有那么快。

但是我觉得大概也不是很晚，就大概在到九点吧，我们的兄弟们想知道一些细节，比如说她到了你的酒店之后，然后进房间你都是就你总不可能一进房间就必懂吧，然后就开始上来进房间，然后这些小的细节你还能回忆起来吗。

想想，嗯我首先我跟也探讨过，就是说我刚才我也跟楼上胡同啊，我们也探讨过关于台妹的问题啊，如果大家有机会去台湾呢，可以参考我的这个意见，我觉得台妹就是说她可能就是她们。

其实她们相对文化可能她们是比较有中国传统的，她们可能有那有一些保守的那种一面，但是一旦你说把她保守面打开了，她们里面啊，其实我我这个以前我跟她们说过，就是好多那种邻家小妹，你看的就是那种非常清纯的。

其实她到了这个私密空间，她到了酒店或者到了你家以后，哎呀就是房门关上上了床之后，非常的狂野的，非常的这个闷骚，对就是我觉得就是那个先说那个就是我刚才说的那个，那个短信那一块。

我觉得在旅行之这个这个情况下，有什么比较好的地方可以让你就是和和这个当地的女孩子就是有一些，因为她这个这个案例其实也是当地的女孩子，就是说你可，首先你是有很多充足的旅游的，因为你是一个外来者。

你有无数的就是你对这个城市有无数的陌生吗，就我们大厦女孩子有时候经常说怎么能够在就是又有联系的时候又不暴露需求，那其实旅行的时候是非常容易做到这一点的，就是你你在当地你个陌生的城市。

你就是想问他当地的这些这些这些事情，然后你就是可能向他请教，那这时候这个理由和无需求这两点是比较容易做到的，其实我觉得在旅行中泡妞是相当相当的，就是有简单的，另外第二点呢，就是说酒店合理化。

就是说你带她去酒店这件事情是绝对合理的，因为你住酒店你没得选，就如果我们在这个在这个城市里，比如都在北京我们开间房，我靠你还说你干嘛你要开间房，你对吧，但我在旅行中我开房，那我不住酒店我住哪。

所以你有绝对充足的理由就直接去酒店找你，就像我说的我就住在这里，那如果我们在城市里面，但是呢，我们又不方便把这个女生带回家，那怎么就是说比较合理的，然后有一个开房的这样的理由，那你怎么对，首先呢。

我们说开房的话，房酒店房间，你看你本身怎么安排你的这个约会流程，如果说你这次约会是你已经计划好的，就你今天这次约会之前，你就计划好今天有约会，并且今天你要提地，那我建议你先开房，别别最后差不多了。

你再领着女孩去开房，再拿身份证，然后再登记，然后再让人家说，这个女孩子的身份证也要，那其实就是如果说你不是那么，对这个其实是需要特别回避的环节，就是说让你其实让女生跟你去开房。

这个就已经很容易触发到她的ASD，对没错，然后再让她跟着你一起在酒店的reception，在这个前台，在这个前台登记的话，那就更加容易触发到她的这个ASD，对，那就是说这个女生。

我们有没有办法就是说在她家的附近，找到一个合理的理由去开房，然后让她过来就很合理的，而不是说让她感觉说，就是说哎呀，我去开酒店那还有什么事，对吧，那就只有那件事，有一个什么其他合理的理由。

我讲一个案例吧，就是说我之前送过一个女孩子，就是我们之前有我date过一个女孩子，我们大概我忘记是第一次date还是第二次date，应该反正不是第一次，就是就是第二次，我说好又快了。

反正不是第一次就是第二次吧，然后她本人住在大概南二环那边的附近，方庄那边附近，我想起来了，方庄附近，然后呢，我送她在她那个附近，就是我选择约会地点在她那个方庄附近，然后具体为什么选那我不记得了。

好像有什么原因，然后完事之后我就送她回去，送她回去呢，到她的家门口，这个时候我看到她家门口有一家炉家，然后我就说，我说那个我我公司在也在也在在CBD那边，然后我家呢，住在其实北京很北的地方。

北边就不方便回去，就我说我不方便回去，那我今天住在这里也挺晚的了，然后我住在这里呢，那个明天我直接上班去了，然后但是我没有充电器，我没有手机没电，手机没有充电器，我问你家里有没有充电器，她说有。

我说那你帮我拿一下吧，我去开房，然后你到时候帮我送过去，这个理由非常的自然合理，就你说你说我先去开房，是吧，那就等于说你自己去开了房，就这个女生不会跟你一起去，然后呢，她也不用出示身份证，然后呢。

你说我先去开房，你家有充电器，你帮我回家拿一下充电器，然后拿过来给我，因为我手机上没电，我明天呢，我家太远，我就直接在你家这边就开个房了，然后明天我从这边的直接就近就上班了，没错。

他就是说整个的理由非常的合理，而且回避掉了这个ASD的环节，对对，然后呢后来发生什么，他给你送充电器来了，他就给我送充电器来了，然后我就，送充电器完了就走了，完了就完事就走了，完事就走了，OK那还是。

刚才他们这个特别关心的那个，就那个台妹，充电器管理，充电器管理，那这就你的吗，你的充电器管理，OK，那个台妹，她开车来到你酒店之后，重头戏进房间之后发生了什么，你是怎么做的，进房间之后我先给她泡茶。

很有意思，这后篇其实挺boring的，就是说我给她泡茶嘛，因为我那个酒店是一个日式的一个，这个那个榻榻米的，然后大家都坐在地上，然后呢就是我先给她泡茶，然后一上来先聊一些这个很平舒缓的话题。

然后我开始就是让她看一些我在旅行中的一些照片啊什么的，然后这时候我就已经离她很近了嘛，实际上这个妹子通过就是能够这样来到我的这个酒店的房间，窗口已经非常大了，那我就正规的就是按照一些流程。

比如说先给她一些一些肢体上的升级，那我在就是先比如说先是先看照片吧，我先看照片，对靠着身上，就等于做一个测试对吧，对对对，就是靠着的时候，看这个妹子有没有有意的把身体拉开，对对。

如果说她接受你的这种靠着，其实是一种这个，那就是一种兴趣窗口，对对对，那就等于说你也算是服从性测试吧，这个其实在很多时候我们我在约会的时候，比如说并且在这个看电影的时候，看电影的时候我都会。

哎你看那个男主角好傻逼啊什么什么的，哎你今天喷什么香水啊，好香啊，嗯，是标牌吗，哈哈哈哈，这个是就是说我，我觉得在和女孩子互动中应该还是尽量就是平缓一些，不要太有那种很奇怪的就直接就就摟人家这种东西。

然后，就是开始做很多很多的这个测试测试出女生心里的这个想法，她是愿意还是不愿意，这个很重要对吧，对，其实我们有很多的同学，他们之所以到了后面死掉了的原因，就是他们前面不会去做这些。

不懂做这些粗浅的这个前期铺垫的测试，嗯，我看这有一个问题就是他不会跑吗，不会打你吗，嗯，这就很有意思的一点，就是说我说了这个东西你要做的尽量平缓，肢体升级，其实它是有一个顺序的。

就是我们不是说一上来妹子一进屋，我就直接把她按地上吻她，那她肯定会打你，也不是肯定，反正你碰上的也有也许有不打你的，也许有那种被虐，对对对很喜欢，对，但我的我就是说你应该是首先有不同。

它是一个不断升级的一个循序渐进的过程，对对对，你首先最像我之前那个案例，我会先先靠在身上，然后呢，比如说那看着照片，然后看照片的时候，我会把照片可能递到她手里，然后递到她手里，我就有一个机会去握她。

就去握她的手，然后这个时候测试她的反应，如果说你握她的手，你比如甚至还你持续了一个相对长的时间，大概三四秒这样子，对对对甚至可能再长一点，就第二次第三次的，然后她如果没有抗拒的话，那你可以就是说。

那就把她手拿过来玩，就很多人都是玩手这个东西，很多人不去做，看手相是吧，看手相对对对，你这条线怎么这么长，这什么线，脑残线，对就诸如此类的，反正不管你是用惯例也好，还是可能像我看手相的惯例不是特别应用。

我就是可能就是，比如她手上会有戒指吧，女孩子手上都有指甲吧，你拿过来看嘛玩嘛，这跟看手相的意义其实是一样的，那这里就有这个盈盈同学，她就问这样不会显得很猥琐吗，你表现的很猥琐自然就猥琐。

对这里这里是一个关键，盈盈同学，还有可能很多一些同学都会问到类似的问题，就是这样不会显得很猥琐吗，就是你这个人啊，如果是不是大大方方的跟这个女孩子在一起，你是个猥琐的人，你做所有的事情都是猥琐的。

如果你是大大方方的，你会泡妞的，你很自信很自在的话呢，你做的事情不会很猥琐，对而且就像你这指甲怎么，哇留了多久啊，是不是刚换的吧，我知道这种指甲的话，其实蛮贵的，今天下午才换的，我昨天换的。

不过我感觉这个指甲，嗯，还挺性感的，对，OK，但有时候就是说你你做这种测试的时候，你逐步的升级的话，其实是不会造成女生很大的反应，就你你能握她手了，你握她手的时候，你比如再跟她说，你把手放在她。

你把她手放到自己的腿上，这个我们今天不教，这个已经是KINO，教KINO的部分，我们到时候会有专门的课，整套KINO的流程，我们会教给她，我们今天还是说一说，就是说这个台妹，到了你的这个酒店之后。

你大概的做了一些什么，其实我一上来就是可能让她看了一看，这个这个照片，还有我旅行之中所，所有一些买到的一些东西啊，这些东西，然后呢，就是可能我会去就是去玩她的手，玩了手之后，她穿的一个。

我记得她穿的是一个短裙，然后黑色的丝袜嘛，可能我就说，台湾那边也喜欢穿这种丝袜，我去日本的时候，其实这个这个这个时候你已经在打SOY了，是吧啊，SOY就是因为你是你是这个自然流。

你不懂我们这个圈里面的数，我知道这个数，我知道这个数，就是好像是就是给她一些那个，你说性就是性暗示，其实就是说在语言上进行升级，我们叫做SOY，然后在肢体上进行升级，这个这种就是实实在的这种触摸。

这种触摸叫做KINO，然后语言上的这种肢体语言上的这种升级叫做SOY，比如说你提到一些丝袜啊，胸罩啊，内裤啊，屁屁啊，什么波波啊，脸蛋啊，嘴唇啊，就是小脚丫这些跟性以及会带来性联想有关的这些。

就会通常都是而且当时她的那个丝袜，就我现在想起这个人的话，我觉得在我脑海里最深的就是那个黑色丝袜，就是说到丝袜我就可以摸她的腿了嘛，就是我然后我说到丝袜之后我就去摸她的腿。

然后一上来肯定不是那种那种那种那种那种胡乱的摸，但是我会用手背去滑过来，但是我这个动作她完全没有反应，完全没有抵抗不是没有反应，那这个时候我就把手翻过来，就手整个手去摸的时候，整个手去摸了嘛。

就摸她的手嘛，摸她腿，而且摸她腿的就是不是她腿的上半部，就不是她腿的迎面迎面那部分，而是她后面的部分，这个你说的这个的话我想起来就以前，好早之前那个时候我还在教这个魅力工程。

在北京上海深圳教魅力工程夜店课的时候，有一次呢就是我上去拉妹啊，我去干嘛我也不记得，然后回到我们的卡座之后呢，我看到有三个妹子坐在我的卡座，知道吧不知道谁拉来的。

然后我就走过来以后就往那个卡座的这个边上这个扶手，我没有坐在卡座的座位上，我坐在那个卡座的扶手上，我这么一坐，然后有一个妹子呢她是裸腿啊，她是光腿然后穿那个短裙，然后她就正好坐在我旁边。

我记得是两个妹子啊两个妹子，有一个妹子坐在我旁边，我一坐下来以后我就往她腿上就是这么一放啊，没有拍下来我就一放，然后我就在她当时那个表情很逗啊，就是我放下来以后我就这样来回这样子。

来回这样子摸了这么两三下之后，我说好滑啊，一边摸一边说好滑啊，然后那个妹子呢是当场呆掉了，她不知道怎么反应的，那个妹子就这样就让我说好滑啊，好滑，然后我夸张我一直在摸我在等她反应嘛。

她有就是她有什么回馈给我，我才可以去做这个下一步跟她的互动嘛，我就一坐下来我还不认识她，不知道她叫什么名字，也不知道谁带来的妹子对吧，反正你坐在我的卡座，我坐下来我就好滑啊好滑啊好滑啊。

我大概我应该是说到了第三次的时候吧，还是第四次的时候她才反应过来，然后她就开始打我，你谁啊你干嘛呀就这种，但是她是笑的，嗯，她是她的情绪是OK的，对因为她知道我在跟她开玩笑，而且我整个的态度。

然后我外形啊，然后整个的那种气氛是很对的，就你们会发现哈，大家总觉得说kino女生的话很，你们会觉得就是很难，然后呢是非常严重的一件事情，但是我告诉大家不是哈，就kino的话就跟兄弟之间。

不这这就是kino了对不对，只不过是兄弟和妹子的区别对吧，然后他们大家可能看到我们两个好基友要在一起了，是吧就kino这个事情是很，是很简单的一个事情对吧，有的时候我抓着妹子我就。

就这样直接就就就这样戳是吧，B吗C吗，哎B吗不对，就就这样到你当她觉得她不是那么重要的时候，她不是那么就是不是那么也不能说重要，就是不是那么严肃的时候，当你心里面不觉得她是严肃的时候，她真的就不严肃。

对但很多男生的话，碰了女生一下或者是不小心，哎对不起对不起不好意思啊，不好意思不好意思，他就会把这个气氛搞得特别的凝重，对对对我看过很多男孩子和老女孩子之前，就是特别好玩，他就会。

哎我跟你说我我以前真的见过一个就我的学员，然后呢他约会的时候出问题，然后我就叫他模拟对吧，我说你跟着女孩子出去都怎么样，然后他点菜嘛你知道他就点菜拿一个菜谱，然后他是这样的来给大家看一下哈这样的。

老是围着你，你你演一下吧，他是这样他搂女生的话不是像我们这样子搂对不对，他搂女生他是这样的，哈哈哈哈真的真的真的我骗你我不骗你真的，他是这样子，然后我问他我问他你这是干什么，你是干什么。

然后他跟我怎么说的你们猜猜比较深是说，他说他说因为我觉得摩卡老师，我觉得我碰他的地方要少的话，他就不会觉得我危险，哈哈哈哈，我要是碰他地方多他就会觉得我猥琐，我要是碰他地方很少他就不会觉得我猥琐。

他就然后就变成这样，就变成这样对吧，那你觉得怪不怪，大家觉得怪不怪，大家觉得非常怪，对不对哪有人就是你作证一下，哪有人这样就是搂姑娘的时候这样子，是吧，你要搂的话就肯定是这样子嘛，你也舒服对吧。

你觉得这样子你觉得你舒服吗，我觉得就是想把你弹开，反正我是很不舒服，因为我胳膊悬着空呢，对不对，然后我记得我当时跟他说，我说你要搂你就大大方方搂，他说老师我要是大大方方搂，我碰到他的这个面积就会很多。

他就会觉得我有需求感，你不是说不要暴露需求感吗，对吧，我说那很简单，你不是在看菜谱吗，对吧，然后你说看菜谱看着看着，哎你看那边有个傻逼，上面穿红色下面穿绿色，你看红配绿对吧。

对了我们今天点什么菜赶紧看一下，对吧，对对对，你就接接实实地搂了他一把，其实这种肢体上的升级，我觉得最好的办法就是，你看这个东西，如果你你自己都别扭，他肯定比你别扭，这是一个必然的。

我看很多男孩子搂女孩子都得先放在这儿来，然后晃晃晃，晃半天，然后在这，女孩子不傻，女孩子其实她，大家听见没有，摩卡经常，虽然我是职业PUA，这是一个自然流的一个天生好手，他是不太懂我们这些理论的。

不太懂太多，但是呢，他跟我说出了同样的话，什么呢，不要把女生当傻逼，你心里想什么，女生是知道的，女生是知道的，你想做你不如大大方方地做，对吧，对对对，你要想你想搂他，你就直接搂，你在这晃半天。

其实他知道你要搂他，他就算有个窗口给你，你让他这么难受，别扭半天，他这下你搂了，他让你搂了，你可能你在这准备半天，最后你搂上去他了，OK，但是你在想进下一步的时候，你这一步让他这么难受。

他下一步不会再让你进，对，你这一步可能你觉得，不管怎么说我做到了，但实际上你这步做到了，给你下一步打了一个非常不好的基础，对，其实就是社交直觉嘛，就是你自己不舒服的时候，女人的不舒服一定是双倍的，对吧。

然后呢他就会，人都会想要自然地远离这种不不舒服的感觉，然后他就会给你拉开去，他这次这次让你这么不舒服，下次绝对不会再让你有这种，让他更不舒服的这个机会，然后就说回来，刚才那个我们说旅行中这一块。

然后我觉得有一些小的这种点，这个可能也也也也算干货，对，对他们来说，就说你在旅行的时候，如果你比如说你是一个你是一个当地人，比如说你是，嗯，四川人或者什么样的，你在去别的地方的时候，你可以。

他们是不是听不到了，能听到吗，能听到吗，听到同学打个一一哈，听到同学打个一，我们就接着往下讲，刚刚逆袭啊，好云的哈，打个二，我们还以为你们听不见了哈，在自己的社交圈可以keynote女生吗。

这个怎么理解，这个是挺好的一件事情，为什么不可以啊，可以啊，就是我我这跑偏了，嗯，继续说吧，继续说我们按我们的说，对，就是说你你，比如你从你这个当地本身的城市出发的时候，你去旅游的时候。

你可以有心那一点的，就是你带一些你当地的那个小特产，就可能比较小的东西，这个时候这个东西可以作为什么用呢，就是你到邀约你在当地约女孩子去你酒店的时候，这是一个理由，就我让你看看我们家的那个东西。

或者说你在旅行过程中你买到当地的什么特产，这些都是理由，就是你给自己留一个窗口，让自己能够有一个合理的借口，要邀请女孩子到你的房间里来，如果女孩子能到你房间里来，其实是一个非常大的窗口。

就算你们之间升级的还没有那么高，但是他来了就给了你一个非常好的机会，让你一蹴而就，就是给你更多的机会，就推倒的，升到一个足够高的高度，然后去踢地，这是一个非常非常就是一个小的一个点，就是带一些你自己。

你要出国，我可以带一些有中国特色的，你要去其他城市，带一个有你城市特色的东西，就一个小点，你你平时在约会女生的时候会就是会给她们带小礼物吗，约会的时候，啊，我其实有很久没带过了。

但是有时候会这个东西可能就我，因为我本身没有那么规整，我可能是凭我自己的心情，就是说这些技巧小点的话，不一定每次都要出现，最重要的话还是你的这个内功主体，你的社交直觉，对吧，就这个东西。

比如说我举个例子，我这我上次从那个从那个那个美国那边，Kievas那边回来的时候，我我我有一个女孩子，她她家里养猫，然后我就买了一个那个那个，他们海明威那个故居里边，海明威有一个猫嘛。

然后他有一个海明威被猫的那个碗，我带那个碗回来了，然后我就是告诉他，我给带了个礼物，然后我就给他送到他家去，然后我就进去了，进去之后，然后就就可以了，就说有些东西就是你可以创造性的去去思考。

然后你看我们这个千寻同学哈，你看他问的这个问题啊，如果女生本意不是TD，他就来你这看一下，然后呢，但不是为了TD，他问这个问题，你你先说吧，我我我看到这个问题，我觉得挺想笑的，你先说。

首先女孩子如果肯跟你进酒店的话，实际上实际上，如果他就算他自己实际的意识不是TD的话，他其实心里是有一个TD的这种，预期，是有一个期待的，关键看你能不能做够足够多的事情。

让他这个这个这个TD的这种这种预期，变为现实，这里我考考你哈，就是我的学员，以前有学员也问到过，就是这个女生，你说他有TD的预期，然后他去了酒店，对不对，但是呢，在实际的这个这个过程当中，或者生活当中。

我们听到了很多这样的故事，就是说这个女生跟你去了酒店，但是呢，他当你要去kino他，当你要去吻他的时候，他就不让，然后呢，他就跑掉，或者说他什么别的都让，他就是最后一步，他不让。

那那个死死的守住这个裤子，死死的守住这个内裤，然后你怎么解释这种行为，这样，因为其实现场就是每个人的情况会不一样，我会给我给你一个我的理解，就是我觉得有可能会触发这些情况的可能性的原因。

首先第一个是女孩子不让你亲，对吧，女孩子让不让你亲，你还是那句话，你进门了，你把他带进来，你转身就要亲他，他肯定不让你亲，他没准夺门而出了，你带一个女孩子到私密到你的酒店里之后，你要给他一个时间。

让他去适应你的环境，就是说，我觉得你带女孩子进来之后，二十分钟吧，最少你要让跟他很正常的去交流，不是那种一上来就就很那什么的，很少有博卡这么淫荡的人，让你碰到，然后就是说，你要给他一个时间。

首先让他适应这个酒店这个环境，因为如果第一次来的话，他其实很陌生的，这个其实跟我，我以前跟他们说到过，就是在任何一个约会场地，或者任何一次这个约会，他的这个情绪，他都有一个从低到高的过程。

因为我们有很多同学，他觉得说，OK我前面跟他约会牵过手了，OK我第二次约会，我跟他接过吻了，OK我第三次约会的话，我又摸过他胸了，OK然后我第四次，我找了一个理由，我把他约到宾馆了，我们就应该自然的。

我们就我就应该我们就应该发生关系，我们就应该提提，他们脑子里面是这样想的，你们我觉得不是这样，你为什么要把这么多过程分的这么多次来做呢，你就一次完成一件事情，一次完成一件，不是的。

有些事情就必须要一蹴而就的，就是因为我可能就是我比较推的比较快的，我觉得就是你从亲吻，你能稳当那一刻，女孩子那个时候开始，当然也根据环境而定了，其实你就可以考虑，是不是能够在这一次把他踢地掉。

这是就是可以去考虑的，趁着他那个情绪高位，对吧，你每次近一点，每次近一点，你说你先先亲吻他，然后你摸完胸，然后第二次，你能摸到屁股伸到哪去了，然后第三次你还干嘛，女孩子打死也知道你第三次要干嘛。

对就是说他通常的对我的一些就是说搞IT的或者做程序的这些用户的话，他们需要这个流程化模板化的东西，比如说我约会，我每次约会我干什么，我这个约会的目的，我达到什么样的程度，我就算是约会成功了，他们没有。

比如说你我这样这么高的这个社交的这个直觉，还有就是说这个调情的这种技巧，所以呢，我之前的就给他们设计过了一个这样的模板，比如说四约会的法则，那你第一次约会呢，是建立联系建立好感建立印象。

第二次联系第二次约会，你的目的是牵手，第三次约会呢，你的目的是亲吻，第四次约会呢，你的目的是踢地，然后呢，就是以这个为这个约会是否合格的一个指标，所以他们就会现在会碰到第二个问题，就是说OK。

那我第一次约会做到这个了，第二次约会和第三次约会，我做到这个牵手了，第四次约会，第五次约会，我做到大概亲吻了，收生了，摸胸了，然后第五次约会，他们会干嘛，他们会就是说，要么直接去了他家。

要么直接去了妹子家，要么呢就约到妹子到酒店，然后呢他们就会觉得说OK，我这个时候已经水到渠成了，我就理所应当，我就去踢地，但是呢，他们就是没有重新把之前就是我们说的妹子进门，让她舒服下来。

然后先聊聊正常的，然后让她重新再把之前的这些东西，等于说非常快速的走一遍，这样子，其实这个情绪，我们都说情绪不存在嘛，就你之前带给她的情绪，她没有办法，她没有办法记到你第二天，那你到时候你第二天的时候。

她本身可能是还是零度呢，你要至少让她升到比如说50度，然后40度，你再开始往100度，那大家这里记住Tyler刚刚说的一句话，我非常认同，我觉得非常对，大家可以记住就是情绪不存在。

不管是好的情绪还是坏的情绪，他都会随着时间的平复下来，情绪不存在，你前面的跟他就是稳到了，然后不代表呢，你后面你可以直接从接吻那一步之后开始，没错，你可能你还是得把前面的这个再走一遍，只不过呢。

时间用的比较短，对吧，可能20分钟，你做完了之前四次约会，10个小时，或者说两天做的事情，对吧，然后就是还有一个就是他们跟女生聊天的时候，很多时候女生情绪不好了，不回复了，发脾气了。

他们就觉得说哎呀完蛋了，我的天要塌了，什么之类的，但是刚刚用Tyler说的那句话，情绪不存在，好的情绪不存在，坏的情绪一样也不存在，所以呢，不要觉得就是女生的情绪不好了，是特别特别重的一件事情，对吧。

过两天其实OK，而且这个东西不纠结，就是你如果有女孩子，你今天给她发短信，她没给你回，反正我的做法，我绝不会问她为啥不回，你不回爱回不回，对吧，我也不当你不回我短信是什么大事情。

只有你特别把她不回短信当回事的时候，你才会在第二天第三天纠结，质问她你为啥不回我短信，那其实就说了你们要有这个无需求的这种，没什么大不了的这种情绪在里面，她不回了，你不要再提了，不需要再提那些不开心的。

其实提起来也没有什么意义，只是重新把那些不开心的东西再激活一遍，是的，OK，我们今天差不多到这，时间有点超了，到十点半了，之前的半个小时的话，用调麦呀，是是这个是这个这个耳机呀，然后这摄像头啊。

除了各种各样的状况，那今天的话延长了半个小时，不好意思啊，延长了半个小时，不好意思，那么这个是我的一个，今天第一次正式介绍给大家，对吧，泰勒兄啊，自然流的一个不是pv，没有学过pv啊。

但是人家天生就会啊，天生就会，这就是我们传说中的天生好手，天生好手自然流，那我们之后啊，之后的话还会不定期的请泰勒来，还有包括一些女孩啊，包括一些女生，比如说职业的夜店玩家，夜店大秘啊。

还有一些比如说一些YY女主播，然后一些恋爱经验非常丰富的一些小女生啊，我们都会还有校园的小萝莉，对吧，大瑜姐，什么女王这些我们都会不定期的请来啊，请来，然后跟大家去做分享，然后这个三丰来说泰勒多大了。

来告诉大家多大了，啊，我马上明年明下个月吧，下个月过18岁生日，下个月过18岁生日，那你还没成年啊，哇，你太牛逼了，没成年就有这么多发明，你知道这些这些学员，这些学生都是二三十岁的，有的甚至有四十岁的。

你18岁你就教他们太牛逼了，来大家看看这个18岁的小伙，你看这周围，哈哈，太着急了，对啊，这是老成嘛，老胖就是操操也行嘛，OK，OK，那泰勒不是18岁哈，泰勒也没有38岁哈，我们两个年纪差不多。

他比我稍微小一点啊，也就是19 20的样子，对对对，你不刚过20，我没有，我都快我我这我明年就结婚了啊，我明年就结婚，我已经是三十有五了，三十有四了，你比我小多了，对啊，对啊，大好青春，旺年节，旺年节。

OK，今天就到这里，今天就到这里，然后谢谢大家，祝大家晚安，OK，真的18岁吗，真的18岁，还真的有人信，真的有人信，你这什么社交直觉啊，淫逸啊，真的18岁，对对对，下次再说吧，嗯。

