# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第05课魅力价值如何挖掘

(音乐)，大家好，欢迎回来，在第二课吸引力模型当中，摩卡给大家讲到了构建心动指数，需要的两个核心的要素，价值和能量，很多同学可能还不了解到底什么是价值，如何去构建价值，今天摩卡就和大家来谈一谈这个问题。

价值交换是人际交往的基础，价值的构建是吸引的核心，孔子在论语当中说过，物有不如己者，意思就是我们应该尽量和比自己优秀的人接触，和他们在一起，向他们学习，同时孔子也说到，三人行必有我师。

意思就是任何人身上，一定有一些值得我们借鉴和学习的点，要尽量看别人的长处，这些优秀的长处，就是我们今天要谈的价值，在恋爱学当中，价值特指那些能够吸引异性的指标，它分为外在的价值和内在价值两种。

外在价值又包含繁殖价值和生存价值，我们经常听到的高富帅，白富美，其实就是外在价值的体现，高和帅就是繁殖价值，富就是生存价值，根据进化心理学得出的结论，人类的核心需求归根结底，就是生存和繁衍。

所以我们的婚恋行为，也会围绕这两种根本的需求展开，男性的生育成本很低，所以男性他在生物学的天职，就是尽量多的播种，找更多繁殖价值更高，基因更优秀的女性来交配，以期繁育更多的后代，那么女性她是不是漂亮。

她皮肤是不是白皙，胸部，臀部，是不是发达，这些都是基因是否优秀，繁殖和哺乳能力是否强大的证明，很多男人只知道自己好色，喜欢长得漂亮身材好的，他们不知道其实真正驱动的是我们的基因，再比如，不论20岁。

30岁，40岁，50岁，还是更老的男人，他们都喜欢20岁的女性，原因也很简单，20岁的女孩子处于繁殖价值最高的时间段，对男生释放出的吸引力也是最强的，好了说完男人，我们来看看女人。

由于女人的生育成本很高，所以她们不能够来者不拒，女生的生物学天职，她不是播种，她是干嘛，选种，换句话说男人可以走量，但女人必须选质，而且考量配偶的重要标准，就是其生存的能力，或者说提供生产资料的能力。

再说直白一点，你获取车子，房子，票子，位子的能力，这就是郎才女貌这句话的由来，所以一方面女生不要总是抱怨男生都好色，不专一，见义思迁，另一方面男生也不要鄙视这个女生，物质败金现实。

这些都是基因驱动的人性，我们应该接纳这个部分，然后加以疏导和节制，而不是一味的加以道德上的鞭斥，事实上，正是男人的播种和女人的选种，这两种不同的择偶偏好，对冲形成的张力。

催生出了各种各样精彩绝伦的爱情故事，虽然女性更看重男生的生存价值，男生更看重女生的繁殖价值，但并不代表男生就可以忽略自己的繁殖价值，我们中国的男孩子，特别是为中国互联网蓬勃发展。

贡献出了不可磨灭功劳的程序员团体，以及各种作为中国未来工业科技行业，发展后辈人才的理工科男生，你们对于自己形象的不负责任，已经到了令人发指的地步，也不知道是小时候谁跟我们说，你认真读书好好工作。

就会找到好姑娘，听了这话十几二十年，突然发现不是这样，这是本世纪什么最大的谎言，所以学习成绩要提高，公司业绩要提高，恋爱能力也要去努力提高才行，关于如何建设自身形象的内容。

摩卡会在后面的形象主题当中为大家讲解，外在价值说完了，现在我们来说说内在价值，在介绍内在价值之前，摩卡先分享一句话给大家，两个人的外在决定了两个人能否在一起，两个人的内在决定了两个人能在一起多长时间。

也就是说随着了解的加深，外在价值的重要性它会逐渐降低，而内在价值的重要性它会越来越明显，一个女生可能很容易对开跑车住豪宅，长相帅气的大男孩有好感，但相处下来发现她只是一个好吃懒做。

情绪化没有担当小气自私，没有实际工作能力的寄生虫，这个女生最终还是会离开她，所以内在价值是我们在日常生活当中养成的品质，最有吸引力最有异性吸引力的内在价值是自信。

勇敢 阳光 大方 幽默 积极 主动 孝顺 体贴 成熟 担当等等，那摩卡想要提醒各位同学，真正的生存价值其实不是房子 车子 票子 位子，这些只是表象，而生存价值的内涵其实就是我刚才提到的内在价值。

因为我们的自信，因为我们的勇敢 因为我们的阳光 因为我们的大方 因为我们的幽默 因为我们的积极 因为我们的主动 孝顺 体贴 包容，成熟和担当这些内在特质会为我们带来房子啦车子啊票子啊位子。

如果我们没有这些内在特质 即使我们因为父母或者别的原因拥有了房子车子票子位子，我们最终也会失去 所以呢 与其说女生是被我们所拥有的生存资源所吸引，不如说女生是被我们创造生存资源的能力和特质所吸引。

所以摩卡建议大家呢 特别是在校大学生告别游戏告别网吧抓紧大学这个最好的，自身建设的时间进行全方位的吸引力的建设，提升自己各方面的能力 文明我精神啊 野蛮我体魄 为将来潇洒的泡妞把妹打下一个坚实的基础。

总结一下本课的内容 价值分为外在的生存价值和外在的繁殖价值以及呢内在的性格价值，外在价值固然重要 但最重要的更重要的啊 还是内在性格价值的养成。

好了 如果大家有任何关于价值自身的建设方面的问题 欢迎呢添加我的个人微信p u a m o k a v i p，在微信上与我交流 祝大家能够构建属于自己的独特吸引力 遇到并把握住自己的爱情，谢谢。

感谢观看，感谢观看，感谢观看，(音樂)，准备好开始。