# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：5-3、跪舔。走出跪舔指南：5-3、跪舔。走出跪舔指南

我记得在13年的时候，有一个客户找到我，第一句话就是说，哎，摩卡，你说我老婆为什么会离开我，是不是我对她还不够好，他说，他在这四年当中呢，完全都听他老婆的话，叫他早点回家，他就早点回家，叫他交工资卡。

那就交工资卡，叫他不许跟这个朋友来往，他也这么做了，他希望和老婆能有一个长久的婚姻，没想到他的老婆对他是越来越不喜欢，甚至变成了厌恶，不耐烦，到最后跟另外一个男的走了，说白了就是劈腿了，然后跟他离婚了。

其实导致他今天这个原因呢，就是跪舔，很多男生呢，都会打着爱的名义呢，去跪舔，他总是从女生的角度出发，以他的立场去考虑他需要什么，他想要什么，然后呢，无条件对女生好，结果就越来越没有自我。

当你完全失去自己的框架，失去对感情的主控权的时候，你的存在对女生来说就没有意义了，今天我们就来看看，我们在爱情里面到底怎样一步一步陷入到跪舔模式的，首先是第一点，仰视女生。

你因为一次偶然的机会碰到了自己心仪漂亮的女孩，为了得到女孩的芳心，就努力地去逗她开心，为了给她买最好吃的糕点，你也愿意凌晨穿越大半个城市去跟女孩买，那女孩呢，最后终于被你的真诚打动，和你在一起了。

你感觉自己很幸运，能和一个比自己好这么多的女生在一起，自己就像中了彩票一样开心，好，第二点，行为可控，在一起之后呢，你就把女生当作你的手心里的宝贝，变本加厉地对她好，那早上按时叫她起床，晚上呢。

按时对女生说晚安，你把女孩当成一个不能自理的幼儿园的小朋友一样，恨不得吃饭都要去给女孩喂到嘴里，很快你的这些行为呢，都能轻易地被女生预测到了，每天早上微信声音一响，女生一看又是你发的早安，也懒得回复了。

心里想着整天就知道早安早安的，真没意思，这些呢，我们就叫它行为可控，好了，接下来是第三个，可德心过剩，你会发现女生不再像以前那样亲热了，觉得自己做得还不够好，要做得再好一点，于是呢，更频繁地去嘘寒问暖。

对女孩表示关心，对女孩好，没想到女孩接到你的电话，语气却更加的不耐烦，你跟女孩说，时间不早了，要早点回家，女孩跟你说，我又不是幼儿园的小孩，这点事还用你教吗，你听见女孩发脾气，就更不敢多说什么了。

只好微信说，宝宝对不起，我没想让你生气的，女孩没回复，继续和朋友一起玩去了，接下来呢是第四点，失去主控权，这时候你发现自己和女生之间的关系，完全是由女生说了算，而且呢，你在心态上已经完完全全的跪了下去。

你对女生越来越逆来顺受，女生说什么就是什么，女生心情好了，叫你一声亲爱的，心情不好了，你再怎么着急，女生也不会接你的电话，你还不能发脾气，因为一旦发脾气了，女生就不理你了，第五个，迷失沮丧。

你感到很沮丧，你想不通，为什么她要什么我给什么，她却一点都不在乎我，为什么我越关心她，她好像越反感呢，就算你小心翼翼，女孩子呢还是提出了分手，你一下子就像被人抽了筋一样痛不欲生。

你去求女孩子的闺蜜和家人，想让女孩和你见面，想让女孩呢再给自己一次机会，女孩发现你居然能这么纠缠，庆幸自己离开了你，才是正确的选择，你觉得自己很委屈，但实际上这一切都是你一手造成的，我们从头来看。

如果要改写这个结局，在这段恋爱的过程里，我们到底应该怎么做，第一个，建立筛选，当我们遇到一个高价值女生的时候呢，不能让她认为我们只觉得她身材好或者漂亮，那如果这样做了，女生心里就会觉得你和其他男的一样。

只是看我长得好看，看我身材好，就想泡我，那我也跟你逢场作戏好了，正确的做法呢是当你发现她身上的一些闪光点之后，去筛选她，让她知道你不是那种肤浅的男人，如果她图有好看的外表，内心空空如也。

那你也不可能喜欢她，好，第二个，行为不可控，摩卡在讲行为不可控的时候有说过，男人一定要有自己的主见，如果你毫无挑战感和神秘感，女生很快就感到你很乏味，所以在和女生相处的过程中，重要的不是早安晚安。

而是要给她制造情绪波动，制造让她印象深刻的回忆，如果你和女生在一起一年，每天都是重复第一天的内容，那这一年真的就是白过了，她怎么会觉得开心呢？第三个，减少可得性，当一样东西取之不尽，用之不竭的时候。

那个东西本身就已经不再是一种稀缺的资源了，当一样东西不再稀缺的时候，它的价值就开始变低了，同理，当你的爱心和关心已经取之不尽的时候呢，你对她的好就开始贬值了，女生发脾气你也不抵抗，女生生气呢。

你就给她买东西，你给的可得性太足，让自己的吸引力不断下降，你希望用这种方式让女孩离不开你，实际上你完全走错了方向，第四个，抓紧主控权，摩卡说过，我们和女生的关系呢，就像在开一台车，车子的方向盘呢。

必须掌握在我们男生的手里，女生啊，归根结底是雌性，她要找一个强大的雄性去依靠，当雄性不再展示自己强大属性的时候呢，男人就活得不像男人了，你总是对女人唯唯诺诺，公公顺顺，甚至放弃尊严去跪舔，这个时候啊。

女生就觉得我说什么就是什么，我让你干什么你就干什么，那我需要你这个男朋友有什么用，第五个，保持投入平衡，我经常对晚会的客户说，男女关系就像是博弈，我们和女生之间呢，有一个天平。

天平两端是我们和女生的投入的砝码，要想感情健康，那这个天平就一定要稳，当女生放得少的时候呢，我们的做法应该是往外抽，而不是不断地往里面加，因为你的砝码本来就多，你又往上加砝码，那只会加速天平的失衡。

所以女孩子躲着你的时候啊，你去找她周围的朋友就会让她感觉到很烦，很反感，你可以想象一下，当一个男人跪在地上去舔一个女生脚趾的时候呢，这个女生的脸上会是什么样的表情。

你觉得这个女生是喜欢这个跪下来舔自己脚趾的男人吗，她只会觉得这个男人啊，很自欺欺人，自贱，没有价值，那到这里我们就可以发现，造成跪舔的根本原因就是，男生一开始的心态没有摆正，如果你面对一个女生的时候。

是用一种仰视的态度去看待她，那把女生抬高了，你的姿态自然就放低了，而且这种不平等呢，女生是能感觉得到的，她会这样认为，既然你会这样做，那说明你确实不如我，因此啊，你在她心中的价值感就会打折。

进入恋爱关系中呢，你又害怕失去女生，所以不停地给可得性，甚至没有原则，没有底线，女生一看你这样，哎呀，心里就更加清楚了，我在这个男生面前可以随便闹，反正她也不会离开我。

结果就会导致你完完全全的被女生所控制，女生不会在意你的感受，你自己付出的再多，也毫无幸福感可言，最可惜的是啊，因为前妻为女生投入太多，天秤严重失衡，所以女生离开的时候啊，你会觉得很不舍得。

会放下尊严苦苦相求，不管最后是否能复合，如果你依旧跪舔，也不会得到你真正想要的爱情和尊重，好了，摩卡今天呢，讲的就是跪舔，我们来回顾一下本节的要点，一个男生陷入跪舔模式的时候呢，往往会经历这么几个过程。

第一个，仰视女生，第二个，行为可控，第三个，可得性过剩，第四个，失去主控权，第五个，迷失沮丧，如果要走出跪舔的模式，我们就要把每一步都矫正过来，第一步，树立平等的意识，通过一定的筛选告诉她。

你欣赏的是她哪里，让她知道你并不会单纯的对她外表买账，第二步，是做到行为不可控，当你占有了女人大脑啊，你就占有她的一切，情绪波动呢，是让女生对你欲罢不能的秘密武器，要善于去应用，第三步，要减少可得性。

要记住，性才是一切的中心，可得性给的越多呢，吸引就越小，千万不要让自己对她的好变得越来越廉价，第四步，抓紧主控权，男人要去做带领者，而不是去做跟随者，所以感情的主控权呢，必须掌握在我们的手上。

千万不要等女生嫌弃你的时候，才后悔自己不该交出主控权，那第五步，保持投入平衡，时刻警惕你和女生之间的投入度平衡，你投入的多，那就不代表你会幸福，而一旦天平失衡，你们之间的感情就会出现危机。

跪舔是我们在感情中遇到的一个误区，走进去你会非常痛苦，学会正确的恋爱方法，才是能彻底脱离跪舔的良药，好了，本节课的内容就到这里，希望大家下来多多学习，多多学习。

