# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡20-29课：27.第二十七课-国外PUA理论沿革与介绍

OK，那刚才Jack讲到就是说我问他为什么这么多年来他都一直不做外形自身建设，在我看来或者在很多人看来一直都是这个分头眼镜，然后套头衫牛仔裤，然后穿一个这个旅游鞋，然后里面有套白袜子。

点心的屌丝中的屌丝的装扮，然后我刚才问他说这个为什么是什么支撑着你一直做这样的，做这个或者说修炼心态，他刚刚分享到说有些东西相通的，有藏传佛教，有大神佛教，小神佛教，可能每个人修的不同。

那我再问一下Jack，就是你在外形完全不去做任何修饰和包装的情况下，你觉得影响你把妹了吗？这个是有很大的影响的，这是一定的，那就是说之前我们在夜店开魅力工程的时候，我跟乐于教魅力工程的时候。

你都是多次的过来做我们的夜店助教，然后你在夜店也有不错的收获，但是那个时候的话你也是没有去做任何外形上面的修饰的，再包括你后面有一些相亲或者接搭的这些妹子，那你觉得外形这一方面对你来说会有影响。

但是是什么原因导致你一直不去改变这个路线，一直坚持的这个就是修心态的修内心的这个，最简单的一个回答是说觉得比较麻烦，实际上就是真的，另外一个回答就是它对我目前的生活的影响会偏小一点。

因为会有影响但是纽也断不了，就一直纽也断不了，就是最多说可能偶尔会有些看长相的，然后就把我给pass掉了，也就是说你觉得外形这个东西对你有影响，但是影响不大是这样吗？对，那外形不去做自身建设。

那会不会对你的这个心态的成长去加倍的提升，速度会比较快呢你觉得？这个是没有的，我刚刚拿那个修行的法门举例，其实跟我待会要讲的各大流派有关，大家可以认为每个流派是一个法门。

但是目前不管是修行这种几千年的事情，还是亚文化这种几十年的事情，从来没有任何的公论说，某个法门会让你带来最大的提升，并且到达你想要的那个境界，OK那说到国外的这些我们PUA文化的源头。

有一些不同的流派和法门，既然说到这里的话，不如你就跟大家简单的分享一下吧，因为我知道你在接触了这个文化之后，看了很多很多的视频书籍，然后国外的这些理论的脉络的沿革，各家各路你都搞得非常的清楚啊，门清。

那不如在这一届这个机会给大家分享一下你的研究成果吧，好啊，这个就从弥兰开始吧，因为大家应该不会有没有听过修过弥兰的人，有没有朋友就是还不知道弥兰是谁的，有没有有的话打2，录音了录音了，放心吧。

有没有不知道弥兰是谁的，知道弥兰的请打1，不知道的请打2，都知道弥兰是谁，好像没有不知道弥兰的，OK你继续吧，Jack，弥兰方法大家是都要看的，这个原因呢，其实在很多年以后，大家已经不太用它的东西了。

甚至于有各式各样的批判，唯一的原因是因为在这个东西上面，这是一个源头，所谓的源头就是它标准化了很多很多的概念，会有专用词汇，就是IOI，ASD之类的，如果你不看这本书了。

造成的困扰就是你没法跟其他人交流，但是它不一定会极大的去影响你的把妹，弥兰方法之后，现在就是分享一些比较偏门的，实际上弥兰还出了两本书，我不知道大家听没听过一本书叫诱惑艺术，这是强烈建议大家看的。

你说你就是说我给大家把书名敲上去，OK，诱惑艺术呢，它是一个故事性的书籍，记录了弥兰他们生活中的一些琐事，这种里面呢，会有一些生活的场景，以及它的在生活场景中的惯例用法，曾经一度被认为是有干货的书。

也就是说相对来讲，大家认为弥兰方法是没有干货的，诶我倒觉得弥兰方法里面的话，它是整个理论的体系的一个构架，那个时候我记得12年，我刚刚到淮南海学院的时候，那个时候还是一个做一些基础性事务性的工作。

还轮不到我去讲课，我的这个功力还没有显现出来的时候，我看的第一本书就是弥兰方法，那个时候的话看的半懂不懂，后来在2012年年底，我又重翻了一遍，那里面我就看到了很多闪光的有价值的地方。

为什么你会觉得说弥兰方法里面干货不多，嗯，好吧我这个我我发现我举的例子都不想麻烦，我举个这个科学界的例子啊，那个术语比较麻烦，叫营马模型，但是最简单的解释是这样的，就是大家得病的话。

如果说现在的现象是叫发烧或者什么，然后呃，他的内在的体系是可能是肺炎的，或者其他的话，弥兰方法它是一个比较坚实的模型化的东西，它的东西更多的是它你的内在的东西，但如果你的表象的那个深层就深不进去。

无法去根据你的感冒啊这些东西，来去呃诊断你的内部的问题的话，那弥兰方法它的用处就在这个人的手中就会变得非常小，那是不是呃我听你的意思就是说弥兰方法还是更多的偏内在的东西是吗。

而不是说它是一个表象上面的具体诊断的东西，它还是一个内部的理论框架的一个东西，对它升了一层，你可以把它欠你拍把你现在的过程欠到它之前的一个阶段性的东西，但是这个诊断不同的人诊断是错的。

就像有些学员他说哎，莫卡这个是不是有IOI，他自己其实根本就不知道什么是IOI，也没有任何的判断，他社交直觉没上来，那他的错误判断也会再带来他阶段的错误判断，也就是说你所说的这个干货的话。

其实是指比较具体的针对比如说某个约会或者某个搭讪，或者是某段聊天的一个具体的这个这种干货，而不是呃就是指的它这个理论框架，每个阶段对应什么样的呃对应我现在什么样的阶段是这样吗。

对对就是他他的你你所说的干货是具体的，比如说我搭讪的时候我上去我用什么开场白，或者我约会的时候我在电影院我怎么进挪，或者我我怎么样把它带到我的私密空间，在私密空间当中我怎么做。

然后可以让他哎有一个小的情绪波动，你指的干货是这个是吧，对哦ok好那继续ok已经有人提到了启示录啊，现在就是说第三本，米兰后来出了一个叫启示录，他的写法上呢是说是米兰米兰团队的书。

就是作者里面明显就是他他不是一个人是一个协作团对吧，对而且据说是米兰可能是口述，然后love job写的还是怎么回事，反正我在这个启示录的序言这一页的话，他的序言不是米兰写的是这个love job。

他有很强的就是一个新理论的感觉给大家的所有人，是不是封版的m3我这边不做一些评论，因为他做了一些很多理论上的新的解释，他最简单的解释是m3就是举例啊m3他很明确iod，但是启示录是加入了一些微调的理论。

他说ioi中可以嵌入iodiod中又可以藏着ioi，也就是说启示录是在米兰方法的这个基础上又升级了一个版本，对从我自己来讲的话，就ioi里面加入了iodiod里面加入了ioi这种推拉的东西。

在我的实际把妹和这个教学然后经验当中是非常多的，就是每次的话总是ioi关联着iodiod关联着ioi，这种就是永远是妹子永远是在推拉，虽然他虽然说他不是有意识的，但可能他们天生下意识就会去做这样的事情。

永远是推拉男孩永远推拉男孩，对这个是启示录他最大的效果，就是在最后他其实是一个补丁了，他不是完全的新的理论，他依然是m3依然是m3，在m3的基础上打了很多新的补丁，对至于有同学提到的酷制禅的话。

我觉得我们这边先过吧，他讲的冰火心态，实际上直接去看字面意思就可以理解，没有冰火心态，也就是我们之前讲的阴阳心态是吧，是完全一样的完全一样，刚才那个诱惑的艺术被我的问题打断了，你会觉得说诱惑的艺术。

因为这本书我是没有看的，我是看了好几遍弥南方法，也看了好几遍启示录，那诱惑艺术这本书，你会觉得是像把妹达人那本书一样，他讲了很多他们的生活的一些记录，然后故事性强里面有很多的干货是吗，对，嗯，OK。

还有什么就是关于诱惑的艺术有什么，想向大家介绍的吗，还是我们聊下一个话题，大家去看吧，因为这个是故事性比较强的，不像弥南方法，你会看到一半就看不下去，你可以一直看下去，诱惑的艺术可以像小说一样。

就是一直看下去可读性很强是吗，对，OK，好，那大家听了这个Jack大师兄的这个建议吧，那如果说，敲理论，啃理论的这个意愿不强的同学，可以从诱惑的艺术这本书下手，至少可以先进入，进入理论体系。

然后看到了一些东西以后，有些悬念，有些疑问的时候，那再到启示录或者弥南方法这本书里面再去找答案，OK，那接下来我们来聊聊另外一个大神，另外一个国外的大神，这个杂耍人，杂耍人曾经在2012年的。

2011年年底吧，2012年年初的时候呢，从美国来到过中国，当时是，还是坏男孩，初创的一个阶段，那个时候Pua Space，Tango他们曾经把杂耍人请来中国，做了一个分享会，做了一个分享会。

那我们来聊聊杂耍人，可能大家对杂耍人的了解不多，诱惑的艺术谁写的，刚才，大师兄已经说过了，诱惑的艺术，弥南方法，诱惑的艺术，启示录，这三本书呢，都是出自弥南，都是出自弥南，或者说出自弥南的理论体系。

那启示录这本书的话，可能是弥南口述，然后弥南写作团来写，那诱惑的艺术和弥南方法呢，是弥南亲自做刀，接下来我们来说说，我们来聊聊杂耍人，杂耍人在你看来，他的方法更偏重于什么呢，杂耍人更偏重于聊天。

因为杂耍人他自己就是杂耍人，这是真的，他真干过这个职业，也就是说他的职业，就是杂耍人其实用我们，汉语翻译过来的话，就是一个街头表演杂技的，是吧，杂耍，就是像以前电影里面，或者说以前清朝，明朝的时候。

在街头卖艺的那种，是吧，就是杂耍，杂耍人，OK，那他的方法，你觉得主要是偏哪方面，他后来建了一个公司，是说我忘了是用什么，聊天魅力，还是什么魅力，什么是其实杂耍人是很标准的，偏向于聊天的人。

但是我首先要给大家纠正一个观点，就是杂耍人方法是目前杂耍人，在所有的论坛里面推广的最多的，尤其是在中文里面，论坛，但是他的实际不是一本书，是别人整理的杂耍人早年的，在PUA社区的帖子和集，所以内容很杂。

亮点虽然多，这也是为什么有些人看杂耍人方法会觉得有点乱，他没有一个系统的理论的脉络，是吧，就是只是他之前一直写的一些帖子或者一些分享的一个合集而已，对，就类似于是被粉丝，然后放到一起的。

但杂耍人是写过一本书的，很有意思的是这本书的推广，反倒在国内很多人没有听过，你说这本书的书名叫如何和女人见面与沟通，摩卡现在正在打这个字，大家回头可以去搜一下，这是真正杂耍人写的书。

也是杂耍人写的唯一的一本书，后来好像杂耍人一直都是在发发帖，会纠缠有些新的闪光点或者想法，但是这本书的话，官方来讲，杂耍人只此一本别无封号，所以我建议大家就是想去了解杂耍人。

其实从这本书入手是应该是他自己也会这么推荐，也就是说杂耍人方法这本书是杂耍人的粉丝将杂耍人写的一些帖子核定成册，然后编了一个名字叫杂耍人方法，这本书本身不是杂耍人自己撰写的。

那么Jack刚刚说到的如何和女人见面聊天，见面与沟通这本书是杂耍人自己做刀撰写的这本书，那炫说坏男孩有，大家可以去在网上找来下来，如果大家找不到的话也可以跟我说。

那么我可以把这个杂耍人方法或者是如何与女人见面与沟通这本书上传到我们的QQ空间，然后大家可以下载下来看，现在我最简单的说一下杂耍人的这本书里面讲的核心，杂耍人他的假设，我的感觉是不是基于价值的理论的。

也就是说他跟明男方法是不一样的，不一样的，他明显提出了真诚的兴趣跟饥渴的兴趣，他认为你去爱一个人，对方也会给予你一定的回馈，但是你的兴趣要是真诚的，这可以认为是类似于米兰说的，对方在展示他自己。

然后你去给对方一个肯定，就像CT之类的一些事情，也就是说有点像吸引力法则，你去真诚的跟别人沟通也能够引发对方真诚的跟你沟通，可以这么说吗，那从这里来讲，你觉得说杂耍人方法和明男方法有所区别。

杂耍人方法是不是和我们上一次讲过的，大卫X的方法比较接近呢，因为大卫X方法整本书里面，他也强调了三个关键字，就是诚实、尊重，还有一个是什么来着，诚实、尊重与信任，他强调了这三个关键字。

你觉得他们两个是不是会偏类似，如果在社交力学的门派里面分为技术流和自然流的话，杂耍人跟大卫X毫无一样，我也是自然流的先驱，虽然可能当时自然流这三个字，在整个社区还没有推广。

或者说大家还没有认识到有自然流这个词，回头我们还会讲是由哪个公司推出来的，好那你继续，真诚的兴趣与饥渴的兴趣，然后呢，然后杂耍人讲的是双向关系的平衡，也就是说人给你多少投资，你给人投资。

你始终要朝着拉近平衡的这个方向去做，不要去有太大的偏离，这个偏离指的具体是什么，是不是说我投入的过多，他投入的比较少，造成天平的失衡，或者说对方投入的很多，我自己不怎么投入，造成天平的失衡，是这个意思。

对对，那这个的话，Jack刚刚分享到的这个就是有两种形式了，我们在我们的日常跟女孩相处的时候，经常会碰到的一种，比方说我们已经有了吸引，进入了长期关系了，然后呢，女孩子对你很上心很关爱，然后呢。

经常找你，那么你的态度一般般，你可能有别的妹子或者有工作有哥们有兄弟，那时间一长以后，造成这个女孩子感觉你不爱她很冷淡，然后造成分手，那这是一种就是我们之前定义的，按照明南方法来定义的话。

就是筛选筛选阶段出了问题，筛选阶段可得性阶段可得性富裕出了问题，那还有一种的话就是，你拼命的在投入拼命的在付出，然后这个姑娘的反应频频，那就是日常非常常见的一种就是跪舔或者屌丝泡妞的一种形式，对吧。

车接车送修电脑，然后请吃饭送礼物这种那吸引出了问题，那我觉得从这个角度来讲的话，我自己觉得杂耍人和明南有这个相通之处，但他们分别有不同的侧重点，我们继续听Jack大师兄分享，杂耍人分享的最后一句话。

就是杂耍人讲过的一句很经典的话，表现自信不是去做出一副很自信的样子，而是自信的表达任何一切，怎么诠释这句话呢，呃，这个只能大家去看这句话的真正含义吧，说的简单一点就是表现自信不是装逼。

而是你本来就这么牛逼，嗯，大家能听懂这句话的意思吗，或者说这前半句和后半句的差别吗，其实这也是我的课程里面最强调的一个部分，一直都是在帮助大家建立自我，然后呢从基础内心的自信这个层面上去。

去引导大家去做任何的事情，包括我在群里面经常会说，大家会看到说做你想做的事情，说你想说的话，去最大限度的获取社交自由，不要活在别人的眼光里，不要在意别人说什么，只要你现在这个阶段想做的事情，它不违法。

它不会过多的伤害到别人，那么你大可以去追求，大可以去做，呃，其实我也是在从这个从摩卡的角度去诠释这句话，表现自信而不是去做出一副很自信的样子，因为你自信与否，你是不是真的自信，别人不傻。

别人是可以感觉出来的，啊，自信的表达一切和表现出一副很自信的样子，这两个是有根本区别的，大家体验一下，体会一下这句话，ok，我们继续，好，嗯，杂话人这一块的话，我用最简单的语言说一下他的流程啊。

因为本来打算是过的，但这个流程也跟弥兰没什么区别，我就说说三句话，三个阶段吧，陌生阶段，然后私人朋友阶段，然后诱惑阶段，最简杂耍人认为就只有这三个阶段，最简单的例子了，我直接就跟大家说。

假如你现在跟一个同事你认识了，就是从陌生到开始认识，这个转变就要往私人关系上转，转的方法有很多，也可能是一个机会，你们俩正好同时加班了，然后同时饿了，然后两个人去撸串了，然后你们就是很好的朋友。

就进入了私人阶段，然后你们聊了很多的舒适感话题，可能扯到性的就进入了性诱惑的阶段，就是自然流的流程都是比较自然的，我相信大家应该能听懂，你觉得这个跟，闽南的M3的三个主要的大的流程。

A阶段C阶段和S阶段，是不是有相通相似的地方，我觉得基本是没有什么区别的，私人切场阶段我们可以认为是一个C阶段的主要的，性诱惑阶段可以认为是从C3开始到S阶段，而前面的从陌生阶段开始就是一个A阶段。

就实质上的区别是没有的，从这个角度来讲的话，我的理解就是说，砸耍人这个方法和闽南的这个方法，其实他们是比较类似的，或者交集比较大，对非常大的交集，OK，下面要分析讲的，我对这个人最感兴趣了。

现在David D'Angelo，然后Jack现在要跟大家分享的是两个国外的先驱，都挺有名的，从PUA这个生意的商业角度来讲，David D'Angelo是做得非常成功的，如果闽南是一个天才的。

PUA的这个文化的开山创派的主师的话，他是一个非常成功的把妹达人的话，那么他是一个非常失败的一个生意人或者一个商人，他并没有把这个PUA的这个文化，或者PUA这门生意做得很好。

但是接下来我们要讲的这位David D'Angelo，他就不一样了，不是大卫X，不是大卫X，是大卫D'Angelo，两个人，我们现在讲的是大卫D，不是X，这个哥们是，对大卫D，答对了。

这个哥们是江湖传言卖了几千万美元，就是把他的这个在分享会上讲的东西录下来，制成光盘，所以他最早的时候在社区，大家都是公认就是最能赚钱的PUA，就不管他这个名气是不是有闽南，闽南这些人打。

反正他赚钱是做到了，而且他的所有的视频作品或者说他的这个产品也是，只要是你能想到的点，他就可以给你出一套光盘，然后赚你的钱，所以他的光盘甚至于有细节到肢体语言单出一个光盘，而且肢体语言这个光盘里面。

他其实还请了米兰啊，泰勒等很多人来做示范，除了他自己讲的以外，但我看他那本肢体语言那本书其实不长啊，就是说很短的一本书对吧，应该是一个PPT或者是有类似于那个发出来的类似于一个研讨会教材。

不是应该我估计这个书可能没有出版，我接下来我得就是说像David D'Angelo学习，像这些比较细的这个我们所说所谓的这种干货点，出一套视频。

然后把这个像比如说肢体语言的约会的搭讪的把这些细的点的东西都讲透讲清楚，肢体语言这本书David D'Angelo的这本书的话，它是不厚的非常薄极业致。

我个人感觉可能我不是一个刚刚接触这个文化的这个新人，从这个在这个文化当中浸泡了这么长时间的人来看的话，那肢体语言这本书里面，我自己感觉就是说有价值的部分并不多。

另外的话David还有一个很有意思的视频叫deep inner game，就是深入的内在游戏，或者你可以翻译成就内在游戏，他是请了一个大学教授搞了一个正儿八经给大家搞了一个性理性模型来讲的，但这个东西。

这个不就是你一直在我感觉当中，你一直在修炼或者说在这个做资深建设的部分，我觉得你是一直在玩这个inner game，inner game其实翻译成中文的话，就是我们讲的心态就是一直在建设自己的心态。

而不是自己的外在，对对对，但我确实不会去搞一个心理学的模型，这个是算是大卫帝的一个独创吧，我之前是在优酷上能看到这个视频的，就是大家可以去搜一下还有没有，我不是很确定全英文的能不能听懂。

就看大家的那个英语怎样了，这个一笔带过，因为这个不重要，另外的讲重要的就是，大家一定看过的约会倍增数，这应该是约会倍增数，这是一本经典的啊，或者说被被广为流传的一本书，当然他体系也不太明确，有很多点。

所以我们不会去讲他，但有另一个大家听到的，就更多的是骄傲与风趣直男，骄傲风趣直男这本书，有没有不知道这本书的，不知道的请打2，或者说没看过不知道的，我给大家敲一下，骄傲风趣法。

骄傲风趣直男或者叫骄傲风趣法，看来还是有一些，有一些同学是没有看到过的，启程也是知道但没看过，骄傲风趣直男，骄傲风趣法，这个书名的原因是最终大卫帝，把他的那个方法命名为骄傲风趣法。

然后这本书来可以认为是他里面，技术点和例子最多的书，但他的章节结构，基本可以认为是完全对照M3模型来写的，所以这也能看出，开山祖师的弥兰方法有多么经典，即便他什么都没有，但大家发现在做一个分析的时候。

直接来套用他的模型，会把事情讲的清楚的很多，也就是说骄傲风趣直男是在M3模型的，基础上的一个另一个角度的诠释，对吧，可能他更细一些，或者在一些场景上面说的更深一些，对，就是技术点和例子比较多。

更贴近于他自己的技术点，这个是大家有空的话可以去看一下，我不会去做太多的推荐，因为这本书的中文翻译质量是有点差的，但是中文翻译的人也表明了，他说国外的骄傲风趣那些东西，他都翻译不下去。

就不太适用于我们国内的文化氛围是吧，对，就我不会做太多的，也就是说国外的骄傲风趣，我们如果在国内大街上搭讪或者约会当中跟妹子用的话，妹子可能会比较累，对，OK，单位D的话最后还有一本书，不做介绍。

就一句话，吸引不是选择，反正很多POA就引用这句话，这本书你可以认为是一个，就是拿着这句话来洗脑的书籍，对，那个时候我跟乐于我们上课的时候都经常说这句话，吸引不是选择。

那这句话的源头就说至少在国内POA圈来说的话，Tango经常把它挂在嘴边，那我跟乐于的话跟他比较接近，然后也经常一块交流说David D的这个东西，然后这句话的话确实我们对他的理解比较深。

你可以用它去看很多日常生活当中的一些男女的关系或者追求的这个故事，不管是下跪求爱悲剧的，还是你喜欢我，我喜欢他的，都是可以用这句话来总结，吸引不是选择，不是一种理性的分析，它是一种感觉，OK。

那我们接下来来说一下摇摆猫，Swing Cat，先打一下这个字，我看看有没有人听过，有没有人听过摇摆猫，知道摇摆猫的打一，知道摇摆猫的打一，知道摇摆猫的打一，打一打一，不知道的打二，知道的打一。

听说过不熟，不熟，还有人打三的，什么意思，过来砸场子，在圈子里，就是周围社区很久以前，如果只推荐三本书的话，是没有大为D的书的，大家推荐的是弥兰方法，砸耍人方法，和现实世界的诱惑书。

现实世界的诱惑书作者就是摇摆猫，对摇摆猫这个人物，其实我是不太熟的，我没有怎么看过他的东西，据说是一个黑人是吧，印度人，是黑人，好像是因为混血吧，是混血，反正就是看上去比较黑，他不是黑人。

还是就反正是要不是印度人，那在英国好像是在英国的一个印度人，可能英美都常去，也许是美国，但是应该是在他当地的，有一定的种族的歧视下，他会更战略是一点，据说是这样的一个原因，所以他会特地提到一下。

聊聊这本书吧，或者说聊聊他的风格，好，这个大神嘛，都有吹牛的地方，摇摆猫了，他有一句话，也是所有POA喜欢挂在嘴边的，我是奖品，就四个字，就如果说他的书要最简单的总结，就四个字，我是奖品。

这个第二件事就是，摇摆猫他的书虽然不及弥兰，但是他也有理论价值，他的理论价值是他贡献了两个词的定义，一个是框架，一个是超框架，这个在我看到的现存的书籍里面是由他最早去说明白，并且做了一些很明确的定义的。

现在大家用的比较模糊，他之前的定义是说框架是行为的潜在含义，而超框架是交流的潜在含义，框架是行为的潜在含义，超框架是交流的潜在含义，因为我没有看过他的这本书，而且我对摇摆猫这个人不是特别了解。

不如你来说说什么是超框架，或者说交流的潜在含义是什么意思，然后跟大家分享一下，举个最简单的例子吧，就比如说咱们很多IT屌丝，一天一个妞打个电话，然后说要请你吃饭，求你来修一个电脑，然后你就答应了。

那么单就他求你修电脑这个行为的潜在含义，或者叫框架，你看起来以为你赢得了框架，但实际上如果说更深一层，我们用超框架来解释交流的潜在含义，你还是输了。

也就是说这个关系的节奏把控是在这个向你寻求帮助的妹子手里面，你有你的框架，但是你的框架是在妹子的框架里面，可以这么理解，对就是交流是看诊断的交流，所有的两者之间，而行为只是单纯看一个行为。

只是说行为的指导意义在于如果大部分行为来解释出来的框架都是这样，那超框架你应该是占优势的，嗯，我看他们听的有点懵啊，听的有点懵，不如我们再把这个点讲细一点，或者说用一些通俗易懂的例子，再解释一下。

诠释一下框架与超框架，其实摩卡理解哈，我的理解就是看似你在坚持一个事情，你有你的框架，但是呢，你的框架外面你在坚持你的事情，其实是在这个另外一个大的框架的里面，也就是说总的走势或者总的框架是妹子的啊。

然后只不过你有你的框架，但你的框架是在妹子的框架里面，或者从我们之前讲到过聊天方法的这个呃呃技巧里面来说的话，我觉得这个有点像yes，and yes，and就是说妹子给你套一个框架，他要这样子，然后呢。

你可以说OK好的，呃，然后呢，比如说妹子约妹子约会的时候，他说你请我吃饭啊，对吧，然后我可能会说好没问题，你打扮漂亮一点哦，要不然的话我就带你去吃去撸串呢，或者你要打扮好一点的话，我就带你去怎么怎么样。

那我可能现在想到的一个简单的例子就是这样，来这个你再跟他们啊解释一下，嗯，我觉得这例子也很早很好了，嗯我在细化的讲一下，当妹子说到请吃饭的时候，然后你说打扮一下过程中来看。

妹子是有保证去自己的框架也是没有输的，但是最终他来的时候，他确确实实精心打扮了，那么在超框架也就所谓整个交流的潜在含义，你是赢了，因为他表现出来是说他确实很在乎你，嗯，那我们今天听了这个分享的话。

至少大家可以知道有框架和超框架，那么以后我们在这个群里面微信群里面交流的时候的话，我们可以用在我们可以用这个摇摆猫的这个术语来讲啊，这个框架啊，妹子给我套了框架，但是呢，我用yes and。

然后有一个反框架，或者有一个超框架，那最终的话，我们的关系，我们的行为，我们的这个关系的走势还是在我们的自己的掌控之中，而不是而不是掉到了这个妹子的手里面，然后我自己感觉很无力。

我对这个关系推进的方向感觉没有任何地方，就是下力的地方啊，这么讲，大家应该明白，坤说理解为两个人的节奏被妹子带着走，而不是某个事的结果，对就是节奏被妹子带着走的话，你可以理解为超框架，然后呢。

具体的某件事情可以理解为框架，那所以相对于超框架来说，那么框架的价值是不大的，所以我们不用在具体的事情上，事情上一个小事情上面跟一个妹子针锋相对会显得比较小气，或者说比较斤斤计较。

那我们只要把握一个整体的方向，把握一个整体的方向，只要超框架在我们手里面的话，那么整体的方向和关系的前进的这个节奏在我们自己手里面，那这个关系总的来说就是健康的，OK。

我理解为主权主动权之争也可以这么理解，主动权之争也可以这么理解，有人提问了啊，如果妹子最终坚持自己的超框架，穿个拖鞋又不打扮怎么做，你觉得应该怎么样，我想说的是如果妹子真这么干，你的超框架也赢了，第一。

女生不会，就是她不会去花时间见你的，如果她真的没有兴趣，如果她要花时间见你，而且这不是她平时的打扮，她故意打扮成这样，那你赢了，也就是说从一个反面的角度，对吧，那可能有的妹子呢，你看我们看电视也好。

或者是日常生活当中也好，有的妹子呢，是很，当她喜欢一个男生的时候，她表现出来很多爱哟哟，有花痴的表情，对吧，然后有有主动找你说话，然后呢，当你去跟她说话的时候，她很开心，当你约她的时候呢。

她会精心的打扮，这是一种大的类型，还有一种类型的也很常见，就是这个妹子会故意的刁难你，会故意的骂你，会故意的去说你，在别人看来的话，好像这个妹子处处的就是表现都是针对你的，不喜欢你很讨厌你，但实际上呢。

你在她的心里面的话是非常吸引她，她非常喜欢你，这种类型的话，在生活当中也很常见，就是这正好形成正反两个对比，那有不同类型的妹子，她的这个，呃，就是恋爱或者说她的互动的这种呃方法也会有一所区别。

所以就像这个刚才说到的，呃，她跟平时的打扮不一样，她穿个拖鞋，而故意不打扮来见你，那么，总之她是打扮的比平时漂亮，或者说故意不去打扮，那都是跟她平时的有所区别的话。

我觉得那从呃框架与超框架的角度来讲的话都是可以视为啊，从我们目前分析的这个角度来讲，都是可以视为你在她的心里面是有跟普通人不一样的地位的，啊，可以至于说呃是不是真的IYY坏。

还是说这个妹子真的非常的喜欢你，那我们可以经过呃多几个互动的交流之后，然后拿到一个准确的信息，这么讲明白了吧，呃，反正是她受影响了，出现情绪波动了，反常了，对吧，对的，刚才啊。

刚才我跟大家讲的这两个例子，其实在生活当中很常见啊，有一类的就是顺着的啊，妹子是喜欢你的时候，他就顺着还有一类呢，妹子喜欢你的时候，她是反着的啊，她总是挑剔你啊，说你这说你那的，反正总之呢。

她对你的态度呢，和对别人不一样，有可能对你的态度特别好，有可能对你态度特别差，总之呢，你在她的世界里和别人是不一样的，那这个时候你就要知道啊，妹子的情绪在波动，OK，我们继续，呃，又得讲流程了。

不过摇摆猫的流程太简单了，总共就两个，第一叫奖品性，或者叫建立奖品性，这是第一步，第二步奖品追逐，就是他其实完完全全可以用M3来解释，他跟杂说人都一样，只是他你可以认为他的建立奖品性就是一个A阶段。

然后奖品追逐就是C阶段，那S阶段他就就当他没讲吧，就是呃因为他的整本书的大量的技术点是围绕着怎么怎么去建立奖品性和怎么去搞的像这种奖品追逐之类的推拉，然后一些嗯开放式圈套的一些很奇怪的东西。

他会去这样总结他的流程，实际上大家可以认为跟米兰没有什么区别，但是他在这两个点上的技术点会分享的足够的多，讲得很细是吧，对嗯ok，你会推荐这本书吗，因为我没有看过这本书。

嗯我个人觉得他比大卫帝的书的推荐价值是要高很多，我只能这么说，就是他的可读性怎么样，他的可读性逻辑还是比较严谨的，虽然没有米兰方法严谨，然后干货是比较够的，干货比较多的，对，不过我这里有个这个就是疑问。

不过现在也其实算不上疑问，就从理论的角度来讲，米兰方法也好，杂耍人方法也好，摇摆猫的现实世界诱惑书也好，好像是从理论角度或者从干货角度或者从逻辑性来说，都比大卫帝的这个书的价值要好。

但是他们都卖不过大卫帝，你觉得这是一个什么原因，这是难道完全是一个商业上面的一个原因吗，如果让我来说的话，我觉得实际上是一个商业上的原因，我认为去学习一个东西的话，一个创派的人就是讲自己的观点的人。

他应该很明确自己的法门是什么，而且相关的法门的东西，不应该去把东西分得过于去细节，而让他的界限的定义会出现一些难度，并且自己的流派的法门是不够清晰的，你知道我为什么会问这个问题吗。

因为现在就是说我的课卖不过浪记，浪记每天三个五个的网络课，摩卡可能两天一个，可能有的时候还没有，所以我会问这个东西，从技法经验还是讲授还是方向上面的话，都可以完全是要超越或者更好。

但是从商业角度上来说的话，它就是传播性差，有天时地利人和，所以我会问到这个问题，他那时候就是销售冠军，这你都知道，我只知道浪记同学的话，他以前有养过一段时间猪，我挺佩服他这个的，不过浪记同学的话。

从现在来讲的话，他的把妹水平和他的服务水平，我觉得都是很棒，OK我们继续，好下一个要讲的，大家可以轻松一下了，就没有什么流程，什么都没有，就大胃叉，大胃叉前段时间我们讲过大胃叉的方法。

摩卡有一个摩卡导读大胃X方法，跟大家讲了，那它里面有三个关键字，诚实信任与尊重，然后有两条规则，而不是200条规则，第一条就是说不用在乎女人怎么看你，第二条就是在一段关系当中，你才是最重要的。

这个是完全偏心态，帮大家建立一个心态，让你从心理上，从一个跪着的状态站起来，在心理上站起来，那么女人可以感觉到这种，坚强的强大的站立着的一个成熟男人，而不是一个跪着的一个幼稚的小男孩。

无力的这样的一个小男孩的内心状态，而这两种状态在实际约会，或者和女人互动的时候所带来的这种感觉，自信霸气的这种气场和感觉是完全不一样，女人都是可以感知得到的，所以它是完全偏心态的一本书。

之前跟大家分享过，来大师兄，你来讲讲你对大VX方法是怎么看的，其实这本书是有一点问题的，它有三个点，诚实信任尊重是非常，我觉得是非常不错的，但是它出的一个最大的问题是说，它这本书里。

它讲到了所有的基本点，但是它没有一个连接的方式，让你去达到一个智慧的状态，简单的意思就是说，我们从小的时候，很多人教我们说你要善良，当你以为的善良去处事的时候，你出现了极大的问题。

但是到了最后又有一个境界很高的人，他教你其实善良就好了，那中间只有一段经历，就是磨练的过程，大VX的这个过程，它几乎不会去有任何的，类似于法门这样的东西让你去提高，如果一定有的话。

它其实就表达了一个观点，当你开始诚实的时候，你会碰到无数的情况，这样的情况，你从疲于应付到应付的时候，你的社交直觉会被打开，但这是我解读的，大VX没这么说，大VX只说你要诚实你就成功了，其实这个很扯。

这一定不可能，你没事，我倒不完全这么认为，因为从我这一路来，自己的PVA的经历，再到MPVA的经历，再到现在的话，明天就要求婚了，然后即将可能迈入稳定扎实的长期关系和婚姻，我一路以来，我觉得我最。

我的这种自信的源泉，基本上就是尊崇诚实于自己的内心，我是没有自欺欺人的这个东西的，而且我会尽力的去挑战自己，把自己内心的秘密放出来，然后这个过程，把自己内心的秘密放出来的过程。

也是让外部的阳光照进来的过程，那怎么把自己内心的秘密放出来呢，实际上就是去表达去讲，就是说，比如说我之前学历不高，这个一直是我内心的一个垃圾，或者说是一个阴暗的角落，不敢让人触碰。

或者说别人一聊到这个东西，虽然不是针对我，但是我自己会像被按了按钮一样，然后去躲开这个话题，或者说会有一些过激的反应，那就像有的人他可能离了婚之后，他不想让别人知道他的婚姻已经破裂了。

那当别人口中或者聊天，很自然的一个聊天状态下，出现了离婚这个词的时候，那他就会像被按到按钮一样，他有一个过激的反应，所以我觉得，信这个自信的基础是，就是说是诚实的，是真诚的，你心里面怎么想就怎么表达。

当然了，你表达出来了之后，外界的回馈有可能是认同的，也有可能是不认同的，有可能是尊重的，也有可能是贬低的，那么，你可能如果你过于依赖外界的这个反馈和回馈的话，那当出现不认同的时候，你可能就会很难受。

当出现认同的时候，你可能就会很飘，那么这是一个阶段性的过程，经历这个过程的时候，你只要不断的坚定，我要做的其实只是只是诚实的表达我自己而已，其实我慢慢的，慢慢的并不会太多的去在意别人怎么看我。

你喜欢尊重我，你就尊重我，你喜欢看低我，你就看低我，这是你的事，与我无关，如果跨越了这个阶段的话，你就会感觉到你的力量和自信在提升，另外诚实有一个什么好处呢，就是说你绝对不会出现一致性断裂的情况。

绝对不会出现一致性断裂的情况，因为实际情况是怎么样的，你只是把你实际情况表达出来，不管怎么比，不管别人怎么问，从哪个方向上面问，你都不会出现错漏的地方，因为它不是谎言，它是一个真实的情况。

所以它经得起各种刁难，或者说各个方面的拷问，因为这个真相只有一个，你只要去描述真相的话，你会感觉你的生活比较轻松，不用去编织谎言，或者说不用去修饰什么东西，其实到最后的话，你会发现你获得了力量和自信。

而且你的生活越来越轻松，我的体验是这样子，我的体验是这样子，所以大VX方法里面，我觉得我最看重的地方就是城市和信任，我一路走来也是这样子，OK，好啊，这个大家有戏看了，因为我跟摩卡出现争论了。

这个我解释一下吧，这个摩卡讲的我是完全同意的，那我刚刚讲的，一旦大家认为大家去做大VX的城市，会一定会挂的原因是什么，出在哪个点，举个例子，大家要认真听，这个其实是很重要，这个细节的处理。

如果一个女生现在跟你互动的很好，你估计有一定的概率，偏高的概率把她拿下的时候，你如果说跟我回去吧，我今天想干你，你挂的几率要高一点，如果你跟她说，那个要不咱上楼在我家喝杯香槟，你可能过了，原因是什么。

两者都是城市，其实你都表达了想象它的，原因就是因为你没有去通过城市，微调磨练到一个智慧一点的状态，去给予更多的尊重，这两个东西的潜在含义是这样的，如果你说我想干你，它的潜在含义就是。

把社交压力更多的给女生的那一边，她更多的觉得自己是当父，如果我说我请你上来，在我家喝杯香槟，其实她知道我要上她，但是如果她上来喝杯香槟上了，社会责任在我，这个男人骗我，他只是叫我上香槟。

然后他就把我上了，然后甚至于做完爱，他会说你好坏，你不收了人家上来，只是喝杯香槟，这里我们要跟大家要再说细一点，就是说Jack刚才说的，社会压力、社会责任到了男人的这一边，这个男人骗我了。

他只是说让我上去喝杯香槟，结果我们就发生关系了，那么这里的这个骗，我们怎么理解这个骗呢，这个骗和骗钱、骗财这些这个骗不一样，这种骗的话就是带有这个暧昧，然后还有这种男女之间的这种，调情的色彩在里面。

其实说你就像Jack刚才说的，来吧上去我家吧，我想干你，我们打一炮吧，和上我家喝杯香槟，我们聊聊天，其实它里面要表达的深层次含义的意思是一样的，就是我想跟这个女孩发生关系，对吧，对。

那大家不要觉得说女孩不明白第二句话的意思，女孩只明白第一句话的意思，也就是说大家不要觉得说女孩只听得懂说来我家打一炮吧，女孩才听得懂，你跟她说你来我家喝杯香槟吧，我们聊聊天，女孩就听不出你的这个意思。

其实她们是听得出来的，他们听得出来，那么就像Jack所说，第一种的话，你是更多的把社交压力完全的导向了这个女孩这一边，就说，他要承担更多的社交压力和责任，而第二项的话。

给这个两个人要实际去发生关系这件事，披了一个暧昧的或者一个委婉的外衣，但它里面的核心还是诚实的，就是他其实用一种比较优雅或者比较，暧昧的方式表达了一个比较赤裸的一个意思，这么说大家能够明白吗。

这其实就是大外插的第三点，尊重，在你可以诚实的情况下，你应该表现出对对方一个极大的尊重和一个男人应该去承担责任的态度，就刚刚说了，如果女人一定要赖你，就是爱你承担责任，因为你只是叫他上来喝酒，一样。

我想可能借着这个也把第三点也有一定的表达了，但是大外插上面的笔墨不多，这可能是POA常干的这种事情，就像我们看帖子总会看到一些帖子，有些话，哇，这个人好屌啊，这么说女人都同意了，是的，这种事情会发生。

但是本身这句话不一定是带来吸引的语言，他可能会给一定的误导，让你觉得你这样就屌了，实际上我更多的就我个人是倾向于就是说要看具体的情况在什么点做什么事情，而且对女人的尊重和在潜在的框架。

就是交流的行为的含义，我就是我这个人可能承担的责任多一点，对女人来讲，这个处理的过程，这个流程会要舒服很多很多，对，我觉得这个特别重要，就是让女人在整个互动过程当中感觉到很舒服，感觉到非常的舒服。

这个是真正的，就说PUA的部分，也就是说pick up是泡妞，对吧，pick up是泡妞，PU是泡妞，那么A是artist，就是你怎么样用很艺术的手法，就让女人感觉很舒服的手法，就跟你在一起。

不管是进是退啊，做了什么样的事情，约会也好，上床也好，恋爱也好，他都非常的舒服，感觉非常的舒服，这一点对女人来说非常的重要，那我们把责任都承担过来，然后把舒服的感觉给到女人。

然后让一个暧昧的暧昧的气氛包裹着我们两个，这是最优质最艺术的恋爱状态，然后刚才翠心说的这句话也很好，就诚实不是愚蠢，我觉得这句话说的非常好，OK，现在大卫唱的两条规则，我觉得就不需要细讲了吧，规则一。

谁在乎他怎么想，我觉得大家始终要记住这一点，谁在乎他怎么想，同样这句话的意思并不是叫你完全不去在乎女人，完全不去在乎她的感受，而是说你别歪，至少就是说最起码你别歪歪他怎么想。

所有人都讨厌你去歪歪他怎么想，一个最直接最恐怖的例子，你要是古代的皇帝，你如果做的每件事很合我心意，OK，你升官，你如果让我发现，你一天到晚都在想我想什么，你居然能猜到我是一个皇帝，你都知道我想什么。

我一定会砍了你，因为你所有的事情，我的事情都让你知道了，那你一定是世界上最讨厌的人，摩卡来诠释一下，就是说大卫X这第一条规则，规则一，就是谁在乎他怎么想，不用在乎这个女人怎么想。

这句话我是怎么看待或者我是怎么诠释的呢，就是说你首先我也经常在群里面，或者在跟有的同学沟通的时候会说，首先你要做的第一件事情就是对自己负责任，你首先要对自己负责任，其次才是对别人负责任。

但是我们有很多同学，有很多的男人在特别是80后，我的很多客户，或者现在都成为一个，咱们国内的一个社会现象了，80后90后我还接触的不多，70后也不多，80后的很多客户，他们很习惯，或者说也不是说习惯。

就是很自然的做一件事情，第一先是说对别人承担责任，我做这件事情我妈妈爽不爽，我领导爽不爽，我同事会不会介意，我的这个女孩会不会不高兴，同学会不会因此受伤，他想这些他永远在想这些，所以他自己会很不舒服。

对方呢他为对方做了事情以后呢，对方也没有接受到他，或者是关系也没有变得更好，就是说内核内在出了问题，出了什么样的问题，就是首先你要对自己负责任，你要在乎自己的感受，在这个基础上。

再去在乎别人的感受这样就对了，因为当你不在乎自己的感受的时候，你做出来很多事情是违心的，那你做出来的时候，呈现出来的这个状态，其实别人是能够察觉到的，就是说我其实可以感觉得出来。

Jack现在跟我说这句话是不情不愿的，或者Jack现在为我做这件事情，是心不甘情不愿的，那么当他心不甘情不愿的，为我做这件事情的时候，我自然也不会去感激他，或者我也不会去领他的情。

那Jack浪费了自己的时间，委屈了自己的意愿，然后为我做了这件事情，结果呢，莫卡也没有因为Jack为莫卡做了这件事情，而更多的去感激他，那其实对两方来说，都是一个浪费时间，浪费情感成本的一件事情。

我是这么解读DavidX的这个，谁在乎他怎么想，也就是说你首先第一要在乎自己怎么想，在满足了这个条件的基础上，然后再去在乎你身边的人怎么想，而不要把它颠倒过来，这个我记得我在。

以前的一些课件里面也有提到过，所以大家可以结合DavidX的这句话，然后来理解莫卡说的这个意思，第二个就是，你才是一段关系的主角，你怎么看这个，Jack，我觉得这句话的说法其实很简单，就是。

我们应该觉得自私是对的，举个最简单的例子就是，我们到了一定程度以后，每个人只做好自己的事情，这个社会就很美好了，所以你更多的是在乎你自己，然后才很容易跟他找到一个平衡，尤其是在长期关系里面。

你如果一开始特别包容他公主病，我就假设你TD了，你肯定会挂得很快，因为你没有打算自己是一段关系中的主角，你很快就会发现你崩溃了，你受不了了，然后他也会发现，你他妈的不一致了，追我的时候你这么这么好。

这么这么好，所以我觉得这里的最简单就是说，你应该真诚的去给对方表达你的自己，然后把自己作为一个绝对的主角，跟主场的去表达你，这个这个rule number two，第二条规则的话，我觉得还是可以用。

刚才我诠释的那句话，就是你首先对自己负责任，在乎自己的感受，其次才是对别人负责任，在乎别人的感受，我觉得他这个David X这两条规则的话，都可以用这一个点来诠释他，就是你先要在意自己的感受。

先不要去在意别人的感受，要在自己的感受被充分尊重，被你自己充分尊重的基础上，然后你才有力量，或者说你才能够真正的去在意别人的感受，举个小小的例子，就像一个小孩子，他口袋里面有糖，他可以跑出去拿。

把这个糖分享给他的小伙伴们，然后他吃了他糖的小伙伴们，会跟这个小朋友关系变得很好，但有一点，这个小孩子如果口袋里面没有糖，他去跟他的小伙伴们说，来啊来啊，你们来啊，我给糖你们吃。

然后小伙伴们都跑过来以后，等着他拿糖出来的时候发现被骗了，这个小孩子的口袋里面没有糖，那其实在现实我们泡妞约会，或者说人际关系交往当中的话，很多时候这种情况会一而再再而三的出来。

也就是说你是真的内在是充盈的，是有的时候，你在去社交的时候，别人能够收得到，当你内在没有是虚的时候，你想要强冲一个样子，或者是装一个什么壳，其实别人是完完全全可以察觉或者感觉到的，只是大家都不说破而已。

所以大家的精力重点要放在先放在自己，就像这个刚才说的第一步，我们是自私的，因为我们只有自私，我们才能让自己饱满，有有了以后的话，我们拿出来给别人分享的时候，或者拿出来给别人贡献的时候。

那么别人才能够真正的收到，我不知道大家能不能理解我说的这一段话，如果不能够理解的话，回头大家可以在私下问我，这是大卫X的这个方法里面的三个关键字和两个两条规则，我们休息一下喝口水，然后给大家放段音乐。

五分钟之后再回来，你还需要讲什么，国内的部分待会你可以再点评一下，因为你最熟的嘛，天津乐运模特，然后那个，短剧的是吧，应该的我不点评这个，太难得人了，点评一下吧，没有没有我有想一个词，你再讲一下。

大概说一下，你还是了解一些话筒，从我的角度讲，从你的角度讲，你可以从你的角度切出一个话题，然后我给出我的想法，从这个地方，你自己放一片话，我来给你放一片话，刚才在这个场合动了一下。

因为我都想要聊一下东西了，when i grew up in the pirateville，i put my love over on that no night。

cause the country with my mama's pill，but i learned from my mistakes。

try hard to respect people for what they believe，in，but if you stayed on my fucking grave。

and you wish me heaven i wish you in，i'ma send it straight up to my best friend。

take a breath of silent holy spirit，i'll hold you nearest，my best friend。

let the droplets flow with your appearance，then you don't even see me though，my best friend。

you wish you could heal the part of my soul and spirit，behold these spirits i got a best friend。

i think killing me is a good thing，cause you know how i feel，then i shot a nigga。

but they call me when they're drunk like gandhi，cause the gandhi of the world。

cued the cued the leader of the world，是啊，你不用拼了，其实刚好，谁谁先讲，very very nice，cued the leader of the world。

那个听过他们讲的，the good boy must have，then flying is when i get a taxi，or i might say something back。

think my opinion，因为他的偶像是那个，在地狱演戏有个男的，然后在地狱也有机会看到他演戏，你可以看到那个场景了，看一下他的场景，他拍的那个东西是什么样，红色的小红色的那个红色的那个。

整個結果。就那個人要喝午餐，他會拿一個酒瓶這樣，跑出那個店給我喝，喝到所有的人都流口水，他就會有石頭爬到我身上，半把會除了這種行為，他就是一邊喝酒一邊跑街，所有的東西都是這樣，就跑到一個地方。

我一走過來就有一個人會扣著我的頭，我頭就打馬賽克的情況，或者喝酒，然後再什麼地，然後回城就把人家是哪誰誰，所以你半個月內要去哪裡，先去過山洞，我以前的父母老實說，不是官孫子 而是他把東西放在棚子裡。

他為什麼要在棚子裡，他回來之後就把東西放在棚子裡，我也是第一位父母，因為我父親也沒死，有人跟著我，在美國那時候我還沒去過，我這個東西 感覺不會像花療的，然後還有人給我拍這些影片。

我到現在為止還喜歡國際俱樂部，我那個時候還沒來公司，還沒來公司的時候，我還是喜歡看電影，國際俱樂部，我現在的東西跟到現在已經沒有什麼區別，自然流出來和NLP，自然流和NLP兩個不同風格，OK 我們回來。

我們來講講之前都是PUA個人或者PUA團隊，其實國外的之前的一個呈現，是現在國內的一個呈現，從最早的單槍匹馬的PUA，到後來有組成團隊的，團隊又有分開的，分開然後大團隊分成幾個小團隊。

然後也有成立公司的，基本上國內的脈絡跟國外的發展是一脈相承，我們來講講介紹一下國外的PUA公司的產品，或者他們的書籍的理論，大家好 歡迎回來，最簡單的講法，我只打算給大家講兩個公司。

原因就是他們的特點很明確，一個公司叫Love Seasons，愛情體系公司，他們公司出產品的特點是，有一本書叫靈丹妙藥，類似於迷藍方法，一個階段的理論基礎，其他的不斷的細化，講接答單獨出一個書。

白天約會寶典，講短信單獨出一個書，什麼短信電話終極指南，待會都會給大家把書名給打上去，然後講社交圈也單獨出了一個東西，也是專門的書籍，也就是說Love Seasons的話。

他有專門針對的不同階段的四本書，是吧，靈丹妙藥，然後什麼短信攻略，專門針對社交圈的，專門針對接答的，細化的產品，對就是這個公司的風格，然後另一個公司是，全球最大的教授自然流的公司。

基本上自然流是他們出來以後，才會成為主流的，叫RSD，翻譯也很有意思，Real Social Dynamics，正宗社交力學，其實好像迷藍還是什麼，把妹達人說過，說泰勒是剽竊他的，不管剽竊不剽竊。

反正人家註冊的這名字就是，直接就是自己說自己是正宗的，泰勒好像中後期吧，在國外的這個PUA文化裡面，中後期來說，他是一枝獨秀，幾乎統一了，國外現在基本都以自然流為主了，基本已經達到了這樣的一個狀態。

RSD的視頻的話，在咱們國內PUA的中文互聯網社區裡面，也有流傳，不過好像翻譯過來的不多，都是一些原文的視頻，目前好像是15還是20張CD，最多翻譯了5到7張不等吧，很少，現在講一下吧。

Lavasis的公司，最快的說法，靈丹妙藥又譯名為魔術子彈，你看那個魔術子彈就直譯了，Magic Bullet，它是一個諷刺書名，其實他出這個書的意思是說，把妹沒有靈丹妙藥，還得努力，把妹沒有魔術子彈。

它是故意這樣，它就是一個反撇的書名，你想來我這個書裡面找靈丹妙藥，看完這本書以後發現，把妹沒有靈丹妙藥，但它跟明蘭風化沒什麼區別，所以我不做推薦，我做推薦的是第二本書，我相信摩卡看過，白天又會表寶典。

它的第一個，我喜歡講理論對不對，第一個就是它對理論有絕對的指導含義，因為它首次引進了一個叫三元模型的東西，情感、身體、邏輯，這個是之前我在《魅力工程》，跟樂玉講《魅力工程》的時候。

在講KINO的那個環節裡面，一定會提到的這個，我覺得這個三元模型的話，是非常好的，可以解釋很多的事情，情感、身體與邏輯，這三項指標，它非常的直觀，然後也易懂，所以我在那個時候講《魅力工程》。

和《立章計劃》的時候，我都會不斷的引用到這個，白天又會表寶典裡面的三元模型，對，就是它的那個算是它的理論貢獻吧，對於整個社區的理論貢獻，白天又會表，它實際上，你說，你解釋說，是一個專注於。

直接開場白的街搭類的書籍，主要就是講怎麼去接近，怎麼去過渡，怎麼去就是開始一個談話地圖，就開始轉到工作跟休閒，還有邀約收號，這個大家都可以自己回頭去看，但是我個人是做推薦的，因為很少有一個東西。

就是會有一個公司單獨寫一個書，嗯，這個專注於AE階段，或者說搭上這個階段，聽了摩卡的那個搭上技巧之後，如果還有一些就是理論方面的，或者想要非常詳細的，把這個階段玩透的話，摩卡也是推薦大家去看這個。

白天又會表典這本書，然後如果裡面有一些什麼地方，有疑問或者不明白的地方，想不明白為什麼這麼說，感覺這個邏輯不通啊，那你可以再私信摩卡，我們再交流，好，現在推薦的是第二本書，第二本書叫做。

短信和電話遊戲之終極指南，這中文書名可以直接搜到下載的，推薦理由很簡單，在圈內同樣也沒有任何一本書，會單獨去講短信和電話怎麼玩，當然這麼多年過去了，我也不能百分之百的確定，是不是還有個什麼微信指南。

或者whatsapp指南，但是估計的話呢，這個會有點難，可能還沒有出來，那麼成型的書籍，短信和電話指南，這個是只此一本，只有他們公司單獨就這個話題，寫了一本書，叫短信和電話遊戲之終極指南。

他的基本原理講的很簡單，就是投資門檻，他認為投資是有門檻的，他給你的短信回一個字，是一個字的門檻，兩個字是兩個字的門檻，如果你看到對方回你的字數，還有是短信，你能猜到對方最大的投資門檻在哪裡。

短信的投資門檻比電話要低，短的短信又比長的短信要低，那麼在這個原理上，你要做的事情是，你總是去做在對方投資門檻以內的事情，如果你都確定對方一定會拒絕的，你要的這件事情，比如你覺得對方不會接你電話。

你打過去，是絕對超過不出對方的投資門檻的話，就是不要做的，這是處理的基本原理，Jack在這裡講的這個部分，投資門檻這個部分，大家有沒有聽懂，有沒有聽明白，這個部分是一個技術點，大家可能在微信聊天。

或者說電話邀約這部分的話，可能都會碰到大大小小的問題，剛剛Jack分享的這本，LiveSystem公司的短信和電話遊戲之終極指南，這本書裡面，他提出了一個概念，就是叫投資門檻，投資門檻這個概念。

剛剛Jack有去做一定的解釋，大家有沒有聽懂，大家有沒有聽懂，這裡面價值非常的大，有沒有聽懂，聽懂的打1，沒聽懂的打2，有沒有聽懂的，聽懂的打1，聽不懂的打2，Hello，Hello，複述一遍。

其他人呢，有沒有聽得懂的，有沒有聽懂的人，各半，聽懂的沒聽懂的各半，OK我們再講一遍，來Jack你再說一下，這個投資門檻，什麼是投資門檻，我們怎麼去區分它，或者說怎麼樣讓大家理解，我們不要把我們的回復。

或者說投入度放在女生的投資門檻外面，而要把它放在投資門檻裡面，來你再跟大家詮釋一下，看來年紀長一些的，張磊啊，Tommy啊都聽懂了，年紀小一些的都沒聽懂，來我們再說一遍，大家可以設想一下，在與人互動。

如果你是這個女生，對方找你的話，你的那個願意的程度，可能有些人很不熟，你的願意程度是，人家給你發一條短信，你給人回幾個字，還有一類女生，她長得還不錯，然後人家給你發一條短信，你給人回得更長一點。

還有一類女生，她長得很不錯，她直接打電話，你覺得你肯定會去接的，還有一類甚至於你正在上班，她打電話你一定會接的，這之間的區別是什麼，是說你對不同的人，你可以給的投資是不同的，那麼同樣現在這個女生是。

她在泡你的話，她會得到反饋，什麼叫反饋，就是我給你發了短信，你給我回的是兩三個字，我會知道，在你這裡，投資門檻就在這，你現在的這個點，達到的是兩個字的回覆，或者說是電話的回覆，你會知道對方能為你在。

正常的交流上，做的最大的，就是這個投資限度在哪裡，現在大家聽不懂的繼續打R，昨天我還在群裡面，就是哪個同學發了一個，這個聊天截圖，然後說那個有沒有IOI，約出來的機率大不大，然後一看的話。

姑娘是一共是四個回覆，加起來是八個字，還是七個字，然後這邊的話，我們這個哥們呢，打了大概有七八十個字，然後我跟他說，說你的這個字數，如果是超過姑娘的字數，四倍以上的話，聊的越多死的越快。

然後有一些同學說，真的是這樣嗎，我說你可以去試一試，那今天從這個LoveSystem，的這個短信和電話遊戲，之終極指南的投資門檻的角度，來理解的話，那我們可以找到理論依據，或者說理解起來的話。

更有邏輯性，如果不明白的呢，可以接著帶那個Jack和Moka，我們的這個分享，然後自己去把這個短信，電話遊戲之終極指南找來翻一翻，看一看我們繼續，這本書的話，其他的部分的話，大家可以去再看一下。

但我最後推薦的是，大家上次有問題的，關於這個愛語化，或者叫聊騷，這本書裡面其實是這本書講的，它分為了四個階段，第一個階段是完全不現實的，完全不現實的舉個例子，現在你跟夜店在一姑娘，跟她調情。

你覺得你肯定搞不定她，你跟她說說，你他媽的居然勾引我，還好我是gay，這個意思就是說，完全不現實的幽默和角色扮演，就告訴她我是要否定的，我們是不現實的，那個就是第一階段可以給的，對方不會有太大的ASD。

第二階段是說，我會有一些失格啊，緩衝啊，然後緩衝我的意圖，比如說我們這麼合不來，我們要麼是在打架，要麼是補償式的性愛，大家可以去理解一下這個，第三個階段是挑戰化圈套，就是你已經不需要用幽默。

來緩衝你的意圖了，但是你可以用挑戰來緩衝，類似於你的接吻，如果從1分到10分，你給自己打幾分，第四個就是形象化意圖，類似於大家說的，直接聊騷啊，吻愛啊，然後直接去聊，這個部分現在我覺得可以直接跳過。

大家回頭可以去看書，這個部分的話，我們在講到SOI的時候，其實有帶到的，那就是他的這個，短信與電話之終極指南裡面，他只是把這個SOI的層級，分得更加的細，分成了四個層級，那在摩卡看來的話。

這個就是SOI的部分，至於說我們根據什麼樣的情況，在哪一個階段，打多重力度的一個SOI，可能分為層級1層級2層級3與層級4，在摩卡看來的話，整個礙於化的這個表述，他這本書裡面礙於化的表述。

全部可以歸類到SOI的這個範疇裡面，全部是怎麼打SOI的問題，OK我們繼續，對而且層級其實也可以歸類到，根據投資門檻自己去感覺，也是一個投資門檻的東西，最後一段時間講最重點的吧。

這個只能說是幾乎沒有乾貨，但是偏偏這就是世界的主流，也沒有什麼辦法，ISD正宗社交力學，泰勒作為主要的一個創始人，他手下有一幫人寫了一大堆書籍，包括他自己也寫了，首先ISD的特點。

他跟Love System公司一樣，他有一個類似於米蘭方法的基礎的課程，不是一個視頻課程，叫Foundations基礎，也是M3模型，不多做介紹，其次他視頻課程裡有一些導師講的轉變的內容。

甚至於他們有一個導師就是特喜歡摸女人的，寫了一本書叫The Physical Game，叫身體遊戲，基本上全篇只講身體，那這個不就是Kino嗎，專講是不是專攻Kino，這本書我沒有看過。

就是身體遊戲的The Physical Game，這本書我是沒有看過，你覺得是不是就是我們講的Kino，他是不是整本書在講，教你怎麼Kino，我覺得他整本書有講心態有講Kino。

其實心態就是說讓你知道你大膽就行了，不會出事，但是整本書上的東西我不做很特別的推薦，就是他講的東西確實很大膽，在國內的用法上面肯定會出問題，需要一定的調整，如果用米蘭的話說就是沒有C階段。

他這本書難道就是說在沒有任何聯繫感的情況下大膽進度嗎，摸得到就摸不到摸走了拉倒是這種嗎，很有可能，這種不就是我們之前在夜店講的那個什麼銀魔流，銀魔流就是摸得到就摸走了拉倒這種。

在夜店這個急速性的game兩個小時，或者一個小時就要出結果就要TD的話，那我可能用這種The physical game裡面的這種大膽進度，摸到了有窗口那就可以升級下去。

而摸的時候呢如果出現了很明顯的這個抵抗或者說摸跑了，那我就趕緊換目標，是不是可以用這種大數法子在夜店裡面達到一個快速TD的結果，這本書還是有亮點的，首先第一呢摩卡講的非常對，這也是我為什麼不推薦這本書。

這本書的乾貨應該是很少的，他的講法的話也太過，亮點是什麼叫亮點的，亮點就是說這本書上面的還是有一些比較有亮點的摸的，摸呢不單獨是摸，有些摸了是很容易情緒高點，比如突然一下把女孩抱起來，哇我就嗨了。

比如那個就是像米蘭在看到的那個現場遊戲，比如突然跟女生握個手，然後再帶著他轉一圈，他會有一些很細節的亮點，這種Keynote他的特點是既能夠在最快的速度把那個升級向升過去，又會同時讓女性的情緒也嗨起來。

但這個其實是極少數的這個Keynote不是最大的適用化東西，聊到這個話題的話我就想跟你聊聊這個拉丁舞的事，讓你做這個資深建設去學拉丁舞，你終於開始動起來，然後你現在也已經成為一個中高級的拉丁舞高手了。

然後你從咱們這個Keynote或者說兩性身體遊戲這個Physical Game的角度來，你來說說你學了拉丁舞這麼長時間之後，對於這個推拉還有這個身體接觸方面，比如說給女生一個情緒波點。

然後比如說帶他轉一圈啊，或者這個肢體或者眼神的交流這方面，你覺得跟這個的Physical Game裡面寫的一些東西，關於我們PVA裡面講的Keynote的一些東西，覺得有沒有交集的地方。

或者讓你眼前一亮的地方，我覺得拉丁舞跟身體遊戲還是有區別的，身體遊戲我剛剛講的亮點其實是非常特定的亮點，但是我曾經教過一個人叫藍月亮，他當時是那個妹子，藍月亮就是在我們群裡面，大夫進房對。

我教她的是用公主抱的方法，直接把女生的情緒直接給一抱就起來了，然後就進房了，這是他之前的女朋友是這麼搞定的，所以就是突然抱起女生，但這種都是一些很特殊的點，你無法去把它理論化。

還有能夠創造多少種這樣神奇的Keynote，不像這種事，那你覺得你學拉丁舞這麼久了，然後也跳到一定的層次了，你覺得拉丁舞這個東西在男女兩性的Keynote肢體交流這方面。

有沒有給你帶來一些什麼幫助或者感覺，幫助比較少，因為我本來就是Keynote流的選手，但是感覺的話，大家其實跳拉丁舞的時候，有一個最基礎的技巧，大家應該都知道叫流頭，女生旋轉也好，男生旋轉也好。

你的上一秒，我的眼神跟你對視的，我的轉圈，我的身體可以很慢的，匀速給你轉過去，但我的頭是一甩就甩過一圈，然後又繼續看著你，這樣它能造成的是一個巨大的張力，這個張力造成的原因是。

他給你的是看著你的時候是不舒適感，然後他甩過去的時候是舒適感，然後他回來的時候不舒適感又回來了，張力又回來了，這個是會有很多一些細節上的，OK我是明白了，但是我相信可能咱們有很多同學聽不懂你在說什麼。

等他們自己有了這個拉丁舞的一些經驗之後，他們才能夠聽得懂你說什麼，OK我們繼續，我們往下講，最後一點的話我想講的是藍圖尖馬，藍圖尖馬他為這個社區貢獻了一個很出名的話，叫什麼話呢，最初米蘭很出名。

他開始說的是慣例，我解決你怎麼說的問題，然後後來有一大幫人很出名，講了肢體語言，米蘭也跟進了，然後又一句話是圈的很出名的，重點不是你說什麼，而是你怎麼說，藍圖尖馬他給了一個終極回答。

至今還沒有人能反駁他，他的話是這樣的，重點不是你說什麼，也不是你怎麼說，而是你是誰，所以最終藍圖尖馬他以一個極長的，將近有20還是15張DVD的東西，在不斷的解決你是誰的問題，嚴格意義上來講。

他不是任何的技巧的東西，但是他完成了這個社區類，就是在理論上比較大一統的一種感覺，他會去把所有的東西通過社會假象，還有多種外觀的分析，最後他只把你引到一個，他想跟你說的東西，叫做核心自信。

他把所有的你的身份，認為是表面自信，比如你是一個很強的科學家，在研討會上你很自信，你是夜店老闆，你在你的場子很自信，他就是表面的，而最終人類可能會有一個，核心自信的存在，然後他表示。

QA的最終點是讓你達到核心自信，而解決你是誰的問題，這是藍圖解碼，它就是一個純理論的貢獻，你覺得我現在在，摩卡網絡課的群裡面，有的時候分析或者講出來的很多東西，是不是跟藍圖解碼的路子有些相似。

我更多的在把學員的自我，核心自信這一塊的建立上面下功夫，我自己是有這種感覺，你說完了之後，我自己有這種感覺，藍圖解碼這本書我還沒有看過，你說完這個東西以後的話，今天我們剛才吃飯的時候。

也聊到說中午跟浪記聊天的時候，他說沒有能把妹的慣例和技巧，只有能把妹的人，我就說我就認同他的這個觀點，昨天晚上我看到關於詠春拳的紀錄片，葉問的弟子就說過，沒有最強的拳只有最強的人，其實現在在群裡面。

有的時候大家同學提出來一些問題的時候，我更多的去切它的根本上的根源，就是說你要做一個什麼樣的人，你為什麼會去在意聊天的具體的回饋，或者怎麼樣，你想做什麼事情，我聽完你剛剛分享，藍圖解碼RSD的東西的話。

我才在回想我自己，至少是今年吧，今年開始更多的在回答學問問題的時候，會在關注這個部分，它要成為一個什麼樣的人，這個人如果出來了的話，那麼他怎麼說，然後他說什麼，其實都會達到一定的效果。

那個效果是自然而然出來的，我不知道你在群裡面會很多的去分享關於聊天，然後同學貼出來這個聊天的截圖以後，有沒有看到我跟他們互動的時候，我自己感覺我是更多，有點偏向於這個RSD他們這個風格的方向，目前來說。

我感覺確實是這樣的，我覺得回到最初的修行的話題，我覺得就是摩卡是說是一個，MPA其實也就類似於我們講的，可能某個佛教的類似於活佛，或者說是已經很出名的上師的這種級別的一個人物。

那麼他們到一個點的特點是什麼呢，到這個點的特點是說，你會去在乎的是一個更為核心的東西，而你不會去執著於他們的色相，所以這是為什麼，你說的就是不著相是吧，對，這就是為什麼你現在的教學。

還有很多東西會開始就是更多的去引導學員去幹什麼，因為我們其實就兩樣東西，第一是我們到了一個點，我們已經不在乎色相了，第二個點就是導師才需要有的，因為你同時你也是一個上師。

假如這些學生都是你的密宗傳人的話，那麼你現在是教他摩卡方法，這是一個自己的法門，而大家是要通過這個法門的修行，達到最後的一個點，達到以後的話，他的核心自信就會建立，所以從已經達到一定程度的MPUA來講。

就是這樣的，就是我已經完全承認並且不糾結於我現實的現在的色相，同時我又不執著於具體的色相，上師談不上，就是我去跟一個，當然我知道你舉例子，你去跟一個佛教的一個佛佛或者是一個上師去比較。

這個的話就是太抬舉我了，但是我知道我自己在這個MPUA的這條道路上面是一直在修煉，我關注到了學員的核心自信這個部分，因為只有說把他這個人出來了以後，他去說什麼，然後怎麼說這個部分就順理成章的這個會出來。

但是就MPUA的話，我理想中的MPUA的標準是，你既不能是只是關注這個心態心法，這些形而上的東西，也不能是只是著相，或者說就是只關注這個慣例技巧，然後具體的話術，這些形而下的東西。

而是說兩個都能夠結合起來，心態也培養學員的，然後具體方法技巧上面我也有行得通的這個這個辦法和招式，然後而且每個學員的話能夠幫他們找到，或者說引導他們摸索到適用於自己的方法，而不是一個生產流水線上面。

所有的人出來都是一個樣子的這種，我是想盡量迴避，我現在的想法是這樣子，但是我關注到了學員的核心自信，而不是說只是簡單的教他們一些方法技巧，對的對的是這樣，其實當學員在某一個階段以後。

對於你教的所有的就是著於色相的技巧，忘記的越多的時候，他的能力就開始越強了，在他學習到一定階段的時候，他已經開始完全忘記的時候，他能力就最強了，因為他沒有著於色相的技巧的時候。

他就會開始處於一種完全一致性，因為很多時候你能教出很多奇怪的招，也可以教出一些很多很牛的招，但是最大的問題是，就是我們所有的導師都會頭疼的就是，我沒法保證他的絕對一致性，我又不是他我能怎麼辦。

所以他要自己去達到一個他自己的，我想最終達到的一點就是，我的學員他的自我，通過跟我學習的話，他的自我會更多的更好的更健康的浮現出來，然後的話他的社交自由度的話，會最大限度的得到釋放。

而不是說他學了一個什麼樣的方法或者理論，越學越覺得說奇怪彆扭，越學越覺得說在跟人打交道的時候，又是戴著手銬又是戴著腳鐐，這句話說出來又不合適，那個技巧用出來好像外界的回饋又怎麼樣。

我想最大限度的釋放他們的自我，獲得最大的社交自由度，這個是我的或者說是我這個靈魂，或者說是我這個課程或者是方法的這個靈魂，這個靈魂不會丟，具體的血肉的骨架的話，我會自己往上搭，我是這麼想的。

對呀所以我覺得這是一個，我只能說你是一個很棒的導師，在這一點上，我們最終要達到的狀態，我們這些東西都很明確，所以我們所有的就我也好你也好，在群裡解答的所有關於聊天的話題，我們都是不會去執著於某一個色相。

就是說一定是基於真誠的原則，絕不會說讓學員裝個什麼百萬千萬保護社案，這種事，這是很沒譜的導師才幹的事，即使當下拿到了很好的結果，但是再過假以時日過一段時間的話，他一定會出現一致性斷裂的情況。

前面做的事情都會發現是浪費時間，或者說到了一個，就是學完了以後學到了，學成一個片臂操的這種人或者階段，我覺得這個不是我想要的，對所以在國外其實很有意思，國外在ISD還有很多以後，他沒有廢物測試這個詞。

他叫一致性測試，他是這麼翻譯的，他認為這些東西就是測你一致性的，根本就不存在廢物測試這個詞，因為後來國外的理論，如果看ISD就很明顯，他的英文上就很明顯，也就是說你的意思是，ISD的話他在從女性的角度。

他不會說拋給男人一個廢物測試，而是拋給男人一個一致性測試，對他測試測你一不一致，我測不是測你是不是廢物，而是測你這個人你說的話你做的事，或你做的事今天做的事和明天做的事，是不是有一致性，對他覺得這個。

這個倒是一個挺新穎的一個提法，升級了我的一個一小塊理論，我覺得這個解釋的話比，一致性測試比服從性測試的話，他是更上了一個台階，就是這樣，對就不是測男生的服從性，也不是測男人是不是廢物。

其實就是測你一致性測試，一致性測試比廢物測試的話，他更上了一台階，這裡挺好，這個地方我還有學，今天我還有學習，我一直都是說廢物測試，一致性測試，廢物測試服從性測試，從來沒有聽過。

今天第一次聽到說一致性測試，我覺得這個提法更好，對，難度解碼還有，還有就是說推薦大家的地方嗎，他是一本書還是一套DVD，這是一套DVD是全英文的，我是不做推薦的，這是一個比較靠後的狀態，他不應該。

就是我覺得他其實在英語不夠的情況下，至少連我我都看不出，他是要說什麼樣的法門，雖然我能知道他需要的最後的狀態是怎麼樣，所以我不會做推薦，或者說有留學經歷的可以試試。

或者說你是不是覺得說就RSD的這個難度解碼，在PUA中後期來接觸比較好，在開始的時候，剛剛開始接觸PUA的時候，中前期的時候，是不是沒有必要去太多的關注他，是的，難度解碼哪裡有盜版，就網上應該。

你有沒有這個就是視頻資料，我沒有視頻資料，大概在兩三年以前，好像有個什麼磁力鏈接，還有什麼的地方能夠收到這個東西，他肯定是類似於這種一些就是P2P的下載方法，他是有15集是吧，可能有20集。

20集每集大概多長時間，40多分鐘，講很久，不知道今年有沒有時間，如果今年有時間列個計劃，就是我自己的英語水平，雖然去在美國待過，但是我覺得就完全靠我去翻譯下來，還有點困難，我可以從PUA的角度。

然後找一個專業的英語翻譯，然後今年如果年內能夠騰出時間的話，把這套RSD的難度解碼的中文翻譯件，就是弄出來，應該是挺好的一件事情，如果目前社區的話還沒有中文翻譯，什麼程系統的中文翻譯，沒有。

曾經有過五集，可能估計後來那個翻譯團隊就散了，然後壞男孩的支持下，翻譯了兩三集，甚至於可能是幾集這樣的，就不會有程系統的翻譯出來，OK，還有什麼其他的要跟大家分享，我給大家最後要說的是說。

我們講了什麼色相啊，什麼不執著於色相啊，還有那種就是活在當下，最終的話不斷的練習，大家去認真的去學習摩卡方法，不斷的經歷理論練習，理論練習，一個反饋流程，而且我建議的比例是練習可能是90%。

在這樣的狀態下，有足量的練習，一切的東西都會隨之而來，有一天你就會發現，你已經達到了一個狀態，並且你享受當下的狀態，不執著於色相，這個時候不是一個空話的時候，我想我們所有的導師啊。

還有學員都會為你感到驕傲的，之前說的拍視頻的話，我這個文案在籌備，這個視頻首先第一套出來的視頻的話，會是什麼樣子呢，大概我構想中的話是一個九集的，九集的一個視頻是給，剛剛接觸這個PVA圈子。

這個亞文化的朋友們，就做一套入門性的理論鋪墊的，理論鋪墊的視頻，他會很清楚的按照明南方法的M3的步驟，他一共有A1到S3一共有九個階段，然後會有一個提綱寫領的一個總的歸納。

一共是九集的這樣的一個視頻的錄製，這個東西的話我現在已經準備，然後就準備的差不多，就是整個都是從摩卡，然後從中國的這個文化，然後把妹的這個角度，把M3的這個模型，只不過是用我摩卡的視角來解讀一遍。

然後幫助很多初出入圈，接觸到PVA這個文化的朋友，讓他們去受益的一個東西，至少可以保證他們後面的路徑不走偏，對一些基礎性的理論性的，概念性的東西的話，有一個正確的健康的一個意識。

而不至於被一些圈內比較水的，或者是一些自己本身就沒有搞清楚的，一些在這邊渾水摸魚的所謂的導師給帶偏了，帶走火入魔了，這是我第一個要做的事情，在這套視頻的基礎上，我還會陸續的出其他的視頻。

但目前首先要把這個九期的視頻錄製出來，OK今天的國外的這個PUA，國外的PUA理論的知識的脈絡，或者八卦的這個主題分享就到這裡，那下一次的話我們來做一個國內的PUA的這個文化，或者是圈內的一些八卦理論。

圈內閻革以及各門派各個團體是怎麼樣紛紛合合，裡面有一些什麼大大小小的事情，然後給大家聊聊八卦，今天就到這裡，這個視頻不是視頻音頻的話，我稍後上傳咱們的Q群，今天就這樣了，大家晚安，晚安，(鈴聲)。

