# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第29课约会的目的和约会模型

欢迎回来大家好，今天我们来说一说约会的目的和需要做的准备，首先呢，摩卡想问问大家我们和女生约会到底是为了什么，是为了摸她们亲她们睡她们吗，男人也许都能够理解，但是女生真的理解不了。

摩卡在前面的课程里呢也提到了女生因为生育成本很高，所以她们择偶偏好是选种，她们需要在她们繁殖价值最高的时候年轻的时候，找到一个对她们来说吸引力和可得性这两项参数相加均值最高的男人。

然后和他确定长久稳定的关系，那么女生达到这个目的的主要方式就是和男生约会，在约会相处的时候观察了解男生，有可能呢就继续接触没可能的就pass过滤掉，既然女生的需求是这样。

那么我们如果是因为自己时间无聊无处打发，所以找一个女生陪我们打发时间就肯定不会给我们带来呢想要的结果，那摩卡告诉大家约会的目的是什么，约会的目的有三个，第一建立好感，第二增加吸引，第三推进关系。

要达到这些目的，我们在约会之前的是需要做一些准备的，在之前的聊天方法里面呢，大家知道了如何找话题，如何看窗口，如何愉快的聊天与邀约，那么今天呢，摩卡就给出大家一个约会四步的模型，大家可以根据自己的情况。

在这个模型的基础上去和女孩子互动，摩卡先来看看大家对于女生的邀约暗示和女生在邀约后给出的答案窗口判断上，有没有一定的准确性，比如女生发微信说在干嘛，这里大家觉得是不是一个邀约的暗示。

可能有的同学会说是啊，因为我一般问女生在干嘛的时候就是想约她，但是女生如果发在干嘛，通常不是邀约的信号，她可能此刻想你或者的无聊想和你聊天，总之在干嘛基本等同于我想你，但是我想你并不一定代表想见你。

这仅仅只是一个聊天信号，我们可以描述一个画面，比如我刚刚打扫完院子为了我家小狗，这会儿呢，我正带他遛弯呢，那么女生就可能就你给出的信息与你进行下一步的聊天，或者能聊到工作或者聊到宠物，或者聊到生活。

大家不要觉得既然不是见面的信号，那就没什么好聊的了，其实不是这样，聊天交流增多，女生才会逐渐与我们建立熟悉感，熟悉感到了一定的程度，找一个自然的机会抓住窗口才能很容易的邀约女生出来，比如女生说哇。

你有养狗啊，什么狗拍个照片给我看看，好可爱啊，他几岁了，我以前在家呢养过一只泰迪，他可淘气了，每天都要把我的房间搞得乱七八糟，巴拉巴拉巴拉，那然后我们就可以基于此，了解女生以前的生活。

兴趣爱好和宠物的感情链接，然后分享一些自己和宠物的经历，将两个人在同一个事情上面，比如养宠物这个事情上面建立很深的联系感，然后做一个模糊邀约，比如说下次你来我这儿，我们一起遛他，他应该会喜欢你的。

女生说为什么，我们可以开个玩笑，因为你身上有狗味，女生可能会说你才有狗味呢，这样有一个联系感，有一个舒适感的聊天回合呢就完成了，下次邀约他就可以很轻松，再比如女生如果发微信说，哎，你在哪。

大家觉得这是不是一个邀约窗口，很明显相对于你在干嘛，这是一个比较明显的邀约窗口，这可能是建立在之前有一定聊天的了解，女生知道你的公司在哪，或者你家在哪，或者呢，你经常活动的区域在哪，正好他也在附近。

有想见面的意思，如果方便和适就见面，那么这时我们就可以说，刚和朋友谈完事情，你在哪，女生回复说我在你公司附近，那我们就可以说，哟，正好，那走一起吃晚饭去，就很自然的完成了一个邀约，再考大家一个例子。

比如我们约女生出去唱歌，女生给出下面几种回复，大家来看一看哪一种窗口是最大的，第一，我晚上约了朋友，第二，你们去哪唱歌，第三，几点啊，我晚上11点要回家，第四，都是你的朋友，我去不好吧，最好的回复呢。

是第四种，为什么第一种是明很明显的拒绝，第二种有一个地点的考虑因素，也许好玩的地方呢，他去不好玩的地方，他就不去了，第三，有一个时间考虑因素，我很早就要离开，也就是说前三种回复呢。

女生都在考虑他自己的问题，而只有第四种回复，他在考虑你的问题，就是他去会不会不方便，会不会影响到你和你的朋友，好了，接下来呢，摩卡给大家一个约会四步的模型，之前我们提到了女生的择偶偏好是选种。

男生的择偶偏好呢，是播种，这就导致了有一部分男生，在和女生约会的时候过于猴急，过早对女生动手动脚，忽略了和她们交流沟通，自然接触，建立好感，缓步推进关系的过程，而满脑子想着呢，怎么尽快把女生推倒。

过于关注结果，往往造成对过程的忽略，而没有一个扎实的过程呢，其实结果很难产生，还有另外一部分男生，过于的内向，腼腆，紧张害羞，在他们的身上很难感觉到那种男子气概，他们总是一副老好人的样子。

从来不敢去捉弄女生，调戏女生，多次相亲约会下来，女生开始的时候呢，本来觉得这个男生挺踏实的，挺厚道的，但再一接触，这未免厚道的太过分了，完全不解风情，没有情趣，最后女生就回避跟你接触，所以有鉴于此。

摩卡给大家设计了这个约会四步，帮助大家脱离上述两种约会误区，首先第一步，约会的目的是建立好感不减分，常见的减分项，比如不收拾好自己的形象，关于形象的部分呢，大家可以复习19 20课，还有就是。

迟到不守时，吃饭呢，鸦嘰嘴，对女生和其他人的态度不一致，对约会地点不熟悉，约会地点选择不当，突发状况不会处理等等，所以这里摩卡分享给大家一句话，和熟悉的人去陌生的地方，和陌生的人去熟悉的地方。

熟悉的人呢，互相之间有了了解和深厚的联系感，需要的更多是新鲜刺激，所以不要一成不变的在老地方转悠，而面对刚刚开始约会的女生，去一些自己熟悉，最好有社交认证的地方，因为对场所的熟悉。

则可以有一个很好的带领感，突发状况呢相对很少，自身的舒适感高，也就不会那么紧张，可以更好的呢和女生去交流互动，俗称主场作战，第二步约会的目的是牵手，经过第一次约会，大家互相建立了解，如果事隔几天之后。

我们邀约妹子，妹子继续应约出来，那么就可以基本确定，上一次的约会是合格的，那么在这一次的约会当中，我们可以借助一些升级惯例，和变换约会场所和约会形式，来和女生的拉近关系，牵手首先是需要功课的第一关。

当然也不是说，我和女生第二次约会的时候，就一定要牵手，如果没牵手就失败了，大家按照约会四步走的时候，要根据现场的情况灵活应对，只要你感觉女生这一次和你约会，情绪更好了，互相交流了解的更多了。

给你的窗口更大了，也是可以的，第三步约会的目的就是，继续拉伸吸引，创造机会亲吻女生，第四步约会的目的就是，将女生带入私密空间，关于牵手亲吻等肢体升级的方法，和操作惯例呢。

摩卡会在32 33刻当中告诉大家，至于约会的第四步的操作，摩卡会在36 37，私密空间操作里面教给大家，摩卡再次强调，大家千万不要生搬硬套约会四步，觉得说我已经第四次约会了，才刚刚和女生牵手。

这也太慢了，于是呢第五次，就想直接把女生呢，约去酒店开房，开房请求提出被拒绝，和女生的关系呢，就马上冷淡下来，这是非常错误的约会思路，只要你能够感觉到你们的关系，和联系感在深入。

女生的窗口和配合度呢在增大，那么就是良性的约会，比如第三次才牵手，第六次才接吻，第八次约会才发生亲密关系，虽然相对慢一点，但是后续进入交往阶段之后呢，你们的关系会稳固的多，总结一下本课重点。

约会之前要注意微信聊天上的互动质量，可以先进行模糊邀约，然后再找机会进行具体的约会确定，其次约会的目的是建立好感，增加吸引推进关系，如果一心只想着推进关系，但是实际不注重这个约会的过程本身。

破坏了女生对我们的好感，无法建立吸引，则得不偿失，本课摩卡还分享了一个约会四步的模型，第一个阶段是建立好感，第二个阶段是争取牵手，第三个阶段是亲吻，第四个阶段是将女生带入我们的私密空间。

虽然女生心里对我们的好感度，我们看不见摸不着，但是我们可以通过女生对我们的肢体接触的接受度，来大致确定我们与女生的关系进展到了哪个阶段，既不要太快太猴急，也不要太慢太无趣，好了对于约会有任何的问题。

大家可以添加我的私人微信，POEMOKAVIP与我交流，也请添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔卡片的卡，更多精彩的约会内容将陆续为您呈现，再见。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，(音樂)，干嘛呀。