# 魔卡恋爱方法2.0：080、那年圣诞我说了这么一句话_女朋友失声痛哭吻上来

大家好，我是摩卡。记得以前摩卡讲过，当我们到达了恋爱的第四个阶段，也就是示好阶段的时候，一定要在日常与女生接触的时候，用心地记下那些她们让我们心动的瞬间。这些瞬间呢，在当时或者是在事后。

当我们向女生表达爱意的时候，可以作为爱的证明而表达出来。爱的表达通常分为两种，第一种是在恋爱的第一天，我们要表达爱意的时候，我们要表达爱意的时候，爱的表达通常分为两种。

一种是联系到之前相处的点滴而产生出来的爱意，还有一种呢，就是在一个具体的事情发生之后，我们的心灵即刻涌现出来的爱意，并立即做一个表达。总之呢，关键点啊，就是爱意的表达要和生活中的具体事件联系起来，否则。

脱离了具体事件，空洞的我爱你，我喜欢你，那不但不会让女生感动，反而呢，会激发她们的不安全感，觉得男生只是在哄骗她们。(音乐)，我做了很多事情，我爱你。什么？我爱你。你怎么能让我回应？你也爱我。我走就走。

我说的什么都没有意义吗？对不起，哈利，我知道是新年，我知道你孤独，但你不能在这里表现，告诉我你爱我，让我做得好。那怎么做好？我不知道，但不像这样。那怎么像这样？我喜欢你冷，在七十一度下。

我喜欢你花一小时半，去买一份串串串。我喜欢你上头上，有一点点脏，看着我像疯了一样。我喜欢在我和你过一天后，我还能闻到你衣服上的香水，我喜欢你是我睡前，想和你谈话的最后一个人。而不是因为我孤独。

也不是因为是新年。我今天来是因为，你意识到，你想和别人，过一辈子，你想让你的一辈子，开始得早一点。你看，这就像你一样，哈利，你说这些话，让我不能，恨你。我恨你，哈利，我真的恨你。我恨你，哈利。

我真的恨你。请大家关注摩卡的微信公众号，了解更多恋爱社交技巧。关注方法，打开微信搜索好友栏，搜索摩卡即可。记住，是魔术的魔，卡片的卡哦。如视频当中所示，开始的时候，这个男生突然跑进来，对女生说我爱你。

那这种表达呢，显得突如其来，无根无据，女生并不以为然，但是后续，男生给出了两人相处当中的具体细节的时候呢，就让这种爱的表达有了一个依托和缘由，过往的点滴呢，得到了激活，女生的情绪呢，得到了共振。

真实的感受到了来自男生的爱意，就自然的接受了男生，当然，摩卡再强调一遍，示好阶段是出现在恋爱的第三个阶段，也就是吸引阶段之后的，否则呢，上述的概念将不成立。这两天，我的公众号上面收到了一些女同学的问题。

突然让我感觉到不光是男生，很多女生啊，她也一样对爱情和恋爱有很多的困惑，比如呢，有几位女同学，她就问到，如何暗示男生了，这个女生如何主动了之类的问题，那今天，摩卡就借助这些问题呢。

来简单的说一说女生的套路，虽然我不知道你们已经到了恋爱的什么阶段，但是呢，摩卡要首先强调，女生的主动和男生的主动啊，它是不一样的，男生的主动呢，是进攻，女生的主动呢，是在男生不进攻的时候给予暗示。

进攻的时候呢，给予配合，各位女同学，你们记住了吗？那么具体怎么暗示男生呢？其实实用的小套路啊，有很多，比如两个人在约会过马路的时候，我们的身体呢，靠近男生一些，并用那个手啊，轻轻的搭住这个男生的衣袖。

时不时的呢，还可以用胸部的外侧稍微的蹭一下啊，过完马路之后呢，再立刻的松开，但是呢，依然保持身体的靠近，或者呢，当他停车送你到你的地方之后，你去问他，我的脸颊下面是不是红了，里面好像有个包，并自然的呢。

拿他的手来摸，然后呢，你可以说啊，我今天特别的开心，特别是约会当中的哪个哪个环节，请请回放一下，谢谢他之类的，如果他接话呢，我们就在车上多聊一会儿，再下车，再比如呢，可以拍一拍男生的肩膀上面的灰尘。

帮他整理一下这个衣领啊，或者领带，那有的女同学可能会问，那如果他肩膀上没有脏东西的话，怎么办呢？请记住啊，这是套路，至于他肩膀上有没有脏东西，或者衣领是否整齐，这都不重要啊，重要的是呢。

这会让你的男神啊，心里面小鹿乱撞，乒乓乱跳，给各位女同学的套路get到了吗？那好了，喜欢摩卡视频的朋友们，请关注摩卡的微信公众号，mokavip999，或者在微信搜索好友栏里面搜索摩卡，魔术的魔。

卡片的卡，摩卡将会陆续为大家推出更多更优质的精彩内容，谢谢大家！(音乐)，(音乐)，(字幕製作:貝爾)，我决定了。

