# 魔卡《吸引力原理》视频新课：15表白要的不是豁出去，而是火候到位。万无一失的表白

你好，今天我们要讨论的是一个，恋爱当中仿佛绕不过去的话题，什么呢 就是表白，不知道从什么时候开始，无论男生女生喜欢了异性之后，马上想的就是，我该什么时候表白，我该怎么表白，我们也会在网上。

看到各种各样的表白场面，有的浪漫成功，有的尴尬失败，有很多朋友会告诉我们，你喜欢就赶紧表白啊，你还等啥呢，有的恋爱达人又会告诉我们，千万不要表白啊，你一表白你就输了，你可能会很疑惑。

那我到底要不要表白啊，那么带着这些疑惑，来看我们这节课的内容，相信学完之后呢，你今后再也不会为表白，这件事情困扰了，首先要不要表白呢，当然要表白，比如求婚，求婚其实就是一种，最高级别的表白。

那么能不能不表白呢，当然可以不表白，因为你不表白，你也是可以和她聊微信的呀，你也可以约她出来见面的呀，也是可以牵牵手 亲亲嘴的呀，那这么说来啊，又可以又不可以，那我们到底该怎么做呢，其实说白了啊。

就是可不可以完全看情况，就是要在合适的时候表白，那么什么时候是合适的时候呢，还记得恋爱六阶段吗，表白应该出现在，追求阶段的后期，暧昧阶段的前期，阶段越往后啊越安全，表白悲剧的可能性呢就越小。

如果你需要再具体一点的标准，那么你和她在不同时间，不同地点接吻过两次，你就可以表白了，大概率是不会失败的，如果发生过关系之后呢，通常女生会主动地，向你索取表白，常见的表现就是。

女生问你 我们现在什么关系呀，我们现在到底算怎么回事啊，等等等等，请记住，表白一定是在，吸引见力起来的情况下，才能做的，否则过早表白，有可能导致关系提前终止，或者倒退，为什么这么说呢，因为表白是一种。

可得性赋予的行为，如果吸引力到位的情况下，赋予可得性是非常好的，关系天平是平衡的，女生会产生开心，甜蜜愉快的情绪，但是如果吸引力，不到位的情况下，赋予可得性就很麻烦了，没有吸引力的情况下。

赋予可得性有另外一个名字，叫做什么，需求感，我们之前的课程讲到过，也就是同样的事情，在有没有吸引的前提条件下，给予对方的感觉，是完全不同的，有吸引力才叫可得性，没有吸引力就叫做需求感。

在没有吸引力的情况下，你去表白，实际上就是暴露了需求感，女生会产生尴尬 奇怪 讨厌，等等不好的情绪，更重要的是，一旦你表白了，就等于打破，原有关系的氛围了，原本的普通同学 同事，朋友的关系氛围。

和舒适感将不复存在，要么你们的关系，上升为亲密感，要么你们的关系，下降为尴尬感，总之呢，不可能再和原来一样了，这也是为什么，很多人表白死之后呢，对方各种回避接触，微信很少回复，再也约不出来的原因。

但也有一种情况很常见的，就是表白了，对方既没有答应，也没有拒绝，你和他聊天，感觉还像从前一样，约他呢也出来，感觉表白前后，关系没有发生任何变化，很多人面对这种情况的时候，会很苦恼，实际上啊。

表白是一个比较好的状态，你可以理解为对方默许了，你只需要升温加码，继续做好你该做的事情，就可以了，比如说增加了解，拉伸吸引，卖力的追求，主动升级等等，记住摩卡说的，没有看见红灯就是绿灯，你要向前开车。

而不是一定要等到绿灯，才开车，表白中有一个常见的误区，就是大家过度地，把表白成功和失败，放在了表白的形式，是否浪漫上，比如说我要不要，找很多的朋友来协助啊，要不要买很多花啊，要不要点一堆蜡烛啊。

要不要写一堆，真实心意的情书啊，要不要在公开场合示爱啊，等等，其实这些都是具体的，表白仪式的形式，是仪式感的东西，但你要注意啊，仪式感是锦上添花的东西，你指望靠它来雪中送炭，是不行的，我们需要了解的是。

感情的实质到了什么阶段，如果感情的实质已经很高了，为了让你们的感情，更加地牢固 庄严，你可以考虑用什么样的仪式，去固定这个感情精彩的瞬间，但是如果感情的实质阶段，还很低，你就学人家去搞一个，浪漫的仪式。

最后的结果呢，往往就是尴尬和浪费了，记住，表白是关系胜利的终身，不是感情冲锋的号角，记住这句话呢，你的表白将再也不会，面临失败的情况，接下来我们来看，两个表白的例子，路，路，路 路，路呢，路呢，路呢。

路呢，路呢，路，路 路呢，路，路，我 我喜欢你，我 我真的喜欢你，就像 就像，就像乌云爱下雨，就像 就像，就像鸽群爱歌曲，就像你和我，成为一对幸福的小情侣，来自心心的你，和卑微的我永远在一起吧。

你觉得做我女朋友怎么样，真的，我是说，你觉得做我女朋友怎么样，不是让你做我女朋友，你耍我你，我不是跟你玩儿了，做我女朋友吧，你养得起我吗，我在养你什么拉不拉多，吃的比你多 拉的比你多，更别说你了。

那你以后要是对我不好怎么办，对你不好，你说吧，我说呀，我说你以后要是对我不好的话，我就每天晚上都去扒你家窗户，吓死你，我警告你啊，我们家二姨穿得脑中风，那你也是呗，我前面到家了，你等等，干吗，怎么了。

你是不是抽烟了，今天啊，没有啊，没有，♫ Oh my sweet sweet sweet ♫，♫ 紧想你笑脸 ♫，♫ Oh my sweet sweet sweet ♫，♫ 紧让我明眼 ♫。

♫ 我不会让你难过 ♫，♫ 让你满心愤怒 ♫，好像真没有，♫ 紧盯着注定后出现的那道光线 ♫，我回家了，好，♫ 什么心愿 ♫，♫ 什么爱 ♫，♫ What's the phrase ♫。

♫ 随意随地给你心愿 ♫，♫ 我想要给你快乐 ♫，♫ 给你幸福 给你阳光 ♫，♫ 雨滴在嘀嘀嗒嗒 ♫，♫ 吃出海头小车 ♫，♫ 说好甜 ♫，我喜欢你，♫ 我想要给你快乐 ♫，♫ 给你幸福 给你阳光 ♫。

我也喜欢你，♫ 雨滴在嘀嘀嗒嗒 ♫，♫ 吃出海头小车 ♫，♫ 说好甜 ♫，第一个是典型错误的，第二个是非常值得我们借鉴的，第一个男生几乎就是在战场上裸奔，从他的状态 语言当中可以看出来。

他和女生是没有进行过接触的，甚至没有单独的出去约过会，只是一厢情愿的单恋，终于忍不住了 鼓起勇气去表白，最终被拒的一个悲惨故事，这样的故事在生活当中每天都在发生，而第二个男生就显得自然轻松很多。

和女生一定有过不少交往，有过不少约会，而且他做了服从性测试，有过一些基本的肢体接触，对女生的窗口也识别得比较精准，表白的仪式性虽然不强，但轻松自然，没有让女生产生任何的压力，不失为一种很好的表白形式。

到这里为止，我们这套引力课程1。0版，就为你讲解完毕了，课程的信息量比较大，作业也比较多，摩卡希望你能够安排出时间，来反复学习 理解 消化，每三个月复习一次，会有更多更好的吸收和理解，配合这套课程。

还有关于窗口识别的，情商基础系列视频课，关于框架推拉的，恋爱脊椎系列视频课，这三套课程称之为，恋爱三大核心基础支撑性原理，摩卡建议你能够尽早，尽快的全部学习消化理解，如果能够完成基础系统的搭建。

加上其他场景的知识点学习，你的感情生活，从此可以进入一个全新的天地，牢牢地把握住自己，一生的情感自由，加油吧 骚年，感谢观看，感谢观看 欢迎订阅。

