# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第五小节

牛哥永林很积极，很积极，牛哥是基本上每节课都能见到你，很靠谱，就是大家来的这些同学都得向你学习，向你靠拢，上一节课也就是昨天，昨天我们讲的什么东西，大家应该都还记得，我把剩下的高睿的那两个视频给讲完了。

讲的也比较细，说的也是从他的视觉信号，行为信号，社交信号，这些方面去解析了这两个视频，这节课既然是吸引力原理，肯定我会讲到吸引力的可能性，肯定都会讲一下，摩卡之前不是给大家看过一个图吗。

就是吸引力和可能性之间的关系，是有一个双曲线的图，它只有一个向线，就是最右边那个向线的，但是我的我是自己的理解，我自己又做了一张图出来，我也会讲一下，我对吸引力和可能性的一个理解，也会跟大家解析出来。

就为什么我的图是这样的呢，它不是说谁的就是一定是错的，谁的就一定是对的，就是说大家对吸引力和可能性的一个理解的东西，像摩卡的吸引力和可能性就是，当你的可能性越来越高的时候，吸引力是越来越低对吧。

就无限接近于零，无限接近于零，但是我个人的分析之后，我发现就是有时候你可能性太高的话，也可能会导致什么，导致吸引力降的很多，降的多了甚至会导致吸引力降到负的那个位置，就是它吸引力成了负的。

吸引力成了负的，它表现出来是哪些呢，就是远离你，远离你，然后躲避你，然后想办法跟你断绝关系，断绝联系，那这些呢，我自己认为，我自己认为那个就是吸引力为负的时候了，而那个可得性，因为可得性它很低。

就是我们看这条线，就是我们看这个可得性这个这个坐标轴，它往左边是不是是越来越低的吗，往左边走的话，可以到负的那个地方，就是可能可得性为负数的时候了，那这时候呢，为什么对应的吸引力可能会很高呢，这个呢。

我就想到它是可以用来解释那些所谓追星的一些女生，或者追星的一些男生，他们的行为，为什么呢，他们就是不断的，就是不要求这个明星是给自己什么东西，反而自己会去干什么，会去投入很多东西，投入很多东西，然后呢。

相比来讲呢，这个明星没做什么，反而还获得了很多东西，但是呢，自己吸引力还保持这么高，这么解释，我是这么来解释的，因为什么，因为红少我啊，我是一个理科生，所以我对这些相线图啊，还有这些坐标呢。

相对会想的比较多一点，所以呢，我自己又重新给给画了一个图，自己自己根据自己的理解呢，又做了一个这可得性和吸引力的图出来，那这个呢，比较能够解释啊，多一点的可得性和吸引力的一些关系，那同时呢。

也能也能告诉大家一个道理哈，包括我和摩卡呢，都是想让大家保持在一个什么正确的区间，就是我们的可得性不一定每次都是保持很多很多的，也不一定每次都是保持很少很少的，其实可得性和这个可得性的给予呢。

有时候又会跟我们什么跟我们的一个框架联系到一起，为什么呢，因为我们的软框架是什么，软框架那不就是为别人考虑吗，在为别人考虑的时候，在为你的另一半考虑的时候，你这你这时你所表现出来。

是不是就在给予他可得性吗，对吧，所以呢，很多时候可得性太多，一直给的太多，那会造成归田，然后呢，坚持软框架太久呢，也会造成归田，所以他们是有联系的，还是相互有联系的，错爱期的这个哈，这个呢，怎么说。

他其实不分一个前期或者后期，只是说在前期的时候，我们多半是要干什么，就像我们说的恋爱有六阶段吗，我们前三个阶段的是要确认一下，我们对这个姑娘的心有多高，而不要一味的去过多的展露自己的需求感。

因为这时候你不确定，你根本不确定姑娘有多喜欢你，所以我们要先让女生喜欢上我们，然后知道了她有多喜欢我们之后呢，我们再表达我们对姑娘的喜欢，也就是后后面的阶段会出现的，什么筛选啊，对女生做筛选。

然后给女生做可得性，给女生可得性啊，这些来加固我们和姑娘的一个感情，加固我们之间的感情，但是我想说的是就是你的可得性呢，你不可能就是一直都是保持在一个地，一个水平线的，就时常呢，会有时候多，有时候会少。

只要在那个范围之内就可以了，在那个范围里面就可以了，因为有时候你看你在对女生好，然后你在照顾她，关心她，然后对她，给她可能买一些礼物，那些时候你可能性可能就很多，但有些时候你自己忙，你工作忙的时候。

你照顾不到她的时候，那个时候的可得性就相对就少一些，但是呢，如果你们在某一个地方，比如说可得性很少的情况下，待了太久的话，女生她肯定会不满意，你们的感情肯定会出问题。

但如果你的可得性也一直保持很高的一个情况下呢，也容易出现问题，就是我们说的什么，就是你你一直保持这种这种可得性的话，你的吸引力会随之往下降，这样的话，姑娘就会造成什么，姑娘就会把你。

这样的话会养成姑娘一种习惯，就像我们去宠爱，就是溺爱一个孩子一样，那小时候很多孩子啊，他要是被溺爱了，他长大之后就会很霸道，啊，他特别霸道，只要他拿不到自己想要的一些东西，他会干什么都发火。

然后他会耍脾气，通过这些方式来干什么，来拿到自己想要的，因为他只要这样，他小时候只要这样的爸妈肯定都同意他，那你的女朋友也是这样的，如果我们现在的这些同学们，你在跟你的女朋友相处的时候。

如果你发现了你稍微有那么一点自己的想法，或者有那么一点可以就是抵抗他，就是对他的对你女朋友的对你另一半的这个这些决定，或者某些方法至于否定或者质疑的时候，哎，他就马上就要爆炸了，马上就不高兴了。

如果他有这些反应了，那就说明你在可德性这方面给的就确实很多，你们的相处模式呢，肯定就是你，你一直都是一直在宠着他，一直在依着他，不管他犯什么错，或者是你的错，不管是谁的错了，反正最后你肯定都是你去道歉。

因为什么，因为他觉得反正你最后都会来给我道歉的，反正我不管做什么，你都是不会离开我，你都会来哄我的，所以呢，他才敢这么放肆啊，这么放肆的对你指指点点的啊，就算骂你啊，语气说的很难听，他都敢。

因为什么他不怕呀，反正他之前都是只要一发火啊，或者一不理你啊，你你马上就会去哄他了，他也知道你这次还是会这样，所以呢，这个时候呢，大家就要有意识到了哈，这个是一个信号，就要告诉你了。

你这个模式如果继续下去的话，你们之间的问题肯定是会很多很多很多的，而且呢，这个模式相处下去，你肯定也是很不舒服的，像我说的这个情况呢，确实是很多哈，很多同学都有的，像我们现在摩卡啊，呃。

思教这边的同学们呢，有很多其实是已经谈了谈了一个长期关系的，那有些呢，可能是之前长期关系有分手的，然后进入到思教的，那可能有些同学呢，他之后会遇到的，就是你们在遇到的这个问题呢，这个是非常多的。

就是一直都是可能性比较多的一个情况下，一直一直按照这种模式去相处，那么如果你想要去就是矫正这种相处模式呢，是一点一点的有意识的，就像我之前有说过，一点一点让女生，让女生慢慢的学会为这段感情里面有所投入。

就是让她的可能性多一些，让她的可能性多一些，她呢可能为这个呃，那个这个段感情可能付出一点时间精力啊，甚至是资金这方面的东西来平衡你们两个人之间的，对这份感情的一个投入度，这样子呢就相当于一个天平啊。

摩卡说的天平天平让他慢慢的平衡，那千万就是就是对于这种可能性给的非常多的同学呢，呃，有些同学可能就觉得，哎呀我靠我给的他可能性太多了，那我一下子断吧，但是这样一下子断的话，就是容易造成一种一种后果。

就是可能真的就断掉了，可能真的就断掉了，因为什么，就像你们可以把它，你可以理解为一种耐药性啊，耐药性就是你在吃一种服用一种药的时候，有些时候会对药物形成一种耐药性吗，就是我们要断掉这个药的方法是什么。

就是逐渐减少啊，逐渐减少药量，但如果你一下把药给断了的话，你可能对身体带来的危害更大啊，还更大，所以你在断掉，就是你要你要矫正这种模式的时候，你是要有意识的，有意识的减少你的可得性，并且呢。

学着引导一下姑娘，引导一下女生，女生在你们这种感情里面慢慢的投入一些，投入一些精力啊，就像我刚才说的，投入一些，那这样子呢，可以可以让你们的模式慢慢发生一个转变啊，这个呢，这个呢，就不会造成一下子断掉。

然后直接真的就断掉那种情况了，如果他是因为工作忙的话，那可以理解，如果他工作不忙，平时比较闲的话，他也不愿意跟你聊天，也不愿意，跟你有所交流的话，那你们之间是存在很大的问题了，那这时候呢。

你多半是需要丰富你自己的生活的，丰富你自己的生活，然后把你自己过得精彩了，之后呢，姑娘她有一定的危机感，才会来找你，才会来找你，不然的话，你现在的模式就太空闲了，也不想跟你说话。

就相当于你的心理是很低了，心理很低了，而且呢，就我我推测，你应该是差不多是围着她转了吧，应该是围着她转了，才会造成这样的后果，那我们说常说，要引导女生可能对感情投入，那怎么引导呢，我举个例子。

比如你们在前期认识的女生，那你可以尝试着让她叫你，第二天叫你起床，对吧，说你可能会睡过头，你能不能叫我叫我起个床，或者呢，就哎呀，那个打个赌，说你是输了，那你下次应该要请我，要请我吃个饭，我可要记着呢。

这个呢，也是让女生还在引导女生向你投，向你投资，向你投入，向感情这一面投入，那像像在再比如啊，再比如再比如了就是，呃呃那个女生，她本来是周末，周末本来是自己计划就可能去看个书啦。

或者是自己要呃做其他事事事情啦，那结果呢，你你用了一些，哎，你你邀约了一下，然后说了一些比较好玩的一些项目，把他吸引到了，让他把这个时间又让给你了，其实也算一种对对你的投入了。

永林说做个好的预选可能会好很多，但是预选不是每个人都能做的好的，就像这节课，等会我会讲到预选的这个事情，预选和社交认证的这件事，就很多人做预选就做成什么了，我找两个姑娘拍个照，就就成预选了。

当然不是这个预选不是这么简单的，而且你如果你以前没有表现出，你有很多异性缘，你突然来了这么一两个就感觉很怪，那也是一样，你要做预选的话，也是慢慢来的，也是得一点一点，就是让人家感觉到你已经慢慢的开始。

接触到外面的环境，接触到外面的世界，你的社交圈越来越大了，你的社交活动慢慢的开始多起来了，或者说兴趣爱好有了之后，OK你之后呢，再来做一个预选，这个就比较正常一点，如果你突然就身边就多两个美女了。

那这就很怪啊，很怪，这个错爱说的是现在看上一个姑娘，然后呢准备性她是先做性窗口识别，姑娘是否被性在追求，在还未识别出，她已经喜欢你是对待她应该这样，对待普通朋友一样，是不是这样。

那我们在跟女生刚接触的时候呢，我们都是根据窗口来的，就像摩卡说的是吗，我们的恋爱六阶段哈，那个认识了解性，这三个阶段，他他不一定是按照顺序来的，他可能是重叠在一起的，有可能重叠在一起。

慢慢的你就可以进行一些试探了，进行一些试探了，前提是你在判断出他有窗口的时候，你就可以进行试探，怎么试探尽多，一个是有语言上的，一个有肢体上的，不过肢体上的一般，我们是在约会。

约过会之后才会做肢体上的哈，有些时候不一定是第一次，有些时候可能是第二次，第三次都有可能，像你说的，如果没有识别出对方的窗口呢，那你最好最好就是按照，先按照朋友的那个模式，先相处嘛。

就是先让大家互相先了解一下彼此，了解彼此，在了解彼此这个过程中，如果你的说话方式和相处模式，比较让姑娘舒服舒适的话，有了舒适感之后，他逐渐的会对你释放出窗口，他渐渐的会对你释放出窗口。

然后看到窗口之后呢，再去逗他，再去用一些调动情绪的一些方法呢，去跟他斗啊，跟他跟他打闹啊，或者调侃啊，这些让他情绪变得很OK，到时候呢，你再通过一些SOI，再通过SOI呢，去静罗他。

慢慢的慢慢的把窗口越磨越大，那这个呢是一个思路哈，就是我们在跟女生聊天，就是无非就是注意一个窗口识别和情绪调动，那为什么窗口识别，窗口识别是为了情绪调动，情绪调动呢是为什么，是为了让窗口更大。

好那我再继续说啊，继续说我们这个吸引力和可得性，这时候吸引力和可得性，我再说一下就是刚才，刚才我不是说了那个吸引，那个可得性太多的时候会造成一些什么后果吗，现在我再说一下，你可得性太少。

处于一个可得性太少的一个区间，也会造成什么后果，就是女生她常常会出现什么，你平时都不关心我，你平时也不会那个，比如说来姨妈了，或者怎么你也不会懂得来说一些，关心我的话，然后你老是在工作，也没有时间陪我。

当女生出现这些反馈，说这些话的时候，那就说明什么，你的可得性比较少了，你的可得性比较少了，对了我再说一个情况啊，就是什么叫可得性，是你有的东西，你没给到姑娘，那叫可得性，如果你没有也给不到的。

那不叫可得性啊，那个就不叫可得性了，就比如说你对姑娘的关心，你对姑娘的关心，你对姑娘，比如说某些地方能够照顾得到，能够意识得到，她那个地方是需要关心了，OK但是你没有给到，你因为工作忙没有给到。

那是你可得性缺失，但是如果你根本就意识不到，姑娘这时候需要关心，姑娘这时候需要浪漫，姑娘这时候需要一些贴心的东西，需要情趣的东西，你没意识到这些东西，然后你也没给到姑娘，那不叫可得性，那不叫可得性。

那就是你本来就缺这些东西，你本来就缺，那就是我们所谓的什么，我们所谓的在一起之后，大家的内在可能不适合，大家的内在不适合，你在自己的内在方面，就是自己的情商方面，或者是性格，然后创口识别，阅历等等。

这些内在的东西方面，不够才导致了，那个是真的是，性利构成里面的内在价值不够，那个确实不是可得性的问题了，因为我就发现，有些同学他们进来，就是我们进到私教里面，有两种学生，其实他们都算一种。

就是因为分手都是一种原因，就是因为女生觉得，你不够关心我，或者是你根本就是做不到这种，我想要的时候，或者我不是我想要，我想要关心的时候，你没在，或者是呢，经常说一些那种，很幼稚的话，很幼稚的话。

做出一些很幼稚的行为，然后呢，让我觉得，OK你，你不适合，所以我们分手了，然后呢，这些同学上完课的时候就觉得，这好像是可得性缺失啊，这是可得性缺失吗，那我就，我就去关心女生嘛，我就去给她买东西。

我就去关心她，我就去发消息，问候她，这样O不OK，那如果是对于可得性真的缺失的，然后你是知道的，你这个人是知道你该这么做的，你是真真正正的可得性缺失，你这样做是可以的，但如果你是本不知道。

你该做这些事情，你也不知道，你也不知道女生什么时候需要关心，什么时候，什么时候呢，需要一些情趣的东西，你不知道这些东西，然后你盲目的去给，这个不是给可得性，这个是你本身就自己就缺失这一方面的东西。

就缺失，缺失在这个传统识别，然后情商这方面的东西啊，就是对女生背后的那个意思的识别，包括女生什么时候需要需要关心了，这些察言观色的能力你是缺失的，就是内在价值的缺失，这就不是可得性的。

所以我要说一下这个区别在哪啊，所以就像我刚才说的那个表现，就是女生她如果说，哎呀你不够关心人，而且你的一些想法很幼稚，而且你很情绪化，很冲动，那这些呢，如果姑娘有说过这类似的东西。

那就是一个是代表你可得性缺失的，再一个就是代表什么，代表你内在价值是是不够的，是不够懂这个姑娘需要的东西的，那这两种学校，你就你就区别对待，如果她说了说了这些东西，你就你就想一下。

是不是某些方面对她的关心度不够，如果是内在价值缺失的同学，那你就应该意识一下，好好想一下，好好想一下，你是不是平时姑娘提的这些问题呢，肯定不是一次两次提出来的，那平时在提的时候，自己有没有意识去改正。

有没有意识去纠正，或者有没有意识去真真正正的，去那个去补充这方面的能力，这方面的价值，好到这里有没有问题，有问题的可以提，没有问题的，我就继续讲下面的那个内容，然后待会儿会放一个视频，然后放完视频的话。

大家就看一下，可以看一下这里面，这个人，这个人可以思考一下，他这个为什么会这么的受欢迎，为什么这么的受欢迎，但愿我只是截取了他的当中的一部分，没有把以前的那些内容给放出来，但是他为什么会这样呢。

大家都可以想一下，各位看完没有，看完的话你们可以打个一，我看怎么都没有反馈，然后也没有说一下自己的想法，然后也没有打一，我点开我自己是看完了，我自己都看完了，我不知道你们有没有看完。

这个视频是节选自那个土拨鼠之日，土拨鼠之日，就是大家常说的那个会会会扯开嗓子叫的那个土拨鼠，那个土拨鼠之日，这部电影里面这个主人公呢，他其实开始是一个蛮惹人讨厌的一个人，那就是包括他的同事呢。

不太喜欢他，然后周边的人呢，虽然他是个大明星，但是和他亲近的人呢，或者是你看他的表现，他其实不太招人喜欢的，不太招人喜欢的，特别是他最后想追的这个女生，他想他想要去撩的这个女生呢，不管他用什么方法。

不管他用什么方法呢，但是都追不到，因为什么因为他他到了这个小镇上呢，还是可以可以每一天，他重复过每一天的就是睡醒了，OK第二天还是这一天就重复的回到就相当于今天是9号吧，他无论做了什么。

比如说他去抢了银行，然后他去那个去被车给撞了撞死了，或者怎么样了，只要第二天醒来，只要第二天醒了，他都会好好的，就是四肢健全的好好健健康康的又回到9号，然后所有失误都是从那一天又重新开始。

所以他利用这个利用了这个所谓的特权吧，可以算他开始很开心，但是后面的就陷入绝望，陷入一种绝望，总就是每天都是在重复同一天的工作，每天重复同一天的事情，那开始他为什么会开心，因为他可以利用这个去干什么去。

去银行去那个银行拿那个钱，就算他被抓到也没事，他可以去开车到处开了去撞哈，去撞毁了或者把自己给出车祸给撞死了，他也不用担心，因为第二天只要一第二天一醒过来，他都是能回到9号，他就是能回到这一天。

自己呢就用到了这个优势，这个优势呢就撩到了很多很多女生哈，就跟很多女生都上了床，因为什么，因为他知道女生想什么，也知道女生接下来下一句话要说什么，或者女生下面要做什么动作，那个某个街上或者某个服务员。

他接下来要干什么，他都知道他能预测得到，因为他经历过了他就知道，所以他在跟这个跟这些女生交流的时候呢，能够一下子就知道女生要什么东西，也知道女生的喜好，而且呢也很也很也能够很自然的就这样，接上来了。

所以呢他用这个优势就跟很多女生到爬爬了，但是呢最后他他其实最后他比较喜欢的是，跟他一起来的这个女生，就是他身边的这个跟他一起来的记者，因为他自己是一个记者，跟他一起来的那女生记者。

那他是比较喜欢那个人的，想撩他，但是他无论用了什么方法，就算他很多技巧哈，就是我们所学的什么，就是我们课上啊，或者是你们看那些帖子，就是所谓的一些技巧的东西，比如说聊天技巧楼，约会技巧楼这些东西哈。

他都有了，他都有了，但是呢就是撩不到这个女生，但是为什么呢，因为啊就是他这个人，其实内在的东西是没有变的，他内在的东西是没有变的，尽管他知道女生的喜好，尽管他知道女生喜欢的男生的性格。

他都朝着这些方向去做，但是呢往往他这些只是做出来的，他自己呢没领会到，没领会到，为什么，为什么就是撩不到这个姑娘，为什么就是没办法跟这个姑娘，一直往下面走，然后直到有一天啊，直到有一天他碰到一个就是。

祈求的那个老大爷，就老大爷其实每天都会出现在他必经之路上面，每天都会和他碰头，有一天他就看到那个老大爷，就当天晚上就老大爷就去世了，就老大爷就去世了，由此呢才激起了他自己的一些想法。

那由此呢他也是不知道，他就就是这种不知不觉的，他就一下子唤起了他心中的那颗，那颗比较温暖的心，他慢慢的就去就去干什么，他就学着，他就不荒废时间了，不浪费时间了，因为他毕竟每天一醒来都是在那一天嘛。

其实跟我们人是一样的，这个呢我后面再说哈，他每天醒来都是那一天呢，他就想着不管做什么，他还是在回到这一天，所以他前面都是在挥霍，在放纵，在放纵自己，那在虽然有很多技巧，但那些都没有实质性的改变。

就直到他发现了那个老大爷去世啊，由此呢他才从内心经过了一次升华，自此之后呢，他在镇上，他在镇上就那一天呢，他每天都要去帮助别人，他每一天都是都去帮那些就是快要就是快要走的人哈。

比如说有个噎到的就是被那个，你们可以看这个那个这些那个这个聚会上面，有一个人有个老头，他是被噎到的，就说谢谢你救了我的那个我的丈夫哈，让他没有被噎到，还有什么，还有他帮人家救猫的。

还有呢是救到一个小孩的，还有呢去学了按摩，帮人家老人家按腰的，然后治好了的啊，然后呢他又利用时间去学了弹钢琴的，又利用这个时间去学了凿冰的，就冰雕，学了很多很多技能，也因此呢他帮了很多的人。

就那一天他是很充实的，他帮完一个接着一个，搬完一个又接着一个，然后呢他自己呢也安排着去学了很多，啊学了很多，那由此就慢慢的累积成了一个这种能量啊，这种社交能量，到这个聚会上面这个聚会呢是最后一天晚上。

是最后一天晚上，其实他经历了这天晚上的那个女生，其实就蛮喜欢他的了，啊因为他干什么，他在舞台上他会这些技能，他又会弹琴，又会冰雕，冰雕是后面啊，又会很多技能，而且呢在场的所有人呢都很喜欢他。

由此呢就让这个女生对他刮目相看，对他刮目相看了，他描绘了这个电影啊，这个故事呢，其实描绘的就是我们人生，从侧面反映的就是我们的人生了，那虽然这个主人公他每天醒来都是在那一天，那我们我们你可能会想。

我们醒来都是过了一天啊，跟他是不一样的，但其实你想一下，我们每天难道就不是重复着我们前一天的事吗，有多少人都是在重复着前一天的事，都可以想一下，就是今天早上起来洗刷，然后呢工作工作完了回家就躺着。

可能看看电视，然后又度过一天，第二天还是一样，重复着一天又一天的这个事情，这不就是电影所说的，大家都是在重复着过着每一天的事情吗，重复着做每一天的工作啊，对吧，重复着做每一天同样的事情，有些同学呢。

有些可能有些人呢，还同样的荒废了这样的一个时间，其实他电影就是在反馈我们我们的我们的生活，我们的人生，而且很多人呢，就算意识到自己的生活中，可能有有空余时间是可以出现一些改变，出现一些变化的。

但始终不愿意去变啊，始终不愿意去变，就像这个主人公一样，他其实是可以有一些变化的，但是呢，在前期他就是不愿意去，不愿意去做一些变化，他就一样的，还是一样浪费着他的浪费着每一天的这个时间，但是到后来呢。

他慢慢的意识到了，意识到一些问题之后呢，他开始去做了一些改变，做了这些改变的让他学会了很多东西，也帮助了很多人，自此啊，自此呢，他这个社交场合社交能量就越来越正向，越来越正向化，那也让这个女生啊。

就喜欢上了他，但呢，这个就像我跟大家一直给大家说的，大家千千万万啊，就不要太纠结有所谓的技巧的东西，就我们人是一个本质，以人为本，以人为本，你的你这个人改变没有呢，你在说话和人家在打交道的时候。

姑娘是能感受得到的，虽然技巧，虽然技巧，虽然话术是可以为你包装一下，包装一下，让你呢，从以前可能，不太不太会玩游戏，包装成了一个会玩游戏的一个小男孩，就像摩卡常说的嘛。

但是没办法让你从一个男孩变成一个男人，你要从男孩变成一个男人，中间肯定会经历着不少的一些不舒服，然后经历着一些成长和一些升华，还会让你看透很多事情，那这个时候呢，你意识到了，你才慢慢的去做一些变化。

那慢慢的可能突破你的社交圈，去接触了更多的人，也愿意把这些正向的能量带给更多的人，去帮更多的人，后面呢，这些人也会把这些正向的能量反馈到你身上，这个就是一个社交认证的构建的过程了，很多很多同学呢。

他们都在疑惑，哎呀老师社交认证该怎么做，该怎么做，如果你不去社交，你就没办法有社交认证，如果你要做假的话，你可以做那么一两次假，但是如果女生跟你长期在一起之后呢，她始终会发现真实的你的。

始终会发现真实的你，一两次就是一两次包装的包装出来的社交认证，可以帮你，可以帮到你不少，确实可以帮到你不少，但是只能帮助你在短期，你要长期，你要跟这个女生长期下去的话，你需要的是你整个人的一个的积累。

你整个人的一个积累起来的正向的能量，而不是这么一两次，帮你的东西，当然有时候呢，我们也需要，我们也会需要这么一两次，但是不要把它作为主要的东西了，千万不要作为主要的，像那种一两次的包装出来的社交认证呢。

我，我想那个摩卡之前也有说过，就是像我们有时候带线下学员的时候呢，我们我们带他们去一个餐厅里面，然后呢，他们他在跟那个学员在跟女生约会的时候，我们会到旁边叫服务员，可能带上一个果盘，或者带上一些冰淇淋。

就是额外一些东西，然后让他送到那一桌上面，就说是经理送的，叫上这个，比如这个学员姓陈，他就说陈先生，这是我们经理送您的，这样子去帮他做一个社交认证，那这个呢，就是包装包装的社交认证了，就不是真实的吗。

是我们包装出来的，那这个一两次呢，是可以稍微的帮助你，让你在女生面前的可能构建一个好的一个印象，留下一个好的印象，但如果你每次都这样做的话，这样的话就就很难保持，也容易造成一个一致性断裂啊。

因为我们一直都是不提倡一些虚假的展示面啊，或者虚假的一些啊，太虚假的包装啊，啊，这个我们是不太提倡的，但是你通过这种技巧性的东西，一两次帮你那是OK的，只要你不是长时间的这样去做，只是把它作为辅助。

就是我一直强调的辅助，永远是辅助，千万不要本末倒置，千万不要本末倒置了，好了，这个这个视频哈，这个第二个视频呢，就接着上一面这一个的，这个呢，就是我们所谓的预选了，啊，就所谓的预选。

这真正的预选是这样子的，是这样子的，就是大家都是在朝你靠，大家都是天机灵，大家都是在认可你，而且这些女生，是女生啊，主体是女生，女生在认可你，女生在在靠近你，这个就是预选，啊，这个就是预选。

我们一般出去玩，我们做预选会怎么做呢，当然是交上一些啊，玩的好的一些朋友啊，这些朋友呢，这些女性的朋友，她们长得都比较，比较好看，长得比较漂亮，就比如我们，呃，有时候主局哈。

主局呢会带上这么几个好看的这个女性朋友，也是为了一个是为了活跃气氛，一个呢是为了让我们将来的这些女生呢，她安全感会更高，再跟她做了一个预选，她们自然而然的，她们女生呢也更更容易哈，也更愿意就是呃。

投入到这这一场这个party啊，或者这个聚会里面来大家一起玩，那这个是预选的一个作用啊，预选的一个作用，最大的一个作用，一个好的预选呢，就是你你到一个社交场合当中了，在场的这些女生呢。

都会很热情的欢迎你和你互动啊，并且如果出现那种抢着和你互动的啊，抢着靠近你的这种情况呢，这个预选是非常好的啊，非常好的一种就不是你主动要别人靠近你，不是你主动要干什么，而是她们很主动的要靠近你这种。

其实这个视频里面那个399啊美元，然后898分，其实是很多钱了，在那个九几年的时代，九几年的时代，那时候美元应该是1比8的吧，1比81比9啊，1比81比9的这个样子，还是值很多钱了。

那时候而且你想九几年那时候，我记得那那时候吃完米线也才一毛钱吧，吃完米线也才一毛钱吧，就现在吃完米线得多少钱了都很贵了，所以所以这个女生啊，这个女生就是男主喜欢的这个女生，最后花了这些钱，把她买了啊。

把她买了也能看得出来，这个女生已经对她的看法已经改变了，因为一个是从现场的男的女的，然后再加上后面这个金牌环节，两个女的在争着抢着要她啊，特别其中有一个有一个女的长得还不错啊，长得还不错。

还是一个比较OK的想要抢她，所以呢，这个由此带来女生觉得她很不一样，她其实让很多人都喜欢到她了，而且她确实确实她展露出来那个感觉，她的展现出来那个感觉，她会这些包括她的谈吐方面，也跟以前不大一样了。

所以这些都是让女生所感受到的，所切身感受到的，那我也推荐大家如果有时间可以看一下这部电影，确实是蛮OK的，它就叫吐蕃薯之日，吐蕃薯之日，我们同学啊，我们我们我们同学们，其实跟这个男主人公是非常像的。

因为男主人公就感觉是经过了一个课程的改造嘛，经过一个课程的改造，然后变得前后不一样了，无论是从内在上啊，还是那个一些行为上面啊，多半是从内在上面了，多半是从内在上面改变，因为她的外形上面的改变没有多大。

多半是从内在上面的一个改变，就完全变了一个人，就也是我们这个课的目的，也是让大家从内在从发生一个根本的一个改变，根本的一个变化，然后自此呢，你跟你跟那个别人打交道和你的对象打交道，你互动的时候。

你的言谈举止都会发生和以前的不一样的一些变化，这个是我们的目的，那当然了，这个过程肯定不是一朝一夕所能形成的，肯定不是短时间所能形成的，需要的就是大家持之以恒的一个心，那下面呢，我留几分钟，呃。

打一时间哈，留几分钟给大家提问题，然后提问题，把你们想问的，对这节课上面，呃，我讲的这些东西，你们想问的都可以问我，都可以问，后面那位男士让人搞笑是因为什么，因为他是觉得自己是会跟什么啊。

是会有人买账的吗，以为自己很受欢迎，就你看他那个架势啊，就是他先看了一下旁边的那个女的，然后自信满满的冲上去了，结果呢，那个女的没喊，然后反而是一个比较老老的，呃，很老的一个女生，很老的一个老太婆。

出了两毛五，把她给买下来了，啊，在场的人没有竞争，也没有人竞争，结果他自己满满的上去，然后呢，结果被被这么一个老太婆买了，造成了一个很大的一个反差，而且也能从从侧面就反映出来，这个男的其实在场。

没有刚才那个男生所受欢迎啊，没有没有那个所受欢迎，也就是他太自信了，太自以为是了，而且再一个呢，就是一个一个是被女生拉上去的，一个呢，是自己冲上去的啊，两个两个不一样的对比，也就是那个永林所说的哈。

价值没有跟上能量，价值没有跟上能量，女生说身体不舒服，是不是不该继续约见面，这个不一定啊，不一定，女生她说不舒服呢，有可能是需要你关心一下，然后至于见不见面呢，后话再说，如果你想确定一下，她想不想见面。

你可以说，啊，那要不你好好休息吧，我看你还是比较累，或者是比较比较难受，本来还说着带你去吃一个好吃的呢，这样子来确认，如果她说哎呀没事，我还是可以去的，那就继续，如果她说嗯好的，那我休息了。

那就那就说明了女生，她不想出来约会，啊，就是不一定哈，就像我说的她就不一定，她可能是需要你的关心，也可能是她不想出来约会，你试一下就知道，你先关心，然后再说我本想带你去吃什么，什么好吃的，啊，加个本想。

意思就是什么，我是想的，但是你现在身体不舒服，那我可能就是不会带你去了，但如果她说没事，那就OK，那就OK，如果说没事，那你那你就可以继续约见面，如果她说啊，那就不去了，那就真的是她不想去了。

错爱这个错爱这个我读了两遍，两三遍，我还是没有读懂，你想表达的是什么意思，我没有懂，就发现我们很多同学啊，他在表达自己，自己说的一些话的时候呢，就容易出现一个不容易让人理解的这么一个情况啊。

包括我们在分析聊天记录啊，我看笑笑还有穷穷，他们在分析，呃大家聊天记录的时候，我就发现有时候你们说的话，可能女生不知道你们在说什么，然后包括你们在问在问问题的时候，有些时候笑笑和穷穷。

他们也也容易就会造成，你们要问的问题是什么，我有点不大不大知道，还会再问一遍，这个也是需要大家平时要多注意的啊，也要多注意的一个点就是把你的语言组织一下组织好了，然后呢，你你那个再发出来再发出来。

这个呢，对你也比较好，对别人也比较好，因为对你的话是你有这种习惯了，然后你在你表达的时候，包括你在跟别人聊天的时候呢，OK人家别人好理解，然后对方也好理解，啊，那这个不一定啊，这个具体情况具体分析了。

要看姑娘，她实际上的一个窗口了，要根据窗口来看了，因为有些时候姑娘说反话呢，可能她是生气的一个情况，那你可能语气叫呃，稍微的缓和一些，有些时候呢，女生她可能是在跟你博弈啊，跟你跟你博弈还说一个反话。

那这时候呢，你肯定就要通过一些啊，也是博弈的方式，比如说推拉了或者是一些呃，其他的一些语气方面的呃，用词哈，一些辅助词上面的一些细节来处理了，这个要根据实际情况来就是不能一刀切啊，没办法一刀切这个。

判断靠情商了，我真的只能说靠情商了，你让我说怎么判断真的不好形容出来怎么判断，因为因为就像一个女生，她说我讨厌你，你要我说怎么去判断她说的是真的还是假的，不好判断，不好根据些什么判断。

那我能说是你根据她的情绪，然后根据她的那个之前的一些反应哈，对你的反应是不是ok的，对你的反应是不是她回复你的，还是说完你讨厌之后还是会愿意回复你，然后愿意跟你跟你保持一个互动，或者呢。

她在说讨厌的时候呢，会加一个那个害羞的表情，那这个呢，就是说反话就不是真正的讨厌，但如果她我讨厌你，我讨厌你让她说的是很正经的，但有可能她也是也是那个在说在说反话，在引起你的注意都不好说啊，都不好说。

这个确实是要要你的一个社交直觉了，因为最好的还是什么，最好的是你可以结合当时的语境，结合当时你们的一个情绪，这样去判断是比较ok的，就单单的从一个内容来来说的话，确实不太好说，因为内容它只有7%。

只能传递出7%的一个信息，你要判断女生做不做的话就比较容易了，就是你说什么女生她都是不干哈，都是不赞同不同意，然后呢，她都要表达自己的一个一个看法哈，就是她就她就按照她自己想，她自己的想法去做。

她就是不听你的，她就按照自己去做，无论什么情况都要这样，那这个就确实就作，而这个就就比较好判断一点了，就是干什么，她不会为你考虑，她就是为自己考虑，她就是想想按照她的想法去做，而且呢，有些有些做法。

有些想法还是甚至有点无理的，那这个就是作了，这个就是作了，这个作呢，你怎么应对呢，那就是不要太不要太那个，不要太太投入太多的那个，不是他不是，不要太被他这个所影响，不要被他这个太所影响。

因为有时候有些有些时候女生做呢，他是因为想引起你的注意，有些时候女生做呢，是因为你太惯着她了啊，所以呢，你当时根据一下情况反，就是根据当时的那个情况来分析一下，如果是因为他也想引起你的注意呢。

那你就好好的就是哄哄她啊，然后陪她就让她坐一会儿嘛，就让她坐一会儿哄哄她就女生，你哄一下呢也就好了，他也就不多了，如果是那种你本来就是惯出来的，那那你就不要再惯了啊，那你那你就需要稍微冷一下。

稍微冷一下就不要管他了，就像有些孩子哭啊哭在那哭的在那撒泼，你越去哄他呢，他还越越哭的厉害，你稍微你不管他了，让他自己呢哭一会儿，他就过会儿就不哭了啊，就是这些方法，你说你要像那个判断。

他是真情在说话还是说反话，这个确实要根据语境来了啊，确实要根据语境来了，就是根据他那个当时的一个情绪和语境来分析，就内容不好说，内容也不好去区分的，就是具体情况，然后具体去分析看。

然后其他同学还有疑问吗，其他同学还有疑问吗，我发现我今天的嗓子没有太哑哈，今天嗓子应该不哑还挺洪亮的，我听了一下蛮洪亮的，因为我一直在喝水，一直在喝水，就没让嗓子哑下来，如果大家没问题的话。

你们记得打卡写总结哈，我发现昨天怎么写总结的人这么少呢，我昨天会去看了一下，就写总结的人不多，你们只是打了一个卡就跑了，你们记得写总结啊，把你们的一些对于课堂的总结和反思写出来。

这样子呢才对你们有个巩固嘛，然后我也能知道你们的学习情况，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，為了大家的情緒， 送給你們的一小撮小禮物，我會從這裡一年後開始，的確是我自己的新歌，雖然有時候遇到一些不樂趣。

或者點亂的事情，不過我還是會拿自己的音樂。