# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年9月份课程：4.第四课-聊天训练营-聊天心态讲解：第四课-聊天训练营-聊天心态讲解

他就会去先想这个夜店的事情，紧接着就会把自己进入到当时的状态，那OK我们下一张，大家先看左边这个，我画了个一大家能看到吗，大家能看到我画的这个一吗，奇丑无比的一，好我们从第一张开始，谁喝了两碗。

这妹子打了几个逗号，她说谁几个逗号谁，那这句话是很好玩的，这个妹子她开始反驳了，对但事实就是她默认了这件事情，就她接了这个话题，她承认了就是这个人是她，但是呢她要装，就比方说有的时候别人说你帅。

那你会说哎，你刚才说什么，你再说一遍我没听清，对吧，那紧接着呢，这个男孩子说，这我倒是没数过，不过看来你看来你真是不喜欢辣的，那么这个地方如果说以各位同学们，我们现在不知道的情况下。

我们单单看聊天能分析出什么，就是这个男孩子跟这个女孩子，他们之前的那次聚会应该辣的菜居多，而且那个女孩子看起来不太喜欢吃辣，对然后男生呢他很聪明，他说的这个东西啊，如果打中了女孩子，这也算冷毒的一部分。

只不过是个很粗浅的，那他只要说对了，女孩子就会觉得这个男生很细心，那对他是加分的，然后呢，我不能接受一桌都是辣的，那就知道当天你看他全都是辣的东西，对他们两个之前是聚会过的，这是说聚会之后的一个互动。

然后呢这个聚会呢，是跟他们的同事是一起的很多人，并不是他们两个人，那接下来呢，那个妹子说，而且主要是觉得今天的菜啊，烧的比较一般了，那看起来他这个菜还是不太喜欢吃，对然后呢，他这个地方呢，他跟男孩子呢。

他们两个在进行的是一个什么，重新的维持联系感，那你看男孩子说不能再同意，哎这个做的很好，他跟这个女孩子啊，做了一个共鸣，对吧，你觉得不好吃，我也觉得不好，这样的话两个人，两个人就又有了一个共同话题。

是的，那然后男孩子说，吃日料还能接受，说的有点饿了，他这我们大家看男生的这句话，男孩子这句话他在想什么，其实他想约女孩子吃日料了，嗯，对，你有没有发现这个男孩子做的很好，他很会引导。

从上面最开始的时候说到吃，然后又说到酒酿原汁的一个情景回放，然后又接下来说，咱们上次聚会的一个吃的一个辣的那个菜，他是全程呢都在做一个场景回放，然后呢，他我们说啊，这个新同学都会有一些失误的地方。

但他的这个聊天记录截图是一个相对各位同学成功很多的，他的基本功很扎实，那我们看到的他的这个聊天都在跟女孩子是有维持的，除了开场的时候有一点点傻，但也有可能当时学员正在忙，所以呢，没有时间。

那其实很多学员经常会问怎么样去开场，开场说什么并不要紧，关键是你说的人是谁，只要有吸引，你下次就是说怎么开场，你丢一个表情也好，或者你说什么也好，这个妹子会会来给你一个不错的回馈，对。

那卡农我发现你的文字理解能力好像总是出现一点点问题，那不能再同意，就是说同意的已经不能再同意了，OK，那我们如果说文字意思实在不理解的话，等一下我们单独给你上个小班，讲下语文课好吧，这个妹子又说对啊。

我也想去吃日本料理，那妹子是想去的，给了他一个评价，哎，我也想去啊，这个邀约他就想答应了，这个时候不要太高兴，好吗，亲爱的妈，然而Tony已经吃腻了，对，那我们不知道这个Tony这个餐馆是什么。

会说他是个什么人，但是呢，他应该是说就有的人吃够了，就不想吃了，或者说呢，有一个餐馆他不喜欢吃了，然后呢，男孩子你看他没有他接的是第一，你看他没有被女孩子的话题带走，大家看到了吗。

他说我倒是知道几个日本料理不错的地方，下次带你去啊，他作为了一个继续的一个引导，对，我不跟你聊你分散的话题，我只聊我的目标，那我们在男女互动当中，男女互动当中，大家记住聊天的过程是以男性为主导。

我不管你跟女人聊什么，但是话题的方向都是要以你来控制主动权要在你手里，对那很多同学那曾经吴同老师，我自己也曾经做过跟女孩子很能聊聊呢，聊了两个小时，前面十分钟是聊我自己的话题。

后面的一小时五十分钟都是跟着女孩子的话题跑，整个聊天聊的自己口干舌燥，最后呢什么都没有获得到，就像这位同学说的人病卵，我倒是知道有几个地方，日本料理倒不错，下次带你去，然后这妹子啊，他就回了一个哈哈。

那他这边有一个，他说下次带他去，对，他很聪明，就是我这次不要约，看你的回应，有没有发现这个哥们和我们昨天点评的，这个有一点不一样，就他描绘的比较模糊，你有没有发现是不是他呢。

不会说是把聊天或者是约会都整的特别详细，我我不会说哎，我知道在哪里哪里某个地方有什么餐馆餐馆里面有什么东西，他那个什么东西都很好吃，讲的特别详细，这样的话就是吧，对那上哨兵呢，稍微的就是说有点激动。

刚刚那他呢，今天是发以为呢，我一开始啊，说我要痛批学员，我跟他开玩笑，然后呢，他没想到是我们的同学有进步这么快的，对我很开心，对那他呢，整个你看女孩子回了哈哈，那其实呢，就说不置可否，但是呢。

绝对不想答应，为什么呢，因为他只回了两个字，如果他真的很感兴趣，他会怎么样，好啊，你带我去啊，对，或者有空约个时间，哨兵的这个回答呢，会吸引力更高一些的时候，但是在目前的这个聊天，我的个人感觉啊。

我觉得呢，女孩子如果说真的想去，他会说的是是吗，有什么好吃的，他不会去问地点，因为还没有到那么高的吸引，那然后呢，男生又回回家的时候，发现了家不错，发现了家不错的日料店，哎，这个地方是有问题的。

为什么呢，他两次大家有看到吗，时间，大家看一下时间时间，一个是5月31号，下面一个是6月3号的，对他重复的在进行这一个话题上面，去想办法邀约，他这个地方他是急了，他特别让我们都会出现这个问题。

我们的同学在跟女孩子互动的时候，嗯，呃，并没有说暴露需求感，但是他暴露了一个目的，就是想约人，嗯，就总想约人，那我们都会出现一个问题，跟女人互动的时候，我们总得不到女人，那么会怎么样，就更加的着急。

第一次约不行，第二次求，第三次求，第二次求不行，第三次就来抢，抢的还不行，再哄哄完再骗，嗯，最后都没成，这个邀约开场白就直接有，一个邀约的一个朦胧的意思，那我们吴彤，我们要约在什么时候去。

邀约这个时机就比较合适，通常如果我们要邀约，那么先要得到女人的爱，或者是服从，嗯，那他服从你的时候，证明了什么，证明他对你有兴趣，嗯，然后我们再邀约，但是呢，邀约是有时间点的，嗯。

通常在下班之后下好一点，对，但是不要在周一，嗯，因为周一都很累，那周五周六周日都是比较好的时候，嗯，比较好的时候，然后呢，尽可能的我们在邀约的时候，应该是去找离女孩子方便的地方，啊。

离女孩子工作和住址比较近的地方，比较住址也好，工作的地方也好，对，一定要离女孩子近一些，为什么呢，因为女人在前期的互动当中，并不想投入大量的精力和资源，好我们回归话题，啊，这时候，然后呢，他的这个回答。

你看女孩子说刚吃饱呢，那他说刚吃饱是什么意思啊，不想去，但是呢，他对他有兴趣，为什么，他在告诉她，我是想去的，但是我吃饱了，那这样的时候我们再看后面，他有一个，这这这，这他觉得哎呀好可惜，其实呢。

这个地方如果说他之前因为他没有做服从性测试，如果说做了的话，那整个效果会好很多，也许呢，他已经得到了说女生不服从，或者说女生没有给他太高的爱玩，那我就不邀约了，这个地方呢，你看女孩子回来这这这以后呢。

他呢整个人就有点纠结了，就不知道怎么回了，又过了半个小时以后，那一直到了6月3号的22点26，哎，他说了哎，最近还在忙论文啊，打了一个问号，然后这个妹子说是啊，那男孩子呢，这个地方其实特可爱。

他到这个地方呢，他就开始已经急了，那他的表现并不差，这个聊天，但是呢，到后面的时候，就像我们各位同学，总是觉得心急，之前聊得很好，但是到了之后呢，觉得说总也不成，就要想点别的办法，那想点别的办法什么呢。

就加快脚步，当你自己的心态乱了的时候，那么你做的东西，他就不正确，就容易出错，越急越出错，那他直接呢，他说最近忙论文是没有话题了，他来找了一个新的普通的话题，这个话题呢就叫做公事公办，整个话题呢。

都是跟工作跟彼此相关，但是呢，却并没有什么收益，而且我们往下继续看，各位同学们，然后这个妹子回了一个是啊，接下来这个男孩子回的这个东西，我觉得是比较好的，虽然开场他切换了话题，但是接下来这个话题啊。

他说记得我那时也还在拼命挤牙膏，他也是就是说，我当时也做过这样，也有这样一个经历，也有这样一件事情，然后这个妹子也是一个很好的回馈，然而异常艰辛，又达到了一个共鸣，对那这个地方呢，他的整个想法。

男生是很棒的，就他呢，去把他曾经跟他经历过的东西表达出来，那比方说我们都说四大话题，这四大话题，如果女孩子聊到过去养了一只小狗，你就可以跟他讲，哎过去我也养了一只，但是那只小狗怎么怎么样。

那昨天我们有讲过四大话题的这个问题，那这个地方就可以用上，那这个男生他提炼了自己的经历，他讲了你看简短的一句话，得到了两个信息，曾经我写论文的时候也很苦逼，论文和苦逼，但是呢还很奋斗，对吧。

那都表现出来了，然后女生的很认同，那他说然而异常艰辛，那他是在说，哎呀我也很痛苦，那女生他是表达了一个自己内心的一个感受，表达给这个男生，对然后呢，总归能憋出来点，别搞太晚，男生又停了。

话题到这里就没有了，他又说了，总归别整啊，别憋出来，那个总能憋出来，然后呢别搞得太晚，关心人家，就这个话题呢是没有起伏的，他好不容易有了一个共同的话题，他把他放弃了，那就因为女生的回答短了点。

那各位同学们有看到，我们现在有三张图，大家能看到我画的123吗，能看到吗，我们来看一下啊，在最开始的第一张图片，女孩子第一句话发出男生回了两句，大家有看到吧，紧接着女孩子说了两句话，男生回两句。

这个全程呢是三比四，到了右边的图片呢，女生一共回了四句话，男生是两句，投入度都很高，就并没有说是回应变低，但是我们有没有看到第三张图啊，我们大家看一下字数越来越少，有发现吗，女人的字数越来越少。

他也暗示了你一个信息，我觉得无聊了，不想打字，咱们看下一张，是的，在他开始回应变低的时候，就已经在丢失吸引力了，那如果说你啊，这里卡能问我们该怎么办，那我昨天有讲过，如果是聊天要维持什么样的话题。

跟女人的聊天当中要包包含什么，大家想一下，除了四大话题，四大话题的故事里面要给女人一种什么东西，无形的大家想一想，画面感是一个代入感是一个，有一个最主要的女人是什么动物，情绪漂亮，那这里啊，这里呢。

卡农的重点批评，昨天我讲的课没有认真听，回家给我写一千遍情绪波动，那整个聊天的，你如果说聊工作上的东西，那你有情绪，你跟他聊的是有起伏的，那女人就跟你聊，但我没有看到第三张图，他是没有情绪的，男生呢。

你们总是很多同学跟我说老师，我昨天聊得很好，今天跟女孩子就不知道怎么聊了，这是为什么，这是因为你们开始心态着急，心态着急，如果你们的心态不着急，所有东西就出现了，为什么，因为你越乱，那么你说出来的话。

你做的事情都是不经过你的大脑的乱打王八拳，我们桑底迪说的很对，我们要让女人的情绪如海浪波涛汹涌起伏不定，对而且是这样的，越抗拒越持续，你越着急，那他就越持续，他越乱，我们不如说放慢脚步。

没有哪一个女孩子是你一次就可以吃定了，那颜面人像聊天的四大话题呢，有录音，等一下呢，在群里去下载一下，OK，那我们进行下一页，那下一页呢，这个妹这个这个地方的特别棒就这个我们整个聊天。

等一下完事之后我会给大家一个总结，这两个可不可以说要放慢节拍是这样的，我让你放慢的是你跟女人的互动的时候的大脑，但并不是你们的节奏，你不能说女人说你好，然后你休息十分钟，你才说嗯你好。

你应该的是也回给他，你好或者说怎么样，就都可以有回应，女人给了你i o i，那你要很高，你很可以很高兴，但你不能高兴的傻傻的就随便打出去，你要理性的分析，懂我的意思吗，13491143这位同学。

能理解吗，那OK我们继续，这个地方呢，女孩子给了他个窗口，给了他一张照片，那又是想一起聊，展示了一下他自己，对卡农理性分析，哎呦，你开始有进步了，我爱你卡农，那他发了张照片，女孩子在说你看看我呀。

你看我美不美，我们互动一下，那紧接着呢，男孩子说你呀，发了一个偷笑的表情啊，吃货本质暴露了啊，看来这个女孩子，他当时是在拍的一些食物啊，或者他当时自己在吃一些某些食物的时候，一张照片啊，对我。

但是说实话，我怀疑这张照片，仅仅是漏了女孩子的两条腿啊，然后呢，一桌的饭，明白吗，或者是说就是吃的，那当然我没有看到原图，这位同学已经马掉了，那但这个地方呢，他你看他说吃货的本质暴露了。

这个地方其实如果是我，我会换一下，我会换成什么呢，我会换成，哎，这道菜你也喜欢吃，那你也喜欢吃，很多时候我们说出来的东西不在于你说了什么，而在于你怎么说，大家能听明白吗，不在于你说了什么。

而在于你怎么说，那比方说，我跟一个女孩子聊天，我说呃你，我说我有五千万，我跟大家说，我说我有五千万，你们刚认识我会会相信吗，不会吧，为什么，因为这是我直接说出来的，这叫吹牛，但是我却可以跟你聊聊一聊。

我说哎，你有去过澳门吗，哎，我也有去过我之前在新普京赌博的时候特别衰，你知道吗，连开了14次庄，然后我输掉了七万多，或者输掉了十几万，哎呀，特遗憾，那这种呢，虽然说我没有说我有五千万。

但我已经展示了我不穷，因为我可以去一次赌博花掉很多钱，大家能听见吗，OK，那这位叫闲言横扬，哎呦，大家慢点刷看不清了，辉哥吧就那辉哥，呃，你重新记一下，对侧面的表达，而且最好是有别的人来借鉴。

但并不是你直接口说出来，就像我们能泡妞，一直也不是我们自己说，而是大家看到了他才相信，然后别人再帮我们传达，那如果我天天跟你们啪啪啪拍着胸膛说，我说啊，我能泡妞，你们也不会信的，因为那不真实。

那是我的吹嘘，对女人也是一样，很多时候女人跟人是同一个东西，他跟男人的区别也很微妙，我们只要会与人沟通，其实跟女人就并不难，稍稍的一修改就可以，那然后呢，你看男孩子发文，女孩子发了个什么五嘴的表情。

大家有看到吧，对像小张的这个太棒了，你这个那整个话题又中断了，因为他只说了一件事情，吃货的本质暴露了，没有什么可进行的了，那你如果是一个菜的话呢，哎，你也呢，我们两个聊这个菜就能聊出来二十句话到十句话。

这个话题又能延伸下去了，哎，你喜欢吃什么菜，我喜欢吃什么菜，对吧，然后还可以一起约炮，啊不约饭约饭约饭，我要文明一点，没有没有这么快。

对那卡农说侧面表达是不是就是自己嘴里说出来是别人是别人都在这样说自己，卡农你加一下标点符号以后，那我理解你的意思，你的意思是说在自己说的时候是说的时候是以别人评价你的状态，可以这么讲，但是呢。

尽可能的我通常比较赞同的一种显示自己价值的方式是去讲述朋友的事情，但是在跟朋友的事情当中有你的参与，那然后我们再看，刚好在工刚吃好工地饭也是贵了，又贵了，对又贵了，哎呀，这就开始贵了。

这个时候这就是我们同学的心态，一开始是高昂的一直直线飙升，一路飘红，然后飘一飘，啪绿了，我还接了不出来就贵了，对啊，辉哥如果觉得声音响的稍微调大一点，因为大家各其他同学并没有出现这个现象。

然后这个妹子接下来，他说了一个辛苦啊，也是一个这是敷衍了，你看还是一个安慰无同，你觉得呢，稍等一下，这大林说自己说自己是傻逼，让别人说自己才牛逼聪明，哎。

有大林真的你你的作业跟你的这个简直太让我满意你了，现在那然后呢，你整个男孩子的聊天准备翘翘翻出来，然后呢，他就是一个陈述，然后呢，他也没有回复，然后呢，一直到了一直到了一点十一的时候，大家看一下。

然后呢，他又发了一句有时间一起去吃日料，那他是什么，第一句话他不回答，女孩子不理他，大家有看到了，然后第二句话呢，整个出来以后他直接着急了，哎，女生不理他，我赶紧约吧，还是没办法了，这个问题要注意啊。

咱们刚刚之前有说的一种邀约的方法，这个地方呢，我们说邀约一定是有测试的，或者说有窗口的，而且时候女孩子都没有给你i o i给你窗口，而且你们当时的一个情绪啊，是不高的，对是在一个低潮对。

那么我们找邀约机会是在什么时候，那我们邀约的时候呢，都是在有窗口的情况下，那刚刚我们我们等下呢，罚哨兵呢，也把窗口这个字写一百遍，因为我无数次的提过了窗口，既然呢，他还要再问我一遍，怎样邀约。

那这个地方呢，我们开个玩笑，然后继续进行，那这里有一位同学啊，我发现他来晚了是吗，这里叫南风对吧，南风去买十瓶啤酒喝掉吧，体罚你今天教师节我说了算，那这个地方呢，他说远，热安的有时间有时有雨。

窗口等于i o i啊，不他并不完全相同，但他们相通，那i o i呢，是女人对你感兴趣，但他有的时候对你感兴趣并不代表他有要邀约的窗口，那如果他对你感兴趣，他正在忙工作呢，那你让他怎么跟你邀约呢。

对如果有玩过魔兽世界的人，大家要知道有个东西叫做集合石吗，那个东西就是就是邀约的东西，那OK我们继续，那然后呢，女孩子的这三句话回答什么，远热有时还有雨，我不想去又找理由了，那这里我要告诉你们的是。

当女人不想跟你们约会的时候，他有一千一万个理由，他如果想跟你约会，哪怕一个就已经很忙的情况下，他也会愿意找个时间跟你约会的，时间是奶牛吗，挤挤就有了，那然后呢，这里我们不聊游戏啊，游戏呢。

等下私家我我们再聊，我们先好好讲，这天还出门，在家里靠想象吃吃好了，对那这个地方呢，你其实我没有看到一个什么信息啊，这天还出门在家里想象吃吃好了，他想吃，大家有发现吗，要不然他为什么还要进行这个话题呢。

好冰啊，你先看我讲的地方，别着急往下看，听话啊，那这个地方呢，我们可以看到这女孩子是想的，哎呀，在家想想吃吃好了，那他就说呢，说下一次回头有机会了，没有完全拒绝他，那么其实这个男生总体来说。

女生对他的兴趣很高了，到现在出了这么多的错误，还在围着他，那紧接着我们看到的是你，你不如靠想象跟我约会好了，兄弟们又是一个邀约，前面的都人女人，我昨天有讲过一件事情，女孩子往后退一步，我们要怎么样。

昨天听课的同学给我回答一下，女人往后退一步，我们要怎么样，对聪明对，然后呢，女人就会往前跟一步，那现在呢，你看你不往后退，你反而还往前走，那这就变成了什么，女人又往后退一步呀，那你离女人越来越远。

而且你总是吓到女人，她不会永远都只退一步，就比方说我第一次拿刀扎你一下，你知道痛，我第二次要拿刀扎你的时候，你会怎么样，跑得很远，因为这是人的条件反射，所以当你的第一个邀约，其实就已经是一个服从性测试。

女人既然没有服从，就不要再去想尝试第二次，在座的同学如果看过科剑的话，M3模型大家都有看完吗，这里没看完的给我坦白重复站出来，那我要惩罚你们一下没看过的呢，都去把课前的资料看一遍，这些东西对你们有好处。

你们看完之后会理解的更详细，我讲的东西好吗，没关系，今天加起来的同学慢慢来不着急，所有的课都会有录音，我们继续好吧，那接下来这个妹子啊，发了一个白手的表情，就是拜拜就是不想约无法，然后呢，他还在说。

我家里外面在照录，我家外面在照录，以丰那他告诉了他一个事情，就是说我是真的去不了，他如果要是能去的话，那他一定去了，那我家外面在照录，以丰，那他但是呢，我们是不是忘了一件事情。

他如果是真的这个原因可能是女孩子真的是有事情，那还有一种现象是什么，就是他只是不想让你难堪，合理化掉你的邀约告诉你我有事情，对给台阶下还有好棒，我我给你点个赞，那然后呢，到了第二个案例，整个案例呢。

就完事了，这个案例呢，我有一个地方要说，我们先把第二个案例点出来，大家边看我边讲第一个好吧，因为我怕大家文字读的速度没有我快好吗，那大家整个第一个案例下来之后，大家有什么感觉，那大家可以表一下态度。

大家觉得这个男生做的有什么地方好，什么地方坏，给你们两分钟时间好吧，我呢，有一点点感冒，所以呢，我要去处理一下个人卫生，烧冰给他们做一下总体的评价，邀约太急啊，对邀约太急是的，那么我们刚刚讲的那个窗口。

咱们下次邀约的时候啊，要在一个情绪互动高的去提出这个邀约啊，我再来看一下，前期不错，后期猴急啊，对这是，波荡起伏，好各位同学呢，很抱歉，我能影响了大家两分钟时间，因为呢，最近有一点点感冒。

所以对不起大家，那我们呢，我们下面继续那这个整个话题，我们要先讲完，那整个他就是说男生啊，他有一个最大的问题就是后面心急，那各位同学们，我想说一件事情，就是说你们也出现过这个问题吧。

在座的很多同学都出现过吧，这里有没有有没有人是没有出现过的，没出现的给我打个二，打一的不用我就要打二的有没有，那OK，那这个问题我觉得我讲的就很值得，因为你们都不知道，那这个问题是这样的，哦，男生呢。

他的一开始是好的，他是一个正能量的心态，这个时候一切东西就往好的方向发展，那到了一个负面情绪低谷的时候，他的心态变了，我们的互动也就变了，打二没关系，真的如果有有同学是这样的，我也很很欣慰。

因为你们是我的学生，那有哪一个老师会不喜欢自己的学生优秀呢，我希望是以后我讲课的时候，将来有一天再讲课的时候，你们是我一问有人犯错了吗，没有全都对了，那我就成功了，那，我们继续说啊。

因为等下还有一个案例，今天呢，我给大家准备了两个案例都是很棒的，因为我希望大家进步快一些，那我们先说啊，这个男生在后面心态不好的时候，他没有去调节自己，而且呢，我可以很认真的说一句话。

这个男生只在跟一个女孩子互动，群里的利诱一个还有谁来着几个啊，有几个同学吧，都是只跟一个女孩子聊天吧，吊得死死的，昨天我在回复的时候还在那个自己说说应该多找一个女孩子，利诱他是一个什么情况。

我发现他就盯着一个女孩子，这个女孩子本来是窗口蛮好的，i o i也蛮好的，但是他一直死盯这个女孩子聊，从早上工作开始一直聊到差不多晚上这个样子吧，一直在盯着人家聊是这样的兄弟们，别去跟女人一直聊天。

除非你七天都是吃喝玩乐，而且身家百万，要不然女人会觉得你全程都特别闲，而且也很烦，对要多几为什么要多几个目标呢，多几个目标，你的选择多，你在聊天的时候，一个女生让你不爽，你可以去找另外一个让你爽的女生。

你就不会出现心态不好，而且我们还在说到一个点，你跟女孩子聊天的时候啊，要学会去切断切断聊天对那聊天这里注意听OK打起精神，聊天一定要是在最高点情绪最好的时候切断，那么这是为什么呢，那原因是这样的。

如果你在下降的时候切断，你的下一个新的对话会比之前的对话还要低点还要冷，如果你在最高点切断，你的下一个聊天还会是最高往上升高的，而且当你没有话题聊的时候，你可以切回之前高能量的话题，继续聊天。

你们最低的气氛能量都在之前的一个点上，那OK，上一个聊天记录，大家都理解了吗，有没有还有什么问题，我们还有第二个惯例要讲，第二个案例，白天约会也要切断话题，约会约到好的时候要离开。

就说我还有事或者我们到此为止，因为第一次约会能踢的几率是很低的，以你们现在当然慢慢的会变好，但是现在不要着急，约会的课程啊，我们在之后会讲到详细的邀约步骤，邀约的时间。

你们第一次约会第一次约会再控制在三个小时以内，我们稍微透露一下这个约会的OK啊，不好意思啊，刚刚咳嗽的声音有点大啊，梧桐感冒了，我去给他倒一点水，那OK，我们继续啊，没关系，心不苦命苦。

那我们看这个这个聊天呢，大家看一下，现在呢，他说你好，你是家园的吧，这是一个QQ聊天，那然后呢，没关系，我们继续上课，大家不用担心我老师的身体很硬，那这个地方呢，我们可以看出啊。

男人跟女人是在家园上认识的对吗，然后呢，男人说嗯嗯是啊，我是叉叉叉很高兴认识你，怎么称呼你呢，然后女孩子说叫叫我婷婷吧，大家大家大家现在看到三张照片第一张第二张，第三张送你们个笑脸。

那老师以前的专业是美术教育，那大家有看到这三张照片吧，那，他上来就来了一个什么，就就差一件事情了，知道吗，哎，你好美女很高兴认识你，我是叉叉叉，我们握个手吧，哦，再来个拥抱，放心，他懂我的意思吗。

对我之前是啊，我们之后再说，我确实是美术教育，那我们看了同学们啊，他的这个聊天啊，就是有一次我遇到一个家园的女孩子，他跟我聊天是你好，我是叉叉叉，然后我跟他的聊天是这样的，你好，我是叉叉叉。

我说我们这么正式的聊天，是不是就差一个握手和拥抱了，那这种聊天，你给人的感觉上来就是死板，女人一眼就能读懂，那如果我们今天的聊天是这样的，我跟你们见面，我说你们好，我叫吴同，我是你们的老师。

我们今天开始上课，你们的感觉是什么，我就觉得跟你们不会成为亲近的朋友，而是那种很远的对很严肃有距离感，那他现在做的就是这个，那你我们不论是与人交际也好，是与女人认识也好，我们都要跟他是平等的好朋友。

没有人很多同学的心态会出现，有的人高于你，有的人比你牛逼，但我想说的是人与人都是相同的，不要把别人看得过高，也不要把自己看得过低，那这位同学他说我去我最大的问题。

现在咱们讲到了你下次这个问题就不要再发生了，那我们继续，你叫我那你叫我超哥吧，我朋友都这样喊的好，女生说兄弟们啊，你上来就你叫我超哥吧，靠近我，那我也会这么说，但我会怎么样，我说哎，你好，我的朋友。

我就我的，我一般都会聊到后面，就是有吸引了，我说啊，我叫我的本名叫张哲源，我说到我的朋友们都叫我无同，守的无同树自有凤凰来，然后呢，他就会说说为什么是无同啊，我会有一个梗我的故事，然后呢，他就会说啊。

那我以后就叫你无同吧，但我不会说你以后叫我无同大哥吧，那我还不如说，我如果说让他管我叫无同大哥，我还不如跟他说，我说你直接管我叫爸爸得了多好啊，对不对还能开个玩笑，或者是给女孩子一个不一样的感觉。

叫爸爸也很好啊，当然是比这个好，这是一个我特殊的癖好，我喜欢女孩子管我叫爸爸，那我们继续啊，这个女孩子说好你在中山哪里，我们看这个地方是有窗口的，因为加了家园，那女孩子呢，就在说你是在中山哪里啊。

想知道信息吗，对他刚刚是这个女孩子主动开起话题，然后这个女孩子又是主动提问，对主动问问题，继续那婷婷我住在石崎吧，这个字念哦，我的语文不太好，哎呀，最乖，我读书少，大家不要骗我，那我住在石崎区，你你呢。

我住在东升欧，那然后大家看啊，男生要说了也蛮近的公交车二三十分钟就到了，那他的这个话题很不好，兄弟们离得很近可以，但不能说二三十分钟就到，为什么呢，当你说了的时候，女生就觉得我靠这家伙是要来找我吧。

叫爱我们离得蛮近的，有时间一起出来聚聚，坐坐，但你不能说二三十分钟就到啊，一下就感觉我这家伙都准备好要来了，一个是可能将来怎么样，一个是女生感觉到他要来，这种情况是不一样的，对那我们接下来看这个女孩子。

他是说有这么近吗，感觉挺远的啊，感觉挺远的，然后这个男孩子他说什么有啊，我家是大兴那里方便吗，车多啊，这个男孩子又在提这个事情了，大家看还是很近，感觉女生都说了，感觉挺远的有劲吗。

就他就人家说就不能喊不太近，你别跟我太靠近乎，就我不太跟你熟，明白吧，那大家呢，可能就觉得有很多同学不懂，就会觉得哎，好像离得很近，那我们就这个男女生是想要来的，那你看他就说了，你看有啊。

我家是大兴那里的方便车多，那你看这样子啊，你来中山多久了，女生换话题了，有看到吗，大家有看到吗，那然后呢，我不知道大家能不能看到我画的这个圈啊，因为我喜欢去圈起来东西让大家看，然后呢。

我们啊我有一个地方，我一直忘了说，对不起各位同学跟女人的聊天互动中，如果你说出了什么比较需求感的话，最好在后面加一个害羞，偷笑，呲牙的表情，他会起到稀释的作用，那表情会起到稀释，聊天需求感和张力的作用。

在聊天中有稀释的作用，OK，记住了吗，那我们继续，重要的事情说三遍还记不住就拜拜了，泪绝不挨，那我啊来了，他你看女生说这样子啊，你来中山多久，已经在这边定居了吗，我来了两年是在中山。

那这个我们兄弟们三张照片，大家大家仔细看一下，OK现在给我仔细看，这三张照片没有得什么，他跟女人的聊天缺少什么，缺少什么，漂亮漂亮，你们你们都活了，哎呀，我真的太开心了，你们都学会了都知道情绪了。

会了这个后面跟女人那就如履平地，我们继续，啊，这有个同学说气息波动不你说错了，是龟派气功，那我们继续，我还一个冲击波把你们都炸死呢，来我们继续，好那你在中山呆了多久，你呢，才两年就在这边定居了。

大半年吧，然后呢，哈哈那是你刚毕业我们看没看到到这个地方兄弟们，看到我画圈的地方了吗，你刚毕业你刚毕业，大家有看到吗，这句该死的话，都有看到吗，同学们，他又变成了什么，你看女孩子都不哈哈，他来个哈哈。

那是然后呢，你刚毕业，我们有我们数一下，有他有多少次提问好吗，怎么称呼一次，你在哪里住两次，你呢，这个什么这个是住在哪里，对吧，三次到这刚毕业四次，四次，他已经快进入死亡十八万了，四次对已经查户口了。

你老家你看女生在问你老家江苏的，但你们记住女生查户口查不死人，但是男人查户口，那你就死翘翘了，那我们继续啊，这个姑娘他是回了你老家在江苏吗，姑娘是不接他话题的，姑娘是不接他话题的对，然后他你看啊。

这个地方有一个叫那你以后回还回老家发展吗，然后呢，我们上面有一句特别搞笑的地方，这个同学给了一个i o i，怪不得看着你照片蛮年轻的，大家看到了吗，又给人家i o i，然后呢，这个地方呢。

又说女生问那女生还在问他东西明白吧，他整个呢，给男生给了i o i，但女生的没鸟他直接就问他你老家在哪，就你将来回老家发展吗，然后呢，家里安居在中山了不回去了，你呢，我看缘分吧，找到合适的就在这边发展。

大家有看到吗，其实啊，我给大家一个分析，这个女孩子在家园上找找的人是一个要结婚的目标，他跟这个男人的是因为这个男人价值不错，但是这个男人一直在犯错误，一直在提问，对问问题是什么。

他的万幸是在于这个女人有窗口，还是这个男孩子还是对他有吸引的，但是你们要知道问问题是索求价值的表现，一直在索求价值，其实这个男人只要不出错，这位同学那就已经赢了，为什么呢，因为这个女生本身就需要他。

当我们都说没有吸引女人，当你们家女人为好友的时候，女人就已经对你有了兴趣，那这个妹子说看缘分吧，稍等一下，不论是我们搭讪，默默探探美丽约，当你跟女人互动当中，不论是搭讪收号码。

还是加了双方好友都已经暴露了两点，第一，你暴露了需求感，第二，女人给了你窗口，相互是互通的，吸引的，记住了吗，那需求感不是不能暴露，但是你的需求感不能暴露成公狗，相同的女人是有吸引的对你。

但你在最开始仅仅就那么0。0001的吸引，犯一次错，你就复分滚出，OK我们继续，那你做什么工作的呀，这样我那我觉得缘分应该离你蛮近的，你猜喽，那这个地方男生现在，喂网络不好吗，有断吗，可以听见吗。

可以听见的打个一可以听见的打个一，啊，好好好，网络都正常网络都正常OK那你看他呢，说但愿如此，他回了你看我们看一下女人啊，他这个聊天但愿如此，猜他这句话呢，他就听了，他跟你回复顺从你，但是呢。

猜不出来哦，他不想猜，哪怕随便猜猜也好，对不对，但是呢，兄弟们让女人猜工作是一件很逗逼的事情，他跟年纪星座不同，多少个工作岗位啊，兄弟们让他都猜一遍，我觉得你们两个单单就猜这个话题可以猜出来一个月。

好吗，问到工作可以曲解一下，那大家可以提一个工作，大家都有做什么工作的提一个，装修设计OK哎，OK我们我们OKOK等等等等，胡同如果我问你，我是一个妹子啊，哎，吴桐你是做什么工作的，你会怎么说。

那你要看以哪个工作，如果是以我现在的工作，我会照实跟他说，哎，你不老实，你平时不是这样说的哦，那你说的是哪一个，好了，我们你平时是说什么，我是做北京，我是做鸭的啊，先生啊，那个那个梗呢。

是只能用在一些求约炮的妹子上，不对的对，那我们先来做这个哦，稍微这个有点跳掉，刚刚正好想起这个，但是用在这里是不合适的对，那然后呢，我们先来说啊，先从装修开始好吧，那如果说女孩子问到我装修。

我就会跟他说，我说我呢，通常就是去别人家里东砸砸西砸砸，然后呢，哪里不爽毁哪里的人，那女孩子会说这么暴力，你是做什么的，我说装修的，那他就会觉得好玩了，那挖掘机也可以呀，对挖掘机呢。

大家上网去找一个东西有一句话叫做有一个图片翻译过来的是哦，挖掘挖掘的技术哪家强，济南山东找来想是一张图片，大家百度一下可以找到大家，如果我们稍微延长一点课程，我给大家看一下这张图片，如果能找到的话好吧。

稍等我看一下，因为这个图片东南我认真的说一下，真的有同学是山东南翔的吗，有没有有的有的话打个一有的话打个一是真的，没有啊，那没有就不管了，那如果真有的话，你可以去找一下那个蛮厉害的那个贴膜。

贴膜更简单了，你在北京天桥贴膜吗，不是啊，你可以跟他说，我是专门给东给别人带套套的，他就会问什么套套，那这是一个性张力兄弟们，你还是问他什么套套，他会想歪，而你会说想什么呢，我是给手机贴套套的。

贴膜懂吗，手贴贴膜贴膜带套懂吗，摄影师更简单了，我的职业就是灌溪哥，简单吗，那老师就更简单了，我跟苍老师是同一个职业啊，他就会说，因为你可以跟他说，不是老师，那OK，我们到此为止。

剩下的东西自己研究好吧，我们继续话题继续课程听话，嗯，OK，我大家都有多少人是交了作业的，现在打个一，OK啊，这样子啊，明天我的下一周的课程，在批改作业的时候，我会做一个抽调是什么呢。

我会抽调同学让他形容自己的职业，大家来评价OK吗，不用交上来，但我在下一周周三的课程的时候，我会去抽调，懂吗，不论你是做什么职业，你要给我想到一个好玩的方式讲出来，OK，我们继续。

那但愿如此猜不出来好了，怎么这么不肯动脑筋，那到这个地方，男生又开始装了，这拽嘛，就怎么这么不喜欢动脑筋，那这种时候呢，他就是在觉得说，这女生他也感觉到了这女生好像总不配合他，他就想写一写，对。

然后接下来呢，哎，这里可能这个地方呢，他有一点点的学员应该是省掉省掉了一些，他那可能是说有一些隐私的吧，过于或者说他觉得聊得太不好了，那我们继续，那大家看啊，我下班还得回市区呢，然后呢。

住在城区也不想离开是太远，那很好啊，住在市区方便，你看买房很贵的，看没看到女孩子的对他是怎么就是想结婚论嫁，然后呢，他又暗示他说在市区买房很贵哦，大家有看到吗。

那想吃什么有什么有你看男生的不接买房的话题怂了，怂了明白吗，人家都知道他那个房子应该是租的，然后呢，如果是买的呢，那我就想说了这个学生为什么不展示一下他的房子呢，嗯，他为什么不说他有房子呢。

绘画里面碉堡好多好危险，哈哈，我们都要成为董存瑞，那是啊，不管谁买不管谁买都不错啊，哈哈好吧，这个地方什么又是给他暗示要买房，没房子就没有房子啊，如果他真的对你有兴趣，我觉得不是一个房子会左右的兄弟们。

他并不是全部，那曾经在我睡白富美的时候，我都没有开过那个法拉利，然后不知道是怀党的就不会挂那个党，然后你妹子喝多了，我我用了三十分钟没有启动车，最后妹子笑笑到醒酒，那这种事情我就说我第一次开啊。

你没有体验的东西就说出来嘛，他不丢人，对啊，没有也没关系啊，我我我至少我诚实，我没有说有，去接受你自己的缺点，再把它改正，这才是一个标准的雄性领袖接受自己的缺点，把它改正。

吸引女人的关键点只有一个细分是两个什么呢，坦诚真诚，坦诚和真诚，那看你的头像觉得你比较古典气质和现和现代气息，这句话他是想表扬一下女孩子，但是大家有谁能给我形容一下又有古典气质和又有现代气息呢。

这两个东西他有一点点不对吧，一下给我搞到了忠实中世纪，没关系，我课程的稍微长一点是当今天本身这节课就是送给大家的，所以呢，我觉得多讲一点，难道有人不想听，那我们下课吧，好吧，哎呦，好开心哦，怎么样。

有没有人想提早下课，那OK我们继续啊，是这样的，其实呢，原本是没有最后这个第二节课的，这是在我们讲课的中途，我让他们上传的，因为是刚刚来的新资料，我觉得很不错，适合给大家讲一下，那我们继续啊，然后呢。

你是从事文艺工作的不，然后他说，你看教师女孩子回答，他又在发问，他的整个聊天就是没有情绪，看到了吗，这个聊而且升级也不升级，就持续在这种一滩死水里面，那继续，那么这个女这个女孩子啊，他回了一个教师啊。

他还是回复你的这个很好，还是回复你的，但是你看他已经不想再跟你多聊了，因为感觉实在是太无趣了，对然后呢，他这里又说了你才毕业两年啊，好吧，离开学校两年了，是吧，你感觉蛮诡异的怎么说呢，这个地方啊。

女孩子其实变相的意思吗，是在说你才离开这么短啊，一个话题要聊一下，你看他来个什么，是啊，你感觉蛮诡异的一下给人家憋死了，没问题，不他这个同学呢，他总是会比方说我刚要讲课，然后呢，哨兵来一句，我刚要讲。

我说同学们哨兵来一个吃饭了吗，他憋死了，真的就是这样的，那我们继续最后一页，就是他已经，万劫不复啊，从此再就没有回过话了，怎么说呢，想想什么说想什么说什么朋友之间不需要太多秘密啊，他又在耍帅。

他说想什么说什么朋友之间不需要太多秘密，这什么意思，在展示自己的高价值逼格，但是对不起，你已经晚了，我们大家看啊，这都已经过去多少天了呀，整个聊天，这是这里，我们能不能看到这是七啊。

我们看一下第一天是多少啊，这个时间好像看不出来，这里应该过去了，应该是蛮久的，虽然没有显示时间，但是过去了应该很久，他已经错过了很多次升级的机会，那兄弟们我们继续啊，他说，诡异的意思诡异的意思这样子的。

我是挺直接的，然后这个妹子发了一个哈哈的表情，那这个地方还有回应大家笑脸男生的把话题切了，好吧，人家给有i o i必须以i o i回应，这目前就是你们的死规矩，后面他就不是死规矩，明白吗。

他并不是说百分之百有i o i必须i o i回应，但是目前你们控制不好，所以我要求你们女人给的i o i，你要做服从生测试测试完必须给他i o i回应，明白吗。

那还有一个我想问问同学们女孩子在给你i o d的时候，你们该给什么，有没有人知道的，啊，都对都对啊，女孩子在给你i o d的时候啊，你不要再给i o i了，这是一个很低价值的一个表现啊，现在都会了。

那我问一下，那如果说给了i o d之后，你们要做什么来啊来啊，给完i o d以后你们要做什么，利用我杀了死一个小账户，脱水斩了那个YY也给我脱水斩了，啊，桑迪迪跟那个卡农都对了，对他借也算对，哎。

看来你们都就只有这两位同学要先展示d hv重新建立吸引，OK，嗯，那我们就先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧，我们先来看一下这个女孩子的表现吧。

