# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡20-29课：24.第二十四课-沟通八步

5%的干股，那那个时候的话，其实钱不多，但是到现在的话，5%的干股就可以去到，大概，想想多少钱，啊，那可以去到三四百万的样子了，三百多万的样子，嗯，那这三年的时间就一年一百，一百多万，而且平时还有工资。

其实是会有一点小小的后悔，但是，13年我出来之后，我自己有一系列的经历，然后我去传统的培训行业，我去了这个心理学教练技术，然后呢，做了很多自己的事情，嗯，每个人的人生道路是固定的吧，就看你怎么看待他。

我现在最喜欢的一句话就是，一切都是最好的安排，一切都是最好的安排，嗯，该是你的就是你的，不该是你的话，嗯，不用做无谓的纠结，自寻烦恼，现在的话，我们当时是分开了，但是现在有趋势，就是说大家还会归拢。

还会在将来有一天会合作，这个都有可能都不错，都挺好的，那么谁也不知道说，坏男孩学院将来会不会成为，中国的花花公子，中国的花花公子，做成一个非常庞大的这种花花公子，这种产产业帝国文化电影培训。

书籍出版杂志，所有的这些东西，我们都不知道，现在都不知道，但是说现在目前已经做得很好了，嗯，后悔既有一点，嗯，也没有太多，因为我出来的话，我也得到了很多其他的东西，比如说我，那这些都是隐私啊。

这就不再详细的说了，而且今天也不是，今天咱们这个课程的话，也不是说介绍坏男孩，这个上市的事情，啊，这是我刚刚想到，抑制不住这种激动的心情，然后想跟大家分享一下，昨天去他们总部，跟大家吃饭都很愉快，OK。

嗯，对，一切都是最好的安排啊，一切都是最好的安排，这句话呢，你们可以当做座右铭，然后经常告诉自己，当你碰到一些不好的事情的时候呢，其实他没有那么糟糕，关键是看你怎么看待他，那昨天有一个。

我们有一个兄弟哈，就发微信跟我说，也是我们网络课的一个兄弟，北京的，啊，他就说，哎，有女的经常打压我，嗯，然后呢，经常讽刺我，让我觉得心里很不爽，心里很不爽，我怎么办呢，莫卡。

是不是我心理承受能力太差了，然后我就问他，我说你为什么会不爽，他说他打压我啊，他打压我，然后他那个讽刺我，让我觉得他不尊重我，我说那他为什么会不尊重你，然后，然后他说，我可能我跟他说话的时候没有礼貌吧。

让他对我的感觉不好吧，我说是啊，那他，你跟他说话的时候没有礼貌，然后让他对你的感觉不好，然后他就打压你讽刺你不尊重你，那这种情况的话，以后会不会再发生，比如说你以后再碰到别人的时候，会不会又不礼貌。

或者说又沟通的时候不注意方法，让别人感觉到你这个人没有礼貌，然后别人就来打压你，挖苦你讽刺你，然后让你很不爽，他说有可能，我说那既然是这样子的话，这个女孩子今天打压你讽刺你，让你提早意识到。

你有的时候讲话不注意礼貌，这个不是一个很好的礼物吗，如果你把它当成一个礼物，就是虽然这个女孩子本意，她不是提醒你要注意，你要有礼貌，要有修养，要像绅士一样，但是她通过打压你讽刺你。

其实如果你自己心态调整好的话，你是可以意识到说，好像我跟她交流的时候，跟她沟通的时候，好像哪里做得不太好，让她有这种反应，让她对我这么不尊重，那如果你把它当成一面镜子。

照到了自己行为言行当中的一些不当的地方，及时进行调整和修改的话，那就等于你收到了这份礼物，收到了这份礼物，收到了这面镜子，然后你调整好了自己，改变好了自己，那你以后再跟其他人接触的时候。

那么不喜欢你的人就会越来越少，或者说打压讽刺你的人就会越来越少，你这样的话就每次把那些跟自己有冲突的人，然后挑自己毛病的人，指出自己不足的人，如果你都把他们当做是礼物的话，那你就会很快的迅速的修正自己。

但是通常情况下一般人都不是这样做，通常情况下大家听到有别人骂我，或者有别人指责我，或者说我的老板说我工作做的不好，我的同事说我这个事情没有帮到忙，然后那个女孩子又说我怎么这么小气。

通常我们听到这些外界的负面的回馈的时候，我们的第一反应就是什么，第一反应要么就解释，这个事情不是这样的，不是像你想象的那样的，你不了解情况，其实是怎么怎么样的，巴拉巴拉巴拉巴拉说一堆。

发现说完之后自己也很累，别人也不听，就是第一种的话你可能是解释，第二种的话可能你就是跟他对骂，对吧你凭什么说我，你算老几，你怎么怎么样，你怎么怎么样，你做得很好吗，然后就是对对就对抗，解释或者对抗。

还有一种的话就是无视，你骂骂呗，关我什么事，你喜欢骂你就骂，反正我我也听多了，或者说你你多说一点也无所谓，少说一点无所谓，我该干嘛还是干嘛，就无视他，那这三种其实都是不好，这三种其实都是不好。

就你听到了之后，你要知道说我的言行举止，带给他这样的感觉了，带给他有这样的感觉了，那么我是不是可以调整一下，我自己调整一下，我自己的话，我以后不要带给他，或者像他这样子，这一类的人，这种不好的感觉。

如果你经常这样去反思的话，你把这些外界的回馈，负面的回馈都把它变废为宝，把这些垃圾都变成宝贝的话，你都把它当做礼物来看待，你心里面就不会有那种不爽的感觉，而且你的你的这个成长的速度，就是说有魅力自信。

所有的这些速度会加快，会加快，因为你从外界收到的能量，不管是负能量还是正能量，到了你这里以后都会变成好的东西，那你就牛逼了，那你就牛逼了，摩卡从2013年下半年开始到2014年，到一直到现在的话。

我就开始得到了这种能力，因为以前我也不是这样子的，以前我也不是这样，现在的话就是所有的人，他说我怎么不好，这里不好那里不好，虽然说的不多，但是我都会，我都会把人家跟我提的，善意的恶意的东西。

我都把它当做礼物和宝贝，然后来修正我自己，所以我就修正的越来越多，越来越多，到最后的话就感觉身上的这个补丁，打的越来越多越来越多，就没有就就快接近于完美了，快接近于完美了，就就没有平常通常情况下。

不会有人说摩卡怎么怎么样啊，待人接物为人处事怎么怎么样，一旦有人说的话，我就会谢谢他，然后赶紧调整自己，OK对要要从自身找原因啊，尽量多的从自身找原因，这个也其实也是通则的例外，通则的例外。

什么是通则的例外呢，就是跟用一句成语来说，就是与众不同，对吧，那当绝大多数人听到，别人指责他批评他的时候，都是有情绪对抗解释，或者无视的时候，你从自身找原因，想想自己为什么会带给别人，这样的感觉的时候。

你就开始成长了，你就成为通则的例外了，你就正能量了，你就正能量了，你说所有的垃圾到了你这里，以后都会变废为宝，那你想周围的人不喜欢你都很难，你想周围的人不喜欢你都很难，OK，嗯今天我们要讲的是沟通啊。

沟通和聊天不一样，就是今天的话，我们会浅浅的粗浅的讲一点沟通的技巧，为什么讲沟通技巧呢，也是前两天我去上了一个这个，我就听了一个这个沟通的课啊，是一个大师讲的沟通的课，这个沟通和我们所说的。

我们这个PUA里面讲的，那个聊天技巧就不一样，沟通技巧和聊天技巧就不一样，大家想一想沟通和聊天到底哪里不一样，有什么本质区别，快速的想一想，然后在公屏上面敲出来你们的答案。

你们觉得沟通和聊天有什么本质的区别，嗯，想想沟通和聊天有什么本质的区别，来想想，想到了的把那个答案敲在这个屏幕上面，想到了的把答案敲在屏幕上面，OKJason说沟通走心聊天扯淡，明确说聊天很随便。

那沟通呢，沟通不随便，啊，刘友说沟通是想法的互换，杰伦说聊天可以随便聊沟通讲实在的，沟通讲实在的，嗯，刘友说沟通更层次层次更深是吧，聊天的话层次比较浅，快快说沟通是有目的性的，快快的这个答案呢。

快快的这个答案和大师给出的这个答案是是一样的哈，大家稍等一下，洗手间里有人在洗澡啊，有有点有点有点噪音，沟通是层次的沟通很严肃，沟通是层次的沟通很严肃，沟通是心与心的交流，嗯。

大家给出的这些呢都沾一些边，但是最接近正确答案的是这个快快同学的哈，沟通是有目的性的，也就是说我们发现我们跟妹子聊天哈，重点来了重点来了，我们跟妹子聊天的话其实是无目的的，沟通呢就不一样。

沟通是有目的的，沟通是有目的，如果说要把聊天技巧和沟通技巧，就是按我们PUA的这个系统里面分个类的话，那么聊天技巧应该是放在呃吸引阶段，吸引阶段或者吸引阶段前后，而沟通技巧的话。

它应该是放在长期关系的这个处理和面对里面，呃只有在长期关系里面的话，可能更多的我们才会涉及到沟通技巧的问题，聊天像什么呢，聊天像什么呢，聊天就像其实像足球，大家都知道啊，踢足球，都看过吧足球比赛。

踢足球的时候，那个守门员他会开球，对吧，守门员他会开球，就像你跟一个妹子聊天的时候呢，你也会去找一个话题跟他聊，但这个话题通常是什么样的话题，你可以聊下去，你可以跟他聊得很投机。

然后两个人聊得很嗨很爽呢，其实你刚认识他的时候，你也不知道，你也不知道这个妹子他对什么话题感兴趣，那可能你听摩卡说过啊，有四大话题啊，跟跟妹子聊天有四大话题，什么星座美食，什么旅游宠物啊，有四大话题。

那这个毕竟的话，它是一个大的规律大的规律，那么我面对一个具体妹子的时候，到底这个妹子他对什么感兴趣，我跟他聊天聊哪方面的话题，聊哪个东西可以跟他聊得很深入很投机，其实我也不知道，你也不知道。

那这个这个这种时候呢，你就很像是那个足球场上那个守门员，他开球的时候，你就是感觉这个球吧，往哪个往哪个点一开的话，哎，那个局势会对你比较有利，或者那个地方，那个球员呢，没有对方的球员，他只是一个人在那。

你感觉你开给他之后呢，他可以把他带到对方的禁区也好，或怎么样也好，你就是当时的一个感觉，你就开了对吧，没有什么太多的逻辑或者道理，或者是一二三四，因为所以你就是那个感觉，一下就开过去了。

那聊天其实也是一样，你就是随意的提出了一个话题，然后这个话题呢，有可能对方接，有可能对方不接，就像在足球场上一样，你那个球一开过去以后，开到你那个中场的队员那里，然后突然间对方跑上一个队员来，对吧。

然后把你的球抢了，然后一个横传传到另外一个地方，那这个球最终的话就在中场，抢来夺去抢来夺去，最后有可能去到这个对方的禁区球门里面，但是你是不知道，你最开始开出的那个话题。

和最终进到对方球门的那个那个球员，是不是同一个人，或者是不是同一个话题，但这个不重要，也就是说，举这个例子想说明什么呢，就是聊天，他是没有目的性的，聊天，他是没有目的性的，漫无边际的。

但是沟通沟通是有目的的，沟通是有目的的，首先第一啊，沟通的话，就是最重要的是通这个字，啊沟还没有那么重要，最重要的是通这个字，通的话是什么呢，就像刚才刚才有个同学啊，启程啊。

罗言他说的沟通是心与心的交流，那么通的话主要就是指你和对方，就是你和你的女朋友，或者你和对面这个妹子，你们的心是不是通的，是不是通的，真的是你那可能有同学会问，那我怎么知道我跟他的心是不是通的。

有没有什么标标准啊，达到这个标准以后，我就知道我跟他的心的是通的，只是标准是没有的哈，但是通的时候你一定知道，大家回想一下，以前啊跟你的初恋女友也好，跟你就是你的这个蓝颜知己也好，或者跟你的这个。

跟你的这个，怎么讲，那个男的那个男的的好朋友叫什么来着，兄弟或者是患难，或者是你的这个死党啊，或者是怎么样，就是好朋友这种，嗯，通的时候你是知道的，就是你们两个人就有那种默契的感觉，有的时候一个一句话。

一个眼神可能看过去，大家就知道对方心里在想什么，就这种感觉，他这种感觉出来的时候，你是知道的，但你要描述这种感觉，呃用一个标准来说的话，1234这种就很难讲啊，这种很难讲，对就跟你哥们。

跟你的好哥们的话，或者跟你的蓝颜知己，就是女性的好哥们，当他真的是通的时候，心跟心通的时候，你会知道你自己会知道的，不用去跟别人寻求一个什么标准，什么样才是通，那这里就是再跟大家说一下。

沟通这两个沟通这个字呢，沟通这个词呢，最重要的不是沟而是通啊，最重要的不是沟而是通就是通，那么对方对于你说的话有反应，对方对于你说的话有反应，有回应沟通一定是发生在几个人呢。

沟通一定是发生在两个人之间的，沟通一定是发生在两个人之间，如果是一一个人对着一群人，就像我现在这样啊，摩卡对着你们大家对着大家讲，这个叫什么，这个讲课对吧，讲课或者分享，这个不叫沟通。

然后如果是三人以上的，三个人以上的话，比如说我们三四个人一块就一个话题再去聊，就比方说这个这个妹子啊，这个妹子，他的这个反应代表了什么，然后我们三四个人，比如说我跟罗言啊。

然后我在跟谁跟快快跟Jason啊，然后跟跟乐乐啊，跟跟还有还有还有谁，还有明学我们几个人啊，一块在说这个事情，说这个事情那就叫这叫讨论，这叫讨论，这也不叫沟通，所以沟通一定是两个人之间的，两个人之间的。

它是发生在这两个人之间的，那这种情况的话就就要聊到一个问题了，就是你跟你沟通的对面的这个人是熟悉的还是陌生的，是熟悉的还是陌生的，如果是熟悉的陌生的，如果是熟悉的亲近的，而不是陌生的疏远的。

那你会怎么样，就熟悉的陌生的，你去跟他沟通的时候，有会什么有些什么地方是不一样的，你觉得跟一个熟悉的人和一个陌生的人或者跟一个亲近的人和疏远的人，你在跟他沟通的时候，你有什么不一样的地方。

什么不一样的地方，哪里不一样，感觉舒适感吗，还有呢，有无防备，联系感不一样，跟熟悉的人的话就会卸下防备，对吧，会会舒适一些，会轻松一些，是吧，然后跟陌生的人呢，或者疏远的人呢，他可能就会有戒心。

没有那么信任，然后呢，可能就没有那么舒适，因为你要担心跟他说的这个东西，不能说太透，或者不能说太多，或者要拿捏度数，对吧，你要怕说中了的话，他会生气还是怎么样，可能有很多的这个需要顾忌的地方。

但跟熟悉的人，跟熟悉的人就不会，是吧，跟熟悉的人就不会，OK，那哪里不一样呢，我跟大家说一下，就熟悉的说话会很随便很轻松，不熟悉的话，你就会有所担心，会有所保留，这是熟悉的人和陌生的人。

亲近的人和疏远的人，你在跟他沟通的时候，会首先发心的时候，在开始的时候，这个环境氛围就会这样，你自己就会讲，对方也是一样的，沟通的对象不一样，沟通对象不一样，你的信念就会不一样。

也就是刚才我问的问大家的问题，就是这些想法你会不一样，这些想法和信念一旦不一样的话，你会你想想，你的什么东西会不一样，你的表情，你的情绪，你的心态全部都会不一样，你的表情，你的心态。

你的情绪全部都会不一样，你的表情，你可能会装，你可能会装，我不知道你是装的很自信呢，还是很淡定呢，还是装的很友好啊，还是怎么样，总之你会，你会装出一个，跟心里面当时的状态，面对他的状态不一样的。

有可能比如说，Tommy可能比如说，Tommy他是做这个，做保险的对吧，他要去见客户，然后呢，他要保持一个良好的职业的，专业的，敬业的一个这样的一个，经纪人的形象，所以他即便是碰到一个，他不喜欢的客户。

或者是不熟悉的客户，他也要让这个客户感觉到，他是很热情的，很专业的，然后很亲切的，这样子的话，客户才会跟他有好感，然后呢，才有可能说，前单对吧，那你可能会装出一个，跟心里面不一样的表情。

跟心里面不一样的表情，塑造一个什么样的形象，比如说一个专业的，敬业的职业的，一个形象给对方，那么如果是熟悉的人的话呢，你可能就不会装了，对吧，你可能会可以四仰八叉的，然后把领带拉开对吧。

然后可以想说什么就说什么，肆无忌惮的，毫无顾忌的，感觉非常的轻松，非常的放松，那反倒说，反倒说我们自己来想想，我们以前跟好朋友，跟熟悉的妹子，然后去沟通去聊天的时候，对那种不装，很真的那种感觉的时候。

你感觉爽不爽，沟通效果好不好，还是说跟那些半熟不熟的，或者是比较陌生的，或者是比较有距离感的人，然后你可能要，这个注意一下自己的形象啊，然后要端着一点的，要装着一点，你去跟他沟通的时候，就这两种情况。

哪一种效果更好，或者哪一种，哪一种你跟对象之间的距离更近，你跟对象，你跟对象之间的距离更近，毫无疑问，你肯定是跟那个熟悉的，亲近的人，你跟他的沟通效果更好，是更近的，这就是沟通，这就是沟通的一个元素。

沟通的一个元素，那沟通的话，就像刚才快快说的，是有目的性的，跟聊天不一样，聊天的话就我们漫无边际的随便聊，就像在M3方法里面的话，可能我在A2 A3阶段吸引前后的话，我可以跟这个妹子聊天，对吧，随便聊。

只是主要目的就是增加联系感，增加吸引，拉伸吸引增加联系感，就这两个目的，没有了，没有了，就聊天，聊天他单个聊天的目的性不强的，那沟通的话就不是，沟通的话一定是有目标的，有目的的，那么一个事情。

他一旦有目标有目的的话，那么就可能说，我们一次沟通，一次交流，达不到目标，对吧，达不成目的，那怎么办，就我一次跟这个妹子沟通交流，沟通交流，没有达到我的这个目的，那怎么办，一次交流没有达到目的以后。

那怎么办，继续还有吗，一次沟通交流，没有达到你的目的，然后那怎么办，等一会儿等机会，这个的话在我最近接的一个，也是四川的，四川绵阳的一个兄弟，他是晚回，晚回他的那个，之前相亲认识的一个女孩子，也是。

就是如果你有目的性的去跟，一个女生去沟通交流的话，那么你就要清楚你的目标目的是什么，那你清楚你的目标目的是什么的时候呢，这样的话你在这个过程当中，如果有一些不好的情绪，如果有的时候的话就是。

哎呀觉得烦了，或者说有的时候觉得说我找他太多了，这样子是不是跪舔了，或者怎么样了，像有这些东西的时候，你就可以把这些把这些迷雾给拨开，很清楚的跟着自己的目标，像刚才大家说的，那么一次沟通不成的话。

没有达到目标的话，没有达到目的怎么办，那就两次了，三次了，四次了，一直沟通下去，一直沟通下去，在晚回当中的话，其实这种情况会用的非常的多，但是晚回当中最怕是怕什么呢，我最近接的这几个案子的话都是这样。

就是他刚刚跟这个女孩子分开的时候呢，女孩子这个劈腿的时候呢，或者说正常分手的时候，他都会怎么样，他都会很着急，很着急，然后呢就任由自己的情绪驾驭着自己，天天打骚扰电话，要么就是发短信发一堆，人家不回。

然后就打电话狂打，人家不接就狂打，这跟我们以前讲过的这个摧毁，好奇颠覆里面摧毁的那种感觉是一样的，就是这女生把这男生摧毁了，然后这个男生呢，就各种情绪在心里面很乱，非常的乱，混乱了。

整个人都是这个已经不理智了，然后就不知道该干嘛，狂发短信，狂打电话，然后让女生觉得他很烦，这是一种情况，还有一种情况呢，就是所谓的冷冻，冷冻，他就不知道从哪里看了一些什么帖子，然后自己就想当然的说。

我这个时候我要冷冻他，让他感觉我很高价值，不是离了他不行，然后就不理人家女孩子，越不理发现距离越远越糟糕，然后呢，这个冷冻这招用的不管用了，虽然他用错了，虽然他用错了，但他觉得说不敢用了。

又开始狂狂骚扰别人，打电话，发短信，然后就到处去堵人家，到人家工作单位去找他这种，这些都不对，这些都不对，在沟通沟通在挽回当中用的是非常的多，就是你要有效的沟通，也就是我们强调通通这个字。

你跟对方一定是真的是找一次一次就通，然后达到一点效果，最终达到你的挽回的目标目的，而不是说停留在数的层面，我到底是冷冻我还是死缠烂打，最近这两个这两个这个挽回的案例，让我的感触非常的深啊。

特别是这个四川的这个绵阳的这个哥们，好奇是死球的舞步，不是说好奇是死球的舞步，还是死球的舞步里面包含好奇，嗯，嗯，这个不要搞反了，嗯，OK，我跟大家说一下。

就是因为今天是讲到这个沟通的比较浅的一个初步的一个介绍，因为我前两天我是上了上了呃两天的沟通课啊，上了两天的沟通课，我简单的总结了一个大纲，一个一个浅显的一个大纲，跟大家先分享一下，就是老师说呢。

就是沟通有有八个步骤，我们可以把这个记下来，然后用这八个步骤呢，然后来建立跟跟女生也好，跟客户也好，跟同事也好，好，跟家人也好，沟通的话，你都可以按照这八个步骤来，然后这八个步骤呢。

很可以很好的掩饰你的需求感，就是在跟女孩子沟通跟妹子沟通的时候啊，在跟妹子聊天或者沟通的时候，可以很好的用来掩饰你的需求感，就显得显得呃需求感不是那么强，让妹子觉得呢，就是亲切还挺亲切的。

而且又没有威胁就很安全，下面我就念一下八个步骤啊，沟通有八个步骤，公平可以敲几下心，那我就敲在公屏上面哈，让大家看一下，第一个呢，就是，清晰目的，第一步啊，给大家写下来，第一步，清晰目的。

第一步清晰目的，第二步，建立信任，第二步是建立信任啊，一共是八个步骤，在你和目标对象的沟通当中，就是说按照这个层层递进的关系，一共有八个步骤啊，第一步清晰目的，第二步建立信任，第三步，第三步。

这个大家在工作当中啊，面对客户也好啊，跟同事也好啊，只要是你想拉近你的人际关系，想让你的人际关系变好的话，都可以使用这个哈，不光是跟妹子，不光是跟妹子，第三步是理清目标，你敲不出来，嗯，理清，目标。

第四步是，制定计划，啊，你看大家看啊，这是上上呃上半部分，第一步在你跟沟通，你跟目标，你跟你跟目标在进行沟通的时候的话，清晰目的建立信任，清晰目的呢，其实就是为了建立信任，大家都会知道哈，有了信任的话。

其实一切都好办，不管你是销售卖产品，你也是要让客户相信你，相信你的这个产品，相信你的公司，那其实不管你卖什么东西，卖的都是信任啊，如果他相信你了，你卖什么东西给他，他都会买啊，如果他不相信你的话。

你说的天花乱坠，也他也不会买，就像我们打广告哈，什么权威认证的，什么国家注册啊，什么什么中南海指定使用产品的，或者是什么奥运会，呃指定引用引用品的，所有的这些东西都是DHV啊，就是其实是让对方相信，哦。

这个东西牛逼，这个东西说有用，啊，这个东西好，然后其实都是为了建立信任啊，为的都是为了建立信任，那么大家看一下清晰目的，清晰目的，你跟目标认识了以后啊，你跟这个妹子目标认识了以后，认识了以后。

然后你跟他呢，在聊天的时候，呃，可以不要就是说笨着男女这个东西，只聊男女这个话题，只聊男女这个话题，你可以聊，比如说他聊他的学习啊，聊他的工作啊，聊他的生活现状啊，现况啊，你总是可以在他的生活当中。

找出一些他很引以为豪的地方，或者说他觉得不太如意的地方，我觉得不太如意的地方，那他有不如意的地方，有不如意的地方的话，那么他就会干嘛，他就会想要去改变和提升，对吧，想要改变和提升，那你就可以知道说。

他改变提升之后，他想怎么样，他为什么要改变提升，你就可以知道他的目的，你就可以知道他的目的，你在跟他聊的时候，知道他的目的以后呢，你就会跟他做联系感的时候，你聊哎，这个事情我以前也碰到过，怎么怎么样。

你可以分享你自己，或者是如何如何如何的，总之的话，你就很容易做到一件事情，就是当你帮对方清晰目的的时候，很容易做到一件事情，就是你会把你的聊天的重点，或者是你的沟通的这个焦点，放在对方的身上。

你会放在他的身上去，放在他的身上有一个什么好处呢，就是他会很容易就感觉到说，你在为他好，他会很容易就感觉到说，你很在乎他，他不会感觉说你缠着他，他不会感觉说你跟他聊天，是带有什么目的，想把他约出去。

或者想把他弄到宾馆里面去，或者怎么样，至少说在初期聊天和沟通的时候的话，你要建立信任，一定要建立信任，如果对方心里面真的能够信任你的话，那么肯定你做对了一些东西，那么肯定你做对了一些东西。

你做对什么东西呢，就是我刚才说的第一步，你要清晰对方的目的，首先你要对他有一定的了解，然后他生活中，生活当中，现在哪一块是学习呀，还是人际关系呀，还是工作啊，还是感情啊，是哪一块有一些让他不是很满意。

或者不如意的地方，那不如意的地方，他就会想要提升，他就会想要改变，那你可以在这个地方去着重的跟他聊，因为他在意这个地方，他觉得这个地方现在不好，那么你的如果吸引又OK，或者说你的价值又OK。

他只要愿意跟你聊天的话，那么聊得越多，联系感越强，然后你的焦点越放在他的身上，他就越信任你啊，就是这样建立信任，理清目现在是说错了，说反了清晰目标清晰目的清晰目的建立信任。

清晰对方的目的还是清晰自己的目的，这个问题问得很好啊，这个问题问得很好，制定清晰自己的目的，还是清晰对方的目的，这个问题问得很好，清晰的是对方的目的，因为你的第二步第二步是干嘛。

第二步是要为了让对方信任你，为了让对方信任你，所以你第一步要做的是清晰对方的目的，比如说对方他为什么要提升这个地方啊，他将来有什么打算呢，他这个提升好了以后，比如说他学习他现在功课不好功课好。

然后怎么办呢，功课好了之后，他他是想上一个什么样的学校啊，有什么理想啊，或者是要怎么怎么样啊，总之你是要清晰他的目的的，清晰他的目的，然后把焦点放在他身上跟他聊天跟他沟通，然后呢增加联系感。

然后最终的目的是为了让他对你建立信任，有了信任以后就是我们在讲聊天方法的时候也有四步嘛，对吧，安全感阶段舒适感阶段对吧，依赖感阶段，暧昧阶段是这样子，那很多人死的话，或者说在微信上面聊天跟妹子聊不下去。

那其实是妹子就是说谈话投资很小，你说什么他就是嗯啊哦点点点这样对吧，那你感觉跟他聊天聊不下去，为什么聊天聊不下去呢，他为什么不在谈话当中投资呢，第一就是有可能你对他没有吸引，对吧，他觉得你这个人屌丝。

他不想跟你聊，第二呢，就是说嗯他没有信任啊，他为什么要把时间花来跟你聊天呢，他从跟你聊天当中得不到什么东西，得不到什么有用的东西，然后呢他也你跟他的聊天也不是很幽默，他也不放松，因为呢他跟你也不是很熟。

也没有信任，他没有信任的话，就像我们刚才说到的，他没有信任的话，他可能会装啊，然后呢可能会的照顾形象会去说一些，呃言不由衷的话，最最重要的就是他跟你在聊天的时候，跟你在沟通的时候。

因为你跟他的关系是疏远的啊，是陌生的，所以他在跟你沟通交流的时候呢，像我们刚才说的，他是没有办法就是可以很自在的，很轻松的，很放松的，呃去跟你去交流去跟你聊，他不自然，他不舒服。

所以最重要的一点的话就是，信任这个东西要尽快的建立，信任这个东西要尽快的建立在你们之间，那我们之前讲聊天的时候，讲聊天技巧的时候就是总是说联系感啊联系感啊联系感啊多聊啊多聊多聊，后来我反思了一下哈。

有的同学说多聊多聊多聊，但是那个妹子不跟他聊啊，他没有办法多聊，他没有办法多聊，他虽然是很想跟这个妹子多聊一点，但是这妹子不回复他，是吧，拉黑他，或者回的话就回很简单，嗯啊哦，打个表情，没有办法多聊。

那么问题我想我就在想，这个问题出在什么地方呢，问题还是出在两个地方，第一没有吸引，第二有一种我发现有一种情况是有了吸引，妹子也不怎么跟他多聊啊，那问题出在什么地方，问题出在没有信任，问题出在没有信任。

就妹子总觉得说这个男的对她是有目的性，来找他聊天或者干嘛的话是有目的性，因为这个男生的话，我上次帮一个男孩子一个弹钢琴的一个客户，他也是挽回的，那么我帮他做这个聊天诊断的时候我就发现。

他女孩子一说有点什么不舒服啊，或者今天心情不好啊，什么什么，他都是忽略的，我这个客户都是忽略，他都是视而不见的，不会给别人任何的安慰，他只他的聊天只围绕一件事情，就是约这个妹子出来啊，约这个妹子出来。

他可以一一消失就消失三五天，消失十来天，然后突然间想到这个妹子吧，又跟人家聊天，聊天的目的就只有一个，就让人家出来，虽然说他长得很帅又很高，然后呢也有车对吧，然后呢钢琴也弹得很好。

但是这个妹子就是对他不信任，对他有这种不安全感，所以这个妹子跟他的聊天其实也是一般般，其实也是一般般，如果目标是一没有什么想法提升怎么办，就是那种喜欢安逸很平静的感觉无从下手，这个问题是个伪命题哈。

这个问题是个伪命题，但凡只要人他只要是个人，他就会有欲望，他就会有欲望，他就会有对现状会有不满，他这个小女孩的话，十几二十岁，他不可能就是达到了那种六七十岁的那种境界，无欲无求对吧。

然后可以生鲜求道的这种，年轻人的话，就是十几岁，二十岁三十岁，那就是拼搏对吧，包括像托米大哥，我们群里面的托米大哥四十岁，还是有那种想要这个想要那个，还是有那种各种欲望，各种追求，他一定是有的。

只不过说你知不知道，只不过你知不知道，或者说他没有有没有在你这一面，有没有在你的面前表现出来，或者说出来，这这恰恰说明一个问题，其实就是他没有那么特别的信任，在你的面前的话。

就是你没有看到他整个人的这个全貌，或者说他在你面前装成一副，很很很很安逸，没有什么想提升的，我现在一切都很好啊，我这个也很好，那个也很好，没什么问题啊，他可能在你面前是这样，在另外一个男生面前的话。

可能是另外一个样子，晚上可能很晚了，刚刚跟你聊完天说晚安，说完晚安以后呢，马上就打开另外一个对话窗，找另外一个帅哥说，哎呀睡不着怎么办呢，这都很有可能，我以前都碰到过这种事情，就是那个妹子就是这样子。

刚刚跟一个表示说，好了不聊了，晚安我要睡觉了，然后那个那个那个表示就觉得说，那个男生就觉得说，我是最后一个陪他聊天的人，好开心啊，这个女生结果说，转头马上打开另外一个对话窗，然后跟另外一个男生说。

哎呀睡不着怎么办呀，聊聊天呗，就这样子，所以你要你要注意哈，他不是说他就是一个安逸的人，而是说他可能在你面前表现得很安逸，OK，我们继续继续讲下面四个四个步骤哈，刚才敲出来了的第一步清晰目的。

第二步建立信任，第三步理清目标，第四步是制定计划，清晰目的建立信任，理清目标制定计划，那在第二步建立信任这个地方呢，我要跟大家说一下，建立信任这个地方，可能是好多好多兄弟会说哈，那建立信任。

我怎么让目标对我进行建立信任，我怎么样让这个妹子信任我呀，那我这里我具体我可以说什么，我可以聊什么，我可以怎么做，让她对我建立信任，那这里的话就给大家两个工具，两个工具两个工具，这两个工具的话。

一个叫做聆听，一个叫做发问，一个叫做聆听，一个叫做发问，我发现就是好多兄弟哈，他不会问，他不会问，他以前的是狂问，狂问一个问题接一个问题的问，一个问题接一个问题的问，后来可能上了这个换男孩学院。

然后呢了解了一些PUA知识，看了一些帖子以后知道了，这种问的叫做查户口，或者叫做夺命连环问，夺命连环问，把妹子给问死了，问的把你拉黑了，他就知道说我不能问了，不能问，到了后面以后就一个问题都不问。

就是从最最极端，从这边这个极端一下去到那边那个极端，一开始是狂问各种问题狂问，后来呢了解了以后说我不能狂问了，我不能查户口，妹子很讨厌查户口，所以我就不问了，然后呢一个问题都不问，就去到另外一个极端。

这两种都是不对的，这两种都是不对的，就是你可以问，你可以问，但是不要说像查户口那样，一个问题接一个问题，一个问题接一个问题，这里跟大家就是稍微的说一下，为什么，为什么我们会，或者说一般有男孩子会。

一个问题接一个问题的问，他会用这种查户口的方式跟女生聊天呢，这个背后的这个动机，或者说真相其实是应该说，这个男生他不知道跟这个女孩聊什么，他不知道跟这个女孩聊什么的时候呢，他就通过这个问问题的方式。

把他跟女孩子的这个聊天的时间，或者沟通的时间能够延长，因为我不知道说什么嘛，我就问问题，你叫什么名字啊，然后问完了以后，你今年多大了，然后问完了以后，你来自哪里啊，问完了以后，你学什么专业的。

问完了以后，然后你在哪工作啊，又问完了以后，你住在哪啊，又问完了以后，你有没有男朋友啊，就这样的问题，就是一个连着一个，一个连着一个，那么其实他只是问问题是干嘛，是要为了索取或者获取信息嘛。

获取信息完了以后，他问题不在于说连环问，问题最最关键，最最要命的地方在于说，你问完了以后，你对这个信息不进行展开，对这个信息不进行展开聊天了，那你叫什么名字，他就巴拉巴拉巴拉，叫这个名字。

我说你叫什么名字啊，小陶，他说我叫陶春华，陶春华，你是不是有个哥哥啊，人家就说，为什么我要有个哥哥，你是不是有个哥哥，我说我没有哥哥，但是我感觉陶春华，有个成语叫做春华秋实嘛，那感觉你叫陶春华的话。

你应该有个哥哥，或者有个弟弟叫陶秋实吧，巴拉巴拉巴拉，你可能就可以聊开了，就说你问问题是没有关系的，但你对方回答了你这个问题之后，你要就他回答了的那个东西展开，而不要直接就连到下一个问题了。

就是一般男孩子就是没有话题嘛，不会聊天的话，他就用一个问题连着一个问题，一个问题连着一个问题，他用十个问题，可能就可以延续一个，比方说两分钟的对话，但这种对话的话，除了让别人反感，觉得你在查户口以外。

没有任何其他的作用，但是如果你问完问题之后，女孩子回答你，或者是妹子回答你一个答案，然后你就这个答案，这个答案把它当成一个话题，然后展开聊一会儿的话，那就很好很棒，就没有问题了，展开聊一会儿。

聊了聊了聊觉得说OK了，或者说没有什么太多可聊的时候呢，你再问第二个问题，或者说在第一个问题，你聊了一会儿以后还没有聊死，然后直接就问第二个问题，然后第二个问题问完了以后，妹子给你一个答案。

然后你就有两个话题了，对吧，比如说开始，第一个是他的名字，第二个是他的老家，然后这两个话题呢，你就可以交织的进行，这就是我们之前讲过的，多重脉络对话，多重脉络对话，就是有两个主题交织的进行。

这个主题可以聊一会儿，没死，那个主题又聊一会儿，没死两个主题来回的切，两个主题来回的切，这个叫做多重脉络对话，大家回头可以练一下，大家回头可以在微信上面，跟大家微信上面的妹子去练一下。

跟大家微信上的妹子练一下，上堆和下切，这个是NLP，这个志坤说的是NLP里面的，这个聊天的时候或者沟通的术语，沟通的术语，有一种是上堆的，有一种是下切的，这个今天我们在这里就不说了，大家要是感兴趣。

有疑问的话，可以向志坤同学了解一下，或者说可以简单的了解一下，NLP的神经语言学对话，挺有意思的，挺有意思的，OK，那么，着重跟大家说一下，聆听的技巧，这个在沟通，在聊天当中其实还好。

在聊天当中其实还好，但是在沟通当中，在沟通当中特别的重要，沟通当中特别的重要，就是你要听什么，你要听他放慢语速，加重语气的地方，那个就是对方其实特别看重的，或者心里面潜意识，他觉得特别重要的地方。

你在跟一个人沟通交流的时候，他放慢语速的时候，或者说他这个语音语调，语速语顿，我们刚刚我们之前讲，这个搭讪技巧的时候，我们说过这73855定律，对吧，大家应该都记得吧，不记得的打屁屁，回家去看听一下。

重新听一下，那个搭讪搭讪技巧的录音，我们讲过给人的第一印象，给人的第一印象，或者你给人的感觉，还有73855三个部分，总总组成100分，你给别人的一个印象，在搭讪当中尤其运用的最多，73855定律。

7是什么，复习一下，其实是什么，其实你说的话对不对，38是什么，38是你说这个话的时候的语音语调，语速语顿，然后我们以前我们有个成语叫做什么，我们有个成语叫做阴阳怪气，对吧，阴阳怪气。

阴阳怪气就是说你跟这个人说话的时候，他那个语调啊，语速啊，让你感觉很不舒服，让你感觉他在讽刺挖苦你，让他感觉，让你感觉就是这个人很欠抽，很想很想打他那种，就是阴阳怪气，所以你可以。

你可以就是你可以发现这个语速语顿，语音语调，对于一个人给另外一个人的印象的话，是至关重要的，那么你在聆听的时候，你在沟通当中，我们刚刚说了沟通当中建立信任的时候，你有两个技巧，两个技巧。

两个方法非常的重要，两个方法非常重要，一个是聆听，一个是发问，我们刚刚简单的讲了一下发问啊，就不要夺命连环问，也不要炒虎口，那么聆听这一块的话就是，你要听得出，听得出，对方在跟你说这个事情的时候。

他感觉哪一块是最重要的，或者说在他心里面，他自己潜意识觉得说哪一块是最重要的，那你怎么听啊，你听他放慢语速的时候，在什么时候放慢语速，还有就是说他加重语气的时候，他在哪个词或者哪一段上面加重语气。

那这个一定是在他来，在他来说，在他心里感觉最重要的，最重要的地方，所以你要懂得听，那你如果你要听得到这些部分的肯定，第一做到一个做到一个做到一个，做到一个东西，这个东西是什么呢，就是你是专注的。

你很专注，你不是一边玩手机啊，就像约会的时候，现在大家都是玩手机，你不是你不是一边玩手机，或者一边想别的东西，然后一边听他跟你说话，他跟你说话的时候，你是很专注的，比方说很多时候你是看着他的眼睛。

然后跟他交流，沟通，然后听他说话，这种时候的话，信任自然而然的就产生了，我是建议大家千万不要说在跟妹子约会的时候，或者出去的干嘛的时候玩手机，一边玩手机呢，一边跟妹子约会。

这个话让对方会让那个妹子心情很不好，就像我们跟妹子出去约会的时候，然后那个妹子拿着手机不停的在按，不停的在按，你心情肯定也很不好，那我们群里面经常有，有这个兄弟说说妹子又玩手机了，一进房间就玩手机。

上次是谁来的，上次是谁来的，是谁把那个家里面收拾的干干净净的，还买了红酒，还搞了饺子，还搞了一盘醋，放在那儿，然后过一会儿说妹子要来，妹子要来我的私密空间了，过了一会儿又说妹子进屋就开始玩手机。

不知道怎么办，怎么办，心情很不爽很郁闷，是一样的，你要专注，你跟他沟通的时候，你要专注，专注的听，你才能够听到他什么时候是放慢语气的，什么时候是加重语气的，然后你可以听出来，妹子对什么东西比较关注。

或者在他心里什么东西比较重要，然后你跟他就那个问题聊下去的话，肯定可以聊得下去，不会碰到就是说没话聊的情况，因为对方觉得，对方心里觉得那个东西最重要，明白吗，有没有什么没听懂的部分到这里。

有没有什么没听懂的部分，他听不听你的先不说，我们今天先说的是你怎么听他的，你怎么听他的，有的时候就正是因为你听不到他跟你说话，或者跟你沟通，跟你聊天当中重要的东西，然后让他觉得说你这个人也就是那样。

或者说你这个人根本对他就不在乎不在意，那么然后他也转变了对你的态度，这个也是在最近我这两个挽回案例当中的话，我去了解这个案例背景的时候，让他们写这个案例背景的时候，我看到的哈。

本来开始妹子跟这个客户在一起的时候，好好的就是因为客户自己作自己装装逼，然后呢，有的时候太不把妹子当一回事了，慢慢的慢慢的让让这个妹子觉得说，既然你这么不在意我，那么那就算了吧。

我也不用说去去这么犯贱的，第三下四的求证，然后就妹子就走掉了，其中有一个挽回案例就是这样子，就是你你你不用心听他说的，然后慢慢的令到他转变了对你的态度，这是一个，我把后面的四步给大家敲出来啊，第五步。

推荐工具，第六步，分享价值，第七步，支持行动，第八步，跟进结果，这个是在沟通当中啊，在沟通当中沟通的八个步骤，我们再复习一下，第一清晰目的第二建立信任，第三理清目标，第四制定计划，第五推荐工具。

第六分享价值，第七支持行动，第八跟进结果，这个你跟在你跟目标在建立联系感的时候，以后大家全部按照这个流程，按照这个流程去跟目标去跟这个妹子去建立联系感，一旦一个流程走完，也就是说这八步走完。

这八步走完的话，你跟妹子的联系感哈，你会发现有一个突飞猛进的效果，有一个突飞猛进的效果，而且你按照这八步去做联系感的话呢，绝对是不暴露需求感的，绝对不暴露需求感，那个联系感会做的非常的扎实。

那个联系感会做的非常的扎实，我再跟大家啊，我再跟大家复习一遍，沟通的八个重要步骤啊，沟通的八个重要步骤，第一清晰目的，第二建立信任，第三理清目标，第四制定计划，第五推荐工具，第六分享价值，第七支持行动。

第八跟进结果，那我把这八个步骤上面加上主语，我怕有的同学他可能有点困惑，不知道这个主语是什么，首先第一就是你帮目标啊，或者你帮妹子清晰目的，你帮妹子清晰目的，在她现在的生活当中，在她现在的生活当中。

是学业啊，还是事业啊，还是家庭啊，跟父母的关系啊，还是跟闺蜜吵架了，还是人际关系出现状况了，还是她有一个什么样的兴趣爱好，想学英语啊，想学日语啊，还是想学跳舞啊，还是现在生活，业余生活比较无聊啊。

怎么怎么样啊，总之首先就是说，你对妹子的生活有一个基本的了解，然后呢，你可以把你的焦点放在这个妹子身上，放在这个妹子的生活上面，就是她可以怎么样在她的意愿的基础上，把她的生活过得更好。

然后让她收到你的这个焦点，然后你们就好办了，就是信任就开始建立了，那就是首先你帮妹子清晰目的，然后呢，让通过你把你的焦点放到妹子身上，让妹子收到，然后呢，建立妹子对你的信任，建立妹子对你的信任。

然后你帮妹子理清目标，帮妹子理清目标，这段时间要做到一个什么样的东西，或者怎么怎么样，怎么怎么样，目的，你的出发点是为了让她的生活更好的，让她好好的，这样子就是给她一个大哥哥的感觉，或者有个爸爸的感觉。

或者一个学长的感觉啊，或者一个长腿欧巴的感觉，就这种，就这种，理清目标，然后呢，制定计划，让她怎么怎么去做，怎么怎么样，我要是跟闺蜜吵架了，怎么办呀，哎呀我告诉你，我给你我给你说一个办法吧。

你不如直接跟你闺蜜沟通，那件事情是怎么回事，你当时心里是怎么想的，你不如直接告诉她，不行不行的，我告诉她的话，她肯定会会更介意的，或者怎么怎么样的，你先别想那么多嘛，你先说说了再说嘛。

就算她不原谅你的话，至少你说了你心里的这口气出去了，对吧，然后你也就不纠结，你心里也就轻松了嘛，没想想也是好，要不就跟她说说吧，然后你就说，那你什么时候跟她去说啊，明天说不说，你明天就跟她说吧。

然后晚上说完了以后告诉我，你怎么样了，我还挺担心的啊，像这种帮她制定计划，然后推荐工具，推荐工具和分享价值，这个其实差不多，你可以分享你人生当中的价值，借此带出你的联系感，带出你跟她的联系感。

就双向联系感，就分享价值，你可能之前碰到过同样的事情，你跟闺蜜吵架，我之前跟我的好哥们，我也吵过一架，其实是一个误会，其实是一个误会，就是大家你想你的我想我的缺乏沟通，最后的话中间是一个误会。

后来说开了以后，大家一瓶酒喝下去，哎呀笑的都不行，怎么会发生这么可笑的事情，对吧，你可以分享你生活当中的一个，一个片段给她，那这个的话就是这个地方，我跟大家再多说一下，就是分享你的东西的时候。

一定是分享你的惯例的，分享你的惯例，也就是说你的惯例，不是那种网上你听来的看来的，什么什么什么U型微笑，什么什么C型微笑，这种傻很傻的东西，惯例是你生活当中，真的实实在在发生的东西。

那只不过你提炼了总结，提炼总结出来之后呢，就是像一个自己的小故事一样，结构都是稳定的，然后里面有一些DHV的小钉子，就像我在讲第一课吸引力原理的时候，就说到过，大家要准备自己的DHV惯例小故事。

是自己的，是自己的，从你的生活当中来的，然后你把它提炼总结好，一个小故事一个小故事，然后里面有一些DHV高价值的点，不要太多，就那么一两个点，然后呢，在合适的时候，比如说你跟妹子聊天，分享价值的时候。

啪你就打这个出去，既分享了你自己，让这个妹子更了解了你，同时呢又对妹子形成了一定的吸引，因为这个故事里面有DHV的小点嘛，对吧，你就会对这个妹子形成一点点的这个小的吸引，然后呢又是分享这个价值。

想出发点是为了让这个妹子更好，因为她有些，她现在有些急待解决问题，然后你跟她呢，在沟通交流的时候，其实你的你的焦点，还有你的关注点是放在她身上的，就是她的这个问题怎么解决，她的生活怎么变得更好。

那个妹子的话，她心里面会非常收到你对她的关心和在意，那这种联系感的话，双向联系感就会建立的非常牢靠和踏实，大家明白吧，分享价值，然后就是支持支持行动，支持行动的话，你就有理由去就说发微信给她。

或者打电话给她，哎你怎么样了，那个事情做了没有啊，你说了做又不做，要加油了，或者什么什么，你就有有借口啊，有借口去跟她联系，或者说有借口去多次的跟她联系，而且呢完全不暴露需求感。

因为说你是真的有有事要找她，而且这个事是她自己想要的事，比如说她想去跟她的这个好闺蜜改进关系，但是呢你要知道人都有拖延，人都有脸皮薄，人都有不好意思，或者人都有脑子上面卡住的地方，那她可能有一些原因吧。

总之诸多的原因不是这样就是那样，她就没做，然后呢你就像一个背后的一个推动一个推力一样，就一直推她去做，她不会烦，你可能觉得说那我老找她，她这个妹子会不会烦呢，我告诉你啊，摩卡告诉你，她一定不会烦。

她为什么不会烦呢，因为这个东西是她自己想要的，你没有让她去做你想她做的事情，你让她做的事情是她自己想要做的事情，明白吧，所以她就不会烦，如果你让她做你想要她做的事情的话，她就会烦你。

就是说你干嘛让我自己做这个，你是你你老几呀对吧，你老叫我老老是找我干什么，很烦的很烦的，但是如果你要她做的是她自己想要做的事情的话，她会她就会感觉到一股力量，她就会感觉到你的在乎，她会感觉到你给她力量。

然后呢她就会，她就会跟你的关系走得很近，因为你要她做的事情是她自己想要做的，而不是你想要她做的，明白吗，就是支持行动，最后的话就是跟进结果，然后早上去支持她行动，晚上又可以打电话说怎么样。

你跟你沟通跟那个跟你的闺蜜聊了没有啊，啊怎么样啊，效果如何啊，你们去哪聊的啊，什么什么的，他在这个无形当中的话，一个话题聊下来啊，一个这个八步走下来的话，你会带出无数的这个话题，他跟他闺蜜的。

然后他去找他闺蜜的时候，在图书馆又发生了什么事情啊，然后什么什么，总之就是他信任了你以后，一个这个流程走下来，你会发现你会发现妹子在跟你的聊天谈话当中，这个投资程度大多了会大非常的多。

比如说原来他是5%的话，他可能后来就变成40%了，一个流程走完，他可能就有5%的谈话投资，变成了40%的谈话投资了，这种情况你做了以后，你就会发现啊，豁然开朗了，就是跟这个妹子聊天，没声音了吗。

谁没有声音了，能听到吗，刚才没声音了吗，等一下我看看，等一下我看看，现在有了吧，OK了，声音一直都很好，OKOK，吓我一跳，我去我去录音了录音了录音了，放心吧，我去喝口水，大家听首歌。

正好去上个洗手间去，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會，2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。

2021 年 5 月 23 日 卡哈拉尤克斯新加坡 單人演唱會。