# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-7、建立感情连接：4-7、建立感情连接

(字幕由AI產生，僅供參考~笑笑就好)，(字幕由AI產生，僅供參考~笑笑就好)，我是摩卡，那在講今天的內容之前，摩卡想先給你講一個故事，這個故事是一個朋友講給我的，他說我的一個前女友，比我大兩歲。

是一個公司的董事會成員，在一次社交場合上，有很多男人跟她交換名片，但我卻無動於衷，我走到她的附近，也只跟她附近的男人和女人聊天，唯獨呢沒有主動跟她聊天，那我知道一個萬人迷，被忽視是什麼樣的感覺。

那是一種十分挫敗的感覺，因為她的優勢被挑戰了，她絕不會容許自己被忽視，果然如我所料，不一會兒她就主動加入，到了我跟其他人的談話當中，談話間我看到她不斷的，在撩動自己的頭髮，那我做了一個基本判斷。

就是她對我是有好感的，那麼那次聚會結束之後，我們交換了各自的微信，我十分有把握，她會在朋友圈裡，看到我豐富多彩的生活之後，更加對我刮目相看，果然呢沒過幾天，她就開始有意無意的跟我聊天，我們會聊電影啊。

聊音樂聊美食聊旅行，不論什麼話題呢，我都可以滔滔不絕地跟她聊下去，那她和我在一起，也永遠沒有這種冷場的感覺，有的周末呢，我也會約她一起出來，我們會逛畫展吃美食拍美景，那在她生理期的時候呢。

如果我們沒有辦法見面，我就會給她熬製一碗這個紅糖薑茶，然後再用傘送，立刻地送到她的家裡，那對她而言呢，我的體貼溫柔，是個值得依靠的男人，但我從來都沒有表現出任何的需求感，也不會給她任何的壓力。

我的幽默有趣體貼上進坦誠，懂曖昧會浪漫這些優點呢，在潛移默化地，讓她深深地被我吸引，很快呢，她已經完全習慣了我的存在，同時也享受著我在她身邊的感覺，而且不知不覺中，我們就一起創造了許多難忘的美好回憶。

我們有許多屬於兩個人獨有的紀念品，也有許多只有我們兩個人才懂的故事，那半年之後呢，她已經徹底愛上了我，OK那朋友的這個故事講完了，你聽完這個故事以後，有沒有收到什麼啟發，在情感的世界裡。

總有一些人會比其他人更懂得遊戲的玩法，他們就像是一個優雅的魔術師，能做出其他人渴望而不可及的成績，那摩卡的這個朋友的厲害之處就在於，他對於女孩子很好，但是卻一直沒有暴露出明顯的需求感。

明明是他先喜歡上女孩子的，最後卻讓女孩子覺得呢，是自己先喜歡上了她，那看起來他像是毫不費力地就得到了這個女孩，實際上他暗中是做了許多的功夫的，我們今天呢就要通過這個故事去剖析一下。

到底如何讓女孩子喜歡上我們，那首先這個女孩她自身的價值非常高，既是董事會成員又是萬人迷，那說明呢，她不是一個男人能夠輕易把到的類型，對吧我們說的她生存和繁殖價值都很高，屬於雙高女。

那麼所以摩卡的這個朋友是怎麼做的呢，他選擇了放長線釣大魚的辦法，那他懂浪漫會聊天，所以他們聊得來，但是呢他又不著急地去搞曖昧，也不亂升級關係，只是在無需求的狀況下自然而然地通過一些事情。

然後呢將自己的各種各樣的價值展示出來，在女生的心裡面不斷地刷新自己良好的印象，再通過一些體貼入微的小細節給女生提供情緒波動，他看似不緊不慢的，其實是在慢慢地培養兩個人的感情，那每次約會的時候呢。

只前進一點點讓女生漸漸習慣自己，很快感情就會在一件件小事當中滋生積累，最終呢女生發現自己已經愛上了他，那他所做的這一切就是建立長期關係，長久關係核心的一個法則叫做什麼，建立感情的連接，那建立感情連接呢。

就是指兩個陌生的個體，在不斷相處的過程當中，逐漸習慣彼此的存在，變為互相需要，互相為對方的唯一的這樣的一個過程，其實道理很簡單，因為戀愛是一種相互的行為，你和一個女孩子在一起的話呢，你離不開她。

她也離不開你，這才叫談戀愛，也就是說你們之間呢，是有一種感情的連接存在的，否則呢你們之間如果沒有這種感情的連接，你們對於彼此來說就沒有那麼重要，是可有可無的，那麼在這種戀愛的關係也就不成立了。

所以為什麼在一起久了的情侶，哪怕分手的時候再堅定，分開之後還是會難受呢，因為他們之間的感情連接太強了，幾年的感情不是說一天兩天，說斷就能斷的，所以有一句話叫做打斷骨頭連著筋。

所以有一些在愛情裡受了傷的人呢，分了手也會和前任藕斷絲連，不是因為這個人很賤，而是因為他們之間的感情連接呢，還沒有完全消失，他做不到立刻就從那個人的身邊呢，或者說從自己跟他以前的這個記憶當中呢。

抽離出來，那麼為了和女生建立感情連接，我們需要怎麼做呢，其實有三個條件，首先就是需要足夠的時間，其次呢是需要你有足夠的耐心，最後呢就是需要你堅持付出時間和真心，為什麼有些相親認識的情侶。

最後也可以非常幸福呢，因為他們在通過相親認識了以後，很好的建立了感情的連接，一開始呢兩個人可能會覺得有些彆扭，覺得這段所謂的感情可有可無，可是在他們總是一起聊天，一起看電影，一起吃飯的過程當中呢。

會漸漸的習慣對方的存在，接著兩個人就會發現，如果哪一天沒有見面，自己反倒感覺有點彆扭，或者說心裡空落落的，那如果發現對方要有一個要好的異性朋友，心裡甚至會有一些醋意。

那麼明明一開始誰也沒有想著要走到一起，最後反而動了真心，這種事情呢也很多，那比如有一些明星的戀情呢也是這樣，兩個人每天在一起拍戲，戲裡呢還總是很親密的親啊抱啊，有這種肢體上面的連線。

那幾個月下來一部戲拍完了，然後兩個人呢也假戲真做了，真的變成了情侶，那長時間的相處會讓兩個人彼此適應對方的存在，如果這種存在不會讓雙方反感，反而讓雙方覺得開心。

那就會讓兩個人之間建立起非常牢固的感情連接了，這也是日久生情的原因，那建立感情連接的三個要素是時間感情和專屬記憶，只要滿足這三點呢，我們其實和任何人任何事之間都有可能建立起感情連接。

摩卡這裡給你講一個自己的故事吧，就我比較喜歡狗，好兩年前呢我和我當時的女朋友一起去寵物市場，買了一隻小狗對吧，那當時呢市場上有哈士奇阿拉斯加金毛阿拉布拉多吉娃娃，他們都很可愛，我也不知道選哪一隻。

那這個時候呢摩卡的女朋友就被一隻眼睛又大又圓的這個阿拉斯加吸引了，那一下子呢就喜歡他，我女朋友伸手去摸他的時候呢，這個阿拉斯加也特別乖的就舔了他的手，這個我女朋友當時就對我撒嬌，她說說想買他。

那我看了一看價格呢也覺得可以接受，就這樣呢我們就把他帶回家了，那摩卡買這隻阿拉斯加的決定呢，其實就是出於他的可得性不錯，而不是因為他有什麼特殊的好，也不是因為他特別的名貴，如果他很貴的話。

比如說一萬兩萬的，那當時呢我可能會勸女朋友對我們再看看別的狗吧，是吧這個太貴了，那這隻小狗買回家之後呢，我們就給他取了個名字叫滿滿，那這個時候滿滿對摩卡來說其實沒有什麼特別之處，如果我們要用他去換。

比如說朋友家的一個什麼其他狗的話，我也覺得沒有什麼特別的這個所謂是吧，但是接下來的日子裡呢，這個我就和我的女朋友一起照顧滿滿，然後每天早上呢他會把我填醒，然後晚上呢回去之後呢還要帶他去尿尿散步。

那吃飯的時候呢也會給他留一份，還會給他買一些這個喜歡的骨頭玩具啊繩索啊之類的，那有一次滿滿生病了呢，我就抱他去寵物醫院，然後呢看著他在我懷裡面沒有精神的樣子呢，我也覺得很難過，那這個時候摩卡才發現。

自己已經開始害怕失去滿滿了，哪怕以後他會變老行動變得很遲緩，對吧他在我的心裡也是別的小狗無法代替的，那和滿滿一起生活了這麼久呢，我們有了很多專屬的記憶或聯繫感，也有很多難忘的故事滿滿呢。

就已經變成我的家人了，那其實當初把滿滿買回來之後呢，摩卡如果沒有用心的照顧他對他負責的話，也不會像現在這麼在乎他，這就是感情鏈接的力量，被鏈接的雙方就像磁鐵的兩極一哈，會被對方牢牢的吸引住。

那回到愛情的世界裡面呢，如果你想變成讓女孩子離不開忘不掉的存在，就要和他建立這種感情的鏈接，可能你會說我們剛認識的時候，我表現的不是很完美啊，我們相處時間也還沒那麼久啊，其實是沒關係的。

因為一個人的記憶是有限的，他只會記住那些讓自己印象深刻的事情，所以你就要想辦法給他製造那些，讓他能夠隨時想起日後難忘的這種情緒的刺激，也就是我們經常說的製造女生的情緒波動，那這些回憶如果足夠難忘的話。

你就會讓他忽略那些不是特別開心的事情，即使你剛剛開始的時候表現的不太好，那麼這些好的專屬回憶的話，也會覆蓋掉那些不太好的記憶，這也是為什麼我們會看到電影裡面有一些情侶，一開始呢是一對歡喜冤家。

你不爽我不爽你互相都看對方不順眼，那兩個人之間的關係呢就是這種對抗性的，很冷但是慢慢的呢突然間有一方做了一件，讓另一方感動或者暖心的事情，對方可能覺得好像他也不是那麼十惡不赦，好像他也不是那麼討厭。

然後呢這個人如果持續的去做的話，那麼兩個人的感情可能就會發生轉向升溫，最後呢由冤家變成了戀人，這個也是摩卡在課程當中講到的反向的吸引力模型，因為正向的我們都知道戀愛六階段逐漸升級就行了。

但是還是有一種少量的反向的模型，他開始的時候兩個人是很反感對方的，但是經由一個事情啪一下，然後這個負面的這個情緒一下的調整，然後呢進入戀愛關係，OK那今天我們說的建立感情鏈接是戀愛的核心法則之一。

懂得了這個概念呢，你就知道如何讓還未成型的感情開出漂亮的花朵，如何讓你喜歡的人也喜歡上你，建立感情鏈接不僅需要時間還需要你用耐心去對待他，而且呢製造那些只屬於你們的美好記憶。

難忘的記憶越多你們之間的感情聯繫也就越密切，當你們的生活當中充滿了大量的交叉滲透的這個感情鏈接之後呢，你就有足夠的理由成為他心裡的唯一了，其實愛情說到底就是兩個毫不相關的人通過建立感情鏈接。

變成彼此眼中只有對方的這樣的一個過程，你可不可以帮我找个地方坐会儿啊？我可以帮你找个地方坐会儿？