# 魔卡《吸引力原理》视频新课：3了解自己的优势，进行人偶建设

你好，今天这一课我们要讲一个非常重要的，吸引力的底层概念，整个吸引力系统和个人魅力开关都离不开这个概念，它就是价值，在恋爱方法系列视频课当中，我们简单的介绍过价值的构成。

今天这里我们会详细的区分价值是如何构成的，以及它的分类和带给你的作用，首先一个完整的吸引力指数，是由心动指数和心疼指数两项指标来构成的，心疼指数我会在后续的课程里为你专门介绍。

今天这里我们主要来说说心动指数，心动指数由价值和能量来构成，它们两者的关系就如同信息和信号的关系，举个例子，价值就是你发出去的短信或者电话里的内容，而能量就是你所选择的电信公司的4G网络信号。

信号好的话呢信息就能非常有效的传达，而信号不好的话呢信息就无法高质量的有效传达，所以信息本身很重要，信号的强弱也不能忽视，只有考虑到了这两点，我们才能够进行一个高效的沟通，而不会因为信号不好。

将一个本来5分钟能说清楚的事情，你折腾了半个小时还没有说明白，这样比喻相信你应该能明白价值和能量的关系了，能量这个概念我们在后面的课程当中来讲，所以今天这节课你先聚焦价值，价值由内在和外在价值构成。

外在价值由生存和繁殖价值构成，也就是那些你能够看得到的价值点，从生存价值方面来说，它包括房子、车子、位子、票子、圈子，也就是你经常听到的有车有房有钱有权等等，爸 妈，这是小陈，你是哪里毕业，你住哪里啊。

我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里。

我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，你住哪里，我住在这，所谓人无远虑 必有近忧，在感情当中也是 如此，我们总是在没钱的时候，想当然地认为。

我没有女人喜欢，是因为我没钱，没车，没房啊，等我有钱有车有房了，这些问题就一愿而解了，我很负责任地告诉你，这是错误的，随着你的生存价值的提升，你的标准和欲望都会进一步的放大，那个时候你将再也看不上。

今天视之为女神的女生了，你想去拥有的是更优秀更漂亮的女生，所以你会发现不管你有钱没钱，你会永远处于一个，我喜欢的不喜欢我，喜欢我的我不喜欢的状态当中，除非你学会了全部的情感系统知识，并且将其消化。

理清了自己，找到了定位，否则有钱依旧没有女朋友，结不了婚，在感情上很困扰的状态是无法解除的，类似这样的客户我接触过非常多，那么关于如何构建自身生存价值这件事情，几乎全社会家庭学校都在讲。

努力学习努力工作挣钱买买买，所以呢我就不多讲了，你也知道该怎么做，那么关于繁殖价值呢，我们先来看一些视频，亮亮夜色为你思念成河，化作春意呵护着我，这些都是繁殖价值或者说高繁殖价值的人。

这些都是终极的爱好者，这些都是无法解决的问题，这些都是无法解决的问题，这些都是无法解决的问题，这些都是无法解决的问题，这些都是无法解决的问题，这些都是无法解决的问题，这些都是无法解决的问题。

这些都是无法解决的问题，这些都是繁殖价值或者说高繁殖价值的人，所谓繁殖价值就是指身高，颜值身体健康度，长得漂亮身材好皮肤光滑腿长胸大，这些会直接打开我们荷尔蒙系统开关的点，很多都来自于繁殖价值。

所谓荷尔蒙系统，它是相对于大脑逻辑思维系统来说的，在和异性接触的时候我们人，无论男人女人，会同时开启两套系统，一套很理性，它会分析判断，做出对自己有利的决策，这就是大脑的逻辑思维系统，还有一套很感性。

它会自动识别异性身上那些有吸引力的点，从而打开开关，这个过程是不需要思考的，全部由基因自动完成，就像你如果在街上看到了一个很不错的女生，你走过之后可能会回头看她，这是不加思索的身体自动化反应。

这两套系统也可以解释为什么相亲完之后，父母问条件这么好的男生，为什么不进一步接触呢，那女生说没感觉，然后父母理解不了一样，为什么条件这么好会没感觉呢，因为在父母大脑逻辑思维系统里面进行推理。

而女生是在描述身体荷尔蒙系统里面的感受，不同系统不同频道自然说不到一块去，而这也是我们中国男生最弱的一个方面，因为我们从小被教育要好好读书，努力工作买车买房了，找老婆还不是小事一桩吗。

直到我们长大了之后才发现，书读的不错，工作也很好，车房都准备下了，结果找不到自己心仪的老婆，这件事情一点都不简单，因为我们绝大多数男生，都不太在自己的繁殖价值建设上面，投入资源和精力，发型不收拾。

衣服裤子随便穿，也不考虑什么搭配时尚，鞋子呢常年就是一双，皮带常年就是一条，没有健身运动的习惯，皮肤也不做任何的保养，甚至有很多人二十几岁了，还没有用过洗面奶和面霜，其实有句话叫做没有丑女人只有懒女人。

这句话用在男生身上也是一样，绝大部分男生都是比较普通的长相和身材，特别帅的特别丑的很少，比例大概是8比1比1，不像女生，丑的美的一般的它是3比3比3，所以作为学业不输人，职业不输人，事业不输人的你。

在自己的外形繁殖价值建设上面，绝对是有能力同样超过其他人的，只不过你一直没有这方面的意识，或者你认为一个男人，天天想着怎么让自己变得美一点，帅一点是不务正业的表现，那么我想请你从今天开始，摒弃这种观点。

内在生存价值的建设和外在繁殖价值的建设同样重要，而且都对你的社交情感个人魅力起着非常重大的作用，本课作业根据这一课的内容，给自己的生存价值房子车子票子圈子位置和繁殖价值，颜值身高身体健康度分别打个分。

并且想一想有哪些是在一到两个季度，可以迅速的提升拉高你的综合魅力值的，提交在你的学员系统里面，感谢观众朋友们的观看！我們會在下一集見面的 請期待下一集的節目。

