# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-6、情感交流：2-6、情感交流

大家好，我是摩卡。我們都知道聊天是可以增進兩個人感情的一種方式，但為什麼有的人聊完了感情就能升溫，有的人聊完了就把天給聊死了呢？那麼原因就在於第一種聊天是在做情感交流，而第二種聊天是在消耗情緒。

區別在哪兒呢？摩卡給你打個比方。假設你有一個女同事，因為她的男朋友是女同事，因為工作的緣故，你們需要經常面對面交流。那麼這個女生她比較刻板，總是一副很嚴肅的樣子，說話的時候也很少有笑容。

自己打扮也是比較保守的，看起來就是一種巨人於千里之外的感覺。那每次你們交流的時候，內容都是工作，沒有一點與工作無關的話題，比如要一些數據，分配一下任務，核對一下項目的進度等等。那你們兩個的交流很頻繁。

但你們會因此變得很親密嗎？其實不會，因為雖然你們經常交流，但聊的內容都是工作，沒有什麼情感上的交流。假如有一天這個同事跳槽了，你會覺得捨不得嗎？可能也不太會，因為你覺得她走不走和你沒有什麼關係。

反正對你的工作也沒有太大的影響。那麼假設她走了以後，又來了一個新同事，也是一個女生。這個女生很開朗，平時把自己打扮得也很精緻，同時又不會讓人覺得張揚、裝逼，給人一種很大氣、很舒服的感覺。

你們平時也經常交流工作，但是她會時不時和你聊一些個人的事情，或者明星的八卦，自己遇到的一些有意思的小事情，你也會和她分享一些自己身邊的故事，那漸漸地，你變得比公司其他人更了解她，她也比其他人更熟悉你。

你會在早上買早點的時候悄悄地幫她帶一份，她會提醒你明天來的時候下雨不要忘了帶傘，直到有一天，她辭職了，你心裏面感到有一點失落，你也許會有點想她。你們雖然不在一起工作了。

也會在微信上面經常聊一聊自己最近的狀態，你和她之間有了一種親密感，同樣是交流，為什麼一個能讓你們之間的關係變得親密，一個卻不能呢？原因就是你和第二個女生之間的聊天，讓你和她產生了情緒上的波動。

這個就是摩卡今天要說的，情感交流。要想讓一段關係變得更加親密，我們就需要和女生進行情感上面的交流，在具體的聊天過程當中呢，我們可以從以下三個方面去做，第一，狀態，第二，感受，第三，關聯。

狀態就是指我們自己在聊天時候的狀態要好，在剛才講的那個女同事的例子當中，第二個女生的狀態就比第一個女生的狀態要好，無論是外表的打扮還是性格上，第二個女生都比第一個女生讓人更加的舒服，和她在一起聊天呢。

你會感覺到熱情，親切，熟悉等等正向的感受，而第一個女生呢，就給人一種很冰冷無趣的感覺，顯然會讓人有一些不舒服，不想過多的呢，去主動接觸，這個就像摩卡問你，是更喜歡看新聞聯播呢，還是更喜歡看球賽。

你肯定呢，更喜歡看球賽對不對，因為新聞聯播呢，太正經了，不如球賽看著熱鬧，放鬆，有意思，那麼有意思呢，就是一種很好的狀態，你可以把自己想像成是一個電視節目，當你說的話太像說教他一本正經的時候。

就像是看新聞聯播，那女生呢，會覺得有些無聊，對吧，所以呢，你要讓自己呢，變得像是有意思的球賽，去調動她的情緒，比如講一些誇張的搞笑的話，時不時的呢，不按常理出牌，讓女生覺得說跟你聊天呢，心情它不是平的。

是有起伏的，就像心電圖一樣，這樣呢，她才能對你這個人的印象更加的深刻，願意在你身上花費更多的精力，感受是說我們在聊天的時候，要去和女生更多的交流自己的感受，如果你仔細觀察女生之間的談話。

就會發現他們不論聊什麼話題，幾乎都是在說自己的感受，比如同樣的是遇到堵車，你可能會說，這段路每天都會堵的，至少呢，可能還要堵半個小時才能動，下次我們還是從橋下過吧，但女生可能會說，天啊，這麼熱的天氣。

堵在這個地方曬太陽，我又該被曬黑了，悶死了，會不會中暑啊，早知道早上呢，就抹一點防曬霜了，我這幾天皮膚一直很乾啊，這回你看估計連面膜都救不回來了，你看她的關注已經沒有在這個堵車這件事情了。

她是關注在自己的這個皮膚上面，看出了區別沒有，那麼對於堵車這個問題，我們男生關注的是得出一個結論，下次應該繞路，而女生關注的是自己會不會因此受到什麼影響，皮膚會不會變得不好，她關注你的結論嗎，她不關注。

有句話說得好呢，你要陪她做愛做的事情，才有機會做你愛做的事情，所以呢，我們和女生聊天的時候，要順著女生的思路去聊，多聊自己的感受，比如女生問你，在幹嘛，你有兩種選擇，一種回复是才下班。

另外一種回复是才下班，累死了，你覺得哪一種回复會稍微好一點呢，那麼肯定是第二種對不對，因為第一種回复你只是闡述了一個事實，對話的感覺呢就很平淡，沒有帶任何的情緒和感受，而第二種回复呢帶上了你自己的情緒。

整個對話呢就會活起來了，為什麼很多人喜歡用表情包，不就是因為它能夠表達出更飽滿的情緒和感受嗎，所以你在聊天的時候呢也可以借助表情，標點符號來表達自己的情緒，女生會覺得呢更有意思一些。

那麼關聯說的是什麼呢，關聯就是我們在和女生聊天的時候，通過話題來表現自己，並且與女生產生關聯，那摩卡之前有一個私教學員，他和一個女生聊天的時候呢，因為女生是短髮，所以呢女生就問我們這個學員。

他說我要不要接一個長頭髮呢你覺得，那一般男生聽到這句話之後呢，可能會順著他的問題呢給出一個自己的答案，比如說好啊，你接吧，或者說不用吧，我覺得你現在挺好看的，那不管是哪一種回答。

這個話題呢都會變成一個一問一答，結果就是話題結束，那真正好的對話應該是怎麼樣的呢，摩卡告訴你就是去表現自己，比如說女生告訴你她想去接頭髮，那你應該考慮的是呢，她是不是一個人去，她什麼時候去。

需不需要陪伴，如果是一個人的話呢，你就可以約她一起去，那同時我們的回答呢，也要向自己靠攏，你可以對她做一個篩選，比如說我好像還沒有見過你長頭髮的樣子哦，長髮的女生都會比較溫柔吧，我很喜歡那樣的女生。

這樣一來假如女生真的接了頭髮，就相當於完成了你的篩選，你就可以知道自己對她還是有吸引的，而且呢女生現在問你這個問題，確實可能心裏有這個改變髮型，接髮的這個打算，所以順著說呢，一般不會有什麼太大的問題。

那同時女生呢也會逆向合理化自己的行為，她認為她做了你希望她做的事情，說明她在乎你的看法，她在乎你這個人，在學員回復完之後呢，女生又接著說那黑長直看起來是不是有點單一，我要不要染個顏色。

那這個時候你覺得該如何回答，要還是不要都不好，都會讓話題呢盡早地結束，我們的做法是對女生說，不如發一張你之前的照片過來看一下，我看看你適合什麼樣的顏色的頭髮，那一般情況下女生不會給男生發自己的照片。

如果她發了，那說明她的好感窗口是大大的，同時呢也完成了一次服從性測試，這樣聊下去，我們就能很輕鬆地把控節奏，也能夠推進兩個人之間的關系，那摩卡總結一下今天講的內容，情感交流就是指。

你能讓和你聊天的女生產生情緒波動，情感交流非常的重要，它是建立感情基礎的關鍵，比如說你做銷售，就要和客戶進行情感交流，你要融資，就要和投資人進行情感交流，為什麼說我們去提交這個BP的時候。

講故事那麼的重要呢？見投資人為什麼就是講故事呢？就是這個道理，那你要找女朋友，你要和女生進行情感交流，和女生進行情感交流的時候，我們要從三方面入手，狀態，感受和關聯，狀態就是指我們在聊天的時候。

自己的狀態要好，你不能一直緊繃著神經，要學會適當地開玩笑，這樣才能讓雙方的聊天變得更加輕鬆，給女生一種狀態再現的感覺，那麼感受呢，就是指多和女生交流感受，而不是乾巴巴地講邏輯，講事實。

因為感受裏面包含著一定的能量，包含著情緒，而這個能量和情緒是可以被女生感知到的，比如你想告訴她明天降溫，那你跟她說明天最高溫度只有10度，就不如說明天要穿厚一點，不然凍感冒了，我可是會心疼的，或者呢。

她因為煩心的事不高興的時候，如果你說不要去想了，想了也沒用，就不如說不要皺著眉頭啦，笑笑才好看啊，妞給爺樂一個，如果不笑的話，爺就給妞樂一個，OK，那麼關聯是指呢，和女生聊天的時候不要只做聽眾。

要敢於表現自己，並與女生產生一定的關聯，比如女生說，我挺喜歡看東野歸五的小說的，而你呢，正好也喜歡，那你就可以說，巧了，我也喜歡她的小說，而且我一直覺得，喜歡看她小說的姑娘，都是有靈性的。

這就比你單純的說一句，嗯，她的小說確實不錯，要好得多，那我們經常看到許多情場高手，並非想象中那麼完美，看起來似乎也是普普通通的一個人，但他卻可以讓周圍的姑娘為他癡迷，這無非就是善用情感交流的結果。

只要你用心體會，多加練習，相信你很快也能夠掌握這門秘密武功。MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，你可不可以帮我把这个帽子脱掉啊？我这脱不掉的帽子就不重要了！

