# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：51.2015-10-8vip主题：非扰讲解

我们开始今天的课程，今天课程给大家讲一讲，男人内在内心的负能量是怎么样影响他现在的这个恋情的，影响到现在的恋情，以及影响到他在社交当中跟女生的沟通的。

来能看到屏幕的能看到屏幕的能听到某卡声音的同学来敲个一，然后没有问题的话，我们就开始了，我们就正式开始，OK其他同学能看到屏幕，能看到屏幕，能听到摩卡声音的同学敲个一，没问题的话，我们就开始了，OK好。

来，先首先呢，我们先看一下啊，我们看一下今天这位啊，先从形象上肢体语言上记得摩卡讲过七三八五五定律，对吧，七三八五五定律，那你们天天都在问问摩卡，我聊什么聊什么聊什么，跟这个妹子感觉没有话题聊，对吧。

他不喜欢我，但是问题是啊，聊什么真的是那么重要吗，来我们看一下接下来的这个男嘉宾呢，他没有开口聊之前，可能很多女生就已经不想跟他要聊了，你们看这个人走出来的时候，感觉他像不像赵本山呢。

感觉像不像赵本山那个走路啊，这个走走路啊，整个肢体语言，来我们接着继续，詹姆斯说感觉这衣服买大了，是吧，感觉这衣服买大了，詹姆斯都觉得说感觉衣服买大了，那女嘉宾就更看得出来了，但是呢。

待会我们可以看他啊，我们可以看他女嘉宾说到的时候，他是怎么样给出一个雷人的答案的啊，衣服大了和衣服合适呢，差很远啊，视觉效果上面差很远，我们接着看，首先吧，在这里我向24位美女深深的鞠一个躬。

你们辛苦了，我叫李少伟，今年28岁，除了他的衣服大了以外啊，那小小超说二人转感觉像二人转，对吧，走路像赵本山的，然后呢，除了衣服大以外，大家看着他的看一下他的这个形象上面还有没有其他的问题啊，来揪下错。

自愧说猥琐对没错，他是有点猥琐，但是他不是不是他本人想猥琐，相信没有任何一个人想要把自己的形象搞得很猥琐，但是呢，就是一些细节上面你没有注意到对吧，细节上面你没有注意到。

就会呈现出来一个给人家猥琐的这个形象的感觉，那我们平时对吧，我们平时我们去搭讪的时候，我们去约会的时候，我们去相亲的时候，我们的形象是不是会给人家一些就是我们自己不想要的不好的感觉，这个是要注意的啊。

这个要注意的看人家，然后呢，练自己，李少伟欢迎你，看看场上24个女生最喜欢哪一位，大家看一下啊，大家看一下他的这身西装啊，他的这身休闲西装和孟非的那一身啊，有什么区别啊，有什么区别，然后呢。

James说了这袖子是吧，这大到这个腰线，这个肩膀，这个袖子对吧，这袖子基本上都看不见手了，这完完全全大了两个码啊，甚至大了三个码，然后看一下他的衬衫，他的衬衫没有放在西裤里面啊。

他的衬衫放在了西裤外面，而且呢，这个又不是那种纯休闲的那种穿法啊，这种很奇怪啊，很奇怪，什么都大啊，衬衫也不正规，对吧，小小超说是不是偷来的啊，偷来的倒不至于，但肯定不是他的衣服，如果是他的衣服呢。

充分暴露一个DLV的地方，就他不会买衣服啊，他不会买衣服，还有人说这个声音是摩卡老师吗，不是摩卡老师是谁呢，OK，我们来接着往下看，接着往下看，大家注意看一下他的眼神啊，注意看一下他的眼神和眉毛。

还有他的发型啊，然后呢，他的肢体他站在那个地方的时候是驼背的含胸的还是说很挺拔，然后脚是不是一抖一抖啊，整个的一个肢体啊，整个的肢体语言就会暴露出你的这个教养啊，你的修养啊。

还有整个的别人姑娘对你的印象，这个时候不需要你说什么啊，你的肢体语言已经把一个好的或者不好的印象已经种到对方的心里去了，嗯，注意看他的眼神啊，看他的眼神，看他的眉毛，看他的肢体语言，含胸驼背啊，猫着腰。

然后呢，耸着肩对吧，整个一个人就是没没精神，嗑了药，没睡醒，对吧，这种这种感觉，这一个这样的感觉和像我们解放军对吧，我们这个阅兵的时候那种解放军这个走过去的时候那种挺拔，那种那种挺胸收腹的那种感觉的话。

那天差地别，我跟你们说哈，天差地别，好了，希望你把它带走，谢谢24个女生对李绍伟印象如何，请考虑，请选择，谢谢，15号，请问您上场的时候为什么给我的感觉有点大摇大摆，潇洒一点呗。

那完全没有听出来人家话里面的意思哈，人家这个女孩子说话说得很客气，你给我的感觉怎么有点大摇大摆啊，然后他回答的倒是挺幽默，潇洒一点呗啊，但实际上呢。

人家是整个就是在说他的这个第一印象肢体语言上面的东西啊，第一印象肢体语言，大家想想他还有那个灯王啊，这两个天差地别差太远了，其实其实刚才女嘉宾说，你上来有点大摇大摆的样子，其实主要在您这个服装上面。

您这件衣服是自己的吗，你看这女孩子注意到了这个对吧，在你的服装上面给你给人感觉大摇大摆拉里拉他拖拖他他的对吧，这主要问题呢，是在你的服装上面，然后人家接着说这衣服是你的嘛，对吧，很明显感觉的不合适。

我们平时在穿衣打扮上面有没有也有这种问题啊，有没有也有这种问题，不要专门图舒服啊，图舒服，但是这个完全牺牲掉了美观啊，完全牺牲掉了美观，这个那个袖子都快把手全挡上了，怎么这么不合身呢。

这个写的大方一点呗，啊，衣服大就大方吗，对还是头一次听到你对很多词汇的理解和我们常人有点距离，而且区别非常非常这可能是一个混血儿的，也可能一个区别吧，大家看他的眉毛啊，他是习惯性有点微皱啊。

习惯性有点微皱皱眉，然后呢，眼神是眼神是暗淡无光的哈，就是给人感觉的话，就是再加上他衣服穿大了啊，给人感觉整个就是没有精神啊，没有精神，嗑了药一样。

那我们对照下我们平时我们平时是有很多时候有些肢体语言不良肢体语言，我们自己都不知道啊，我们自己都不知道要借助身边的人，身边的朋友当镜子一样照给我们，当别人跟你说说，哎，你怎么那么凶啊，或者说哎。

你怎么老皱着眉啊，哎，你怎么这个怎么没精神呢，你怎么老弯着腰啊，就有什么心事吗，像这个时候的话，你就要有所警觉啊，别人这个时候再给你照镜子呢，再给你照镜子，这个时候就说明了你的肢体语言。

你不良的肢体语言会带给别人这样的感觉，你要问问他为什么你感觉我没精神呢，然后呢，让他告诉你啊，他是通过你的眉毛还是眼神呢，还是通过什么地方感觉你没精神，然后呢，你要进行针对性的修改啊。

要进行针对性的修改，这事我们待会再问，先看他的基本资料，我叫李少白，我是一名混血儿，那他这里啊，大家来看一看他的VCR啊，太逗逼了，太逗逼了，啊，我们今天的今天的课上我们看两位男嘉宾。

两个男嘉宾的这个这个两个人的这个风格啊，不同，但是呢，都诠释了一个东西啊，来接下来某海湖跟大家讲，那么先听他的VCR，看他是怎么说他自己的啊，我从来没他是俄罗斯的，我的祖爷爷是中国的。

具体他怎么那是他们自己的事和我没什么关系，我是一名设计师，我现在已经创立了自己的工作室，我吧就是非常幽默，说话很开朗也很大方，我感觉是非常吸引人的，这点我是非常自信的，我自认为我长得非常衰，为什么呢。

我有别人没有的优点，我觉得我长得最有内涵的是我的眼睛，我的眼睛非常明亮，非常好，为什么呢，我的睫毛是非常多的，很多人都跟我比，我考虑真的比不过，真的我最大的一个缺点是非常自信，为什么自信了。

因为我第一我长得非常好，第二我交友广，第三我的经验非常非常老道，非常高兴，我这次这个时机会能参加，也希望所有的女嘉宾能够支持我，相信我是最棒的，谢谢观众朋友的掌声，这个人哈。

这个男嘉宾是完全活在自己的梦幻里啊，活在自己的梦幻里面，然后你看这个乐嘉看完他的VCR以后笑的啊，已经笑的不行了，怎么会有这么自恋的人啊，他这不叫自信，这完全已经去到了自大和自恋哈，来我们接着往下看。

我们接着往下看，我做了一个统计，从你上台到那个片子的内容，说了四次我很帅，为什么要强调那么多遍，各说四遍，我觉得我最大的缺点就一个字，帅，13号，你好男嘉宾，那我也想告诉你。

我最大的一个缺点就是特别的直接，所以我想直接的告诉你，长得真的不帅，然后还有一点，还有一点，然后我非常想说的是你的眉毛怎么跟别人是倒着长，别人是这样长，你是这样长的，然后睫毛长也不是优点。

我们都可以接假睫毛啊，很方便啊，但是假的你毕竟我是自然的，我没有经过什么化妆修饰，从我这个角度看，那睫毛还是挺长的，跟雨刮戏一样，眨起来呼啥呼啥的那种，我想问2号，你想说话，男嘉宾你好。

我看见你我就特着急，特想说话，我人说话比较实在，也特别真实，刚才有一特值的，来一个实在的，你说吧，我跟你说，我也可以说我是混角，我就从北京混南京来的，你那是内地的，我这是区域性的，中国跟俄罗斯的。

这祖奶奶跟祖爷爷，你都能翻出来，以后我就把我太奶奶，太爷爷翻出来，5号，男嘉宾，我其实一直很好奇，是什么给了你这样的自信呢，她说了嘛，她帅，所以这么自信，我说是什么，让你觉得自己那么帅呢。

我天生就很自信，12号，男嘉宾你好，我想问一下，今天您说您长得很帅，交友面很广，经验又非常地老道，那看来就是，您周围接触的女性一定很多，追你的女性一定也很多，那为什么，您是怎么想来到。

《非诚勿扰》这个舞台上，来寻找您的终身伴侣呢，为什么呢，我的恋爱经过是非常复杂的，就是说我一说起这个，相当就想流泪，真的，因为啥，我的，我有一个女朋友吧，她就是说，在我好多年前，积攒的一些我的一些。

她最后把我的钱全部骗跑了，一分都没给我剩下，都是血泪史，不能再我想说了，真听不下去，再听我得哭了，真的太心碎了，真的，吓一跳的，来我们大家看到哈，就是首先第一，刚才有这么多的女嘉宾问他问题。

在这段VCR放完之后问他问题，大家觉得这些问题是带有打压性质的，IOD呢，还是说是最对他这个人感兴趣的IOY呢，大家觉得是IOY还是IOD，IOY还是IOD，大家觉得刚才这个听完VCR。

看完VCR之后的这么多女嘉宾，对吧，跟他问问题，这那的感觉是打压式的，这个IOD还是IOY，是IOD还是IOD，这里很明显，好没问题，很明显大家都知道是IOD，IOD是打压，对吧，觉得这个人那么自制帅。

你哪里帅啊，对不对，哪里帅，从外形到内在，从言语到谈吐，对吧，然后整个人的话就是自恋啊，自大啊，完全是打压，但是呢，还大家都是嘴巴上面还是比较给面子哈，没有太严重的打压，然后直到他这个地方呢。

他说出他之前跟他的女朋友，对吧，他女朋友走了骗走了他所有的钱啊，一分钱都没剩下，其他的这种自信，这种自大，就这种这种是玩，有的时候有一种类型的自信，或者我们说的自大，就是因为他内心空虚。

非常受到非常容易害怕再次受到伤害，所以他给自己包裹一个很坚强的很大的一个很硬的一个外壳啊，好像我很牛逼，我很牛逼，我很牛逼，其实呢，这就是什么，纸老虎啊，他里面什么都没有。

因为他之前受到过很大的伤害和受到过很大的伤害，所以他就把自己包裹起来，来接着我们往下看，世界上没有说话，我看你，送眼，你也看我喜欢你没有这样的，感情是需要慢慢培养的，他毫不比是一杯咖啡。

真是慢慢的去品朝，慢慢去回味，也就是说人生中吧，情感必须经过什么酸，铁，苦，辣，最后是经过一次什么轰轰烈烈的烈情，就像咱们什么太坦尼克号，虽然就在船上，大家想想你说爱情是多伟大。

到最后他们可能就是那时间虽然对他们说不得，但是他们做到了什么，彼此都深爱的对话，他们是非常浪漫的，我也是一个浪漫主义，我也非常会浪漫，工作时候工作浪漫的时候一定要浪漫，男人必须什么什么都会。

我业余的时候我也喜欢什么唱歌逛街，因为我最喜欢陪女朋友逛街，为什么呢，我觉得陪女朋友逛街是一种非常很幸福的事，请大家支持我，我能行，你你这一段啊，这一段感觉没有什么问题，对吧，这一段感觉没有什么问题。

就是他的这个恋爱观表述的话，还是没有什么太大的问题的，一切都OK，除了呢，那个形象有点拙，最后来一个我能行以外啊，其他大的这个观念上没有什么问题，但是呢。

他和后来的这个第三段VCR出现了一个严重的不一致性，严重的不一致性，我们接着往下看，我习惯于在一句话结尾的时候，有一个手势，坚定的一个手势来加重，这个是我人生的一个动力，耶，谢谢，16号，男嘉宾你好。

我想问一下，你之前被你第二任女朋友骗光你所有的钱，那你会因此震撼，或者会再次拍拖的时候，会比较怀疑对方吗，不会，这一切早一致，好 说得好，12号，男嘉宾，您刚才在VCR里说，您很好很会讨好女性。

是这样的，再过两天就是我的生日了，您能在现场逗我开心吗，可以 好的，我就给大家唱一首歌吧，一段就好，一段，我和你相爱 写长笛，看来看去 都是爱意，我和你在一起 在一起的甜蜜，这份爱会埋在我心底。

大声喊出我爱你，时刻把你放心底，不怕嫌吵的虚拟，爱着你 在我心里，从此永远有个你，谢谢，好像还真是有备而来，他这一声，如果是上台之前找一下摩卡，这个发型做一下，把这个外套一换，把这个衬衫放到西裤里面去。

整个的这个肢体语言，挺起胸，挺起胸不要驼背，完全就是另外一个样子，完全就是另外一个样子，6号，嗨 男嘉宾，我看了一段短片，说你觉得陪女朋友逛街，是一件特别幸福的事情，那我想问问看说，你为你的女朋友买单。

是不是也觉得是，无怨无悔的特别幸福的，那是相当的幸福 真的，给爱的人买单，真的非常非常幸福，最后的表现，最后的表现，我选择的女孩，第一要什么，头发的长度吧一定要长，长的她的长度是，一定要什么，披肩。

第二吧，她的身材要瘦小，达到多少公斤呢，一定要少于120斤，少于120斤，为什么呢，如果说多余，可能她和我撒娇的时候，我可能，抱着她，她的眼睛吧，一定要看着她圆圆的，她的那种小眼睛，她的心眼，她很坏的。

那你们看到没有，他的筛选女生呢，全部，整个的一个，对这个女生的标准的话，也就是我们说的筛选的标准，全部是集中在哪里，全部集中在外貌，全部集中在外貌，任何内在的筛选，他都没有说，任何内在的筛选都没有说。

再加上他第二段VCR里面，又说他不相信，一见钟情，对吧，在爱情呢，这样慢慢品，两个人呢，要互相在一起，互相经历，对吧，这个第二段VCR和第三段VCR，出现了严重的不一致性，再加上第三段VCR呢。

他自己这个人这么戳，这么软，这个这个蔫蔫的，那么自大，然后呢，这个外形还不怎么样，然后要，要求的女生呢，又是头发长，又是眼睛大，又是这个，完全没有说到任何内在的东西，这两个出现了严重的不一致性。

还是造成这个，后面，后半部分的大面积灭灯的原因，我们接着看一下，要求还真的挺多的，有想到这个结果吗，没有，过过几个月再看看吧，好的，再见再见，谢谢，没年了，幸福，幸福，幸福，幸福，没年了，幸福，拜拜。

我上场我感觉我挺满意的，为什么呢，我就，我实在就落落大方，我有什么我说什么，真的，我不管他们怎么说，但是一定要相信自己，不要在乎别人怎么说，只要在乎自己怎么做，就可以了，以后肯定我有机会，我还会来的。

也就是说人吧，必须经过什么，千锤百炼，一次不行，两次两次，这下次，我就不相信，我就没有这个机会，把他们留着，大家一定要相信，他整个的这个表述的话，这个表述都还是没有问题的，表述的没有问题，问题是呢。

他这些道理呢，他知道他知道，他并没有做出来，知道他并没有做出来，知道不等于做到，知道不等于做到，那他知道的这些东西在行动上，在他现场的，整个的VCR和现场互动上面，完全没有体现，这是一个，这是一个。

这是一个例子，我们接下来看另外一个例子，然后之后呢，摩卡给大家点评，所以说那个，他会，他现在在记本质量，想，我都想问他，你说我只为他而来，男人，他给我感觉的话，大家好 我是来自北京。

今年27岁 我叫齐帅，我的名字呢，我告诉你吧，怎么好记啊，就记齐帅就行了，然后这个地方呢是很好的，以后大家做自我介绍的时候，不要就说，我叫罗言，我叫谁是谁，我叫志坤，我叫James，对吧。

你像他他这个地方，虽然最后不怎么样，对吧，但是他这个名字介绍这里呢，很好，我叫齐帅，对吧，你们大家叫我西帅就行了，这样一下子呢，他就这个名字就会被别人记住，就多这么一句话，花那么多花一秒钟。

我们接着往下看，齐帅欢迎你，看看场上24位女生最喜欢哪一位，大家看到他的皮带没有啊，大家看到他的皮带没有，他这一身哈，整身是比较闷的，而且他那个皮带呢，他那个皮带是系这个牛仔裤的这种皮带啊。

他用来系这个休闲裤呢，其实是有一些不合适的，那他的裤子衣服皮带啊，鞋子就完全是没有任何搭配可言，完全没有任何搭配可言，虽然都是衬衫西裤皮带皮鞋啊，但是你还是要在色调和材质上面有一个搭配，他这里的话。

如果这个皮带红黄色的啊，换成那种黑色的搭扣皮带，他这个也是搭扣皮带，但我们换成那种系西裤的黑色的搭扣皮带的话就很好了，要么呢他换一个衬衫对吧，你不然的话现在这样看下来的话，整身的哈闷闷的都是偏这个沉。

好希望你把他带走，谢谢，24位女生对齐帅印象如何请考虑，请选择，谢谢大家，18号你对他的印象，我感觉还挺好挺男人的，278岁能有这样的状态挺不错的，278岁能有这样的状态。

你觉得278岁就已经该怎么样了，因为我觉得278岁的男人吧还没有到真正成熟的时候吧，因为毕竟男人的心理年纪跟女人是相差有四岁，大家听到没有啊，大家听到没有这是女生的观点哈，而且也是大多数女生的观点。

而且确实也是事实，就是男人的心理年龄和女人的话相差大概三四岁啊，相差大概三四岁，所以一个女孩，比如说一个25岁的女孩子，她找一个30岁左右的男朋友的话，这很正常哈。

因为25岁同龄的男孩和25岁同龄的女孩，这个25岁的男孩在这个25岁的女孩看来呢，心智的话肯定是显小的啊，肯定是显小很幼稚，那因为男人成熟的慢，除非你从小就担当责任啊承担责任，不然的话呢。

你肯定比同龄的女人呢，要成熟的慢啊，同龄的女人总是觉得你很幼稚，这是主要原因，男人什么时候可以熟啊，这个就要看他个人的际遇和他的成长方式了，哎 帅哥，这里，看到你了，我就让你多看三秒钟，知道为什么吗。

不知道什么了，其实我就想接下来说一句话，在你看我们台上24位漂亮的女嘉宾呢，其实每一个人内心都很丰富的，同时我也是一个有深度的女人，来看他的基本资料，大家好 我叫齐帅，现在北京家自来电做一些推广工作。

从小呢我就喜欢车，在97年的时候呢，我们家终于有了第一辆车，父母呢经常陪着出去，我就让他们带我去兜风，在顾及顾及的当中，我就学会了踩离合挂挡，松离合 给油，我家是开店的，父母呢特别希望我能够子承父业。

但是呢我根本不是因为做生意的量，所以呢我选择来到了车行，在这里呢我可以体验到越野车 吉普车 旅行车 商务车，想开什么车呢都可以开得到，不过呢通过我的了解，再好的车呢也没有我驾着四个人的小车好使。

经济实惠更低派，最主要的是呢，不管多么小的机轿大大，我都能把它自己取，这段VCR大家看完以后觉得有什么问题啊，这段VCR大家看完以后觉得有什么问题，来说一说想一想，男嘉宾的这段VCR。

这个蟋蟀这段VCR看完之后你们觉得有什么问题，是觉得DHV还是DIV还是OK还是怎么样，嗯 有没有什么问题，翔仔说DIV，沐云说生存价值低，沐云说生存价值低，那哪有那么多生存价值高的人呢。

有很多其实在人群当中的话，有很多和我们一样的就是只是普通男人而已，只是普通男人而已，没有那么多开宝马 开开奔驰 开法拉利 开保时捷的对不对，那很多很多人呢，大多数男人的话就比如说月薪就七八千啊。

就这样子，那这些普通男人难道他就不要找结婚找老婆，他还是一样要找结婚找老婆啊，其实是可以的，那宁静致远说精力不丰富啊，然后志昆说有自己的目标，那翔仔说没有包装，杰森说有自信在过自己想过的生活。

对 这个杰森和志昆呢，杰森和志昆的这个意见和摩卡的意见是一样的，他就说他是比较自信的在表达自己啊，他不是说不知道那个四万元的小破车啊，不好或者说价价值很低，但是呢，他一样能够说出来。

他也不是不知道说4S店的这个这个验车员啊，他不是属于一个这个上层上流社会上层阶层的吧，像他他也说了他在VCR当中说到说他爸爸妈妈呢，经营一个店对吧，想让他呢子承父业，然后接手那个店，后来呢他觉得呢。

自己不是做生意的料，但是呢他从小就喜欢车，所以他就找了一个车行验车员的工作，这样的话他就可以每天开各种各样不同的车啊，什么车想开什么车就可以开到什么车，但是呢，不管这些车怎么怎么样啊，什么越野车啊。

什么跑车啊，什么经济型的车，不管什么车都不如他自己那台啊，四万元的小车，为什么呢，什么经济啊环保啊，低碳啊对吧，他有他自己的这个想法理念，他有他自己想法理念，然后可以自信的表达，你们爱开什么车开什么车。

我就开我这台四万元小车挺好的啊，他整个这一段VCR当中呢，他非常自信的，没有任何问题啊，没有任何问题，不是说不是说我开着一台四万元的玲木啊，我就一定要找个四四十万的这个奔驰，然后我上去拍个展示面啊。

我我露个车标或者什么样，那样反而往往往往是不好的，就你不接纳你现在的生活嘛，对不对，你的生活你不接纳，别人就更加不接纳啊，你自己接纳你的生活呢，别人其实无所谓，别人其实无所谓，关键就是说。

你对你现在的这个生活的接纳度如何，如果说最怕一种什么样的情况呢，就是你过着你现在的生活，但是呢，你又不爽啊，各种不爽，不接纳，就算你要变成更好的自己的话，也是首先接纳你现在的生活状态，认清起点。

然后呢再往更高的目标走，但是有一类人的话，他很自卑啊，但凡那些自卑的人就是他觉得他自己现在的这个生活状态不好，要不呢，他觉得他自己自身不好，比如说要不长得矮啊，要不长得丑啊，要不长得胖啊，要不这样啊。

要不那样，总之呢，你接受自己，这个就难办了，这个就难办了，但凡你接受自己的，这个都不会太自卑啊，不会有自卑的状态，自卑的状态只有一个原因，就是说你不接受你，不接受你自己啊，不是别人说你怎么样。

而是你自己天天在自我否定啊，天天说自己矮，说自己丑啊，说自己胖，然后呢，别人这个一说，一说到一些，比如说这个这个胖的话题啊，或者矮的话题啊，你就像受了刺激一样啊，别人明明没有在说你。

你就感觉别人在说你啊，然后把这个状态搞得很尴尬，所以摩卡在这里，要借着这个VCR呢，提醒大家就是，不管你过着什么样的生活，这是你的生活，你首先要接纳它，然后在这个接纳的起点之上，然后你再想想。

你以后要过什么样的生活啊，然后找到起点，找到终点，然后呢，每天每天啊，从起点开始往终点去走，这才是正确的，而不是说呢，就是我现在这样怎么样，怎么样都不好，不要啊，不要不要呢，你找不到起点。

你就没有办法真正的出发，懂不懂，你没有起点，你是没有办法真正的出发的，只有认清起点才可以开始出发，所以呢，大家如果觉得自己有一些自卑，有一些不自信，你找一找，你到底是在什么方面不自信。

是对你的身高不自信啊，对你的长相不自信，还是对什么东西不自信啊，身高长相这个东西已经这样了啊，你再自卑再不接受，他也无法改变了啊，或者说你的父母，如果说你的父母出生呢，没有像别人那么好啊。

家庭条件没有那么好，但是又怎么样呢，你已经是这样了啊，这把牌已经发到你手里面了，那拜托你把这把，发到你手里的牌打好啊，不要觉得说自己一把烂牌就打不好，一样可以打好啊，一样可以打好，你心态好。

一样可以把一把烂牌打好，OK我们接着往下看，16号，男嘉宾你好，我想问一下你开车的技术好吗，还可以吧，开了十年了，大家注意了哈，这个地方呢，摩卡之前自己也经常碰到很多的妹子啊，包括这个女嘉宾啊。

她都喜欢开车技术好的男生啊，很多的女孩都喜欢开车技术好的男生，所以大家如果是有车的啊，或者经常开车的啊，经常开车的，不要说就是随随便便开开就行了啊，有的时候没事的时候，就随着这个开车的这个时间啊。

驾龄增加，特别是在像待会儿这个女嘉宾就要说了啊，倒车技术好的，一把入库的这种啊，这种啊，要要要要要有意识的练练，哦，因为我喜欢倒车技术好的男生，倒车时候帅吗，那你可以来找我就行了，11号，你好习先生。

就是我听说就是说，男人或者女人，他开什么样的车，大概都可以看出来他是一个什么样的人，那如果说在经济条件允许的情况下，那你会选择什么车，那这个也是一样哈，正好借着这个女孩子啊，13号，这个应该是李嘉哈。

接着他的就是你选什么样的衣服，你选什么样的车，你会选什么样的东西，其实暴露出你内心的性格是个什么样的人啊，比方说喜欢开这个跑车的啊，比如说什么法拉利啊，保持这些喜欢开跑车，他应该是一个比较张扬。

或者比较求关注的一个人，那开这个这个大众啊，或者是这个呃这个这种奔驰的，他应该是就比较低调，比较内敛，比较注重品质的啊，这不同的车的话，适用于不同的人群，这个商品的话，他其实是设计出来。

他要匹配这个消费者的这个内心需求啊，实际需求的，所以不同的人他会用不同的东西，你也可以从这个女生的着装，还有他选的车，然后他的指甲，然后他的这个妆容上面可以看出来啊，他到底是怎么样，是是内敛的。

喜欢低调的啊，还是说是张扬的，喜欢这个求关注的啊，喜欢别人都这个就是就虚荣心比较重的，这些呢，你都可以通过观察他的包包啊，他的日常的这个用的东西啊，你都可以看出来，谢谢，疑是说卡车啊，卡车谁开卡车啊。

除了这个运货司机以外，谁开卡车啊，我都不知道，其实说实话，如果在经济条件允许的情况下，我还是选择这辆车，因为我刚才已经说了，这辆车低派，而且空间还比较小，那如果别人送你一辆奥斯顿马蹄，你不要吗。

我要然后给他卖了，买一个我女朋友最喜欢的车送给他，这里的这个废物测试是应对的不错的哈，关键呢，他保他维持了一个一致性啊，维持了一个一致性。

就是他这个地方的废物测试应对和他第一段VCR里面的这个播放出来的东西呢，和他释放出来的价值观想法是一致的啊，是一致的，你在表述前后表述一致或者言行一致的时候，你的这个自信和这个吸引力就开始散发出来啊。

如果你前面这样说，后面那样说的话呢，别人就开始怀疑你的这个吸引力啊，所有的东西的话都会磨灭丧失，他这个地方的表述和之前是一致的啊，这个女生说，如果别人送你一辆阿斯顿马丁的话，你难道不要吗，对吧。

如果有男嘉宾说我不要，那肯定是假话，对吧，肯定是假话，他说我要啊，然后我给他卖了，卖了，然后我买一辆我女朋友最喜欢的车，这个应对的不错，接下来呢，这个女孩子又问了一句啊，又问了一句。

那他如果就喜欢阿斯顿马丁呢，那不正好吗，别人送给我，直接送我女朋友了，所以这个男孩子在这个地方，这两轮这个肺部测试的应对是不错的哈，不怯场不惧场，所以呢，他在这一块的话，自己自己的话是有一个自信的啊。

大家有没有发现，这个西帅和刚才那个李少伟啊，李少伟两个人都说自己啊，他这个西帅没有说自己自信啊，李少伟在说自己自信，但是呢，你可以从两个人的这个在场上的态度啊，态度言行举止啊，你可以判断出来。

你们觉得说谁更自信，或者谁更让你舒服，那很明显是西帅对吧，这个气场他是不输气场的啊，不输气场的，呃，你不用天天说我很自信，我很帅，我很牛逼，我很什么什么什么对吧，你没有必要这样说。

因为你说了别人不信对吧，你说了以后除了让别人想打压你对吧，然后想给你iod以外，没有任何其他的这个作用对吧，你的自信与否帅不帅啊，或者说怎么样，都是在你的言行举止当中，自然的流露和传递了啊。

不用你的嘴巴就一直去说，只能做出来对，启诚说的没错哈，只能做出来，然后呢，这个尾号8814YY的这个同学说，这种随机应变怎么练啊，这种随机应变怎么练啊，一个笨办法，你要多去跟人社交。

特别是多去跟女人社交，因为我还说过这个给废物测试哈，给废物测试是女人有意识，无意识经常会做的一件事情，当你啊，当你接收到的废物测试多了以后啊，你的这个应对机制自然就会提高，就像呃摩卡以前跟大家说。

就是我们去练搭讪的时候，我们跟乐于去练搭讪对吧，我们经常说一句话，说你们看到摩卡乐于很牛逼，是不是啊，但是呢你们只看到狼吃肉啊，你们看到了摩卡乐于牛逼的时候，但以前我们训练的时候狼挨打的时候，对吧。

去搭讪的时候被打枪的时候，你们没看到啊，你们没看到，所以呢，你要什么东西变强，你要你的英语变强，你就要砸大量的时间在英语上面啊，背单词啊，听听这个听听力啊，做阅读对不对，你要下功夫。

下功夫其实就是花时间，明白吗，下功夫就是花时间，如果你要你英语变好，英语成绩变好，你天天把时间都放在数学和语文上面啊，那英语成绩呢，过了一年之后，它是不会自然变好的，它是不会自然变好。

所以大家觉得说在应对废物测试，在相亲，在约会，在跟女孩子互动的时候，总是不得要领，总是不得要领，总是呢，自卑，总是呢，这个输这个气场，输气场，总是呢，被别人的这个这个女孩子的这个打压压得喘不过气来。

然后呢，很内向，很紧张，那这种情况你要怎么办呢，你唯有一种情况啊，只有多恋，只有多恋，多去相亲，多去约会，这就是为什么摩卡教大家行动行动行动，再行动的原因啊，你天天坐在家里，过了一年以后。

这个情况也不会好转，所以我们说，一分学三分习，你听了摩卡的点评，听了摩卡课之后呢，你要去行动啊，要去行动才行，像dem，dem之前做了这个这个搭讪，对吧，搭讪的第一次搭讪啊，就结果还不错啊。

第一次搭讪就结果还不错，把这个搭讪报告传回来了，我看了啊，非常好，非常好，有行动就会有反馈啊，有反馈，有正反馈，那就会加强你的自信，对吧，增加你的经验，有负反馈，那就会给你教训。

然后我们在这个教训的基础上呢，我们总结啊，然后我们在教训的基础上总结下一次不要犯同样的错误，所以这个社交情况 社交技能就在这种循环当中不断地增强不断地提升了，摩卡当年半年走过来的路也是一样。

那个时候还没人教我啊 都是我自己摸索，现在大多数的人看你的衣服啊 看你的车啊，你不担心这样的话有很多女孩会通过这个来评价你吗，你怎么能够做到呢 其实没有关系 我觉得车就是一代步工具。

其实我上班的时候我是把车开到地铁站 然后呢是坐地铁再倒公交车去上班，大家看没有 他说，我在我看来车就是一个代步工具 对吧 我上班的时候呢 我只是把车开到地铁站 然后呢我坐地铁 然后我再倒公交去上班。

大家看到没有 可能呢同样的事情呢 在不同的人心里的话 他就会一个会自卑 一个就觉得没什么啊，所以说这个事情本身的话 他没有说dlv dhv的区别啊。

而是说你对待这个事情的态度会让别人觉得你是dlv还是dhv，那在这个蟋蟀的表述当中看来的话 在他的整个肢体语言 在他整个想法啊 在他整个语言当中。

我们不觉得啊 我们不觉得这个事情呢很low 或者说他觉得他很穷 对不对，为什么我们不没有这样的感觉呢 因为他自己就没有这样的感觉 他自己觉得这个事情是很正常的 对吧 车就一个代步工具 你开法拉利。

我也是代个步 对吧 我开过4万元的林木 我也是代个步，而且呢 我开车我只是开到地铁站 完了我坐地铁 对吧 我低碳我环保 这就是我的想法。

这就是我的想法 我不我不在乎你们怎么说我啊 我过我自己的生活 过我自己的日子 这个就叫做什么 这其实就是一种自信。

就是说他自己和他自己的关系是很好的 他自己不觉得说他开个4万元的小破车是很丢脸 很low逼的一件事情，所以你看当他在表述的时候 他跟乐嘉乐嘉问他这个话以后 他说出来这个态度。

我们一点也没有觉得说他开一个4万元的车 所以他是个屌丝 相反我们觉得他这个态度 哎 挺自信 挺好，现场观众都跟他拍手 都给他鼓掌 对不对。

所以呢 摩卡之前跟大家说过说你自己别人对你的态度是由你自己对你自己的态度所导致的，那可能有些同学听不懂啊 或者说不知道什么意思 那今天这里有个例子啊 相信大家可能在这个这一块的理解上面呢 可能加深一点 以后我们还会看到别的例子。

小小超说想法是好的啊 你的这个年纪应该不大啊 你的这个年纪应该不大 还不理解还不理解这个真正的社交的内核核心是什么东西，我倒是想提醒一下大家 很快在中国人的生活当中 开什么车不再是证明身份。

就像大家想想20年前用什么样的手机就是有钱人和穷人的标志，没钱的用BB机 有钱的拿达格达 三五年之后什么人都有三四个手机，汽车也会是一样 所以你还是比较有前瞻性。

看见没有乐嘉对他是很赏识的 孟非呢也也向他这边说话 也就是说，整个的点评和现场的观众和主持人点评嘉宾都是认可他这种想法的啊。

再说一遍啊 比如小小超说暴露年龄了啊 00后因为你比较小 所以有的时候呢 摩卡说的一些话呢 你还听不懂 在社交上面，告诉你听不懂没关系 你记住他就行了啊。

别人对你的态度是由你自己对你自己的态度所导致的啊 记住这句话就行了，谢谢五号，您是喜欢比较更刺激 或者比较更好玩的一些事情吗 您的生活中，我记得他他这么问你的原因是因为他一直游走于。

欧洲各个地方经常是五天之内就决定搬家 是搬一个国家，来回 所以他对于这种动荡的刺激的变换的充满的这种就是探究性的生活有着无限的想法，你是喜欢刺激生活的人还是喜欢安定生活的人刺激。

比如说一年当中一个月时间让你出国旅行 你愿意吗 爱去哪去哪那种想起来就背包走那种，当然愿意，1号 来嘉宾 你好 你微信里面提到你你爸爸妈妈是开店的是吧。

就是说他们希望你做生意 但是你自己不喜欢做生意 是吧 那你希望你以后的另一半是做生意的还是不做生意的，其实这个跟我的另一半做不做生意没有关系 只要大家很远就可以了。

是这样的 因为我我希望找的是另一半是跟我一起做生意 在一起玩 一起出去旅行 一起做饭 一起生活的 还有就是。

你是搞对气质很有研究是吧 我给你一点小人见 因为我是有一个网店就在网上卖七配 各种七配都有 而且我的价格非常便宜，好的 谢谢，1号 1号女嘉宾 从你到这个台上 你最后问的所有问题都跟你做生意有关。

就除了要跟你一块做生意 到你们老家去和你一块做生意之外 你对男人就没有第二件感兴趣的事了吗，因为我是这样的 就是我一直一直期待就是说有一个男的跟我一起一起做生意 因为我要享受那种快乐。

明白 如果说如果说就是你觉得最重要的 你唯一感兴趣的就是那个男人跟不跟你回你们那跟你一起做生意的话 以后只要你举手，我就带你问他 我说哎 你愿意跟他到他们家浙江去做生意吗。

我跟你说 孟非1号的生意嗅觉之强超越我们之前见到的所有的女性，她是唯一的一个在后台化妆间 因为她从温州义乌来 她对于小商品的行情非常了解。

她批发了一大堆 然后在化妆间的时候就铺开了 姐妹们 你们谁要买来过来买过来买，她很厉害 你知道吗 她可以把每一个人都变成她的生意对象 她的每一个鼻孔和毛孔 她都能够随时秀出来生意在哪里。

是一个天赋异禀的女商人 谢谢 谢谢，小小超你逗摩卡 是吧 那二十好几的人 你跟我说00后 我说嘛，00后那现在应该是十最多15岁 是吧 我说我的。

我在课里面是不招未成年人的哈 18岁以下我是不知道的怎么会来了个00后呢，18号 因为我在北京也待了好几年 我会觉得北京男孩多数都会有一些。

比如说有些强硬的态度 有一点大男人主义 我不知道你有没有这方面的问题 我是一个反面教材 没有，来看他下一条短片，这个地方啊 这个地方啊 这个地方还没到啊 最后他。

造成他死掉的一个主要原因 我们接着往下看哈 这个，这个男嘉宾和之前的那个男嘉宾其实是有一举一举同工之美哈 不是一起同工之美应该是一起同工，就是就是共同的失败原因哈 我们来看一下。

就跟他的名字一样 他长得非常帅 人品非常好 很诚实 而且比较简单 大大咧咧的，所以大家都很喜欢他 印象最深的也就是那次去ktv唱歌 我们就没有抢到过卖。

卖爹型的就是特别能唱 但是吧 他唱歌特别好听 不走调 因为他根本就不在调上，当然了这个人物完整也有一定的缺点 比如他就是办事很轴 这个人非常轴。

呃 我们要想给他指一条路 说这样走会比较简单 但是他会认为就这样他的思路走，会比较顺 比较痛快 结果当面发现，好，到这里都没有什么大的问题哈 因为大家如果就是关注这个飞升不老 这个节目时间比较长的话。

你会发现在在第三轮vcr的时候 女嘉宾都会有大面积灭灯的情况哈，这是一种 一个呢 是这个vcr本身里面有dlv的点 对吧 有不好的点，还有一个呢 就是说观察。

观察到最后已经第三轮vcr了 如果还继续留灯的话 那就意味着就是对这个男嘉宾是有ios感兴趣了 就等着男生权利反转 对吧，就等着那个男生挑了，所以在第三轮的时候呢 前面报观望态度的女生呢。

他很多都会在第三轮的把灯灭掉啊 这是一种技术性灭灯 所以但不在我们的这个讨论范畴之列 我们只说这个点啊 我们是只说，只说这个技术点。

男嘉宾 你好 我看了你第一条短片的时候 其实我对你蛮有好感的 因为我觉得你是一个倡导低碳环保的人选的都是，但是到现在为止还有九个的九个还是十个女嘉宾为他留灯。

他整个的表现一直到这里为止 除了在穿着打扮这个外形上欠妥当以外呢 其他的整个的话，大体是ok的哈 大体是ok的 可以给他打85分，大体是ok的 除了穿着打扮上面可以。

可以有一个很大的提升质的飞跃以外呢 他的整个应对，整个价值观 然后整个VCR都是没有什么大问题的哈 80到85分是可以 但是他后面有一个致命的地方啊 很有个致命的地方 然后我们来接着看。

这小排量的车 我觉得这个大家都应该提倡绿色生活 然后像大家看这个女孩子啊 看他的这个着装对吧 大红眼镜 然后豹纹的这个打底，打底的这个衣服 然后外面是一个这个礼服型的小西装外套 对吧。

整个的这个透露出浓浓的这个骚情啊 透露出浓浓的骚情 大家觉得他是闷骚还是明骚啊，觉得还是闷骚明骚，肖小超说郁姐啊 这肯定是郁姐型的啊 肯定是郁姐 大家觉得他是闷骚还是明骚啊。

赤裸裸的明骚啊 赤裸裸的明骚，所以呢 通常哈 就根据摩卡的经验 喜欢用豹纹的啊 喜欢用豹纹的女孩子呢。

他肯定是内心当中充满着一股骚情的 充满着一股骚情 不管是豹纹高跟鞋啊 还是豹纹小包包 还是豹纹的围巾啊 还是豹纹的什么东西。

这个是一个冷毒的一个东西 这女孩子内心当中这是骚情涌动的哈 告诉大家一个小经验啊 基本上没有错过，我看你第二条短片的时候 我又发现你是一个喜欢制造。

那个声音污染的人 然后我对你的好感都bianbianbian下降了 我觉得你有没有听，就是说感受到你朋友对你的一些建议 比如说你唱歌调都没有的 你还在那边唱着麦唱啊唱啊唱啊的唱。

大家看啊 这里一个 这里一个肺部测试啊 肺部测试 看一下我们蟋蟀同学怎么应对这个肺部测试 怎么看呢，这个问题其实很简单 如果我要唱歌真是像刘德华似的话 我就不用去开dv了。

能跟我去唱歌的都是我的铁哥们或者是铁姐们 他们不会觉得难受 他们只会特别的开心 听我唱歌，怎么应该是特别开心的一件事情。

这里他无形当中用到了一个yes and 是吧 他无定当中用到一个yes and 这我们在日常跟朋友或者在跟女生的互动沟通当中的时候呢。

发现有比如说有别人打压我们的时候或者给我们肺部测试的时候 其实很多男生他喜欢上来就no对吧，或者上来就解释不不不不不是这样的 不是这样的 是什么呢 你因为什么呢 你听我说哈什么什么什么什么。

其实当你说不的时候呢 别人的内心就已经开始不听了 你知道吗 沟通的渠道就已经开始关闭了，所以我们为什么说这个在聊天当中有一个技巧叫做yes and对吧 yes and就首先是。

你先承认对方的框架对吧 就像刚才这个地方这个肺部测试就余下啊这个豹文妹，给这个蟋蟀的肺部测试 啊 你唱的那么不好听 对吧 你还去当麦霸 你还去唱。

然后这个这个蟋蟀怎么应对 他说我要是唱歌唱的像刘德华那样的话 我就不用去ktv了，首先呢 他就认可这个东西对我是唱的差 但是正因为我唱的差我才去唱啊 对不对 我又不是歌星。

我只是一个普通人 我唱的差有什么关系呢 那这是他这个话的潜台词 其实意思差不多 然后其次他他先yes对吧，我承认我唱的差。

那你会发现在社交当中的话或者在跟女生互动当中的话 他别人打压你的时候你只要一旦承认，你承认的话 别人这个拳呢就等于打在了空气当中 就没有一个着力点了 其实呢。

其实这个的话就是第一时间化解掉别人对你的这个攻击 首先别人说你什么 比如说你怎么这么矮啊 你怎么这么矮 你怎么才1米65啊 对吧 你怎么才1米63呢，然后你直接有的时候你会干嘛 会会对抗啊 会解释。

我们都说过了 九字真言 对吧 胖牛九字真言不解释啊 不对抗 不纠缠 但是你会发现很多的人在日常生活当中的话，一旦别人打压他给他iod或者攻击他的话 他就会开始开启要么的解释 要么对抗 对吧。

你凭什么说我矮啊 你很高吗 对不对 啊 高又怎么样啊 我矮又怎么样 我矮爱你的事了吗 对吧 他就开始情绪的对抗，还有一种呢 就开始解释。

其实不是我矮 我要穿上鞋的话 我跟你说我我穿点那个鞋的话我输个发型，我可高了 而且我告诉你 我初中的时候我很高的 我只是后来的话就停止生长了 不知道怎么样。

那你其实你你都不用做解释啊 也不用去对抗 你就直接接纳说，嗯 1米65对1米65这个身高确实不高啊确实不高 但是呢也没有办法 我也很努力的长高啊很努力的长高呢。

但是也就这样也就这样啊 所以你要觉得我矮那就矮吧，首先你接纳这个东西 一旦接纳的话 别人对你的攻击就没有着力点了。

然后但是你不能光接纳 你光接纳的话呢 就别人觉得你这个人软绵绵的啊 柿子软柿子好欺负 对吧，你接纳之后呢 你还要有一个end 有一个yes之后呢 还要有一个end。

那主要的这个环机啊 环机的部分放在这个end这个部分啊 像这个男孩子他就说了，我啊 我要唱歌唱的像刘德华那样的话 我还用得着去KTV吗。

然后第二个跟我去唱KTV的 那都是我的铁哥嘛 都是我的铁姐嘛 一般人那我还不带他去呢 对不对，就是跟我去KTV的话 那必须是我的好朋友才行 对吧 虽然我唱的不好听 但是呢 就是还也不是我谁都跟他去啊。

不管怎么样啊 唱的好听不好听是一回事啊 我自己怎么看待这个事情是另外一回事，所以他这里用了一个yes end啊 他自己可能不知道 但是他就无形当中使用了一个yes end。

因为你想一个人唱歌不该掉上来 是挺有意思的 对 然后，23号女嘉宾是新上场的 做个自我介绍 大家好 我叫马艾静 来自美丽的凤凰城唐山。

我是刚刚从大学里边走出来的 刚刚毕业的时候呢 遇到了一段挺不愉快的经历 包括在工作上 感情上，但是时间已经让我开始平静下来了 正好在这个时候有机会来到《非诚勿扰》 我希望在这里找到我的另一半 他能。

懂我疼我 然后让我心动 而且希望他能为我拨开云雾 看到前面的路，好的，下一条短片 好 这里是重点哈 这里是重点 大家打起精神来 打起精神来 看这个地方啊 看这个地方 第三条VCR。

我奶奶说过我母亲是山下火 我是大海水 我们俩水火不相容 之前我谈过很多次恋爱都没有告诉我母亲，去年我母亲正式给我介绍一个女孩，一见面 我发现我们有很多共同点 用手机铃声 刚刚看过同步电影。

于是我决定这次听母亲的和她交往 在两个月零七年的时候 我们审定办呢领了结婚证，然而没想到 过了两个月 他给我打了三个 只说了两句话 告诉我我怀孕了。

我把孩子打了 我一直追问的事情呢 没有 他只告诉我四个字，我不想要 有一天他对我说我们离婚吧 我说离就离，就这样我们结婚证还没有物设 我就领了离婚证。

通过我的审审理我领悟到在错误的道路上认识对的人 继续走下去也是错误的路 还不如趁早结束，我九月二十八日才离的婚 今天就正好非常误导的，虽然我希望只有我一个男人。

刘洋ok啊 这里这里他有什么问题来我们大家说一说他大家说一说他有什么问题，首先第一个大大面积灭灯肯定他有过婚史对吧 他有过婚史 他离过一次婚这个肯定会让很多女孩子就觉得放弃他对吧 谁会想找一个。

结过婚的呢 是不是离过婚的呢，那就会造成很多女孩子女嘉宾灭灯 这个但这个是一个客观事实 我们不去说他对吧 我们不去做这个技术点评。

关键是他的表述啊 他第三段VCR的表述上面 大家看到了哪些就是这个男嘉宾的性格缺陷 或者说一些DIV的点啊。

然后小小超看到一个是吧 才离婚啊 九月底刚刚离的婚 九月二十八号刚刚离的婚呢 十月初就站到了非常误导的这个，舞台上面啊 这是小小超看到的才离婚。

然后马上就上 那这里有一个什么问题呢啊 这里背后暴露了一个什么问题呢 暴露一个什么问题，嗯，啊，龙龙说说了太多把只说自己离婚 因为不合适就可以了。

然后急性子不稳重 这个是肯定的啊 急性子不稳重肯定的 然后船服说变得太快了 对 这没错，小小他说没主见 完全听父母的 这个地方倒没有哈 这个地方没有 他不是没主见 他太有主见。

他根本就不是听父母的啊 这个地方你完全理解错了 为什么呢 待会我会跟你讲啊 待会我会跟你讲你重点听一下，然后呢 8814YY说 离就离表现出他的性格化啊 不在乎婚姻没有主见 思想不成熟。

为什么觉得说婚姻 为什么杰森和这个小小超你们觉得说他没有主见 完全听父母的呢啊 这里完全理解错了你们两个，查理说不告诉家里人就结婚 完全安全感差 他没有不告诉不告诉家里人的 他没有不告诉家里人。

人家告诉家里人了 你都没有没有仔细看啊 没有仔细看，然后情绪化冲动啊 对感情的态度 对感情不就感情，感情感觉薄情啊 感觉薄情以自我为中心。

那那好像有些同学还没有仔细看来 我们再看一下他这段VCR哈 仔细看一下大家，我奶奶说过我母亲是山下火 我是大海水 我们俩水火不相容 之前我谈过很多次恋爱都没有告诉我母亲，去年我母亲正式给我介绍一个女孩。

一见面我发现我们有很多共同点，大家有没有想过他为什么要以这一段话来开头 对吧，我奶奶以前跟我说过我妈妈是山上火 对吧 我是山下水的，他说我妈妈是山上火 我是大海水 我们两个水火不相容。

以前我谈过很多段恋爱我都没有告诉我妈妈，那有一次呢 我妈妈给我介绍了一个女孩子 然后我们见了之后呢 哎，发现有挺多共同点的 所以决定听妈妈的话啊 跟这个女孩相处。

其实这个地方像刚刚小小超还有谁啊 还有谁说那个没有主见听父母的 完全不对哈 他是非常有主见 他从来不听他父母的。

而且在这个地方有一个什么问题呢 他有主见不听父母的不一定是坏事 也不一定是好事 要看最后结果是什么事，对吧 但是在这个地方呢 我们看他在这一段威斯亚的开头他就放了这个东西 他想说明什么 他想说明什么。

大家有没有想一想他想说明什么，他的婚姻失败了 然后呢 他在这段婚姻介绍他这段婚姻失败的威斯亚的开头 他就说，我奶奶曾经跟我说过你妈妈是山下火 你是大海水 你跟你妈妈水火不相容。

然后我以前呢谈过很多段恋爱 谈过很多女孩子 我都没有告诉我妈妈啊，对 杨吃饭啊 杨吃饭待会找找这个这个这个这个这个我看看谁。

大家都知道哈 大家都说到了啊 这智简呢 然后8814啊 志坤啊 翔仔啊都说到了，对 这是很明显的什么 很明显的推卸责任 这个地方是很明显的推卸责任。

就我这段婚姻失败他妈就是我妈造成的啊 就是我妈造成跟我没关系跟我没关系，为什么我以前谈了那么多女孩子都挺好的 我都没有告诉我妈 因为我跟我妈性格不相容 对吧 我喜欢的他都不喜欢。

然后呢 最最后这次吧 我听了我妈的 你看结果婚姻失败了 闪婚闪离对我造成了多大的伤害，他在推卸责任 他是一个不负责任的人啊 他是一个不负责任的人 所以他根本就不是说听父母的 他是很有主见 他很不听父母的。

而且他唯一听了一次父母的结果造成了这个婚姻的失败 所以他现在要把这个婚姻失败的责任呢推卸到他妈妈头上去。

而且把他奶奶搬出来说他奶奶 我奶奶很早就跟我说过了啊 你妈跟你水火不相容 你妈是山下火 你是大海水 你千万你跟你妈搞不到一块去 对吧。

他把他奶奶搬出来做一个什么 做一个权威认证啊 做一个权威认证 你看这话不是我说的 是我奶奶说的，然后我听了我妈的 结果我闪离了 对吧 我闪婚 我闪离了 那责任都在我妈 责任不在我。

所以这是一个推卸责任的典型的一个表述啊 他心里就这么想的 他的语言才会这么说 来 我们接着往下看，用手机铃声刚刚看过同步电影，于是我决定这次听母亲的和他交往。

那他说 于是我决定这次听母亲的和他交往的 我决定这次听母亲的 就说明什么 就说明以前他从来没有听过他妈的，在两个月零七天的时候。

我们闪电班的在两个月零七天的时候我们闪电班的领了结婚证啊 在两个月的零七天的时候我们闪电班的领了结婚的结婚证，然而没想到 婚后两个月他给我打了一个电话 说了什么呢 我们来听听。

只说了两句话 只说了两句话 我怀孕了 我把孩子打了，两个月零七天的时候 闪电班的离了 闪电班的结了婚，婚后两个月 婚后两个月的时候呢 这个妻子给他打了一个电话 说什么 说了两句话 第一就是。

我把孩子打了 还有一句话是什么，还有一句话是什么 零七天的时候我们闪电班的领了结婚证，然而没想到 因为我一个月他给我打了电话 只说了两句话 告诉我我怀孕了 我把孩子打了。

婚后两个月打给老公打电话就说了两句话 第一句话是我怀孕了 第二句话是我把孩子打了 那说明什么，说明在婚后这两个月当中发生了什么事情呢 为什么两个人的关系会那么快的热恋就就闪婚了 对吧。

然后呢 刚刚结婚不久就两个月的时间 为什么两个人的夫妻关系就变得这么冷淡呢，这刚刚两个月 你刚刚结完婚两个月 你度蜜月才刚刚度完啊 是吧 蜜月才刚刚度完 这应该是热恋期啊 新婚期。

怎么就两个月 两个人的感情就已经到了这种地步啊，打一个电话就直接说两句话 一个是我怀孕了 一个是我把孩子打了，那肯定是互相之间的沟通和感情出现了重大的问题啊 对不对 肯定是出现了重大问题。

你这么表述完了以后 别人会怎么想呢 别人会怎么想 摩卡就这么想的 在场很多女嘉宾她也是这么想的 ok 然后我们再继续往下看，我一直追问的事情呢 因为他只告诉我四个字。

我不想要 他一直追问事情的缘由 但他老婆呢 就告诉他四个字 我不想要 对吧，如果两个人 大家想想 如果两个人的这个关系好 对吧 情侣也好 夫妻也好 关系好的话 这妻子又不是神经病 对吧。

他为什么会这么决绝 这么冷暴力的就跟他说我不想要呢，这背后的话 其实说明两个人的夫妻关系已经极其的差 差到几点了啊 差到几点才会这样子 差到几点才会这样子 我们接着往下看，有一天他对我说 我们离婚吧。

有一天他对我说我们离婚吧 然后这个男孩子到现在还是 还是有怨气的 然后看他的这个语气哈 我们说语音语调语素语顿，这个男孩子他说什么 离就离 到现在还是心里面还是有怨气 根本就没有释放干净啊。

9月28号离的婚 10月初就站在《非诚勿扰》的这个这个舞台上面啊 谁敢跟他走啊 谁敢跟他走 说离就离，就这样我们结婚证还没有误热啊 就领了离婚证，通过我的审审理我领悟到在错误的道路上认识对的人。

继续走下去也是错误的，这个价值观是有问题的哈 这个 这个 这个话是个屁话来的哈 什么叫在，在错误的道路上认识对的人 再走下去也是错误。

在错误在道路上认识对的人 这个对的人就会帮你把把你从这个错误的道路上给拎出去啊 给拎出去 你要是真正碰到一个对的人的话 他就不会允许你再继续在一。

条错误的路上走下去 对不对 你说你要是在这个混混混黑社会或者说吸毒的路上，你要碰到一个对的人的话 他如果真的对你负责任的话 他就会千方百计的阻止你再往前走 对吧。

他会把你带离那条错误的路 所以这个离婚的感悟这个是扯淡的啊，这个离婚的感悟说明他是这个婚是白结了啊 白离了 根本没有任何的这个学习和成长。

他不趁早结束 我9月28日才离的婚 今天就站到《非诚勿扰》的舞台上，虽然我希望只有我一个，啊 你看见没有 他9月28号才离的婚 他10月初就站在《非诚勿扰》的这个这个舞台上面。

说明什么 会给人家什么样的感觉 刚才也有同学说到了 会感觉这个人啊很薄情啊 很薄情，你首先之前是闪婚 然后接着又闪离 离完了之后的话 你没有没有真的没有真正花时间去这个沉淀 去梳理。

然后刚离 马上就站到《非诚勿扰》的舞台上面 其实大家会有个什么样的感觉啊 就你用上《非诚勿扰》的这种形式啊，像你的前妻去宣战吗 还是说证明你自己很牛逼 可以领一个新的女孩。

那那个女孩要是跟你走了话 她得多没有安全感了 对不对，那你今天对她好啊 过两个月之后你又跟她闪离啊 或者说你又跟她这个分手对吧 人家就不碰了鬼啊 见到了鬼，刘洋。

你看见没有 我们已经有同学说了哈 龙龙说这个，这个宁静之远说对婚姻的态度不慎重 这是肯定的了 对吧，然后呢 小小超说陈世美 陈世美倒没看出来 但他这个在婚姻这一块 在婚姻这一块。

不成熟啊 不慎重 这是肯定的 然后James说怪老婆怪老妈 对吧 这个是典型的推卸责任 不负责任啊 不负责任的，这种表述啊 不负责任 像所有的这些东西 担当啊 负责任啊 对吧 稳重啊 成熟啊 这些。

对女孩子来说有致命核心吸引力的关键字啊，通过这一条短片啊 他都把它展示完毕啊 都把它就是这些这些核心关键字呢 他都没有啊 这些核心关键字他都没有。

通过他的这个短片的描述啊 整个的对婚姻 对感情的这个态度和观念的话是非常不成熟 还非常不成熟，这个他的这个这个VCR一看完 他的表述一听完的话 所有的女孩子的不安全感啊 会极大的受到刺激 极大的受到刺激。

且不说他是离过一次婚的 离过婚的也有也有这个表述ok的 说你真正通过这个婚姻成熟起来了，你表述的是负责任的担当的对吧 然后是成熟稳重的 然后通过之前。

之前的这个这个失败的经历啊 总结出了很多这个感悟啊和经验，然后呢 对你未来的生活的话很有帮助 那这个也很好 同样可以吸引别人 但是他是很典型的 既离了婚啊 既离了婚。

这个初始条件呢 要打个折 然后在这个离了婚的这件事情上之后呢 没有任何的提升，好想这个想法没有任何的提升 反倒是这个满腔的负能量 然后满腔的负能量。

想要找下一段恋情 而用下一段恋情呢 迅速的这个结果啊 上一段恋情这种想法是特别不成熟，那他的这个婚姻上过去的问题曾经碰到过的，经验和教训和你相比的话差别在哪里 碰到过的。

经验和教训和你相比的话差别在哪里，如果婚姻失败并不一定是个人的原因 可能有，多种复杂的因素吧 然后呢 还有一个你刚才，最后一句说什么 想找一个未婚的 希望他生命中只有你一个男人。

我就觉得你这种观念我非常的不欣赏 我觉得一个人离了多少次婚不要紧 在于他对婚姻的态度，这个你肯定理解错了 他说我希望在他的生活当中一辈子只有我一个人 他不是一辈子只有我一个男人。

这两句话是两个不同的意义 你能自己亲自解释一下吗，其实刚才乐飞老师说的非常对 没关系 没事 没事 乐飞 乐飞 对对对，其实我觉得作为一个男人肯定不愿意找一个离过婚的女人。

这个话讲的好奇怪 那里面女孩还是男人离过婚就没有任何问题 对想找谁 我还是就是想找一个未婚的，就是不用解释了 再见，今天的失败。

可能是跟我的审婚审离有一定的关系吧 然后我最后说的时候就是想找个没有结过婚的女孩 只是暂时的一个想法，根据人的年龄增大的话 肯定以后的想法也会变的 也许以后我会找一个就是没结过婚的 或者还有什么。

他在这里开始解释 对吧 其实我刚才说的也是刚才一时的想法 然后呢 没准随着年龄的增大呢 我以后也会找个，离过婚的或者有小孩的也说不定 但是他的解释有什么用呢 对不对 你给这个台上24位女嘉宾 还有这个。

全国人民观众啊 还现场的观众留下了什么样的印象 就是什么样的印象 对吧，别人呢 不会再再再花时间在听你的 别人要看下一个男嘉宾了 对不对 所以我们。

解释很多时候很苍白 没有意义 不用去解释 但是你要注意就是，你要注意不要老是给自己留下要给别人去解释的这样的这个事情，当下做的时候就做好 提前做好很多的准备 不要让自己每次都做做。

做到99分啊 就差那一分啊 差那一分，那一分没做好 令到你99分的努力全部白费啊 不要做这样的事情，解释也是没有用 然后我们今天再复习一下啊 复习一下就是那九字真言不解释不对抗不纠结啊 不解释不对抗不纠结 然后。

你之前的感情经历怎么看待，其实你的感情经历的话会是作为你在情感这个问题上成熟度的一个垫脚石 对吧 一段两段三段四段的他会让你逐渐的成熟起来 但有的人的话。

他并不是因为经历了几段感情之后呢 他在感情上面就越来越成熟，他反倒他经历了两段感情之后呢 他满满的负能量留在心里面啊 满满的负能量留在心里面，最主要的一点啊 最主要的一点就是推卸责任了啊 不是这个。

不是女朋友的责任 就是前妻的责任 要不老妈的责任 要不是这个介绍人的责任 要不总之都是别人的责任 不关他自己的事啊 他自己很好。

一旦陷入这种思维的话 你就会发现你停止成长了 而且满满的负能量散发出去 让周围的人的话都对你不好，都对你的这个没有没有良好的感觉啊 对你的印象都不好。

好了 今天的课呢就到这里 今天的课就到这里 我们礼拜六再见，好，来放这个 我是好兄弟的话 也是我听到这个歌 我总是很感叹啊 总是很感触 就是我跟我的学员们。

那你们在感情的道路上面可能不顺 或者有的时候情商需要提高啊，然后呢 妹子可能经常打压你啊 然后可能挖苦你啊 让你感觉很不好 但是没关系好 我们大家在一起啊 大家还有摩卡摩卡一点点的教大家，好，好。

Zither Harp，在你徘徊的时刻，让我为你唱首歌，龙龙今天没有留作业，而这段时间的话，某几天在群里面，跟大家互动和解答的时间比较少，因为这个公司刚成立，公司的各种行政杂七杂八的事务。

什么开户行企业支付宝，然后还要写帖子，然后录视频，然后还要出小干货，还有页面很多很多的事情，所以我在群里面，跟大家互动打理的时间就比较少了，但是我们课程质量会越来越好，兄弟心里有苦你对我说。

公司名字叫什么，叫做恋爱能量教育咨询，北京有限公司恋爱能量，摩卡想要给大家注入恋爱的能量，能量不高电量不高，摩卡想给大家注入输入能量，今天就這樣吧，拜拜！(info)。

