# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：15.第十五课-KINO第二课

录音了没，你真是跟我心有灵犀啊，于是心有灵犀一点痛，我刚想到录音，OK，已经录好音了，Keynote的话就是摸，在早几年了，咱们中国PVA社区，其实就是说摸，那个时候还不说Keynote，OK。

现在Keynote比较高大小，Keynote呢，就是建立肢体联系，建立肢体联系，这里的话就问大家一个问题，问大家一个问题，公开课时凡尘奖，2015中西艺考提提高分，提提高分，你去整容，你也提高分啊。

你有那么多钱，你也提高分，上次说到这个哈，上次我看那个Jack神之手，在咱们那个网络课的微信群里面介绍了一下什么，各路大神的这个前世今生，有一些东西我都还没他知道的细，虽然是我教Jack，但他比较。

他比较喜欢挖这些各路大神的来龙去脉，OK，那愿意听凡尘提提高分妹子的啊，就出去听凡尘提高分妹子，要听Keynote的就继续留在这听Keynote，好，Keynote陌生人难不难呢。

Keynote陌生人难不难，大家觉得Keynote陌生人难不难，或者说Keynote这个妹子难不难啊，相信很多人都觉得哎呀，我Keynote妹子好难啊，什么这个有焦虑啊，一会儿又没窗口啊，这样那样。

总之你脑子里面有很多的这种，想法觉得很难，那那不妨这么问吧，就是Keynote陌生人可不可以呢，Keynote陌生人可不可以，或者说两个问题一起问，Keynote陌生人可以不可以。

Keynote熟人可以不可以，Keynote熟人可以不可以，顺道把亲吻陌生女人女生讲了啊，就是你是指上次那个视频是吧，街头搭讪，然后街头搭讪亲吻女生的那个视频是吧，让我讲一下那个原理是不是，OK。

那那待会儿的话，我把那个原理顺带跟大家讲一下，然后大家可以去试一下，首先第一在摩卡的概念，还有在一些很优秀的POA或者MPOA的脑子里面，Keynote陌生人是绝对可以的，Keynote熟人可不可以呢。

那就更可以了，然后我发现有很多学员，有很多学生他们说，Keynote陌生人不行啊，我Keynote不了啊，那时候我就说OK，那你觉得你Keynote熟人行不行，他那应该会好一点吧，我说OK。

那你有多长时间没有跟你的父亲拥抱啊，给你的母亲手拉着手一块聊聊天啊，聊聊家常啊，或者是抱着你的这个小侄女啊，或者是小外甥啊，然后让他坐在你的腿上，然后你们玩游戏啊，或者聊天什么的啊，有些学员呢。

他就沉默了，他发现他跟他的这个周围的亲人，熟人好朋友啊，好像也没怎么Keynote，所以所以说一个一个社交外向的人能Keynote的人呢，他他跟陌生人跟跟熟悉的人，他都可以那一个内向的人呢。

一个有社交恐惧的人呢，他不光是在跟妹子啊，或者是跟在跟陌生人，他跟自己身边的很亲近的这个亲人母亲啊，父亲啊，这些他一样是不Keynote，所谓的Keynote不光是摸嘛。

你不要把它想象成就是男人对女人的那种两性关系当中那种那种摸啊，其实他就是一个很中性的一个很中立的词语叫做什么建立肢体联系，建立肢体联系，那么你手拉手啊，拥抱啊，对吧，然后勾肩搭背啊，然后对吧。

这任何的肢体的联系呢，他都叫做Keynote，所以大家可以想一想，你如果说在Keynote上面很有焦虑，或者说很怕Keynote女生啊，那你想一想，你有多长时间没有跟你的父母啊。

或者身边很亲近的人有这种很亲密的这种肢体联系啊，那这种肢体上面的很亲密的肢体上面的互动啊，有没有，OK自己想一想这个问题哈，所以想一下到底我是，不能够Keynote陌生人呢。

还是我自己已经很长时间不去Keynote了，这是一个观念上面的问题，这观念要改变，那举几个例子，比如说握手握手，这个东西就是一种最基本的Keynote了，建立肢体联系，那么当两个人刚刚认识的时候。

或者有人介绍你跟你的朋友认识的时候，最基本的你会跟他握手，你握手会被认为是有礼貌的，有礼貌的是友善的，你不握手的话会被认为是没有礼貌的，不友善的，所以建立肢体联系。

在人跟人之间建立肢体联系是完全没有问题的，完全没有问题的，而且是越早越好的啊，完全没有问题，而且是越早越好，如果你是微笑着，然后眼睛看着对方，然后伸手向对方，就是跟对方握手，这是非常好的Keynote。

建立肢体联系的一种方式，反倒说你不这么做，那会让人家心里面对你感觉说这个人不友善，或者说这个人太冷漠，或者说这个人不好接近，那么跟妹子打交道的时候其实也是一样，只是你自己觉得说，哎呀。

我Keynote她，那我就是很猥琐，我就是要摸她，我就是要占她便宜，是你自己心里面这样想，那么你的行为，你的状态，你的动作做出来就会很不自然，让人家觉得你很猥琐，OK，如果你心里面不这么想的话。

一切都很自然的话，那就不会有这样的，别人就不会有这样的这种反应和感觉，所以在说到这里的话，我再重新重申一下，上次上次Keynote课的时候，我给大家说过的一句话就是别人也就是外面哈。

外面其他人我所指的这个外面就是我们自己的这个心里面以外啊，我们身体以外，外人别人外界的所有人对我们的反应，他要基于一个基础，那个基础就是你自己心里面怎么看待这个事情，或者你怎么看待你自己。

你会发现如果你很喜欢你自己，你很自信，哎，那别人呢，也觉得你很有魅力，也很喜欢你，你会发现如果你自己不喜欢你自己，自己觉得自己什么都不行，很自卑，那你会发现外面其他人，他们也觉得你什么都不行，你很差。

你很烂，你很没有魅力，所以再三的强调，大家一定要记住社交上面的东西都是一种反射和投射，这个反射和投射就是你自己心里面怎么看待你自己怎么想这个问题。

那么别人会就等于是你自己怎么看待自己的一个外部的一个投射，一个反射而已，就像一个镜子一样，OK，没声音了吗，应该是有声音哈，应该是有声音，调一下你的调一下你的麦啊，调一下你麦或者重新进一下房间。

应该是有声音的哈，所以大家记住了，大家记住了，不要以为你们心里面有什么样的想法，别人不知道或者妹子不知道啊，妹子是知道的，她是可以感觉出来的，通过你的表情，你的微表情，你的动作，她是可以感觉出来。

她可能不知道原因，为什么有对你有这样的好好的感觉或者不好的感觉，但是呢，她是可以感觉到她不需要知道原因，所以这个我在待会也会讲哈，这个也跟那个我们之前讲的约会技巧，为什么要有四约会法则。

这些都是一脉相承的，都是有联系的哈，大家可以如果听不懂有疑问的话，可以先把这个问题放在这里，然后继续往后听，比如说你握手握手，别人的态度是你的态度所导致的，对没错，嗯，说的很说的说的很对，那握手的话。

那在夜店里面也好，或者在平时也好，你要是跟女孩打招呼啊，跟打着跟女孩打招呼，你跟她握手是没有任何问题的，我曾经在丽江的时候见到一个，见到一个学员哈，挺奇葩的，就是他的他的这个聊机已经帮他搭上了一对啊。

一对二人组，然后呢，女孩子主动伸出手来跟他要握手，这个男孩子他害羞，内向到坐在那里一点就是没有任何的行动，然后脸憋的通红啊，还会有点点轻微的出汗，就紧张到那种程度，女孩子已经把手伸出来了，他都没有勇气。

伸出手去跟女孩子去握手，而且他的聊机已经帮人家帮他把障碍都打开，帮他把组合的打开，但这种问题的话，有这种问题的人是属于个例了，好像非常严重的了，那通常情况下，大家一般不会去到这么这么这个难受的地步哈。

或者这么差的一个地步，但是性质其实是一样，性质是其实是一样，就是只要你不主动，那么你就是被动，他也不小了哈，我记得那个时候上丽江计划的时候是2013年，2013年，他已经是28岁了。

他是28岁的一个男孩子，广州的广州，OK，那握手那摩卡经常在夜店或者酒吧，在这种高能量的场合呢，我在认识这个女孩子，就是说握手这个环节，我就会给他制造一轮情绪波动，也就是说，借着握手这个keynote。

我就会给他制造一轮情绪波动，我会怎么做呢，就是我会让自己迅速的在这个女孩子的心里面，脑子里面留下一个比较深刻的印象，因为你想啊，每天跟他握手的人可能很多，十几二十个三十个四十个对吧。

但是那能够能够基于握手这个这个事情啊，给他留下深刻印象的，那么可能很少，那么也就是说，如果你只是简单的跟他握个手，寒暄一下，哎，你叫A我叫B啊，你好你好，幸会幸会啊，这样的话，其实他很快就把你忘了。

因为没有任何的印象，除非你长得特别的帅，像王力宏一样啊，那么我只可以怎么基于我可以用一个什么样的一个一个小惯例，或者一个小方式让他对我的印象很深刻呢，那那如果是在夜店酒吧这种高能量的场合的话。

那么通常的摩卡会怎么样，我会比如说握手的同时对吧，然后我说嗨，我叫摩卡，他说他叫什么名字对吧，然后我会很微笑的，然后很自信的看着他就眼神很自信，然后表情是微笑的对吧，然后我的手呢会握着他的手。

然后那个拇指呢，在他的手背上滑，就是拇指在他的手背上呢，就是摸一下，然后同时呢，我嘴巴会说说什么呢，我说哎，你手好滑，我说哎，你手好滑，然后呢，我是脸上是微笑的，然后眼睛是看着他就是没有恶意。

也没有那种猥琐的感觉，这为什么呢，就是我在我心里面的话，我就是做了一个评价，你的皮肤确实很滑，然后我摸着你的手，我感觉到你的手很滑，然后就把这个事情的本来是本来是大多数男孩的话会在心里面想想，哇。

他手很滑，皮肤真好，对吧，他会在心里想，但是我会怎么做呢，我会把他说出来，我把他说出来说出来的话，女孩子通常两种反应，要么呢，就是说，然后那个笑对吧，然后用手打你一下或者怎么样，要么呢。

就是害羞把头低下来，而是这个人怎么会这样啊，对吧，怎么怎么怎么这么大胆，或者这么直接什么什么，总之呢，我会让他的情绪，既有握手这个kino和我加入的这个对他皮肤的这么一个小评价会让他有一个小的情绪波动。

那么我在他心里面留下的印象就会深刻很多，会比那种单纯的只是握个手，你好你好，大家好，这种然后就分开了，这种会比这种呢，在他心里留下的印象要深刻的多。

那么这样的一个入场或者这样的一个认识会为接下来我跟他的互动，留下就是打下一个很好的基础和铺垫，OK，这比然比如说这是一个一个一个握手，而一个握手，那么大家记住哈，你要用这个的时候的话，你要多用几次。

前面几次的话，也许你的效果不会好，为什么呢，因为他毕竟是一个比较比较一个直白啊，比较一个直接直白的释放，就是轻度的释放SOI信号，在刚刚认识的时候就释放SOI信号的这样的一个小惯例，又有kino。

然后又有语言，所以在开始的时候，如果你微调不好的话，很有可能你就下力啊，就下猛了，让女孩子感觉到说，哎呀，这个比较有侵略性，或者觉得你这个人是个玩世不恭的人，或者是个花花公子，那这个都没有问题哈。

这都没问题，因为摩卡也是这样子过来的，就是你一次两次三次四次用你的第十次用的时候和第一次用的时候那效果完全不同，你要去慢慢的去微调整，慢慢的去微调整，就是你不要指望你第一次用的时候啊，效果就很好很牛逼。

没有基本上，除非说你真的是情商或者天生这个基础就比较好的话，一般都不会这样啊，大家都知道凡事需要练习啊，凡事需要练习，不管你做什么事情的话，你都需要练习，练的多了啊，熟能生巧自然就好。

再比如说我们再说第二个拥抱啊，拥抱说到拥抱这个的话，我我我就我就想到我，我始终都是记忆非常非常的深刻哈，就是我记得2001年的时候刚刚出国，那时候18岁18岁高中毕业刚刚出国，去的法国哈，去的法国。

然后我们那是三男三女六个人啊，一块去的法国那时候中介啊，中介留学中介一块去的法国，然后呢，就赶上这个圣诞节圣诞节呢，这个法国人呢，他很有意思哈，他圣诞节的时候呢，他会有很多年轻人啊。

他就会万人空巷都跑到那个大街上哈，那个有一条主路的话，他就会让那个车子不让进啊，车子就不能进了，然后大家都在那里狂欢啊，狂欢喝酒跳舞就在马路上面狂欢，然后呢，那次呢，就是我们从这个中国来嘛。

那观念还相对比较保守啊，还比较保守，第一次到法国在那边过圣诞节，然后呢，大家去狂欢，我们也凑热闹，我们也去狂欢，结果就在他这个这个圣诞节这个狂欢到了这个应该是，零点吧，还是什么时候。

反正是一个高潮的时候呢，然后大家就哈一下就很嗨很嗨，然后时间到了就开始都开始很嗨，然后呢，我就眼睁睁的看着我旁边一个法国帅哥就把我把我们这几个中国小姑娘哈，就这个中国小姑娘一把就搂过来就拥抱啊，就拥抱。

然后那个就很那个人是很嗨的哈，他不是那种很猥琐的想去卡邮或者是想去吃豆腐或者干嘛，他就是很嗨，很高兴啊，就是老外就很很奔放很嗨，很高兴，他就把这个姑娘把我们中国姑娘一把就搂过来就拥抱啊，说啊。

什么什么什么什么新年快乐啊，总之诸如此类的，然后我们的姑娘都傻了哈，都蒙了啊，然后因为从来都没有碰过这样的事情，但是呢，我们也一样很开心，没有人去报警，或者说是那个说被性骚扰或者干嘛。

因为就是这个小伙子，他抱抱我们姑娘的这个小伙子，他心里面就是想就是很嗨，就想庆祝，然后再加上周围旁边的人呢，都是那样子，所以我们也就没有没有觉得什么，也就没有觉得什么，我也没有觉得什么，那个那个姑娘呢。

也没有觉得什么，就是刚开始的时候有点错愕啊，第一次碰到这样的事情，被一个陌生人就这样狂抱了一把啊，有点错，仅此而已，其实也没有什么，然后你的好，你的手好软，像面条一样啊，我不会这么说啊。

我就会就是你会发现越短越简单越好，我就会直接就说我说哎，你手好滑，然后剩下的呢，就用这个眼神和表情，就是用肢体语言的部分来诠释，语言的部分不会说太多，还有很多时候比如说我们在酒吧，夜店或者玩骰子啊。

或者是就是做游戏的时候，大家都只有就是你玩我玩，就一直在那里玩骰子，要么就停下来说话，要么又开始玩骰子哈，你很多时候确实有些小的这种互动可以加进去，比如说你在玩骰子的时候，组合对组合，对吧，一男一女。

然后变成A组，然后对一男一女B组对吧，将四个人一起玩，分成两个小组，那你们要是赢了的话对吧，赢了的话，你可以跟他做一个击掌啊，击掌吧，就是把手伸起来就give me five，对吧，把手伸起来，然后呢。

让他那个给你嘴巴在空中击掌一下，像这些这些小的共振，他的这种作用和价值都是很大的，你做和不做效果是会差很多的，像这些在特别是在玩骰子的时候做这个击掌啊，你做个两三次其实都不为多。

然后而且你会发现一击掌的话呢，这个女孩子的情绪就会她的那个脸上就会笑起来，你一做击掌的话，她的脸上就会笑起来，她情绪会好一些，OK，然后再要跟大家说一下，就是肢体的肢体的距离越近。

越会产生kino的这种化学变化，两个人之间的这种气氛，氛围会产生这种化学变化，近就是你跟另外一个异性跟一个女孩子距离越近，越会产生这样的化学变化，为什么这么说呢，这个就是上一次哈。

前不久没多久时间没多长的时间，因为我在另外一个一个系统里面去当当这个教练哈，去当教练，那个的话就是他是一个类似于企业家企业家领导力这样的一个培训课程，那我是在里面去，学员开始是做学员。

后来学员毕业了以后呢，那回去帮他们义务做一些工作就变成教练，啊，然后是各种各样的企业家啊，有男有女有年轻的有年纪大的，那么在那里呢，我就发现，那次呢，就是那个女孩子呢，她刚好在我的小组啊。

然后下了课以后，这个女孩子就一蹦一蹦的蹦过来，对吧，一手就勾着我的脖子，然后就是很因为大家很亲近嘛，都是同学嘛，然后呢，关系很好，一下子就勾住我的脖子，然后就站在离我很近的地方跟我说话，那这个妹子呢。

她其实就是个六分妹，充其量最多就6。5分，那她可能生存价值好一点啊，开个小路，是个单亲妈妈啊，离了婚，然后带一个儿子啊，是一个单亲妈妈，年纪也不大，35岁，呃，她长的呢，其实是一般般，气质呢，还OK啊。

生存价值也OK，但是不至于到我对她会就是有这种性冲动的地步，我不至于到有性冲动的地步，就是不是不是那种我喜欢的类型啊，但是她就是一个这样的一个简单的一个动作是社交性的，因为大家下课嘛，呃，马上就要走了。

然后过来打个招呼，她打招呼的方式呢，可能比较女汉子一点，就一手勾着我的脖子啊，然后就往我身上就有点一蹦的那种意思，然后她的胸部呢，会蹭着我的胸部一点，然后关键是我们两个距离很近。

当时我就感觉到自己的心啊，我那个小心肝就蹦蹦蹦蹦，就开始跳得比较快，然后马上我就感觉对她的这个感觉就不一样了，马上我就感觉自己对她的这个感觉就不一样，我甚至会觉得她有点就是加了分啊，从6。

5分可能变成7分啊，6。5分或者6分变成一个7分每，这就是两个人的距离，就是异性相吸，一个男性一个女性啊，距离如果非常的近的话，然后又有这种性器官的这个接触的话，那么他自然就会有这种暧昧的气氛出来。

OK，这就前不久刚刚发生的一个小的小的细节，我这个我我这个语言没有办法还原当时的那个场景啊，但是就大家自己想象一下，然后可以拿到这个点，这个点是什么呢，这个点就是，呃不管你跟这个女生是什么样的关系。

同学也好，同事也好，或者是怎么样，只要你有一个合适的机会，不暴露需求感，不猥琐的，很自然而然的发生了一个肢体的近距离的接触的话，那么你在他心里面就会产生不一样的化学反应，然后这种氛围的话。

就可就会开始笼罩你们了，如果你借着这个氛围，然后后面继续跟进的话，比如说一些邀约啊，或者一些聊天的话，那可能会加速你们之间的这个这个走流，走完整个流程的这个速度，OK，什么动作没听清啊，嗯嗯。

再重复的话要花很多的时间了，回头可以听一下录音啊，回头听一下录音，观念是什么呢，Keynote的观念就是肢体接触越多，越近关系会越好啊，肢体接触越多，越近关系会越好，如果没有keynote的话。

那么你们之间的关系肯定是陌生人或者是关系不好的，你们大家可以自己想象一下啊，自己想一想，自己跟身边的好哥们儿啊，好兄弟，或者是你的这个这个女朋友或者是情人，那么是不是肢体会很近，让你跟你讨厌的人。

你跟你讨厌的人或者跟你不熟的人啊，会不会就是说你的肢体会离得很近，我相信是不会离得很近的，他会没有没有keynote，没有keynote，没有接触，所以关系越近，肢体接触越多，其实是关系越好。

其实是关系越好，好哥们儿睡过一张床啊，穿一条裤子什么什么的都搂在一起啊，干嘛的都都可以，所以你你会发现人跟人的话就是关系越近，关系越好，那么肢体接触会越多，跟妹子也是一样哈，跟妹子也是一样。

那么这里要着重跟大家讲一下keynote，大家都知道啊，我要keynote，keynote是很好啊，越早keynote越好，越多keynote越好，OK没问题，那么keynote的时候要注意什么。

这个就是关键的地方了，为什么别人keynote这个妹子很舒服啊，很开心，我keynote这个妹子怎么这么难受，或者说呢，他就要站起来要走人，以后都把我拉黑了，不想再跟我接触了。

那keynote和keynote又不一样，keynote和keynote又不一样，那么最基本的最基本的一个keynote要注意些什么东西，那接下来跟大家讲一下，不要注意不要闯红灯。

对比方说比方说最最基本的一个就是一个好的keynote一定要有一个释放，也就是英文原文，我记得当时我看英文原文哈，a good keynote，has a release，就是你一定要有一个释放的。

一个好的keynote一定要有一个释放，就像我们讲这个soi的时候一样，他有主副的这个主题话题，有主话题有副话题，那么keynote也是一样，如果你你现在就去对照一下哈，可以拿这个尺子量一下。

你的keynote如果没有释放的话，那么就一定错了，一定错了，一定错了keynote一定要有释放，就是我有去摸他，但是也我也有呢，主动把手移开或者我移开，就是让他缓解这个社交尴尬啊，缓解这个社交尴尬。

昨天我在杭州的时候见到了少兵啊，见到少兵，他正好也在杭州，那么正好前天他有问我，他有问我他呢，在他们那个酒吧呢，去去开一个组合，是吧。

走到人家这个这个桌子去走到这人家的这个桌子这边去跟别人打招呼打招呼打完招呼呢，坐下聊天啊，哔哩吧啦哔哩吧啦，然后人家女孩子说呢，你可以去找你的朋友了啊，然后少兵还是坐在那里哔哩吧啦，哔哩吧啦，然后呢。

女孩子又说了一遍，你可以去找你的朋友了，对吧，像这样的话都是比较明显的IOD了，然后少兵问我这种就怎么处理啊，这种情况怎么处理，然后我告诉他呢，通常女孩子在刚刚开始，你被你切入组合的时候。

他是在什么阶段了，这个组合是在什么阶段，这个组合是在什么阶段呢，你的联系感说过联系感有四个阶段，对吧，联系感有四个阶段，不管是女孩还是女组合都是一样，他第一个阶段一定是什么，一定是安全感阶段。

那么你这个阶段要做的事情不是说跟他聊的多爽多开心啊，或者聊什么性话题，或者把他约去哪里跳舞，你这个时候这个阶段的话，一定是不要刺激他的不安全感，那你怎么不刺激他的不安全感呢，首先你的外形打扮谈吐微笑。

对吧，这要有一个基本的一个分数线啊，你过了这个基本的分数线以后呢，你穿着打扮都谈吐都得体，然后穿着呢，也OK，那长相的气质的各方面，感觉给女孩子都感觉挺挺干净的啊，挺帅气的，那即便是这样。

女孩子也不会说就是，马上就那么大的接纳度就坐下来跟你一起聊天了，或者跟你一起就就去了别的这个地方了，通常来说比较少，那么既然你知道他一定会在第一个回合会会不那么配合，会iod比较多，ion比较少。

那你就应该知道我要掌握主动，我要在女孩子说出iod或者让我走之前，我先离开，那么如果是这样的话，你第二次再回来的时候，你就会发现女孩子的接纳度接纳度就会高了，会高了不少。

所以所以所以这个流程就是这个等于是kino，他不是一个身体上的这个这个联系，他是对组合的一个身体联系啊，我不知道你们能不能想象能不能听懂，或者说你可以把它理解为一个推拉。

他对组合的一个kino实际上是通过过来切入组合，然后简单的聊两句，然后呢主动释放退出组合这样的一个过程，这样的一个过程也就是kino组合的过程，就不是kino这个人了。

是kino这个组合正好借着这个机会，我刚刚想起来，然后就在这里讲一下，也就是说你切入组合的时候，第一次切入的时间呢，可能要短，可能要短，而且呢要主动释放，主动退出组合，退出组合之后，因为在酒吧里面嘛。

那个目标他还在那个地方嘛，对吧，他们的桌子还坐着，他们还继续在那聊天喝酒，那你可以过一会儿，比如说过个十分钟，对吧，15分钟，哎，然后你又过来，对吧，然后开个玩笑，哎，又见面了，真有缘呢。

什么什么的对吧，那这个就就靠你个人的这个功力了，怎么互动了，总之你第一步切入组合的时候，你想要留下来跟姑娘聊天，跟他们一起玩，这个意愿很好，但是女孩会不会配合呢，通常他们不会太配合，那么你第一次走了。

自己在别人赶你走之前自己先走了，会制造好奇，会制造好感，会释放尴尬，所有的好的东西都来了，然后你第二次再过来的时候呢，他们也就没有那么抗拒和排斥，而且他们知道你不会纠缠，那么当他们不抗拒排斥的时候。

你们的这个社交互动就更容易往深入去走，OK，那正好这个讲到这里，跟跟跟少兵提一下一个组合分两次切啊，这个总结呢，是OK的，可以的啊，这总结挺好，一个组合分两次切，提早抽离，为什么呢。

因为如果你知道对方一定会不配合或者赶你走的话，那么你一定要先走，对吧，你一定要先走，你先走的话，主动权在你这儿嘛，那你待会就还有回来的理由，当然如果别人赶你走以后，你能不能再回来呢，你还是可以回来。

对吧，但是你那种回来的话，那个价值就很低了，别人赶你走了，你还要再回来，那你说你的价值多低呢，对啊，那你再回来以后，除非有特别大的这种大招啊，要不然的话，往往效果是很不好的，那当别人赶你走。

你还死皮赖脸的回来的时候啊，效果往往是不好的，这个再延伸一下就跟我们对吧，我们表白啊，像一个女神表白，或者说我们跟这个女孩谈恋爱谈到一半，人家要分手了，然后你再去挽回很多错误的人啊，很多错误的做法。

很多没有不懂PUA的人啊，他的错误做法就是这样子，别人不想跟他在一起了，拼命的赶他走，叫你别来烦我了，别来别来找我了，不想再见到你了，然后他还是拼命的来打电话发微信呢，跑到人家宿舍底下啊。

通过各种途径去找对吧，那你这样子会干嘛，只会彰显你的价值很低，像一块像一块垃圾一样，对吧，人家拼命把你踢开，你还要回来黏着人家，那只会自己把自己的价值降的越来越低，越来越低啊，直到吸引力荡然无存啊。

然后这个女孩彻底拉黑你，彻底不想再见到你，其实道理都是一样，OK，那么我们男孩子呢，是需要去吸引女人的啊，你要记住这一点，记住这一点，我们男孩子需要去吸引女人的，要是在关系当中呢。

要去起到一个起到一个带领和引导的作用，那我们这个带领和引导很大程度是通过KINO来完成，通过KINO来完成，要在关系当中去起到一个带领和引导的作用，那就必然要面对风险，对吧，你要去KINO的话。

你肯定有风险，比如说女孩子被女孩子拒绝啊，对吧，这样的风险，只要你要去做一些事情的话，那么一定会有风险，你什么都不做，当然也就没有风险，但是呢，你也不会得到什么好处和红利，那作为男人的话。

你是要去引导女人的，是要去引领关系的，对吧，所以你一定要去面对风险，这个全天下的男人都是一样，所以你也没有什么好，就是想不开的，那么也正因为是这样呢。

这我们就男人跟女人的这个关系的这个博弈才才有意思才好玩啊，如果要是一个妹妹啊，一个妹子，她没有准备好让我们去入侵她入侵她的这个身体，比如说手啊，腰啊，背啊，胸啊，臀啊，脸啊，唇啊什么，或者是音部啊。

对吧，她还没有准备好，让我们去入侵她更多的领地啊，然后呢，她使劲的把我们赶出去啊，赶出她的国境线，赶出她的国境线，这没有问题啊，没有问题，放轻松，别紧张啊，放轻松，别紧张，停下来等一等再继续放轻松。

叫你千万有个妹子曾经跟我说过哈，就是她说她喜欢我什么呢，我说你喜欢我什么，她说我喜欢你比较儒雅，比较绅士，而你来碰我呢，我也不舒服，开始的时候我也不舒服，但是我推开你之后呢。

我推开你之后或者我拒绝你之后呢，我发现这个时候看到了你和别的男人的区别，我是什么区别，她说我推开别的男人以后呢，那些男人往往会表现得很沮丧，要么有一种呢，他就表现得很沮丧，然后呢，就是那个不跟我说话了。

然后呢，觉得呢，我我就是不尊重他啊，没有给他面子什么的啊，不跟我说话了，然后气氛变得很很僵，很硬很怪，然后还有的男人呢，他甚至会对我就是会骂我或者或者说会恶语相向。

你这个臭婊子或者说你这个女人我就给你脸不要脸，或者什么什么啊，跟你在一起是看得起你什么种种子之类的，还有还有一种是这样的，还有一种呢，就是害怕，还有一种男人就是害怕，被我拒绝之后他就怕了。

而他就再也不敢有所任何有任何的行动了，然后他说通常的话的我遇到的男人都是这三种反应，他说你的话不是他说我哈，他说摩卡，那你的话不是我说我是怎么样，他说你在被我拒绝或者说那个摸我干嘛。

被我就是把把手拿开之后呢，你就像什么事情都没发生过一样，该笑还是笑，该闹还是闹，然后呢，还会跟我说话，开玩笑啊，什么什么什么的，他说这个让我觉得很有魅力，他说你你这个人是一个是一个很正能量的人。

基本上没有什么负能量，有负能量的东西发生了以后呢，也会被你的正能量给掩盖掉，他说这个让我很着迷，我很喜欢你这一点，然后呢，而且你不会你知道你要干什么，就是你不会因为被我拒绝了之后呢，太沮丧或者太害怕。

或者说跟我对抗，你呢，还是就是像没事发生一样，该笑笑，该闹闹，然后过一会呢，你又死皮赖脸的又来kino我，就是又来又来就是又来摸我或者怎么样，那那个时候的话我感觉好了，然后我也就愿意了。

那这是一个姑娘给我的曾经的一个姑娘哈，给我的评价，她是金华的一个姑娘，额，这是第一点，第一点就是释放一定要记住，当你kino姑娘的时候要记住有释放有kino就有释放，有kino就有释放，OK。

那么第二点第二点是什么，第二点是升级的时候，额，很关键的一点是要慢，要缓慢，这个慢不是说让你在摸妹子的时候很慢，不是让你慢慢的摸，而是说从，一个kino去到另外一个kino，对吧，你从牵手去到接吻。

从接吻去到踢踢，这种这种缓慢的升级往上升的过程要慢，要慢，要平滑，不要像那个走台阶一样，啪啪啪，一步一个台阶，而是要像就是比如说你像滑雪一样哈，他是一个弧线，慢慢的滑上去，慢慢的滑上去。

不是像爬楼梯一样，一个台阶一个台阶一个台阶，那样明显的上去，对就是给女孩子一个准备，就是给女孩子一个准备哈，那我昨天晚上呢，那个少兵少兵，你见到的哈杭州的那个女孩子，昨天晚上还在跟我说。

他说你前戏一定要给我30分钟啊，然后你做的话呢，你可以只做5分钟10分钟，我都没意见，他说你前戏一定要给我30分钟以上，就是女人她的身体热起来啊，她的身体热起来，她比我们男人的要慢，比我们男人要慢。

他的整个的一个高潮的过程呢，就像一个像一个日本富士山一样的那样的一个形状，像日本富士山一样的那样的形状，他是通过前戏慢慢的慢慢的整个身体情绪感觉热起来啊，然后到了山顶之后，也就是我们男人射精的那一刻了。

射精了，已经做完了，然后呢，他在慢慢的慢慢的慢慢的又回落下去，然后这次就是后戏做完了以后的那个后戏，所以他有前戏啊，然后做然后后戏三部分，每部分的比重的三是一比一比一，也就是同样重要啊。

整个的一个性爱的过程呢，在女人那里的话是分成三部分，这三个部分是同等重要的，前戏是一，做的过程是一，做完之后两个人搂着一起说话，继续爱抚啊，或者怎么样，这是一啊，那么我们中国男人呢。

很多时候我们就做的那一部分对吧，提枪上马，没有任何的前戏啊，做完了之后倒头就睡，也没有任何的爱抚啊，然后再说话就只有中间那一部分，所以你会感觉中国女人的这个性爱体验，会少掉了三分之二啊，少掉了三分之二。

剩下的那三分之一呢，有的男人要么呢，太短啊，要么太细，要么呢，这个早泄啊，要么呢，频率不一致，干不了两下，然后女孩子没高潮，说到高潮这个事情哈，高潮这个事情，你会发现前戏的质量好，女孩子容易来高潮。

女孩子容易来高潮，你会发现你的性你的这个这个做爱的这个质量，你的这种感觉快感又会不一样，所以这些里面都有些千丝万缕的联系哈，这个今天就在这就不多讲了，在那个性爱技巧的那一刻里我们再分享啊。

以前kino的走台阶很生硬，对那你知道这个问题的话，以后就要这个就要有针对性的去去调整，待会我会跟你跟你讲一下这个啊，那就不待会了，就现在跟你讲吧，就是正好你你昨天你也也也也看到了啊，看到那个成织对吧。

就是我去杭州参加他婚礼的那个男孩子，昨天我们一块在西湖那边喝咖啡，那个男孩对吧，那他呢，他就是他就跟我说了，他跟他这个老婆啊，他跟他老婆就是按照那个约会四步的那个流程走，那他们是怎么认识呢。

他们是家族香这个介绍啊，相亲认识的家族介绍，那么本身呢，就有一定的联系感，有一定的联系感，因为父母是认识的嘛，然后介绍两个孩子认识，那么相亲介绍，那么他第一步呢。

第一步他们两个第一次认识的时候就简单的聊聊天，然后说了说话，然后这个男孩子呢，就是昨天这个新郎呢，他主动说，哎，我还有点事啊，不好意思，我得先离开一步，下次我再约你，我再请你吃饭。

今天实在是这个事情提前约好了，有点过意不去，那他就按照我的那个约会的那个四步啊，约会的那个四步第一步是干嘛，第一次约会建立好感，不出错，对吧，建立好感不出错，那么首先他们是家庭这个家里面介绍相亲认识的。

已经有一定的联系感了，没人已经会说一些互相之间的事情了，对吧，然后其次第二他的外形对吧，已经上过丽江计划，上过魅力工程的外形，资深建设已经是做的不错了，第三没有需求感啊，没有一直缠着这个漂亮姑娘。

一直在这说啊聊啊什么的啊，提前提前就是搞这个不能叫做提前，就是首先提出来啊，结束约会，他又还有别的事情，而且理由呢，也很靠谱，也很成立，就这样子离开了，然后后面第二次再约出来，再约出来就牵手了。

怎么牵的手呢，去西湖边上对吧，我不是不知道他是西湖还是哪个湖，反正我他跟我说是去哪个湖边看那个看鱼，就是走路啊，走路约会，看了正好看的那边有人在喂鱼，然后两个，人都靠着这个离这个水池边的比较近的地方。

对吧，然后我们这个新郎呢，就很霸气，很自信的啪对吧，一把把这个女孩子的手啊，现在他的老婆的手给拽住，然后你小心不要掉下去了，啊小心不要掉到湖里面去了，就这么一个小的借口啊，借助这些人喂鱼。

然后在湖边不安全的这样的一个小借口，把这个手给牵住了，牵住之后，这个手就一直没有松开，牵着牵住之后，这个手就一直没有松开，再到第三个约会很标准的舌吻，啊，第三个约会很标准的舌吻。

然后他自己就调整了一下这个约会四步，后面的五六七三个约会，他没有把这个姑娘往他的这个私密空间里也没有去开房，那后面的五六七这三个约会还在干什么事情呢，还在还是牵手啊，有的时候接吻啊，然后调调情啊。

然后说说话啊，一块去一块去见见朋友啊，看看电影啊，那然后呢，家庭这边又在使力，然后他自己这边的这个吸引又在增强，然后两个人的联系感呢，又在不断的这个变厚，然后这到第八个约会的时候啊，才提提才提提。

然后现在现在已经结婚了，修成正果了，所以你这个约会四步的话，你要做一个灵活的调整啊，约会四步要做一个灵活的调整，但是关系往前推进的里程碑一定是kino啊，关系往前推进的里程碑一定是kino。

牵手接吻踢踢这三步，这一定是三个大的里程碑，然后我会发现有一些同学的话，他会在手还没有牵牢的情况下，就天天问我，我怎么跟他开房这个问题啊，我怎么把他领到私密空间去踢踢这个问题，你说你问这个问题有意义吗。

根本没有意义，就是就是说有些同学的话，他是完全不去考虑，现在他跟这个目标女生处在一个什么样的这个阶段，他完全不考虑这个现实哈，完全不考虑现实，就是活在自己的幻想当中，天天幻想着跟这个女生去开房去踢踢啊。

你你你你很想跟女生踢踢，我也能够理解，但问题是你们的现状，你跟这个女生的现状是处于手，你还牵不到这个阶段，你天天去想着踢踢有什么意义呢，没有意义，就是你的手首先要牵牢了，什么叫做牵牢。

就是这个手什么时候想牵就能牵，这个女孩子会让你牵啊，不会因为说你想要牵她一个手，还得绞尽脑汁想半天，这个才叫手牵牢，手牵牢之后才是想着接吻啊，舌吻亲脸这个事一步一步一步一步都达到了。

然后才是逐渐向目标靠近是这样子的一个过程，不要老想着跳级哈，不要老想着跳级，挽回的时候KINO牵手和正常一样吗，不一定啊，这个不一定，因为每个挽回的单子呢，都不一样。

就是你和你的前女友有你和你前女友的问题，然后他和他的前女友有他和他前女友的问题，有一些呢，可以霸气一点，对吧，直接因为以前牵过手接过吻都上过床了嘛，对吧，然后有一些呢，可以直接上来就牵手，那有一些呢。

又不行，就取决于你们的关系是怎么破裂的，然后女孩子对你呢，你在这个女孩子这边呢，是还有吸引还是没吸引，是这个可得性出了问题，还是吸引力啊，完全这个没有了，就是具体问题要具体分析，具体问题要具体分析。

OK，然后这里的话，我想跟大家说的就是逐渐升级啊，逐渐升级社交性的KINO，然后还有测试缓慢的升级，注意就是牵手接吻上床的三个里程碑，那么之前反复跟大家说过这个电影院惯例啊。

电影院惯例就是亲脸的这个惯例，这是一个处于中间阶段的一个很好的测试性惯例，很好的一个测试性的这个KINO的惯例啊，在电影院里面怎么样亲女孩子的脸，甚至说反应很好，直接在电影院里面可以舌吻。

就直接把舌吻这一关攻下攻克都有可能，都有可能哈，不知道什么是电影院惯例的，可以回去听我们之前的录音，这个约会技巧，还有KINO1里面都有提到电影院这个惯例啊，这个很好用，这个非常好用啊，大家可以去用。

与世不爽，OK，那我们可以说一说故事，我们可以说故事，我们可以去丢话术，我们可以说的昏天黑地哈，跟这个女孩子，如果你口才很好的话，你很能说的话，你会和女孩子聊聊聊聊聊聊很多，你可以聊很多。

但是如果你没有KINO的话，我会告诉你，暧昧就不会发生，你可以聊的昏天黑地，但是如果你没有KINO的话，暧昧就不会发生，暧昧不会发生，关系就不会继续往前走，OK，关系就不会往前走，啊。

你大家都想要有一个很湿润的舌吻，对吧，大家都想要有一个很湿润的舌吻，恨不得越快越好，但是如果从一开始，从你们两个认识最开始的时候互动呢，就一直没有肢体接触，一直没有KINO，一直没有碰过这个妹子。

你突然间的话就抓着她，抓着她的脸，开始就是往她这个嘴上一通啄哈，然后就给她一个舌吻，这样的话会非常的突兀，鲁莽，女孩子会受不了，就是你这跨一步跨太狠了，知道吧，往上跨，你说你一个台阶一个台阶上呢。

还好一点啊，你这一步跨四个台阶上去，那容易扯着蛋，就容易扯着蛋，就是这个意思哈，要慢慢的慢慢的缓慢的一步一步一步一步的来，这任何事情都是从小到大，就跟KINO也是一样哈，循序渐进的。

另外这里再跟大家讲一下，这个再跟大家讲一下很多，呃，很多学会员哈，以前的一些学员，他们都会有这样的一种，错误的观念，有这样的一种错误的观念，他们在去KINO女人，在去摸女人摸妹子啊，失败了。

被拒绝之后呢，他们就得出了一种很奇怪的想法啊，观念这观念就是女人是不是很讨厌男人KINO他们，女人是不是不喜欢男人摸他们的啊，他们会得出一个这样的疑问，我说不会啊，他说那不会。

为什么我去摸他的时候我被拒绝，或者我去KINO他的时候，我老是被他把我的手拍掉啊，或者老是被他躲开啊，他如果不是讨厌的话，他是什么，OK，那这里的话给大家一个标准答案，女人是不是讨厌男人KINO他们呢。

不是啊，女人需要的是她们喜欢的男人，这第一个条件啊，女人需要的是他们喜欢的男人，用他们喜欢的方式来KINO他们，这两个条件啊，两个条件，第一个条件是女人需要的是他们喜欢的男人。

第二个条件用他们喜欢的方式来KINO他们，所以如果你要想在这个KINO还有跟女生推进关系啊，这个这个环节能够能够成为长盛将军的话呢，能够成是成为长盛将军的话，你就要很很大，花很大精力去考虑这两点了。

第一，我是不是女人喜欢的男人，第二，我用的方式，我用我KINO他们的方式是不是他们喜欢的方式，你就把这两个问题想清楚，然后解决掉，你就会发现你跟女孩子推进起关系来说话非常的迅速，非常的方便，那首先第一。

如何成为他们喜欢的男人，对吧，这万变不离其宗了，我们群里面讲的最多的了，讲的最多天天说的自身健身自身健身，那你说其他的什么健身啊，跳舞啊，我去学这个演讲啊，我会我或者说我去这个练这个拥握的表达。

这些可能太花时间或者旷日持久，那么拜托你外形这一块啊，外形这一块，这只要买一两套衣服做个发型啊，把把你的这个微笑注意保持住啊，这很容易就可以做到的一点外形，自身健身首先第一对吧。

那前面我也经常讲所有的课里面我都经常讲人跟人的接触是由外到内的啊，人跟人的接触是由外到内的，然后很多人呢，现在不管是相亲还是第一次约会，最主要的一点，你看有没有演员啊，有演员才会继续往下聊啊。

了解了解你的内在，如果外在都没有办法吸引对方的话，人家根本没有时间去了解你的内在啊，也没有欲望去了解你的内在，所以第一步就是自身健身了，第一步就自身健身，如何成为姑娘们喜欢的男人，帅气的外形。

那阳光热情的性格，社交认证，雄性领袖，不暴露需求感这一点啊，不暴露需求感，然后呢，这个生存价值相对比较高就可以了啊，生存价值是相对比较高，你不要说我没有劳斯莱斯，我没有保时捷啊，我不会开飞机啊。

我没有那么多钱，我一个月收入就几千块，不要说这个，我说的是相对在你所处的那个城市，你的那个社交圈里面，你的生存价值只要相对高，或者你可以包装的相对高就可以了啊，主要就是这么几项，主要就是这么几项。

那什么是妹子们喜欢的方式呢，什么是妹子们喜欢的方式呢，这里就是你要着重去锻炼你自己情商的地方了，就是有很多会员有很多学员的话，他们在谈恋爱或者跟妹子打交道，这一方面屡战屡败的原因就是归结起来的话。

情商相对来说情商比较低，相对来说情商比较低，那怎么去培养我们的情商，怎么去提高我们的情商，这里的话其实很简单，有四步，有四步，首先要记住我们把妹泡妞，这是一个两个人的游戏，这不是你一个人可以玩的。

你是有目标的啊，你还有妹子，这是你们两个人共同玩的一个游戏，所以你无时无刻都要注意观察观察对方，也就是目标给你的IOI，或者叫做好感度，你要注意观察来自妹子那边的IOI和反应啊。

无时无刻要注意去观察来自妹子的IOI和反应，所以有的时候我们有一些会员问出来的问题的话，让我没法回答，因为他已经把这个游戏这个翘翘板，另外那一边的那个人给他去掉了啊，完全呢，就自己一个人坐在翘翘板上面。

然后跟摩卡说，摩卡你告诉我这个翘翘板怎么翘，1234步我怎么做啊，你没有对面没有人的话，你这个1234步是没有意义的，没对面没有人的话，没有互动的话，这个1234步是没有意义的，越具体越没有意义。

而他如果是框架性的话，那可能还好一点，好吧，就第一是观察观察好感度，观察好感度观察IOI，其次呢，你要干嘛，其次你要确定这个IOI，确定这个IOI用什么东西来确定，用服从性测试来确定。

因为IOI有真有假，这个在第一课吸引力原理里面我就跟大家说了，女孩子会基于各种各样的原因去释放虚假的IOI，也就是说不真实的IOI，那么你要去通过服从性测试去判断判断。

通过服从性测试去判断这个女孩子给你的IOI是真实还是虚假，这个地方就是提高情商的一个很重要的地方，你做的越多，你情商提高的越快，做的越多情商提高的越快，到了后面，你可以不用去丢服从性测试。

你一看这个女孩表现出来的IOI，你就知道是真的假的，就可以到这种地步，可以到这种地步，你不用去刻意的做服从性测试了，他只要一说话，一表现，你就可以知道这个女孩子撅这个屁股是要拉什么屎，他什么意思。

肚子里卖什么药，就是因为你已经有大量的社交经验的累积，你的情商已经明显的提高了，你自己都可以感觉到，这就是我2013年自己明显感觉到自己情商提高的，女孩子一句话两句话三句话出来的话，当时那个场景下。

我一看一感觉，我就知道他要干嘛，我就知道他要干嘛，嗯，要好感就要赶快kino吗，不是啊，要好感就要赶快kino吗，不是啊，脑子里面想着翘翘板这个画面，翘翘板这个画面，翘翘板是一个人坐这边，一个人坐那边。

一高一低一高一低互动的啊，要好感就要赶快kino吗，不是的哈，要看情况要看情况，但通常来说呢，越早的kino越好的kino对关系往后发展的会越好，但是怎么样叫做好的kino，怎么样就是好的kino。

那这个你在做的时候，每个人的话就做的不一样，就做的就不一样了，观察好感，确定好感，那测试服从度之后呢，干嘛试探优惠窗口，试探优惠窗口，比如说我们经常会看到一些新闻啊，经常会看到一些新闻。

或者可以看到一些电视剧里面啊，看到一些电视剧里面，那些被女孩子称作猥琐大叔啊，被女孩子称作猥琐大叔的那些什么某某局长啊，或者是某某这个老板呢，对吧，他们经常呢，在这个ktv或者在饭局上面呢。

就抓着旁边这个作陪的小小妹啊，或者是这个公司的女员工呢，就抓着人家的手啊，就一通摸，然后色瞇瞇的看着人家啊，然后呢，恨不得那种口水都要流出来了，那么你在kino的第一阶段。

你要时刻去注意你跟这个妹子在互动，在kino她的时候的这一幅画面是不是像我刚才描述的那个画面一样啊，一个色老头啊，口流着口水，瞇着眼，然后抓着这个女孩子的手或者其他部位啊，就像卡点油。

如果要进入到这种画面的话，那么你就要赶紧停止，因为这种kino是绝对进行不下去的，绝对进行不下去的，而且这种kino你玩一次就是一锤子买卖啊，你只要一旦给女孩子心里面留下了这种色瞇瞇。

猥琐大叔的印象之后，他的大门将永远朝你关闭，他的大门将永远朝你关闭，这是得不偿失的买卖啊，这是得不偿失的买卖，太傻了，太傻了，所以很多大叔很多怪叔叔上来，比如说就摸这个女孩子大腿啊，摸脸呢。

或者拿这个拿着女孩子的手，就这个摸个不停啊，这种是很傻很傻的一种行为，在安全感阶段和舒适感阶段进行这样的kino的话，会让你这个单子马上迅速的脱单，迅速的丢单。

女孩子的这个这个她心里对你的这个好感大门一旦关闭以后，你之后你再想去把它撬开的话，你会发现费尽九牛二虎之力都很难撬开，所以在开始的时候是很重要的，那在一开始的时候呢，你可以干嘛，你可以像摸你的小妹妹啊。

摸你的四岁小表妹啊，或者是三岁啊，或者是总之是你的晚辈啊，小妹妹一样，你可以把它当成小妹妹，你怎么摸你小妹妹的，你怎么摸她，一到两次啊，一到两次这样的这个社交接触之后。

比如说你们是在酒桌上面或者是朋友的party聚会上面认识的啊，你就自然社交啊，一些社交性的kino这都是可以的，主要是建立吸引，然后不减分啊，增加好感，对吧，我们都说了第一次约会的时候或者说第二次约会。

我们主要的任务不是td，不是接吻啊，是增加吸引增加联系，不要减分，一到两次这样的社交接触之后，有了一定的吸引和联系感之后呢，你再观察目标，妹妹的这个IY程度，就像我刚才说的，你要观察这个目标。

妹妹的IY程度，再找借口去试探性的邀约，那么这个邀约本身，它就是一个服从性测试，这个邀约本身，它就是一个服从性测试，如果妹妹答应邀约出来啊，这个邀约当然是你跟这个妹妹单独的了，这你跟妹妹单独的。

你有一个合理的借口，答应她答应邀约出来的话，那么就说明你第一步做的是很棒的，邀约出来之后，再进行初级的kino，邀约出来之后，再进行初级的kino，这样才行，这样才走得下去，或者走得长远，知道吧。

不然的话，你也就是你就是卡卡油，那就真的只能叫做卡油和吃豆腐了，那不能够叫做kino，啊，那你所做的所为，或者像那些怪叔叔啊，那些猥琐大叔，他做的就只能够叫做卡油和吃豆腐了，好像那个我之前看那个电影。

不是电影，新闻是四川一个什么美院，对吧，四川美院的一个什么教授，拉着两个这个他的这个学生两个女孩子啊，吃饭的时候去去猥亵人家去摸人家，结果让人家给告了，就这种，不但没摸到没打炮啊，反倒连饭碗也丢了。

试探什么，试探这个目标啊，这个目标妹子对你的好感度啊，试探这个IOI，IOI的真实或者是虚假程度，试探什么，就试探这个，然后这里要提醒大家注意一下的，跟约会技巧约会司法者司法者结合起来。

约会技巧约会司法者结合起来，首先你在你第一次和第二次约跟他约会的时候啊，跟目标妹妹约会的时候，你要从你的脑子里面剔除掉一个想法，大家大家想想想想。

我想大家在第一次或者第二次跟妹妹约会的时候剔除掉一个什么样的想法，想想看有没有人答对，剔除掉什么想法，在第一次和第二次和目标约会的时候剔除掉一个什么样的想法，就是不要去想，不要想什么，对大家都答对了哈。

在第一次和第二次约会的时候，在脑中剔除掉TD这个女孩子的想法，一有这个想法出来的话，就赶紧甩开，一有这个想法想法出来就赶紧甩开，不要在脑子里面想着跟他TD的事情，不要在脑子里面跟他想TD的事情。

想法想法一定会通过行为投射出来，你脑中有这样的想法，一定会通过你的行为和微表情，还有你的肢体语言投射出来，大家不要把女孩子当成傻逼，他们是很聪明的，因为他们的大脑比我们的要敏感，在情绪体验情商这一块。

他们是比我们同龄的男孩子要敏感的，要更加的成熟，所以我们的想法一定会通过我们的行为和微表情，以及肢体语言投影出来，在我们自己都不知道的情况下投影出来，那么女孩子他会感觉到，即使我们最终的目的是要TD。

TD目标，那么我们也要懂得是分阶段去完成这个流程，是分阶段去完成这个流程的，TD是最后一步，你要把球带到禁区，才很有可能射门成功，你如果把球还没过半场，一脚射过去，你很可能绝大多数情况下，那球要踢飞的。

在刚刚接触的第一阶段，也就是第二，第一二个约会的时候，首先要想的是什么，首先要想的是我怎么跟他熟悉起来，怎么样尽量玩得开心愉快，这是你要想的，如果你要是在你脑子里面想他妈的。

这个今晚我要看我怎么把你弄死啊，看我把你看我怎么怎么弄死你，今晚怎么弄死你，往往呢，你今晚就是肯定是自己一个人独自回家，而且是非常郁闷，后面的发现呢，这妹子我也约不回来，约不出来了，妹子也约不出来了。

通常是这样子，就每一步想每一步的事情，战术层面的每一步想每一步的事情，如果你今晚想的，你今天想的就是我们只是刚认识的好朋友，要开开心心的啊，放放很放松的玩半个小时一个小时的，那这样的话。

你就会发现你跟这个女孩子，这个约会的质量就会不错，你们会玩得很开心，也基此为第二次的约会做一个很良好的铺垫，为第二次的约会做一个很良好的铺垫，OK，那这里再次跟大家强调一下，就是约会司法者。

为什么我会就是发明或者创造出这样的一个约会司法者，就是我通过13年教授魅力工程和立章计划发现，就是如果不把这个约会流程化下来，或者分段切开来的话，很多学员很多学员的话。

他就相对特别是这种理工科的男生的学员的话，他就无所适从，不知道怎么做，那你我给你切开四个约会法则切开一二三四步，你至少可以有个流程可套可走，那每一个阶段我要做什么，达成什么样的目标，我就可以收手了。

最大限度的去保障他的这个需求感不暴露，然后呢，他这个TD的目标和流程整个可以分段的完成，这样子可以大大提升他的约会效率，重复一下四步，重复一下四步，这个是约会技巧里面讲到的，第一个约会，第二个约会。

第三个约会，第四个约会，分别是什么时间去什么地方，然后做什么，每个阶段的目标是什么，怎么怎么样，这个你可以在Q群里面去下载那个约会技巧的那个之前讲的那个录音课程录音，听一听就明白了，是四个月四约会法则。

四四步，OK，好，我们休息一下，我喝点东西，我们休息一下，然后我跟大家讲一讲比较具体的keynote，你Leo你是说这个约会技巧只有第二部分吗，不会吧，那待会我去检查一下。

应该第一部分第二部分都会有的哈，那我待会去Q群里面检查一下，嗯，* 油烧的同时，挤出咖啡液，* 烧到 (插手) 在底部黏稠的状态下就完成了！# 时间一样，冷藏后一个小时大概 3~4 个小时就好了！

* 把咖啡液倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中，* 把冰糖倒入冰水中。

当我们一旦知道了目标被吸引，这个时候转场相对来说是比较安全的，不会被拒绝，在我们操作这一步的时候，我们可以丢一个兴趣声明，这会让整个组合知道我们的目的，整个组合，也就是说他的障碍，他的其他朋友。

他的闺蜜，都知道我们的目的，我们不仅仅是为了展示友好，同时告诉他们，你已经比较有一点喜欢这个目标了，已经有一点喜欢这个目标了，为什么这个时候我可以丢一个这样的，因为几次服从性测试下来。

我们可以大概知道目标心里面的想法了，他多多少少是有一点被我们吸引的，或者是愿意跟我们在一起的，这个时候你再丢这样的一个兴趣声明的话，那就没问题了，你之前是基于几次的服从性测试做下来的，OK。

比如你可以说什么呢，你是不是单身，你有没有男朋友，这种比较明显的这种爱哟爱兴趣声明，如果他回答是的，我们就可以跟进一步进一步的打趣，或者开玩笑的东西，比如说我想想，如果你问这个女孩，你是不是单身。

或者说你有没有男朋友，什么什么的，就是很夸张的这样问，然后女孩说对我单身什么的，然后你就可以紧接着，哎呀那太好了，明天我们就飞到三亚去举办婚礼吧，希望什么什么，他们有一个走婚的习俗。

或者什么那些魔兽族人，他们为了爱情可以可以那个逃离城市的一切，可以放弃所有，一定要什么这个这个吃这个这个吃吃男怨女，一定要在一起，甚至他们那个地方还有一个什么殉情谷啊，要干嘛干嘛的。

我们明天就飞到丽江去举行婚礼吧，女孩子听到这个的话，他肯定有哈哈大笑，就是你在夸张的说一些事情，刚刚问她你有没有男朋友，她说没有你第二你马上结局，那太好了，我们明天就去丽江举行婚礼吧。

你们可以没有用过的话可以试一下，在互动的时候跟女孩子这样说，反应一定要快，然后看看女孩子的反应和她们的情绪，他们有没有笑有没有搏动，看看摩卡有没有骗你们，你说我哎呀，明天我们就飞到丽江去举行婚礼吧。

我要把你打扮出打扮成一个打扮成一个魔兽族，或者纳西族女孩，穿上他们的民族服装啊，一群小伙子，宰割宰舞的来迎娶你啊，比里巴拉比里巴，你可以自己随便说，或者说我们我们明天去拉斯维加斯举行婚礼吧。

我要把你打扮成一个猫女郎，穿得很性感，然后我扮成蝙蝠侠，然后什么什么什么，就这种就是你可以天马行空的就是说，说的越越越夸张越离奇呢，效果就越好，虽然听起来就像像这些惯例的话，虽然听起来很傻哈。

但是女孩子很喜欢，这些东西就是女孩子喜欢的东西，大家可以可以试着去尝试哈，试着去尝试，然后你只有现场使用过之后，看了女孩子的反应之后，你心里面才会有个谱，你现在听摩卡说听谁说，你觉得说哇好好夸张啊。

或者说好神奇啊什么什么的，那都是别人的惯例，别人的故事，你只有自己用了之后才会知道，他到底有多大的威力，或者说他适不适合你，有没有什么问题，你说行就行，你说行就行了，当然了，我还会我还会忽悠你不成。

目标被吸引做服中心测试也通过了，但是反悔怎么办，反悔没有怎么怎么办呢，那他这个女孩子的情绪会有上有下有波动，对吧，你在你的社交经验多了以后的话，你就会知道，就是女孩子有的时候就莫名其妙的心情就不好了。

这种情况呢确实经常发生，那反悔怎么办，不怎么办呢对吧，就当什么事情没有发生过，该继续跟组合里的其他人互动，就继续跟组合里的其他人互动，你甚至可以说，你甚至可以问那个障碍，哎他怎么了，刚才还好好的。

怎么一下子就这样，是不是有什么心事啊什么什么，就是你可以表现出那种，就是真的很关心他或者很关切他的那样子，说明障碍还会给你提供一些信息和情报，总之就是你心里面不要有负能量的想法。

就说哎是不是我错说错了什么，或者说我做错了什么，是不是这个女孩子她在耍我或者干嘛，你生气了或者是一下子你就不知道该怎么办了，像这种就不好，你你可以我上次我不记得是在约会技巧。

还是在SY还是在Keynote1里面，我说过你要把你的目标当成一个，四岁或者六岁的一个小表妹小女孩，把它当成一个小女孩，那个小女孩呢她一下哭一下笑一下哭一下笑的，你就不会想这么多。

但是一个1820岁的女孩子呢，你就无所适从了，你很多时候你要就是要跟自己说，她就是一个小女孩，她就是一个小女孩，这样的话你心里面就不会萌发出那些，在跟女孩子互动的时候，不会萌发出那些负能量的想法。

只要你心里面没有负能量的想法，你就会发现这个社交互动，什么时候都可以走回原来的正轨，这是经验，哇今天的内容有点多，已经11点了还讲不完，还有三部Keynote的内容，今天就到这里吧。

我把后面的这几部的这个东西，列成文字的内容，然后发到我们群里面，发到QQ群里面，就是整个的一个从1到9，M3流程的一个1到9的这个文字版的内容，发到我们的Q群里面，以word文档的形式发到Q群里面。

然后待会把这个约会技巧1，约会技巧1的这个内容，录音内容上传到Q群里面，还有包括今天的录音上传到Q群里面，大家可以上去下载下来听，还有就是上次我布置的作业，让你们去跟那个小妹妹去玩。

然后从中自己有什么体验，然后有记录发到邮箱里面的，还是只有三个同学给我发了作业，三个同学给我发了作业，其他同学没有发，没有发的同学尽快做，然后尽快发给我，没有小妹妹你就去幼儿园，我告诉你我告诉你红机。

我一我看看我是13年的什么时候，13年的13年的4月份，的时候我就是说来也很巧，就是是认识了两个就是做那个，幼儿园老师做幼师的，做幼师的两个妹子，是在夜店认识他们的，然后那是我第一次双飞。

那是我第一次双飞，那天晚上是课程已经结束了，课程已经结束了，然后很多兄弟们他们都回去了，然后我还没玩够我自己呢，又在那个卡座上坐了一会，然后上午吃跳溜滑舞，然后就认识了那两个妹子。

他们两个是同事都是做幼儿园老师的，那天晚上是回到了那个妹子那，回到那个妹子那大家都玩得有点嗨，喝的有点多，玩到那个去了妹子那，那是我第一次双飞，然后呢我后来去了两次去他们这个幼儿园，去他们幼儿园。

然后我是观察那个小男孩和小女孩，他们就是在一起玩闹，嬉戏打闹，他们教的是中班，中班就四岁左右的四岁左右的小孩，我看那些小男孩小女孩他们玩，打闹游戏我就学到了好多东西。

就是跟女孩子kino互动的时候学到好多东西，所以你跟小小表妹小女孩去玩，玩的同时或者说你没有你说你没有的话，家里没有那么小的小孩，你去幼儿园观察那些小孩怎么玩的，你看一下你会悟出很多东西。

ok今天的对双飞，那是我第一次双飞，第一次双飞，我上几次在上海又有几次双飞，这个就不多说了，昨天去参加婚礼的那个同学，他也知道我们在上海曾经有过一个很传奇的故事，回头有机会跟大家讲，ok那今天课到这里。

我先把那些该上传的东西我给大家上传，然后上一次课没有做作业的同学的话，赶紧把作业发过来，一辈子难求一次，你不要这样想，如果你这样想的话，那这种事情就肯定不会发生在你生活当中了，你千万不要这样想。

这也是自我设限，虽然我也不多，我有过三次有时候有过三次双飞的经历，然后我也知道就是说一般的双飞操作流程，回头也可以跟大家分享，或者是原理也可以跟大家分享，但你千万不要自我设限。

就是你觉得这种事情不会发生在我的生命当中，如果你自己这么想的话，那它真的就永远不会发生在你的生命当中了，如果你自己都不相信的话，它肯定不会发生，下辈子天天去逼，ok今天到这里是一点。

待会我把录音盒和文字的东西上传一下，ok，目标和另一个女孩同时被吸引，第一个被你狂放Li怎么办，这么好的事情，还要问怎么办，这就可以操作3P了，目标和另一个女孩同时被吸引，另一个给你狂放Li。

以前我会很乐意分享，现在的话没事说一下，你要先TD一个，通常来说的话一对闺蜜，3P的操作的话，我的经验是一对闺蜜，他们两个关系很好，他们两个关系很好，是闺蜜，然后你跟其中一个TD了。

另外一个也对你有很强的Li，也被你吸引，这种情况下，满足这个条件的话，就可以操作3P了，那就是说找一个合适，找一个机会，在一个私密的空间里面，找一个机会，在一个私密的空间里面。

你已经跟这个组合当中的一个，已经TD过了，然后另一个又很喜欢你，然后他们之间，闺蜜之间有很强的联系感，这种情况下，只要加上酒精和环境合适，那么你就可以3P，3P的一个前提条件。

你可以跟你的已经TD过的目标，当着这个闺蜜的面，可以做一些很轻易的举动，然后把它带进来就可以了，刚开始的时候，这个闺蜜可能想要回避，或者是干嘛，或者你的目标可能有一些不自在，这个时候就需要你比较坚定。

需要你的情商比较高，高到你很确定，他的闺蜜很喜欢你，高到你很确定，他的闺蜜很喜欢你，这种情况下可以操作3P，不过3P之后，往往就是说你在后面，后面效果，根据我的经验不太好，就是说这两个女孩子。

她们情绪嗨起来的时候完了，完了这么疯狂的事情，然后情绪低落下来之后，因为这种事情毕竟不是被，一般的伦理道德能够接受的，所以说在人的情绪，低下来了之后，他们在开始想这个问题，很严肃的想这个问题的时候。

往往对你的印象就会不好了，对你的印象就会不好了，或者甚至说回避接触，根据我的经验就是这样，除了那一对幼儿园的那一对妹子，另外两对上海的妹子，后来我们的联系都很少很大，因为谁都知道这一夜疯狂。

从伦理上来讲是不对的，所以3P的操作，你可以拿到你要的东西，但是之后的话你可能会跟妹子断，OK好今天就到这，然后待会我上传东西，多謝 阿豪，好 结束了。

