# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-3、搭讪焦虑：2-3、搭讪焦虑

大家好，我是摩卡，那你也许有过这样的经历，就是平时在大街上或者地铁里，看到有自己喜欢类型的女生经过，明明自己很想和她认识，可就是不敢上前去和她说话，因为你觉得自己在众目睽睽之下，这样做太冒险了。

万一要是女生不理你，你就当众出丑了，而且你又一想，即使我搭讪认识到她，留了她的微信号码，女生也许不一定愿意，跟我聊啊，那不搭讪也就无所谓了，那我们的理由看似很充分，其实他们的目的只有一个。

那就是说服自己不要去搭讪，不要去冒险，留在自己的舒适区里面，我们之所以会去找各种各样的理由，说服自己，无非是因为我们对搭讪，有着深深的焦虑感，那一般来说，搭讪时候的焦虑有两种，一种叫做接近焦虑。

一种叫做情景焦虑，那接近焦虑就是指男人，首次接触一个陌生的女性，要上前去搭讪的时候，所感到的这种焦虑，焦虑是源于我们对于，即将发生的事情，有一种负面的判断和想象，那摩卡在多年的，培训与教学当中发现。

很多的男生在和女生聊天，发信息的时候，准备去约会的时候，都有这种类似的焦虑，后来摩卡就把这种情况，统称为夜宫好龙，自己明明是很喜欢很期待，但是当机会真正来临的时候，却又退缩和放弃。

这不是夜宫好龙是什么呢，往往还会给自己，找一大堆的理由，那其实摩卡觉得，这种夜宫好龙的思维，如果思维方向不改正的话，那么出问题的，也许就不仅仅是我们的感情了，而有可能在我们人生的，方方面面阻碍着我们。

去取得成功，所以我们可以通过，搭讪这种社交练习，来有意识地训练自己，有句话叫做冒险创造价值，谁知道你这一次，小小的搭讪冒险，会给你带来，怎样的人生价值呢，还有一种焦虑，叫做情景焦虑，它是指我们在面对。

不熟悉的环境的时候，会对潜在的不确定性产生焦虑，其实还是那一种，就是对即将要发生的事情，它有一个负面的判断，具体表现就是比如，当你进入一个陌生的环境当中，你会感觉非常不自在，甚至有一些不知所措。

这时你会不想要，和其他人去交流，整个身体处于一种，对外界防备的状态，比如说当你进入了一家内衣店，或者一个陌生的酒吧，一场别人主办的party，你无法保持眼神，自然地落在某个角落，某个位置，你会东张西望。

你的面部肌肉，也不自然地会紧张，导致表情很拘谨，就像戴上了一个面具，走路的时候，也会刻意地去控制，脚下的速度和步伐，坐下来之后，身体也不能完全地放松，后背比较僵直，手脚感觉没有地方放，你的理智会被屏蔽。

然后进入一种，自我审视的状态，你会将自己的行为，无限地放大，认为所有人都在关注着，你自己的一举一动，都在等着挑自己的毛病，然后借机让自己丢脸，你希望躲进某个角落里面，不要让任何人注意到自己。

而你越这么想，其实你的状态，你的表现会显得，越紧张越拘谨，这种焦虑就是由，环境的变化，引起的情绪的变化，接近焦虑和情景焦虑，在我们打算的时候，可能都会存在，它们会迫使我们，为自己找一大堆的理由。

不去打算，有接近焦虑，其实是很正常的，但是在焦虑出现的同时，我们还是要清楚，自己到底想要的是什么，其实这也是一种人生态度，可以通过搭讪，这种社交练习来养成，我们要去搭讪这个女生，那就不能够让焦虑。

影响我们的行动，哪怕说焦虑，就在我们身体的里面，我们还是要过去搭讪，还是要控制好自己的焦虑，假如你过去搭讪之后，发现自己很紧张，那么就在第一时间，捅破这种紧张，其实就可以了，比如说你发现。

自己说话的时候，声音在颤抖，而且说话开始结巴，就是我这个那个，或者手心出汗，你就可以直接的，其实对这个女生说出来说，我有点紧张，不好意思，你还可以说，我平时没有怎么，做过这样的事情，但是我又确实觉得。

你气质太好了，我挺喜欢你这种，类型的女孩子的，然后我现在跟你说话，真的就是比较紧张，你给我一点时间，要不我们重来一次，我深呼吸一下，重新来一次好吗，OK，我叫小明，是这样子的，巴拉巴拉巴拉，有的时候呢。

如果你这么说的话，女孩子甚至会被，你的这种行为逗笑，因为她会觉得说，你很有意思，并且觉得你很真实，紧张的时候呢，其实就不要绷着，要去接纳，自己这种紧张的状态，因为就算你不说出来，别人其实也知道。

你在紧张，人家女生一看你，额头冒汗，眼睛不敢看她，表情又不知所措，手脚抖得厉害，你说你自己不紧张，人家也不信啊，那你把紧张说出来了，反倒是一种，缓解社交尴尬的方式，也表现出了，你的坦诚和勇敢，就比如啊。

我们在做这个，公开演讲的时候，我们第一次上台去讲话，台下乌鸦鸦的，几百号人看着你，你也会紧张，因为你在用，一个人的气场，对抗两三百个人的气场，或者说你没有经验，没有做过，公众演讲这件事情，那这种情况下。

你肯定会紧张，生怕说错话，或者呢出了岔子，被别人嘲笑，那么这种情况下，你该怎么做呢，你可以直接了当地说，我第一次，在这么多面前说话，其实我现在特别的紧张，大家能不能鼓励鼓励我，给我点掌声。

然后呢大家一鼓掌，或者说底下有人起哄，喊了一句，加油 别紧张什么的，你可能呢，就会把这种紧张感，给释放掉了，就能进入正常的，这种交流或者演讲的状态，总之呢，千万不要一感到焦虑，就认为自己。

做的事情是错的，认为自己呢，不该去做这件事情，那摩卡今天为大家讲的是，搭讪焦虑，我们在搭讪女生的时候，会感到焦虑，不管你的性格是内向，还是外向，也与你害不害羞无关，搭讪焦虑，是我们每个男人。

在搭讪的时候，都会有的一种正常的情绪，搭讪焦虑分为两种，接近焦虑和情景焦虑，那么接近焦虑呢，就是当你去接触，一个陌生的异性的时候，会感到的那种紧张，那种激动，那种焦虑感，因为你在潜意识里面呢。

认为搭讪异性会遭到攻击，会有一些负面的判断和想象，所以呢，这是埋藏在我们基因里面的，一种自我保护的本能反应，而情景焦虑呢，就是在你面对，陌生环境的时候，对潜在的不确定性，产生的焦虑，你会因为这种焦虑。

而变得紧张，因此呢放大自己的行为，生怕被别人挑出毛病，焦虑是本能，摩卡也有焦虑，但是呢，我们要学会用理性，来驾驭我们的本能，我们需要在焦虑的同时，清楚自己的目标，不要让焦虑影响到，我们的目标执行。

那你可以直接地，对这个女生坦白，我现在很紧张，因为我之前，没有做过这样的事情，女生呢，不会像你想象的那样，去嘲笑你，去责备你，甚至呢给你一巴掌，只要我们有礼貌，不带攻击性，女人呢，普遍不会对。

搭讪自己的男人呢，感到太厌恶，毕竟女人没有必要，讨厌一个欣赏自己的人，哪怕呢，她并不喜欢你，但是呢，我们说一千道一万，还是呢，要注意自己的这个举止，要得体，言语要有礼貌，要尊重对方，尊重自己。

今天的课就先到这里，谢谢大家，谢谢，谢谢。