# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第八小节

好同学们大家晚上好，今天的专口十语，就我来给大家上一下，然后正好我准备了几个素材，也看到了一些素材，看到了一些素材，我还没开始上课，我就看到了，有同学问这个问题，情绪控制，情绪控制你不用问我都可以。

因为我之前也提到过，这节课也刚好会讲到情绪这一方面的东西，因为我准备的素材里面，就有情绪失控的这么一个例子，会给大家看一下，我就简单说一下，因为课病要上的是大家都要上课，而不是专门针对你一个人开的课。

所以你的个性的问题，我会做一个简单的解答，之后还是会继续上课，你的问题是属于缺乏安全感，自己缺乏安全感的问题，但是安全感不是别人给的，是自己给自己的，为什么说自己给自己的，当你想希望对方有一些效果。

但是没达到那个效果的时候，你自己就会和预期，现实和你自己所想的预期，就会有一定的差别，当差别呈现出来的时候，它出现我之前有所提到过的一种失控感，而失控感正是这种不安全感的一种源头。

这种失控感让你觉得自己无法掌控现在局面，从而有负面的情绪，从而也会引发一些负面的一些事情，可能如果情绪一直下去的话，如果这种负面情绪一直下去的话，可能就会造成一些我们所谓的南辕北辙，本来你想往北方走。

但是往南方走的这种事情就出现了，所以当这种不好的情况，或者不好的苗头已经出来的时候，降低自己的期望，然后做好心理准备，并且不要对别人，不要对别人抱有一些什么期望，不要期望着对方会做什么。

让自己有安全感的事，你越期望的时候，你往往得到的东西不是这样的时候，你越会缺乏安全感，你越会焦灼，越会焦虑，这样的话就陷入到了一个死循环里面，本来你就缺乏安全感，想让对方好好的，结果对方还不好好的。

还越来越不理你，然后越来越电话也不接，你越找他越不接，越给他去找他，他越想远离你，这就是因为你太想要他给你一些正面的反馈了，但是现实中又给不到，越想给越给不到的时候，就陷入到了一个循环里面，就越来越糟。

好了，我还是开始今天我们的窗口识别的内容，今天所讲的窗口识别的内容，不单单会指向女生，不单单是指向女生的，是指向于更偏向于我们平时的社交当中，社交当中，之前我们不是提到过，一个高情商的人，一个成熟的人。

应该具备的三个条件是哪三个，一个就是这种察言观色的能力，再有一个就是换位思考的能力，然后再有一个就是情绪控制能力，这三个能力，可以去判断一个人是否成熟，然后情商是否OK，对吧，那么今天所说的。

察言观色的能力，窗口识别的能力，很多人都以为，他只是针对女生的，其实不是，他是针对所有人的，针对所有人的，之前我在上窗口识别的时候，我也说到过，那么接下来这个视频，就让大家看一下，在社交中，我们是。

那么接下来这个视频，就让大家看到，我们到现实生活中，然后通过别人的表现，通过别人的反应，应该怎么做，应该怎么做，当然这个视频里面，一些表情它是过大了，过分的夸大了，过分夸大了，就比较容易理解。

但是现实生活中，他的这种表现，可能不会这么大，但是会通过某些细节，我们看一下接下来这个视频，好，大家快开动脑筋，快把脑筋动起来，然后想一下，如果真的遇到这种情况怎么办，因为毕竟女生是有窗口的。

都能看得出来，像吴彤也说了，就是女的态度已经很明显了，男的找个合适的台阶就可以，怎么去做，怎么去找，落实到具体的办法上面，我相信你能这么说，肯定也是因为看到了，比较明显的这种窗口，所以你才敢这么做。

像什么天冷了，我那屋子床好脏，如果在平时中，平时跟女生出去，住了两间房，这么说的话肯定不得行，肯定不得行，要被女生，肯定要被女生给你赶出去，我先说一下，针对平时，如果两个人在外面，女生她肯跟你出来。

然后晚上，住在两个不同的房间，应该怎么去到，怎么才能够两个人在一个房间，聊聊天，就以聊天为一个借口，或者是带点吃的，或者宵夜，到她房间里面，就是坐一会，坐一会的话，吃完宵夜就回房间，一个是去她房间。

一个是坐一会，就离开，就假定假期时间，我又看到两个陆细出来的答案，我还是说个比较靠谱的方法，我继续说，无论你是以聊天，还是你以吃宵夜，买宵夜，还是你说要喝点东西，都行，目的就是让你们先在一个房间。

先待一会，待一会的话，并不是你进到房间就开始各种劲挪，不是的，而是在一个房间里面，还是要先让彼此熟悉这个环境，特别是女生，还要特别是女生，熟悉这个环境，然后熟悉跟你这种独处的这种感觉，之后再慢慢的升温。

这样就有本来在两个房间的，然后到了一个房间里面，但我要提醒各位的是，就是你在进入私密空间之前，和这个女生就已经有了肢体身体，就已经有了肢体身体，而且能够判断出女生，她对你的窗口是比较OK的。

窗口是比较OK的，常见的就是愿意和你出去旅游，单独的和你出去旅游，并且对于你的肢体劲挪也接受，比如你在外面牵手，在外面接吻都可以，那么你在当晚上，你在当晚上，你们共处一室的几率就很大。

但如果你跟对方没有这种肢体上的升级，还没有肢体上的劲挪，那么你们要想在当晚发生一些故事，是不大可能的，可能需要缓一晚上，可能需要隔一晚上，可能需要第二天，也就是什么意思，也就是你今天晚上，OK。

那就什么都不做，什么都不做，两个人各睡各的，然后第二天你们还旅游的话，就在外面进行升级，进行升级，升级了到晚上，基本上他如果白天不抗拒，和你的一些肢体性动能，到晚上，这个几率就比较大。

如果在外面都是比较抗拒的话，你们在有后续的一些关系升级，和一些发展就不太会顺畅，不太顺畅，这个就需要你们自己，根据自己的学来的经验，学来经验和创口的识别，进行判断了，我看了这些答案，你们给的这些答案。

只适合刚才视频上的女生，就是这种，创口又大，然后又比较明显的，对于平时生活中，如果在现实当中生活中，这些方法都不太可行，这些方法都不太可行，因为从自理行间里面，透露出了比较强的目的性，比较强的目的性。

特别我看，12人说的是，出来住你一个人，我有点不放心，我们聊会再睡，都知道你要干嘛，你一个人我不放心，大家就住紧挨着，有什么不放心的，而且在酒店里面，有什么不放心的，肯定就是为了，为了进一步的发展。

像有一个同学说的，开一间房就行了，省点钱多好，但这个也是，只能针对这种，创口特别大的女生，时空的就稍微的好一点点，稍微的好一点，但是把宝贝改一下，把宝贝改一下，去掉会更好，我知道最近有部电影蛮火的。

一会要不我们去看一下，这样子就可以，这个跟他以一个电影的借口，稍微要好一点，稍微也好一点，虽然也带有一些目的性，但要比其他的几个要好一些，你带点宵夜去吃可以的，但是你要如果你要加上。

我给你讲点我的经历故事，这样就不可以，这样就不可以，就不太好，我给你讲点经验故事，并且带点宵夜来吃一下，我为什么要听你的经历故事，你带宵夜的话，我还觉得挺好的，挺正常的，你加上去，一会给你讲讲经历故事。

然后我带点宵夜给你，这话说天足了，话说天足了，有时候你说的多做的多，并不代表就是好事，并不一定就是好事，所以单独的，你就说一会我买点宵夜，然后我们一起吃，这样就OK了，就OK了。

不用说我给你讲点我的经历，好，给你讲点小故事，我给你看看我的夜光表，这些不用，这些不用，另外说完男生和女生，说完遇到这种开2000房的这种情况，我再说一下，这个视频里面，服务生的表现，服务生的表现。

就是没什么社交直觉，没有社交直觉，看到女生的主动说了，不用，我们一间就好，开店，那一间收拾起来，麻烦，马上自己应该都知道，我们应该都明白，他们就是想住一间，那何必又说不麻烦，这个就属于社交直觉比较低了。

社交直觉比较低了，我们在平时当然也要注意，在跟别人说话的时候，本来你想好心，我给你多一间，我给你多一间，但实际上这个好心，并不是别人需要的，并不是别人需要的，就像你对姑娘，你本来想给她带点什么。

你想给她买点什么，她都说已经不需要了，或者说自己已经有了，或者怎么样，但是你还是坚持说，我要给你带点，我就给你带点，或者她本来就不喜欢这个牌子，但是她不大好说，她就说不需要，我已经有了。

但是你还是很热情的，要给你带，我就给你带一点，就给你带一点，这样子反而会让人家觉得，不大好，不大好，不大舒服，同理，同理，你看一下这个视频里面，服务生其实蛮热情的，蛮热情，想提供比较好的一种服务。

想热心的招待这两个，就说不麻烦，马上把这个房间收拾出来，收拾就给你们，是好心，是好心，也很热情，热情，但是这种好心，这种热情，是对方想要的吗，并不是，并不是，所以你给的好心，你以为的好心，你以为的热情。

你以为，你以为是对对方好，但其实在对方那一边，看到的并不是好，并不是好，这也是我们常说的，别无缘无故就送的东西，别无缘无故就，就买些东西送给女生，结果自己感动了一塌糊涂，但是女生还确挺烦的。

到时候你还在那问，为什么，我对她这么好，为什么，我礼物都给她送了，想什么我都给她了，为什么现在，她会这样，她会这么如此的厌恶我，讨厌我，而且还对我这么冷，为什么，为什么，你想想也就知道，你的这种好。

是不是她想要的，你给的这些东西，是她想要的吗，对吧，还有我们所说的可乐性，和吸引力的关系，这个更不用说了，大家都比较了解，对吧，你可以看我之前的，我上次讲的窗口识别的内容，里面就讲到了情绪。

我说了情绪和窗口，它是一个孪生兄弟，有情绪一般的带着窗口，情绪高涨的时候，都带着窗口，你可以去听一下，至于情绪调动的，就需要听框架推拉，还有聊天技巧，还有吸引力原理等等内容了，我来跟大家说一下。

怎么去判断对方是真的不想要，还是礼貌性的，或者是矜持，这个大家平时肯定也比较难，人家一去约你都不知道是矜持，还是真的不想，我举个例子，比如说你想约对方吃饭，或者你想送对方一个东西。

我就拿约对方吃饭这件事来说，或者看电影，看电影比较好说一点，我约你看电影，结果你说不用了，那么我继续说，本来觉得这部电影蛮好看的，你决定看你，我还蛮想去看的，这样子用了一个推拉之后，我还蛮想去看的。

你决定，前面这里就开始推了，前面用的是什么，前面用的是拉，我想约你，但是你不来，我就说其实我觉得蛮好看的，其实我觉得还蛮好看的，你决定，这个就已经把什么决定权再交给女生了，如果她是矜持的话，她会继续问。

就是说电影怎么怎么样，或者说电影是谁演的，或者就会了解一下电影的相关知识，如果她确实不想去，她说还是算了吧，还是算了吧，或者是还是下次再看，这种恢复基本上就是不想去，有一定的道理，但是全不全对。

也不全对，因为有些时候女生她就算不想要，她在拒绝之后，看见你还是老想给她，她也会收下的，她也会收下的，但如果你像升级，或者你约她这种，她要是不想来，她就坚决不来了，她坚决不来了。

除非跟你有一些其他的什么关系，但送礼物这个，她如果不想要，你还坚持送给她，她还是会收的，她还是会收的，除非她对你很反感，她就不要，你不要送给我，那种就是坚决不会要了，送礼物就另说，她就算不想要。

她也会收，但是如果约她，她不想来，她就坚决不会来了，这个不仅仅是适用于女生，男生也是一样的，比如你来了客人，你招待她，你招待她的时候，你给她拿上了一些吃的，让她吃，她不用客气，都客气，不用。

在你再坚持一下，再坚持她，她说真的不用，你就说我也不强求你了，反正就放这，你要吃的话，就自己动手，你别客气就行，不用客气的，这样跟她说一下就行，然后或者你自己吃着，吃着，然后让她也吃一点。

这样如果她愿意吃，就真的她不愿意吃，她真的就不会动手，我们中国的一些传统观念，就是来者客人就要热情招待，或者是在外面社交的时候，对于不认识的这些人，就很有些时候，特别是长辈就很热情，人家不喜欢吃的菜。

夸往人家碗里煎，都不管人家喜欢不喜欢，就往别人碗里夹，包括你在平时做事的时候，你在跟别人相处的时候，拜托别人做事的时候，如果对方没有直接答应，而是在考虑其他东西，你就能够知道。

他当时其实并不是太想去做这件事，可能有其他顾忌，你可以跟他说完这个顾忌之后，再看他决不决定，如果他还是在来回来回的这样说，跟你一直在这上面来回来回的，我们所谓的那种打太极，还是没有直接答应的话。

你就基本能判定了，他基本上是不想帮你，不想帮你，有些或者你说完之后就没回复了，那个就很明显了，已经用他的行为告诉你了，他不想继续下去，不想帮你也好，不想做什么也好，你说这个男的很溜。

我不知道你这是夸奖他，还是在贬低他，溜的话，我可以理解为你在说反话吗，好，其他同学我看没有发言，没有发表自己的观点，我不知道是看的，还是没有看完，这个视频里面的男的，男人他就是典型的一种情绪失控了。

为什么说他情绪失控，你可以看到他最后说后悔，只要有后悔两个字，只要有后悔两个字，基本上就是当时由情绪，由情绪所阻挡自己去做一些错误的事了，其实像视频里面这样的男生，还是挺多的，在当今社会上。

只不过没有做到他这么极端的事情，也没有打女生，很多男生都会说，你既然不愿意，你干嘛出来跟我约会，你既然不愿意，你干嘛接我的礼物，你这人是不是婊，你这人是不是就把我当备胎，就有这种想法。

其实就是五十步笑百步，五十步笑百步，有些男生就觉得，我没有这样，我没有打女生，我没有情绪失控，但是你有了这个想法，你跟里面的男的，就基本上没差多远，就是一个走了五十步，一个走了一百步，男的走了一百步。

你走了五十步的这种差别，这个里面它有两个点，有两个点，第一个点就是男的想叫女的一起出去吃饭，没有，没有出去，第二个点就是男的想发生关系，女的没有发生，于是就怒火中烧，拒绝了他两次，第一次没有出去吃饭。

肯定就有原因了，肯定就有原因了，拒绝了他就有原因了，但是女的还依然愿意留在那，依然愿意留在那，这个男的自己出去吃，吃完回来就想，可能就想迅速发生一段亲密关系，就结束了，就结束自己走就走了。

但是结果女的又没有接受，于是自己情绪就按捺不住了，就上来了，就上头了，这个我们其实就可以在判断，他没有接受和自己一起出去吃东西，那肯定就说明有问题了，有问题了，究竟是因为什么问题，那就需要沟通了。

或者需要你自己去判断了，你要判断不出来的话，你就直接说，你就直接跟他说，既然有问题，我发现你又不高兴了，你可以说出来，你不说的话，我也不知道，对吧，我毕竟想两个人在一起就开开心心的，既然出现问题。

我希望我们可以一起解决，我也希望我自己能够把它解决了，这样子大家怄气没什么作用，这样去好好的沟通一下，引导女生把她心中的一些苦，说出来，引导女生把她心中一些郁闷的地方说出来，这样子也有利于你们两个。

有利于你们两人之间的这种感情，或者两人之间的那种状态，往好的方面方向走，往往女生她拒绝，好的拒绝你，跟你往下一步的发展也好，拒绝你怎么怎么样也好，都是有原因可究的，还是有原因可究的。

有些时候可能你会觉得无缘无故，就把你怎么样了，那种情况也确实存在，就像我以前，我大概才刚来摩卡这边的时候，认识了一个女生，跟她其实她对我的创作很好，情绪也挺好，但是回去聊了，我看聊了个两三天。

后来就直接把我删了，我也觉得莫名其妙，我搞不懂为什么加也加不回来，这个确实就有点莫名其妙了，事后分析一下，我就分析了，女生估计比较大的可能就觉得，我，就这么接上就认识我了，之前也没有过这种经历。

然后居然聊天就聊得这么嗨，就觉得这个男的肯定不是个什么好人，还是不要认识的了，于是就把我删了，女生不理你，女生对你冷，我们也是有原因可究的，像有些时候跟同学说，你现在挽回他是不大可能的，以后说不准。

这是我应该我比较常说的一句话，因为为什么我说现在不可能，因为从你们现在相处状态来看，一个没了自己的世界，一个还有自己的世界，你觉得没了世界这个人，能够把还有自己世界这个人，再挽回到自己世界吗。

挽回到让他看一看自己的世界吗，不可能的，好，不可能，除非自己世界找回来了，自己的世界中心找回来了，自己的世界开始运转了，你才可能让别人注意起你，这个是我常说的，认不认错，看你到底有没有做错，认不认错。

看你到底有没有做错，像我刚才说的，如果你不知道女生为什么生气，你可以主动说出来，就说我发现你有点不开心了，如果是我，惹到你不开心了，我还希望你说出来，毕竟我自己确实不太知道，我情商低，或者我确实不明白。

我其实想了很久，也不知道为什么，如果有这个问题，你可以跟我说，说了之后我意识到了，如果是我的错，我会去改正，但是你不说的话，我也想不出来，就这样傲气，傲下去的话，其实两个人都挺不开心的，对吧。

这样子说出来，引导对方把问题说出来，引导女生把问题说出来，不是一旦人家生气了，你就去认错，有些时候错不一定是你的，有些时候错不一定是你，你还去认错，那何必呢，男生比较宠女生，就是经常出现。

无论是不是男生的错，女生都会生气，这种情况下，比如说本来女生做了一些，什么比较过分的事情，好，结果男生生气了，然后女生去解释了，没用，看见男生还在生气，女生自己也生气了，然后结果男生还反倒过来。

去求女生，这个就是一个不太好的一种模式，不太好的一种模式，本来女生做了一些，可能比较过了，触碰到你底线的，结果你生气了，是应该的，是应该的，那么女生看你生气，自己也生气了。

这个就确实是因为你的这种相处模式，把这个框架造成了，都是在女生之下的，你的框架是在女生框架之下的了，你自己都没有一个自己的独立框架了，所以才会造成这种情况，再一个就是有些女生，她自己比较没什么恋爱经历。

也会造成这种情况，所以说并不是每件事都需要认错的，并不是每件事都需要认错，你做错了，是你认错是应当的，不是你做错了，是你去认什么错呢，对吧，视频你们可以快进去看看，视频可以快进去看。

这个视频我也不知道是不是这个女生的，就我在网上看到，它是连在一块的，我就把它拿来用了，但是是不是一起的，就不知道了，重点的是看它下面这张图，然后它这些评论，如果在你的朋友圈里面，有这么一个女生。

她把这个照片放出来了，你会有什么一些反应，或者是你从朋友圈里面，可以得知一些什么信息，上节课和上上节课，上节课摩卡应该讲的，关于冷毒这方面的东西，就是去提取，去从有限的一些信息里面去提取，提取一些资料。

提取一些信号，我看到发言的同学有点少，发言的同学有点少，一直都是吴彤在说话，就看到说的比较多的就是吴彤了，其他同学，我不知道是想不出来，是看不到信息，还是就看了就过了，也不愿意想。

我相信在一些同学的朋友圈里面的一些女生，她们应该会偶尔，或者是有些女生，她会时常会发一些带有这种性爱式的这种朋友圈，可能发一下自己的性感美照，自己或者是某个部位，比如说腿，或者一个自拍。

还把这种事业线露着，或者拍一张比较性感的一些沙滩的玩的这些照片，等等，甚至有些就在镜子面前蹲着，或者是站着，就拍一张比较很性感的那种照片，可能是穿着那种羽绒袜的，可能是穿着那种超短裤的，超短裙的。

只要把她一些很性感的部位，露出来这种照片，这个我们往往可以知道，她发朋友圈的目的是为了什么，肯定就是为了引起朋友圈，各种各路人的这种注意了，各路人的注意，特别是像这张朋友圈，像这张朋友圈。

你们可以看到她第一句话，第一句话，她不是回复，她不是回复，她直接是自己的评论，她自己的评论，所以你们是在看什么，我的38亿大伤疤，38亿大伤疤，38亿大伤疤指的就是罩杯，她意思就自己的胸围是38亿。

38亿自己的罩杯，这个罩杯是38亿的，那么自己把一个SOI打出来了，并且附上这么一张照片，很多男生可能就觉得，哇靠这女的好骚气，好暴露，怎么怎么样，就觉得肯定很好上，于是自己去评论了一番。

结果发现人家还挺冷淡的，又来问为什么，这种女生不是挺好，挺好怎么怎么样的，可能挺好搞领导等等，就以为这样，其实人家结果还不理自己，就觉得有点郁闷，我就想对有这种想法的同学，有这种想法的同学说，这种女生。

她确实确确实实，在展现自己的这种性感部位，然后还主动说了一些SOI的时候，她对于那些她想吸引的人，确实窗口会开得比较大，但是对于她不感兴趣的人，她就鸟都不会鸟，她或者是会比较冷淡。

所以并不是说她不好相处，还故意还发这些照片，结果还不理你，而是对于她来说，你不是她的菜，或者她想吸引的不是你，想吸引的不是你，而是其他另一部分的人，你的价值不是她想要的，你的价值不是她想要的。

最常见的就是要么长相不行，要么生存价值不行，你是谁，这个你就是我刚才说的，对于女生，对于这种发朋友圈的女生，她不想搭理的那一部分人，我用的就是你，用的就是你这个代词，像我刚才说的，可以从朋友圈。

还有从评论里面，可以提取一些什么信息，这个女生肯定不会是内向的女孩，她肯定不会是内向的女孩，加上她穿的衣服，她穿的衣服是一种低胸装，是一种低胸装，而且现在还把她拍了发了出来，再加上她说的话38亿。

也能够说明这个女生是比较希望，希望受到男性的关注的，比较希望受到男性的关注的，如果你是她男性当中一种，她对你的窗口也还行的话，那么你跟她的进展是比较，有比较大的可能的，内外双修是最好的。

再一个自己的生活圈子，生活维度多打开一点，多打开一点，太单一的话，一个是你自己的认知无法打开，再一个维度太单一的话，你的世界也很单一，就你的世界里面，可能只能看到对方，或者是自己的工作，就对方和工作。

其他的基本上你看不到了，一个是把自己维度打开，社交这方面多去，兴趣爱好也不是白说的，多一些，以前我自己才10年之后，又去学了跳舞，然后又自学了剪辑，然后魔术演出也在接，也在跟一些魔术的这种朋友。

经常聚会，这个就是在打开我自己的维度，然后多认识一些人，刚才说的内外兼修，还有外在形象是比较好改变的，外在形象是最能最快速，最容易改变的一项，但是内就稍微难一点了，需要比较长久的积累，比较长久的积累。

你看我到摩卡身边都快两年的，一年半多，一年半多，一年半多，快两年了，才慢慢的积累了一些东西，但是现在我仍然认为我还不够，还远远不够积累的东西，所以我还在一直在积累，每一个阶段，我回头看看以前的自己。

都能够发现比以前进步了一点，基本上我现在以阶段来算的话，是三个月为一阶段，然后到目前阶段是半年，半年一年这种为一个阶段，然后回头去看以前的自己，我去看自己，就是回去看我之前写的自我的，这种成长总结。

我每个月都会写自己的总结，每个月写完自己总结，然后留下来，等到过一段时间，我会回头来看自己的总结，然后从中发现自己，就以现在的这种维度去看，以前之前自己写总结的维度，就能发现自己的一些变化在哪。

当然这个是我自己的，自我检验的这么一种方式了，好了，今天的课差不多就到这里就结束了，我看这一堂课的互动的同学有点少，以后大家在课堂的多互动，整天不是说想要机会，磨练自己，想要机会锻炼自己。

这个不就是机会，课上有这种机会，让你们好好的锻炼自己的临场反应，锻炼自己的思维，你们不抓住你们要蹲什么时候呢，下期再见，但是你把我干成这样。

