# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第五小节

OK好，我们准备开始今天的课程了，刚才开会耽误了一点时间，然后迟到了，我们今天的话会在大概10点15分左右的时候结束课程，希望今天能够把搭讪模块全部讲完，今天基本上都是一些视频案例的讲解解析了。

关于搭讪开场的话，其实很简单，大家所谓的这种开场白，开场白它的目的和意义就是让这个女孩知道，原来世界上还有一个男孩，然后现在这个男孩过来跟我说话了，就引起她的注意，其实就OK了，你用什么你好，Hi。

Hello，这些所有的东西都是OK的，都是OK的，当然你也可以用手势或者用眼神，这些都是OK的，一般搭讪开场的话，我们会给出一个模板，会给出一个模板，就是前四五句话，你应该怎么说。

然后如果这个女生可以跟你沟通到四五句话，就四五个回合之后，其实后面的话，它整个对话的脉络走势的话，是它就是无法控制的，因为女生会回复什么东西，然后她的回复当中有什么关键词，然后你们又延伸出了什么话题。

然后这个东西是完全不可控的了，OK，所以就需要你临场自己去自由的交流和发挥了，那么之前有很多学员说我们需要惯例，我们需要画书，我们需要开场白，这个就等于什么，你再把自己往一条完全错误的路上去学习。

为什么呢，就是因为你会把自己学成一个背台词，或者说傀儡扯线末的这种感觉，它是不可能有吸引力的，所以大家要记住，你在一个大的这个框，就前期的这个四五个回合的这个框里面，观察出窗口了，女生有初始的窗口。

然后有了这个基本的这个信息交换，然后这个组合基本上很轻的被你勾住了，之后的话呢，你们会聊什么东西，往哪聊，聊到什么程度，这个就完全看你自己在现场，根据实际的情况去灵活的去应对了。

你是不可能背个什么二三十句话，然后呢，你一句话一句话按照这个顺序说，这是不可能的，因为你完全就是把它变成一个单机版的游戏，对方的反应和对方的回复，你完全不考虑，你这句说完了就说下一句。

第五句说完就说第六句，这个是不可能的话，很奇怪的一种想法，这个是有很多欠缺经验的人，他可能想要一个这样的这个救生圈，但这个救生圈其实是不存在的，一般最常见的搭讪开场，其实就是说，从11年12年13年。

我们就一直这么交，然后现在呢，其实接触过PUA的，搭过讪的，他们大多数人应该都是会这么说，然后呢，有成功的有不成功的，然后有聊下去的有聊死了的，那么最主要的区别呢，其实还是在这个38和55的部分。

也就是说现在跟大家说的是纯是这个7的部分了，怎么样呢，比如说你先过来了之后，你说嘿对吧，然后女生可能会看你，看你之后，你就马上要干嘛，要说说什么的，而是这样的，我看你经过这里，我觉得你气质很好啊。

或者我觉得你穿着搭配很很时尚感了，或者我觉得你很漂亮啊，或者我觉得你很性感的哈，就是这些这不同程度的啊，有有SOY的，有有没有SOY的，有比较这个保险的，有稍微冒险一点，就各种各样的第一句话，然后呢。

其次的话呢，你要告诉他说这个，你为什么过来跟他说话，为什么过来过来跟他打招呼，在尽量早的时间，你要告诉别人，然后帮别人建立这个安全感，帮女生建立安全感，因为他如果不知道你是要过来跟他干嘛。

有的人的话就支支吾吾的说了半天，对吧，也不告诉人家，我为什么来跟你说话，那你如果不告诉他，他就会想这个人又不认识我，他为什么跑过来跟我说话，他有什么目的啊，他是要抢劫呢，还是要卖我这个什么洗头卡呢。

还是要干嘛呢，还是有神经病呢，如果你不告诉人家，人家就会胡思乱想，他开始胡思乱想，那么他的安全感就会再降低，而且呢，也不有助于你们之间有实质性的沟通和互动，是这样子，所以呢，大家要尽早的。

尽早的告诉别人，你为什么上来跟他说话，因为你们两个是一个不认识的人，然后其次的话，你要告诉他，你为什么会出现在这里，对吧，比如说你在商场里面，或者你在一个步行街上，你为什么在这儿，一般的话。

我们会说我们在这等朋友啊，或者说我在那边打电话，或者我在这边买咖啡，你有一个合理化的一个出现在这里的这个原因，其实都是为了帮助女生提高安全感，那一般的话，我们可能会说，嘿，我是这样的，我在这边等朋友。

然后我刚刚看你经过，我觉得你的气质很好啊，然后所以就想上来跟你打个招呼，能认识一下，然后这个地方有个小的这个陷阱，就说到这里之后，你要停一下，但是不能停太久啊，然后呢，也不能问人家那种封闭式的问题。

就是说行不行，好，我想跟你认识一下行不行，和你说我能不能跟你认识一下，或者说我们认识一下好不好啊，或者说你要不要跟我认识一下，你一旦问了这种行不行，好不好，能不能要不要的问题，女生多半给你答案都是不。

他可能有窗口一点，他可能说不要了吧，然后或者说不好吧，然后如果是没窗口的话，人家可能直接说不用了，谢谢就走了，OK，那么虽然说他走了，如果他速度没有加快，像我们昨天的那堂课。

如果他的这个行进速度没有明显的加快，还是跟原来一样的话，你其实还是可以跟着他走，边走边说啊，就是两个人肩并肩的走，边走继续的跟他去去交流，然后呢，直到可以把这个组合截停为止，但这里呢。

昨天我们说过的部分我们就不再说了，好，我们就单说这个开场版，那你说完了前面的部分之后呢，你稍微停一下哈，给女生一点这个思考和消化的时间不用特别长，大概就0。5秒啊，最长一秒钟，然后你要马上说哦。

我叫摩卡，你怎么称呼对吧，就直接把这个把这个这个阶段往前走啊，往前推，所以整个完整的这个开场白的话是这样子的，第一就是你要嘿哈，或者说哈喽，或者你好啊，这个是第一，第一步，然后第二步的话，你要告诉他。

你为什么过来说话，以及呢，你为什么会出现在这里，这两个的话，其实先后顺序其实没有那么没有那么强的要求哈，你可以先告诉他，你为什么在这儿，然后呢，再告诉他，你为什么过来跟他说话，也可以先告诉他。

你为什么过来跟他说话，再告诉他，你为什么在这儿，然后一个例子就是，嗯，嘿，然后哦，我刚刚在那边打电话，然后我看你经过，我觉得你这个就服装这个穿着特别的显气质，显品味，然后我就特别想过来跟你认识一下。

然后打个招呼，然后这里到这里停一下，停个大概0。5秒到一秒钟，然后马上说，我叫摩卡，不知道你怎么称呼，然后这个其实是一个服从性测试，非常浅的一个，非常非常浅显，就是这个难度很低的一个服从性测试哈。

那如果这个女生连这个她的名字都不愿意告诉你的话，那你可以分辨的出来，其实窗口是不大的，对吧，窗口是不大的，综合考虑服从性测试没通过，那窗口是不大的，OK，嗯，如果她连名字都不愿意告诉你的话。

一般有两种可能，一个呢，就是我刚才说的窗口可能不大，还有一个呢，可能就是她比较紧张，或者说她还没有很高的安全感，或者刚才她干脆就没有听到你说的太多的这个话啊，然后的话，她有的时候可能会发问。

有的时候可能会懵懵的看着你，有的时候呢，可能会就出于自然的习惯的反应就往前走啊，因为我们不认识嘛，然后也没太听清楚你说的话，然后我站在这个地方的又挺奇怪的，所以呢，我会习惯性的就是继续往前走。

那这个时候你可以跟着她肩并肩的往前走，然后同时呢，你可能再把你的刚才说过的话要再说一遍，因为很可能她刚才没有听到或者说没有全部听到你说的东西，你要调整一下自己的这个语速状态，然后再跟她说一遍。

这个我觉得无所谓啊，就是你又不是通缉犯，你还怕把自己的真名告诉人家吗，还是说你的这个名字就是很土，很不好听呢，对吧，你就是你告诉她真名也可以啊，你告诉她真名，她也有可能相信，有可能不相信。

你不告诉她真名，你告诉她一个假名，她也有可能相信，有可能不相信啊，然后呢，你告诉她你的真名，你还是告诉她你的网名，或者说你的小名，其实无所谓，你要想一下，站在对方的角度，一个你不认识的人啊。

你换位思考一下，一个你不认识的人跑过来跟你搭讪，然后呢，跟你说了他的这个他的名字，你觉得他的名字对你来说重要吗，不重要啊，你对他的感觉比较重要，你对他的感觉很好，他就算叫什么小花，铁柱，海根。

你对他感觉还是好是吧，如果他给你的整体感觉很差，然后呢，气质啊，修养啊，然后呢，这个言语啊，举止啊，给你感觉都很差，他就是取了个很洋气的名字，什么Nick啊，或者是Marshall啊，或者说什么这个。

这个什么Kenny啊，或者是又是什么这个，Bakem啊，这些就很洋气的名字，也没有用啊，名字就是一个代号而已，就是一个代号，我一般的话，我就会跟他说，我说我叫摩卡，然后呢，他如果感兴趣说，哦。

这是你的网名吗，或者说你喜欢喝摩卡咖啡吗，然后我可能才会继续，我会说，既然已经别人已经流露出兴趣了嘛，我会再继续说对吧，这个在名字这个话题上继续说，我说不是那个咖啡摩卡的摩卡，是那个魔术的摩卡。

另外的话，我的真名叫崔毅啊，所以你叫我崔毅也行，叫我摩卡也行，随便没关系，那这个地方对吧，就出来了你原本无法设计的这个话题，也就是说你说完，你说到最后一句，你说我叫摩卡，你怎么称呼。

那么妹子有可能就他没有说他的名字，但是他说，他说你很喜欢喝咖啡吗，他可能以为是那个咖啡摩卡的摩卡，对吧，那就说明妹子的这个兴趣点在我的这个名字上面，那你就不用就是说把这个强行给他剥离，然后一定要问他说。

你还没告诉我你的名字呢，对吧，你这样说也可以啊，但是呢，既然你知道了妹子的兴趣点，在我的这个网名ID上面，那其实你可以就着这个话题，然后往下聊的，然后聊的差不多以后，你再问他说，哎，对了。

你还没有告诉我的名字呢，就当他对你已经有了一些了解了以后，或者说你们已经有了一些沟通以后，然后你那个时候再去问他的名字，相对来说会更容易，难度会更低，我来跟大家模拟一下哈。

比如说我在这个DashanMashu，Mashu这个背个包，然后从这个步行街走过，然后就跟他说，我就跑过来，我跟他打招呼，我说，嘿你好，然后Mashu就看着我，然后我说是这样的，那个你别紧张。

我是在这边等朋友，然后我看到你经过，我觉得你这个穿的很有气质，然后很漂亮，所以我特别想过来跟你打个招呼，认识一下，然后呢，有可能我刚要说我叫摩卡，你怎么称呼的时候，这个妹子可能他就他就说了，是吗。

我今天穿的很漂亮吗，我平时都这么穿，从来没有人跟我说过，对吧，那你就会发现他的兴趣点，才在他自己的这个穿着风格，被外人认可的这个地方，那么这个既然话题这个话题出来了，你就不用这个被惯例。

或者说模式化的去接着说，我叫摩卡，请问你怎么称呼，你是可以在他感兴趣的这个点上，继续的就是往下聊一聊的，对吧，然后你就可以说是啊，我觉得你的这个风格很简约，而且呢。

就是这个衣服的颜色有显得你的这个肤色衬托的你这个肤色很白，然后很有质感，然后总之我觉得反正是我喜欢的这种风格类型，我觉得特别的有气质，然后你看我在那边刚才在那边打电话。

然后你从这里经过我都被你吸引过来了，对吧，然后这个时候女生可能就会笑，因为你适度的恭维他嘛，对吧，适度的恭维他，然后呢，他肯定就是当你在被陌生人，或者在被别人就是适度恭维的时候，还没有过度恭维。

就适度恭维的时候，你的心情肯定是好的嘛，就是你的你的一些言行举止啊，或者外形啊，被别人认可嘛，被别人这个赞赏嘛，你的心里的感觉肯定是好的，那女生也是一样，所以说他可能会笑，或者他的舒适度可能会增加。

然后的话呢，那个他可能会说这个你在这边等朋友吗，我说是啊，对，然后我跟我朋友约了在这边谈点事情，然后我找到了一会儿，他还要大概二十来分钟吧，对吧，那你就可以就继续的就给出信息，然后你又还可以问他什么的。

那你呢，你是在这边逛街吗，那女生可能会说说，不是我来这边找朋友玩的，然后呢，今天他那个出他有点事，所以我就自己来这边逛一逛，对吧，那这些信息呢，就一点一点被带出来了，那么女生如果回了这句话的话。

你就可以了解到说，哦他不是本市人，他不是在这个地方居住的，他是从别的城市来这里玩的，然后他是来这里找他的朋友玩，而且呢，他朋友今天有点事情，他可能是一个人对吧，落单了，那这里面其实就有很多很多的信息。

那你可以聊什么呢，你可以聊他是从哪个城市来的，对吧，既然你是来这玩，那你从哪来的呢，那你也可以聊什么呢，你也可以聊就是这个城市的东西，因为你是这个城市生活的嘛，对吧，你可能对他他可能从成都来的。

你可能对成都不了解，但是你对你可能对武汉很了解，那他既然是从成都来武汉找朋友玩的，然后你可以跟他说说，哦，那你第一次来武汉吗，或者说你觉得武汉怎么样啊，对吧，那这个里面又可以派生出无数的话题来啊。

还有一个就是说还有一个话，这个这个信息点就是他朋友今天有事啊，然后他自己一个人在这边逛，对吧，那这个的话，也就有这个即时邀约的这个这个窗口或者可能性在里面了，因为他一个人逛也是逛嘛，对吧。

两个人逛也是逛，那么这里就有这个这个可能性在里面了，那你也可以往这个上面聊，那你可以说说，哇，那朋友好不靠谱啊，对吧，怎么你你来大老远来武汉玩，怎么让你一个人在这边逛啊，然后女生可能会说，其实也不是了。

他正好今天有点要紧的事情，我就先自己逛逛也没关系，OK，那这样子的话呢，你可能马上就可以接一句说，那要不这样吧，我带你这边随便逛逛，反正我朋友呢，大概要20分钟才来，嗯，我带你逛逛。

然后等我朋友来了以后的话，你就再继续自己这个玩，对吧，那如果这个女生觉得你的外形啊，或者说你的这个举止啊，言谈呢，觉得都不像坏人，或者说，哎，这个还感觉还蛮不错的话，那么很有可能他是会接受。

很有可能还是会接受，就是大量的这个即时约会的话，他就是这样形成的，他会需要你这个你的大脑啊，就像计算机的中央处理器一样，你要去这个综合处理各种信息，最后得出正确的这个判断，做出正确的决策，然后呢。

那个好的结果才会产生啊，那如果你是被惯例或者你是模式化的，嗨，然后我刚刚在那边看见你，我觉得你气质很好，所以过来给你打个招呼啊，我在这边等朋友的，更多最新课程请加对了，我叫摩卡，请问你怎么称呼。

那可能就会失去这次机会，那我再用把错误的版本演示一遍，把错误的版本演示一遍，就是被惯例型的，比如说摩卡过来搭上这个马小老师，哈喽，然后马小老师看着我，我说是这样子，我在这边等朋友，我觉得你气质很好。

所以呢，就过来给你打个招呼，想认识一下，然后这个女生说，是吗，你觉得我气质很好吗，我这些我的这种，我日常都是这种穿着打扮啊，从来都很少人跟我说，这个如何如何，然后呢，我就忽略了这个信息，我就直接跟他说。

继续继续这个机械的往下背了，我说我叫摩卡，请问你怎么称呼，然后那个女生说，我叫那个琳达，然后呢，接下来往下聊的东西，那就是无法控制的了，就无法控制，可能你很紧张，又是新手的话，你就不知道怎么接了。

完全不知道在接下来说什么，那有的学员的话，他就可能出于紧张，他就可能会当机，有的学员他可能会说，哦，琳达，你跟我这个表妹的名字一样啊，然后呢，那个女生说，哦，这么巧吗，然后两个人就尬了，也不知道说什么。

然后这个时候，如果你没有马上接说，对啊，我也觉得好巧啊，然后我我这个表妹，她今年已经四岁了哈，她在幼儿园已经成为风云人物了是吧，那这个女生可能就会笑，他女生只要一笑，他就是舒适感+1。

女生只要一笑就是舒适感+1，你就记住就行了，好，然后呢，但是一般我们的这个经验比较缺失的同学的话，他可能就不会说出这样的，这个让女生舒适感+1的话，他可能就是都会说什么呢，说，哦，琳达很高兴认识你。

然后女生也说，嗯，我也是很高兴认识你，然后两个人又尬了是吧，就是说这个问题打电话的女生如何开场好一些是吧，如果女生没有挂断电话就直接打交互感觉有点不太合适，这是你的感觉对吧，那你的感觉对不对呢。

是不是真的不合适呢，或者说即便不合适，但是这个搭讪的结果好呢，还是不好呢，这个你要试了才知道，OK，就不要自我设限，反复的跟大家说不要自我设限，你要检验你的想法，你的想法在你的脑子里面。

它是不是适用于一切情况，它是不是普遍真理，你得看我们在丽江也好，在线下课也好，我们也试过让学员去搭这种正在打电话的女生，对吧，然后学员也是一样的感觉，那别人在打电话，我过去打扰是不是不太好啊，对吧。

我说那你难道要一直等她打完吗，一直要跟她一条街吗，然后你又是在搭讪吗，那你的时间浪费了怎么办呢，他说那我也不知道怎么办啊，对吧，然后呢，然后他们就问出跟June问的一模一样的问题，我说OK。

既然那你觉得这个女生是你喜欢的类型，那么她现在在打电话，如果你现在不去搭讪她打断她的话，她就会走掉，她就会走，你要么就两种选择，一种就放弃这个目标，要么就是跟着她一路走，等她打完电话以后呢。

你再去搭讪她，但是呢，可能会造成大量的时间浪费，那么现在你怎么选择会比较科学的，这个学员就说，那我还是去就是抓住现在这个机会去搭讪她看一看，对吧，你在她打电话的时候去这个搭讪她。

是有50%的可能性被打枪，有50%的可能性不被打枪，你在她不打电话的时候去搭讪她，你还是有50%的可能性打枪，50%的可能性不打枪，就这个事情在你没做之前，它的比例是一样的，只不过你自己更加多的觉得说。

她在打电话，我去搭讪她肯定会被打枪，这个是你自己觉得的，OK，那我会告诉你，就是说在这个丽江也好，线下也好，反正各类线下活动，线下课程当中吧，确实去搭讪这个在打电话的女生的这个女生不理啊。

或者说干嘛的这个比例会高一些，但是还是有很多成功了的，我印象特别深刻的，有一次就是在丽江，我带的一个学员，他呢，就是一再的觉得坚持，觉得说这样人家在打电话，你去打扰人家不太好吧，我说谁让你去打扰她了呢。

就是人能不能够被别人打扰，他自己可以决定，如果他不想让你打扰的话，你是打扰不了他的，对吧，你过去跟他说一句，嗨，哈喽，对吧，然后女生的可能会这个捂着电话，然后看着你说有什么事吗，对吧。

然后这个时候你再把你的开场白说一下，有的女生他就笑了，因为你也不知道他在打一个什么样的电话，他是不是在接到一个售楼处的一个什么骚扰电话，或者呢，他是不是在跟闺蜜聊一些这个八卦，对吧。

那么跟闺蜜聊八卦是经常会发生的事情，但是被男生搭讪的话，可能不是那么经常发生，在丽江那次的那个那个学员的话就很就是很典型的哈，他过去跟这个女生这个搭讪之后，这个女生就捂住电话。

跟那个电话里的人说稍等一下，然后就问他你有什么事吗，然后这个男生呢，就把开场白说了一遍，然后这个女生就笑了，然后那个女生就跟那个男生说，就跟我们那个学员说，说你等等哈。

然后他就在跟这个电话里面的说说了一下以后马上就挂掉了，挂掉了之后呢，他们两个就在聊聊的时候，当时在四方街广场的那个小桥边上小桥边上，然后就一路聊呢，就开始一路逛了，然后呢，就开始即时约会了。

这个我告诉大家是绝对没有吹牛逼，绝对没有吹牛逼，是一个真实的发生在丽江，具体哪一期哪一年我就不记得了，但是我印象特别的深刻，然后呢，当时还是有一点点小雨，有一点点小雨的，然后我们还打着伞。

我就记得特别清楚，所以我希望的告诉大家什么，千万不要自我设限，如果你选择放弃，那么OK，这个地方永远是一个疑问，如果你选择跟着他，一直等他电话打完，你会浪费掉你的这个训练时间，是吧，到最后呢。

结果还是有可能一半被打枪，一半的不被打枪，那么你现在就去跟他去去去去搭讪他的话，你是几个几率被打枪的几率是一样的，还是一半一半，就这个事情在你没做之前，他永远是一半成一半的不成。

所以其实你如果理性分析一下的话，他他没有区别啊，他是没有区别的，没有任何区别，另外就是大家一定要记住别人，就是比如说大家来给给摩卡发微信，或者说你来找我，就是有的人可能会觉得是会会不打扰到摩卡，是吧。

会不会打扰到我，但是你要知道一个问题，就是我会不会被你打扰，或者说我愿不愿意被你打扰这件事情，不是你能够控制的，是我控制的，如果我不想被你打扰，我是绝对不会被你打扰到的，是吧，你发微信给我。

我可以不回吗，对不对，然后你要约我的时间，我会告诉你说我今天明天没有时间，我后天有时间，要不咱们约后天对吧，所以呢，你能不能打扰到一个人，要看那个人愿不愿意给你打扰，所以呢，你不要想多了啊，不要想多了。

就是你做你该做的事情就可以，当然了，要礼貌尊重得体，对吧，你先表达出这个意愿的，然后别人拒绝了的话，那OK没问题嘛，对吧，OK，如果人家拒绝了，你还要继续，你这个才叫打扰或者骚扰，OK。

那这个切入位置呢，切入位置的话是一般在这个移动目标，他的行进方向的，左侧前方或者右侧前方，这两个位置呢，叫做CE的位置，CE的位置，这个是从名单方法里面出来的，然后呢，这个CE的位置。

通常的话是最好的两个位置，这两个位置其实是一样的哈，你不要问我左侧前方和右侧前方有什么区别，没区别，OK，只是告诉你，在这个女生，以这个女生为原心，然后呢，他的这个这个舒适空间，为半径画一个圆。

那么在他的这个11点钟方向和5点钟方向，左右这个呢，是最好的两个位置，在他正前方呢，拦住女生，挡住他的路，这个其实是有一些不太礼貌的，那么其他位置的话，不是说不能够开，也可以开哈。

但就是位置上面选择是CE的位置最好，那动作待停是什么意思呢，就是你会发现绝大多数情况哈，按照我的经验拍脑瓜说一下的话，应该可能百分之七八十的情况都是你搭上了之后，这个女生的速度没有减慢，也没有加快。

他还是按照原来的这个速度在往原来的方向在走，那么这个时候的话，你可能会变成一个跟他肩并肩走的这样的情况，然后在走的同时呢，你要去说这个你的开场白哈，就是他站定你跟他说什么。

他在走的时候你还是一样跟他说什么，除非一种情况例外就是他加快脚步走了，那就完全是没窗口，就不要去骚扰人家，不要追人家，那么他只要没有加快脚步走的话呢，你是可以把他当做这个女生已经站定了，然后呢。

跟他说那个开场白一模一样的东西，你还是可以继续说的，只不过情况有所变化是吧，一个是在站着走，一个是在站着说，一个是什么，就是边走边说哈，其实为什么选择就是说C1的位置。

左侧前方和右侧前方这两个位置比较好呢，很容易天然的就是让你的四点不要多对着一个女生哈，四点多对着一个女生，然后直直的直勾勾的向他走过去，这种其实会给人家这种需求感也好，攻击性也好，很强的这种表现明白吗。

所以呢，这个切入的位置和我们说的这个上一节课说的这个头额头胸膛膝盖，脚尖这四个点不要同时指向一个人或者一处，以此呢，来这个稀释稀释自己的需求感和攻击性，它是一个原理，是一个原理。

那么像这个林艾伦说的这个面对面看到，然后直直的整个人压过去，你自己用那个压字对吧，那相信的你也可以感觉到这种这种这种，这个这种这种感觉带给女生的感觉，它是有一些不舒适，那么刚才说到那个动作代停了。

其实就是你跟他肩并肩的走，然后慢慢的呢，你可以放慢这个脚步，对吧，慢慢放慢脚步，然后随着这个交流和互动的这个联系感的增加，然后你会发现的女生慢慢的，他这个脚步啊，速度会被你怠慢下来，最后呢，停下来，好。

这个是经常经常发生最大最大概率发生的，在街头大战当中发生的哈，OK，还有呢，就是语言代停语言代停的，就是什么很简单，就你让他停一下，或者让他等一下，或者让他就听听你说的东西。

最常见最常见的就乐于会经常用这个东西直接作为开场白，他会说嘿等一下，嘿等一下，然后他脸上是笑着的，然后呢，穿着也得体，然后离女生的距离呢，也会就是注意，然后他会直接上来就可以做一个服从性测试是吗。

这个服从性测试就是这个女生是等还是停还是走，他就嘿等一下，身体朝向的话，这个大家结合昨天那一刻，我给大家说到的这个四个点以及呢，就是女生的这四个点啊。

然后来注意一方面注意自己的这个四个点是不是攻击性和需求感太强，另外一方面注意一下女生的这四个点，以此来判断他作为判断他窗口的指标之一啊，是这样身体的朝向就注意你的也注意女生的啊，再说一遍。

四个点额头胸膛膝盖，脚尖哈，四个点，注意一下女生的这四个点的朝向以及你的四个点朝向，当我们肩并肩的在往前走的时候，对吧，很有很多时候我们的这个交流的时候是这个额头朝向对方，但是你的胸膛，脚尖和膝盖呢。

是没有朝向对方的，自然呢，他也不会给对方那种很压迫的这种感觉哈，或者需求感过强的，这个是自然而然的，对吧，然后如果两个人肩并肩，那肩膀与肩膀之间的距离，比如说是两两厘米哈，大家说近不近啊，已经很近了。

对不对ok，但是如果你试一下当这四个点全部对着对方的时候，你跟对方离两厘米哈，离两厘米对方是一种什么样的感觉哈，相信不用离到两厘米，对方就早就已经这个身体就后仰了哈，要拉开距离了哈。

就是如果你跟一个人面对面两厘米哈，就比如说鼻尖哈，鼻子的鼻子和鼻子这个中间的距离是两厘米的话，你想想他是一个多近的距离是吧，他是一个如果是男人之间的话，那是挑衅了，打架的这种状态了。

如果你跟一个女人能够这个去到鼻子之间，只有两厘米的距离，他是非常的暧昧哈，感觉是要接吻的，所以说你在搭讪的时候的话，是不可能做到这一点，但是肩膀跟肩膀之间隔两厘米是ok的。

然后如果你要想做到这个即时约会，或者说搭讪的时候，整体感觉不错的话，从最开始的观察目标选择目标的时候，你就要用下功夫了，比如说这个女生穿着打扮还是蛮精致的，她花了一番心思对吧，化了妆，然后呢，自己呢。

可能拎着几个购物袋，或者说拎着自己的小包，然后呢，在比如说吃着这个棒棒糖啊，或者说的说他拿着咖啡呀，或者说手上拿着手机呀，然后笑嘻嘻的对吧，走路呢，你看到这个步态是不着急的，还是很闲散的那种。

左晃晃右晃晃的这种，就是完全是没事啊，纯休闲逛街的这种，OK，那他情绪又很好，然后呢，这个又仔细的把自己收拾了一番，然后呢，他现在一看就是明显没有什么事情的啊，没有什么时间安排的，随意闲逛，那这种的话。

当然你的这个窗口或者即时约会的可能性是相当大的，这个本来是有视频的哈，现在我一下一时半会在我的手机里面找不到这个视频，这个视频的话是他们已经在约会的时候的视频，这个当时很很有意思啊。

就是他来找我就是这个买我的这个，学习门徒啊，买了五天，然后第一天呢，我是带他搭讪，然后在太古里的话，把所有类型的组合男女，双女，多女母女，还有就是这个单女哈，开了一遍啊，当然单女和双女开的比较多。

然后呢，一边开一边搭完了以后就一边讲解这个小这个小小男孩哈，就是用现在时下时薪的话来说，就是小奶狗啊，他的收费率奇高，好像我印象里是出手15次收了13个好还是14个好啊，就收费率非常高。

而且我们挑的那些目标的话都是就都是特别就是不错的哈，高分贝，然后这个呢，给大家看到这张照片的就是我在给他讲一个这个他之前刚刚结束的一个搭讪当中那些问题的总结的时候呢，然后旁边一个女生经过啊。

就是这个大家看到的这个蓝衣服红鞋子的这个女孩，然后我就跟他说，我说去你去搭讪他，按照我刚才跟你讲的这个即时搭讪即时约会的这个原理，你去去跟他搭讪，你们可以即时约会，应该是可以即时约会的哈。

我也没有说的那么肯定，然后他就很吃惊的看着我，他说为什么你怎么看出来的，我说少废话先去啊，然后他就去了去了以后呢，果然即时约会了啊，果然即时约会了，这个视频我还拍了好几段的。

这个现在一下手机里面没找到啊，就是他们在那个约会的时候，我就在不远处坐着啊，或者是抽烟，然后然后就在旁边拍了几段，然后大家猜一猜为什么我判断，就是说这个女生有比较大的即时约会的窗口，大家可以猜一猜。

根据摩卡刚才讲的那些东西，猜一猜为什么我就能这种未卜先知，因为后来他约会完，整整跟这个女生，这个女生是一个空姐啊，然后呢，他整整跟这个女生约会了两个多小时，就在这个咖啡厅里面啊，后来呢。

因为这个男生要回来上课，然后呢，就结束了，我看他们约会了就是半个多小时，四十分钟左右还没有结束的意思，我就说我先走了，我给他发了个微信，我就先走了，我说我先上IFS了啊，反正你就在泰国里待会结束了以后。

你给我那个发微信哈，然后或者上办公室来找我很近，然后他们为什么能够约会啊，根据我刚才讲的大家分析一下啊，为什么我判断这个女生能够有即时约会窗口，因为后来结束之后回来以后，这个学员他就找我。

他就是一副很崇拜，像看到了神一样的那种眼神，他说卡哥你是怎么看出来的啊，你这个东西一定要交给我啊，你这个太神了啊，你怎么知道他能够有即时约会啊，你是怎么判断的啊，你是怎么知道这些信息的。

你一定要交给我啊，就是这种感觉，就是大家判断一下，为什么我觉得这个女生可以即时约会，对小郑观察到了一个很重要的信息哈，就是这个女生她手上在拿着一个东西，这个东西什么，这个东西叫做棒棒糖啊，然后呢。

你回想一下你小时候吃棒棒糖的时候的状态如何，就是这个女生的心情可以从她吃棒棒糖，这个东西上面，你就可以有所冷读，然后你就大概看一下这个女生的这个表情，如果是一致的话，那么你就可以确信这个女生此时此刻。

她的心情是很好的，然后她手上有两个购物袋，手上有两个购物袋，然后整个呢，她从我们身边飘过的时候，虽然这个学员在聚敬会时听我讲解，但是我的经历还是有一部分，可以观测周围这个场合里面。

是不是有出现合适的目标的，然后呢，我观察到了她是一个很悠闲的步态，然后吃着一个棒棒糖，然后呢，拎着几个购物袋，然后在看着手机往前走，我就基于经验，我判断这个女生是有极大的即时约会的窗口的。

而且最关键的一点，这个女生她的穿着打扮整体的感觉是我喜欢的类型，我说你去，我说你去，这个女生应该是可以即时约会的，她还在问我为什么，你是怎么知道的，我说少废话赶紧去，然后这个学生就去了。

去了之后发现发生了一件很有意思的事情，就是他去开这个女生的时候呢，离这个女生被开的这个地方不远处，大概也就两米五吧，最多两米五左右，站了一男一女，可能是情侣，而且这个男生手上是有纹身的，我记得很清楚。

站了一男一女，然后这一男一女等于是全程看着我这个学员，是如何搭讪这个女生，都可以听到他们说的话，然后呢，就是当最后这个学员邀请这个女生即时约会，去旁边这个咖啡厅坐下来聊的时候。

然后因为我在旁边不远处看着嘛，然后他们并不知道我在后面看着，然后我就看到这一男一女脸上出现那种眼睛瞪大，嘴巴张圆，然后一脸不可思议的这种表情，然后两个人互相看着对方，那个没有说话，但是意思的话大概就是。

卧槽还他妈有这种事啊，就这种感觉，就这种感觉，因为他们目睹了这个学员搭讪这个女生的全过程，他们知道也听得出来这个男生是过来搭讪这个女生的，好像男生是不认识这个女生的，居然就聊了个一两分钟。

两个人就约会喝咖啡去吧，然后他们可能他们那一脸的表情写满了，就是卧槽这个世界上居然有这么不可思议的事情，这个这个这个这是怎么做到的，就这种感觉，我当时就在旁边笑，这个黄思琪说打扮很漂亮，有艳遇的准备。

这个我觉得你想多了哈，这个女生出来不管她是约会啊，还是逛街啊，干嘛，你去成都太古里逛一逛，北京三里屯逛一逛，上海新天地逛一逛，女生都会就是还，至少他会有还ok的打扮出来吧。

他会他不会出现就是完全不收拾自己头发乱彭彭的，然后随便套一身衣服裤子像男生一样就出来了，所以呢，你说他打扮得很漂亮，就有艳遇的准备，这个我觉得是这个是没有逻辑联系的哈，是你想多了。

另外前面几位同学说这个都大家都有提到这个四点全部朝向这个男生是吧，但是你要想一个问题就是这个男生搭讪他之后，这个女生才四点全部朝向他，当时我让他去搭讪的时候，他还没有去的，这个女生从我旁边经过的时候。

我就判断这个女生是有这个即时约会窗口的时候，这个时候这个女生的四点还没有朝向，我判断这个女生她有即时约会窗口的时候，是她从我们身边经过的时候，这个时候男生还没有去搭讪他。

也就是说这个女生的四点还没有朝向这个男生，所以大家依据这照片上面看到的这个四点都朝向男生来判断说，他有即时约会窗口是有点这个什么事后诸葛亮的感觉，我问的是我当时在这个搭讪还没有开始的时候。

当这个女生经过我们旁边的时候，我就判断他有即时约会的窗口，我是基于什么来判断的，所以就不存在这个四点同时指向男生这件事，然后重点大家需要判断的就是这几点，就是你可以在语言当中对话当中。

你可以是放一些服从性测试的，比如说等一下，然后你叫什么名字，你怎么称呼，你问他的所有的问题，或者你说要不我们去那边坐坐吧，或者说我们往旁边靠一靠吧，这里就人来人往很不安全。

像这些你带有这种也不能叫做命令，就是说你带有这种需要对方进行语言或者是行为上面配合的东西，都可以视为服从性测试，因为他可以选择不配合，在他可以选择不配合的情况下，他选择了配合。

那么这个地方可以视为服从性测试通过，那么也可以视为窗口是比较大的，还有就是说肢体联系，肢体联系就是你跟他进行肢体上的触碰的时候，他的情绪会不会下降，或者他的反应还是配合度。

他会不会有很大的抗拒或者说跑开，或者说情绪变得很不好，当然你是这种适度的得体的正常的肢体接触，也就是我说手肘和大臂的位置，你在别人屁股上摸一把或者胸部上摸一把的话，这个人家肯定是情绪不好的。

还有就是当你们在对话当中，对话的时候这个谈话资源的投入度，或者说这个谈话的开放度，这个开放不是说你去问一些色色的问题，然后女生很开放，我说的这个开放度是，就是比如说是不是那种谈话上面很配合。

而不是你说什么都是你问这个干嘛，我干嘛告诉你，我不知道，就是这种很封闭的，感觉这种保护意识很强的这种，大家应该理解，你应该生活当中会遇到这种人，(請點擊小鈴鐺)。

