# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：2-2、筛选（下）：2-2、筛选（下）

Hello 大家好，我是摩卡，那我在刚刚开始做这个PUA授课，也就是现在的情感资讯培训的前身的时候，每次我去夜店或者酒吧玩时，都一心专注于搭讪和吸引，总是快速地去升级关系，拿到结果，那个时候啊。

我觉得有了吸引，一切都是随道去尘的，所以每一次出去，我都非常注重自己的穿着发型，肢体语言，能量情绪，能够帮我带来吸引的东西，结果呢，我遇到了很多的女孩，她们都不同程度地出现了，事后反悔的现象。

明明我们那天互动得非常不错，感觉非常的到位，但是之后的聊天再接触，就能够感觉到女生的刻意回避，甚至把我拉黑了，当情绪平复下来之后，她们是没有办法解释，自己的这种行为的，怎么这么快地和一个刚认识的男生。

就发生了这么亲密的行为，甚至是性行为，于是呢，她们就将所有的负面情绪，和这些坏行为的导向的责任，都推给我，认为是我引诱了她，这就属于非常典型的，有了强吸引，但是呢，跳过了了解阶段，示好阶段。

直接进入诱惑阶段，所导致的感情不牢固，那么上节课当中，摩卡讲过，想要发展一段长期关系，我们必须要筛选女生，我们需要给出引导，让女生合理化我们的兴趣来源，上一节课，我们就来说一说。

我们如何通过聊天来对女生进行筛选，我曾经和一个，家庭条件特别特别好的女生一起旅行，在旅行之前，她就把各种攻略流程，相关信息都整理得井井有条，然后在旅行的时候，碰到一些问题呢，她就马上很快地处理好了。

后来我询问的时候，我才知道，原来她之前就做好了很多准备工作，然后呢，我就夸赞她，我说我还以为你是娇生惯养的花瓶，没想到你这么能干，你长得好看，解决问题的能力呢，也是棒棒的，听了之后呢，非常的开心。

之后她就对我一直特别的好，针对这类资深价值很高的女生，我们不需要夸赞她那些，用眼睛就能简单看到的优点，因为这样没有什么新意，她也听得很多，而且显得我们和她身边的卫星呢，没有什么区别，所以我没有说，诶。

你真漂亮，你身材真好，而是基于一个具体的事实，去夸赞她在这个事情当中，能够显现出来的这种能力和品质，那么这样以来呢，她就知道我对她的欣赏是走心的，我对她的关注呢，是非常到位的。

这种被别人刮目相看的成就感，也满足了她小小的虚荣心，如果你平时看一些人物访谈之类的节目，就会发现，夸赞一个偶像派，你要说她有实力，而夸赞一个演技派，你就要说她明明能够靠脸，偏偏要靠实力，那么还有一次啊。

我在商场里面搭讪到了一个姑娘，我的印象特别的深刻，因为之后我约她到了星巴克呢，喝咖啡，然后我说，我看你非常的爱笑，感觉你性格应该特别好吧，是不是特别喜欢在家里，和爸爸妈妈待在一起啊，然后我记得她说。

不是啊，其实我是单亲家庭，我爸爸在我很小的时候呢，就离开了，但是我和妈妈的感情特别好，我们一起出去旅游的时候，别人都会说我们像姐妹俩，然后呢，我就说，其实我的父母，在我六岁的时候离异了。

当了单亲家庭的孩子，后来我就独自生活，有的时候在爸爸家住住，有的时候在妈妈家住住，养成了我独自处理生活当中事情的这种能力，而且呢，他们觉得亏欠我很多，所以呢，从小就给我很多的零花钱，那虽然那个时候。

我手上掌握着比同龄人多很多的这种巨款，可是呢，我从来不会乱花，很小就养成了记账，理财的这种能力，而且啊，我并不觉得单亲家庭的孩子，有什么可怜，或者说那种狭义的可怜，因为呢，正是因为这种经历，他们呢。

会得到更多的磨难，他们对婚姻也往往有更加多的憧憬，而且呢，我个人，我是这么理解的，我也是这么想的，一旦我步入了婚姻殿堂，我就会尽力维护好我的感情，我不会让我的孩子再经历一次破碎的家庭。

曾经我经历过的那些磨难和痛苦，那他就说啊，他说原来你有这样的经历啊，看你的样子啊，完全感觉不出来，然后呢，我说我非常喜欢这个，孝顺懂事的女生啊，你对感情和婚姻是不是也有一些，你自己的憧憬啊。

然后他接着又聊了很多，那么在这段聊天当中呢，我通过观察到他爱笑这个点，切入了话题，先将话题呢，转移到了这个原生家庭上，了解了他的家庭情况和他自己对于家庭的观念，又继续引导他，说出了自己对待婚姻的观念。

充分地了解了我们的价值观，是不是一致，那么通过我的提问和他的回答，我更自如地对他进行筛选了，比如说我接着又问到，你和你妈妈经常一起旅行吗，你们一起去的这个最远的地方是哪呢，然后他就说。

我们去过日本的北海道啊，吃了很多的这个和风料理啊，泡了温泉啊，还滑了雪啊，然后我说那你学了不少日语吧，我也非常喜欢旅游啊，而且好巧，北海道的学场呢，我也去过，以前我在日本上学的时候呢。

寒假大家一起商量去哪玩，有个女生呢，是Suki的粉丝，一直煽动我们去北海道，因为呢，她知道我喜欢单板滑雪，就查了很多北海道的这个学场的设施啊，景色啊，照片啊，发过来勾引我啊，勾引我去滑雪，那最后呢。

大家就决定了去那边滑雪，结果呢，也没有找到电影里面，说的那个什么四姐妹酒吧啊，和那个葛优忏回的小教堂，不过大家还是玩得非常开心的，北海道的学场呢，也确实是我滑过最棒的学场，比瑞士的这个阿尔卑斯山的呢。

可能还要好啊，那跟这个温哥华冬奥会的，那个学场也差不多了，她说哇，你去过好多地方玩啊，真羡慕你，我说对啊，我性格嘛，比较好动，但有的时候呢，也喜欢看书，所谓呢，文明其精神，野蛮其体魄嘛。

那我看你的样子呢，感觉你蛮懒的，兴趣爱好一定是睡觉啊，对不对，她说谁说的啊，我很喜欢运动的，然后呢又哔哩吧啦说了很多，那么这回呢，我的切入点，就是旅行，我也谈了自己在日本旅行的一些经历。

在这个过程当中呢，顺带进行了高价值展示，来告诉她，我也是一个喜欢旅游的人，而且呢，我可能比她更会玩，这样一来呢，就相当于拿我的行动，对她的爱好进行了一个认同，那我又问她，你在日本有没有注意到。

很多日本男孩子有修眉的习惯，她说有啊有啊，他们都跟这个漫画里面的人物差不多，头发的造型都蛮有特色的，但是他们修眉呢，总是修得比较细，我觉得男生啊，其实还是粗犷一点比较好，我们的想法是一致的。

我觉得时尚界有这个男人的一席之地，男人也应该注意花心思啊，在自己的外形上，但是不能过分了，眉毛其实只是需要修剪掉一些杂眉，眉型呢，不好的，修一个眉峰出来就好了，过了的话就会显得比较娘炮，不过不得不说。

他们在发型穿着搭配这一块，比我们中国的男孩子呢，做得好，有值得我们学习的地方，女孩子每天出门都花那么多的时间，来穿衣打扮，我们男孩子呢，虽然是以事业为重，但是呢，也应该把自己收拾得干净，清爽。

有本书不是叫做，你的形象价值百万吗，我看你穿衣搭配都挺得体的，妆也化得恰到好处，天生就会的吗，还是后来自己，努力捯骨自己积累出来的很多经验啊，然后他又哔哩叭啦说了一大堆，这回呢。

我通过探讨男生修眉的现象，开启了话题，然后聊到了男生的时尚观念，续而呢，将话题转移到了他自己身上，让他打开了话匣子，就相当于拿我对形象的价值观，来筛选他，你应该能够发现，在每一段聊天的过程当中。

都是我在把控着节奏，因为我要不断引导他说出，我想要了解的那部分内容，这样才能够方便我在后续去做筛选，那如何在聊天的时候，自然地将话题打开，并且让女生愿意配合你的筛选呢，我们可以利用制造反差这个办法。

常见的就是用想不到和看不出，起头，比如说，看不出你原来的性格，看不出你原来这么贤惠顾家，又或者说，诶，想不到你原来这么能干，那么聊天顺利开始之后，就要落实到一个具体的事情上面，不要让对话和你对他的筛选。

飘在空中，要接上地气，比如你可以说，我看你朋友圈照片拍得都挺不错的，心里有美感的人才能够捕捉到美吧，那么除此之外呢，我们在与女生相处的时候，一旦发现她表现出一些良好的，内在价值特质的时候，比如优雅。

自信，大方，孝顺，善良，有爱心，之类的，你就要及时的去筛选她，比如说你发现女生对所有的人都非常有礼貌，就可以基于此去筛选她，那么我们要时刻记住，筛选就好比是用一个筛子，把沙子漏下去。

把你要的金子留在上面，筛选做到位，后面的感情才会稳固，这就好比你的地基如果不牢的话，上面盖楼是很不稳固的哦，那么今天我们就来聊聊，很不穩固的喔，这次重新剪辑是因为我的劲儿太大。

