# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡20-29课：20.第二十课-自信上篇

在这个自信的境界上不断的往上面提升，然后最后去能够去做一个自己，然后在做自己的同时也可以去做一个幸福的进取者呢，有一个很重要的东西，其实我们刚才已经大概说了一下，有一个术语叫做自我价值感。

当拥有一个稳定的自我价值感的人的时候，他可以更好的去接纳自己，然后呢，尝试往好的方向去发展，然后在这个过程当中，更多的是感受到是因为快乐而去发展，而不是就是因为一些外在的。

也许比如说获得别人羡慕的眼光啊，或者是获得什么成就来去做更好的自己，而是因为为了自己的快乐去做一个更好的自己，这个我觉得你说的特别的对，但是就是做起来的话，因为我自己是从以前很自卑，很自我否定。

然后来到了今天很自信，我知道那个时候的感受，就在那种状态下的话，其实日子是很难过的，是的，当然我那个时候的话是源于，比如说我出国留学，我没有拿到学历，我害怕人家都瞧不起我觉得我是留学垃圾。

然后我就拼命的想把这一块呢，就是给他摁住，或者说想通过一种什么方式，最好就是不要让别人知道，或者说是买个文凭啊，或者怎么样，总之就是不要让人家知道我这一段，不光彩的历史，还有就是我的前女友对吧。

我追求她，然后我去我做了很多的事情，我们谈了那么长时间的恋爱，结果呢，她劈腿，或她跟别人结婚了，而这些事情我都接受不了，那个时候我知道我自己是很自卑，很难过，很很负能量，没有人喜欢我的。

虽然我今天莫名其妙的走到了今天这种很自信的地步，但我知道那个时候那种状态是很不好，有没有什么，有没有什么就是可依据的路径，或者说她因为那个时候我是自己摸索的，然后是可能是运气好吧，就是走到了今天。

那么对于其他的一些像我们的这些学员，那么他们如果现在是不是那么自信，然后在这方面有困惑的，有没有一个什么路径可以给他们，就是可以让他们逐渐的走出来，这个我们待会会聊到，待会会说是吧，是的是的。

我们待会会说，然后我现在呢就是我们在提的是关于一个，自我价值感这一个东西，那刚才你说到就是在你特别自卑，特别灰暗的那一段时间，其实我们就可以感觉到，那个时候你对自己的价值的感受是比较低的，对啊。

我那个时候我跟我的前女友，你看我是高一，1997年认识的，到2008年分手，我们谈了十年的恋爱，这中间他劈腿了三次，最后跟别人结婚了，在这个过程当中，我觉得我所有能做的事情我全做了，我没有一件都没落下。

我只要能做的我都做了，所以到最后我觉得我难道就这么差吗，我我都这样了，你你还不要我，那我就觉得是自己是不是对女人没有吸引力，就是感觉自己的面子被他扔在地上还踩上脊脚，这样子。

所以那个时候的自我认同感是很低的，确实是这样，是的，那所以呢，就是这里我们就能够看到自我价值感，他对于我们的自信的这个影响，其实是非常大的，或者说，就夸张一点的说法的话。

就是我们的自信其实是建立在自我价值感上面的，也就是说我们的自信是，从根本上面来说，并不受到外在的和别人的影响，而是受到自己的影响，对吧，那我们可以看到有国王，哪怕他贵为国王。

他也需要去用最美丽的新装来装饰自己，来让自己感到自信，那也有乞丐，比如说像洪七公，他一无所有，当然也许他有一些东西，但是他能够很快乐，很自信的生活，嗯，OK，OK，你继续，我若有所思，你继续吧，好的。

那什么是自我价值感呢，那就是对我们自己的价值的感受，那我们刚才说到一个，自信的状态，非常重要的是一个叫做稳定的自我价值感，我这里想要强调一下是稳定的自我价值感，而不一定是高的自我价值感，或者低的价值感。

因为自我价值感这个东西，就像我们刚才所说到的自信那个样子，它相对来说是波动的，它和情绪一样，和我们的心理状态一样，你有段时间可能特别高兴，有段时间可能特别抑郁，但有一段时间呢，对自己充满了信心。

然后觉得就小宇宙爆发了，那有一段时间呢，可能觉得自己一无是处，这都是有可能的，而且是非常正常的现象，那相对来说呢，我们的自我价值感，它会在一个相对稳定的范围内波动，那如果这一个范围它是越稳定的呢。

我们的这个自信呢，就是越稳定的，所以对稳定的自我价值感，什么样的人他是有稳定的自我价值感的人呢，他可以明白自己的能力是有范围的，然后他能够为自己的力所能及的事情去努力，他可以去认真的去尝试，然后同时呢。

他也接纳自己并非是全能的，比如说，我女朋友想要星星了，我可以努力去给她做出一个星星来给她，但你绝对不可能跑到天上去给她摘一颗星星下来，哦也就是你说的这种自我价值感是，是它是比较中立客观的对吧。

我知道我能干什么，我也知道我不能够干什么，我不能够干的这些事情，我现在做不了的这些事情我是接纳的，而而不是说我是纠结的是不是，是的，就是而且你在不就是你知道自己不能做的事情，你也可以尝试去努力。

然后如果努力失败了，你可以很坦然的接受这一个状态，哦你说到这一部分的话，我想我想到一个就是，呃，我那十年的那个恋爱经历，我女朋友劈腿三次，最后她跟别人结婚。

我我觉得后来我在这个PUA上面有这么大的这个可以叫做成就吧，或者做到这么多的这个这种战绩吧，啊，教人的战绩应该是，呃，我我我我你刚刚说到的提醒我了，就是那十年我做了一切我能够做的事情。

我感觉我做了所有我能做的事情，呃，调动了我所有的资源，最后结果还是不好，他还是嫁给别人了，然后我那个时候是不接受这个结果的，后来的话，我慢慢的我就接受了这个结果，因为我我已经做了所有我能做的事情了。

我也没有任何的遗憾，我那就是这个东西或者这个女人，她真的是不属于我，就好像一旦走出了那种那种低落的情绪之后，开始呃理性的去思考这个问题的时候，就没有任何的后悔，或者说没有任何的呃不甘，我就放下了。

我就把它放下了，放下了，我感觉我自己就很轻松了，就好了，是的，就是这个时候呢，你是把自我价值感由被别人评价的状态收回到了你自己这里，就是我的价值感应该是建立在我自己的身上的。

而不是别人别人来决定我到底有多少价值，但是这个好，我觉得呃确实还是挺难的，知道这一点和做到这一点，很多时候就是我们我们就之前老师也说嘛，你知道并不等于做到啊，很多事情你知道，但是是做不到。

他是需要一个过程，是的，他是需要修炼的，真的说能够做到不被别人对自己的评价绑架这件事情能做到这一点，我觉得就已经挺牛逼的了啊，挺牛逼的，那我们就说呢，就是有稳定的自我价值感的人呢。

他能够不够被别人的评价所绑架，也就是我能够去听别人对我有什么建议或者评价，但是呃我能够去理智的去反思这里面有哪些东西是我可以啊，或者说我需要吸收和接纳的，然后有哪些东西他是别人强加给我的。

也就是说我不会被他们的评价带走，对吧，对你不是完全不听，但是你也不是完全听，你可以去做一个你可以自由的去选择听哪一部分不听哪一部分，哦，对我你又你又提醒到我的，我想到了一个部分。

可能就是对我的这些学员呢，他们可能会有一个就当做一个工具来使用吧，就你说到了这个部分，呃，比如说我们做了一件事情，然后呢，比如说我我泡了一个妞，然后你看不惯，对吧，你怎么天天泡妞也不不正经谈恋爱。

你可能不喜欢，然后你就说啊，摩卡是一个呃什么样什么样的坏男人，或者说他道德有问题，或是什么什么什么，那么我我听到了你这个评价之后，这个评价总体是负面的吗，是是不认可的，OK，假如我听到你这个评价之后呢。

呃，我会先去跟自己待一会儿，就是我听到你这样子说我之后，我心里应该有一种感觉，就是一种体验，是舒服的还是不舒服的，是开心的还是不开心的，那么我想大多数人听到一个美女这样子说自己的话应该是不开心不舒服的。

OK，他首先知道了自己真实的这个回馈，听到别人的想法，听到别人对自己的评价之后有一个真实的回馈，就是心里的这种感觉出来了之后抓住这个感觉，这个是第一步啊，现在是不开心的不舒服的，然后第二步是什么。

第二步就是那呃，为什么我会给别人这种这种感觉，对吧，别人会这样说我，那你可能会去分析一下这件事情，可能会去分析一下这这件事情，然后应该会有一个有个有一个学习，比如说我是做了什么事情。

然后然后令到秋林有这样的看法，或者说是秋林有问题，还是我有问题，当然很多人的话，其实他都会觉得别人有问题啊，那我们就要尽量中立的看这个事情，这是其实是自我觉察的一个部分了，就我做这件事情，我有什么学习。

学习就是我可不可以不在秋林面前这样去做，或者说我可不可以为了顾及一下秋林的感受而不去做这件事情，或者不要把程度做到这么深，或者说我可不可以怎么怎么样用一个更好的方法。

别人或者周围的人能够接纳更接纳的一种方法，就是顾全一下自己和他人的感受，然后最重要的是第三步，第三步就是我在做了这个事情之后呢，呃我要区分一下，就是我在做这个事情的时候，我有哪一些是行得通的。

就比方说我很自信，我想做什么就去做什么，我自己想追求什么我就去追求什么，我喜欢这个妞我就去泡了，或者说呃我很真诚的表达了自己，我不在乎你怎么看待我，我就我既然做了这件事情，我就把它告诉你了，啊。

我没有太多的去想，我告诉你之后你会表扬我，还认可我，还是说鄙视我打压我，我就比较真诚的就是做了，我就说做了，我就认就敢做敢当，那这一部分可能是行得通的，那当中也有一些是行不通的，比如说我说的太直白。

或者说我用词太过的不文雅，或者说我并没有，呃，因为人跟人的想法是不一样的嘛，呃每个人的道德标准也不一样，每个人的价值观也不一样，可能我说的时候太过直白，然后刺激到了你，啊，然后令到你有一些过激的反应来。

然后来这个来来鄙视我或者来抨击我，所以我觉得就根据刚才的那个三步，那是我我一直这么多年下来的话，我一直都是用这三步来进行一个自我梳理，首先就是外界的评论一来以后，你先跟自己对话一下。

自己是爽的还是不爽的，开心的不开心，第二步的话就有什么学习，学习当中你就把这个里面要注意要一个很清晰的区分，就哪些你觉得是行得通的，自己在这件事情当中是是做的不错的，是行得通的。

哪些呢是行不通的以后可以改进的，那行得通的呢，你就以后继续发扬行不通的就慢慢调整改进，这样的话，我可能觉得会逐渐达到一个和谐的状态，内外和谐的一个状态，这是不纠结的状态，就是对。

因为很多东西事情一发生以后，你做了很多对的事情，你也做了很多不太好的事情，他们是揉杂在一起的，所以在在想法里面可以其实是可以做一个区分，也不用去问别人，我到底哪里做的好，哪里做的不好。

更多的其实是自己自己觉得自己哪里做的好，那把那一部分带给你很好的体验，爽的开心的幸福的快乐的，那继续以后去做就行了，那很多带给你一些负面的体验的感觉的，比如说内疚的或者是羞愧的。

或者是不爽的难过的纠结的自责的，带给你这些体验的这种这种事情的，那或者这种做法呢，以后就慢慢的去减少，慢慢的去调整，最后最后的话就会变到一个比较自信的状态，反正我自己是我的路径是这样走过来的。

不知道心理学上面的话，就是对这种我的这个这个，自己在这个现实当中摸索出来的东西，认不认可，你觉得呢，心理学都是从这样的不断的实践的过程当中发展出来的，那我觉得就是你用的这个方法呢。

就是在我们的就是学科范畴内是有有有提到过这样的方法，然后在这里面呢，非常重要的一个部分是，一是你要去区分，那别人带给你别人给你的反馈给你的评价，哪一些部分是属于你自己的。

哪一些部分是属于他的想法强加给你的，那比如说你觉得你就是可以去泡很多妞，然后怎么样，我这是这是一个很正常的现象，然后你觉得他是可以接受的，但可能有一些人的话，他就会用一些异样的眼光来看这样的行为。

很多很多对对，那你自己要不要接受，这是你要自己做决定的，然后如果我一直选择接受，但是他不影响我，就是我很长时间都没有去更改这一部分，但是现在的话，因为我觉得自己很强大，但是我要更多的照顾到周围人的感觉。

照顾到周围人的感受，那我是觉得自己有情怀了，所以很多时候我会为了别人去做一些事情，但这些并不影响到我自己的自信，因为是我自己愿意去，而不是被别人逼着去去做的，我觉得这两者是不一样的，是的。

所以我们刚才就是我的幻灯片上写的是，能不为他人的评价所绑架，这个是非常重要的，然后另外你可以在其中去做一些，就是能够给你正反馈的一些事情，你可以去增加它，这是很OK的，但同时有一点我觉得可以补充一下的。

就是过去的事情，就是你接受到你收到了那个负反馈，这件事情是已经发生了的，对，所以你得去接纳这一部分，这个事情的发生必然有它发生的原因，并且它会成为你成长的一个契机，那你不能因为说这件事情发生了。

然后我就一直不停的纠结，我那个时候怎么那么傻，我怎么做了这么多事情，然后让别人对我有了这样的负面的评价，负面的反馈怎么样，也就是你的意思是其实是自己不放过自己是吧，一直想着那些别人不好的评价。

然后让这些不好的评价一遍又一遍，一遍又一遍的刺激自己对吧，是的，也就是说其实我自己的感觉就是，别人并没有那么在意我，可能人家说完了或者是斜我一眼，或者是冷笑一下，人家完了就完了。

根本就没有把我摩卡当一回事，他就过他自己的日子，他去找他自己重要的人去了，这是我自己一直揪着这个东西不放，然后感觉就是特别的难受，或者是被别人小看了或者什么，就是我自己不放过自己对吧。

一旦放下的话这个事就过去了就过去了，是不是，是这样的，所以就是稳定的自我价值感会回到这里，一方面是不为他人的评价所绑架，另外一方面非常重要的事情就是，不被一时的得失所左右，那你这个时候这一次成功了。

那你可以自我价值感突然升的很高，然后觉得我是世界上最棒的人，我就是宇宙的中心，我能完成任何事情，但下一次失败了的时候，你突然又觉得那些都是假的，世界是灰暗的，我其实是个没有价值的人。

这就不是一个真正的有稳定自我价值感的状态，你说到这个部分的话，我就觉得自己还是挺运气挺好的，这个的话我印象特别深，就是我高中的时候，我学赛翁失马那一课，我们高中语文老师的话，我一直很喜欢他。

就是他可以把那些故事讲得很生动，那个时候我觉得我就种下了这个种子，就是不会因为好事情太过的去兴奋高兴，也不会因为坏事情太过的去沉溺，沉溺于其中就一直走不出来，你听过那个故事吧，赛翁失马。

就那个老头他养了一只马，然后那只马有一天晚上跑了，跑到那些就跑过国境线了，然后人家就替他难过对吧，结果那个老头说没什么难过的，跑了就跑了吧，结果那个马过了一段时间以后，从国境线又回来了。

而且还带回来一群马，然后人家又觉得很高兴，这个老头你的马回来了，还带了这么多马，这下你发财了，那个老头说也没有什么好特别高兴的，结果过了几天以后，人家那边的马的那些主人。

带着军队或者带的人过来找这些马了，然后找了这些马，然后要打仗，然后要这个村里的人的男人就都去打仗了，然后结果死了很多人，然后他的儿子因为骑那个马摔下来，摔到脚了，然后别人说你的儿子摔到脚了真不好。

他说摔到脚也没什么，然后他儿子就因为摔到脚没有去打仗，然后捡回一条命，然后就好像是，就是那个什么怎么说的，祸兮福之所依，福兮祸之所持，就是福祸是互相转换的，所以不用太纠结于一时的得失，你是这个意思吧。

是的就是，有一句话叫做，所有没有把我打倒的都会让我更强大，你再说一遍怎么说的，所有没有把我打倒的都会让我更强大，但问题如果把我打倒了，那怎么办，那他没有要了你的命，你还可以继续爬起来，OK。

那我又想到一句话，这句话我也是老是给自己念叨的，就是所有的一切都是为了最好的在做准备，对吧，所有一切的发生都是在为最好的做准备，对，心灵鸡汤吗，这个是心灵鸡汤，我也不记得是哪个老师跟我讲的了。

就这个还有个故事，就是一讲的话可能又要花个一分钟，我给你分享一下吧，好的，这个故事就是有一个国王带着一个宰相出去寻查寻视，然后怎么回事来着，然后国王就射箭好像是打猎，然后没有打中，然后丞相就说了真话。

他说国王陛下你的箭法要再练一练，你这样的话其实有失一国之君的这种威严，这个国王就很生气，很生气，然后就把宰相就关起来了，就下令把他关起来了，关起来，然后他就继续的射。

然后一不小心就好像是射到了一个什么野兽，然后野兽就冲过来没有死，然后撞了他一下，然后把他的脚给撞骨折了还是怎么样，然后国王后来又去了一个什么食人部落，食人部落然后被抓住了，然后食人部落的人要拿国王祭天。

但是就是把他衣服剥光了以后发现他的骨折的，然后腿还有一些伤口，然后因为他祭品要特别神圣，所以他骨折了的话，这个是对天不敬，然后是不能够祭天的，这个国王就因此捡回了一条命，然后他就回来。

他就把宰相给放出来了，他说我当时应该听你的对吧，我的剑法要是练好了的话，我就不会被这个野猪撞了，然后我当时不应该把你关起来，然后这个宰相就说，陛下谢谢你把我关起来了，如果你没把我关起来的话。

我肯定跟着你一块去继续寻尸，我就去了那个食人部落，那我的身体是完整的，我就要被祭天了是吧，所以这个故事的话，他就说一切的发生都是在为了最好的在做准备，所以我们不用太多的去纠结于一时的得失。

还是要继续往前走，生命还是要往前走，不要再太纠结于比如说身高，或者说现在的成绩不好，或者说现在的我没有女朋友，或者是怎么样，不要把能量耗在这种地方，应该把能量向前看去创造价值，对吧，是的，其实是这样的。

就是没有发生过的事情，你永远都不知道它是更好还是更坏，只是你自己想象当中，觉得没有发生的可能会更好，然后把自己绑架进去了，这种只有走过的人才知道，我的一些学员的话，他们现在有的一些学员。

他们正在这种自卑，不自信的这种感觉当中，所以我其实也挺想帮助他们，然后我可能更多的只能分享自己的经历，那么从心理学的理论上面的话，也能够怎么样给他们进行一个疏导，也是我今天把你请过来的一个初衷和目的。

好的，我们待会会讲这一详细的讲这一部分的内容，那在讲这个之前，我想就是希望莫卡跟我们分享一下，就是一些泡妞当中的把妹当中的一些，自我价值感相对不太稳定的行为，比如说跪舔，跪舔啊，跪舔我想。

我自己只跪舔过我的前女友，就是那十年的那个，就是我以前老是她劈腿我就挽回，她劈腿就挽回，我每次去挽回的时候，我都感觉其实我心里是很难受的，第一一方面我接受不了她离开我，跟别的男人在一起。

第二呢我又觉得是我做这个事情太，太就是，太让自己瞧不起了，就是我怎么能做这样的事情呢，就是真的恨不得跪在地上舔，然后呢就是只要你愿意回来的话，我做什么都可以，我我我就是反正她那个时候是各种不接我电话。

然后也不见我，然后在电话里有的时候在电话里骂我，就是你别烦我了，你别再来追我了，或者说我现在有男朋友，你难道就不你就没有自尊吗，或者说我现在就跟她睡都跟她睡在一起，你还要这样打电话给我，你觉得有意义吗。

就其实这些话我我我都还记得的，其实我都还记得，只不过我现在是放下了，我觉得可以很平很平常的去去说这个事情，但是一说吧有的时候，呃还是会多多少少回到一些当年的那种那种感觉当中。

嗯嗯嗯我觉得就至于说跪舔他是怎么样，从正常的关系到跪舔这一步的，我就梳理不太清楚了，但是我知道呃你你跪舔是带不来一个，就是你想要的结果的，因为在跪舔的这个时候呢，你的自我认同感还有别人对你的认同感。

都是在足及的降低，足及的降低，那么你的价值呃，在足及的降低的过程的话，最后的结果肯定是被抛弃，最后你是不可能说跪来或者舔来一个女朋友，或者是因为对方因为怜悯或者是因为可怜，就是然后来跟你在一起。

我觉得这种情况是极少的，嗯是的，而不仅就是男生追女生是这个样子，就是在女生相对比较主动的关系里面，其实也会是这个样子，呃那呃也就是所谓的那一些吃吃的傻傻的爱着，然后呃最后成功了的。

那都是呃电视剧里面的呃偶像剧里面的事情，那就童话里都是骗人的，大家不要相信，呃有一些影视剧吧，他可能是为了收视啊，或者是他可能为了吸引观众，那么他刻意的呃我这个跟一个编剧也聊过，因为我有一个学员。

线下课的学员的话，他就是呃一个编剧国家一级编剧，那么就是人们在现实生活中呃看不到的东西，而想要却不可得的东西，那么他会有一份寄托，如果这个影视作品的话，或者一些虚幻的小说啊什么想象出来的东西。

如果能够满足这一部分的话，其实他就会会有大家都会让，就是让大家都会有收看的这种欲望，这个可能就是韩剧对于很多女孩的这种吸引力的原因吧，啊韩剧可以满足，他们都说这个韩剧是女人的A片，啊韩剧是女人的A片。

男人喜欢看日本片，女人喜欢看韩国片，就是因为韩剧里面的满足了女人所有对爱情的幻想，或者是另一半的这种这种想象，对吧是的是的，嗯那除了跪舔之外呢，好像我也看到过一些比如说类似那样的行为。

就呃男孩子不停的去追问女孩，你现在在做什么呀，啊今天去看电影吧，啊没时间，啊那我们明天吧，明天吃个饭吧，啊明天有安排了，这样的事情好像也还蛮多的哈，很经常啊就是在我咨询的案例当中。

这种是很普遍的一种情况，就是我约了一个女孩，然后呢我还提前约的，所以我经常教我的学员不要提前约，就是当天约或者就是随机约就最好了，那碰到了就碰到了没碰到就下次再约没关系。

但是呃一般来说普通的男孩子他都喜欢提前约，提前约而且他比如说今天他就约礼拜五晚上一起吃饭，然后这个女孩子假设他要是答应了的话，然后呢这个男孩子从今天开始今天礼拜一对吧。

然后礼拜二礼拜三礼拜四啊就数着日子过，然后还做一些精心的准备，比如说上大众点评查一查哪家好吃啊，然后还就是专门买了一套帅气的衣服啊，然后礼拜四还去找个造型师还剪了个头发。

总之呢兴师动众的还还还可能还咨询了，比如说咨询了摩卡我我我约会的时候应该注意一些什么，然后他做了这么多的东西投入了这么多，结果呢礼拜五中午或者礼拜五上午的时候。

就女孩子发了一条信息说哎晚上我有事不能去了，那他就会特别接受不了，因为他已经投入了很多的先期准备，那他就自然的他就会说为什么不去啊，你不是答应过我吗你这个人怎么这样啊。

说话不算数就是这种负能量马上就宣泄出来了，这是一类男孩子，还有一类男孩子呢他可能就是显得相对的，就是说内向一点保守一点，他就可能会心里面有不甘嘛，他就说哦那你今天晚上有事。

那要不晚一点晚一点我们去吃宵夜也可以啊，或者说晚一点你有事你在哪里啊几点钟结束啊，我去接你也可以啊接你送你回家也可以啊，再不行的话我们明天明天中午怎么样啊，改到明天中午好不好啊。

如果女孩子就说哎明天也有安排，他说那那明天晚上怎么样要不后天也可以呀，这种情况还是挺多见的，没完没了了那其实我们可以看到就是，第一种情况他从周一开始准备到周五的，不停的去给自己做各种各样的准备。

那这个呢这种行为呢明显是试图把自己的价值感建立在外部的东西上面，这里你这样要说的再详细一点我怕我的学员他们听不懂，你可以再说的就是通俗一点吧，啊就是他们尝试通过去做精心的准备安排。

把自己调整到最最棒最帅气的状态和安排最完美的约会，尝试通过这样的方式来把自己塑造成一个很有价值的人，那那这个不是应该的吗，就这个我我到现在我我心里面我也是觉得这个其实是应该做的呀。

就是就像你要做工作上面要准备一个会议，然后我们要讲课的话我们要准备一些课件，那这个他要约会的时候他提前做一些准备，其实我觉得不是难道不是应该的吗，嗯他可以是应该的但是他会有一个度。

哦他会有一个度那这个度的拿捏才是最难的地方对吧，是的就是呃你如果你是为了去呃完成一个非常perfect的能够让自己开心，自己开心是在前一个然后对方开心的约会。

然后你去为他做出努力并且这个努力呢他是在你能力所及范围内的，他没有影响到你别的就是生活和工作那这是ok的，但如果你是纯属是为了对方满足对方的需要而委屈自己，甚至影响到了自己原本有的呃生活和工作。

你来做这个事情的话那就是自我价值感低下的哦，我明白了你的意思是我我从今天约了他开始，然后呢我就没有办法再过我正常的日子和生活还有工作了，我就是在数着日子等着礼拜五他跟我约会。

我吃饭睡觉都魂不守舍我工作生活都心不在焉，就等着那一天啊你说的是这种状态就明显是呃自我价值建立在外部是吧，是的呃不要相信这样的状态会是一个就是啊你觉得，哎如果有这么一个痴心的人对我那该多好。

千万不要相信为什么因为他的这个付出其实背后是隐含的有一些东西的，就是你要给我相应的回报，所以他其实并不是一个真正的爱的状态，呃我也认为他不是一个爱的状态，但是约会嘛有的时候男孩和女孩刚刚开始接触。

不可能说刚开始第一个约会第二个约会就是一种爱的状态吧，嗯所以这这一块你能不能再说的清楚一点，呃这么说吧如果你做了这么多精心的准备，然后这个女孩爽约了你你还能够平静的去面对他。

觉得嗯我我做这些准备让我自己开心了，其实他确实没办法来啊那就这样吧，我还可以就是带着我做好的这些准备继续生活下去，甚至我做的这些准备就已经让我成为了一个better me，那这是ok的哦我明白你的意思。

也就是说我在跟他们讲约会技巧的时候，其实呃也是也是殊途同归吧也是提到了这个部分，就是说如果女孩子拒绝你的邀约的话那没关系，那不用去宣泄负能量也不要问那么多的原因。

那就直接说哦你周五有有安排ok那我们改天再约，就就把这个事情过去了，然后等到下一次自己有时间的时候再尝试邀约，其实就可以了对吧，是的这样的话就会是一个就是有稳定的自我价值感的表现。

也就是说虽然我做了这么多事情我剪了头发我买了衣服，我在大众点评上查了我约会的地点，然后我向摩卡咨询了我约会当中要做什么，其实所有的这一切都不是为了那个约会的女孩做的，其实是为自己做的对吧。

我在这个过程当中我是提高了自己约会的能力，然后提高了自己的外形变得帅气了，我们买了衣服然后我也知道了更多的约会地点，然后我也知道了更多的约会技巧，其实我我是获得了很多东西，虽然我没有跟这个女孩约成会。

但是我获得的这些东西并没有，因为这个女孩没有跟我约会而丢失，她还是在的对吧，对如果你是以这样的一个状态去做这些事情的话，那你就是在to be a better me，而不是去付出付出一味的付出。

然后完了之后就开始说我为你付出了这么多，你怎么能这样对我呢，其实你要说到付出这个的话，我根本就我都不认为这是一种付出，因为他的付出是求回报的嘛，也就是说他更说的更直白一点，应该是叫做一个交换吧。

应该不能够叫付出对吧，我是做了这些我为你做了这些，我是我是图一个回报的，你要跟我约会，甚至说你要让我摸一下要让我亲一下，这样子我才是舒服的，所以我觉得在这种情况下不能够用付出，最多用交换这个词，是的。

那如果能够像就是刚才我说的，可以在做这个事情的过程当中，察觉到自己已经在价值已经在提升了，不管是内在的外在的还是方法上的技巧上面的，关于约会的，那就是已经是to be a better me。

就是已经变成一个更好的自己，其实是应该高兴的，那么这个姑娘来约会了就是锦上添花，她没有来约会的话其实也无所谓，我下一次约会的时候我可以做得很好对吧，是的是的，ok 那我们休息休息5分钟。

休息5分钟然后我们再开始，好的，欢迎观看，自由自在 - 赵鹏，词:赵鹏，曲:赵鹏，编曲:赵鹏，如果还有明天，你想这样抓满你的脸，如果没有明天，要怎么说再见，我们都有看不开的时候，总有冷落自己的举动。

但是我一定会提醒自己，如果还有明天，我们都有伤心的时候，总不在乎这种感受，但是我要把我每次感动，如果还有明天，如果还有明天，你想这样抓满你的脸，如果没有明天，要怎么说再见，如果你看出我的迟疑。

是不是你也想要问我，究竟有多少事没有做，如果还有明天，如果真的还能够有明天，是否能把事情都做完，是否一切也将云消夜散，如果没有明天，如果还有明天，你想这样抓满你的脸，如果没有明天，要怎么说再见。

如果还有明天，你想这样抓满你的脸，如果没有明天，要怎么说再见，这个新乐团的，如果还有明天还不好听啊，这个品位真是有待提升啊，如果还有明天，你想这样抓满你的脸，你们要想想，如果你是在。

你是在马航370上面的话，你还有时间自卑吗，如果还有明天，每天有那么多的时间，哪有时间自卑啊，不出去积极一点，主动一点，去追求你想要的东西，天天就想着我不高啊，我不帅啊，我没有女朋友啊，怎么办呀。

要怎么说再见，如果还有明天，你想这样抓满你的脸，如果没有明天，OK 我们准备下一part，然后准备开始，当然了心中要有一个，我觉得目标分长期，中期和短期，你不能把目标定得太长，因为比如说你定一个。

10年目标或者5年规划，对吧，那你这可能半年，或者三个月，你总觉得，哎呀 反正目标那么长，我今天睡一下，明天玩一下，后天再拖延一下，大后天，这个如果只有一个，长期目标的话，其实它可能不会太。

对你的自信会有一个，很快的一个影响，我觉得长期中期短期的，目标都要有，说到这里，我要插一下，合理的目标是非常重要的，就是说定目标，目标本身它是能够给我们，带来奋进的力量，这种力量确实是可以带来自信。

但是同时呢，就是目标本身，它也是非常重要的，因为如果这个目标，就像刚才摩卡说的，它太长了，然后你在中间可能休息一下，停一下，这种力量就会，就是它的能量感就会下降，我觉得目标应该更多的是，带来一种力量。

就是我知道我要去哪，我有一个，比如说我现在要回家，我知道家在哪，然后我就不会很迷茫，不知道自己该干嘛，然后我就回家，我就朝家去就行了，对吧，那目标可能更多的是，带来一种方向感和力量，但是自信的话。

可能还没有那么特别强的联系，因为我在从这里到目标，那个地方，这段过程当中，可能我做一些事情，我碰到障碍，因为目标出现障碍就随之出现，对吧，那我碰到障碍的时候，我没有解决，我碰到障碍我就退缩了。

我碰到障碍我就停步了，那其实他的自信也出不来，如果是这样的话，是的，甚至有可能因为你的目标，没能达成，然后你做了很多很多的努力，你觉得你已经做了，世界上你能够做的所有的事情，结果还是失败了。

然后因此而产生更强烈的挫败感，也是有可能的，所以这个目标的设定是非常重要，OK我们接着讲吧，然后最后给他们留30分钟的提问时间，好的，那可能我们原定我们这个主题的话，分上下两期吧，然后今天一起。

下周一再讲再讲一期，好的好的，那说到这里，我就接着刚才的话题讲，我们说的第一种就是，装他那个一个男孩，从周一到安排那个约会到周五，他的这中间的这些行为很有可能是，把自己的自我价值感建立在外部上面。

那刚才摩卡还说到，还有另外一种情况，就这个男生他不停的去约女生，啊那今天晚上能不能见面，今天不行能不能晚一点，或者明天中午，或者明天晚上，或者怎么样，他这样的行为呢，是完全把自己的自我价值感的建立在了。

别人给他的反馈上面，他也是一种向外寻找，但这个向外就变成了向别人要找别人要，哦哦说到这个的话，我想起前两天找我咨询的一个客户，他就是他因为他前妻，跟别的男人睡了上床了，然后呢他接受不了。

他接受不了这件事情，哪怕说他前妻就是像他说，说我我错了，我很内疚，我以后再也不会了，我还是爱你的，我根本就不爱那个男人，种种种种之类，但还是还是恒心跟他的这个前妻离婚了，然后的话他前妻这种出轨的行为。

其实也是有客观原因的，就是他经常要在全国范围去跑销售，一个月只在家里待两天，待一天到两天，所以其实他前妻有这种，有这种生理上的需求，长期得不到满足，所以就一时脑筋不清楚，就做出了这种红杏出墙的事情。

但他就接受不了，然后后来后来的话，他过了两年吧，又又有了一个不错的女孩子，那这个女孩子的家境很好，然后呢也是北京女孩，但她呢她是从哈尔滨，她是从这个黑龙江农村出来的，她家里的条件呢，其实很不好。

她是自己奋斗出来的，然后当她去见到这个女孩的父母，然后这个女孩的父母对她的出生呢，还有她的现在的经济状况，表示一定的这个，也不能叫不满，就是一定的这个疑问，或者疑惑的时候，没有那么认可的时候。

那这个男孩子他就，他就主动跟这个女孩断绝联系了，然后这个女孩呢，找了他十几次，打电话或者是跑到他那地方去找他，住的地方去找他，他都把别人推走推开，然后呢，后来他自己，情绪平静下来之后呢，又有点后悔。

觉得这个女孩子呢，其实挺爱他的，各方面呢也都挺好的，然后呢他最后给这个女孩子，发了一条短信是说，如果你真的爱我的话，你就等我两年，等我这两年我赚到了足够的钱，赚到了足够的钱，我换了车，我买了房。

我就去找你，我就娶你，然后这个女孩子后来是没有回复，他在打电话过去的话，那个女孩子说，我们没有可能了，或者是就是，他原话是怎么说来着，当时我那么爱你，你却这样对我，把我推开。

他说我觉得你这个人真的是自卑，我的父母说的真的是没有错，或者怎么样，这种情况的话，你能分析分析这个男人，他到底是，他到底是什么心理吗，他是他的这种自卑是源自于什么呢，这个女孩这么喜欢他条件这么好。

他为什么要主动的把这个女孩推开呢，嗯，他这里其实，呃，就是分析他的主动去推开这个行为的原因，其实归根结底还是一个自我价值感低下，嗯非常自卑的一种表现，他怎么说呢，呃他的他前面他的自我价值感是建立在别人。

找别人要那里，就是他不停的也找别人要，要求别人肯定自己，包括要求他的前妻不能红杏出墙，其实他前妻对他的就是，我能够从他跟我的这个案例陈述当中感觉出来，他的前妻直到现在还是很爱他的，但是呢。

他就是不能够接受他的前妻跟别的男人发生过关系这件事情，呃宁愿说让自己的呃女儿生活在一个单亲家庭，呃宁愿说让自己就是自己的前妻，就现在的这种这种单身的这种感情状态，他也是一定要解除这个婚姻关系，就是嗯。

所以我们可以看到当你把自我价值感不是放在自己的身上，把你的价值感不是放在自己身上，而是在去向外面要的时候，这是非常危险的，而且通常是要不到的，因为你哪怕要到了，你也不能你没法去相信他。

那就是一个泡沫状态吗，是的一个泡沫的，也就是说呃即便这个我这个客户在这两年当中，他赚到了五百万赚到了一千万，然后这种呃建立在这个外在经济条件上面的这种自信也是不可靠的吗，不可靠的。

因为永远有比他赚的更多的，也会永远出现有更多的需求，不管是他自己对自己还是别人对他，也就是说他赚到一千万的话，他在呃一千万的那那那一类人，或者那个阶层的人里面，他又会觉得自卑。

他又会想赚一亿赚了一亿又会想赚十亿，是这样吗，嗯是的就是说永远没有尽头是吧，对对那你的意思就是说靠外在的东西来填补内心的缺失，这条路是行不通的，对吧，这条路是偶尔也许会短暂性的行得通一小段时间。

但他有点像吸毒给你带来的那种满足感，嗯OK，嗯对于这个客户，你这个客户来说的话，呃我觉得就是很值得提的一点就是他的家庭背景，你说他是从呃那个对他从小就是很穷，家里是住的那种土房子。

土就是用土垒起来的房子，而且是呃两两户人住在同一个房子里面，也就是说屋子的这个屋子是他们家，他跟他姐姐还有他的爸爸妈妈四个人睡在一个屋子里面，然后呢屋另外一个屋子里面又是另外一户人。

这这个一直到他小学的时候都都是这样子，后来是住在仓仓库里面，但后来的话他们家呃因为他父亲努力才才赚了一点钱，才盖了一个砖砖房之前一直都是住在土房里面，呃所以呃我没有和这个客户接触过。

但是我听你对于他的这个呃小的时候家庭的现状的描述，我可以感受得到他是花了一些时间和精力来给你非常详细的描述他的成长环境的，对没错对所以对这对于他来说非常非常的重要，呃哪怕他现在身价再多再高。

他如果没有过去这个坎的话，他心里面他还会是那个呃贫穷的受小的无力的那个自己，也就是说他小他心里面的那个自我的话还是会给自己贴上一个贫穷的懦弱的无力的一个标签对吧，是的也就是说他自己的自我认同这一部分。

不管他外在住什么样的房子开什么车，现在变得多么强大，别人认为他多么强大，但他在内心的自我认同方面的话，他还是会这样子去觉得自己是的，那你怎么解释，就是说呃他没有办法接受他前妻红杏出墙这件事情。

就是哪怕说他已经他也反复的跟我说，他知道他前妻很爱他，然后呢他也其实也也挺爱他前妻的，但他他也想恢复婚姻，他也想不让他的孩子在一个破碎的家庭当中成长，但他就是过不了他的前妻跟别的男人上过床。

这个坎你说这个是这种是源自于什么的内心是呃这个如果要让我去分析的话，我可能会更多的关注他和他妈妈之间的关系，呃我想这个可能会是一个非常重要的一个点，然后以及他父母呃双方的关系。

就是你的意思是不是说呃我们跟女人的关系根源在于我们跟母亲的关系，是的我们跟父呃我们跟男人的关系根源在于我们跟父亲的关系，是这样吗。

呃是的我我甚至我们的自我认同感的建立非常多的都是来自于我们和父母之间的关系，呃这个我自己现在是有这部分体会，因为我刚刚开始进入了一个稳定的长期关系，也就是开始呃呃自进入这个pv这个行业以后。

我一直都没有固定的女朋友，我一直都是呃同时多段这种多段这种短期关系，六七个女孩子同时这样子或者两三个女孩子同时，那么呃我是确实是在呃就是上教练技术这个课程的时候，把我跟我父母的关系处理好了。

因为我以前跟我父母的关系都一直不好，然后我跟我母亲的关系特别不好，那么我在那个教练技术课上面老师也会引导一些，我确实发现我跟我母亲的关系会影响到我跟女人的关系，那么现在我跟我父父母的关系变好了之后。

我就开启了一段比较严肃的长期关系，这个开始我觉得就挺奇妙的，那看来他在心理学上面的话真的是有有有有，就是有理论依据的是吧，嗯弗洛伊德以来到现在这么多的心理学家，在心理动力学流派里面的几乎所有的心理学家。

都是在研究童年和父母之间的关系，对于现在我们的整个人格的影响，以及我们的后来的人生的影响，所以说他是有很多实证研究，以及我们的现实生活经验去支撑这个理论的，哦ok，现在我们这边这些同学们。

他们已经已经完全开始关注我的这个，现在的这个女朋友是长什么样子了，不再关注我们两个讲什么了，ok我们接着讲吧接着聊下面的东西，下面呢，等一下好对正好我这个这个学员他叫宾。

然后我前段时间去杭州参加一个我学员的婚礼，然后我是带着我的那个女朋友一块去的正好他就见过，所以他们在说要报照片报照片的时候，他说他见过ok我们我们接着往下讲。

我看一下时间咱们现在是不是差不多可以进入提问环节了，可以那剩下的部分理论部分的话我们放在下个星期，就是这个自信的下半部分下篇来讲，然后现在的话有半个小时的时间，那大家可以在屏幕上面把你的问题提出来。

然后我们会去解答那林林呢，可以他会从心理学的理论这方面去给大家找出理论依据和解决办法，我会可以我会从这个pv的实践的这一部分经验方面去跟大家分享一些东西，那会跟他说不知道自己想要什么。

做什么呢都没有劲头连玩都没有太大的兴趣，这是不是自信低下的一种表现，有点抑郁处于抑郁状态，我不是说抑郁症千万不要那个，现在特别多的人对这个词特别敏感，就一说抑郁啊你是不是抑郁症了，这不我没有说抑郁症。

但是他有点就是这这个现象，有一点就是处于抑郁状态的这么一个征兆，那他当然是自信太低下的表现咯，嗯，可以这么说，几乎所有的心理问题归根结底都是对于自己的不接纳的问题，因为你对自己不接纳，所以纠结。

然后表现出了各种各样的症状或者行为表现，那其他的根呢都是在那后面，如果你完全你能够完全很坦然的接纳自己的现状，可以不纠结的话，其实你外在的行为表现别人再怎么看起来奇怪啊，或者怎么样，你都会知道是他们的。

不是你自己的，你自己很舒服，很OK，这个大龙同学一直很纠结于就是我们刚才拿这个佛祖来开玩笑这件事情哈，他觉得讲自信还需要讲到佛吗，他觉得很可笑，然后我觉得他一直纠结这个这个一个小玩笑呢，这件事情呢。

我觉得很可笑啊，就是你有你的看法，别人有别人的看法，就是你要能够容得下别人说什么，知道吗，就你很尊敬佛，我们也很尊敬佛，那有这个像这个什么，济公活佛，酒肉穿肠过，佛祖心中流，你可以有你的态度。

别人也可以有别人态度，你要能够容得下别人说什么，这只是一个玩笑而已啊，不要太过去介意，那你的这种你的这种思维模式是不是在你的生活或者你的工作或者你的感情当中一直给你带来障碍。

就是你的可接纳的这个可接受的这个范围很小，你的这个心理范围啊，就是放不下太多的内容，所以你自然的话这个工作上也好啊，或者感情上也好，他没有太多的结果，因为你里面能放的内容不多，当然当你的心胸宽广了之后。

你能够接纳的东西越来越多，能够接纳的人越来越多，能够接纳的价值观越来越多的时候，也就是说你的心里面能够放下的内容越来越多的时候，那么你人生的成果就会越来越大，好吧，这句送给你大龙。

我看到有炫在问忧郁症是能治好吗，是不是心理问题，第一不要轻易给人下诊断，说他是忧郁症，那诊断这个东西呢，都是下来给别人看的，并不是所有的抑郁症的人都会处于同样的状况，面临同样的问题，这里我们看到慧根。

就是刚才你说，她说有点提不起太大的兴趣，没有目标啊这种，你看她误解了你的意思，慧根刚才就是，丘林有特别强调，她没有说你是抑郁症，她是说你有一些抑郁，这是两个不同的情况，你可以再给她解释一下。

不要让她觉得自己有抑郁症，好的，那抑郁症，我是很不喜欢各种各样的症的名称，去给一个人下定义的贴标签，这是一个很不好的行为，抑郁状态，我们前面说过，人的情绪是波动的，你一段时间可能情绪比较高涨。

另外一段时间的可能情绪比较低落，那如果你处于情绪低落的状态，我们可能会称为你现在有一点忧郁了，然后如果这个时间持续的持续了下去，然后程度又比较重一点，我们可能会说你这一段时间处于忧郁状态，那抑郁症的。

她是有一个很严严格诊断的标准的，她可能就是你的这个忧郁状态要持续，从美国那边来说是两周，从中国来说的话是要两年，然后持续这样的状态，大多数时候绝大多数情况下，你都提不起兴趣，然后闷闷不乐。

处于这样的状态，而且它影响到了你的现实的生活和工作，比如说有一些人真的就忧郁到了，他没有办法早上没有办法起床，也没有办法去正常的去做人际交往，那这样才会被定义为忧郁症，那我早上总是没有办法起床。

总是赖床，我是不是也是忧郁症了，我这个已经没有办法起床，这个已经两三年了，那我这个应该是忧郁症了吧，你这个是睡得太晚了，我这个就是懒，不是什么忧郁症，是的，OK，那那个冰她说她跟父母一起工作。

父母经常否定她，然后她就会跟她的父母争吵，这个呢也是也不是自信的表现吧，如何改善和父母的关系，那这个其实跟我之前，跟我之前的状态挺像的，首先如何改善和父母的关系，这是一个很大的话题，对。

就是在这方面要讲的话就，就讲不完了，花很长时间都讲不完，然后会和父母争吵的话，其实是你把你的自我价值感，就是已经有很大一部分放在他们身上了，就是他们给你的时候，你有价值感，他们不给你的时候。

你就觉得价值，你的价值低下了，那真正就是我们在说的，我们在今天一直在讲的是自我价值感，也就是说真正的价值感，是要你问你自己的，如果没有别人对你的这些评价，你是一个什么样的人，我其实这里我可以分享一下。

因为我之前也跟他一样，跟父母的关系很不好，然后我上完课以后呢，我有认识到这一点，就是我其实是一直是，从儿子的角度的话，一直是不负责任的，就是我觉得他们两个婚姻感情不好，离婚了，然后我是一个受害者。

我是最无辜的，对吧，你们当时你们两个是大人是成年人，我是一个小孩，你们自己的感情没有经营好，你们离婚了，我没有怪你们，为什么你们反倒就是经常来说我，比如说我的父亲跟我说，我的母亲怎么样不好。

我的母亲又跟我说，我的父亲怎么样不好，使我成为了中间的一个垃圾桶，他们两个人都向我这边倾倒，这种感情的垃圾，我觉得我很受害，我很不爽，然后我在这种状态下待了很长时间，一直到我30岁的话。

我都还是这种状态，后来的话我就意识到这一点的话，我就选择了负责任，那他们现在已经年纪大了，然后我现在是30多岁的一个中年人，我是最有力量的，我应该承担起一个儿子的责任来，就是我不应该说继续就是受害下去。

我可以承担责任，我的父母关系怎么样，我跟我父母的关系怎么样，我可以主导，我可以去做很多的努力，然后去改善，而不应该待在那里，只是觉得自己是个受害者，我可以负责任的去做一些事情。

那么随着我做一些负责任的选择的时候，我发现我的心态变了以后，我跟父母的关系确实有在好转，确实有在好转，然后还有就是，我会经常，其实我也会有情绪，当他们比如说说我，或者是否定我，或者是他们发脾气的时候。

我也会有情绪，那我会跟自己说，就是我的父母，他们也没有学过怎么样当父母，那他们也是从我的爷爷奶奶，我的姥姥姥爷那里看到，或者学到一些东西，然后就自然而然的用在我身上，那么这些东西里面有一些是对的。

有一些是错的，在那个特定环境下面，他们可能把他们觉得最好的东西都给了我，只不过有可能他们的表达方式，我不能够接受，或者说他们觉得最好的东西，并不是我想要的，但这并不等于说他们不爱我，然后我如果我把这个。

这个结我逐渐的解开，或者我逐渐想多了以后，我就释然了，我就不再那么抗拒他们，我就不再那么恨他们了，然后我们的情况就好转，摩卡说到这里呢，就是我想总结一下，其实和父母的关系呢，可以是这样的。

你可以去理解他们，但没有必要去把他们所说的所有的话都认同，也就是说你没有必要那么去相信他们，你可以理解他们是因为什么原因会说出这样的话，会对你有这样的行为，但你并不代表他们对你所有的要求。

你都一定要去满足，我自己曾经也是一个被父母绑架的孩子，然后当我被他们绑架的时候，我一方面非常心不甘情不愿，然后另外一方面又对他们充满了愤怒，觉得他们怎么可以这样对我呢，但是后来呢就经过了一系列的调整。

学了心理学，然后去给别人做咨询，自己也去接受咨询，然后我就能够意识到他们对我有所期待，是他们爱我，但并不代表我要满足他们所有的期待，我才是爱他们，有的时候我可以阳奉阴违一下，这也是一个不错的策略。

其实就像田宇说的，如果我们要说亲子关系这个话题的话，第一可能很多同学会觉得这个跟把妹泡妞，或者说自信没有太多的关系，那第二的话这个话题确实太大了，我们可能没有办法很短的时间聊清楚。

但我们今天说到这个的话，其实就是想给大家开一扇小门，就是我们跟男人的关系，很多时候取决于我们跟父亲的关系，我们跟女人的关系，很多时候取决于我们跟母亲的关系，那么这个其实是前因末化是有很大的影响。

只是我们没有意识到这个影响，对我们现在的跟异性相处，或者说这个自信，还是怎么样的自卑的一种状态，它有多大的影响，因为这个没有考证，那我们只能够借助心理学，它大量的这些专家学者的研究。

我们只能借鉴他们的成果，我们自己如果要去找这个联系的话，可能你不察觉到这一部分的话，你永远也没有办法把这两个事情关联起来，但其实它是有很大的内在关联性，是吧，是的，然后我刚才看到问题一个一个的解决。

然后刚才我看到有朋友说，就是怎样去压过比自己更自信的女性，有这样一个问题吗，对就是我看一下我找一下这个问题，它被刷屏刷到上面去了，它是说，女生自信过度的时候，对女生有没有什么样的打压的技巧。

就是这个女孩子就是，她可能是太自负了，或者太狂妄自大了，那么这种时候的话，我们怎么样去打压她，怎么样就是去提醒她，你找不着北了，你不知道自己吃几碗干饭了，就大概是这样的意思，其实这个很简单。

所有的自信过度其实都不是真自信，就是她也是把她的自我价值感建立在一些东西上面，然后你会觉得她的自信是过度的，那就是她的表现和她的真正的她的感受是，往往是不相契合的，如果一个人的表现。

她的外在的行为表现和她的内在的行为感受是，她的内在感受是很契合的话，这个人往往是会让别人很舒服的，比如说举个具体点的例子吧，比如说，一个女孩子，我约了她，然后呢她也答应了，然后呢我想想。

比如说她出来的时候，我们去到一个地方，然后我开车去接她，她出来一看，她说哎呀你怎么开了一辆QQ，你开QQ你也好意思约女孩吃饭吗，你开QQ你也好意思谈恋爱吗，你开QQ你也好意思约我吗，你怎么想的。

你这个屌丝我不跟你约会了，像这种情况的话，你觉得应该怎么打压她，或者说应该应该怎么切入，她这样的情况的话，其实你要看到，她在她的这一些一系列的诉求背后，她会觉得你一定要是一个什么样的人来约我。

我才是有价值的，有钱的开好车的，最好是奔驰宝马啊，或者是法拉利蓝宝基尼当然是最好了，但是你比如说，她可能觉得说开QQ的，开什么语焰的语焰肯定不行，卡焰就可以，奥托肯定不行，奥迪就可以，像这种这种女孩。

比如说就是我们一般说的这种拜金女吧，就宁可坐在宝马车里哭，也不要坐在自行车上笑的这种女孩，嗯嗯嗯嗯，嗯，看你是真的想打压她吗，如果真的想打压她的话，不如狠一点，你就直接指出来她的这一些行为。

就是她自己首先会觉得自己很low，所以她才需要不停的把这些附加值加在自己身上，才能觉得自己有价值，你的意思是她自己这部分是缺失的，所以她会刻意的在外在去寻找这一部分来填充或者弥补自己是吗，是的，OK。

往往你就是要去打压一个人，其实是很简单的事情，你去看她强调自己有什么，她越强调自己有什么，其实就是越渴望自己有什么，也就是她真的越缺失什么，那我我们在做这个节目的时候，我老强调我自己有自信。

那是不是我就其实是挺缺自信的，是不是这样解释，这个我们可以慢慢的私下里面分析一下，莫卡老师私下里分析，我不要让我的学员们知道了，不然我在他们心目中神圣的形象就没有了，是吧，OK，好看下一个问题，嗯嗯。

Landy说怎么样克服情绪波动，这个东西我是觉得说情绪波动这个东西是一个自然规律，你你是一个活人的话，你就会有情绪波动，当你一旦你情绪波动了平的时候，你就挂了，所以你必须接受就是说我是人。

我会有情绪波动这个事情，那如果你想要强制的去克服自己的这种情绪波动，可能本身就是违背这个违背自然规律的一件事情，不知道你怎么看，而且越克服越克服不了，人的情绪确实就是和自信一样，他都是处于波动的状态的。

如果你长期一直处于很开心的状态，然后一直很很high的话，那恭喜你你得了躁狂症，如果你长期，得了什么症，躁狂，狂躁症是吧，对，OK，如果你长期处于非常低落，非常非常低落，非常低落，一直都处于那种状态。

你又你又high不起来的话，那恭喜你，你可能有了忧郁症的征兆，那那怎么样，就是就是我我在，我有的时候情绪会低落，有的时候情绪是高涨的，用你的刚才的话来说的话，就是这这本身就是一种正常状态，对吧。

是的这本身就是一种正常状态，但是我能够听到这一个问题背后的东西，就是你是希望自己的情绪更受控一些，然后不要那么失控，不要让自己就处于，对对他这个问题背后，其实他想问的就是我想更好地去掌控我的情绪。

而不是被我的情绪控制我自己，是的那情绪的就是情绪的控制的方法呢，或者说我们称之为情绪管理，情绪管理的方法有很多，那如果我们以后有这个有时间和机会的话，也可以来讨论一下，那那这样吧，我们就现在把它定下来。

就是我们下下几期主题，找一个你有时间的，有有空的时间，我们就就聊一部分，就是可以把一些相关的主题放在一起，聊一下这个情绪管理怎么样去，可以可以的，然后顺便在这里呢。

我能提一句的就是你怎样去应对自己的情绪的波动呢，咱们心理大师有这么一句话叫做，让他来由他去，就是你的情绪来了，你就让他来，他要走了，就让他走，不要抓着不放，嗯OK，那接着刚才你说的这个，让他来由他去。

那么最新提问说有时候做错事了，就觉得非常对不起别人，然后这个怎么办，我在思考关于这个被问题背后，他真正想要问的是什么，是觉得对不起别人，你是要对别人怎么办呢，还是对于自己来说要怎么办，有听到吗。

他是说自己，对于自己来说，他应该他的意思应该就是自己老是做错事，然后自己有种老有种愧疚感，这种我我该怎么办，嗯这种愧疚感，根据心理学的研究，以及我们的经验来说的话，更多的其实是属于你自己的。

而不是别人责怪你，或者说哪怕会有人在当时给你不好的反馈的话，其实他们对于别人来说，这些事情也是能够很快过去，就是他只是说一下，当时有个情绪，你怎么又搞砸了，然后人家就马上转头，可能就做别的事情去了。

是的，然后所以这里是你自己揪着这个错误不放了，那其实就是我们刚才聊到的部分，自己不放过自己，对就是你认他来了，但你不由他去，那那那我可以有一个什么样的方法，或者路径，我可以由他去吗。

嗯你可以去尝试去做一些事情，比如说去尝试和这个和对方沟通，然后另外呢你也可以去给对方做一些补偿，然后你也可以自己和自己来进行一一场对话，就是来，你刚刚说到的这个部分，第一个方法我是经常用的。

就是出了什么事情以后，我心里会有一个感觉，比方说就像我这个学员一样，我心里可能有一种愧疚感，那么我会怎么做呢，我会在第一时间就跟这个事件的当事方，直接相关方，我会去跟他沟通，那有可能我是这么觉得的。

但是别人并不怎么觉得，很多我的我的过往的经验告诉我，很多时候的话，不管是我还是别人，有的时候大家每个人想法不一样，我可能是往东解读，但是他可能是往西想，所以有的时候你觉得这件事情是这样子不太好。

对他可能会有一些影响，但他并没有这种想法，所以第一时间去跟这个事件的相关方去做一个沟通，了解到别人是怎么想的，或者别人是怎么看待这个事情的，有助于说自己把自己的位置摆正，或者说有助于去消除一些不利的。

在心理上对自己不利的这种这种不必要的感觉，或者是这种负面的体验对吧，是的，那这个呢，其实也是一种自我价值感，是建立在就是外部的一种体现，那是什么外部呢，就是你觉得你要对别人的情绪负责。

你要对别人的想法负责，但其实对方的情绪和想法是什么，你不知道而且作为成年人，如果当然如果你说的是对一个孩子做了坏事，我们就先暂时不说，然后对于成年人来说，每一个人都是有调控自己的情绪和他的想法的能力的。

那你没有必要太过于去为别人担忧，想要就是一定要让别人过得很好，或者怎么样，就是每个人的话能让自己就是一个人能够让自己过得很好，或者是过得挺幸福，自己挺认可自己的，自己挺相信自己的。

就已经是一件挺不容易的事情，对吧，没有必要在还没有对自己承担起百分之百的责任的时候，就过多的去承担别人的责任，别人的责任留给别人自己去承担，是的，而且你当你能够承担自己的那一部分责任。

自己能够过得舒坦的时候，别人是能够感受得到的一种能量的，我又要不要脸的说一句，我现在就是这种状态，就是我觉得我自己过得挺好的，很幸福，自己自我认同度很高，所以别人就很羡慕我，很很很很很崇拜我，很多人。

别人是确实可以感受到我的那种能量的，因为我我这个是听到很多人的反馈之后，很多人给我照了镜子以后，我才发现原来我脸长得还是挺漂亮的，OK刚才大龙说我臭不要脸，就是你们的摩卡老师有的时候。

这是一个优点挺不要脸的，OK还有什么问题，有没有获得强大自信的一些具体的方法和技巧，这是我们本来今天要讲，但是又挪到了下一节课的那一部分，就是你本来把它做在这个课间里面，因为我们之前聊的时间有点延长。

所以把它放到下一个下一个期，下个礼拜来讲，OK那这个问题的话，我们会在下周一的这个如何建立自信，或者一些自备，这个处理自卑的方法的下一篇来讲，那么还有没有其他的问题，我看到炫提提问了好几次。

关于忧郁症能不能治好的这个问题，因为这真的算是这真的是病吗，他更不可能是绝症，所以说肯定能治好啊，然后关键是要怎么治，我刚才好像有嫖到有有人说是不是就是要吃药啊，或者怎么样的需不需要吃药的话。

这个要看具体的程度，那这个呢最好就是可以和医院那边就是找找神经科医生去看一下，但是呢我可以负责任地告诉你光吃药是没有，就是不能解决真正的问题的，我觉得就是公平上面的话。

大家可能没有过这种长期处于抑郁情绪的这种体验，但是大家可能或多或少都会有一些不自信啊，或者情绪低落的这种体验，我觉得大家不要拿他有抑郁症这个事情开玩笑，叫他去跳楼啊，或者跟他说什么药不能停啊。

就是大家要有一点同理心，毕竟我们是同学是朋友对吧，一块学这个东西，那能够能够感同身受一些，他其实他的这种状态他是很痛苦的，所以他会反复的在刷屏，想要找到一些解决的办法，我们不要拿这个东西来跟他开玩笑。

这个事情对他来说是很严肃很严重的一件事情好吧，那我们两位呢，我们两位一个是教PUA的啊，一个是做心理心理咨询的，我们确实都不是医生，那我觉得更多的呢，你现在很年轻才20岁又是在校的学生。

虽然你身高不是那么高，但是呢，这个事情你真的不用过多的去揪着他不放，就像我刚才说的，你可以把你的能量，可以把你的这个这个精力放在很多，看未来和其他方面的可能性方面。

把你的能量和精力用来创造价值去建设自己，不要揪着一个你再怎么想再怎么不放过，他都不会改变的一件事情上面，比方说你的身高，那我也给出了你一些例子，我有有的学员他只有一米五八，他比你还矮，然后乐于呢。

他也不高，他也就一米六八，他也就比你高那么几公分而已，但是那种自信呢，不是说一定必须根植于身高这件事情，刚才那个林林啊林林老师也说了，身高只是你雄性各项参数当中的一项而已，那么我们在把妹在泡妞。

你的感染力，你的魅力，他是需要你的一个综合指标，是一个综合分数，那身高只是其中的一项，你不要一直不放过自己揪着这个不放，我觉得你没有抑郁症啊，没有任何的抑郁症，你只是揪着这个东西不放太长时间了。

然后你周围的人呢，他又不懂得很好的去照顾你，他可能觉得跟你开个玩笑啊，笑笑你啊，或者说打趣一下你啊，没有什么太大的影响，但是可能这个开一下玩笑，那个开一下玩笑，对于你在心理疏导方面呢。

又没有太多的这种太好的能力和技巧，那么就长期的堆积积压下来的话，你就一直一直就是对自己不认可，我觉得你是没有抑郁症的，是没有抑郁症的，你你要你要这样跟自己说，我是没有抑郁症的，我只是身高这件事情。

我太把它看得太重太在意了，好吗，那其他方面的话，我们确实也不是这种，抑郁症的专家或者医生，我们也没有办法去给你真正的，科学的客观的给你界定，你是不是真的有抑郁症，所以你你你一定要能够自我调节。

我反复的告诉你，身高不等于你你你没价值，或者不等于你没有魅力，你不自信，明白吗，我们都没有这样说，你一定要自己给自己一个一个希望，给自己一个动力，不要老揪着这个事情不放，你再怎么揪着他。

他都不会改变了好吗，嗯这么说，呃摩卡可能对我以前的一些工作经历，不太了解，事实上我是做过，呃一段时间的那个抑郁团体的，我会带一些就是处于抑郁状态的呃，就是人，我们一起进行一些团体的活动。

来去改善他们的情绪状态，呃关于抑郁呢，呃还是那一句话，不要轻轻易的给自己定一个标签，说你是抑郁症，真正的就是你已经到了抑郁症的程度的，呃人其实是非常非常痛苦的，而且就是他们的能量非常非常低。

我们一般人是很难以想象得到的，然后另外呢，就是抑郁的状态或者抑郁情绪，哪怕是抑郁症，呃当然就是要一定的药物治疗是有必要的，但是在你没有到达那种非常强的程度之前，药物治疗是没有太大的作用。

没有太大的必要性的，然后更多需要做的是一些心理的疏导，那这个心理的疏导呢和我们的讲道理可能会不太一样，就很多道理其实大家都懂，但是却没法去做到，那是因为一些情绪的积压或者一些过往的事情。

那具体要去讲那个动力呢，很很复杂也没有那个必要，但是我可以负责任的告诉你，心理治疗是对这个抑郁的情绪状态，甚至抑郁症是有非常好的疗效的，而且你找对一个心理咨询师的话，其实抑郁是一个很好解决的问题。

相比于相比起比如说强迫，你这里是在给自己打广告吗，OK那我们今天就先到这里，暂告一段落，然后下个星期一的话，我们还是同样会请林玲来，然后给大家完成自信还有自卑的成因，以及解决办法。

有些什么有效途径的下半部分，那今天的课就到这里啊，大家拜拜，好的再见，我种下一棵种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你，摘下月亮送给你，让它每天为你升起，变成蜡烛燃烧自己只为照亮你。

把我一切都献给你只要你欢喜，你让我每个明天都变得有意义，生命虽短爱你永远不离不弃，你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸纹布，我的心窝点亮我生命的火火火火火火，你是我的小呀小苹果。

就像天边最美的云朵，春天又来到了花儿开满山坡，种下希望成为收获，红红的小脸纹布，我的心窝点亮我生命的火火火火火，你是我的小呀小苹果，红红的小脸纹布，我的心窝点亮我生命的火火火火火，你是我的小呀小苹果。

红红的小脸纹布，黑暗你是白云我是蓝天，今天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田，冬天雪花飞舞有你更加温暖，你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸纹布。

我的心窝点亮我生命的火火火火火，你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，今天又来到了花儿开满山坡，种下希望成为收获，你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸纹布，我的心窝点亮我生命的火火火火火。

你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，今天又来到了花儿开满山坡，种下希望成为收获，(音乐)。