# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：48.2015-10-1vip主题：学员非诚勿扰表现点评上

OK好好，先開始今天的課程，今天的課程是我們群裡的一位同學，他去江蘇衛視《飛城烏鎬》，正好他要準備去江蘇衛視《飛城烏鎬》的時候，摩卡之前做了一次的節目，就點評我們江蘇衛視《飛城烏鎬》開播六年以來。

第一次出現的三輪ACR播放完畢之後，沒有一個女生滅燈的所謂的《飛城烏鎬》燈王，講完那次課之後正好給他上了一個預習，然後我們這個同學就上《飛城烏鎬》了，我們看一下他在《飛城烏鎬》上獲得了一個什麼樣的表現。

表現還是非常不錯的，首先第一有女生爆燈，長得還可以，然後其次第二牽手成功，他當時牽手的時候有四個女孩子站在牽手台上等他選，一個爆燈的一個心動女生，另外還有兩個女生就是喜歡他的。

然後我們來看一下這個全過程，然後摩卡來點評一下，大家能看到這個我分享的這個桌面的嗎，能看到我分享桌面的還有聽到聲音的一切正常的，同學們打個1然後沒有問題的話就開始了，好沒問題就開始了，鮮明。

鮮明能看到能聽到，其他同學能不能看到聽到，打1打1打1，困難戶應該是可以聽到看不到，Dennis可以聽到可以聽到可以看到，手機歪歪星人你也能夠看到嗎，如果你用手機的話應該是看不到的。

應該手機應該是看不到只能聽到，OK，OK，Rockman House，你也可以聽到可以聽到可以看到，屏幕都可以看到，OK好那我們現在就開始，這個視頻不是飛城烏老正式的播出視頻。

這個是在後台監視器上面看到的全程的衛三姐版的視頻，所以大家會看到一些平時我們在飛城烏老上面看不到的一些東西，看不到一些東西，我們這個同學他的他的這個正式的視頻應該在這10月份的時候會播出。

具體什麼時候還不知道，到時候摩卡知道了以後會通知大家去看一下，看一下看一下同學一塊學習的同學他的表現來先看一下，我媽媽說我種的好，他眼睛開合一次的形成比較長，這是他的心動女生啊。

這是我們這個同學的心動女生，然後這種繼續往下看，大家看到沒有，大家看到沒有啊，看到看到我們這個啊，他的這個這個這個，著裝沒有啊，有沒有看到著裝白襯衫啊，白襯衫定製的這個定製的白襯衫，然後呢。

牛仔褲底下呢，肯定是配的皮鞋，然後手錶對吧，很簡單很簡單，然後唯一不好的呢，唯一不好的是他那個皮帶啊，我不知道進行你什麼時候能夠去把這幾皮帶給換了啊，這個這不是我推薦給你的皮帶啊。

我們說了說了無數次是搭扣的啊，是搭扣的搭扣的這種皮帶，不要有這種大logo的啊，這種是那種簡單的一個搭扣的皮帶，他全身上下呢，髮型也很棒啊，眉毛也修過啊，然後呢，像孟非說的一樣。

睫毛長得像汽車的這個雨刷器啊，手錶皮帶，然後這個經典款的牛仔褲，再配上這個牛津皮鞋啊，整個是一個非常紳士的非常乾淨的待會呢，他的這個女嘉賓啊，女嘉賓也會對他的這個著裝進行一個點評，然後我們可以聽一下。

24位女生對鄧俊亞印象如何，唐雅你對他的印象，第一印象還不錯，感覺挺自信的，第一印象啊，很不錯，感覺挺自信的啊，所以有的時候我們去說我們搭訕啊，什麼約會啊，對不對，聊天啊，就感覺姑娘不配合，對吧。

你老是覺得那是話題的問題，老是覺得是，我不會聊天，我不知道聊什麼話題，莫卡你告訴我聊什麼話題，我告訴你啊，不是話題的問題，根本就不是話題的問題，首先他對你這個人會有一個直觀的感覺。

莫卡基本上在每一次課裡面都要跟大家說，為什麼你們總要覺得是話題的問題，而且我反復的說不是話題的問題，不是話題的問題，但有的人呢，他就是不聽，又就是不聽，這個姑娘他對你這個人打眼一看啊，感覺就不喜歡。

不是他的菜，覺得你就是個屌絲啊，你跟他聊什麼，他都不配合啊，他聊什麼都，他都不配合，你不管是搭訕約會還是這個聊天，在人家不配合的情況下，你聊什麼話題，這話題都無法開展啊，這話題都無法開展。

因為這是兩個人的事情，你需要對方配合才行，所以大家一定要把這個經歷啊，還有關注點放到一個正確的地方上來，我是不是人家喜歡，人家是不是喜歡我，對我有一個基本的OK的感覺啊，基本的OK的感覺。

我經常舉一個啊，經常舉一個例子，經常舉個什麼例子，就是說如果你去約會，或你搭訕，你會搭訕一個醜八怪嗎，你會搭訕豬八戒的表妹嗎，啊你會搭訕一個大肥婆嗎，對不對，你不會去搭訕，你搭訕的女孩子都是什麼樣的。

都是長相OK身材曼妙的這種穿著啊，然後各方面都是很OK的，對不對，你不會去搭訕一個大胖子，但當一個大胖子，比如說豬八戒的表妹，過來跟你說話的時候，對不對，你會配合她嗎，你不會配合是不是，她想跟你說什麼。

你不配合，那都沒有辦法進行下去，她過來跟你說話，你擺擺手對吧，你就直接走掉，她怎麼跟你搭啊，怎麼跟你說話，那就不是話題的問題啊，不是話題的問題，人家這個姑娘也說了，對吧，感覺挺自信的啊，感覺挺好的。

首先這就是第一印象，第一印象通常就是我們的言行舉止，特別重要的就是我們的外在形象啊，外在形象，這個這個著裝打扮啊，你走路的姿勢啊，眼神啊，所有的這些東西傳遞出來的啊，是自信的啊，男人的，爺們的啊。

勇敢的，還是說就鋤了八機的啊，然後呢，自卑的膽小的啊，看看，看後面的表現，那這個女孩子說第一印象挺好的，看上去挺自信的，對吧，然後看一看後面的表現，那意思就是說，要跟你接觸接觸，看看你的內在如何，對吧。

外在是很OK的，對吧，很帥氣髮型也很棒，對吧，面部也很棒啊，襯衫對吧，牛仔褲啊，手錶就我們經常，日常上課的時候，摩卡上課的時候呢，跟大家說的這個啊，他沒有穿，他沒有選擇穿成套的正裝。

但他選擇穿了一個相對比較休閒的啊，白襯衫，經典款的牛仔褲啊，沒有那些什麼破洞啊，洗白啊，喇叭啊，是經典的牛仔褲啊，就是簡簡單單的底下配一雙牛津鞋啊，手錶很簡單，謝謝，7號，感覺男嘉賓出來的時候呢。

聲音洪亮，氣宇軒昂，熊啾啾氣昂昂，那看那女孩子說什麼，男嘉賓出來的時候啊，聲音洪亮啊，氣宇軒昂啊，熊啾啾氣昂昂，對吧，這是直接出來以後，這叫什麼，這叫第一印象，第一印象形成時間多長啊，幾秒鐘啊。

三四秒鐘就形成了，這個第一印象啊，對兩個人的後面的互動，後續的互動，會有非常巨大的影響，對吧，這個7號的女孩子，她是一個律師，這個律師啊，7號的女孩子長得也還可以，是北京的一個律師，他呢。

就是你看他一直給這個我們這個驚訝，一直留燈到最後啊，留燈到最後，他就一直很喜歡她，所以這是第一印象，那有沒有聊天呢，兩個人有沒有開始聊天，沒有開始聊天，對不對，那沒有開始聊天的話。

這個女孩子對他的好感從哪裡來的，如果你們天天就問我，摩卡摩卡我聊什麼，我不會聊天，我感覺我找不到話題啊，但人家這裡人家兩個人沒有聊天啊，你怎麼解釋這個現象呢，為什麼這個女孩子就喜歡他了呢。

那大家要知道到底什麼東西決定了，這個女孩子喜不喜歡你，真的是話題嗎，真的是話題嗎，好像不是啊，不是好像不是，肯定不是啊，這個氣勢提高，2號，啊，今天說了這個這個這個姑娘啊，7號啊，是個開寶馬的女律師啊。

在北京開寶馬的女律師，白富美，相比誰的聲音都好聽，看BTV，我們幫他啊，我們幫金燕同學把這個姓名引調一下啊，姓名引調一下，他就說是一個工科男啊，我看看這個是大學，從這裡開始吧啊，大學副校長。

一直在同一所學校，同一個專業，從事工科研究，但我覺得我算是這點行動還不錯，長得像中東相當偏長，中東很偏啊，長得帥，長得有的人長得很帥，一張臉就像，最近呢，我姑媽幹過很多報告，然後她又做了台北，穿著還算。

為什麼，學歷呢，沒有比我多，我老師主動招了我家殺手，但是殺不了我姑娘，他這裡用了一個簡單的推拉，對吧，我是什麼，我是丈母娘殺手啊，但是殺不了姑娘啊，很幽默，然後簡單的一個推拉，前面呢，展示了他的職業。

對吧，展示了一個是個大學副教授的這樣的一個職業啊，這個社會地位很OK，對吧，然後呢，同時呢，他打這個架子鼓啊，打這個架子鼓，然後呢，展示了一個相對不一樣的一個生活維度，跟大學教授呢，感覺有點格格不入啊。

或者是就是正好相反的一個啊，這樣的一個興趣愛好，這樣的話，他整個人的性格就立體起來了啊，就豐滿豐滿立體起來了，這其實也是一個就生活維度上的推拉，對吧，比如說啊，比如說你是一個IT男啊，你是一個程序員。

那你是一個程序員的話呢，人家就覺得沒什麼啊，程序員覺得沒什麼，嗯，這個錯不拉機的，對吧，然後呢，收入應該還OK，但天天跟電腦打交道，這就是我們腦子裡對程序員的印象，但是呢，說哎，他是一個很騷氣啊。

很會泡妞的程序員，那馬上就不一樣，那馬子感覺馬上就不一樣了，對吧，就會有吸引力，哎，這個程序員居然會泡妞啊，一般的程序員都是不會泡妞的，對吧，帶個這個帶這個帶一個大大的眼鏡啊，近視程度很深，然後呢。

天天跟電腦打馬帶馬，對吧，然後呢，髒兮兮的外表邋遢，這是我們對程序員的印象，但是你說他是個程序員，但是他是個騷的巴機的，很會泡妞的程序員，對，馬上啊，你就會好奇，你就想見見他，哎。

這個程序員應該有點意思，這個呢，就是說什麼性格生活維度上的推拉，推拉無處不在啊，推拉無處不在，比如說我們進一下，在這裡說了，我是丈母娘殺手，但是呢，我殺不了姑娘啊，這就是一推一拉，對吧，一好一壞。

那這個呢，就是什麼建立吸引力的啊，核心關鍵，你看他這個肢體語言哈，他這個肢體語言呢，你說好呢，呃，表現的比較純真啊，比較純樸，呃，就是實在，對吧，但是你要說他不好呢，這是很典型的一個緊張的肢體語言啊。

緊張，他心裏面是在被問到這個問題啊，丈母娘殺手，那你拿下過多少丈母娘啊，這個時候呢，其實相對相當相相對於來說啊，相等，哎，我這今天怎麼口齒不清楚了啊，呃，相當於呢，是在做一個廢物測試啊。

拋了一個廢物測試給我們進呀，啊，你是丈母娘殺手，那你拿下的多嗎，對吧，然後整個呢，我們進壓的回答呢，還是很OK的，丈母娘呢，拿下的多了，對吧，姑娘拿下的少，姑娘拿下的少，那一般丈母娘。

你看我這個長相穿著，一聽我這個職業，對吧，收入那肯定是喜歡的槓槓的，對吧，但是呢，哎，我只是人家相親對象給我的這個照片啊，紅娘啊，介紹了以後呢，丈母娘很喜歡啊，但是姑娘不喜歡，也就說明呢。

他是有過相親經歷，但是呢，也沒有就是很很多姑娘啊，也沒有很多姑娘這樣子，然後我們剛剛說到什麼呢，說到這個肢體語言，大家看一下這個進壓的肢體語言，這很典型的是一個緊張啊，緊張，然後有點這個害羞啊。

這樣的這個不自然啊，不自然不自覺的一個肢體語言，兩個手就往後撐了，他這個視頻當中啊，出現了三四次這樣的肢體語言，其實呢，在摩卡說來的話，這個是不好的，最好呢，把這個肢體語言去掉，因為呢。

這個會讓他顯得很可愛啊，很很很樸實，但是呢，同時不一樣，就是他這個肢體語言，他這個肢體語言，他這個肢體語言，會讓他顯得很可愛啊，很很很樸實，但是呢，同時暴露了他就是說，這個緊張啊，不自信的地方。

就這麼一個肢體語言，丈母娘都已經心動了，姑娘都心動了，哎我周圍的吳克蘭都結婚了，我今年三十一了，連個對象都沒有，我挺胡鬧的，前一段時間呢，我接觸到了一個，非常新奇的職業，OK，進來說，這些騙子呢。

都不是按照我的想法拍的啊，我到台上才知道，騙子是什麼樣的，我今天一早就去，我去找了一個，在台上的一個，一個女朋友，然後呢，這個女朋友呢，我到台上才知道，騙子是什麼樣的，這些都是純自然狀態。

我以為他們關機了，結果呢，我認為最，我認為留著的，都刪掉了啊，隨意聊天的，全留下了啊，這就是，這也是經驗哈，但是等於說我們，盡量幫我們其他同學們啊，幫我們其他同學們去，首先去這個，試了試水啊。

裡面有肯定嘛，這個節目的話，你只有去過，你才知道，他裡面的一些門道啊，你以為留下的，他都給你刪了啊，你你你以為沒沒問題的啊，他都給你刪了啊，你以為留下的，他都給你刪了啊，你以為沒沒問題的啊。

他都給你留下來了，或者他覺得這個好，他覺得這個好，我們接著往下看，戀愛諮詢師，然後呢，進到這個地方呢，說他就說到我了哈，說到摩卡啊，說到摩卡，說這個找摩卡呢，找這個戀愛諮詢師呢，上過課，做過培訓啊。

我看我看這整個片子裡面，聊我的部分的時長還挺多的啊，估計到時候，真的是播出的時候呢，這個應該大多數都會被剪掉啊，大多數都會被剪掉，在現場，不管孟非啊，黃涵啊，還有女嘉賓呢，還有還有靜亞，他們聊聊我啊。

聊這個戀愛諮詢師，聊我都聊的挺多的，我們往下看，我妹是教你一些說話技巧，讓你做一做，表司密集百富美的男人夢，我覺得不錯，如果姑娘對你沒感情，你說什麼都白搭，我的問題在於生活太枯燥，關鍵是要，鬆懈。

我不要弄得那麼好，生活上也要放得開，我要活得帥，穿得帥，玩得帥，從一個真正的方言，讓妹子看見我，就活不動腳，謝謝，看來年輕的傅教授，征服了很多丈母娘，一說傅教授的題目，哇啊，我現在一聽到各種職稱。

大家就慌，黃涵老師的職稱是教授，黃偉智，沒有，你看人家31歲，傅教授說哇啊，我44歲了，講師，我1998年17年前，就成為了講師，一直是講師，我來看別的講師，我一直也在教書，黃老師你不用這麼安慰。

他17年，他就是幹這個，他就是講師，我們單位也有什麼，初級，中級，你是幾級，高級，我初級，我幹20年了，我初級，我教過，人家能力大小都像你一樣，沒有啊，就是做名的人，不用自己去分享。

就是報出名字不知道的人，得說我是教授啊，因為就在學校吧，每年填那個職稱的時候，一路填了，我是每年都在填，他們填完就交了，我就一直說，我比你還多，我每年都填，還是那一回事，然後我可能是沒官開設了，我也是。

大家以後，如果上一些這樣的節目，我建議大家都去試一試，嘗試一下，上去稱自己有幾斤幾兩，上去見見世面，人生就在於這樣，為什麼摩卡現在可以這麼，這麼這個自信，或者幹嘛，就是大場面我都見過了，大場面都見過了。

然後呢，平時約約一兩個女孩子，或者是這個講個課，或者是幹嘛的話，這些都弱爆了，這根本沒什麼挑戰，因為更大的場面，更大的這個陣仗，我都見過了，所以其實我們就是這樣子，你天天縮在家裡面。

天天待在你那個小房間裡面，你什麼事情都沒有嘗試過，你就感覺說，每次去你都緊張，不知道會前面會發生什麼情況，其實呢，這個人呢會緊張，會焦慮，對於未知事物，未知事物的話，會產生這種緊張感。

比如說我們每次搭訕的時候，對不對，都會有焦慮，都會有焦慮，那為什麼呢，就是因為你不知道，接下來要發生什麼，不知道接下來要發生什麼，那為什麼摩卡鼓勵大家多去嘗試呢，比如說多搭訕，多約會，然後呢。

上上電視節目，對報報名參加一下，這個飛生物，這什麼的，這呢，首先第一可以增加你的談資，其次第二呢，可以打開你的生活維度，最重要的一點呢，這話就是你上去以後，你一看，說也就這樣嘛，也就這樣。

沒有我想像的那麼恐怖，其實大多數的恐怖，都是存在在你的腦子裡面，實際你經歷過之後呢，沒有什麼，真沒有什麼，所以呢，我建議大家，建議大家也是，像靜亞這個師兄學習，多走出去，多挑戰自己，怕什麼，做什麼。

怕什麼，你會發現一段時間之後呢，你就自信了，勇敢了，所有的那些吸引力開關呢，都被你打開了，千萬不要，千萬不要天天待在家裡面啊，左想右想，想這個想那個，會不會這樣，會不會那樣，很無聊啊，很無聊浪費時間。

大家以後去，如果去這些這個電視節目哈，其實沒什麼大不了的哈，也就上面上面聊天而已，你只要很自然很自在，就知道，只要做出這兩點啊，做自己就可以了，效果一定會好，然後你會發現呢，我們現在這裡哈，聊這麼多。

對吧，大家看時長有40分鐘，其實呢，剪出來的話，估計就10分鐘左右，有大量的其他的這個邊角料，他們到時候都會剪輯掉，所以呢，你也不用去緊張啊，也不用不自在，因為很多不好的好的，可能人家都剪掉了，啊。

但是都剪掉，那有一點呢，想跟這個大家提前分享一下，就是你一定要，如果你上一個電視節目啊，如果你上一個電視節目的話，跟這個製作方啊，跟這個主持人的話，盡量的搞好關係啊，盡量的搞好關係。

因為他們在後期剪輯的時候啊，在後期剪輯的時候，他可以把你這個人啊，剪得很牛逼，很帥氣，他也可以把你這個人剪得很傻逼，很屌絲，為什麼呢，他把你那些不好的鏡頭，全部拼在一起啊。

這個人的這個電視語言的這個螢幕形象，就會很爛，他把你那些牛逼的啊，牛逼的表情，牛逼的態度，牛逼的肢體語言，牛逼的回答，他全跟你剪在一起，那你這個人在觀眾心目中的形象，就是很牛逼啊，很很很厲害。

所以這個普通，我們普通生活當中的這個肢體語言和電視語言啊，這是兩種感覺啊，這是兩種感覺，所以你只有去體驗過了以後，你才會拿到經驗啊，你才會拿到經驗，嗯，一旦你跟這個製片方，或者是這個這個剪輯的人啊。

關係不好的話，他真的可以把你剪得很傻啊，因為你總會捕捉到一些不良的肢體語言啊，狀態眼睛往上翻啊，或者說錯話啊，或者是或者是怎麼樣啊，他給你把這些東西往一塊一剪一放大啊，那就完了，那就完了，我看過了。

是嗎，男嘉賓你好，你說你是個功課男，你剛剛說特別的不懂女生，那我現在來考你一下啊，你看這個女生對吧，摩卡平時跟大家說什麼，女生跟男生啊，跟我們男生打交道的時候，他會自覺不自覺的丟給你。

各種各樣的廢物測試，對吧，這裡就來了啊，馬上馬上就來了啊，莫名其妙就來一個廢物測試，這女生馬上就你看，他問這個男生啊，問我們靜亞什麼呢，我們聽一下，問一個女生，他說你問他晚上想吃什麼，他跟你說隨便。

這個時候呢，你覺得他想吃什麼呢，大家想一下這個問題啊，這女生丟出了一個這樣的廢物測試，如果一個女生問你啊，嗯，想要吃什麼呢，啊，今晚約會想吃什麼呢，然後這個男生如果問這個女生啊，你想要吃什麼呢。

女生回答說隨便啊，這個情況下呢，你怎麼做啊，這是這個女生的問題，嗯，大家也可以想一想，然後我們來看一下靜亞，他怎麼回答的，他想吃什麼不重要，我知道想吃什麼就行了，啊，他的這個回答呢，非常的好啊。

他這個回答非常的好，女生想吃什麼不重要，我知道他想吃什麼就可以了啊，我知道他想吃什麼就可以了，這個回答為什麼好，然後我們來聽一聽這個女生是怎麼說的啊，摩卡在這裡就不點評了啊，非常棒，隨便的吧。

就是女生呢，女生說隨便的時候，其實他就是在考你，知不知道平常有沒有在注意，他特別愛吃什麼，那這個女生給出的呢，就是說女生問你隨便的時候呢，他可能是自覺不自覺的在考你，你平時有沒有關注我，有沒有留意我。

我喜不喜歡吃什麼東西，我喜歡吃這個不喜歡吃那個，你知不知道啊，對不對，其實他就是在留意這個男生日常，在跟他接觸當中的時候呢，是不是真的有用心啊，去跟這個女孩子在一起，還是呢，天天就想著啊，怎麼牽手。

怎麼接吻，怎麼踢踢啊，怎麼kino，天天想這些沒有的沒的啊，當你你看，當你去有用心跟這個女孩子在一起的時候，你會獲取到很多他的信息，然後你就會發現了，後面的越聊天越約會，或者越在一起就越順啊，你前面呢。

可能會做很多耕耘播種，然後後面呢，你會有收穫，這個是符合客觀規律的，但是呢，我們有很多的同學啊，我們有很多同學，他呢，他幹嘛他來上來就想問摩卡，我怎麼kino啊，摩卡我怎麼踢踢啊，我看中了一個女孩子。

我怎麼把他搞定，對吧，他想的是什麼，他腦子裡想的是我不要耕耘啊，我不要播種，我直接就收穫啊，這個東西呢，你自己想一想啊，你自己想想靠不靠譜，你不耕耘不播種啊，你就想直接地裡面，憑空長出來一大堆東西。

你就可以收穫啊，你自己想想自己的這種想法啊，自己的這種想法，這種思維是靠譜還是不靠譜的，你天天做的不靠譜的事情，你指望有妹子跟你睡啊，有妹子被你踢踢，你做夢啊，做夢，第一次見面就出現，我怎麼辦呢。

第一次見面呢，那大家想一想啊，夢爺爺啊，夢爺爺說，那第一次見面的時候，女孩子就說隨便，那怎麼辦呢，那怎麼辦呢，這是這個廢物測試的升級版，對吧，大家想一想，如果你跟女孩子第一次出去約會的時候。

你對這個女孩子呢，還不是特別了解的時候，你問她你要吃什麼呀，女孩子說隨便，那這個時候你該怎麼做，這個時候你該怎麼做啊，同學們，有沒有能把正確答案敲出來的，如果能有把正確答案敲出來的呢。

一會兒找摩卡私信要紅包，找摩卡私信要紅包，來給你們一分鐘的時間，看有沒有同學來把自己的，把自己的答案敲出來，敲到公屏上啊，我看到有正確答案的，我就會通知，待會兒呢，你就私信摩卡要紅包，要紅包。

來來把自己的這個答案都敲出來，我看一看，小崽說什麼是不吃的，問他有什麼忌口，炫說隨便一塊五，隨便一塊五，然後呢，麻辣香鍋說是朋友圈看啊，手機新人就那我就點我喜歡的了啊，啟程說什麼問題啊。

乾脆就沒聽到問題啊，就忽略你了，字典說我知道一個地方很好，然後那我就不客氣了，朋友圈收集多點一點啊，多點一點啊，目前看來呢，目前看來呢，只有這個翔仔的啊，翔仔的這個答案呢，是相對來說接近正確答案了。

靠譜一點啊，摩卡在約會技巧當中，在約會技巧當中，在約會四部當中有跟大家講過啊，以前的課程裡面講過很多很多的東西，因為你們沒有那個經歷啊，因為你們沒有碰到那個問題，所以你們都沒有去聽，沒有好好聽啊。

聽不出它的價值，其實你們在日常搭訕約會，跟女生相處當中的很多很多的點，我都已經在之前的錄音和課程裡面都有講到過，然後包括這個靜亞啊，包括這個靜亞，她在上完課之後，後面又問了很多很多的問題。

其實都是課上提到的啊，只不過呢，當時上課的時候呢，她一直在想著，哎呀，我跟這個女孩子怎麼聊，你看這個女孩子給我發給我發這句了，我該怎麼回啊，她當時的主要經歷都在這個上面，所以呢。

有很多的價值她都沒有聽到啊，課後呢，又跑來問，大家的情況呢，跟她也是類似的啊，一個大學副教授她都會這樣，那其他的人的話就更會這樣，所以呢，建議大家沒事的時候，把我們之前的錄音聽一下啊，根據約會四部啊。

根據約會四部上面的約會當中啊，我們在餐廳吃飯點菜的時候呢，不會犯錯的情況，標準的答案是怎麼樣，當女生說隨便的時候，你要怎麼樣呢，就像剛才這個翔仔說的，你要問她，那你有沒有什麼特別喜歡吃的啊。

那你有沒有什麼忌口，有什麼東西是特別不喜歡吃的啊，問到了這兩個問題之後啊，剩下的你就自己去點啊，你就自己去點，一般怎麼點，兩個人約會的話，一男一女兩個人約會的話，三菜一湯足夠了啊，三菜一湯是足夠了啊。

稍微多一點啊，但是寧可多一點也不要太少，不要讓女生呢，第一次跟你出去呢，感覺到你這個人很小氣啊，很小氣，三菜一湯其實是OK的，然後呢有葷有素啊，有葷有素，葷素搭配三菜一湯，然後呢有這個飲料啊。

有這個飲料，那這是一個齊全的啊，這是一個齊全的飯菜啊，這是一個齊全的約會的這個點餐啊，保證你不會出任何問題，也不會失禮啊，女孩子是挑不出次的，如果在第一次約會啊，你問女孩子你想吃什麼，她說隨便的情況下。

你就可以這麼做，千萬不要把菜單扔給女孩啊，你點吧，我隨便，那這樣子的話呢，這是非常不好的，女孩子希望男生替她做主，但是呢，做的這個主呢，是要合她心意的啊，不要她不喜歡的東西呢，你點一大堆，光顧你喜歡吃。

比如說你喜歡吃紅燒肉啊，你喜歡吃醬骨架，你喜歡吃豬蹄啊，上一大堆沒有蔬菜，然後呢吃相還特別難看啊，吃相還特別難看，而且還不太好吃，還要戴著手套，對吧，啃著豬蹄，吃相很難看，那如果是這樣子的話。

你很可能在約會這個環節會減分，OK我們接著往下看，看你是不是能算得出來，隨機，那你可能，那個時候你可能就要請黃磊老師幫你算一下，這種東西還要請黃磊老師算啊，乾脆就是沒有，就是不認識摩卡啊，這種破事。

這種破事還要請別人算命啊，真是太扯淡了，隨機模式，還是隨便模式，請你吃隨便，看你吃，到底吃什麼，就是看男方對女孩長相的滿意程度，如果她們沒，吃澳洲，然後容易打的不太開，笑不，麻辣她，18號，男嘉賓你好。

這個炫又問了一個問題，問了一個問題，我之前再三的說到過的啊，我不知道你有沒有認真聽課啊，你上我的課上了這麼長時間了，他說難回答的問題都是廢物測試啊，對吧，那這個顧名思義，廢物測試。

廢物測試就是測試你是不是廢物，對不對，凡是你感覺這個回答啊，不好回的啊，凡是你感覺這個問題不好回答的，那都是廢物測試啊，都是廢物測試，你感覺這麼答呢，差點意思啊，那麼答呢，好像又不太好，凡是這種問題。

通通都是廢物測試啊，對你的第一印象特別的好啊，特別的乾淨利落，這個女生說什麼，這個18號，這個女生說，我對你的第一印象特別的好啊，對吧，乾淨利落，對吧，這什麼，這典型的IOI對不對，這典型的IOI。

炫答對了，這典型的IOI，然後呢，我們看一下我們的靜亞同學，她說了什麼話，做了什麼事啊，這個女孩子，她在給你IOI的時候，你這時候該幹嘛，這時候該幹嘛，然後看一下靜亞怎麼做的，那靜亞就直接說了一句。

那爆燈吧，爆燈吧，那這個時候就等於說是順勢升級了，因為這個什麼，這個時候呢，他沒有去做一個這個服從性測試，為什麼，因為這個女孩子是主動的，看過了這個靜亞的VCR之後，看過他在廠商的互動之後呢。

這女孩子主要的主動的說，我對你的第一印象特別的好，對吧，然後呢，特別的乾淨，特別的帥氣，然後這個時候靜亞就直接KINO了，直接KINO了，那你爆燈吧，對吧，那你爆燈吧，那這個時候就把這個女孩子啊。

架在了一個位置上面，就說我自己說的，對吧，我自己說的，哎呀，我對你印象特別的好，你又帥又乾淨什麼的，然後呢，這個時候這是，這就是男人Hold住女人的一種表現，對吧，對能量很高的，你既然這麼說，對吧。

那你爆燈啊，你不爆，那就說明你前面說的話是幹嘛，是虛偽，是假話，對吧，你爆了你爆燈的話呢，那我就好啊，對吧，一個女孩子為我爆燈，這肯定是好事嗎，當然可能當時靜亞他這個腦子裡沒有想那麼多。

他就是直接的一個啊，通過學習以後，直接的一個這種臨場的一個反應，對吧，臨場的反應，這個反應特別的好啊，這個反應特別的好，然後你們看看女孩子啊，女孩子接下來就被架在這個位置上面了，然後看他做了什麼事。

看見沒有，那這個現場就開始啊，起哄，人都是這樣子，對吧，要是有人求婚啊，或者說要說來我們親一個啊，然後我喜歡你來你今天跟我走吧，你嫁給我吧，那在公眾場合啊，在公開的場合的話，你這麼做的話。

有一定會有人起哄男的女的都喜歡起哄啊，都喜歡起哄，起哄以後呢，這個情緒啊，這個情緒就會會就會被渲染起來，就會被帶動起來，那我們說跟女人互動聊天約會，最重要的東西是什麼，最重要的東西就是情緒啊，對不對。

情緒一OK的話，這個人在有情緒的時候，他從他通常都會做出一些不理智的事情了啊，人在情緒OK的時候，或者情緒很不好，情緒很好的時候，他就會做出一些不理智的事情了，就是我們所說的衝動是魔鬼啊，衝動是魔鬼。

像那些什麼閃婚的啊，閃婚的什麼閃離的，然後呢，一見鍾情的，又或者說是一生氣，就跟人家打架鬥毆的啊，這些都是情緒啊，情緒情緒起來了，所以他就會做一些正常時候，他不會做的事情啊。

我們說情緒是kino升級的土壤，對不對，情緒是kino升級的土壤，女生情緒好，你才可以kino升級，那接下來看這個現場情緒被嗨起來，嗨起來之後啊，嗨起來之後，這個女生做了什麼事情呢，他幹嘛，他爆燈了啊。

他爆燈了，他笑了，你看看，我很滿意剛才的對話，這就映了這相聲裡邊說的什麼，你捨得死我就捨得埋，那十八號就爆完了問他，然後呢，我跟你說，你到時候跟你爆完了，你一定要問我一聲，你到時候要不走，我可不答應啊。

這你聊這個事，人家爆了，你到時候你爆了，人家爆了，你到時候不走，我可不答應，他爆燈這個行為我才喜歡呢，小偷你這樣，你就引起全國人民的疑慮了，這個黃漢黃磊啊，還有這個孟非老師，他們三個呢。

現在就開始站在這個女嘉賓這邊，替女嘉賓說話，對吧，你這麼猛，對吧，這麼這個，這個怎麼說啊，就是說能量這麼高啊，這麼這麼有種，這麼爺們，對吧，這種行為啊是好的，很陽剛啊，很陽剛，很男人，對吧，然後呢。

你說爆燈啊，現在人家姑娘爆燈了，那他們這個三個主持人呢，都會站到這個姑娘這邊，替姑娘說話，那這個時候的應對呢，這個驚訝，但是在臨場上面的應對呢，稍微差了一點點啊，稍微差了一點點，其實他只要說什麼。

他只要說，姑娘爆燈，他為我爆燈，我很表示很高興啊，女孩子喜歡我很高興，但是爆燈這個行為，我覺得你要追求啊，你要追求你自己喜歡的男孩子啊，比如說我這一款啊，我喜歡的，我喜歡的，我喜歡的，我喜歡的。

比如說我這一款，然後呢，我也要，後續我要跟你多交流，然後呢，也更多的去了解你，也更多的了解你，如果我們兩個很合適的話，那最後說不定，我們真的會牽手成功，那這是一個不，四平八穩啊，四平八穩。

很中立的一個話，既鼓勵了女孩子爆燈這個行為，同時呢，堵上了這三個主持人的嘴啊，那只不過說，驚訝在臨場上的時候呢，他可能沒有想到這些東西，還是缺練啊，還是缺練，我們這樣沒問題，我們一般來說錄五個人。

多四個，找一個把他剪掉，我都屬於，你現在如果你問他，他說我對你感覺挺好的，來相親來談戀愛，你說你爆燈嗎，他就啪爆，爆完之後你應該說，我現在可以接觸關鍵，我帶他走了，你現在全國人民給你鼓掌，那這是黃漢。

對吧，這個這個這個黃磊啊，黃磊就這麼說了以後，把那個驚訝呢，架在了這個位置上，對吧，他就說，你看人家姑娘這麼有種，你說爆燈，人家就爆燈了，那你要是一個有種的爺們啊，你要是爺們，你就現在就把人家牽走啊。

把人家牽走，那我們驚訝是怎麼這個應對的呢，怎麼應對這個廢物測試的呢，怎麼應對這個社交尷尬狀況的呢，他就說了一個什麼呢，那大家聽，因為從邏輯上說，如果一個我不滿意的女生，我看她的長相我就不喜歡。

我肯定不表這個話，你說的是調戲的講，對吧，主要是我那麼多朋友錄了三條VCR，他給了一個這樣的理由啊，給了一個這樣的理由，我有那麼多朋友錄了兩三條VCR啊，然後呢，我現在就把這個姑娘牽走呢，這個不太好。

其實這個這個這個應對哈，這個應對還一般啊，還是一般一般般，然後呢，就像我剛才說的，我剛才說到的女生對我感興趣，我覺得非常的開心，對吧，非常的開心，女生為我爆燈，我也覺得非常的開心，然後呢，我對女孩子。

我對她不能夠因為說她為我爆燈了，她對我一見鍾情了，然後呢，我就這麼很不負責任的，在不了解她的情況下，只看到她一個亮麗的外表啊，還有性感的身材，我就選擇把她牽走，我覺得這個是對節目。

對我對女嘉賓都是不負責任的，如果我們之後的溝通，在場上的溝通了解更多，我們多多交流，我覺得你的內在外在的話，是我喜歡的類型，那我肯定會把你牽走，對吧，如果這麼回答的話，你就會發現這個話四平八穩。

滴水不漏啊，既不得罪這個節目方，也讚美了這個女嘉賓，同時表達了自己的這個一種價值觀，這個的話就會很加分啊，這個就會很加分，但這都是經驗的問題啊，經驗的問題，一定把它放完，一定把它放完，但是我，等一下。

我還沒問呢，對不起，這是我的事，我想問一下男嘉賓，你的性身高是多少，性身高，看秤，179 180 181，都兩個，看秤如人，那你還是沒說呀，180吧，180，來在這個地方呢，我們看到這個女孩子啊。

她的這個外表呢，應該還是OK的，身高不知道有多少，給她個6。5分吧，6。5分，但是呢，就只是外表而已，從她的這個談吐，從她的談吐，還有她的舉止呢，摩卡可以就是在，當然我是把這個整個，這個這個視頻。

我給她看完了，我看完了，我知道她是做什麼職業，做什麼工作的，這個女孩子呢，她在北京開了一個美甲店啊，她是一個小一個美甲店的一個老闆娘啊，但是呢，就光看她的這個舉止，聽她的這個談吐。

那其實她的這個教育背景啊，和家庭出生呢，應該是不高的啊，應該是不高的，應該是中等偏下的，所以其實你會看，我們在社交的時候，我們在社交的時候，你給別人的感覺，其實瞬間幾句話，幾個動作就傳遞出去了。

而且這個感覺會持有很長很長的時間啊，除非一些特定的事情以外，不然的話，這個這種第一印象很難改變，像摩卡跟這個妹子的話，那我只能最多的話，就是比如說我們短期關係啊，夜店短期關係，一晚兩晚的。

你要我跟她去交男女朋友，這肯定是不可能，肯定是不可能的，來你看大家來看看哈，這裡呢，這是這個女孩子啊，15號她給出了第二個這個這個廢物測試，其實這個也不算是廢物測試，只不過是她個人的一個一個問題啊。

一個問題，但是驚訝呢，在這個問題上的回答呢，也是欠火候，也是欠火候的，她有更好，完全有更好的這個回答，我們來聽一下這個女嘉賓說了什麼，我三四年了，羞羞虎虎的，然後我特別喜歡夜騎，我不知道你的單車的話。

平時是怎麼騎的，是夜騎呢，還是工作上下班騎，還是會騎到各個地方，因為我有個夢想，就騎單車去騎到，那這個女孩子呢，她給出的這個這個話題啊，其實是跟我們這個驚訝的這個VCR啊，是貼貼合的啊。

是關於一個騎自行車的一個話題，對吧，你看你的生活維度打開了啊，其實呢，這個生活維度呢，也不一定說有有多廣多開，但是你展示出來了，你發現你展示出來之後呢，你周圍的人看到你展示出來的這些東西以後。

他有的就會形成共振，有的就會被吸引，那關鍵是我們如果沒有任何的生活維度，就是下班回家，然後出門上班的話，你很難展示些什麼東西，這個就是平時摩卡經常說說，大家要把自己的羽毛啊，像孔雀開屏一樣，對吧。

你得開屏啊，開屏的話，你才能夠吸引到此孔雀啊，才能吸引到女人呢，但有的兄弟就跟我說，摩卡我沒有羽毛，我沒有漂亮的羽毛，我開不了屏，那怎麼辦呢，你開不了屏，你就得幹嘛，你就得做自身建設啊，是不是。

你開不了屏呢，你就天天問我，我聊什麼話題，女孩子會好啊，啊我跟他約會的話，我做什麼，我能KINO啊，摩卡你給我幾個慣例吧，給我幾個開場白吧，那這些東西啊，這些東西都是緣木求魚，這些東西都是竹籃打水啊。

都是鏡中花水中月，你會發現你拼命的去撈，你撈了半天，什麼也沒撈著啊，什麼也沒撈著，那驚訝在這個第一段VCR裡面，展示了一個騎自行車，其實也不是故意展示，對吧，就是一個生活小維度的一個體現，然後呢。

你看馬上就有女孩子呢，他會跟你去互動啊，去跟你主動的互動，這女孩子就說，說了一大堆單車的事情，就說明什麼，說明這個女孩子，其實她對騎自行車這個東西，是特別喜歡的，而且她還給出了一個夢想。

就說我有一個夢想，我特別想的騎自行車去西藏，對吧，這個呢，在他來說是一個夢想，就說明他把這個事情呢，看得特別的重，如果我們要跟他做聯繫感的話，或者博得他的好感的話，那我們只要首先第一，尊重他的夢想。

其次第二，做一定的這個跟這個去，這個騎自行車旅遊啊，或者說跟旅遊，比如說我們摩卡之前啊，跟大家苦口婆心的說到的四大話題，對吧，星座旅遊美食寵物，對吧，星座旅遊美食寵物，這是跟女生聊天的四大話題，對吧。

在這裡你看體現出來了，然後呢，女生說我要對吧，我要騎自行車去西藏，然後呢，進要在這裡的回答呢，一般啊不加分也不減分，但是其實是可以有更好的回答的，怎麼回答呢，女生跟你做公證了，你也跟女生做公證。

你可以說我也很喜歡旅遊，哎我找時間，我們可以找時間一起騎車去西藏啊，或者說先不要騎那麼遠的地方，對不對，可以先在周邊啊，周邊騎騎啊，或者說你就說，我有的時候呢，晚上不騎啊，我我一般的上這個上班呢。

我也不會騎自行車，因為太遠了，對吧，太遠了，而且那個這個交通安全也是一個問題，但我周末很喜歡騎著自行車，在公園裡面繞一繞啊，啊，做做運動啊，什麼的，你可以這麼說嗎，對不對，但是進要是怎麼說的呢。

大家聽一下，不知道你有沒有這個想法，我是偶爾騎，他說他說，他說我是偶爾騎，偶爾騎，這個地方呢，呃跟這個女孩子啊，跟這個女孩子啊，跟這個16號這個女孩子的話題呢，完全切割開了啊，完全切割開了。

人家是很喜歡騎自行車，而且呢，人家看到你的VCR裡面放了自行車，人家以為你也很喜歡騎自行車，人家這個時候呢，才把這個共振的話題拋出來，然後進壓子裡回答呢，回答是完全把自己和這個女孩子啊。

明明是放IoI的啊，人家對他放IoI，他對人家回了個IoD，對吧，我是偶爾騎，就把這個話題呢，深深的給切割開了啊，深深的切割開了，只是偶爾的嗎，這個女生在又確認了一下，只是偶爾對嗎，既然你偶爾騎的話。

你怎麼會在VCR裡面呢，這麼鄭重其事的拍出來一段這個東西呢，可能這個女孩子想的就是，這已經有一點點不一致性了，但這不是有特別大的影響啊，只是說摩卡說像這種情況下的話，大家以後要怎麼應對。

大家以後要怎麼應對，我本來想爆燈的，你看這個女孩子說，真的就是偶爾騎嗎，對不對，我本來想爆燈的，對吧，這說明這個女孩子對進壓的這個外表啊，然後這個談吐啊，整體啊都是很OK的。

他然後他問了一個內在興趣愛好，兩個人的生活愛好，有沒有共同的交集，或者有多大的共同交集的這樣的一個問題，對吧，那麼進壓的回答呢，從這個女孩子的這個反饋上面來說呢，是一個失敗的回答，為什麼。

因為他把這個話題，這個女孩子很感興趣的話題呢，而且是跟進壓的這個VCR裡有聯繫的一個話題，深深的切割開了啊，深深的切割開，然後人家女孩子就說，唉我本來想爆燈的，對吧，你還說什麼，人家都爆完了你說這話。

你剛才去他吃飯幹什麼去啊，呃，旅遊是吧，呃旅遊，可以騎單車去，我是想，就是繞中國一圈，去吧去吧，嗯，從台上接著完了就去，騎著別的死飛，別的穿客艦，對謝謝，一路向西，然後去了之後改名叫胡雲博馬，啊。

胡雲博馬，我微博就叫這個名字，然後你說這個名字是我起的，嗯，好，16號，嗨男嘉賓你好，你好，我其實沒來這個節目之前，沒有見過那麼多的博士生活當中，沒有機會接觸博士，但是之前在台上來過幾個女博士。

就讓我對那個大家都覺得那個什麼第三男人女人女博士這個想法呢，我就改觀了，但今天看到你這個男博士之後呢，我覺得那個什麼那個你絕對不是不是溫早，你真的是明早，看見沒有，大家覺得啊，這個地方呢。

是一個完完全全的一個IoI，完完全全的一個IoI，你真的不是悶騷啊，你這完全是一個這個明騷啊，這個呢，也我聽到這個女孩子給驚訝這樣的評價，我當時心裡面暗爽啊，很高興就說明我們對這個我對驚訝的這個改造啊。

還有這個教育啊，還有這個諮詢是很成功的，好，這個把這個悶騷男現在可以傳遞出一個明騷的啊，明騷的高能量的這樣的一個形象啊，這個氣場啊，我知道我當時我看到這個地方，我就覺得非常欣慰啊，非常欣慰。

OK我們接著往下看，你怎麼知道我後面轉票這麼開呢，不是剛才而且你剛才調侃這個女嘉賓，我不知道你是不是腳卡啊，你簽不簽我不知道啊，因為上次有一個有一期節目就是那個，那時候那是周一如吧，你報到嗎，嚇爆了。

那他這裡這個炫說表示聽不出這是IoI對吧，我們可以從這個女孩子的這個面部表情啊，微笑啊，各方面我們看看啊，可以看你覺得這像IoI的表情，還是像IoD的表情啊，另外的話。

從言語裡面這個女孩子16號這個女嘉賓，他說之前有一個節目裡面也有一個男孩子叫這個女孩子說這個挑逗他，調戲他你爆燈啊，你爆燈啊，對不對，那摩卡平時跟這個跟大家說過啊，跟大家說過。

你的氣場一定要壓過這個女生的氣場，對吧，你不能是讓女生來逗你啊，你不能讓女生跟你聊天或者幹嘛，三棍子打不出一個悶屁，對吧，女孩子喜歡什麼樣類型的，女孩子喜歡說能hold住我的啊，能hold住我的類型的。

你問十個女孩，可能有八個女孩，她說我喜歡什麼類型，我喜歡hold住我的啊，hold住我的，不要是那種小弟弟，而是那種大哥哥敢於調侃我，敢於挑逗我的，對不對，那這個地方為什麼摩卡說這裡是IoI呢。

就是這個原因了啊，首先你可以從這個女孩子的面部表情，你來看這是不是IoI，其次你可以從他的話語當中，你可以聽得出來，比如說這個女孩子說，你這根本就不是悶騷啊，這完完全全的明騷啊，對吧，這是典型的IoI。

典型的IoI，你要聽不出來，那你到行還淺，缺練，你記得那一段嗎，我記得，你好呀，對，你好呀，節目重現，然後真的還是，我想問一下你是那個戀愛那個什麼諮詢師，諮詢之後你才這樣，還是之前一直是那個悶騷的狀態。

其實播放變成明騷的狀態了，你現在狀態是諮詢過以後，就是這樣的，大家對大家說這個驚訝，你現在是跟摩卡上過課之後是這個狀態，還是跟摩卡上課之前是這個狀態，就給大家翻譯一下，這個諮詢師指的就是我了。

指的就是摩卡了，諮詢過以後，你在諮詢之前，諮詢之前，就悶騷，到時候你留一個那個諮詢室的聯繫方式，他們負責受購，負責受購，我經常跟他聊他們關係很好，還可以的，起碼來了就說有爆燈了。

說明那個諮詢多少還是七個有，主要是自己影片表現也不好，你看這個女孩子，這18號給我們這個驚訝爆燈的這個女孩子，笑得花枝亂顫的，這些都是肢體語言，這個男孩子怎麼這麼自信，自信的都有點自戀了。

主要還是自己自身條件好，你看這個女孩子，他喜歡你之後，你說什麼都行，說什麼都行，關鍵是要自信，兄弟們真的要自信，真的要自信，不自信是什麼，不自信是沒有用的，像耶魯的孝順，我們要幹嘛，我們要無條件自信。

無條件自信，自信是不需要條件的，你看，有人爆燈了，他們就是我自己條件好，如果到時候燈都滅完了，這個資訊效果不明顯，然後回憶說，我退錢，12號，男嘉賓你好，我感覺你長得很喜感，就一直看著你好像沒表情。

你好像也在笑，我想問一下，你平時意性語言是不是很好，這是什麼，這也是典型的IOI，對不對，典型的IOI，你平時意性語言是不是很好，摩卡以前跟大家上這個肢體語言IOI這一課的時候，說到過，說到過。

女生喜歡你的話，他會怎麼表達，他就會說，是不是很多女孩子喜歡你，其實這潛台詞的意思就是，我有點喜歡你，然後，你平時意性語言是不是很好，那就說明什麼，說明就是說，我對你的感覺還OK，他會把什麼。

他不會把自己單獨的拎出來，他不會像我們這些男孩子，表白的這些男孩子一樣，這麼傻的八嘰的上去就表白，我愛你愛的怎麼了，不行了，我要一生一世要跟你永永遠遠，女孩子都很好，女孩子都很懂得保護自己。

他會把自己放到人群當中，男孩子就喜歡把自己從人群當中給拎出來，女孩子他怎麼說，你看這個女孩子12號，他怎麼說的，你平時意性語言是不是很好，我看你一直都在微笑，對吧，我看你的笑容笑得很天真很好，很好看。

對吧，你平時意性語言是不是很好，其實潛台詞什麼意思，意思就是說，你的笑容很迷人，對吧，我對你挺有感覺的，就這個意思，最近越來越好了，以前也有，也是因為諮詢過後嗎，是不是，但是在時間點上是這樣。

那如果有很多女生來跟你說話，你對喜歡和不喜歡有什麼區別嗎，還是說都會一直跟別人聊，好像還沒有遇見很多人來跟我說話，除了你，我還有點接受不了，你跟這個諮詢說的關係挺好的，挺好挺好。

他跟我們那個團拍導演說的，這個妹子的表達方式，我很喜歡，我要用，這個妹子的表達方式，類似的表達方式，摩卡早就總結提煉過，早就總結提煉過，在之前的課上，我也不止一次的說過，只是你們有的同學。

乾脆就沒有認真去聽，沒有認真去聽，總覺得這個課可聽可不聽，可聽可不聽，裡面全是摩卡，樂於我們之前的這幫頂級的POA把妹達人，我們在實戰經驗當中，一點一點拎出來的，一點一點拎出來的。

還有加上國外的約會學理論，看了大量的書理論，聯繫實際總結您說出來的精華，你們要聽是你們命好，不聽那就說明你們命不好了，聰明的話就老老實實的吸收進去，吸收進去只有好處沒有壞處。

萬尚考野對IGP來諮詢很有興趣，他一開始，他不是我說的，萬尚考野跟我說，他一開始對表現出還是有一點謹慎的排斥，這裡又在說摩卡的話題了，還謝謝靜亞幫我打廣告，雖然我沒有上鏡，本來要錄一段VCR發給靜亞的。

因為那段時間的工作諮詢任務太重了，客戶晚回的太多了，就沒有顧上錄，聊著聊著聊嗨了之後呢，我們那個導演也是個單身，寶羅就神經病寶羅，他就跟寶羅說，你也單身，要不然咱們一塊去找那個司機，這就跟那個患者說。

這家看那個什麼病特別好，我帶你一塊去，寶羅他打算把寶羅發展成他的下線，寶羅不是有好多女朋友，寶羅不是一直都有一個一個的女朋友，他一直都有很多，寶羅最需要的不是遍害自己，那是什麼，精神機，精神飛行。

好了不說寶羅了，希望他盡快的康復，希望寶羅盡快的康復，二號，我印象中的聽到說，尤其是理工的，應該都是頭髮不太濃密，像教授，他連教授都不是，秦秀兵旁邊還有一個教授坐著呢，我聽不了他們這麼說。

我還很尊重教授，我回頭可以把頭髮貼著去，網上評論什麼最美女教師，最帥副教授，好多女學生喜歡你，給你留電話什麼的，坦白說我班上的學生女生比較少，他們上課也在坐後邊，這個女生也是發出了一個IOS的廢物測試。

你很帥，我對教授的印象都是老花鏡，禿頭，都是這種老學舊，但是我第一次看到這麼帥的教授，完了緊接著就提出了一個問題，你班上的女學生會不會給你留電話，主動給你套近乎，女生其實就這個意思，翻譯過來的話。

跟剛才那個女嘉賓一樣的，我覺得你很帥，這麼年輕，這麼有為，我挺喜歡你的，他會怎麼說，他就說，會不會有很多女孩子給你留電話，其實意思就是我挺喜歡你的，女生會怎麼樣，女生會當她喜歡一個男生的時候。

他就會怎麼表達，他會表達說很多女生都喜歡你，是不是你女性緣很好，是不是好多女孩子給你留電話，驚訝的回答就有點一板一眼，就沒有推，如果他當時隨便做一個推，很多女學生給我留電話的，是搶著留電話給我。

然後再做一個，這是一個拉，這是一個推，然後再做一個拉，怎麼做，但是他們加完我電話之後，天天問我都是問題，天天問我都是問題，這個題怎麼做，那個怎麼解，然後後天有沒有課，就這樣一個推拉就做完了。

一個推拉就做完了，很簡單，經常有最後一次，第一次課我換人的時候，來了不少我沒見過的女生，我看過教師節，有人搭了一個教室的那個，一個圖，一個表示長方形的，講臺在最上面，講臺前面的一個區域，一個長方形。

學霸區，後面很大一塊，休閒區，這邊一個細長條，VIP警官休閒區，這邊一個細長條，VIP東西，病死區，是不是這樣，我教書不是這樣，您都是學霸區，我也不知道什麼區，反正在烏鴉鴉的一片，我也不知道什麼區。

相當於裡面也沒什麼女同學，比較少，你教什麼專業的，電子工程，是女人少，像黃女人，她們還沒男的，全女的，我們也有男生，女生的比例稍微高一點，男同學也有，男同學是女生不太喜歡，像剛才小魚和靜亞都說。

上場的時候，喝了點二過頭，因為緊張，所以喝了點酒，其實摩卡希望大家，不要開這樣的外掛，不要開這樣的外掛，因為你借助這些東西，其實你喝酒也好，或者幹嘛也好，就是讓自己的血液循環加快，血液就是一個人的能量。

我們說這個人的能量高，能量低，能量正，能量負，其實這個能量就是什麼東西，就是我們身體裡的血液，就是我們身體裡的血液，當你進入興奮狀態的時候，你幹嘛，做什麼事情，做嗨了的時候。

其實就是指血液的循環速度加快，血液循環速度加快，你整個人就會出現一個什麼，亢奮狀態，你的能量就高起來了，就嗨起來了，然後往往做的事情，就會比平時這個，比這個一般般，不冷不樂的時候，就會做得好。

然後我們經常說有的人就是冷血，或者說這個人就沒有能量，對吧，去開個party，他縮在角落裡面，對吧，然後大家跟他聊天，他也嗯，就是跟他說話，他也就是因為害怕，因為膽小，因為自卑就不怎麼回復。

眼神也不看你，對吧，然後縮在角落裡面，平時也看不到他，也聽不到他說話，這就是低能量，低能量的人，是很難有女孩子喜歡的，很難有女孩子喜歡，你一定要高能量，一定要高能量，往往之前有同學問我說。

怎麼泡這個白富美，怎麼泡這個女王，怎麼泡這種女神，對吧，女神女王白富美，那人家因為價值高，相對來說，他的能量也是高的，對吧，他能量高，你要是低能量，接近低能量跟他互動，你肯定是搞不定，你必須要是高能量。

你必須要是能夠蓋過他的，你白富美，白富美又怎麼樣，我照樣帶你，照樣帶你坐地鐵，照樣帶你吃麻辣燙，對吧，就你的價值在我這裡，你的價值在我這裡幹嘛，那個那句話怎麼說來著，不會獲得額外的這個，哎呀。

摩卡今天頭有點疼，那個詞怎麼說，不會獲得額外的，怎麼說，那個詞，現在到嘴邊忘了，就是，就是，你不會獲得額外的，你不會獲得額外的，你不會獲得額外的，你不會獲得額外的，你不會獲得額外的，你不會獲得額外的。

怎麼說這個詞，現在到嘴邊忘了，就是，就是，你白富美又怎麼樣，對吧，我該是什麼樣，我還是什麼樣，我不會給你一些額外的這種好處，不會因為你是白富美，或者你長得漂亮，或者你身材性感，我就給你額外的好處，不會。

他開法拉利，開保時捷，那又怎麼樣，我照樣帶你坐地鐵，照樣帶你坐地鐵，你反倒這種自信呈現出來，這種高能量呈現出來之後，他會對你，他會對你青眼有加，他會對你就是高看一眼，因為平時什麼。

因為平時人家坐保時捷開法拉利，對吧，人家已經司空見慣了，然後大多數男生，在他面前都是自殘行賄，為什麼，因為他們女生都開保時捷開法拉利，我自己就開個奧迪，我開個寶馬，我都不好意思去跟這個女孩子。

我都不好意思去跟這個女孩子，坐在一起，我都不好意思去接她，是不是，那你就幹嘛，你相對來說你能量就低下去了，你就自卑了，你就有這種自卑感，但是你就會發現，有一類人他就不會，不管他的自身條件是好還是不好。

他就是很自信，你開法拉利，那你來接我，我坐過，我坐著你的車，我還沒坐過法拉利，對吧，他一點都不感覺到，就是說，這個一點不見外，一點不自卑，你看你既然有車，你來接我，對吧，那就該怎麼打交道。

還是怎麼打交道，不會因為這個女孩有法拉利，我就自卑，這女孩都開法拉利了，我都沒車，我怎麼約這個姑娘，我肯定搞不定，對吧，仗還沒開始打，你自己就已經心理上就已經敗了，OK，我們進一下上去錄飛城無腦。

關於我的話題，關於我的話題特別的多，戀愛諮詢師又來了，又來了，又問了，我想問一下，他主要教有什麼課程，那個學費是怎麼樣的，我問他是管離婚的，他教學呢，因為我一直，他倒不是像我一樣上大班課，我找了一個人。

專門針對我的情況，一對一私教，對一對一私教，我之前的情況屬於，你那個課還有實戰的是嗎，我覺得很猛啊，是不是把你要拉到大街上那種的，我經歷過那個過程，但是這樣，因為我之前我覺得我自己條件還OK吧。

但是老有出現一種現象，就是我喜歡的姑娘老不喜歡我，然後也有姑娘喜歡我了，但是我不喜歡，我就不知道問題出在哪，然後我之前以為呢，我是自己工作不得力，確實剛，這個黃海老師跟黃凱老師應該都清楚。

青年教師在剛留校工作的時候是很辛苦的，待遇也一般，然後我之前的發力點不會，我以為呢，我是硬件條件不夠好，但是後來我發現，我這兩年硬件條件好了，我自己很拼命，硬件條件好了之後，好像沒有得到根本性的轉變。

然後我有一次，在一個國內大型的文化網站上呢，我看到了一群人在幹這樣的事情，我看到是一個人，但是我沒看到，然後我看到的是一個人，但是我上網一搜呢，原來是一群人，這一群人呢，魚龍混雜，我就找了一個。

因為我還有點旁邊的朋友，我就找了一個我覺得比較靠譜的別人去，他針對我的情況進行分析，就是說，為什麼你覺得，大家都覺得你OK，但是是丈母娘殺手，我覺得是事實，但是不是殺不了姑娘，他們分析我是為什麼。

您這事是殺不了姑娘，今天您講的，您快說他給您的診斷是什麼，說的，問題出在哪，第一點呢就是我沒有做好自己，我不夠做好自己，就是我老把注意力放在，丈母娘，放在別人身上，就是第二點呢，是我這個生活維度破果。

就是我太無趣，第三，沒有第三了，最後兩點，說了這兩點之後，你給了多少錢，不想說，如果這個超過15塊錢，我們就準備報警了，這兩個超過15塊，可以，好了，您到時候把他那個愛心自由世界電話留下來。

然後到時候他要沒見著，我們就報警，那你有沒有想過，你是一名那個大學的教授啊，你有沒有那個學以致用，就是學了以後，把這個課程帶到大學去，從那個戀愛的經驗，從娃娃抓起，不要走你的那個，什麼關鍵字啊。

不敢說從娃娃抓起，至少都是從那個，十八九十歲，二十歲的這些經驗抓起，我上課的時候會說，我會告訴他們就說，因為我教的是理工科嘛，他們經常上課的時候，狀態比較偉丁，我會告訴他們，你們要愛起來，我說大學。

我帶過去的四年，在你們這麼大的成本水平，你們會很後悔，為什麼後悔呢，因為我學沒學好，我玩沒玩好，那靜亞這裡說的是說從前，說從前，他說什麼，我在大學四年呢，我很後悔，對吧，我學沒學好，我玩我沒玩好，對吧。

那這裡呢，摩卡借助這個點呢，跟大家說一下，就說我們牛逼的，現在啊，傻逼的是過去啊，但是經常有很多同學呢，在跟妹子聊天，或者在跟別人聊天的時候，溝通的時候，他會老把自己現在說的，多麼的傻逼，哎呀。

我現在這個又不行，那個又不行，你看我我都不知道怎麼辦呢，我工作不行，我又泡不到妞，對吧，然後我也沒有未來的方向，哎，我什麼都不行，這就變成了一個什麼，這就變成了一個祥林嫂了啊。

這就變成了一個負能量的能量源了，這種人的話呢，會讓人家就感覺到呢，很不能說討厭，也不能說可憐，總之那個感覺就是怪怪的啊，就感覺怪怪的，這個怎麼這麼負能量呢，對不對，你就怎麼怎麼就這麼悲哀呢，對吧。

你的人生怎麼讓你活成了這樣呢，其實很多人都是這樣的，很多我們的學員裡面也很多是這樣子，就你要給人家是一種什麼樣的感覺呢，我的過去很不好啊，我的過去怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，你都可以說你的敏感面呢。

你的脆弱面呢，你曾經辦過些什麼樣的傻事啊，什麼什麼的，全部放在過去啊，現在現在人家能看到，現在你的描述裡面呢，要更多的去樹立就是陽光的那一面，好的那一面，不好那一面不用多說，不好那一面放在過去去說。

比如說靜亞她說到的，我過去我大學生活很後悔，我學又沒學好，我玩又沒玩好，但是人家現場一看，哇你沒學好，你今天都副教授，你31歲你就副教授，你這還叫沒學好，然後你玩沒玩好，我看你生活維度挺廣的嘛，對吧。

又是打架子鼓啊，又是騎自行車啊，然後又是這又是那，還上飛城勿擾的，你生活維度挺廣的嘛，對不對，看你這陽光帥氣的，所以大家就會他對你的印象和你對自己過去的描述，這又會形成一個反差和推拉。

所以在都是這種一點一點的這種溝通當中的小點啊，會一點一點的抬高你在對方心裡的印象，或者說一點一點降低你在對方心裡的印象，這些東西平時大家都要多注意，坦白說我覺得今天本科的成績很一般，因為沒有保研嘛。

現在保研的比率很高，我沒有保研，我的成績很算是一般吧，只是沒有掛科，但是60分很多，都是老師照顧我，你看他說我的成績算是很一般吧，算是很一般吧，只是沒有掛科，老師照顧我啊，大家稍等一下。

OK他說只是沒有掛科是老師照顧我，對吧，那麼一般的一個人現在是副教授，對不對，這個吸引力多大，對吧，這吸引力多大，你都副教授了，你還說你成績很一般，對吧，別人不會相信啊，我就說要么你們學得很好。

實戰的節目，你都沒經歷過，到隔壁的文科院校去泡幾個，聽過幾個練習的時候，說起來還挺生動的，他這樣說你怎麼自己泡不到呢，對啊，所以這個是，咱們節目曾經也來過一個諮詢師，咱們節目也曾經也來過一個諮詢師。

這個應該是指我們圈內之全，圈內之全我知道過，我知道上過飛神烏鎬的，我知道的圈裡面上過飛神烏鎬的，就有兩三個，就有兩三個表現都很一般，差強人意，然後這裡黃磊老師就要說了，他就說你都給人諮詢多少。

我諮詢了兩百多個，我說你怎麼自己找不到，我說我就是自己不行，就是大夫他不能給自己看病，對對對，我們看看他的心態經歷，到底是在哪，看一下，工科院校的男女美麗已經到了新一，但是不用擔心。

工科院校的旁邊往往都有一個文科學院的頭髮園，我剛在大一的時候，學長就告訴我，外院的妹子很美，當然我會說，各位人在世界裡不懂事的世界，就是要去衝摇別人，經常吵架，我們在這裡過完晚，來跟我的室友在一塊。

上年一我又去外院上學，看到一個女生，顏值高身材好，又主動搭訕，她搭訕的時候我也是幫她寫的，從她可愛交際，小伙子多，經常吵架，我又挺她，我第三段戀愛的第一個女博士，可是她父母看不上我，她父母越看不上我。

我就越著急在她父母面前表現我自己，卻又把我兒時的氣氛，當時我說過一句，我現在想起來都不夠好，也就是你現在看不上我，以後也別指望我對他們太好，她很喜歡買衣服買包，後來那時候我剛買了房子，沒什麼錢。

我就跟她說，能不能節制一點，她嘴上雖然答應了，我總是碰著不跟自己耍招呼，那這裡都是無形當中的話，做了一些DHV的小點，那她總是喜歡買東西，對吧，買包買衣服，這個地方，首先這個女孩子很喜歡買東西。

然後其次，驚訝說了什麼，我那個時候，剛剛買了房子，手上沒有什麼錢，那這裡面就傳遞出來了兩個信息，首先第一，驚訝平時會經常給這個姑娘買東西，會給她送禮物，或者說這個姑娘買東西，驚訝都會付款，其次第二。

就是驚訝已經買了房子，已經買了房子，手上很拮据，所以在那個時候，她就沒有像之前一樣，經常給她買東西，經常給她付款，這樣子導致這個女孩子，跟這個驚訝出現了矛盾，對吧，雖然我們說的是一個不好的事。

這個女孩子，因為購物的事情，買東西的事情，跟驚訝分手了，但是這裡面你會發現，他卻有兩個DHV的點，第一就是平時對姑娘很好，會經常給這個姑娘買東西，其次第二，我已經買了房了，我房子買了，我當時買了房子。

所以手上有點拮据，所以我才不給你買東西的，這裡面有兩個DHV的小釘子，DHV的釘子不用多，打兩個就夠了，這個地方就是，要有自己的生活，要有自己的生活，要有自己的理想，對吧，這就是說意思是什麼呢，這女生。

你要是一個有自己獨立的，獨立能力的人，然後跟我安安穩穩的過一輩子，這是最好的戀愛狀態，兩個完整的獨立的個體，完整的獨立的個體，然後結合起來一起往前走，安安穩穩的跟我過一輩子，那這個往往都是女生要的東西。

在這裡摩卡就不展開講了，是什麼呢，就是可得性嘛，對吧，可得性女孩子呢，都是多多少少，她都是有一些缺乏安全感的，缺乏安全感的，鏡牙這裡表達出來，就說我要一個有自己的生活，有自己的思想。

有自己追求的這樣的一個女生，然後跟我一起安安穩穩的過一輩子，安安穩穩的過一輩子，那這就是非常高的一個可得性的表述了，我看了剛才那個片子，我也在投，我也在投她那個詞評師，她收到了錢，我覺得開這兩條。

我想問一下王漢文，你能不能免費給她也開兩條，沒有我媽也想掙15塊錢，我覺得那你有沒有想過，你喜歡的人不喜歡，你喜歡你的人不喜歡，也可能就很簡單，就是說出來就有點不大好聽，那其實很簡單，你一個人說吧。

說吧，我們倆一個一半，沒辦法合適，一人說一條，不是，一人說一條，王漢文先說，我覺得很多人就是這樣子，報不成績不就，你看上了就是其實很殘忍的，要是打個這個分數來講，你跟他不匹配，然後比你分數低了。

你跟他不搭，我跟你說這樣就沒辦法合適，你得評價，連師父都這麼說，是吧，後面那個，就是你們沒找個合適的，我沒有說就最合適，我是說他眼光高了，他每每看上的時候，他就眼睛向上看了，她說的是，你選擇看上的。

選擇到了眼光，對，我覺得那些條件吧，就是好像說出來，還你覺得還蠻有體系的，我是個博士，我是個副教授，所以不錯，但是，有的時候人家看的是，有刷卡的時候，你看黃老師說這個，我就把他說出來了，你說的是這個嗎。

我以為是次末，打麻將，你看，但是，你說你說你說，但是我找的還真不是那樣的，看刷卡的，就是他們老感覺我不錯，但是差點意思，我憑什麼就跟你差那點意思，我還能補上，他沒讓你差哪點意思，都給我發考試卡唄。

我都有卡唄，你們看一下這個青年彩劇，你們覺得他這個問題，大概說在哪，你們在這別劇透了，導演說了，你們這沒面子，有學也沒有，播不出這個，你給個20號，男嘉賓你好，其實我是覺得，男嘉賓的那個性質。

可能不太高，是這樣的，不好意思，因為就在處理這些關係裡面，因為我之前有個男朋友，就是這樣，就是他會在他媽媽面前，對我很好，這個啟程又說了一個，無關痛癢的問題，跟以前一樣，跟以前一樣。

永遠關注的都是些邊角料，永遠關注的都是些邊角料，這些女生都是你認識的朋友，哇靠，你認識好多性感妹子，對啊，你他認識再多性感妹子，跟你有什麼關係，不聽課，天天就關注一些沒有用的東西。

這就是為什麼你成長慢的原因，然後在我爸爸面前對我不好，什麼意思，就是他在他媽媽面前對我好，是認為，就是讓他媽媽覺得，他對我來說很重要，然後把，然後我把他領到我爸爸面前的話，他會對我不好。

因為他會讓我爸爸覺得，就是說我特別重視那個男的，所以他就把這個關係處理反了，你爸媽老在一塊，我們分開來看，他媽，南方的母親，我說的是就是說，南方的母親，他把我領到他媽媽面前，他對我特別好。

然後他媽媽就特別吃醋，就是他特別不會處理這種關係，我覺得他是心眼太多，心眼，然後我覺得男嘉賓的話呢，特別優秀，然後硬件條件非常好，但是可能說就是在某一些小細節上的那個處理，可能不是那麼完善，是這樣的。

謝謝，謝謝，大家也沒聽懂，你說的，那是你自己的事，大眼睛，好的，以往的大眼睛，十八號，好，今天的課程呢，我們就說到這裡，然後下半部分的講解呢，我們留到這個禮拜六，祝大家國慶節愉快，國慶節快樂。

國慶假期呢，好好的出去搭搭扇，約約會，有搭扇的呢，把搭扇的這個診斷報告發回來，摩卡給你看一看，有約會的呢，把這個約會報告發過來給摩卡看一看，這個dem，dem昨天發了他的這個約會報告給我，非常棒啊。

大家向他學習，OK，祝大家國慶節快樂，我們禮拜六見，早已過了青春年少心裡不會輕易起波，當你出現在我卻開始多愁善感，就像一場精彩的電影，只是可惜沒從頭開始，你說親愛的沒什麼遺憾，這一切還不算太遲。

當我再次見到你，当我在此结尾，让我在此陷落。