# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第五小节

好，我们准备开始今天的课程，然后今天会给大家讲一个也是应该是两次，两次沟通在探讨上面，然后直接见面的这样的一个聊天记录，然后在过程当中的话有很多的小方法，技巧点，然后希望大家通过讲解可以有所收获。

然后在你自己的跟妹子的聊天当中可以去尝试的去使用，好，这里大家发现某卡使用了一个很高能量的开场白，对吧，上来就我喜欢你，那有没有同学觉得这里呢，是不是你怎么上来就表白啊，这不太暴露需求感了吗。

有没有人有这样的想法，大家有没有这样的想法，其实这个开场白的话，我们不要仅仅局限在什么你好啊，打个表情啊，或者是嗨呀，嘿呀，因为可能100个人里面的99个都是这么打的，而且呢。

你打一个这个往往根据我们的习惯，我们打一个你好就不说话了，就等着等着看妹子回不回复，对吧，那么以前可能还是可以的，随着现在的话，大家的这个生活节奏都很快，然后你打一个你好，然后他觉得没有什么特别的话。

他可能也就不回复了，好，那不回复的话很有可能在探战上面就凉下来了，你又要在第二次再激活话题，这个呢，就会显得比较被动，所以如果你要打你好的话，你不如在后面跟一句话，跟一句什么话呢。

跟一句就是你想说的这个跟他聊天的这个内容，不要仅仅是一个打招呼，因为毕竟我们在社交软件上面的话，他不是面对面沟通，你很多时候你打打完了一个你好啊，对方永远都不回复，这种情况都挺多的，对吧，相信不用我说。

大家自己都深有体会，所以呢，以后我们选择的开场的话，不如什么的把你好啊，嗨，嘿，掐掉直接上来就说你要说的话啊，还有可能的回复率会高一些，当然你的这个个人的这个信息页啊，头像啊，照片啊，都OK的啊。

因为在探讨上面的话，对方划到了你就说明基础的这个演员是有的，对吧，那么要考虑一个问题就是既然他划了你，你划了他，你们可以开始沟通了，那你为什么你打完了你好以后他不理你了呢，那么肯定啊。

很大程度上其实就是我们开场白的问题，所以这里给大家一个给大家一个原则哈，就是什么呢，直接说你要说的哈，把那个你好这个打招呼的呢，去掉啊，或者说你一定要说你好，显示你的礼貌的话，你打完你好以后。

然后紧接着第二句跟一句你要跟他聊的话或者说的东西，不要就打一个你好就停住了，那么我这里为什么会说我喜欢你的啊，因为呢，我在探讨上面聊天的话，基本上我会在聊天开始的时候。

我会把这个女生的个人信息页不光是图片，包括他的签名，头像，然后呢，这个ID背景图，然后朋友圈以及呢，他底下的这个兴趣标签以及那些问题，我会基本上花个几分钟的时间浏览一遍哈，然后从中找出一个话题，然后呢。

去跟女生进行一个针对性的沟通，这种方式的话呢，你收获到的这个回复率往往会比较高一点，他就在破冰阶段，大家可能就没有这个用心，然后呢去看女生的这个个人展示页，那么希望大家以后的话。

你在跟他开始聊天之前的你花个几十秒一分钟的时候，大概的看一下基本的要看一下哈，那么这里我为什么会说我喜欢你的，就是因为这个女生，他的这个签名哈，他签名里面是什么呢，你喜欢什么一个问号，这就是他的签名。

所以我针对他的这个签名的话，我就直接上来，我就我喜欢你，然后当然这个是一个有点风险性的这个开场，但是我呢，因为要出各种各样的聊天案例，所以我各种各样的开场白，我都要试啊，所以我选择了这个开场白。

那么好在呢，哎，这个妹子啊反应还不错，大家可以从后面他的这个回复当中可以看到对吧，他打了一个你这也太抖了哈，但是呢，有没有排斥呢，有没有抗拒呢，没有啊，而且他在你这个文字。

你这也太抖了之前打了一个表情啊，这个地方也是一个小小的点，为什么说他是个小小的点呢，我跟大家说一下，就是一般这个文字在前表情在后，而且仅仅只有一个表情，有的时候的话，他的那个情绪的真实性是存疑的。

有可能是礼貌性的表情，但是如果表情在文字前面的话，那就说明是他的真实的这个情绪心理的一个反应，因为还有一种更常见的是什么呢，更常见的就是这个女生打几个同样的表情啊，一样的表情，那比如说两个或者三个。

那这种的话呢，就是更加不用怀疑了，就是他当时心里面的真实的情绪的一个反应，跟大家说到的这些其实是在聊天当中，非常非常非常细微的细节的这个观察和窗口的识别了，那么逐渐的话。

我们会把这个更细的这个东西教给大家，但是如果说你在聊天上面本身没有什么太多的概念的话，你的窗口识别的这个心思啊，心细的部分没有细到这种程度的话，那么这些信息你是会自动滤掉的，自动滤掉的话。

那么对你后面的就跟这个女生的聊天，包括对他的冷毒，对他心理的一个了解啊，都会产生各种各样的这个大大小小的影响，所以我是希望大家在聊天的时候，哎，你可以专心一点哈，你可以专心一点。

你不要一般一边干着别的事，一边跟这个妹子随意的回复两句，那么既然你没有用心，你很随意的回复，然后或者同时在做几件事情，一边又在跟妹子聊着天，那么如果是跟自己女朋友或者熟了的可以哈，那如果你是不熟的。

处于破冰阶段的，你肯定肯定，你肯定的话，这个沟通的结果不一定会好啊，不一定会好，除非呢，你非常非常的帅，是吧，你的个人展示面的话，非常帅，像吴亦凡和陆寒那样，那妹子都是追着你聊的，那没办法，对不对。

那作为我们像我们大家一样，我们这样的普通的男生的话啊，那么我们在聊天的时候最好呢，大家比如说要练习的话，在下班以后晚上，比如说9到11点这个时间段，对吧，你是这个练习阶段整块的时间拿出来跟这个女生去聊。

或者同时跟两三个女生去聊，我觉得这样可能训练的效果啊，会提升自己聊天和情商的这个效果会更好一点，如果你在白天工作的时候或者干着别的事情的时候，有一搭没一搭的聊一下的话，那确实结果往往是不尽如人意的啊。

因为本身你也没有放什么心思嘛，对不对，所以这个也是公平的啊，这个供大家参考，那么OK，既然说我喜欢他，他没有排斥啊，我这个高能量的开场白他没有排斥啊，然后那么接下来的话，我又把这个往前推了一下啊。

我说你什么时候去花市，我要和你偶遇啊，那么如果我们把前半句去掉说把这个你什么时候去花市，这个去掉就只说后半句说，呃，我要和你偶遇，那么这个就会显得呢啊，就会显得有点有点这个需求感有点强了。

还有点风险系数有点高，如果你说第一句这个我喜欢你还是开玩笑，或者妹子知道他看了你的这个男生看了我的签名，所以这里面还有梗的话，那么接下来你说要跟他偶遇，这就显得太快太突兀了哈，有可能呢。

这个整个聊天的这个氛围在这个地方就凉下来了，或者说妹子就不回复了，因为不熟，对吧，然后呢，需求感太强太尬，凉下来的也有可能，所以前面我打了一个我要和你去画室，偶遇，那你什么时候去画室。

那为什么我会这么说呢，就是因为这个妹子的照片墙上面有一张照片是她在一个那种绘画体验馆，现在很多城市里面都有这种绘画体验馆，有画有画这个油画的，有画素描的啊，反正就画一些就是乱七八糟的东西。

你可能花个两三百块钱去那里稍微学一下，然后呢，自己画一点东西，调调颜料，其实就是一种放松的休闲方式，一个生活方式，在很多城市里面都有哈，那我以前呢，也去这边体验过去玩过，所以我就知道这个东西，然后呢。

你看跟妹子就可以聊起来了，正好她呢，也放了一幅这个油画体验馆的这个照片，所以在这个地方我就抓住这个话题，进一步的跟她说，我说你什么时候去啊，我要跟你偶遇啊，你会发现的就这整个开场的话。

跟妹子她的生活的联系感就会比普通的，你上来干聊哈，要强很多，首先说明你对他的整个的这个照片墙对他的这个生活有一定的关注，而不是呢，上来就是反正群发或者说没有什么诚意的这种女生的这个感觉会好，第二的话呢。

就是说他做的一些东西，你也都有经历也知道，那么他会觉得他跟你是一个世界里面的人啊，可能话题会更多一点，如果他当时心情状态又不错的话，那你可能很容易就聊的非常的不错，会聊的非常的不错。

也就是说你的生活维度，你的窗口识别啊，然后你又用心满足这几点，加上你个人的这个展示面又及格啊，六七十分满足这几点的话，往往你要在社交软件上面跟女生啊，比如说十个里面跟两三个聊的比较好。

这件事情其实没有那么难啊，其实没有那么难，这个是我们聊天课这个模块的目的，那么紧接着第三句话的话，其实涉及到星座啊，为什么我说你手脚还挺快的哈，金牛座一般不会这么调皮，那么金牛座自然是他给出的信息了哈。

他是金牛座的，然后为什么我说他手脚挺快的呢，就是因为我再点开，当时我再点开看他的这个，呃，照片墙的时候发现他换掉了一张照片，换了另一张啊，换了另一张照片，具体换掉哪张我也不记得了。

所以我就说你这个手脚挺快的哈，是这个意思，但后来我再看回这个聊天记录的话，我觉得这个地方其实聊的有点点不太好哈，因为女生说你怎么知道我去了画室，其实可以应该干嘛，正正常来说的话。

应该针对这个画室或者画画的这个呃，这个就是我们这种呃生活的维度的这个东西或者这个兴趣爱好的东西应该再打开，继续聊一下，这个饱满度会更好哈，这是我后来回看这个聊天记录的时候想到的问题。

但是我当时呢没有这么回，当时我紧接着我就问他，我说你画的那个那幅难度应该是四颗星吧，因为这样的绘画体验馆的话，他那个画会根据这个模仿的难度会分一颗星到五颗星，一颗星两颗星三颗星四颗星五颗星这样子。

然后这句话其实也等同于就回了他上面的那个你怎么知道我去绘画体验馆，然后我如果这么说的话，他肯定就知道说，哎，我肯定也是去过的哈，我也是喜欢玩这个东西的，我喜欢绘画，喜欢艺术的。

但是我当时觉得其实那句星座的那个东西，如果在针对性的打开一点哈，不聊星座聊这个话，使得这个可能会更好，但是没有什么特别大的影响啊，我就有点这个完美主义了哈，有点追求完美，包括这里也是哈。

妹子紧接着他说不知道是我自己照着画的啊，然后呢，我又转了我转了什么呢，我转了他的照片墙上的另外一张照片，就是一个一个这个风景照啊，一个风景照就是马来西亚的一个先本那这个旅游的风景照。

我转了这个虽然说大的整个整个话题还是在干嘛，还是在他的整个照片墙上的这五六张照片里面走来走去，但是其实我觉得更好的就是把一个哈聊到一定的饱满度之后，可能再转会更好，这个是我后面的反思。

也就是我觉得他照片墙上的这个画画的这张照片，其实我们是没有聊到一个特别饱满的程度，然后我就转了其他的这个照片，虽然说后面的整体妹子的反应也都还不错，没有什么大问题，但是我觉得这样的话可以做的更好。

就每一个话题我们进行这个深度开发，在每一个话题上面的话，你尽量的去进行一个深度开发，然后呢，有拐点自然而然的出现了这个话题的拐点的时候，你再往其他话题上面去延伸，这样呢，会显得很自然，很顺。

就不会像很多女生抱怨跟男生聊天，就是跳来跳去的话题跳来跳去的，就是感觉聊的不太舒服，舒适感不好，然后慢慢的慢慢的也就不了了，我们尽量避免这种情况，尽量避免这种情况，那我问他，我说第三张照片是哪里呢。

他说是我说是巴厘岛吗，他说是仙本那，我说哦，沙巴呀，他说是的啊，这里呢，这个就显得说好像我也去过，我也很了解一样，其实当时他说仙本那的时候，我并不知道是哪里啊，但是我没有去问他，我问了谁呢，问了百度啊。

我就查一下仙本那一查哦，原来是马来西亚沙巴的一个旅游胜地啊，所以呢，我就直接把百度的结果打出来了，我说是沙巴，那么这样子看来的话呢，就是大家会发现什么，哎，在这个短短的几句话之内，就好像呢。

你跟这个妹子的生活交集还不小似的，她画画你也画画，她去旅游的地方你也知道，甚至你也可能有去过，对吧，然后呢，这个她前面的这个这个这个呃呃呃签名啊，我也结合了他的这个签名签名，所以呃。

在最开始的时候对于联系感的建造，其实会有一定程度的好处，因为呃，人都是关心自己，对吧，人都是关心自己，然后你要跟他聊一些，如果你用一些就是呃，不知道他关不关心的话题来去开场的话，有可能呢。

他对这个不感兴趣或他不了解，那么本来两个陌生的人没有什么话可聊的时候，在破冰阶段的时候，你这样就更容易聊不好啊，更容易开不了场，那紧接着呢，紧接着我说什么，这里是一个小的恭维和夸奖，我说你的眼角啊。

你眼角的痣真美哈，比先本娜的海还要美啊，你眼角的痣真美，比先把他的海还要美，我知道他后面肯定会这么说的哈，他肯定会说你从哪里看出我眼角有痣了啊，那么远的照片，因为他的头像是他的一个一个倩影。

在海边的一个倩影，然后呢还带着墨镜是吧，然后呢看不太清楚，其实脸是看不太清楚的，更不要说眼角的一颗痣了，那么我是怎么知道他眼角有痣的呢，因为他在他的照片墙墙上面有一幅照片是一个一个铜雕。

一个女生的脸的一个这个一个铜板，在上面的一个这样的一个类似像简体画那样的一个雕塑的东西，就寥寥几笔就是一个美人脸，然后呢这个眼角他是点了一颗痣的，此课程后续完整更新联系微信707。

那么我判断这是一个基本常识的判断，那么肯定是他自己吧，可能是他做的一个什么当时在旅游的地方，或者在什么地方做了一个自己的这个简体的，类似像自画像一样的这样的一个纪念品，肯定是画他自己吧。

如果跟他自己无关的东西或者不是他喜欢的东西，他干嘛要放在自己的照片墙上面呢，所以这是一个常识的冷读，我就判断那个是他，然后呢整幅画上面其实最其实最反常的，或者说最抓眼球的就是那颗痣了。

所以我就判断他眼角应该有痣，我就这么说了，那果然呢，果然就被我猜中了，果然就被我猜中了，那么如果你在开场的时候，哎几几个回合下来的话，然后跟他的这个交集联系感都构建的不错的话。

那么这就是一个非常非常有可能出结果的一个聊天初期的一个地基，就说明你这个地基是打的很好，你后面只要不犯错误出结果是自然而然的，再接下来的我的这个回复其实是挺棒的，其实是蛮棒的。

为什么我说我说用心看自然会看到很多眼睛看不到的东西啊，因为这个女生啊有放旅游的照片，有放这个艺术品的照片，就她的那个脸的这个雕刻啊，还有什么呢，还有这个画画的照片，然后呢。

整体判断她应该就是一个就是对美啊，是比较追求的，然后呢，对这个艺术的东西是比较喜欢的，这样的一个女生比较突出，那其实其实十个女生里面有九个可能都是这样子的哈，所以呢，这个是一个常识性的东西。

大家记住就行了，因为女人都是喜欢美的啊，艺术音乐啊，这些东西都是他们喜欢的，绘画这些东西都是他们喜欢的，所以我说用心看自然会看到很多眼睛看不到东西啊，就其实意思就是说我有认认真真的看你的这个页面啊。

看你的内容，我不是呢，就是随随便便广撒网，呃，跟这个聊聊跟那个聊聊啊，我不是这样子的，至少呢，我给他的感觉不是这样子的啊，所以这个妹子说什么呢，这妹子说聊妹技能满分啊，聊妹技能满分，然后紧接着她说。

她说那你用心感觉一下今天是啥日子啊，对吧，那么一般我们听到这个话的时候，多数哈九成九可能都是生日啊，或者说对她有特殊意义的日子，但是呢，你又不是跟她又不是很熟，不可能说是她爸妈结婚纪念日啊。

或者说他分手一百天，或者是他今天来大姨妈或者是怎么怎么样啊，往往当一个还不是特别熟，特别是在线上聊天的时候，一个女生这么问你的时候呢，往往是一些常识性的日子，那么生日其实是最常识性的一个日子哈。

你就可以这么猜多数情况下，你可能会猜中，所以我就直接说什么呢，我说那祝你生日快乐啊，天天开心啊，永远美丽啊，饼干小朋友啊，那这个聊天的前几个回合的话，你就会发现联系感是比较不错的，因为每一个话题啊。

每一个话题基本上跟这个妹子的这个同频互动，都建立的比较好，OK，然后妹子说什么，妹子说哇塞，简直加分了，对吧，简直加分了，就说明什么，说明猜中了啊，这个也是我跟大家其实平时反复说到的。

就是你的技巧一定是建立在情商和常识，这两个的基础之上，如果你情商和常识不够，然后的话又不太用心啊，还三心二意的，然后呢，你再去用技巧，有的时候往往会什么，弄巧成拙啊，会弄巧成拙，但如果你情商常识都够。

然后又用心，再加上你又会一些方法的话，那就那就等于是人挡杀人啊，火挡杀火，那紧接着我说我说满分了还加分，那是要报表了吗，那是要报表了吗，就是小调侃他一下啊，小调侃他一下，然后他说哈哈。

你的狗狗除了阿拉斯加还有一个是什么，你可以发现什么呢，你可以发现就是妹子马上转了话题，马上转了话题说明什么呢，说明我又读中了啊，我又读中了，就是说哎，你对我窗口这么大啊，你对我这么有好感啊，对吧。

然后呢，女生肯定会害羞嘛，女生脸皮薄嘛，然后他这个转话题其实是一个有有窗口好窗口的表现啊，他不是一个没有窗口的表现，你自己呢，要根据常识能够能够看到妹子字面的回复。

你要能够猜中他这个心里面没有说的意思啊，这样的妹子跟你聊天就会觉得特别带感，特别愿意跟你聊天，那么邀约见面啊，或者说对关系推进自然是顺理成章的事情了啊，只要你不犯后面不犯大的错误，那么既然他转了话题。

那我们也不用更多的恋战啊，你不用特别点出来说你干嘛转话题啊，你是不是害羞啊，你是不是喜欢我啊，那这个的话就会有一些压迫感，在其实在前几轮互动在这个质量这么好的情况下，你这么说有没有这么大的问题呢。

可能也没有，但是我当时没有这么选择啊，因为我干嘛呢，我想着说我们继续往后面聊，然后回头有一个什么自然的机会再回切回来，其实也是可以的，因为呢，在聊天技巧里面有一个有一个技巧叫做什么叫做捏梗啊。

就是捏梗什么叫捏梗呢，梗大家都知道对吧，就是一个共同大家都知道的一个东西，然后在聊天当中去说出来，哎，这个梗你也知道啊，会哎，这个梗你不知道吗，但是呢，在聊天当中前面我们两个聊到过的东西。

那么如果在后面的你又把它拿出来说的话，这个就已经是一个独特的两个人之间的一个梗了，那么你可以把前面聊到的东西自然而然聊出来的东西，在后面一个合适的机会再把它提及，这样的这个技巧就叫做捏梗。

这个捏梗是特别有助于构建和这个增强两个人的联系感的哈，就是无形当中，心理上会让他觉得说，哎，我们是很熟悉的，啊，我们有很多小秘密，或者说我们这个聊的东西的话，有这个心理神会。

然后大家都知道对方在说什么的感觉，所以这种捏梗的这个小技巧在聊天当中经常去使用是有助于你的你跟妹子的这个联系感构建的哈，以后大家呢，尝试在自己的聊天当中去使用这个小技巧啊，这个小技巧叫做捏梗啊，捏梗。

大家记住了啊，捏就是用手捏的这个捏，然后我们就又聊到了这个宠物啊，聊到了，因为我的背景图里面也有宠物，然后呢，甚至我头像就是跟两只狗的这个合影，对吧，然后呢，他有他有他的这个照片墙上也有猫，然后呢。

我说他乖吗，他说乖，但是是别人的，哈哈，像这种哈哈，还有表情哈，这些呢都是女生请在聊天过程当中情绪的一个显露，像这些东西呢，我们以前可能无意识，但是你现在要有意识的去看到啊。

看到他时不时的在告诉你女生处于一个什么样的情绪状态，然后我说你乖吗，你是猫还是抱啊，这个地方我想起来了，他的签名，其实他的签名不是那个你喜欢什么啊，他的签名是你喜欢猫还是喜欢抱啊，大概是这个意思哈。

我想起来了，然后呢，我就说，我喜欢你啊，我喜欢你是这样的一个开场，然后呢，紧接着我这个地方我就问我说他乖吗，然后他说是别人的，我说那你乖吗，你是猫还是抱呢，哈，然后这个妹子发了一张这个猫的图片。

我们紧接着看下面看下面第二幅第二针的聊天记录后面发生了什么，然后呢，然后这个妹子发的这张照片，她说这个才是我的哈，然后她说那要看我的心情，要看我的心情，这个这句话回复的就是我说，那你是猫还是抱呢。

这个要看我的心情，其实这句话里面有轻微的SOI，就是有性暗示的成分了，一个女人是猫是抱，这里有很轻很轻的一个性暗示的这个成分在里面哈，大家仔细的去品味，我说那依照你现在的心情。

应该上应该是图片上这只了吧，就是你现在心情不错啊，应该是只小猫吧，一只小猫，然后呢，妹子说什么，她很乖的性格好了，是我去领养的哈，我说她的眼神总能捕捉到美的东西，性格自然是很好的，其实这个地方的话。

妹子在说猫咪，然后我是在说这个妹子了哈，大家在聊天的时候的话，也应该有这个意识干嘛呢，就是外在的话题，不管你聊什么话题，你呢，只要是自然合理的契机，就应该往你们两个人或者往他或者往你身上来转啊，不掉。

不要一直是什么星座美食旅游宠物，一直是在这个外在的话题上面表层上面去摸干嘛呢，你要往下切对吧，往下切，但是有的同学就切得很生硬，他那个机会不够自然，有的同学呢，他可能就切得比较好。

这个是需要慢慢练习的哈，这个是需要慢慢练习的，为什么这里我会这么说呢，就是因为前面不是说了吗，那你是猫还是豹呢，对吧，那么这里其实猫和他就是猫和这个妹子已经有一定程度的关联起来了，他可以继续说猫。

我们也可以说豹子，我们也可以也可以说妹子，然后有一类女孩的话呢，她是很喜欢被表扬和赞美的，在你不露需求感，没有露需求感的情况下，你去适时的夸赞她，这个是符合社交常识的，对吧，因为我们认识新朋友以后。

然后别人说哎呀小伙子很帅呀，或者说哎呀，你这么年轻就已经是经理了哈，或者你这么年轻就已经这么有成就了，那你听起来的话，心里面肯定是很舒服的，对对面这个人呢，好感度也会增加一些，对不对。

那很多同学他看一些PUA的东西，他觉得说对妹子要打压，对吧，不能够赞美，不能够暴露需求感，其实这里的话都是大家对一些概念的理解是有误的，只要他是在一个自然合理，符合社交常识的一个区间里面的话。

那么我们向对方示好，我们去赞美去表达这个礼貌，这些东西都是特别特别好的哈，如果你上来就是各种各样的，就对别人就进行打压的话，那么这个其实是反常识的，是反常识的，别人正常的跟你交往聊天。

然后你动不动打压别人一下，会让别人心里面的对你可能产生不好的印象，所以这个地方希望大家去纠正，打压并不是这样用的，OK，那么暴露需求感也不是说你不能礼貌的恭维和赞美人家。

当然我们中国人有句话叫做无事献殷勤，非奸即盗，这个说的是什么呢，就是说你跟他的关系还是比如说三分的时候，然后你的这个赞美啊，或者说这个这个夸奖啊，就已经到了七分八分的感觉，一下子就让人家感觉到说，哎。

这个人怎么怎么对我需求感这么强啊，会让人家感觉到这个不适应，这个其实是一个赞美的能量程度的问题，而不是能不能赞美的问题，我们可以根据妹子的回复，看到说你也太会说话了，哈哈，这个女为悦己者容嘛。

所以只要是他对你心理印象还不错，有些窗口，然后你们沟通的又比较顺畅，然后你时不时的夸奖他一下，赞美他一下筛选他一下，这个都是会令到女生心理对你的印象越来越好的一种方式啊。

这里为什么我花这么多口舌来说这个东西呢，其实就是我发现了很多学员，他之前可能过于跪舔，但是现在呢，又有点矫枉过正啊，就几句话就打压一下妹子，几句话就打压一下妹子，搞得呢，这个妹子对他的印象也不好。

所以呢，他从一个极端摆到了另外一个极端，最终我们还是要回到中间的一个状态啊，就是跟妹子在聊天的时候让对方感觉很舒服，很愿意跟你聊，要去到这样的一个状态，那么他说你也太会说话了，哈哈。

虽然说这个地方女生的情绪很好，是完全正面的，但是我还是往回撤了一脚，我还是往回撤了一脚，我给了一个非常合理的理由，我说你今天生日啊，你最大对吧，所以呢，我说一些这个恭维赞美的话。

你也不用这个太当真或者如何，大概就是这个意思啊，你反正你今天你最大啊，平时是听不到这些的啊，就是大概是这种感觉，然后妹子说什么呢，妹子说我每天都最大，是吧，我每天都最大，然后呢，我说淘气，他说哈哈。

他说这个叫脾气，这叫脾气不好啊，这叫脾气不好，我说这叫脾气不好，典型的小妹妹和哥哥撒娇吗，哪里脾气不好，就是给他带入一个小妹妹和大哥哥的这样的一个框架，或者是这个角色，当然后面的话呢。

也这个角色也没有延伸出来啊，本来如果延伸出来的话是可以有一个角色扮演的这个后续的，但是并没有延伸出来，呃，为什么呢，因为妹子没有接小妹妹和哥哥啊，妹妹和哥哥的这个这个关键词，他没有接这个东西。

那么后面这个角色扮演的东西也就没有出来，你不能说，哎，我想到一个角色扮演的东西了，然后我在聊天当中回复出来，结果妹子呢，根本没有对这个关键词根本不感兴趣，他聊别的东西去了，然后呢，你还要再补一句。

以后你就是小妹妹，我就是你，我就是这个大哥哥，以后呢，你叫我的话就要叫哥哥或者怎么样，这就会显得有点什么用力过猛啊，用力过猛，既然当时这个聊天场景下，他没有捕捉到这个关键词。

就说明他对你设计的这个技巧也好，或者是套路也好，不感兴趣啊，或者说呃，兴趣度不大，那么在这种情况下，你就不要硬生生的去聊哈，因为有一些同学以前他就会干嘛呢，他构思了一个套路。

然后丢出去之后妹子没有怎么配合，然后他还是要硬生生的把这个套路从头到尾跟这个表达完毕才行哈，那他越是这样的话，跟这个妹子的聊天的方向就越不对哈，后来发现什么的套路用完了，然后呢，结果也不好啊。

妹子都不知道你在说什么，不知所云啊，我感觉无聊，所以大家要注意，所有的一切都基于窗口识别，都基于女生的配合度啊，你设计了一个东西，对方不感兴趣，你该放马上就要放啊，该放马上就要放，在中前期的话。

往往是女生女生的兴趣和窗口主导的这个聊天脉络的一个构建，然后到后面你们联系感强了以后，更多的是你在引导这个话题的方向，这个我们在后面的时候再给大家具体的教学课不易。

认准医手阿姆微信是请接着妹子又是哈哈哈哈，情绪窗口，那是你没见过我发火的时候啊，然后我说什么呢，我是不会让你发火的啊，我是不会让你发火的妹子说为啥啊，我说有火马上给你卸火啊，有火马上给你卸火，然后呢。

妹子又哈哈哈哈，然后呢，你这话说的其实他这里面已经感觉有点什么啊，他已经有点想歪了啊，其实也没有想歪，对吧，因为本来就有那层意思在里面，至少说明什么呢，他听懂了我这话里面的意思啊。

这话里面肯定是有轻微的这个s o i，或者性暗示的这样的这个味道在里面，因为涉及到涉及到卸火，对不对，那么你就会发现这个妹子的这个窗口是不错的哈，窗口是不错的，s o i 或者调情打得很轻啊，非常的轻。

然后呢，自然而然，然后呢，轻轻点水一样点一下，点一下，点一下，然后慢慢的可能越来越重，越来越重，他是有个逐渐适应的过程啊，你不要把这个70度的水往人家身上浇烫死了，是吧，很烫，但是呢。

你水温从二三这个30度40度50度60度70度慢慢升上来，就没有任何问题啊，就没有任何问题，这叫什么温水煮青蛙，其实在聊天当中，我们去打s o i或者跟妹子升级关系的时候也是要这样子哈，也是要这样子。

你不能一下能量下太重了，特别是在窗口没有探明的情况下很容易搞砸，希望大家呢，随着课程的学习，然后自己练习的增多，慢慢这方面的这个意识的能力的提升起来哈，变成一个调情高手，当我回的是什么呢。

我回了两个表情，然后我说我会包广东凉茶呀，妹子说哈哈，王老吉，我说你刚才想哪去了啊，你比我乌这个地方呢，是什么，是一个曲解哈，这个地方是一个曲解，其实就是男生挖了一个坑，因为这个话里面本来就有那个意思。

然后妹子呢，也get到了你这个意思，然后呢，男生往回撤了一步啊，就说我是说广东凉茶，你想哪里去了啊，你又你你以为我要这个用什么东西给你泄火啊，然后呢，妹子说哈哈，哈，人之常情嘛，人之常情嘛。

那你聊天聊到这里的话，你就可以知道这个妹子在关系升级这件事情上面的接受度，或者说她对你的这个窗口程度是比你想象的可能还要大的多啊，可能还要大得多，所以你后面的话开车可能可以快一点，是吧。

其实当时我聊到这里的时候，我就隐约觉得我们肯定可以见面，并且有故事，至少呢，是手牵手去看个电影啊，或者说接个吻啊，这是没有任何问题的啊，是没有任何问题的，聊到这里的时候，我就已经知道了。

但是接下来我们聊到的这个部分的话题呢，让我觉得说这个妹子的窗口真的可以进一步的打哈，可以变得更大，我们接下来聊了什么呢，我接下来他说他主动说，他说你长得有点像我前男友的老板啊。

他说你长得有点像我前男友的老板，那么根据这句话，大家可以读出什么信息吗，大家先不要往后面看啊，就看这一页，妹子说你长得有点像我前男友的老板，哈哈，就这么一句话，你可以捕捉出一些什么样的信息啊。

大家先不要剧透，先不要看后面的自己想一想，我看看大家的这个窗口识别的能力如何，大家发现不了吗，还是有一些同学发现了懒得打，这里有个很简单很简单的一个信息啊，就是妹子现在没有男朋友嘛。

他提他提到了这个前男友，他提到了前男友还提到了老板，对吧，前男友的老板这两个信息，那么单凭这个能不能够说明，就是他喜欢我呢，我觉得还不一定啊，但是有窗口的，但是不是那么确切，我们再往下看就可以知道了。

我说什么呢，我说那你前男友的老爸是你喜欢的类型吗，其实这个地方是一个笔物，当时我输入的时候我就看到了哈，因为老爸和老板都是L这个，B吗，LB当时输入的都是LB，然后我说这个老爸哈，我刚要改，后来我想想。

哎，这个老爸的这个这个口味更重一点哈，口味更重一点，就是这个聊的这个就是聊的空间更大一点，所以我就没有改，好，我就将错就错，我就把这句发出去了，然后呢，这妹子说什么是老板，惊叹号不是老爸哈，哈哈哈哈。

你就说这个你会发现这个妹子的这个情绪一直都很好啊，聊天的这个情绪一直都很好，然后我说，我说那你前男友的老板是你喜欢的类型吗，那你前男友的老板是你喜欢的类型吗，然后妹子说什么，哈哈，是可惜结婚了啊。

可惜结婚了，呃，我们注意看这个妹子年纪22岁很小，对吧，然后我的年纪是35岁，那么差一轮，哈，差一轮，也就是说呢，这个妹子她本身就是一种那种有大叔情结哈，或者喜欢大叔的这种，呃，女生的类型哈，有现在。

其实喜欢大叔的女生越来越多了，哈，年轻小女孩那种大叔控的胡子控的女孩越来越多了，那么，那么到这里，其实我们对前面的这个窗口就可以做一个确定了，他既然喜欢他前男友的老板，对吧。

然后他又说我长得像他前男友的老板，那么这个就跟这个昂君打的那个公式一样，A=B，B=C，所以呢，什么A=C，A=C，所以他这里其实变相的已经用语言阐述了，都不是这个窗口识别，我们要去意会，对吧，要去猜。

他已经表达了这个意思了，哈，就是是挺喜欢我这种类型的哈，这种大叔，很像他曾经喜欢的他这个前男友的老板，就是这个女生口味还挺重的是吧，一边呢，有男朋友，一边呢，还喜欢自己男朋友的老板，你说他口味重不重。

口味重不重，然后呢，呃，紧接着一个非常就是说这个危险的一个话题，来了哈，你可能前面聊的非常非常的好，但是这个话题没有回好，都有可能导致什么前功尽弃，哈，虽然说喜欢大叔的小女生很多，但是呢。

就是知道大叔结婚了以后还喜欢的这个小女生，特别是在两个人在网上聊天，认识并没有见过面，没有什么情感，实质性的情感投入的情况下呢，他如果知道你是一个已婚状态的话，很有可能就啊，就不怎么聊了，好。

直接就不聊了，这种都有可能以前我有遇到过哈，我也有遇到过，因为我们是诚实不欺骗的嘛，所以一旦把这个被问到的时候啊，转无可转，没有办法转的时候，那就这个表达，嗯，确实是结婚了，啊，确实是结婚了，然后呢。

这个女生就聊两句就拉黑了，哈，就拉黑了，我，我，他说，呃，我，我记得他怎么说的，他说我不想给自己惹什么麻烦，虽然说之前窗口也不错，然后聊了很多，因为他我记得他也是国外的，然后，呃，好像从欧洲哪里回来的。

然后当我以前在法国留学嘛，我们聊了很多这个东西啊，什么法语啊，之类的，后来的话就是聊到了这个感情问题，说你这么大，你还没有结婚吗，好，然后我就我说我结婚了，好，我说我结婚了，然后不久啊。

就一两句就拉黑了，好，本来之前都聊到说这个要见面啊，然后呢，要喝东西啊，然后约会啊，这些虽然说也是为了出素材，好，但是就是你会发现，你诚实表达有诚实表达的风险，你不诚实表达的话，你也有其他的。

比如说你自己可能会觉得说，这样不太好啊，就是看你自己如何选择了啊，看你自己根据你自己情况如何选择，也不是说你一定就要怎么怎么样啊，我只是提供一个参考的角度，所以当时我说这个哎，君生我未生，我生君亦老。

然后这个妹子说意思是你也结婚了吗，意思是你也结婚了，说我看到这句话的时候，其实当时我心里咯噔一声，我想着说完了，本来一个很有窗口，或者说可以有一个这个长城的这样的聊天记录的结果，可以当做这个案例。

然后来给给大家去讲的这个可能到次到这里呢又要完结了，好，到这里又要完结了，那仅看前半部分，他其实就没有什么太多的这个说服力，是吧，你说你前面聊的怎么怎么样，毕竟没有一个结果嘛，当时我心里就咯噔一声。

我想的是可能完蛋了，啊，而紧接着呢，妹子又打了一句话出来，她说不安逸不安逸束缚还是自己过得好，啊，不安逸其实就是四川话不舒服的意思，如果这个妹子没有打这一句话出来的话，那么就说明他其实很看重这件事情。

就比如说他如果回了一句意思是你也结婚了，说然后后面没有打了，就等着你回复这个问题了，那么就说明其实他非常在意啊，非常看重这个东西，那你就是接下来就是你自己选择了哈，是说实话还是怎么样。

但是他紧接着又打了一句话，他说哎呀不舒服不舒服，束缚啊还是自己过得好，那么把这两句话放在一起看的话呢，嗯，你可以捕捉到一个信息啊，捕捉到一个信息。

这个信息就是妹子可能不是那么介意你是否处于已婚状态的这件事情，他可能不是那么介意，因为本身他对婚姻的理解就是不舒服，婚姻是一种束缚，还是自己一个人自由自在的好，这是他的一个价值观。

或者是他内心的一个想法，你要能够识别出来，你要能够识别出来，否则这天就不好聊，然后我紧接着的话，我就接着他的他的话，我就迎合他，我说说的是千好万好，还是自己好，就迎合他的观点。

就没有在那个我是不是结婚了的这个问题上面去回复了，因为这个问题啊，他不是一个你该选择的聊天的话题，因为这个这个话题往前走的话，怎么聊都是死啊，除非你本身确实是一个没有女朋友空窗的一个状态，你可以随便聊。

但是如果你是一个已经有长期关系的状态，你又不愿意去骗人的话，那么这个话题上面就不要去往前走太远了，不要去选择，否则的话就是搬起石头砸自己的脚，然后妹子说什么呢，妹子说此处应该有掌声是吧。

妹子说此处应该有掌声，然后呢，我说那我们应该见面嗨个嗨啊，既然是有掌声吧，我说那我们应该见面嗨个嗨啊，你电话号码多少，那么已经聊了这么多，然后整体情绪不错，窗口不错，然后话题互动也不错，然后呢。

我就开始往这个线下往邀约这边去转了，我觉得已经差不多OK了，然后妹子说什么呢，妹子说你猜我会不会告诉你啊，然后打了一个表情啊，就打了一个这个眨眼的表情，然后我就问他，我说那猜中有什么奖励呢。

妹子说猜中了，改天请你看电影，猜中了改天请你看电影到这里，这句话你就可以发现跟这个妹子见面，基本上是板上钉钉的事情了，她心里面不排斥这件事情，根本就不排斥，然后我就说好啊，我就说好，那我猜你呢。

不会告诉我啊，我猜你呢，不会告诉我，这个就是一个一个小情商了哈，因为他说我猜中了啊，他就请我看电影，那我说呢，我就猜你不会告诉我了，那如果我他真的不告诉我的话，就说明我猜中了，他就要请我看电影，对不对。

那如果呢，他告诉我了，那说明我猜错了，但是我可以拿到他的电话号码，可以拿到他的电话号码，可以拿到他的联系方式，所以这个是一个稳赚不赔啊，就是两边都有好处的一个回复啊，这个是当时当时呢。

我自己在专心致志的跟他聊天，然后呢，就发了这句话发了这句话，我当时就是大概就是想着说看你往哪跑啊，两边都是都是我赚，然后呢，妹子也很聪明，那妹子说哈哈哈，你看恐怖片吗，你看恐怖片吧。

你看这个妹子上来就直接说看恐怖片，是吧，上来就直接说看恐怖片，这个一般恐怖片看恐怖片，这个都是男生打女生的坏主意的时候，所以选择恐怖片，对吧，但是女生吓得往你怀里钻，不管他是真害怕还是假害怕。

他往你怀里钻，是吧，这个可能就是升级的一个好的这个机会，但这个女生自己呢，上来就说那你看恐怖片吗，好，所以你会发现，如果你懂得窗口识别，然后呢，有一定的这个聊天的这个能力和情商之后的话呢。

你真的可以在聊天的时候发现特别特别多以前自己看不到的东西啊，至少这个是我的感受，这个是我的感受，我看回自己以前的这个聊天记录，真的可以看到自己当时很多就是措施的窗口，然后就经常自己捶胸顿足啊。

我说那个时候怎么会那么傻，这个窗口这么大啊，或者这里明明有窗口，干嘛聊那个啊，干嘛这样，哎呀，就是很长于短叹的在那后悔哈，但这都是这个学习的过程啊，学习的过程，当你能力高了以后。

你再去看能力低的时候的状态的话，你肯定就会觉得说，太优质了，是吧，所以呢，大家其实慢慢的也会有这样的一天啊，所以我建议大家不要删除聊天记录，因为呢，你自己在可以，第一个你自己可以回看自己的聊天记录。

可以调整可以修改啊，自己哪里聊得好，哪里聊得不好，另外就是当你可能真的有一段时间成长了之后，你再看回来啊，就像你可能十年之后看回今天写的日记一样啊，其实会有很多的感慨，OK，那这个聊天记录的下半部分啊。

具体邀约的这个铺排，还有中间出的这个幺蛾子，然后妹子出的各种这个废物测试的哈，我是如何一关一关过去的，那我们明天晚上给大家揭晓啊，明天晚上给大家揭晓好了，今天就到这里，大家晚安，我不能再跟他保持聯繫了。

我只能跟他保持聯繫了，我只能跟他保持聯繫了，我只能跟他保持聯繫了，我只能跟他保持聯繫了，我只能跟他保持聯繫了，我只能跟他保持聯繫了，我只能跟他保持聯繫了。

