# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第23课搭讪要想通几件事

大家好欢迎回来，前面在第三课恋爱六阶段当中，我们知道了认识异性，有且仅有五条渠道，我们来复习一下，他们是天生缘分，熟人介绍，社交软件，相亲媒介，还有什么陌生搭讪，那么今天摩卡就来具体给大家讲解一下。

陌生搭讪相较于其他四种有什么好处，首先天生缘分，效率太低了，可遇而不可求，摩卡以前就有过这样的体会，为什么好看的女生都在隔壁班，隔壁班我怎么认识，运气实在太不好了，所以每次换学校或者初中升高中。

到一个新的班级，我就特别期待，特别兴奋，希望班里有我喜欢的美女，可是每次都失望，熟人介绍，往往妈妈喜欢的我不喜欢，阿姨介绍的我也看不上，好不容易有一个稍微不错一点的，见完之后人家没有回音了。

也不知道是我哪里做得不好，这两种方式效率都太低，不然我们也不会单身这么多年，那么社交软件和相亲媒介，虽然备选很多，你打开手机或者网站，可以看到好多的女孩子，环肥艳瘦的，突然感觉到还是网上的世界美好。

全是美女对吧，但是线下一见面，我靠这是一个人吗，这PS的也太厉害了吧，所以网上不是美女多，而是照片多，怪不得中国的PS和日本的化妆，韩国的整容，还有泰国的变性一起被誉为什么，亚洲四大邪术。

记得前段时间有一个新闻，一个哈尔滨小伙和一个温州姑娘在网上认识，情定终生，结果小伙飞到温州一看，就看这个未来老婆，一见面气不打一出来，暴打了这个女生一顿，为什么，这也差得太离谱了。

所以说当我们见女网友的时候，需要做好心理准备，看照片是一个八分的美女，实际见面，可能就是一个五分的普通女生，当把那些角度，磨皮，美颜，去痘，这些外挂全部去掉之后，我们往往只是对着这个约会账单默默的流泪。

那么搭讪相对于这四种认识异性的方式有什么好处呢，第一，它高效，每天我们在上下班的途中，街上咖啡厅，商场，图书馆，任何地方，我们都有大量看到自己喜欢类型女孩子的机会，第二，它高效，往往。

我们能非常直接的看到这些女孩子的长相，身材，气质，举止，是不是自己喜欢的类型，避免照片，只要我们愿意啊，每天认识一个自己喜欢类型的女孩，并不是什么难事，第三，它高效，我们搭讪女孩子需要有一个良好的形象。

礼貌的谈吐，自然的态度，如果我们这三项基本参数合格，经过一个简短的基本交流，那么大多数女生会愿意留下她们的联系方式给我们，也就是说，那些第一眼就不喜欢我们类型的女孩子呢，她不会留给我们她们的联系方式。

也就杜绝了相亲见面，明明对方不喜欢我们，还要硬着头皮浪费时间浪费金钱喝点东西吃个饭的可能，有同学会说，搭讪在认识女生方面有这么多好处，那我得赶紧去搭啊，别着急，搭讪好处虽然多，但挑战也很多，首先呢。

当我们搭讪女生的时候，我们心里会充满莫名的巨大恐惧，这种恐惧被称为搭讪焦虑，很多内向胆小的同学需要鼓起很大的勇气才能迈出第一步，第二，搭讪需要我们拿出自己最好的状态，无论是外在的形象，还是语言的表达。

还是肢体的动作，稍有一些做的不好，女生马上就会把手走开，然后我们内心的就会有种莫名的挫败感，如果处理不好这种感觉呢，它会降低我们的自信心，第三，因为我们和女生互不认识，所以在搭讪女生的时候。

往往需要我们提供谈话动能的90%或者以上，很多时候呢，女生只是笑啊，或者能面无表情，或者能NR两句，或者呢，反复的说不用了不用了，所以这就逼着我们男生去做更多的表达，而且态度呢，还要自然，不能刻意。

第四，搭讪的时候还会经常出现各种突发状况，需要我们冷静，友好的去处理和化解，所以搭讪呢，其实是对我们外形，对我们的勇气，我们的自信，我们的主动，我们的表达，我们的肢体，我们的随机应变。

我们的情绪掌控等社交能力的一个综合考试，所以搭讪并不是那么容易啊，有一句话啊，叫做我们以为通过搭讪认识的是女生，其实我们通过搭讪真正认识的是自己，所以对于那些资深的宅男，生活单调，内向封闭，一年到头呢。

认识不了几个女孩子的男生，摩卡建议你可以通过搭讪来改变自己，如果我们日行一善的话，我们的生活呢，不出半年就会有很大的改观，那有同学会说，要是我日行一善，岂不是很渣男，其实呢，这是一个典型的误区。

因为搭讪只是认识女生的一种渠道，它和经人介绍或者其他方式认识女生并没有本质的区别，只要只是要求我们更加的主动勇敢，不要把认识阶段的搭讪行为和交往阶段，谈女朋友的行为混淆起来。

你每天谈一个女朋友当然是不好的，但是每天认识一个有好感的新朋友并没有什么问题，认识之后，一样要经过互相了解阶段，建立吸引阶段，通过追求示好阶段，释放暧昧阶段才能进入到交往阶段，它是无法跳级的。

所以大家大可不必有搭讪就是处对象耍流氓的想法，恰恰相反，如果我们在搭讪的时候态度不礼貌，举止不尊重的话，我们是根本不可能和这个女生认识的，拿到她的联系方式，而且当一个优秀的女生从我们的世界走过的时候。

几乎所有的男生他都会想要和她认识，只不过大部分人只敢在心里意淫一下，真正有所行动的人才是勇敢的优秀的，所以大家加油吧，总结一下本课的重点，搭讪作为认识女生的一种方式，效率很高，但是对我们的挑战也很大。

它是训练我们从被动社交到主动社交的一种好方法，千万不要把认识阶段和交往阶段混淆起来，中间的几个环节过不去，也仅仅是把马路上的一个路人甲，变成了微信里的一个陌生人而已，好了，大家在搭讪方面还有什么疑问。

欢迎添加摩卡的个人微信，poemokavip，在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，mokavip999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔 卡片的卡。

更多优质内容将会陆续在公众号上为您呈现，最后祝大家都能变得积极主动，看到了自己喜欢类型的女生，不要让她消失在人群里，主动上去和她说句你好，可能呢她和你就不再是陌生人了，谢谢，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

(字幕由Amara。org社区提供)，能不能放棄我。