# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第06课恋爱能量是什么东西

(音乐)，大家好，欢迎回来，在第二课吸引力模型当中，王海给大家讲到了，构建心动指数所需要的两个核心要素，价值、能量，在第五课当中呢，王海给大家介绍了价值的重要性，那么接下来今天，我会告诉大家什么是能量。

能量是一种状态，在生物学上讲呢，就是你的血液，我们的血液就是我们的能量，这个和我们玩游戏的时候，打游戏我们要选择一个英雄人物，这个英雄人物呢，他有血，我们出去打怪升级会消耗我们的血，血低了呢，就要补血。

那么我们在人生这场大游戏里面，作为我们自己选定的英雄人物，我们自己，我们在生活当中处理各类问题，各种打怪升级的时候，我们也要时刻注意我们的血值，也就是我们今天这一课里，说到的能量，能量高不高。

大家也可以理解为状态好不好，我们在运动场上奔跑的能量，和我们生病的时候躺在病房里的能量，是完全不一样的，不单单人有能量，场合也有能量，咖啡厅的能量和夜店的能量，动词大词这种截然不同，夜店的能量要高得多。

很多同学第一次去这个夜店，可能感觉手足无措，紧张无助，再举个例子，当我们私下里可以眉飞色舞的，说一件事情的时候，让我们上台演讲，面对几百人说同样的事情，我们可能就紧张，结结巴巴的说不出来，这是为什么呢。

这就是能量不足的原因，因为面对几百人的能量，你hold不住了，所以我们构建好了自己的价值之后，我们还需要调整自己的能量，去给予展示，能量和价值的组合，会画出四个基本的吸引力象限。

大家可以对照一下自身的目前情况，看一看自己正处于哪一个区间里面，我们以这个Y轴为能量轴，X轴为价值轴，价值高能量高的，无疑就是高富帅的象限，没有女生不爱这个区间里面的男人，那么价值高能量低。

我们称之为什么呢，闷骚男象限，价值低能量高的呢，我们称之为逗逼象限，也许女孩子会和你在一起玩得很开心，但她们呢绝对不可能喜欢上你，还有最后一个，价值低能量也低的，这个是什么，屌丝象限了。

那这个象限里的很多男生，可能终身只能在，他们喜欢的女神的世界里面，扮演这个路人甲，或者这个空气的角色，不过说实话，摩卡觉得这个象限里的男人，连空气都不如，空气至少它是被人需要的，他们呢不被人需要。

他们在一个社交场合当中，犹如透明人一样，没有任何的人注意到他们的存在，很多时候一个三小时的朋友聚会，直到最后，可能呢有的女生都不知道，还有这样的一个人坐在角落里，如果你认为自己正处于这个象限。

你觉得没有什么问题，我挺开心的，那么呢外人包括摩卡，都没有资格对你的生活呢去指指点点，但是，如果你正好处于这个象限，而且呢待得特别不舒服，已经受够了我暗恋，收好人卡，被人无视和欺负。

看着自己喜欢的女孩被其他男人抛走，那么兄弟，从今天开始努力改变吧，建设自己的价值，提升自己的能量，努力让自己从双低的象限，往双高象限过渡，如果你不想让你的基因，无情的从人类的基因库里消失。

如果你已经受够了年年假日，节假日行单饮之，如果你不想再对着电脑屏幕里的，导播A片撸管，那么行动起来，跟着课程设立目标努力实践，尽快完成从屌丝到男神的蜕变，可能有同学很感兴趣，那我到底如何提升我的能量呢。

这里呢摩卡给大家三个小建议，还有一句座右铭，大家如果能够坚持的话，一段时间之后你就会发现，明显的感觉到自己的能量和状态，发生了根本性的改变，第一，你要设立一个目标，目标呢不宜太长。

可以设立一个三个月左右的这个时长的目标，要做到一件什么样的事情，目标是调动能量的发动机，第二，俗话说一日之计在于晨，每天的能量从早上开始酝酿，所以早起规划一天的时间安排，是让自己清晰有数的知道。

我有限的能量具体要分配到哪些任务上的过程，也就是我今天要打哪些怪，我血够不够，心中有数，进行了准备，事到临头呢自然能量就不会散乱，能够有序有效的输出，第三呢就是活在当下，不管之前的事情做的如何。

既来之则安之，集中能量做好当下的事情，千万不要在约会的时候想着公司的事，在公司的时候呢想着约会的事，最后呢分享给大家一句话，冒险创造价值，很多时候我们因为对未知事物的未知，还有对前景的不了解，止步不前。

犹豫不决，白白的浪费了能量，其实呢只要确定了什么是我们想要的，那就大胆调动你的能量去追求吧，青春呢只有一次，不要让自己留下任何的遗憾，好了如果大家有任何能量方面的疑问呢，欢迎添加我的个人微信号。

PUAMOKAVIP，在微信上与我交流，祝大家都能够构建属于自己的独特吸引力，遇到并把握住自己的爱情，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

全系列:HikoonMedia 公众号:Hikoon Media 网易飓风工作室。