# 魔卡《吸引力原理》视频新课：6属性的开发，设置与调整，如何制造反差，营造吸引

(音乐)，你好，之前的课程中我们了解了价值和能量的概念，这节课我们来谈谈属性的问题，如果说价值是发送的信号，能量是信号的强弱，那么属性就是不同的运营商了，你可能听不懂，没关系，我们来举个例子。

比如同样都是发消息，同样都是没有延迟，一点都不卡，但是微信 探坛 钉钉 卖买，会给你不同的属性，比如微信是广泛的社交通信，有家人 有朋友 有同事 有同学，可以做生意 可以卖东西。

可以表达自己 可以聊聊妹子，微信的属性是大而全，生活必备品 根本离不开，而探坛就不一样了，探坛是认识陌生异性的交友平台，大家甚至不希望熟人发现自己的探坛账号，也不会在上面放太多自己的照片和信息。

很多时候我们在生活当中，和探坛上也许是截然不同的人设和状态，那么钉钉的属性就更加偏向于，公司内部的协同办公了，这个软件上面的人，基本上都是你的同公司 同事，完全是公事的沟通，甚至你下班之后都懒得打开它。

而卖卖的属性虽然也是偏向职场，但它和钉钉不同的是，它更偏向于公司外部的社交，通过已经认识的人，结识更多对你工作发展有帮助的人脉资源，这些就是软件的不同属性，那么软件有不同属性，我们人也一样有不同属性。

也许你还是不明白属性到底指的是什么，没关系 我们来看几个视频，来来来，i know the sun，so it'll all be yesterday，another good day。

another bad day，what did you do today，why do we choose to chase what we lose。

what you want isn't what you have，what you have may not be，you're all lost again，你的未来，我的小宝贝，期待着你的拥抱。

我的小宝贝，多么想牵着你的手，躺在那小山谷，静静的听你说说，你幸福的梦，期待着你的回来，我的小宝贝，期待着你的回来，编曲:李宗盛，混音:李宗盛，母带:李宗盛，监制:李宗盛，出品:网易飓风工作室。

风中摇曳的玫瑰，触动了我的心扉，多情的花蕊，守着寂寞烂入睡，孤独的等待，不知道是谁，如果我现在问你，第一个女生 第二个女生，第三个女生，你要选一个做女朋友，选一个做老婆，选一个呢 发生一夜情。

你会怎么选呢，她们三个人，都没有和你说过一句话，你也不了解她们的人品，你是基于什么，做出的选择呢，你可能会说就感觉啊，其实我告诉你啊，你是基于她们的属性，做出的选择，这里我要引入一个，重要的概念。

就是七三八五五定理，什么意思呢，就是你给人的印象感觉，如果满分是一百分的话，那么七的部分，是你聊天约会，说的具体的内容，聊的什么话题，三十八的部分，是你用什么样的语音，与调 与速 与顿来聊。

五十五的部分呢，指的是你的穿着打扮，眼神表情 举止 修养等等，我们来看两个视频，我现在告诉你们，我没有开美颜，也没有开预镜，现在我都是光的，纯色颜的，不要再喷我了，求你拜托了，我只想找个男朋友玩。

最近总有人说，说我一传媒毕业的，普通话说的，怎么还这么不标准，没准还有几句，东北话就上来了，那我就想说了，我要是好好说话的话，我怕你说不住啊，第一个女生，就是五十五还不错，但是三十八的部分减分了。

你看她素颜整体，还是蛮好看 蛮可爱的，但是她一说话 完了，气质感觉全没了，而第二个女生呢，就是五十五的部分不怎么样，说她好看 性感 可爱 美丽，可能都差点意思，但是她声音一变，立马加分了。

三十八的部分很完美，所以也许你以前，总是把精力和时间，放在七的这个部分上，觉得她不喜欢你，就是因为你不会聊天，不知道聊什么话题，仿佛如果啊，你知道了聊天的话术，和聊天的话题，你就可以捕获她的芳心。

其实事实并不是这样，七的部分其实离你最远，所以加分也是最少的，而三十八和五十五，是离你很近的部分，或者说在别人看来，三十八和五十五，才更能够代表，你的个人魅力高低，这也就是可以解释，为什么有的男生。

出现在一个场合，他一句话，也没有和女生说，但女生就是迷恋他，花痴得不行，而你天天和你喜欢的女生，聊天沟通，他却对你爱搭不理，其实差别根本不在，七的聊天话题部分，差别在于，每个人的三十八和五十五。

是不同的，你喜欢的人对你说在吗，你感觉也是想你，你不喜欢的人对你说想你，你感觉也是个在吗，所以现在你知道，想要提升个人魅力，核心根本，要在哪个地方发力了吧，当然了，关于如何短时间，快速提升微信聊天能力。

寻找话题，如何把七的部分做好，你可以关注，我们的聊天大师，系列视频课程，这个课是不懂聊天，不会聊天的朋友的福音，好了，七三八五五的部分听完，我们再回来讨论，属性的那三个视频，根据我的统计，一般男生会选。

第一个女生做女朋友，第二个女生做老婆，第三个女生做一夜情对象，为什么大家会有，如此相似的选择呢，就是因为第一个女生，给我们感觉是青春靓丽，有激情 有活力，和她谈恋爱，应该会特别地精彩。

特别地刺激 有意思，而第二个女生呢，看上去就有妈妈的属性，你甚至会脑补出，她在厨房里面忙碌地做饭，照顾老人和孩子，打扫卫生 操持家务，很贤惠 很温柔的感觉，而第三个女生的属性呢，自然不必多说。

就很像个小姐，不管从举止 表情，还是穿着打扮，都是丰臣味十足，这样的女人，一起走肾玩玩可以，哪个男人会想和，这么浪荡的一个女人，保持长期恋爱的关系呢，你就更别说，娶回家当老婆了，但是有没有可能。

第二个女生在丽江生活，私生活并不检点呢，有没有可能，第一个女生只是台上，有这样的风采和感觉，台下却是一个内向 抑郁，神经质 情绪化的女孩呢，有没有可能，第三个女孩只是拍段视频，表演 玩耍。

实际上是一个特别善良，特别温柔，骨子里特别专一，忠贞的女人呢，都有可能，毕竟人怎么样，要实际接触才会知道，要一起经历一些事情，才会知道，所以属性的重要性，其实是不容忽视的，既然女人有属性，那么我们男人。

有没有属性呢，当然有，我们来看一段视频，好 来看一段视频，好，现在的那个开花呀，我爱呀，怎么着呀，那个花呀，我爱你比你说的多，为什么我的生活，会感到丢人，我爱你比你说的多，这段视频。

是歌唱家阿宝的早期视频，这是一个典型的属性变化后，带给我们吸引力的冲击，虽然第二段，西装革履的阿宝老师，在台上配合这个属性，还稍微显得有些不自在，但是相对于之前的那个陕北，农民的属性。

已经可以说是变化很大了，现在大家知道了，属性的重要性，那么怎么改变我们的属性呢，摩卡建议呀，你可以从以下的几个方面入手，首先是改变自己的常规形象，或者说在原来，一成不变的形象基础上，增加一个维度的形象。

可以想象一下，你觉得有魅力的男人，他是什么形象，或者你身边有魅力的异性缘，很好的人，他是什么形象，比如你觉得摩卡很厉害，很有魅力，那么我的发型 穿着，说话的感觉，你可以试着去学习，在刚刚开始学习的时候。

你一定会感觉到，很别扭 不自在，甚至会怀疑，难道我要把自己，变成另外一个人吗，这样我的自我又何在呢，其实并不是这样，学习呢有几个阶段，第一个阶段，什么都不会的时候，是无心无力，第二个阶段呢。

学了一些知识之后，是有心无力，知道了但是做不到，第三个阶段呢，是坚持练习和学习之后，就会进入到，有心有力的阶段，就是想到了也能做到，最后第四个阶段，就是无心有力，就是已经完全内化吸收，不用想。

也可以自然而然地呈现，到了这一步，才算是真正学会了，出师了 成为达人了，那个时候，不要说你自己的，情感吸引问题得以解决，成为身边人羡慕的对象，你甚至还可以像摩卡，以及我的很多徒弟一样，可以靠为别人。

做情感咨询而谋生了，把这一件事情呢，做成一份事业，其次你要去那些，你喜欢的女生，也喜欢的场合，根据这些场合的要求，来选择自己的形象和搭配，然后在这个场合里面，结交新朋友，从她们身上吸收，不同于你原来。

生活环境当中的能量，慢慢地你的属性，就会发生改变，请记住 万事开头难，遇到困难和别扭呢，不要放弃，清晰你的目标，坚持努力，我相信你一定可以，活出你的自信与魅力，赢得你爱的人，有能力让她也爱上你，加油吧。

本科作业，请注册一个抖音账号，然后呢，参加变身挑战的活动，做一个前后，形象属性对比的视频，获得100个赞，截图上传到，你的学员系统中，加油 加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油，加油。

