# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：怎么分辨女生好感窗口

在聊天當中我們怎麼區分，怎麼分辨女性的好感窗口，還有她們真實心意的識別，如何去識別這些東西，非常非常的重要。很多同學跟女孩子聊天的時候會錯過很多的暗示，很多同學都認為女孩子是很保守的，其實不然。

女孩子也會給出很多的窗口，會暗示我們，只是我們沒有識別到。今天我給大家舉幾個例子，比如說女孩說宿舍關門了，好像，如果你沒識別到的話，你可能會說，那我們去打通宵CS吧。其實這種情況下。

女孩子如果說宿舍關門了，好像，那她就是有意跟你整晚待在一起，這個時候你可能可以說什麼呢？你可以說，那去我那吧，正好我也餓了，我們一起做點宵夜，這種方式是比較好，千萬不要說，那去我那吧，我們一起睡覺吧。

這個的話女孩子一聽到以後就雷了。因為你把很曖昧的事情，很曖昧的事情，羞羞的事情說得過於直白，這樣女孩子會承擔你們關係往前推進的壓力，而這個是違反女性的擇偶偏好的，所以千萬不要這麼說。還有呢，比如說。

女孩子說我冷，然後你說，咱們跑跑步吧，跑跑步就暖和了，這就是典型的，典型的識別不到女性對她的窗口，對她的好感。正確的做法應該是怎麼樣呢？女孩子說我冷，然後你可以說我熱啊，你摸摸我。

然後你配一個漸漸的表情。然後女孩子說不要，然後你可以說好啦，不逗你了，然後這個時候就直接摟住女孩子。你會問我，為什麼可以直接摟住女孩，這樣女孩不會推開你嗎？或者說不會覺得你耍流氓嗎？當然不會。

因為她已經在暗示你，她說我冷，那要麼是要你的衣服，要麼是要你的關懷，對吧？那你摟住她，其實就是關懷的一種。在女孩子對你已經有意義的情況下，已經喜歡你的情況下，你去跟她推進關係，這個不是女孩子反感的。

反倒是她們需要的，所以我們一定要分情況，分情況來進行不同的事情的分析。還有一種死法叫做暴露需求感。什麼叫暴露需求感呢？就比如說我們燒水，這個水還沒開，然後你就急於求成，把這個水提走。

被女孩子貼上色狼或者是公狗的標籤。那有一種死法叫做不解風情，就是水明明開了，那你就是不提，你是自己不敢呢？或者說是察覺不到呢？總之不管什麼原因，直到這個水冷卻了之後，你可能才發現，噢。

剛才這個水好像開過，那個時候機會已經走了，那個時候機會已經走了。比如說，常見的女孩子說我肚子疼，然後你可能會說多喝點水吧，女孩子說我頭疼，你可能會說多喝點水吧，女孩子說我冷，你可能會說多喝點水吧。

多喝點熱水吧，然後女孩子說我們分手吧，然後你可能才反應過來，那我怎麼辦？女孩子說你多喝點水吧，喝開水，燙死你。這個呢，其實就是女孩子之前有給你很多的暗示窗口，但是呢，你發現你這個男孩子呢，魚目腦袋。

不解風情，所以窗口在一定時間之後呢，他會關閉。還有的女孩，他經常會口不對心，他們會說一些肚子疼啦，頭疼啦，冷啦之類的話來求關注，這是他們說出來的部分，但是和女生溝通當中。

更重要的是我們要聽到女孩子沒有說的部分，他們的真實心意。比如說如果女孩說我肚子疼，其實他是一種心理的需求，他是需要你來關心他，你可以問他怎麼了？今天還沒有到日子啊，你的月經紊亂了嗎？這是你調節氣氛。

調節情緒，輕鬆氣氛的一個小的花招。那可能女孩子會說你別鬧了，人家真的很難受，你就會發現你調節氣氛的這個辦法行不通，女孩子不接，那這個時候的話，你就要回到正常的聊天上面來，就不能夠繼續的逗逼。

你可以說其實昨天晚上，我和你電話的時候已經有點感覺，你可以聯繫過去，這是具體的方法，就聯繫過去，當下的話題如果進行不下去，可以聯繫過去。然後女孩這個時候，他的注意力就被你轉移到昨天，因為你說昨天晚上。

我和你電話的時候已經有所感覺到，那他的這種求關注，求關懷的這種心理已經得到了一定程度的滿足，比如說他說，是嗎？昨天還行啊，就是剛剛開始不好了，然後你接著說是不是想我想的啊。

那繼續回到之前的那個輕鬆氣氛的這個套路上面，之前輕鬆氣氛，女孩子不通過，那這一次我們在給了他一定的關心之後，再去輕鬆氣氛，看女孩子如何反應，這個時候女孩子他就會說，我不想你還能想誰啊。

那其實他是服從了你的這個框架，你可以接著說，我的心情瞬間就好了，這個時候把話題從之前的，他的這個肚子疼的話題，切到一個心情好的一個話題，然後女孩可能會說，你剛才心情不好嗎？這個時候你接著說，你肚子疼。

你說我的心情能好嗎？繼續給他關注，繼續給他關注，然後這個時候女孩子的心情呢，就因為他的心理得到了滿足，所以他的情緒就變好，他說，呵呵呵，你就會平嘴，明顯的可以感覺到他的情緒回升。

在聊天當中可以感覺到他的情緒回升，這個時候呢，你可以收尾，說，好啦，自己照顧一下自己，晚上呢，我煮銀耳蓮子湯給你喝，就完全滿足了他的需求，然後呢，女孩可能說，嗯，愛你，快去工作吧，到這裡為止呢。

問題解決，但是有很多男孩他真的會以為說，這個女孩跟他說，我肚子疼，然後他就說，你去買點藥啊，你去喝點水啊，你去睡個覺啊，你揉一揉啊，那這些事情，難道女孩自己不會想到嗎？或者說他做不到嗎？當他跟我們說。

當一個女孩跟你說，我肚子疼，我頭疼，我哪疼的時候，他真的是那裡疼呢？還是說，需要你的關心和關懷，這裡呢，我們要打一個問號，自己好好的根據實際情況呢，去想一想。再比如說，我們在微信上面約女孩子出來玩。

那女孩呢，給出了下列四種回覆，那大家思考一下，哪一種回覆呢，是最好的，哪一種回覆是最好的，比如說，A，今晚我有事了，不好意思，B，我晚上11點要回家，C，我去不好吧，D，你們在哪玩？那同學們覺得說。

哪一種回覆是最好的反應呢？可能很多同學都知道，A是明顯的拒絕了。那大部分同學可能會覺得，B是明顯的答應了。少部分同學可能會覺得，D的回覆是比較好的。但其實，摩卡在這裡告訴大家，C才是最好的回覆。

為什麼呢？因為A是明顯拒絕，這個沒有疑問。D是給出了一個時間限制的考慮，我去可以，但是有時間限制，11點我一定要回來。D是給出了一個地點限制的考慮，近的話呢，我就去，我就考慮一下，遠的話呢，我就不去了。

而C是沒有任何的限制條件的，唯一的條件呢，就是女孩子覺得自己的出現是不是會給你，或者給你所在的場合造成不方便。換句話來說，就是A，B，D這三個女孩子都在考慮她自己，而只有C這個女孩子她在考慮你。

所以這個回覆是最好的。字幕:MG，字幕:MG，我不是要假装做乱七八糟的。