# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：1-2、认识异性的五种渠道（中）：1-2、认识异性的五种渠道（中）

大家好，我是摩卡，那我在上一节课当中呢，跟大家说到了认识异性的渠道，有且只有五种，天生缘分，熟人介绍，陌生搭讪，详情媒介和社交软件，那天生缘分和熟人介绍的摩卡，上一节课当中给大家介绍了。

今天摩卡要讲的是一种效率最高的，认识异性的方法，叫做什么呢，陌生搭讪，其实这种方式呢，我们也并不陌生，我们在大街上经常就能够遇到，形形色色的陌生搭讪，最常见的呢，就是你刚走出地铁。

一面就过来一个敏捷的身影问你，大哥游泳馆健身房有需要吗，啊开个玩笑，其实所谓的陌生搭讪啊，就是指在两个人没有任何社交桥梁的情况下，一方主动礼貌的发起，认识另外一方的这个请求的行为，比如我们可以叫住一个。

自己觉得还不错的女生，就你跟她说，哎你好，我觉得你气质特别的好，或者呢，哎我觉得你这个衣着打扮啊，特别的有品位，所以呢，虽然紧张，但是还是想过来跟你认识一下，哦对了，我叫摩卡，请问你怎么称呼。

那么这个呢，就是一个比较常见的看上白，那陌生搭讪这种办法呢，看似随意，其实呢，是非常讲究方式和实际的，比如说我们在搭讪前就需要做窗口的识别，那假如你看到一个女生，她走得飞快。

明显就是要赶着去什么地方的样子，那就不要去打扰她了，因为呢很有可能她没有跟你聊天的这个时间，但是如果你发现这个女生啊，此刻很休闲，走路慢慢悠悠，一会儿看看这边的橱窗，一会儿呢，涂个口红啊，补个妆。

一会儿呢，又翻翻手机，那你就可以勇敢的上去试一试，只要她对你这个人不反感，一般都会停下来跟你聊两句，你要是给她的印象还不错，那你们呢，就很有可能啊，会建立起联系了，当然了，这里面还是有很多的要点。

我在后面的这个内容当中呢，会逐步的告诉大家，那摩卡之所以说陌生搭讪效率最高，原因呢，有三点，第一就是每天在上下班的途中啊，比如说街上啊，地铁里啊，咖啡厅啊，商场啊，图书馆，任何的地方。

我们都有大量看到自己喜欢类型的女孩子的机会，那第二，你能非常直接的看到这个女生的长相，身材，气质，举止，是不是自己喜欢的类型，那就不会出现那种什么呢，哎，照片上看着像一个女神，见到真人的才发现，哦。

原来是个恐龙，那第三呢，就是你只要保持一个良好的形象，礼貌的谈吐和自然的态度，那么大多数女孩子呢，还是愿意和你交流的，这就杜绝了熟人介绍时的那种两个人明明不搭调，还要硬着头皮浪费时间。

浪费金钱的喝东西啦，吃饭啦，很尴尬的这种可能，所以只要你愿意，你就可以通过陌生搭讪来认识你真正喜欢的女孩，不过摩卡还是要强调一点，虽然说搭讪他的方式见效快，但你想要拿到成果，还是要先把自己的吸引力做好。

这就要求我们在搭讪的时候呢，做到两点，第一，你给人的第一印象要好，假如你在外形建设方面做得很好了，不但人长的精神，而且风度翩翩，穿衣搭配呢，都有自己的风格，人家一看你啊，就觉得你是一个有品质的一个男生。

这样呢，他就很难将你和所谓的猥琐男联系在一起，会自然的产生一种安全感，第二，你说话的时候状态要好，假如说你开场礼貌，举止优雅，那么最起码女孩子会有耐心把你讲的话听完吧，再加上你谈吐，如果还比较幽默。

时刻呢，带着微笑，那么呢，他就会有一种如沐春风的感觉，这样的话，他才会用心的去听你在说什么，而不会在心里面想说这个人要干嘛，他是要抢我钱吗，他是要卖我保险吗，他是对我有什么目的吗。

你不要觉得说就我们在跟女生说话的时候，女生就一定在听，其实呢，很有可能哈，就她们在想别的东西，那如果做到这两点呢，你就可以随时随地创造认识异性的机会了，而且是你喜欢的异性，你想这个审计多牛逼。

那我们在搭讪的时候呢，最先要做的就是表明来意，增加对方的安全感，因为人只会对自己未知的东西产生恐惧，对已知的东西呢，他会感到安全，所以如果这个女生没有表现出反感，哎，我们就可以继续的和她去说话，去聊天。

尝试呢，构建更深的这种社交链接，比如说我们在街上看到一个长得很可爱，穿着背带裙的这样的一个妹子哈，在那逛街，那我们呢，可以就走过去对她说，你好，我刚才在对面呢，呃，等朋友，呃，我朋友现在还没来。

但是我看到你刚好经过，所以呢，呃，我想过来跟你打个招呼，主要是因为你气质真的是太好了，啊，对了，我叫摩卡，请问你怎么称呼，啊，那如果妹子没有走啊，你说完之后，如果妹子没有走的话呢，那你就可以继续说说。

哎，呃，你是学生吗，还是已经工作了，因为我感觉你看起来就是年纪很小，很年轻的样子，他可能会说我刚工作两年了，那你又可以说说，哎，我也是啊，我在一家互联网公司当工程师，你是做什么的呢，那么不管他怎么回答。

你都可以说，哈，我还以为你是做这个媒体或者时尚工作的呢，因为你看起来气质真的很好，那么相信妹子听你这么说，心里呢，会小小的开心一把，那所以你看搭讪并没有想象中呢，那么难以启齿。

实际上搭讪最重要的是要有一个好的状态，如果你在搭讪的时候表现得很紧张，很不自信，那么呢，女生看到他面前站着一个话都说不利索的一个男人，他就不知道你想要干什么了，也不知道你会不会对他产生什么威胁，哈。

他就很难静下心来听你讲话，而且呢，他也不可能对你建立什么特别的好感，所以想要搭讪的时候表现好，那么首先就是要做到从容和镇定，那我有很多内向的学员一提到搭讪两个字，他就会产生深深的焦虑。

他始终没有办法承受女生拒绝他的时候的那种内心的挫败感，其实我们真的没有必要给自己这么大的心理压力，保持冷静，友好的去处理就可以了，摩卡觉得呢，我们男生啊，还是应该积极主动的去追求我们想要的那些人和事。

不光要能够打顺风局，最重要的呢，还是要能够打逆风局，因为毕竟人生它不总是一帆风顺的，那么出现问题和障碍是再正常不过的事情了，所以呢，我们应该是想办法去处理问题，解决障碍，克服自己，提升自己。

最终的达到一个有自信有魅力的这样的一个社交状态，这才是我们想要的，那摩卡在这里告诉大家一个秘密，就是搭讪是性价比最高的一种认识异性的渠道，也是对自己的自我内在锻炼的力度最强的一种认识异性的渠道。

他不像熟人介绍主动权总是在别人那里，假如没有这个朋友帮我介绍，或者说介绍的不是我喜欢的人，那我就不能认识自己喜欢的类型的女生了吗，那我就要孤独终老了吗，可能有一些同学听到这里会觉得说，这怎么可能啊。

哪有这样的人呢，但是摩卡在过往的经历，还有咨询工作的过程当中遇到了很多这样类型的男生，他们真的挺可怜的，就是经年累月的，有的甚至三五年都没有认识一个新的异性，只有自己孤独寂寞，然后幸福感非常的低。

但是我们试想一下，如果你能够做到日行一善，搭善的善，每天都去搭善，那么一个月之后呢，你至少会认识30个女生，如果你的外在形象和聊天技巧只是OK，不用特别好，那你至少有三分之一的成功率，那短短一个月之内。

你也能够认识10个你想认识的女孩，而且她们都是你喜欢的类型的女孩，接下来呢，你会在微信上面跟她们互动，假设你的成功率还是比较低，还是三分之一的话，那你就有了三个可以深入发展的一个异性对象。

在一个月的时间里面，其实对于很多很多普通男生来说，这已经是一个不错的一个结果了，而且摩卡其实是按照一个比较低的成功率来计算的，这时啊，你就有了一个非常重要的东西，这个东西叫做什么，选择权。

你可以从三个女生里面任意的挑一个去邀约约会，如果女生应邀出来的话，那么你们交往的机会呢就大了很多，那这其实呢，是一个非常简单的统计学的杀戮模型，因为你搭善的女生基数越多，你找到女朋友的机会呢也就越大。

那摩卡今天为你介绍的是陌生搭善，它是指两个人在没有任何社交桥梁的情况下，一方主动礼貌的发起认识另一方的请求的行为，搭善不是不正经，更不是耍流氓，相反的比起其他方式。

搭善更要求我们将那些阳光自信的良好品质展现在女生面前，因为女生对我们的最初印象直接决定了我们接下来有没有机会继续和她交流，搭善之前呢，我们一定要对女生做一个窗口识别，不能不顾场合没头没脑的去搭善。

否则呢有可能招致反感，如果我们判断出女生此刻是没有要紧的事情要忙要做，那就可以鼓起勇气上前去搭善，如果说我们的形象良好举止礼貌，女生的一般不会为难啊，她们会愿意听我们把话说完，搭善的时候呢。

你自己的状态要好，然后呢，只要你表现出很自信，很从容的样子，女生呢才能够被你所感染，认真听你说话，认真的回答你，搭善呢，可以让你不受时间和地点的限制，随时随地的去认识自己喜欢的女生，而且呢。

你和女生可以当场完成了互相之间的一个筛选，因此相对于其他的认识异性的方式，搭善的效率和性价比是最高的，那么假如你能养成一个日行一善的习惯，那么呢，对比其他男生，你认识喜欢的女孩。

交到称心如意的女朋友的几率就要大了很多，这个呢，也是搭善最大的魔力，谢谢，严谨。