# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：5.魔卡视频教程（建设中）：PUA魔卡恋爱清华讲座

各位好人，大家晚上好。我是老师，我先自我介绍一下，我名字叫伟岳，我是这边幻男孩学院的负责新媒体的总监。那么我先跟大家简单介绍一下我们今天晚上的一个恋爱风来客。不好意思，我腹部有点紧。

看得出大家现在都很饥渴，楼上楼下十几万人，哇，吓死我了。那么感谢大家到今天这个会场来，有点拥挤，我们都很欣慰了。我们一开始以为全都是男生，然后谁知道还是挺多女生的，而且都长得挺漂亮，比如说Cici。

大家要不要看看这位女孩子长得真的很漂亮，要不要坐前面来。OK，男生男朋友是我。非常感谢，首先要感谢清华大学奔放的校风，海纳百川，可以让我们来讲这场恋爱公开客。那么也感谢资金钓鱼的配合。

那么最感谢的其实我应该最感谢乐渔还有摩卡，这几年为我们交调的学费，是他们走了这么多年的弯路，才有我们今天晚上可以提供的干货。那么我们今天晚上主讲的两位老师都是坏男孩学院的资深老师，他们一位叫乐渔。

第一位跟大家分享的老师是摩卡。摩卡的原名叫崔毅，他是我们坏男孩学院的资深老师，他结束了理论经验与现场实践能力，得到了整个中国PUA界的一致推崇。我先花两分钟时间介绍一下摩卡的背景经历。

摩卡是高中毕业以后就已经到国外去游历了，他在欧美待了十年，在法国马赛伊大获得了英文外语与国际关系的学士学位，并且在日本东京大学后来做了一些文史的调研工作。

最后是获得了东北亚国际关系与中国国内政策的硕士学位。作为一名专注研究人文历史的学者，摩卡曾经游历过四大洲，在欧美、日韩、澳洲等国家都是常驻的，而且摩卡是精通五门外语的，这样够不够DHV啊？

在2011年以后，摩卡回到我们国家，他结束了自己的科研生涯，然后开始从事我们QA的文化的密码教育。正是因为摩卡之前这样丰富的经历，所以他的很多把我们之前很繁杂的一些理论观点可以转化成实际运用。

所以为什么摩卡一直受我们圈内人这么推崇，他的经历是非常重要的。那么我们现在一起来掌声欢迎一下我们这位游历五国并且融合中外的一些理论的一位殿堂级的QA摩卡，大家欢迎他。OK，大家好。

很高兴能够在清华大学跟大家分享一点我自己关于在恋爱游会方面的一些经验。有点小紧张，面对这么多学霸，我当初是非常想考过清华大学的，没有考进来，结果今天想着过来开一堂讲座也可以聊一点微笑。

第一个部分是QA文化的一个介绍，就像大家看到的Pickup Artist，他长得一般是经由台湾的中文语境然后拼过来的，我们现在还有一种译法叫做吸引艺术家之一，Pickup Artist。

这个的话在九十年代的美国，主要是在美国，从一个地下的社区逐渐发展通过，中间的这个帅哥是Mistress，旁边的两位是他的两个Women，就是他的两个助教。刚才的QA文化经过十几年的发展在欧美。

已经达到一定的规模，而且逐渐浮出水面，后来开了一部电影，就是Hitch，全民情敌，大概是在2000年左右的一部电影，大家可能看过，他在里面基本上用的都是PUA社区里面的一些桥段和故事，他是一个约会顾问。

刘维，我也随机饰演了，是一个约会顾问。就像在电影里面讲的一样，我们现在所从事的这个行业，因为这个东西，它的主要的用户群体基本上是一些理工科的男生，毕业以后从事IT，金融，互联网。

人机对话比较多的这种工作，然后因为这种固化的工作模式和生活模式的话，他可能逐渐失去了那种跟人打交道，甚至说是运用面部表情，我有很多的线下的这些学员，他们甚至不会微笑，然后碰到女孩子的时候很紧张。

在各种约会场所的话，基本上是没有存在感的，所以更不要说去吸引什么女孩子，或者说成为停场高手，或者是他们想要的那种影视作品当中的精彩生活，基本上是没有。这种朋友呢，他们会来找这种PUA约会学。

黑暗学的这种资料，技巧，来提升自己这方面的不足。最终能够追到他生活中已经出现的女神，或者是说之前的因为他无聊，或者因为他的各种不足而离开他的前女友，这个电影里面基本上也反映的就是这样的一个故事。

或者几个故事，这个是一个来找PH帮助他追到一个交情化，一个非常有钱的白素美。然后国外的约会学现在在法国，欧洲，德国，还有美加，澳洲的话，都有很大的分支和各种各样的机构，像雨后春水一样有各种各样的机构。

线上培训的，线下培训的，然后有实体的，也有网络的，洛杉矶啊，伦敦啊，多伦多。在中国的话，目前来说，就我们一家是落地线下的实体公司，那这个东西其实对于传统的价值观的冲击是蛮大的，有很多人。

包括昨天我在微博上面还在看，就有一些女生说，有什么男人会去听这种课程，如果去听这种课程的话，也太丢脸了，你要找另外一个男人来教你怎么把妹，就是有一些，有一部分的人还是接受不了。

但我觉得这个是一个错误的观点。那在美国的话，直到这个尼尔斯老师，他是纽约时报的一个专栏作家，他花了一年的时间，跟那个刚才介绍过的那个闽南一起，过了一年把妹大人的生活，后来把这一年的生活写成一本书。

然后这本书登上了亚马逊的销售Top1，然后直到这本书的出版以后，那这个文化才逐渐的进入主流文化的视野，在美国。这个是他的一个简介，尼尔斯老师，那他之前的话是一个摇滚音乐的乐评记者，后来的话。

因为跟闽南接触了以后一年，后来自己也成为一个把妹高手。那这个是我们的一个介绍，Pure Space 关南学院，它是2011年成立的，然后在北京。然后成立两年来的话。

目前我们培训的学员大概是超过了4000人，那其中的话有很多人已经结婚，生子，有的时候就会在微信或者是电话里面互相联系的时候，聊起之前他们学习的这个经历和自我的提升，特别是一种自信，很多很多的学员的话。

男孩子，他们非常非常的自信。那经过我们的一些培训，我们帮他把自己遮蔽的，自己自身所拥有的魅力的光芒，把它有系统的，或者是有效果的释放出来。后来他们找到了他们的喜欢的女朋友也好，老婆也好。

像这种事情我是非常喜欢听到，我觉得很欣慰。到目前为止的话是4000人左右。那在国内的话，PUA文化也逐渐从地下，然后坐上地上。这个是Pango，我们的老板，今天他因为有些事情所以没有到场。

那这些是我们PUA Space过往的一些媒体的报道，可能放周末啊，然后CNN BBC有一些视频，大家可以去网上搜一搜。我觉得，对于我们不太了解的东西，在去评价它之前。

应该可以先花一点时间做一定的适当的了解。我觉得PUA这个东西，它完全是有助于我们建立一个正确的好女官，把妹官。我有理由相信啊，如果李双江老师，他如果碰到了我们的话，他一定会让李天一同学来上我们的课程。

那李天一同学可能就不会做出令李双江老师这么头疼的事情。还有比如说像台湾的那个叫什么，李宗瑞，像这些，他们会做出这样的事情，一方面可能出于好奇，好玩，或者忌讳，或者各种各样的原因吧，但很明显。

他们没有建立一个正确的好女官。然后这个是我今天早上看到那个腾讯啊，凤凰网的一个新闻，好像是连续八起吧，还不是九起，校园的亲亲的这种案件，今天的新闻。然后像这些的话。

我觉得如果我们把这个PVA的文化正确的，有效率的，比较绅士的，能够展现你自己价值的，跟女生所打交道的方式推广开来的话，那像这些，很奇怪，大多数都是数学老师，我也想不明白为什么。

基本上我看到好像三个是数学老师，如果推广开来的话是有助于社会和谐的，我个人的一点建议，说了这么多价值观的东西，具体用什么方法论，怎么来做的话，这个就是我们圈内最流行的，也是最经典的一套方法论。

在你跟任何一个女孩子接触或者打交道的时候，基本上都遵循了这个一步一步的方法，你至少就像一个GPS一样，你可以把你自己现在关系到了哪一步，跟那个女孩子发展到什么地步，可以用这个来指导。

它分为三个阶段我简单介绍，A阶段，C阶段和S阶段，每个阶段里面有三个小步骤，比如说接近，接近的话我们不管是同学，同事，还是在校园邂逅，还是在哪里怎么认识，在班上打扮的时候或者怎么样，你总有第一步。

这个接近，第一步，如果没有传统的社交环境的话，没有人介绍，没有社交桥梁的，那你可能看到这个女孩子是你喜欢的类型，是我心仪的类型，那我可能用一种邂逅或者叫做搭讪的方法，有一系列的方法。

有的邂逅女生觉得很浪漫，很舒服，很憧憬，那有的那种邂逅女生觉得很猥琐，很讨厌，非常好，这里面其实是一个方法的问题，这个地方是有方法的，接近之后两个人认识了或者说获取了她的联系方式，电话或者微信。

之后的话你需要做的就是吸引动作，吸引待会儿在七大污区里面我会详细的讲，首先我们要破除一个概念，就是女生不是追来的，或者说战略上你可以是追，因为那个女孩子首先你是喜欢的，但战术上绝对不能追，战术上是吸引。

我们要提高自己的价值，各位在学校里面学习，去健身，去运动，做各种各样的事情都在提升你自己各方面的价值，大陆社会上也是一样，只有你的价值高了以后，找到一个合适的平台去把它展示出来，然后用女性异性。

就不是你过去追，不是她跑你追的这种模式，是你站在这儿，展示好你自己的价值，然后把女性吸引过来，然后第三步就是筛选，你要吸引了一个女孩子以后，你要合理化她的思维，女孩子会问我你喜欢我什么，如果你跟她说。

我觉得你长相甜美，身材曼妙，那很多女孩子可能觉得这不够，所以你要告诉她，她性格方面，或者有哪一方面的东西是你特别欣赏的，能够给到她一个她觉得可以接受，比较真诚的一个答案。

或者很多时候就是自己内心的一个想法，然后加上一个良好的表达。然后这个是C阶段，联系感，深层次交流，暧昧互动，这个地方很重要，如果这一步没有的话，大家可能永远在友谊区守护了，友谊区大家都走了。

永远是好朋友。那在S阶段的话，这个是头会比较有点重，这个是全系处理LMR，然后S3进入长期关系，这个LMR是专业词汇叫Last Minute Resistance，就是最后一分一秒。

这个在进化心理学上是可以解释的，因为在远古的时候呢，是没有避孕的一些设施，也没有这么好的医疗设备，如果这个女人她如果找了一个不靠谱的男人，令她受孕了，然后这个男的跑了，那这个女生她要怀胎十月。

然后要哺乳一个小生命，她在怀孕的时候，她是上次的很大一部分去获取资源，食物的劳动的能力的，然后小生命出生之后呢，她要获取更多的食物和资源来供养她和她的孩子，所以如果她如果找了一个不靠谱的男人的话。

这个男人不在她怀孕和生育之后照顾她和她的孩子的话，那他们很可能死掉，他们的基因就不会留存到今天，换句话说，今天所有的在座的各位，还有其他地球上的其他人类。

他们的母亲都是相对来说在远古的时候找到了靠谱的男人，然后他们的基因才会保留下来，大多数不靠谱的人，不靠谱的女人，找到不靠谱男人的远古女人，她们和她们的孩子都已经被自然淘汰掉了，没有留存到今天。

所以今天所有的女生，大多数女生在最后一刻的时候，即使我们已经拥有了很先进的避孕设施和医疗的这种条件，但这种元素是作为一个基因，应该他们的这个身体里面，所以我们要懂得如何处理女生最后一刻的情况。

然后我们一直认为的话，长期关系是在两个人发生了性行为之后，才开始确定。这个是好像是《非诚勿扰2》，他们的葛佑跟这个女孩子相亲，这个女孩子说那事就那么重要吗？是，那事非常重要。我非常反对的一个观念就是。

婚前不能同居，婚前如果不同居的话，那我们在约会的时候都会把自己包装得很好，都会尽量把自己的优点展示给对方，那你们不同居的话，不在一起居住，怎么知道对方在生活当中的时候有些什么怪癖。

或者两个人的生活习惯是否能够匹配，能够磨合？当我们看到一个女生很靓丽的出现在我们面前的时候，你能否想象，你跟她早上一起醒来的时候，当她睡眼惊双，眼睛这里还有眼屎，然后嘴巴有异味的时候。

你是否还像看到这么靓丽的她的时候，同样的喜欢她？所以我觉得，如果不经历婚前同居，就像撞大运一样跟这个人结了婚，然后婚后发现这样不合适，那样不合适，然后再要去离婚，我觉得这很耿别。

另外还有一个很严重的东西就是，你的性生活是否和谐，非常的重要。如果你婚前没有性行为的话，你像撞大运一样跟一个男的结婚了，后来发现婚后的性生活不和谐。那么时至今日，基于李银河老师的大力的推广。

我们已经不会说不去相信，或者排斥说这个性生活的质量，对一段关系或者婚姻的影响程度之大。这里有个小笑话，就是有一个女生她结婚了，然后她跟她的闺蜜聊，然后她的闺蜜问她，你们那方面和谐吗？然后她说，就那样。

然后有这个高，经常提到这个高，这个女生说，我知道，高那啥是啥，我没见过，这个词不方便出现，主办方请跟我再三讲讲。然后她说，那你能描述一下，那你跟你丈夫在这个，进行夫妻生活的时候是什么感觉吗？她说那感觉。

没什么感觉，就像大海里面洗萝卜，如果你结婚了，如果你结婚了以后，你状大欲没状好，状成一个这样子的，那我觉得对你的婚姻生活才是不负责任的，这是我个人的看法。这个我刚才已经说了，必须要婚前同居。

这是一种观点。那还有在微博上看到很多，就像我刚才提到的女生说，难道恋爱还需要学习吗？有真心就行了，我说真的不是，就在十年前，我曾经有一个谈过，从高一开始一直到2008年，是十年的一个女朋友。

中间她劈腿了三次，中间她劈腿了三次，然后那个时候我是想着，有一些朋友跟我说，他说恋爱是需要技巧的，我妈妈也跟我说，婚姻是需要经营的，言下之意就是不能拼着一腔热血就往前冲。

你所给予的有的时候不是别人想要的，或者说你给予了百分之百，那别人感受到的只是百分之十，所以恋爱我认为是需要学习的，就我走过来，这么多年走过来之后，恋爱它是需要学习的，那现在的一个社会现象就是。

这么多萝莉爱大叔，因为这些大叔他经历过一段两段三段四段五段的感情，他知道女人要什么，他知道跟女人在一起的时候应该怎么做，女人会输，女人会喜欢，他可能不帅，或者也可能不有才，或者怎么样。

但他肯定有一样东西，深深地吸引这个女孩子，并且他肯定是有很充足的恋爱方面的技巧，那P。U。N。这个东西，我们是职业谈恋爱的，你不怕告诉大家，我们是职业谈恋爱的，我们一年可能要谈十到二十几场恋爱。

那我们每一天都在谈恋爱，各位也可以学习，你跟一个女朋友相处，两个女朋友相处，三个女朋友相处，可能第四个女朋友已经结婚了，那之前的第三个女朋友在给你，在帮助你成长，在给你经验和教训。

那为什么不能用另外一种更高效的方式，直接去学习或者购买我们职业的，全职的谈恋爱的提取出来的经验和教训，直接传授给你，然后你不要犯这些错误，我们教过的学废你不要再教了，不就OK了吗？我觉得这是两种方式。

当然大家有自己的选择权，我觉得后一种方式相对来说是比较高效的。那这里是第二个分享的主题，在恋爱中的一个七大步骤，最最常见的追求方式，不分情况，无条件付出，这里写了，送礼物，请吃饭，车借车送，修电脑。

就反正出行打杂一般的时候都是你干，然后真的有福利的时候就不是你是另外一个帅哥，然后这背后的逻辑是什么逻辑？这背后的逻辑在理性层面上来说，他在通过这种行为去想要说服或者购买这个女生。

你跟我在一起是会获得诸多的好处，或者说我通过这种行为告诉你，我爱你，我对你的感觉，我对你的感情就不计成本，那这里的话回到刚刚那个M3模型的时候，A1之后就是A2吸引，如果在没有吸引的情况下。

所有的这些行为在女生这里全部都是累赘和负担，所以这种情况，得分情况，不是说它一定就不好，真正女生想要的在恋爱当中，它是情感层面的需求，她需要的是情绪的体验，情感的体验，这里有一个正好是前几天的一个例子。

有一个女生从上海来找我，这个女生的家庭和背景都非常的不错，人也长得很漂亮，手上一个Cartier的手环，可能几万块再拿一个Prada的手袋，她是坐动车到北京来的，我就穿着很随便的牛仔裤衬衫我就去接她。

因为她出来的时候，南区出口那一等的Taxi的地方有很多很多的人，我说那我们去门口坐公交车吧，从这里走上去，没有多远就可以直接走了，女生没有发表任何的意义，就跟着我走了，她还沉浸在那种见到我的喜悦当中。

然后突然出来一个黑车司机，她说，哎，哥们要车吗？我说不要，我去坐公共汽车，她看看我，看看后面那个女生，你也说得出来这种话，你坐公共汽车，你女朋友这么漂亮，让她蹭两下，你不心疼啊？她说我要是她男朋友的话。

我怎么怎么怎么怎么怎么糟，然后我就说了一句话，就把她秒了，你是她男朋友，她没有说话，然后就直接拉着这个女孩子走，后来我们就花了两块钱，从那个北京，南站还是西站，就坐到传媒大学，然后一路吹着风聊着天。

然后跟着一只车上的很多人，确实年轻人比较早，一般都是学生和大大大叔打扮，然后像这种东西就属于性感体验，那这个女孩子她的生活层次是比较高，家庭情况是比较好，她不缺奔驰宝马这些东西。

那反而她是没有坐过公共汽车的，她从来没有坐过公共汽车，那你就带她去坐公共汽车，这里有一句话叫做就是，如果她一个女孩子她是，呃，未经事事，怎么说来着，如果一个女孩子她是未经事事，你就带她去看世间繁华。

如果她是宝金苍生，你就带她去坐旋转木马，这是一句话，所以你首先，这里可以插一个就是，男孩子你自己要自信，我们不用去跟别人拼一些我们没有的东西，你觉得这个女孩子喜欢你，能够吸引她。

大大方方的把她带入你的生活就可以，你没有奔驰宝马，你没有必要去借一个或者去租一个，为了这个女孩子，你可以带她坐，你可以骑着自行车带她，也可以带她坐一块钱的公交车，女生其实感觉好的时候。

她并不太在乎这个东西，那后来回去以后正好赶上我们搬家，然后我说你帮我一块搬吧，她说你居然叫我帮你搬家，我说有什么问题吗，她说没什么问题，就以前没有试过，都是别人帮我什么直接车送，那后来我就租了一个。

也不是租了一个吧，找了一个吧，还是乐于跟我说的，就那个顺丰送快递的那个小电瓶三轮，后面有个斗的那个，然后我就看那个人还没有刹，没有刹车，然后这个美女就坐在这边，乐于就坐在这边。

我们三个人就在马路上拉着那个行李，就可拉从了好多人看，不知道这俩帅哥美女怎么想的，这些都是情感的，情绪的体验，女生在恋爱的时候她要的是这种东西，另外的话就像我刚才提到的，首先你是自信的，接纳自己。

不管你是高矮胖瘦，有钱没有钱，首先接纳自己，然后自信的把你的生活展现出来，给这个女孩子看，把她带入你的生活，这就很好了，千万不要做那种拿钟点冲动的事情，然后投入与付出要讲究一个平衡，女生你们可能不认可。

但实际情况是这样，女生在恋爱当中的话，她要求能够得到多少东西，她真正希望的是，有没有一个男孩子一个男人，能够让我那么多的去投入去付出，女孩子更加希望的是，能够在一个恋情当中去付出，而不是更多的去得到。

不能讲究一个平衡，我不知道我表达的清楚不清楚，像这个，我觉得从人性的角度来讲，为什么我们的父母和老师那么的爱我们，其中一个根本的原因就是，他们在我们身上投入了，他们毕生的心血精力和金钱。

所以他们对我们的爱是无法被取代的，那换到恋爱当中来，有的男孩子只知道一味的付出，一味的付出，一味的付出，那女孩子可能就一味的接受，一味的接受，一味的接受，那像这种关系的话，他是极其适合的。

他是可以随时锻炼的，出现了一个更加吸引他的男生的时候，他可能马上就离开，然后心中对你觉得有点愧疑，但除此之外你并不能得到其他的任何的东西，所以要注意在感情当中要引导女生投入，不要自己光投入。

比如说出去就你买单，出去就你买单，什么东西都你去接，你去送，你去做任何任何的事情，可以让他引导的让他也做一些事情，互相的，这个关系的有质量的一个关系是互相的一个问题，然后这个失恋后的心理。

如果用这种逻辑来解释的话，很容易解释，我们在很多时候影视作品或者现实生活当中的话，很多人失恋后的话，他是一种不甘的情绪，我对你那么好，我付出了那么多，为什么？你为什么离开我？你为什么跟他才认识一个星期？

为什么会有这样的事情发生？失恋后的心理更多的是一种不甘不情愿，因为我付出了，他总是在想所有的男人或者是女人失恋以后，他总是在想我付出了这么多，我对你这么好，为什么？想想这个问题。

AR就是刚才说到的那个M3模型里面，吸引，就接近两个人认识之后的第二个阶段就是AR，没有AR一切都免了，什么事情都不用做，接近认识之后要做的就是AR，吸引，那吸引有三个步骤，首先我刚才说过的，资深建设。

大学的时光就是最好的，最完美的做资深建设的时候，不管是身体方面的，怎么讲，文明及精神也蛮起底的，各方面的你喜欢的东西，不光是学习知识，还有运动，还有社交，还有就是团队协作能力，领导力。

这些各种各样的事情，大家可以多去做，清华大学可能还好，这里集中了我们全国最优秀的脑袋，但在全国很多二三线的高校的话，他们的逃课率是非常高的，我觉得如果我们讲了这个东西以后。

可能他们的逃课率会相对的降低一些，因为你在浪费你资深建设的时间，将来到了社会上，你碰到一个你心仪的女孩子的时候，你因为你种种短板，一下子就给别人比一下子，如果你没有资深建设，没有价值的话，你展示什么。

如果你不展示价值的话，你如何建立吸引力，如果你不建立吸引的话，你就只能追，如果你追不到，你就回家找苍穹工老师。高价值展示有隐性的，有显性的，有正确的，有错误的，像这种方式，很明显非常错误。

它变成一种赤裸的炫耀，变成一种赤裸的炫耀，而且这个所谓的高价值展示，背后有一种非常低价值的逻辑，什么低价值的逻辑，就是寻求认同，我有钱，我有车，我很屌，我要把它展现出来，我把它拍给大家看。

要让大家都认同我，我有钱还不够，要大家都觉得我有钱，我才爽，像这种形式的话，是非常错误的一种价值展示形式，它不会给你带来这种DHVR，Demonstration of High Value。

就是高价值展示，它是不会给你带来女生的尊重和爱慕，因为你这背后有一个非常低价值的逻辑，就是寻求认同，像老罗说过，彪悍的人生是不需要解释的，我们这里的彪悍的人生是不需要认同，寻求女生认同的同时。

你就失去了她的尊重，当然不是说完全一下子就失去了尊重，你可能失去了一点，你失去了一部分的价值，当你在重复地去做这种行为的时候，那你的尊重和价值会在逐渐地降低，逐渐地降低，直到最后降到冰点的时候。

女孩子可能只会再逼你，那这是一种好的，同样是拍车拍，就是展现物质方面的东西，这是一种好的展示形式，它不是拍车，不是拍方向盘，拍方向盘不合理，为什么要拍方向盘，除了显示你有这样车以外。

你没有任何说得过去的理由，但这是很好的，这是一个生活照，可以放在人人网上，并且没有人会骂你，那她开车开到很累，而且很有爱心，喜欢她的小狗，跟她的小狗睡在一起，同时，她方向盘的标志露那么一点点。

大家不要觉得说，露那么一点点，人家女孩子是不是会看不见啊，看不见我，那不是白露了，不会的，她一定是能够看见的，这张图上，只要她在这里的话，在这个车里这张照片的话，女孩子一定是能够看见的。

而且人们往往更愿意相信，是自己发掘出来的东西，就不是你硬塞给我的，你拍个方向盘，看过来的话，一不合理，第二你硬塞给我，这种不是好的高价值感的现实，自然和事，关键字是自然和事，然后引导女生自己去挖掘。

这个不光是在跟女孩子打交道，大家将来可能步入社会以后，跟上次同事朋友，其实也是一样的，因为孔子在《伦义》里面不是说过，不有不如己者，人都是价值导向的，都希望跟比自己高价值的，或者能够帮到我的人交朋友。

那么如果你不展示价值，总是暴露需求的话，我想你周围的朋友不会特别的多，你的路不会特别好走，这个第三个误区是，跟女生在一起的时候，没有合理化我们的兴趣，我们的manager，这个是二价值，女生的二价值是。

R for Replication，就是繁殖价值，然后男人在看到美女，第一秒，或者零点五秒的时候，就已经判断出来，我喜不喜欢她，还是一样，长相甜美，身材曼妙，俄罗斯长发飘飘。

这些所有男人都是最常见的这一型，那是为什么呢？还是进化心理学可以解释，如果这个女生的胸部，臀部，她的身材发育的特别好的话，她是有更加优质，更加好的生育能力和哺育能力的，如果她长得漂亮，皮肤好，头发长。

以前挑努力的时候，那人就会扯一下她的头发，我记得是1942年的电影里面，那个人去买他女儿的时候，还扯一下她的头发，这种的话是她的健康度，女生是否有优质的基因，从她的身材，皮肤，长相上面去可以看出来。

那虽然我们总是去选择，身材好的，长得漂亮的女孩子，我们不知道，最常见的是什么？不分情况，无条件，不分时间，男人其实都挺专一的，不管是20岁，30岁，40岁，50岁，都喜欢20岁的女孩子。

因为20岁的女孩子生育能力最强，然后如果一个女孩问你，你为什么喜欢我，你跟她说，我觉得你长得很好看，你身材很棒，我喜欢你，那个女孩子肯定是会不满意，有可能会掉头就走，当女生在问你这个话的时候。

她的潜意识就是，我还在犹豫，我还没有决定，尝试再努力一点，try a little bit harder，try a little bit more harder，为什么呢？

因为女生她觉得你这个是正配的，就是演那个，卧虎藏龙里面那个碧眼狐狸的，她年轻的时候很漂亮，虽然她现在还是挺优雅的，但是已经是寻娘伴郎，当女孩子的容颜，还有她的身体，她是会变老。

她的这个资源是会慢慢的消耗，消减掉，如果一个男的只是因为她的美貌的容颜，然后性感的身材，才去爱她，表白的时候主要是这一方面的话，她有理由相信，那我老了以后，或者是出现一个更漂亮，更性感的女孩子以后。

你还会这样对我，我有理由相信你不会这样对我，所以我们应该发掘女孩子的内在美，在平时跟她相处的时候，就应该多注意去观察她的外表和身材以外的东西，如果你想和她在一起的话，然后有一个良好的表达。

把你心里面的那个想法组织一下，找到一个合适的时机表达出来，比如说女孩子问我，你为什么喜欢我，你可以说，我觉得你在图书馆里面努力学习的样子非常迷人，或者说上次你在举办那个社团活动的时候，非常努力协作协同。

然后能够很好地找准自己的位置，给大家帮了很多后勤上面的忙，而且不计功劳，总是微笑，在大家疲惫的时候，可以给大家带来温暖，但是我觉得你其实，虽然大家觉得你是一个开心果。

但我觉得你肯定也有自己忧伤或者不快乐的时候，可能大多数人往往注意不到这一点，但我注意到这一点，我希望不单止我们分享你的快乐，我还希望跟你一起分担你的忧伤，多我女朋友吧，或者类似之类的问题，激情发挥一下。

这个冷漠就是在女孩子没有告诉你这些信息的时候，你通过你的观察，然后一些技巧去说出她内心的想法，一旦说中的话，那个距离是迅速的拉近，这是PUA里面的一个技巧，第四就是需求感过强，这是男生普遍的逃避。

就比方说，昨天你认识了一个女孩子在食堂，你认识了一个女孩，然后你想跟她联系，你想跟她打电话，想跟她发短信，想跟她发微信，坐卧不安，脑子里都是她的嵌入，这种非常忐忑的心情就是需求感。

这种需求感是必须要被克制住的，因为两个人的需求感不同，男女生的需求感是不一样的，往往女生的需求感比较低，再跟你认识以后，男生的需求感要高一些，然后需求感高的这一方，他的时间是被拉长的。

他的时间是被拉长的，过得非常的慢，总想跟这个女孩子联系，那如果在没有吸引的情况下，你不断地短信轰炸，不断地打电话，这是一种极端暴露需求感的行为，就是说如果没有吸引的话，在女生那边，她的生活被骚扰。

她的生活节奏被打乱，然后她会，不好的，极端一点的情况，会对你暴露出一种反感，或者不想跟你再接触，这是经常会犯的一个错误，那如果有你这种平稳的理论做指导的时候，你再下次碰到同样的事情。

你再面临这种心情的时候，你要知道要hold住，千万不要，喂，这个是明朗方法里面的一个专用术语，这个IOI是indicate of interest，就是兴趣指标。

这个IOD是indicate of disinterest，无兴趣指标，那当一个女生给你兴趣指标的时候，你应该回馈给她兴趣指标，当一个女生给你无兴趣指标的时候，你千万不要回馈给她兴趣指标。

这是逼价值的一种行为，它不是吸引你开关，它是吸引你开关，是把吸引你关掉的一个行为，比如说举个例子，我想一下，比如说在食堂，我们认识了一个女孩子，然后留到了她的联系方式，然后晚一点的时候。

知道她在法学院或者什么地方，你可以说，露露，我现在在你们法学院附近，现在是差不多五点多，我知道你们快下课了，我们待会儿一块儿吃晚饭吧，我知道东门外面有一间超小的牛肉面，我带你去吃，然后这个女生说。

不好意思，我的寝室的闺蜜跟我约好了，一会儿要有点事情，我们可能要一起吃饭，然后在吃饭的时候聊点事情，然后这个男孩子说，那好吧，你们先吃，我自己在这边吃，吃完以后我再去找你吧，你看你几点钟有空。

然后女孩子又说，她要参加中国好声音了，我得陪她去卡拉OK练歌，可能会到个九十点钟吧，挺晚的，不如我们下次再约吧，然后男孩子说，没事没事，我可以先去找一下我的其他的法学院同学。

然后九十点钟的时候我再去找你，我送你回家，或者你肚子饿的话，我带你去吃宵夜，然后那个女的说，真的不用，我晚上不吃宵夜的，我怕肥，我要减肥，然后明天可能还有点事情，我想早点回去准备一下，收拾一下。

早点休息，然后这个男生说，那太晚的话我送你回去吧，我觉得这样会比较安全一点，那这个故事是我即兴讲的一个故事，这个故事里面的这个这个核心部分，女生一直在给这个男生IOD，然后男生一直在给这个女生IY。

女生一直在推这个男生，在拒绝他，在回绝他的邀约，那男生一直在往前进，一直在往前进，希望通过他的说服，或者通过他的这个努力，获取跟这个女生见面的这种机会，而这种情况也是错误，如果女生给你IOD的时候。

你应该礼貌的，事实的，彻彻，第一次给你IOD的时候，你确信这个IOD不是真实的，而是真实的一个IOD的时候，你就应该彻底了，是OK，那挺不巧的，那改天下次我再到法学院的时候，我再联系你。

那你今天晚上注意睡眠，或者你好好陪你的朋友练歌，或者什么之类的，说一下，发电话都可以，还是那种不要暴露，通过这种形式来调节，不要暴露自己的需求感，然后我们很多男孩子，在约会的时候，往往过于太注重形式。

而忽略了根本，约会的时候是男女生的一个互动，就是你吃什么，去哪里，做什么交通工具，这些都不重要，我记得我有一个学员，线下魅力工程大科的一个学员，他曾经在广州花过一万二，请一个女生吃一顿晚餐。

开一瓶好像七千多八千的Lafite，然后这个女生吃完这顿饭以后，第二次再没有约出来过，他打电话，他说为什么，摩尔大老师，为什么会出现这种情况，我说你在跟他约会的时候，说了些什么，还是这个场所。

在进去的时候，你感觉到他有没有很舒适，或者他很紧张，或者他不舒适，她是一个什么背景的女生，是已经工作了呢，还是在学校的大学生，所有这些东西堆积起来，造成了一个失败的约会，他说我在跟他约会的时候。

没有什么话讲，因为我是巴塞谢后认识的，然后把他约出来第一次见面，我想给他一个很好的感觉，所以我带他去吃了一个很高级的西餐，晚餐，然后我在聊天的时候，因为没有什么太多的话题，然后也不了解对方。

我就聊了一些什么金融啊，政治啊，什么国家大事啊，嘗试去展示高价值吧，他尝试去DHV吧，但方式错误了，那个女生是一个大三的女孩子，然后可能被这种场面给吓到了，太过高级，能量太高了，就是能量过高了。

那像在约会的时候，其实有很多小的地方，我们可以做得很棒，并且加分，让女生就是受用的，比如说你跟他去坐地铁的话，你可能买两张地铁卡，然后你过去了以后，你不给他，他现在过不来，过不来以后。

他就会要你把地铁卡给他，让他过来，然后我就说你给我一个绯闻，他说别别别闹了，这么多人，然后你快把卡给我吧，我们赶时间，然后OK我就把卡给他，把卡给他以后，他一插以后，那个机器嘀嘀嘀嘀叫，还是过不来。

然后我说你看你不给我绯闻，北京地铁都不答应，然后他说你别闹了，为什么过不来，我说当然过不来，那张卡是我用过的嘛，然后他就说那你快把那张卡给我，然后我又把卡给他，我说你过来以后别再给我绯闻。

我现在已经不要了，他过来就打我，像这种互动其实是非常好，没有什么营养，没有什么营养，但是是非常好，或者再比如我记得有一次，我是在一个开车上，然后我们在聊中国好声音的一些东西。

然后他说其实我唱歌也很不错的，我说从来没有跟你去唱过歌，我说你唱一下吧，然后他就在车里面开始唱，唱的确实还不错，但有几个音没有调整，然后我就跟那个师傅说，我说师傅你觉得他唱的好吗，师傅说好。

然后我说师傅你这样妹子良心讲话，你不会觉得心里不安吗，然后他就笑，师傅就笑，然后那个女生说我唱的有这么差吗，我说没有，我只是逗逗你，像这种东西其实都特别的棒，特别的棒，然后到了这个，到唱歌的地方的时候。

有一次是到卡拉OK厅，然后我们没有提前定位，好像在五道口这个什么地方，然后进去以后，我说你们这多少钱一个小时，然后那个小姐说168，我说这么贵，她说我们这都这个价，我说你们这是正规KTV吗。

她说我们是正规KTV，我说是正规KTV还这么贵，然后那个女生在旁边就笑，然后她就呵呵呵呵，我说呵呵呵，有什么好笑的，你应该多读毛选，她说跟毛选有什么关系，然后我说毛选，毛泽东在毛选里面写过一个知白求恩。

他说你要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，我跟这个服务员开一个这样的玩笑，你就笑，你还没有脱离低级趣味，然后女生又来打你，像这样的这种小的这种都是非常棒的，由于时间的关系。

我后面就讲个稍微的快，更好的内容留给各位跟大家分享，像这个不懂得及时升级，这里有三个主题，一个是三元关系模型，一个升级窗口，一个友谊区，女生她不是不希望你触摸她，她也不排斥你触摸她。

女生希望她喜欢的人用她喜欢的方式来触摸她，所以大家千万不要有一个错误的概念是，我去摸了那个女生，那个女生很反感，所以女生都是不希望被触摸的，这是错误的，像这个三元关系图，任何一段关系当中都包含三个元素。

情绪，肢体和逻辑，情绪，肢体和逻辑，这是男女朋友的一个模型，当你们是好朋友，好同事，好同学，逻辑性已经很强了，你们可以合理的在一起，然后当这个女生情绪高的时候，你必须要去触摸她。

你必须要跟她建立肢体联系，如果你不跟她建立肢体联系的话，时间一长，她的身体窗口关闭，她的情绪会回落，她的身体窗口关闭以后，你不敢有生机焦虑，不敢去触碰她，或者找不到合适的机会去触碰她，时间一长。

你就牢牢的并在游戏，再也出不来了，你就只有眼睁睁的看到这个女孩子被其他人抓走，然后身体要平缓，不能一上来就进攻重点部位，身体要有释放，举重落轻，像飞机着陆一样，但是你要经过多次的练习，比如说牵手，接吻。

拥抱，最后那啥，然后要转移注意力，由浅入深，最后跟大家讲一个我的心得，一定是吸引不是追求，这是错误的，这是七大误区当中的之一，一定是吸引不是追求，另外呢，你们这个两性关系的这个，情感关系的这个舵。

我这艘船的舵，一定要牢牢的掌握在我们男人的手里面，如果你把这个舵交给了女人的话，她把这艘船开翻了，她会跟你说，你干嘛要把舵给我，你这艘破船现在翻了，我得去找一艘好船，这是我的血淋淋的经验。

其他的这个很多的学员的故事，关系的舵一定要牢牢的掌握在男人的手里面，然后女孩子她喜欢的，你可能会经常遇到说，这个女孩子挣扎她的框架，她想要去抢这个舵，你别天真的以为她真的是想要这个舵。

她还是希望有一个依靠，有一个，因为她是磁性嘛，她还是想找一个强大的雄性，来去安排一些东西，来让她生活有一个感官可以依靠，她享受的是跟你在争抢这个舵的这个过程，她想要的是这个舵，所以你的经历。

还有你的心里的这个，怎么讲，你心里面得要非常清楚，她想要的到底是什么，她想要的绝对不是这个舵，你绝对也不能把这个舵交给别人，当女孩子说我们顺其自然吧，你就不做任何努力了，由着她去，当她说。

给我半年时间考虑考虑吧，等我考虑好了，冷静了以后，我再给你一个答复，我们那个时候再开始，半年之后就被人家已经泡走了，你绝对不能听女孩子的迷途，只把你现在此时此刻最需要的东西。

还有你此时此刻最需要的东西是什么，然后把这个关系之舵牢牢地掌握在自己的手里面，然后提升自己的价值，合理地展示出来，吸引女孩子跟你在一起，然后就怎么样，然后就洋番啊，什么熬油啊，熬香啊，爱情之海。

大概就是这个意思，那我的部分到这里就结束了，方式很简单，希望没有弄到太多，謝謝大家。