# 魔卡《吸引力原理》视频新课：1登陆情场的基础英雄设置及装备须知

嗨你好，欢迎来到吸引力原理课程，这套课程里面我要告诉你的东西是你在学校从来没有听说过的，父母和领导也不知道怎么告诉你，而网上也许你会零散地看到一些关于个人魅力和吸引力的内容，但大多浮于表面，相信我。

这套课程是你能找到的最系统性、最全面解构恋爱吸引力的课程，课程内容我为你准备的非常用心，希望你也用心努力地看完并好好消化，运用在自己的日常生活当中，首先。

我想你能够对人的吸引力以及在感情经验中有哪些大的构成模块有一个整体性的认知，所以，这里我为你准备了一个你的英雄人物，他的每一个身体部分都代表着一项你在感情中需要掌握和考虑的技能，首先，我们看到这个头部。

头部代表什么呢？一般来说，我们看到别人都是先看脸对不对？然后才看身材，脸不好看，我们可能就不看身材了，当然也有先看身材后看脸的，那么如果脸好看，身材就会加分，脸不好看，身材就会减分。

所以对于自己形象的理解要从动态的广义上去理解，而不能仅仅把形象理解为我的样子和我穿的衣服，这部分内容，摩卡会在百变型男系列视频课当中为你详细介绍，这里我们就不展开了，接下来我们看到的是胸部。

胸部代表什么呢？胸部代表我们在恋爱当中的心态，也许你会觉得这是最鸡汤最没用的部分，但我要很负责任地告诉你，这是决定你成败的关键，因为所有后面我告诉你的一切方法、套路、技巧，能不能被运用出来全看这里。

也就是你的心态，或者你可以理解为具体的做法都是招式，而心态是内功，没有内功支撑的所有招式都是花拳绣腿，作用是很有限的，另外，这里我要重点提醒你一种在恋爱关系中最落后，最有害、最影响你心态的。

就是唯真心论，这种想法一般认为喜欢一个人有真心就可以了，这是非常错误的认知，任谁都有情窦初开真心喜欢一个人的时候，你虚寒问暖了，你日思夜想了，但结果怎么样呢，表白之后他躲着你，聊天上面也挨打不理。

追求吧你无从下手，放弃呢又难以接受，这样就像开公司一样，哪个老板不是真心想赚钱呢，可每天依旧有那么多公司在倒闭，感情和事业一样都需要经营的方法，否则呢难有好的结果，真心有真心的价值，方法有方法的作用。

它们不是对立的关系，也不是说学了方法就等于没有真心，关于这一点，我希望你必须在一开始学习的时候就纠正过来，接着呢就是两只手了，这两只手的作用不用我多说你也会深有体会，因为我们基本生活可就全靠它们了。

没了它们生活是非常不方便的，那在我们恋爱感情的时候也是一样，因为这两只手一只代表线上聊天技巧，一只代表线下约会的方法，怎么利用微信QQ探探来和女生做基本沟通，慢慢的令到双方熟悉起来。

怎么可以话题不断情绪起伏，杜绝避免没话聊尬聊等等问题，怎么去邀约，怎么去安排和设计约会，怎么在约会当中加分，约会当中该做什么，约会时候的雷区和加分点，约会中怎么抓住机会加深彼此的关系。

这么一说你是不是马上就感觉到它们的重要性了呢，另外你还要问一问自己，你的这两只手都强壮有力吗，还是都很无力，还是干脆就只有一只胳膊的残废呢，接下来我们看到背面这条脊椎，这也是非常重要的一个组成部分。

它叫做框架推拉，你的恋爱小英雄，你的个人魅力能不能站着昂扬帅气的释放，还是趴着跪着在地上乞讨，可就全看它了，然后就是你的小弟弟，作为担负着人类繁衍生息，和你家延续香火这重大使命的部位。

其重要性自然是不容置疑的，其实在感情生活里它代表着关系的升级，很多男孩子进入友谊区被发好人卡，让女孩子觉得不解风情，都是这个关系升级出了问题，甚至有很多人是在两人感情不错，互相都有吸引和窗口的情况下。

因为迟迟的不升级，错过了时机，后悔不已，说直白一点就是你不行，不行你懂吗，男人被说不行真的是太扎心了，好了我们接下来往下看，两条腿，腿的作用更不必多说，它们是我们能走多远，能看到多大多精彩的世界的基础。

那么感情上这两条腿，分别代表的是什么呢，一条是针对自己的自身建设，就是你的内在外在的价值，你的能量你的属性，等等参数的提升和建设，一条是针对爱人的窗口识别，也就是你的情商情绪管理换位思考。

识别各种潜在隐藏真实信号的能力，到这里你的恋爱情感小英雄，就为你展示完毕了，现在我邀请你就像一个医生一样，为自己的小英雄做一下诊断，看看他哪里有毛病，到底是什么在这么多年当中。

一直制约着你在情场上获得成功，好了今天这节课的作业，对照一下自己的情感小英雄，想一想自己这些年来情感问题，主要发生在哪个模块，想一想自己身边的社交圈里，那些异性缘很好的人，他们的情感小英雄和你相比。

在哪些方面有明显的优势，然后请订立一个30天的情感学习计划，提交在你的学员系统里，感谢许多小英雄和小英雄的订阅。

