# 魔卡新课《情商基础》：6牵手时女生会出现的常规反应与应对

(音乐)，你好，上节课当中我们说到了电影院场景当中的一些窗口识别要点，其中我们说到了牵手和接吻的一些办法，那么今天开始呢我们就来具体说说牵手时候的一些窗口识别场景，还是老套路，我们先来看一段视频。

这只青蛙的儿子会不会很喜欢，可爱啊，五只都叫我名字，我下周会去探望船，听说了吗，嗯，要去看还是不去看，你自己去吧，我还以为你会这么说，我不是不让你看的，是吗，这里男生和女生在散步的时候。

女生出现了明显的牵手窗口，不知道你注意了吗，其实很简单，在这种两人肩并肩走路的情况下，注意观察，如果女生的包包背在外侧而不是你们的中间，靠你这边，手里又没有拿手机或者其他东西。

那么牵手的基本窗口就出现了，这个时候呢你可以再试探试探，比如两人肩并肩的走，两人靠近对方的手呢，是时不时手背啊会自然的碰到，如果这种情况出现了两次，那同时呢女生的情绪又不错的话，就可以去牵她的手了。

完成之后还是老样子，记得说点什么转移她的注意力，你可以说那边挺舒服的，我们过去坐坐吧，又或者呢你可以看着她说，幸福来的太突然了，那这个视频当中呢，是女生在出现了牵手窗口后，男生没有任何的行动。

然后女生主动的去握住了男生的手，这种情况在现实生活中，其实会比较少，更多的还是需要我们男生，在窗口识别的基础上主动去做，紧接着呢，女生问男生家里让我去相亲，你怎么看，这个问题啊男生的回答是扣分的。

女生的情绪马上转低，所以呢马上解除了牵手状态，所以啊你会发现我们前几课讲的，情绪好感窗口是关系升级的，基础土壤和筹码的正确性，记得曾经有一个客户向我抱怨，为什么之前和他约好了晚上见面，突然又变卦了呢。

怎么能够这么不讲信用呢，他想不通这个问题，其实这个问题啊，如果你学习完了课程之后呢，就自然消失了，为什么，因为他答应你的时候情绪是好的，是有窗口的，但后面呢也许因为你或者其他什么事情，情绪不好。

窗口消失了，那么建立在情绪窗口基础上的答应，也就自然随之消失了，这是非常非常正常的事情，如果你不明白的话呢，那么你可以仔细学习一下隐蔽原理，系列课程当中女生的特质的讲解部分。

相信你对女人的认知呢会客观全面起来，后面自己感情中的麻烦和问题，也会迎刃而解，回到视频中来，女生如果真的想去相亲的话，她没有必要把这件事情告诉男生，而告诉男生的目的，也并不是要她去帮忙出主意。

我去还是不去，女生只是希望听到男生的在意和紧张，甚至呢男生吃醋啊或者生气，她都会很开心，为什么呢，为什么这么变态呢，因为这恰恰证明了女生在男生心里的位置，那么如果你牵手女生的时候，被甩开了怎么办呢。

是不是就证明她不喜欢你呢，其实不一定，因为女生都是有矜持的特质的，在第一次牵手的时候，她甩开你的手是大概率的事件，所以不要大惊小怪，也不要自乱阵脚，重点是接下来的事情很重要，像这样注意观察她甩开你之后。

和你的距离是否刻意的拉远，情绪是和之前一样，还是变得低落生气，如果这些都没有出现，那么过一会儿再找机会牵手就好，而且你会感觉到第二次，她想甩开你的力度小了很多，你稍微的坚持一下，她也就顺从了。

从此呢你们的关系就彻底宣告和之前不一样了，除了自然牵手的机会以外呢，我们还可以主动的制造一些机会来实现牵手，比如说经久不衰的看手相的方法，那女生对星座命理风水塔罗，这些神神叨叨的东西都感兴趣。

你只要放松心态，在一个气氛轻松的情况下，用这个方法其实也是可以达到试探和升级的目的的，哎呀你别提了我最近遇到好多奇葩的事，就这个月上半个月，我不是去一趟马来西亚拍宣传片吗，就是在酒店了。

哎呀我们一行人在那酒店吃自助餐的时候，遇到一个奇葩你知道吗，特别奇葩应该是马来西亚本地人，碰到变态导演了，不是我们导演人很好，那个人呢是一个土飞猿，就是黑胖黑胖的你知道吗。

他如果长得帅的话我就就是很开心，但是他土飞猿，他到底怎么你了吗，我不想说了他特别奇葩，他拿了一个盒子里面装的是戒指，然后我就说我不认识你啊，然后他就跟我求婚你知道吗，你被求婚了。

被一个陌生的马来西亚人求婚了，来来我们来场景还原一下，你干嘛，女士我特别喜欢你，我觉得你特别美丽，别别别别别，接受我的求婚吧嫁给我吧，你这么害羞，哎我帮你看看手相吧，为什么你最近会碰到这些事。

你帮我看看吧，我也觉得最近遇到太多奇葩的事了，你真的会看吗，会不会看，这看的是什么呀，你不会看，其实你猜对了我确实不会看，我就想借机摸一下你的手，讨厌，哦好了好了，不逗你了我会看，听着啊，嗯仔细听好。

首先呢你的生命线很长，说明你可以活很久，你会活到92岁，08个月吧，你都算出来我什么时候死了，然后可以做一个很有气质，很漂亮的一个老奶奶，然后你的婚姻呢，你结一次婚，然后有两个女儿，女儿。

都是女儿吗我特别想要儿子，两个女儿，肯定会像你一样漂亮，真的啊，女儿挺好的吧，女儿是招商银行，儿子是建设银行，你也知道这个梗，然后，你会有很好的职业，但是呢，事业不行，所以你得靠你老公。

你要找一个靠谱的有钱的又爱你的老公，真的，什么时候才能找到这样的人呢，然后你的，你这条线特别长一般人不会有这条线的，这什么线，这就是脑残线你知道吗，脑残线，你才脑残你才脑残，等一下我还没说完。

这个是以前一个大师跟我说的，然后他说你以后找女朋友，就，要看一下她的手，因为她的手上会有一个别人没有的，很独特的一个东西，你知道是什么吗，就是你的女朋友，我刚刚说你的女朋友手上会有一条长长的脑残线。

如果你看到，女生的手上有这个脑残线的，她就是你的女朋友了，怎么样，然后刚才是情景回放，要不然这次来一个真的，做我女朋友吧，真的，当然是真的了，别闹了，视频里我的操作呢，其实就很简单。

我也不懂什么手相的看法，因为你并不是真的去看手相的，而是借助这个呢，来观察和试探女生的情绪心意，好感窗口，进而达到调情升温关系的目的，前面是一个话题的铺垫，然后会不会看，只是借机摸摸你。

等等这些都是推拉，然后会开玩笑般释放一点点，暧昧再观察女生后面的，情绪和服从度，往往窗口会判断的更精准，然后开始看的过程，就是一本正经的胡说八道，生命线 爱情线 事业线，每条线胡说八道一遍。

最后呢用脑残线逗逗女孩子，一个质量不错的互动回合，就宣告完成了，怎么样 你学会了吗，本课作业找一个女同学或者女同事，试试帮她看一次手相，这些事情都是熟能生巧，万事开头难 加油加油，感谢观看。

感谢您的观看 请订阅我的频道。