# 魔卡《吸引力原理》视频新课：2女生眼中的的屌丝与男声的核心差别到底在哪？如何作弊

你好，今天这节课我们来讲讲屌丝与男神，女屌丝与女神，我会带着你一起去拆解屌丝与男神当中的一些具体区别，明明一样是男人女人，为什么有的就给人感觉是神，有的呢就给人感觉是屌丝呢，差距到底在哪里。

我们可以从哪些地方进行优化，向着神的方向接近呢，所有这些就是这一节课要分享给你的内容，首先我们先来看一个视频，你好，我叫戈德纲，你是杰克的朋友，女朋友，不是，那你有男朋友吗，有，今天我们有约吗。

不是美玲吗，相信你可以感觉到非常清晰的屌丝感，与男神感对不对，那么具体差别在哪里呢，可能你注意到了一些，还有一些你忽略了，首先我们注意到两个男生发型的不同，也许你会很吃惊，发型有那么重要吗。

不是主要看脸的吗，是的，但脸的感觉是好是坏，一个合适的发型可以起到50%左右的调节作用，而且一般女人看男人呢先看头和脚，所以发型和鞋子是非常值得我们注意的地方，而往往大多数男生呢。

又是最容易忽略自己的发型和鞋子的，很明显男神的发型能量比男屌丝的发型能量高很多，这样他的小英雄战斗力就增加了一点，其次呢是两个人出现的地方，一个是简陋的监控室，一个是豪华的客厅。

这个是一个很容易被忽略的问题，包括我们很多男生在拍照的时候，注意了着装，注意了发型，注意了表情，就是没有注意照片的背景，但是我们看看女生们的照片，就会发现人美，但是景更美，环境背景给予人的吸引力。

可以起到加权或者减权的作用，然后我们来看服装，屌丝穿的是工作服，手拿布化机，而男神穿的是剪裁合体的衬衫西裤，手拿咖啡杯，这里分享一句话给你，你穿什么，你就是什么，就算把屌丝放到男神的环境里。

你可以想象一下那个画面，你是不是会直接判断，他就是这家的保安呢，你肯定不会觉得，他是这家的男主人对不对，就是这个道理，最后我来给你分享最重要的一点，心态，也就是第一刻那个小英雄，胸部的这个部分。

两个男生都是第一次见两个女生，两个男生都对两个女生有意思，可是为什么屌丝给人的感觉，就那么猥琐呢，而男神给人的感觉，就是那么潇洒坏男人的感觉，差距到底在哪里，可能你会说，暴露需求感。

你可能觉得屌丝在和女生对话当中，太快太直接的暴露了需求感，先问女生是不是Jackie的朋友，又问是不是女朋友，然后马上问人家你有男朋友吗，那让女生很警觉，但如果这么说的话，男神也暴露了需求感。

一开始就直接进行了肢体升级，相比之下好像屌丝，反而需求感暴露得更少一些，其实主要差距，出在一个叫做猥琐的词上面，在我们追求异性的时候，或者说我们在进行人际交往的时候，一旦和猥琐这个词沾上了，那就没好了。

这一点我相信你不会有异议，根据我这么多年的观察和体验，在女生心里固然你的颜值，身材 车 房都很重要，但如果你一旦沾了猥琐，你在女生心里的印象，就会根本性的坍塌，那么什么是猥琐呢，我们又如何去杜绝呢。

其实猥琐就是表里不一，心里想的和做的不一样，外在表现出来的，或者说表现的不自然，说白了就是想做又不敢做，做一半又不做一半，自己和自己很拧巴，如果是在别的方面，表现出这种不自然和拧巴。

一般我们会感觉这个人干嘛，紧张，而不是感觉他猥琐，只有在追求异性，示爱 求偶的时候，有关系升级的想法，也就是和暴露需求感，同时出现的时候，你就一定会给人家猥琐的感觉，所以总结一下。

当你心里有了关系升级的想法，要做就大大方方地做，就像视频当中男神一样，因为他表里一致，心里怎么想，外面就怎么做了，所以虽然你会感觉到，他有一些坏坏的，但绝对不猥琐，但视频当中的这个屌丝。

他做不到将心里的想法，自然随意地表达出来，说一半不说一半，扭扭捏捏的，所以给人感觉猥琐，记住一个公式，需求感加紧张等于猥琐，所以如果你不想让别人，感觉自己猥琐，要么去掉紧张，要么马上从心里去掉需求感。

明白了吗，最关键的这一步，只要你能够修炼到位，再加上外在着装上面的优化，猥琐这个词将永远和你无关，男神和男屌丝我们都看过了，我们来看看女神和女屌丝的对比，其实标准和男生版的差不多，只不过当你从运动员。

换成了裁判员之后，也许更能够有助于你转换视角，解决自己在女生眼中的问题，本课作业请在微信里面，小程序搜索"印象模卡"，然后发给10个你的女性同学，同事或者朋友，看看她们眼中对你的印象和评价吧，感谢观看。

採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。