# 魔卡恋爱方法2.0：042、高富帅会套路-等于流氓会武术-谁都挡不住(上)

(音樂)，(音樂)，大家好我是摩卡，歡迎回到看電影學戀愛系列節目，今天摩卡要和大家分享一個什麼樣的話題呢，我們經常聽到有人說高富帥都不用追姑娘，都是姑娘來倒追，只有屌絲才會天天學習戀愛技巧。

挖空心思來想怎麼撩妹，摩卡在這裡用我多年的實際客戶戀愛諮詢經驗告訴大家，事實其實不是這樣的，所謂人無遠慮必有近憂，屌絲有屌絲的苦處，男神有男神的煩惱，那麼今天我們就來看一下，通常高富帥們會遇到什麼狀況。

(音樂)，哦，都這麼晚了真不好意思，(音樂)，其實我知道我們索命不夠實力，所以謝謝你林總，我喜歡你左雨，所以能做到的我都會去做，其實我不太擅長追求女孩子，只能直接一點實話實說了，如果我不接受。

法律顧問是不是泡湯了，有可能，開玩笑的，林總，我真的特別感謝你喜歡我，但是如果我不自量力，真的以為你喜歡我的話，那我就和我那個妹妹一樣傻，我是，不是每個女孩都相信灰姑娘的故事，而且我連後媽都沒有。

我玩不起這個遊戲，顧問合同還沒有簽，隨時可以取消，很晚了，我先走了，這裡有宋承憲飾演的林總，是一位集團公司大老闆，人長得帥，品味格調各方面都無可挑剔，從吸引的角度來講確實是沒有任何的瑕疵。

但往往是這種幾乎完美的男人，真正落入到一個普通女孩的生活時，女生們往往是望而卻步的，我們大家都知道有一個成語叫做夜工好龍，雖然女生們每天都叫著要找一個霸道總裁高富帥，但是呢。

當這個霸道總裁真正出現的時候，往往女生們的第一反應是懵圈的，然後是撤退的，比如說這個劉亦菲飾演的女律師周瑜，為什麼會這樣呢，專業術語叫做可得性低，很多高富帥都會面臨這種情況，什麼呢。

就是吸引力的指數很高，可得性的指數很低，什麼意思呢，舉一個例子，比如說摩卡這裡有兩堆錢，一邊是十萬一邊是一百萬，那麼摩卡問你，如果你想任意拿走一堆的話，如果你可以任意拿走一堆的話，你會選擇哪一堆呢。

那麼相信地球人都會給出的答案是一百萬的這一堆，為什麼呢，因為它的價值高，對我們形成的吸引力大，OK，那麼現在摩卡如果再加上一個條件，選一百萬的話，三十年之後，你再來找摩卡拿，而選十萬的話。

今晚摩卡就會給你匯款，相信大家的選擇可能都會發生改變，那麼你的決定會發生改變，是因為什麼呢，其實道理在戀愛當中也同樣存在，就是說價值雖然很高，但是可得性很低，那對於我來說有什麼意義呢。

對於那些吸引力指數很高的高富帥，往往他們的情感困擾，多是出現在可得性低的範疇裡，女生會想你是高富帥很好，可是你又不是真心對我，或者呢，你又不是僅僅只對我真心，那麼還不是，染病了，我們之前真的沒見過嗎。

我們見過，什麼時候，從香港到上海，眼淚和紙巾，你哭的時候給你遞紙巾的人是我，我怎麼沒有印象，我從來沒有見過一個人，可以那樣旁若無人地流眼淚，你知道嗎，那天所有的乘客都在關注你，都用奇怪的眼光看著我。

以為我們兩個人之間有什麼關係，那天我不停地給你遞紙巾，你對我說謝謝，還記得嗎，那個人是你，真是不好意思，那天我眼睛哭得很腫，不好意思看人，可以告訴我那天，你為什麼哭得那麼傷心嗎，我一直很好奇。

那天我和我丈夫，剛報完離婚手續，我們就在那邊看電影，然後就在那邊哭，剛報完離婚手續，我們結束了三年的婚姻，本來就夠沮喪的了，沒想到卻連回程的機票都買不到，只好買頭等艙，所以我就一直哭。

被男人甩了就夠倒楣的了，現在還要心疼錢，我覺得你的前夫真的很愚蠢，居然不要你，那你們為什麼會離婚，不提他了，說說你吧，聽說你要結婚了，我嗎，怎麼可能，我連女朋友都沒有，怎麼會，我說真的。

我在這裡真的沒有什麼朋友，我初中就到美國讀書，畢業以後就進公司來做事，我周圍的人，不是我的手下，就是我的生意夥伴，乾杯，乾杯，崔偉豫，我想，你結婚為前提和你交往，我是個離過婚的女人，不重要，回家吧，唉。

嘘，是，我就是故意的，(我愛你)，(我愛你)，(我愛你)，(我愛你)，《我愛你》，作詞:陳小霞 作曲:陳小霞，《我愛你》，作詞:陳小霞 作曲:陳小霞，編曲:陳小霞，演唱:陳小霞，從視頻當中我們可以看出。

林總和周宇的第二次會面，林總營造的約會氛圍啊，談話內容啊，以及肢體接觸啊，升級啊，各方面都沒有問題，非常的流暢，而且從周宇的第一次酒吧，被表白逃離後，再度應邀出來，以及呢林總去觸碰的時候。

他的一個自然的反應來看，他心理上呢是喜歡林總的，而造成周宇再次逃離的原因，並不是說他被摸了，被吻了，被非禮了，更多的還是他覺得，兩人相差太懸殊，或者對於感情的某種恐懼，甚至可以說是對自己。

有過一次婚時的自卑，總之是擔心林總，不會真心長久的愛他，即便林總明確表達了，想和周宇以結婚為前提來交往，而且呢不在意周宇，有過一次婚時，那麼這種情況，要如何去解決呢，我們會在下期節目當中，為大家講述。

好了喜歡摩卡視頻的同學呢，請關注摩卡的戀愛頻道，以及微信公眾號，那我們下期再見，拜拜，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，(字幕製作:貝爾)，你从现在开始。

