# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第33课肢体升级操作办法及常用套路

大家好欢迎回来，上一节课魔卡给大家讲了肢体升级的模型和要素，这一节课我们来具体看一些实用的肢体升级的技巧和例子，首先呢我还要提醒大家进行肢体升级一定要注意转移女生的注意力。

千万不要盯着你要去接触的她的那个地方看，这样呢会让她感觉十分尴尬，相反我们应该在接触的同时用语言去转移她的注意力，让接触呢没有那么刻意，在正常的环境下我们可以先期做一些好感度的测试。

比如说呢有其他人在的时候，这样做的时候呢其实我们的肩膀和身体是完全靠着女生的，但是因为我们的面朝向男生，所以呢并不会对女生流露出很强的需求感，感觉我们关心的是和男生的交流。

但同时呢我们可以测试出女生心里对我们的好感度，如果女生向旁边移动自己的身体，或者呢前移自己的身体，脱离开我们的这个接触，那就说明火候还没到，需要我们放慢脚步，如果没有的话呢女生全程让我们靠着。

直到我们和男生结束完对话，自己呢移开身体，那就是进行下一步的信号了，同样的道理呢在一些KTV和夜店卡座，我们经常会看到一些很猥琐需求感很强的画面，那其实这个男生和女生的身体接触点啊并没有很多。

甚至说没有，但是呢画面感呢就很违和，但如果换成这样，两个人整个身体的外侧全部接触在一起，但是呢大家并不觉得很奇怪，这是为什么呢，原因就在于我们的胸膛，膝盖，面部和脚尖的朝向，如果这四个点同时指向一个人。

那么我们是非常在意和重视他的，但如果像刚才正确的示范里面一样，我们的脚尖膝盖和胸膛指向的是男生，偶尔回头和女生说话，那他就感觉不到太多的这个需求感，但他感觉到了被照顾。

接下来摩卡和大家分享一些关于女生其他部位的接触方法，在进出门的时候我们可以一手替女生开门，一手呢轻扶女生的这个腰部，记住了拍往上是朋友之间，拍往下呢就比较色情，在腰部的中间是一个合适的接触位置。

大家不用害怕，在两个人约会交谈的时候呢，可以借助看照片或者打游戏的惯例，拿着手机坐到女生的旁边去，把我们以前学到的加了滤镜的美图给女生看，并提议呢跟她合照，然后呢现场演示一下如何用质感很棒的滤镜，对吧。

那么拍照的时候呢我们就可以和女生投靠的很近，拍完之后呢我们可以去帮这个女生捋一下头发，如果女生没有躲开或者呢低头害羞或者原地不动的话，那么呢也可以测试出女生心里的好感度，接下来呢可以向下进行。

当然了捋完头发之后紧接着把女生的注意力，从我们刚才接触的这个话题啊，你接触女生这个这个事情上面，带回到照片和滤镜的话题上面来，是一个很好的释放，看完照片以后还可以说，哎你喷的什么香水啊好香。

如果女生说了一个牌子，你就凑近的再闻一下，然后呢说这个味道非常的适合她，如果女生说我没有喷香水啊，那我们还是凑近的闻一下，然后说哦那是体香了，不对是刁排洗衣粉的味道，可以呢惹的女生过来打你。

那又是一轮肢体接触，除了这些接触测试，我们还可以用帮女生把这个眼皮呀，或者眼睑上面粘的这个掉落下来的，偶尔的一根这样的两根的睫毛把它拿掉，来测试一下女生对我们的好感度，关于接触手的惯例有很多。

那摩卡给大家分享的一个，第一个呢就是看手相的惯例，那我们可以找机会和女生说，你面相不错我来给你看看手相，看看你会什么时候结婚有几个孩子，那女生通常会比较好奇，会半信半疑的呢把手给我们，当我们拿到手之后。

可以左摸右摸前看后看就是不说话，当女生忍不住说，哎你到底会不会看啊，这个时候呢你可以说，我其实不会看，我就是想借机摸摸你的手而已，那女生这个时候一定会把手抽开，然后呢打你两下，这时候我们可以再说。

好了好了我逗你的了，把手给我我帮你看啊，再次拿到之后呢你就要仔细看了，你说他的这个生命力旺盛啊，会活到80岁啊，说他的这个智慧线一般呢，但是爱情线不错啊，有个疼他会赚钱的老公啊。

但是呢婚前的情路坎坷会有一些小波折啊，将来会有两个孩子一男一女了，像这些都属于冷毒啊，这个时候可以随便在他手上找一条，不长不短的缝线，故作惊讶的问他，他说我靠啊这条线你这条线怎么这么长啊。

那他就会问你这是什么线啊，这个时候你就说，这就是传说当中的脑残线啊，然后呢居然在你手上找到了，此时呢女生一定会一通粉拳来打你，闹一会之后呢你就说好了好了不闹了，那你知道吗，以前有个算命的跟我说过。

我会找到一个女人和他结婚，并且照顾他一辈子，那和他生一男一女两个孩子，这个女生的手上呢有一个很明显的记号，他让我留心，然后女生问你什么记号啊，你就可以告诉他，他有一根长长的脑残线。

然后这时候女生呢又一定扑过来打你，那到这里气氛就会变得很轻松很愉快了，可以牵手带他转场，哎呀你别提了我最近遇到好多奇葩的事，什么，就这个月，上半个月我不是去一趟马来西亚拍宣传片吗，就是在酒店了。

哎呀我们一行人在那酒店吃自助餐的时候，遇到一个奇葩你知道吗，特别奇葩应该是马来西亚本地，碰到变态导演了，不是我们导演人很好，那个人呢是一个土飞猿，就是黑胖黑胖的你知道吗，他如果长得帅的话我就就是很开心。

但是他土飞猿，他到底怎么你了吗，我不想说了，就是他特别奇葩，他拿着一个盒子里面装的是戒指，然后我就说我不认识你啊，然后他就跟我求婚你知道吗，他说你被求婚了，被一个陌生马来西亚人求婚了，对。

来我们来场景还原一下是不是这样，你干嘛，你干嘛，女士我特别喜欢你，我觉得你特别美丽，别别别，太多人了，接受我的求婚吧嫁给我吧，这么多人，你这么害羞，嫁给我，真是，尴尬，我帮你看看手相吧。

为什么你最近会碰到这些事，你帮我看看吧，我也觉得最近遇到太多奇葩的事了，你真的会看吗，会不会看，这看的是什么呀，你不会看，其实你猜对了，我确实不会看，我就想借机摸一下你的手，讨厌，好了好了，不逗你。

我会看，听着，真的会看，仔细听好，首先你的生命线很长，说明你可以活很久，你可以活到92岁08个月吧，你都算出来我什么时候死了，然后可以做一个很有气质很漂亮的一个老奶奶，然后你的婚姻呢，你结一次婚。

然后有两个女儿，女儿，对，都是女儿吗，我特别想要儿子，两个女儿，肯定会像你一样漂亮，真的，女儿挺好的吧，女儿是招生一行，对，儿子是建设一行，是吧，你也知道这个梗，OK，然后，你会有很好的职业，但是呢。

事业不行，所以你得靠你老公，你要找一个靠谱的有钱的又爱你的老公，真的，我什么时候才能找到这样的人呢，然后你的，你这条线特别长，一般人不会有这条线的，这什么线，这就是脑残线你知道吗，脑残线，你才脑残。

你才脑残，等一下我还没说完，我还没说完，这个是以前一个大师跟我说的，真的，对，然后他说你以后找女朋友，就要看一下她的手，因为她的手上会有一个别人没有的很独特的一个东西，你知道是什么吗，就是你的女朋友。

他跟我说，你的女朋友手上会有一条长长的脑残线，如果你看到女生的手上有这个脑残线的，她就是你的女朋友了，怎么样，然后刚才是情景回放，要不这次来一个真的，做我女朋友吧，真的，当然是真的了，就这么多人见证的。

别闹了，如果我们带女生去电影院，那么我们一定要购买大桶的爆米花，也就是呢，这个爆米花桶啊，无法放进这个扶手的饮料槽里面，这样我们就可以把这个横在两个人之间的这个扶手槽打起来，制造一个更近的二人的空间。

然后我们和女生一起吃爆米花，会造成两个人的拿爆米花的手啊，手指会互相的触碰，如果女生不以为意，或者说女生不吃爆米花，那么呢，我们怎么做呢，我们就可以主动的拿爆米花喂女生吃，在喂女生吃的时候注意哈。

第一次女生一定会出于不好意思啊，她用手来拿用手来接，这个时候千万不要给她，而要坚持呢，喂她把手放到她的嘴巴前面，当女生用嘴巴来接的时候啊，你千万不要给她要逗她一下，怎么逗呢，就是她来接的时候你就往回拿。

然后她就会就会变成这样的一个效果，就很搞笑，然后呢，女生可能会退回来，面露这个交叉状的看着你啊，在笑着说好了好了，不逗你了啊，给你给你再喂到这个女生的嘴里面去，这一次呢，手往里送一点。

不要怕触碰到女生的嘴唇，然后笑着说你真可爱，然后呢，转头看电影，如果这个时候女生对你说你太坏了，对吧，或者之类类似的话，你就可以马上呢，去牵她的手了，如果女生或多或少都会有一些矜持的话呢，想把手抽走。

这时候呢，我们靠近女生一点说好了，我刚才错了啊，我觉得牵着你的手的心里特别的幸福，那女生往往的可能就顺从了，这实战经验啊，这时呢，记得除非有特别大的窗口，否则呢，就不要去亲他了。

进入正常的观影的过程就可以了，然后呢，你们的沟通就主要靠手和手指手掌啊，以及握住的这个力量来交流，嗯，那我给你去给你吃葡萄牙，嗯，我你说好冰啊，不溜了，嗯，你看那个女演员像不像你，是吗，对。

就耳朵太尖了，美女好看，你今天喷什么香，嗯，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。

)，(電影裡的怪聲。)，(電影裡的怪聲。)，最後呢，摩卡教給大家一個如何在酒吧舞池所穩的肢體接觸技巧，當我們將女生邀請到舞池跳舞之後，先找一個律動，大概呢，五秒鐘左右，然後呢，向女生伸出手。

邀請她一起跳，在女生把手給你之後呢，你帶女生轉一圈，然後呢，馬上進步上前，離女生很近的地方，停三秒，跳三秒，立刻，退回原位，因為如果我們不撤開呢，女生也會因為矜持和不好意思而拉開距離或者推開我們。

緊接著我們再帶女生轉半圈，從背後抱住女生，一手按著女生的手放在她的腰部，一手呢，握住女生的大臂，那我們手臂的外側會輕輕地觸碰到這個女生的胸部外側，這個時候女生的整個背部應該是靠在我們的胸膛上，記住了。

這個時候不要把胯部碰到女生的臀部，否則呢，很容易激起她的這個矜持防護，這時女生最敏感的耳朵、頸脖以及肩膀這個L區，就會暴露在我們的嘴巴進攻範圍之內，這時借助舞池昏暗的燈光、擁擠的環境和吵鬧的音樂。

我們可以在她的耳邊呢，跟她說話，她會因為聽不清而把耳朵呢，靠過來，這時候我們就可以說，誒，我喜歡你，然後呢，吻她的臉，吻完之後，如果她沒有刻意地拉開我們之間的距離的意思，那麼就和她跳一個廣場舞。

釋放一下尷尬，舞步很簡單，一推一拉，兩個回合即可，然後再去從正面進攻這個女生的嘴，在這裡呢，還有最後一個測試，同時呢，也是讓女生準備好接吻，怎麼做呢？我們在近距離地跳舞的時候。

嘗試邊跳邊用額頭去貼住女生的額頭，如果我們可以和女生的額頭貼住五秒鐘，那麼就說明呢，她已經準備好了和我們接吻，此時呢，不必再猶豫，一口吻上去就可以了，這樣的一個套路下來不會超過五分鐘。

但五分鐘前與五分鐘後，你們之間的親密度就完全不一樣了，(音樂)，(音樂)，(音樂)，總結一下本科重點，和女生的肢體接觸要由小到大，緩慢地推進，盡量不要出現跳躍式的接觸。

一個好的接觸需要一個好的釋放和轉移注意力，留意我們的臉部、胸部、膝蓋、腳尖的指向，不要不經意間暴露了需求感，最後最重要的一點，在進行肢體接觸之前，要注意做一些小的測試，確定女生的意願之後再去做。

如果測試的結果不明顯，但是自己心裡此刻又非常有感覺，那麼也可以選擇相信感覺勇敢地嘗試一下，作為男人可以被女生拒絕，但是不要被自己嚇死，好了，大家在肢體升級上面還有什麼疑問，歡迎添加摩卡的私人微信號。

POAMOKAVIP，在微信上與摩卡交流，或者添加摩卡的微信公眾號，MOKAVIP999，或者在微信添加好友欄裡搜索摩卡，魔術的魔，卡片的卡，更多優質的內容將會陸續在公眾號上為您呈現，魔術的魔。

卡片的卡，魔術的魔，卡片的卡，魔術的魔，卡片的卡，(字幕提供:SnoW°笨兔)，这是终身的细节。