# 魔卡新课《情商基础》：7接吻时女生会出现的常见窗口与应对

你好，上节课我们了解学习了，牵手时经常出现的情况，和窗口识别，今天我们来看看接吻的时候，一般你会遇到的情况，以及如何识别窗口，相信你一定听过，必懂这个词，必懂这个词来自于日语，叫做卡贝东。

卡贝就是日语墙的意思，东是个女生词，我可以很负责任地告诉你，大部分女孩都幻想过，自己被喜欢的人霸气必懂，所以这样的体验，对于女生来说是非常期待的，但是你要注意，女生期待的是被喜欢的人必懂。

如果你还没有准确地识别到，她对你的情绪好感窗口，贸然地去做，很容易搞砸，不过即便是你已经知道，女生是喜欢你的，当你在做必懂的时候，可能还是会遇到问题，比如下面这种情况，I love you，听到吗。

Only you，闭上眼睛，风吹过的爱，Whenever wherever you are，Whenever wherever you are，Oh love love love。

Oh love love love，这个视频里面，无疑女生是喜欢男生的，男生心里也知道，但是后来怎么气氛就尬了呢，其实就是因为男生犯了两个错误，第一个错误，男生在第一次抢吻之后，开启第二个抢吻之前。

中间停留的时间太长，你不要以为两三秒是很短的时间，其实在这样暧昧的气氛里面，男女离得这么近，一秒左右的时间是最好的，时间一长，女生的大脑逻辑思考就开始转动了，紧接着矜持就开启了。

然后你要处理的问题就多了，所以你要稍作停留，但又不能让她的大脑恢复运转，要让她的大脑一直处在，情绪波动的当机状态里，那么第二个错误，就是当男生第二次去吻女生的时候，女生把脸侧开了，男生选择了后退放弃。

这是典型的窗口误判，女生这里并不是抗拒而是矜持，抗拒是女生心里不想要，表现出来的也是不想要，而矜持是女生心里想要，而表现出来的是不想要，那么怎么判断呢，其实很简单，不要注意她的上半身反应。

要注意她的下半身反应，再简单一点，你看她是否主动拉开和你的距离，如果她是站着，看她挪不挪脚，如果她是坐着，你看她挪不挪屁股，有了这个判断标准，再看回视频里面，你就会发现，其实女生侧开头之后。

她的身体一动未动，这个时候正确的做法，不是后退放弃，而是去拥抱她，或者端起她的下巴重新吻上去，但是男生误判了情况，后退放弃，然后暧昧的能量消散，两人都不说话，气氛转为尴尬，女生为了逃离这种尴尬。

而选择了离开，也就是说到最后女生离开，也不是想要离开男生，而是想要离开尴尬的感觉，你看懂了吗，刚才这个视频当中的，壁咚发生的很快，那么如果是缓慢开启的吻呢，有什么可以判断，或者识别的点吗。

我们来看看下面这个视频，女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？

女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？

男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？

男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？

男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？

女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？

女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？男生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？

女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？女生离开后的感觉是什么呢？

女生离开后的感觉是什么呢？女生没有任何的反应，这里我要提醒你，没有反应就是好的反应，就像你在马路上面开车，没有红灯那就是绿灯，你是不必等到绿灯的出现才开车的，正确的做法呢，是没有看到红灯。

你就应该一直往前开，之后男生又朝女生靠过去，吻了吻她的头发，并且呢轻轻地握住了她的手，女生还是没有任何的反应，那到这里呢，其实一切窗口都已经非常明显了，后面只需要进行关系升级就可以了。

另外告诉你一个小的细节，如果你和女生靠得很近，然后玩她的头发，她没有拉开距离，没有情绪变坏的话，那么就是下一步关系升级的明确信号，当然了，如果你吻她头发或者玩她头发的时候，她扭头问你干嘛。

你如果判断不清楚她的情绪的话，为了保险起见，你还是可以用一个小玩笑给救回，这个玩笑一开啊，气氛不会陷入尴尬，你的需求感呢也不会暴露，是这个阶段的一个救场的小套路，当然了具体的话语呢，你可以自由发挥。

什么叼牌 保洁 六神 花露水啊，什么都是可以的，最后呢我要提醒你，当你和女生进入到了暧昧阶段之后，眼神的力量要远大于语言，所以呢把你对她说的话，都在心里面默念，然后用眼神传达出来给她，效果会更好啊。

如果实在有些话需要用语言，那么记得在这种距离和氛围下，要尽量小声的而且缓慢地说，最好呢是用鼻子触到她的脸颊，在她耳边悄悄地告诉她，效果很神奇 疗效显著，好了今天的课程呢就到这里结束了，感谢观看。

感谢观看，谢谢观看 下个视频再见。