# 魔卡新课《情商基础》：12全流程约会案例的窗口识别讲解

今天这一课我们来看一个，综合性的约会案例，在每场约会当中，女生的窗口都有大大小小的呈现，但是我们很多男生，特别是理工男 直男 好男们，对这些女生嘴里没有明确表达出来的，好感及窗口是视而不见的。

这样的情况和案例在我过往，做线下学员一对一约会观测的时候，经常出现，很多男生在和女生约会的时候，对于女生的好感窗口 反感窗口，是没有识别系统的，特别是在这些窗口，还比较小的情况下，这就是为什么高手。

总是可以获得很多很好的结果，而小白呢 就总是空空如也，原因其实很简单，高手他开了天眼，他们能够看到，或者得到那些小白们，看不到 得不到的信息和情报，比如我们来看一下这个例子，(韩语)，(韩语)。

(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)。

(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，(韩语)，在这个视频当中，你能够看出，那些明显的窗口吗。

我们来一点一点地梳理一下，首先第一个，女生迟到后，主动地表示自己要请客，这是一个不错的好感窗口，那咖啡厅落座之后呢，女生又问到，刚刚真的是，多等一会儿就会走吗，这又是一个更大的好感窗口。

如果说迟到买咖啡补偿，还有可能是出于个人的教养，或者社交礼仪的话，那么在意对方是否看重自己，是否会放弃自己，就绝对不是简单的礼仪问题了，其次 女生一直提问，对谈话进行投资，这里也是不错的窗口。

不过呢 以上这些啊，都不是这段视频当中，最大最重要的窗口，听我这么一说啊，你是不是觉得很纳闷啊，视频里面该出现的窗口的地方啊，都已经全部看过了，哪里还有什么窗口呢，而且还是最大最重要的，所以说啊。

不同的人看到的信息是不一样的嘛，如果是高手的话，在这里就已经可以看到，这个女生的身上，有快速关系的窗口，在哪里呢，就是那句美丽是说对了，但是善良呢 说错了，意思就是啊，我不是什么好鸟，我是坏女孩哦。

那这里呢，其实是女生有意无意的，轻微地暴露了自己的蛋黄，如果你不知道蛋黄，是什么意思的话，可以查看影丽园理系列视频，课程进行学习，我们看下一场约会，发生了什么，你会做什么菜啊，豆瓣煮饭，豆瓣煮饭。

看起来还蛮简单的，哭泣的样子，让我们有了相同的对话，她偶尔对我笑的笑容，也不错够用来拍证照，所以我完全无法猜测，这是对我好还是坏，他在那里，他在每个角落，怎么样，没什么特别，因为故事太简单了。

简单的确有趣，简单的事儿，能够让人感兴趣，就是荷里活的美好，我饿了，去吃晚饭吧，这段视频当中，有哪些窗口呢，也许你要说，这个女生，她用手指抚摸杯子的边缘，这个女生，她用手捋自己的头发等等，不要被电影的。

这个镜头特写给影响了，这些肢体语言，在社交 会见 约会中呢，是很常见的，不一定代表什么，当然了 如果换一种场景，比如说在酒吧里面，女生在时不时，跟你有眼神交流的情况下，歪头 将头发捋到耳后。

露出脖子 脸上微笑，手上呢 无聊地把玩着酒杯，那又是另当别论了，那这场当中，主要的窗口在于，女生和男生喝完咖啡后，并没有借故离开，我们在前面的课程当中说到过，约会转场的次数，本身就是一种窗口的表现。

因为一个场所的互动结束的时候，是最礼貌地表达分开的机会，如果你们话不投机，或者对对方不满意，你肯定会在这个时候，借故提出先走，我们有时间再见面 对不对，所以呢 当一个女孩子。

和你在好几个不同的约会场景中，完成了转场，那么你要提醒自己，她对我是有一个不错的好感的，其次呢 在这个视频当中，还有一个明显的窗口，就是两人看完电影后，女生极力地将约会的能量往上扬。

但是呢 男生却显得呢，没有什么情商，将约会的能量往下拉，具体的表现，就是对影片的评价了，其实无聊还是有意思，主要是看身边陪伴的人，而不是具体在做的事情，和喜欢的人在一起，自然一切都是有意思的。

和不喜欢的人在一起，再有意思的事情呢，也会变得无聊透顶，我饿了，要不要去吃个晚餐，这不是因为这部电影，我正在走着，一条很普通的路，我正在走着，要不要喝杯酒，不 我不太会喝酒，一杯啤酒还不错吧。

那我只喝一杯，好啊，来 干杯，干杯，你喝得真好，今天喝得真好，这里相信你不用我提醒，也能够看出，又一次的转场这个窗口了，其次呢，女生在和男生，第一次见面的时候喝酒，无论是啤酒还是红酒，还是鸡尾酒。

都是窗口不错的表现，再次呢，女生直言，今天的酒特别的好喝，这也是呢，再明显不过的窗口了，巴士太慢了，我去，你觉得怎么样，这杯跟歌阳的酒很搭，是吗，再来一杯红酒，还行吗，谢谢，来 喝酒，其实呢。

我看了那部电影，我前两天也看了，那部电影也很无聊，我又去看了那部无聊的电影，好笑吧，我只见过一段时间的男人，有十个，就这样结婚，这种事，结婚还真是有点过分，有点过分吧，请问，再给我一杯，谢谢，谢谢。

车子断了吧，应该是深夜的巴士断了，怎么办，希望不会是电影断了，你要去哪里，要坐辆车，好的，你能走吗，为什么 要我送你去哪里，那好吧，可是，如果我们两个人坐辆车，我看要付更多的夜班费。

我看你肯定会付更多的夜班费，但是我看你肯定会付更多的夜班费，我肯定会付更多的夜班费，我肯定会付更多的夜班费，谢谢，公交车没有来，你又去了青巴继续约会，如果到这里，你还看不出女生，有意想尾声于你的话。

你的窗口识别能力，就算是白学了，公交车是哪一路，只有他自己知道，也许早就来了，但是他故意不说，就算没有来的话，打车也没有任何的问题，当然了 在今天的中国，这种情况可能会比较少见，因为我们手机里。

有各种打车的软件，所以可能除了少数的，下雨的时间以外，叫不到车这种情况，很难发生，一般来说，晚上10点以后，或者说第三个转场之后，就可以选择，暧昧能量的约会场所，通常私人影院，或者青巴一类。

都是比较合适的，那视频里面，比较明显的窗口，还有什么呢，比如女生坦白，电影是自己看过的，以及自己真实的心理的想法，对这个相亲，其实你也可以理解为，女生在刷什么心疼指数，后面女生主动说出，要送我回家吗。

男生答应之后，女生笑而不答，这些都是非常明显的窗口，那么到这里呢，男生终于做了一件，他该做的事情，就是提出，要不我们别回家，所以你会发现，这个案例当中，几乎全程主要是，女生在引导，男生在配合。

或者说男生比较慢热闷骚，到了后半场，才慢慢地缓过劲来，最后踢了临门一脚，但可惜的是，我看到过很多的男生，接受良好的教育长大，在家是好儿子，在学校是好学生，在单位是好员工，他们没有接受，任何坏男人的教育。

而这一份比例不大的，坏男人的感觉，又是女人特别迷恋和需要的，所以摩卡只有勉为其难地，来为大家调制这个比例了，我们所说的这个坏，不是作奸犯科，杀人放火的坏，我们所说的坏，是男人不坏，女人不爱的坏。

是那一份新鲜，不同的调皮，是那一份，推拉情绪的浪漫，是那一份，探明心意的调戏，这些坏坏的比例消化掉，加上你之前的好，你将成为一个，令女人无法抵挡的魅力男神，我希望你早日实现这个目标。

获得领取情感自由的能力，那课程走到这里，即将告一段落了，相信经过这12节课的学习，你对男女互动，女性在约会中的窗口识别，有了一个基本的概念和框架，那么说到情商，除了窗口识别以外，还包括情绪的控制。

和换位的思考，那么相关的案例素材，课程脉络，我也在努力地搜集和整理当中，如果你喜欢摩卡的课程，觉得对自己有帮助，希望你能够持续地，关注我们摩卡情感，有任何建议和意见，非常欢迎你留言评论给我。

以便帮助我能够，不断地拉高课程的标准，和服务的质量，好了好了 别看了，赶紧去约妹子吧 拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

全片以Google Pixel 4拍摄，我們一起努力吧！我們會為你帶來幸福的。