# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-2、身价值建设（上）：4-2、身价值建设（上）

我们想一个场景，每当有一个身材火辣的美女从我们身边经过的时候，是不是瞬间都有那么一点点，想跟她亲密接触的这种想法，但是她明明什么都没做，为什么就能瞬间把我们给吸引了呢，让我们心里产生这样的想法呢。

有人肯定会说因为她美啊，因为她性感啊，没错，她的美丽性感就是她身上打开的一个吸引力开关，那么假如这个美女头不梳脸不洗衣服脏脏的再从你身边经过，那你还会想跟她来一次亲密接触吗，你肯定会捂着鼻子离得远远的。

这是因为呢此时她的吸引力开关是关闭的，所以呢你感知不到她是一个很迷人的美女，那么上节课摩卡说到过，我们必须打开自己的吸引力开关才能对异性产生吸引，而要想打开吸引力开关，你必须先打开自己的吸引力开关。

而要想打开吸引力开关，首先需要我们具备一定的自身价值，今天摩卡就具体为你讲解该如何进行自身的价值建设，一个人的价值分为内在价值和外在价值，其中内在价值主要是指我们的性格品质。

比如自信了勇敢了负责了有担当了成熟了稳重了孝顺了，积极了阳光了乐观了幽默之类的这些优秀的品质，这节课摩卡先说一说内在的价值建设，内在的价值有多重要呢，你肯定听过一句话始于颜值，献于才华终于人品。

女人会因为我们的外表开始和我们交流，却会因为我们的内在我们的人品而爱上我们，没有内在我们就是一个不堪一击的空壳子，再好看也一无是处，这样的男人他是不会长久的吸引一个女人的。

那么一个人的内在价值会表现在很多的地方，但是可以统一归为三个方面，自身教养个人气场还有知识涵养，那我们的自身教养既来自于原生家庭的影响，也与学校教育周围环境有关，所谓江山易改本性难移。

一个人有没有教养他是很难装出来的，有的人呢以为只要自己穿着啊外表啊，收拾的像一个高价值的男人对吧，再买一些假的这个潮牌啊A货啊，买一些假名牌啊，然后呢就可以骗到一些女人。

让她们感觉自己应该是个很有钱很有高价值的这个男人，其实这个只能是骗了自己并骗不了别人，这个教养啊，他是和这些外在东西其实关联度是不大的，他会通过你自然而然的一些言行举止，表露出来的细节来体现出来。

和有教养的人相处呢是一种享受，因为他能够让别人感到舒服，受尊重和没有教养的人相处呢，是一种折磨，因为他会让别人感到尴尬不舒服，举个例子，比如说我们抽烟的人抽烟的人，我们可能有的人抽完烟以后。

他会拿着这个烟头可能走了个十几二十米，去把它丢到一个垃圾桶里面去，但是有的人抽完烟随地就一扔了，这个时候如果你恰巧在跟几个朋友一块聊天，那么其中正好有一个你比较感兴趣的女生。

她如果看到你抽完烟以后随地一扔，甚至呢还会哈一口痰，然后吐出去的话，那么可能这个女生再也不会对你有任何的兴趣了，那么什么样的男人才是有教养的呢，不知道大家有没有听过一个词语叫做绅士手。

我们经常会看到很多男明星和女明星，在一些发布会之类的活动上面合影，那这种情况下，不管双方的关系是否真的亲密，为了画面的和谐，男明星都需要搂着女生的腰，有一些男明星的手。

他就不会真的很扎实的去搂住这个女明星的腰，而是轻轻的搭在上面，这样既完成了拍照的任务，又表示了对女方的尊重，那网友看到这类型的照片的时候，其实就会称赞这种男明星，他有一只绅士手而不是贤猪手。

那其实教养就是说我们在做任何事情的时候，不要只考虑到自己，还要能够照顾到别人，简单来说，我们和女孩子在一起的时候，不管对方年龄多大，我们都需要去充当一个哥哥的角色，一个男人的角色，去承担责任。

去保护女生，去包容女生，而不是自顾自的，也不管她的感受舒不舒服，甚至有的时候，有一些男生还会针尖对脉忙的，和这个女生去争执，争论，有情绪的对抗，那么这种时候，这个女孩子她就会感觉，哎呀，这个男生很小气。

很幼稚，不太成熟，那比如说我们在约会的时候，如果这个女孩子精心的打扮了自己，她吹了头发，穿了漂亮的衣服，踩着一双高跟鞋来跟我们约会，那就说明她足够重视和我们的见面，她足够的尊重我们。

那我们也应该留意到一些细节，想想啊，我们自己穿皮鞋的时候，是不如穿运动鞋舒服的，对不对，那么那女生呢，踩着一双高跟鞋，虽然说很漂亮，很性感，但是我们应该注意到，高跟鞋她穿的时候，脚是很不舒服的。

很容易累，那么如果我们从吃饭的地方，到电影院，距离有点长的话，我们就要注意到这个细节，选择一些交通工具，而不要让她踩着高跟鞋，跟我们走个十几二十分钟，甚至半个小时的时间，否则的话女生可能嘴上不说。

但是她会觉得说，哎，这个男生怎么这么不体贴，也许我们下次就没有再出来约会的机会了，可能我们自己都不知道，错误犯在哪里，其实就是这些细节的地方，再比如和女孩子坐电梯的时候，我们可以用手挡一挡电梯的门啊。

等她先进去之后，我们再进去啊，甚至说我们都可以让别人先进去，然后呢，再等女孩进去，我们自己最后进去，这些都是教养和素质的一个体现，比如说过马路的时候，我们可以主动的走在女生的外侧。

就是车多的那一侧去保护女孩子，虽然说我们很多男生听起来说，哎呀，这些东西有那么重要吗，哈，什么进门的时候帮女生开门，然后呢，坐下餐桌的时候，坐下来的时候呢，先帮女生拉个凳子啊。

这些东西我在电影里面都看到过，对吧，我觉得说根本就没有必要好做做是吧，但是其实这些东西真的是有效，在女生心里的话真的会加分，这些看起来不经意的小事，往往胜过那些惊天动地的大事，因为在我们的生活当中。

真的没有那么多的机会去发生，那么多的惊天动地的大事，什么英雄救美啊之类的，因为女孩子她都是非常敏感的，她们能够通过这些生活当中的细节，跟你接触当中约会当中的这些小事，来体会你这个人大概是一个什么样的人。

有没有在意他是不是有责任心，如果有的话呢，他对你的好感其实是会直线上升，那么除了自身教养以外，我们的个人气场其实也是很重要的，每个人都有自己独特的个人气场，只不过有的人的气场强，有的人的气场弱。

那你觉得自己的气场是强还是弱呢，其实说到底，气场是由一个人的底气来决定的，而这种底气源自于我们内心深处对自己的肯定，当我们对自己非常认可的时候，我们气场就强，而我们看到很多的歌手选秀节目。

有的选手一上台，大家就能够感受到他强大的气场，有一种舍我其谁的这种架势，就感觉这个舞台就是我的，我就是主人，这样的选手上台，你是没有办法忽视他的表现的，就是他的气场已经强到足已经把你给震撼住了。

不由自主的你就会对他重视起来，而有的选手呢，他一上台就扭扭捏捏，说话也紧张，磕磕巴巴，眼睛呢不知道往哪看，动作表情都十分的僵硬，这样的选手表演的时候，别说专业的评委了哈，就连我们观众也不会想要让他晋级。

那其实来自于什么呢，来自于经验，来自于经历很多的这个选手，他可能有很强的气场，是说明他之前在上到这个舞台之前，就努力的积极的去经历了很多这种表演，或者类似的这种舞台，由小到大，他已经对自己的能力。

还有控场能力有了一个底气，所以呢才能够流露出那么强大的气场，那么那些气场相对弱的选手呢，可能他的经验还有他的这个经历就相对少一些，但是没关系，他可以从这个地方开始，相信他经历过几次之后呢。

他的这个气场和表现会越来越好，那么作为我们普通的男人，其实也是一样，我们想要做的事情，想要表现的场合，我们不应该害怕和后退，放弃，我们应该努力的去尝试去做，那么一次做的不好，两次做的不好。

三次就有些经验，四次可能就很惊艳了，所以呢，摩卡希望大家在听这个录音，在听课程的同学呢，鞭策着自己往前走，不要逃避不要放弃，这样我们的气场才会一天一天的训练起来，我们千万不要想着说。

有哪一天有什么时候状态一好，我一觉睡醒，啪的一下，可能我就变成一个气场超屌的一个男神，这种情况呢，只会出现在梦里，那比如说很多男生不敢当众说话，不敢主动接触女生，其实呢，是他真的很差劲吗，不是。

只是因为他自卑，他觉得自己呢，跟女生接触或者暴露在别人的目光里呢，就会出丑，因为我的约会经验少啊，所以我不知道该怎么约会啊，我不知所措，然后呢，我就担心受怕，我就紧张了。

反倒这些东西把你的这个约会的这个气场，或者这种感觉给破坏掉了，而我们一次又一次一次又一次的放弃跟女生的约会，因为害怕而不去，那么其实你的这个约会经验，它是零成长，约会教训也是零成长。

你是没有办法突然间一天哈就有一个很好的表现的，所以呢，莫卡也是建议大家同样的，有机会去跟女生接触，有机会去社交的时候，不要放弃，应该主动的去累积自己这方面的经验教训，那如果你总是自卑的话呢。

那就是在别人还没有对你评价的时候，就先贬低了自己，因为我缺乏经验和教训嘛，所以平时我们应该多去累积，所谓人无完人，不是完美的人才有资格自信的，每一个人都需要自信，你不卑不亢，不装逼，不做作。

其实没有人呢会看低我们，那很多学员来找过莫卡，都是希望自己能够学习到恋爱的方法，以后呢，完全脱胎换骨，变成一个有魅力，有自信，有吸引力的男人，而真正的脱胎换骨，它不是靠你换一身衣服。

换一个发型就能做到的，虽然说有一点小的帮助，而是在你终于认清自己，愿意接受自己，并做出改变之后，这种脱胎换骨才会发生的，那莫卡呢也经历过跌进谷底的这样的一个人生，虽然说我现在也不是说有多有成就。

但是呢我可以给大家分享一些，就是我曾经的一些经验和教训，现在比起以前来说呢，相对来说情况还是好了很多，这源于什么呢，源于我做出了改变，认清了自己，接受了自己，那么正是这次改变，让莫卡呢。

现在的生活和以前发生了翻天覆地的变化，所以想要改变自己，就先要改变自己的心态，男人除了需要有气场之外，那么接下来我们还要说一点就是要有内涵，所谓富有诗书气自华。

而我们的知识储备无形中就沉淀出了我们的个人气质，有一句话怎么说的来着，就是你现在的气质里面藏着你走过的路，见过的人，看过的书，大概是这样的，我觉得很有道理，自古才子多风流，什么意思呢。

就是说那些有才华的男人总是显得特别有魅力，好多男生都喜欢抱怨，现在啊，哎他妈是个看脸的世界，那你有没有听过另外一句话叫做主要看气质呢，一个知识储备足够丰富的男人是不需要过于出众的外表来为自己加冕的。

因为他本身就是一块行走的磁铁，会吸引周围妹子的目光，那有同学可能会说了，那我以前读书的时候都没有认真读，我现在工作又比较忙，我真的抽不出时间来完成什么知识储备，其实呢，我们看书是学习。

我们在社会上面行走，在江湖上面行走，他也是学习，任何时候都不晚，毕竟这个男人啊，他是30岁40岁的时候才是一枝花嘛，所以现在我们20来岁，虽然说离开了学校，但是我们建立起这个意识之后呢，每一个月一个月。

半年一年的下来，其实他会有一个脱胎换骨的一个变化，还有就是现在很多的这个年轻的男生特别的浮躁，总是希望呢，立竿见影都有效果，其实呢，这个看起来好像是最快的一条路，我们一直在追求。

我怎么样今天学到一些什么秘技，明天我就变身为一个高手，但实际上这是一个梦幻，这是一个毒药，看起来最快的一条路，往往呢，他是无法到达目的地的，我们扎扎实实的一步一步走，其实呢，随着时间的推移。

我们这个吸引力和魅力的自然就会提升起来，那么所以有时间的时候可以静下心来，找一本书安安静静的读一读，其实呢，读书是自己和自己相处的最佳时机，你可以借助作者的一些抛砖引玉，而来跟自己对话，问问自己呢。

到底想要过什么样的生活，希望成为什么样的人，然后想想自己该如何去做，这个其实特别特别的重要，那当我们真正静下心来之后呢，再回想以前自己所作所为，相信从中会得到很多的启发，真正的宝藏不在外面，而在里面。

在我们过往的经历当中，只不过看我们有没有去挖掘，这个其实是摩卡亲身经历的一些，我认为很有价值的心得，那么现在呢，接住这个课程的分享给大家，那今天摩卡讲了自身建设的上篇，内在价值建设。

一个人的内在价值虽然看不见摸不着，却可以通过他的自身教养，个人气场和知识涵养体现出来，那自身教养呢，体现为你在和女生相处的时候，有没有考虑她的感受，比如说吃饭的时候，你可以问一下女生，哎。

你有没有什么特别喜欢吃的，有没有什么忌口，千万不要自己喜欢吃辣就全点辣的，自己喜欢吃肉就全点荤的，那个人气场呢，则是与自己的心态有关，如果你对自己不够自信，你就更加的需要，更多的与女生相处的机会。

来获得经验和教训，来修炼提升，更需要你从心里接纳不完美的自己，找到起点才可以真正出发，千万不要逃避或者说掩盖，或者说视而不见，除了要有教养，有一个强大的个人气场以外，我们还要有足够的知识涵养。

我们可以通过不断的读书学习，以及社交生活当中去积累，就像你之所以来听摩卡的课，也是希望能够学懂恋爱这门学问，这就是你为改变跨出的第一步，见识好内在价值，你就会成为一个有内涵有深度的男人，那么下节课。

摩卡再继续为你讲外在的价值，拜拜！你能不能把这些东西给我，我可以帮你做什么。