# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第七小节

(音樂)，哈嘍同學們我們準備開始今天晚上的課了啊，今天晚上給大家講的是一個新的內容，然後呢結合之前，有幾位同學我印象特別深刻的，就是到了私密空間以後，他們的這個升級啊跳著升級，然後呢要不是斷著升。

就是這個，他是不夠平緩平順的，然後呢女生總是有各種各樣的抗拒，然後呢今天我給大家找了幾個案例，希望通過今天的這個講課呢，講完了之後，大家以後在私密空間的升級，能夠平順一些，給女生的這個體驗能夠好一點。

最後這個好的體驗，也是會回到你自己身上來，不要再嘎聲了，或者硬聲是吧，首先我們先來看一個這個視頻素材吧，不知道呢有有多少人看到這個視頻素材之後，感覺自己曾經發生過類似的這樣的事情，這話不多說。

我們先看一下，這種情況有沒有誰是發生過的，自己有沒有發生過，發生這個的話就很尬了，是吧，這不光是尬了，就是體驗就非常非常的差了，然後呢這個女生，她其實已經是生氣了，到了這種情況對吧。

是非常用力氣的推開這個男生，然後跟這個就這個男生跟這個女生的這個關係，你別說是這種親密關係了，你就是普通關係，普通朋友關係，同學關係同事關係，也等著破裂，就到如果你在私密空間升級升到這種程度的話。

那麼接下來你跟這個女生，基本上就沒有什麼話說，等著拉黑，然後呢老死不相往來，一般就是這樣子，好那這個男生他做錯了，他到底做錯了什麼，或者他做漏了什麼，如果是你的話，按照正確的方法。

或者是這個流程的話應該是怎麼樣，首先提醒一下大家，這個男生他有沒有按照順序升級，好像也有對吧，他前面呢，這個有沒有牽手測試，也有牽手測試，手有沒有牽到呢，也牽到了對吧，然後進入私密空間了。

OK那私密空間裡面有沒有佈置呢，他也佈置了，對吧，點了幾根蠟燭，放在那，有沒有佈置到位呢，沒有佈置到位，但是他多多少少有佈置對吧，然後呢，他進行了這個大尺度的升級，對吧，那為什麼會造成這樣的結果呢。

如果你也是做對吧，你聽過這個摩卡的升級的課，或者聽過私密空間操作的課，建設的課，你做了，大家一定要記住，做和做到是兩回事，有很多時候，有很多事情我們都做了，對吧，但是我們做到位了沒有呢，我們沒有做到位。

所以希望大家注意，你不要把做等於做到，這個是第一，需要記住的，所以呢，這裡可能這個男生，可能這個男生他學過一點，這個戀愛學的東西，他知道這個，比如說接吻，或者說啪啪啪之前，對吧，大尺度的升級之前。

要有小尺度的這個升級的鋪墊，對吧，比如說你牽手，牽完手才可以接吻，接完吻的話，他可以這個找機會啪啪啪，過程當中要看窗口，對吧，他可能知道這個東西，所以他牽了手，然後呢，牽手跟牽手又不一樣。

大家可以想一想，不一樣在哪裡，其次第二呢，他私密空間他做了佈置，做了這個，放了這個蠟燭，對吧，他佈置了私密空間，佈置了私密空間以後，是不是就等於可以順利的，跟女生發生這些關係呢，不一定，對吧，你做了。

有可能有，你不做，也有可能有，私密空間的這個佈置，是為這個私密空間的操作服務的，如果你操作很好，你佈置沒有也OK，什麼意思，就是如果你在私密空間的操作經驗很豐富的話，那不是說我一定要進行私密空間的佈置。

那可能有的同學聽了完以後就覺得很矛盾，說既然不一定需要有私密空間的佈置，那你花那個時間，專門有一個私密空間的這個佈置的模塊，你給我們浪費時間講這個幹什麼呢，這個是為了絕大多數人。

畢竟大家不是所有的人都是那種老司機高手，如果你真的是私密空間操作的老司機和高手的話，你當然不需要這個私密空間的佈置，但是有很多的小白新手，那麼你在私密空間有一個溫馨浪漫的佈置。

然後做好了這些這個戰場的這個準備的話呢，那你經驗不足，然後呢這個有心態又有點這個缺失的情況下，可能你還是可以拿到一個比較好的結果，是這個意思啊，有同學說這個沒有窗口，有的說是沒有誘惑。

有的說是沒有喚醒女生的這個荷爾蒙系統，是吧，其實最簡單最簡單的，我在上一次的麗江也發生了這個問題，我在私教課當中也跟大家講到過這個，什麼呢，就是一個男生他帶了一個女生回到他的客棧，然後呢，在他的客棧。

在他房間裡面的遇到了很激烈的這個抵抗，然後呢，這個不像ASD的這個ASD很激烈的抵抗，最後呢也沒成，當然他們從麗江回去之後，那有另外的故事，我們就先不說哈，但是當時在麗江的時候。

這個女生跟這個男生回了客棧，然後呢，ASD無法解除，然後第二天我們上課的時候，我們進行了分析，為什麼會有這麼強的ASD，我就問他，我說你之前回房間之前你們牽手了沒有，我問他我說你們牽手了沒有。

接吻了沒有，他說我們沒有接吻，但是我們牽手了，我想說牽手了的話，那也不至於會有這麼強的ASD，我就問他那你們是怎麼牽手的，在哪牽手的，他說我們是在這個酒吧裡面，做遊戲的時候，大家一起在玩的時候。

做遊戲的時候，有環節需要牽手，所以我們就牽手了，我就跟他說我說那個不一樣，那個是有一個遊戲的外衣，如果說你們在遊戲當中有牽手，然後你再從酒吧裡面轉場出來，然後你們兩個單獨在古城逛街。

亞馬路或者進入約會狀態的時候，這個時候你再牽手，如果女生還是服從的話，這個才算是男女意義上的，真正曖昧意義上的牽手，那你藉著遊戲的那種牽手啊，什麼擊鼓傳花啊，或者是又是幹嘛幹嘛的。

那個還不能夠完全做數的，那個是一個好的基礎，但是呢如果你真正要做一個測試，就是說你上到這一級，上到牽手這一級，沒有有沒有呢，你不知道，那你接下來往下上這個接吻的，這一級的時候，你要確定一下你牽手這一級。

是不是已經紮紮實實的完成了，那什麼叫做紮紮實實的完成了，就是你跟他兩個人走在馬路上，隨時隨地像牽他手的時候，女生是服從的，不需要藉助任何的慣例啊，遊戲啊，藉口就像自己牽自己女朋友的手一樣。

那樣天經地義的那種，這個才算是牽手這一步完成了，那麼按照這個標準的話，大家去看剛才的這個視頻當中的，這個牽手啊，他是不是這樣的一種類型，當然不是對吧，首先呢，視頻當中的這個男生和這個女生，原來是同學。

他們可能有一定的聯繫感的基礎，對吧，女生呢是比較有安全感的，因為這個是自己的老同學嘛，知根知底嘛，就聯繫感很好，其次呢，這個確實停電天黑，然後這個男生下來呢，牽著這個女生的手往上走，對吧。

他是有一個合理的這個藉口的，那另外呢，他沒有太多的這個經歷經驗，他這一方面的不知道應該去控制，或者拉開一個合理的這個男女之間的這個距離，社交上的距離，這個也很有可能，這個也很有可能。

這個的話就不是按女生的年齡了，不是說他高中的時候，他就很單純，他大學的時候，他就很成熟，他大學畢業之後，他就什麼都知道，這個不一定，不一定，很明顯在這個視頻當中的這個女孩子，在這一塊。

其實他是欠缺一個分寸感，那麼有經驗的女孩子的話呢，他就可能會幹嘛，可能會說，那我拉著你的這個衣服吧，我拉著你的衣服吧，他不會讓自己的這個老同學，跟自己就是牽著手上樓梯，那這個女生呢。

很明顯你看她的表情狀態方方面面的，她就是一個小白，她沒有那一方面的，就是跟這個男生有，這個男生有吸引到她，她跟這個男生有那種喜歡，有那種迷妹的那種，荷爾蒙系統被打開的那種，有戀愛的初期的那種。

要往裡走的那種窗口，有沒有呢，沒有，沒有這個東西，所以呢，你如果作為窗口識別的高手的話，或你學過窗口識別的話，你應該能夠識別出來，我牽著他的手，這個摸黑上樓梯，對吧，然後之前我們是同學關係。

那這個牽手其實他不應該做數，至少進門之後，進門之後這個，這個女生，看著這個男生，那個進門了，有燈了，那意思就是你該把我的手鬆開了，這個應該是一個很明顯的一個提示了，這是一個很明顯的提示了。

男生也意識到了這一點，然後也把手鬆開了，但是男生沒有在這個地方停下來，他接下來進一步做了一個，就讓女生感覺到很雷的事情，就直接衝過去，從後面抱住這個女生，大家也可以看到在視頻當中。

整個女生的反應是被嚇到了的，是被嚇到了，不知道這種情況有沒有誰遇到過，像這個男生這樣的話，他屬於比較就是比較有能量的，比較有膽子比較大的，那我呢，我知道我的很多學員，在最開始，大家開始進來學習的時候。

或者說本身的性格，就其實是偏內向偏膽小的，對著女孩什麼都不敢做，什麼也不敢說緊張兮兮的，這類型的，這個視頻當中這個戴眼鏡的男生，這樣的學員可能在我的學員當中，不算是多數，他至少是膽子很大，只不過比較操。

這個路子比較操，沒那麼平緩，沒有那麼柔順，女生的體驗很不好，但他屬於膽大的，臉皮厚的，膽大臉皮厚的，心不夠細，其實，接下來呢，我們看另外一個，我們看另外一個，這個私密空間操作的，這哥們呢，什麼表現的。

大家直接自己看視頻，自己看視頻，如果等這個女生第一天上完班回來，幫他慶祝為由，更好的氣氛，肢體生機機會會不會更大，會大一點點，但是我覺得在現在這個階段的話，其實就是這個男生，戴眼鏡這個男生和這個女生。

這個氣威，他們其實是不會有什麼進展的，你可能需要長時間的浸泡，為什麼呢，因為這個氣威，他是有男朋友的，他在視頻當中也說到了，他男朋友只不過跟他男朋友是異地，他男朋友在成都，在四川。

然後這個氣威自己在北京，是吧，住在這個老同學家裡，住在這個男生家裡，那麼其實這是一個很大的便利，就是一男一女住在一起，日久生情，這個都其實，如果你不做錯事情的話，日常的關心啊，陪伴啊，時間一長。

然後女朋友跟男朋友異地，其實你是進水樓台先得月的，但是他太著急了，但從目前的情況看來的話呢，這個女生氣威對這個戴眼鏡男生，他這個老同學，是沒有什麼太大的窗口的，就是很普通的關係。

就大家是很正常的這種同學關係，第二個視頻大家看完了沒有，第二個視頻，大家覺得第二個視頻當中，這個女生劉亦菲，對這個吳亦凡有沒有窗口啊，憑你的這個窗口識別，現在看這個俯視圖，就像一個神一樣。

趴在他們房間的房頂上，你看這個女生對男生有窗口還是沒有窗口，很明顯這個女生對這個男生是有窗口的，雖然說我們看電影當中，他可能出於表現手法為了搞笑，可能有一點點誇張，但是類似這樣的這種情況。

其實在很多男生跟女生去開房的時候，或者在私密空間都會出現，為什麼會出現呢，我一條一條的來給大家講，就是你在這個過程當中，可以如何的讓自己的這個方法方式，令到這個女孩子更容易接受，她的體驗更好。

我們可以換一種什麼樣的方式呢，如果你是這個吳亦凡的話，你看回到視頻當中來，他一開始有一個心理活動，緊張糾結了很久，然後把被子一掀，迅速的跳到了這個女生的床上去，對吧，他為什麼要那麼快呢。

這個速度快與慢真的會不會很影響呢，其實不影響的對不對，就大家要注意，當你跟女孩子在私密空間的時候，其實最關鍵的要做到的是什麼，是慢，就你要做任何跟這個女生有關的，特別是跟她肢體有關的。

這個接觸的東西的時候呢，你唯一的一個，就也不是唯一啊，非常重要的一個心法，就是慢而不是快，凡是你踩了快的，都有可能踩坑，凡是你要是慢下來做的，都有可能給女生很浪漫，然後很舒服，很有感覺的這樣的這個。

感覺，總之大家記住，在私密空間跟女生肢體升級有關的所有動作，你要心裡面要默念要慢，慢而不是快，那麼知道了這一點之後，你再看回這個視頻的話，你就會覺得有點滑稽，從自己的床上把被子掀開，跳下來。

然後再蹦到這個女生的床上去，這一系列的動作完成得很快，是吧，可能就一兩秒鐘的時間，但是我們真正的在實操的時候，或者你跟女生在一起的時候，在私密空間升級的時候，它這個部分這個動作，它並不需要你那麼快啊。

你就算是三五秒或者五六秒，你就是正常的把被子掀開，正常的下地，正常的上到女生的床上，正常的揭開被子蓋上被子，就正常的速度就可以了，不用這麼特別快的，OK，所以這個地方大家一定要記住，我再三的強調要慢。

當然你也不用特地的放慢動作，像放慢動作回放一樣，也不要那樣，你只是正常的這個速度就可以了，但千萬不要像這個視頻當中這麼快，就是女生的ASD大於小，不是說你速度越快，她ASD就越小的，相反。

你有可能你速度越快，然後你造成的動靜很大，然後破壞了她的這個好的體驗，她的情緒不好了，你反倒可能激發很大的ASD，你待會大家有時間的時候，再回看一下這個視頻，你看她從自己的床上蹦下來，蹦到地上。

再蹦到那個女生床上去，整個床都在搖晃，然後那個女生她的舒適感，其實舒適感是有一些些的減分的，那個女生的舒適感，是有一些些減分的，實在是這個女生是喜歡這個男生，否則的話可能會有更大的ASD。

那麼剛才宣宇說到了，就是卡哥能不能不放小鮮肉的這個視頻，是吧，那確實明顯他是一個小鮮肉，是一個小白，不是說他長得帥，他是吳亦凡，所以他就是小鮮肉，我看到我判斷他是小鮮肉，小白的原因是什麼呢。

就是他的這個動作，跳床上床的這個動作這麼著急，另外就是他解女生胸罩，解女生的胸罩說，你這個怎麼解不開啊，這怎麼解不開啊，然後這個手，你說這個手在正面，在女生的胸部上面摸，肚子上面摸，這個還正常。

但是他解胸罩的這種心態，這種表情，然後自言自語的這個話語，就充分暴露出來，確實是一個小白，沒有什麼經驗，在這一方面也是，那麼說到解胸罩呢，除非這個女孩子是一個學生，或者說還年紀比較小。

然後在這一方面還缺乏經驗，那麼如果你在私密空間，或者說你跟女生，共同在一個酒店房間，對吧，那你已經到了他的這個床上，然後你去摸他的時候，發現他是帶著這個胸罩的，那麼就說明了女生，要麼就是安全感很低。

安全感很低，要麼就是說，他在這一方面沒有太多的經驗，沒有太多的經驗，那麼一般就是說，工作以後的這個女孩子，他如果跟你在私密空間的話，跟你在酒店也好，在你家也好，在他家也好，他如果沒有帶胸罩，對吧。

洗完澡以後睡覺的時候，哪個，一般沒有什麼女孩子，睡覺穿著胸罩睡的，多難受啊，個兒都黃很難受的，裡面有鋼圈，所以一般呢，如果說女孩子，一定程度他是準備好了的話，你會發現根本就沒有這個步驟，就是沒有這個。

解除胸罩的這個步驟，當然了，如果不是就是，大家一起過夜的情況下，可能你帶了女生，回到你家，然後呢，沒有說兩個人要在這個地方睡覺過夜，女生也沒有這個打算，第一次來你家，然後呢，環境很好，然後氛圍很好。

就直接呢，開始這個，兩個人就開始升級，對吧，這個就另當別論，但是像剛才這個視頻當中的這種情況，就是一個標間，女生睡一間，男生睡一間，對吧，可能是短期旅遊的，或者是什麼樣的情況我不知道，然後呢。

你去到了他的床上去摸他的時候，發現他沒有穿這個胸罩，就洗完澡之後就沒有再穿胸罩，那麼呢，就說明是有比較大的窗口的，是有不錯的這個窗口，然後呢，這個解胸罩這個，解胸罩這個，就需要一定的經驗了。

因為多數的這個胸罩呢，他都是在後面，扣的扣呢，都是在後面，然後有那種兩個扣的，然後也有那種四個扣五個扣的，就一排的，但不管怎麼樣，這個都沒有什麼難度，這個都沒有什麼難度，你不需要說你練就這個。

每個人都練就這個單手解胸罩的這種神功，是吧，但是呢，一般你把這個衣服往上一撩，對吧，就讓女生趴過來，然後把他的衣服往上一撩，兩隻手一解，這個也其實是很快就可以解掉的，然後呢，剛才可能有。

可能有同學聽到說，莫卡你剛才不是說，跟女生的身體相關的這個肢體升級的話，動作都一定要慢嗎，要領一定要慢嗎，那我解胸罩的時候，解胸罩的時候，是不是一定要慢慢的解啊，那這個地方我告訴你。

就是說解除武裝的部分，不管是褲子，衣服，胸罩還是內褲，這個部分的話呢，不用特別特別的慢，不用特別特別的慢，然後也不用特別特別的快，就是正常，一切都正常就可以了，一切都正常就可以了，但是呢。

在第一次的時候，一定會遇到女生的ASD，就是你不管解他的胸罩，還是脫他的內褲，都會遇到女生的ASD，象徵性的反抗，他可能會拽著，或者會這個雙手捂住，對吧，不讓你去解，那這個時候的話。

就需要你自己有一定的這個技巧性了，需要有一定的技巧性，這個技巧性是什麼呢，我們在私密空間的模塊的時候，會給大家講，就是私密空間建設和私密空間操作的時候，會給大家講，OK，那麼回到這個視頻當中來。

如果你是這個吳亦凡，你現在睡在這個床上，旁邊的睡著一個你喜歡的女孩，在另外一張床上，你怎麼樣能夠很自然，很合適的過去呢，不要破壞氣氛，然後非常自然的過去，其實很簡單，現在大家都看手機，玩手機，對不對。

你有你的手機，我有我的手機，你只要隨便，如果是在晚上兩個人都已經關燈的情況下，你隨便不管是小視頻呢，還是那種公眾號的那種文章呢，還是那種這個音頻呢，或者不管什麼東西，你隨便找一個你感興趣的。

當然你要是知道他的興趣點在哪裡，給他找一個，你找一個他也感興趣的一個東西，然後呢，就跟他說，你看這個說的挺好的，比如說我們隨便找一個公眾號的文章，然後呢，你簡單的看了一遍之後，你不是緊張嗎。

不敢過去女生的床上嗎，你看完了一遍之後呢，你跟他說，你睡著了沒有，他說沒有啊，怎麼了，你說我看到這篇文章說的挺好的，好像是你喜歡那種文章的類型，什麼什麼巴拉巴拉說一堆，對吧，然後你可以稍微的念幾句。

然後的話，很自然很自然的從你的床上下來，然後轉到他的被窩裡面去，然後呢，給他看，一邊給他看，一邊念，對吧，而這個時候你們兩個人是靠在一起的，然後呢，女生的注意力是被吸引到這個公眾號的文章上面的，對吧。

那這個時候的話，你在神不知鬼不覺的這個過程當中，就用臨波微步就換了，就完成了這個移形換位，對吧，就換到他的這個身邊，靠著他的這個肩膀，就已經跟他睡在同一張床上了，然後呢，給他讀公眾號的文章啊。

或者這個看個視頻啊，或者什麼東西，這個固然不重要，對吧，這個只是我們一個平緩升級的一個小的道具和這個這個掩護，大家一定要注意這個啊，你不要給人念文章，一念念個三五分鐘的，還搞了半天還在那念文章。

就很奇怪，其實呢，你就做一個藉口過去說，你看這個他寫的這個，你覺得怎麼樣啊，什麼什麼，啊，就可能就一分鐘左右，然後呢，兩個人已經睡在一起，他也靠著你，你也靠著他，這個時候對吧，你就可以把這個手機放下。

或者把這個這個公眾號的這個音樂保留，然後呢，把這個手機放在旁邊，然後一般公眾號的晚上的那個音樂啊，晚上更新的公眾號的音樂配的圖，這個這個文章裡面配的音樂的話都是比較舒緩的啊。

都是比較這個浪漫的溫柔的這種音樂，所以就把它放在旁邊，有音樂響就OK了，然後呢，你就看著他對吧，看著他的時候，你要做一點什麼事情呢，作為下一步升級的一個測試啊，平緩升級給女生有很良好。

很浪漫體驗的這樣平緩升級，都有一個測試，這個測試是什麼呢，大家知不知道，有沒有朋友知道的，知道的可以說一下啊，我們來個有獎進財啊，來個有獎進財，在這個時候啊，聽到摩卡剛剛說的這麼多。

描述了這麼多場景和環境，到了這一步了，你已經把這個公眾號的音樂開著，手機已經關掉，然後放在旁邊聽著音樂，你跟他呢，睡在一張床上互相靠在一起啊，這個時候你要做下一步升級的時候，你做一件什麼事情啊。

女生如果配合的話，基本上就說明下一步是綠燈了，至少呢，就是說你到到這個接吻啊，然後擁抱啊，然後呢，這個撫摸他啊，都是一路綠燈，這個升級是什麼，這個這個測試啊，這個測試是什麼啊，有沒有同學知道的。

來我們有獎進財一波，好我們小迪同學還有Marshall，小迪同學還有Marshall都給出了答案了，其他同學，其他同學有沒有自己的答案呢，在這一步的時候，場景到達了這個地方定格，畫面定格住。

這個時候你做一個什麼樣的測試，然後呢，女生配合了，可以啊，就是一路綠燈往後一直走到就是你脫他的這個小內褲準備啪啪啪，在這個之前啊，肯定一路都會是綠燈，但是到最後這個要要準備兩個人要發生關係。

要脫人家內褲的時候，那個地方會當然還是會遇到一個這個ASD的那個吝嗇啊，那個吝嗇，但是前面這一路會非常平緩，非常浪漫，女生的體驗會非常好，那麼這個小測試它是什麼，很遺憾沒有出現正確答案啊。

那麼正確答案是什麼呢，其實很簡單，就是把他的頭髮啊，往他的耳朵後面捋一下就行，不管這個女生是坐著的情況下，是站著的情況下，還是躺著的情況下，只要他不是光頭，在這種情在這這這這一個階段呢。

你要做下一步的事情的時候，你要給他一個這個準備的時間啊，心理準備的時間，那麼這個把他的頭髮往耳朵後面捋一下，或者捋兩下的這個動作，其實就是表達一個疼愛，另外就是給女生一個這個時間，然後看看他的反應。

通常情況下，在在這個這個階段，女生在感受到你對他的這個淋愛，你幫他捋頭髮，然後你看著他的時候，他都會表現出來一些些的害羞，心裡都是開心的，興奮的，期待下一步的，因為他知道你即將要吻他了，那麼這個動作呢。

就是把女孩子頭髮往他的耳朵後面捋的這個動作，大家可以形象的繼承什麼呢，大家可以形象的繼承呢，就是這個女生的嘴巴就是門，然後呢，這個頭髮呢，就是門簾啊，就我們以前我們的這個家裡的門門上面都有門簾，對吧。

那麼你要進門的時候，你會幹嘛，你會自然而然，你會把這個門簾啊，給他這個掀開啊，把這個門簾往兩邊拉開，把門簾往兩邊這個拉開之後呢，你就可以開門了嘛，所以呢，你在這個即將跟女生進行升級，比如說吻他的臉。

然後呢，接吻啊，或者說這個撫摸他，愛撫他的時候，或者擁抱他的時候，這都是一個必備的，非常重要的一個小的細節，但是有很多很多的直男，很多很多男生是會忽略這個細節的，好了，那麼從今天這節課之後呢。

希望大家把這個非常非常非常重要的這個小細節記住，一旦你跟女生要進行，比如說擁抱啊，或者愛撫啊，或者親他的臉啊，或者這個吻他的嘴的時候，先做一下這個把他的頭髮往耳朵後面捋一下，或者捋兩下的這樣一個動作。

因為很多時候你的這個手，把他的頭髮往耳朵後面一捋，你的手就自然而然的就摸住他的臉了，摸住他的臉稍微一拖，或者說這個女生這個頭要動的時候，你都能夠輕輕的都能夠阻擋住他的ASD。

那麼這個ASD其實就很好解除，很好解除，然後兩個人的距離又近，所以你只需要再把你的臉往他的這個臉上面一靠，嘴巴一伸，其實就可以完成這個接吻或者吻臉動作了，郎君問的這個問題啊，不管女生是長髮還是短髮。

當他躺在床上的時候，這個頭髮難道就完全被壓在這個身子的下面，被壓在枕頭底下嗎，他旁邊的這些一些頭髮，這個一根兩根一縷兩縷的，這些都是很自然的搭在臉上，或者是搭在這個肩膀上面。

他不是把那個頭髮像紮個辮子紮個馬尾一樣，然後捋得平平的順順的，然後紮得緊緊的壓在這個後腦勺後面，你根本捋無可捋的這種感覺，不是的，睡覺的時候頭髮都散開的，臉上都會有一些凌亂的這個。

這個一縷一縷的這種碎髮散髮的，你問出這個問題的話呢，就是說明，真正說明和女生在這個私密空間，在床上玩耍的這個機會真的是比較少，好了，郎君說楊老師是一個老司機，是吧。

那麼這個老司機跟普通人的這個區別在哪裡，我希望大家一步一步的把這個老司機的這個進挪的這個步驟，試探的這個步驟逐步逐步的拉近距離，然後他是怎麼做的，大家把這個整個脈絡線自己捋一下，告訴我關鍵性的這幾步。

他做了什麼，然後對比一下之前自己跟女生，你們自己跟女生在一起的時候，是不是這麼柔順平緩，為什麼這個女生她就感覺就這麼好，就這麼配合，原因是什麼，其實很多時候女生不配合，第一是沒有窗口，對吧。

你還沒有建立吸引，第二有窗口建立吸引的情況下，你升級過於生硬，就讓女生感覺到不舒服，不浪漫，那麼也會觸發很大的這個ASD，所以大家把這個視頻的仔細的看一下，把這個這個楊老師的升級步驟捋一下。

他是怎麼從講台去到這個女生身邊，然後怎麼開始升級的，結合這個視頻和剛才第二個視頻，還有第一個視頻，大家可以看到，就第一個和第二個視頻，這個男生啊，這兩個男生去到女生身邊的這一步都很不自然。

第一步那個男生就直接衝過來，就抱住這個女生，把女生給嚇到了，對吧，他就只在做升級這件事情，他沒有去找一個藉口，沒有去找一個合理的一個條件，第二個男生也是，從自己的床上巴登就跳下來。

然後蹦到這個女生的床上去，也是很生硬很尷尬，他沒有一個任何的一個合理的這個藉口或者掩飾，而第三個這個楊老師靠近這個女生的時候，很自然啊，非常非常的自然，對了啊，就軒宇說的對。

所以大家以後再跟女生進行這個升級的時候，首先你要想的是第一步，第一步是什麼，第一步就是合理的靠近女孩，首先把你們兩個的這個物理的肢體距離拉得很近很近，你才可以做接下來的升級嘛，如果你碰都碰不到碰不到她。

你夠都夠不到她，你當然你在升級的第一步你就沒有完成啊，首先第一步是移形換位，怎麼正常合理的移形換位，讓你們兩個人能就是靠在一起啊，這個首先你是要找一個理由或者找一個藉口的，很合理的靠近她。

而不是就是生硬的走過去啊，生硬的走過去，當然了如果你是那種霸道總裁的除外啊，就女生窗口很大的已經被你強吸引了，你要走這種霸道總裁的風格路線，那當然這種情況除外，大多數正常情況下，你要升級的時候。

你要想的就是第一步我如何合理的靠近女孩，那麼其次第二步眼神的接觸啊，眼神的接觸是很重要的，女生是害羞還是迴避還是躲開還是走開，拉遠你們的距離，那這個都是第二步你要做的一個測試，緊接著如果你眼神看她。

她沒有移開跟你的身體距離，還保持著和你很近的這種距離的狀態下，眼神有些迴避或者臉上出現那種小小的害羞的表情，這都是很好的窗口的表現，那麼第三步第三步是什麼，第三步就是剛才摩卡說到了，你要捋她的頭髮。

不管這個女生是站著啊，站在窗台你站在他後面就第一個視頻這種情況，還是呢第二個視頻這種情況，這女生是躺著啊，還是第三個視頻這種情況，就這女生是這個坐著啊，你呢都是先捋她的頭髮，然後做一個測試。

那麼你捋她的頭髮就像剛才摩卡說到的，就是像掀門簾一樣，對吧你掀完門簾緊接著就是要開門了，你捋完她的頭髮之後，她還是沒有動，還是沒有拉遠跟你的距離，還是沒有用手推開你。

還是表現出那些有一點害害羞的這個表情，好像還有一些期待接下來要發生的事情的時候，那麼這個時候呢幹嘛呢，你就其實可以吻上去了，可以吻她的臉或者吻她的額頭了，不建議第一步就吻嘴，當然如果你是更有經驗的老師。

你還想這個升級更加的平緩流暢一些的話，你還可以做一步保險的測試，這個測試是什麼呢，就是在第三個視頻當中楊老師做的這個，你是先去觸摸她的手，先摸她的手啊先釋放曖昧，先摸她的手因為這個曖昧程度呢比較低。

比親吻要低，你先去抓她的手，如果她的手沒有動對吧，然後她的手讓你握著讓你抓著，那麼就說明這又是一個綠燈，那麼當你看著她，然後捋完她頭髮，然後呢又抓著她的手的情況下，她還是沒有這個明顯的IOD。

或者明顯的躲開迴避的話，那麼這個女生就不管在身體上還是心理上，都已經做好了你進一步升級關係的這樣的一個準備了，那這個時候你當然就是可以去吻她，這個時候都不用再吻什麼臉或者吻什麼頭了。

你可以直接直奔這個女生的嘴唇，就可以直接去吻這個女生了，OK那麼接下來會發生的事情呢，就是像這個第三個視頻當中大家看到的這樣，直到什麼地方呢，直到你去脫這個女生的內褲，或者是脫她的褲子要跟她啪啪啪。

在這之前你做任何的事情撫摸她愛撫她親吻她，那麼都OK，不管是大腿還是小肚子還是背部還是胸部都是OK的，但是在這個脫她的內褲的時候，你要跟她準備啪啪啪的時候，那麼還是會遇到一個ASD，這是一定會出現的。

這個ASD我們叫做LMR對吧，大家老同學應該知道就是，Last Minute Resistance，就是最後一刻抵抗，為什麼呢因為她已經到了最後一刻，那麼在教室這種環境下。

或者車裡或者其他的一些私密空間，那麼如果是第一次的情況下，那麼這種LMR會比較大，那如果是在這個常規的私密空間，比如說這個酒店你家我家如家，那麼這個LMR會小一些，畢竟呢就是安全感會足一些。

但是它還是會出現，那麼能不能解除就要看你了，具體的方法呢，我們在私密空間操作的這個模塊當中再給大家講，再給大家講具體的這個LMR的這個解除方法，那琵琶說如果女生面無表情怎麼辦。

其實呢你不用關注太多這些不重要的東西，你關注的是重要的東西，因為呢人跟人是不一樣的，有的女生她可能是緊張，有的女生她可能是內向，有的女生她可能是沒有經驗不知道怎麼辦，總之她配合你，她在配合你就可以了。

有的女生呢她這個不會有很強烈的，這個面部表情的這個變化對吧，那麼她可能是面無表情，但她的身體上在配合你，給你開綠燈讓你做你想做的事情，你吻她的時候她回應，你吻她嘴的時候她嘴唇是張開的，她舌頭會伸出來。

她接受你的這個舌吻，你去撫摸她的時候她也沒有抵抗，她的身體在逐漸的熱起來，那麼這個是更重要的東西，那表情呢可能有的女生比較慢熱對吧，有的女生可能一吻一分鐘，表情就已經出現了很曖昧的變化，但有的女生呢。

有的女生可能的話就可能要個五分鐘，六七分鐘甚至十分鐘，她的這個身體才逐漸的熱起來，這是人跟人的區別人與人的不同，如果你經驗多了以後你會發現，有的女生的身體她很快就熱起來。

甚至有的女生比你還狂野比你還熱情，你都不知道是你睡了她還是她睡了你，但有的女生的話呢，她就是開始的時候身體很僵硬，心理狀態的話還處於很緊張的這種，然後你慢慢的做慢慢的做，慢慢的引導慢慢的撫摸她。

然後慢慢的愛撫她親吻她，她的身體才逐漸的逐漸的放鬆，然後逐漸的逐漸的熱起來，逐漸的逐漸的開始配合，那麼這個其實都是正常的，關鍵關鍵的是什麼呢，關鍵的就是她對你身體這件事情的配合程度，身體的這個配合程度。

她只要讓你做其實就OK了，表情如果有一些如果面無表情的話，那也不是特別重要，這一塊呢我回想了一下，好像我倒沒有什麼太多的經驗，因為很多時候我都是閉著眼睛的，就是當你進入到這種狀態的時候。

可能男女雙方都是閉著眼睛的，在沉浸在這種感覺當中，在享受這種東西，但你的手可以感覺到這個女生的身體的，這個僵硬程度還是柔軟程度，對吧那最好最好的狀態，當然整個女生就幹嘛，這個女生就是軟得像沒了骨頭一樣。

就是一灘肉泥一樣，攤在那這是最好的狀態了，非常非常放鬆，那你要覺得這個女生身體繃得很硬，然後兩條腿夾得很緊，然後手也甚至有些瑟瑟的發抖，她很僵硬那就說明什麼，你要增加這個前戲的時間。

不要太著急的就辦正事，你要讓她的身體充分放鬆下來，否則的話其實你體驗也不會特別好，有沒有遇到過這個吻過之後女生笑了的，笑是什麼意思有遇到過，確實有的時候會遇到就是你在這個升級的時候。

你在撫摸她你在吻她的時候她會笑，那麼有一種可能是笑你這麼猴急，感覺你就是挺可笑的，還有一種就是這個你可能弄到了她這個癢的地方，因為你去撫摸女生的背也好腹部也好，還有就是她的頸膊肩膀這些鎖骨這些地方。

你去撫摸還有親吻的時候，她會有那個癢癢的感覺，有的時候她可能也笑出來也有可能，一般確實你說到的這種情況就是摸著吻著，這個女孩就突然笑起來了，這有的時候是挺掃興的一種行為對吧，但是確實會經常發生。

沒關係然後你可以調侃一下她，或者你接著吻她就行了，或者有的時候我是什麼呢，我是直接摸女生的胸部，直接摸女生的胸部，比如你摸著這個女生的胸部，你可以假裝生氣的時候，你笑什麼我很好笑嗎。

再笑咬死你再笑我咬你了，然後你就真的就是把這個頭埋下來，不管在她胸部也好，在她這個脖子這裡也好，一般是脖子和肩膀脖子和肩膀，然後你可以輕輕的咬她輕輕的咬，然後女生也會有這種。

慢慢的會有這種身影的感覺出來，因為其實那塊地方是很敏感的，然後非常癢的，你輕輕的咬她的話，她的身體會很快的進入狀態，當然如果你要能量高一點的，然後再生猛霸道一點的，你可以直接咬她的胸部。

但是你不能特別用力，當然有一些女孩她就是口味比較重的，她是有一些那種受虐傾向的，她喜歡你大力一點的，這個搓揉她的胸部或者咬她，稍微大力一點她都更加的喜歡，但是你要看情況，絕大多數女孩子呢。

在第一次第二次和第三次，跟你就是這個發生關係的時候，其實是兩個人的身體互相適應，互相熟悉的一個過程，那麼一般女孩子都喜歡輕柔溫柔，然後慢慢的感覺很浪漫，感覺你很疼愛她，你不要第一次第二次的時候。

你上來你就很像那個日本島國A片那樣，就很猛烈的很生硬的大力的去搞，那麼其實可能會破壞這個體驗，大家記住了，當你跟一個女生前三次發生關係的時候，其實都是互相的身體在彼此的熟悉，彼此的熟悉對方的這個節奏。

熟悉對方的身體，然後呢這是一個摸索了解的過程，然後後面的話你們可能才會配合起來，才會越來越好，所以在第一次的時候第二次的時候，建議大家要輕柔，以輕柔溫柔為主。

