# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：和女生聊天的关键

(音樂)，有了好的氛圍，在這個裡面放什麼事情，聊什麼事情都是事半功倍的，如果沒有一個好的氛圍，你在裡面說什麼聊什麼，(音樂)，哈嘍大家好，我是摩卡，今天跟大家說一說，什麼才是和女孩聊天的關鍵。

很多人對這個話題都很感興趣，首先，信息的交換固然重要，但是情緒的氛圍，情緒的氛圍才是你時刻需要在聊天當中，想到的關鍵，有了好的氛圍，在這個裡面放什麼事情，聊什麼事情都是事半功倍的，如果沒有一個好的氛圍。

你在裡面說什麼聊什麼，你都會發現事倍功半，進行不下去很難受，比如說我們這裡看一個例子，女孩說你好，然後男孩也說你好，女孩說你是誰，怎麼加我了，然後你說我是某某某，家園上加的你，然後女孩說。

哦那你是做什麼工作的，男孩說事業單位，女孩說具體的呢，男孩說寫程序，女孩說哦，你會發現到這裡聊天進行不下去了，不知道該怎麼回复了，聊死了，這就是俗稱的聊死了，那正確的應該怎麼做呢，比如說女孩說你好。

然後男孩說你怎麼知道我好啊，然後打一個害羞的表情，對吧，那這個時候就很反常了，因為別人不會這麼做，女孩子興趣可能會被挑起，女孩說哈哈你是，打一個問號，對你的興趣就會提升一點，那男孩說家園上的紅娘。

非要介紹你給我，說晚了你就被別人拐跑了，然後女孩的情緒又會有所波動，你真逗，你做什麼工作的，然後男孩可以說我白天潛伏在百度，晚上我賣切糕，女孩說真的假的，那不是只有新疆人才賣的嗎，男孩說那是大買賣。

我打算倒騰一車，賣掉之後買房子娶你，女孩說哈哈一車能賣多少錢啊，然後男孩說聽說三五百萬沒問題，怎麼樣要不要做老闆娘，女孩說哈哈神經病，騙小姑娘的，你就會發現這個聊天，到最後呢好像沒有什麼營養。

你只是很含蓄的表達了你在百度上班，但是更多的是情緒的互動，那這裡呢摩卡告訴大家，情緒之於女人呢，如同於毒品之於癮君子，就情緒對於女人來說是非常重要的，非常非常重要，再給大家一個例子。

比如說摩卡說你的指甲和鞋子的顏色好配哦，女生說謝謝，摩卡說鞋子和指甲都這麼精緻，等一下手拿過來給我看看，其實這個地方就做了一個，KINO升級的服從性測試，女孩說怎麼了，你會看手相嗎。

然後摩卡說哎呀看什麼手相了，那都是騙無知少女的，女生說呵呵呵那你看什麼，因為呢他問你這個問題的時候，其實就已經有一個小的防備，你幹嘛拿我的手啊難道你要看手相嗎，然後這個時候你把他心裡的顧慮說出來。

把他心裡面想的這個顧慮直接說出來，就可以把他心裡的這個顧慮釋放掉，這種不安全感釋放掉，然後女生問你呵呵那你看什麼，然後摩卡說什麼你手上沒有戴戒指哦，你現在是空窗期嘛。

然後女生這個時候可能丟一個廢物測試給你，這些都是來自於摩卡真實的這個聊天的截圖，微信的截圖，女生說也許是故意不戴的呢，這就是一個廢物測試，我說他你沒有戴戒指，你沒有戴戒指你現在是空窗還沒有結婚。

然後女生說也許我故意不戴啊，這就是一個典型的廢物測試，那摩卡是怎麼回答的，我說那更好啊，說明你和你男朋友感情一般般對吧，那潛台詞就是你跟你男朋友可能在吵架或者幹嘛，因為通常女生他跟男朋友關係不好的時候。

他就不戴戒指，或者跟他老公關係不好的時候就不戴戒指，那這個時候呢摩卡說手拿過來我幫你看看手相，女生說你不是說那是騙無知少女的嗎，這又是一個廢物測試，然後呢摩卡說我這不是正騙著呢嗎，你別打岔。

這個時候呢女生就會哈哈我可不是無知少女，她就會她的情緒會被你調調動的波動起來，然後呢就很認真的啊，這個時候摩卡就很認真的拿著這個妹子的手，左摸右摸認真端詳不說話，然後女生說你到底會不會看啊。

這又是一個廢物測試，這個時候我說我不會看啊，我就想藉機摸摸你的手啊，然後這個時候呢這個地方是一個S。O。I，這個地方是一個S。O。I，那女生就會把手抽走，然後她有的呢可能還會拿這個小粉拳來打你的壞蛋啊。

這是情緒波動，然後摩卡說嘿嘿我逗你的了，我會看我在你的手相上呢看出了你的名字，然後呢女生說啊真的假的你說啊，然後我就說你叫無知少女，然後女生說靠去你的啊，然後這個時候呢摩卡說好吧好吧不逗你了。

你叫什麼名字，女生說你叫我小卡卡吧，然後摩卡就說那以後就叫你無知小卡卡吧，這名字都是代替的，名字都是代替的，然後女生這個時候呢她又被你去逗啊，又被你欺負她，你妹啊，這時候有情緒波動，這一段的這個聊天呢。

這一段的聊天是來自於之前摩卡的一個約會的時候，跟一個妹子的互動啊，約會的時候跟妹子的一個真實互動啊，挺有代表性的，這裡呢給大家啊希望大家能夠借鑒一些，我們在追女孩和女生交流的時候需要注意的點。

很多男生的聊天之所以說困難重重，是因為他們自己經常自己挖坑自己跳進去啊，然後自己呢埋雷自己去踩，自己問出太多封閉式的問題，妹子回答之後呢自己又無法接下去，把這個話題接下去，導致呢聊天很乾澀。

沒有情緒的波動，比如說下面這個例子，男生說在嗎，幹嘛呢，女生說上班，男生說忙嗎，女生說忙，男生說哦那你忙，然後呢聊天到這裡停了死掉了，OK，那比如說比較好的正確一點的可以怎麼做呢。

可以說男生說噹女生打一個問號，男生說你覺得最性感的食物是什麼，女生說食物不能用性感來形容吧，然後男生說有什麼問題嗎，女生說奇怪啊，然後男生說你覺得我性感還是麻辣小龍蝦性感。

女生說哈哈哈哈當然是麻辣小龍蝦性感，然後男生說你他媽剛剛不是還說食物不能用性感來形容嗎，然後女生說你太逗了，我還說逗你妹，男生說逗你妹晚上請我吃性感小龍蝦，女生就哈哈哈哈。

那這個地方呢你也會發現好像沒有什麼營養嗎，裡面聊的東西，其實真正的聊天就是沒有營養的，但是呢他只聊一個東西，就是情緒，就是情緒，跟女孩子的互動聊天只聊情緒不聊別的，嗯，嗯。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，所以， 什麼都不需要。