# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年11月份课程：33、2015.11.09主题：百里挑一魔卡

感情呢莫名其妙没有了，然后他也不知道到底错在哪里，那今天呢我们借助这样的一个素材啊，这是天津卫视的爱情保卫战啊，大家知道这个节目吧，这个节目的收视率还不错，借助这个爱情保卫战里面的一个案例啊。

里面的一个案例，然后我们来分析分析这个男生啊，这个男生对这个女生啊，两个人都做了做了些什么，为什么他们的感情会走向死亡，对吧，那在相处的过程当中，具体发生了些什么事情啊，我们也来看一看。

我们也来评一评啊，然后呢这些事情在我们身上有没有，曾经有没有，现在有没有，将来会不会有啊，先给自己提个醒啊，以后碰到这样的事情的时候呢，不要走到这个男生的这条路上去，以便呢自己的感情啊。

不管你的婚姻还是你的恋爱，能够有一个比较好的结果啊，我们先来了解一下这个背景，我们先来了解一下这样一对嘉宾，各位请看，刚开始在一起的时候，觉得他对我特别好，然后人也是特别会过日子。

大家觉得这个声音OK吗，声音大小OK，声音大小OK，声音大小OK是吧，啊，视频卡的话呢，就大家可以先听啊，先听以听为主，如果视频卡的话，因为我们走网络啊，走网络这个网络的带宽呢，可能有点问题。

那大家可以明天去下载，明天去下载这个录屏，这样你看起来的话就没有问题了，嗯，另外我们下周的话，会换100兆的网络，会换100兆的网络，相信呢这个卡机的这个现象，可以很好的解决。

那我们先来看一下这个视频素材，时间长我就发现在我父母和朋友面前，老是不给我面子，整得我都觉得特尴尬，我现在知道是他的问题，还是我的问题，我现在不知道我们俩能不能走下去了，我真的，我真的够了。

当一个女生发自内心的说，和你在一起我已经够了，那这段感情似乎就是到了一个，崩溃的边界，男生究竟做了一些什么，让女生发出这样无奈，或者叫绝望的感慨呢，我们用掌声请出这一对，来掌声有请，男嘉宾小郑26岁。

来自詹姆斯是一名销售女嘉宾小区，23岁来自黑河是一名幼儿教师，来有请有请两位，愿意在这个，好这些男女嘉宾哈，男生26岁，男生26岁，女生23岁，是吧，那跟我们的年纪呢不会相差太多。

哦跟我们年纪不会相差太多，有的时候我们会发现我们的感情当中，我们的感情当中，正在经历的事情，可能呢人家已经经历过了啊，别人的通过看别人的案例，看别人之间发生了什么怎么处理的，对于我们的这个恋爱啊。

追女生然后呢长期关系这些啊，都会有帮助，那我们来看一下这他们这一对，到底发生了什么事情，现场公开箱子里的秘密吗，愿意愿意，两位谈恋爱有多久了，一年多了，在这个小片里你说有点受不了他了，受不了他什么。

刚开始我没发现他有这些毛病，就比如有一次我俩去吃牛排，他就跟人服务员干起来了，根本不是你说的那样的事好不好，你可拉倒吧，平时的话就是在家做就可以，那你非得出去每天都出去吃吗，就那么一回哥还有几次啊。

又不是说过节，他去跟人说，哎菜上牛肉多少钱一斤呢，哎你这牛排这么贵，还让人去叫经理，我是跟人说了一个东西了，如果他牛排那么点，之后好几百块钱服务态度还不好，之后我让他叫经理他不叫。

不是你是嫌他服务态度不好，不是他嫌贵，这孩子多好懂得过日子，我俩就一回他没去，我想领他浪漫一下，你领他浪漫，嗯，是你买单还是他买单，我买单的，我就想让他去感受一下，那个浪漫的感觉，就去一回。

你说情人节过生日咱们出去浪漫，人家打从我脸上就形成看两个神经病那的，这个是典型的一个以前我们讲到过，以前我们讲到过就是，我们会通过三种信号的发射来吸引异性，吸引到女孩子，同时也是这三种信号。

如果发就是你的传递不当，然后会导致你的吸引力丧失，对吧，哪三种信号有没有同学记得了，我们通常是发，发散哪三种信号可以帮我们建立吸引，或者说帮我们毁灭吸引，有没有同学记得的，OK。

首先第一个是你的视觉信号，对危险型男这个说的视觉信号，眼神，视觉信号，对没错，视觉，是视觉信号，社交信号，行为信号，好，幽灵还有，这个，DAM还有这个雷子，视觉信号，视觉信号，行为信号，社交信号。

对是这三种信号，那么刚才女生在这里抱怨的这个事情呢，女生在这里抱怨的这个事情很明显是这个男生的一个行为信号和社交信号，社交信号，我们知道是别人给我们的嘛，对不对，别人给我们的，那VIP的课。

VIP课的学员，那么都知道，好，同学们都知道，我们做一个事情，我们去做一个行为，说一句话，这个就是我们的言行举止，我们的言行举止呢，说出去的事情做出去了话之后，别人会有一个感觉，会对你有好的感觉。

或者是不好的感觉，这种好的感觉或者不好的感觉会通过他们的行为反馈给我们，那我们讲了是视觉信号，大家都好理解，对吧，把自己打扮的有型有款帅帅的，对不对，然后呢，行为信号呢，是指我们对啊。

我们所做的事情说出去的话，有一些话会帮我们建立吸引，对吧，有一些行为会帮我们毁灭吸引啊，还有一种就是社交信号，社交信号就是别人回馈给我们的，对吧，别人回馈给我们的，那女生呢，会通过判断我们这三种信号来。

呃，选择啊，来选择是喜欢我们还是不喜欢我们，当然了，这种选择是他下意识完成的啊，不是他坐在那里真的很理性的，那里真的选啊，视觉信号，这男生帅不帅，有没有吸引，对吧，行为信号，这男生呢，是不是自信啊。

是不是有型啊，然后呢，社交信号你的各种社交认证，对吧，预选啊，雄性领袖啊，社交中心啊，这些东西DHV对吧，那这些东西呢，都会帮我们建立吸引的啊，都会帮我们建立吸引了，不要再纠结这个视频的事情了啊。

你看不到视频的话，你用手机是看不到视频的，用苹果电脑也看不到视频，下次要实时的看视频的直播的话呢，那你就需要用Windows的台式机来上课，如果没有办法在外面只能够通过手机的话。

那你就只有第二天再去下载网盘上面的录屏啊，自己再去看，OK视频的事情呢，就不要再浪费时间说了啊，集中精力，集中时间听课，OK我们刚刚讲了三个信号啊，视觉信号，行为信号，社交信号，对吧，那现在呢。

这个女生在这里抱怨的一个事情说，带这个男生去，呃这个吃牛排对吧，带这个男生去吃牛排，这个男生呢，因为说觉得贵，因为说嫌贵，然后呢就把这个气啊撒在这个服务员的身上，对吧，因为女生跟他闹嘛。

他女朋友跟他闹说一定要去吃牛排，对吧，他本来是不愿意的啊，他不愿意的原因是什么呢，主要就是因为抠门啊，主要就是因为嫌贵，那么他不愿意，但他还是去了去了之后的结果如何呢。

去了之后的结果就是他把想发在女朋友身上的，气呢，发在了这个服务员身上，对吧，叫这个服务员呢，叫经理过来啊，为什么你们牛排这么贵，我菜市场买一块十几块钱我就可以买一块了，你这为什么要卖一百啊。

为什么这么贵，对吧，那他就拿服务员发气，然后呢，让这个女生觉得非常的没面子啊，因为这个他的男朋友在跟服务员和经理在这里为一些这种事情呢去吵架啊，引起别人呢都看过来用异样的眼神看过来。

那这女生觉得说太没有面子了，太丢脸了，对吧，然后在男生呢并不觉得有什么问题啊，他还振振有词的，所以呢，我们有一个同学的风华风华就说这是性格的原因啊，成都南充的村长就说那还不如不去的好。

对就是我们在看别人的约会诊断的时候或者看别人的问题的时候我们都看得很清楚，但是一到我们自己呢，我们就发现出问题，很多同学他就天天经常会问摩卡，对吧，摩卡我什么时候可以邀约啊，我邀约我要邀约，约出去。

我要跟他聊天，对吧，很多时候我们就只知道这个形式，我们要约约会的目的是什么呢，你约出去了之后跟这个女生见了面之后关系不但没有推进，反而变得更糟了，那你何必去约这个会呢，对不对，何必去约这个会。

就我们约会的目的是什么，我们约会的目的是推进关系，是不是，我们要一路把球从中场带到禁区，然后最后一脚射门，对不对，不管你是选择跟这个女生短期关系也好，还是你很喜欢她跟她进入长期关系也好。

你都要把这个关系往前推进，那这个关系往前推进，基本上是通过聊天约会日常相处，对不对，然后来逐步的建立吸引的，那如果你跟他的一个约会，让他不但不喜欢你，反倒去讨厌你，那你何必去跟他约这个会。

有很多的同学的话，他在日常当中跟女生相处当中，他会经常性的犯这样的错误，约完了会回来了，发现女生不理他了，不聊了，拉黑了，不知道为什么原因，原因这个就可能是一种，今天我们看到这个爱情保卫战的。

这一对情侣当中的素材，可能就是一种，想一想我们之前跟女生在一起的时候，有没有过类似的问题，来我们把这一小段，第一个问题，我们重放一遍给大家看一下，重听一下，听听男生和女生的各自的说法，大家觉得。

如果是你的话，你觉得这个男生有没有问题，你觉得这个女生有没有问题，我们可以来讨论，在讨论当中，我们就会有情商就会有提升，恋商也会有提升，来，然后我就发现在我父母和朋友面前，老是不给我面子。

整得我就觉得特尴尬，我现在知道是他的问题，还是我的问题，我现在不知道我们俩能不能走下去了，我真的够了，强哥说这个是我们邓教授是吧，11月7号刚刚播完的《非诚勿扰》，有一个大学教授是吧，邓教授。

我们叫他邓教授，那是我线下的学员，是我线下的学员，他虽然已经有点骚了，已经有点骚，但是离我的标准，离我给他制定的标准还有差距，大家可以去看一下，这位师兄在《非诚勿扰》上面的表现。

他牵手的是一个开兵力的妹子，有一个女生为他爆灯，然后有一个女生跟他牵手成功，OK，今天这里我们就不多说了，我们先集中精力，不说我们邓师兄的问题了，我们集中精力说听课，集中精力听课。

当一个女生发自内心的说，这个不懂就得学习，这个同学不错，这个同学的心态不错，开兵力又如何，对我们大家都要有这种心态，女生开兵力又怎么样，开飞机又怎么样，对吧，开法拉利又怎么样，那就是一个车而已。

当然了你不能光态度点，对吧，你不能光这个说法点，你的态度要能够跟得上，你不要在电脑后面做一个幕后英雄，你当时实在在跟开兵力的女生约会，互动聊天，他丢出来的这些废物测试，你能够接得住，对吧。

不要躲在手机和电脑后面，做一个键盘POA，你真正跟开兵力的妹子，去跟他沟通互动的时候，人家那种气场自信压过来的时候，你要能够hold住，不要怂下去了，鼓励这种心态，这是一种不错的心态，OK，好。

我们注意力收回到这里，我们看一看女生和男生的第一个问题，这个女生，你觉得这个男生和这个女生，对吧，有没有什么问题，你站在那一边，和你在一起，我已经够了，这段感情似乎就是到了一个崩溃的边界。

男生究竟做了一些什么，让女生发出这样无奈，或者叫绝望的感慨，我们用掌声请出这一对，来掌声有请，男嘉宾小张26岁，来自詹姆斯是一名销售女嘉宾小区，23岁来自黑河是一名幼儿教师，来有请两位。

愿意在这个现场公开箱子里的秘密吗，愿意，两位谈恋爱有多久了，一年多了，在这个小片里，你说有点受不了他了，受不了他什么，刚开始我没发现他有这些毛病，比如有一次我俩去吃牛排，他就跟人服务员干起来了。

根本不是你说跟人家的事好不好，你可拉倒吧，平时的话就在家做就可以，你非得出去，每天都出去吃吗，就那么一回哥，还有几次，又不是说过节，他去跟人说，餐上牛肉多少钱一斤，你这个牛排这么贵，还让人去叫经理。

我是跟人说了一个东西了，如果他牛排那么点，之后好几百块钱，服务态度还不好，之后我让人叫经理，他不叫，不是你是嫌他服务态度不好，还是嫌牛排贵，这孩子多好，懂得过日子，我俩就一回，他没去，我想领他浪漫一下。

你领他浪漫，是你买单还是他买单，我买单的，我就想让他去感受一下，那个浪漫的感觉，就去一回，你说情人节过生日，咱们出去浪漫可以，要不然人家咋瞅我脸，他就随便看两个神经病那的，那高档酒店服务态度最近蛮好。

我闺女我认了，之后服务态度也不好，我才和你吵了，哪不好了，人家那啥，你还想人家说啥，你跟人家上去就说，牛肉多少钱一斤，我就认为回家做这个，平时过日子回家做这个很好，我就是想让你浪漫一下，你在家做。

跟去西餐吃感觉能一样吗，这事就过了，我觉得没，OK，我们会从这里发现一个问题，就首先男生在经济上面，比较精打细算，对吧，我们说话中立一点，我们不要带什么偏见，男生在过日子上面，可能比较精打细算，对吧。

那女生比较讲究生活的品质，对吧，女生不在乎掏钱，女生不在乎掏钱，女生也愿意投入，也愿意花钱，女生我想跟我男朋友，我想带你去浪漫一下，对吧，我们吃个牛排，上个高档酒店，没关系，对吧，姐花钱。

这其实是挺好的一件事情，对不对，可能有的男生，他自尊心上面接受不了，对吧，我要是没有钱带你去，你也不准去，我也不陪你去，你要带我去，你要花钱，我也不乐意，总之就是说，要去只有一种情况，就是我买单。

只要我买不起单，我就不去，对吧，这是一种，这是一类男人的想法，一类男生的想法，这类男生通常是什么样的男生，我待会会跟大家讲，我待会会跟大家讲，轮回说男的有点自卑，轮回说男的有点自卑，我们回头再看。

我们回头再看，这个地方我们可以看出，女生很多时候，她是要生活品质的，生活品质，她吃牛排，她吃哈根达斯，她看电影，她要逛街，对吧，她要聊很多，她要有些精神追求，她可能去看一些展览，然后去看看画什么的。

对吧，做做指甲这些，对吧，男生可能都会觉得说，这些都没必要，对吧，这些都是无所谓的东西，不该花的钱就别花，但你会发现，钱你是不花了，人你也没了，钱你是不花，人也没了，但是这里有一种情况，和我们之前。

我们之前一直说的一种情况，其实相反，我们经常说什么，要引导女生投入，对不对，因为你越投入，你就会越拥有，你就会越离不开，对吧，你投入的越多，你在感情当中，投入的越多，你就会越离不开这段感情，对不对。

现在这个情况，这女生是愿意投入的，但是这个男生在干嘛，在终止她的投入，对不对，在这件事情上面，男生在禁止女生投入，对吧，我们再往下看，下面还有什么事情，什么大事，有一件更大的事，他妹妹从老家来了。

我说给他妹妹租个房子，对不对，然后也不方便找工作，刚开始啥也没有，他就干，我已经租一个房子了，之后我亲妹妹来，他就租一室，一室，从一个炕上睡觉的，之后妹妹来了，那我跟我哥睡一个床，你能乐意吗。

你亲哥当然可以了，夏天穿啥，你长衣长裤，短裤小背心，我跟我哥睡一个床，你乐意，我觉得亲哥完全没有必要，再去额外的开支，你可主持人，这事谁能接受，不，等等，咱把这事区分开来说，他妹妹来了。

你想让他妹妹出去，租一个房子，我想给他妹妹租一个房子，这女嘉宾，她想给她男朋友的妹妹，租一个房子，对吧，目的是什么，目的就是不要让男朋友的妹妹，亲妹妹，他俩这么大年纪了，都2456岁了，对吧。

然后住在一起，大夏天的住在一个房间里，睡在一张床上面，对吧，这女生她的想法合不合适，大家可以判断一下，然后这男生是怎么觉得的，我觉得是一个没有必要的开支，你愿意怎么样，我其实我妹妹和我一起住。

我已经租一个房子，和我一起住不过了，夏天不是人，他就住一室没有客厅，我想给他妹妹租个房子，让我出钱，没啥人要出钱，可以，因为我跟他妹妹也不太熟，是谁花钱，我，后来他不同意，我就让他妹妹上我家跟我一起住。

然后找到工作，他妹妹就出去，这个女朋友想帮她男朋友的妹妹，租一个房间，对吧，自己花钱，给男朋友的妹妹租一个房子，这样的话，合适一些，男女虽然都是亲兄妹，但是毕竟这么大了，住在一起又是一个房间，对吧。

觉得不太合适，摩卡觉得女生的想法是非常正常的，非常自然的，但是男生拒绝了女生的好意，对吧，拒绝了女生的好意，给出的理由是什么，觉得没必要花这个钱，对吧，这是浪费钱，对，他是没有让女生花这个钱。

但是问题他没有想过，或者没有跟女朋友沟通过，这个女朋友她在乎的是钱，还是别的东西，如果这个女朋友她在乎的是钱的话，你帮人家省钱，确实人家会觉得在心里面给你加分，但当别人心里在乎的不是钱的时候。

是别的东西的时候，你非要把你在乎的东西塞到别人那里去，然后认为别人也在意这个东西，然后剥夺别人想要的，另外的真正想要的东西的话，这种往往就是长期关系裂变，或者说两个人的恋爱的感觉变坏的一个导火索。

就我们经常会把我们的标准，理所当然的强加给别人，比如说摩卡很喜欢吃红烧肉，对吧，或者说很喜欢吃回锅肉，很喜欢吃水煮肉，然后你作为摩卡的一个朋友来摩卡家里做客了，对吧，但是你是一个回民，你是一个穆斯林。

你不吃猪肉的，对吧，然后我就张罗一大桌子菜全是猪肉，各种水煮肉，红烧肉，什么锅包肉，什么回锅肉，什么什么糖醋里脊糖醋排骨，对吧，我准备了一大桌子，然后你不吃，完了我还怪你，对吧，你为什么不领我的情。

我做了这么好的一桌子菜，为什么你不吃，从来都没有去问过别人，人家喜欢的东西或者人家在意的东西和我们可能不一样，可能不一样，这里典型的对吧，男生抠是肯定的了，就是说他不想花钱，这是肯定的。

但是这个女朋友愿意帮她的妹妹去租一个房子，对吧，解决这个问题本来是很好的，你只要接受就可以了，女生愿意投入，但是男生因为某种程度的自卑，对吧，因为他经济上面的自卑而拒绝了，令到关系变得更差，单位了。

这事不是挺好，没什么事解决了吗，问题我接受不了他这些思维，还有什么事，去看他爸妈，他给我列个档，告诉我这什么大舅二舅，这就全列出来了，说让我给他家所有人都买礼物，我去了英国法律大学的家里人都瞅着我。

你说我第一次领女朋友回家，不给亲戚朋友买点礼物吗，我也不能给所有人都买礼物，我冤大头，我家开银行的，我只和你说咱们这个事情，我自己就多少钱，朋友肯定要看，对不对，走走走，OK。

这个男生跟女生争论的第三个，就是在女生，可能他男生跟女生相处了恋爱了一年，对吧，在这一年的过程当中，出现了大大小小的很多的一系列的问题，那么这个女生在节目当中说出来了一些，其中有一个，对吧，就是现在。

男生把女生领回家去，但是给这个女生给他的女朋友开列了一张清单，就这是我大舅我二舅我三舅我娘舅我大伯，我二伯我三伯我四伯我爸爸我妈妈我爷爷奶奶，我七大姑八大姨，对吧，然后开列了一张单子。

你要给他们一一的买礼物，你要给他们一一的买礼物，广告，那个广告是我一打停机，他就会出来，OK，开列了一张单子，给女生开列了一张单子，这个的话，大家怎么觉得呢，大家怎么觉得，完全是。

有点强加给女生很多东西，你说给父母，最亲的血缘的直系的亲人的话，买一些礼物，这是应该的，那女生也觉得说我给你父母买，那是可以，那我不用给你全村七大姑八大姨都要买，对不对。

男生为什么会让女生做这样的一个行为，男生为什么会让女生做这个，大家觉得，大家觉得男生为什么会让女生做这个，列编说自卑，风华说炫耀，炫耀估计也好面子，要面子，很多同学都是说要面子，对吧，自卑，然后要面子。

穷，余姚说穷，大多数同学是觉得是要面子，我们会发现，我们会发现，我们在跟女生相处的过程当中，我们本来是做很多事情，让人自己长脸，对不对，本来是要让自己长脸有面子的，但是很多时候我们做出去的事情。

会反倒让我们没面子，对吧，反倒让我们把面子给丢了，大家一定要在这个地方的心态上面，一定要捋顺了，这个男生就是典型的，我们说到的凤凰男，典型的凤凰男，就是这个男生他很努力，然后家里的经济基础很差。

然后通过自己的努力，比如说考试考大学，考到了省城来了，然后一路都很努力，想要出人头地，然后证明给别人看，对吧，因为从小穷怕了，穷惯了，别人都瞧不起你，然后就要非常努力证明给别人说，我很牛逼，对吧。

然后我在外面混得很好，然后你看我领了一个这么漂亮的女朋友，回来，完了我女朋友家还这么有钱，一买给你们全村人都买礼物，对吧，就是他的这种自卑的，死要面子活受罪的心态，另到最后他全部去到了，要去抓那些什么。

抓那些虚的东西，他把实实在在的东西，比如说一个好的女朋友给扔了，给扔掉了，这个在我们的生活当中有没有，在你们的生活当中有没有，我不知道，在摩卡曾经的生活当中是出现过，就以前大家都知道我在国外念书。

对不对，我曾经在美国的时候，跟一个红三代，跟我们一个开国中将，一个开国中将的孙女，曾经是在一个学校，然后他那个时候挺喜欢我的，他那个时候挺喜欢我，我也是后来他跟我说，他爷爷是开国中将。

是1955年受训的中将，是典型的一个红三代，他以前跟，名字就不说了，反正就是跟一些，跟一些一线的高干的孙子孙女，他们是在一起玩的，后来因为他有钱，对吧，他有钱，我其实是勤工俭学，在美国是勤工俭学的。

没有什么钱，他就想说新年的时候，要去听新年音乐会，他要去听新年音乐会，当时是在温哥华买了交响乐团，在温哥华去表演的新年音乐会的票，然后他就说我们去听新年音乐会，对吧，然后我当时我就很。

下意识的我就问了一句，多少钱，那个票，然后当时人家就说了，不贵，130多美金一张，130多美金一张，那两张的话就得260多美金了，对吧，然后当时我一听以后，因为我荷包里面没钱，那就自然的。

那时候也没有怎么学，PUA，那时候还是2010年的时候，我是2012年回国，然后到淮南海学院才开始去学习PUA，那个时候我就说，我们还是别去了，对吧，在家里看看电影多好什么的，然后那个女生说，没事。

我买票，那个女生就察觉出来，从我这两句话，对吧，一共头尾5秒钟不到的时间，人家就察觉出来说，男生可能是，经济上面不宽裕，那没事，我买票，对吧，人家不在乎这个钱，人家要的是，就是跟我们两个人一块去。

听个新年音乐会享受一下，但是我那个时候就是自卑，对吧，然后死要面子，因为这个票不是我买的，新年音乐会不是我请你去看的，所以我就去不了，我就受不了，对吧，我就没办法，我就没办法，我就说还是别去了。

还是别去，我们就在家里面看看新闻，对吧，看看电影多好，最后女生搞得特别的不开心，女生特别的不开心，就是她在意的不是那260美金，而是能够跟你一起去看个新年音乐会，我就一直揪着这个钱的事情。

如果不是我买单，我就不好意思去，对吧，我们男人都有点自尊心，但是实际上，后来我学习了PUA之后，我掌握了这些理论之后，我才知道那个时候，根本就不是什么自尊心，完全是因为我的自卑心理的作祟。

那女生买就女生买，你就去，对不对，然后你可以通过其他形式，比如说做饭，或者领她去做点什么东西，再带给她很好的体验，但完全不必要纠结那个钱，这个男生现在节目上的这个男生，和当时2010年的摩卡的想法。

是完全一样的，而且他可能比我有过之而无不及，有过之而无不及，我们接着看一下，就是一争吵，你就失去理智，一理智就乱，我就听不明白，咱先把事儿说清楚，是你第一次要，因为我是我们村第一个上大学的。

亲朋好友都看着，而且都看着我长大的，我姨啊舅啊对我都特别好，你看他说了，他说我是我们村第一个上大学的，亲朋好友都看着我，对吧，大家都对我寄予厚望，而且我什么姨我舅舅，大伯大婶都对我特别好，对吧。

所以我现在出来，我出人头地了，完了以后，我好不容易领了个姑娘回家了，对吧，领个女朋友回家了，我就肯定要让我女朋友给我长脸，对吧，给我长脸，其实他就是抓了虚的东西，把实的东西丢了，我第一次领女朋友回家。

好，我第一次领女朋友回家了，我也在外面工作了，我说亲朋好友都看一看，买点礼物什么的，他就不愿意，我不是不愿意，我去给你家爸妈买行，他是给我列个单，就是跟要求我，这不是给我父母争面子吗，在我父母面前。

你也好看了，是不是，你买让我买，我因为现在刚刚，不是你要送礼干嘛，他出钱，我只是和他商量，如果说他觉得多的话，我也可以出，但不过我觉得领对象回去了，给家里亲朋好友买东西，很正常的事情，不是，哪正。

OK我们不要贴标签，不要说农村出来的都怎么样，农村出来也有很不错的同学，农村出来的也有一些，确实他在城市里面，他需要去调整自己的心理，但也有一些在城市里面做得很好，很有骨气的，对吧。

我们不要轻易给别人贴标签，不要轻易给别人贴标签，然后我们也不要，看了这个人的故事，就抨击他，对吧，更重要的是，通过看他的失败的案例，然后警醒我们自己，警醒我们自己，让我们自己以后在谈恋爱。

或者跟女生相处，大家不都想泡白富美吗，是不是，都想跟高分妹在一起，对，但是跟白富美在一起，跟高分妹在一起，他需要你具备一定的素质的，对不对，你真的更就是说，进入到白富美的圈子里面。

你以为丢一个白富美给你，你能够hold住吗，很明显，虽然这个小女孩，她是个小萝莉，对吧，但是跟男生，跟现场男嘉宾比起来的话，这个女孩子，已经算是个白富美了，家庭条件不错，经济优越，对吧。

小女生虽然长得不是特别漂亮，以我们的打分标准来说，估计就打个5分，对吧，但是说话也挺甜美的，对吧，那个也挺可爱的，她是一个典型的小萝莉，上过摩卡VIP私密课的，网络课的同学就知道，我们女性分类，对吧。

有八大分类，大萝莉小萝莉，大玉姐小玉姐，对吧，女王绿茶婊，还有什么普通女，普通女，还有女屌丝，对吧，这个女生是一个典型的小萝莉，她是没有什么攻击性的，她其实是没有什么攻击性，她太委屈了，这么一年多。

跟她男朋友相处当中，太多的委屈了，待会我们可以看一下，待会我们可以看一下，跟我爸妈出去，人老心人可好，拿200块钱，那我不是吃完就穿好了吗，你花了200块钱，你还剩了呢，行不行，那你说跟你父母出去旅游。

我现在经济实力没有实力，没有你就别打我去，我说去的时候，你就乐嗖嗖的，那我那时候工作不忙，你不忙你就说去，去了之后，我问他你拿200块钱干啥，他说我就买买水买买饮料，跟你爸妈出去，还有，对。

这个雷子提醒的对，雷子提醒的对，刚才摸她嘴快，这个不是小萝莉，这个是大萝莉，这是大萝莉，因为我们这边聊天课程的，基础课程的同学，有一些都没有，没有听过女性分类的课，所以他们不知道，是这个是大萝莉的类型。

我刚刚是说，就是通常因为我们普通的语境，因为我们普通的语境，大家都说小萝莉，对吧，小萝莉，跟我们说的大小萝莉里面的小萝莉，不是完全一个意思，如果按照我们八大女性分类，里面的话，这个女孩子属于大萝莉。

但是可能有些同学不知道，大萝莉小萝莉有什么区别，我们接着往下看，我花钱，人家原话就这么说的，我不是跟你说吗，开玩笑，我也没跟你父母说，我跟你爸妈出去，我也是不用花钱的，我带100就够了。

现在我们这种情况，我父母领我们出去旅游，完全可以不花钱，可以我们可以不花钱，你第一次跟我爸妈出去，你说我有面子吗，我觉得我现在没有实力，去领着你父母旅游，如果说我现在有实力，我经济实力非常雄厚。

我可以跟父母旅游完全没有，在你眼里所有的事都以后都不成，你以后亿万富翁，还有啥，还有更严重的，这个女生刚刚说到了一个点，刚刚说到了一个点，也是我们在跟女生相处的过程当中，沟通互动当中。

约会什么的互动当中，经常出现的一个就是，以后很多时候我们会不自然的，男生会不自觉的说以后怎么怎么样，以后我对你好，以后我买给你，以后这样以后那样，你会发现这些对女生，其实不会有太大的作用的。

人更多的是关注，还有在当下，更多的是在意和关注当下的，所以说太多的以后的话，只会让对面的女孩子，她觉得，越来越对你有防备心，越来越觉得你欺骗她，我们看下去就知道，看这个女生后面说了什么。

他一个月才两千多块钱，然后他跟我说，一个月想给他爸妈打3000块钱，我就挺纳闷，我现在干点兼职，怎么打3000块钱，他跟我说，根本就不是他说的一样的，你一个月给我爸妈打3000。

让我一个月给他爸妈打3000，认识他之前我工作的时候，我怕我花完之后攒不下，我就给父母打回去，他们也自己多花点，之后我们两个在一起之后，开销肯定会大，我开销大了，你开销大了吗，你开销大。

我平时也有花钱的，对不对，你平时你给我花了吗，我开销大了，我给你妹妹少给你花吗，我能问你们能不吵了吗，你一个月收入多少，底薪2000不到3000，你一个月挣不到，你啥时候开到3000，底薪这样的话。

全下来的话，就是七八千块钱，你可真能吹，至少有收入有效有业绩，我没看见反正，你要是一个月挣七八千，给父母寄3000也行，我只是怕他伤了，让我给他父母寄3000，不是让他，让我收钱给他父母寄3000。

因为我们两个在一起之后，开销多，我跟他商量原因是因为，我怕我突然之间，给父母寄钱少了的话，我父母会想我怎么样，不是你没跟他谈恋爱，什么叫突然寄钱少了，你没跟他谈恋爱之前，你一个月给家里寄多少钱。

1500到2000，你为什么跟他谈了恋爱，开销大了，寄3000，因为我现在可能好一点，但我俩开销的时候我也有花钱，我现在也是打算换房子，租个再换一个，租一个好点的房子，我俩还说那时候说结婚。

就是我想去看戒指，因为我去看好几回，就是这个男生对吧，刚刚大家也很多的评论，我也看到了，对吧，很多的评论，有的同学说我想打他，对吧，很多的评论大家看到了，这个男生是，跟女嘉宾谈恋爱之前。

他每个月给他家里寄1500，对吧，然后跟女嘉宾谈恋爱之后，他每个月给他家里寄3000，完了对吧，他工资收入一个月，也就一共才2000多，对吧，怎么寄3000，他就让他的女朋友。

让他的女朋友给他的爸妈寄钱，对吧，让他女朋友给自己爸妈寄钱，这种行为的话，再结合上面吃牛排，妹妹租房子，然后给亲戚买礼物，大家应该有一个基本的判断了，对吧，典型的抠门男虚荣自卑。

他所有的这种外部的这种经济，上面的表现，都是源于自己内心的这种自卑感，他想通过攒钱，或者说攒自己的钱，花别人的钱，来改变自己的经济状况，这条路肯定是行不通的，这条路肯定是行不通，到最后的结果。

就是钱也没有攒下来，身边的人也没有，不会有女孩子，真正的那种，就是愿意跟他在一起的，就在那看，每次你看都看好几万的，我现在买不起好几万的，我都跟你说了，后来我看好一个比较不贵。

我觉得打完之后好像7000多，我就说这个也行，我能教你，我觉得就是现场婚礼现场的时候，人都是假戒指，咱买一个像样的假戒指之后，我一辈子就带着假戒指，结婚戒指不重要，就是结婚之后，卸下场之后。

下完婚礼之后，买一个情侣戒指，你买了吗，你等买了你再说，你啥你都说，你等买了你再跟我说行吗，你气死我了，我能说话了吗，我能说话了，因为，这个一个月挣七八千对吧，没有，有的时候是，没有七八千，我问嘛。

一个月挣七八千对吧，业绩好，是还是不是，是，12个月是一个月业绩不好，要我问行吗，不许说话了，确实一个月挣七八千，对，那他买一个7000块钱的戒指，两，情侣，买一对7000块钱的戒指，是一个7000多。

到底是一个还是一对，明明是两的不俩吗，可能7000多，攒一年攒得出来吗，攒得出来，那不就得了吗，我只是觉得现在条件不好，日后结完婚肯定要过日子，经历哪些事，前提就没必要，就是这个男生现在说的东西。

且不管他说的是真心还是假意，就是按照他现在这个逻辑，就是现在我们要精打细算，对吧，以后的日子肯定是要过日子，要花很多钱的，但是他忘了一点，如果没有现在的话，哪来的以后，你每一个当下如果不过好的话。

就不会有以后，且不说他是不是骗这个女的钱，还是真的有想以后，但如果他真的有想以后的话，他不把现在把握好，就没有以后了，然后他跟女孩子结婚，对吧，然后说让人家女孩，戴一个假戒指，大家都知道结婚这件事情。

对吧，婚纱婚礼这个事情，对于女孩子，就是她们可能20多年来，梦寐以求的天天想着，幻想了无数次的，自己穿上婚纱的时候的样子，对不对，然后很美很浪漫的，很漂亮，完了这哥们说结婚就戴了一回。

你整个假戒指晚上一戴，不就行了，对不对，你看这句话一说出去，确实很经济很实惠，但是这个话让女孩和女方的，亲戚朋友一听的话，这完全就是没有爱的表现，完全不爱这个女孩，你什么东西都掉前沿里了。

全部掉在前沿里面，干脆就没有考虑任何感情的东西，你可以考虑前，最后你就跟前过，人肯定是不会跟你结婚的，就这样，我们要去回看一下，回想一下自己，我们平时在跟女生的相处当中，女生的相处当中。

会不会过于的去在意这个部分，令到感情本来很好的感觉，本来感觉很好的，因为一些其他的东西太在意，然后把感觉给破坏掉了，把感觉给破坏掉了，我们要回看一下自己，我们上这个课，不是为了让大家来骂这个男的。

我们是通过上这个课，看这个男生的案例，然后来给自己提醒，对吧，有则改之，无则加勉，条件不好就是舍不得给我花，我平时我对我自己也不是很苛刻，我自己也都省了，他怎么苛刻你的姑娘，他啥也没给我买过，过生日。

我情人节什么不都一样，正常出去过吗，情人节人家送一束泥一朵，那不是表率，人家去吃西餐，我俩就吃盒饭，什么盒饭，我们也上商场去吃饭，都找那个，就商场五楼那个快餐，你要七八千块钱一个月，你这样就真不对了。

因为有的时候确实挣不上七八千，业绩不好的时候就挣不上，好吧，那你告诉我，你平均一年年薪是多少钱，4~5万，个死要面子，这个时候是什么，这个时候是典型的一致性断裂，对吧，开始死要面子，是吧，打肿脸充胖子。

问他挣多少钱，我每个月七八千，对吧，我月薪七八千，然后这个时候说你月薪七八千，你给老婆买个7000块钱的，这个戒指，也就顶你一个月工资，你怎么就不愿意买了，然后这男生又说，其实有的时候，业绩不好。

也挣不上那么多，你年薪多少，4~5万，对吧，那合着，就是4~5万，估计是还是往高了，缩了一点，对吧，实际上的话，估计这男生，这小男生一个月能开个3000块钱，打到头了，顶到头了，一个月能开3000块钱。

所以你会发现，如果说你，不按实际情况说的话，就是经不起更多的沟通和互动的，沟通互动一多的话，你前后矛盾的地方必然会出来，因为你在，如果你不按实际情况说的话，你在隐瞒，或者在欺骗的话。

一致性一定有断裂的一天，一致性一旦断裂的话，你前面辛辛苦苦做的很多的吸引，或者是建立的很多的框架，就会瞬间坍塌，大家一定要记住这句话，一致性的断裂，是毁灭吸引力的核武器，你前面辛辛苦苦做了很多的事情。

后面一致性断裂了，那么前面做的全部白费，那还不如说，我们前面，就可以宁可做的慢一点，宁可做的少一点，也让他走得长一点，走得远一点，这是很多男生，在跟女生相处当中的一个毛病，一个毛病。

就前面辛辛苦苦做了很多，很快很好，啪突然一下一致性断裂了，就是你实实在在的，有该怎么样，是怎么样就怎么说，他永远不会出现一致性断裂的情况，比如说我第一次坐宾利，对吧，坐了白富美的车，跟白富美。

然后因为什么原因，你约会也好，或干嘛也好，这白富美你没车，白富美来接你了，OK，上了车之后，你就，摸看什么女孩说没坐过宾利吗，对没坐过宾利，第一次坐这车挺不错的，是吧，当然你的态度上的话，要有一个。

有一个基本的社交态度，不要表现的，就是好像是看了夕阳景一样的，都看了夕阳景一样，但是你可以告诉人家实际情况，因为你是不是真的，做过吃过尝过见过，你不要以为别人不知道，只有你知道，很可能是别人都知道。

只是知道，看破不说破而已，你要是没做过，你说你做过的话，反而给别人一个，是吧，自卑，死要面子，打肿脸充胖子，虚伪的这样的一个印象，其实很多时候，我们在跟女生约会互动的时候，在去社交的时候。

你不知道自己做错了什么，说错了什么，有的时候的话，别人给你贴上一个不好的标签，给你贴上一个不好的标签，对你有了一个不好的印象，就是在那么一两秒钟，或者那么一两句话，一两个动作就足够了，一两个动作就足够。

我们要杜绝这些，让我们，令到别人有不好感觉的，话或者是行为，或者是什么，我们只有先保证一件事情，这件事情是什么，这件事情，就是保证我们的一致性，不要断裂，怎么样保证我们的一致性，不断裂。

最好最好的就是实实在在的，实实在在，你的生活是怎么样，你就怎么样的呈现，这个是最舒服的，因为你不用去包裹，不用去伪装，不用去隐瞒，因为你包裹伪装隐瞒的时候，你也会很累，你会装得很累，你会躲得很累。

别人其实也都知道，人家只是不说破，你就像一个皇帝的新装一样，对吧，光着身子在街上走，大家还说衣服穿得挺漂亮的，实际上大家都知道，就是遛傻逼，就看你这傻逼在街上裸奔，不要做这样的事情，越早。

结束这样的社交状态，对你来说是越好，好吗，就通过看男生的呈现，我们所有的人一致都骂傻逼，对吧，这极品男王八蛋，怎么会有这样的渣男，但是我们自己在我们的社交行为当中，会不会或多或少的。

有一些男生身上的一些影子，这个是我们自己需要想的，所以摩卡要反复的跟大家说，我们来上课，不是为了来骂他的，我们来上课，是为了借助他来警醒自己，让自己有所收获，我们接着往下看，有时候也多，确实有多的时候。

那你是初一十八的大多数，对有阿杰，阿杰，还有super522，还有猎变，对吧，他们说坦诚自信真实，什么样是真正的自信，自信就是你敢于把自己打开，你把自己打开的程度越大，越敢于让别人看到更多的。

更全的自己是越自信的，你会发现那种自卑的人的话，他会千方百计的把自己包裹起来，他会有好多的秘密，这个地方不能给别人看，那个地方要瞒着别人，这也要瞒着，那也要瞒着，总之他内心当中有很多的秘密。

他慢慢的就变成自闭，自卑，内向，然后不爱与人接触，然后跟女生也没有话，也没有吸引力，也没有魅力，什么东西都没有了，你越自信的人，他是越敢打开的，别人问什么，他都可以侃侃而谈，我的内心没有垃圾，对吧。

也没有秘密，你进来吧，谁想进来，欢迎进来做客，对吧，很阳光，这种人的话，他的那种吸引力和自信，还有魅力是由内而外的去散发的，所有人都喜欢，大多数人都喜欢，我们要往这个方向上去建设自己。

要往这个方向上去建设自己，主动的让阳光照进来，照让阳光照到你的心里面去，不要藏那么多的秘密在里面，有的同学以前，现在也有经常有同学问我，经常有同学问我说，莫卡，我怎么让女生，怎么让女生打开。

然后我可以走进女生的内心，我怎么可以跟女生聊，可以聊到她的内心深处去，然后我就跟他说，我说你要女生向你打开，是不是，他说是啊，我说你有没有向女生打开你，他说我并没有，我说你就其实是想自己关着。

然后让别人打开，对吧，你觉得有哪个傻逼，或者有那么多傻逼，就是都被你遇到了，对吧，你自己可以不这么做，或者有的换句话来说，他学员他不想在跟女生的互动，或者感情当中投入，他什么也不想投入，但他天天问莫卡。

他说莫卡，我怎么引导女生投入，你教我两招，你教我两招，我可以让女生投入，因为他知道，女生投入的越多的话，就越离不开，对越离不开她，越离不开感情，所以他就千方百计的想办法，让女生投入，我说让女生投入。

或者让别人投入，只有一种办法，他说什么办法，我说你有没有注意听莫卡的课，莫卡从来都是说引导女生投入，对不对，女生投入前面有两个字，叫做引导，怎么引导，通常就是你先做这件事情，让人家感受到了。

然后感染到别人，也跟你一样做这件事情，就是说你如果想女生投入的话，你先投入，你先投入，然后引导女生投入，然后在这个基础之上，我们才谈得上一些方法技巧，对吧，因为有很多男同学，有很多男生，他就一味的投入。

不管女生这边怎么样，我就投入，我拼命的投入，对吧，这种往往也不好，会导致一个什么样的结果，会导致一个跪舔，然后被发卡，好人卡，对吧，一些不好的结果，但是有的男生，他是不投入，只有两种极端，非黑即白。

要么就是拼了命的投入，投入的连自己都没有了，要么就是不投入，完全是很自私的，就像现在男嘉宾一样，对吧，我什么都不投入，对吧，就指着你来，只有这两种，往往你会发现这两种的结果都不好。

真正的社交泡妞把妹的话，他有一个男就男，在度数的拿捏，对吧，你既要投入，但是也要引导对方投入，最终让你们的关系，你跟你女朋友的关系，你跟你要追的妹子的关系，健康良好的，朝着你想要去到的目标去行进。

这个是我们的目的，然后我们学习的方法技巧，都是服务于这个目的的，摩卡还跟大家说过，凡是一刀切的，凡是一刀切的就肯定错了，如果你会的方法只有两种，一种是跪舔，一种是冷冻，要么就是投入全情投入。

要么就是零投入，什么都不投入，对吧，你如果在这两个极端上面，晃来晃去的话，你可能会发现你自己的感情，人际关系并不会得到任何的好转，来我们接着往下看，都我花钱，你现在一个月挣多少钱，我也是两三千。

是我爸妈给我钱，你爸妈给你钱，说他爸妈给的钱，我这事我就想，我俩要结婚，他完全我说，我们现在没有实力去买房，他父母就不同意，非得要他父母买房，给我来买这个，你爸妈想给你买个房，就是说结婚，想给我买个房。

然后就是写我名，然后他就不乐意了，就让他出钱，不是说写你名接受不了，是因为你父母出钱买房，我就接受不了，因为我们现在已经自力更生，为什么要去还去啃老，还去让父母拿钱买房，你咋就这说，你就这么有理的。

在家你也不这样似的，事实确实是这样，不是，他就是不愿意出钱，就买房子，而且还我俩结婚，买房是谁出钱，我爸妈还全款，你说就让他出装修跟家电钱，他就不乐意，意思说我俩要离婚了，那房子他就分不走一半。

他还出家电装修，你说我俩没结婚，他还是想离婚的事了，那你说作为一个男人，让女方的父母来买房，买房之后两个人在一起过日子，百分之百没有舌头不碰沙的时候，对不对，万一有一天女人对男人说，这是房是我父母买的。

你出去我该怎么过，对不对，这个男生为什么不接受女孩子的父母，然后给他们买房，而且全款，对吧，都没有什么分期贷款的，全款给女孩和男孩结婚，买个婚房，对吧，然后这个男生接受不了，接受不了的原因是什么。

就是女方的条件是房子我们来买，全款买房，对吧，名字写你老婆的，完了装修和家电的钱你来出，对吧，本来挺好的一个事，通常来说的话都是男方来买房，对吧，然后家电装修女方来出，小头女方出大头男方出。

但现在反过来了，还是女方觉得没问题，大头我们出小头你来出，现在这个男孩这个男生是小头，我也不愿意出，不愿意出的原因是什么，就是因为房子你们家全款买了，名字写的是你们家闺女的，完了我出了装修家电，对吧。

要有一天我们感情不好了，舌头跟腮帮子天天在一起，还不有个咬着的时候，感情不好了，你要扫地，你要让我滚出家门，对吧，扫地出门的时候，我不一分钱拿不回来，对吧，他是一点不愿意投入。

然后他的风险风控意识非常的高，他的风控意识高到，因为考虑未来的事情输掉了，现在没有现在也就没有未来，对不对，这个的话真的确实让智商情商，正常的人看了都觉得难以接受，都难以接受，行，这事好办，姑娘。

让你爸妈该买房买房，你们俩该租房租房，你把那个房租出去，我跟他过不下去了，我受不了他了，就都是一些鸡毛蜂蜜的小事，结婚也不一定是他，反正我跟他是过不下去了，对，这个super5221781说。

还没有结婚就想着离婚，对吧，这就说明我们的男嘉宾的想法，上面就有问题的，因为他有诸多的怀疑，他是非常缺乏安全感的，他这种安全感来源于骨子里的自卑，来源于骨子里的自卑，因为他是农村出来的。

然后家庭条件不如女生，他每做一件事情，基本上都防着女生，他要想好后招，对吧，他要安全了以后，他才是往前走，像我们一个同学刚刚是谁说的，明轩说的穷怕了，对吧，因为穷怕了两个男孩和女孩，完全不是一个世界的。

女孩可以相对于这个男孩来说，算是一个白富美，这个男孩相对于这个女孩来说，就是个凤凰男，两个人的价值观，世界观完全不在一个频道，完全不在一个频道，我觉得你们俩过不下去，最重要的原因是什么，他太抠了。

我觉得其实没有什么问题，这些都是小事，以后过日子这些东西肯定要算，对不对，你父母怎么看待这小伙子，刚开始还行，挺喜欢的，后来就不行了，喜欢他什么，刚开始的时候，对我好，听话，他现在是对你不好了。

是不听话了，还是怎么了，我就是觉得他不爱我，为什么，比如说我要感冒了，打针回去，一般都打车回去，他不非要做，对好奇宝宝说，怪不得爸妈要找一个门当户对的，其实很多时候古代的一些东西，它有一定的道理。

因为你两个人的家境的一致，从小的生长环境一致，社会层次一致，很多时候的话，你们的消费，你们面对事情的时候想法，然后更多的话会比较一致，那门当户对有一定的它的道理，毕竟它流传了这么几千年。

是有一定的道理的，往往社会阶层相差太悬殊的男女，他们有这种在一起的，就是说因为现实生活中比较少，所以在一起之后，大家都觉得说，好好，对吧，这种王子爱上灰姑娘，对吧，王子爱上灰姑娘的这种故事的话。

就是很浪漫，对吧，但是在现实生活当中的话，往往这种故事是非常少的，非常少，往往在一起的话，可能有的时候也会出现比较大的问题，而这种门当户对的，两个人比较接近的，三观比较一致的。

他们的恋爱和婚姻会比较稳定，那你去的时候有病，是咱们打车去，打完针回来之后身体已经好了，不是打完针回来身体就好了，他当时是发烧去的，我们打车去的回来之后就不发烧了，完了之后我现在就没必要打车浪费。

你说打个车三五十，给你多打一天针好不好，这话说出来的话，我要是这个女孩子的哥哥我的话，我都真想抽这个男孩，打个车三五十对吧，你何必浪费，你要这样的话，我给你多打一天针好不好，你还盼着我妹妹病是不是。

对吧，你还盼着我妹妹多打一天针，对吧，你怎么想的，这个的话是典型情商低的表现，就是整个人他其实，其实基本上你是感受不到，他对这个女孩子有什么喜欢爱，或者在意的，他全部基本上每天跟着女孩子。

在一起的时候算计的都是钱，对吧，从吃饭到打车到这到那的送礼，干嘛的全部都是钱，基本上想的就是钱，脑子里面，他不是病好了吗，不想让我好，明白了，我俩的生活感觉不一样，刚开始我觉得我可以随着他。

我可以为了他，我忍着不去这儿也不去那儿，就是也可以不花钱，但是时间长了，他老在家啥也不干，就是呆着，我想出去看电影啥，他也舍不得，他就非得说等电脑上也能看了，然后再在家看，只要上一个电影就要去。

一个月电影票钱都快多一个月生活费了，然后我想吃哈根达斯的，以前我没跟他在一起之前，我自己没事就去吃，跟他在一起以后，我也没让他花钱，我就自己花钱，我想去吃，你以后结婚之后，你的钱咱们两个钱不是一起。

我的钱都是你的钱，你就这么想的，这话我的钱他可舍得了，反正他就这样，听明白了，听听老师们怎么说，怎么帮你们好不好，先别那么着急，小姑娘，来一起进入丘比特问卷，我想问一下姑娘，你说的都是他不好的地方。

你跟我说一个，他最让你感动，就有一次我在家，就七夕过情人节的时候，快12点了，然后他就给我敲门，然后送一束花，虽然那个花你耳朵冷，但是我还是特感动，你看这个女孩，刚才有很多同学问，这个男的这么屌丝。

是吧，这么傻逼，这怎么追到这个女生的，对吧，然后这个女生说什么，你点评老师问她是吧，你说了这个男的一大堆不好，你有没有他的好，然后这女生就说，七夕情人节的时候，他送了我一束花，虽然花都蔫了，都蔫爆了。

但是我还是挺感动的，毕竟说明了他心里有我，他想着我，这个就是会发生，摩卡身边就亲身发生过一件，这样的事情，就是以前摩卡在丽江的时候，认识的一个妹子，后来在丽江，我们因为时间接触时间比较短，他就提前走了。

后来我就去到妹子的城市，跟她待了两三天，然后城市有一天晚上，我们去，不是公园，他们城市有一个河，我们去河边散步的时候，骑两人的情侣的车，然后他就跟我说了，他说他前夫，前夫怎么对他不好，怎么对他不好。

然后怎么对他的孩子不好，然后最后实在是忍无可忍，没有办法了，就离婚了，离婚之后，因为他们城市特别小，然后她也作为一个正常女人，她也有需要，对吧，然后她又不能去找她老公，她的老公对她那么不好。

她也不想跟她老公，她又不能在他们的城市里面，去乱找其他男人，对吧，她就跑到丽江去，一个这样的一个女孩子，她就跑到丽江去，她每年都会出去旅游几次，就这种艳遇旅游，做一个释放，这个女生在他们城市。

还是比较知名的，有头有脸的，然后重点来了，就是，这个男的是怎么追到这个女的的，就我丽江认识那个女孩，当时就是因为这个女孩子，大学毕业以后，自己在温州创业，创业了就成功了，然后挺有钱的。

那个时候保时捷的卡宴，刚刚出来的时候，他就买了，就是保时捷卡宴刚刚出来，刚刚上市的时候，他就买了，大学创业，大学毕业之后，就创业就很成功，然后这个男的怎么着，这个男的，是他应该是他的表哥的一个什么同学。

然后在一次他表哥的生日的聚会上面，然后两个人就认识了，然后互相加了QQ，当时也没觉得有什么，但是后来有一次，这个女孩自己在家生病了，然后家里没有亲人，然后他生病了，他就自己在床上玩手机。

还不是玩iPad，然后就正好QQ在线，这个男的也在线，然后他就问他怎么了，他说我生病了什么的，然后这个男的二话没说，就买了药，然后就给他说送过来，然后当时这个女孩子就觉得很感动。

然后他们认识9天之后就闪婚了，大家知道吗，就是这个女孩子，很年轻，那个时候她开卡宴的时候，好像才256岁，自己挣的钱买的卡宴，256岁开卡宴，然后就跟这个男孩子闪婚了，闪婚了，就认识了9天，就闪婚了。

而且他后来跟我说的时候，他说他自己当时做这个事情有多滑稽，认识了9天闪婚了，然后这个男孩子，给他买了一个9块钱的药，给他买了一个9块钱的一个什么，是胃药，还是什么感冒药，反正不知道了。

就说买了一个9块钱的药，然后那个女孩子当时就跟我说，说他前夫，就是花了9块钱，就把他泡到了，花了9块钱买了一盒药，在这个女生最需要，关心关怀的情感虚弱点，一针捅进去，刚好捅到位，然后就，娶了个白富美。

然后闪婚结了婚之后，拿着这个女生的钱去做生意，去包二奶，然后对家里对孩子不管不问，然后对她也不好，终于在两年之后没办法了，实在是僵持不下去了，离婚了，整个故事就是这样，大概的一个小，大概的一个故事。

就是这样，这是我在丽江认识的一个女孩，她是广东的，跟这个女孩子有点类似，你会发现有一些女孩子，她在情绪脆弱点的时候，你真的是碰到了那个点，有一些男生真的是点很准，他就碰到那个点，他也可以非常低的成本。

然后博到一个非常大的一个东西，这是摩卡身边的一个亲生，发生的一个女孩子的故事，在这里分享给大家，然后跟这个女孩子，其实有点类似，对吧，这个女孩子她白富美，生活条件比这个男孩好很多，这个男孩做了什么。

就是情人节的时候送她去花，完了还是蔫的，对吧，估计还是买的，人家处理的剩下的，然后这女孩子感动不行，一处就跟这个男孩处了一年多，然后各种投入买单，又是买这个又是花那个的，全部是用她的钱。

居然还想跟她结婚，对吧，然后还想买房子，两个人要生活在一起，所以女孩子其实很多时候，他们的大脑，他们是，他们是不理智的，对吧，他的大脑，他在恋爱当中，他大脑是不理智的，来我们接着往下看，因为情人节没过。

然后他就能想着给我送回来，不管说多少钱买的，但是心意在哪呢，他能想着我心里有我，我就特感动，还有，好像没别的啥，他做过的最让你觉得爱的事情，是什么，他平时挺照顾我的，因为我毕竟在外面，他家是在本地。

除了这个之外，没有其他的，虽然大过节的，我也得说实话，我不觉得你们俩真正相爱，刚才那段八年，被折磨的疯了的，准备复婚的夫妻，是真实的相爱，这一对小年轻，我倒不觉得你们有相爱的地方，可能是对我好，宠着我。

听我话不跟我讲，能听你的话的男人有很多，他长得帅，长得比他帅的也有，我不觉得他们到了爱的程度，顶多就是喜欢和依赖，小伙子我跟你说，你告诉我们说牛排太贵不值，我可以理解，我们家出不了装修款，我也可以理解。

但是让女孩出3000块钱，给你父母寄过去，不是让他出，只是我们生活费，从我的生活费，多节俭一点，挣多少花多少，不要打肿脸冲胖子，更不能拿别人的，打肿别人的脸冲自己的胖子，这件事情我觉得让我挺惊讶的。

也挺失望的，你自己扪心自问，有没有一丝丝占便宜的心理，没有，有没有一丝丝想改变生活的心理，当然有，有没有一丝丝觉得娇小姐我哄好了，可以改变人生的心理，当然可以，你不能那样做，你明白吗，你得让人看得起。

不能人穷志短，别用爱情来走捷径，有点骨气，好吗，他们俩都挺年轻的，刚才讲了这么多，我觉得实际矛盾就在于价值观上，你比如刚才他们俩说的这件事，我就特别感慨，去吃牛排，他觉得太不值了，你这个好几十块钱。

我能买多少斤牛肉了，就类似这种故事，我和我女儿身上发生很多，我是属于老一辈，过苦日子过惯了，你看有一次我们俩去停车，他说你给我20块钱就行了，我还不给你票，我当时我就很生气，我说凭什么给你20块钱。

你还不给我票，我还给你20块钱，你得给我票，我女儿就生气了，妈妈你在那干嘛跟人这么讲，人家也不容易大冷天，我说你妈容易，早上起4点钟起来化妆，这我就急了，实际我和我女儿，这个故事是两代人。

消费观价值观不一样，可是你们俩是一代人，怎么说，就是有些事情，也不能说孩子怨你，其实我还属于，还比较同情你，但是这个孩子，你也不能说怨他，因为他也娇生惯养惯了，跟我女儿是有一类的，那么这个红勾。

不是特别好愉悦，再有一个，我觉得孩子，你这个是不应该的，结果以前，我一个月给我父母，1000多块钱，然后结了婚，给3000，这个话让女孩说出来，就说明思想境界就非常高了，女孩说不，你结婚前是你一个人。

你给你父母1500，那么结婚之后了，还有我的一份孝心，不管怎么咱们俩生吃点用，我也要给父母3000块钱，搞反了孩子，你说出来了，他不同意，这格调就很低，这个不好，真的是不好，就这种小打小算，这种算计。

没有真爱在里边，他们俩之间是肯定没有爱情，大不了就是一个各取所需，你看中他什么呢，帅，听话，你看中他什么，外乎就是图他的条件，我长得也不磕碜，对还图你漂亮可爱，好在一个时候磕碜，我没说你磕碜。

你太在意的东西，根本就不是在他这个人的品质上，勤俭持家是对的，但是图人钱财可是大错而特错，你真正喜欢这个女孩吗，那么多的毛病，你都看不惯，为什么要这么憋屈自己，无外乎就是想能走一个捷径。

他生病了都要想省，你这个对他的爱体现在哪呢，回家了亲戚列一个单子，你来买单要面子，这会怎么不省了呢，你把省全都放在对方身上了，自己累了，你去我家让我买东西，全存起来了，对，而且你们俩最要命的是什么。

不是一路人，也没有对对方有一充分的了解，这就要结婚了，太草率了，所以男孩问心自问，摸着你的良心想，如果真是你看上这个女孩的人，那你适当的就应该花钱了，就不应该说这个房子，我都能有他的父母买了装修的钱。

都自己舍不得出，你想的是什么，你怕分手之后，这装修的钱是拿不回来的，你再往深里想想你想的是什么，你想的是分开，真的不要欺骗自己，也不要欺骗对方，找自己那份真心去爱的人，至于钱不钱，在有爱情的前提下。

谁多花谁少花钱，那都不成为问题，只有你们俩之间没有爱的情况下，才会算计，钱谁多花了，谁赚便宜了，所以摩卡跟大家说过，73855对吧，73855大家应该都是耳熟能详的了，耳熟能详，不光他在搭讪当中。

他在约会当中，还是长期关系相处当中，都是73855对吧，我们总是觉得我们跟女生聊什么，对吧，约会的时候说什么，搭讪的时候怎么开场，我们都把重要的精力放在这个上面，摩卡305跟大家说，只占7。

这个部分真的说没有那么，你想象的那么重要，你更多的是38，55特别是那55的部分，比较重要，55和38的部分，才是真正影响别人对你有什么感觉，女生对你有没有感觉，是不是被你吸引，还是讨厌你。

其他周边的人，你的社交认证如何，对吧，你的社交信号发散的如何，这个男生往这里一站对吧，整场男嘉宾这些点评嘉宾，对吧，待会还有图磊，还有主持人，还有现场观众，整个包括我们这些同学们。

我们上今天听聊天课的同学们，对吧，大家心里都有一杆秤，对吧，不会听你去说什么的，你说了那么多，男嘉宾在上面卖力的解释了那么多，不是这样的，不是那样的，对吧，这个事我跟你们说是这样的，你们听我说。

他一直在解释有用吗，我们会不会听他解释，我们会相信我们自己心里对他的，一个印象和判断，所以那个时候，莫卡跟大家说，我们泡妞把妹是吧，社交有9字真言，大家还记得哪9字真言吗，9字真言我们经常强调。

大家也要牢牢的记住，对吧，第一条就是不解释，布鲁斯说的，然后是鸭子要日天说的，不纠缠，对吧，然后是不对抗，不解释，不纠缠，不对抗，你会发现你去解释，像男嘉宾一样，他站在场上解释了这么长时间。

现场的观众也好，或者咱们这些学PV的，我们看到这个素材的，我们听他解释吗，我们会因为他解释，他说了那么多，然后我们就改变对他的看法，我们完全没有，所以很多时候，你在跟别人解释的时候，没有任何的作用。

只会让人家觉得，跟你沟通起来很累，让别人觉得是吗，更讨厌你，不需要解释，不解释，不纠缠，不对抗，虽然只有9个字，但是它可以确保，你在泡妞把妹，还有人际沟通当中，在一个比较健康的道路上面。

不会做一些错的事情，不会额外的花很多的精力，去做一些没有用的事情，这个是从无数的实际案例当中，我们直接的间接的实际案例当中，提炼出来的，大家一定要把它记住，不解释，不纠缠，不对抗，还有73855。

大家一定要记住，你在约会当中，你在跟女生的互动当中，你莫名其妙的，你发现她情绪就不对了，她约完会之后，回去跟你就不好了，原因是什么，原因不一定是在你说的那些话，原因更多的是在你的态度，你怎么为人处事。

你的社交信号，以及你的行为信号，是怎么发射的，发射了哪些错误的信号，这个是我们着重需要去考虑的，当然了7的部分重不重要，我们具体说的东西，聊的东西重不重要，它也重要，但它的重要程度，真的就只占7%。

大家一定要牢牢的记住，可以确保大家以后，事半功倍，在人际关系，在泡妞，在恋爱这件事情上面，事半功倍的一个利器，看着你们俩此时此刻的样子，我在想，如果你们结了婚，如果女生家庭当中，出现了重大的变故。

男生是否会和你一起来扛困难，我觉得情况很不乐观，我们说婚姻不是慈善事业，婚姻也断然不是扶贫，但是偏偏有些人，就把它当成是慈善事业，当成是扶贫，我们说有钱人，可以大大方方的小气。

没钱人只可以小心翼翼的大方，那是对外，对内往往家庭就像你们这样，对内是相反的，没钱的是大大方方小气，我本来就没钱，你有钱你应该的，你当然应该帮助我，而有钱的那方，他反而只能够小心翼翼的大方，我买套房。

我还得照顾你有没有志气，对吧，我为你好，我还得考虑，是不是伤了你的自尊，我们说男人可以有诸多的缺点，但有一个缺点是一定不能有的，就是不能不直起这个腰，不能没骨气，电视剧新结婚时代当中的男女主角。

顾小夕和赵建国，跟他们几乎一模一样，顾小夕是生活当中一个教授的女儿，赵建国是农村来的一个穷小子，因为彼此家庭生活的不同，赵建国身上是典型的，跟他有的相同的一些气质，比如说全村就他们一个人考上了大学。

平时跟家里挣1块钱，能说成挣10块钱，有了点东西一定要往家寄，而且还要吹牛，说我老婆家里是教授有多能，这女方也是跟你是差不多，对金钱几乎没有概念，因为你没有过过贫困的生活，但是有一点跟你们之间不同就是。

赵建国跟顾小夕之间永远是AA制，你的就是你的，我的就是我的，家里买任何电器，买房装修，我必须要跟你，上海的大林同学提的这个问题，摩卡老师怎么克服抠门的毛病，刚刚这个图磊正好讲到这个地方。

他的答案和你的问题非常的吻合，怎么克服抠门的毛病，你可以AA制，对吧，你可以AA制，你可以对自己抠门，那就对别人也抠门，对吧，就是你可以节省为自己节俭的话，为别人也节俭，你不要说节俭自己的钱。

完了去花别人荷包里的钱，各不相欠，对吧，我用我自己的，我用我自己的，然后我也不用你的，对吧，我也不用别人，我们在一起的话，就大家自己用自己的，自己吃自己的都很好，至少第一步，第一步你先做到，这是第一步。

第一步先做到慢慢来，但是最根本的一点，你要解决抠门的话，你要想明白一个问题，你到底是要钱还是要人，或者说在你目前的阶段里面，什么对你来说更重要，如果是钱更重要的话，你就开源节流，一边省钱。

一边想办法去挣钱，如果目前这个阶段，钱并不是最重要的，或者说你这个钱挣来是干嘛，是吧，你这个钱挣来是讨老婆，还是要干嘛，毕竟钱不是直接目的，钱是你达到某种目的的一个媒介，对不对。

你不能把媒介当成最终目的，你钱挣来是要干嘛的，你要搞清楚，想明白了，一模一样，而且赵建国在照顾顾晓熙的父母，这方面比你做的好得多，人家大腿摔折了，整整两个月，比亲儿子照顾的还好，跟你不一样。

图磊这里说到的一个是推拉，我看看有没有哪个同学能够听出来，这里为什么是一个推拉，有没有同学可以告诉我，这个地方为什么是个推拉，图磊刚刚说的这个部分，为什么是个推拉，有没有同学知道的。

知道的在屏幕上面敲出来，打对了，德贺摩卡会给你发红包，你私信我，为什么是个推拉，为什么是个推拉，对说赵建国是说赵建国，就是说赵建国借助图磊的嘴巴里面，说出来的赵建国的情况，为什么是一个推拉。

为什么是一个推拉，没听清楚的话，没听清楚，我们稍微重新往回拉一点，我们仔细听一下，而且还要吹牛，说我老婆家里是教授有多能，这女方也是跟你是差不多，对金钱几乎没有概念，因为你没有过过贫困的生活。

但是有一点跟你们之间不同，就是赵建国跟顾小夕之间，永远是AA制，你的就是你的，我的就是我的，家里买任何电器，买房装修，我必须要跟你一模一样，正确答案出来了，苏州的5，我们这位同学苏州5。

待会你可以私信一下摩卡，私信一下摩卡给你发红包，说赵建国抠，他其实在我们中国人，特别是很多女生的观念里面，中国人的观念里面，你男女之间你AA制，其实就已经是一种抠的表现了，对吧。

我们通常都是说都是男生买单，对吧，男孩子大气一点大方一点，只要是说AA制，我们想到的都是国外，对吧，算的比较清楚，不够朋友，对吧，然后说出去的话真的不好意思，是吧，吃个饭，你说买单的时候，来大家A一下。

对吧，手机，然后算一下，A个A，对吧，很多人会觉得说，哎，再没这个必要，对吧，下次你来就行了，那很多女生也会觉得说，男生跟女生在一起AA制，其实就已经是一种抠的表现了，那么刚刚这个图里。

就是说他说赵建国抠，对吧，首先是说他跟他的赵建国，跟顾小西，这两个人AA制，完了以后，马上接下来说什么，但是人家在女方的父母生病的时候，摔断腿的时候，人家伺候吃喝拉撒两个月，比自己的亲，比这个女孩子。

是吧，比这个女孩子，作为女儿还要做得好，就是女婿做的比女儿还要好，这个就是拉，对吧，你要说他没感情，人家是有感情，你要说有感情，他跟这个女生又是AA制，那你怎么说呢，很多时候这个人。

他就在被你推拉的时候，被推拉的时候，反倒是最有吸引的时候，你要说女方的父母病了，你也不管不问，对吧，你就是挣自己的钱，上自己的班，然后平时又跟你老婆又是AA制的，别人肯定是觉得你这个男人不行，对吧。

这个老公不行，太不行了，赶紧离婚，大家肯定都会这么说，但你要是一味的拉，对吧，平时又是对老婆千哄万哄的，然后又照顾老婆的家里人什么，是很好，对吧，但是会不会变成一种被罚好人卡，这种跪舔的男生。

最后被女生一脚踹了，有没有可能，有这种可能，摩卡的学院里面就有过这种，有过这种对老婆言听计从，4年多，然后最后怎么样了，最后老婆跟别人跑了，老婆跟别人跑了，有这种情况，所以我们要推拉是关键。

而且赵建国在照顾顾晓熙的父母，这方面比你做的好得多，人家大腿摔折了两个月，整整两个月，比亲儿子照顾的还好，跟你不一样，你有一点很不好，就是你只接见别人，你不接见自己，我有一个非常不好的猜测。

你看中他的家庭条件的原因，远远大过于你看中这个女生本人，在整个上场的交流过程当中，我丝毫看不到你对她的怜爱，其实想要通过自己的婚姻，来改变命运的人常常有，既然你选择了，就请做好你的本分。

对人家父母好一点，对人家女孩好一点，可是你没有，我的意见跟三位老师一样，你们俩之间各取所需，唯一的能够维持到今天的条件是，你还在对她有所金钱的付出，如果没有恐怕这事早就断了，就这样。

如果我们在现实生活当中，如果这么做的话，你会发现一个，你会把自己带入一个，带入一个什么样糟糕的社交状况，就是最终就算你的目的达成了，男嘉宾跟女嘉宾结婚了，然后实际情况，这个女孩子。

其实是心里面是有各种委屈的，然后这个女孩子的父母，其实对这个男生是各种不认可的，因为他们感觉得出来，男的爱她的钱，比爱她的女儿要更多，然后周围的人，看到他们这一对的，很多时候的。

也会觉得说这个男的太没骨气了，或者说做人做得太差劲了，然后这个男生自己的家里人，或者亲朋好友，很多时候也会瞧不起这个男的，你到底得到了什么，失去了什么，你只有自己心里面知道了。

我们很多时候在做一些日常社交的时候，真的不知道，很多时候你自己真的不知道你在做什么，你也不知道你做了这件事情之后，你会得到什么，你会失去什么，你得到的多还是失去的多，在约会的时候，你做了这件事情。

你感觉你know了这个女生，你摸了一下这个女生的手，或者你搂了一下她的肩，或者说你跟她开了一个什么色情的玩笑，或者打了一个soi，对吧，但是你真的不知道，你是不是在应该做这些事情的时候做的。

你可能做早了，或者说早太多了，导致的是什么，导致的是这个女生跟你结束完约会，回去之后情绪马上就冷淡，然后甚至会有拉黑，或者说再也不跟你聊天，再也不跟你沟通，再也不跟你约会的这种情况发生。

有的时候我们在做的事情，我们真的不知道自己在做什么，或者说你做完之后，你想要的结果，你要的结果，比起你失去的东西来说，那太不，完全是不可衡量的，你得到的东西太少了，你失去的东西太多了，对吧。

为什么摩卡叫大家在前期的时候，跟女生互动约会的时候，kino的时候，慢放慢放慢，但是很多同学他就说，我能不能第一次出来见面，我就一直升级到td，对不对，我能不能第一次见面，我能不能牵手，摩卡老师。

我能不能接吻，对吧，我能不能td，td完了之后，我能不能让他给我买包，买这个买什么的，你会发现你要，你想这种有这种想法的时候，对方女生就会察觉出来，如果他不是傻逼的话，你会发现你提前终止了。

你跟他的关系，OK，有些东西是跨不过去的，想跨就真得有爱，没有爱你真的很难跨过去，就这个问题总得有一个人低头，说白了，就如果姑娘说，我就真的不要父母这些，我就认了，我踏踏实实的，我们从零开始全靠自己。

我觉得没有问题，那我加油，对，你看显然是不愿意，我俩可以过挺好的，你能理解吗，你不理解是吧，如果出于真爱，希望你们彼此包容，如果连这点包容，和飞跃都没有，你们跨不过去，那就趁早分开，别再彼此折磨。

接下来的时间属于你们自己，一起进入黄金60秒，后来我们认识快两年了，可能平时确实，没有做到对你是男朋友那方面，没做到没做好，我觉得我们双方，都可以互相让一步，你也不再花你父母的钱，我们能自己出去。

我们过我们自己的生活，也不靠双方父母，我觉得是最好的选择，你现在说的这么好，你平常也不这样，我始终都是恨你，我来之前，还包括我们刚开始的时候，我始终都是这一句话，就是我们谁也不靠，只靠我们自己。

也不靠父母，你是不靠父母，但是靠我跟我爸我妈，我也跟你说过，我说我们都出去，不在这个城市也好，去其他城市也好，大家觉得男嘉宾说这个话的，内心的原因是什么，是吧，我们都出去，不在你这个城市。

也不在我那个城市，对吧，我们找一个其他的城市，我们两个人都出去，不靠你父母，也不靠我父母，然后我们一起去靠自己，是吧，是什么，大肚口经说不靠谱，对吧，还是面子，还是要靠面子，你会发现什么。

你会发现这个女孩子，这个女孩子和这个男孩子，在一起之后，这个女孩子的世界变小了，大家有没有发现，大家有没有发现，这个女孩子和这个男孩子，在一起之后，她的世界变小了，我们有一条标尺，我们一条标尺是什么。

就是如果你跟另外一个人在一起，你没有因为那个人，你的世界没有因为那个人的出现，而变得更大，反而因为那个人的出现，变得更小了，那么这一段关系，一定不是一段健康的关系，这是一把标尺，这把标尺。

大家也像九字箴言，和73855一样，放到脑子里面，记住，如果你认识了一个人，你的世界没有因为那个人而变大，反而因为那个人的出现而变小了，那么你跟那个人的关系，一定是不健康的，OK，一定是不健康的。

我们两个人过我们两个人的生活，现在什么情况，现在就是女生本来幸福指数挺高的，挺自信的，生活挺好的，他女生本来在一个8分段的，比如说是一个8分段的，生活质量的位置是吧，那个男生因为自卑也好，因为出生也好。

因为各种现实的情况也好，他在一个6分段的生活质量的，这一档，然后他的做法是什么，他的做法不是努力的去做自身建设，让自己上到8分那一档，而是什么，而是把这个女生从8分那一档拉下来，对吧。

拉到他自己6分那一档，这样的话，他们俩就匹配了，这是典型的逃避和自卑心理的作祟，我们千万不要向他学习，引以为戒，千万不要向他学习，那样的话，我们可能互相都会成长，亮灯吧，大家觉得这个男生的表白。

大家收不收得到，如果你是这个女孩子的，弟弟或者哥哥的话，你如果是这个女孩子的，弟弟或者哥哥的话，你会不会让你的姐姐或者妹妹，跟这个男生在一起，是吧，应该是不会的，他这个男生最后的这一分钟。

都没有任何的感情的流露，对吧，也没有真诚，什么都没有，对吧，就是稀里糊涂的说了一大堆，他自己都听不懂的话，当然对面的女生，还有包括女生的所有的闺蜜亲人，喜欢这个女生的人，都不会同意。

让这个女生跟这个男生在一起的，所以我们日常在跟女生接触的时候，我们要留意一下我们的表达，我们是不是真诚，对吧，不要以为你说瞎话，别人不知道，别人太知道了，对不对，大家都在江湖上混，谁的经验不比谁少多少。

刚才观众已经知道了，心里有一些心片话，今天女生还处在一个迷茫期，对吧，我们给你提供三种帮助的方式，请看一下，第一种方式是你求助现场的观众朋友，第二种方式是有一个神秘声音的出现，他可能是你的亲人。

或者对你们这个事情比较了解的人，第三种是求助我们的爱情导师，请你选择一下，B，好，来听一下这个神秘声音，给到她的帮助是什么，你咋了，是妈妈还是姨姨，妈妈，我是她妈妈，妈妈，来，下来，妈妈有什么要说的吗。

我，就这么一个宝贝女儿，我实在不能让她和他再处下去了，这孩子是好孩子，孝心父母，勤俭过日子，但是他和我女儿在一起实在是不适合，哪不合适，有些事情就不用说的太明白了吧，这里的话就是这个点，这里的话。

摩卡给大家看最后一段，就是想看这个点，摩卡跟大家说一下，说完了以后我们就下课了，这个妈妈上来以后她说了什么，她说这个孩子挺好的，对吧，对父母挺孝顺的，然后就挺勤俭持家的，但是我觉得他跟我女儿不太合适。

对吧，然后主持人就问了一句，哪不合适，对吧，然后阿姨就说有些事情就不用说的太明白了，对不对，大家都知道就行了，对吧，这里很多同学都说是推拉，这里不是推拉，跳舞的馒头同学说对了，这是面子上面的话。

很多时候我们相亲失败，或者说我们表白失败，或者说我们约会完了以后，感觉气氛不对了，然后我们去问这个女生，到底我做错什么了，你告诉我，对吧，你不跟我在一起，你给我个理由，你让我死的明白一点。

然后女生就通常她会说什么，她会说我们性格不合适，她会说我们性格不合适，或者说相亲完了之后，这个女孩派一个闺蜜，或者派一个家里人来，跟相亲的媒人说，两个人好像不太合适，好，其实是真的是性格不合适。

当然了也是性格不合适，但是并没有把真实的，心理的直接原因说出来，而且你会发现，你在社交人际沟通当中，80%的情况下，人家是不会把心里面，真正的原因和想法说出来的，为什么，不想，因为不想伤面子，对吧。

不想破面子，面子上面还是好和好散，这样子，所以这种情况就导致我们，很多时候没有办法真正知道，我们错在哪里，很多时候没有办法真正知道，我们错在哪里，我们就要通过，看或者听很多的课程和案例，然后来自我纠错。

来自我纠错，今天的课程就到这里，然后给大家看了，这个是爱情保卫战，2015年1月1号元旦的一期，大家如果感兴趣的话，可以去找来这个视频，自己再看一下，2015年1月1号元旦的这一期，爱情保卫战。

在男嘉宾在骂他唾弃他之余，我们最重要的还是要，检视自己，过去现在和将来，确保不要干像男嘉宾一样的事情，让自己的跟女生的互动沟通，更多的是正能量，自信的，有魅力，有吸引的，让自己成为一个万人迷。

不要让自己成为一个，像男嘉宾一样，对吧，过街老鼠一样万众唾弃，OK，今天的课程就到这里了，然后大家晚安。

