# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：摩卡12月更新：2015.12.07主题：声音课程-低音-

大家好，我是摩卡团队的声音导师，低音，今天呢，我们来给大家讲一下，用你们的共鸣枪调整你们的声音，经常有同学他会问我这么一句话，老师，我怎么才能学成你那样磁性的声音，是不是很多同学都有这样一个疑问。

就是怎么把自己的声音变得更加的磁性、低沉，是，但是我们什么叫做磁性的声音，大家可能都会有一个误解，我们要知道什么样的声音是磁性的声音，磁性说白了是自然界物质的一种属性，是一种能够吸引金属的一个性质。

其实磁性就是吸引，所以磁性的声音并不是说像我现在这样，我现在这样的声音并不一定算是磁性的声音，磁性的声音还有很多种，比如说像是Yan Sang，不知道大家有没有听过阿渡的歌，有听过吗。

他的声音是什么感觉，你们都在车底，你们在车底听我课行吗，够给面儿哈，他的声音你们听他声音是不是有一种沙哑的感觉，阿渡的声音属于那种烟嗓，他的嗓子呢是略带一点沙哑，而且再加上他的音比较低。

所以听他唱歌或者说话的时候，就有那么一种感觉，好像这个男人特别有故事，有没有这种感觉，感觉非常的沧桑，一个有故事的一个老男人，他的声音也可以称之为磁性的声音，还有一种磁性的声音呢。

就是像有人知道他是谁吗，有人知道吗，对就是GD林俊杰，我们来听一下他的声音是什么样的，缘，你在身边就是缘，缘分写在三生诗上面，爱有万分之一甜，宁愿我就葬在这一天，他的声音呢听起来是，怎么说非常的温柔。

可以说是一些，让女生听了他的声音感觉，这个男生感觉非常的温柔，感觉有一种想被他守护的感觉，想跟他说话，想听他的声音，他的声音也算是一种磁性的声音，所以说磁性的声音不仅仅是，低沉沙哑的声音。

还有只要能吸引女生的声音，他都是磁性的声音，所以说磁性的声音，它是一个形容词，而不是一个发声方式，大家必须要把这一点给搞明白了，还有一种磁性的声音呢，就是这个人，大家知道他是谁吗，我先喝一口水啊。

不要在意那些细节，他的声音呢，他在跟女孩说话的时候，他的声音也是属于比较温柔，比较低沉的，是属于像男低音这种感觉，女生听他的声音，哎呀，怎么跟你们形容呢，当时有个女生就这么跟我说的。

听到我跟他说话的时候，他是这样一个反应，他感觉他的耳朵都快怀孕了，你知道吗，所以说，你们现在要学的就是我这样的声音，所以说磁性的声音可以分很多种，当然你们刚才听我，我再说一句话，你们听一下，嘿。

你干嘛呢，我这句话不光是有声音上的改变，而且还有我的语速语调非常的重要，如果我语速语调非常平的话，是这种感觉，嘿，你干嘛呢，这种感觉给人非常的平淡，并不像我刚才这个感觉，嘿，你干嘛呢，有一个起伏。

让人听起来有一个心里，有一个小的波动，有一点挑逗的意味，你们知道吗，对就是语调，所以说你们在，其实我还想往这张照片上，劈一下肌肉来着，不过我不会，所以你们在说话的时候，一定要把你们的感情给带出来。

之前我给你们留作业的时候，很多同学我给他们留的那个大话细由，大话细由那一段经典的台词，一会儿在最后我给大家评判一下，他们的感情根本没有，你真正好听的声音，到底是什么感觉，给大家举一个例子。

有的同学他是急性子，我之前听他说那段语音的时候，哎呀，跟唱快板似的，你知道吗，情感带入你需要多读书，同学，在后期我会告诉大家，如何把你们的情感带入，到时候你们跟着练习就可以，真正好听的声音。

如果就算就算我这样，就算我这样的声音，如果我说话特别快的话，你们是不是听起来也是非常的费劲，并没有什么感觉，是不是对，我说话特别快的话，哪怕你声音再好听，人家也没有感觉，所以说你的语速是一定要降下来的。

在什么样的场合，你用什么样的语速，我现在给你们讲课，如果我用这样的声音给你们讲课，可能你们会觉得声音好好听，但是一会儿你们就没有精神了，因为声音太低沉，让你们想睡觉，所以说什么样的场合，用什么样的声音。

你跟女孩在打电话，在约会，还有跟女孩在语音聊天的时候，你们的语速语调语顿，是非常非常非常重要的，从小说话都是平音，没有感情，小七同学，这个是需要改变的，因为我原先说话，基本也是不带感情的。

我本身就是一个，怎么说呢，不爱感情外漏的人，我是强扣着我一些厚脸皮，参加一些节目或者一些表演，强迫让自己把自己的感情给带出来，这需要自己慢慢的练，你知道吗，哈尔滨大物，电台，你说电台什么意思，对。

我原先就挺喜欢我这个声音，我特别想用我这个声音，在电台做主持人，尤其是午夜电台，你的声音语速一定不要快，你知道吗，要知道再清新的风，你的风速一旦提升了，让人听起，你那风吹到人脸上，人也会觉得刺痛。

我这张照片多停留一会儿，你们多看一会儿，记住我的样子啊，还有就是，你讲话给人的感觉，应该是如潺潺流水般温柔，或者是林野微风般柔和，而不是大漠大漠风沙般的嘈杂，或者是悬崖断壁般的突兀。

什么是大漠风沙的嘈杂，就是你的咽嗓嗓音，用喉腔共鸣过重，你的声带破损过于严重，那样的声音听起来，真的是非常难受，还有一个就是悬崖断壁般的突兀，是什么意思呢，就是有的人他说话的时候，他语调起伏过大。

像你们在看一些马戏团小丑，我给大家模仿一下，就是这种，哎你知道吗，我今天中钱，我今天中奖了，大概就这种感觉，语气起伏特别的大，这样的话会让人感觉，非常的难受你知道吗，一个平稳平稳的吸水。

你看他在那滑过去的时候，你感觉是一个非常柔的感觉，但是如果是悬崖断壁，突然那个中间断了那么一块，你看起来是不是特别的，感觉少了点什么东西，他这个语调起伏过大，平时在开玩笑的时候用就可以。

但是平时说话肯定是用不到的，但是有的同学，我确实听到他在作业里，有这样的问题，接下来我们来讲一下，声音的传播途径，有同学知道声音的传播途径，有几种吗，我们平时跟人对话时候，我们声音的传播途径，对。

沐野说的对，空气还有呢，三三三三是你们哎呀，还有什么，还有人知道吗，电话除外对身体，眼，声音的传播小破孩说的对，骨骼最主要是骨骼，戒指也太广了吧，幽灵同学，我们声音的传播途径就两种，骨骼和空气。

你在和人对话的时候，你听到的声音，是通过你骨骼，因为我们在说话的时候，不管你的气是在胸腔还是腹腔，你说话的时候，那个气都会从下往上吐出来，所以气上来的时候，它会震动你体内的那些肌肉骨骼，然后你骨骼震动。

最后带动你的耳骨，耳骨带动你的耳膜，最后你耳膜会形成一个骨骼，传递的声音，还有一个就是空气震动，传到你耳朵里，传到你耳朵里的声音，我们自己听到自己的声音，是骨骼和耳朵一起，和空气一起传递的。

而别人听到的，只有空气传播的声音，这里我要给大家留一个作业，大家记一下啊，你去问问你们的父母，还有你们周围的男性女性朋友，他们听你们的语音语调语速，还有你们的声音，他们是给他们一种什么样的感觉。

一定要让他们真诚地告诉你，不要顾及你的面子，也不要有其他的什么官方式的发言，你需要改变你自己，一定要真诚地跟他们说，让他们把真正的答案告诉你们，知道这个作业吗，都听清了吗，听清打一，光声音憨不行。

我要你们问的就是，你们声音语音语调语速，他们觉得有没有过快过慢，或者是你们的声音，是不是太高太细太尖太粗，或者是太浑浊，或者是你在说话的时候，给人感觉，你是不是一个唯唯诺诺的人，还是一个比较胆小。

比较内向的人，还是一个比较开放，或者是像我这样闷骚，而有魅力的那种人，当然，我相信很多同学问几个人，问几个人，问你的男性朋友，问三个女性朋友，问三个，然后父母也问一下，都问一下，闷骚，闷骚讨厌，我们。

我相信很多同学，你们都想学，像我这样，让女孩一听就湿的声音，或者是像我现在这样，比较爷们的声音，不管是哪个声音，你们要知道，声带是根据你们先天音速，和你变声器的使用，最后形成的，那声带长短薄厚。

都是不一样的，所以你们声光，调整你们的声带，能对你们声音做的改变，并不是很大，而且我平时说话，差不多就是这样的声音，也并没有特别多的感觉，不是像这样，因为我擅长的一般都是低音部分。

所以我跟女孩特别喜欢用男低音跟她说话，这是我的优势，你们要把你的优势发挥出来，你们的长短薄厚是不一样的，所以在像那些播音配音，还有唱歌，他们都会挑选一些好苗子，就是你们声带的问题，但是我们声带。

如果刚开始现在已经不好了，我们要怎么改变我们的声音呢，娘点的声音，讨厌，娘吗，娘吗，我之前有一个，学的一个声音挺娘的，你们听一下，这个行不行，娘不娘，娘不娘，OK吧，我就喜欢这种声音，诱惑人，失了没。

失了没，我们既然改变不了我们的声带，我们既然改变不了我们的声带，我们怎么改变，我们可以改变我们共鸣腔，用我们不同的共鸣腔来发出不同的声音，大家有人知道我们共鸣腔有哪几个吗，家里有人。

你们知道共鸣腔有哪几个吗，猜猜猜猜配合点，胸腔头腔腹腔，鼻腔，口腔，对还有一个，还有一个，头腔OK，对了，都很聪明，都很聪明，我就喜欢你们这种客场积极回答，同学，你像118个人，就你们这几个人说话。

太让我失望了，正常情况下，我们先来讲一下头腔共鸣，正常情况下，我们基本是不会用到头腔共鸣的，头腔共鸣一般什么人用呢，孙悟空，呆，你个呆子，或者是像我们在唱京戏的时候，爱恨，爱恨就在一瞬间。

大概就这种感觉，你们头腔共鸣会有一种什么样的感觉，金属音，听起来那样音非常的尖非常的细，非常的扁，头腔共鸣用的最多的人，一般是女生，有一些嗓音特别尖特别细的女生，她们就是头腔共鸣，唱这首歌。

你就需要找头腔共鸣，我这个也没怎么练，头腔共鸣，因为平时咱说话是不需要的，你知道吗，对女生尖叫的时候，女生尖叫的时候，她那个声音相当尖相当高，她就是把她的气给顶到了，她们的头颅这个部位，我告诉你。

像那些说话声音比较尖，比较细的同学呢，他们不光你听他们说话，你觉得头晕目眩，他们自己说话时间长了也头晕，所以头腔共鸣的同学，一定要把你们的声音往下放，不要再把你们的气往你们的头腔顶。

对不给大家一个人体图，大家也找不到大概感觉吧，我给大家找一个人体图，请出我们最帅的模特，大家来看一下，头腔共鸣差不多就是这个部位，懂了吗，见见见早晚的事，不要在意这些细节，这就是头腔共鸣。

你们要当然你们如果想练唱歌的话，我给你们一个头腔共鸣的方法，就是发闭上你们的嘴发，佣兵同学今天没有视频，闭上你们嘴发，然后慢慢找这种感觉，跟我一起来，就发，把你们的那个尽量找那种。

气顶到你们的脑袋上那种感觉，但是这种练习方法不宜过长，对你们的声带和你们脑袋，都是有一定损伤的，慢慢练不着急，看着颜值爆表的帅哥，哎呀痴心一岁，我太喜欢你了，你叫我微信了吗，我给你发个红包。

我就喜欢这样的人，有眼光你知道吗，头腔共鸣给大家讲完了，我把我微信发给你，到时候备注一下，红包钱大大点，接下来我们给大家讲一下，鼻腔共鸣，鼻腔共鸣是什么样的情况，我现在跟大家说话，现在这样的声音。

就是有一点鼻腔共鸣，因为只要我一把我的鼻子捏住，我现在声音就变成这个样子了，懂了吗，鼻腔共鸣也是属于高音区，他的声音也是比较高的，头腔和鼻腔都属于高音区，这样的声音，在我们平时对话中，基本是用不到的。

除非你在那大喊尖叫什么的，可能会用到，但那样你一个男人的气质，立马就下去了，你知道吗，所以说鼻腔共鸣不用学，但是有的同学呢，他是有鼻音的，鼻音如何解决，我先给大家讲一下啊，将你的音调降低一个音符。

如果你说话的时候，你的音调过高，把你的音调往下降，比如说，我现在音调就比较高，但是我现在音调就变低了，就这种感觉，把你的音调往下降一个音，这样听起来会顺耳更多，还有一种就是用柔和的嗓音，来配合你的鼻音。

就是你的语调语速，我现在用鼻音给大家模仿一下，怎么用柔和的语调来跟大家说话，OK，我其实还是一个比较温文尔雅的男人，听出来感觉没，把你的语音语调给调整好了，听起来就不像现在这个样子，听下来那么难受了。

懂了吗，对还有一种鼻音重的同学，还有很多可能就是像鼻竇炎，鼻息肉还有感冒，导致你们鼻孔堵塞，那你们就需要去找医生来治疗，帮你们找一个治疗方法，因为鼻音听起来真的很难受，一会给大家听一下。

可能会听到有一个同学，他鼻音特别重，他说话的时候，嘴部喘息的声音特别明显，听他说话就感觉你自己都憋得慌，是谁的一会你们听就知道了，刚才我给大家教两个方法知道吗，一个是降低你的音调。

另外一个降低你的语速和语顿，懂了吗，把你们的说话语速放慢，音调降低，听起来就不会像现在这么难受，正常情况下，在你发非鼻音时的一些单词，无论你是否捏着鼻子，都不会出现鼻腔共鸣的现象，鼻腔在我鼻子上画一个。

鼻腔OK啊，给大家看一下这个，现在大家跟我一起来念一下，我怎么念你们怎么念，我会念慢一点，但是你们一定要把字咬清楚，尽量抓住每一次，我教你们练普通话的机会，在后面我会专门教大家，如何改变你们的普通话。

阿姨，姐姐，大爷，知识，西瓜，鸡肉，鲤鱼，花朵，牙齿，嘴巴，跑步，扫地，洒水，浇花，洗衣，然后现在你们把你们的鼻子捏住，完全捏住，不要露出空气，用你们的嘴巴呼吸OK，再跟我念一遍，阿姨，姐姐，大爷。

知识，西瓜，鸡肉，鲤鱼，花朵，牙齿，嘴巴，跑步，扫地，洒水，浇花，洗衣，OK，有没有同学感觉到自己捏住鼻子声音立马就变了，变成这样的一种声音了，差不多，有没有，有的同学就是你们的。

在平时说话时候用你们的鼻音了，你们的鼻腔共鸣会比较重，我刚才就是捏着鼻子说话的，阿姨姐姐大爷就是，这就是鼻音，如果没有比像我现在我说话是用我口腔共鸣是这种感觉，阿姨姐姐大爷知识西瓜。

我依然是捏着我的鼻子，但是一点鼻音都不会有，懂了吗，对我们平时说话基本是用不到鼻腔共鸣的，除非像一些尖叫呐喊或者是一些其他什么，我们会把我们的音调调高，我们才会用到我们的鼻腔共鸣。

但是我现在说话声音依然很大，我也不需要鼻腔共鸣，我的声音听起来，就比那些鼻腔共鸣的同学要粗一些，听起来更男人一些懂了吗，如果有鼻音的同学，接下来我要教给你们改变的方法，之前之前我教的那两个方法呢。

是那些有鼻息肉或者是鼻竇炎的，暂时短期内改不了，因为疾病导致自己鼻音过重的同学，给他们的改变方法，你们的改变方法是如何改变，就是改变你们的共鸣腔，我们讲完鼻腔共鸣头腔共鸣，接下来我们要讲哪里往下一点。

看见看见我嘴唇了吗，性感不厚不，之前我还记得有个女生说，我的嘴唇挺厚，特别的性感，就流行这种后唇你知道吗，好咱咱咱不扯题外话啊，接下来就是你的口腔共鸣，我我现在跟你们说话的时候，就是我的胸腔共鸣。

外加我的口腔共鸣，口腔共鸣如何做，简单提打挺松，有同学知道吗，还知道该怎么做吗，关于上节课提打挺松，还有同学有疑问吗，有疑问的，把你们的疑问发出来，不知道怎么练，我现在再讲一遍，注意一下啊。

第一个提提你的拳击，就是这个地方看一下啊，你看我现在就是微笑的，我在这张照片上，我就是微笑的，就是找这种微笑的感觉，OK我们两边，这个这个地方是提起来的，正常情况下，我们脸都是往下搭的。

那样拳击就没有提起来，你提起你的拳击，你的发音咬字会更加清楚，打打就是打开牙关，打开牙关因为太长了，你们有问题去听上一节课，上一节课有专门教给你们，打牙关怎么打挺挺上颚，就是你们对着镜子，张开你的嘴巴。

看到小舌头就是挺软饿，看到你们的小舌头，那个就是软饿，找那种打哈气的感觉，或者是对我给大家一个新的方法吧，学鸭子叫，嘎嘎嘎嘎嘎，你们会感觉到，你们的拳击是提起来的，不你们的那个小舌头软肋，不配。

上颚软饿，你们的软饿是提起来的，找这种感觉，然后在你们平时说话的时候，你的软饿也要打开，让你们说话更清楚，吐字更清晰，口腔共鸣需要找一种感觉，口腔共鸣不能用的太多，因为用太多就会成这样一种感觉。

超鹅超鹅妹妹，你看一下，我我，你看我把什么给你抓过来了，讨厌你怎么把我的玉兔给抓过来了，这是你的玉兔吗，我还想炖的给你吃呢，讨厌你个坏人，就是猪八戒的那种感觉知道吗，他就是口，马三利。

我忘了他什么声音了，到时候我听一听吧，就是他口腔用的特别的多，你知道吗，他口腔用多了，他说话声音是比较浑浊，发音不清，而且听起来特别的厚，太厚了，让人听起来也很不舒服，特别的闷，口腔共鸣讲完了。

我们来讲一下什么，什么什么，什么，胸腔共鸣，要不猴腔共鸣，注意一下你们的猴腔，摸着你们的男人，男人那个最标致的地方，猴结，然后我们找一下，深那种，比如说转角遇见爱，咱们来个转角遇见遇到鬼。

转角看到个女鬼，你会怎么样，深吸一口气，倒吸一口冷气，找这种感觉突然下手，就这种，你们会感觉到你们的猴结往下，往下沉感觉到吗，有同学感觉到吗，所以我们在说话的时候，要把我们的猴结往下沉，我们说话的时候。

我们的猴结会动，但它不会特别大幅度的往上跑，如果我是现在这样的声音的话，我的猴结就是往上跑的，懂了吗，把你的声音放低，猴结放低，有利于你们做胸腔口腔低音部分的共鸣，懂了吗，有同学还有不懂吗，提的不行。

你是怎么找到提的感觉，就我就给你们那个方法，深吸一口，就是遇到鬼了，吓着了，然后突然吸口冷气，你们会感觉到猴结是往下降的，我用低音说话，我的猴结就是稍微会往下的，当然它会也稍微有一点往上，但是不会像是。

不会像是我现在这样的高音，我的猴结是往上跑的，你们可以试一下，用低音说话的时候，你们的猴结是浮动非常小，而且不会往上跑特别的明显，你们如果用我现在这样的声音，或者更高的声音，在说话的时候。

你的猴结是在往上跑的，有没有感觉，大家练一下，用低音不动也行，只要你的声音能到低音，并且你的猴结不是往上跑就OK，猴结大小和声音低沉有关吗，这还真没啥关系，因为我的关系只能说关系不大，对不往上就行了。

OK你高音会往上，猴结大小有一定影响，但是我怎么说呢，我的声带是比较厚的，所以我猴结，你们如果见到我真人的话，你们会知道，我的猴结基本是没有的，但是我的声音，依然可以变得非常的爷们。

OK就是因为我学会了共鸣，我能找到共鸣的感觉，像我们猴腔，对有的同学也没有吗，并不一定是男人的标志，我这小胡子也挺性感的，我觉得这更难更难，猴腔共鸣用多的会是什么感觉，就像阿渡。

他的猴腔共鸣就用的比较多，他的声带是相当的沙哑，还有就是老头子，哎哎哎小伙子，快快快快过来爷爷给你买个糖吃，他们的声猴腔共鸣用的特别的多，所以他们的嗓音在年老体衰的时候，声带会变得非常的松弛。

到最后他们的嗓音非常的沙哑，非常的难听，所以猴腔共鸣少用少用慎用，刚来的同学，我给你们添一下嘉宾，你们打字可能打不了那么多，OK刚来的同学，你们到时候可以加一下我的微信，我帮你们调整一下声音。

猴腔共鸣用多了，你们的声带受损是非常严重的，所以我们不要用我们的猴腔共鸣，那我们还有什么共鸣腔呢，还有什么，胸腔对小意，哎我就喜欢抢答的，你们这些后来的打字要么就是慢，要么就是反应慢。

你要知道历史上记住的，只有第一，你们这些往后的都不会被记住，OK，胸腔共鸣怎么找，首先，像我刚才说的把你的猴头放低，猴头要放松，然后你们的声音会变得更加的低，有利于你们的低音共鸣。

其次就是你们的胸部放松，之前有同学我给他们讲那个，胸腹式呼吸法的时候，有同学跟我反应，他感觉怎么也找不到，气到腹部的感觉，而且他们的胸部感觉又有一些紧，说话都不会说了，胸部放松，先把你的感觉放松。

不要太过强制性的，要自己找那种感觉，你们知道吗，胸腔共鸣把你的胸部放松，你的胸部如果是过紧的话，你要知道我们的胸部肌肉是连着，我们的咽喉那个部位，你的胸部过紧，你发出的声音是非常的僵硬的。

并不利于你喉部，并不利于你喉部的弹性，而且会导致你声带闭合比较紧，不利于你低音的共鸣，胸部一定要放松，不要太紧，记住啊，然后我们要找胸部的支点，胸部支点怎么找，来大家先跟我深呼吸，用上一节课。

我给你们讲的那个胸腹式呼吸法，好了，我现在深呼吸了，然后跟我一起发，哎，哎，哎，慢慢的调，慢慢调你的，找那种你发A时，你那胸部共鸣会非常的明显，当然我们因为我们的气，不管是存在腹部还是胸部。

我们最终都要通过胸部，所以我们的胸部一定会有震动，我们需要一种特别明显的，共鸣感觉，哎，大家念了吗，哎，胸部一挺的感觉，不会有这样的感觉，只是感觉到你的胸部有很明显的颤动，摸一下你的胸，感觉到你们的胸。

原先记住啊，没上课的同学一定要，找那种感觉，上一课没上，你们在做胸腹式呼吸法的时候，要把你们的呼吸沉到你们的丹田部位，就是你们肚脐眼下方三指三个手指头的距离，在你们裆部往上肚脐眼往下那个位置。

肚脐眼往下三指距离那块是硬的，然后摸着你们的胸，感觉到你们胸一直是A罩杯，不会因为你呼吸之后变成B罩杯，懂吗，你的胸一定不能储存气息，要把气息往下沉，来找我刚才教给你们的感觉，猪九你好。

还有就是像我们古代那个，衙门，比如说，带饭人，然后文身课呀，凤姐呀就带上来了，凤姐告文身课，强奸什么的，那都是后事了，然后会两边会有人，在那，两边会有人在那块，喊一句叫什么，对吧，来发这个发这个音，喂。

喂，喂，不管你们怎么发，把你们音放低，然后找那种特别低沉的感觉，找到你们胸腔共鸣的感觉，OK，会找了吗，还有不会的同学吗，不会答一，不会同学，你们是怎么不会，你们把你们那个方法。

把你们不会的问题发到我微信上，你们这不会同学太多了，你们不会具体描述一下，你们是因为什么不会，发到我微信上，我给你们指导一下，接下来我们不耽误其他同学时间，我们继续，然后你就找到这种，胸胸部震动的感觉。

凤华，你就想办法找你在说话的时候，你的胸部一直都是在震动的感觉，像像我现在这样，跟你们说话的时候，我的胸部震动是非常的明显，就想办法调整你们的胸部共鸣，然后再配合，我教给你们的，只是找到共鸣腔的方法。

然后你们要利用这些方法，配合你们的共鸣腔去模仿我，你们男神我，或者是模仿电视上，那个金城武啊梁朝伟啊，他们的说话语速语调和声音的高低，OK，然后你们的气息，找不到同学你们气息要往下，有的同学。

他们可能习惯性说话，用鼻腔共鸣，或者是口腔共鸣，他们的气息不会往下，你们想办法找一种气息往下的感觉，这样你的重心才会往下，然后你的胸部才能更好的震动，所以说我上一节课，教给你们的胸腹式呼吸法。

就是最好的方法，来找胸腔共鸣，不管是在说话还是唱歌，胸腹式呼吸法都是非常重要的，然后找到共鸣腔的同学来跟我练一下，这个我们一般在找胸腔共鸣时候，我们怎么做练习呢，像我们会找一些二声调，或者三声调的词。

来找胸腔共鸣，单字单个字的话，我们找三声调的比较好，跟我一起念，好，海，房，板，单字我们都要找那种三声调的，来找一来进行胸腔共鸣的练习，双字一个词组，我们可以找二声调三声调组合的，跟我一起念，淡雅。

朝阳，畅游，宝藏，左爱，OK，配合这个来进行你们的胸腹式练习的方法，混进了什么奇怪的东西，我不知道啊，然后我给大家一个声音保护的方法，平时我们有的同学说话，声音会是一种懒散的感觉，就这种，我，我，姑娘。

我想跟你认识一下，我，我刚来北京，我对这块不太熟，你们听，仔细听我刚才那段说话里头有一个这样的声音，会有一种这样的声音，姑娘，我刚来北京，听到吗，听到吗，能听出来这种声音吗。

有的同学你们把这个声音尽量给去掉，你看我现在平时给你们讲课，这样的声音并不多，这样的声音给人一种非常懒散，非常非常非常懒散的感觉，为什么，刚才还在学，谁让你学了，我没让你学，不怪不怪我。

这个是一个声音保护的方法，是一个对喉部声带放松的一个练习，对你的喉部声带有一个非常好的一个保护作用，但是平时说话一定不要用这样的声音，大家来跟我一起做，气泡音，小义同学应该懂吧，气泡音。

这是一个声部按摩的一个声音，慢慢的把你们的气顶出来，我们的气要成为一个一个小颗粒，而不要不要太快啊，太快或者太高都不行，咱就慢慢的放松，把我们的气慢慢顶出来，像丧尸是吗，这样的声音，你们在没人的时候。

不要吓唬人家，在比如说早上醒早上醒来的时候，五分钟用五分五分钟的时间来做这个气泡音的练习，对你们的声带保护是非常好的，但是平时说话，尽量就不要用这样的声音了，如果有这样声音的同学。

你们的问题就出在你的声带闭合不紧，你的气息运用并不好，如何让你的气息运用好，就看上一节我教给你们的胸腹式呼吸法和我教给你们的鼠澡，那两个方法配合你的气息练习来慢慢掌控的气息掌控你的横隔膜。

让你的气息发出来更加的圆润，OK懂了吗，看看他们会不会做噩梦，麦霸要学的东西还是很多的，就像我之前教给你们那个，找头腔共鸣，很多同学他的高音上不去，就是找不到头腔共鸣的感觉，那个需要经常练练很久。

但是每天练的时间不能太长，那样对你的声带和你的头腔都会有一定损伤，OK气泡音早上起来练五分钟，接下来就是重中之重，作业评审，我给大家听一下，留的作业，看看各位同学都是怎么回复我的作业的。

你们自己要是不愿意改变你的声音，不愿意认真对待这个作业，那是你们自己的问题，OK，我已经把方法交给你们，先听听这位同学的，如果上天给我一个重来的机会，我会对那女孩说三个字，我爱你。

如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是一万年，大家听得到了吗，对，哎，刺耳吗，是麦的原因吗，如果上天给我一个重来的机会，听听到吗，他的声音有一些沙哑，他就是喉腔共鸣用的太多。

没有学会如何掌控他的共鸣腔，还有就是他的语速特别的快，听起来非常的敷衍，是不是，有气无力倒不是特别的多，因为有气无力，主要是因为他的音调没有调整好，他最重要的一点就是语速太快。

我感觉他真的是挺敷衍我这个作业的，当然他第二个，我因为要求是一个平常的语速和一个朗诵的语速，所以他用的可能是平常的语速，但是他朗诵的语速也不咋地，他需要就是平常把他说话放慢。

当然在白天在玩玩耍打闹的时候，语速还是可以快，但你在跟女生对话的时候，你的语速一定要慢，让女生享受在跟你说话的过程，OK，哎妈我声音真瓷性，咱继续听下一个同学的，如果上天能够给我一个再来一次的机会。

我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年，如果，对首先他是鼻腔问题，鼻腔问题到时候他通过咱这节课教给大家了，来进行练习，可以有一定的改善。

其次就是他想模仿大话西游里，那个非常经典的那段台词，想模仿那段台词，但是他的语调根本没有上去，还是在三个音阶以内，整段说话，他的对话语调都是非常平淡，突然起了那么一下，听起来非常的。

就像我之前跟你们说的，跟断牙似的，断裂，他这段话听起来非常的突兀，他的那感情根本没有传达出来，非常的，不能说非常差劲，他怎么说也是认真完成作业了，他需要改变的就是鼻音。

还有如果上天能够给我一个再来一次的机会，还有他的语顿，还有他的语调，所有的方法，像语顿语调后，我后面再给大家加一节课，到时候会专门调整大家的语顿和语调，有的同学是不是有这样一种想法，我想问一问。

我给你们留的作业，你们觉得没有必要带上感情，因为平时你们真正有感情的时候，你们会情不自禁的，把你们的感情给带出来，你们自己可以掌控你们的感情，是不是有这种感觉，平时你们说话有感情的时候。

自然就会有这种感觉，自然就会把感情带出来，学这个就没有用，不是是吧，但有的同学真的让我感觉就是这样的，一会我给大家来一段，你在做这些练习的时候，你要想想你平时在搭讪女生，或者是在跟女生第一次约会的时候。

你紧不紧张，你紧张的时候，那样的时候是什么样的心情，你还能带出你的感情，跟女生正常的对话吗，不能，所以你们需要多做语速语调语顿的练习，来强制性的在跟女生约会和说话的时候，掌控好你们的语速语调语顿。

把你们的感情依然给散发出来，OK懂了吗，再听下一个同学了，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年，什么感觉，鼻音对鼻音有一点。

还有吗，没有什么问题是吧，这位同学的声音非常好听，他的语速语调语顿不算声音了，Pin同学是吗，还是Pi个同学，他的语速语调真的跟很多同学交过来作业来比一下，他的语速语调真的是相当棒了。

他主要问题是出现在普通话不标准上，你们再听一下他的辅音H，H这个音，斯时不分就毁在这一点上了，否则他这个声音真的是挺棒的，配合这个，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你。

如果非要在这份爱上加一个期限，如果上天我喝一下水，稍等一下，他就是毁在普通话上了，是吧，本身他的语调和语速还是比较有感情的，就毁在普通话上，所以我一定会给大家专门留一些课，对你们普通话进行训练。

为什么要训练你们普通话，有的人觉得我们家乡话挺好听的呀，我干嘛还要学普通话呢，不是这样的，你们要知道现在不论是电脑还是电视，你们在听那些主持人呀，或者是电影的时候，他们讲的都是普通话。

一些搞笑的一些节目里，可能会专门用方言来调侃一下，所以我们听惯了普通话，已经养成一个习惯了，可能如果我们生在别的地方，我们听普通话觉得并不那么好听啊，但是大众现在口味都是在普通话这个方向上。

你必须要把普通话说好，才能扩宽你能接触的更多的女孩子，扩宽你的范围，能吸引的范围OK，如果你带着一口四川腔，或者是东北腔来跟妹子说话，这种感觉啊，干嘛呢，这是普通话换成东北腔，大妹儿你弄啥呢，什么感觉。

同学们刚才听到吗，村，东北腔，河南话吗，我也不知道是什么话，反正就是带着那种，带着方言的时候，你听起来就不是那么有感觉，所以你们普通话一定要改OK，接下来听，你弄啥呢，OK，行。

河南话咱们来听下一个同学，如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你，如果能在这份爱上加上一个期限的话，我希望是一万年，如果，是吧呼吸好重，他这就是鼻音问题，还有他的气息问题。

对博曼说的没错，他绝对没有用我们教的胸腹式呼吸法，如果你用了，哪怕你鼻子堵了，再配合上我们的呼吸墙控制练习，暑早啊，或者是吹蜡烛之类那种练习，你们依然可以，不会有那么重的呼吸来调整。

他就是毁在他的鼻鼻音上了，否则他这段也是挺好听的，这位同学需要做的就是胸腹式呼吸法，练习还有就是呼吸控制练习，是吧感觉他好累，你们在听他们说话的时候也特别累，是不是上街客是哪天。

上个星期上个星期一的你们找一下吧，好像是11月30号，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年，有什么感觉，挺好是吧，还有呢。

有没有发现问题，他声音确实是相当的棒，沧桑有故事，有没有同学能发现问题，我给大家再听一遍，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限。

我希望是一万年，如果上天能够给我一个再来一次的机会，他这个是有胸腔共鸣的，博曼同学，只不过不是那么明显，他更多的是喉腔共鸣，他对气息语调不是特别的平，他这个语调在跟女孩深情对话的时候，可以了够了。

尤其是听他最后一句，那一万年那块特别有感觉，再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年，这也是我一会儿会给大家提早点，他的一万是一万，而不是一万。

他的调是往上提的，所以我们听起来感觉是比较舒服的，他这有语调的变化，所以说语调语语速语顿非常重要，他唯一的缺点就是跑气，他说话的时候气控制不好，他往外跑的气特别多，可以听到他有些话往外吹气那种感觉。

有没有，跑气就是上一节课我给你们讲过，强控制呼吸练习，练数早，控制你的横隔膜和你们的输送气的方法，需要长时间锻炼，还有像数数从一数到六十，一口气用胸腹式呼吸法，然后六十之后，你们可以再往多数，越多越好。

慢慢控制你们的气息吐出，还有就是吹蜡烛，吹蜡烛呢，就是蜡烛离你差不多有十厘米的距离，然后把你的嘴做起来，往前慢慢的吹气，可以发可以发幽吟，那种吹气就够了，慢慢控制你们的呼吸，保持蜡烛不灭。

然后你的气息平稳的往外输出，时间越长越好，慢慢的你们的气息控制就会变得更好，OK，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加个期限，我希望是一万年，如果什么感觉。

大家来听一下辨别一下，语调怎么了，有口音对他也是带一定方言，快是有一点快，最关键的啊，最关键他是吃字，你们听一下，如果第二段，如果你们听一下，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你。

如果非要在这，听到吗，如果他是如果我，我他直接就把那果子给吃了，听起来那块挺别扭的，你们再听一遍，是不是对吗，加分期限，我希望是一万年，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你。

如果非要在这份爱上加分期限，我希望是一万年，他最后这一万年语调也是非常的差劲，他吃字就是他说话过快的时候，他的舌部力气不够，就是你的舌头没有肌肉懂吗，这种感觉呢，如何调整，在下一节课。

我会教给大家口部操锻炼你们口部肌肉来进行训练，让你们口部慢慢的能够在说话，再快的时候，咬字也是非常清晰的，好时间不多了，咱就不听其他同学录音，然后我给大家来一遍，大家看到我这个斜杠了吗。

你们在看一段话的时候，抱歉，你们在看一段话的时候，要理解这段话，然后把他们分段，到最后你们会就像，就像我们在学poa的时候，刚开始我们在学是公式，但到后来我们就不需要公式，我们直接女生在说什么话。

我们就知道该如何反应，该如何反馈，这也是一样的，刚开始我们在读课文的时候，我们可以分段来慢慢练习，找感觉，稍等一下我现在嗓子有点疼，我今天抽烟有点多了，保护你们的嗓子一定要少抽烟，OK，我现在来了。

挺好，如果上天能够给我一个，再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上，加上一个期限，我希望是，一万年，记住一万那块，一定是语调往上升的，而不是一万年，一万年懂吗。

懂这种感觉吗，整个往下降的，你这个感情就没有了，往上升要有起伏，OK，然后我再给大家来一段，另一种感觉的，就是我们平时在跟女生对话，而不是朗诵这个东西的感觉，是这样的感觉，听一下啊。

假装我现在旁边有个女生，我在跟她说话，是这样的感觉，如果上天，能够给我一个，再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上，加上一个期限的话，我希望是一万年。

这个女孩深情对话的时候，你们要注意，要有那种语气的停顿，特别多，来让女孩觉得，你是在思考，在感情的深入，把你的语速放慢一些，让女孩慢慢的聆听，你在说话时的感觉，压实的感觉， seismic sound。

