# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：42.2015-9-17-vip-主题：答疑课程

(音乐)，OK 什么歌？这首歌叫做《That Power》，那我给你敲出来一下，这首歌不是很难记啊，通常呢在夜店里比较嗨的歌呢，它的名字都很简单，(音乐)，OK 看到没有，(音乐)。

好 那今天我们就开始今天的课了，今天呢是一个答疑课，我们应该有一个多月，一个多月没有答疑了，相信大家应该，相信大家应该积累了很多的问题，想问摩卡各种各样奇葩的问题，那今天呢就放马丢出来吧。

今天就放马把大家的问题丢出来吧，然后我们礼拜六，礼拜六晚上呢我们还有一次课，可能之前群里的同学不知道，之前群里的同学不知道，或者说没看到的，那今天摩卡再通知一次，那我们的摩卡私密网络课程。

从以前的一周一节，变更为一周三节，变更为一周三节，一周三节 OK，那就是每周的周二周四周六，不出意外的话，每周周二周四周六晚上九点至十点，是我们的摩卡网络私密课的课程时间，课程时间，OK。

问题先不要那么着急答，金鸭 金鸭，问题先不要那么着急答，知道你这周末马上就要去录制《非诚勿扰》的，大家都很嗨很兴奋，大家都在替你加油，然后我们今天在回答这个提问之前，我先刚好刚才那个翔仔。

我们的翔仔在昆明的一个同学，昆明的一个同学，他在微信上面问了我一个废物测试的问题，发了一个微信截图，问了我这个废物测试的问题，然后呢，那我今天就借着这个机会呢，先说一下，先说一下这个女人的情绪。

我跟大家反复的说过，跟女孩子打交道主要打的是什么，或者说跟女孩子谈恋爱也好，泡妞也好，把妹也好，我们主要的核心武器是什么，或者我们要调动的是什么呢，是什么大家应该都知道了吧。

上过摩卡课这么长时间应该都知道，是什么，是情绪，对不对，是情绪，对查理查理说的很对，查理说的很对，然后寂梦一梦一失梦，这名字有点长，不管你长不长，反正说对了，情绪对没错，情绪，那女人呢。

女人是非常情绪化的一个动物，女人是一种情绪动物，大家记住女人是情绪动物就可以了，情绪动物，那她呢是这个逻辑啊，通常来说我们是逻辑和情绪并存的动物，对不对，但是呢我们会发现，我们会发现，你跟年轻的女孩子。

年轻的女孩子，这个女人到了30岁往上的话，她的这个逻辑理性的方面呢，会逐渐的增加，通常来说会逐渐的增加，但年轻的女孩子，年轻的女孩子，她通常呢，她逻辑的这个成分呢是比较少的，而情绪的这个成分是比较多的。

那也就是其实大家可能听不懂，那摩卡尼有的时候，有的同学他听不懂，摩卡尼说情绪情绪，到底什么是情绪啊，那我给你解释一下，比如说前两年哈春晚上面有一句话，对吧很火的，很火的叫什么，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼。

这冲动呢就是一种情绪，就你情什么时候冲动啊，就是你情绪上来了之后，你就会冲动了，就干出一些呢，平常不会干的事情，但凡你在干或者你要干，平常不会干的事情的时候，背后的那个驱动往往不是一种。

合理的一个逻辑的一个理由，往往就是一个冲动的，冲动的情绪，往往就是一个冲动的情绪，还有什么，还有就是，我们有看一些法制节目，我们会说人在情绪下做事呢，是不理智的，在情绪下面做事呢。

是在情绪下面做事情是不理智的，OK，还有什么，还有就是我们经常会听到说，女人在恋爱当中的智商为零，在女人，女人在恋爱当中的智商为零，为什么一个人她好好的，她智商会变成零呢，就是说。

她当她真正在这个恋爱当中的时候，在恋爱当中的时候呢，她的情绪充分启动，或者被刺激，被调动的时候，你就会发现，她这个人啊，她她她这个逻辑，这个智商啊，这个大脑关闭了啊，这也就是我们这句古话的由来。

女人在恋爱当中的时候呢，智商是为零的，智商是为零的，那具体大家可能听好，听了这么多概念，形而上的东西，上次我们讲这个，《非诚勿扰》灯王对吧，二十四盏灯，二十四盏灯全亮，然后我们讲了，有形而上，形而下。

有上对，有下切，对吧，那今天正好借着这个机会，跟大家说一下，那女人为什么在恋爱当中智商为零呢，因为情绪这个东西是女性思想行为的核心，大家要记住，女性这个女性的这个东西呢，女性呢，这个人呢。

我有个有个姑娘一直在给我打电话，不能接，OK那女性是情绪，情绪是女性思想行为的核心，情绪是女性思想行为的核心，女人解释事物呢，经常引用情绪作为正当的理由，女人她解释一个事情啊，她只需要有情绪就可以了。

这也是我们那句话，我们就说什么九字真言，对吧，其中有一句话叫什么，叫什么不对抗不对抗，主要不对抗，用什么东西对抗和什么东西对抗，不要和女人的情绪对抗，不要和女人的情绪对抗。

因为他们你会发现他们解释事情的时候，有情绪作为这个理由就足够了，有情绪作为理由就足够了，他不需要对错，他不需要是非，你会发现哈，现在可能我们有一些同学哈，跟女孩子打交道的这个时间还比较短。

这个互动的经验还比较少，有的时候呢，我们很容易去跟女孩子做这个情绪上的对抗，会去纠结那个对与错，特别是年纪小的在大学的，或者说恋爱经验比较少的，你觉得这个事对，女孩觉得这个事不对。

完了你们就在那掰扯对错，掰扯对错，掰到最后你会发现，往往效果都不好，结果都不好，你不用跟他们去掰一个对与错，你只要调动他的情绪就行，而且对和错，这个是相对概念，你觉得对的东西，别人未必觉得对。

所以我要告诉大家的就是，在谈恋爱的时候，在把妹在泡妞的时候，请你们把对错忘记，请你们把对错忘记，你只要有一个原则性就行了，你要给他画一个框，给这个姑娘画一个框就行了，他只要在框里面玩。

在这个在这个界限里面，在这个框框里面玩，你就放过他，你就放过他，不要去纠结特别细的对与错，OK，那常见的，常见的错误就是什么，常见的错误就是说服他，然后和他争辩，我看到一些同学的微信聊天的截图。

然后里面花了大量的篇幅，在摆事实讲道理，在摆事实讲道理，试图去说服或者说服一个女人，比如说让他出来跟你约会，或者让他出来跟你踢踢，或者让他出来让你kino，这种都是很事半事，事倍功半的。

或者是完全没有效果的，你要说服一个女人，让他跟你做一个什么事情的话，而且是感情上的事情，这个这条这条路是大错特错的，大错特错的，你完全不要想着试图说服一个女人，跟你怎么怎么样，你要调动他的情绪。

你所有的事情都是围绕调动情绪就对了，那怎么样正确的调动他的情绪呢，重点来了，可能很多同学就等在这里，怎么样正确的调动女人的情绪，这是我们经常说的男人不坏，女人不坏，男人不坏，女人不爱里面那个坏字的精髓。

男人不坏，这个坏字的精髓，这个坏字的精髓，在恋爱当中，在这句话，男人不坏，女人不爱的诠释是什么，诠释就是挑逗他，就是挑逗他，挑逗他的目的是给他情绪的刺激，挑逗他的目的是给他情绪的刺激，然后我最近好。

我最近的这个挽回案例当中有好几个客户，他进入到了中间的这个阶段，第二第二个阶段了，中间的这个阶段也就是攻坚的这个阶段，通常呢，我会把我的挽回客户，他们的案子通常会有大的大的三个阶段。

我正好借着这个机会呢，跟大家说一下会有哪三个大的阶段呢，一个挽回案子接到之后，通常第一个阶段就是破冰破冰的阶段，你们两个关系不是掰了吗，对吧两个人的关系很糟糕啊，甚至不联系了，然后呢已经结冰了。

然后第一个阶段往往就是破冰，第二个阶段呢，破完冰之后就是升温啊，第二个阶段就是升温，第三个阶段就是进入到稳步的重新开启这个恋爱关系啊，稳步的开启恋爱关系，通常有这么三个大类啊，三个大框框三个大阶段。

然后里面有一些细小的步骤，那这个挽回的客户啊，我会经常让他们去就是通过操控他们通过跟他们，就是说让他们去做一些事情，达到一个什么目的呢，就是刺激女孩子的情绪，就是去测试我们这个客户。

他还能不能够刺激到这个女孩子的情绪，但凡能够刺激到这个女孩子的情绪的，那就是好的有希望的，如果这个女孩子对这个男孩子已经一无反应了啊，那就像那根线的哈，已经平了，没有上下波动跳动了。

对这个感情已经死掉了，这感情已经死掉了，那我们要用各种各样的情绪去刺激女生，女生在恋爱当中或者在跟你的这个互动当中，他越接受到情绪的刺激，他的体验就越强烈，为什么摩卡在这里用体验一个词呢。

大家知不知道为什么摩卡用体验，有没有知道同学说一下，敲一下，为什么摩卡用体验这个词，体验是很重要的哈，体验，大家有没有人知道的啊，麻辣香锅，赵云啊，DAM，James，Charlie。

有没有知道的为什么，为什么摩卡用体验这个词，启程，惊讶，有没有人知道的体验这个词体验是什么东西，体验是什么，说一说，有没有人知道，体验的话产生情绪，要感受宁静致远啊，宁静致远这个靠谱，要感受，感受。

要感受，要体验，你跟谈恋爱的话，你不是在这个敲程序啊，不是在写程序，你是要有体验的，在那种感觉当中，一定要在那种感觉氛围当中，你可能不记得你高中的时候，这个数学题，这个公式怎么解了。

或者你你不记得说这个初中的时候，这个物理的这个，这个定理啊，这个公理，是怎么说的了，但是你一定记得什么，你一定记得你骑自行车，你游泳，或者你小时候被火烫了，然后呢，出现一些重大的情绪刺激的时候。

比如说有些好的刺激，一些坏的刺激，一个比如说你这个生活当中，对你很重要的一个人，他做了一件很重要的事情，然后给你留下了深深的印象，那个印象往往是情绪，情绪刺激越深，那个印象就越深，情绪刺激越浅。

那个印象就越浅，没有情绪刺激，你就忘记了，你就忘记了，你不会记得他，OK，那我们的挽回客户经常会说，哎，我这样做的话，好像会给他带来不好的情绪刺激，那这里就是一个常见错误了。

很多男人会害怕或者回避给女生不好的情绪刺激，那不好的情绪刺激有哪些呢，我们来举例说一下，大家也想一想哈，有哪些情绪刺激是不好的，哪些情绪刺激是不好的，比如说惊慌，对吧，然后困窘，尴尬，悲伤，然后呢。

恐惧迷茫，愤怒，啊，起承说的生气，这些情绪的都是不好的情绪，对不对，都是不好的情绪，那好的情绪有哪些啊，好的情绪，比如说好奇，激动，认同，快乐，还有什么兴奋，还有什么我想想，呃，这个，欢乐啊，幸福啊。

然后还有什么思念呢，啊，这些可能是好的情绪，好的情绪，那摩卡要告诉大家，就是好的情绪，坏的情绪，通通都要啊，通通都要，你要在各种情绪啊，就像你的这个十八般武艺一样，或者你的各种工具啊，你的螺丝刀。

你的锤子，你的铲子，你的这个苍蝇拍，你各种各种工具，各种使用啊，各种工具，各种使用，用螺丝刀拧拧他，用锤子锤锤他，用苍蝇拍拍他，然后用毛巾擦擦他啊，各种工具，要各种使用，所有的情绪，所有的情绪。

通通都要，没错，单车说的很对，所有的情绪通通都要，只有一种情绪不要，只有一种情绪不要，有没有猜得到的同学，想一想，什么情绪不要，什么情绪不要，没有情绪，没有情绪，不是一种情绪，当然也靠近了，也挺靠近的。

没有情绪也是一种情绪，但这个情绪呢，有一个词，有一个词，专门定义这个没有情绪，不是讨厌，也不是冷漠，也不是无视，也不是不理，也不是平淡，跟平淡差不多，然后寂梦，异梦，以失梦呢，说的也差不多了。

没有情绪和这个，Marcy说的这个平淡，差不多了，叫做什么，这种情绪叫做无聊，无聊，或者是厌这个，应该叫做烦厌烦，你只要不去让他烦，然后呢，不去让他无聊就可以，除了这两种以外，其他所有的对。

Boring，其他所有的情绪，我们刚才说的这些，比如说什么着迷，高兴快乐，认同，愤怒，发怒，怨恨，悔恨，悲伤，怜悯，哀怨，欢乐，幸福，惊慌，激动，激情，然后好奇，意外，恐惧，害怕，担忧，思念，着迷。

所有的这些东西都是可以的，那惊讶呢，可能在两三周之前，就是那个上海姐姐的那个事情啊，发生之前，你可能还不认同，莫卡现在说的这些东西，比如说我为什么要给他坏的情绪刺激呢，对不对，我为什么要让他悲伤呢。

我为什么要让他愤怒呢，对不对，我为什么要让他生气呢，但是我想现在你应该可以理解了，因为结果摆在那里，对吧，牛逼的结果摆在那里，给女人情绪刺激，一定是，一定是怎么样，一定是让你的结果，在你想要的范畴。

或者是框框里面，事实证明，我们给他情绪刺激，这个事情，向我们想要的这个方向去发展了，这个事情向我们想要的这个方向去发展，所以不要害怕，或者回避给女人不好的情绪刺激，只要是情绪刺激，都是OK的，都是OK。

那大家听不懂啊，可能听不懂我跟敬亚的这个梗啊，因为前段时间发生了一个，发生了一个很，很奇葩的一个例子啊，很奇葩的一个例子，让我们敬亚同学，在开始的时候，充分怀疑摩卡的这个建议是否正确啊。

然后最后事实证明啊，摩卡还是经验比较老道，还是比较靠谱，OK，那在这里呢，讲到这个情绪，我再给大家接一个地气啊，再给大家说一个接地气的东西，就是摩卡，你老说情绪情绪情绪，你到底什么是情绪情绪。

有这么重要吗，有这么重要吗，我告诉大家，老祖宗很早就跟我们说过了，人有什么，人有什么，人有七情六欲，七情六欲，那我们谈恋爱，我们谈恋爱，我们跟女生互动，对吧，我们去泡妞把妹追女孩，吸引女孩。

那在不在这七情六欲当中呢，我们其实就是在，就是在，打磨这个七情六欲，一会儿放这个情，一会儿放那个情，一会儿放这个情，一会儿放那个情，然后呢，整个给女生一个非常丰富的，然后非常精彩的一个情绪的盛宴啊。

刺激，因为摩卡以前说过，说过什么，这个女人对于情绪的需求，就像这个瘾君子对于啊，毒品的需求一样，他们非常需要情绪刺激，那我们来说说有哪七情，哪六欲，有没有知道七情六欲的，七情六欲，我们天天听啊。

人都是七情六欲的动物，人都逃不开七情六欲，那我们到底知不知道是哪七情，哪六欲啊，啊，你要上阵打，打仗了啊，你连你连你连装备啊，你连装备都没有，你什么装备都没有，你怎么怎么打仗，单车说贪真痴啊，贪真痴。

这个计梦，异梦，以失梦啊，这个他说的这个比较标准的出自于，礼记啊，出自于礼记的这个七情喜怒哀剧，爱物欲啊，这个是出自于礼记的啊，出自于礼记的，然后呢，这个詹姆斯说了这个喜怒哀剧啊，爱物欲。

这个是七情后面六欲六欲什么，言而鼻舌生意，这是六欲，也就是说我们经常说的私密空间，以前我们私密空间那一刻说过了，我们要让他舒适，所谓的舒适，私密空间舒适感主要做哪方面，其实主要做的就是言而鼻舌生意。

也就是我们说的视觉舒适，听觉舒适，嗅觉舒适，味觉舒适，感觉舒适，对吧，我们那个时候私密空间说舒适感怎么营造，我们就是扣着这个六欲来营造的，但是摩卡今天在这里跟大家说的这个七情呢，我跟大家说一下。

有一些变化，因为我们把妹嘛，我们这个跟女孩子沟通互动嘛，具体要调动女孩子的七情，哪七情，不是礼记上面说的那个喜怒哀乐爱物欲，但是呢，跟他比较类似什么呢，我们只要记住接地气的记住一些就好了，喜是有的。

喜包括什么呢，比如说着迷啊，高兴啊，快乐啊，认同啊，这是喜，怒怒有什么呢，怒比如说有恼怒啊，有发怒啊，有怨恨啊，有愤恨啊，对不对，我们以前会发现，好有的女孩子对这个男孩子恨得牙痒痒的啊，恨得牙痒痒的。

然后很忧怨啊，很哀怨，这个男孩子呢，对他不好，他很怨恨啊，他甚至很愤恨，但是呢，他就是喜欢这个男孩子喜欢的不行，跟这些闺蜜啊，跟朋友说这个男孩子怎么样，这样对我不好，他是个王八蛋啊，他怎么怎么样。

但是你会发现这个男孩子一旦来找他的话，他马上就乐得屁颠屁颠的就跟着男孩子出去了，这也就是有的时候有些故事，我们会听到一些故事，哎呀这个女孩子怎么怎么这么这个不争气啊，或者说怎么这么想不开啊。

这个男孩子都对他这么不好，他怎么还要爱的这么这么撕心裂肺啊，爱的这么飞蛾扑火啊，哎呀所以嘛，恋爱当中的女人智商是为零的，那但是他们不懂原理啊，他们不懂原理，他们只知道看了一个表象，他不知道里面的原理。

而摩卡是一个懂原理的人啊，大家要跟着摩卡把原理学会，你一辈子就不用在感情这件事情上面犯愁了啊，然后我们说什么，哀哀包括什么，哀包括悲伤怜悯和哀怨乐乐乐又包括什么乐，包括欢乐，包括喜悦，包括幸福，对吧。

然后我们后面的那是后面不是爱物欲了，后面是金，首先一个金金是什么，就是惊慌啊，激动，惊喜，好奇，意外，那这些东西上次我有一次啊，应该不是上次哈，之前的课有一次讲过摩卡讲过什么，所有的浪漫都源自于意外。

没声音了吗，单车说没声音，其他同学有声音吗，有声音打个一啊，有声音打个一，有没有声音，来有声音的好有声音，OK好好，单车重进一下重进一下，重进一下，嗯，惊慌激动，惊喜，好奇意外。

然后我之前跟大家说过所有的浪漫都源自于什么，所有的浪漫都源自于什么，知道同学敲出来说一下，所有的浪漫都源自于什么，啊，Charlie靠谱啊，到下课给你发个红包，嗯，想载想载想载打错了，天天不认真听课啊。

天天不认真听课，不是惊喜啊，不是惊喜，所有的浪漫都源自于意外啊，所有的浪漫都源自于意外，所有的浪漫都源自于意外，OK那就是惊啊，有惊慌激动惊喜好奇意外啊，然后恐恐是什么，恐恐有恐慌恐惧害怕担忧。

然后斯啊斯有什么，斯有思念啊思念着迷，所以说这个其音序啊，摩卡天天说要跟女生互动，要互动他们的情绪，要调动他们的情绪，要挑动他们的挑逗他们的情绪，搞斗他们的情绪，大家好，大家去看一些。

就是最近的话有时间的话，你看不管看这个电视连续剧也好，还是看电影也好，你注意一下里面那个就是很有女人缘的，那个不管他是男主角还是男配角，你看一看。

他在跟电视电影里面的那些女主角或者女配角或者其他女人互动的时候，他们在做什么，她们在做什么，她们在怎么样调动女人的情绪，那这里呢，给大家布置一个作业，这里给大家布置一个作业，拿小笔笔拿小本本记上了哈。

有一部电影叫做危险游戏是张东建，张子怡，张百智三张演的啊，张东建韩国的韩国的，然后呢，张子怡，张百智，他们三个人演的名字叫什么，名字叫做危险游戏对了，不错就打出来这个危险游戏。

你们去看一下这个当张东建演的这个这个公子哥啊，他是怎么样调动，他是怎么样调动，这个又来了又来了，他是怎么样调动这个张子怡的情绪的啊，从一开始IOD那么重啊。

IOD那么重的一个情况到最后爱这个张东建爱的欲罢不能啊，这个张东建是怎么样一步一步的在调动这个张子怡的情绪，通过他的这个肢体或者通过他的一系列行为啊，张东建对没错，韩国那个张东建啊。

就是以前有个电影叫做朋友啊，韩国一个电影叫朋友那跟古惑仔差不多的演那个主演啊，OK，七情大家知道了知道了，喜怒哀乐惊恐思，那所有的这个喜怒哀乐惊恐思里面的情绪都是大家的炮弹啊，都是大家的炮弹。

大家在跟女孩子交流互动的时候呢，都可以使用这些炮弹，记住不要在逻辑上面玩，在情绪上面玩，或者这样吧，摩卡跟大家说一下情绪和逻辑的比例，情绪话题和逻辑话题的比例70%是情绪话题。

30%是逻辑话题逻辑话题最多最多不能够超过40%哈，最多最多不能够超过40%，其他的都是情绪话题，各种情绪，你能够越把这个女生的情绪调动起来，你就越擅长于这个game了，越擅长于男女关系。

这个情感情的这个game，OK，七情说完了，跟大家说一下六欲，六欲，刚才呢，也有朋友打出来了，说眼耳鼻舌生意，对吧，这个是六欲，那我们讲的六欲在把妹当中，我们不讲这六欲，我们不讲这六欲。

我们讲的是食欲性欲情欲，占有欲和求知欲，还有表现欲啊，食欲性欲情欲，这三欲了，然后占有欲求知欲和表现欲，那我们呢，也要充分的调动姑娘们啊，妹子们的这六种欲望，这六种欲望听懂了没有，听到了没有，再说一遍。

食欲性欲情欲啊，情欲占有欲求知欲还有表现欲啊，占有欲求知欲还有表现欲，那你可能说什么是情情欲啊，这个性欲，我知道性欲，我知道的情欲是什么，情欲就是七情导致的欲望，七情导致的欲望，比如说呢。

你喜欢你就会导致想跟某个人啊，你喜欢他，你就想跟他朝夕相处在一起，然后呢，你要是愤怒的话，你可能就会导致你想打击报复啊，打击报复，我们之前群里面也有一个也有一个同学出现过这样的情况哈，把了一个高分妹。

那他自己也是有女朋友的，结果最后面的那个高分妹呢，知道了这个这个我们这个同学有女朋友的这个情况，然后结果呢，愤怒啊，急火攻心非常的生气，然后叫人把我们这个同学给打了啊。

把叫叫了六个男人把我们这个同学给打了，OK比如说这就是愤怒，但是呢，打完了之后，他冷静下来了之后，两个人去完派出所录完口供之后呢，这个姑娘还是爱这个爱我们这同学爱的不行不行的啊，你就会发现的愤怒。

他虽然是一种负面的情绪，但是呢，他是这个姑娘内心的一种一种情感的输出，只要有情感输出，不管他是正面的还是负面的，其实就是我们单从恋爱啊，恋爱和男女互动这个角度来讲的话，就是说他里面有能量。

有能量就是好的，这个能量可能会从负面的出这个渠道出来，也可以从正面的渠道出来，但是最怕的就是没能量，有能量就是好的，能够听懂摩卡说的吧，能不能听懂听懂摩卡说的，OK比如说，然后还有好奇。

好奇就会导致什么，好奇就会导致想要探探求探险，他就会各种问问题啊，如果恐惧的话就会导致什么，导致他求安全，都会求安全的这个欲望，然后还有什么，还有占有欲求知欲，还有表现欲表现欲这个东西很好理解。

就是想得到周围的人周围的人旁边的人的承认，想得到社会的承认周围的人的承认的这样的一个欲望啊，这样的一个欲望，那就是这就是七情六欲了，那大家在微信聊天也好，或者跟女孩子实际约会互动的时候也好。

我希望你们大家全程关注你们的情绪状态指数如何，还有你们挑逗女孩子的情绪，这个指数如何一点一点的提升自己挑逗，还有运用这个七情六欲在男女两性互动当中的这个功力，你必须要去练习的啊，你必须要去练习。

不管是微信还是约会，一定要把他放在脑子里面，最重要的一件事情就是我要调动这个女孩子的情绪，不管是那些在马路上当街跪下来给女孩子制造惊喜的，还是在这个窗户底下摆什么心呢，或者摆这个这些什么这些意外的。

或者就是说呢，带女孩子吃这个霸王餐，对吧，带女孩子吃霸王餐，然后跑掉的又或者是什么呢，这个写情书啊，又或者是怎么样，你会发现很多的故事，很多的电影，很多的电视里面，那个女孩子真正爱上男孩子的时候。

是这个男孩子给了这个女孩子情绪的刺激，或者说一系列情绪的刺激，我们要学的是什么，我们要学的根本在这个地方，如果说摩卡的课程里面有两个核心根本的话，就是第一围绕你的自身建设，价值的自身建设。

第二围绕女生的如何调动她的情绪，如何调动她的情绪，接下来后面的话，接下来的课程里面，后面的课程里面，我会更多的啊，更多的给一些具体的东西，怎么调动女生的情绪啊，每个主题分主题的来跟大家讲。

因为我发现这个东西呢，很多人都不会很多人都不会，好了，那把这个讲完了，现在到这个答疑的环节，到答疑的环节，大家有问题的啊，有提问的敲出来有提问的敲出来，然后摩卡给大家回答，摩卡给大家回答。

先回答镜亚的那个问题吗，镜亚刚才说什么问题来着，我看看，嗯，他说什么呢，呃，原则是什么，有点有余趋的意思，原则是什么，有点有余趋的意思，你好久没有升级关系了，一直不咸不淡的，但基础性有的，怎么操作呢。

这个典型的跟我刚才说的东西是一样的哈，没有情绪哈，不会不会刺激情绪，你但凡做点什么小挑逗啊，或者干嘛的话去测试一下测试一下女生的情绪回应就可以了，但是呢，你有一个问题就是说不敢做，为什么，因为你的身份。

你的职业或者你的这个性格啊，局限住了你自己，你好像总是觉得说做那些事情吧，不好或者说那些话吧，说不出来啊，让你坏了，你就是坏不了啊，还更别说让你骚浪剑了啊，骚浪剑你就更不行了，让你坏，你都坏不了。

但好久没有升级关系了，谁让你不升级呢，谁让你不升级呢，那你说一直不咸不淡的，那你不升级，他怎么会啊，有有有味道呢，你一直不咸不淡的，你做了什么，你也没做什么啊，基础吸引有，然后还不升级对吧，基础吸引有。

然后还不升级，这吸引力的那个模型呢，咱们上课的时候也跟你讲了，服从性测试服从通过啊，说明这个吸引是有的啊，说明DHV是有效的，那这个时候你要干嘛，你要KINO啊，推进关系，你自己不推进怪谁。

你自己不推进怪谁，让我去帮你推进吗，OK，摩卡会不会出去聊天，聊一半自己就不想聊天了，你是问我吗，会不会出现就是我聊天聊一半，自己就不想聊的情况，是不是会啊，为什么不会，而且加上我们现在工作这么忙。

我经常有的时候就是在工作的间隙，比如说写一些干货啊，或者写一些脚本呢，然后这个间隙跟姑娘聊一聊聊着聊着没有时间了啊，没有时间了，就聊个一两分钟，然后又要去工作，重新回去写东西，那不聊就不聊。

没有什么问题啊，不聊就不聊，没有什么，当然你你不要跟我这样对不对，我因为我是有有大量的这个妹子，然后呢，有工作，我现在呢，已经不想去养了，以前的话会养，会怎么养的，就是各个地方，各个城市。

然后都有一些妹子，然后要定期的要跟他们去聊天呢，然后要跟他们去做联系感，不然的话，长时间不聊的话，你就会发现关系就生疏了，那你的话，如果你的微信里面没有没有那么多的妹子。

你微信里面你可能就十几二十个对吧，没有那么多，那其实这个就很好办的，你想跟你一天抽一点点时间跟四五个聊一下，你一周就聊一个遍了，对不对，一周就聊一个遍，这个人数少，那你去去这个去养他们很方便啊。

不用花太多的时间，金鸦说我的问题貌似已经回答完了，对，你已经回答完了，听到了没有，他妈的我是真的坏不了，你不是真的坏不了，你是还没有挑战自己到位，好，没有挑战自己到位，人的潜能是无限的啊。

人的潜能是无限的，你一定要有所突破，突破这个词，你听得懂吧，突破啊，突破这个词是很有力量的，不是说你随便试一试啊，随便搞一搞就可以的，突破是一个是一个一个很很大的往前冲的，好像要撞破墙的那种那种感觉啊。

像那个小鸡破壳出来的那种那才叫突破啊，你有没有用那么大的力气，你有没有用那么大的力气，自己想一想，在搭讪完以后一上来就挑逗刺激不好吧，好不好，你要看实践，要看实际，总的来说呢。

搭讪完之后一上来就挑逗刺激不太好，这个挑逗刺激不太好，但是呢，我鼓励你我鼓励你去尝试去试一试啊，去尝试去试一试，然后你拿到实际的体验，实际的经验实际的体验实际的经验之后，他这个东西呢。

才能够帮助你不断的校正你的社交态度，通常来说，因为我不知道你的搭讪是什么样，有的人搭讪的是很彬彬有礼，很温文尔雅，然后很无聊，或者说很好男人的，那你一上来的话，你就是进行一些不是大尺度的挑逗。

然后的多用一些表情，我这个挑逗啊，想仔可能有一些，额，这个误解这个挑逗不是指性挑逗，你不要把挑逗等同于性挑逗，挑逗是情绪挑逗，明白吗，是提情绪挑逗，你你别一上来就情绪挑逗行不行呢，当然可以。

你一上来的话，你就打s o i，就进行性挑逗行不行呢，当然不行，其实呢，他性质没有变化，只是说程度不同，有的能深一点，有的能浅一点对吧，你说你小孩子去游泳的话，去深水区行不行，当然不行。

在潜水区行不行呢，当然可以，那你要是问我，额，这个小孩子能不能游泳，这个问题就不好回答了，如果你在潜水区游泳带着救生圈游泳，当然可以，那你要在深水区游，而且不带救生圈，而且不会游，对吧。

你不动就跳到深水区去，你当然就会淹死，当然就会淹死，这个例子你明白吗，他其实还是一个游泳池，还是游泳这件事情，但你要分情况，你要分情况，建立吸引后后边的流程主要就是挑逗女生情绪吗，对啊，没错。

而且不光是建立吸引后哈，是在建立吸引前建立吸引中建立吸引后都需要你去啊，挑逗女生的情绪，这个是全程的全程的，你竟然通篇都在回答我，静雅，你看我对你多好啊，么么哒，我知道你这周要去录《非诚勿扰》了。

你看我最近的这两堂课三堂课，给你都非常的照顾，对吧，你要怎么谢谢我啊，好好谢谢我一下啊，你太值了，你来上我的课太值了，OK，宇辰说，摩卡，我最近在联系感发散性思维和心理暗示有什么建议。

我最近在联系发散性思维和心理暗示，你这个话怎么读的这么不通顺呢，摩卡，我最近在联系发散性思维和心理暗示是练习吧，练习对对对，摩卡，我最近在练习发散性思维和心理暗示，心理暗示这个东西呢。

有一些很基本很粗浅很入门的就是你把你和他过去的，如果他跟你聊到他过去聊到他童年聊到他家庭，比如说他聊到他聊到他爸爸很喜欢做菜，并且比如说喜欢做这个红烧肉或者干嘛干嘛的，你说，哎，这么巧。

你爸怎么跟我一样啊，我也很喜欢做红烧肉，而且我做的红烧肉特别棒，那么，乡里乡亲的十里八乡的都非常有名，什么什么的，那你就说呗，对吧，然后这个时候其实就跟这个女孩子的心里面就已经建立了某种暗示和链接。

就是说你可以借着他跟他爸爸的这个非常亲近的这种关系的联系感，这种联系感的会通过你的这个话语和表达嫁接到你身上嫁接到你身上，然后呢，像发散性思维的话，发散性思维的话是怎么样，其实就是在聊天当中。

有的时候很多同学问我啊，摩卡聊天有什么主题呀，或者聊天有什么方向啊，其实这个本身这个问题就问错了，聊天这种东西不是我们会议讨论啊，不是我们讨论项目或者干嘛，聊天就是摆龙门阵，对吧，东北人叫唠唠嗑。

然后四川人叫摆龙门阵，对吧，那其实就是说漫无边际的随便瞎扯啊，你把聊天换一个词用瞎扯啊，其实是一个意思，就是瞎扯，聊天就是瞎扯，明白吗，所以你说聊天聊天有什么方向吗，聊天有什么主题吗。

定了主题的聊天定了方向聊天，那就不叫聊天了，明白吗，整个聊天和瞎扯，我们要扯什么，我们要聊什么，聊的是女生的情绪，我们扯的是女生的情绪，再给大家说一遍啊，再给大家说一遍。

然后想在说安全感阶段怎么能够维持安全感阶段不要维持安全感阶段要迅速的跨过去，如果你长久的维持在这个女生的安全感阶段，没有进入到他的这个长久的维持在这个女生的不安全感阶段，没有跨过这个安全感阶段的话。

你后面的舒适感阶段就不能够开启，所以要快速的进入舒适感阶段，不要在安全感阶段的待太长时间，更不用说去维持他，更不用说去维持他，其实安全感阶段很简单，你在搭上他的时候，你整个人的印象这个人靠不靠谱啊。

是不是一个真诚的男孩，然后呢，有没有危险性啊，是不是看上去感觉凶神恶煞的不像好人啊，所有的这些东西你过了以后，再加上你的交流谈吐任何的障碍都没有的话，那么再加上他对你有一个基本的熟悉。

有一个基本的熟悉说，哎，你也是这个专业的什么什么，我去年也是在这个专业读，那个老师还还给我打了一个很好的这个毕业分数，你说哪个老师啊，不会是杨老师吧，哎，对啊，你也认识他吗，对啊，杨老师。

我们之前是这个呃我的哥哥就是他教的，然后我们我跟我哥哥跟他的关系都很好，然后呢，说哦，原来是这样啊，那这个安全感阶段的就过了一些，不能说安全感阶段就过了一些，就安全感的就提升了一些安全感就提升了一些。

因为你们有共同的，比如说共同认识的人，就随着这个妹子对你的了解的程度加深，你的这个安全感阶段呢，这个安全感的就会自然的提升，就这个妹子对你的安全感的就会自然的提升，明白吗，啊，James说。

摩卡感觉对方负能量自己聊不下去，需要自己正能量维持聊天吗，如果因为每个人的能量是不一样的啊，James每个人的能量是不一样的，你要是跟多跟正能量的人在一起，比如说说像像什么，像比如说像像摩卡啊。

你多跟正能量的人在一起呢，你的正能量也会提升，你的负能量会下降，那如果你感觉这个对方非常负能量，你聊不下去了，这个时候最好的办法是什么呢，是截停话题啊，截停话题把能量截停，把能量截停，就像电脑一样。

有的时候电脑的运行了太多程序了，对吧，负重了负载了啊，然后呢，他变得很缓慢，负能量太多了，这个时候干嘛，你重启一下啊，重启一下重启一下或者关机一下就好了，跟我们的手机一样啊。

跟我们手机电脑一样重启一下就好了，所以我们也要懂得在聊天当中明明聊不下去的时候，那就不聊嘛，你硬着头皮聊着自己又难受，那摩卡以前也说过，那你跟姑娘处于同一个社交氛围当中的时候，你难受对方也难受。

你不舒服，对方一样不舒服，当你感觉到不舒服的时候，不要强行试图去把这个不舒服变成舒服啊，除非你有很明确的步骤和方法，不然的话，你就很简单重启一下就行了，重启一下，那截停一下话题，比如说在过个五六个小时。

甚至说过一天再重新激活这个话题，重新再开始聊天，你就会感觉说，哎，能量变了能量变了，夜猫修剪具体是如何操作的，是剪成一样短吗，多短比较合适，牛逼，这个问题比较我这个牛逼，这个问题问的让我比较蛋疼啊。

夜猫修剪是具体怎么操作呢，那你上强者啊，13439，你上那个淘宝网去买一个那个理发用的那种推子啊，大概九十来块钱，一百块钱左右，然后呢，那个推子呢，你就插上电啊，然后打开开关对着自己的腋下呢，咕啊。

就刮一下就没了，那个他不会把你的夜毛夜夜毛的全部刮光，像那个女生一样哈，这个夜窝里面一根毛都没有啊，他会呢，大概的会把这个毛呢，修短一些，然后你修修剪阴毛的时候呢，也可以用这个推子啊，这个推子呢。

你用来推夜毛推阴毛都可以，就是不会把它像那个用那个剃剃剃剃剃刀一样哈，或者那个那个刮刀一样会刮的干干净净一点毛都看不见，但是呢，他会把那个毛呢，变得很短，这样的话呢，你如果体位很重的话呢。

你的体位就会变轻，因为毛短了啊，另外夜这个夜毛和阴毛我建议你都去修剪啊，不用不用刮的非常的干干净净的哈，不用像乐于一样啊，乐于呢，就是他就把他这个阴毛刮的干干净净的哈，一根毛看不见。

我觉得不必要那样子哈，太恶心了啊，像个秃鹫一样，像那个被烫了的那个小被那个鸡，大家知道吧，那个鸡杀之前的拔了毛去了毛烫干净的那种鸡一样啊，不用不用那样就把它剪短就行了，摩卡跟我们讲一讲互动模型。

你说什么互动模型，你说什么互动模型说清楚一点，麻辣香菇说经常找不到话题，经常找不到话题的原因呢，我上次已经提过了，上次我不记得是在哪一次的这个答疑课还是理论课里面，找不到话题的一个主要原因之一呢。

就是你的生活没有那么多有趣的事情，也就是说我们的叶子和果实出了问题，要是你聊天的这棵树的叶子和果实出了问题的话，你在有的时候你可以去修剪叶子和果实，因为可能就是这个果子烂了，其他的果子还好好的。

但是如果你发现你经常性的这个烂果子，而且大面积的烂果子，不光是这个果子烂，也不光是那个果子烂，好多果子都烂，好多叶子都烂，那你就要想想，你的问题到底是出在叶子和果子上面，还是出在根和干上面。

你的树根和树干，这个聊天的树根和树干是不是出了问题，要不然怎么会那么多果子和叶子都烂掉了呢，对不对，那也就是回答你这个问题的话，经常找不到话题，那你要从你的生活上面下功夫，你的生活里面是不是太无聊了。

没有什么有意思的事情，也不认识几个人，也不做什么好玩的东西，好玩的事儿，对吧，如果你的生活要是有意思了，就是说你这个根，你这个干有营养供上来的话，那你的这个果实和叶子，它自然长得好啊，对不对。

摩卡这个有没有录音的，有有录音啊，不用担心，小蕾说，摩卡之前没有做好DHV就邀约了，然后女生不理我了，现在该怎么操作，这个其实很简单，说白了就是暴露需求感了呗，对吧，暴露需求感。

然后我不知道你的需求感暴露到了什么样的程度，我不知道你的需求感暴露到了什么样的程度，但是很典型的这个是暴露需求感了，那如果你是在微信上面的话，老三样了啊，老办法微信朋友圈好好建设，微信朋友圈好好建设。

然后呢，一段时间一段时间不要不要去聊天和邀约，然后呢，下一次大概隔了比如说一周或者八天啊，八天18到10天，这样子你重新激活聊天，重新激活聊天一周吧，七到八天吧，七到八天，你重新去跟他聊天的时候。

专注于聊天，不要邀约啊，先不要邀约，不要急心急，吃不了热豆腐，天还没聊好就想约啊，跑还不这个走还不会呢，就想飞啊，走还不会就想飞，还没学会走路呢，就想飞，这典型的操之过急，急于求成，拔苗助长。

最后自己死掉了，然后问别人怎么办啊，问别人怎么办，我告诉你的办法，你听见了吗，小蕾，单车说老师还是我和那个女同事啊，我和他kino很多次了，也有情绪，我都是在情绪好的时候去kino了。

手都kino了几次了，按理说应该去牵牵手，但是呢，他有男朋友，我迟迟没有去牵手，莫卡老师建议我去冒险对他脸颊亲一次，最近没有什么机会去亲他，所以呢，我最近请了几天假，冷他几天，刺激他的思念。

我这样做合理吗，你这样做呢，合不合理，我不知道啊，但是你前面说的那个部分是非常不合理的，他有男朋友这个东西啊，在他那边都不构成障碍，但是在你这边构成了非常大的障碍，你三番五次的跟我说他有男朋友啊。

他有男朋友，所以就你就合理化你这个懦夫胆小不敢kino的这个行为啊，你给自己找了一个冠冕堂皇的遮羞布，因为他有男朋友，所以我不该碰他，我不敢碰他，我不碰他是对的，我不敢碰他是对的，你既然不敢碰他。

你既然知道人家有男朋友，你天天问我跟他的事干嘛，你要是那么高尚的话，人家有男朋友，你就别想他，你就别想他，你就想那些你去找那些没有男朋友的对不对，你又想人家，然后天天拿这个他有男朋友。

这个遮羞布给你自己的懦弱啊，然后没有勇气去遮羞，你在这里忽悠谁啊，你在这里忽悠，你就是不敢，你没有别的就是不敢，人家女孩子情绪也好，吸引也好，各方面都准备好了，你就是个懦夫，没胆，你就不敢上就这么简单。

我已经跟你说过好多次了，你还在这里说，你说这个胆子这个东西怎么办，我给你个胆，我怎么给你，你说吧，这个胆子我怎么给你，你告诉我，我把我胆挖出来给你好不好，后面还有什么一推百用啊。

然后James莫卡给老师跟他发了暧昧短信，没回怎么办，没回就等着呗，没回就怎么办，没回等着吧，另外你要注意的就是你们之前的互动联系感啊，能不能够支撑得起这个暧昧的互动，这个暧昧的短信。

然后之前没有什么联系感，你上来就给别人发暧昧的短信，这叫暴露需求感，这叫公狗，这叫暴露需求感，这叫公狗要有联系感，联系感是暧昧，是Keynote的土壤，大家知道吗，然后呢，跟莫卡学习也有一段时间了。

基本的弥南方法A阶段C阶段S阶段啊，这个是一二楼一二三楼楼要一层一层的盖，没有盖二楼就别盖三楼，没有盖二楼，你怎么盖三楼，你跟我说，没有联系感的话，你就去keynote，你就去搞暧昧。

这个叫做暴露需求感，这个叫做公狗行为必死无疑啊，必死无疑，莫卡我们部门新招了一个女同事，北京上班，我对她挺有好感的，但是她男朋友在河北保定上班，不在北京，一到周末呢，她就去河北保定找她男朋友了。

我该怎么对她产生吸引呢，我除了资深建设，平时该怎么和她交流呢，上班时间挺忙的，交流时间很少呀，对上班时间挺忙的，交流时间很少呀，那既然你都已经这个客观条件这么不允许了，你还让我怎么帮你呢。

上班时间挺忙的，交流时间很少，那下班时间呢，而上班时间的话，能不能借助工作啊，或者是一些呃，办公室的大家中午吃饭交流啊，或者平时聊天的能不能够呢，能不能够建立吸引呢，首先就是你自己的工作能力如何。

如果你们是在一个工作环境当中的话，建立DHV的建立吸引的最好办法就是你的业务能力突出，或者说呢，你跟同事领导整个这个公司的生态环境，人际交往环境的话，对你很有利，也就是说。

你很你在这个在这个社交环境当中的话，你处于一个中心位置，或者说处于一个优势的调动资源位置，如果这两样你都不沾的话，没有办法，如果这两样你都不沾的话，那没有办法去建立吸引，而且人家是一个有男朋友的女生。

也就是说，他的情感是有一个存放地的，他的情感是有个投注对象和存放地的，那这种时候的话，你选择这个男孩子，如果你业务能力不突出，然后你在单位呢，又不是一个啊，这个能够处于优势调动资源的这样的一个社交位置。

然后呢，对方又有男朋友，在这三个障碍的情况下呢，再加上你刚刚学PV，那么现在来说，你给自己找的这个目标难度太大啊，给你自己找的这个目标难度太大，然后空说我跟妹子第二次见面发生关系了，我想长期发展。

现在我应该怎么做，因为关系在短时间啊，急速升温，现在需要降温保持稳住还是持续升温，当然不要降温了，对吧，你已经升上去了，升上去了就挺好，这是一个好事，然后呢，要注意的是什么，要注意的是补足联系感。

而要注意的是补足联系感，你不要给他一个什么样的感觉，你每次见他就是要摸他，就是要干他啊，每次约他出来就是摸他干他摸他干他不要这样，那你现在见第二次面呢，就发生关系了，这个明显的快了，这明显快了。

你们的kino速度快过你们的联系感，你们才见了两次面就已经发生关系了，做了这么亲密的事情，这极其容易导致我们经常说到的一个事后反悔，极其容易导致我们经常说到的一个事后反悔，所以呢。

你这个时候要重点去补足联系感，重点去补足联系感，你们才见过两次面，那你要了解他，你了不了解他他生日什么时候，他什么星座的，他家几口人啊，他以前在哪工作，他什么学校毕业的，他小时候发生了什么事情。

他谈过几次恋爱啊，他喜欢什么东西，喜欢吃什么，喜欢上看什么样类型的电影啊，他的情绪怎么样啊，然后巴拉巴拉巴拉这些啊，这些所有的东西，这都属于联系感的范畴，你了不了解，你不了解的话呢，你赶紧去做啊。

赶紧去了解了解他的同时呢，要让他了解你了解他的同时呢，要让他了解你就是不要让他感觉说你只是把他当做一个这个性欲的这样的一个这个性奴隶啊，每次呢，找他就是打炮啊，不要让他有这种感觉就可以了，额。

女方母亲看不中，女方很听父母话，怎么办呢，女方母亲看不中，女方很听父母父母话，这个呢，我告诉你根据摩卡的经验来判断哈，寂梦，异梦，亦已失梦，根据摩卡的经验来判断呢。

女生只是把他不喜欢你的理由用了一种非常婉转的方式说出来，看不中你的不是女方的母亲，看不中你的是女方本人啊，他只是比较委婉，他不好意思，他就找了一个这样的借口来说，哎，我妈不喜欢你，但而且呢。

我是非常孝顺的，那不好意思了，我们不能在一起，那这是在相亲当中啊，非常常见的一种女孩子一个推诿的借口，真实情况是怎么样子呢，有可能真的是女方的母亲看不中你，但是这种可能性非常的小啊，这种可能性非常的小。

你想想啊，首先现在这个年代啊，这个父母都是说儿女只要喜欢开心的话，那父母怎么样都可以，首先这是第一，这大方向啊，这大方向，就是50后60后的父母通常都是这样，通常都是这样，其次第二。

这个母亲看不中你的同时，这个女儿也要看不中你啊，如果你这个母亲很看就母亲很不喜欢你，但是女儿很喜欢你的话，往往母亲是拗不过女儿的啊，往往母亲是拗不过女儿，这爱的力量有多么庞大。

爱的力量有多么庞大的古往今来太多故事了，对不对，然后呢，你要正好是这个妈妈不喜欢你，而且正好是这个妈妈不喜欢你的时候呢，这个女儿也不喜欢你啊，这个这种正好的几率那就太小了啊，这种正好的几率就太小了。

根据我的经验，大多数情况就是女孩不喜欢你啊，他就给了你一个理由，我妈不喜欢你，他还可以跟你说我奶奶不喜欢你，那他说他家里谁不喜欢你都行随便，其实呢，真实原因就一个，他不喜欢你啊，别别别别被忽悠了。

想想说在各个阶段怎么适当的克制自己的需求感，比如说聊天的投入成本，我最近两个月互动的女生都是和我价值一样或低的，但还是搞砸了啊，表现为愿他愿意和你聊天，但就是推进不了，你这个问题呢。

我留给我们两个师兄来给你解答啊，你这个问题留给两个师兄来给你解答，因为我说的呢，你可能老觉得啊，摩卡是大神啊，你不会碰到我这种问题的，或者说你跟我说的东西不接地气啊，解决不了我的实际问题啊。

因为你没有走过这个阶段，因为祥仔你没有走过这个阶段，所以我跟你说啊，前方是什么什么样的，你不相信那没招，那你可以去找一下我刚刚发给你电话的那个师兄啊，他曾经经历跟你一模一样的阶段，你可以去请教一下他。

你可以去请教一下他，他现在很爽，然后呢，你也可以去问问我们静亚啊，问我们静亚，他也曾经跟你一样啊，他现在有的时候还是跟你一样，但他价值比你高多了，他价值比你高多了，你是学生，人家是老师啊，然后呢。

他也会经常性的，不管是高分的低分的，他都能够搞砸啊，你也可以去请教请教他，你们交流一下，马尔史里说，肢体接触的时候会感觉尴尬怎么办，为什么怎么做，肢体接触的时候会感觉尴尬，是因为你自己觉得他尴尬啊。

真正的一些男人不坏，女人不爱的那个坏男人，他在做这个事情的时候，他跟你的区别是什么，坏男人和好男人的区别是什么，坏男人不觉得这个事情尴尬，而好男人觉得这个事情尴尬，那坏男人不觉得这个事情尴尬。

这个事情就不尴尬了，好男人觉得这个事情尴尬 所以这个事情就尴尬，这是基本的吸引力法则 基本的吸引力法则，摩卡以前提到好多次，你不喜欢这个东西 你就会觉得 所有人都不喜欢这个东西。

你喜欢这个东西 你也会觉得 所有人都喜欢这个东西，这是人性 这是人性，所以说 只是你觉得他尴尬而已 他不是真的尴尬，明白吗 能不能听懂这句话，你感觉他尴尬而已 他不是真的尴尬，他尴尬不尴尬是因人而异。

那你问我怎么办，就是说 你跟自己说一下 跟自己好好对话一下，我觉得这个事情尴尬 我怎么能让他不尴尬呢，让他不尴尬的一个有效 最直接有效的做法就是什么，经常去做。

你做着做着做着 你把它做习惯 做成你的习惯了，你自然尴尬的感觉就没有了，比如说你刚学跳舞 或者刚学滑冰的时候，你滑冰的时候 你在上面歪七扭八的站在那个滑冰鞋上面，你不时的一下 一不小心就要摔一跤。

一不小心就要摔一跤 站都没站上，腰都猫着 那个手要乱滑乱撞乱碰，对吧 你尴不尴尬 你觉得奇不奇怪 你觉得很奇怪，但你如果没有停止 你滑一次 滑两次 滑三次 滑四次，你之后你就可以在冰上面跳舞了。

你可以在冰上面滑得很快 为什么 因为你适应了，因为你适应了 所以不同的人去滑冰的时候，你滑出来的感觉完全不一样 有的人就滑得很牛逼，有的人就滑得很傻逼 但是每个人都有傻逼的阶段。

就算那个牛逼的人 他也曾经像你一样，很尴尬很蛮衫的在那个冰上时不时的摔一跤，但是呢 他一直去做 他做着做着就把自己做牛逼了，就这么简单 这个道理就这么简单 关键就看你做不做了。

小奶说好的kino要有好的释放，对 没错 记住了 这个记住了，好的kino要有好的释放，其实不用好的释放 有释放就可以了，而毛主席说昨天才报的名 还没看教程。

OK 那你就看一下 就把之前的这个录音好好的听一下，把之前的录音好好听一下 你现在蛮值得，之前他们都是一周一节课 现在是一周三节课，小奶说你感到尴尬 对方也会觉得，是 没错 那这个就是一个吸引力法则了。

是这个尴尬是你引发的 明白吗，这个尴尬是你引发的 能听懂这句话吗，这个尴尬是你引发的 比如说，你跟一个姑娘坐在一个房间里面 正在喝着茶聊着天的，然后你放了一个屁 不 对吧，这个气氛尴不尴尬啊。

那有的人他就会说 完蛋了 完蛋了，放了个屁 还这么想 对吧，然后他肯定要笑我了 他肯定要讨厌我了，这下完蛋了 傻逼 各种流汗 脸憋得通红 一句话不说，这是一种做法 他让这个尴尬越变越大 为什么。

是因为他心里自己就觉得说 哇 这个行为好傻逼 好尴尬，对方会怎么看我 他一定会笑我 他肯定会讨厌我，你要这么想 那是你的事，那有的人他就不会觉得，有的人他放了个屁 他就哈哈哈哈 不好意思啊。

人有三急 我实在憋不住了，我昨天也没吃什么不好吃的东西，我昨天也没有吃什么味道太重的东西，要不我们换个地方 实在是不好意思 实在不好意思，然后对方的女孩子可能也就笑一笑，或者说不用了 没事。

因为这个人他说出去这番话 他没有任何的压力，他心里面不觉得尴尬 我不就是放了个屁嘛，我不就是放了个屁嘛 有什么大不了的，或者说我放了个屁 你要是笑我的话，或者说你要是瞧不起我的话 那也没关系嘛。

你要瞧不起我的话 那是你的事，我只是放了个屁而已 没做什么大不了的事，明白吗 这是吸引力法则 你心里面觉得这个事是个事，它就是个事 你心里面觉得它不是个事，那天空就飘过五个大字 对吧 那都不是事。

但我们说不会打理发型有什么好好学习的方法，不用学习啊 发型这个东西是不用学习的，你只要去打就行 你连续打理一周，你就会发现你时间短了 而且手势快了，然后当然了你打理一定要打理到自己满意为止。

比如说你今天打理到自己满意为止 你可能花了十分钟，那你一个星期之后呢 你打理到自己满意为止呢，你可能就只花了五分钟 两个星期之后呢，可能只花一分钟就够了 那你满意呢，你就会发现全世界的人都满意啊。

这就是这样的一个很奇妙的东西，我们把它叫做什么 吸引力原理，我们把它叫做吸引力原理 所有的一切其实都是围绕自己，所有的一切其实都是围绕自己，这也是我们说的这个心态 心态的东西，这个是心态的东西 ok。

小蕾说 老师还有一个问题，我现在身边的女性资源太少了，所以呢 可能聊天时很容易暴露需求感，所以打算去参加相亲会，这一块呢 应该怎么操作，首先第一呢 相亲是五条途径当中的一种。

我们今天来复习一下 哪五条认识女性资源的途径呢，首先第一有一种是自然认识对吧，就像刚才我们两个的同学说到的，他办公室里面有一个美女对吧，然后呢 正好这两个同学的同事都是有男朋友的对吧。

那这种我们叫做自然认识，就你到了这个公司正好呢，这公司有一个女孩你喜欢对吧，你们就自然而然就认识了，同事啊 同学啊 或者什么客户啊对吧，这是自然认识，那还有一种呢，就是朋友介绍。

比如说你来摩卡的这个家里，然后正好有一个美女对吧，我就给你介绍了啊，这个是那个莉莉啊，这个是小蕾，然后你们两个都认识了，这有人介绍了，第三种呢，叫做搭讪啊，街头搭讪或者我不管你在哪里搭讪了。

就是说没有人介绍的啊，你们就你看到一个美女飘过去对吧，你就跑过去跟她搭讪，然后你们认识了这第三种，还有第四种呢，叫做社交软件对吧，有探探啊，有默默啊，有美丽约啊，还有什么，还有还有还有微信啊。

像这些东西，那现在有很多这种社交软件，你都可以认识陌生人，第五种就你说到的这个了，相亲网站相亲网站的线上线下的活动，那线上线下的活动呢，今天你要参加啊，马上你要参加这个相亲活动了，摩卡给你三个啊。

三个建议，首先第一，你要把你自己打扮到有史以来，你认为最帅的程度啊，千万不要穿着脏兮兮，皱巴巴的裤子和衣服，头发不理，然后然后那个脸上不洗啊，鼻毛不剪指甲长长的，然后穿双破鞋，然后呢，就这样把自己呢。

就像一个垃圾一样就带出去了啊，精心的把你自己好好的打扮打理一下，如果不知道怎么打扮打理，可以听一下第二课外形自身建设该怎么做，第二课外形自身建设，把自己打扮到你自己认为满意OK的程度。

然后再去这第一外形啊，这第一外形第二第二是什么，第二就是说在这个活动开始的时候还没有开始，在这个活动开始之前，所有人都在场上站在那里两三这边两三个，那边两三个，大家都在等着这个活动开始的时候呢。

主持人还没有宣布活动开始的时候，总之呢，只要你提前到一点到了之后呢，你就开始去看到美女在哪里啊，或者说你喜欢类型的女孩子在哪里，通常呢，这个时候这帮男屌丝啊。

这帮来参加相亲活动的这帮男屌丝都在等这个主持人宣布活动开始，然后等着主持人把他安排到一个美女的旁边或者一个美女的对面，他总是异想天开的，幻想这种美好的事情会发生在他的身上。

殊不知这种美好的事情是需要自己努力去争取的，所以当所有的男屌丝所有的屌丝还没有打开，自己能量还没有起来的时候呢，他们还在那里到处乱看啊，游荡不敢跟女生说话的时候，你要大方的走过去跟这个女孩子认识聊天。

用搭讪的方法去跟这个女孩子认识聊天，在相亲会上面女孩子对你的这个搭讪的这个友好度和接纳度会很高，因为人家本来就是花钱来这里参加相亲活动认识异性的认识陌生男性的，所以呢。

在相亲会上面搭讪要比你在其他场合去陌生搭讪要容易的多，女孩子的友善程度也要高的多，所以在这个时候，当所有的恶狼屌丝还没有开始行动的时候，你就要开始行动，然后呢，在这个时候建立了一点联系感之后呢。

建立了一些联系感之后，聊聊之后呢，就要把他的微信收下来，把他的微信收下来，然后等到这个主持人说活动开始了，很有可能呢，你跟这个女孩子呢，不会坐在一起，但不管坐不坐在一起。

因为你之前跟他有没有打扰的情况下了，进行了5到10分钟的聊天，他对你的印象会比较深刻，然后只要在这个相亲现场的活动上面，主持人一定会跟大家说，来现在我们上邀请几位男生几位女生上台做一些活动啊。

这种热场的这种活动一定会有，那你呢，要勇敢的把你的手举起来，没有那么多人关注你，不需要你做的多出彩，只要你参与，把你的这种积极性啊，把你的这种外向啊，阳光啊，表现出来，你只要去参与全程参与这个活动。

然后呢，不要不好意思放开自己去玩，就在上面玩就行了，这个时候女生他会看你，他会看你刚才有了联系感，现在呢，你又站到这个台上面，然后所有人都看你，包括他也看你这个联系感的又会加重，又会加深，然后呢。

到了后面，这帮屌丝们呢，会发现哎呀，这个相亲活动可能快结束了，对吧，这个时候呢，我还没有跟我这个漂亮的女生还没说上话呢，他发现呢，这种这种正好被主持人安排坐在女生旁边啊。

或者漂亮女生对面的这个理想化的这个梦境当中的这个状态没有发生，然后呢，他们会干嘛，他们会觉得说，哎呀，这个相亲活动快结束了，我得赶紧要到女生的号码，哎，以便后面联系，他们会一窝蜂的围住。

这个为数不多的这么几个高分的女生啊，一窝蜂的围住，他们要号码啊，要微信，然后呢，这个微信呢，女生也不会说不给啊，应该他们来参加相亲活动嘛，肯定会很有事的给。

但是你会发现的每一个高分女生的旁边的都围了一圈，男屌丝啊，围了一圈男屌丝，然后这个时候呢，一个加完加另一个一个加完加另一个，其实他不会这个女孩子不会留下任何深刻的印象。

不会对任何一个男屌丝留下任何深刻的印象，那这个时候呢，你只要高价值的走过来跟这个女生笑笑打个招呼，说我先走了啊，我先走了就行了，那这个时候呢。

那一帮男屌丝的这个低价值和你这个优雅的高价值会形成一个强烈的反差对比，所以呢，摩卡叫做相亲三步走啊，相亲三步走，第一步一定要在开场之前去跟啊高分妹互动，这个时候没有人打扰你。

第二步在开场的这个这个相亲会的现场呢，不管你有没有跟这个女生坐在一起，那主持人啊，召集这个活动的时候，你都要踊跃的参加，然后把自己玩嗨玩爽，然后吸引到他的注意力，其次到最后的时候。

当一帮男屌丝都围住这个高分女神啊，开始要微信要号码的时候呢，你可以很高价值的离场很潇洒的离场，那这三步去做好，再加上你的外形又OK的话，相信你跟这个女孩子后面会有一个不错的发展，OK回答了你的问题。

好了，那今天的时间到了课程就到这里，没有回答到问题的朋友们不好意思了啊，下次把你的问题提前一点发出来，那今天的课就到这里了，给大家放点音乐，::音乐::，QQ群我们不再使用了哈，我们现在有百度云盘。

然后呢，所有的资料所有的资料，还有过往的这个课程的录音，还有一些摩卡说的这个小干货小技巧的图片，还有我的一些文章，还有包括之前的现在的还有之后的要上来的一些视频。

我们都会云盘上面分门别类的用文件夹给大家放好，然后之后呢，晚点会在群里面发一个新手指引的一个PPT啊，那所有的东西都会在上面啊，大家注意查收查看就可以了，::音乐::，::音乐::，我給你一半。

讓自己喜歡吧，今天到處都有，親愛的，今天到處都有，一個人的家，一個人的生活，你能做到什麼，我都想做到，不一點，我只想要一個人的家，我只想要一個人的生活，我只想要一個人的生活，我只想要一個人的宿舍。

我只想要一個人的生活，我只想要一個人的宿舍，想要什麼，只想要一個人的宿舍，啊嗯。