# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第六小节

翻譯國人每時每刻在成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角邀請按鈕，生成邀請卡，那裡有一張帶著您名字的二維碼海報，長按保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

OK 今天人挺多的啊 大家好，我們接著昨天的那個，窗口識別裡面的冷毒的例子，今天繼續給大家把約會，不是約會 這個叫什麼，這篇叫什麼來著，戀愛先生，戀愛先生裡面的一個小冷毒的例子，新鮮出爐的給大家講了。

接下來我們還是會回歸到，窗口識別的正常模塊的講解當中，小杜 簡墨 楊丁 這都好久不見了，不知道你們怎麼樣了這段時間，感覺好像上課的時候，很少看見你們過來了，不知道是不是找女朋友了，還是忙別的事情去了。

有好消息就跟我匯報一下，那昨天講到的這個冷毒，是一般的這種泛冷毒，泛冷毒這個，就是一般是根據一些常識，或者說所有人都可以代入的這種話語，然後呢 你說給他聽，然後是冷毒他心裡的一個狀態。

今天要給大家看的這個例子，其實是從外在上面，從他的外表上面去冷毒一些東西，這部分以前很少跟大家講過，就是帶著例子給大家看，給大家講過 很少講，然後之後呢，有一些同學在微信上面給我發過。

說能不能找一些這樣冷毒的例子，然後呢 放到窗口識別裡面，然後就更細的講解一些，所以之前我看到了一些，就把它截取下來了，今天給大家看一下，這個戀愛先生裡面的這個冷毒，大家看這個戀愛先生裡面。

這個靜東對花裙子的女孩的冷毒，大家覺得怎麼樣，有沒有學習到什麼東西，覺得靠不靠譜，我們可以發表一下意見，我看到阿牛和軒宇說，這個很高級很專業，一般我們冷毒可能只能看看表面，像旁邊那個男生一樣。

不像靜東這種專家，感覺就看得很深，冷毒出來了很多東西，大家是不是都覺得，就是很專業冷毒的水平很高，感覺是的打個1，感覺不是的打個2，大家都是一邊倒的覺得說，這個靜東冷毒的很專業，這個說明什麼呢。

說明其實大家的實際的，個人實際的這種經驗，或者說冷毒的經驗吧，是不足的，當然你看這個電視，在這個電影的情節裡面，你感覺是吧，哇好專業，怎麼看一眼打一打，看一眼就可以讀出這麼多信息來，但其實的話。

這個他說的這些在實際的，真正我們進入到這個社交場合，你去借助女生的外表，去冷毒女生的時候，其實不會是這樣子，其實並不會是這樣子的，就我們通過給出的鏡頭，只能夠看到什麼呢，這個女生是她是擦了，塗了口紅的。

而且是比較鮮豔的那種，然後這個女生，她是有一點點無聊，還是就是經常看手機，是真的因為等男朋友的信息，還是有什麼別的事情，還是因為就是當前這一張桌子，上面的人聊天的話題，或者玩東西，他不感興趣。

他顯得有一些無聊，那這些可能性都有，這些可能性都有，並不一定是就他一定有男朋友，然後是那種專一靠譜型的女孩，然後如果你是只是想短期泡她的話，可能會上床容易下床難，或者如何如何，這些信息在你實際。

在社交場合當中，就是不是電視電影的話，其實你是不可能在外在這一眼，打亮上去，然後就可以準確的識別出來，更多的呢，你可能會有一個先期的有一個判斷，然後更多的其實是你要過去跟他搭訕，然後交流之後了解之後。

才能夠去這個修正的，有可能是你的這個判斷，也有可能不是，但是冷讀一般在這種通過女生的外表，進行冷讀的時候，你是先期有一個簡單的判斷，是有一個簡單的判斷，不要感覺這個女生就一定是這樣子的。

你有了這個簡單的判斷之後，接下來你在跟她交流，跟她互動跟她聊天，跟她溝通的時候，你要不斷的對這個印象，或者說這個判斷進行修正的，或者說增增加一點東西，或減少一點東西，這個希望提醒大家注意，就這一段。

他只是電視電影，其實呢，不可能通過女生的這個外表啊，著裝啊，化妝啊，這些冷讀出這麼多的這個信息來，而且說的這個信誓旦旦，言之鑿鑿的，這個很明顯就是電影效果，這宣語說了老玩手機本來就不禮貌。

對吧確實是不禮貌，但是呢，不妨礙有那麼多女生在這個約會的時候，或者在活動的時候，對吧，在各種各樣的地方，他看手機玩手機，而且這個其實已經不是一個女生特定的行為了，男生也一樣啊，對不對，那我們在一個活動。

在一個場合當中，當我們覺得對上面講的人的話，覺得不感興趣的時候，我們就會不自覺的看手機，然後呢，我們參加一個什麼活動，然後呢，別人在溝通的時候，我們覺得跟我們沒什麼關係的時候，我們也會拿出手機來看一看。

你幹嘛，建議掩飾自己的尷尬，對不對，好像呢，別人都有人可以聊天，就我呢，沒人搭理，然後呢，我又不能沒事幹，然後又不說話，就很奇怪很尷尬，對吧，那我就拿出手機來假裝跟人家發信息，或者翻一翻朋友圈，這樣呢。

可以掩飾尷尬，所以呢，其實看手機，他有很多的心理會導致你去看手機，就比如之前有學員跟我私信，然後說約會的時候女生看手機，看手機跟看手機又不一樣，你還要通過其他的窗口判斷，去中和判斷他到底是一個什麼心理。

有的女生是覺得無聊了，然後不想跟你聊天，然後呢，這個來看手機，就他的心思已經走神了，他的心思已經不在你這了，還有一種女生看手機的話呢，什麼呢，他心思在你這，他很緊張，他不知道說什麼。

他不知道怎麼樣做會比較好，不知道怎樣的會在你心裡留下一個比較好的印象，他非常想，就是，就是，幹嘛，吸引你，但是他不知道怎麼做，他也會因為緊張來看手機，藉以掩飾自己的緊張，所以，這兩種一前一後。

前面那個是對你沒興趣的，後面那個恰恰是對你有興趣的，但他們從看手機這個，這個，這個方式來說的話，可能一般的男生看到都是一樣的，兩個女生都是在看手機，那麼這個怎麼區別呢，當然你就要藉由其他的了。

你跟女生說話的時候，他的配合度啊，他的眼神表情啊，是不是害羞，是不是緊張啊，還是那種就是很無視，很無聊覺得就是不想搭理你啊，你要通過這其他的東西來綜合判斷，如果你僅僅是從女生看手機就認定說。

他對我沒興趣的話，這個不一定啊，我剛剛也告訴大家了，有可能這個女生是緊張，不知道做什麼，他所以借看手機來掩飾自己，就像有的女生聊天的時候啊，就是回復的速度比較慢，或者說不怎麼回復，他也發NOR，但是呢。

有一類是這個女生對你沒興趣，這種大家都已經司空見慣了，對吧都知道很清楚，但是還有一類是這個女生，他也不會聊天，他不知道該回給你什麼，他也像你一樣拿著手機，在屏幕的那邊很緊張，我該怎麼回我該怎麼回。

一直在想最後把時間耽誤了，所以回的很慢，OK那這個呢，我們先暫時放下，接下來我們再看一個，再看一段看看這個靜東呢，他是怎麼說另外一個女孩子的，他是如何冷讀另外一個女孩子的，我們再看一下。

然後我們再把兩個女生放在一起，我們再來這個冷讀，再來思考，其實你可以容易，比較容易得出一個相對精準一點的判斷，然後這個判斷如何得出來，我在接下來兩個視頻放完之後，也會跟大家講一講，OK大家都看完了吧。

覺得這個靜東對這個黑衣服，黑裙子的這個女生的冷讀，大家覺得怎麼樣啊，靠不靠譜，我們有些同學說了，比如說這個耀峰說手上有沒有戒指，這個軒宇說著裝妝容，阿牛說這個整體的妝容細節，小張也說妝容，看來呢。

大家對女生的這個妝容這一塊，是有這個意思，如果你冷讀，你要冷讀這個女生的妝容，那你從妝容上面，你怎麼冷讀女生的，你看哪裡呢，所以這個女生是濃妝還是淡妝，除此之外還有別的嗎，然後大家說了很多，解默也說了。

看女生手上有沒有戴戒指，女生手上戴戒指很正常，不管是中指還是無名指，也不一定說她戴著這個無名指上，她就一定是已婚狀態或者如何，有一些這個女生的話，她手上戴一些這個戒指，也很正常，手環手鍊項鍊，對吧。

耳環，然後還有什麼，有的女生還會戴這個腳鍊，對吧，還有什麼，大概就是這些手勢，這些手勢，那你看女生的妝容，你看女生的手勢，你怎麼判斷呢，她中指上戴了戒指，所以她就一定是已婚狀態，不一定啊，對不對。

教大家一些基本的，你肯定首先是看大的地方，看大的地方，什麼是大的地方呢，比如說她的髮型，髮型就是大的地方，那我相信你們如果去過酒吧夜店，或者去過一些比如說生日Party，或者什麼電音節。

這種大Party，你去注意觀察一下，在這種這個Party上面，這種很能量很高的這種Party上面，聚會上面，你有沒有看到女生戴眼鏡的，是很少對吧，幾乎沒有女生戴眼鏡的，酒吧夜店裡面。

電音節上面這種大Party上面，你很少看到女生戴眼鏡，難道她們不是近視嗎，她們是近視，但她們不會戴隱形，或者戴美瞳，她們就不會戴眼鏡，為什麼因為戴眼鏡會，就是降低她的這個美麗的程度，降低她的這個外在的。

這個繁殖價值的吸引，以後大家可以留心一下，當你去參加一些聚會Party的時候，你注意看一下現場的女生，她戴眼鏡的會很少很少，如果是出現了戴眼鏡的，她的著裝和她的其他的這些閨蜜們，搭不搭配。

但如果你看到那種，穿著這個工作服，這個職業裝，然後頭髮紮起來，戴著眼鏡來的，她可能就是臨時下班，被姐妹們拖過來的，沒有提前進行準備，如果是真正三三兩兩的女孩子，出去玩的，他們肯定也不是肯定。

百分之九十多不會戴眼鏡，因為這個會降低她的美麗程度，原因很簡單，就是你不戴眼鏡，肯定比戴眼鏡要好看，OK這個是眼鏡了，剛剛本來說髮型的，不小心拐到了眼鏡上面，但是這個是一個比較突出的特徵。

是一個比較突出的特徵，然後其次是什麼，其實就是頭髮，像剛才這個近東冷毒的，這個黑裙子的女生，大家不知道，還有沒有仔細看到，她的頭髮是盤起來的，就像那個倒估一樣，她在頭頂上紮了一個揪，是盤起來的。

大家想一想，你一般在什麼樣的情況下，你看到女生的頭髮是盤起來的，你出去玩的時候，你在酒吧夜店，在那些party上面，你看到女生這種盤起來，把頭髮在頭頂上盤一個揪的，這種情況多不多，你在什麼樣的場合當中。

看到她把這種頭髮在，腦袋頂上盤一個揪的情況比較多，大家都說這個正式的場合，或者是上班的工作的狀態，對吧，沒錯，你想一想，你坐飛機的時候，你看到那個空姐，他們的頭髮是不是都是這樣子的。

就是在腦袋頂上紮一個髮髻，或者是跳舞的女孩子，在練舞房裡面，他們的頭髮是不是也是這樣子紮起來，如果想像不到的，你可以回憶一下，方華電影裡面那些女孩，在練習芭蕾舞的時候，他們的頭髮是怎麼樣的。

是不是那種劈頭散髮的，肯定不是，是在腦袋上面紮一個揪，方便幹嘛，方便跳舞，方便工作，總之就是，他不是展示個人魅力的這個時候，因為頭髮飄來蕩去的話，會幹嘛，會很影響他當下所做的這件事情。

所以他必須要紮起來，此課程後續完整更新連繫，微信7007，所以當你在酒吧裡面看到一個女生，她戴著眼鏡，穿著褲子，然後頭髮在頭頂上盤起來紮了一個揪，就說明什麼呢，他被朋友臨時拉過來這個地方。

他不是有意到酒吧來，處於一個休閒的狀態，去吊凱子或者認識男人的，對吧，要不就是他工作上面有一些壓力，或者煩惱問題，到這個地方來喝杯酒，然後呢，聽聽歌，然後讓自己這個稍微舒服一點。

大概會有這兩種可能性比較多，當然了，如果你出了一些什麼很好的事情，然後呢，值得慶祝大家一下班就直接奔這個地方來玩了，這種情況有沒有呢，也有，但是他不是常規情況，不是說這個女生一堆閨蜜約好了。

今天晚上去酒吧玩，然後你就這麼來的，一般女生不會幹這種事情，能幹出這種事情的女生呢，就說明他是社交小白，這方面的經驗並不多，然後呢，就是比較單純的這種，所以你在KTV或者酒吧。

如果你遇到類似這樣著裝打扮的女孩的話，那麼你可以有這麼幾種，上面我剛剛說到的，摩卡剛剛說到的幾種猜測，然後接下來，如果你跟他有機會交流溝通的話，你可以去印證，他是屬於哪一種，一般女孩參加party聚會。

他如果處於一種展示自己吸引異性的這種狀態，我們叫做這個求偶，這種求偶的狀態的話，歡迎勾搭的狀態的話，那麼他肯定是披肩髮，頭髮是散開的，不一定是長髮大波浪，但是呢，有可能他也會紮一個辮子。

但絕對不會把頭髮盤在那個頭頂上，這個是很降低自己顏值的一種髮型，然後呢，他肯定不會戴眼鏡，他肯定會把眼鏡的這個摘掉，然後戴上這個美瞳，或者是戴上隱形眼鏡，這兩個大家都可以呢，把他這個如果你以前不知道的。

你現在可以知道了，把它學起來裝住，然後下次去一些社交場合的時候，你可以去注意觀察，出去去觀察，那麼這個說完了以後，緊接著我們往下看看是什麼，衣服，對吧，他的這個衣服的款式，那說到這個衣服的話呢。

你可以看一下這個黑衣服的女生，他穿的這個裙子的款式，和那個花衣服的那個女生，他穿的那個裙子的款式，你感覺哪個更美，哪個更展現，就是展示了更多，他的那個女性的魅力，比如說一般女生上半身，有哪些明顯的。

對男生比較有吸引力的一些點，脖子是吧，鎖骨，然後臉旁就不用說了，臉蛋這個就不用說了，反正就是你這個是露在外面的，一般的脖子鎖骨，然後乳溝，對吧，乳溝還有什麼，小腹腹部，對吧。

那這些地方的都是女生可以露出來，並且呢，就是很容易吸引到男生男性的這個注意力，很容易讓男性的這個荷爾蒙飆升的，增加他的繁殖價值的，那麼大家回看一下這兩個視頻，回看一下這兩個視頻。

你覺得花衣服的女生在這一方面釋放的比較好，還是那個黑衣服的女生在這一方面釋放的比較好，對，然後呢，根據我的這個冷讀經驗的話，這個花裙子的和這個黑裙子的這兩個女生，剛好其實是應該反過來。

要麼就是說導演在這一場戲的時候，這個演員的這個細節，就因為他們是配角，兩個模特的這個著裝髮型的這個細節，沒有那麼的關注到位，因為大家主要是聽這個近東冷讀，然後覺得說哇好厲害，好牛逼，但實際上呢。

根據實際經驗的話，如果這個黑裙子的衣服，黑裙子的這個女孩，他近東冷讀，他的是花裙花衣服的那個女孩的話，那其實就對了，就這兩個的這兩個人的形象呢，剛好反一下，反到對方的那個角色裡面去，花衣服的女生的形象。

去到那個黑衣服的女生的角色裡面，黑衣服女生的形象去到花衣服女生的那個角色裡面，這個冷讀就對了，那麼現在這個情況下面呢，就是根據我的經驗，我的判斷呢，剛好其實是反著的，剛好其實應該是反著的。

那個花衣服的女孩呢，是比較相對來說可能會比較容易，因為他在這個求偶的這個狀態，他在這個他的這個整個打扮穿著的話呢，在這個晚上的這個party當中，他其實是可以冷讀出來，他心裡面是在這個狀態的。

然後那個黑衣服的那個女生的話呢，穿的是比較保守，髮型各方面的都是偏這個保守，然後呢，他其實不是不應該在這個勾搭的這個狀態的，這個是我的這個判斷和我的經驗，那至於近東說這個黑衣服的這個女生。

你看張羅人大家自拍啊，然後呢到處給人家倒酒啊，然後如何如何啊，拍一堆照片，修得漂漂亮亮的發朋友圈了，那這些東西可以代表他是一個社交中心，或者呢，他是一個成熟的這個外向的大姐大，然後照顧大家。

但是不代表呢，他好撩不代表他好撩，還有就是如果他真的是很，就是希望別人關注自己的，然後呢是一個很虛榮的人，受不了別人對自己冷落的，那他這種性格的人呢，他更加不可能在自己的這個著裝上面這麼的忽略。

就忽略現場，然後呢在朋友圈當中去獲得那種意淫的歪歪的滿足，這個就是更加不可能的，所以大家去到這個社交場合的時候，你首先對這個女生的衣著，她的髮型，她的配飾，她的這個妝容，然後這些，她的這個情緒。

我們天天說的這個情緒窗口，依托這五個東西對這個女生進行一個初步的冷度，對這個女生進行一個初步的冷度，然後呢就是這個女生的鞋子，對吧，女生的鞋子，那一般的那個高跟鞋，有的呢很高，有的是平跟。

有的是這個坡跟，有的是矮跟，有的是這個高跟，有的中跟，有的是橫天高，十幾厘米的橫天高，那大家去這個酒吧夜店裡面，夜店裡面你可以看到，這個女生的什麼光腿，然後呢踩的很高跟的那種高跟鞋，上面是什麼這個就是。

抹胸，露著這個乳溝，下面的是這個奇臂小短裙，對吧，然後有的時候呢這個腰部，她如果有這個馬甲線的話，她腰部呢還露出來，上面的肩膀肯定是露著的，要不就是吊帶，對吧，然後上面是個大波浪。

然後畫著呢相對濃一點的，這個妝，睫毛啊，什麼眉毛啊，這些東西都是很大的，因為裡面黑嘛，是吧不然看不見，所以你會看到在夜店裡面，有很多這樣的這個女生，我們叫做什麼，我們有一個，有一個共同的稱呼。

給她們叫做夜店大蜜，對吧夜店大蜜，標準的這個形象，大家閉著眼睛聽摩卡，這麼一描述的話，相信你的腦子裡面都會有，閃過這樣的形象的這種女孩子，那像這種的話，他們在夜店裡面很明顯的，這個吊凱子找有錢人。

然後呢就跟男生，看有沒有這個帥氣的，或者說對眼的男生，對吧，然後可以互相勾搭的，這種是在夜店裡面，經常是出現的，如果沒有去過夜店的同學的話，那你下次跟朋友一起去玩的時候，或酒吧玩的時候。

注意觀察一下身邊的女孩子，然後指甲油和這個口紅的顏色，其實是大家可以就是重點記憶一下的，然後呢，如果是他是這個口紅是很艷的鮮紅色，鮮紅色，然後呢，紅色的這個指甲油，這個絕對是就是，你可以用勾引來形容。

就是他是非常處於這個，求偶戀愛的這個季節的，非常處於這個求偶戀愛的這個季節，一般的小女生喜歡花花綠綠的那種眉角，喜歡花花綠綠的眉角，就是那個指甲上面，他不是一種顏色，不是素色一種顏色，就他是有彩色的。

有各種各樣的花紋，那這樣的這個女孩呢，是一般是小女孩還比較單純，年紀一般的普遍也不大，然後再往上一點的話，會有那種素色素色，或者說大面，你遠處看是一個顏色，但他裡面可能有一點點小的這個花紋，OK。

還有呢，還有一種是什麼呢，還有一種就是這個女生，他的這個指甲上面，這個指甲上面有相鑽，有相鑽或者做了其他的，黏了其他的那些，就是反正bling bling的那些，這個小亮片呢，或者什麼東西。

他在眉角的基礎上還加了其他的修飾，那這樣類型的這個女孩的話呢，他是食指不沾陽春水的，就是基本上是不用做什麼事情的，通常可能也沒工作，你要說他是這個白富美，或者是不是這個富家女呢，也不一定啊。

因為有著這個家庭的這個，真正有錢人的家庭的這個教養，他可能不允許女孩做這樣的，這種這種美甲，所以他可能是處於一個這個，沒有工作的這個狀態，然後呢年輕，然後經常出去玩，然後身邊有一些這個男生。

為他各種買單的這種，一事無憂的，上次呢我帶一個門徒在成都，拍這個搭訕的東西，然後我記得好像上次我跟大家，在教課當中是不是有講過，好像有講過一次，就他們去洗手間，正好有一個女生從那個電梯。

坐那個扶梯就滑下來，然後呢我就叫他們快點快點，我說這個女生有什麼呢，這個女生有即時約會的窗口，然後後來呢，這個我們這門徒上去了以後，兩個人果然就約了兩個多小時，將近三個小時的會。

搭訕完了以後就緊接著即時約會，有三個轉場先喝咖啡，然後又去畫畫，然後又去這個吃甜品，然後呢又去了什麼別的地方，我不記得了，後來攝影師就問我，卡哥你是怎麼判斷出來，我說其實很簡單，也沒有什麼太多這個。

這個其他的參數或者神奇的地方，我就是看他的口紅和手指甲的顏色，另外呢他坐電梯的時候，就是我在下面正好看見，他從上面坐那個手扶滑梯下來，我看見他在玩手機，然後呢看著手機屏幕笑得很開心。

就是說他的這個情緒狀態，處於一個非常好的一個階段，然後呢口紅的顏色和這個手指甲的顏色，都是那個鮮紅色大紅色，然後我覺得他應該這個有即時約會，就搭訕即時約會的這個窗口，另外什麼呢。

另外這個女生的話背一個小包，他不是那種女生的那種手提包，是那種有點像旅行包，但又沒有旅行包那麼大，然後他是一個人，然後我就判斷這個女生呢，有比較大的即時約會的這個窗口，所以就讓那門徒去了。

去了以後兩個人果然就即時約會了，很久很久，所以跟大家總結一下，如果呢你要去冷讀女生的話，你可以從他的外在形象上面的，這幾個地方入手，第一個呢就是他的這個髮型，然後呢是他的妝容，然後呢眼鏡是面部一個。

你比較需要注意的一個地方，然後還有什麼呢就是著裝，他著裝還有什麼呢，他的配飾配飾，還有什麼就是這個，其實眼鏡和指甲油啊，對啊眉甲這些鞋子啊，這些都屬於配飾了，但總之呢大家就注意這四個地方。

外加上我們其實耳熟能詳的，摩卡天天在說的，就是女生的這個情緒窗口就OK了啊，那你在進入組合搭訕，或者是開始跟對方聊天之前，你可能可以做一個初步的判斷，然後呢，你在跟對方互動開始之後。

其實你要對這些東西呢，不斷的進行修整要調整的啊，因為這個只是你的判斷，人家對方是不是這樣，你要接觸了，然後這些東西呢，建議大家可以平時就有意識的，開始練習哈，注意觀察一下你身邊的女同學，女同事。

然後呢這個眼力，就其實跟我們打遊戲是一樣啊，就是你的武力，你的移動力，你的防守力，你的眼力，你的耳力，你的手力，你的腳力，這些東西其實都要有針對性的練習的，它不是像我們過了一年長了一歲。

好像這些方面的能力就會也跟著提升一點，其實並不是，就是什麼叫學習呢，對吧，學習就是有針對性的練習才叫學習，如果你沒有針對性的練習的話，其實它就不是學習了，它就不是學習，所以大家平時有時間的時候。

有空的時候啊，然後呢，可以作為工作學習的一個調解，就你看一看身邊的女孩，對吧，有的女孩換了衣服了，換了髮型了，這個今天化了妝，昨天沒化妝，我們很多男生就是自若罔聞的，就是女生在外形上面細微的變化。

可能很多男生的話是，這個根本就看不見的啊，或者說根本沒有意識去注意女生身上的很多細節，那你在平時跟你身邊的女孩子不去注意，那你以為你約會的時候，跟你喜歡的女生在一起的時候，這些能力就會從天而降嗎，不會。

它是平時的積累的，它是平時的積累，有空的時候，沒事的時候，跟你的女同學女同事聊聊他們感興趣的東西，他們的什麼這個，什麼美妝啊，服裝啊，包包啊，這些其實都可以長知識，然後呢。

你在跟你喜歡的女生去互動的時候，冷讀的時候，其實你就會有一些這個，這個武器可以使用了，否則的話，你到時候遇到自己喜歡的女生，這是兩眼一抓瞎，什麼都用不出來，琵琶說的這個是吧，是常見的情況，對不對。

女生化淡妝看不出來，現在的女孩，特別是城市裡面的女孩，然後呢，越來越優質的女孩的話，她其實不會把妝化的那麼濃的，化的那個妝化的太濃，要不就是晚上你去特定場合，如果白天你還化很濃的妝的話。

會給別人感覺就很土，是吧，好像你剛學化妝一樣，然後真正的就是這個都市的白領啊，或者說有這個有素質有層次的這個女生，她不會把自己的這個妝化的特別特別的濃，給人家感覺濃妝豔抹的感覺有點膩，但是呢。

有的女孩她化，她化的這個眉毛，腮紅這個這個底妝，或者說這個口紅，她化的很淡很淡，讓你感覺像沒化妝似的，你可以怎麼跟她聊或者問這個問題呢，她說哇沒想到你素顏也這麼漂亮，那其實是對她的一種恭維。

然後那個這個女生心情會很好，然後她說其實沒有啊，我化了妝只是化的比較淡而已，然後你就可以說啊你化了妝嗎，怎麼一點都看不出來，你教教我吧，這是什麼情況啊，我還以為你素顏呢，然後呢其實跟女孩子。

就可以就這個話題那麼聊那麼兩句，她可能會告訴你，這個怎麼這個打的是怎麼比較淡呢，然後這個這個眉毛，或者這個睫毛是如何如何，你就一兩句一兩句，一點點的積累就可以了，其實也不用了解的特別的這個精深。

然後搞成專家那樣，但是日常的一些東西，常識的一些東西，女孩子平時化妝淡妝，她會做一些什麼東西，這些簡單的我覺得大家可以了解一下，然後這些都是你的知識，你在什麼時候能夠用出來，然後冷毒的時候。

或者是跟女朋友約會的時候，或者是搭訕的時候，我們不知道啊，這些的我們都是不知道的，總之呢積累積累是沒有壞處的，指甲塗成綠色，這個我倒沒有什麼太多的研究啊，可能就是個人喜好，我一般關注的是什麼。

就是那個花的，像我跟剛才跟大家說的花的，然後還有就是那個指甲上面有，鑲鑽的那些其他bling bling的，還有什麼呢，還有就是紅的，還有就是黑的，黑的一般就比較個性，紅的就比較妖艷，紅的就比較艷。

然後黑的就比較個性，通常的話呢，可能是那種就是，氣質比較高冷的，然後比較酷的，氣象比較強的女孩，像王菲以前就很喜歡，塗這個黑色的指甲油對吧，你很少見，基本上沒見過王菲塗紅色的指甲油，王菲很多時候。

他都是黑色的指甲油的，有的時候他還塗黑色的口紅，扣克不易，認准一手，阿姆威星式的，所以黑色是比較酷的，黑色是比較個性的，紅色就比較女人，紅色就比較妖擾，然後要不就是這個花色，就是有其他的。

小女生喜歡的那種彩色的，又是條紋又是一個小花，然後又是斜槓又是那個波點的，還有就是上面有那個鑲鑽那種，一般是這幾種比較多，然後你可以去注意觀察，你看注意觀察女生的手，看一下她的手上的這個美甲的這個款式。

然後再看看這個人的這個性格，他跟你這個接觸的時候是怎麼樣的，外向還是內向，然後他是什麼風格的著裝，然後他是大概什麼樣的年紀，你多看幾次的話，你會大概就會能夠分一個類，大概就能分一個類。

基本上就八九不離十，慢慢的可以把自己這個，外型的冷讀的這個能力給練出來，綠色我有見過的，有這個有塗綠色的，有塗綠色的，白色我也有見過，紅色就多了，黑色綠色藍色，然後彩色紫色，這些其實都有見過。

綠色是有女生塗綠色的，就比較個性嘛，現在還有就是流行比較多的，就是他們的拇指食指和中指，還有小指是一個顏色，然後那個無名指是另外一個顏色，一般可能無名指是一個彩色，然後拇指食指中指小指是一個素色。

然後無名指是一個彩色，這樣子就稍微有一點點變化，不是五個指頭都一模一樣的，這種的話，這幾年開始比較流行啊，之前的話都是五個指頭是一個顏色的，然後如果是夏天的話，現在已經進入冬天了，對吧。

我們已經看不到女生的這個腳了，如果是夏天啊，她的這個腳指甲是紅色，手指甲是紅色，再加上這個嘴唇又是紅色的話，這是典型的，處於這個戀愛求偶季節當中的，就是就等於是說來追我吧，來追我吧，來撩我吧，來撩我吧。

這種心情的女孩，心境的這個女孩子，沒跑啊，然後呢，我會持續的去找一些就是，比較好的比這，今天的還有昨天的更，更形象更典型的冷讀的這個素材，不管是視頻的還是在探探，或者是微信聊天記錄上面的一些。

關於冷讀的素材，因為好像很多同學跟我說，希望多講講冷讀這方面的東西，你不要天天嚇唬我們說，這個是高階技巧高階技巧，我也要掌握，所以我會開始收集這些素材，視頻和圖片，然後到他一到，積累到一定量的時候。

我們會專門開這個冷讀的這個模塊，就系統的教大家如何去冷讀，那現在今天和昨天我們嘗試了一下，不知道大家能不能夠聽得懂，摩卡講的這個東西，然後覺得對你的這個，跟女生的社交，有沒有什麼有沒有幫助。

可以在這個課後反饋給我，那麼除了昨天說到的這個，泛冷讀，冷讀女生心理狀態的，還有今天舉的這個例子，就是根據女生的外表去進行，對她的這個狀態進行一個冷讀的，再有呢，就是我們在聊天軟件上面。

根據她的頭像簽名和她的ID，然後呢，對她進行一個狀態冷讀的，一般就這三個維度，一般就這三個維度，那我們今天的課就到這裡，然後如果大家都需要，希望開設這個模塊的話，我就整理這些素材。

然後把它做成一個系統化的，關於冷讀講授的一個模塊，然後明天呢，我們有可能是新的內容，如果明天沒有準備出新的內容，那我們就還是講解之前的，窗口識別的那個素材，然後把窗口識別這部分講完。

但明天應該是有新的內容給大家，對，明天是一個關於升級的，很多同學包括阿牛也好，然後其他同學有幾個我認識的，我知道的，大家有私聊過，我知道你們的案例的，不管在台灣，還是在深圳，還是在北京。

還是這個度假的時候，對吧，窗口女生都是有的，但是就是升級的時候太過生硬，然後呢，把這個窗口搞沒了，甚至最後呢，搞得就是很不愉快，不歡而散，那這裡面究竟差了什麼東西，然後明天的這個例子。

我們給大家講一個這個比較平緩的窗口識別，逐漸升級的這樣的一個例子，希望大家能夠學會，然後你實際你去做的時候能夠借鑒，不要再出現這種，這個硬生生的升級，然後把女生搞得很不開心，最後呢。

這個體驗也很差的這種情況，希望大家不要再出現，(音樂停止)，(音樂開始)。