# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：约会技巧：4：3

你选的这家餐厅很有品位啊，怎么说也是跟主厨吃饭，当然得拿出看家的管子了，你看我没说错你吧，这么高的水准端着，我又说错了，不说了，其实我对吃的一窍不通，我也不认为应该把时间和精力浪费在这个上面。

有时间钻研饭馆，还不如多花时间研究几个案例呢，工作狂，那我前夫喜欢这种小情小料的东西，这餐馆也是他导来的，实际上，他是在这跟我求的婚，每年纪念日我们都会上家来吃饭，去年来吃饭的时候。

我还丢了一条我喜欢的围巾，谁知道今年，把人都丢了，我听说你那场车祸了，为什么不尝试放下，试过，盒子里牌照上就忘了，你那叫堕落不叫放下，真正的放下，是不念过往不为将来，我那时候，我那时候，我那时候。

我那时候，其实我特别的爱，心理医生就是说的，全让你说对了，我脸上都乍了，大多数人的大多是疾病，都是因为内心抗拒治愈，久而久之，就发展成了一种随虐的倾向，我认为你就有这种倾向，听说你们是心理医生什么的。

有一种治疗方法叫电击疗法，电子这个翻白眼然后扣土白墨，什么就都忘了，这个好 能预约一下吗，在你那帮我卡什么的，你当我们那儿足疗洗浴啊，还预约服务还办卡，八折要吗，感情好 七五折也可以嘛，谢谢。

那你能不能跟我说说，你是怎么走出这个离婚阴影的，名医不治疾病，这话你没听说过，我就说你们这个职业不靠谱，全是忽悠人，什么心理医生，再谢谢，干吗的这是，来了 来了 来了，我们能走到今天，非常的不容易。

嫁给我好吗，嫁给他 嫁给他，这餐厅是求婚寿命啊，专业求婚二十年啊，抱一个 抱一个 抱一个，好 好 好，好 好 好，好 好 好，出井生形啊，这什么表情啊她这，瞅这眼神，这不会是你潜伏吧，他就是跟那女的。

跟我离的婚，没想到，居然还在这儿求婚，真是啊，这 这个，真是你潜伏了，别走 王叔，别走 别走 别走，有点气势 坐下，坐下，有点气势，别动，把墨镜戴上，快点，我爱别让人认出来 快点，怎么爱你啊。

快快快 别动装 我们吃饭，吃饭，有气质的吃饭，等我回来啊，亲一个 亲一个，亲一个，亲一个 亲一个，亲一个 我亲一个，骗子，你以为我亲了啊，我早就完了，骗子 不要脸，这个水性杨花的女人，花了我那么多钱啊。

你这个骗子，转脸就答应人家求婚了，是不是答应人家了，你骗得我好苦，骗死我了，你这个骗子，你有病吧 我不认识你啊，等等，你说什么呢，谁，谁 咱俩都跟他有关系，谁，我算你大表哥，谁大表哥。

我你大表哥 你有病吧你，你别喊 你别喊，兄弟 这个跟你没关系，是我们俩之间的事情，你还装呢 你这个骗子，你前一阵说怀了我的孩子，你别拦着我，我说怀了我的孩子，在我这拿了一大笔钱，你就没影了，这么长时间。

今天让我逮着了，你今天当着大伙的面，你给我说清楚，那孩子到底是谁的，是我的吗，是，是不是你的，是不是你的，什么孩子 你有病吧你，我真不认识他 他疯子，装 你还装，你还装，我告诉你，我终于想起来了。

前一阵说，你跟我说的那女生，你大伙是一个有福之夫，是不是你，你太太，你太太是不是一个心理医生，姓徐叫徐什么，徐什么 立吧，我想不起来，那个诊所在徐家会那儿，不是吧，你这是真的孩子，假的，你还真是。

真是你，你完了你，你让她给骗了你，你，你就这么答应她求婚了，你不认识她，完了 气得我，完了 我说不出来了，行，哥们儿 我敬重你，你 你是，你真是，好 行，祝你我放过她，祝你们俩幸福，你个骗子，这么讲。

你气死我了，你个骗子你，你别走，你把话讲清楚你，你别拉我，我去问问他，什么我讲清楚，你不认识他，你不认识他，你把我的事都说清楚了，我怎么知道啊，你给我说清楚，你还，别动手 别动手，你还说我什么。

我说不清楚，孩子的话别笑了，说一言为定，你说清楚了吗，我怎么知道，我这都回去了，走走走，你走啊，你让我走，你走快点，来来来，你走快点，不要脸，买单，买单，你到底什么人啊，反正不是好人，我看也是。

跟他们似的的话，一草稿子不打他，张嘴就来，真是发不一般，算上今天吃饭，咱们算见了三面了吧，在酒吧的时候你那么混蛋，在医院又那么忧伤，现在又跑这来主持正义，這樣容易得精神分裂。

