# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第10课如何防止女生后悔与犹豫

大家好欢迎回来，在第三课恋爱六阶段的主题当中呢，摩卡给大家提到了吸引阶段完成之后，就到了我们真正开始追求女生的时候了，在这个阶段，我们就可以进行很多经常在网络上被视为洪水猛兽，千万不能做的事情。

好像一做这些事情呢，我们就会成为女生的备胎，就会被女生发好人卡，那什么事情呢，比如说车接车送，充话费，修电脑，微信早中晚签到，问女生吃了吗，睡了吗，在干嘛之类的，其实这些事情呢，不是不能做。

而是要在合适的时候做，如果没有建立吸引，女生对我们还没有好感，我们过早的做这些事情，那会给女生带来压力，属于情报不明就孤军深入，十有八九，你要全军覆没，如果做的过程当中，又不注意识别女生的好感窗口。

反感窗口，在女生已经开始感觉到厌烦，厌恶的时候，你还继续坚持，那结果呢，自然是被发好人卡了，所以呢，这些行为都被称为赋予可得性的行为，意思就是啊，只要你点头，我随时都是你的，而表白呢。

就是其中可得性最高的一种行为，在关系发展的前期，对女生形成吸引之前，这些行为还有一个名字叫做暴露需求感，暴露需求感会降低我们的高价值感，随之降低我们的吸引力，举个例子，如果把我们比喻成一款游戏。

但是这款游戏的难度啊，太低了，大家知道游戏的难度如果低了，它就很容易被打过关，它就没有那么好玩了，不好玩的游戏呢，女生自然是不想玩，那么过早的给予女生过高的可得性，或者说暴露需求感。

就是把我们这款游戏的难度调到最低，游戏就失去了它的玩家，现在大家明白了吗，吸引是一道分水岭，有吸引之前，我们做很多向女生示好的事情，就叫做暴露需求感，会减分，有吸引之后呢，同样示好的行为叫做给予可得性。

会加分，那么为什么有了吸引力之后要给予可得性呢，摩卡再给大家举个例子，比如说我这里有个空箱子，破皮箱，里面没有钱，对你呢没有任何的吸引，摩卡拼命的叫你把这个箱子拿走，你可能会说摩卡你是不是有病啊。

我不需要这个破箱子，那么现在呢，摩卡在这个箱子里面啊，放了现金啊，比如说现在有两个破箱子，一个箱子里面放了十万人民币，一个箱子里面放了一百万人民币，现在摩卡对你说，你可以任意拿走一箱，你会拿走哪一箱。

相信大家都会拿一百万这一箱，为什么呢，它价值高，对我形成的吸引力大，那么接下来我再加上一个条件，如果你要拿走一百万的那一箱，请你二十年之后再来找摩卡拿，但是十万这一箱呢，你现在就可以拿走。

相信大家的决定呢，都会发生改变，这是为什么呢，这就是可得性，一百万虽然价值高，吸引力大，但是呢它的可得性很低，十万虽然相对价值低，但是呢可得性很高，人们的选择往往会发生改变，那么在恋爱当中也是一样的。

当我们没有吸引到别人，但是我们拼命地暴露需求感，想把自己给别人的时候，别人会觉得很烦很讨厌，但是当我们吸引到别人了，但是呢得到我们的可能性太低了，别人虽然很想要，但是也会放弃，只有在我们吸引到别人。

同时别人也能够得到的时候，关系才会真正的产生，所以我们一定要注意自己的，吸引力和可得性两项指标，以及呢它的前后顺序，当然啦，在生活当中有些时候啊，了解阶段，吸引阶段，追求阶段。

它是有一定程度的这个重合的，并不是说像楼房一样，有个一楼二楼三楼的顺序，但是摩卡为了在这个理论讲解的时候呢，更加的清晰，设定了这个恋爱六阶段的模型，所以需要大家在理论学习清晰之后。

实际恋爱当中根据你的情况去灵活的运用，接下来我们来说一下本课的第二个概念，叫做筛选，筛选的目的呢是让女生知道你为什么喜欢她，她的哪些特质吸引了你，如果当女生问你你喜欢我什么的时候，那你的脑子里呢。

闹钟就应该马上报警了，此刻女生心里有不安全感，她不知道你对她这么好，和她这么亲密接触是基于什么，是不是仅仅因为她长得漂亮身材好，如果仅仅是因为这个，那么女生呢是不能接受的，这会极大的刺激她们的不安全感。

她们会觉得你只是好色，想约炮，你才喜欢她，或者呢，有比她更漂亮的女生出现的时候呢，你就不会继续喜欢她了，所以在我们与女生日常相处的时候，当她表现出一些良好的内在价值特质，这些内在价值特质呢。

就如第五课当中我们提到的一样，不过呢，把它变成女生版，更多的比如说是顾佳啦，贤惠啦，优雅啦，善良，有爱心，有同情心等等，在她做出这些类似的内在价值特质的行为，或者呢，语言的时候，你要及时的筛选她。

常用的可以呢，以想不到或者说看不出来的起头，比如说，诶看不出来你原来这么贤惠顾佳啊，又或者说呢，想不到你原来这么有爱心这么贤惠，然后呢，记得你一定要关联到一个具体的事情上面，不要让女生的筛选啊。

你对女生的这个筛选飘在空中，比如女生每天去买一些火腿肠，去喂这个院子里的流浪的小猫，被你发现了，你就可以基于这个呢，来筛选她，又或者当你去女生家里面聚会的时候，发现她家里的这个窗明几净，物品叠放的整齐。

装饰物呢，高雅有品质，这些呢，都可以用来筛选女生，多多借助具体的事情，用语言把你对她的认可和筛选的表达出来，会让她知道你为什么喜欢她，合理化你对她的亲近和追求，为后续的诱惑阶段，交往阶段开启啊。

打下一个扎实的基础，总结一下本课的重点，可得性与需求感，它是同一种行为，但是呢，因为出现在不同的时间，就会带来不同的感觉，就像这个燕子春秋里面说的橘子生在淮南呢，她就是橘子，生在淮北呢，她就成为质子。

枝叶虽然是一样的，但是呢，味道却完全不同，还有啊，筛选就是追求阶段非常重要的一个需要被完成的任务，否则呢，到了诱惑阶段和交往阶段，我们就会遭遇很多的问题，好了，如果大家在可得性与筛选上有任何疑问。

欢迎添加我的个人微信号，PUAMOKAVIP，在微信上与我交流，祝大家都能够构建属于自己的独特吸引力，遇到并把握住自己的爱情。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，你可不可以帮我把这个带回家啊，好啊 好啊 好啊。

