# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十四小节

OK，hello，大家好，我们准备今天的课程，昨天晚上摩卡在飞机上面，所以就由红少带班了，他讲了一些他的素材里面的框架推拉，我不知道大家听的感觉怎么样，有什么问题的话也可以告诉我。

然后今天的话我们还是给大家讲窗口识别，把窗口识别剩下的内容给大家讲完，争取今天把我们上一个，上一个这个循环当中的那些老的素材，给大家再快速的过一遍，另外就是大家如果最近有什么案例，涉及到窗口识别的。

欢迎你私信摩卡，然后我们来共同分析一下，或者在课堂上提出来也可以，这里我要跟大家说一下，因为上周群里面有朋友，有学员转了白牙拍的反套路的视频，所以可能思想上有些混乱，说摩卡你怎么一边教套路。

然后一边反套路呢，其实这里面的话是有一个，有一个很大的中间的区域，我们是想法是不一样的，为什么呢，因为我们区别于POA，或者说区别于这些培训渣男的机构的，一个最主要的原因就是，我们是有这个理论根基。

那我们这个理论根基的话是两条，大家都清楚，就是那个小人像两条腿，一条是我们自己的自身建设，一条腿是针对这个女生的窗口识别，我们是在这两条腿的基础上搭建的整个体系，那么说到窗口识别的话。

大家一路以来听了这么长时间的，这个窗口识别的这个模块，对吧，相信你们心里面的话都会有一个，非常明显的一个感知，就是我们男生可以主动发起追求和求偶的这种行为，但是最终我们的这个行为是否有效，或者能否推进。

那么呢，其实主动权在女孩的手上，对吧，就是说他要有窗口，我们才可以去做一些事情，他要没窗口的话，那我们只能够等待，或者说呢，就是做这个自身建设去提高吸引力，然后呢，他出现窗口的时候，我们能够识别到。

这个是最基础最基础的，我们不涉及任何的骗欺骗，还有就是各种各样的这种就是瞎三烂的这种套路的这个事情，好了，这些东西呢，不多说了，然后相信我们的这个学员学了这么久的这个课程的话呢，对课程里面的这个。

三观也比较清楚，如果大家在听课的过程当中有自身的这个窗口识别的问题，或者最近见了女生，约了女生，然后呢，在相处的过程当中，有一些窗口判判断不准确的，欢迎大家随时呢，就微信截图给我啊。

就或者是聊天当中的都可以微信截图给我，或者把问题发给我，好了，那我们就开始今天的内容啊，就开始今天的内容，好，这个素材呢，很短啊，我以前呢，也问过我们的很多的老同学，老学员啊，大家在这个素材当中呢。

看到了多少个窗口，那么今天这一轮呢，我不打算这么讲，今天这一轮呢，我打算跟大家讲什么呢，就是我希望我的学员你们能够啊，在窗口识别的这个能力上面能够很精准，然后和这个雷达很敏锐，那么在跟女生相处的时候啊。

特别是在这种约会状态下，或者说特别是在私密空间哈，只有两个人的这种密闭环境的情况下，我希望你要特别注意的是他的头发，然后呢，肩膀和眼神这三个地方啊，如果这三个当中你说哪一个最重要，那当然是眼神啊。

当然是眼神，一个女人是否处在这种啊，对你有好感的这种舒适的浪漫的这个感觉当中，会首先从这三个地方流露出来，或者说我说的直白一点哈，说的大白话一点，就一个女人她浪不浪骚不骚啊，然后呢。

是不是这个在在勾引你或者在暗示你，那么这三个地方呢，是最明显的头发眼睛眼神和这个啊，肩膀脖子这个位置，我们以前哈，在线下课的时候也有跟大家说到这个脖子肩膀的这个位置也可以叫做L区是吧。

就是英文字母大写的一个L的这个啊，这个这个样子脖子和肩膀锁骨连起来是一个L的形状，那么结合我们前周还是上周讲到的就是你要去有了这个心里有了这个感觉，感觉这个女生好像对你有好感，有窗口，对吧。

又是在一个合适的环境，你想去跟她进一步的推进关系，但是呢，又因为经验，或者说这个呃呃就是实践的这个次数不多，是吧，然后拿不太准又怕搞砸，那么怎么办呢，结合我们前一个星期讲的，你可以先做一个什么。

你可以先做一个小测试嘛，是不是，那这个小测试，我们前个星期讲到的是什么，是捋她的头发，对不对，把她的耳朵旁边那个缤发啊，往她那个耳朵后面捋一下，就先去触碰她的头发，而不是先去触碰她的皮肤脸蛋。

或者说直接用嘴唇亲上去，你可以先用手去触碰她头发，以作为一个测试，那么以前呢，呃摩卡会教给大家说，其实呢，在这种环境下，眼神是最具杀伤力的，眼神是最具能量的，对吧，那你看着这个女生啊。

如果含情脉脉的看着这个女生孤男寡女共处一室的话，那么这个环境，这个氛围，她会自然而然的变得暧昧起来，变得暧昧起来，那女生可能会眼神回避或者低头或者害羞，那么在这种情况下的话，你可能可以去吻她，对吧。

那么有的学员呢，反馈回来的情况是，当我去含情脉脉的看这个女生的时候，可能我做的不够好，或者我的眼神呢，有点直，或者说我的脸上呢，没有这个笑容的表情，脸上的表情有点呆，或者说有点硬，那么女生就问我说。

你看着我干嘛，女生就问我她看着我干嘛，这个时候她就傻了，她不知道怎么回，不知道怎么接话，然后呢，后面的准备好的这个升级的这个行为呢，也就没有做出来，因为感觉呢，就当时的氛围有点怪，有点奇怪。

因为她女生问她你看着我干嘛，然后这个男生的没有及时回复，脑子里可能还在想各种的这个惯例啊，或者说各种各种其他的东西没有及时回复，等她在回复的时候，可能已经两三秒之后了，然后呢。

觉得那个那个当时那个契机啊，那个机会已经溜走了，所以既然是这样，那我们用眼神啊，不是那么能够明确的情况下，或者有有的时候你的表情比较呆，然后呢，以这个眼神有的时候看人家的时候呢。

可能还不是像摩卡描述的那么能够做到位的话，那么你就选用这个用手去捋女生头发的这个东西作为测试啊，这个这种测试形式来测试，那么是直接有效一步到位，好了，总结一点，当我们在看到女生有窗口情况下。

你的心里面有出现这种悸动的感觉的时候，你不知道是不是拿的准拿捏的准的时候呢，不知道该该做的时候，你可以先做一个轻轻的测试，这个轻轻的测试呢，就是我们上个星期讲到的去捋女生的头发。

把她的头发捋到她的耳朵后面，这个是非常非常轻的一个测试，但是它是带有很高的这种暧昧的属性的，那么这一步如果女生是没有反抗，甚至呢，你做完以后你感觉她窗口变得更大了，她看你的眼神呢，更加的有感情在里面了。

更加的妩媚了啊，或者说她低头了，害羞了，总之所有这些东西啊，如果出现了的话，那么其实下一步你就知道了，你是可以去触碰她的肌肤的啊，甚至直接可以去滚上去了，就是比较保险，比较平缓了这个升级，好了。

这个洛丽巴说的啊，这么长时间总结完了之后呢，我们再针对这个视频，那我把里面的这个窗口全部跟大家说一下，第一，首先这个男的和女的是在一个私密空间啊，在私密空间里面，第二，这个女的呢。

她的这个歪头的这个动作，把这个锁骨L区的这一块地方的，表现出来本身耸肩，歪头这个结合上她的这个笑容的表情，就是女生在极度舒适的情况下，她才会出现的一个肢体语言，我希望呢，大家能够记住这一点。

另外女生的这个看男生的这个眼神啊，她是有暧昧的，另外两个人的之间的这个距离啊，两个人之间的距离，那么是在这个一臂的距离的范围之内的，然后呢，女生主动在这个私密空间，在这种情况下脱掉衣服。

那么这个可以判定为是勾引，可以判定为是暗示勾引，那么这种情况下，最好的操作最直接，最快速的操作的话，就是男生去捋这个女生的头发啊，话题说完了以后男生去捋女生头发，或者呢，干嘛话题说完了以后。

那男生可以说一句你真美啊，然后女生呢会有一点点，因为这是一个话题的转移嘛，因为之前毕竟在说工作的事情，男生可以说一句你真可爱，或者你真美，然后女生可能会说，哎，突然间说我很美啊，有点跳。

然后这个时候男生可以不管，话题转过来了，然后干嘛呢，去捋一下她头发，她头发，然后呢，女生没有出现任何反抗性的这个，呃，肢体语言啊，窗口是很配合的情况下，那么直接就可以搂住亲了啊，就可以搂住亲了。

往沙发上一倒，往沙发上面一倒就可以啊，后面的事情就顺理成章了，到这里，大家有没有不明白的部分啊，到这个地方，但刚才摩卡上面之前讲的，有没有不明白的地方，或者有疑问的，或者有不同意见的，大家可以敲一敲。

然后我们进行一个啊，五分钟左右的一个小讨论，然后接着我们往下走，如果没有的话，那我就直接往下走了，大家可以打一，ok，这个按钮听的话应该很舒适了，广东话，那么这个视频呢，是一个虚假窗口的一个表现。

我们不能够说男人都是坏的，女人都是好的，对吧，其实就是人性啊，大家都有大家各自的这个需求，有自己的欲望，那么呢，其实我们很多的学员啊，他是受过良好的教育，然后呢，是有好男人气质的。

在过往的这个勤务的过程当中呢，更多的都不是进攻啊，更多的都不是进攻，甚至有的时候是防御，而会被这个不好的女人坏女人去骗，那么在这种情况下，如果你的需求是情感啊，而他的需求啊，是财务是钱的话。

那么彼此又没有什么真心，那在这种情况下有一些啊，窗口识别能力差的男生就很容易被网络上面也好，线下也好的这些女生啊骗财，比如说女生向你要礼物啊，对吧，女生给你要红包啊，女生叫你帮她充这个充钱呢，电话费啊。

乱八七糟这些东西，你怎么判断呢，啊，怎么判断，这个女生是喜欢我的，然后呢，向我要礼物以表示我对她的这个在意也好，重视也好，还是说这个女生的根本心里面就没有我，她只是从我这里把我当成提款机，然后呢。

买礼物给钱啊，根本就一点都不喜欢我，对我没有窗口呢，但他表现出来的又是哎，好像又是有窗口的样子，那么我们怎么判断这件事情啊，判断标准是有的，判断标准就是什么呢。

你给他之后他的这个关注是在礼物上面还是在这件事情上面还是说会在人上面会在你上面啊，一般情况下是怎么样的呢，一般情况下是一个女生啊，当然这个女生是真实对你有窗口喜欢的情况下，他不是骗你的情况，好。

他不是骗你的情况下，他真是喜欢你的时候，他会一个什么样的表现呢，我给大家描述一下，首先他会很欣喜啊，就比如说他要的东西，他你送他的礼物，然后他会很开心啊，收到礼物会打开看啊，翻来覆去的看啊，这是第一步。

其次第二步时间可能不会特别的长，他就会拐到拐到你身上来，比如说对你的感谢也好啊，或者说亲你也好，或者说跟你有这个很亲亲密的这个接触也好，然后呢，把这个东西拿给你看一样好不好看好不好看。

比如说包或者是这个这个衣服或者说是围巾或者说是首饰什么的，他会马上戴上，然后拿给你看好不好看好不好看，总之就是他的关注重点不会一直在这个礼物上面，那么其实包括在线上聊天，线下见面的话都是这样。

你可以很清楚的感觉到这个女生在收到了你的好处之后，他的心里面只有这个好处获得礼物，其实并没有太多你的位置或者或者这个感觉的话呢，那么这个女生对你的窗口就是基于财务啊，就是基于财务。

那么你之后你要考虑的可能是如何止损的问题啊，因为之前的窗口你判断的可能都是虚假的，他并不是对你的感情，而是对你的这个金钱的，而对你有窗口的这个女生，他也说是女人，他都希望收到礼物啊。

他都希望这个男人给为他花钱，但真正心里面喜欢你的有你的这个女孩的话，他在有了收到礼物的那份惊喜啊，甜蜜之后，更多的会转嫁到你的身上来，这个你心里面也会有一个清晰的感觉，就是这个判断标准，L区是一个区域。

它是指脖子和肩膀锁骨这一块的一个区域，那么聳肩歪头露出锁骨的话，也就是这个L区的这个啊，L区的这个肢体语言，L区的这个窗口明显啊，所以L区不是说是聳肩歪头露出锁骨的这个动作，L区是一个名词哈。

L区就是脖子和肩膀这个位置，轩宇说到这个问题就是对方假的很用心，我们也能够感觉得出来是吧，当然能够感觉得出来哈，一般心是不容易被欺骗的，特别是男女之间的这种事情，男女之间的这种事情是不容易被欺骗。

有这种感觉有就有，他很多时候就是一个表情一个眼神啊，然后一个动作在不在意啊，你可以感觉到你自己被忽略啊，或者说长时间忽略，那么这种情况下的话，你要相信你自己的感觉，特别是你学了窗口识别这么长时间，OK。

这个也是一个比较经典的，就是场景了，那么我们男生送女生回家的时候，送女生回家的时候，不管你是车送还是呢，走路对吧，那如果他已经到了地方了，但是呢，他迟迟的不离去，站在那儿呢，跟你说话，甚至主动跟你说话。

坐在车上不下车，然后跟你聊晚上约会的事情啊，今天是什么什么什么啊，那么这个就是一个非常非常明显的窗口啊，但是也是很很容易被很多直男呢，很多这个男生给忽略的，他觉得说这女生就是就跟我说说话呗。

也没有表现出来什么，也没有耸肩歪头，也没有露L区啊，对吧，也没有用很暧昧的眼神看我啊，这个怎么是窗口呢，这个真的是窗口啊，就是当你结束约会了，他应该走的时候，他没有走，他留下来继续跟你聊天对话。

这个是一个窗口，这个里面的意思是什么呢，其实就是不想结束约会，在延续约会是吧，在延续约会，不想分开，想继续跟你待在一起，那你说这个是窗口还是不是窗口呢，呃，我们又不是聊事情，只是闲聊对吧。

那么闲聊可以聊可以不聊，对不对，不是一个事物性的，我们必须要就这个事情进行一个沟通，只是闲聊天而已，那么女生愿意跟你闲聊天，而且在他已经到了家，他应该离去的情况下，他没有选择离去继续跟你闲聊。

那么就说明他是在下意识的延长这个约会的时间，那么你觉得这是不是个窗口，很明显是窗口，我这么一讲完以后，大家应该明白了，呃，语记说感觉在现实里女生这样主动的非常少，是吧，没错，完全同意，对吧。

这个是你作为新学员，呃，知道这个不知道我们这里面的坑，这个地方的话呢，按照我正常的这个讲授的逻辑和顺序的话，就是到达到这个男生跟女生背对背分开男生走女生往楼道里走回家。

那里其实现实生活当中到这里就结束了，后面这个女生又跑回来主动的去亲这个男生的呢，这个确实是电影或者说艺术的一个加工，让人感觉看到很美好很幸福，对吧，但是这后半部分呢，在现实生活当中往往是不会发生的。

如果这个长头发的男生他这么操作，他浪费啊，没有抓住女生的这些窗口，两个人分分分呃分别就是背对背走开，那么故事到这里就结束了啊，至少今晚的故事到这里就结束了，所以女生让男生送送呃送自己回家啊。

是一个出击窗口，到了地方以后呢，不离开啊，然后呢，继续的跟男生聊天互动也是窗口，然后呢，筛选男生说现在像你这样的这个男孩不多了，是吧，这是一个明显的筛选，这是窗口，然后当男生提出好了，不早了，我要走了。

你也早点回去休息吧，然后呢，这个女生的表情由之前的开心转为之后，听到这句话之后的失落，也就是他们两个在一起的时候，女生是开心的，当男生提出要分开的时候，他们两个即将分开的时候，女生从开心变成了不开心。

那么这个是特别特别明显的窗口了，如果你其他之前的你都看不到看不懂的话，那么至少这一个你要能够看到啊，这个窗口你要能够看到，那么还是同样的，如果我们是这个男生啊，这个长头发的男生的话。

你可能不敢像那个电影里面这个女生一样跑过来就抱着就直接就亲，对吧，那你可以怎么做呢，在这种情况下，对吧，女生有点失落了，然后低头了，有点小小不开心不开心了，对吧，你说你要走不早了，你要走了。

他就小小不开心，这个时候你可以做什么呢，还是一样，对吧，然后伸手能去帮女生撩他的头发，把他的头发撩到耳朵后面，然后这个测试完成之后，接下来的话，你是拥抱他也好，或者说你是亲亲亲的去吻他也好。

那么接下来就是升级的事情，虎哥好，虎哥好久不见，那么除了等待识别窗口以外，有没有可能主动创造窗口呢，我想的我要说你要这个做自身建设啊，建立吸引啊，肯定的这个你听了肯定是不满意的，对吧，这个是摩卡。

你又忽悠我是不是，OK，那么这个其实如果在窗口不明显的情况下的话，你要去主动的进攻创造机会，你能怎么样，你只能够撩就是亲亲的哈，一定是亲亲的，这一点上的话呢，比较难通过语言来描述，因为很多男生的话。

他就是他之所以不会撩的话，他就问题出在哪呢，问题他不明白什么是撩哈，他一说话一聊天，一约会一做点什么事情，可能就给女生感觉的要么需求感爆墙，要么就直接是怼撩，大家一定要有一个脑子里面啊。

有一个这样的这个印象，什么呢，就是你手上拿着一根羽毛，你手上拿着一个羽毛，你在轻轻的啊，在轻轻的刷轻轻的撩，轻轻的刷轻轻的撩，或者说我们都知道豆曲曲儿啊。

豆西蒜是那种你拿着一个这个这个这个长长一点的草啊，还是一个小杆，那轻轻的触轻轻的去刺激，他不动的时候，你可能轻轻的推推他，或者轻轻的刺激刺激他，就是这样，难，最难的呢，就是在这儿，如果你能够做的好的话。

最神妙的其实也是在这儿，因为女生在两性感情相处当中，他最享受的也是这种似是而非，朦朦胧胧的感觉，那么这种朦胧胧胧的感觉，你直接的表白啊，大尺度的肢体静挪，或者说这种聊天上面需求感的暴露的话。

那就不是这种朦胧胧胧的感觉，那就很重啊，我们强调的一定是轻，一定是轻，所以除了虎哥的这个问题，除了创口识别以外，那么怎么做呢，只能够撩，这个视频的话，是我在刷抖音的时候刷到的哈。

他是这个悠悠跑腿的一个广告哈，我觉得就是挺神的，这个这个就挺有意思的，他也稍微有一点点夸张的表现出了很多男生真的是在创口识别这一方面的这个短板哈，那么这个女生，我们作为一个第三方视角。

我们看到这个场景的时候，我们可能会联想到我们自己之前哈，就像语姬说的，然后呢，我们也会干嘛呢，也会感叹这个男生怎么这么傻是吧，但当我们自己身处这个环境当中的时候呢，我们有可能是当局者迷，当然了。

这个场景的话是表现的特别明显了，对吧，因为他这个拍视频吧，他用了夸张的手法，女生还换了衣服啊，大晚上的还化了妆哈，换了那个性感的连衣裙，这种情况下，往往在这个实际生活当中是不会出现的，只是表现形式而已。

他是这个视频的表现形式啊，以去增增加这个矛盾啊，增加这个矛盾的张力，所以我们一看的话，我们就会觉得哇，这个女生都已经穿过这么大了，你这个男生怎么还这么木讷啊，最后还叫了个跑腿的来，自己本人还不来啊，呃。

实际情况就是女生可能不会专门的去换衣服，而且换这种连衣裙化妆准备出门的这种情况的这种着装是不可能的，他最多最多会怎么样呢，他最多会最多会把自己之前的这一身休闲装，给他换成睡衣啊，换成睡衣。

这个是有可能的，因为回到家里了，接下来就准备睡觉吧，你又过了半个小时才来拿钥匙，我换睡衣是很正常的，所以这个地方大家要能够抓出来啊，能够抓出来，这是反常识的，只是为了视频的表现而已，搞笑的效果而已。

但是我们要说的重点不在这，我们要说的重点是这个男生对吧，他的窗口识别的能力如此的弱，或者说他的脸皮如此的薄，请加阿姆微信，那么女生在这种情况下是非常非常伤心的，如果说在没有窗口的情况下。

你硬上女生会生气的话，那么在女生有窗口的情况下，你没有行动的话，女生也是生气的啊，也是失落也是生气，他会觉得自己是不是没有魅力，难道自己都已经这么主动了，这个男生那边还是迟迟的没有反应。

女生的自尊心会极其的受到打击，那我们作为男生来讲，我们的自尊心受到打击的时候的那种感受，可能我们都是很难以承受的，那么何况一个女孩子，她对她自己的魅力自信，在自尊心遭受打击的时候，她那种感受也是很难受。

她有可能会因为面对不了这种感受，而回避跟你的接触都是有可能的，这个看人啊，不是说所有的女生都是这样，但是有部分女生脸皮特别薄的女生，她是会这样子的，虎哥这一年，18年这一年出差出去，社交的时候桃花如何。

这个视频也是同样的，对吧，当男生提出说不找了，我要走了的时候，女生的表情的话也是转为失落的，这一点你应该能够捕捉到，你就算再笨，创口识别能再差，这一点你应该捕捉到，那在这个时候怎么去做呢。

跟上一个视频一样，既然你捕捉到了，你知道这个女生对你有创口了，接下来的话，其实你就可以去捋她的头发，去捋她的头发，然后呢，这个是可以一个补救或者说，回转的一个测试的方式，一个操作的方式，这个一做。

这个一做以后呢，那女生害羞啊，或者是她的表情又重新回到高兴，对吧，那接下来的话，你是可以，你是可以做你想做的事情的，至少呢，不是这样子，心有不甘的离开，或者说想做又不敢做，脸皮太薄，害怕对吧。

害怕女生拒绝，然后最后就变成了你也不高兴，女生呢也不高兴，这个一时间问我这个问题哈，我还比较难以想到一个合适的例子，但是可以这么说，就是你在一个心态很放松的情况下，然后呢，是很放松很舒服的状态下。

跟女生去玩闹的时候，你是可以小小的撩她，比如说你们在一起玩什么东西，唱KTV或者干嘛的吧，你自己唱得很投入，跟朋友玩得很开心，然后那个女生坐在那个卡座上面，她可能在听你唱歌，或者在看你们玩。

然后你一转头看见她的时候的话，你可以冲她单眨眼的这样逗她一下，对吧，然后呢，女生可能会笑，然后手捂着嘴笑，或者她其实这个时候就有一点点被撩到，对吧，那你眨完了眼之后呢，你可能不是继续的。

你可能不是马上的跑到她旁边去坐下来，或者干什么，你可能是继续的唱歌，或者继续跟朋友们玩道，那么这个轻轻的这么一下，这个就是撩了，整体来说，妹子表白的情况还是相对少的哈，可以说是极少的。

一个女生主动的向你表露心计说喜欢你，然后我们能不能交往啊，这种这种在现实生活当中的话还是绝对少数的，大多数的女生是等待啊，等待啊，在心里再对你有意思，然后再有窗口的话，她都是等待，还有部分女生的话。

她会干嘛，她会问你，我们现在是什么关系啊，我们现在什么情况啊，之类的，这两类的话会多，这两对会占绝大多数，主动女生主动表白的还是极少极少，OK，这个电影院场景当中，大家也都看到了这个窗口。

最明显的窗口就是男生很不好意思，脸皮很薄，很害羞的想要去搂这个女生，但是又不敢对吧，自己心里面发犯醋，然后呢，最后那一下是特别特别明显的，就是男生把手收回来了，整个的表情啊，的身体啊，都很不自然。

但是女生的是很淡定的啊，女生的身体并没有任何的移动，最重要的就是女生的身体没有往往这个男生相反的方向去移动，所以说其实女生对男生是有充分的好感，也做好了这个准备，是男生自己怂了，自己退了。

如果他去搂上去搂上来的话是没有问题的，轻轻的搂住不破坏女生的舒适感是没有问题的，当然他选择这个电影的院的这个座位，对吧，前后左右都是人，他做这么大的，这个是这么容易，目标这么大的这种升级的话。

在电影院这种场景当中好不好，这个是另外一回事，好，这有待商榷，很有可能呢，女生如果不是你女朋友的状态下，他只是对你有好感，你们还处在相处阶段，那么你做这么大目标的这个升级，然后呢。

前后左右都是人的情况下，女生很有可能就是因为这种社交压力，他会有出现ASD，或者他会把你的手拿开，但这种ASD可能换一个没有人的环境就不会再出来了，所以大家要根据情况去看啊，去想去测试。

这种情况下其实比较好的干嘛呢，应该是先牵手，对吧，因为电影院里黑乎乎的，你牵手的目标和动作要小的多，如果你去搂他的肩膀的话，这个目标和动作要大得多，女生对你有穿过的情况下，他会他会愿意让你牵着他的手。

在黑暗当中别人也看不见，是吧，你牵着他的手看电影，前后左右的人也看不见，动作很小，女生的心理压力，社交压力也会小，但你去搂他的肩膀啊，然后跟他在这个电影院里面亲吻，那么在最开始的时候，好。

这女生还不是你女朋友的情况下，可能呢，有一些比较害羞的女孩子，脸皮比较薄的女孩子，他就会因为社交压力而去啊，去拒绝或者说推开你的这种升级，但是我们要做一个判断，就是到底是因为他对我没有窗口呢。

还是因为额外的社交压力，环境和其他的因素造成的，这个我们要有个判断判断，判断，如果判断不清楚的话，那么你就比如说在没有人的时候，两个人看完电影出来散步，慢慢的走，在街上走的时候。

周边没有什么认识的人的时候，没有那么多的人压在你旁边的时候，你再做这个事情，你看他的反应就可以知道结果，你们这帮老学员啊，这17年18年都啊，这都两年了啊，这个水平和当初进来的时候啊。

各方面的这种感觉能力魅力的话都提升很多，都提升很多，我可以感觉看得见啊，就从你们问的问题还有这种状态表现来说，那也不要太浪漫啊，也不要太浪漫，无同这个问题的话可以换一个角度哈，就是提高性能力的话。

无非是大长粗是吧，时间长，然后尺寸大尺寸粗，但这个的话都围绕着一个体验，并不是说越大越长，时间越长，越越大越粗的话，这个女生的体验就越好了，并不是这样子，所以你要找到你跟这个女生的这个身体的节奏。

另外的话，如果我们就是尺寸没有那么大，时间没有那么长，你要借助于什么的，你要借助于前戏和你的手指头的这个功夫哈，很多时候的话呢，你可以在将女生已经通过手指的按摩啊，达到一次高潮的时候。

或者她已经充分湿润，对吧，然后都已经很湿很湿的，流到床单上面都是了，就很有可能她已经是非常的舒服，然后甚至已经有过高潮，这个时候你再来，那么其实对于女孩来说，那么其实对于女孩来说的话。

你的这个体验也是很好的，所谓性能力性能力就是让女生拥有高潮的能力啊，当她在跟你进行这种这么亲密的性接触的时候，她能够获得非常强大的愉悦感，那么这种愉悦感并不是完全等同于你的那个抽插抽插啊。

那个那个动作来制造的，你的前戏，你的环境，然后呢，你你心里面对她的这个感觉爱护呵护，包括你的这个指力啊，手指的这个功夫对吧，然后你的舌头的功夫，你前戏的这个功夫，你环境营造的功夫啊。

那么都是属于你的性能力的，就不是我说的，这些是一些性专家说的，就整个女生在处于跟你，在性爱的这个过程当中，从前到后整体的一个评分，它并不只是指抽插，阿姆威辛斯7007。

那么所以男生很多时候在这个地方会有误区啊，觉得说，哎呀，我抽插时间不长，对吧，我尺寸又不大，好像的这个这个女的都不是特别舒服，那你要考虑这个女的不是特别舒服，真的是你的尺寸的原因吗。

完全是你尺寸的原因吗，完全是因为你时间不长的原因吗，好像不一定吧，有可能是这个原因，但是可能更多的是刚才摩卡说到的其他方面的原因，只要你不是阳痿，不是早泻，不是进去一二三啪就射了啊。

或者说你小的跟牙签一样，小的跟一根小拇指一样，你只要是一个正常的男生的话，那么性能力包含的方面，就是我刚才说到的所有的全部，当你把那些东西事情都做好了之后的话，你会发现你在跟他做的时候，做完之后。

那女生的这个体验感体验度啊，舒适感是非常非常的高的，只不过你用不用心，就看你用不用心哈，是不是会嫌麻烦去做这么多前面的事情，因为毕竟前面的这些所有的事情都是一个服务性的嘛。

哈很多男生的话就是终于到私密空间了，终于可以啪啪啪了，对吧，然后就想直奔主题，那我这个呢，这个我在课程当中也多次的说过哈，你前面准备的越充分啊，越放松身体精神心灵越放松，环境越越这个浪漫美好，然后呢。

你在真正在这个直奔主题的时候的话，那种感觉也会越美妙啊，但是我们中国男人吧，还没有什么前戏的习惯啊，一般呢，也是哎呀，搞了这么长时间，终于可以吃果子了，是吧，马上就提枪上马直奔主题，嗯。

这个意识我希望大家能够建立起来啊，这个服务女性的这个意识，希望大家能够建立起来，最终还是回馈到你自己的感受上面，杨旭不要焦虑哈，也不要难过，每个人的这个状态呢，不一样，每个人的这个资质还有呢。

之前的经历也不一样哈，性格也不一样，大家卡住的点和地方呢，也不同，但是呢，只要你继续往前走啊，一直在努力往前走，你终有突破自己的这个不舒适的地方的一天，就终有解决你自己问题的一天，所有成功的人。

不管在各个领域成功的人，他都会告诉你不要放弃，要坚持，不要放弃，坚持，毕竟每个人的路是不一样的，所以你的练习，你的实践啊，然后呢，这件事情他现在体验不好，感觉郁闷郁闷，就让自己郁闷一下哈。

接受自己的这个不好的感觉，但是还是要打起精神来，继续往前走啊，不要一蹶不振了，千万不要这样子，另外就是我再三强调的不能只学不习哈，这个更多的是一个经验科学，我给大家讲的是我提炼总结出来的哈。

只是说我见的比较多啊，我自己自身的还有学员的，然后去归纳总结，把里面的原理给大家抓出来，然后呢，配搭大量的案例，然后我们的这个助教给大家做这个答疑对吧，但更多的还是你自己要去实践。

把这些间接经验变成你的直接经验，否则的话呢，只听或者说听了很多啊，自己下场下水下的很少的话，那么这个事情的话，他可能会一直困扰你，其实说白了任何的这个这个技能哈，你只要多练多练，他都会掌握的，只不过呢。

有一个好师父带你可能会快一点啊，没有师父带你可能会慢一点，就是这个区别。