# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第十小节

OK大家在课堂同学请打个1，在课堂同学请打个1，我们准备开始上课了，今天我们接着之前国庆假期之前的课程给大家讲，今天就是暴露敏感面，这个暴露敏感面其实它主要的作用就是刷心疼指数的。

我们说过你要先有心动指数以后才可以做心疼指数，但是在现实生活当中的话很多朋友是反着的，就是先有了还没有心动指数，有的时候就会去暴露自己的敏感面，那么这个不有助于建立吸引，反倒会干嘛，反倒会破坏你的吸引。

那么什么是正确的暴露敏感面，就是你有了吸引以后，就他看你有这种爸爸哥哥的这种感觉之后，一个强大的男人感觉之后，你可以偶尔小比例的，然后暴露内心的脆弱悲伤，然后这样的一面，这个是暴露敏感面。

然后我们来看一个例子，看完了，看完了，那这个林明的话他是皇帝对吧，然后范冰冰姐最近比较头疼，他是皇妃是吧，那这个男人应该是全国价值最高的男人，对不对，然后他这个画面其实就是在暴露自己的敏感面。

就是心里面的害怕，然后脆弱的那一方面，你会看到范冰冰的话，那就是很联系他的那种眼神和表情，然后范冰冰的位置也从靠着林明，然后渐渐的身体直立起来，然后变成搂着他对吧，有点像妹妹的角色变成了姐姐的角色。

或者说女儿的角色变成了妈妈的角色，这种感觉，这个就是刷心疼指数可以达到的效果，但是我还是要提醒大家，有了吸引之后，你可以小范围的刷心疼指数，你不能天天刷天天刷那就完蛋了，所以比例大概是2比8。

最多去到7比3，这个例子也是一样，这个男生在事业上面是很强的，对吧，然后很厉害的一个人，然后跟这个女生很明显的，这个女生对他也是有一些好感的，然后这个女生就说我不喜欢，看不惯你。

为什么那么喜欢一个人厉害，没有团队精神，然后这个男生他如果继续去跟他做心动，然后去做吸引的话，因为我厉害，因为我能搞定，因为别人搞不定的事情我都能搞定，那这个时候的话其实就是于事无补的。

那么男生在这个时候的话，他就事实的刷了心疼指数，他就说因为我从小没有父母对吧，我知道什么事情只能够靠自己，然后你会发现女生的态度，马上就发生了很大很大的变化，那么这个就是一个正确的处理。

然后后面他们也就事实的升级了关系，不会所以才要学，就是说你之前不会这个东西对吧，然后在方法里面是缺少这一部分的，所以现在才学交给大家，然后你会了以后的话，你会发现在事实的时候去用效果是非常好的。

然后心疼指数要是没有怎么办，怎么可能没有就是你一个成年人对吧，你小时候的一些经历，然后你现在生活当中的一些压力对吧，比如说老板骂你了，然后工资扣你的了对吧，然后你心情很不好，然后女朋友要你给她买包对吧。

像这种时候的话你不是不想给她买，但是你是现在没有这个钱能力有限对吧，那女朋友可能会误解你，这个时候的话你就其实可以，本来男人都不愿意说这个话对吧，就是这个公司老板怎么对我不好，然后怎么扣我工资了。

然后现在这个经济状况我自己也没有，很麻烦的，然后我们能不能先不买，然后其实你就可以把工作上面的压力跟她说一说，然后让她了解知道一下，其实这个时候你自然而然的就是那种脆弱疲惫，这一些因素就流露出来了。

半部消音过过清晨说，卡哥暴露敏感面之后，怎么判断女生对我们的喜欢是加分还是减分，就像上面这两个例子视频例子对吧，你可以明显的感觉到女生跟你的关系是近了的对吧，或者说感觉到她那种关切，然后那种怜悯。

然后那种理解那种支持，然后她不是拉远不是嫌弃，然后那个表情是伤心的，就跟你感同身受的那种感觉，你其实当到时候的到这个发行通知书的时候，这个心里面的这个心情，如果说这个女生她是有一个正向的反应的话。

你自然会感觉到这个自然会感觉到，那现在我们在上课的时候，你脱离这种情境的话呢，你感觉不到或者你想象不到，但到时候如果你用的时候的话，你就会感觉到他会知道这个效果是如何的，那简莫说的这个呢。

又说到点子上了哈，就是会不会有一种情况是展示了命干面，反而拉近两个人的关系帮助吸引的，本来就是这个效果，本来就是这个效果，因为我们最早我们的吸引力原理讲了，就是一个扎实的吸引力。

它有两个大的部分组成对吧，一个是心动指数，一个是心疼指数，那心动指数的话，我们之前国庆之前的课程给大家讲了很多心动指数里面，包含价值和能量对吧，还有属性，然后价值又分外在的内在的。

然后外在的又分生存和繁殖对吧，内在的就是你的性格价值，那能量有正负高低，然后呢，属性的话就是根据你的这个场合，然后你要变换这个穿着和风格对吧，然后呢，我们今天给大家讲的是这个敏感面。

敏感面底下的话有这个刷心疼指数，然后它底下是暴露敏感面，暴露敏感面一般就是你的疲惫脆弱忧伤，这个是人类正常的这个情绪，不是说男人不能够去暴露，只是说呢，很多人他去暴露这个东西的时候。

不是一个恰当的时机或者顺序错了，因为你原本就有一句话就是男儿有泪不轻弹，对吧，你要是天天哭哭的话呢，相信没有女人会喜欢你，就婆婆妈妈的，然后呢，很弱的表现，但是呢，就是男儿流泪不轻弹。

后面还有一句话就只是味道伤心处是吧，这个意思就是告诉你说，你不能遇到一点小的问题挫折的话，你就在那哭哭啼啼的啊，会让女生感觉到你这个人不可靠很弱，还是个孩子，但是也不是说呢。

所有的问题你都能一个人扛下啊，你也需要你的另一半啊，这个身边的这个女生给你这种温柔的感官，就是你这个船对吧，会出去航行打仗什么的，但是你也要回到这个港湾里面去补给啊，对吧，你破了漏了，然后呢。

这个什么东西你要去做补给要去做维修，其实就是这样的一个原理啊，女生暴露敏感面就比较多了哈，因为女孩子跟男的是男孩子是反着的，他们一旦有什么情绪波动，遇到一些一些什么压力问题的话，他就找身边的人抱怨。

所以你会发现很多女人在三十四十之后，他就变成怨妇了是吧，就大事小事一点鸡毛蒜皮的事情，他也就抱怨，那你这种抱怨听多了以后，你肯定会嫌弃，但是呢，如果如果是一个很坚强的女孩子，平时就很独立，很上进啊。

很乐观，很积极，然后呢，他确实是被人欺负了，或者压力很大，然后这个时候他就跟你说，然后楚楚可怜的哭哭啼啼的，那个时候你会更加的心疼他，更加的爱护他，更加的想保护他，对吧，其实是一个道理哈。

那么不如是问到的这个问题，就是女生暴露敏感面的时候，我们具体的做法是什么呢，这首先第一就是共情啊，共情就是你要感同身受，他现在所处的处境，先进入他所处的处境，然后去尝试感受他的感觉。

他会感就是他面临一个什么样的压力，或者说这种难题，然后其次的话，那就是哄了对吧，安慰哄了，比如说最多我们经常听到的放心，有我呢，一切都有我交给我吧，这种我们在这个周围经常听到这种话，对吧。

所以他的顺序就是首先先共情，然后呢，再哄，但是有的男生一上来就直接哄，然后呢，还没有切身处地的感受女生感受到的那个压力，难过和那种情绪，然后很多时候你会发现哄没有用是吧，然后哄着哄着你也烦了。

然后你就不哄了，然后最后变成吵架，这个不是早的哈，这个是你真的难过压抑的时候，是你真的难过压抑的时候，你自然而然就会有有这种想要去寻求安慰，寻求支持，寻求理解，在自己身边最重要的另一半身上得到得到修补。

得到修整的这样的这个时候，然后像这种时候，他是话题话感话带到这里的哈，比如说这个对方的一些话，然后刺到你的一些想法，还有一些经历，现在当下所遇到的一些问题和环境的时候，有的时候呢。

男生会把这个东西压回去，觉得说这个是不好的，是脆弱的，但实际上呢，如果你数量不多，然后机会恰当的时候的话，其实可以表达是可以表达不是不能表达，就是我刚刚说的那句诗哈，就是男儿有泪不倾谈。

只是为了伤心处女，到了伤心处的时候，你是可以让对方知道你现在是很累，很伤心，然后这种时候呢，不但不会降低吸引，反倒会让这个吸引变得更加扎实，就会让他感觉你更接地气，更是一个真实的立体的你啊。

真实的立体的你什么意思呢，再举一个例子，就是这个人他站在阳光下对吧，他就有有阴影，他有影子对吧，那如果人家看不到你的影子的话，反倒觉得奇怪，那只有两种情况，就是要么就是你完全站在黑暗里面。

要么就是你头顶烈日，对吧，就只有这两种情况，所以一般来说的话，只要是你在社会上工作生活，你肯定会有各种各样的这种压力，那有这种压力的时候，不用特意的压制说，不跟自己喜欢的女生去说，是可以说的。

但是不能天天说，那就很唠叨了，那就变成怨妇了是吧，那肯定是会降低你的吸引的，但是偶尔说一说，表达一下，暴露一下是没有问题的，反而会有助于吸引，大家都OK吧，就这个暴露敏感面，这个小知识点。

大家都OK了吧，OK打个1，然后我们接着讲下面的部分，这个就是暴露需求感了，这个就是暴露需求感，什么叫做暴露需求感呢，就是在女生没有窗口的情况下，然后硬刚硬刚硬伤，这个就叫做暴露需求感，而且呢。

你会看到这个片段当中，女生在没有这个很浅度的窗口，都没有的情况下，那个男生继续的话，继续去提更多更过分的这个要求，然后以至于到后面的就是女生很雷，然后对这个男生的印象很差，这个叫做暴露需求感，然后呢。

我们说过就是是需求感还是可得性呢，这两个其实是一个东西，比如说这个孙宏雷，他说我请你吃鲍鱼吧，我从日本空运了，亚洲最大的一只鲍鱼过来，或者如何如何，哎那个我得请你吃饭啊，你来上海，我得招待你啊，对吧。

那像这个呢，如果是在一个喜欢他的女生来听的话呢，那就非常好，就会是一个可得性的东西，但在一个不喜欢他的女生来听的话，那就是很赤裸裸的需求感，所以昨天我看群里面也有同学在问，对吧，这个需求感和可得性。

那么有吸引的情况下，有窗口的情况下，需求感会变成可得性，然后没有吸引，没有窗口的情况下，可得性会变成需求感，大家就这么记就行了哈，一切的一切就是你有没有暴露需求感，这个不是你脑子里面单边单一的。

你去想哎，我现在是不是做这件事情暴露需求感了，我给他打电话是不是暴露需求感了，我给他送东西是不是暴露需求感了，我找他聊天一天找他聊了四五次，是不是暴露需求感了，并不是单一的这样固定的去看的哈。

你要看对方的配合度，如果对方反应很好，然后呢，对方窗口很大，对方期待着你去找他聊天，然后呢，请他跟他一起吃饭，然后呢，去找他黏着他，那自然就不是需求感。

所以这个其实是一个大家容易混淆的一个常见的一个问题，就我不管发发，我发现不管线上还是线下，线下的话就更明显了，线下的一些学员不管是以前去我们这个城市线下的还是在丽江计划的线下，很多男生的话。

他脑子里会有一个概念，就是我不要暴露需求感，但是他不暴露需求感，这个概念的就是他是单一的，他不是双向的，他就只是自己一个单元，就觉得说我跟这个女生发这句话长了一点，好像就是暴露需求感，然后呢。

我跟这女生多发了几次微信，好像就是暴露需求感，或者我要约了，好像就是暴露需求感，他这个暴露不暴露需求感，不是凭你的感觉，而是要跟女生他的反应，他之前的反应，现在的反应以及之后的反应，然后两边一起来看的。

他是一个联动的东西，不是说我们自己说做这个就是暴露需求感，做那个就不是就不是暴露需求感，不是他是活的不是死的，大家千万不要死计硬背啊，再强调一遍，就是感情这个东西是一个双人舞，是个双人舞，任何的概念。

如果只有一种能量，或者说只有一个角度考虑，他肯定会错误啊，肯定不对，你必须要把你和女生两方面的因素都考虑进来，就你做这件事情本身，他是不是暴露需求感呢，只是看这件事情本身他定不了，你必须还要考虑到一点。

就是你做完这件事情之后，女生那边的反应以及女生之前对你的反应，还有女生现在当下给你的反应，这两个就你这边的东西，你要做的东西和女生那边的回馈，两个一起来看才可以判断是不是暴露需求感，明白吗。

如果你单看你自己这边是不能够确定的，这个是一个经常有同学会犯的一个错误，所以在这里呢，在课程上面我再三的强调一下，接着刚才这个需求感的问题的话，我们来讲一个大家都遇到过，然后呢。

就是脑子里面绕不过的一个问题就是表白，就是表白，表白需不需要表白呢，大家可能有各种各样的答案，有的人可能说不需要，问他为什么不需要呢，他觉得说我以前表白老是表白死啊，然后经常听网上的人说这个不要表白啊。

那有的人呢，说需要对吧，那需要的话，他说这个这个我不表白怎么确定关系呢，是吧，不表白怎么证明我们是男女朋友呢，大家可能有的觉得要表白，有的觉得不要表白，而这两种答案呢，其实都是错误的哈，既不是要表白。

也不是不要表白，是什么呢，是在合适的时候表白，那么这个什么是合适的时候就结合刚才的这个需求感和我们说的这个窗口，好我们来往下看，看情况表白是对的啊，像比如说求婚求婚就是最高能量形式，就是最顶级的表白。

那我说要不要求婚，大家肯定毫无疑义都觉得说那要求婚了，不求婚怎么结婚呢，是吧，但是你会发现的话，就求婚基本上都是已经是男女朋友对吧，并且呢，大家感情都很好，有这个结婚的打算了，你才会去求婚，对不对。

那但是但是也有一些失败的求婚，就是上来就是还不是男女朋友呢，还没怎么谈过恋爱呢，还没怎么约过会呢，这个男生就去求婚跪在地上把戒指一摆对吧，然后就女生十分感动，但是还是要拒绝，为什么因为跳级了啊，跳级了。

所有失败的求婚的话，一定是因为他跳级了，之前男女朋友都不是你求什么婚呢，就我们还没谈恋爱呢，我跟你结什么婚呢，这个赌也打得太大了一点了吧，是吧，然后你看所有的这个很浪漫的这个求婚成功的这种啊。

这种求婚的话，他肯定是之前两个人就是男女朋友，并且感情很好，然后呢，已经聊过，然后有结婚的打算了，然后呢，男生搞一个浪漫对吧，然后找一个场景，找一堆人，然后呢，给女生一个惊喜，然后求婚。

这个就更加是一个仪式啊，这是一个仪式，是一个求婚的仪式，仪式要做的话，他有一个前提，就是你前面你你里面大部分的感情的实质是到位的，你们感情本身的实质就很好，然后呢，你才去做这个仪式，让他锦上添花。

但是很多人呢，他就不明白这一点，他就看到别人啊，搞那么大个排场，然后呢，拿个戒指往地上一跪求婚成功了，很浪漫，女生很感动，所以呢，我也去求婚，但他他不知道自己的情况和别人的情况啊，这个感情的实质差很多。

对吧，所以大家就知道求婚是一个仪式，那么其实表白也是一个仪式，表白也是一个仪式，只不过表白的仪式，他的这个严肃性没有求婚这么严肃，或者说没有求婚这么正式，但他也是一个仪式，既然是一个仪式的话。

你就不能够只追求形式啊，你在追求形式的同时，你还要看一下你们感情的实质到了哪里啊，就实质性的关系到了哪里，否则你实质性关系很差，你去搞一个很浪漫的仪式，最后呢，一点都不浪漫，对吧，我们惊喜就变成了惊吓。

所以大家一定要搞清楚这一点啊，一定要搞清楚这一点，像这些呢，都是各种各样的这种表白的形式啊，摆蜡烛的，然后呢，摆荔枝的什么写表白信的，然后豪车表白的还有最右边。

大家看到那个他这个程序员用那个蟑螂摆了一对爱拉比奥，这个就是来打酱油的哈，来搞搞笑的，那这些表白当中有成功的有失败的，我们经常看到电影里面在这个女生宿舍楼下摆了一堆蜡烛，手捧鲜花的。

然后呢女生很感动跑下来，然后两个人在众人的祝福当中就非常的浪漫，就两个人之前其实就已经双方就已经互相喜欢对吧，然后呢，可能有各种各样的这个接触了，女生是有窗口的，她是喜欢这个男生的。

然后男生做这样的事情的话就容易有一个好的结果，但是我们去模仿的时候，我们模仿的往往是形式，就像我刚才说的，别人的食指和你的食指是不一样的，你要注意你们的这个表白的这个发生环境，土壤环境。

这个感情的土壤环境，这个有点像淮南子里面说的那个哈，就是我在课程里面说过，就是这个橘子生在淮南，他叫橘子生在淮北，就是淮河以北他叫质子，虽然说叶子和枝，就是这个枝干和叶子看起来呢，很像，然后但是味道呢。

却完全不同，味道是完全不同，那表白也是这样，就是你如果去追求这个形式，你就算跟别人的形式的一模一样，很浪漫的那种形式，你也搞一个，但是呢，如果你们的感情的这个实际的质量啊，这个环境土壤不同的话。

那么味道是完全不同的啊，一个就很浪漫，很开心，很甜蜜，一个那就很苦涩，很尴尬，很这个很傻逼了，这张图大家应该有印象，这个是恋爱六阶段的一个图，认识阶段，了解阶段，吸引阶段，示好阶段，追求阶段和交往阶段。

那么表白的话呢，他最早最早只能够出现在这个追求阶段，后期和诱惑阶段前期，怎么样呢，其实我之前的话是跟大家说，你跟这个女生啊，在不同时间不同地点啪啪啪过两次了，你表白肯定会成功，为什么呢。

因为这个可以完全确定这个女生是喜欢你的啊，你仅仅跟他啪啪啪一次的话，还不能确定他就是百分百喜欢你，他可能因为心情不好，或者说喝多了酒，或者环境因素，或者一时这个脑子当机，各种各样的原因会发生关系。

但是呢，如果你们能够在不同时间不同地点发生两次，肯定可以确定就是说这个女生是喜欢你的，那在这种情况下的话呢，你表白就肯定百分之百成功，而且往往在这种情况下，女生会主动问你的，现在什么关系啊。

一旦听到这个话的话，你就知道这个女生其实是想问你要表白了，他就确定关系，当然了，这个可能对很多男生来讲的话就觉得说，哎，那我都啪啪啪两次了，我还表什么白是吧，大家要记住表白是一个仪式，是一个仪式。

就你平淡的日子里面，他可能去在找某一天营造一些仪式感，让你把这个日子给记下来，在脑子当中定格下来，然后呢，可以时不时的想到这个就是仪式的作用，仪式的作用，你说婚礼。

那不就是大家一起坐着这个这个一起吃顿饭吗，对吧，然后呢，过生日对吧，那也是大家一起嗨嗨玩一玩，吃顿饭，那这个饭和平时的饭有什么不同呢，其实他就是增加了一些仪式的环节吗，比如说我们吹个蜡烛啊。

然后那个婚礼的话要走一个过场啊，对吧，就这样，所以，这个表白它是一个仪式，那么，如果你觉得说等不到啪啪啪两次，你然后就很着急，那么呢，我建议大家至少你们是在约会有了肢体升级到接吻舌吻啊。

再去跟这个女生做表白，那也会相对来说靠谱一点，但像很多男生之前的话，你可能喜欢一个女生啊，还不认识人家话还没怎么说过，也没有单独出去约过会啊，然后呢，两个人的了解程度也不高，然后就是你感觉他青春亮丽。

就很喜欢他，让你上来，你就表白了，是吧，而往往这种表白的失败率是很高很高的啊，除非呢，一种情况就是这个女生本来就喜欢你了，只是你不知道啊，然后你表白，哎，这个事情就成了，是吧。

那其实你不知道的这个环节前面也走了，这四个阶段的只是你不知道而已，就比如说这个认识了解吸引哈，都有了，然后呢，示好这一块的你没怎么做，但是你直接做了一个很大的示好，就是什么呢，就是表白，明白吗，好。

这就是刚刚的问题了，然后呢，有吸引就表白，没有吸引就不能表白，大家呢，在这个脑子里面记住这一点，他这个是死规定，有吸引才能够考虑表白的事情，如果没有吸引，不要去考虑表白，如果说你说不知道什么是吸引。

那我怎么知道什么样叫做吸引，那就简单一点，我刚才也跟大家说了，最好的就是你跟他在不同时间，不同地点的啪啪啪过两次，再次一点的呢，就是你们有这个舌吻，有接吻，那再不济的话。

你至少也要跟他有过单独的这个约会，相处，然后呢，女生的这个情绪啊，感觉啊，各方面的反应啊，是不错的，否则的话呢，你不能够太早的表白，只会面临着表白死，那么有可得性的话呢，你看这个天平的这一边哈。

如果就是这个女生对你有窗口，这个女生对你有窗口，你给予可得性，那女生会有这个甜蜜啊，开心啊，愉悦的这种感觉啊，然后呢，会感觉你们关系变得亲密了，这个天平大家看容易记住吧，容易记，就是你这边给他可得性。

表白就是一种很高的可得性了，如果他喜欢你对你有窗口，那女生是很甜蜜很开心的，会感觉跟你很亲近，那如果没有这个吸引呢，好没有吸引女生没有窗口呢，那你你的表白，他就是一种高可得性，换一种话说呢。

就是高需求感了，那女生就会产生这种尴尬，然后呢，这个奇怪，然后呢，被打扰的这种感觉，所以你会发现很多时候你表白完了以后，这个女生就躲着你了，本来聊微信啊，干嘛的打电话，平时见面还挺OK的，但是呢。

你表白完了以后呢，他就开始躲着你了，微信也不回了，电话也不接了，甚至还删除了，拉黑了，然后呢，你百思不得其解，到底是怎么回事，其实原理就在这里哈，原理就在这里，原理是什么呢，原理就是关系哈。

特别是亲密关系，他只能往更亲密的方向发展，他不可能倒退，他不可能倒退，所以呢，一旦你打破这个关系的天平，因为原来你们是普通关系，普通同学，普通同事，普通朋友，那你想更进一步变成那个男女关系，亲密关系。

你一旦做了表白这件事情了哈，那就是他就溺水行舟，要么就上去变成亲密关系，男女关系，要么就倒退，变成了还不如普通朋友，普通同学，普通同事的这种，熟悉的陌生人的这种感觉哈，反正就很尴尬，大家记住就是要么。

你现有的这个关系呢，他会上升为这个亲密关系，要么就下降为这个，更加陌生一点的关系，或者用我们这个PPT图上的这个话，来说的话呢，就是你原有的你跟他的舒适感，在你表白之后会被打破。

这个原有的普通同学朋友同事的，这个舒适感会被打破，打破之后呢，要么就上升为亲密感，你们的关系上升为亲密感，要么就下降为尴尬感，总之呢，他不会再停留在原来的这个，舒适感上面了，因为呢。

这个舒适感被你的表白行为给打破了，OK，所以就可以解释为什么我们表白完了以后，没有成功，然后呢，女生跟你之间的关系就尴尬了，就奇怪了，他就各种躲着你了，原因就在这里，原因就在这，那么这里跟大家说一下哈。

就表白呢，一般有三种就文字表白，就是你写表白信，还有呢，就是行为表白啊，就是你做这件事情，还有就是语言表白，就是你跟他说，那行为表白就比如说你去布置一个场景啊，仪式啊，什么之类的对吧，然后呢。

还有一种就是其实在约会的时候，你试探性的这个也叫做行为，有的时候是有仪式感的，有的时候呢，就相当相对来说轻松随意一些，它其实是一个试探性的啊，那么哪一种最好呢，如果你要进可攻退可守的话。

不要暴露太多需求感，然后打一枪，然后试探试探敌方火力的话呢，看看对方的窗口呢，你可以用行为表白，因为文字和语言不管你写出来还是说出来，一旦出来了的话，他就是板上钉钉了啊，他就是板上钉钉了。

所以他更加带有这种仪式的性质，就是很严肃很严重，那行为呢，就可以相对来说稍微轻松一点啊，你可以说，哎你不要过度解读，啊，你不要过度解读，或者说你想多了，如果对方窗口不好的话，那你可以嬉皮笑脸的。

然后又撤回来，像开玩笑一样，让他自己去多想啊，他可能会多想一点，但总之就是你这个行为嘛，行为的话就是他的感觉可能有点那个意思，就好像不那么确定，毕竟他没有说嘛，毕竟这个男生没有说，也没有写出来。

不是那么确定烙钉的对吧，那女生可能会觉得自己是不是啊，太敏感了，想多了啊，或者是如何如何，所以呢，行为表白这个的话就安全一些，那你要是用文字或者语言说啊，你做我女朋友吧，然后我们在一起吧。

一旦说出来了啊，在这个敌情不明的情况下，窗口没有探明的情况下就容易出现问题啊，容易出现问题，然后大家记住这句话，表白是胜利的终身不是冲锋的号角啊，大家记住这句话，表白是胜利的终身不是冲锋的号角。

就这个仗还没开始打的时候，你就表白很容易死掉，那这个仗已经打完了，你已经胜券在握了，对吧，那这个时候你表白你敲一下钟，昭告天下，他往往是这样的这个作用，再跟大家强调一下，不管表白还是求婚。

他都是一个仪式感，他是一个仪式，仪式本身成功与否不看仪式本身啊，仪式成功与否不看仪式本身，看的是你们感情的质量，看的是你们感情的质量，你感情质量如果很高，你仪式感差一些啊，就没有。

比如说没有那么多豪车玫瑰什么的，然后也没有那么大的排场，但其实女生也会觉得很浪漫，他也会觉得很甜蜜很开心，那如果你排场很大，但是你跟这个女生没有任何感情的实质，你还是会被打脸啊，还是会被女生拒绝，謝謝。

謝謝大家收看，(CC字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)，今天晚上我们再来一次。

