# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第三小节

OK好大家好，今天要给大家讲一个完整的案例，就是挺长的，这个是一个在美的约上面，当时聊天，然后当时见面的一个案例，这个案例里面点很多，所以我会讲得比较仔细，那么包括下周的两个案例的话都是大的。

一个整个的一个聊天记录，从始至终的一个聊天案例，那么我也会讲得很细很细，所以大家可以打起精神来，然后呢，仔细的听，好这里呢是第一章，第一章我跟他打招呼，你好啊，这个是美利约，所以呢。

见面跟我们前两天看到的探探的见面是不一样的，然后我跟他打招呼说，你好，他说你好，然后呢，我说你也是来成都旅游的吗，他说对的啊，陪妹妹一考啊，陪妹妹一考，那么美利约的一个好处就是他的信息啊。

他的这个展示面上面不光有图片，有视频还有很多文字的信息，并且呢，他是之前在哪个城市，然后现在在哪个城市，离你有多远啊，然后呢，目的是什么，现在是出差旅游啊，还是怎么怎么样，你可以看到的信息呢。

就是初始的信息会更多一点，这样呢，也有助于你去考虑怎么去跟他设定这个聊天的方向，包括在聊天的过程当中怎么样跟对方去表达啊，那么这里我要告诉大家的一点啊，是什么呢。

就是女生往往在这个离开自己熟悉生活工作的城市的时候呢，他会，嗯，他会容易做出一些就是往常不会做的事情啊，就是比如说心底的一些小欲望啊，小邪恶啊，或者一些小冒险啊，他可能都会愿意去尝试尝心。

那么这个是比起你跟他在同城聊天的时候可以感觉到的一个明显的不一样的地方，但是呢，聊天上面同频能够抓住窗口，能够冷读，能够识别到女生的这个心意，然后呢，这些基础的东西还是跑不掉的哈。

如果你这些基础的能力不够的话呢，他在旅游也好，他在这个自己原本生活的城市也好，这都没有什么区别啊，没有什么任何的关系，认准一首阿姆微信是700，所以我们知道这个丽江为什么艳遇啊这么多，首先第一。

它是一个旅游主题城市，另外呢，它是一个艳遇旅游的主题城市，对吧，那么大家都会多多少少带一些预期，再加上了那边年轻的这个男生女生比较多，对吧，很多的这个酒吧咖啡厅，然后整个城市又有一个这样的艳遇的主题。

所以在那里呢，就这种事情就特别特别多啊，就是种素食的爱情，当然也有就是在那认识之后，然后呢，两个人恋爱，甚至结婚的也有，但是呢，往往在那边啊，就是这种时间比较短促的丽江的故事，留在丽江的这种感情啊。

会会比较多一点啊，那么第一张如果说没有什么可看可圈点的地方，那么第二张这个地方呢，其实就有很多的信息量了啊，其实就有很多的信息量了，但是如果你聊天的这个窗口识别能力不够，你的情商不够的话，那这些信息呢。

你可能都会放过去啊，可能都会无感，那么其实这些信息对后面的聊天的脉络，整个后面的故事的发生都是特别特别的关键的，因为什么呢，任何事情感情也好，然后呢，其他的事情也好，职业事业学习都好。

他在最开始的时候往往是比较小的，对吧，往往是比较小，他像种子一样慢慢的长成一个参天大树了，但如果你这个种子你识别不出来的话，那后面的这个参天大树也就啊无从说起，那么我们看到第二页啊。

第一页女生说培妹妹艺考，对吧，那么成都要艺考的大学就那么几所啊，这个是基本的常识，比如说北京要艺考的啊，比如说中国传媒大学还有什么，还有是中央音乐学院还有什么，还有就是中央戏剧学院。

北京电影学院像这些地方的是需要艺考的对吧，一般比较多，那么成都的话肯定就是四川传媒大学了啊，川音了啊，一般的就这两所他是需要艺考的比较出名的哈，OK，然后呢，这个是一个就是你的生活常识的积累啊。

你生活的一些这个知识面你要拓宽，这个我们就不多说了，然后呢，你看到妹子说完，他说对的妹妹考川音，然后呢，他补了一句，他说已经考完了，刚把他送走，这这个其实是一个巨大巨大的窗口哈，在这个聊天初期。

他是一个巨大巨大的窗口，但是可能我们很多同学的话，觉得说无感，这算什么窗口啊，不就多说了一句话吗，但实际上这是一个巨大的窗口，我们为什么说这个地方是一个巨大的窗口呢。

来我们这个同学们有没有自己的意见要发表一下的，为什么说这句话，他说已经考完了，刚把他送走，这是一个巨大的窗口呢，好，我们有些同学说到的妹妹走了，自己一个人更自由，就按钮说会孤单。

小白说他一个人可以享受自己的时光了哈，这些都对，但是最最主要的就是他现在是一个人哈，他是陪妹妹来艺考的妹妹考完了，他把妹妹送走了，然后呢，他自己一个人留在成都，我们不知道他自己一个人留在成都干什么。

对吧，但是呢，我们知道的是他自己一个人在成都啊，他不是生活在成都的，他自己一个人来成都的啊，自己一个人在成都，现在旅游OK，我们知道这个信息，这个信息其实是特别特别关键的啊，特别特别关键的。

而且是什么呢，而且是妹子主动提供给你的，你并没有问他对不对，他说嗯，刚把妹子送走啊，就是已经考完了，刚把妹子送走，这个这个不是说女生主动要勾引你或者干嘛，但是呢。

你可以通过这个你可以延伸出很多很多的事情，那么呢，我很自然的补了一句啊，我说那你怎么没有一起回去呢，这个是很自然的，因为你既然陪妹妹来艺考嘛，那妹妹艺考完了以后，你们两个一起回去，这是非常自然的。

对不对，所以呢，我就好奇，我说那你怎么没有一起回去呢，这个是非常自然的一句回复，但底下他其实有更进一步的挖掘信息的这个作用啊，更进一步挖掘信息的作用，你为什么没有陪妹妹一起回去呢。

是不是这边有朋友要要去玩，或者是这边有什么事情或者是干嘛的，对吧，那你需要掌握情报，你不知道情报的话，你怎么打仗呢，就很自然的回了一句话，然后妹子说什么，妹子说明天晚上飞，明天晚上飞，紧接着呢。

又敲了三个笑脸的表情，你就在这第二页第二页截图，也就刚开始聊天没两分钟啊，你就可以发现了这个妹子的窗口是不错的，情绪也是不错的啊，情绪也是不错，那就很很可，那么我看到妹子说这个明天晚上飞。

那么意味着从现在开始到明天晚上他飞走之前啊，有多长时间啊，有一天半的时间，对不对，有一天半的时间，那你要根据这个信息进更进一步的调整，就是聊天的这个方向啊，更进一步的调整这个聊天的方向。

在一个女生她情绪很好，窗口不错的情况下，那么你根据信息去调整你跟她，比如说邀约或者聊天的这个频率啊，或者是聊天的方向，这是很必要的，你不要说各种各样不同类型的女生啊，情况不一样，你都一一种聊法。

这个是不行的，那么女生说女生说什么呢，女生给出了这个解释是吧，妹妹回妹妹的城市，我回我的城市，就他们不是在一个地方的，哦，所以原来你们不在一个城市啊，那你晚上打算去哪玩呢，他一个人对吧，在成都。

明天晚上就要走，那剩下的时间肯定是要去哪里玩啊，或者是去哪里逛逛，对吧，然后妹子说同省会不同城市晚上还不知道呀，啊，这个地方话题年合度OK，OK两个问题两个都回复对吧，然后呢，更进一步，你跟妹子说，哎。

你晚上有什么安排啊，或者你周六有什么安排啊，他说还不知道呢，或者说没安排，那就是赤裸裸的窗口了，当你跟一个妹子说，你说呃，你周六去哪玩啊，周六有什么安排吗，妹子说周六没有安排啊，或者说周六还不知道啊。

这个都是窗口哈，大家要能够识别到，好要能够识别到，根据上一张的聊天呢，呃，妹子已经来五天了，我也来了一周了啊，然后呢，他说很多地方都去过了，那么意思就是外面没有什么可玩的了，是吧，外面没有什么可玩的了。

那根据这种情况，他明天晚上要走，然后呢，该逛的地方都逛过了，又是一个人挺无聊的，那我就马上发出了邀约啊，马上发出了邀约，做了一个试探，我说什么呢，我说那晚上一起出来逛逛吧。

然后妹子直接接的一句就是什么呢，你在哪呢，就这么一句话啊，就这么一句话，你可以感觉到什么呢，他会出来，他会出来，你只要把这个比如说距离远呢，或者不方便的这种顾虑打消就可以了，好。

比如说你不要让妹子跑到离他很远的地方去，你可以过去找他，如果是这样的话呢，你们两个见面这件事情基本上是没有悬念的，一定可以啊，从他接的这句话来说的话就可以你在哪呢，这这句话本身说明什么。

这句话本身就说明我不排斥见面啊，我不排斥见面，就这个意思啊，就这个意思就略等于啊，约等于说好啊，啊，大家可以把它这么理解，那么大家注意看我说我说你发个位置要没什么事的话，我一会去找你啊。

就在确定妹子能够见面哈，确定妹子能够见面的测试做出之前呢，你不要给女生那种感觉就是板上钉钉的或者是如何如何就是尽量的轻松一些，自然一些哈，没什么事，我待会就去找你，其实呢，这个就等于说我去找你。

你发个位置吧，你发个位置，我去找你这个意思是一样的，但是他给人的感觉上的话，压力就会小很多啊，会更加的轻松，就是不会让妹子有很大的压力，感觉你就非要见他或者干嘛，需求感很强，也不知道你是什么人。

这样子其实他意思是一样的，就大家在语言的聊天，给妹子聊天的时候，特别是你们熟悉感还不强的时候，不要给他太多的这个压力，在语言上面啊，主要是在语言上面自己呢，发的时候稍微斟酌一下就行，然后呢。

果不其然他把位置发过来了，把位置发过来了，但紧接着下面的这句话是一个坑啊，下面的这句话是一个坑，妹子发完位置以后，他又问找我干嘛，呃，我想请同学们啊，哪位同学可以把这个这个坑给化解掉哈。

首先你要识别到妹子上面发了这个位置给你服从性测试服从了通过了，然后下面又问了找我干嘛啊，这很典型的是一个这个这个废物测试哈，是一个废物测试是一个坑，如果这个地方或者类似这样的这个地方，如果你。

这个回复的不好的话，踩到坑里面去，那么很有可能呢，你们这个界面这件事情就黄掉了，那么我想请问一下这个同学们为什么这个妹子会在发完的定位之后又补一句找我干嘛，他心里在想什么，这里很明显就是一个ASD哈。

是一个非常明显的ASD，那矜持，如果说他不想见面或担心，我是坏人或者是干嘛干嘛的话，那么如果他担心我是坏人，或者说他摸清我的目的，他应该是先聊先问对吧，而不是先发这个地址定位，他先发了地址定位之后呢。

然后呢，又有点矜持，有点害羞，然后下意识给我补一句，你找我干嘛，就说明什么，本来这个先后顺序就说明妹子是期待，是想要见面的，因为他确实一个人在成都挺无聊的，对吧，然后呢，他想见面，同时呢，他又又觉得说。

哎呀，这网上刚认识没聊几句，一会就约会见面了，这个事情对于女生来说还是有点啊，还是有点害羞的，还是有点不好意思的，毕竟他不是一个正常会发生的事情啊，不是特别会正常发生的，呃，西式需求感。

这个一般妹子来说，他们很少有这个需求感啊，他们比如说只是窗口大一点，那窗口再大的话，他也是一个被动的，对吧，是被动的，因为是我们要进人家的屋子里面去，人家开窗是不是，如果窗口再大的话，我们就不说窗口。

我们说门口了，对不对，然后说反向测试你的窗口真假的话，这个也通常对女生来说不会有这样的这个步骤啊，不会有这样的步骤，就女生更多，他想的是防御啊，你要想的更多是防御，很少进攻男生更多的才是进攻。

所以这里就是一个很简单，很明显，很常见的一个矜持啊，很常见的一个矜持，你只要识别到，然后呢，能化解开就行了，你说一些正常的东西，比如说我们去走走去书店逛逛找个咖啡厅啊，喝点东西聊聊天什么的打发一下时间。

像这些都行，你说一些简单点的啊，然后你如果说稍微想做一点点试探的话，你比如说我们可以吃饭，看电影啊，就像摩卡在这个回复当中说到的一样，然后我前面呢还补了一句这个补一句呢，是给女生一种就是被尊重的感觉啊。

一般呢，就是素质比较低的男生或者比较急色的男生的话，他是不会这么说的，总之呢，你你要记住在看到女生的这个窗口不错的情况下，不要忘记了，就是说尊重女生啊，不要忘记尊重女生，不要给他们太强的压迫感。

所以我回的到我回复的是看你想去哪里咯，如果没有什么特别的就吃饭，看电影啊，看你想去哪里咯，如果没有什么特别的就吃饭，看电影啊，那么看电影这个是一个小小的测试，因为两个人啊，在网上认识的第一次见面。

然后呢，就去看电影啊，黑黑乎乎的这个呢，其实也不是所有的女生啊，也不是绝大多数女生可以接受的事情，所以这里其实做了一个小小的测试，但看电影这件事情的又属于一男一女对吧，然后约会见面的常规项目啊。

常规项目只不过呢，可能很多女生他不会在第一次第二次就跟你去电影院啊，通常第一次第二次跟着咖啡厅逛逛街，然后呢，这个吃个饭，这个都是大家通常来说正常能够接受的，然后我说完了之后呢，你看女生打了一个哈哈。

对吧，打了一个哈哈，就说明他的这个窗口是持续的不错的，他心情是持续的不错的，如果女生回复呵呵，大家都知道不好对吧，那么这个呵呵呢，其实潜意识里面的女生是有一点点这个鄙视啊，或者说不认同你说的话。

那么你如果收到女生的呵呵，你就要翻回去看一下你之前跟女生聊的话里面某一些啊，或者说某一句肯定是说错了的啊，就说错了，就会造成女生的极不认可，甚至有些鄙视的话，所以呢，我们收到女生的呵呵的话。

我们脑子里面应该亮起红灯，那么如果哈哈就不一样了，哈哈说明女生的这个情绪状态很好，对吧，如果是嘿嘿呢啊，嘿嘿就说明你之前说的话，对女生来说，她有点占了便宜的小得意的感觉啊，小得意的感觉。

那么这一张的话呢，就纯属偶然了，纯属偶然了，正好呢，我呃生活的地方和他现曾经生活的地方和他现在生活的地方是一个地方啊，就是深圳，那么妹子在跟你见面之前，特别是没有什么联系感安全感的时候，他问你一些信息。

你做什么工作的，你是哪里人啊，什么这些，这个都属于常规构建安全感，对你有有好感窗口，但是呢又没有什么安全感的一个表现，所以呢，大家如果看到类似妹子问这样的问题的话，就是构建基础的这个安全感熟悉感。

那么你要认真的这个回复啊，不要在这个时候不要那个插科打魂啊，如果说前面妹子的窗口并不是特别明显的情况下，这是给大家的这个建议哈，就当妹子问你是哪里人做什么工作的，这些的时候啊，尽量的就是正经回复啊。

尽量正经回复不能不回复，那我说，呃，我说我是深圳人在北京定居是吧，因为他可以从这个美丽约的这个软件上面可以看到我是从北京来成都的啊，所以呢，他猜测我是北京人，然后呢，这个信息交换的时候。

很多男生是没有这个意识的，就是女生把球踢给你之后，他不知道把女生踢把把这个球踢回给女生，那女生问你是做什么工作的，然后他就说啊，做什么工作，他不知道跟一句你呢，对吧，同时了解女生构建这个联系感，然后呢。

哪里人呢，或者说什么兴趣啊，这些都是一样，你在回完了女生的话之后，你补一个，你呢，把球传回去吧，这样也可以让这个聊天的继续下去，很多男生没有这个意识，希望大家能把这种意识建立起来，然后妹子说什么。

妹子说我是武汉人，准备在深圳工作，这是一个基础的信息交换，好了这里呢，每一张啊，每一张我们都可以看到明显的女生的窗口，或者说情绪窗口啊，情绪窗口或者说这个见面的窗口，呃，每一张都有窗口。

然后我想问大家的是呢，在在在大家在这一张图里面，女生问你说可惜你定居北京了，对吧，然后呢，深圳多好，如果是你的话，你会怎么回复，在你这种在我的情况下，如果你是摩卡，在这个情况下，你会怎么回复。

女生说哈哈，可惜你定居北京了，深圳多好啊，然后前面呢，我说好巧啊，哈哈，那必须认识一下啊之类的，在这个语境下，如果你是摩卡的话，你会此课程后续完整更新联系微信7075683。

其实我看了很多同学的聊天记录哈，就是有一些呢，其实妹子在开始的时候是有窗口的，但是聊着聊着聊着就被你们聊死了哈，就窗口越来越小，那么在沟通的过程当中的话，还是不够平滑，不够好的，这个不够好体现在哪里呢。

那么通过刚才大家给出了这个回复，就可以看出来差别了，就可以看出来差别，妹子说这句话，她说这个深圳多好，可惜你定居北京了，对吧，说明什么呢，说明在这这两句话当中，其实有一个情绪的词语。

大家没有感觉到有一个情绪的关键词是什么，可惜对吧，可惜，可惜你定居北京了，紧接着呢，又说了一句深圳多好啊，那就说明你仔细的你只要大家对吧，稍微慢一点，稍微用一点心思去看一下这两句话。

其实你都可以捕捉出正确的妹子心里在想什么，只要你们再稍微用一点点时间去看看这两句话，而不是着急的回复，你们都可以给出正确答案的，我再念一遍，你们自己仔细的品一品，妹子说可惜你定居北京了，深圳多好啊。

那么很显然我就直接说了，很显然像杨旭同学的回复，其实呢，就很容易把这个妹子之前的窗口给撩小，把大窗口给撩小是很有可能的，杨旭的这个回复呢，是直接跟妹子心里面的这个东西是反着的，杨旭说你都定居深圳了。

北京多好啊，这个就有点对着干了，对着干，开玩笑，或者说妹子呢，没什么太大的反应也没问题，对吧，有可能说一次两次的话，也不会造成什么关键性的影响，但是如果这种思路，这种窗口识别的这个能力和思路。

一直在你脑中这样的话，很容易干嘛，很容易在你跟妹子的聊天当中，制造很多大大小小的对抗，慢慢的呢，妹子就会觉得说跟你聊天不是一个频道，那么卢二鸣的回复呢，卢二鸣说我是土生土长的深圳人。

想来这个大首都看看对吧，那就说明了你你干嘛，他去深圳了，他又很喜欢深圳是吧，然后呢，你是土生土长的深圳人去北京了，这个没有什么问题，没有什么问题，但是呢，短时间之内你们可能没有什么太多的交集。

就是后续的交集，因为毕竟要去约炮的女生，他是很少的，女生绝大多数都是反感或者说排斥这件事情，女生更多的是希望跟你有一个相对长一点的关系，特别是他感兴趣，他有窗口的男生。

他是希望能够将这个关系一直延续的对吧，那么你长时间在北京，你想去北京看看，你也有可能你时不时会回深圳，但是呢，你要把你时不时会回深圳这件事情告诉他，对不对，但你的这个表达里面你只是说了，我想去北京看看。

可能会带很多，然后虎哥的这个回复呢，说我们现在在成都遇见是不是更好的事，这个回复没有什么大问题，没有什么大问题，然后呢，小杜说的这个深圳以后还是会去的，这个回复呢，是跟我想的比较接近的。

并不是说大家的回复跟我不一样就不好，我只是给出这个一个大家参考的角度，怎么样可以更好一点，大家自己去思考，然后小杜的这个回复思路呢，跟我是一样的，就是既然女生在意，就是觉得说，哎呀，你说你在深圳多好啊。

你不在深圳，你去北京了，哎呀，好可惜啊，是吧，那么你抓住这个点之后，你肯定要给他可得性嘛，那在这个点上面怎么给可得性呢，无非就是扩大将来你们两个都有可能在深圳再继续相见，然后再继续做朋友。

再继续一起出来玩的这样的这个机会嘛，在这个这个事情上面啊，加重砝码给予，好，大家看这个回复，我说没办法呀，公司在北京，然后呢，不过每个月总得回去几天啊，每个月总得回去几天，那没办法，公司在北京。

这个就是自然而然说出来的啊，就是为什么回去北京呢，一个深圳人为什么去北京呢，然后我说没办法，公司在北京，那么如果妹子对你的职业行业或者是对你的这个硬件价值而感兴趣的话，他就可能就会聊，哎。

那你做什么这个工作的啊，或者说你自己开公司吗，还是什么，他可能有一类女生就会往这边聊了，对吧，然后呢，那但是这个妹子我们看到他没有啊，他没有关注这些东西，然后呢，他说，哈哈，你34岁了，你属猪啊。

他关注的更多是我个人啊，关注的是更多是我个人，嗯，那么这里也是一个经常会遇到的问题了哈，如果大家年纪小一些还没有结婚，这还好说哈，如果你已经这个结婚了的话呢，那这个问题是绕不过去的。

或者说你年纪比较大了，这个问题是绕不过去的，虽然说有很多女生他爱大叔对吧，但是呢，在社交软件上面你们还没有见面的情况下，他很难，你很难找到一个爱已婚大叔的，如果你们是线下认识的，然后呢，经常接触。

他不知不觉的爱上你了，哪怕你是已经有这个有家庭的，他可能还是控制不住自己喜欢你的那一份感觉，对吧，但是呢，在线上你们没有见过面的情况下，如果他知道你是一个已婚的大叔，那么呢。

你们可能就没有什么太多见面的可能性了哈，就是后续故事的可能性就不可能没有了，最多呢，最多就是经常聊天的一个朋友而已，所以这一点大家需要注意一下，那所以呢，当时我还没有结婚，那我说没有啊，忙着赚人民币呢。

然后妹子说好吧，事业心强，然后呢，他也不关注你做什么行业，也不关注你做做什么公司是干嘛的，对吧，所以这个女生的话，他就是很感性的啊，注重的是感觉，这个男生啊，看得舒服，聊天聊得舒服。

见面就没有什么任何的问题啊，不像很多的女生，他可能要干嘛，他可能要找有钱的啊，然后呢，要找这个是当老板的啊，或者如何如何的，你可以在聊天的方向和对方关注的点就可以其实可以冷读这个女生啊。

可以冷读这个女生，然后呢，他说好吧，事业心强，那我不想在这个比如说我的个人感情啊，或者婚姻问题上面多做纠缠多聊对吧，因为这是个死胡同啊，然后呢，我就赶紧转了话题，我说你现在在干嘛呢，你现在在干嘛呢。

赶紧转了话题，这里要告诉大家一个小常识，就是很多女生特别是很多漂亮女生，她们都喜欢吃榴莲啊，那往往可能你比如说你约见的地方是女生家或者女生酒店或者是什么地方，只要不是在外面的话，只要不是在外面的话。

那你知道他喜欢吃什么，如果他喜欢吃榴莲啊，他不反感吃榴莲的话，其实买一点东西去人家家或者去人家的地方买一点东西，其实可以增加初始见面的这个好感的，所以这个地方其实我在做铺垫，我在摸情况啊。

再加上他是自己说出来，我吃水果啊，他自己说出来说在酒店发呆无聊吃水果，然后呢，就多嘴问了这么一句啊，多问了这么一句多掌握一点信息和情报，其实呢，在跟女生接触和聊天交往的过程当中，就是这些细节上面的情报。

你记住了，然后投其所好，然后呢，做的恰到好处就会将吸引力的一点一点的营造起来，那么紧接着，呃，我就做了第二个服从性测试，我说那我一会去找你吧，哈，之前我说如果待会没什么事，我就去找你。

那么现在又聊了几个回合之后，我就把这些事情确定，我说那我一会去找你吧，你留个手机号码，我到了呢，打给你，这是一个服从性测试哈，就对方发手机号码发位置发名字哈，这是三个基本的服从性测试。

只要满足两个的话呢，就说明这个女生是啊，她是真心实意的想跟你见面，而不是呢，就逗你玩或者说有什么别的想法，嗯，语静你听错了，我没有说事业这一块是个死胡同啊，我我说的是这个感情婚姻这块是个死胡同。

因为首先我的职业对吧，我的职业的话，他牵扯到很多和跟跟这个女孩的感情，再加上我自己的这个恋情啊，婚姻，所以在这块上面你继续往下聊的话呢，你如果不不愿意欺骗女生的话，你要坦白的话呢，那么肯定这个就泡汤了。

但你不坦白的话呢，你自己这个心里面又有份内疚，对吧，你不能欺骗人家啊，你不能欺骗人家，这个是你情我愿的事情，所以呢，这个就是一个对我来说是一个死胡同啊，年纪很大，然后呢，虽然当时我是还没有结婚了。

但是我我是已经有女朋友了，其实呢，在这个问题上面继续聊下去的话，只会越聊越尬啊，只会越聊越尬，当然如果你内心要是没有这个伦理道德底线的话，或者说你在这一块的话没有什么心理负担的话，那就没有任何问题。

通常和女生聊天，就是除了感情以外，就是除了自己已经有一份稳定的感情以外，再聊感情，这个容易进入死胡同，其他方面的话就基本上不会遇到死胡同啊，不管是事业还是职业的话，这个都没有什么太多的问题。

怎么说都可以啊，怎么聊都可以的，爱就是爱啊，爱的感觉呢，你心里面是知道的，虽然我之前遇到过很多漂亮的女生，家境不错的女生，当然也有就是条件比较普通的哈，但是还是有遇到很多不错的女生。

之所以为什么没有选择跟她们这个结婚，一方面就是心里面没有那么爱的感觉哈，另外一方面的话，总觉得这个女生就是一块结婚过日子的话，总觉得哪里差点意思，有一些很漂亮的女孩，她们也爱玩，然后呢。

有一些还很喜欢喝酒，然后呢，有一些反正总有各种各样，这里那里的问题吧，就是归根结底还是心里面没有那种那种真的很爱的那种感觉，我跟我老婆的话是有的哈，我真的感觉我自己很爱她，就是因为爱她。

所以也就是在实战这一方面的话也越来越少了，几乎没有了，因为毕竟你心里面爱着一个人，然后你又天天去撩其他的这个妹子，这个这个对心里来对人的心理上面来说，其实是一个挺大的这个煎熬的，对对身边人也不好。

对你自己也不好，然后对那个女生也不好，所以我就慢慢的就不怎么去去一线去撩妹了，去出各种各样的案例哈，比如说13年14年15年的话，我是出很多很多的案例，但是在这个18年啊。

18年17年下半年18年之后的话，我的这个实战的案例就比较少了，主要靠以前的这个积累，然后呢来给大家提供辅助，但是有所失也有所得哈，因为大家毕竟撩妹只是一个人生阶段，我们绝大多数人的话还是要进入婚姻的。

就是说对男人来说，可能我们的兴趣点很多都是在建立关系上面，不断的建立新关系，然后呢但是维持关系这一块，维持关系这一块对我们的人生整个长远的这个发展来说，才是更加重要的对吧。

所以呢我已经过了这个不断的跟不同的女生建立关系的这个阶段，在这个阶段我做的也挺成功的，那么现在我进到一个新的领域，就是维持一段长期关系对吧，然后呢把自己的感情爱情生活经营的很好。

这个是一个更难的更新的一个课题，然后我现在进入到这个阶段了，然后呢我也会在这里面的话，更多的去去研究去思考，然后给大家提供更多长期关系方面的一些帮助，因为我想你们随着年纪的增加慢慢进入婚姻。

你们也迟早要面临很多很多的这个问题的，所有人都会面临的问题，那我在这方面先走一步，往前走了一步，然后呢给大家摊一些这个坑，或者说一些建议一些技巧，对后面大家之后的这个婚姻稳定的这个感情生活。

多多少少都会有一些帮助，好了我们看这一张对吧，然后呢妹子干嘛同样的ASD又来了找我，之前已经第一轮了还是第二轮又来了，又来了，那么其实同样的就是之前你怎么做的，你这次还是怎么做就行了。

然后服务员测试通过了没有呢也通过了，他说那就晚点吧，好我吃点水果敷个面膜，紧接着呢把电话号码发过来了，他说找我，然后我说嗯，然后看一起去哪里，看一起去哪里，这还是一个很简单的。

因为你知道心里面你知道对方心里在想什么，那么就投其所好就行了，然后我说好吧那我就5点左右，他说5点你出发过来，这个就是其实如果没有讲解的话，你看这份聊天记录的话你可能看不到什么东西。

但这里面还是有一些大大小小的坑，大大小小的坑，虽然说窗口看着不错，但是呢坑也同样存在，如果坑你没有就是你没有绕过去的话，如果这些女生的ASD啊或者这些坑啊，或者这些交流当中的她心里面的想法的正确解读。

你没有做到位的话呢，那么很可能我也像大家一样啊，活活的呢把之前窗口很好的妹子慢慢的慢慢的就撂死了，这种情况呢是其实是大家的主要情况啊，那真正那种就是你去跟他说他不怎么回复你的这种还少。

大多数情况的话就是跟妹子开始不错，有不错的沟通交流的，慢慢的慢慢的就死了啊，黄掉了，这个原因我们要找到，然后这一部分的能力我们要提升起来，毕竟那些对我们根本就没有一点窗口的高分妹，对吧，你去死撞死磕啊。

效果也是不好，我们更多的还是在找那些啊，更多的还是在找那些我们觉得条件不错的，对我们也有一定窗口的这类型的女生，我们把跟跟他们的关系建立好，这个才是最重要的一种能力的提升。

