# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-9、预选：4-9、预选

大家好，我是摩卡，你有沒有發現這樣一個有趣的現象呢？不同的男人他擁有的女人資源呢，存在著兩極分化的情況，我們也叫做馬太效應，汗得汗死，落得落死，越是身邊不缺女人的男人呢，他遇見的女人質量就越好。

越是身邊沒有女人的男人呢，就好不容易遇見了，多數也是低分貝，更有趣的是，一個男人一旦開始走桃花運，那麼桃花就會接二連三地出現，擋也擋不住，神奇的是，有時候男人有沒有桃花運，跟他的長相，跟他有沒有錢。

似乎好像也沒有特別大的關係，那他吸引到女人的秘訣到底是什麼呢？我們在之前的課程裡面已經講過了，在對異性的選擇上面，男人更看重的是女生的繁殖價值，而女人更看重的是男生的生存價值，女人的繁殖價值。

是我們很容易看到的，比如說她前凸後翹，的身材長得漂亮，皮膚白，腿長等等，那麼這些呢，我們都可以一目了然，但是男人的生存價值，就不是那麼容易讓人，一下子就摸清楚了，也就是說，你是否有權有勢。

能否調動社會資源，這些都需要女人，通過慢慢和我們的接觸，和我們的約會當中，才能逐漸地搞明白，對於一個女人來說，她需要花費大量的時間，和精力成本，去了解一個男人，然後再逐漸地被她吸引，假如有一種方式。

可以讓女人快速，對男人的生存價值，做出判斷，那麼她就有可能，迅速地被我們吸引，這種能夠讓女人，快速預估男人生存價值，和性格價值的標誌，就是預選，顧名思義，預選就是預先被選擇的意思，當一個男人周圍。

有一些關係親密的，高價值女人的時候，就相當於這個男人，是被這些女人選擇的對象，哪怕你和這些女人，並沒有發展到曖昧關係，她們的存在，也能讓一個，對你不太熟悉的女人，產生競爭壓力，她會認為。

自己需要更加優秀，才有可能，讓你對她產生興趣，這就好比我們去應聘一個職位，如果當天的應聘者，只有我們自己，那我們就會比較放鬆，發揮得比較自信，因為我們看不到，競爭對手的樣子，但假如當天的應聘者。

非常的多，而且一個個都是名校畢業，履歷光鮮，那我們就會瞬間產生，巨大的壓力，對自己呢，不再那麼自信，同時我們也會認為，這個職位更加的誘人，因為爭奪她的，都是些那麼優秀的人，說明這個崗位。

只有厲害的人才能夠勝任，同樣的道理，你把自己想像成這個職位，把女人想像成，來應聘的求職者，那麼你會發現，很多事情就很容易被解釋了，如果我們打扮得很帥氣，走進夜店裏，也許會有一兩個女生。

向我們投來有好感的目光，但如果我們摟著兩個辣妹，走進夜店，那麼在場的男男女女，都會向我們行注目禮，就是這個道理，再比如，如果我們在街上，或者商場裏面，看到一個其貌不揚的男人，身邊去挽著一個。

氣質優雅的女人，我們都會在心裏想，這個男人一定很有錢，一定很有本事，不然他不可能吸引到，這麼美麗的女人，也就是說，預選會讓別人，把你身邊女人的，高價值轉移到你的身上來，形成對你的價值認可。

它是女人給我們的社交認證，通過預選，我們可以傳遞出，這樣一個信息，我的女人緣很好，喜歡我的女孩子很多，我是一個高價值的男人，所以預選也是一個男人身上，最強的吸引力開關之一，不過需要注意的是。

預選不等同於花心，花心是同一個男人，喜歡很多女人，而預選是很多女人，喜歡同一個男人，花心代表你的可得性非常低，女生不會輕易選擇，你這樣的玩家，預選代表你的吸引力強，但是可得性不一定低。

它會讓女人主動走近你，這兩個概念千萬不要搞混，一個優秀的白富美，是不會經常出現在，一個屌絲的身邊的，一個土里土氣的低分妹，也不可能走進一個，高價值男人的世界，女人的奢侈品，無論是LV。

CUCI還是Dior，都是人造的，而男人的奢侈品是神造的，那就是他身邊優雅美麗的女人，所以說預選是一個男人，高價值的最直觀體現，預選建立吸引的速度，遠遠超乎你的想像，因為它是一種最無需求的，高價值展示。

當一個女生看到你身邊，圍繞著很多女人的時候，她自然會認為，你的選擇範圍很廣，你已經見識過了，各種各樣的女人，對待女人的心態，早已經是習慣了，而不是饑渴，這個時候，你的吸引會達到一個至高點。

以至於可得性達到一個低谷，因為你現在的局勢，已經不是去追逐哪個女人，而是哪個女人，有辦法贏得你的關注，這也是我們實現，情感自由的最終目的，不做感情世界裏面，被動的追逐者，不做女人挑選的對象。

而是去做主動吸引女人的男人，做有能力挑選，自己喜歡女人的男人，當你有了預選之後，你會發現其他人，開始根據你的預選，來預估你的價值，有個同學曾經對摩卡說，我看你的朋友圈，也不像那麼回事啊。

我覺得你的朋友圈，應該是很高大上的，應該都是出入，什麼豪華夜總會啊，跑車滿天飛的那種展示面，我說誰告訴你的，他說我覺得你的朋友圈，就應該這麼牛逼啊，但其實這只是他的認知，實際情況並不是那樣的。

他只是覺得摩卡身邊，都是高分妹，那麼摩卡自然是類似富二代，這樣一類的角色，那其實呢，我在剛剛到北京的時候，工資很低，我經常帶著妹子，去吃麻辣燙街邊攤，或者在肯德基麥當勞，這種很便宜的地方。

但是這並不影響我去約妹子，並且妹子也樂在其中，所以說預選會形成，別人對你價值的一個認知，而且這種認知，往往會在他腦子裏面，根深蒂固，你可能會說，那我現在沒有什麼妹子，可以給我做預選，那怎麼辦呢。

預選不是天上掉下來的，是你平時積累的，你想要有預選，就不要總是宅在家裏面，玩電腦打遊戲了，你可以去參加各種活動，結交各方面的朋友，無論男女都是可以的，和別人交往的時候，不要帶著太多的目的性。

多為朋友幫忙，提供一些力所能及的便利，這些也許不會花費你太多的錢，也不會花費你太多的時間，但是你會因為做了這些，而交到很多有意思的朋友，尤其是當你和女孩子去交流的時候，不要帶有任何的需求感。

哪怕在友誼區裏面，也沒有太大的問題，因為這個時候你的目的，並不是把她撩成你的女朋友，而是讓自己的吸引不斷地提升，讓自己可以吸引到更多，更優質的女孩子，不要天天算計著，我怎麼把這個女生約出來。

我怎麼去做肢體升級，要把重心放在自己的身上，你要有自己的生活，而不是一天到晚捧著手機，巴巴地等著女生回復你，在你不斷地做自身建設的同時，別忘了好好的打造自己的展示面，把你豐富的生活展示出來。

把你的人格魅力和自信釋放出來，當你跟別人互動的多了，跟外界交流的多了，你就懂得如何為別人，提供自己的價值了，你的圈子打開了，你的生活就會有新鮮血液了，這其中自然就包括了，各種各樣的妹子。

到了那個時候不用你去找，遇選自然而然就有了，然後你只要把自己有好感的姑娘，稍稍地往你的朋友圈裏面一帶，她就會被這種氛圍所感染到，她就會感受到，你不是一個無趣，沒有自己生活的雛男，你是一個圈子非常豐富。

生活非常有趣的男人，你的吸引力開關瞬間就被打開了，就會迅速地被你吸引，那摩卡今天講的就是遇選，遇選就是指預先被選擇的意思，當一個男人周圍，有一些關係親密的女人的時候，這些女人就被稱之為，這個男人的遇選。

在感情的世界裏，男人更看重女人的繁殖價值，而女人更看重男人的生存價值，女人的繁殖價值，我們一眼就能夠看到，但男人的生存價值，沒有辦法讓女人一下子就發現，你的遇選就相當於別的女人。

已經對你的生存價值和性格價值，做出了認可，所以別人會通過你的遇選，來評估你的價值，所以遇選是一個男人身上，最強的吸引力開關之一，遇選不等同於花心，遇選是有很多女人喜歡你，而花心是你喜歡很多女人。

兩者是有本質區別的，一個雛男身邊，不可能經常出現白富美，所以我們需要通過自身建設，來積累自己的遇選，多去參加活動，多和不同的圈子交流，不要對女生抱有任何的需求感，不要總是追求有曖昧的升級。

你把女孩當成一本書，你和她們聊天就是長見識的過程，用交朋友的型態去做這件事情，同時不要把重心放在別人身上，而是放在提升自己的生活質量上面，漸漸地你會發現，你已經有了自己的遇選。

你也可以是一個有魅力的男人，我們先回到我們的主題，今天謝謝兩位的音樂分享。