# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第十二小节

OK大家好，那今天晚上我们把这个元旦放假那天落下的课给大家补了哈，OK废话不多说，我们直接接着昨天的那个截图哈，然后把这个案例的后面的部分给大家讲完，这大家看一下第一条这个女生的回复哈。

她说两个女人和一个男人如果我是其中的两个女人之一的话，我永远都是输的那个，这个就表明她过往的这个感情经历有遇到过，有遇到过这个不管是第三者插足出轨，还是说她跟她的朋友或者另外一个女人同时喜欢上一个男生。

她肯定有遇到过类似这样的事情，而且呢，这个过程和这个经历结果的都不太好，所以她在这方面是比较没有自信的，就是她跟另外一个女人去争争夺一个男生的时候，她总是输，那她在这方面的感情经历上是比较不自信的。

那其实现在看来的话就是这一张截图的最后一个对话哈，就是这个女生她在感情经历这一块比较不自信，对吧，甚至说有一些可能比较悲伤的体验，然后呢，她在这个时候她问我，她说你会喜欢我吗，是吧，然后我的这个回复。

现在看来，还是觉得有点有点有点不好哈，就是有点不够怜悯，不够怜香惜玉是吧，不够怜香惜玉，这个时候其实她问我的这句话就是你会喜欢我吗，这个其实是已经不是这个凉骚啊，或者是这种开玩笑。

她是有点来自于这个内心深处的这种真正的很严肃的很认真的情感上的这样的一个提问，所以但是我当时回答的呢，就是有点太草率了，好像有点太草率了，那么大家其实可以看得到我的这个回答的话还是怎么样。

其实还是在这个SOI啊，在这个升级关系的这个这个思路上面走，那当时看起来的话，这么回复完了以后有没有什么大问题，没有什么大问题，对对这个升级关系有没有好处呢，可能也有好处，对吧，但是现在想想的话。

可能不会把这句发出去啊，可能会直接发后面的部分，对吧，我后面说什么呢，我说算了不逗你了，好，就是我感觉到了好像这么说有点过分，在这种情况下，所以我们还是做朋友吧，你适合做朋友，这个时候就干嘛呢，收刀了。

是吧，收刀了，把这个刀收回来，这个插回刀鞘里面了，就准备不砍不砍人了，是吧，不砍人了，然后妹子说什么呢，妹子说神经，她说好，她说好，我觉得啊还是做朋友吧，我觉得还是做朋友。

然后紧接着下面聊的就是比较正经的了哈，她说我自己做了伤害别人的事情啊，或者说我做了第三者会觉得比较内疚，好，我们家庭教育啊，这个比较正统比较传统，三观比较正，那这个就是呃，比较认真严肃的这种聊天了哈。

他就没有调情的东西在里面，但是呢，没有调情的东西在里面，他往往是一个就是呃，做联系感的一条线，但是联系感的这条线，如果你这种情况这种氛围的聊天多了的话呢，那就觉得无聊，他就觉得无聊。

那么那如果你是这个天天都是擦科打魂或者是聊骚打s o i的呢，这个又会学觉得干嘛，因为觉得你轻浮是吧，女生又会觉得你轻浮，所以两个呢都不好啊，如果仅仅只有两个当中的任何一个都不好，两个结合起来。

按照比例根据情况是最好的，嗯，到了这一页的最后一张对吧，然后呢，这是我们第二次提出就是做朋友了，是吧，第一次是他提出的，第二次是我提出的，然后呢，第一次呃，他也说了，我们可以见面，就是只要是朋友。

我们不是那方面的，他的就愿意见面，他心里面没有压力，啊，心里面没有压力，但是在这个过程当中的话，我们的关系是有升级的，是吧，我们是有聊到那些比较污一点的这个话题的，你这里也是一样哈。

这个他说你以后不要有那些想法可以吗，啊，就在这个询问哈，就在询问，我说好的，然后他说OK，那我们就可以见面了，先拉钩吧，好看吗，然后这个时候呢，又发了一个这个骚浪间的表情。

那种空虚寂寞冷发了一个这样的表情，又调回来了一点点，这个也是推拉哈，大家可以自己的好好的品味一下，就我总是不会让这个严肃去到百分百，然后呢，我也不会让这个聊骚呢，去到百分百可能严肃的东西。

我们聊了一会儿，沟通了一下，对吧，然后呢，增加了联系感，到了这个七八十分，然后呢，我就会在结束的时候，或者在中间我就搞点查科打魂的，然后说点不正经的东西调节一下，然后呢。

像那种聊骚或者查科打魂的到了六七十分，那我又会干嘛，我又会把话题转走，或者我又会稀释一下，而让他们这个调节一下，就大家呢，在聊天当中可能会要么正经的话题一直聊，要么就是这个这个清楚的话题一直聊是吧。

所以希望大家在上完了这一课之后，你就提前有这样的一个意识，就是哎，我差不多这个话题聊了五六十分了，六七十分了，我就自己得这个有意识的去稀释一下它，要么你用这个严肃的话题正常的话题去稀释那个清楚的话题。

要么你用查科打魂开玩笑，或者聊骚的话题来稀释这个就是严肃认真正经的话题，总之你有这个意识就行了，我再强调一遍，不管你跟什么样的妹子聊天，你要是一种话题类型啊，一种聊天方式一直下去的话，他一定会趋于无聊。

他一定会趋于无聊，要么就被打上这个轻浮流氓的这种标签，要么就被打上这个无聊无趣的这种标签，总之两个呢都不太好，两个当中选一个的话呢，可能反可能这个流这个流氓啊，轻浮的这个标签还好一点点，至少他有意思啊。

至少他有意思一点，就是不像那种老好人，然后呢，这个每天早晚问啊，更多最新课题请加阿姆微信70075683，因为这个身边姑娘身边的这个老好人啊，姑娘身边的老好人呢，普通人还是太多了，太多了，所以呢。

你但凡有一点坏的吧，你就算是不会正经聊天，你就是很轻浮的聊天，老是逗他老是逗他，他只要不拉黑你啊，或者说没有明显的排斥抗拒讨厌你的话，我觉得你随着这个时间的推移，你还是会有机会的。

但是如果你是这种老好人，天天就是无聊的这个虚寒问暖的，然后呢，聊不出个花和屁来，对吧，然后也不会聊，也不会这个撩，也不会聊，也没有话题的话，那这种加这个时间的话，其实你是会死掉的哈，就是你会死掉的。

那那个坏男人呢，就是时不时撩妹子一下，时不时撩妹子一下，他可能有有的时候对你有点小讨厌哈，但是他总是会有一个这种情感的窗口，啊，这个时间窗口出现，一旦出现了，如果你碰到了，那么就这个感情就可以升温了。

所以，呃，宁愿我们做一个这个坏坏的好男人，也不要做一个好好的坏男人哈，这再跟大家说一下哈，就是你只要让他感觉到你对他有那方面的意思，同时呢，又不让他太讨厌你啊，呃，然后呢，满足这两点。

你总会等到一个时间窗口的啊，只要满足这两点的，你总会等到一直等到一个时间窗口，然后上一张图片呢，可能有一些同学就觉得说，哎，这个男生女生终于正常了哈，这才是我的这个能够理解的这个聊天是吧。

或者说我的微信当中，我跟大多数女生的这种聊天的这个氛围啊，感觉这就比较熟悉了，结果下一张对吧，就我发完了这个表情之后，我发完了这个烧烫天的表情之后，这个女生马上你看马上又那个又变了，他也马上也变了。

之前还是温文尔雅的这个温柔的这个女生对吧，那我们以后做朋友好吗，你不要再对我说那些那些话了好吗，然后说好的，他说嗯，那我们就可以做朋友了，我们就可以见面了，OK，那我们就拉钩哦，其实这就大概是这种感觉。

结果呢，我发了一个表情，我马上就变了，傻逼，快点哈，你别老这样啊，快卧槽拉钩，对吧，给我来这套，你是去约炮了对吗，刚才你自己说漏嘴了吧，所以到底哪个才是真实的他呢，到底哪个才是他的这个真实的这种状态呢。

不加掩饰的状态呢，我觉得哈，是现在大家看到的这一页，这个是他不加掩饰的一个真实的状态，那么前面那个淑女的那一面好，这个嗯，温柔的那一面，或者说怎么样，可能是他有控制自己的哈。

或者是他是这个社交面具或者蛋壳，现在你看到的这个是在他在情绪下面的正常自然的反应，这个可能才是真实的他内心的自己啊，然后呢，紧接着第二页大家看到说你他，你他妈注意安全哈，得病，然后呢，又大谈了视频啊。

又谈了这个音频，然后又发了这个语音又谈了视频，他然后呢，紧接着你见不见啊，你见不见，然后说我只有我说我只有这个工作餐的时间，而且我可能是我好像是第二天的时候吧，是吧，对是第二天了，第二天上午了。

第二天上午才回来，然后干嘛呢，然后这个妹子说什么，她说我昨晚晚一点的时候，就是我没有回复她啊，那两页，她说我昨晚晚一点的时候特别特别特别想是吧，这就是一个，嗯，嗯，你可能如果一直跟着咱们这个案例。

从第一天过来的这个同学的话，你可能会觉得说很惊讶哈，第一天聊的时候，后面聊的时候怎么怎么本来是一个很淑女的哈，怎么怎么会说说聊出这种话了哈，她说她特别特别想，我说想什么，她说我觉得你要是昨晚啊。

这个回复了的话啊，没睡着，我们肯定就会干嘛，就会出来做错事了，这是她她当时说的，嗯，然后呢，我的这个回复就是把她做昨天晚上心里想象的这个画面，或者说她昨天晚上期待的这个东西呢，把她具体的文字化了。

就说出来了，说出来了，她没有说出来的部分，就你看她说了这么一大堆什么，有我们肯定会做错事了，昨晚特别特别的想什么什么乱七八糟，说了一大堆，对不对，然后我就用那个那那那一句回复啊，就给她把她没有说出来。

或者不好意思说出来的话，给她说出来，像这些都是点破刺激，就把她内心的这个欲望给勾出来啊，就她心里面那个小蛇给她勾出来，到这里大家有没有什么问题想问啊，或者说有没有什么不明白的地方，好。

这个女生她为什么会这样啊，前后为什么会有这么大的变化，又感觉这个女生怎么会啊，怎么会这样呢，是不是我们的聊天当中，我们的微信当中，从来没有没有见到过哪个女生啊，就是这个会这样子跟我说话。

那到底是我我出了问题呢，还是这个女生出了问题啊，大家有没有什么困惑疑惑不解的啊，或者说你们对女人的这个认知全不全面啊，她是但在吸引力原理当中，我们说了她有蛋壳蛋白蛋黄对吧。

那么我们对女生的这个认知到底到了哪一层啊，你是光看到了女生的蛋黄，还是光看到了女生的蛋白，还是你干脆就破不了女生的这个蛋壳啊，还是怎么样，希望大家对女人的认知有一个全面全面的认知，不要片面片面就会出错。

好了，大概就是这样哈，然后呢，我们接着往下看后面的聊天记录，那其实跟女生聊这个东西的话呢，你需要有比较高的情商和窗口的识别能力，如果你但凡哈，就是很多男生。

他虽然想把这个女生蛋黄的这一面或者欲望的这一面给勾出来，但是呢，这个女生在小心翼翼的往外露这个欲望的这一面蛋黄这一面的时候，很多男生又会进行这种打压啊，或者说嘲笑，那如果你一旦这样回复的话。

其实你就不是在往外引，你是在让他往回说，很多时候很多男生他不注意具体的就是这个聊天或者往外带的这个方法，他只是心理上希望这个女生啊往外流露，往外流露，往外流露，然后呢，把蛋黄露出来哈。

然后我们一起聊聊骚什么之类的做坏事，但是他实际跟女生沟通的时候呢，他又会让这个女生往回说，为什么会这么说呢，就比如说看这里，比如说这一张截图当中，这个女生说，哎呀，昨天晚上我们如果你要是没睡着。

我们可能会出来做坏事了，然后我说，你是不是昨晚想着这个这个被我操的画面，然后妹子说什么，妹子说好罪恶，那我的回复是我们都是普通人啊，那意思就是说我们不是圣贤，对我们都是普普通通的人。

我们都有七情六欲都有欲望啊，有这样的想法，或者说这个有有有这样的时刻是很正常，但有的男生的话，他就可能会干嘛，他可能就不会这么回了，他可能会就反着回，他可能就会说，哎呀，你怎么这么这个下贱呢。

或者说你这个人怎么这么你看你就是这么放浪，或者是如何如何的，那么这个点如果拿捏不好，或者说语言的这个能量如果拿捏不好，描述拿捏不好的话，可能这个女生就会说回去啊，说回去，他就不再敢在你面前袒露自己，嗯。

所以这个地方大家是要注意的，那给这里怎么注意呢哈，就你不能说完全靠自己的这种感觉，对吧，那这个东西可能不太靠谱，那么大家可能会问说，那我有没有一个什么标准啊，有没有一个什么标词，嗯。

可以当做工具来用的啊，这里就给大家一个标小的标词和标准哈，就是你在说这个比如说欲望啊，或者坏啊，乌啊的这些事情或者画面，或者说这个，这个事件的时候啊，你要么说你自己，要么说你们两个，好。

你就不要单独说他好不好，你不要多单独说他就是嗯，你把你们两个放在一起，好如果是聊一个坏的事情，或者说一个这个色色的一个事情的话，嗯，要么就你就说你或者说你们啊。

你们两个就总之你不要单独把他放在这个东西里面，就不要给女生感觉就是他在这里就是好像没穿衣服一样，然后呢，你在旁边跟着一大堆人，好像在这边看他的笑话，然后呢，他在这边出丑，大庭广众之下，他就坐在地上出丑。

然后呢，你就在旁边啊，就在这里看笑话，不要让他有这样的感觉，要么你跟他一起啊，要么你跟他一起，要么呢，就是你自己啊，然后呢，总之不要让这个女生有这种啊，我好像都脱光了，我都落了，对吧，然后呢。

你还在这边，你你不过来跟我一起，也不扑上来，你还在旁边的数落我啊，这种感觉千万不要给到女生，否则的话，你跟他聊这个这个这种聊骚是聊不了的，这种语言上面的升级是没有办法进行的，因为女生都会有asd。

他们都会有这个自尊心，让女生卸下这个蛋壳，然后弹入蛋黄本身就是一件比较难的事情了，不要一旦他蛋黄露出来，你还让他说回去，或者说你还有这个嘲笑他，或者说扮演这个正义的使者啊，或者是这种道德的模范。

千万不要这样注意哈，这个花的口舌比较多一点，为什么呢，因为我知道大家在这种时候啊，如果你聊骚升级都顺利的话，有的时候会犯这样的这种大大小小的错误，希望大家能注意哈，好，紧接着呢，这个妹子受到了鼓励。

对吧，他说好罪恶，我说我们都是普通人言下之意就是没有什么好罪恶的，对吧，大家都是普通人，大家都有七情六欲，没有什么好罪恶的，这个地方就给他的这个将要啊，由内心喷泊出来的这个欲望更加的干嘛，松了绑。

更进一步的松了绑，然后把这个窗口给他开的更大，那让他可以出来的更更自在更自如，然后果不其然他是干嘛呢，他说我给你看我之前的视频啊，你要不要看，我说好啊，啊，我说好啊，这什么视频呢。

大家都应该都能够猜得到，对吧，肯定是自己拍自己的这种这种这种所谓的性爱小视频啊，或者说这种激情小视频啊，就发了一个这个视频过来，两分零五秒，然后我就问他，我说这是你吗，啊，这是网上的吧，因为我还不确定。

因为我觉得不确定干嘛，因为就挺激情，撕色的，我就我就因为毕竟我跟这个女生没有见过面吧，跟着女生没有见过面，然后我说这是你们不是你吧，这是网上的吧，怎么可能这么浪漫是吧，这么激情，他说是我不是的话呢。

我就把脑袋给你砍下来，摆你面前，OK，那么这是一个一致性的测试，那么基本上你这么说一句的话呢，这个女生如果说出这样的，类似这样的话来说的话，那就应该是啊，应该是一致的，应该是他没有必要。

因为这个事情来骗你哈，然后我说我要你脑袋干嘛，他就这我就就这一个吗，他说对啊，我说这，这你是和前男友吗，他说嗯，然后呢，就我看完这个视频以后我就说，我说那我们下午溜出来做坏事，好下午我们溜出来做坏事。

他说我要做指甲，好，他说我要做指甲，你看女生，他还不马上答应，都已经聊成这样了哈，而且聊了这么久了，聊得这么深了，他都不马上答应，对吧，然后我说，我说你要做一下午啊，他说我两点开始，啊估计到四五点。

嗯做两个两三个小时，在市中心做，我说不行不行啊，我走不开太久，而且我在天府新区不在市中心，是吧，然后妹子说什么那算了，啊算了，我说那你六点如果能到这个，天府大道的西尔顿的话，我们就见，言下之意就是说。

如果你六点来不了的话，那算了哈，不见就不见哈，没什么，虽然说两个人都聊的这个，比较浴火焚身了哈，但是还是在见面这一步的话，就没有什么太强的需求感，女生也没有啊，男生也没有能见就见，见不着算了。

好就这种感觉，好我说六点六点你要能来的话呢，你能到这个，而且指定时间指定时间指定地点啊，一般这话是女生说的啊，女生对男生说的，然后我跟他说，我说你六点能到这个，西尔顿酒店的话就见，不然就改天哈。

然后妹子说什么以后再说哈，我今天是赶不过去的，我也不想去啊，啊因为干嘛呢，这个约炮的这个，这个意味太明显了是吧，刚刚看完这个激情视频，然后呢这个两个人就约着见面，这个肯定而且是去酒店是吧。

这个就是有约炮的意味都太明显了，往往呢但凡有一定，有一定品质的女生的话，她在心理上都不会特别的舒服，就你不管怎么样你还是走个过场吧，喝个咖啡逛一逛吧，然后呢让这个让这个情绪啊，然后这个氛围啊。

这种感觉啊，生生温热然后再转场过去吧，直接约酒店这个，其实女生心理感受都往往不太好，好，然后呢我说好，那既然这样的话那我工作了啊，你去做指甲吧，啊然后呢最末尾呢，就这个结束的时候，不忘了这个调侃他。

或者说撩他一下，我感觉你男朋友机机好小啊，就是小撩他一下，然后他说呵呵，然后过了到了这个5点半的时候呢，妹子发一个信息过来说什么，做完了啊，窗口又重新出现是吧，窗口又重新出现，他做完了。

然后呢又过了过了十来分钟，我没回他是吧，估计在等着看微信，拿着手机在等这个回复，要不要见面什么之类的，他说你他妈又不理我啊，他说操你妈的老子把你删了，就我我老师就比如说，在忙别的事情的时候。

就没有及时回复，那在女生很想见你，或者很想要你，或者就是对你有需求感的时候，你这边没有可得性，不理他或者不回复的话，那么女生容易干嘛，恼羞成怒啊恼羞成怒，呃其实我们很多男生，呃会删除女生或者女朋友啊。

之类的这个微信，也是因为这个原因，就你老撩他撩他撩不动，老约他约他不给不给可得性对吧，然后呢这个，或者你跟他发两句，他过个三五个小时啊，或者说过一晚上再回复你，有的时候呢你会觉得说。

这个女生很让我生气啊，这女生是不是有毒啊，一跟他聊天我就来气，然后呢这就叫做恼羞成怒啊，恼羞成怒就是你搞不定啊，你搞不定然后你就生气啊，就生气，然后你的很多时候，你就会选择这种方法，就是删了他啊。

眼不见为净，然后呢还有一种情况，就是删完了以后又想人家又后悔，又把人家加回来啊，然后你的吸引力又更进一步的降低，这种在挽回当中，其实表现的非常的多啊，很多人都是这样，然后呢我就回我说我在工作呀。

啊结果那个时候已经干嘛，已经被拉黑了已经被拉黑，然后呢我又发这个好有验证的，这个邀请过去，我说我在工作啊，还是哎呀不好意思啊，刚才怎么怎么样，我不记得我发了什么了，总之我发过去以后。

然后对方又把你加回来，因为他是恼羞成怒，他是在情绪的这个当口，他是以这种方式，拉黑你的这种方式来求关注啊，他拉黑你了之后的话，他可能拿着手机在等你的，这个好有验证的这个消息啊，就像小孩子小时候。

比如说打打闹闹，然后干嘛生气了以后说你，我不跟你玩了我们绝交对吧，他是真的心里面想绝交吗，他不是啊，他想的是对面那个小伙伴来哄他，对吧拉着他手说啊，不要跟我绝交了我错了我错了啊，他希望的是这个。

那么很多时候其实女生拉黑你的时候，也是源于这个原因啊，好加回来之后的话呢，这个将近6点钟是吧，将近6点钟，然后我就跟他说，我说你去你去这个西尔顿饭店，把房间开好，我处理完工作我就过来找你啊。

这个是不是有点过分啊，就是这个要睡人家还让人家去开房间啊，但是当时其实全部都是出于这个，比如说出案例啊，因为案例嘛每个案例如果都一样，或者说你已经看到不错的窗口，然后呢这个框架也掌控住了。

然后呢可能就会玩一些高难度的东西，那没完成的话也不影响对吧，本身就是高难度，那完成了的话那这个案例就更，更屌了是吧更屌爆了，所以然后这个我就这么发了，发完之后就妹子说什么，妹子说凭什么呀我又不是机医啊。

我要跟你约会要不然就吃饭，就是要见你，可是你一来就想扑倒的话呢，那就别来了啊免谈，然后她说了这么多，她唯独没有说这个开房啊，或者经济啊钱这方面的事情啊，到底是就是国外留学回来的。

而且这个就是去去酒店啊开房，或者说她的这个经济条件各方面的话，她这方面倒不是很在意，她在意的不是物质方面的东西，可能更多是精神精神层面的东西，然后呢我抓到了这一点，我说我就回我说。

哪有机自己开房的呀对吧，我过来我们肯定是先聊天啊，没感觉扑倒什么，其实这个地方就是做了一些，这个解释说明了啊，虽然摩卡一再的强调，我们跟妹子接触的时候，不解释不纠缠不对抗对吧，主要是沟通而没必要去解释。

但这个地方的话我还是做了一点点解释，他确实有点过分，因为我提出来的这个要求，确实有点过分，叫人家这个直接这个这个酒店约会，还叫人家自己去开房，是有点过分的，啊紧接着妹子就说妹子说不，啊我不在酒店见你啊。

因为这个确实约的意味太浓烈了，他可能接受不了，说我们还是晚上见吧，我说晚上要11点才下班哦，啊就是意思就是很晚啊，我们这个七八点或者八九点，我们是不可能见的，我要在11点钟才能够下班，我就告诉他。

然后他说什么，他说可以啊，他说可以，我说好啊，那我们就约晚上11点见面，然后妹子说什么呢，他说你会很酷吗，啊你会不会特别丑不拉几的啊，他说你这个玩探探很乱，你肯定是睡过不少女人啊，你是不是来成都以后。

他就开始知道开始询问这些东西，然后我说见了就知道了，如果特别丑的话我就不上车了嘛，啊我就转身就走，他说不是你转身就走啊，我说是我转他说是我转身就走，其实我本来就这个意思啊，妹子没有理解到。

我说如果我丑你看不上的话，你就直接开车走就行了，对不对，你就不用搭理我，然后呢他说我转身就走啊，话都不会说一句，我说我就是说你啊，啊他说好吧，那我在买这个什么狼牙土豆，然后那个云又发了一些什么东西。

我就不太记得了，然后紧接着呢，我可能又忙别的东西去了，还是吃饭去了，我不知道，然后他说你再不回我试试啊，我就继续拉黑，然后我就说我语音说了什么，我也不太记得了，我可能是说我在工作啊，或者我在吃饭啊。

然后他说这个就算了吧，好我们今天不见了，这个女生的ASD哈，就是两三次五次反反复复，反反复复就是这样，比如说他觉得把你就是聊拨到一个点了，或者说你说到一些东西，令到他心里面可能有一些不好的感觉的时候。

他就马上随时取消，对吧，然后我说什么，可能我说这个操死你啊，他说这个就算了吧，好我们今天不要见了，我们今天不要见了，就跟下午聊了聊聊得挺好的，已经看这个激情小视频了，对吧，然后说出来去酒店，然后不去。

我要去做指甲，过了三个小时指甲做完了以后又问，对吧，又问我指甲做完了，意思是你在干嘛，这个就是女人啊，或者说一大部分女人，一大部分女人她们都会有这种机制，那么如果你跟女生打交道的经验多了以后的话。

你能够有这样的这个雷达和天线，能够感知到提前预备好这些东西的话，那你的这个结果或者说你的这种能力水平，自然就会比绝大多数平常普通的男生要高，然后呢他说今天不见了，我说好，没有什么废话，我说那你早点回家。

正好我晚上事情太多也出不去，没有什么需求感，其实我们可以聊到这个很兴奋，对吧，聊到这个惊虫上脑，但是呢对方一掐你之后呢，他期待当中的这个画面或者你的这个表现没有出现，对吧，你还是很正常的就是又退潮了。

就潮涨潮落非常的自如，他预想当中的这个情况，你求他呀或者是怎么样的这画面没有出现，那么这个女生就傻了，就抓狂，然后他说没事，我和其他男人去约会看电影去，然后我又发了一个这个白眼的表情。

然后呢没多说没说什么，根本就没什么反应，然后呢妹子又聊一句，妹子说但是你是不是还是很想找我，这是拉锯，就是男女之间在这个微信聊天，这个案例当中就这种拉锯，就可以感觉到特别的凌厉尽致，特别特别的明显。

而这一页这一张的话就没有什么，没有什么需要讲解的，吧就很简单，就是这个女生让我发视频，然后我不发，因为这个职业和IP的关系，我对这一方面的话就比较在意，那如果大家就是你自己。

就是你不是这种什么网络红人或者IP，只是就是在线上跟女生这个聊天，然后跟女生认识的话，这个无所谓你自己酌情看，也没有人拿这个东西来要挟你，或者说干嘛干嘛的不会，但只不过我呢算是一个一个领域里面的。

一个小IP或者一个小红人，所以在这种事情上面的话，我是比较注意的，我从来不会发这些东西，另外还有一个就是呢，就是男人跟女人是一样的，就是当你这个欲望憋起来了，你这个气球吹大了之后呢，他如果没有释放的话。

他会一直憋着，他是一直有张力在这里，那么他如果有一定程度的释放的话，他就会变小，所以你跟这个女生聊天，比如说女生让你拍视频，或者拍什么东西的时候，你自己也要考虑，到底是满足她呢。

还是让这个张力继续的这个变大，就是让她这个这种这个欲望，心里面想要的这种情绪，更加的变多，如果说她要你拍你就发给她，她要你拍你就发给她的话，她可能一定程度上面，就看这个照片或者什么东西。

她可能就有一定的满足，或者释放了，她在考虑，哎我们线下见面比较麻烦，或者说比较危险，要不就算了哈，我这点东西我就够了哈，就满足在线上聊骚，然后看看你的这个，图片或者视频我就满足了。

那么他可能会打消见面的意愿，那么还有一种的话，他可能看完了以后觉得说，哎你很帅，或者说你这个尺寸很不错，或者是聊的很投机，或者怎么样，让她更有欲望和你见面，这两种可能性都有，这两种可能性都有。

而且可能呢是，前者可能会去到50% 60%，就一半还多一点点，然后呢后者可能是一半少一点点，所以呢这个地方大家到时候，你自己要根据你聊天，这妹子聊骚的这个情况，你自己去选择了，你自己去选择。

然后最后一页，最后一页有一个小套路，一般比如说你说错了什么东西，或者说女生给你上框架，你没进去你不进去，然后呢女生说你不是男人，然后很多男很多男生的话，就被这句给将军给将死了，是吧，那这里有一个小话术。

就是他可以救的，他可以怎么救呢，说我确实不是男人，对吧，然后这个女生不管他后面说什么，然后你就紧接着一句，我是男神就是了，我不是男人，我是男神，然后再发一个这个这个渐渐的，这个流氓兔的这个表情。

保准着这个女生的，他会这个有情绪波动，他会这个他会笑，他会感觉很有意思很好玩，前面说我不是男人，然后后面接一句，我是男神，我是男神，然后跟一个这个流氓兔的表情，就可以了，好了到这里呢。

他把这个位置发出来，然后欲望全部勾出来，位置发出来，这个案例就结束了，啊这个案例就结束了，然后针对这个案例，大家有没有些什么问题想问的，然后我们有5分钟时间来互动一下，好，好了，今天课程就到这里了啊。

大家晚安，然后呢周末愉快，我们下周见，啊下周就是新的模块了，啊聊天模块，我们这个循环的聊天模块就讲完了，好，(CC字幕製作:貝爾)，(別忘了按贊、訂閱、分享喔)。

