# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-5、行为不可控：10、行为不可控

(我不是魔卡)，哈喽大家好，我是魔卡，电影里经常会有一种桥段，就是男主拉着女主在喷泉里面跑来跑去，虽然两个人最后都被淋成了落汤鸡，但是两个人之间的感情却像点燃了一把火一样，一下子就清静起来。

你仔细观察一下就会发现，那些女人缘很好、很擅长和女人打交道的男人，都不是那些老实芭蕉的好男人，而是一些会玩、会闹的坏小子，女人总是口是心非，他们一面一本正经的说想找个好男人。

一面却不销于理会那些他们轻易就能掌控的男人，俗话说男人不坏女人不爱，女人注定会喜欢那些身上充满了不可控因素的坏男人，女人终其一生都在努力控制身边的男人，但是一旦真的被他们感觉控制住了。

她就会慢慢的对这个男人失去兴趣，坏男人所谓的坏，并非杀人放火，也不是作奸犯科，而是和女生接触的时候会让这个女生感觉，诶，我摸不清他的想法，也猜不到他下一步要干什么，相对于那些让他干嘛就干嘛的老好人。

坏男人会让女生琢磨不透，他有一种自己的主见，也有自己的事情要忙，既不会对这个女生言听计从，更不会像一个跟屁虫一样黏着女孩子不放，他懂得在该出现的时候从天而降，也在该消失的时候立马消失。

既能够让女孩子笑得合不拢嘴，又能让他为自己牵肠挂肚，和坏男人在一起，这个女生的情绪就像坐过山车一样，充满了新鲜感和刺激，其实我们和女人的关系就像共同坐在一辆汽车里，你们感情的这辆车，你握着方向盘。

把控着车子前进的方向，女人坐在副驾驶，两个人向着共同的目标前进，在车子开往前方的过程当中，你会发现一件事情就是这个女人经常来抢你的方向盘，她会和你打打闹闹或者给你出难题。

但是千万别以为她真的是要掌控这个方向盘，然后就顺从地把方向盘交给她，其实这个女人她真正想要的不是方向盘，不是这个车的掌控感，而是和你争抢这个方向盘的过程当中形成的这种感觉，假如你连反抗都没有。

就直接把方向盘给了这个女生，等到过一段时间这个关系之车翻车的时候，你就不要怪她，因为这是你亲手把方向盘交出去的，如果你总是对女生百依百顺，你的行为总是被女人提前预知，那么你对她而言就没有什么新鲜感。

也没有什么新意，那也没有自己的主见也不会形成任何的刺激，你就像一杯透明的白开水，毫无挑战性和神秘感，征服你毫不费力，女生很快就会对你感到乏味，即使你已经成功地吸引到了女生，一旦你们的交往进入到这种模式。

你的吸引力也会衰减，这个时候你们的关系就离翻车不远了，这就是人性，这就是人生，我们男人是这样，女人也是这样，在一个女人的身上，不安全感和征服欲控制欲是并存的，满足她的征服欲和控制欲，可以给她安全感。

但这个时候你的可得性虽然增加了，但是可得性和吸引力是成反比关系的，你的可得性高到一定程度，吸引力就会随之下降，这个是我们一定要注意的一个点，我们既不能不给女人可得性，也不能没有吸引力。

所以就要保持可得性和吸引力之间，达到一个最好的平衡点，也就是说，在女生缺乏安全感的时候，我们要给她关爱，给她可得性，让她感觉到她在你的世界里面很重要，但是在她说了过分的话，或者特别任性的时候。

也要敲打一下她，可以暂时不理她，让她知道你对她好也是有原则的，保持住这种平衡，你在女生眼里就是一个有吸引力，却不能轻易被征服的男人，她会越来越多地表现出对你的好，希望以此来换取你对她的爱。

千万不要言听计从的方式来取悦她们，用妥协来迎合她们，这种行为不是在吸引女生，而是在像男闺蜜的道路上狂奔不已，你一定要明白，吸引力是从神秘感当中的萌生的，你越是有自己的原则和底线。

保持自尊、自信、自爱、自律，那么女生就越会绞尽脑汁地想要来赢得你，想要来控制你，她们会在这个过程当中被你迷住，无法自拔，比如说韩剧当中的很多男主角，除了长得帅之外，还有一个共同点。

那就是他们有自己鲜明的个性，他们一开始往往和女生对着干，但随着剧情的发展，又会偶尔给女生一些意想不到的小浪漫和小温柔，正当这个女生开始感动的时候，她们的态度又再次变得强硬起来。

甚至让女生生气、愤怒、哭泣，女生和她们相处的过程，心情就像坐着一个过山车，一会儿飞到高峰，一会儿又跌入谷底，那女生始终无法掌控她们，无法猜透她们的心思，反观剧中对女生言听计从千依百顺的那些男配角。

到最后最多变成女生的备胎和男闺蜜，这两种不同的男生的结局，正是现实爱情的真实写照，你可以把女生想象成一只猫咪，你要用线团在猫咪眼前晃一晃，每当猫咪想要抓住线团的时候，你就把线团拉远一点。

当猫咪要放弃的时候，你再把线团拉回来在猫咪的眼前晃一晃，这种让女生不断追逐，却不能完全掌控的状态，才会最大程度的激发她的兴趣，如果你直接把线团扔给了猫咪，猫咪抓够了以后就会失去兴趣，然后把线团丢开。

如果你直接把线团扔到猫咪看不见的地方，猫咪也不会再来继续地追逐，维持一段可追而不可及的距离，才能让你在女生的眼里始终保持一丝神秘，如何通过自身的不可控，去激起女生对你的兴趣呢？第一。

在自身价值对女生有一定吸引力的基础上，你要敢于去挑逗女生，不要被传统的好男人的规范所束缚，也不要怕女生会因此讨厌你，如果你对女人存在恐惧，不敢去招惹女人，那你永远不可能成为一个让女人着迷的男人。

你可以跟她开小玩笑啊，叫她小傻瓜，如果你们的关系已经很亲密了，你就可以在约会的时候，不经意地去牵下她的手啊，捏下她的脸啊，这些出其不意的调戏，会让女生觉得你变幻莫测，很多的男生呢。

他们心里面都会有一种恐惧，会有一种焦虑，特别是在跟这个女生主动认识搭讪，或者说去跟这个女生进行肢体接触，牵手啊之类的，或者说在微信上面呢，去聊一些比较暧昧一点的尺度大一点的话题。

男生心里都会有一种恐惧感，会害怕做了这件事情之后呢，就失去这个女孩，但是摩卡在这里想分享给你一句话，这句话呢，其实是一直指引我，从12年到现在的一路走过来，我觉得是一个这个心法，而这心法是什么呢。

就是想要得到一个女人，你必须冒着失去她的风险，如果你不敢冒着失去她的风险，那也就向女人证明了，你不配得到她，第二呢，要敢于冷落和违抗女生，而不是一味的服从和讨好，不要总是在接到女生的信息之后呢。

马上信冲冲地秒回，生怕怠慢了她，你也有自己的事情要忙啊，可以隔一段时间再回她的信息，你也可以偶尔在惹她生气之后呢，不要去着急解释，也不要总是满足女生的所有要求，尤其是当女生提出你不喜欢的事情的时候。

你要敢于拒绝，更好的方式呢，是以推拉的方式来和女生进行一个谈判，比如说女生要你给她送早餐，你可以说好啊，但我送早餐的费用很贵哦，500元一次，女生如果说我没钱，那你可以说那没钱要不肉尝吧，第三呢。

避免形成僵化固定不变的一个互动模式，比如她说我想你了，你一般都会回，我也是，你可以尝试不用以往的这种回复，换一个不一样的答案，比如说我不想你，然后女生马上问为什么，你可以说每次我想你都让我魂不守舍。

这样她的情绪就有一个过山车一般的感觉，比起那种我想你我也想你，那非常的平淡，情绪没有波动要好得多，如果那些她闭着眼睛都能够想到的话，你总是不断的发，OK那其实呢，慢慢的她就会觉得呢很无聊了。

女生会被那些完全无法被自己掌控的，有神秘感的男生呢所吸引，我们追求女生的时候，必须要有自己的主见和做事的准则，最忌讳的就是千篇一律的去迎合女生，跪舔女生，咱们前面讲过吸引力和可得性是成反比关系的。

你对女生言听计从，可以给她非常大的可得性，但是可得性太高的时候，你对女生的吸引力也会随之迅速的衰减，女生既需要一定的可得性，又需要你对她保持吸引。

所以我们要做的是找到吸引力和安全感可得性之间的这个平衡点，保持自己的一丝神秘感，让女生处于猜不透，好想要的状态，我们可以适当的调戏她，挑逗她，用来建立吸引，增多一些暧昧，也要敢于反抗她的这个意愿。

让她知道你不是她随随便便就可以去对待的这样的一个男人，不要总是唯唯诺诺毫无主见，整个人像一罐没了气的可乐一样，让女生觉得喝起来没有什么味道，还不如白开水解渴，这样的话就算她觉得可惜。

但是最后也一定会离你而去，而去，謝謝，武林之王。