# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡20-29课：22.第二十二课-夜店女王分享

ok 那我跟我跟林林是我们是哪年认识的，11 12年，13年，10年吧，什么10年10年我还没来北京呢，没有吗没有12年啊，12年啊12年认识的，12年认识的然后我们是在mix哈，对吧在mix认识的。

当时我跟乐于我们在，就是后来你知道了我们是在，现场教教课啊，当时是一个关于夜店酒吧怎么样去，玩的一个课程，然后我们会带着我们的学员去，所以你会有那种感觉说这个，这个卡座上面的人好像。

有点怪不是一个圈子的啊，谈吐啊气质啊穿着打扮的好像都不是，感觉不是天天在一块玩的人的，所以有这个原因，嗯嗯我就想问一下我们天天去夜店，但是有很多，呃，很多同很多同学或者朋友，他们是没有怎么去过夜店。

或者他们刚去夜店，他们在一进夜店的时候，对很多的东西都不了解，你作为一个，呃普惠级的夜店女玩家，然后通常你在夜店里面的话，你会怎么看这些，男孩或者男人，会看他们的一些什么样的东西。

你可以简单的先跟大家介绍一下，就是说回忆一下回想一下，嗯，是这样啊如果以我的角度来看的话，嗯刚开始去夜店玩的男孩子，我首先会看他的着装，啊他的穿着，会不会很时尚，给我感觉会怎么样，然后你大一点。

我的声音已经很大了，我我们这边的麦的声音是调到最大了，哈然后看那边，呃你那边本机电脑本机那边怎么样，是所有的人都觉得声音小呢，还是只有个别同学觉得声音小，没问题吧，ok 好好好那玲玲你继续吧。

啊除了看着装，然后感觉他潮不潮，帅不帅以外还会注意什么其他的吗，可能会注意一下他们桌上的酒吧，以以前啊以前刚开始玩夜店的那个，那个状态来说会注意一下，那他桌上如果是，呃没有放满酒和放了一些酒。

或者是放啤酒放大炮放洋酒，这些你会带给你什么样不同的感觉呢，就是第一印象，就是从刚开始我玩夜店的那个状态，来说的话第一印象其实还是蛮重要的，因为，呃年纪小的女生通常的话，他会比较在意这些东西。

这个男生他的实力怎么样，他今天买了多少酒，这个东西还蛮重要的，嗯你说年纪小的女生，他会比较注意这个部分，对那那如果就是，有经验的比如像你这样子的，要有经验的夜店大秘的话，那你还会就是还是看中这部分呢。

还是说有其他的想法，因为有经验的像对于我来说玩的比较多，一般的话我是认为酒越多的人，他反而是去夜店越频繁的人，我可能对他们，会产生一种就是说，大家就是来玩的，或者说来找女孩找一夜情的，对这种男人。

我可能会比较反感，我更加就是说，对于那些不是经常来的男孩子可能会，呃有一些过多的想法，就是你觉得他那个，有几只大炮，然后就桌上摆的满满的都是酒，你会觉得说他是经常来夜店混的老鸟，是吧对对，然后他是呃。

不不不单纯的不清纯，不是小鲜肉对吧，啊然后你会你是反感呢，还是说会，会注意会提高自己的这个，防范意识和安全感，呃会不会也跟他们玩，这么说吧就是玩可能是会玩，但是呢，呃我会很清楚的知道。

这些男孩子跟我玩最终的目的是什么，所以我会把自己的位置摆的很清楚，就是玩的话也可能就是在一起玩玩，或者说他想跟我玩什么，一夜情之类的东西，假如我觉得这个人可以的话，我也会选择跟他玩一夜情。

但是不会过多于想太多的东西，那那如果是那种就是比较，嗯比较单纯的比较清纯的，不是经常来这种夜店的，然后他的从他的，他选择的座位是卡座还是圆，圆桌还是吧台，然后他他如果坐下来的话，他有位置的话他桌上的酒。

然后你也会去判断出他的这个，嗯是不是经常来，是不是有经验这种是吧，会那如果比方说他是一个坐在，吧台上面的这样的两个男孩，然后着装呢也不是特别潮，然后呢一个人一杯鸡尾酒，然后像这样子的两个男生。

如果他他一直盯着你看，或者甚至说他跟你打招呼，你你尽量的把自己带入到那个，我刚才描述的场景当中去，你觉得你会给他们一个什么样的反应，如果不是我的菜的话，我相信我应该不会去屌他们吧，那那你的菜是怎么样的。

你能描述一下，那肯定要我看着顺眼，就是长得帅嘛你看着顺眼，还是说某一类穿着或者某一类打扮，就是是肯定是你的菜的，还是只是凭感觉完全凭感觉，我是不知道其他女孩子，但是我个人是比较喜欢绅士一点的男人。

怎么体现的，从他的着装还是从他的语言态度，还是他的着装，他的语言各方面全部来体验，那当然从第一眼我们肯定是通过眼神，或者说从他的着装上来看，我肯定没有机会跟他做沟通什么的，所以着着装这个部分是很重要的。

首先他的着装，他的长相让我觉得顺眼，所以我会考虑下一步再跟他有接触，是这样子，我经常以前在夜店去搭讪女孩子的时候，还有包括有的时候，我看我的学员去搭讪女孩子的时候，经常会碰到一些女孩，眼睛上下扫一下。

很快速的0。5秒一秒钟，你说她这样扫一下，她主要是在观察什么东西，观察你整个人的着装体型身高，从头到尾扫一遍，你是说你觉得这些你们女孩子，会这样扫一眼的话，更多是看这个男人有没有经济实力。

还是说看这个男人的整体的外形的感觉，就是帅气身高的这些东西更重要的，还是有钱有没有车，有没有经济实力这个更重要，这要看人很多女孩子不一样，你呢，我肯定是，因为我第一眼根本扫不出来。

男人他的穿着的衣服贵不贵或者怎么样，我只能说能扫到他的品位，几秒钟时间我一眼能看得出，他的品位大概是什么样子，从他的着装上，有没有具体的一类着装，比如说是英伦范的穿西装的，你说比绅士一点的。

我想到如果是绅士的话，可能是英伦范的，像吴秀波那样的那种西装的，休闲西装的搭配的很好的，还是说那种陈冠希那种嘻哈范的，然后戴着那种棒球帽，然后宽宽的裤子，然后大T恤的，我个人的角度，我还是喜欢衬衫。

低裤，但是要稍微炒一点，不要是很死板，不要是像卖保险的，对，OK，如果你被搭上了的话，就第一眼你感觉还OK，然后你跟他比如来到了他的座位，是卡座也好，是圆台也好，你会待多长时间。

然后你会根据什么东西决定是待下来，还是离开，介绍一下，首先如果我跟这个男孩子去了他的卡座的话，肯定我对这个男孩子的第一印象应该是不差的，我是觉得这个人还可以，我才会选择跟他去喝一杯。

那么到了他的卡座上之后，可能我会从某一些地方，第一，看他这个卡座上的人，然后和我合不合群，能不能玩到一起，这是第一点，第二点就是，我会跟这个男生进，就是进一步的交流，如果从我们的语言上。

或者聊天的过程当中，有发生什么不愉快，我可能会选择在几分钟之后离开，如果愉快或者说这个地方，让我觉得玩得很开心，我可能会选择继续留下去，多玩一会儿，也就是说即便是这个卡座上面没有你的菜。

然后你又跟这个男生聊的不是很愉快，你也会在这个卡座上待一段时间再走，是这样吗，是的，你不会马上就走，不会，为什么呢，因为出于礼貌，你跟他都不认识，反正他也就搭讪你礼貌不礼貌，对你来说这么重要。

但是我已经过去了，我如果我到那个卡座，我看没有一个菜的话，我立马就走，我觉得我没有一个菜，你立马就走，你觉得是挺不给别人面子的，我觉得我太做不出来，虽然我不是一个男人，没有什么绅士风度可言。

但是我觉得我做不了这样的事情，还是礼貌一点，我最起码我会坐5分钟跟他喝一杯酒，然后我会找一个理由，我会说我朋友那边叫我，或者说我去个厕所等等这样的理由，所以你的理由和借口通常就是你要去洗手间。

或者说你回朋友那边去了，朋友叫你了，嗯，还有其他的理由吗，通常就这两个，去跳舞，如果他说你要去跳舞，我也喜欢跳舞，我们一起去跳，我去找我姐们跳舞，OK，我肯定不会让他跟我一起去，如果再有不识相的。

你找你姐们，那太好了，我们三个一起跳吧，好，那我肯定会直接告诉他不用了，谢谢，就没戏了，然后就是你离开之后也就不会再回到这个卡座来了，是吧，所以我们如果判断这个女生是真的回去找姐们了，还是一个离开。

就是对这个地方不感冒的一个托词的话，就看她离开之后会不会再回来就可以了，是吧，嗯，有没有一种情况是你离开之后带着你姐们一块回来的，有，好像是有过，我记得，那大概是什么样子，是什么样的情况会让到你就是。

回到你，应该是喝多了吧，因为有出现过就是同时好几桌，然后就记得隐隐约约的是喝多了，然后带着姐们就跳完舞之后直接也不知道回哪桌了，就直接就回去了，那意思就是说有好几桌男生都搭上你们了，然后喝多了，玩嗨了。

跳晕了，然后也不知道是回哪桌了，反正稀里糊涂就去了，回去了，那你们的包怎么办，不会放在卡座上都会存掉是吗，一般会存掉，OK，那还有一种情况也是我们经常遇到的，就是比如说比如我去搭讪你。

然后我给你的感觉还OK，第一印象还OK，那你来到我卡座之后呢，你发现我的这帮朋友们都很low逼，然后没有太多就是你的菜，然后呢，但是我们玩得很开心，我们都很放松啊，然后大笑啊，喝酒啊。

就是总之是能量很高，但是又没有你的菜，没有帅哥，这种情况下你会选择离开还是留下，我会留下玩一会儿，为什么会留下玩一会儿，又没有你的菜，反正现在以我现在别的女生我不知道，现在我的状态是这样子。

我去夜店我可能就是还行，我不一定要找一个说我喜欢的男人或怎样，如果这一桌人能够让我开心，让我今天玩完了之后，我觉得今天很满足，这样子我就愿意留下来跟他们一起玩，至于有没有菜其实也不是很重要。

也就是说女生去夜店的话，她不一定是奔着找男人去的，她有的是可能是去寻开心的，是吧，打发寂寞，打发寂寞，你觉得找男人去夜店找男人的女生，在去夜店的女生当中的比例，大概是多少，你就拍脑瓜。

根据你这么多年的经验，你感觉一下，就我今天去夜店，我就是要找个男人睡的，找男人睡的应该有40%，有40%，差不多是这样，剩下60%的都是比较寂寞的，晚上没事情干的，但是如果是这样的话。

那么多漂亮的夜店大蜜，还有这些女生身材很好，然后又很性感的，在我们男孩子的角度来说，那可能一些长得不好看的，胖的，丑的，她会寂寞，那像你们这种就是身材好的，长得又漂亮，又年轻的，然后又会穿又会打扮的。

那应该不会寂寞的呀，应该会有各种各样的局，每天等着你们的，怎么会寂寞呢，那不对啦，局越多，那不代表她精神上就饱满，她一定是很寂寞的，再加上本身去夜店的女孩子，她就是有一些故事，去夜店的女孩会有一些故事。

大多数80%到90%都有故事，这个是你自己的感觉呢，还是说你们就闺蜜呀，姐妹呀，通常也会交流，都这样，OK，那说到这个，不如说说你自己吧，你我们12年认识到现在15年，我都已经从夜店退休了。

就是已经差不多，我真的差不多有一年没有去夜店了，我觉得我自己从这个经历上也好，体力上面也好，还有就是我真的对夜店有点厌倦了，因为我们以前作为全国夜店的这种职业玩家，全国巡回上课巡回玩。

玩了一年真的有点厌倦了，那你从12年到现在应该偶尔会去是吧，那么是什么东西吸引你说，夜店的什么东西吸引你，一直就是什么两三年，三年多的时间下来，一直会保持去夜店，应该不是说是夜店吸引我什么过去。

而是因为我现在没有男朋友，没有一个人能让我不去夜店，可以这么说，也就是说你要是有男朋友了，或者你以前有男朋友的时候，你就不去夜店，大多数是这样，然后一分手，然后一闹别扭又去夜店，是的。

那你最早去夜店的时候，你还记得是哪一年，我记得跟我的前任男友在一起之前，应该是在09年的时候，09年的时候，那个时候开始玩夜店，那个时候我是在夜店认识的他，然后我们就谈恋爱了，谈恋爱之后就。

等一下慢一点，你为什么那个时候09，你是因为什么样的契机，接触到夜店去到夜店等等，当时是，那个时候你还很小，为什么会去夜店，那个时候没有微信，没有默默，没有很多这样的手机上的聊天工具，那个时候就最简单。

大家社交的工具就是QQ，当时QQ加了一个那种QQ的夜店的群，然后在这个群里，我们定期都会组织一些去夜店的活动，比如说每周五或者周六的晚上，然后在这个群里面的聚会的时候，我就碰到了当时我的男朋友，嗯。

那那个时候就是刚刚接触夜店的时候，对吧，刚接触夜店，那你回想一下，刚刚接触夜店的时候和现在的你，不然就这样吧，你回想一下，你那个时候刚刚玩夜店的时候，是什么样的一个状态，然后是去都通常去夜店都做什么。

那个时候太单纯了，去夜店玩，就大家所有的人出来，就没有想过泡男人泡女人，就大家在一起喝喝酒，跳跳舞，然后做做游戏就非常开心，很满足，基本上玩到一个点，比如两三点的时候，大家都各自回家。

没有像现在的夜店这么乱，这么脏，那你那个时候我问的直接一点，就你那个时候如果有一个男生，他是你的菜挺帅的，然后呢他想把你带回家，比如说一夜情啊，或者怎么样，你那个时候有碰到过吗。

那个时候的男人不这样子的，那时候男人都是喜欢你就会告诉你，我喜欢你，我跟你在一起谈恋爱，他不会这样子把你带走，跟你开房去的，就是你从来没有在那个阶段，你从来没有碰到过说，当晚就把你带回家。

或者带去开房的这种，没有没有没碰到过，那如果你想如果是在那个时候，如果比如哈，假如我跟你提出这样的要求，你会跟我走吗，应该不会吧，因为那个时候我很单纯的，那你你会觉得这是很奇怪。

很不可理喻的一种想法是吧，我应该我我觉得那个时候也不会有这样的男人存在，那个时候夜店不是这样子的，那不如跟我们说说，那个时候我都还没有，我那时候是你说是10年还是09年，09年那时候我还没回国。

我看09年我在哪啊，09年我在美国啊，09年我在纽约，呃，那个时候的国内的北京的夜店是怎么样，你说你一直强调那个时候的夜店是怎么跟现在不一样，现在的很脏很乱，那个时候是怎么样。

那个时候大家很单纯就去玩吗，那个时候是没有很多社交的工具没有，像现在的这个手机上随便一摇啊，一个人出来了，默默上一下附近距离的人就出来了，叫过来喝酒，那个时候没有，那个时候我们去夜店的人。

大家都是相互认识的，这一桌比如七八个人，肯定大家都认识，然后在一起玩也是很单纯，那最多出现的就是什么，在现场可能有看到一个挺漂亮的姑娘，然后跟她要有个联系方式，或者找她喝杯酒，最多的情况就是这样子。

但是你要说我估计那时候的夜店是这样子，就是我反正没有碰见男人跟我说你要带我回家，但别的女孩子我不知道，大部分的这个男人应该不会有这种情况说，啊，我想带你去开房或怎么样，应该都是我挺喜欢你的。

我想跟你谈恋爱是这样的状态，那你刚刚提到你的那个前男友，那你是在那个刚刚开始玩夜店的那个阶段碰到的他是吧，对，然后然后你们怎么样呢，你介绍一下，我们认识的时候，嗯，他就直接跟我说，他说你好有气质。

我觉得我蛮喜欢你的，然后其实很自然，没有说什么东西，两个人就在一起了，在一起就当晚就回家了，没有没有没有，就是有那个QQ上就聊天嘛，那个时候的工具不就只有那个吗，就是说他在夜店，你们两个在夜店遇到。

然后呢，他留了你的联系方式就是QQ，我们在去夜店之前就有QQ群共同的，直到我们去聚会的时候，我们碰面了，才相互有一个信念，之前就在网上就已经认识有聊天，然后见面就等于线上到线下，见面以后，哎，发觉哎。

真的还是彼此的菜，然后就开始进入恋爱环节了，对，哦，然后那就等于是，嗯，线上认识，然后线下见面，然后只是只不过这个见面地点是在夜店，然后在第二天开始或第三天就他再约你出来，白天，然后你们就开始谈恋爱了。

是这样吧，差不多这个意思吧，嗯，OK，那，嗯，你遇到他之后跟他开始谈恋爱之后，你刚才说有男朋友的情况下，你就不去夜店了，那那个时候是不是跟他确定恋爱关系以后就离开夜店了呢，没有哎。

我们刚开始在一起一段时间，我们两个人共同去夜店还玩了好久，嗯，基本上我们俩都一起去也是一样，就是那时候的夜店都是一伙朋友嘛，就没有现在这样子，哇，那你跟你男朋友你男朋友带你一起去夜店玩，当然是一起去啊。

那这个在我们就在我们PV的这个这个想法里面会觉得说很可笑，就是我怎么会带着面包去餐厅呢，对吧，我去餐厅我肯定是吃这个餐厅的菜，我带着这个面包去餐厅呢，我多吃一局。

可能你们那个时候你那个男朋友前男朋友的想法跟我们想法是不一样的，现在的夜店呢，就是这些男孩子他们现在有女朋友了，就刚刚跟你说的说是有面包不会带面包去餐厅，现在男孩子是这样的，但那个时候真的不是这样。

包括你们现在交了女朋友，你们肯定去夜店，你们也不想我带着女朋友去，我还怎么玩，但那时候不一样，对那时候他带着我去，我们一样可以玩的很嗨很开心，对，这就是他他带你去他就跟你玩，他不会再去聊播或者聊骚骚。

不会不会不会，虽然会有出现说男人跟我搭讪跟我喝酒的情况，但是我们一样感情会很好，因为我们两个人在一起玩，那你们处了多久啊，两年半，就两年半，然后就分手了，嗯，其实那个时候，嗯，在一起的时候。

我们有玩去夜店一起玩，大概有玩有大半年的时间，然后后来就是可能大家有想过要结婚的问题吗，然后就把这个东西就给戒掉了，就大家就都不去夜店了，都不去了，都说好了都不去了，然后就工作就挣钱。

就想着以后的规划什么的嘛，然后慢慢就可能生活就变得比较枯燥，比较乏味了，就一步步的这个感情也会向下走，有都遇到的问题，你们也你们也遇到了是吧，都有，嗯，那说回夜店吧。

你们那个时候就是朋友跟朋友去带着面包去餐厅也好，是这个活动群里面的群友一块去也好，那你们这个费用啊，或者这些玩的这些酒水啊，你们那个时候都怎么处理，那个时候是男生A，男生A，就比如我今晚我花了五千块钱。

我去了五个男生的话就一人一千块钱，女生是不用买单，那其实跟现在这个差不多，现在也是这样啊，好多这个什么公体啊，或者夜店的这种这种群的话，他们有人组群的组局的也是这么干。

好像现在这个夜店的群都混不下去了吧，因为出现这个默默这个微信之后没法混了，就是他们组不了局了是吗，组不了了，因为女孩子就随便一下一招手就被叫走了，就很简单，他们自己搞了一个组了一个局，好不容易呢。

有有几个女生去了，然后发现一到以后，这个男生不好玩，或者这个群这个群组的这个活动能力不强，然后一开默默或者一开微信附近的人就被旁边的高富帅或者男孩子给叫走了，对，所以所以他就搞两次以后就搞不下去了。

是的，这个我倒都还不是很了解哈，因为我从来没有没有组局，我们都是带着学员进进去培训，那那你跟你男朋友分手之后，都回去夜店了吗，还是工作还是怎么样，分手以后那个阶段是我玩夜店玩的最狠的阶段。

嗯算是第二个阶段吧，第一个阶段玩夜店的时候，那个时候想法最单纯，然后没有想过太复杂的东西，没有想过泡男人，没有想过怎么样，嗯，分手以后那个阶段我连着三个月，然后几乎差不多每天都在去，就差不多。

可是的两年半以后，09年到23，23岁，23岁，那23岁你很密集的很集中的很疯狂的玩了一段时间，这个时间大概多长，差不多三个月左右吧，三个月左右。

那其实我们我跟你认识就是在那段时间认识应该是对三个月左右，那你说那是你最疯狂最堕落的一段时间，那我就直接问你吧，就那段时间你玩夜店或者你在夜店里面碰到了些什么事，碰到了些什么人，做了些什么事。

跟我们分享一下，很疯狂的，你们无法想象，就是，每天都会有新的男人，甚至说每天会换好几个男人，怎么换的，就是一晚上换好几个男人，对，就是我我那时间不够啊，时间你知道咱们去就就拿MIX来说吧。

咱们这个11点半12点12点热场开始嗨起来，然后到差不多你玩到三点半四点钟就这么四个小时，你你怎么换几个呢，很简单呀，因为我当时我给你们讲一个最最最最狠的一次是有一天晚上，我是十点钟到。

然后差不多玩到12点的时候，也是微信附近搜了个人，然后他直接上门口接上我，然后我们就出去车证了，车证完了，他开车过来，他在别的夜店还是在他在隔壁，他在隔壁，然后他搜到你，然后你们就聊了几句。

他就开车过来接你，我就看他照片也不错呀，他看我也不错，他说好啊，我接你，我们俩出去聊一会儿，然后他就巴一下到门口，我就跟他走了，然后就找了一个偏僻地方就打炮去了，在车上就车对。

然后可能四十分钟一个小时就回来了，回来之后，其实当时我们好几个姐妹一起去的，我们我就是老是往失踪，那一个晚上我失踪了好几次，这个完了之后，然后又接着又下一个又来过来了，过来了呢，又又又去车证了。

然后我姐们就问我你干什么去了，然后我就是想，我就我就直接跟他说我打炮去了，当时我俩姐们我都能想象他们的表情是什么样，因为现在还记得他们的表情，当然了，他们很惊讶，他说你怎么那么牛逼呀。

我当时因为是最堕落的阶段，我就根本就什么都豁出去了，我不会想这个男人说我多满意，是不是我的菜，只要看上去还可以就行了，他说，那你那天晚上是车证两次车证两次，然后最后走的时候就又跟一个人去开房。

那就是那天晚上是跟了三个不同的男人，对，那你为什么突然间会从那么那么清纯的时候又突然间又摆到这么堕落的这个阶段，做这么疯狂的事情，还是你的前男友的感情带给你的感觉不好，完全是吧。

就是因为跟他在一起的时候，对未来对人生充满了很多很多的希望，然后最后是因为两个其实不是说感情不好，就因为两个人性格方面不太合适，所以疯了就觉得很可惜，然后觉得我当时的世界观人生观全部都崩塌了。

就觉得啊就活着都没什么意义了，我就使劲往里造，就能怎么造就怎么造，就使劲在夜店造，对，嗯，那这这故事听起来还就我听到这个故事的时候，因为我认识你的时候吧，就是目的还是挺挺单纯的，对吧，目的是很单纯。

但是是很单纯的一个邪恶的目的，对吧，我们认识了，然后聊骚搭讪，然后搞暧昧，然后就带走，然后就一路认识到今天，当然后面的话我们成了朋友，但那个时候我认识你的时候其实就很简单，因为我也是在夜店里面猎人嘛。

打猎，然后你是在夜店里面当当猎物，然后我们是这么认识的，那个时候认识你的时候或者跟你发生那些事情，我并没有想到说你背后的这些故事，可能那个时候我就觉得说来夜店的女生都是都是不正经的。

来夜店的女生都是想玩的，那么你想玩我也想玩，那大家一起玩，就听到你的这个故事以后，可能也许如果我在那个时候就知道你背后有这样的故事的话，可能我都下不去手，或者说我可能就会有负罪感。

你觉得在夜店里的那些其他的那些男人，就那段时间你很堕落的那段时间，就是疯狂的换男人的这段时间，你觉得他们他们都是换男人的，还是说就是普通男人还是怎么样，你当时心里有个什么样的想法。

对这些就你睡过的男人们，反正同学们要记住夜店里的每一个乱玩的女人，她一定是背后有故事的，而且是有你们无法想象到的悲惨故事，一定是悲惨故事吗，就他们是悲惨故事，他们一定有一段很轰轰烈烈的爱情。

到最后没有走到一起，没有走到头，然后才会出现刚才我说的中间的那个阶段，就是很堕落，对人生未来世界全部都失望的那种状态，那其实这么说的话，我倒感觉那个时候不是我去猎杀了你，我感觉是不是你猎杀了我。

你那个时候你对男人的看法或者想法是怎么样，我那个时候对男人没有看法，我那个时候就是觉得我每天要睡一个男人，最起码那个时候就觉得你不是喜欢玩吗，因为前男友他是喜欢玩的，所以当时我可能就是抱着一种。

社会报复的这种心态，还是说对他报复的心态，我就觉得我每天就要玩一个男人，至少的当时的心态是这样子，我要让你知道我比你牛逼，你能玩我比你更能玩，那你有没有被你伤害过的男人，有很多个呀。

很多女人都说男人上完床之后，提了裤子就走，但是我那段时间就遇到很多个男人说，你提了裤子就走，就是你们做完了，然后你马上提了裤子就走了，准备去重新回去玩了或者做自己的事情了，他还在那还没缓过身来。

你就已经提裤子走人了，而且人家在想约我吃饭后干什么的时候，我都不太想见他，他就觉得很奇怪，原因是什么呢，你们都睡过了，我也好奇，那个时候我也好奇，包括我的很多学员他们也好奇，我跟他们讲过女生的心理。

那现在你作为一个夜店女王，然后一个夜店大咪，我就直接问你，为什么我们都睡过了，然后我第二天约你，你又不想见我，这个在男人来讲的话，他觉得很奇怪，我们都做过那么亲密的事情了，我约你出来约会吃饭。

你为什么会不愿意，因为我不喜欢你啊，你只是拿我用来消遣的工具而已，你是你是觉得你是他消遣的工具，还是你觉得他是你，他是被你消遣的工具，是被我消遣的工具，所以你只是想睡他，并没有想说跟他恋爱啊。

或者是怎么怎么样，对，那段时间你就没有碰到过一个，就是你真的觉得挺喜欢的，挺有感觉的一个男人吗，想跟他比如说重新谈个恋爱什么的，没有那个前男友在心里面，你走不出那段感情，别的男人是走不进去心里的。

也就是说你跟你前男友分手了，但是你一直都没放下是吧，对，至少那个时候那个阶段是没有放下的，现在放下了，嗯，那那不如再重新说回夜店吧，你那个时候虽然你睡很多男人，但你应该也是有你的标准的吧。

那什么样的男人你会跟他走，或者是让他把你带走，那我肯定稍微看顺眼一点吧，就是不能让我觉得很恶心吧，只要不恶心，嗯，或者说他活好，他活好，对，那你怎么判断他就是活好不好呢，夜店那个地方嘛。

大家都有机会在一起跳舞嘛，男孩子屁股扭的，是不是稍微扭一点，会跳舞一点，骚气一点，你就会觉得他活好，从各个方面来看吧，你说具体一点吧，从哪几个方面你会判断他，他身上的肌肉啊，他的臀部啊。

然后我会通过跳舞去看他的动作呀，这些方面细节方面，那我当初是不是就是给你这种活好的感觉，你才跟我走的，对，哈哈哈哈，OK，嗯，你跟这个男生好，如果你跟他走了以后，你刚才说他们都是你的。

我们觉得我们男人觉得这个女孩是我们的猎物，我们打到了，然后呢，你在那个阶段的话，你会觉得这些男人是你的猎物，你想睡他，那你会不会跟他就是重复的，比如说再约炮或者再约炮这样子。

我会尽量不让自己再睡这个男人第二次，也就是说打一枪换一个地方是吧，是的，为什么，为什么就一定不能再睡第二次呢，因为我自己清楚的知道睡多了容易出一出感情呀，我当时不想跟任何人有感情。

所以你害怕跟他产生感情，所以你告诉自己就是我只能够跟这个男人发生一次关系，绝对不能发生两次关系，有两种可能，第一种可能是这个男人，我跟他睡的时候，我是一点都没看上，我可能就是喝多了，我就跟他就睡了。

那你就是被捡追猫了，是不是啊，没有，我没有到那种状态过，就是你还是神志还是清醒的，但是就是太大了，对，还有第二种可能就是这个男人还还是可以的凑合的，那这个时候呢，我就会告诉我自己就不要睡第二次了。

因为本身我的这个当时的这种状态，他就不是说要为了去找某个男人谈恋爱，我就是说我要报复男人，因为我的前任我要报复男人，我要让每个男人知道不是你们想睡我，而是我想睡你们，或者是我是我给你们机会让你们睡我。

是吧，对，额，OK，那，额，是不是可以这样理解，我问一下你的意见哈，从从女孩子角度来说，如果一个女孩愿意跟这个男孩在不同时间发生两次性关系的话，那基本可以把这个东西当做一个判断指标。

就是这个女孩子是对他有不错的感觉的，也不一定也不一定也有第二种可能是这个女孩子身边还没有其他更优秀的，他也就是一个备胎拿来消遣的，可能觉得还可以消遣第二次。

那你觉得在夜店就是有跟你这种类似想法的或者这种观念的女孩子，你觉得占多大比例，根据你跟你的闺蜜啊，朋友啊，还有这么多年夜店的这种社交场合的这种混下来的经验，额，至少我那个时候的状态的话。

我觉得在一个夜店里，我能我能想到应该是三分之一差不多吧，不会太多吧，三分之一的女生都会持差不多多多少少接近这种观点，对，那额，那如果这么说吧，如果你碰到在那个阶段，你碰到了一个你喜欢的这个男孩，额。

挺喜欢的，各方面都挺好的，额，你他也向你表达了这个这种好感，你会你会跟他走吗，你会跟他去就比如一夜情啊，或车证什么的，他不会如果是我真正喜欢的人，我不会的，你喜欢的，你反而不会跟他发生关系，对。

我喜欢的人，我反而会端着，因为我想跟他长久走下去发展更久一点，所以我就不能跟他睡觉，你喜欢他，你反而会端着，是的，或者这样说吧，不知道对不对哈，你喜欢他，你反而会在他面前装，对。

那那你你怎么让他知道你喜欢他呢，如果你又不跟他走，然后你又端着，他会不会有一种错觉就是哎呀，林玲，他他对我没有什么好感，都不会出现这种情况，会啊，但就所以这个时候你要女生要拿捏的那个分寸是很要紧的。

就是你要给他眼神的那种火花，让他觉得你对他是有意思的，不要让他觉得说我不是一个乱的女生，是这样子，你你你那你都怎么给他就什么样的眼神眼神的这个男人和女人之间眼神有的时候对接起来。

可能就几秒钟就能擦出火花，他能感觉到你也能接受到他那种眼神里面的那个会议，这很简单，哦，OK就眼神这个混问题，我再我再问你一个我自己挺好奇的一个问题哈，就是你喜欢那种就是你们四目相对眼神对上了之后呢。

他会害羞的回避掉你的眼神的男人呢，还是喜欢那种就是很霸气的直钉钉的就盯着你看的这种我是喜欢霸气的，反正我不知道其他的你喜欢霸气的，对他一直看看看到你不好意思把眼睛拐走，是吧，对你拐走之后。

你会在在比如说等三个两三秒再回来偷瞟一眼，看他是不是还在看你会的，那如果他还在看你，你会有什么感觉，我会装羞涩装羞涩，你不会真羞涩，我会装羞涩，不会也可能会真羞涩，如果如果说我真的喜欢这个男人。

我真的会不会觉得哎呀很不好意思，OK，那除了眼神以外，那想想在卡住还有什么别的，你会坐在他旁边吗，不会，那你喜欢他，你不坐在他旁边，他怎么跟你聊天呢，我会勾着他让他自己坐到我旁边。

就你不会主动的坐在他旁边去，对，那你通常会坐在什么位置呢，我一般会选择一个能坐在与他对视的位置，就是眼神上能有交流的位置，那可能会是他的对面或者斜对面，对，然后你会用眼神给他信号或者暗示。

然后如果这个信号或者暗示足够强烈的话，你指望他主动的从他的位置来到你的身边是吧，那你希望就你理想中的状态的话，他他来到你身边，他坐在你旁边，你们两个位置上比较近的时候，你们这个时候做什么呢。

你会你会期待或者想他做什么呢，是比如说搂着你啊，然后对着你的耳朵说话还是喝酒啊，还是聊天啊，还是摇骰子啊，还是跳舞啊，还是因为夜店就这些东西嘛，那你分享一下，或是你喜欢的男生，然后你又给他眼神放电了。

他又接收到这个信息了，他坐到你旁边了，然后接下来的话，他怎么做是比较正确的，那么我在我现在这个阶段啊，我现在是不太喜欢男人跟我动手动脚，如果他是我喜欢的男人，首先第一印象给我感觉很好，他坐到我旁边之后。

如果他一上手打我的肩膀或者做了其他的事情，我立马就会反感，他本来是你觉得说，哎，这个男生还挺带感的，挺喜欢的，然后他到了你身边以后马上就是动手动脚了，你就给他减分反感了，对。

那如果是减分反感之后你会做什么呢，或者你会直接拿开他的手，在态度上会有什么变化，我态度上立马会告诉他让他制止这种行为，如果他有制止的话，我会选择进一步跟他交流，如果他没有还在动手动脚的话。

那我就会直接把他pass掉，就哪怕说之前是对他有好感的，也是会pass掉，对，因为我觉得这样的男人，我说的是我现在目前这个状态，因为不是一个以前就中间那个阶段找炮友的那个阶段，现在这个阶段不会，OK。

那咱们现在这个阶段先停住，那就以前那个中间的那个阶段，就是很疯狂很堕落的那个阶段，你会怎么样，就是我，你看我，我也收到你看我了，我坐到你旁边来了，然后我一坐下来呢，可能随便寒暄一下碰个杯。

然后我手就往你肩膀上一搭，或者往你腰上一搂，然后那个时候，如果是在那个你很疯狂很堕落的那个阶段，那个阶段无所谓啊，这个男人我看着顺眼，他活好无所谓，就走吧，就他碰你，就也可以，睡就睡呀，无所谓碰就碰吧。

反正我那个时候就本来就很堕落呀，那他本来是你喜欢的类型，然后他又碰你，那就更好了，是吧，对呀，那他不是你喜欢的类型，然后他碰你，傻逼滚蛋，OK，那我们我记得我想起来我们两个的话认识是，我搭讪你。

然后你跟你一个姐妹还是两个姐妹，当时是两个，两个啊，来到我们卡座，然后没有当时你没有搭讪，那个姐们就认识你那个哥们儿，乐瑜，他认识乐瑜啊，然后带着我过去的带着你过去。

然后我我记得我反正我我别的我不太记得，我就记得我们俩老跳舞，对吧，你过来没多久，我们就跳舞了，你是不是就本身你你自己就挺喜欢跳舞的，对呀，既然说到跳舞的话，我们不如就说说跳舞的事，或者说说舞池的事。

你在没有认识我们的时候，或者其实跟认识不认识，我们也不不重要，你自己去玩，或者你跟姐们去玩的时候去舞池的时间多吗，多呀，那个时候找男人呀，那肯定要去舞池呀，为什么找男人就一定要去舞池呢。

因为男人他要去猎呀，他要去找猎物，那猎物会在哪里，当然会在舞池了，不是啊，在这个这个夜店门口啊，过道上啊，还有吧台啊，这卡座上面都有女人到处都有女人呢，但是很多女孩子大部分都是在舞池跳舞呀。

而且男人在舞池边上站着一边跳舞一边找猎物多好啊，但大门口反而别扭啊，那你的意思是不是就是说当你想要去吸引你的猎人的时候，你就会钻到舞池里面去跳舞，嗯，我像我们这种夜店的老玩家的话。

都都知道都想象得到那个画面，就是通常比如说舞池里面有两三个性感的辣妹在那跳舞，对吧，然后四面八方就围上了一堆男人，对吧，各种各种类型的都有高富帅也有，然后矮穷挫也有，然后大叔也有小鲜肉也有，对吧。

那这种时候你作为被围在中间的这个几个女孩当中的一个，你心里面有些什么样的一些什么样想法，我很好奇，你当一堆男人围着你的时候，有帅的有不帅的，有有有钱的有没钱的，你有什么想法。

我就想着帅的赶紧来跟我搭讪呀，丑的赶紧走啊，就这种心态，嗯，那你你比较喜欢的搭讪方式是怎么样，比方说，哎，有一个这这这周围围了六个男生哈，其中有一个还挺高挺帅挺壮挺适你的菜的。

你你比较期待他用什么样的方式跟你搭讪，我希望他绅士一点嘛，你没说具体一点，比如说过来拍一下我的肩膀，说我可以认识一下你吗，哎，你觉得拍肩膀这个事情是比较绅士的吗。

我觉得拍肩膀这个事情轻轻轻轻的轻轻的不能过来，嘿，这样子那肯定不行啊，要轻轻的，因为那个地方很吵，他喊你可能听不见，所以要肢体上的接触，所以你才能看到他哦。

所以你是喜欢那种直接了当型的上来就直接说搭讪的这种，不是那个地方本来就是那样子呀，还有什么可装的，那不管用什么方式都是在搭讪，那比如说比如说这种方式哈，他在你旁边啊，他先自己嗨自己跳自己玩，然后呢。

他他他他心里想跟你搭讪，然后呢，他又有点比如说有点害怕，有点焦虑，然后呢，他就自己在那跳舞，然后想要比如说想吸引到你的注意，然后跟你越跳越近越跳越近，然后看你没有躲开，然后呢，这个时候再跟你说话。

你觉得这种方式，你你心里面是怎么怎么想，那你看这个男人是不是我的菜，嗯，你要就是一般般吧，一般的就是一个普通的夜店，这个那他在我旁边蹭我就会烦他，那你你会知道他想他想跟你搭讪吗，能感觉到的。

他还没有跟你说话，什么也没做，他只是在你旁边跳舞，为什么你就能够感能够感觉到他想跟你搭讪眼神啊，各方面都能感觉到啊，他的身体慢慢的向自己凑近，感觉不到啊，能感觉到的，嗯，身体慢慢的向你凑近。

这个应该是可以感觉到，比如说他如果不怎么看你呢，或者他用余光看你，你觉得你能感觉到，只要有人有余光看我，我就能感觉到，那我再问一个夸张的问题，就你面向DJ台，然后你后面有一个帅哥，他想搭讪你。

然后他在你后面跳舞，但是呢，他也没有直接拍你肩膀，不或者是跟你说话，你能感觉出来，我也能感觉出来，那为什么呀，你后面你脑脑觉得就后面就长了眼睛，你就是能感觉到有人在看我，我就会不自觉的回头去看一眼。

那这个是你天赋异禀啊，还是说女孩女孩都应该是所有女孩子都有这样的感觉，我不相信，这你你脑袋后面又没有长眼睛，你怎么就能知道别人要跟你搭讪，这个是一种一种感知，比如说你在一个地方坐着你的你的周围。

你的旁边，包括你的背后也好，只要有人看你，我相信大家你们男生应该有时候也有种感觉，只要有人一直盯着你看，你就会发现不对，有人在看我啊，我是有这种我是有这种经验，但他们不一定知道。

所以我问这个问题其实是为了我的学院，他们问的，因为我我做了这么多年的这个这个这个PV啊，然后教学，我自己搭讪，我自己去夜店，我是知道女生有这方面的雷达，但是有很多新的朋友或者说普通的男人。

他是他会有像我刚才问你的时候那种想法，哎，你后面又没有长眼睛，你怎么知道我想打赏，那么我们就暂时离开夜店，比如说白天那么一个男人，如果他觉得你气质很好，想跟你搭讪，但是他又不好意思。

他害怕他一直在后面跟着你，你也会有感觉，对白天的感觉会更强烈，白天感觉会更强，对那么说，假如是在白天搭讪的情况下的话，你觉得他是直接了当上来跟你说话，表明搭讪的意愿，想认识你的意愿好呢。

还是说在那跟着你跟一段时间，然后左想右想，最后憋憋了股劲，然后或者是给自己打了一下气，然后上来跟你说话，哪种成功率会比较高，但是直接好，你跟着我，我以为你要干嘛，你偷窥狂，你跟着我，就是你会害怕是吧。

还是说你会觉得他，我觉得他很变态，你干嘛跟着我，你要喜欢我，你就直接上来，你说你想认识我，我说不行，我拒绝你，你就可以走了，就直接了当一点就行，你说你跟着我跟了半天，到最后你就又开口了之后。

我本身我看你还挺顺眼，你跟我半天，我反而觉得你精神上有问题，OK，大家听到了吧，就从女生的角度，至少说林玲可以代表一类女生，那么在我们去搭讪女孩子的时候，还不如就是说直接了当一点啊，我也能够理解。

我也从这个阶段走过来过，就大家心里面可能都会有些焦虑啊，害怕呀，不知道说什么呀，从哪个角度上就最好啊，然后她是不是在打电话呀，或者怎么样，其实想这些东西呢都很无聊，你看到她了，你喜欢她。

那你就第一时间最快速度的用我们的三秒法则，马上出现在她的这个世界里面啊，跟她引起她的注意，然后跟她表明来意，其实就是最OK的了，越想越想越焦虑，越想机会越错失，越想这个女生对你的感觉越不好。

大概就是这样是吧，对，OK，嗯，那我们再回到夜店，回到夜店的话，就是说，武池这个地方其实是一个猎人和猎物的猎场，是吧，嗯，那就是说想被猎杀的猎，想被猎，想被猎人猎杀的猎物，他自己主动会进到武池里面去。

是的，那有没有种可能性，就是这个女孩就想在这个武池里面玩一玩，他没想勾勾引什么，或者勾搭什么男人，有有一部分的是这样的，有一部分女生是这样，那通常这部分女生的话，她是经验比较多呢，还是经验比较少呢。

经验比较少，经验比较少，就是刚刚玩夜店不多的小菜鸟是吧，对，他们可能去夜店就是为了跳舞，为了喝点酒去武池跳一下，开开心心出个汗，那也就是说你是你09年的那个阶段的女生，初阶段。

那她如果比如说她玩了一段时间以后，她有一定经验的时候，比如说像12年13年我们认识的时候的那个你，那你再到武池里面去的话，其实你是想吸引男人是吧，嗯，嗯，OK，我现在其实心里面感觉有点怪怪的。

有什么怪的，怪怪的就是我那个时候觉得说，哎，我我搭讪了，然后搭讪一个这么漂亮的妹子，然后我们一块玩得那么开心，然后后来我又把你领走了，然后我们又发生一段故事，我会觉得说很有成就感。

现在这么听你这么一说的话，好像这个成就感有点打折，哈哈，嗯，有同学说摩卡讲一下空手道哈，空手道其实他们这空手道的意思呢，就是他们有一些有一些这个朋友，他的经济不不太宽裕，他没有办法每次呢去夜店都开卡。

或者是叫酒，哪怕是圆桌，甚至是吧台，他可能都没有这个能力支付，他就是就买了个门票进夜店了，然后他什么都不买，他就在在在这个晚上就在里面，搭讪女孩子玩，这种情况你觉得难度大不大，那你只能减10。

减10就是要到了三点半四点，等那个女孩子喝多了喝高了，然后把她减走，对你只能这样，那这种其实是我们这个流派的这个把妹达人，他不提倡的哈，因为女生他在失去神志的情况下又喝多了，第一他不体现我们的技巧。

我们的手腕，第二的话，这个还可能牵涉一些法律上面的一些责任和风险，其实我们我至少我这一只我是不主张，甚至说禁止这种行为的，那除了减失之外，你觉得他在这种情况下有没有玩的可能。

有有因为我记得我那个阶段有遇到过一个韩国人，那个韩国人就是空手道，他就你刚才说这种情况是一样，他在就是舞池的中间一直在跳舞，然后没有买酒什么都没有，他就是买了一张门票进去，然后后来我就跟他走了。

其实我都不知道我为什么跟他走了，可能就是他长得蛮帅的，你想一下你想当时是他他跟你说了什么，然后你什么东西打动了你，然后让你跟他走了，就是一起玩觉得很开心，然后长得也不错，你们都玩什么了。

他也没有在舞池跳舞啊，也没有卡座，也没有酒，什么都没有在舞池跳舞，就在舞池跳舞，我当时是从我朋友的桌去舞池跳舞，然后在舞池大家就可能就是一个眼神的问题嘛，就好像就擦出火花了，当时也没有想他的桌在哪里。

然后也没有想太多的东西，就一起跳舞在舞池，然后很晚那个时候也喝的有一点点飘飘的，可能也是酒精的原因吧，然后觉得还行，身高也不错，也是个韩国人也没玩过，那就玩玩吧，也是个韩国人，这话怎么理解。

就是韩国人会加分吗，老外会加分，可能会吧，为什么呀，因为可能在女生来说的嘛，老是是不是玩这个，老是玩本国人就没有什么意思，是不是偶尔别的国家的男人也得玩一玩，也证明一下自己多牛，就是开洋婚是吧。

那是跟我们我们那个时候在夜店的话，有的时候也也要也要偶尔就是带走带个洋妞走，也也心态是一样的，是吧，总是跟自己的同胞好像有的时候挺无聊的，嗯，对，偶尔要开个洋婚，是，呵呵，就那个时候大家想法都挺幼稚的。

好像是，你那个时候比如说除了跟很多男人男人，就睡过很多男人以外，还有没有什么一些，比如说疯狂啊，或者堕落的事情啊，在在那个阶段，打架，打架，频繁的打架，一喝多就打架，打男人打女人什么都打过。

你还打过男人呢，男人打呀，他在我后面摸我，然后我就软过脸，呼是一巴掌就过去了，他就是说你在舞池跳舞，他在后面摸你，对，他摸你哪儿，摸屁股啊，然后发生了什么，你就转过脸就是一巴掌，他刚开始是摸了第一次。

然后我瞪了他一眼，他还没有收脸，居然搂我的腰，就很明显，然后实在忍无可忍，当时喝了点酒，然后一转过头呼是一巴掌，等一下等一下，就是他是搂你腰还是摸你屁股，这两个概念，还是说他两个都干，都干了。

就他一开始就摸你屁股，然后他就是动手动脚，在我身上各种游走，那你不能就是躲开吗，或走开吗，我瞪他了，我已经离开他有一点点远了，但是又蹭过来了，然后你还用眼，就是用眼神警告了他，不要再碰我了是吧。

然后他好像就完全没看到，就是情商比较低，还在继续，然后我就忍无可忍了，我抽完他一巴掌之后，他就立马又过来要打我，当时有几个保安就过来，直接把他拖走了，要不然你就挨打了，我差点就被他打了。

那就是抽了这个男人一巴掌，还有没有其他的，还有几个姐妹，我们在吃饭的，玩玩夜店，玩夜店吃饭的时候，这当时也是因为玩玩夜店以后，去吃饭的时候，就在鬼街的胡大，我们三个人喝完了之后，到那里继续喝。

然后有一个男的，也是一个男的，当时他就在旁边，我们三个人聊天，他在旁边老搭话茬，然后叽叽歪歪的，当时我就忍无可忍，我拿一酒瓶子往桌子上一踩，就开始冲他过去要捅他，当时让别人给拉住了，因为喝多了。

实在是没忍住，就把那男的差点给揍了，差点给捅了，对，差点就把他给捅了，然后那男的后来特别怂，就灰溜溜的就跑了，特别胡当时，我觉得当时我那个状态，真的特别牛逼，你还有这么猛的一面，我是那个时候跟你认识。

包括后来跟你在一起，我觉得挺温柔，挺放得开，挺会玩的一个女孩，就是气场比较强，是那种女王范儿的气场比较强，但没想到你有这么刚猛的一面，我是没，你要今天不跟我说的话，我都不知道会有这种事，那女人呢。

女人有一次是，在baby，在哪无所谓了，反正就是这个女人呢，是我的前任男友，他找过来一起玩的，那就是你跟你前男友分手了之后，你们还会偶尔在一起玩，那天他找我出来玩，也不是偶尔，就那天。

就是有一个偶然的机会，两个人联系上了，然后他就约我出去玩，那可能也是这么多年感情没放下，然后他约我出去玩，我就出去玩了，然后他当时又交了一个女孩子，然后那女孩子一过去之后，特别不识相。

不知道我是他前女友，我在旁边一坐，就开始跟他叽叽歪歪聊天怎么样，跟你前男友聊天，对，然后拖着我前男友，但是我前男友当时就已经很明显了，要离他远一点，然后人家就一直贴着他贴着他，然后我就实在就不爽。

他去厕所的时候，我去了厕所，然后他去完上完之后出来那一瞬间，啪一巴让他呼噜过去，给他打的三秒钟都没回过神来，回过神之后，我就过来就拽着我头发，就跟我干起来了，我们俩从厕所干到污池那一块。

让保安把我们拖出去，然后直接封杀了，什么叫封杀了，就是从此以后就不能再去那个场子了，就从此以后就不让你再进baby了，对我们两个都不能进，你还有这么牛逼的经历，都被打架打的被夜店封杀了。

怎么我们是泡妞泡的被夜店封杀，不让我们进去了，你是打架打的被夜店封杀，不让进去，太傻逼了，现在想起来是真的吗，傻逼，你想想，要不你再想想，为什么那天你男朋友会叫你去，他真的他就是遇到了你。

碰到你就很偶然的一个邀请，就叫你去了，还是，不是偶然的，也不是碰到的，是特意叫我去的，那他为什么叫你去，然后又叫另外的，这个女孩子是他叫过去陪他哥们的，但是那个女孩子喜欢他，应该是这样的情况，我就分析。

那个女孩子是他叫过去陪他哥们的，然后那个女孩没瞧上他哥们，然后瞧上他了，是吧，那个女孩本来就是他的朋友，可能一直就喜欢他，然后他就想着叫出来，他哥们都能担着，他如果知道那个女孩子喜欢他。

他还叫那个女孩去陪他哥们，这是什么心态，可能想刺激我，他想用那个女孩刺激你，也就是说他知道他把那个女孩带去，要发给他哥们，那个女孩不会愿意的，还是会黏着他，然后这一幕的话就会刺激你，应该会。

我觉得他的智商应该是这么算计的，但是他没有想到我会跟他干起来，你觉得有没有一种可能，就是他把你叫去，是想让你去让你的出现去刺激那个女孩，让那个女孩更上杆子的追他，不是，当然不是，为什么呢。

我很清楚的知道，那个女孩只是他利用的工具，至少我在我这个前男友来，我看他来说，因为分手那么久没有联系，忽然偶然的一个方式联系到了，他忽然叫我出去玩，那肯定不会是那个女孩子是主角，那肯定是我是主角。

他觉得是配角，嗯，嗯，那个时候我们两个认识玩的时候，如果不，我们就没有聊过这么深入的话题，我干嘛跟你聊那些，我那个时候只不过就是想睡你，你那个时候就是很单纯的想睡我，是吧，搞得我还以为我自己多牛逼的。

然后还非常有成就感，你想太多了，我想多了是吧，OK，那过了那个阶段之后呢，过了那个阶段之后，过了那三个月很密集，然后很很疯狂，很堕落的那个阶段之后呢，其实那个阶段三个月左右给我带来的伤害。

我虽然说每天在夜店那么疯狂玩，但是我到最后我才知道其实伤害越来越大，越来越大，怎么讲，嗯，身体也玩坏了，然后就觉得越玩越寂寞，越孤单，然后整个人就一直就是没有办法，就是阳光起来就没法挣能量了。

每天就是特别灰暗，然后那个时候就是参加了一个一个学习，从精神上身体上，然后得到了一个改善，然后就去的就没有那么勤快了，慢慢的就好多了，我知道你就是后来有一段时间做瑜伽教练，是这个，就是这个是吧，对。

那就是说让你从夜晚的这种夜生活动物变成慢慢就进行白天活动的这样，对啊，那个时候就是参加，就是我当时一狠心，我就觉得我不能再这样下去了，然后我就报了一个瑜伽教师的培训的班，然后有短期的几个月的一个集训。

每天从早上六点钟集训到晚上六点钟，就一天的这么一个时间都在练习，然后就是这个过程下来之后，整个人就焕然一新了，然后就忽然就想明白了，就觉得不能再这么堕落下去了，就觉得生活应该充满一点正能量。

但后来虽然说也继续也玩，但没有玩的那么乱，那么轻，那就是从那之后到现在还是会去，但就是去的少了是吧，对，那你现在这个阶段，或者说很堕落的那个阶段之后的那个下一个阶段，我们就就就就管它叫做第三阶段吧。

第一个阶段是很清纯的，对吧，第二个阶段是很很堕落的，那第三个阶段的也就是最近或者是现在这个阶段，那你这个阶段你去夜店的话，你你是想得到什么呢，或者你去夜店是玩什么的，会做什么的，我现在这个阶段我去夜店。

其实有的时候晚上去是因为自己没有事情干，然后再加上可能我的姐妹叫我，然后我就去了，去那边其实我没有想要跟以前一样，就不想找男人，可能就是我会我会碰到一个说看着不错的，我会想要去跟他谈恋爱。

或者是说走得更长远一点，而不是像以前那样子，那那以现在的，比如说你经历过这个从不懂到懂到很懂，到很多落到成熟，你觉得在夜店找一个男朋友，你觉得这个事或者这种想法靠谱吗，没有什么不靠谱的呀。

我觉得很多的男人其实他们玩夜店也不是说就是每天只是想找夜景，很多男人从内心来说，他们是空虚的，他们也想找女朋友，因为大家可能都在夜店，大家都觉得你们都是来玩的，你们也不靠谱，所以我也不靠谱。

大家都抱着这种想法，所以大家都不靠谱，但是有的时候不是这样子的，你有没有试过就是说在在夜店跟一个刚认识的挺有感觉的一个男生，就是很很深度的交流的，就是对话的这种而不是比如说那种欲望的，然后跳舞的。

然后有很多个呀，就是会会比如说里面是很吵的嘛，嗯，会跑到外面去聊天吗，还是怎么样，外面会聊天，第二天也会私底下去联系去做去吃饭去看电影，或者说去做一些健康的一点的活动，然后就会有一些更深的交流。

就不是你不是说第二天不会约见吗，啊，你做的第二个第二阶段啊，那个是第二个，那就是说呃，头天晚上走了，睡过之后，第二天不会再约见了，对呀，现在这个阶段不是睡男人的阶段，现在这个阶段是交朋友。

认真交朋友的结果，真交朋友的结果，就想交一些真心的人，都到了都到了认真交朋友的结果，OK，嗯，我基本上就没有什么太想问的问题啊，我们就开放点时间开放点时间给我们这些同学朋友看大家有什么问题想问林玲呢。

或者想问我的关于夜店的，然后大家可以提问，然后我们选几个问题回答一下，哎，你觉得就是就像你这种就是这种这种气场很很很大的，然后比较高冷型的女孩，你觉得敢来跟你搭讪的这个男生多吗。

他一定要自身优越感很强才敢来，他得很自信，他才敢对你呢，就像你刚才说的，你能够感觉出来周围的那种想想搭讪你，但是又不敢来搭讪你的男人，当然了，嗯，那就是很自信的自身优越感很强的，他才会有这个行动，对吧。

对嗯，那他过来跟你搭讪，哎呀，我现在是记忆力不太好了，我想不起来，那个想不太起来，那个时候你到我们卡座，然后我具体是跟你我们是交流了些什么东西，好像没怎么交流吧，你就带带也不是直接跳舞。

之前是以有一些交流但不多，然后我也不太记得说什么，但我们跳舞的那个我是比较记得，因为你也很会跳，我也很会跳，反正有两个人站在发烧，是吧，然后惹得周围的其他卡座的人都看各种看，我都不想提那个时候的事情。

OK，有有有一个朋友哈，大龙他说对男方来说到底需不需要开卡啊，去夜店玩需不需要投资投资多少，这个要不你先说，你觉得你想泡妞不投资可能吗，就是想赚钱不投资，没有本钱不可能是吧，对啊，嗯，风险高，收益大。

投资的多，赚的多，是这样吧，我觉得可能这个看首先是在北京上海深圳一线城市呢，还是在二三线城市，我不建议大家每次去玩哈，都开卡，因为开卡只是一个一个条件之一，那不代表说你开了卡以后呢。

就一定会收到很好的效果，可能你你开了个六七次卡，你才摸出一点点门道和感觉，但你前面的这些，你可以把它理解为学费，就是你要懂得在夜店怎么玩，必须要交的学费，又或者说你可以把它理解为啊，这些钱我都浪费掉了。

反正我在夜店见过很多，就是说他买了很多酒，然后呢，他也开了卡，但是呢，他就一个人或者两个男人或者三个男人傻傻逼逼的在那坐了一整晚，然后呢，各种玩手机啊，各种看别人跳舞，各种抽烟，也不说话，也不干嘛的。

就坐在那儿，你也见过吧，有点这种好多呀，这样的男人对吧，他也不搭讪，他也他我不知道他刷不刷墨墨啊，但是就是我我见过不少，就是有的时候在我们刚好在我们卡座隔壁或者在我们卡座对面。

就一两个或者两三个男人对吧，往那一坐，桌上全是酒，各种好酒，但就没有姑娘，不知道他们去夜店是想要干嘛，你有注意到看他们长得很丑吗，有大叔偏多，但是你要说丑的话呢，也不会说太太丑，就是年纪稍微大一点的啊。

偏多一点小年轻的话，二十多岁的这种可能就这么干，你觉得那你觉得他们是不想叫妞来，还是叫不来妞，我觉得他们可能是一个有点害怕吧，放不下面子吧，有点可能在在他自己的公司里面或者白天的话，可能都是什么老总啊。

官员呢，然后晚上跑到夜店来想释放想找女孩子，但是呢，又无从下手，不知道怎么办，然后呢，又又搭讪吧，有一点害怕放不下面子，又默默吧，可能这个展示面啊，各方面技巧又不会，然后呢，你叫不来，我觉得可能是这样。

嗯嗯，大多数是这样的，嗯，呃，Dandy问你年才二十六岁吗，是的，嗯，我们玲玲姐姐今年二十六岁啊，夜店搭讪怕被打啊，有人说夜店搭讪怕被打，你见过夜店搭讪被打的吗，搭讪不会被打，当你动手动脚的话。

被打是很有可能的，就是本身礼貌的，呃，绅士的表达一个，比如说我觉得你气质很好，我觉得你很漂亮，我们交个朋友或者我们聊聊天，然后或者是邀请你去我们卡座喝一杯，这种都不会出现任何的问题，对吧，对呀。

那会出现问题的情况下，就是比如说你不愿意，或者说呃，你还没有跟他特别熟的情况下，他动手动脚，或者他强行做一些什么事情，嗯，或者说你搭讪完了，人家已经拒绝你，但是你正在纠缠，可能会打你，嗯。

你觉得这个打是这个女生，本人动手呢，还是说他会把他的朋友，比如说男性的朋友，男性朋友会比较多，把男性朋友叫来，那这个如果是叫男性朋友来的话，通常过来就直接动手了，是吧，肯定要打的，不会不会说什么废话了。

嗯，对，ok，那这个的话，灵灵跟我的跟我的意见和经验的话是一致的哈，就搭讪本身是没有问题，但你怎么搭讪，这个会给你带来不同的结果，可以这么说吧，对，嗯，嗯，在坤说在我的城市夜店基本上都是小蜜蜂。

他是怎么泡小蜜蜂，小蜜蜂，小蜜蜂就是那种在夜店里面的女孩啊，穿的也挺挺漂亮挺性感，但他在那里面的话，他是有工作性质，比如他叫卖酒啊，陪你喝酒啊，这样子，在北京的话，这种北京夜店上海夜店小蜜蜂都少不多。

那有一些夜店是有，那MIX他都没有这个小蜜蜂，拿铁好像也没有小蜜蜂，上海M2也没有，除了MIX好像都有，拿铁有小蜜蜂，拿铁好像没有小蜜蜂，拿铁好像没有，MIX是没有。

那五道口我不知道你去过五道口那边没有，五道口的一些什么Sensation啊，PPG他们里面也都没有什么小蜜蜂，那边学生比较多，然后再到国贸这边的话，要是秀啊，或者是像Element这些都都都没有小蜜蜂。

那你觉得他的那个问题，拿铁有啊，Jason对北京的夜店还是有点熟悉啊，就他那个问题夜店基本全是小蜜蜂，如何泡小蜜蜂，你泡小蜜蜂，我觉得如果他是在那里工作的话，他应该他肯定是工作目的为主，对啊。

那那如果说你你给他感觉说啊，还不错，经济状况也好，因为我认为啊，到那个工作的女那个地方工作的女孩子啊，他肯定是应该说是比较现实的吧，其实我觉得就是对于大家来说的话，小蜜蜂你是泡着他呢。

还是说你是帮他完成他的销售业绩，也就是说他对你是真心还是假意，这个不是那么好判断，对大家来说，如果你的这个这个江湖经验不足啊，可能不太好判断，你以为你在泡他呢。

实际上人家是因为其他的工作目的或者销售目的接近你，然后跟你聊天虚与伪设，可能对你本人的话根本没有一丝兴趣，对吧，他可能是想要通过你赚钱反点这样，为什么一定要泡小蜜蜂呢。

因为他是在那里有工作的这个任务和性质，他不是在那玩，其实这个的话，无形中我觉得比女玩家比女客人的难度要大得多，大很多对吧，人家本来就是工作，你是去玩，他是在那工作，这两个频道就不一样，对接还有什么问题。

我们看看，聊什么话题比较好，没有说聊什么话题比较好，我有很多的这个学员或者朋友，他们总是关注就是聊什么东西，但这个我已经帮他们就是掰啊，纠正过无数次，但他们还是会关注具体我跟女生说什么。

女生会比较来电或者带感，你跟他们说跟女生聊什么，我通常是跟他们说就是说的东西本身不重要，你说的态度，你说的状态，你的眼神，你的穿着，你的发型，你屌不屌，你自不自信，然后你的其他方面的东西。

要比你实际说出来的话要重要的多，比如我，我经常跟他们举一个例子，就是比如说凤姐，她跟我说话说的天花乱坠，我也不想跟她说话，或者说这个，呃，一个一个矮穷拙，然后他还特别自卑，然后呢，他还有一整套的话术。

然后一个非常动人的故事，他跟你跟你说，可能效果也不一定很好，Jason有什么问题问问姐姐啊，Jason的问题可能被刷掉了，我看一下身材就是个子高，比较强壮和长相纯约炮的角度来讲，哪个更重要，二选一。

问你，就是身材好的重要，还是这个长相好的重要，从纯约炮的角度来讲，如果两个让你选一个的话，你会选哪个，那别的女人我不知道，那在我的角度来看，那纯约炮的角度，我肯定会选择身材好的，身材好的。

也就是说有肌肉的，就是雄性的这种，当然这样都活好，这样都活好，那就是说我们把这个问题放大一点，极端一点，他长得呢，很丑，但他的身材呢，极其的就是非常，让你感觉非常的强壮性感，然后肌肉线条都很好，很丑。

比如说像潘长江那样，那也不行，那也不行，像小沈阳那样，那个也太夸张了，小沈阳还可以吧，凑合吧，小沈阳还凑合，但小沈阳那个身材呢，干瘦干瘦，瘦高瘦高的，不好，还是要就是，壮一点，壮壮的高高的。

其实这个问题的话很简单，就我们喜欢就胸大，屁股翘，对吧，腰细，然后头发长的，就女性的特征明显的这种，身材的女孩子，那她们的话也是一样，喜欢这种雄性的身材，雄性的气质，这种阳刚有力，结实可靠的这种。

如果你身材传递出来的，这些东西多一点的，肯定来对她们来说，是更加有吸引力，而且男孩的话，没有说特别丑的，特别丑或者特别帅的，通常都是，大家都是普通水平，就看你怎么收拾，你发型弄不弄啊。

然后你脸上有没有保养，有没有擦护肤品，有没有就是死皮呀，痘痘啊，看上去脏兮兮的，很恶心啊，如果你精心的收拾自己的话，让自己干干净净的，发型做一做，漂漂亮亮的，再加上你有一些身材的话。

在夜店应该是挺受女生欢迎的，其实男孩子我觉得长得，帅不帅不是很重要，你要女人作为我来说，我要看整体的感觉，就是你从头到尾，给我的一个整体大概的感觉，如果好的话我就OK，而不是说你的脸带，长得有多精致。

你的身材就是，一点魅力都没有，那我光看你的脸没有用啊，一定要整体感觉，你长得不好看也没问题，你要会收拾，给人感觉干干净净，清清爽爽的就好了，比如哈士奇说帅也不行吗，就他身材一般般，但他特别帅。

那你就想办法把你身材，再练得行一点，这样不是更好吗，这样不是更好吗，听见没有，听见姐姐说的没有，这样不是更好吗，帅，那这是一个天生的天天赋，对吧，别人都没有，你有你很帅，那你身材既然是短板的话。

为什么不把它，健身好一点，把它练好一点，那不就更好了吗，OK，那现在是11点了，然后今天呢，我们迟到了一点点，我们9点35分才开始的哈，然后我问了琳琳一些问题，然后因为我们的关系呢，比较好，我们以前呢。

是炮友关系，后来呢，是朋友关系啊，所以他会愿意把他心里面的一些真实想法，分享给我们的，不是说每个夜店的女孩，或者说，普通的女孩都对夜店有这么多的经验，然后，又愿意把他心里面的真实想法告诉你。

把他心里的故事告诉你，觉得大家可以，这里不知道我们这个临时频道能不能送花哈，那就大家就打个1吧哈，打个1对这个琳琳表示谢意吧，她这么晚了，待会还自己开车回家去啊。

特意过来跟大家分享一下夜店的这个女孩的角度，女生的角度的一些话题，OK，还还是有送花的，有送花的哈，那接下来呢，就是我会不定期的就是各种，额，紧扣我们把妹啊，然后约会，然后，魅力建设啊。

或者跟女生打交道啊，沟通交往的这些，对我们来说迫切想要知道的这些知识点，或者说技巧点，我会邀请一些各种不同类型的女孩子来来来去讲述一下她们心里面是怎么想的哈，这样的话，大家可以知己知彼啊，百战不殆。

那我们今天就谢谢琳琳了，然后她还要再开车回家还挺远的，接下来的话，如果你们有什么特别想要知道的部分，比如说对哪个职业特别的好奇啊，我知道有的人对空姐特别的好奇，有的人对老师特别的好奇。

有的人可能对这个什么，比如说特定职业吧，医生特别的好奇，你们都可以跟我说，我尽量的满足大家的这种要求，我去请啊，我去请这个空姐啊，或者女医生啊，或者女老师啊，然后来跟大家说说他们是心里面是怎么想。

他们会从他们的眼睛里会怎么看待男人，我们日常做的这些事情，或者说大家对有哪些主题，你很想了解的话，你也可以在群里面说或者说私信给我好吧，那今天的课呢，就到这里，大家也早点休息，晚安。

