# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：1-1、认识异性的五种渠道（上）：1-1、认识异性的五种渠道（上）

【本集主题】女性的恋爱理论 认识阶段，Hello 大家好，我是摩卡，不知道你想过这个问题没有，为什么有些男生总是能在各种场合里，认识各路美女，而你学习了不少恋爱理论和技巧，却依旧空有一身武艺。

没有施展的机会呢，原因就是你迟迟攻克不下恋爱的第一关，认识阶段，这节课摩卡就想来和你聊一聊，平时社交圈固定的男生，该如何去认识异性，首先我们要明确，认识异性的渠道有且只有五种，1。天生缘分，2。

熟人介绍，3。陌生搭讪，4。相亲媒介，5。社交软件，那么这节课摩卡就先为你说说前两种，天生缘分和熟人介绍，天生缘分很好理解，就是两个人不经过任何的媒介，完完全全自然而然的认识，换句话来说。

就是你们之所以能认识对方，不是因为你做了什么，也不是因为他做了什么，而是一种非人为的结果，就是老天有缘，比如说你和你的同学搭档，同事客户邻居，这种自自然然的认识，那么这种认识的方式，优点特别的明显。

就是两个人互相之间，没有任何的需求感，通过长时间自然的接触了解之后，你们相互被对方吸引，当一方在适当的时机，示好诱惑之后，那么两个人就能够顺理成章的在一起，这就是我们所说的缘分。

那所有人都愿意憧憬美好的事物，缘分更是为你们的感情，添加了一丝命中注定的意味，不过缘分虽美，却可遇不可求，那摩卡以前就有这样的体会，我每次转学或者初中升高中，到了一个新的班级里，都特别期待班里。

能有一个自己喜欢的美女，或者几个，可是每次都很失望，美女每次都像是提前约定好了一样，她去了隔壁班，那摩卡心里就很生气，为什么好看的女生都在隔壁班，自己班里怎么就没有呢，我的运气实在太差了。

所以你看我们可以相信缘分，但不能过于依赖缘分，因为有的时候，你的运气可能真的没有那么好，所以这种自然认识的渠道，成效实在是太慢，效率实在是太低，我们不能强求，不过值得开心的就是，除了靠天生缘分。

我们还有其他认识异性的方式，比如说熟人介绍，熟人介绍就是指，我们通过熟人社交桥梁去认识异性，比如说周末你来摩卡家里做客，进屋之后发现沙发上，坐着一个身材火辣的金发美女，哈哈 噌 你就脸红了。

然后问摩卡说 这谁啊，摩卡就把美女叫过来，给你介绍认识，这是我大学同学叫Lisa，是一个美国的美女学霸，现在还是单身，巴拉巴拉巴拉，那你可能就赶紧伸出手说，和Lisa去握手，然后我又对Lisa说。

这是我的朋友小明，我的一个工程师朋友，钱力股 生活作风很正，而且也是单身，你和Lisa一下子就通过摩卡，这个社交桥梁认识了对方，那熟人介绍有很多方式，比如说以前的红娘 媒婆，相亲 说亲。

现在常见的家人朋友的介绍，这种认识渠道，最明显的一个好处就是信任转嫁，也就是说双方会基于，对这个中间人的一个信任，而把这个信任转嫁到，陌生的这个朋友，刚刚认识的这个新朋友身上，那比如摩卡刚才。

向你介绍了Lisa，那你和摩卡本来就比较熟了，也知道摩卡的人品和能力了，然后你自然会认为，Lisa也不会太差，那么至于她的学历，她单身的状态，你也可以在我这里，得到一些相关的信息，而对于Lisa来说。

我和她认识也差不多有很多年了，对我当然是比较了解的，那我跟她说，你是一个潜力股 好青年，是吧，这个她心里的肯定也会觉得说，既然摩卡都这么说了，那这个男生肯定是靠谱的，那熟人介绍的第二个好处，就是铺垫。

熟人在向女生介绍你的时候，肯定不会直接说完，你叫小明就OK了，他一般会帮你DHV一下，铺垫铺垫，比如说帮你介绍一些你的人品，过往的一些经历，然后这些所谓的高价值，聊聊你的优点，那么这个时候。

女生会相信这些高价值是货真价实的，她很容易对你产生好奇，甚至是期待，那摩卡把你介绍给Lisa的时候，特意说了你作风正派，还评价你是个潜力股，就把你抬到了一个比较高的位置上，那么Lisa会怎么想呢。

她会觉得说，既然你是摩卡的朋友，摩卡本身又很OK，对吧，我是很认可的，那你的价值呢，或者人品各方面都不会差，那这样一来呢，你在跟人家女生深入接触之前，在她心中就已经有了一个比较良好的第一印象。

自然而然会比那些刚认识的男生，更加的有优势，那熟人介绍还有一个最大的好处，就是能够隐藏你的需求感，因为熟人在帮你做介绍，那么你心里想认识女生的想法，就被遮掩了一下，就比较委婉。

这就好比借摩卡之口说出了你的心声，那如果这个女生呢也想恋爱，摩卡帮你们介绍之后呢，她的需求感就会表现的比你强，那这个时候呢，你在进行下一步的戏，难度相对来说呢，就会降低很多。

所以熟人介绍可以有效的增加两个人之间的信任感，特别是在关系开始的初期，增加你的高价值，并且隐藏你的需求感，但是熟人介绍的缺点也是显而易见的，熟人可能会不小心展现出你低价值的一面，自己人抹黑自己人。

比如啊这个《非诚勿扰》上就经常看到这样的情况，男生的各方面条件都很不错，亮灯的女生呢也一直很多，结果到了好友VCR一播，女生就开始劈里啪啦的灭灯，为什么呢，当然有原因是因为这第三轮VCR了嘛。

再不灭灯就来不及了是吧，但是呢还有一种原因就是，因为男生的这些好哥们们，不小心在开玩笑的时候，爆出了这个男生的一段黑历史，女生可能被刺激到或者怎么样就灭了，还有的时候一个熟人情商如果不够的话。

他就会哪壶不开提哪壶，比如说你刚失恋，心情很差，结果呢他对要和你认识的女生说，你看他刚刚失恋，都是因为他事业心太强了，就知道工作，每天都没有时间陪女朋友，这个时候呢说你事业心强。

表面上看起来是在夸你上进，实际上却给女生一种，你不懂得关心别人，也不懂得维系感情的错觉，而且说你刚失恋，就比说你正单身，给人的感觉能量就要低，魅力值就要弱，熟人介绍，他还有一个比较明显的缺点。

就是什么效率很低，往往爸爸妈妈喜欢的呢，你不喜欢，叔叔阿姨介绍的呢，你也看不上，好不容易有一个你觉得稍微不错的，姑娘却没看上你，结果来回折腾了几次之后呢，饭局没少去，姑娘没少见，钱也没少花。

唯一的收获呢，就是朋友圈里面多了几个，一百年也不说两句话的人，身心疲惫的你呢，最后只好露出一丝苦笑，那今天摩卡讲了，认识异性的五种渠道当中的前两种，天生缘分和熟人介绍，那天生缘分呢。

是两个人完全自然而然的认识，像你和同学，同事 邻居，这种呢都属于天生缘分的渠道，那通过缘分认识异性，两个人互相没有需求感，所以呢关系发展比较自然，双方都很容易接受，但是缘分何时出现。

谁也就没有办法提前预知，那在这时候呢，我们可以利用熟人介绍来认识异性，熟人介绍需要一个熟人充当你们的社交桥梁，一般的社交桥梁呢，有家人 同事 老师 同学 朋友等等，熟人介绍的好处。

就是可以进行一个信任的转嫁，有熟人为自己做铺垫和隐藏对异性的需求，但是熟人呢，也可能不小心暴露出你低价值的一面，反而呢让你陷入被动，更重要的就是啊，熟人给你介绍的你自己不一定喜欢。

好不容易遇到你喜欢的呢，对方又不一定满意，所以呢，这就像一个拉锯战来来回回的，效率很低，你可能会问，既然这两种方式都这么不完美，那我为什么还要用呢，因为啊，哪怕这两种方式不能够保证。

你一下子就找到喜欢的女生，也好过你总是一个人举杯邀明月，对影成三人呢，今天的課程就先說到這裡了 拜拜，現在是數十分鐘的時間。

