# 魔卡新课《情商基础》：5电影院中女生窗口判断及升级办法

你好，今天这节课开始，我们来看一些，约会中的常见场景，首先呢，今天我们来看看，电影院里的窗口，该如何判断，废话不多说了，上视频，1998年10月7号 礼拜三，作为报答，周小枝陪我看了一场电影。

印象中是一部歌舞片，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢。

这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢。

这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢。

这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢。

这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢。

这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，这一幕是谁的作品呢，好了 除了座位这个男生选的不好以外。

他的升级顺序也错了，虽然说搂肩的暧昧程度要低于牵手，但是在电影院这种禁止的，暧昧约会场所来看呢，其实搂肩和牵手感觉是差不多的，但是搂肩的目标就要大很多了，而牵手的动作就要小很多，别人不会注意到。

那女生的心理社交压力也会小很多，如果在女生喜欢你的情况下，是很容易完成的，这一步完成之后再去搂肩的时候呢，就不会出现视频当中男生，微微缩缩紧张兮兮的情况了，关于电影是不是选错了，不应该选战争片。

其实呢在现实生活里还好，一些新上映的大片呢，其实都是OK的，当然了女生喜欢的主题，或者一些爱情片等等，是更好的选择，最后如果你是这个男生的话，已经到了现在这种情况，你还可以怎么做呢，想一想，如果是我啊。

是我这个时候呢，再去牵住女生的手，就当刚才搂她那个举动没有发生过，继续看电影是没有任何问题的，OK错误的我们看过了，那么接下来呢，我们看一个正确的，电影院关系升级视频，给你吃给你吃葡萄牙，你说好冰啊。

嗯有点冷，你看那个女演员像不像你，是吗，对这耳朵太尖了没你好看，你今天喷什么香水，你自己说的，你自己喷吧，你走开，你知道你做什么吗，你意识到她有个男人在我身边吗，你知道她会怎么做吗，我没有男人在我身边。

她从来没有在我身边，像你，什么，什么，你在想什么，你在想什么，你怎么不说话，什么，什么，你说什么，怎么样还可以吧，如果觉得猥琐的呢，请忽略我哈，千万不要告诉我，好了不开玩笑了，这里呢是电影院的一个。

可以借鉴的关系升级的顺序，这一切呢都是建立在女生喜欢你，并且呢你能够尊重她，识别出她的意愿窗口的情况下，才能进行的，首先电影院神器爆米花，自然是必备的了，然后呢用爆米花，初步的测试女生的窗口。

如果女生用嘴来接你喂的爆米花，那么就是59分的好感信号，接下来呢你可以尝试牵手，牵完手记得小声的和她说点什么，你说什么呢不重要，重要的是转移她的注意力，这样呢她被你牵手的心理压力，就会小很多。

这一步完成后呢，可以将她的手握住放在你的腿上，然后呢你可以松开手去看看手机，或者拿爆米花，如果你的手松开之后，她的手不移开，那么就是69分的信号了，接下来呢你就可以去搂她了，将她搂向你这一侧。

让你们的距离呢更近一点，暧昧一点，还是一样，搂的时候要和她说点什么，转移她的注意力，当她的注意力再回来的时候，人已经在你的怀里了，也就顺从了，然后呢你们的距离这么近，你就该去闻闻她的头发。

问她为什么这么香啊，之类的话题，如果她回应了，加上前面这么近的距离，四目交对之下呢，你心里一定会出现悸动兴奋的感觉，不必怀疑，跟着这种感觉，吻上去就好，吻的时候啊，第一次贴近的时候。

记得只是轻轻的在她嘴唇上面碰一下，给她一点点反应的时间，大概呢半秒钟一秒钟左右，然后呢再次吻上去就大功告成了，这些都全部顺利完成的话呢，那么你们从电影院里面出来的时候，就是一对甜蜜的小情侣了，本课作业。

找一部外文爱情电影，把字幕挡住，把声音静音看一遍，猜一猜剧情，然后再把声音和字幕打开看一遍，看看自己的窗口判断准确度是多少，wireless 的用戶。

