# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：72、2015.12.06vip主题：吸引力原理-框架

来我们今天跟大家讲一下吸引力原理当中的框架啊，跟大家讲一下吸引力原理当中的框架，那么今天的课程结束之后呢，我跟泰勒要去一个，party啊，据说是维多利亚秋裤女神趴到底是什么情况呢。

我们到时候去了以后会如果好玩的话，我们会多待一段时间，然后拍很多的照片啊，拍一些照片到群里面直播给大家看，来今天的话呢，我们是讲框架啊，今天的话我们是讲框架，课程升级了，这个算不上升级哈。

只是开个视频摄像头而已啊，真正的升级呢，在之后双十二之后你会看到，秋裤的照片传法吧，来今天我们是讲框架，来泰勒你理解的框架是什么样，框架这个话题其实是蛮大的，就是你看刚才有一个学员叫A我不怕输。

他刚才一上来说说看起来坏坏的样子，应该是说我，那其实这种感觉其实就是一种框架嘛，就好像我这个人比较坏，我理解框架呢，我如果对他有一个概念性的解释，我觉得他应该是两个人之间接触的一种，潜在的游戏规则。

理解这个游戏规则的这个意思，就是两个人在一起的话，互相之间都会给对方一种感觉，比如说下属有下属的框架，对吧，没错，然后老板有老板的框架，然后呢就是强势方弱势方，然后两个人在第一次接触的时候。

你约会的时候相亲的时候的话，你会感觉到对方的框架，比如说对方有各种不服从，对吧，然后你小到能不能帮我递杯水啊，你自己不会拿啊，这种的话就是典型的框架不服从或者框架对抗，那我们在跟女生的交往当中的话。

会有一些男生不知道这个框架的重要性，他会逐渐逐渐逐渐的就顺着女孩子的这个思路和这个，他的这个框架就逐渐就落下去了，然后呢到最后就会发现不单单没有吸引或者泡到这个姑娘，对吧，反倒而且呢。

连自己的这个自我都丢掉了，这个情况很常见，这个框架这个东西，其实他应该不单单属于这个这个POA的这个范畴了，他应该在整个我们人和人之间交往里边，就是他可以大大一个社会学，就是社交学的这么一个高度。

社会学社交学我们就不管了，我们聚焦在泡妞这个领域里面，比如说你以前有没有碰到过一些什么例子啊，就是让大家可以理解说，框架框架天天听你们讲框架，那到底什么是框架，我怎么样去感觉我的框架对不对，嗯。

这个其实框架每天都在遇到吧，我可以举一个举一个例子，可以举这个例子吗，就是这个例子可以啊，来什么，我们来表演一下啊，就是比如说我们在这，摩卡坐到边上我这样，你看，摩卡对我这个动作有一个回应。

其实他就是在某些角度上讲，他就是进入了我的框架，因为我给他比划了一个动作，那我没有没有告诉他任何事情，但他感受到了我所传递给他的那种，我的那个我制定的那种游戏规则，就是我们俩比划比划，他有反应了。

其实他进入了这个框架，那这是一种框架，就是说潜在的对框架的一种意义的解释，那我那我要是没反应呢，或者说，这就说明就每个人对框架，他的反应是不一样的，看你框架强弱吗，比如说我这么一比划的话，然后你傻逼。

如果这样的话就是没有进入你的框架，是吧，那我们会发现，其实我们日常跟很多男生跟女孩子，在在沟通，在互动，在约会的时候，可能男孩子会去开个玩笑啊，或者男孩子会去说一个笑话，或者做一些什么事情。

完了女生可能白一眼，然后就走了，对吧，干脆就不理，那这个的话就典型的，就是女生没有进到这个框架里面来，没错没错，这个典型的，如果往细了倒的话，应该算是你吸引没有到位嘛，如果女孩子男孩子。

他有一个非常好的反应的一个表现，就是他会对你的这个，比如你讲一个笑话，其实没那么好笑，但女孩子会很愿意去去去发笑啊，去回应啊，那就是因为你的首先第一，你的框架感染了他，他觉得这是个笑话。

你你讲出来是个笑话，他就觉得是个笑话，他就笑了，第二个就是你对他产生了足够的吸引，他愿意去愿意去反对你有这种回应，那其实算是一种爱爱的回应，嗯，也就是说，那我们这边的同学们呢，经常都会问到的一个问题说。

呃，莫卡老师我跟这个妹子怎么聊啊，我我该聊什么，那也就是说，当这个框架是没有的时候，当这个女生不回应你的时候的话，话题本身是不重要的，对吧，对没错，关键是你展现出来一个什么样的态度，就男女接触之间。

其实我们老说话术话术话术，它是一个我觉得它是一个催化剂，就是当你到某个点了，就可能需要一点助燃，然后让他让他燃烧了，那碰爆开那个话术是一个催化剂，但是它不是一个发动机，对你之前的积累不是靠话术来积累的。

你对待对待这些话术，你可能一下子有用，但你持续下来，你肯定到不了那个高度，因为你本身就你的框架传达出来的东西，你这妹子的吸引才是积累的一个关键，比如说你问我什么会有框架，但框架这个东西很多。

基本上你跟妹子每一次交谈一定都会有框架的这种，因为你是天生好手自然流，我们是这个POA职业POA，我们是讲技术的，你们是很多的话都是没有不知道这么多的方法技巧，你们就是自然而然的就会去这么去做，对吧。

我们在寻求POA和自然流当中的共通性，对吧，对，那你还能举一个类似框架的例子吗，例子，我其实我落了一些例子，比如说妹子有时候会问你一些问题，我们经常说比如妹子会问你什么星座的，你猜，这就是一种典型的。

她对我框架的一种，就是她没有直接的回答我的问题，女孩子会让你来服从她，就我们男孩子会做服从性测试，但女孩子同时也会给我们做服从性测试，其实你刚刚说的这个东西正好反过来了，大多数情况下是男生问这个女生。

你什么星座，对吧，刚才我是表演女生，你是一个普通的男屌丝，对吧，对，比如说你就问你心中的女生说，你什么星座，然后女生大多数的反应就是你猜，对吧，很少说她会直接告诉你，我是什么星座的，对不对。

这就是一个问题，其实在我碰到的情况里边，确实恰恰相反的，我基本上我从来没有主动问过任何一个女孩子，你是什么星座的，这就是你和我们的同学们的一个区别，或者说我们一类型会泡妞会把妹的男生。

和另外一类不太会泡妞不太会把妹的男生的区别，对，因为他们问的很多的问题，在我们这里是不会去说不会去问的，我们就会去说会去做的一些事情，他们在他们的世界里又是，又是可能不知道是怎么回事，对。

所以但是原则来讲，我觉得框架这个东西我们在应对的时候，说白了就是你不要顺着女孩子的思路走，你应该是一个话题的引领者，你在引导主导整个谈话，而不是让女孩子说，女孩子说走，咱们去吃个饭，你就去吃饭，你就走。

咱们看电影看的一走到一半，不想看了就回家了，就这种事情，如果你每天都在上演的话，那说明你的框架一定是有问题的，就首先第一，男人框架重要的是你一定要有一个，我其实是比较主张，就是有一个相对强硬的框架。

但是这个摩卡可能比我更他这个，我们来不如给他给大家，就是我们今天开了摄像头，我们不如直接给大家看一个，我的一个不是说完全是把妹，还是社交方面的，前两天正好发生了一个给大家看一下，大家想不想看。

想看同学打个1号，告诉你们什么是一个框架的应用，告诉你们什么是一个框架的应用，想看同学打个1，打个1我就直接就把这个给你们看，刚才有个学员问我是谁，告诉一下他，这叫导师就好了，这是我的一个聊机。

它是一个自然流，它不是一个PUA，它是一个自然流，但是它天生就很会泡妞，而且战绩战果辉煌，战果辉煌，一会我们讲完课以后，我马上就要去一个party，到时候我们也会给大家大量的图片的直播，OK，嗯。

我们来看一看啊，我们来看一看，给大家一个实例啊，A我不怕输，你可以，你可以看看他们的这个问题，我找一下这个，对这个A我不怕输问我怎样变成一个坏坏的感觉，首先你为什么要变成一个坏坏的感觉，这是一个问题。

因为可能大部分人都会有这种，都会有这个意识，就是女孩子喜欢坏一点的男人，OK来，我们来给他们看一下哈，首先这里啊，看不清楚，他看文字可能不太方便，看看图片的话可能会清楚一点，看不清，看不清，看不清。

那就念吧，我就念吧好吧，我就我就念啊，我就我就念，然后那个大家注意听一下啊，大家注意听一下这个呢，这个比较重要啊，这个比较重要，这是一个实例，我们今天讲到框架啊，我们今天讲到框架的话，那这个地方呢。

我就给大家实实际实在的给大家一个实例，这个是昨天的聊天哈，昨天的聊天，然后呢，是我去一个视频团队，因为摩卡的话要出一些这个视频放到土豆优酷这种外部的视频哈。

不是我们这种内部的付费的课程的视频是一些推广性的视频，那我呢，就去了一个视频团队，一个视频公司，那接待我的呢，就是他们的一个产品经理了是一个女生啊，就是这个这个这个女生了。

这个女生头像上这个女生接待我的这个产品经理OK，然后呢，他就又拉了一个他的同事啊，我们三个人来组成了一个小群，然后来研究研究我们这个视频到底怎么拍拍什么，OK来听一下啊，就是他的这个聊天记录是这样子的。

大家可以听一下里面的框架啊，听下里面框架，首先这个女孩子呢，就是说摩卡老师啊，这个姚明啊，姚明是我们这边唯一的一个男策划啊，这个名字的话跟不是那个打篮球的姚明哈，是另外一个同名同姓的。

姚明是我们这边唯一的男策划，我让他研究你在坏男孩上发布的内容了啊，他已经成为你的铁粉了，然后呢，打了一个笑笑的表情啊，打了一个这个偷偷笑的表情，OK啊，然后呢，之后你整理了内容。

可以在这里同时发给我们俩，然后我们一起挑一些话题来开展啊，这是最开始的，然后我说好的我在准备，然后呢，这个姚明啊，这个男生就就说话了，他说摩卡老师久闻您的大名啊，您对于我来说是久旱逢甘露，OK。

然后我又打了一个笑的表情，然后我说讨厌，不要这样子说人家啊，打了一个叫女孩子能撒娇的这种这个害羞啊，害羞的这个这个这个表情，大家大家可以看到啊，看见没有，能看见吧，能看见吧，看见没有，然后呢。

他继续他接着他怎么说的，继续他接着怎么说，他说最近喜欢上了一个美女，正准备和您讨教一下，成不成就看您了啊，然后呢，他说，回来您的资料来了，我先学习一下啊，然后呢，这个女生说哎，复明啊。

一上来就查户口的那种，然后呢，我说成不成，不能看我成不成要看你自己啊，这种思维是对自己的成长和感情不负责任的啊，女生不喜欢不负责任的男生，然后呢，这个这个这个男同学就他就看着这个软钉子啊。

在我这里碰那个软钉子呢，他就转移话题了啊，转移话题了，他就直接说他说什么呢，他说摩卡你是什么星座的啊，摩卡你是什么星座的，然后我说摩杰对吧，我是比较明骚的摩杰，这种动物呢，非常罕见啊。

大家看见大家看一下啊，看见没，摩卡你是什么星座的，然后我说摩杰啊，然后呢，我说非常明骚的摩杰啊，这种动物呢，非常罕见，然后呢，他说你觉得啊，谬思是什么星座的就是这个女生啊，这个女生，然后呢。

这个女生说我们不是做星座节目的，然后他说那聊聊女人吧啊，和和女人聊星座是不是会让女人觉得我在配对，然后呢，大家看我接下来是怎么说的啊，我接下来用了一个冷读，而且呢，看一下，我和他啊，他说我挺聊得来的啊。

工作型图像的吧，摩杰处女金牛三者之一啊，他说猜对了啊，冷读读中，然后我说的嘛，我说感觉不是处女，然后打了一个这个这个脚，这个坏坏的表情，然后我说不是处女座啊，当然上面我是故意打错的，我说感觉不是处女啊。

其实是说不是处女座的一语双关，然后有一个轻微的s o i调戏了一下这个女生对吧，然后这个男生接着说他，他确实不是处女，不过好久没有找男朋友了，不过好久没有找男朋友了，然后呢，然后我就这样。

然后我就我就打了个笑脸，他说在这黑我啊，这个女生就在这黑我，然后我说这个我知道，他说哈哈，然后女生说我是金牛的聊聊我最近的事情吧，然后我说什么，我说不了了啊，我要出方案了，下次面聊，然后他说哦哦哦。

那你先出以后咱们面聊，我说么么哒对吧，那这个呢，就是里面有推拉，然后有框架，大家觉得说这个框架体现在什么地方推拉是比较明显的，对吧，既跟这个男生聊了星座的话题，然后呢，当他要跟我聊他的个人问题的时候。

我有截断的话题，截停了话题，然后呢，我说下次我们见面的时候聊，对吧，这里面是一个推拉推动有拉拉动推对吧，然后三方来说卡哥你是甲方，你框架有优势，这个不是这个不是的，他们是视频方，他们是视频渠道。

就像这个爱奇艺啊，土豆啊，优酷一样，我是需要人来帮我拍视频的，因为我自己请人拍视频是很贵的，他们是视频团队，我只是出内容的，如果说到甲方的话，他们才是甲方，我是乙方，我是乙方，所以呢。

这个并不是在这方面啊，并不体现啊，框架是怎么体现的，这个星座的框架啊，这个星座看着我看拿下他也会有有些方面吗，什么意思啊，卡哥视频出了发，我们看看那是必须的嘛，那是必须的。

这个框架其实就是这个男生我在不在他的框架里面呢，你觉得我在不在这个男生的框架里面，严格来说，我是听了一部分啊，刚才也在查，我肯定不在，以你的这个做人的风格，你肯定不会轻易的顺着一个人的框架走。

摩卡绝对是在我认识里边框架性是非常，他是那种不明显的那种强硬的框架，可能我本人这点就是不太好，我就比较可能有的时候框架就过硬了，他的框架处理的非常好，推拉处理的非常好。

这里就是我们接下来可能会跟大家讲到的一个地方，那天我也跟你提到了，就是说有很多的同学，他会觉得说我一定要有一个强框架，我要强势对吧，像刚才那个三丰南，这个三丰南同学也说了，卡哥你是甲方啊。

你的框架有优势，很多同学觉得说好的框架就是强的框架，我要强势，我要压着你对吧，我要这样压着你，我要我要是一个霸气的啊，那个掌控有掌控权的，但是这里摩卡告诉大家哈，一个好的框架。

他不一定是说百分之百的时间都是强的框架，他有一些时候是需要变成一个弱的框架，一个好的框架是该强的时候强，该弱的时候弱，对，浩云说的对，柔中有刚刚中有柔，这个也是我们讲的推拉的这个核心。

所谓的推拉就是用来调框架的推拉的技巧就是用来调框架，因为我老是强，你老是弱，你跟我在一起，你舒不舒服，肯定难受，对你肯定难受嘛，但反之，你老是强，我老是弱，我老是被你压着，我也不舒服嘛，对不对。

那所以说在社交当中的话，我们更多的用推拉推拉用来干嘛，推拉就是用来调整框架，所以一个好的框架，他是该强的时候强该弱的时候弱，然后这个叶基国是他说这个男生有求于我，所以明显的社交下位了，其实他没有求于我。

我们是一个工作的联系，他们是视频的制作方，然后呢，我是一个视频内容的提供方，其实我们的位置呢，是平等的，我偏低一些明白吗，就等于说我是一个演员和这个中央电视台的关系。

中央电视台或者这个这个这个电影组导演组，他们要拍一部戏了对吧，然后他们挑一个演员，这个演员能把这个戏拍好，那我跟这个视频方的关系的话有点类似，他们是一个视频节目的制作的机构。

那我们呢是一些比如说有这种把妹呀，或者是这种泡妞的这种内容能够提供的对，那我们是一个这样的衔接，其实谈不上谁有求于谁，大家是平等，但人家机构更大对吧，就像我们去找这个土豆，找这个优酷。

那人家优酷大机构没有你这个内容，他还有别人的内容吗，对吧，所以所以我们的框架应该是，嗯，就是他说的这个点吧，也有也有也有也是有道理的，因为怎么说呢，其实我们每个人的框架是有时候是就是就是自然的。

比如说老板，他确实他就有老板的框架，对吧，比如说明星他就是有明星的框架，但是我们其实要做到的就是像我们这些应该要注意的在社交中，就是说我们应该创造一种就是我们至少我们如果没有那么强。

至少创造一种就是我们应有的高价值的框架，就是我们不是甲方，我们创造一种甲方的框架，对那这个当然如果能做到这一点的话，当然很好，但是我们的很多学员，我们的很多同学的话。

其实他在日常跟女生的这个沟通当中的话，他的框架是很弱的，有的时候的话，他他觉得自己就是太贱了，太跪舔了，他又想他又想就是让自己爷们一点强势一点，结果这种时候呢，往往碰到这种时候女生根本不买账，对吧。

你本来骨子里就是一个自卑啊，没有框架不爷们的人，然后你想通过这种一些特定的语言或者行为，然后给自己找点自信，把框架找回来，这个有做。

所以框架这个东西从一开始就应该把它就跟你在女孩子打交道最开始的时候就应该把它构建好，就说完了，我们为什么为什么你们这个这个这个叫什么学术派，你这个PVA学术派，就是其实我我也我也看过这些东西。

就是说他这个把这个把这个接触人的步骤，把接触女生的步骤分为这个三个等级三个层级嘛，三个阶段，其实你在不同的阶段做不同的事情，你如果一上来，你能展现一种这种无需求高价值的框架的话。

你到后边就可以就是体现一种相对而言，我比较其实这个是最重要的，因为我反复的跟我的学员讲，就是在跟女生接触的时候，最开始的时候或者说我在告诉他们这个吸引力原理的流程图的时候，第一步就是无需求的入场。

无需求入场之后就是DHV高价值展示，然后呢，会收到IOI，有的人收到IOD，对吧，你收到IOI才往下做服从性测试，然后呢，服从性测试通过才往下去进行keynote，然后呢，但是很多同学的话。

他在日常的社交和把妹当中，他没有按照这张图去走，他上场开局的时候，他就是很有需求感的，你有需求感的状态下，你没有办法维持一个好的框架，没错，所以就是其实还是应该今天有时候说老说，耐心耐心。

尤其你做这种事情的应该真的要先有耐心一点，如果你一上来就框架就就很弱，就比女生低的话，你就算建立了勉强建立了联系，但是也根本对你后面也会很痛苦，根本达不到你想要达到的效果。

所以咱们是不是是要这个举些例子来，可以举些例子让他们明白，不是刚才有同学就问到说如何建立框架，还有一些其他问题，我们可以在讲例子的时候回答他们这个问题，就建立框架的话。

我的我的一个能够表述比较清楚的办法就是你可以找一种带路带路，就你每当你遇到一些非常非常就是女孩子，就是那种框架性的问题的时候，你可以带入说我自己把自己带入一个角色，比如说摩卡，不是摩卡夫，摩卡夫提。

对摩卡夫提，这是一种方式，但如果对摩卡不足够了解的话，你可能没有办法一下子定位，那比如你可以带入一个更加有名的名人，比如说吴彦祖，或者说陈冠希最近他又好像又拍了个什么纪录片，这两天又火了一把。

对他拍了好像还没上映的，其实冠希那个框架，他就是那种很坏坏的，你看冠希吧，咱们就以冠希来举例啊，冠希他基本上他基本上就是从某些角度上，他已经臭到家了，对吧，但是我告诉你，冠希特别现在受女孩子欢迎。

我知道的很多女孩子都说就是想跟冠希上床，就到那个份上，他要跟陈冠希上床，你说到这个问题，我记得以前好长时间以前在国外，有一个在Facebook上面吧，Facebook上面有一个美国的男孩，那个时候呢。

他就直接在他的这个Facebook上面，他就说我就是要找炮友，我要找各种各样的炮友，我要去给他们很好的用户体验，同时我要去这个去经历很多很多的女人，因为发现啊。

就是后来据他自己说有很多的女生就是发那个邀请给他，就是说我们那个约吧，我们约吧，我们约吧，就是他把这个自己的这个坏放到明面上的话，他可以收集到能量，对没错，这是一种自信的框架，对就是我我就这样。

然后我直说白了，就是他宣布的宣布的这种感觉就是我值得你们去投怀送抱，那如果你真的能让人觉得就是直入别人这种框架，就我真的你真的值的话，他们会的，因为你是一个高价值的，他们人都会追逐高价值。

我们这个直念同学，他说怎么像陈冠希那么坏，其实这个问题我不知道你会怎么回答，但是我会想说首先第一你敢不敢你敢不敢做坏事，还说你只敢做好事，那上个星期我们讲的全部都是好奇颠覆，对不对，好奇颠覆。

我们讲了价值观原理，这个这个价值观模板，然后上面有主附属性，对不对，你敢不敢于把你的主属性调成坏的，然后把你的附属性放成好的，对不对，听了上个星期课的同学们都知道。

如果是一个坏的主属性会给你带来什么样的好处和坏处，如果是一个好的主属性会给你带来一个什么样的好处和坏处，那我们刚才讲到的不管陈冠希啊，还是我们提到的这个这个约炮达人，他们都是把自己的坏啊。

完完整整不留余力的放在外面让你们看，然后反倒你会发现，哎，很多女生想去跟他们约，对这体现出一种自信了，这是非常重要的一个今天也算吸引了，吸引你开关吧，就是自信，因为只有成功人士才自信。

我能我能hold得住，我才自信，所以刚才直念，他说你看怎么像陈冠希那么坏，首先第一步就是说你要敢于去做坏事啊，你要敢于去把自己的坏的这个形象袒露出来，很多人是不敢的，你要觉得我自己就该做坏事。

而且我我我做坏事，你们还要喜欢我，你有这种心态就OK了，其实我们在实际生活中也会遇到很多例子，就是说比如说比如说我们要出去玩，经常会女孩子无时无刻的，你会碰到女孩子这种框架的这种碰撞和你之间的。

举一个不是特别特别恰当的例子吧，就比如说你如果在酒吧里，大家如果去夜店玩，那有时候经常会碰到一个女孩子过来，就可能说，哎，帅哥来那个没酒了，请我喝杯酒，我不知道有没有人碰到我啊。

如果有碰到的兄弟可以给我点反应，那如果你碰到我，如果是你你框架你你应该怎么应对，如果你框架性够强的话，其实这是一个很有意思的议题，我你你是问我吗，我想问问大家有没有有没有，大家表示没有去过。

阿威是没有去过夜店酒吧，然后那这个这个海东是直接拒绝，你真的想拒绝吗，啊，你真的想拒绝吗，想改说好啊，我请客，你买单啊，这个是一个对抗，然后呢，这个还可以，这有一个顾是就是吉尔，这个顾是尼尔说提出要求。

然后大鹏说你给我多少钱，啊，然后林说可以啊，那我们约会吧，啊，小蜜蜂，小蜜蜂，然后对那如果说那如果我我先分享一下我的做法，要不然如果是我能够在在夜店里碰到这种情况的话，他跟我说帅哥来给我买杯酒吧。

我就说你过来，他过来我就会亲了一口，然后你喝什么，这是你的处理，这是我有可能我看当时我看不上他看不上，我们我们在夜店里面，2013年的时候，我跟乐宇我们做这个坏男孩的线下实战课程魅力工程的培训嘛。

我们几乎每个周末都在夜店里面，都泡在夜店里面，这种情况的确实很多，我那个时候有的时候我是这么做的，这个女生说帅哥请我喝杯酒吧，然后我就说喝什么酒啊，找你半天了，我就直接把他手一抓就瞪到我们卡座去了。

我就直接把他拽到我们卡座去了，然后他是要你请他喝一杯酒，对吧，我把他拉到我的卡座里面来，我卡座上面全是酒，各种社交认证各种大炮香槟什么东西都有，你喝吧，随便喝对不对，然后呢，他而且他来到我的卡座之后呢。

我会有办法锁定他，然后我有我会有聊机啊，我会有社交认证，我有服务员有经理，我可以用的这些就是说打开信开关的东西太多了，太多了，但是我们刚才有同学就比如他们大家有一些应对的吧，可以啊，我请客你买单啊。

像这种话，你觉得女生听到这句话之后，他会是他是什么反应，那屌丝嘛，对他直接就转头就走人了啊，转头就走人，因为你没有首先你你你拒绝女孩子是可以的，但是你拒绝女孩子的前提有这种比较强硬的拒绝。

你应该展现一种高价值，不管是说我刚才的做法还是摩卡的做法也好，你像我那种做法，其实就是那种坏坏的做法，就老子敢亲你，老子亲完你了，我问你要喝什么，摩卡带过去呢，全是社交认证，那全都是蝶翼齿威。

但你说直接你拒绝像这种我请客你买单，这个完全就没有任何的，你没有任何价值的展示啊，那这个我觉得是一个不是很好的答案，直念说长得帅去坏才有效果啊，他说到了一个普世真理，确实是长得帅才去坏才有去坏才有效果。

如果不是陈冠希对吧，如果是一个长得很很很难看的一个人去去的话确实没有效果，但是有一点哈，就是男生不像女生啊，长得漂亮的和不漂亮的特别明显，男生的话，只要你收拾收拾都会很帅。

比如说我现在如果我把这个我头发今天如果没打的话呢，我把它放散，然后把眼镜摘掉，然后换另外一件衣服，我马上可以变成一个屌丝，我可以表现变成一个屌丝之王，大家知道吗，比如说我把眼镜摘了的话。

我的眼袋就是十分明显的给大家看一下，看见没有，大家看见我的我的眼下着看不见是吧，看见我的眼袋没有两层，大家看见没有啊，我的眼袋，然后眼镜摘掉以后呢，我很难看，对不对，我根本就不帅，就算我戴上眼镜。

我也算不上是一个有多帅，然后我的头发呢，如果我把它弄乱弄下来的话，这个还不够乱，对吧，如果我是洗完了澡以后，我没有去打他的话，他是很乱的，那这个造型上面的话，谈不上是一个帅哥，但是如果你收拾的话。

你把自己精致的收拾好的话，男生都还可以，都还OK，关键是看你收不收拾，这没错，这个东西关键是看你展现的一个精神面貌，有时候这个帅是不是有用，那肯定是多少有点用。

但是其实女孩子更看重的是你通过你这个散发出来的这种价值和气质，这种更重要，至少我是这么认为的，the king of 屌丝，OK，我们要不再给他们举一个什么例子，让他们理解一下，请我看看。

其实这框架的例子太多太多了，再比如说你们第一次约会呢，可能女孩子跟你说说，那个那个咱们去吃这个麻辣香锅碗，就诸如此类的一种话，那如果如果是我的话，因为我本人不吃辣，我会直接就告诉女孩子，我说我不爱吃辣。

咱们换一个清淡一点的，咱们去吃，比如说去吃港丽啊，或者去吃什么的，这种也是一种对待框架的这种这种这种应对，因为其实不是每个答案都要非常的这个这个这个，这个非常有意向天开啊，非常有这个有这惯例的效果。

但是你展现的是一种你的态度，就说明了就是如果当然，我觉得框架的问题是分在不同的阶段的，就是说你可以展现一个相对比较平和的框架，就可能你让着女孩子照顾女孩子。

但是这个这个情况一定是建立在你们已经达到了一个相对而言，彼此平彼此就是比较熟悉和平等的基础上，按照咱们的模型来说，我们就到这个舒适感的，其实同他们。

我们这帮同学他们可能想听到一个就是怎么样从这个框架里面跳出来，他们总觉得说女生说我想吃麻辣香锅，OK，我又不吃了，对吧，你是女生吗，你说你想吃麻辣香锅，然后我是男生，我是比如说我是这个轮回，对吧。

然后我又不不吃辣，但是呢，我又害怕说不跟你去吃麻辣香锅，你会生气，然后呢，但是我又不想去跟你吃麻辣香锅，那我怎么样从这个框架当中很柔和的跳出来，然后同时呢，不要让女生有一个不好的这个这个情绪。

然后继续良好的这个约会，我相信他们可能更想听到比如说像这样的，更更更直接，更有时操性的，那其实你可以直接引导女孩子嘛，就我们说对框架有三种应对方式，那我们可以直接就是就可以无视他这个问题。

比如说他说想吃麻辣香锅，你直接可以说说出你的观点，我知道哪里有一家什么样的餐厅，我非常好，然后谁谁去过，然后足够有这种足够有吸引力的，直接就去了，就可以了，对吧，这也是一种应对方式，嗯。

这个齐老师他说他问你吃什么，一般都说随便你这样说好吗，当然肯定肯定不好，对随便这个问题，这个这个是非常初级的一个问题，当然我们之后的话会回答你，好，首先我先回答你的问题，就我会怎么应对。

我之前我碰到过一次完完全全是一模一样的情况，因为我特别讨厌吃那个北京的那种炒肝，你知道吗，就是那个炒肝，而且很大的蒜，而且我不吃猪肝的，你知道吗，就是他，但是有一些北京的女孩子。

他们很喜欢吃那个什么那个那个叫什么豆豆豆粥啊，然后炒肝了这种，然后有女生女生说我们去吃炒肝吧，但是我不喜欢吃猪肝，对吧，我就不想去吃炒肝，然后当时我怎么做的呢，我就跟他去了，我就跟他去了。

然后我们坐下来之后呢，我就跟他讲了一个什么东西呢，我跟他讲了一个，我说哎，你知道吗，就是有颗有那个我就当然不是一坐下来以后就讲这个有一个有一个切入哈，有一个过程，然后我就找了一个机会，我就说你知道吗。

有科学家说就是这两个手肘啊，让是能够并到一起的人，就是这样子手肘对手肘能够并到一起的人的话，他的这个情商，他的情商是比较高的，因为智商我们可以测，但是情商测不了嘛，如果手肘可以并到一起的话。

他这个人的情商是比较高的，然后我就做了一下，我说你看其实我的情商是比较高，他说为什么呀，我说你先你先做做，你看你做不做得了吗，然后他就做了一下，他做了一下，然后我就靠在那里看，那当时是那个还没有这么冷。

你能看到吗，然后他对他是这个胸胸的这个就是这个乳房就被被挤挤到一个乳沟出来，然后两个胸部挤到中间去了，然后挤了一个乳沟出来，然后我就说哎，视野线还挺深的，然后他才反应过来，然后呢，他在那边过来打我说。

哎，等一下等一下，我们先点菜啊，赶紧点炒干，你不是过来吃炒干的吗，对吧，我们赶紧点炒干，就等于说这样，我开始的时候是在他的框架里面，然后呢，我用这种调戏的方式，把这个框架的这个他的这个框架的东西给磨掉。

就是比起吃炒干，比起吃炒干，我占你的便宜，这个事情其实是更硬的，更大的一个框架，这个层次就更深了，这个就已经就已经是那种后续的那种更高深层次的，OK，大家明白了吗，明白了吗，然后明白的话。

明白的同学打个一，然后我们就往下讲，心里有什么就说，这是谁大鹏心里有什么就说出来不好吗，那我问这个大鹏，那你看你这么多年你泡妞，你心里有你可能一直是遵从你这个原则，就你心里有什么你就说什么。

那如果结果很好的话，我觉得可能你也不会来听听我们的课，肯定是有些地方其实也没什么不对，心里有什么就说什么呢，肯定是一种比较真诚，然后比较有勇气的一种一种基础，社交基础，但是在这个基础上面的话。

我们还是需要一些技巧方法，让让我们想要的结果呢，每次都能够很好的呈现，对吧，没错，不是说光真诚就可以搞定所有事情的，还是需要一些方法技巧，没错没错，然后再看看其他的会有一些什么样的问题啊。

比如说有时候女孩子很希望你去你去顺着她的思路去思考，那比如说她会比如她会说这种话，比如你们应该听过就说，他们说这个能够能够让着男孩子能够让着女孩子的男生是很绅士的，如果女孩子抛这么一个包袱给你。

其实这个包袱他应该还不算废物测试，他就是一个框架性的一个东西，他就认为他潜意识里面就认为说男生就应该让我，你不让我就是不爱我，对吧，他们会把这些没有没有逻辑性，没有道理的东西等同起来，对吧。

你不帮我拎包，你就是不爱我，对吧，因为他把这个帽子给你一扣，你就是十恶不赦，对对对对对，那这种情况很多啊，我们要注意听，所以遇到这种情况，我的一贯做法，我就会说，我说那你觉得我所有的女孩子。

我都让着他们，都都听他们的，是不是一个特别好的男人，这是一般我会给他们的一个回答，那女孩子肯定会肯定会说不是啊，肯定会说那个肯定会跟你解释这件事情，那他这个你这个行为就给让他进入了你的框架。

就讨论这个这个这个男孩子，如果对所有的女孩子好，他是不是一个正确的，这是另外一个框架，就我们要应对框架的话，反正三种形式嘛，我估计大家可能大概理论上的东西都懂，但实际应用的时候，会遇到很多的情况。

大家就把握原则，就就是说如果你遇到不该不知道该怎么办的，带入一个高价值的人，就有些很正很很平常的问题，就和女孩子说说，哎你去给我倒杯水去，对吧，那这种其实是一种很平常的很平常的问题。

但如果一般的男孩子可能就站起来，就皮带皮带去倒去了，嗯，但是这种情况你们思考一下，如果你们是这个女孩子的，就简单一点的例子，你们是女孩子的领导上级，那或者说你是一个电影明星什么这类的。

女孩子这么跟你说话，是不是她本身就是一个不是很合适的事情，之所以女孩子会跟你这么去交流，就是因为他们把你，他们把他们的框架套在你头上了，他们把他们价值比你高，这件事情默许为一件是默认的事情。

是一个理所应当的，你看这个我不怕输哈，他叫海东，他在海东，他在昆明哈，是我一个学员，然后你看他说他听完你说的时候，给你倒水有什么好处，他这样回给女生，比如说女生说你给我倒水，你不倒水就是不爱我。

就是不绅士，对吧，然后我们这海东同学就来了一句，给你倒水有什么好处，那这种的话，你说女孩子听完之后，这个社交，他们之后的约会和情绪会走到一个什么地步去，首先就是说你这种思路倒是可以。

但是本身倒水这个事情，它其实很小，它真的是非常小的一个点，那你对这种小点的话，你一定要小处理，而且你就算说想跟女孩子做一种交换，你应该以一种，就你这个其实是想跟女孩子做一个交换，那如果你交换的话。

应该是一种相对比较聪明一点的方式，而不是这么直白的说就是索取，你看这个轮回轮回，他说亲一下给你倒，你觉得这种服从应测是在这个时候抛出来，你觉得女生服从的可能性大吗，首先我在为什么在夜店里可以使这种语言。

第一夜店它本身就是一个嗨场，对吧，第二这个女孩子刚跟我认识提出这种要求，其实从某些角度上讲是一个无理的要求，那他一个无理的要求，我是可以无理的去处理的，但女孩子让你给他倒水。

这个事情并不是一个特别无理的一个要求，它其实相对而言是一个，我觉得其实按传统观念，没准还是个正确的想法，但是你就是说，我就是还是像我刚才说的，如果说你真的价值比他高很多，在这段关系里，在女孩子的认知里。

他不会给你提这种要求的，他可能自己就是给你倒水，我以前也经常碰到过这样子的，就你刚刚举的例子的这种情况，我是怎么应对的呢，你不妨在角色带入一下，你演女生，然后你来说，然后我来应对，然后给大家看一下。

我摩卡是怎么应对这种情况的，你帮我倒一杯水好吗，干嘛用，喝呀，我还以为你牙齿上有一条菜黏着，我还以为你是要漱口，然后这个时候女生的话，他可能就会很害羞，因为这明显的社交出丑，然后他可能就会把他的注意力。

就会从叫我倒水框架上面，这件事情上面转移到说，哎呀自己这么失态，然后可能就要去洗手间补妆，或者是干嘛，然后他就会可能自己就会害羞，然后等他去洗手间，或者借机离开的时候，或者干嘛的时候。

他看了半天又没有的，又觉得被我耍了，又被调戏了，他就是，我想的研究的更多，就是从这个框架里面跳出来，而不是去跟这个框架进行，任何形式的对抗，我想的更多的就是说，很巧妙的从这个框架当中掉出来，对。

所以这就看出我们两个人框架的，这种不一样了，他的框架更这种平顺一些，可能我的框架可能更激进一些，就是你特别是这招真的很好用，就在这个女孩子，就是他在跟你很认真地说一些事情的时候，你怎么怎么怎么怎么。

你怎么怎么怎么，你看人家怎么怎么怎么什么，然后你就坐在那个地方，通常我就是这样，我就坐在这儿，像现在这样的姿势很放松的，这样坐在这儿，等他说完，说完之后，我说你牙齿上沾了一条菜。

我就直接说你牙齿上沾了一条菜，然后这个女生就咔，马上就打住，然后就开始脸红或者干嘛，但是这个注意力，因为女人是特别注意自己的形象的，她注意力马上就从跟你数落你这件事情，转移到她个人的形象上面来了，没错。

屡试不爽，对，而且你这个机会还可以跟他小的这种keynote一下，对，他回来之后，他情绪肯定波动很大，这个时候你可以，如果是我，我就可能会静机的可能调戏他一下，就是怎么样的。

因为这个气氛已经到了一个这种感觉上了，其实就可以做一些进步，还有什么，转移话题，转移框架，这个唯武德星说的对，就基本上我处理框架对抗的时候的一个核心原理，就是转移话题，转移框架。

只不过有的时候转移的非常巧妙，非常的这个圆滑，然后让女孩子感觉到这个人的社交手腕，社交的情商，非常高，那么这是一个吸引力的开关，他们会放弃掉原来对你的一些不满，或者一些什么东西，一些废物测试。

他们会感觉到你的这种处理，社交的这种手腕，他会被你这个东西的折服，不过这个还有一点就是如果我的观点，就是这个女孩子也跟女孩子她本身的这个情况有关，对，我有一个原则，就是对待处理女孩子这种框架性的东西上。

就是说如果这个分越高的女孩子，你的框架越要强，这个你认同吗，对我认同，泡这个七分以上的妹子和七分以下的妹子的方式方法完全不一样，完全不一样，对，所以越是越就是越是高分的，你框架一定要强，一定要强。

这个这个但是对于我们大多数的同学来说的话，他们这个七八分七分以上，七点五分八分的妹子，他们的生活当中比较少接触到，他们更多的可能是五分五点五分六分六点五分，这种比较多。

这种真正的七八分七七八分以上的那种那种妹子，超模啊，或者一些小小演员啊，或者一些很漂亮的这种白富美的，他们能够接触到的机会不多，所以我们讲我我给他们讲的更多的都是针对五到六点五啊。

五到七这个这个分数档的这个女生就是比较我们通常我们的学校里面的同学，女同学公司的女同事就是很很就是很no no的，就是很日常的这些女生啊，这个直念是直念我没念错啊，对他说他说记不住惯例和那么多技巧。

是不是要转型去做个自然流，我觉得这个是大错特错了，你的这个自然流不是你想做就能做的啊，自然流他是从小啊大量就像贾宝玉一样，他从小活在女人堆里面啊，活在女人堆里面跟女生有大量的接触经验。

自然流的难度要比PUA还要高，明白吗，因为一个一个一个自然流的养成是需要大量的时间，大量的经验的，你连如果你能因为他现在的他的这个说法就等于说我想学习去做一个自然流，对吧，那就不叫自然流了。

做PUA的话是有一个路径的，自然流的话，他是不是通过学习的，他是天生的自然而然就会的，这才叫自然流明白吗，对这个东西其实就是其实是怎么着，用自然很多东西，它是在你，它是在你不断的去接触，不断去碰地。

不断去犯错的基础上，你自己也是自我的一个提升，或者一个社交直觉，一个天然那个东西，如果这个东西本身你有的话，可能你现在不需要再学了，就是你觉得已经不错了，如果你现在在这学的话。

说明你可能已经不是特别有机会去做一个自然流了，那你觉得PUA这个东西其实就是把前人碰到的错误总结，然后提炼，然后就就给你们让你们去学，这其实是这才是捷径，我觉得学做自然流，那就等于说是本末倒置了。

业绩国是说，莫卡你把的妹子都是高分妹吗，高分妹的这个区间很模糊，我们不如用分制来说，但是分制呢，每个人的打分也不一样，对吧，但是呢，我可以告诉你一个很明显的，我的在我的世界里6。5分以下的妹子。

我是不会碰的，那至于你问我莫卡，你觉得什么样的妹子算是6。5分的呀，如果你想了解这个的话呢，待会我可以发几张照片，发几张照片发到群里面，然后就可以告诉大家这样的妹子在莫卡的世界里就属于6。5分的。

那你就知道我也很好奇，我可以发一些我以前的妹子的照片呀，对我们接着往下好，那就是说有些时候就会有一些碰到一些什么问题呢，就是在我们一上来天然的框架，可能就是保留了。

因为我们说最开始接触的时候要表一个无需求的一个状态嘛，但是我们有时候去找女孩子，比如说要她的微信要她电话的时候，当找了一个女孩子，比如你接她你要一个女孩子电话的时候，本身这件事情其实就是很暴露需求的。

那这种时候我们就需要处理就是怎么样又在保持框架的一个基础上，就已经暴露需求的基础上我们还能保持我们的框架，那如果是我的观点的话，我就觉得这个东西第一呢，你要这个框架这个是你自然的一个流露嘛。

你要首先流露出一种自信，就我管你要电话这件事情，就是你就应该给我，你要有这种感觉，那这种感觉首先你表现了一个高价值，另外呢，就是你要在这个言语上给女孩子一些筛选，就是筛选是肯定的。

就是我不是说是个女的是个活的，我就上来要电话，我是觉得你达到了我的这个筛选标准，我觉得你气质挺好的，穿着啊，很有品味，对吧，然后呢，举止很有修养，然后呢，我觉得你是一个很优秀的女孩子，然后我想跟你认识。

对这种就是，然后我呈现出来的状态也要是优秀的，比如说你刚才说到的自信对吧，然后呢，有勇气有价值，然后有礼貌，然后谈吐有修养，那就是一个优秀的人和另外一个优秀的人去结识的过程，两方面缺一不可。

既不能是一个很戳的男生去结识一个优秀的女生，也不能说是一个优秀的男生去结识一个很戳的女生，要是两方面的匹配啊，同样是两个都很优秀，这种才可以，所以跟女孩子过程中，如果能够综合一种就是我觉得比较好的框架。

就是你比女孩子高一点，高一点，不是很离谱的那种，至少你要给女孩子一种假象，但咱们现在这是这是我觉得啊，但是咱们现在的问题可能更多的是女孩子在这里，你们如何就想办法拔到你们更高一点。

那这个的话就是不同的一种处理，但不管怎么说，男孩子比女孩子高一点，这个是你自己就这么多年把妹的认知是吧，对，就是第一，你不能让女孩子觉得你就如果你比女孩子高太多啊，那你跟她肯定就是玩嘛。

那这个的话就是其实我们自然流和PUA有这个共通性了，这个用理论来讲是怎么样子的呢，就是我们老讲吸引吸引对吧，吸引第一步做的话，比如说是这样子吸引第一步做，男生要把吸引做起来拉升拉高，然后呢。

男生到了这里了，女生在这里对不对，然后我们做筛选是什么意思呢，我们做筛选就是我已经到这里了，我已经吸引到了你了，你是从下往上仰视我了，对不对，我吸引到你这个时候我要做一件事情就是把你拉起来。

把你也拉起来通过筛选来做这件事情，我经常喜欢举一个例子，就是说比如说你你是一百万，我是十万，然后我们问这个摄像头前面的同学们，他会选择选择哪一个对吧，对我大多数情况下的话，他们都会选择你。

因为你价值高嘛，对他们形成的吸引力大嘛，如果说一定要两个里面选一个的话，他们肯定会选择你嘛，因为你一百万价值高吸引力大，我十万价值低吸引力小对不对，但是如果我再加上一个条件，我说如果选你的话。

十年之后再来找你，如果选我的话，我现在就跟你走，对吧，你相信他们当中很多人的决定就会发生改变，那这里就是一个可得性的问题，你虽然说价值高吸引力大，但是你的可得性低，那我虽然说价值低一点，我的可得性高。

所以他们的这个选择可能会发生改变，那么在女生其实也是一样，并不是说每个女生都喜欢高富帅，或者说并不是说每个女生都嫁给了高富帅，她最后的男朋友还是相对来说，在这个女生能够接触到的男生当中价值最高。

而且可得性也就相对强的，这两个综合指数形成的一个参数吧，对对相对来说最高，女孩子会判断，就是她自己会自己会算，会不会跟你有这个可能性，因为必定其实真正想搞一夜情的女孩子，并不是说一定那么的那什么，对吧。

山峰蓝说PUA是用女孩子喂出来的，其实在这一点上面，自然流和PUA都是一样的，都是用女孩子喂出来，反正凡是你要想把它做好，你肯定是做了大量的，花了大量的时间去做，对吧，可能山峰蓝的篮球打得好。

然后那个顾仕涅尔的足球踢得好，然后海东的，我不知道他可能汽车修得好，对吧，雨晨可能是英语说的很好，总之不管你们哪样好，肯定是在这样好的事情上花了大量的时间和精力，你才会比别人好。

所以我们跟女人打交道的花的时间比较多，对人都说要想打人先学挨打，对就是有很多这种说白了，不管是成功也好，失败也好，这种那我们是真的挨过很多打，我也挨过，他们觉得今天，他们觉得说哇，乐运摩卡好牛逼。

这些PVA大神好牛逼，对吧，但是他们看到的是我们就是风光的时候，我们看到我们狼吃肉了，就狼挨打的时候，我们搭讪被打枪，然后跟女生互动很不顺利，对吧，邀约被放鸽子，这些时候他们没看见，对。

所以这个东西你要是真正想想要去把它掌握，其实还是需要你第一逐步的学习，第二你要敢于去把你学到的东西用于实践，就跟你其实很多时候你去，你去可能每个男生都打过篮球，你学了一套技巧，一套步伐，你看着挺好的。

等你一上场全忘了，对吧，这个时候你就要一些练习，就要一些实践，所以PVA它主要就是一个强调，最重要的就是你要走出去，对吧，第一你要来学，第二你要走，大家也是一样，就是不管接搭还是聊微信聊陌陌，还是约会。

一定要是走量，首先要把量走起来，不然的话，你听别人说了1000到了1万，那都是别人的经验，跟自己没有办法做一个很好的一个链接，OK，我们接着往下说吧，所以我看看刚才咱们说到。

我刚才说一个非常强硬的一个框架，就是有没有必要讲呢，在这就是对于高分的这种处理，可以跟他们就是告诉他们一下，就是如果有机会，大家就随着你们不断成长，跟摩卡老师这边不断的学习。

如果有幸学到摩卡老师的1/3，你们就会有机会能够遇到一些非常高分的妹子，在遇到高分妹子之后，你们会发现就是在你如果你如果脑子里有这个意识的话，你在跟她接触的时候，尤其是在你在跟她接触的时候。

尤其是在先期的话，你收到了最多的一样东西，你们可以猜猜是什么，我看有没有有没有人大概能知道，就是你在跟她接触的时候，你会最多的收到，高分妹接触的时候收到最多的东西是什么，对对对，撒娇，太好了。

那个你就如果是那个谁吗，蒙斯聪我觉得是这样的，这是典型的，这是典型没有经验的人说出来的话，跟高分妹聊互动的时候收到最多的是撒娇，我到现在没有看到一个正确答案，到现在一个都没有，有些接近，有一个了。

这是谁，TM，没错，你在跟这个高分妹打交道的时候，你收到的最多的就是他妈的废册，一摞一摞的废册，一个人一个人，他全部都是他可能跟你聊天，整个从始到尾的内容，第一天可能全是废册。

但这个时候就是就体现你框架的时候就到了，这个时候就是为什么我说就是在这个在这个高分妹，越分越高，你框架越要强，就这时候你要顶住，你必须要展现一个你的高价值，你就是我也就也就有这个价值。

你别别在这跟我说这些有的没的，所以说呢，这是一个大家有可能以后会碰的，对废册其实也算是一种IOD，但是它是一种更强更强的那种IOD，而且它并不是不单单是IOD，这个你怎么界定的。

这个不是一个简单的IOD，IOD是什么呢，就是说我对你不感兴趣，不敢冒，然后我也不是在测试你，我就是说我就想想离开你，不要来骚扰我或者怎么样，大概是这种感觉，它是一个纯拒绝的偏拒绝的更多的。

而废物测试的话，废物测试它更多是在一个观察，或者是在一个犹豫，或者接触还是不接触，对对对，就说明你能有机会收到废物测试，其实还是就至少你是有机会收到的，至少高分辨是理你的，但可能有些人根本没机会。

根本就不搭理你，短信不回电话不给，所以废物测试是一个测试嘛，这个测试的结果有可能你确实是个废物，有可能你不是废物对吧，测试的结果有可能是合格，有可能是不合格，这个是废物测试，那IOD的话。

那就是直接我对你是不感冒，你不要来烦我，我不喜欢你或者怎么样，对没错，所以说这个是在我们接触中一定要注意的一点，然后另外一点呢，就是因为我可能就是我可能就框架比较强一点，所以我也不是框架强吧。

就是我可能应对的有时候这种方法可能不是特别柔和，那我会碰到一个问题，就是也有人会问到我的一个问题，就是说如何把框架强和这个粗鲁它分开，这个是很重要的，就像刚才有人说有人说。

比如就刚才那种说你去给我倒杯水，有人跟我说说你自己不会倒啊，或者说更更更那什么一点，就是你自己你没长手吗，像这种答案或者说你谁啊你啊，对这种就相对而言有一点就是粗鲁。

所以我们说要带入一个一个相对而言合适的一个框架嘛，你要寻找对你的这种带入目标，你如果是把吴彦祖这种人当过你的一个，就是你想要成为的那种框架的样子的话，你就想吴彦祖会不会这么跟人说话，如果吴彦祖不会。

那你就不应该会，这是我对这个是一个是一个，那这有一个人问这是什么故事，这个这个问题我听了好多了，就是说我是怎么收号的，因为我本身来讲的话，接搭这个东西并不是我很擅长的一部分，但是呢。

我会我会抓住就是一点点的线索，一点点的联系就可以，比如说我虽然不会可能不怎么在街上去认识妹子，但是如果我进入一个酒吧，我们在同样一个环境下，我就可以在酒吧里去跟妹子过去进行那种搭讪。

又或者说我们可能在在这种这种狂欢，这种算狂欢叫什么这种音乐演唱会，或者各种主题的这种派对，对对对这种类型的这种地方，反正一般情况下，我觉得收号，我我的经验比较容易的时候，就是大家都在一个社交场所。

然后这种情况下是收号比较容易的，要不然我们来演示一把，我是一个妹子，我在这玩手机，然后你你你你会怎么，你知道吗，今天那边马上要来一个特别著名的演员，谁啊，你不知道压轴的，我不知道，那你来干什么。

我跟我朋友一块过来，所以你就人家来，你就来凑个热闹是吧，这个对啊，有了，马上就要开始了，待会再说待会再说，我们假装听一会，所以你这手机，你手机怎么跟我一样，你别动手动脚的，我都不知道你叫什么名字。

然后我也不认识你，你不觉得这样子很无礼吗，这个场景好怪，不会跟男人来一趟，无礼好，ok，我跟你讲一个故事，就说人家这个手机能体现一个人的性格，你的手机我一看就属于那种，你什么性血。

就普通的iPhone6s，体现什么性格，你什么性血，我什么什么，你什么行血，我什么行血，对啊，你每次都是这样搭讪姑娘的吗，问这么私密的问题，我说我跟男人有点不知道该怎么说话，其实我是故意给了你很多的。

很多的，给了我很多麻烦在这里，对其实怎么说呢，就是说，搭讪那块第一要自然，第二不要急于修成，我很难想，如果在十秒之内，去怎么去拿到一个女孩的电话，其实我觉得不是我的风格，我可能会把战线拉长一点。

其实因为首先第一我调高了难度，我几乎没有配合你，我都是在给你拒绝，给你IOD，然后还有一个就是说现场这里的话，没有这个氛围的环境，他就为了弄我一下，这个感觉是不对的，对对对，那我们可以。

怎么样找这种感觉，音乐或者人都没有，对这样确实挺难的，对这个怎么说呢，如果是我本人的话，我搭讪的话需要一个线索，就是一个点，这个点如果能切进去的话，就是比较合适的，就比如说为什么我们会选择一些。

就是比如说这种庆典什么的，因为这种庆典里边，其实有非常多的这种互动元素，我就像我之前举的一个例子，我上次有举的一个在台湾，就是在台湾也能会搭讪台妹的例子，就是说我过去说我就拿个啤酒，我就比划了一下。

然后他们就会给我一个回应，那这个回应之后，我们后面就会有一些互动，他给你什么回应，他给你这种回应，对对对，就有一次在夜店里面的话，就是我在那边跳舞，然后有隔壁卡的女生，然后当时是就是已经玩嗨了。

已经是一点多了，凌晨一点多了，这个场已经很热很嗨了，然后就跳跳完了，我发现大家看我，看我这明显的IOM，然后我做了一个什么动作，你知道吗，你猜猜我做了个什么动作，你就做了个动作，不是。

我做了一个这样的动作，真的，真的，对，我就用手做了一个这样的形状，然后用手，然后，然后这个女生就笑，这个女生笑，她笑完以后我就过去，我就跟她打招呼了，这个没有没有的说了，对，这就是非常非常明显的这种。

但是当时就是你在你知道吗，你在玩的时候，你整个在玩的时候，突然发现有一个妹子在看你，然后就很自然的做了一个，就这样子的，然后这个女生就无嘴笑，对吧，其实一切一切都是非常自然，当晚吞了吗，没有吞。

但是就是因为对我来说，在夜店里的话，就是拿到几个几个K-CLOSE，就是舌吻，一个两个三个四个都都不难，很正常，但是当晚TD的话，要看天时地利人和，比如说当晚那个女生的话，她是和她男朋友的，她男朋友的。

那个朋友的女朋友来的，也就是说她两个男生去干嘛去了，不知道，但是这两个男生的女朋友，他们是一起来玩，明白吗，所以就当晚的话，情况也不合适，对对对，搭讪别人不搭理，歇断两下就好，我对搭讪有不同的理解。

我不知道就是像像大家可能就是你们这，你们可能会有很多的惯例啊，或者是很多的这种切入的点，但我做事的方式是可能，我觉得相对比较自然，就是可能会有一个，其实惯例就是为了让切入，变得更加自然。

就准备惯例的目的，如果你能把惯例内化，就把这个惯例稍微的变成你自己的东西的话，应该会更会更好一些，我在酒吧夜店搭讪的时候也是各种就是各种，各种奇怪的，五花八门的都有的，没有什么固定的一个套路。

就是完全看当时当下的那种感觉，比如说待会我们两个去那个去那个party的话，party就是我的，对当时待会我们两个去那个party的话，你就会看到可能我会用很多很多乱七八糟，奇怪的东西去做快场，好吧。

正好看看这个蓝仔翔仔，蓝翔，挖掘技术哪家强，中国山东找蓝翔，对我对女生蓝颜是有价值的，但是她的框架是跟我做好朋友，蓝颜知己怎么破这种框架，接受啊，接受先接受这种框架，然后在相处的过程当中呢。

去更多的展示你的这个高价值，然后呢，在相处的过程当中呢，一点一点的小事情，通过一点点的小事情去把这个框架调转过来，调转成就是说男女朋友那种框架，而不要想在开始的时候，就从这个当特别是你的技巧不强的时候。

开始的时候你就拒绝这个框架，对吧，就是这个是一个明显的错误，这个是一个是SOI，查理好多这是一个明显的错误，SOI对吧，当女生给你一个朋友的框架的时候，你去打SOI，你觉得过一段时间可以。

当你掌掌握了一个就是你价值，就是价值够了，但他现在的这个这个问题肯定是就是目前吧，就你肯定是扳不过来了嘛，如果女生给你一个朋友的框架，然后你去打SOI的话，就基本上不好，可能连朋友都做不了。

可能连朋友都做不了，而执念说的是暧昧，对吧，暧昧执念说的这个和查理说的这个是一个意思，SOI就是制造暧昧，在语言上面制造暧昧，就你搞不定人家跟你暧昧嘛，你搞不定就不是暧昧了，对。

AWAKE说SOI是避免友谊区，SOI是避免友谊区的一种方法，它是在语言上面的keynote，在语言上面的keynote，比如说叫老公啊，亲亲啊，小小小乖乖什么的，哎。

你的小那个今天穿着这个裤子好有型啊，他可以把那个臀型啊，把臀型平时你的臀型都不是这样的，今天把你的臀型勾勒成这样，像这些都是都属于SOI的范畴啊，都属于SOI潦草的范畴，女生，OK。

江苏像什么像是魁岐老师，女生是高分位比你还懂交际，这句话什么意思呢，呃，不是特别能理解，女生肯定天生比男生懂交际，你从自然流的角度，你说一说，为什么女生天生比男生懂交际。

那你看首先要看这个什么样的女孩子了，如果说分比较高的女孩子的话，她们天天被男人骚扰，你说实话说不好听的，你们用过的招，如果大家有机会的话，去弄个女生的身份去注册个啥东西，你也玩过这个，我说实话没玩过。

我们以前在丽江的时候，因为开发课件嘛，我们是做过就是那个时候还流行的是，什么探探的美丽约这些都还没出来，我们那个时候呢，就是注册过默默女号，你在丽江，哇靠那个打招呼，那一天呢，不是收到几十个十几个。

那是成百的收啊，对我以前注册QQ，就根本就看不过来，看一下头像不帅的，根本就不会点开，不会点到页面去，很多的大量的人在打招呼，上百啊，根本就看不过来，根本就不会看，所以我们那个时候也开始才真正理解。

高分妹，她为什么聊天的时候字那么少，然后态度那么屌，因为她的选择权太多了，她有太多的，对啊，每天被那么多男人烦，那肯定是受不了的，我是看过我以前女朋友的那个，所以这个齐老师说，女生是高分妹比你还懂交际。

她是被动的，她从小她长得漂亮，有大量的男人就去找她，对吧，想泡她，所以她是在这个过程当中被动的被提升的，而我们现在是要主动的去提升自己，能不明白啊，这响仔的问题好多啊，对响仔的问题，她一直有一个困境。

就是说她搭讪其实是OK的，但搭完讪之后呢，她总是会很快的死掉，很快的会死掉，但我也没有见过她，她在昆明，总是找不出她身上的社交问题，但肯定是哪里出的，这个就做个广告了，其实这种东西就是说。

其实搭讪是一个里程碑吧，就你拿的联系方式应该算是一个里程碑，但是她不是你的男号，不是目的嘛，对吧，你拿女孩的微信号电话干嘛使啊，你最终肯定最终的这个实际的目的，那这种还是要来现象，如果我们不见面。

没有看到你的很多的表现，有可能她身上就比如说像Alex，你知道吧，Alex以前他的约会是有严重的问题的，你知道吗，我跟他搭讪的时候，OK很OK，但他约会的时候，你知道他做一件什么事情吗。

他那个时候一二年的时候，他跟我说，他说那个摩卡，为什么我每次约一个会就砸了，约一个会就后续就冷淡了，就约一个会，这个女生对我本来有兴趣的，后来就回复就很平淡了，然后直到有一次，我跟他出去吃了一次饭。

我跟他去吃了一次饭以后，我吃出了一个大大的问题，你知道他怎么吃饭的吗，他不光是这样，他比如说我们，我们两个人中间有一张方桌，对吧，上面放了几盘菜，然后正常的话，你往那边坐一点，两个人，对吧，正常的话。

你的位置在这，我的位置在这，对吧，中间有一个饭桌，然后我们是这么吃，对吧，然后夹菜，对吧，然后这么吃，然后交流，其实距离应该还会更远一点，因为桌子不会这么小，但是Alex怎么吃的，他是这样。

他是伸到这个，他的头是伸到这个菜的正上方，明白吧，然后拿着他的碗，然后拿着筷子，而且他夹菜，他不像我们一样夹两口，然后吃点饭，然后再夹，他夹菜是这么夹的，我给你学一下，我不知道你有没有跟他吃过饭。

他是这么夹的，他端着碗，然后，然后，饭是一个回合，单独的回合单元，菜是一个回合单元，他不是饭和菜一起吃，他是先夹那么七八下菜，吃完以后，然后再挖那么七八口饭，他是这么吃饭的，对，那你要说。

你说要是这样子的话，你跟女生约个会，谁还愿意再跟你约，没错，这就涉及到一个问题，就是我们其实怎么来去，真正的去内化，你们拿到号是第一步，对吧，其实在座的可能很多学员，他们接待的能力都比我还强。

但是我觉得你们后边的东西肯定是，你们肯定高分这个东西肯定没有我，那什么是吧，那肯定是有原因的，就是说，所以有些东西可能线上能帮你解决，但有些东西线上真的解决不了，它是一个由外而内的东西，这个东西。

这个武汉江夏的这个橘子，你说的这个问题，你说的这个问题，女生还是有，我先不要提他这个名字了，不要提这个名字，不是因为好多人叫Alex，你知道吗，好多人叫Alex，我光我的学员里面就有两三个Alex。

这个橘子，我和女生肢体接触，吃饭时碰到插她腰，这个描述真是让我不能理解，吓一跳，她笑着打我，前前表白了，谢谢我，这个首先你这个好多过程描述的，我们没有办法去帮你判断，但是就是说你为什么要突然之间。

你插她腰吓她一跳，这就说明不对，如果你的某个行为能够把女生吓一跳的话，那这个行为肯定太突兀了，这个我们一直说这个升高是一个平缓的过程，就是它是循序渐进的，如果你某一个地方让女生，突然把女生吓到了。

那你肯定还做得有点太着急了，是吧，嗯，你干嘛弄你的头发呢，因为他们总说就是形象不重要，或者总说这个帅哥，那个就是你搭妹子，你就是泡妹子很厉害，是因为你很帅，然后我泡妹子不厉害呢，是因为我不帅，我不高。

我没有钱，然后呢，他就对自己的这个生活很不负责任，也不收拾自己，也不给自己买好看的衣服，也不会搭配什么都不搞，然后发型呢，每天早上起来了也不弄对吧，然后乱七八糟的一碰鸡窝，然后就干嘛就出去了，是吧。

那其实我要是想不收拾自己的话，我也很屌丝，非常屌丝，我这个东西帅不帅呢，你们说梁朝伟帅不帅啊，我就从来没觉得梁朝伟帅，但女孩子没有，就很多都很喜欢，对吧，这个东西其实不是男人不是装看脸的。

男人真的不是装看脸，我觉得男人被女生看的东西基本上，如果你健全啊，就是你耕耘债钱的话，男人被女生看中的东西都是通过你的努力可以改变的，全部都是，而且前两天我还跟一个做时尚的一个女生。

然后她是非常懂穿着打扮，非常会看男人的，然后她还她也说到一个问题，这里的话正正好借这个机会告诉大家，就是男人的发型对这个男人的气质的改变的作用相当的大，发型对这个男人的气质改变的作用相当大，所以呢。

不管你是接搭还是玩社交软件，还是约会，还是长期关系还是短期关系，外形是第一步，外形是第一步，因为人跟人的接触是由外到内的啊，你不能说放放任自己这个很邋遢的外形不管，然后呢。

总是期望女生会这个很努力的走到你的内心里面来，这个是不符合逻辑的啊，不符合逻辑，先把自己的外在收拾好，然后我们再收拾内在，然后我们再锐化我们的方法和技巧，一步一步来啊，一步一步来，OK。

伸缩自如的爱说我还脱发呢，摩卡以前也脱发啊，摩卡以前也脱发，摩卡以前是鬼剃头，鬼剃头，然后还有照片啊，回头也发群里面让大家看一看，摩卡以前脱发的时候是什么样子的，OK好，今天的课程呢，就到这里。

那今天我们给大家讲了一下框架，那可能大家对框架的理解呢，会深入一些，那我们看时间差不多，我们要准备去那个party了，准备去这个party，那稍后呢，我们会把今天的这个录屏上传啊，今天录屏上传。

然后没有听懂的同学可以再听一遍，你把我那么错的东西传上去，好，这个录屏，记得发照片，OK没问题啊，放心，待会会发照片给大家，再我們明天見拜拜。

