# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-6、情绪波动：11、情绪波动

Hello 我是摩卡，那有一个学员在和女朋友分手的时候找到我，他很沮丧地跟我说，女朋友说和他在一起就像跟一块木头在一起一样，没有一点的感觉，这件事对他的打击特别地大，他愤愤不平地说。

自己对女友的这个投入其实非常的大，时间 金钱 给她买礼物 送早餐，照顾得无微不至，他怎么就说感觉不到了呢，那我对他的经历其实并不奇怪，有一些男生觉得和女生在一起最重要的就是送礼物，对她好。

觉得这样就能够留住女生的心，但他们不明白，女人是情绪的动物，女人需要的是情绪，就像吸毒的人需要毒品一样，所以我们跟女人在一起的时候，只需要做一件事情，就是让她们情绪产生波动，比如同样是给女孩子买礼物。

第一个男孩他会直接地把礼物送到她的面前，而第二个男孩可能在给女生礼物的头一天，他会说如果你乖乖的话，明天会有惊喜哦，那你觉得谁会让女孩子有更加大的情绪波动和开心程度呢，又比如和女孩子吃饭的时候。

你带了一束花，直接在见面的时候拿给她，而另一个男孩在吃饭吃到一半的时候，他会说把眼睛闭上，我给你变个魔术，然后呢让服务员把这个提前准备好的花呢给拿过来，那你觉得哪一种行为会让女孩有更大的惊喜呢。

那情绪是人类的一种生存本能，极度的悲哀恐惧愤怒等情绪呢，都是为了保护我们而存在的，假设你现在房间里面屋子突然着火了，你肯定不需要花时间去思考要跑还是要灭火，因为呢在看到火势的瞬间。

恐惧的情绪呢已经率先开始警告你了，让你立刻做出反应，如果没有这种情绪的本能反应，房间着火了你还毫无反应，那长远来说呢，你面对危险的时候是很容易死掉的，是生存不下去的，对于女生来说。

她的情绪会引导她们去关注那些潜在的，能够影响她们生存与繁殖的事物，如果你不能让女生产生任何的情绪，也就说明啊你与她的生存和繁殖呢毫无相关，如果你完全影响不到她的生活。

那你在她的世界里面呢就像是一个透明的空气，完全没有存在的必要，那么相反的，如果你能够给女生带来情绪波动，她的潜意识里就会认为，你与她的生存繁衍息息相关，她需要特别的注意你，这就是让女生产生情绪波动。

为什么这么重要的内在逻辑，那很多人一失恋啊就说自己爱了这个女生多少多少年，却不知道呢在一起的时间长短，并不能够衡量感情的深浅，重要的是在这多少多少年里面，你给她带来过多少次心动的瞬间，情绪的波动。

这个才是促进关系成长的核心，这就好比啊生命的意义不在于我们活了多久，而是呢有多少让我们怦然心动的瞬间，爱情呢尤为如此，需要注意的是只有有你的行为引起的情绪波动，才是有效的情绪波动。

如果一个女生跟她男朋友吵架了，跑到你这里面来抱怨啊，跟你讲了很多这个关于她男朋友的好与不好，这个过程呢女生确实有很大的情绪波动，但这种情绪波动是她男朋友带来的，而不是因为你，所以这种情绪波动呢。

对于你和她的关系毫无帮助，你这个时候的角色呢只是她的情感垃圾桶，那什么样的情绪波动效果最好呢，通常来说坏的情绪波动不如好的情绪波动，那你让女生体验到心动幸福浪漫，这些情绪要比让她感到悲伤失望愤怒要好。

那当然了，这不代表你只能够让女生产生好的情绪波动，而不能让她有坏的情绪波动，因为即便是坏的情绪波动呢，也比没有情绪波动要好，为什么这么说，我还给你举个例子，有人问到余光中，李尧天天给你找茬。

你为什么不回应呢，余光中回答说，他天天骂我，说明他生活里面不能没有我，我不搭理他，说明了我的生活里可以没有他，什么意思呢，就是你天天骂一个人也能够证明啊，你心里是有他的，虽然他在你心里的形象不太好。

但这呢也是一种存在感，那么在爱情里面，好坏情绪合理搭配，才能最大程度的刺激和吸引女生，女生会爱上那些让她们笑，又能够让她们哭的人，这就是情感过山车，我们经常看到一对新人在结婚的时候，新娘哭着说。

我们两个走到今天这一步不容易，我们一起经历了太多的事情，我感觉这辈子我都离不开你了，你就是我要找的人，那新娘所说的这个经历呢，必然包含了好的经历和坏的经历，女生在这些经历当中的情绪，也像坐过山车一样啊。

很曲折很刺激，所以回头看过来的时候，她会有一种两个人同生共死，共患难的这种感觉，会觉得说这个男人呢，给自己带来的一切，都是别人无法替代的，我们要想给女生带来情绪的波动，就要擅长表达自己的情绪。

以此来感染她，比如你和女生一起逛街的时候，女生看到了一条特别喜欢的项链，问你说好不好看，你可以说不好看，而且太贵了，这个时候她可能呢不太开心，会觉得嘴闷闷不乐的，然后呢你找一个机会，偷偷地回去买下来。

过一会儿呢对她说，你看那边有什么东西，然后呢她转过头之后呢，你轻轻地把项链给她戴在脖子上面，她一定会又感动又好气，说你真讨厌 说你好调皮，摩卡之前有一个学员，叫做罗言，他交往的第一个女朋友呢。

就是异地的，那罗言在打电话的时候，老是冷场，不知道说些什么，之后过了没多久，这女孩就提出分手了，如果你和女生在一起，连说什么都不知道，你怎么让她有情绪波动呢，女生的情绪就像水里面的倒影，倒影是什么样子。

取决于岸边有什么风景，所以当你表现出明显的情绪波动的时候，对方的情绪自然会被你带动，那如果你自己就是一个无聊至极的人，你的情绪没有任何的波动，那你就没有办法带动女生的情绪了。

因为你没有情绪可以感染给她嘛，所以我们要养成一种，善于表达情绪的好习惯，那女生天生善于捕捉他人的情绪变化，你只要将自己的真实情感表达出来，她就一定会被你感染，如果你总是一副蔫儿粑粑的样子呢。

做什么都不闲不淡，什么情绪也没有，那女生多半对你的评价也就是没什么感觉，那摩卡这里告诉你一个简单的方法，你可以通过一些小细节小技巧，去避免你们的互动平淡无味，比如说偶尔逗逗她，开她的小玩笑，捏她的脸。

约会的时候呢，带一盒小糖果之类的小礼物，在特别的日子呢，给她邮寄一束花，这些意料之外，都会让女生产生情绪波动，总之记住一句话，女生需要情绪，就像吸毒的人需要毒品一样，明白了这个道理。

你的撩妹功力呢又升了不少，那摩卡今天讲的情绪波动的内容，情绪机制是人类的本能，它会引导女生去关注那些与她生存繁衍，息息相关的事物和人，所以和女生在一起的时候，你需要不断的去调动她的情绪。

比如呢制造一些浪漫的小细节，或者两个人在一起玩一些刺激的游戏，那哪怕是坏的情绪，也比没有情绪要好，当然了还是要以好的情绪波动为主，只是偶尔用坏的情绪呢去做辅助，比如你除了让她开心刺激。

还可以呢让她偶尔为你担心，为你心疼，这样女生的情绪就会像坐上了过山车一样，她会对你难以忘怀，当然了想要调动女生的情绪，你自己首先呢就得做一个有情绪波动的人，善于表达情绪的人，不要对什么呢都觉得无所谓。

一副看破红尘的样子，只有你的情绪丰富了，你才能有能量，才能够感染到身边人的情绪，当你发现自己已经可以轻易地影响到一个女生的情绪的时候，那就离捕获她的芳心不远了，謝謝，我會用盡我的為力。

