# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：53.2015-10-13vip主题：非扰讲解

两个人第一次见面啊不管是约会也好聊天也好相亲也好，你看一男一女一次见面啊我们对这个女生啊，摩卡给他6。5分不知道大家给他打多少分呢，大家给这个女孩子8号女生打多少分呢。

看这样的一个女孩子你们给他打多少分，给他打多少分，雷是7分差距7。5分啊7分，呃差不多都是基本上是7分哈，基本上是7分ok，7分左右那你看你跟这个女孩子，第一次见面对不对，第一次见面。

你甚至都还不知道他叫什么名字，我们姑且叫他8号女生对不对，但是呢你会对他有一个还不错的印象，他已经有所在外形上面呢，对你是有一定的吸引力的，为什么因为他符合了他打，他和我们的一些男性的择偶偏好。

对不对男性的一些吸引力开关，他有长长的波浪的头发对不对，然后呢他有一个母胸，把他的这个女性美对吧，白白的皮肤然后的性感的这个胸线啊，展现出来然后呢化妆也还化的ok，长得虽然不是特别漂亮吧。

但也还过得去对吧，我们某某卡呢打6。5分，然后大家呢普遍给他打7分，但是呢你看他说什么，他说呢他对这个男嘉宾，我没有什么特别大的感觉啊，没有什么特别大的感觉，主要是因为什么呢他对这个男孩子呢。

没有任何的了解对不对，这个男孩子的谈吐言语各方面的话，他基本上处于一个零，零的状态什么都不知道，但是他就是给这个男孩子灭灯了，那这个原因肯定是，像某卡之前在案例讲解当中他提到过。

肯定是在外形上面出了问题，对吧在外形上面出问题，你的着装你的发型啊，你的这个姿势语言，也就这么几分钟其实就已经决定了，后面如果我们设想一下，我们设想一下赵云说的第一印象对，很对啊很靠谱。

我们设想一下如果是这个男嘉宾和这个，8号女嘉宾，他们进行一个一对一的这个相亲的话，那你想想这个男嘉宾去找话题啊，或者是该再去做什么事情呢，在后面会不会进展的顺利呢，相信进展的是不会顺利的哈。

因为他直接人家女生直接说，没有什么特别大的感觉啊，直接没有什么特别大的感觉就已经灭灯了，啊不感冒 ok，我们倒回来看一下，看一下这个男孩子上场啊，上场之后到现在一直上场到现在，他都做了哪些事情。

你想觉得你笨不笨的还是，笨，今天失败了，但是我个人感觉一种坚持有精力，其实我之前可能确实是有攻略，但是可能当局这么一往，有些时候太多的解释并不是最好的，可能他们说有我不尝试的成分，但是我未尽无愧。

我本将你夏明月奈何明月照顾去，有请下一位男嘉宾，加油，加油，加油，加油，加油，加油，看到没有啊这个，看到没有他这个屌丝衬衫啊，为什么我们说屌丝衬衫呢，啊大家注意看一下他的衬衫和。

这个孟非的衬衫有没有什么区别啊，这种屌丝衬衫呢，我们通常说如果你要穿格子衬衫的话，啊季孟一孟以诗孟呢，说格子小小超也说格子，格子本身是没有问题，但是呢大格子就有问题了，你要把大格子穿出感觉来很难啊。

很难通常呢，如果你要选择格子衬衫的话，我们选择小格子啊小格子是 ok 的，大格子很容易就穿屌丝啊，很容易就把自己穿成屌丝，然后呢他是大格子衬衫，也就是我们俗称的屌丝衬衫，你会发现在理工院校里面的那些。

理工科的搞IT的男生，非常喜欢买这种大格子衬衫啊，还有就是那种简单的那种那种牛仔裤啊，那种洗白的那种牛仔裤，然后底下底下呢，脚上穿一双这个屌丝运动鞋，然后呢穿一个这个这个屌丝外套。

对吧屌丝外套还有帽子对吧，后面后面还有毛帽还有帽子，这个冬天穿的这个这个，可能是四五十岁啊，五六十岁的这个大爷会穿的这种，这种外套 ok，接下来啊接下来很重要的一点啊，看看他张嘴说的第一句话。

大家注意听，大家注意听他张嘴说的第一句话是什么，啊这一句话，给他今天整场的灾难埋下一个伏笔啊，埋下一个伏笔，然后大家来注意听听啊，大家好大家好，我是中国队员，今年26岁，他说什么他说孟非你好啊。

他说孟非你好，乐嘉黄涵老师你们好对吧，他其实呢其实也应该也不是故意的，他只不过他这段句呢有点问题，他直接说了句孟非你好，然后呢乐嘉黄涵老师你们好，他是一个26岁的一个，屌丝男嘉宾对吧。

然后呢孟非是这个台上的社交中心啊，是一个社交枢纽，他可以调控整场的资源，调动观众调动点评嘉宾，调动女嘉宾啊，调动一切的资源，但是呢他对孟非啊，给孟非留下了一个极其不良好的第一印象。

啊极其不良好的第一印象，你想孟非40多岁，而且人家是知名主持人对吧，你这个20来岁的小伙子上来直呼其名，啊直呼其名，这个山鸡归来说不能得罪没人啊，不能得罪没人，当然了不能得罪没人其实。

呃只要别人没有刻意的来这个，伤害你啊任何人呢我们都是与人为善的，不要得罪别人对吧，但他这里呢是一个典型的典型的一个，一个社交情商低下啊，怎么能够直接这样子直呼其名呢，另外这里的话报给大家一个料。

好报给大家一个料，大家知道魔鬼咨询师吧，如果了解这个社区有一段时间的话，应该都知道魔鬼咨询师吧对吧，大家都知道魔鬼咨询师就是那个，阮琦对吧，他是专门教搭讪的，他写过了一本书叫做魔鬼搭讪学啊。

魔鬼搭讪学对，Provo也知道哈魔鬼搭讪学，他买过这本书 ok，他呢跟摩卡一样两个人我们两个人呢，是我们这个PVA圈子里面唯一两个，上过河北卫视的那个，我之女人心的那个节目的啊。

上过我之女人心那个节目的，他在我之女人心那个节目当中和金星啊，那个金星就是现在这个毒蛇金星啊，很有名很红的一个毒蛇金星，他们两个冲突的非常厉害，大家可以去搜一下那期的视频哈。

在网上可以搜搜得到啊可以搜得到，他在场上呢跟金星对抗的非常厉害，为什么呢，一个直接的原因也是跟今天的这个，男嘉宾的表现是一样，他在场上上来的时候就是直呼其名啊，直呼其名他上来就说，金星李勇你们好啊。

金星李勇你们好，那你你是谁啊你是谁，那你可以，就是人家这个这个点评嘉宾还有主持人，对吧上来没有任何的尊重，人家跟你也不熟，直呼其名这种情况呢，是非常容易让别人产生反感的啊，非常容易让人家产生反感。

除非你的社交价值或者社交位阶啊，公认的非常的高啊，明显的高于主持人或者嘉宾，或者高于你直呼其名的人，否则的话建议建议你啊，建议你不要这么做，带上称谓比较好，带上称谓比较好。

ok 我们接着往下看哈接着往下看看，他直呼其名啊直呼其名说孟非你好，然后之后我们注意看一下，孟非的自制语言，然后孟非对他的态度，孟非给他下了哪些套啊，给他埋了哪些坑，然后一步一步的调动。

调动现场的点评嘉宾，调动观众调动女嘉宾啊，让他呢让这个男嘉宾呢，是怎么一步一步的死掉的啊，大家看一看大家注意看，特言欢迎你，往后退两步，啊第一句话啊很冷的冷冷的，往后退两步啊往后退两步。

一般的孟非都是让别人说你往前走，两步啊，像孟非这这次呢是让这男嘉宾，往后退两步啊，然后接下来我们看接着我们看，他在谈他24个女生，你喜欢哪一个，从哪里看看孟非的这个，态度哈，自制语言哈以及对他的这个。

这个语言啊还有问问题的这个角度啊，包括呢，跟24位女嘉宾提问的时候的这个角度啊，这个坑是怎么埋的啊，坑套是怎么下的大家注意看，我来自深圳，很冷是吧，没有没有我我刚刚是在台下比较紧张。

所以我我要就算个大吉祥，看好了吗，前面下去哥们选的也是啊，你们有所得利益，24个女生对科研印象如何请考虑，请选择，对杰森这里说哈孟非提到了一句，前面下去那哥们呢也是选他啊，也是选他。

而且呢大家如果经常看飞升物料的话，会知道哈就是，孟非呢通常会对这个男嘉宾啊，在男嘉宾选完了这个心动女生之后呢，孟非通常会说啊好，希望你能够带走他对吧，然后男嘉宾说谢谢，但今天呢孟非没有说这句话。

而且孟非说前面那哥们呢也是选了他，哎那你你小子啊选了啊，你小子选了看我待会怎么治你，啊ok 然后大家继续往下看，8号变动的原因，呃，我说不上来只是，啊我没有什么特别大的感觉，好我们先来看他的基本资料。

大家注意看一下这个视频哈，大家注意看一下这个视频，你看他在这个视频里面呢，其实他的穿着打扮呢是挺ok的，但是他为什么要穿成这样来到现场，我觉得说很奇怪哈，我就在想真的是很奇怪，他是有意的吗还是怎么样。

其实他在视频里的穿着，如果他穿到现场来的话应该是会不错，大家好我是李沛阳，我是一个在深圳工作的湖北人，我目前是就职于一家百子银行，做一名业绩的事务，我希望未来我是一个有钱又有钱的人，我父亲呢。

在我家乡也算是一个非常成功的人吧，寂寞一梦已是梦说形成反差啊，反差不是这么形成的啊，反差不是这么形成的，你可以呢现场要高大上啊，但是呢里面啊里面丑一点都没关系啊，因为人都是相信现场啊。

人都是相信自己的眼睛眼见为实嘛，自己眼睛看到的东西啊，有可能呢他是像你想，像你所想的一样，那他可能是要一个这样的反差，但是这个反差呢做的非常的失败，他常常教育我说，其实我只是因为我会给你一份受人情意。

不如受人意，我非常认同我父亲的观点，我也打算会做一个很好，我想说我未来会有更好的成绩，但是我确保，我相信我，都是时候，谢谢啊那个，好接下来我们看一下孟非怎么，在谈话当中啊。

怎么带他在谈话当中把他带到沟里去了啊，大家注意一下注意听，但感觉很紧张像我感觉很热，是啊那你可以脱啊我不介意啊，如果愿意的话，对，我来我来帮你做一下，刚才那个片子里面我印象最深的一句话。

就是最后我保证以上内容属实，所以你保证前面的话属实，这是哪些内容属实，那孟非开始给他拿第一个坑对吧，人家保证上面的内容属实对吧，啊孟非就问他呢你保证哪些内容属实啊，其实他的意这个这个男嘉宾的意思。

我保证上面的内容属实就是全部属实嘛，对吧，然后孟非问他你保证哪些属实啊，就是默认了里面已经有一些是不属实的，而确实呢他的这个 vcr 里面呢，是有一些不实的成分的，大家有没有看出来啊，大家有没有看出来。

如果没有看出来，如果没有看出来呢我们接着往下看哈，看孟非是怎么问他的，然后他又是怎么应对的，大家注意看啊，这是一个非常好的失败的案例啊，大家引以为戒啊引以为戒，不要犯这样的错误，我不用付我的钱。

啊这个我靠自己赚，对这个数字我未来我能够上好的生活，我也是靠自己，我相信然后大家注意他的自律言啊，注意他的眼神啊，那种轻飘的眼神会让人非常的反感啊，他的很多自律言可能是不自觉的，是一些不良习惯。

但这些不良习惯的话会让他产生非常多的，这种社交障碍啊，会令到别人的反感他，这也是摩卡为什么再三跟大家强调说，七三八五五定理对不对，你说什么呢，其实有的时候真的不重要，但是你怎么说呢是非常重要的。

看一下他的自律语言，他的眼神一瓢一瓢的，然后那种不屑的，然后那样子，或者说他这种摇摇晃晃的自律语言，会让人家反感他啊会让人家反感他，因为我有这个实力，他白了白了这个孟非一眼啊，不知道大家有没有看到。

这个男嘉宾白了孟非一眼，我以后能过上好日子，这事还没发生你怎么确保，你你拿什么去吧这个，那过去过去的什么，过去我，呃我希望达成的目标，总能达成，是的从未是小伙子是的，一般来说过去无论什么。

好像都不能百分之百的照顾未来，还有现在，哎我我我问一下你那个工作很老朴啊，你26岁是吧，然后那个车就是你自己买的，呃没有那，其实导演是简介了我一句话，我是说啊那台车是我，呃今天我爸送我最后的一个成员。

你又一二同学，啊，ok 然后这里到女嘉宾了啊，这道女嘉宾大家可以看出来，两位点评嘉宾和一个主持人，对待这个男嘉宾的态度对吧，为什么两位点评嘉宾和这个主持人，会对那个男嘉宾呢，有这样的一个态度。

我们要想一想对吧，我们要知道知其然还要知其所以然，为什么他一上来呢，会导致别人对他的这个态度，这么的不友好啊，是不是由他自己的不友好态度，所导致的，接下来我们看一下女嘉宾啊，看一下女嘉宾是怎么说的。

刚才那个8号女嘉宾，对他的外形没有任何的感觉，那现在的这位13号女嘉宾的话，对他啊，对他说了些什么，我跟他的差别是我现在还是才老，然后呢我也愿意这样说出来，他跟我区别是像我同事都是在银行工作。

然后他看着那个爸爸给他买的车，但他不准说自己是才老，我觉得这是我们的区别，那台车子呃我是想解释一下，呃车子呢其实，这是我的一个代步工具了，那因为呃因为这个工作原因我，我需要他，比较体面。

那因为因为因为那台车子呢我也，呃我也谈出了不少争议，ok 啊，查理说完全，查理说这个不是，查理这个寂寞一梦已是梦说不解释，冷港说解释就输了对吧，然后呢，为什么摩卡之前跟大家说九字真言。

九字真言里面第一句对吧，第一句啊就是不解释对不对，为什么摩卡跟大家说不解释呢，这个借着这个案例大家也可以看到，就是说在这个女嘉宾质疑他，说我是坑老猪，但是我可以说出来对吧，你是坑老猪。

但是你不承认你是坑老猪，让你装逼对吧，然后让别人都觉得你这个人呢就是，呃很很装啊很不喜欢你，那你你是什么样你就是什么样不要装，对吧不要装这个DHV不是这样DHV的，这是装逼，那么这个女生呢。

是大大方方承认自己是坑老猪，我用父母的钱本身没有太大的问题，对吧本身没有太大的问题，我觉得我觉得我用了就用了ok，但是呢你既用的一半，一边用了你父母的钱，你还说你不是坑老猪对吧，这个就有点过分了。

然后呢然后呢这个男嘉宾就开始解释，啊为什么摩卡305是呢跟大家说，不解释不对抗不纠缠呢，对吧这个九字真言，因为你会发现解释了是没有用的啊，解释了是没有用的，就像冷港说的解释了就输了，解释了就输了。

解释了有没有用啊，为什么没有用我们接下来看就行了啊，不是说他解释完了以后，大家对他的态度就有所转变，大家对他的态度反倒说是，更加的讨厌更加的排斥，哎我们接着往下看看一看哈，解释这个东西有没有用。

因为有这个车他就把他放上去，这是一个比较起见的一个工具啊，19号你好，想提醒一下你在这里来是相亲的，不是跟13号来比爸爸的，然后这里没看到啊，这里没看到说不对抗啊，某卡说不解释啊不对抗对吧。

我们九字针眼里面，有两条他都没有做到对吧，我们说不解释不纠缠不对抗，前面呢他跟13号他解释了，现在跟19号呢他又对抗了对吧，什么叫对抗，人家说什么的时候你说我没有我没有。

我没有啊拼命的说没有没有没有没有啊，不承认这个其实就已经开始做对抗了啊，那你想成为一个二友，亲民占有钱有时间，我想找一个自有男人，有品有型有款有料，你觉得你是一个自有男人吗，我觉得我一如所愿。

大家看到没有他又白了这个，19号女嘉宾一眼，他很喜欢白人家啊，他很喜欢用眼神瞟人家，这是一个非常不好的社交自制，如果大家有跟他类似的，这种习惯的同学呢建议大家开始改掉啊，不要用眼睛斜视啊要正视要正视。

正着看人不要用眼睛的斜着看人，会给别人非常不好的感觉，会让人家觉得呢不受尊重啊，接着往下看，啊，男嘉宾你好，你刚才说你不想做啃老族，但是我想知道你以后的事业要靠什么发展，你要做有时间有钱的人。

那你怎么去实践呢，现在工作对于我来说是一个，呃学习经验和类似的案例的过程，虽然我以前也创过业，但是我，甚至一无所有，所以我希望我妈一直教育我说，呃人一定要后继我爸，我我很信奉这句话，意思是什么呢。

好ok 孟非这里呢又开始发难了啊，又开始发难了，因为这男嘉宾前面一段 vcr 里面说呢，就是说我确保啊上述呃，我之前说的这些都属实，然后孟非就问他那未来没有发生的事情，你怎么确保他对吧。

你怎么那么有信心，然后这男嘉宾说我根据过去啊啊，然后乐嘉说过去，过去是不是你想做到的事情都做到了，然后这男嘉宾说对呀对吧，然后呢现在这里他又说呢，他过去创业失败啊，过去创业失败赔光了所有的钱啊。

这里呢孟非又开始发难了，这里呢现场应该是有继续有互动哈，可能现场有继续有互动，可能被这个后期剪辑呢剪辑掉了，然后我们看他的第二条短片，这里老同学都知道麻辣香锅对吧，然后杰森啊都知道啊包括冷港啊，呃。

一致性破灭啊一致性破灭，一致性破灭是毁灭吸引力的核武器，来我们接着往下看，呃生活到现在，他们这个圈子里面呃其实我也是，见过很多所谓的白骨精照看他们的，美貌与他们的实力，在其实也并不是很美。

他们会花两个月的薪水去买高啊，结果上班也还是一样起空调失败，但这种花样不实的东西是我，非常不喜欢，我的女嘉宾呢我们希望他太传统，不希望他太保守，因为我就是一个不传统的人，我不喜欢女性二人座。

不喜欢他太想吃，也不喜欢他太不舒服，呃因为我觉得不管假面条件再好，还是希望你能够有一个，直接工作，适合保持着信心，不去社会过敏，但我觉得感情生活呢，如果说出现问题的时候，我希望你会尽量提醒你我的一切。

因为我知道我还是一个非常，紧张的一群服务员同学，我相信我会做到一个感情生活，还是非常的和谐和幸福，大家在这段VCR里面看到什么问题，来把你看到的问题呢，在这个屏幕上面敲出来一下。

我们交流一下跟莫卡交流一下，大家到大家在这一段啊，这个男嘉宾的第二段VCR里面，听到什么看到什么来学着总结一下啊，学着总结一下，看看你的分析和莫卡的分析，和大家的分析一不一样啊，借着这个机会学习。

包括说自相矛盾的要求啊，哪里自相矛盾了说的具体一点啊，山鸡归来说这人很矛盾，不想找拜金女孩炫富啊，然后呢马朗香公司要求怎么这么多啊，Prowork说又要独立又不独立啊，然后Lomi说打压女性。

宁静之源说教导别人，计谋阴谋以示谋说太挑剔了不同女人，伍玥的何旭说这人没什么能力啊，自己没什么能力还要求那么多啊，对金融女生的抨击，雷子说对金融女生的抨击，马朗香公司筛选不会做。

ok 那跟莫卡的这个意见最接近的呢，是雷子的好他对金融女生的抨击，这里面呢有一个点，这里面有一个深层次的点，什么点呢就是他自己说呢，他不喜欢那些拜金女对吧，花两个月的工资啊去买一个包包啊。

会花两个月的工资去买一个包包，然后挤公交挤地铁，他觉得呢他不喜欢这些追求华而不实的，这种这种东西的人啊女人，但是他自己呢他刚才呢，在第一段VCR里面呢，他是开着他爸爸送给他的这个奥迪车。

对吧然后呢他说这个车呢，这会让他感觉体面一点啊，这个车体面一点，会帮助他谈成很多的这个项目啊，谈成很多的这个单子，那这里的话就有一个矛盾了，这有一个矛盾就是别人呢，花着自己的钱啊。

虽然说花两个月的工资买一个包包，那至少是自己挣的啊，至少是自己挣的，你呢你没有花自己的钱，你爸买了辆车你开着对吧，然后你装逼去跟人家，开着体面一点去跟人家谈单子就不行，然后人家女生呢有点虚荣花自己的钱。

两个月的工资买个包呢就是华而不实，对吧，这里的话就是非常强的一个，核心不一致性就出现了，这会让别人就是说，就对你产生反感啊产生反感，他自己呢完全没有意识到，自己完全没有意识到，我们看孟非是怎么说的啊。

这孟非是怎么跟他互动的，包包，为了包包去骑公交，也没哪不对啊，起码在我看来那是他自己劳动挣来的钱，大家听出这个孟非话里的意思没有，大家听出来没有，孟非的话里的意思是什么，花两个月的包包去。

花两个月的工资去买一个包包，也没什么不对啊，起码那是他自己劳动挣来的钱对吧，自己劳动挣来的钱，那这个话里的意思是什么，就没有说出来这话背后的意思是什么，啊自己对这些都是什么。

你自己不赚钱买车还好意思说人家，对吧你的呢是人家是自己花自己工资买的，没什么不妥啊，你呢你自己开个车是你买的嘛对吧，那你爹给你买的是吧，对大家都看到了啊，这个孟非呢直接就给他刚了啊，直接就给他刚了。

那其实呢这个，这个这个话呢，在这里已经有一些火药味了哈，已经是有一些火药味了，但是呢这个男嘉宾呢还是，没有听出来啊没有听出来，对他说以自己劳动挣来的钱，我不是这个意思我是说。

呃那样子的话会太注重一些外在的东西，我我觉得我还是真的很实在，幸好，啊那他，但那样子的话会太注重一些外在的东西，他自己很实在是吧，就别人呢花自己的工资，买2万块钱的一个包呢，在他看来呢就是太太。

奢华了对吧太不实在了，然后呢他花他老爸的钱呢买一个奥迪车，就是就是就是，嗯很实在啊不追求外在的东西，这是一个明显的矛盾的啊，而且他的这个，不实在的成分比那些女生呢要大得多的多啊。

这是他导致大家都讨厌他反感他，排斥他的一个主要原因，男嘉宾我想问一下，我觉得你是有点大男子主义是吗，呃大男子主义谈不上吧，因为我看你在那个上面说，那个女生就说他不可以就是，成天待在家里。

然后又不可以太强热太事业，那只要他有工作就行了，呃其实我你如果说大男子主义呢，呃应该还没有了，我有时候可能只会比较强势，然后然后另外一点就是说，我希望他有一份工作就是希望，呃他能够时刻保持于社会更新。

有信息更新我我会跟他有共同话题，两个人如果在一起没有共同话题的话，我觉得，那你会觉得就是说，呃薪水问题只要是有一个工作就可以，是吗，呃其实我一直是很崇尚，成功男人的背后的那个，那个小女人是吗，是。

啊来自说以前当娱乐节目看，不知道原来这里面有这么多道理，其实你想想啊，你跟女生约会的时候，你跟女生相亲的时候，这个《非诚勿扰》呢，他虽然说是一个人跟同事，跟这么多人去相亲哈，而且呢有。

有点评嘉宾有主持人，有现场观众的这些元素，但是呢其实你把它还原，就是把这些东西呢都拨开，他这个男嘉宾在现场跟这个女生的互动，啊其实呢，他就可以一定程度上代表说，呃一个男的一个女的在相亲或者约会，的时候。

的一个状况啊，这个男生是什么性格，他在台上什么表现，在他台下还是那样表现啊，他跟他跟这些男嘉，这跟这些女嘉宾同时在一起的时候，怎么互动他其实跟这个一个一个女孩子，相亲约会的时候他还是一样啊。

因为他的性格他的想法是不会变的，他的性格他的想法是不会变的，为什么那么说呢，就是你是用一套系统啊，摩卡经常做这个比喻，就是你是用一套系统运行所有的程序，你的脑子里只有一套系统。

因为你的性格你的人格是这样子的，所以你用这套系统这套人格，而这套性格，运行来到你生活当中的所有程序，社交的啊泡妞的，工作的啊学习的，所有的都是一样，那么这个男生呢，他有一个很不好的习惯啊。

有一个很不好的习惯，经常喜欢用斜眼看人家啊翻白眼，然后呢又有一个强烈的不一致性，这是导致他整场失败的最重要的一个原因，然后大家接着往下看一下，山崎贵来说，孟海有没有你的学员上这个节目。

有啊啊前段时间我们刚刚点评了，刚刚点评了在你，上面有一个叫做静亚的对吧，有一个叫做静亚的，那他呢就刚刚从《非诚勿扰》上面下来，接下来可能这个月底下个月初的时候，我们会看到他在场上的表现了啊。

我们点评过啊已经点评过了，接着往下看，好我们看最后一下照片，黑莲同学他是一个特别有大男人的主义，他那晚上他的朋友好像说他有个好戏在演，就好像他上《非诚勿扰》，我们几个朋友都等他好几个小时。

可他一点回应都没有，如果你是一个女强人，就不要找他哦，冷港说浪记上过一次，浪记上的不是《非诚勿扰》哈，浪记上的是湖南卫视的我们约会吧啊，上的是湖南卫视的我们约会吧，没有牵手成功啊没有牵手成功，然后。

这个静雅什么又在给自己找借口，你能上去不还两说呢啊，这个这个说的是我吗，应该说的不是我吧说的是谁啊哈，静雅这个说的是谁啊，雷子说我不行，我要上去了我老妈估计不让我回家了啊，静雅应该是在说你哈雷子。

我们静雅老师应该是在说你，ok 我们不不开玩笑了哦，不开玩笑了我们继续看，然后继续看这个朋友啊，朋友的采访这部分，但是首先这个女孩子说的这个，男嘉宾是个大男子主义者啊，然后还爆了还爆了他一些料啊。

吐了他一些槽，不想和其他大家一起出去唱歌的时候呢，他一般啊，不会特别表现出来，一般是在喝了酒之后啊，啊才会比较表现的放得开，啊就是大家熟悉的啊，我们招来，首先是要祝我科研能够伸手成功。

那么其实我也觉得我感觉还不错啦，如果有兴趣的话可以去领导我啊，啊，对方有的地位，三条照片，其实，男嘉宾这样子其实我我想问一下啊，传统一点和保守一点的女人有什么不好呢，其实我很少听到有男人说。

不喜欢传统一点和保守一点的女人的呀，你喜欢那么开放的女人是什么原因啊，呃我，说实话我就是不喜欢那种，很装的很装的女人，呃，我觉得我我就是一个，我心里怎样想我就跟着想的一个人。

那你觉得开放一点的女人就不装是吗，呃不是不是我说的是不，呃不要那么传统不是不是开放，我觉得我跟这几家没有一样的问题啊，他就是你看看，你看你在两性关系当中喜欢你做指导，我就想着你可能是一个喜欢比较。

传统的女人保守的女人的人，然后你又特别强调你不喜欢我，我就想说那个保守在你这里，特别的定义是什么什么方面保守，不保守我是这么解读的，不喜欢太传统太保守，不喜欢家庭主妇，不喜欢强势一切，因此呢，在外面。

要像贵妇一般，在家庭当中要有主妇的风格，当然在生活当中要能够变得，啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我想看看如果明白我的主持人，老师我希望在生活里面会，看到从主持人孟非到黄安老师。

还有到这个乐嘉老师到现场的女嘉宾，全部基本上都是夹枪带棒的哈，就是跟他说话呢，在里面都充满了火药味，哎那为什么会，导致一个这样的社交状况呢，为什么别人，不会引发一个这样的社交状况。

为什么他会引发一个这样的社交状况，我觉得这是他应该想一想的，当然他听不到摩卡的点评，那摩卡的这个点评是给大家说的对吧，那大家要想一想，为什么有的人，他一出现以后身边的人都喜欢，有的人呢。

他一出现以后身边的人都讨厌对吧，这个男嘉宾上场，总共到现在也就七八分钟的时间，为什么从主持人到点评嘉宾到这个，这些在场女嘉宾都对他这样子，充满敌意呢，到底是什么原因导致的啊，到底是什么原因导致的。

我们接着往下看一下，对比较有这样一点的，最后一个问题，请留言就好，男嘉宾你好，我是那种特别逗的一个女孩，就是是别人心中的开心果，然后你这种女孩你觉得怎么样呢，哈哈哈哈，什么我没听到可以。

我觉得 ok 了啊谢谢谢谢你啊，好现在6号是唯一留灯的女嘉宾，按照我们的规则，6号表明到现在愿意跟你走，你的态度我们要问一下，如果你愿意上去牵他手离开，如果你不愿意，表示感谢之后自己离开。

谢谢你我还是很执着的一个人谢谢好，再见，今天我跟你说我肯定会去《非诚勿扰》的，但是我去《非诚勿扰》的时候呢，肯定是坐着啊，不会站着的站着我就不必去了，首先第一呢，我现在有女朋友明年可能都要结婚了啊。

第二呢上这种节目呢我已经就是，没有必要再上，通过这种节目来打名气了，如果我要去的话呢我就坐着啊，坐坐在黄寒或者说乐嘉的那个位置，当然了要做一定的资深建设，积累了很多案例啊，点评犀利更犀利一点以后才行。

ok 我们重放一遍这个这个过程啊，重放一遍这个过程看看这个男生啊，现场跟这些女生和这个，点评嘉宾还有主持人的整个的互动啊，看你可以，在某凯的点评之后看出多少问题，以前我们当做娱乐节目来看对吧。

现在我们学习了我们内行了，我们要看门道就不要再看热闹了，呃我觉得，失败的原因，可能是我我这个人还真的是，好玩就是啊，我没有什么，我看没有我我我我刚刚是在，呃他们说有我不穿这个长发，但是我为你无愧。

我们将你下明月奈何明月照顾去，有请下一位男嘉宾，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢谢谢谢谢，大家好大家好，我是王赫言今年26岁，欢迎大家，赫言欢迎你，王赫言，他在场上耳朵里面你怎么来过。

从哪里过来，我来自深圳，他在什么，看没有我我我刚刚是在台下，比较紧张，所以我我要就上来一下，前面上去哥们选的也是他，今天走到第一，24女生对科研印象如何请考虑，请选择，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我想大家都明白我的意思，我希望你的生活里面会比较有新鲜一点的，最后一个问题，请留言，6号，男嘉宾你好，我是那种特别逗的一个女孩，就是是别人心目中的开心果。

然后你这种女孩你觉得怎么样呢，我觉得特别远，什么我没听到，可以，我觉得OK的，谢谢，谢谢，就她的表情啊，表情的眼神呢，确实是挺欠抽的啊，你看到她就想打她那种感觉，6号是唯一留灯的女嘉宾，按照我们的规则。

6号表明到现在愿意跟你走，你的态度我们要问一下，如果你愿意上去牵她手离开，如果你不愿意表示感谢之后自己离开，谢谢你，我还是很执着的一个人，谢谢，再见，我觉得失败的原因呢。

可能是我这个人还真的是很不容易被人误动的，其实台上24位女嘉宾，我觉得还没有一个人真的想了解到我说了什么，我心里面想的是没有人知道，这个是一个比较典型的，很多人都会出现的这样的一个状况。

特别是我们80后90后，因为我们是独生子女，我们是独生子女，很多时候呢，不懂得为别人着想，比较自私，相对于70后60后50后来说，相对于我们的父辈来说，我们比较自私，因为我们从小都没有兄弟姐妹。

没有养成分享的习惯，没有养成分享的习惯，为别人考虑的习惯，所以呢，你看她的思想，她的想法是代表了80后90后一票人，她说的是什么，她说的其实台上24位女嘉宾，没有一个人想要了解我，对吧。

没有人想要听我说什么，没有人在乎我，是啊，别人为什么要在乎你呢，对吧，你又在乎过谁呢，其实这个问题呢，其实要反问她自己，就像她不喜欢那些华而不实的那些女人，对吧，花两个月的薪水去买一个包。

然后坐公交坐地铁，但她自己呢，她做的比别人更华而不实的事情，花着老爸老妈的钱，开着奥迪车，对吧，然后呢，一边还抨击着别人，抨击着不如自己的人，我们说以前有50步笑百步，对吧，那她这个情况呢，刚好反过来。

她是100步笑50，自己吃了一斤，然后还笑话那些吃八两的，OK，那今天的这个分享到这里结束，然后尽量说练武不练功，到头一场空，这句话特别的好，我们学习POA。

学习跟着摩卡学习这个正统的POA把妹社交技巧的话，一定会帮你，我一定会帮你帮你带到引导到一条正常的健康的啊，与人为善的受欢迎的这样的一个社交状态上面去啊，嗯，还是要强调的是自身建设，强调的自身建设。

然后呢，是一个健康的社交态度，今天我们看了一个社交反例，大家可以思考一下，可以思考一下，然后林静志也说这是哪一期，这是2010年12月12月，我看看2010年12月11号啊，2010年12月11号这期。

OK，那今天的课程到这里结束，大家晚安，拜拜！