# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第12课泡学解毒－高价值展示与装逼

(音乐)，大家好，欢迎回来，在第二颗吸引力模型当中，摩卡告诉了大家，当我们进入到任何社交场合，面对任何社交对象的时候呢，首先要进行无需求的切入，然后紧接着要做的事情就是进行高价值展示。

但是很多了解PUA文化或者学习了一些相关课程的同学，他容易有一个困惑，为什么我做了高价值展示，不但没有建立吸引，反而引起了别人的反感，这就是一个典型的炮学中毒现象，他们把装逼和高价值展示混淆了起来。

相信没有人会喜欢装逼的人，包括我们自己，那么既然我们自己都讨厌装逼的人，为什么我们自己还要去装逼呢，那么这里摩卡就先给大家四个区间帮助大家理解，第一个区间是有价值但不张扬，这种叫做低调区间。

从长久的时间范围来讲最受欢迎，因为真正的高价值是不用说出来的，而是靠被人发现的，第二个区间是有价值但是很张扬，这种叫做高调区间，这种在短时间内极易对普通的女孩子造成快速的吸引。

但是相对来说显得轻浮不够沉稳，对于很多见多识广有思想有阅历有教养有追求的，似有白富美来说不大奏效，第三个区间它没有什么价值，但是实事求是不伪装，这种叫做实在区间，这种虽然不一定能吸引到白富美成为恋人。

但人品踏实做人坦诚，不妨碍女生对他们有好感成为朋友，第四个区间就是没有价值但是伪装自己，用虚假的东西去骗取这个吸引，这种就叫做装逼区间，即使在短时间建立了吸引，也经不起更深入的了解和沟通。

一致性极其容易断裂，一旦一致性断裂前功尽弃，不但自己活得累别人也讨厌，现在大家可以对照一下自己的实际情况，看看自己处在哪个区间，想想为什么自己很努力的做了高价值展示，却越来越让人讨厌。

吸引力反倒越来越低，如果我们还不明白，那么摩卡给大家分享一个标识，如何去衡量我是在装逼还是在做高价值展示，真正的高价值是在处理实际问题的时候展示的，是被动的，这个高价值是被问题给带出来的。

焦点呢在处理问题，比如银行里面有一个不会英语的日本人，因为语言的问题呢，他没有办法办理业务，那你作为一个日语专业的学生，帮助这个日本人完成了他想办的业务，成功的处理掉了这个当时别人都没有办法处理的问题。

和你同去的这个女生，他就流露出对你的这个好感窗口，这就是高价值展示，又或者你公司里现在有一个脾气古怪的客户，其他人都搞不定，那你通过努力沟通最后签单成功了，获得了老板的嘉许和同事的认可。

这也是高价值展示，但装逼呢就不是这样了，装逼的焦点不在处理问题，而在于彰显自己，他不但不处理问题，也许他还要制造问题，最终的结果呢不是被鄙视啊，就是被嘲笑，但是我想和你交流一下你的英语。

因为你是来自外国的，然后你说话的是特别像，我想和你交流一下你的英语，你没有发现这个姑娘中文很好吗，很好，好 认识你很高兴，其实我的英文不好，来看第一条片子，21世纪最缺少的是什么，人才。

人才里最稀缺的是什么，专家，我是奉一兵，我是专家，我从事质量管理体系工作，有十多年了，是中国第一批娱乐界人物，全国质量事发城市评审，都是我的同事，专家有很多，但是像我这样的，国际语言专家，还是很少。

很多很多我的朋友，来自美国 英国，他们都说我的英语很好，很酷的，有这样的资格，同时英文说起来留意的人，广东人找不到几个，这么大一个省，这人才积极的地方，专家也很多，但是我跟他们不一样。

I have special talents，我能歌善舞，以前是学校文人部部长，我虽然长得不高大，但是有些是学校白马王子，一次过挑我得过学校冠军，我这个是个很特殊的人才，全方面发展的人才。

如果满分是100分，女孩都给我打了90分以上，而且打分的是一些笑话级人物，专家有很多，但是像我这样，Powerful and gentleman，不多，我身边很多单身女孩，跟我说像我这样。

柔弱 有自信的人，给得很少，我跟孟非还是很接近的，我们都是有品位，有气场的男人，我有一张自拍照，没化妆，但是有些朋友，都说我这个自拍照，比明星照片还要漂亮，我也是比较有爱心的，有一次经过一个地铁站。

看到一个乞丐，生命催我，十多分钟没人帮他，我马上报警，这可是有健康录像作证的，当然，我还有很多位置，你仍没有设置，譬如珠宝 行坑，大家看到视频当中的这位大叔，很明显他不是在高价值展示，而是在装逼。

最终成为主持人和其他女嘉宾，以及现场观众的笑柄，所以我们大家一定要引以为戒，千万不要在我们自己，社交把妹的时候，重蹈这样的覆辙，好了，如果大家在高价值展示，和装逼的区分上，还有任何疑问。

欢迎添加我的个人微信号，POAMOKAVIP，在微信上和我交流，祝大家都能够构建，属于自己的独特吸引力，遇到并把握住自己的爱情，我们下期再见，本歌曲来自〖云上工作室〗，10亿现金激励，千亿流量扶持！

业务联系:yunmusic_2013@163。com，打得好，不管在大韓或中國大陸的各個國家。