# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：摩卡官方聊天课程699：形象课程专栏：第一课-9月21日-发型篇

对我们今天的主题呢就是想有型换发型，哎，那个我是这么想的，就是说发型上水星，我想知道的就是发型上，比方说我经常看到很多同学啊，他是不修边幅的，那他跟我说呢，这是他自己真实的自我就喜欢这种感觉。

但是我却明确的发现他最后改变以后，他跟之前是判若两人，这个现象就是说是不是发型在我们的形象当中，占了很大的一个比例，对发型是非常重要的，我们接下来看一张图片，这个大家知道是谁吗，我想没有人不知道了吧。

这一般人都知道，宝强对对王宝强，王宝强还没有换发型之前的是这个样子的，换了发型呢，是这个样子的，大家可以显得一眼的看得到发型的重要性，那我平时呢，也很多的同学问到我老师，我该留什么发型比较好，哎。

通常的话就是不同的脸型是不是有针对脸型，脸型的发型是一个有相互呼应的，就是说不同的脸型和不同的发型是相对应的，对我们总体的脸型呢，是分为六大脸型，主要主要是有鹅蛋脸，有锥子脸，有倒三角的，有圆脸。

有方脸，因为，哎，他为什么说就是说比方说鹅蛋脸的话，或者说方脸，我们同学给的很多资料里面应该每一种脸型都有吧，对都差不多会参差不齐，那最标准的脸型呢，就是鹅蛋脸，不管你留什么发型呢。

都相对起来是比较好看的，总体来说，我们是要达到一个视觉的平衡，哎，这里呢，我看到米娜有说怎么看自己的脸，那我教你啊，你首先呢，你找一面镜子，然后呢，洗一下脸，然后对着镜子看一下自己的脸。

你就知道怎么看自己的脸了，那怎么长脸留短发还是怎样，你稍等，不要着急，在下面的课程里面呢，我们都会给你分析的，我们先用心听课，那我们一般都说万丈高楼平地起，想要把妹从头做起一个好的头像呢。

来自一个好的发型，我们现在用的社交软件QQ微信探探，默默都有都必须用到我们的这个头像头像是吧，就像你玩到玩探探，这样子，你看到一个姑娘完全不打理头发乱糟糟也不打扮，你肯定也不会点喜欢点赞，对不对。

对这里呢，卡农说他是问怎么区分，我知道你别着急，后面的课程里面就会教你们，那我们要一步步的往后走，你不能说上来，你就想把之前的东西学之后的东西学了嘛，那今天都会教会你怎么区分的，对那我们继续。

那我们先来看一下我们第一位同学的这个这个图片，有没有谁来认领一下，这是哪一位同学，那我们先来评价一下吧，这应该属于什么样的脸型啊，对大家可以猜一下这个是属于什么脸。

他的这个他这样的话是不是已经算是半鹅蛋脸了呀，因为你看他下巴跟这个头部，但是他发际线好短啊，这种情绪很高的发际线，这种情况要怎么解决呢，是这样的，每一种脸型呢，只能说我有个倾向不完全是啊。

这个就是鹅蛋脸，因为他人不可能长得那么标准是吧，那这位同学呢，嗯，我们来先看一下他的特点了，他第一点呢，是发际线比较高，然后呢，发量呢，是相对比较少，开阔地带的相对来说也是比较多的。

那他要是想改变的话要怎么改变呢，改变的话，我给这个同学呢，有几点建议第一点呢，就先把你的头发留长，因为呢，你如果发量不多的话，那么那个你去到那个理发店，发型师给你的造型空间呢，就很少，对就很少。

那另外一点呢，就是你需要把两边的那个鬓角给留起来，这样的显得你整个人会更加的立体，另外呢，因为你的发际线比较高，所以我建议你呢，是把那个斜刘海呢，给留起来，这样呢，就会整个视觉缩短他的脸。

对整个看起来会比较平衡一点，哦，哎，我之前我有同学也是这样的，他之前我就发现就是留完刘海之后啊，显得整个人的那个脸部的这个头部比例啊，还相对好很多，因为这个我在学美术的时候。

我记得我们同学当中有学美术的吗，那在美术当中的有一个人的标准的叫做三庭五眼，那三庭的就是额头的这个地方，这个地方是三个是人的标准脸，然后呢，眼睛的是宽度脸的宽度的是五个眼睛。

那通常很多人是没有那么标准的，所以就是说要找一个方法来解决，那这个同学就是你对他的服装能不能给他来一点评价，他的服装，因为我觉得袁领的这个T恤啊，显得人的脖子好短啊。

对这个穿T恤的本来就我们经常不是有一句话吗，没有人说你过于正式，只有人会说你不够正式，对不对，在书啊，那如果说有同学卡的话呢，我们等一下听录音，因为有的时候网络互相之间交接不好，来继续。

对那这位这位同学呢，他的跟上一位同学有点像，就是发际线的相对来说也是比较高的，那他的前骨是全骨是比较明显的顶发呢，就是比较顶部的发型没有太多的造型感，啊，那如果说想要有造型的话，他是不是也要留长啊。

留长，对说做那种子弹头，那我觉得子弹头他应该也会你有什么样的评价，因为毕竟发型的话，我不是很熟悉，因为他的前骨会比较宽嘛，所以我建议他是把两边的翅膀先留长一点点，有点并脚，对有有点并脚。

把翅膀留长一点点可以可以弥补他的前骨这个地方突出的地方，哎，我觉得他要留点胡子也蛮帅的，他说慢慢的胡子量上来的时候，对对胡子量一定要多，对另外留胡子的同学一定要把你的胡子那个形状给修理出来。

不是胡子拉叉这样子啊，是这样，对那就是说如果他的话，整个就是发型上你介意他留什么样的造型呢，发型的话就是两边留长之后呢，然后顶部的那个刘海要留起来，顶部的刘海留出来，哎。

那他就是说他是不是可以打扮成那种就是韩国的小我爸的感觉啊，对这个小伙子还是蛮帅的啊，这里呢，各位同学我看到频道里有一些人的总在开玩笑，那首先呢，我要说一下我们的同学呢，他们敢把自己的照片发过来。

为我们大家做服务，那他是一个很有勇气的方式，当然了，我们每一位同学都发过，所以呢，就是我们是本着一个教大家怎么样去设计自己的发型，但是呢，这些同学也都在听课，所以呢，就不要说总拿大家的外貌啊。

或形象开玩笑好吗，对，我们每个人都想成为更好的自己，每个人都在改变对，那我们进行下一位同学吧，那这位同学呢，嗯，他的特点呢，就是头发是一个木头一个锅盖头，他的头发的特点，显得是比较没有稳定。

两边侧发的发量呢，是比较多的，盖住了他的耳朵显得不够精神，啊，那这种情况怎么样去改变呢，这种情况的话，他的刘海呢，也是比较平的，所以我建议呢，他是把斜刘海给留起来，两边的那个侧发稍微修一下。

把他推得轻一点轻一点，对，现在是伦比就会显得他没有层次感吗，就我我的，我不知道各位同学有没有这种感觉啊，这个同学他的照片呢，显得他头上的这个头发特别重，有一种，整个套着自己的头上的感觉，像我们说的头套。

整个人的头发就像一只小猫一样的感觉，那他呢，如果说他这个人呢，他这个人是一个很好的人，那他的话如果说这个人呢，建议大家呢，还是把你们的衬衫给穿起来，唯唯没声音了吗，如果大家没声音的话呢，就稍微重进一下。

因为有的时候我们互相的这个网络嘛，他有的时候就不是很稳定，那不用担心你漏听的地方呢，之后在录音里面都会有好吗，那我们继续，那接下来这位同学呢，他是他的形象的是做得比较好的，那他整体给人的感觉是干净整洁。

而且线条感也也有，所以我想这位同学是平时比较注重自己的形象的，那么我建议他是比，把你的眉毛给这个眼睛啊，会更有人顶部的头发呢，把你这个纹理啊，就是抓得抓起来一点，他这个是我觉得比较帅的发型。

就比较会打理自己，但是服装呢，为我们有没有发现一个问题啊，我们现在有四位同学的照片，那这四位同学大家有没有发现一个共病啊，大家有没有发现，大家有发现这四个人的服装有一个共通病吗。

对全都是这种圆的圆领的T恤，那大家觉得他这么穿，你们的第一个感觉是什么，对圆领圆领是一个很显博，显得劲不短的一个衣服对为什么呢，因为最开始这个圆领的衣服他就不是给绅士们用的，那我们一再的说要吸引女性。

那我们的外表一定是那种能吸引人的，一看就哇很帅气，那我听过说有女孩子喜欢什么胡子控大叔控衬衫控西装控领带控，但我就没有听说过有T恤控的，这个也是我们摩卡大大经常说的对，那我想知道就是啊。

这里有一位同学刚刚说，哪去了，哎，刚刚有位同学说眉毛的问题，对他说眉毛比较淡怎么办，那眉毛淡呢，你要去经常的修整过去了，对因为我记起来之前我记得水星那个你之前给一个学员整眉毛的时候。

他是不断的修不断的养，他才慢慢的长出来对吧，对是这样的，我们去那个修眉店去修眉呢，那些修眉师也跟我们讲，如果你的眉毛比较淡呢，你要洗澡的时候呢，需要把那个眉毛往两边去捋一下，这样呢，经过一个月两个月。

这样子你的眉毛会慢慢的多起来，慢慢的顺起来，对李孟白，你如果想自己修的话，我也不反对，但是我真心的说，经常有人在修眉毛的时候给自己来一刀，对这个还是要交给专业的，其实也花不了多少钱就是几十块这样。

对眉毛淡的话，就是说你可以还有一个方法是擦姜不断的抹生姜，生姜也会促进毛发的生长，那如果说眉毛浓的话，那这个你要把眉毛修的很有型，如果你眉毛还很长，我觉得他可以搞那种李一峰的感觉，那种剑眉嘛，对对对。

那好了，那我们接下来看下一位同学，哦，这位同学给我是很惊讶，对吴童，你觉得这给你的感觉是怎么样，第一个首先呢，我很欣慰，他终于没有说穿一件圆领的衬衫T恤，但是呢，他穿了一件类似于篮球服的衣服，对给人。

其实他给人感觉还是蛮运动的感觉，很清爽，但是这个发型啊，给人就没有吸引力，那我们说男人啊，我们身上能够去吸引人的东西很少，那这个发型刚刚水星也说过嘛，是男人的重中之重的之一。

那我们说男人发型衣服皮鞋三样东西，发型就占了一大样，对改变发型其实是最快最快改变你形象的东西，对这里有的同学说看不到图呢，你用手机和苹果系统是没有办法看到图的，那之后你可以在网排上下载PPT自己看。

那这位同学呢，他的发量呢，相对来说是比较少的，因为显得比较单薄，所以气场呢，给人感觉是下沉的，另外头发短嘛，所以也没有什么造型感，对那一个蛮蛮帅的小伙子就是给人那个精神提起气场提不起来。

对对他这样给人的话就过于的人畜无害，小弟弟对很年轻，很稚嫩，但是呢，女孩子通那我们大家觉得女孩子都喜欢什么样的男生，大家可以打一下，帅帅，慢成熟稳重，自信阳光精神对。

那你们觉得如果你们是女性会喜欢这样的男生吗，为什么不会呢，别跟我说屌丝，屌丝只是一方面，每一个人都可以从屌丝蛻变出来，但是现在你们觉得他除了屌丝，他有实质上的什么问题呢，对过于普通就没有变化。

对没有亮点，那我建议他这位同学呢，是可以把两边的头发给修一修，那么另外呢，你的顶部那个头发呢，可以留的厚一点留的长一点，增加你顶发的那个发量，这样给造型师去造型的时候呢，会给他更大的空间。

给你把更帅的造型给做出来，懂了，这个就是说我还在想一个问题，这位同学的话，他感觉起来应该不大，那你看一下他的这个眉毛，我们大家看一下，那他的这个眉毛我们大家有看到吗，能看得到打个一，他的眉毛很浓很长。

但是呢，大家有没有发现他这个眉毛没有形，对向下的感觉，对那所以他因为头发比较塌嘛，眉毛也向下，整个人的气场的就是往下沉的，那正常男人的眉毛应该是什么样的一个形状，修的比较好，对就是往上扬。

就我们说的那种那种星眉剑目，对啊，这那我就懂了，这看来整个我们大家一直都在就是说，纠结于这个发型嘛，和怎么样去打理自己，之前的是没有这个课程的，那我现在把这个课程讲给大家，我希望说大家呢都用心听。

然后有一个进步，那我们进行下一位同学，这位同学应该是稍微年长一点吧，对你敢给你的感觉，你是怎么，那这位同学呢，我觉得他戴一个眼镜啊，他穿一个这种军绿色的衣服，应该啊，墨绿色吧，我们说墨绿色。

那他整个人给人的感觉是一个很稳重，很成熟的人，那我们我跟同学讲课的时候，我有不断的提过一个事情，就是当一个人过于稳重的时候，他对女人就失去了什么，大家知道吗，失去了什么，对为什么失去了吸引。

挑战队热情都对，为什么失去了这些，因为太安全，女人永远都不喜欢一个可以稳稳抓牢的男人，对那水星是这样的，那如果说他要想改变的话，他应该怎么样去改变呢，那他给我的感觉呢，是整个人的感觉是比较大气的。

但是由于他的发型是没有什么，基本上是没有什么造型的，也没有什么层次感的一个小短发小寸头，那所以呢，两边的侧发呢，稍微修剪一下，另外头发需要养长点，因为现在头发太短了，很多同学有一个通病。

就是大家的头发都比较短，如果给我做发型师的话，这样的话我也不知道该怎么剪，只能是往更短里面去修剪，那很多时候就我觉得同学们，你们可以像水星老师说的先把头发留长，去了理发师那里，那至少的话。

我觉得应该水星如果说，就我觉得同学如果想去理发店，他的这个前面的头发应该到哪里，就前面的头发，至少要到眉毛这个地方，那我就理解了，因为之前有同学他去了他那个很短的圆寸，他去了，我说你造个发型。

然后去了理发师呢，真的给他造了个发型，那怎么造的呢，他是直接给这个同学的圆寸，重新的修剪了一下，然后呢拿着那个推子在那个同学的头上咔咔，磕了几个闪电出来，我觉得这种也挺有型的，对这适合很man的男生。

这种叫什么头呢，这种叫刀疤头，啊，这么回事，对，我还觉得就是之前，我还在想，对，有，有的，因为，算不上，的话就会有一个那种，对我是广东广州那边的，给大家用广东话打个招呼，打个好，我广东人。

我的语言能力很差，我学了很多天，很很久吧，两三个月了广东话也没有学会，这里有广东的吗，有香港人啊，有广东人有广东人有佛山的有中山的，哎，看来广东的还蛮蛮多的，那好我们继续课程回归正题，OK，哎。

这位同学水星他可是穿了衬衫，我就不信你还能挑出毛病，这位同学还是可以的，因为他这个衬衫呢，感觉给人的那个质感，对不太好，对就整个人的整个版型了，整个版型的撑不起了，他的身形，哎，我一直很纠结。

就我这个人是一个很浪荡的人，那我在生活当中我也不喜欢修太过多的编辅，那我很喜欢穿衬衫的时候解开一个扣子或者两个扣子，那衬衫是说到底是像我这样解开几个比较好，还是说像他这样就是啪一排全都系齐。

衬衫的我建议是解开一个扣子会比较好的，因为你全都扣起了，但是你又没有穿西装又没打领带，这样就显得非常的正式是吧，那我们平时呢，还是把两个扣子的就过于随意了是吧，对我们建议呢。

还是把一个扣子给解开会比较好的，还有啊，这个同学他这个胸前的东西让我觉得整件衣服瞬间就变了一个档次，对，那是不是说正常我们的衣服就是应该很多东西都问我说，老师我是不是要去买那些什么爱马仕啊。

什么很多的那种大的品牌，那个logo在胸前或者是在衣服上的，那我个人觉得是很low的一种现象，非常low，我们不建议去买有logo有太多的图案，纹让的比如说你这件衣服，它是格纹的就格纹的，鞋纹就鞋纹的。

纯色就纯色的是吧，保持它衬衫原有的本质是最好的，是这样对，哎，我记得你之前有一件那个巴宝丽的衬衫，那个衬衫她就很高大上，为什么呢，第一呢，是巴宝丽的那种格制衫，那水星穿的时候，我说这衣服一看就很值钱。

她说为什么，我说因为它没有商标，那很多那个巴宝丽的好的那个衣服，就是那个高档的衣服，它是没有那个骑马的那个骑士的，对，然后它是在那个衬衫的小扣上面是一排的那个英文barber，对，那这么一看。

我说我说这种衣服是就看起来很高大上，对，他这样的这样子做的话，他不会喧宾夺主，你看哎，你是要看要别人看你的衬衫呢，还是要看你的logo呢，是吧，如果你要给给别人看个logo的话。

那你为什么不穿一个那个球衣呢，是吧，球衣上面会有个大大的logo给你看，那这位同学呢，呃，他的特点呢，就是给人的感觉那个发型呢，是线条线线条感是不明显的，没有层次，没有造型，七个同学里面。

我已经说了很多次没有层次，没有造型，没有层次和没有造型，这两点的是大家很多人都有的这样的一个毛病，一个通病，对一个通病，这里有同学呢，在问说衬衫不好选不合身，是不是要定做，那水型定做的话。

你有什么样的建议定做的话，我建议衬衫呢，如果如果因为因为你每个人的那个体型不一样，我建议都去定做会是比较好的，因为定做裁缝会给你量体裁衣做出你最适合你的整体的腰身呢，各方面都会比较好。

还有一个就是说其实我回到国内之后，我觉得很好的一点就是说，这个裁缝是很廉价的，在我们这边，因为我之前在台湾的时候，那做一件衬衫大约都在八千台左右，折合成本比较一千多。

但我回来我在北京发现很多的裁缝店都仅仅几百块，对，但做出来的做工的并不比那些外面的裁缝差，对，那后来呢，我又问了我们的摩卡，摩卡老师。

摩卡说在美国就放着这种我们可以高大上的东西不用对去反而选这些品牌的话好像不划算，对退而求其次，这样就不好了，那我懂了，那这位同学呢，我建议他是因为他的脑门呢，相对来说是比较窄的。

那么他的那个两边的病角可以留起来，两边的头发可以稍微修剪一下，顶部的头发一定要打理，你大家可以看到现在这个地方呢，是一团，也不乱，但是呢，也没有层次，所以我建议大家还是要把这个这个层次感给做起来，哎。

我们注意到一个东西，水星刚才跟我不断的在点这个位置，说让我看这个地方有什么，而我也是刚刚注意到那这位同学呢，比其他同学好的一点，他的手上带了一块什么手表，对那我记得水星在之前我们交流的时候。

你说男人的闪光点不能多，对那手表的话算其中一个，就是手色对吧，一点的好看的手表给大家推荐一下，因为表呢，是男人为数不多的一个手势，因为我有过一次就是说在夜店的时候，一个女孩子过来跟我搭讪，那她跟我说。

我问她为什么认识我的时候，她说的是说什么呢，你们大家猜一下她的一个理由是什么，现在大家带的都是苹果表，苹果表呢是一种，但它并不吸引人，为什么呢，因为它是一个互联网的东西。

那我没有见过有很多人在收集这个劳力士，收集朗琴也好，浪琴也好，还有一些比较高档的机械表，为什么呢，因为它有收藏价值，它的这个瑞典的这些瑞士手表的做工啊，是很精良的，还有什么头盔轮啊之类的。

那你的这个苹果表，它是一个高科技互联网的一种东西，那很多这种东西我们都有发现，它不具备收藏价值，那我们之前的时候，我们大家有看有人在收藏那个老式的留声机，对吧。

那我们现在有没有见到有哪哪一个人在收藏这个光驱光读取光盘的这个东西呢，对对没有没有，那给大家推荐一些我们比较亲民的价格的一些表，比如说CK和天王表是我跟吴同都是比较推荐的，对因为CK表呢。

我之前跟水星我们两个是去了几次表店，那去表店的时候呢，我发现了一个问题，也就是说，这些表都很廉价，然后呢，它不是机械的，但是呢，它有一个共通的好毛病是什么呢，那就是说它的这些表看起来都很高大上。

而且很时尚，那哎，就是说是不是其通常在没有彩绿的情况下，带一些精装表这种不是机械的也比较好，对就是你带上一个表，总好过你手上什么都没有，会更好，那我明白了，这里有人说买机械表还是石英表。

这个看个人喜好吧，我觉得对因为就是说我个人是很喜欢收藏表的，那我的表呢，就是我觉得机械跟石英的区别就在于机械表呢，你要不断的在摇表放在摇表器里面，或者是长时间换出来带一下，对但是这个石英呢。

可能很多时候它不需要它只需要有电就可以，但是很多石英表确实很漂亮，尤其老的上海石英表收藏价值很高，并不比我们现在的一些国外的机械表差，那就说这里有一位同学在说石英廉价，很多时候很多表它廉价并不代表不好。

偏说是不是也可以，当然可以这些表你们不要总去想着买品牌，那我记得水星你之前说过说买表的话，是买一块自己一个月的月工资就可以了，对这种档次的不要去过度的彰显，那你觉得买甲表的话有没有什么，你有什么看法。

我不建议去买甲表，就好像你穿了一条腰带是高仿爱马仕的感觉，那这种呢，我觉得很多时候女孩子也是能看出来的，它是一种就是说，我们只能说是望梅止渴，那你要知道当别人看出来的时候，那是一个很low的现象。

就是跟你整个人的气场是不符的，那表呢，我们就讲到这里，那接下来我们看一下这个下位同学，哎，这是我们的大班长吧，对今天据说是翘课没有来哦，是不是大家都知道低音，那文生哥今天跟我打小报告说呢。

说低音不在他就当大王了，那低音呢，我其实我在微信上面呢，已经有有跟他说过了，他的顶发呢，发量的是比较多的，另外他才养发养了一个多月，所以呢，我也没有要求他现在把那个头发给养养回来。

因为他的他整体的那个头发是养了一个亮色调的，而且他的发量是比较多的，而且你又去养再去养一个亮色调的颜色，这样的就不太好了，非常的抢眼，所以我建议呢，他是把这个头发给打包，往后梳一点，把。

给人的视觉感受会更加和谐，对那有的同学呢，最近也在问我说，老师你染了头发，我们要不要染啊，我的个人过我跟水星，我们两个人呢，聊完之后呢，两个人的个人观点就比较相同，就我染这个头发的原因很简单。

因为我现在很多时候针对的女性不一样，那你们要面临的一个是大量的练习现象，这个时候呢，我们要的是什么呀，我有过一句话叫做不出错就是什么，大家说一下不出错就是什么，对文森客，哎呀，给你点个赞。

我这是我的这都是我的爱仆啊，这都是认真听课的，还有史笔画，幽灵小马，我们当染了发以后，他的受众性变小，他就已经出现了一部分的错，对但是呢，很多时候因为我要给大家写案例，我要去把高分才会这样。

而且这个东西是你的本身穿着跟气场要变化的，对不是说你一样照着画葫芦就可以，很早以前我也染过很黄的颜色，那个时候我发现我就跟那个农业中金属的感觉很像，对我们还是要做回我们自己，因为别适合别人的。

未必适合自己的，我们要找回属于我们自己的一个形象，对吧，对那你觉得他就是说眉毛的话是不是也要整理一下，对眉毛也要稍微去修一下，其实修眉很简单，就尽量不要自己修了。

花几十块去那些修眉店会有非常专业的修眉师给你去修，哎，那有同学在问说这个项链男生到底是要带还是不要带，是不是就是说如果没有什么纪念意义的话，就不要去带了，对对对。

因为我总觉得这个要不然的你可以很潮的穿一些就是，衣服带一个大的挂坠吧，但是说通常情况下这个项链还是能不带就不带，当然了你要带个大金链子的话，那我觉得你至少要带个15斤左右的吧。

那出去跟妹子说走老妹想吃什么吃什么，然后结账的时候啪揪下来一粒，那也可以吗，我们说吸引女人的其中一项就是价值嘛，你身家千万带着一个几百斤的金链子，我觉得也没有什么错，前提是你的脖子可以抬起来。

对那个得用钱砸了，我们不是土豪，对那是那是一种很低价值的行为，我们要做的就是靠我们的魅力吸引女人，而不是金钱去吸引女人，是的是的，那好，那接下来我们看下一位同学，不要着急皮带呢。

在后面的穿着上会给大家讲，那我们按流程一刻一刻来，对我们今天主要是针对发型这个来给大家进行一个点评的，哎，他的这个你看戴个眼镜，然后就说头发长度是不错的，那他这种要怎么改变呢。

而且我觉得他胡子还蛮有型的，他是不是有一种戳胡子呢，看上去应该是蛮有型的，大家有没有看到，哎呀，我给挡上了，就这个位置，对，国字脸，对大家都有同学说对了，他这个脸型的是偏国字脸的。

那他的这个给人整体的感觉呢，是没出什么大错的，对，哦，他的这个衣服啊，我觉得而且他整个人好像偏瘦，是不是，嗯，那他头发呢，就是比较短，那我建议他是顶部呢，稍微做的蓬松一点，然后再留长一点点。

因为给人感觉呢，现在如果你把他头发压的很紧，修的那边弧线条感非常强，本身呢，他脖子脸的线条感就非常的强，嗯，那我建议他呢是把，现在这个发型他现在其实是有造型的，把现在这个发型的这个线条感，给强化了。

然后呢，他这个头发呢，现在这个发型他现在其实是有造型的，把现在这个发型呢，顶部的顶发就做的更加蓬松一些，哦，是这样，这里有同学说瘦的人就不要穿T恤了，那对，这位同学叫小吴，哎呦。

你给我给我的名字好有谐音啊，那我们继续，这个这位同学给人的感觉蛮亲切，非常的有喜感，对他有一点点像那个以前演那个电视剧叫，正直，这个叫肥猫是不是，正直式，他是正直式啊，对他就有一点点感觉很可爱的感觉。

对这种男生，我觉得他如果出去搭讪，那他非常的有亲近的对非常有亲和力，对他如果再把自己收拾收拾的稍微有点掉的，其实就我阅课讲一下，那我觉得就像我们昨天整理的课件，就整理出来的一堂那个服装的课嘛。

那他是不是穿这种背带，然后大大的肚脑就挺可爱的，对对对，现在他这个问题也是有一点，他也是穿这个T恤啊，如果他把那个衬衫给穿起来，其实他这个整体就蛮不错的，而且给人非常干净是吧，也有效用对吧。

那他这个发量呢，也是相对来说是比较少的，额头露的也太多了，那我建议呢，他的头发呢，也是要两边的头发呢，也是要留长一点，不要铲的太轻啊，哎，他是不是留那种就那个就是那个美国有一个，有个明星叫猫王。

哦哦哦对对对，他是不是留那种会很帅啊，那个是飞机头，我们就那种不是要飞机头是猫王后期那种，就是往后背一点点的那种，对但是不是那么大的那种，对他这个留起来也是可以的，好刮刮在问水星是哪里人，水星老师。

一看你刚刚就没有认真听课，给我拖出去打五十大吧，对我来自南方的一个小城市叫做水星，我来了广广东啊，那我们继续继续进行，哇，这个同学好掉掉，这个同学这个同学呢，到目前为止呢，是整体给人感觉是非常好的。

他如果100分的话，我给他80分，那他哪里差了20分，对他这个单从照片来看呢，他是在一个街上面去照的背景太杂了，对是吧，他尤其我们看这张照片，大家看一下这个后面大家能看到这个是什么吗。

大家这个是不是我的那批坐骑啊，蹦蹦大家看没看到，然后大家再看一下这个位置，这个位置是什么，这是国产国产经典啊，对，QQ，然后呢，然后呢，这个地方大家看没看到是个什么垃圾，还有个垃圾桶。

对旁边还晾晒着一些叔叔婶婶挂的衣服，在这里大家有看到吗，这个照片的构图啊，你一定要剪辑啊，哪怕不剪辑也要稍微有到商圈去拍一张吧，对本来就是整个人把发型也弄得非常帅了，把人也收拾的非常好了。

服装也穿的蛮不错的，有阳光什么都具备了，然后被一个背景给毁了，这位同学这是一下没想到吧，万万没想到吧，这里应该是对为什么我们摄影师去拍照的时候要选景，要布景就是这个原因，对所有东西都是有讲究的。

对而且呢，就是说他的这个抓拍啊，那肢体语言上大家看一下他这个照片，他是一个什么，他这只左手要拿出兜，明白吗，这是被抓拍的，对那这个时候呢，他肢体上并不好，他如果稍微再抬起来一点。

对那还有那种就是五月天的那种，阿信的那种感觉就是末日的那种，对所以针对发型来讲呢，他这个发型呢，我觉得是挺OK的，对我也是比较欣赏这种，对那好，那我们接下来讲下一个同学，哎，这位同学有层次感哦，这衣服。

我们大家先看一下这张照片，知道了，我们很多同学，我们可以回头看一下大家一起，我们先看一下这张照片，这张照片，那后面大家有看到这是什么吗，夜晚在街上，大家看到了吗，喂喂喂，没声音吗，大家都没声音吗，能听。

到了，一没关系，有的，不到的话，那么听一下录音好吗，因为我们这个是网络上的问题，我也不成切做不到啊，那我们再看这张，这位同学呢，还相对好一点，因为他后面的整个图片其实是满了一些。

是说他的这个背景相对干净一些，那我们再往下看，这位同学其实呢，还好一些，为什么呢，因为他在一个有植物的背景，但是呢，他有一个问题就是大家看没看到，像不像头上长了很多草，大家觉得像不像。

还有这批哨把都在一起，但现在头上长了很多草，那他这样的话呢，就是说他过于的遮盖了，那我觉得他如果离远一点会好很多，对，那我看下一个这位同学就很聪明，那白白的背景，对，当我们不知道要选什么背景的时候呢。

我们就选白背景，是最明智的选择，那我们再看一下下一位同学，你看他也是，他其实呢，是，他其实是这样的，他的整个背景，比较白，那但是呢，他构图比较满，那这种时候我们大家发现一个问题吗，就整张画面的背景很少。

大家有发现吗，对，那不管他是不是正见着，但是这样的话呢，这种照片的如果说我们做头像是绝对不允许的，这位同学大家觉得有什么问题啊，大家觉得这样照片高不高大上，对而且没有凸显自己怎么样价值。

对我们都说角度要什么，要拍的时候要把脸对着星空仰望起45度，然后呢，咔嚓一张，为什么因为那个时候显得脸瘦，对，那我们继续，这位同学就很好了，但是呢，这个地方高曝光，大家有看到吗，光过于亮，完全白。

照片的学问很多，后面呢，我们会给大家讲如何拍照，如何拍出一个展示面高大上，对，屌炸天的照片，那第一呢，这个就必须要批评他，自拍百分之百的自拍，看这只手，从这个这里面呢，其实从照片里面呢。

可以发现人很多的信息，对让你用心去读，比如说我们在跟姑娘互动的时候，看姑娘的展示面，都可以从里面提取出非常多的信息，对这个要看你有没有用心了，是的，那这张这位同学就更好玩了，那他呢。

其实这个背景如果是蓝色的还真不错，对但是呢，这地方大家有没有看到两个广告，我觉得他应该是会打广告，瞬间的给人的感觉就是说这个同学的背景是不用心的，对那女孩子如果看到也不觉得有价值。

我们的照片的一定是用来展示价值的对那如果来是来打广告的话，我们可要收广告费了，对，哎，这位同学我们看同样的道理，第一呢后面是一个那是暖暖气吧，那个东西应该是一个电暖气那种北方的暖气片，在这个位置。

用来供暖的大家看，然后呢，大家看到这个地方吗，有投影有反有反射，那整张照片呢，就显不出来东西，就很杂乱，当然你还有一种可能性是你可以说后面全都是真屁，你在前面那效果就不一样了，那一看是去一个展厅。

对你看单位拍的，那这种照片你如果放到朋友圈的话呢，你没有女孩子不会听你的这个单位呀，或者说你在公司啊什么的，他要获取的是从照片的价值，然后这位同学我们就批斗过了，放他一马。

那下一张我们先评价他的发型跟形象，这位同学的头发呢，是相当是一个寸头，另外呢，没有层次，我已经说过很多次了，确实是还是说要说一下，他确实是没有层次，那他的发际线的是剪得太平了。

就给人感觉是有点像小朋友的感觉，我相信没有一个姑娘会喜欢特别喜欢小朋友，除非他有特殊的爱好，大姐姐吗，大姐姐会喜欢的，但是我们都想吃年轻的白富美高分妹嘛，对不对，那我们要的不是富婆，他同样的道理。

他的头发也应该是要养长一点，然后顶部呢，这头发因为他的发量其实是蛮多的，头发长得比较浓密，可能就是平时吃的比较好，营养比较好，但他头发，他脸比较长一些，对那这种比例的话，他怎么留会好一点。

他这种比例的话，首先呢，先把那个头发打薄是肯定的，另外养长了之后呢，把两边的鬓角呢给留出来，然后把那个刘海给留出来，这样的话呢，你整个脸就不会显得那么长了，因为你露出来的地带没有那么多嘛。

对这样就避免了这个脸长的问题，对我们需要达到一个平衡嘛，比如说你过长了，我们就把它盖一盖，是吧，过短了，我们就往上露一露，对那这个地方呢，我们大家有看到吗，这个地方有一个什么，大家看到这是什么。

姑娘问我是什么星座的，这个地方有一个有一个电开关，这个人这张照片呢，如果说没有是一张背景，那我们说他收拾的帅一些也没问题，但是呢，如果你又很帅，你后面有个电开关，女孩子一看哇在家拍的。

然后还是在家这么认真，那这种照片呢，我们在朋友圈就要少发好吗，对你拍的时候呢，可以把这些背景的东西避免出去，因为他他影响你又不给你提供什么价值是吧，这里有同学在问说国字脸怎么搞，国字脸国字脸。

我们刚才说了嘛，就是国字脸是属于方脸型长脸型，那长脸型呢，那我们是不是要把它多出来地方给盖一盖，国字脸呢，你把这个长脸型给压住的地方有两个，一个是什么刘海，另外一个的就是鬓角，把这个这两个给留起来呢。

整个脸型呢，就会不会显得那么大了，也不会显得那么方，另外你把整个刘海的线条给做出来的话，就会感觉整个人非常的有棱有角，这样子，这那我就懂了，但同学们听明白了吗，头发稀少的话呢。

其实水星我记得之前你给一位学员的私人定制上面是给他，剃了一个光头，然后也很有型，带一个那种帽子，对，如果他秃顶或是头发确实少的非常厉害的话，其实去理个光头，把整个人素质的非常干净利落，也是蛮不错的选择。

还是那种就单单的光头还是那种去刮出来的那种像张维健那种特别亮，他隔油那种可以当灯泡用的，对，可就完全可以可以把它给刮光，那另外如果说像我们第一位同学那样子，如果他头发还是有一点的。

也不知他只是发际线比较高，他只是发量比较少，这种情况下呢，我建议你去造型师那里把那个头发给烫一烫，把纹理给做出来，这样就把你整个顶部头发给变高了，整个人气场就会不一样，懂了，对，哎，那这位同学呢。

这位同学，他等会等一下，他是不是用了美颜相机呀，对，皮肤逃不出我的法眼，这个地方的阴影处理的，不整齐呀，这绝对是用了，你看这个锁骨，你再看他手的这个地方的那个皮肤的感觉和那个像噪点。

这个地方的噪点很轻啊，很虚，对我跟吴彤都是选美秀，对我们俩也是，我一再的跟大家说，昨天是那个周四的时候，那个周五的时候，我说大家要发真实的照片，因为等一下那当然了。

这些不发真实的照片的同学等一下会后悔的，因为那等下会讲到一个护理嘛，以后那护理的时候呢，我们到时候会用这些继续用大家的照片，那这些不真实照片的呢，就没有办法给你，对我没有办法给你点评了。

就已经当是完美了，对那眉毛呢，水星你觉得是什么建议，他这个眉毛啊，就是，长得不够整齐，长得不够整齐，而且其实他的眉毛的有点是好的，长得非常浓密，对很浓密，但是不整齐，所以这个地方的也是需要到那个修眉店。

去让那个专业的修眉师，让他给你做一下修理，这样子你整个的，其实这个小伙子也是也蛮帅的，对，哎，那发型呢，他的发型是他的发型呢，我们刚才说了眉毛需要修，那他两边的两边的那个头发呢，可以稍微修一点点。

刘海的线条呢，可以留长一点线条感，比如说他现在是留的是斜刘海，那斜刘海的线条留的那个线条感留的更明显一点就更好了，然后呢，平时把那个顶部的头发把那个纹理给抓出来，这样就已经非常的完美了，哦，哎。

有同学在问眼镜，那我记得之前，哎，稍等一下，我记得之前的时候，有一位有一位同学也出现过眼镜的问题，然后他这个眼镜，你当时的解决方法是说这个地方加一个梁是吧，就要一个那种带半框的眼镜。

对他带框的眼镜会好一点，因为会有点质感有一个轮廓，对会整个把你整个眼睛的轮廓给带出来啊，对那我们同学当中带眼镜的很多吗，他的这个衣服的话呢，这里我会之后呢，我们会有一个单独的课程，那现在呢。

就是说我们大致的讲一下怎么样去拍的时候怎么穿就可以不用说每一个穿这个T恤的，我们都去点评他，眼镜呢，很多时候它是一个很吸引人的地方，有的人他戴眼镜确实很斯文，对就很有感觉，有的时候我也会为了装装老实人。

然后戴一下眼镜，就可以给自己配一个没有度数的眼镜来娱乐一下，但没有必要说经常戴，对有时候可以换换装了，对然后我们看一下这个是对这个就是我们型男必备的造型利器，我跟吴彤的每次出差，这个东西肯定是要带上的。

我因为没有这个东西，我们肯定是不会出门的，我们我再讲一下，我们出门的我们两个人是每人一个大尺寸的行李箱，然后呢，里面会有一个吹风筒，有一个照头发后面的镜子，镜子，然后呢，会带一大罐的护发素跟洗发露。

外加褶皮膏，发泥，然后呢，水星因为是做造型的，他甚至要带一个推子，外加一把剪刀来为我改造，那很多时候我们说出门啊，说出差的时候都很随便，那挂趟机也要带，有的时候你出门旅游，这些东西都要带，哎。

水星那这个吹风筒的话，他有没有什么要求，吹风筒很简单，首先呢，把你刚才有有同学说小吹风行吗，不建议你买那个小吹风啊，我们用的都是两千三百万以上的，不然的话，如果有些同学那个头发发质比较软。

或者发质比较硬的造型造不起来，所以我建议你建议大家都去购买大功率的电吹风，吹就是我们发廊那些造型师用的那种对对吧，哎呦，这里我才看到我给别人打个广告，这个这个这个抹掉啊，不打广告。

那个你们随便上淘宝买个就好，不用买太贵的这个东西随便都可以对对，我的我的吹风筒才三十块，可是他是手里买的二手的，有人说不会吹不会咋吹，不会怎么吹，这个的话，其实啊。

大家很多人有我的微信都有看到我是在抓飞机头，那吹一头发是这样的，你要先往下吹啊，就对着头发就开始晃就可以了，把它吹平吹竖下来，那你想吹上的话，你就顺着头发从下往上吹，吹的时候呢，不断的拨弄这个头发。

然后左右的方向这么吹，吹完之后头发是很集中的，手上打上发泥之后呢，你要搓发泥的不要买那种很硬的，要买尽可能软一点的，搓的时候可以很好的衔接在手掌上，然后搓的很热以后呢，你伸进头发的发根开始抓。

像那个捏衣服就跟头发像个头一样，对就使劲捏，这种时候的搓完之后，头发的发根硬了之后，那头发会出现什么呢，因为它上面青它会直起来有一种坡度，但是很多同学的不懂会抓发烧，发烧一抓了很多同学的头发很软。

就会怎么样呢，就会塌下来，塌下来一坡，对那这个是我们的个人的就是头发上的用的东西，那这两样东西的是男人必备的，为什么说干胶跟发蜡都要有，发蜡抓完之后它不防水，对的你喷完干胶之后它才防水。

而且你喷完干胶之后很多同学呢，染了色呀，后来那他在洗完头发之后会掉色，像我的话，我都在维持三天一起头，为了防止头发掉色嘛，那你打了干胶之后，你只需要沾点水轻轻的一打理，或者有的时候早晨起来很忙。

你只需要一打干胶就可以出门了，就一沾水就可以，嗯，那这个干胶的话，大家仁者见仁，不需要说按这个，这只是一个例子，还有这个发泥都是好吗，幽灵你什么不懂，你不懂怎么吹，这里水的话呢，它是一个很有技巧的东西。

通常都只有专业的理发师才去用它，因为它要喷在发的发根附近，或者说发中啊，是泡完之后拿手来做造型，但我每次在抓头发的时候，我都要找水星，我跟水星，我们两个人都有一个特别大的愿望，就是说可以像哪吒一样。

可以有三头六臂，这样有一个头出来，然后有两只手出来，可以帮自己抓头发，能看到样子，然后呢，你用这滴水呢，你又看不到自己的头发，很多时候容易抓错，不会打理，其实打理的手法很简单，一个是抓嘛，对是吧。

一个是油嘛，一个是搓嘛，对是吧，就是你整体的那个发型给搓出纹理来就差不多了，对，然后呢，还有同学说，你可以洗澡的时候不洗头啊，不会打理，那幽灵你要去练发型，不是说我一次说了之后，你就能会的。

他要你不断的去洗掉头发练，那你可以说每天一直坚持几次以后呢，你就会了，你去问理发师，让理发师手把手的教你，你才可以对平时呢，比如说我们去剪头发的时候，你几乎每个人每个月都会去剪头发，是吧，对。

要做个有心人，我们去剪头发多问多跟那些专业的人士去学习对吧，对那就是说这个我在想的是很多时候我们说同学啊，有一些人在说说，是这么说的，说老师我不太知道怎么样去跟理发师形容自己的头发，而通常情况下。

你跟理发师呢，当你有了一个长头发，你是不是可以跟他直接讲，不需要就是说告诉他想要什么样的，还是你要跟他讲一下大致的方式，你就像我刚才跟你说的就是跟大家说的，就是比如说你发量少的。

你就让发型师给你的整个顶部的头发呢，给垫一垫垫起来是吧，因为你发量多的话，你就让发型师呢，给你打薄一点，如果你是额头比较尖的，那你就把两次那个鬓角给留起来，这样去弥补，弥补你两边的那个缺陷，那是这样的。

额，说有的有的同学他说他总，这样是怎么样去杜绝，推荐一个好一点的理发师店，还是说是找一个口碑好的，是不是通常都早就说我们是好而不贵的，那我一般呢，我之前是在广州了，在广州那边的。

我一般是理128左右的就差不多了，那然后呢，就是说如果各位同学这个对理发上面还有什么问题，大家可以打出来一下，好多理发师都是坑的，理发师呢，你要去找一些不要去相信品牌，很多时候呢，你要去问一问周边的人。

而且呢，一定要先问他就是他大致会什么样给你看个样子，对你不要说你上来，你就跟他说怎么样，你说好，我信你大哥什么都听你的，那就万劫不复了，对你的你的框架要保持住，比如说有些理发师呢。

会给你推荐一些什么会员卡什么之类的，那你就单纯去理个发就好了，那很多时候千万不要去办这些多余的东西，对那我们其实男人很简单，理发烫发没有了，对除非说划算一次到位就可以了，不要说多次了，存很多钱。

很多时候理发店会这样坑人的，他有那个淡然一下说，128不做头发，就单单是理发跟做一个造型，一般我理完了回去之后呢，都是自己做造型，然后呢，这位同学还有说年卡不限次数三百多，你这是理发还是说是烫头发。

哪里修眉那个命难了，修眉的话，其实理发店就可以很多理发店都有修眉这个功能，对如果那个理发店没有修眉的地方呢，你可以去找现在其实街边上很多地方是都可以去修眉的，那今天的做我们的课程呢，到此就结束了。

那这是我们今天的作业，大家有看到吗，看不到的同学呢，去下一下PPT，那作业呢，还有一项是我今天公布的，公布我的作业，那大家去理发店，前后这篇是大家在周日之前交出来就可以好吗，听得到吗，喂喂。

对因为有很多人呢，你们之前才剪完头发，对那现在呢，就说不着急能剪，大家呢，先把这个作业一点点往上交，周两周吧，给你们两周的时间够了吧，那有的同学呢，之后也可以再补交两周的时间补交上来。

如果他们就是已经理过发的呢，就是把头发打理了之后发发那个照片也可以对或者说是你打理完的也可以，然后呢，额外加一个作业之后，我先说一下，然后呢，等一下大家去下载PPT会看到PPT的作业科技。

那所有的同学交一份跟女孩子的开场白截图好吗，开场白社交软件的开场白美丽院也好，探头也好，默默也好，微信也好，开场白开场的前五句话好吗，啊，熊豪斌说自己是第17张，第17张，我们一共就没有到第17张。

你哪来的17张，我们一共15张，啊，下载的那批电脑，那是有很多是过多的，那个有的是不正常的，就是那个传的多，但是那个你不用去看我，等一下找一下吧，然后私下给你发一个信息好吗，第七张是谁，啊。

第七张是李黎，那我们之后呢，还会有一个评价整个照片的就是对比的，大家不用着急，之后在对比上面会解决掉其余的问题好吗，第二张是谁啊，啊，第二张是王宝强是这个吗，啊，谁有话说，你哪有话，你哪里说一下，啊。

优酷呢，还在拍摄当中，这段时间就会推广出来，不要着急，现在还没有发出来发出来，我会告诉大家的好吗，那OK，我们今天的课到此结束，各位朋友们，拜拜，拜拜，作业还是发到邮箱里面。

等一下PPT下面会有邮箱好吗，我爱你们，亲爱的同学们，拜拜，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，你不在乎我，我只要你不在乎我，我才不怕你。

