# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡30-39课：33.第三十三课-长期关系，出轨案例分析

OK今天是礼拜一，每周一次的网络课，今天有跟大家见面，今天还是结束了，把手机静一下，上周的丽江的VIP私讯，结束了上周的丽江VIP私讯，然后回到北京，回到北京，从丽江回北京飞了14个小时。

就等于差不多从北京飞到巴黎了，飞到法国巴黎去了，怎么回事，航班延误，飞到北京降不下来，后来又降到青岛机场，再从青岛机场改迁，再回到北京，挺折腾的，OK好，今天的话有一位嘉宾。

这位嘉宾是我们群里的一位同学，一位师兄，接触PVA的话，时间比较早，然后在我们群里面加进来的时间也比较早了，像是摩卡很早的学员了，跟大家打声招呼，大家好，我是邵斌，在群里面的名字叫做Ben。

今天我是早上9点钟起来，然后赶动车到北京晚上跟摩卡一起吃的饭，然后很开心，能够陪摩卡在这里一起讲课，OK，今天的话也是我们的主题，是一个长期关系的一个案例，这个案例的这个案主是邵斌的一个朋友。

我们现在就请邵斌来给大家介绍一下这个情况，这个案例现在目前到底是个什么情况，然后摩卡会实时点评，或者说他操作不当的地方，或者说目前的状态，然后接下来他应该怎么做，然后大家也引以为戒。

虽然现在这种情况可能还没有发生在你的身上，但是我觉得这个案例还是挺有一定的代表性，他说明了一些问题，那么大家听完这个之后，可以对自己将来的感情生活和长期关系起到一些借鉴的作用。

你给大家介绍一下这个案例到底什么情况，前段时间我跟我朋友一起喝酒，他的名字叫做韩林，那时候我跟他喝酒，他跟我说他的老婆已经三天没有回家了，那喝完那次酒以后，我们后来大概一个礼拜之后。

他跟他老婆要开始闹离婚了，然后他接到了法院的传票，是他老婆，为什么会有法院的传票，他们闹得挺厉害的，就是说他老婆把他告上法庭了，是的，就是因为要离婚这件事情，是因为经济财产的分割吗。

还是说有什么其他的人身伤害什么之类的，主要是我这位男性的朋友韩林，他情绪太冲动了，不用说他的名字，我们直接说案主就可以了，讲案例就可以了，主要是这位朋友，他的情绪太不稳定，那么他情绪不稳定。

冲动的时候是做出了一些什么出格的事情吗，砸东西，然后要把小孩子抱走，他情绪激动的时候，把家里的家具东西砸了，然后会把警察什么的都给带过来，就是家里亲戚或者邻居有报警，吵架以后就报警来了以后，警察就问他。

就是说你为什么要砸东西，他说这个东西是我买的，我想砸就砸，然后警察也问了他的丈母娘，他说这个东西是不是他买的，然后他的丈母娘说，这个东西是他们上海买过来的，但是谁买的我不知道。

然后他就说这个东西是我们买的，是我挣钱买的，我可不可以砸，然后民警说你自己买的东西你可以砸，然后他的丈母娘这个家庭觉得他很不可理喻，当然是很不可理喻，我作为第三方，我作为一个约会顾问。

或者作为一个PV的话，我也觉得很不可理喻，首先你现在是在传递一个负能量，你是控制不住自己情绪的，你是一个孩子，你是不可靠的，是不负责任的，你挣的钱，你买的东西，你就可以随便的毁掉它砸掉它。

如果是用这个逻辑的话，你生的孩子他不听话了，你很生气，你是不是可以随便杀掉他，是我生出来的小孩，我想杀就可以杀了他，可以这样理解吗，还有就是说从法律上面来讲的话，婚后的财产是属于夫妻双方共有的。

即便是你挣的钱买的，那也有一半是你老婆的，所以说他整个的行为的话，是非常不可理喻的，是非常幼稚的，也是不得人心的，任何人听到的话都会觉得，哪怕你再有道理，就算是你老婆出轨了，你现在的这种做法。

所作所为都会把别人给你的同情分，同情票就是全部洗掉，他现在在做的这个事情，是对他自己来说，没有任何的帮助和加分，他是认为他老婆出轨了，然后他也没有证据，但是他一直会这样认为，他老婆是出轨了。

然后他就会把这种情绪，因为他去找他老婆找不到，然后把这种情绪宣泄出来，然后做一些非常不理智的事情，他今年多大，他今年35岁，他今年35岁，他会这样子做的话，真的是非常的幼稚，他直接了当的说的话。

就是非常的幼稚，他是控制不住自己的情绪的，这个事情的话，我在上一次的我们的YY语音，还有包括在丽江的VIP的时候，跟这个客户也反复的讲，那么女人口中的这个成熟与幼稚，到底怎么区分。

给大家一条非常直白的标准，就是你能否驾驭控制住你的情绪，这个就是成熟与幼稚的分水岭，女人判断你成熟的，就是你来情绪的时候，你可以控制得住你的情绪，去做正确的事情，对的事情，而幼稚就是不可理喻。

就是情绪来的时候，任由情绪去发泄，然后做出很多很疯狂的事情，破坏力很大的事情，让别人觉得说你太不可靠了，哪怕你平时表现再好，其实就是我举个例子来讲的话，就像你一边建设一边破坏，你建设能力也很强。

同样你破坏能力也很强，你一边一年赚了两百万三百万，一边可以一个除夕夜，一个过年就把它输的干干净净，赌博输的干干净净，输个两三百万出去，你说你不聪明吗，你很聪明，你赚钱能力比别人强，人家一年挣二十万。

你一年挣两百万，你是人家的十倍，但是说你聪明吗，你晚上打一次麻将，赌一次钱两三百万全部出去，就是你一边建设一边破坏，他并没有任何的积累，所以你不能说，或者说你这个朋友，他不能说这个东西是我赚来的。

我就可以砸，这个钱是我赚来的，我就可以把它赌输出去，没有任何问题，问题太大了，有这样想法的人问题太大，他不光光是他的感情会出问题，他人生当中的各个方面都会出问题，那么我们现在来讲一下这件事情的起因吧。

让摩卡帮我们分析一下吧，好，这件事情是，他老婆带完小孩子，这个小孩子呢，已经就不用喝奶了，然后小孩子可以给他的丈母娘带，孩子几岁了，今年，孩子今年的，断奶了是吧，也就一周岁这样子吧，一岁多，一岁多吧。

然后他的老婆在家里感觉无聊，因为他的老公经常在外面跑业务什么的，也经常不在身边，也就是说你的这个朋友，他是经常不在他老婆的身边的，工作太忙了，总是在外面跑，总是在各种城市，上海义乌，京华这种，总是出差。

然后很少回家，然后就是就算有时候到了这个城市，他也会跟我们在外面吃好晚饭，外面潇洒一番到晚上2点3点这种时间，我明白了，也就是说他经常不在他所居住的那个城市，不在他老婆身边。

那即便回到了他所在的那个城市，他也会先跟你们朋友兄弟，先吃吃喝喝玩玩，然后再回家，对他不会带着他老婆跟我们一起出来玩，也不会把他老婆介绍给我们，从来没有，也不会，我问了他，那你跟你老婆闹到现在这个样子。

你有没有，你老婆身边姐妹比较关系好的，你有没有认识的，他也没有，他就是说他不认识任何一个他老婆的闺蜜，对是的，那可不可以这么理解，就是在你来说你是他的好朋友吗，在你来看的话。

你会不会觉得就是他没有太深入的进入他老婆的世界，或者说圈子，他也没有主动的把他的老婆带入到他的这个世界或者圈子里，我觉得太严重了，他跟我这个事情全部讲下来的话，我觉得这个事情是很严重很严重的。

然后事情的起因呢，他老婆觉得待在家里无聊，然后呢，他去上班了，然后他跟他老公说我要去上班了，别人给我介绍的，他说可以的，就是他老婆现在他们的小孩已经一岁多了，断奶了。

不用他老婆继续在家里面全职照顾这个小孩了，所以他老婆现在想要去重新去社会上找一份工作，对，待在家里太无聊了，以前我的朋友呢，他觉得老婆在家带孩子，他可以外面一直不用管家里，反正老婆放心嘛。

然后现在老婆他孩子也不用管了，不用照顾了，丈母娘可以带，然后他自己觉得无聊就去找工作了，那找工作了以后呢，就是工作下来一个多月这个样子，我朋友慢慢的发现他的老婆啊，就是不太爱跟他说话了，然后呢。

又爱打扮了，他老婆以前不爱打扮吗，可能以前在家里照顾孩子不出门的话，他就是在家里，我个人的分析啊，当然是在家里不出门，也不用和别人接触，当然他工作了和其他的同事接触了，其他女孩子肯定也爱漂亮，对啊。

然后看到其他男同事可能也会想要回家打扮一下，就是说你这个朋友的老婆，他之前在家里带孩子的时候，是不怎么打扮收拾自己的，现在呢，出来工作了，然后呢，你这个朋友就觉得说，哎。

我这个老婆怎么突然间开始爱打扮了，是不是就是外面有男人了，是这样，然后呢，还有一个问题就是说，因为我的这个朋友啊，他回家就是平时跟我们玩还要很晚回家，然后还要回家看电视，然后看电视呢。

因为这个女的当时找了一个借口，他说也不是借口，就是这么说的，你要看电视的话，我明天还要6点钟上班，那我就睡客厅了，为什么他老婆那么早就要起来上班，因为他离公司比较远，他们这个城市离他单位比较远。

就是他老婆住的地方离他上班的地方很远，所以他每天早上6点钟就要起床，对，然后他老公回家了还看电视，然后呢，他说要睡客厅了，然后他这个点，从这个点也开始怀疑他老婆了，意思就是说你这个朋友看电视的话。

是在他们的他跟他老婆的卧室躺在床上看电视，是吗，然后呢，这样子的话呢，就据他老婆说的话，这种行为就会影响到他第二天上班，所以呢，他就他老婆自己就去睡客厅，是的，他老婆没有让这个你这个朋友自己在客厅看吗。

不要影响他老婆睡觉，这个我倒不清楚，可能是他们客厅没有电视机，只有，房间，卧房里面有电视机，总之就是说他老婆开始不跟你这个朋友一块睡觉了，对，就是只要他回家，不管他看不看电视，他老婆都不跟他睡呢。

还是说这个倒不是，就是看电视的时候才不睡，看电视的时候，他老婆才去客厅睡，对吧，OK，那么这个情况，你觉得能够就是证明或者是像你的朋友所说的那样，就是他老婆外面有人了，他不想跟他老婆，他不想跟他睡。

他这几个点只是怀疑，但是按照我这个分析来看的话，他只是把很多的东西集中在一起，他就会认为他的老婆出轨，但是目前就我听到的这几个点，他老婆重新开始打扮了，然后呢，晚上他这个看电视的时候，他就去客厅。

他老婆就去客厅睡觉了，是的，然后平时呢，不太爱跟他说话了，就这几个点来看的话，我没有就从一个约会顾问的中立的角度来讲的话，完全没有看到就是这个，然后经过这几个点，他有点怀疑他老婆，他怀疑他老婆出轨了。

怀疑他老婆有出轨的倾向，然后呢，有一天晚上，他知道他老婆买了新手机，是一个iPhone6，然后呢，他就故意跟他老婆说，哎，你好像你的新手机拿出来给我玩一下，是吧，然后他就上了他老婆的微信。

然后他看到微信里面没有聊天记录，什么都删光了，然后他就质问她，你干嘛要把微信的聊天记录全部删掉，有一些女孩子是喜欢删短信删微信的，然后呢，这个跟个人习惯有关，我想问一下，就是说你这个朋友。

他以前有看过他老婆的微信吗，以前我倒不知道，按我个人的分析来说，应该是没有，因为以前经常呆在家里也没有出去，所以他以前根本就不太关注他老婆，对吧，然后呢，也从来没有去查过他老婆的手机啊，微信，对吧。

然后他自己呢，可能是一个不删微信的，不删聊天记录的人，以前他认为老婆在家里带小孩子，随便怎么样都不用去管他，就很安全，对随便你怎么聊，你跟任何男人聊的再风骚也随便你去，然后他就说了一句。

就看了他的微信说没有聊天记录，就说了一句，你自己聊天归聊天，自己有分寸，这样子是吧，然后他的老婆呢，可能就回了一句，你不是也经常跟别的女孩子聊天吗，怎么样怎么样的，大概说了一些，就是说反击的内容。

是这样的，然后到了第二天呢，我想一下这个事情，第二天怎么样，第二天他们吵架了吗，还是什么，第二天的话好像是，因为这个女的，因为工作吧，好像是睡在宿舍里没有回来，然后第二天早上的话。

我的男性朋友好像就是加重了他的怀疑，然后两个人白天在客厅里，他质问他的老婆，你的手机是哪里来的钱买的，因为他的工作的话，其实也就刚开始2000多，可能3000来块钱，两个月下来的话，其实两个月是不到的。

那也没有6000块钱去买iPhone6，所以他就怀疑他老婆手机，他老婆难道就一点，自己一点零用钱私房钱都没有吗，这个我倒不知道，可能是没有，但是他的，那你觉得他老婆多少岁，29吧，一个29岁的成年女性。

想要买一部iPhone6，你觉得除了让其他男人给他买以外，他难道就没有办法调集一个29岁的女人，没有办法调集6000块钱，去买一部自己喜欢的，我觉得有必要的话，可以自己刷透支卡，跟朋友借一点钱。

或者跟父母拿一点钱，别说一个29岁的女人，一个19岁的女孩，她想要一部iPhone6，难道她就只能够去向一个男人去要，或者哪个男人想要包养她，或者喜欢她，送一个iPhone手机给她吗，只有这种情况。

她可以获得iPhone手机吗，然后我的朋友在客厅里质问他，他的老婆不想回答他，当然了，很幼稚，这种想法是很幼稚，很奇怪的一种想法，我29岁了，我想要一部手机，我没有办法自己买。

或者说我没有办法调集6000块钱去买一部手机，只要我有一部手机的话，就是别的男人送给我的，这种想法是很幼稚，很愚蠢的想法，你的朋友为什么会有这种想法，因为我还是说吧，就是前面这几个点加重了他的怀疑。

所以他自己活在他的猜测里面，他活在他的疑心里面，他已经把他的怀疑的这种猜测当成了客观事实，他已经认定他老婆在出轨，并且不断的给自己搜罗各种各样的证据，其实这些证据都是泡沫，莫须有的都是他想的。

但是他把这些东西当做铁证，来证明他老婆已经出轨，是的，然后在客厅里他的老婆没有回答他，因为他老婆说我不想回答，我要走了，然后他，我这位朋友就很用力的拉住他，可能是你朋友很用力的拉住他老婆，是吧。

然后他的老婆发火了，他说你干什么，然后声音是挺大的，但是我朋友的丈母娘就听到了，就过来说你们不要吵架，然后那个女的就走了，走了之后，你朋友的老婆就走了，走了出门了，出门了之后第二天。

本来他的小孩子要去打针的，去医院打预防针，然后他的老婆说那孩子我送吧，结果那天出门以后，因为那天是星期天，他老婆是休息的，结果那天出门以后把小孩子打了针，然后把小孩子送回家以后，送回家了以后。

那天晚上没有回家，你朋友的老婆把小孩子在医院打完针之后送回家，然后他自己就离家出走了，晚上就没回来，对吧，然后呢，第二天早上我朋友问他老婆人去哪里了，然后他的老婆不愿意回答他的问题，起身就要走。

这个女孩已经不想跟你朋友再沟通了，是吧，不想再沟通了，反正你要是质问我，怀疑我这种东西，我就不想聊天，很正常可以理解，因为你朋友的这种质问的口气，还有这种互动的这种氛围情绪，这种负能量已经充分的影响。

并且感染到了他的老婆，那他的老婆也有情绪了，当一个人有情绪的时候的话，他甚至说觉得这个人无法沟通或者不可理喻的话，他就不会想跟你说话，我就走就行了，我不需要向你解释什么，就像我跟同学们曾经说过。

我们有一个把妹的九字真言，对吧，不解释，不纠缠，不对抗，那这个九字真言其实很多时候是从女人的态度当中，从女人的态度当中提取和学习出来的，当你有情绪的时候，你真的不想向这个人去解释什么东西。

哪怕我是清白的，我现在就是不想跟你说话，我不想跟你解释什么东西，你要怀疑我，你就怀疑去吧，我没有做什么对不起你的事情，有的女孩子可能会说这么一句，有的女孩子可能连说都不会说，后来他这个女的出门以后。

就是把这个车开走了，三天也没有回来，就是说你朋友的老婆把他们的，把他们两个共有的车开走了，开走了之后三天都没回来，然后呢，我跟他喝酒的时候，他跟我说，他老婆跟他说是在场里宿舍场里呆了三天。

但是他没有相信我的朋友，你朋友不相信，然后是用，因为打电话也不接，有时候发微信也不理他，你觉得女孩子在那种那么坏的情绪状态下面的话，他还有必要接你朋友的电话吗，或者你朋友打电话过去或者发微信过去的话。

无非又是一些质问或者是什么东西，对吧，应该会觉得太烦了，不想理他，想要自己静一静，或者想双方把这个情绪都冷静下来再谈，然后我朋友就是他情绪就越来越重，对，因为他怀疑的程度越来越深。

他总是他又他好像又找到了一个证据，证明证明他老婆出轨了，你看现在三天都不回来了，肯定是到哪个野男人那里去睡觉打炮去，是，然后他用了各种方法把他老婆骗出来，比方说家里砸东西，然后要把小孩子抱走。

因为小孩子是他丈母娘的命根，他很疼她，然后他要抱走的话，我估计都会晕过去了，然后他就家里砸东西各种闹，以至于得到现在这个样子，他还是认为他老婆出轨了，他这么认定他老婆出轨了，而且他认定他老婆出轨的证据。

就是你刚刚上面刚刚跟大家介绍过的这个事情的经过，全部事情的经过，那么在我看来在我听来，我没有听到一个能够证明他老婆真的出轨的东西，而且我听到的就是一个幼稚的男孩子，失去玩具之后那种无理取闹。

乱哭乱叫乱砸乱打，然后这个女孩子逐渐的失去情绪，逐渐的失去耐心，然后想要逃离的一个过程，那我朋友一直想要找到他，跟他现在就是他老婆告他，然后他这个人的话一直就是觉得他老婆出轨了，然后想要报复。

然后做一些损人不利己的事情，就是说他现在还在一条错误的思维道路上面，继续往前走，大踏步的往前走，他在觉得他们整个家庭都错了，现在你的朋友觉得说他老婆全家都对不起他是吧，是的。

现在他全家都帮着他把他这个女婿给卖了，因为他们当时结婚的时候是两头的，两头在我们那里是什么讲法呢，就是说男的既不招女婿，女的也不嫁出来，到时候生两个孩子，一个姓男方，一个姓女方。

然后现在第一个孩子是姓女方的，然后我朋友还想了一个东西出来，他说这完全是骗总，现在我帮他们养了一个小孩，你们就把我踢出你们这个家门了，然后他就很生气，把他踢出家门对这个女孩子有什么好处吗。

这个女孩子现在他认为这个女孩子找了一个富二代，还经常跑到这个女孩子办的一个健身卡，当然那时候好像是没有跟他说的这个健身卡，然后经常去那个地方守，然后说要捉奸在床，然后去敲诈他们钱，这个样子。

然后一直认为他们这家人，以为抱了哪个富二代的大腿，然后要把他踢出家门，抱了哪个富二代的大腿，是他想象出来的，他想象出来的，富二代的大腿那么好抱，他觉得他自己不公平，你觉得哪个富二代会想要找一个结了婚。

然后又离婚，并且还带了一个小孩的女的，真正的要是说一个富二代的话，他找不到条件很好的女孩子吗，他一定要去找一个离了婚，还带一个小孩的这种女人来做老婆吗，然后我这个朋友啊，他是一直都在外面打拼的。

他觉得我自己为了这个家庭付出了这么多，你们却这样对我，他们怎么样对你这个朋友，就是因为这一件事情，他们都帮他女儿，觉得这个事情是他做的，不是帮他女儿啊，他认为是他女儿出轨了，然后你们家人见了我的种。

生了小孩，你没有用了，他，你等一下你说清楚啊，这样说的话，大家听得会比较乱，你这个朋友，他认为他的老婆出轨了，然后他老婆的家里人全部都帮着他老婆，是的，然后呢，现在想象出了更奇怪的一个想法。

就是说这个婚从头到尾都是一个骗局，就是要为了骗你这个朋友的一个种，是吧，嗯，他骗完了，骗完了你这个朋友这个种，然后生了小孩以后呢，就要把你这个朋友踢出家门，是吧，然后让这个女孩子呢，离婚，没有老公。

然后带着一个小孩，然后这样子跟着他幻想出来的一个有钱人去过日子，你觉得你觉得你这个朋友有这样的一个想法可笑不可笑，一个女人离异带着一个小孩，一个女人离异带着一个小孩，找不找有钱的老板都还是后话。

找不找得到都还是后话，一个女人离异带着一个小孩，对这个女人来说是没有好处，只有坏处的，没有哪个智商正常的女人或者这个女孩的父母，会去设计一个这样子的东西，这样子的一个局来骗一个种，你这个种你是什么种啊。

你是习近平还是李克强，如果一个男人离了婚的话，我们社会上还有一种说法叫离过一次婚的男人是个宝，离过两次婚的男人是根草，你一个男人离过一次婚的话，你对婚姻有更深的理解，你下一次再结婚的话，可能不会任性。

不会不负责任，可能会更加的负责任，会更加的珍惜，所以很多女孩子的话，她会觉得结过一次婚的男人是成熟的，然后她可能会更愿意嫁给这样的一个男人，而且这个男人最好是没有孩子，没有孩子，有孩子还另当别论。

一个男人离了一次婚，还有孩子的话都不好再娶，除非他很有钱，很有魅力，如果一个女人，年纪轻轻的一个女人，她离过一次婚还带着一个小孩，这种状态对这个女人将来的长期关系，和婚姻生活是有毁灭性的代价的。

她能不能够再找到一个男人重新组建家庭，这都是两说，据我所知，为什么他的家人都帮着他女儿，主要是因为他的情绪失态太严重了，然后又砸东西又干嘛的，所以他的家人认为是他真的错了。

如果他的女儿他没有这种失态的情绪，他女儿却就是说三天不回家什么的，我觉得他的母亲一定也会去质问他的女儿，三天不回家这个事情，在这个案例当中的话是有可以被解释的，那么她的老公你的这个朋友。

在家里又打又闹又砸东西这么负能量，那么这个女孩子跟他沟通或者说没法沟通，那么我就躲出去，我到闺蜜那里去也好，我去短期周边旅个游也好，或者我就到我的工厂宿舍里面，我就自己一个人呆呆的静静的想一想。

呆一呆平复一下情绪，这都是女孩子经常选择的一种逃避问题的方法，然后我的这个朋友还一直黏着他，去各种地方找，还要去他的上班的地方去堵他找他，然后以至于最后厂长出来都说，他已经不在这里上班了。

但是后来他又去调查，后来又去查这个女孩子还是在那里工作，所以他又觉得说这个厂长也帮着他的老婆，然后骗他是吧，是的，全世界的人都在帮着他的老婆骗他，连那个保安最后去的时候，他当时跟我说了这么一句话。

我当时跟门口的保安聊了很久，我想套那个保安的话，我的老婆是不是开着你们厂里的商务车出去的，这个车又是谁的，然后以至于后来他再去问老头的时候，那个保安老头，然后老头也发脾气了，就是说你这个小伙子搞什么。

你不要再来烦我了，不要再来问什么事情了，我不知道，可见然后他可能又会想着说，他妈的连个破保安老头都要帮着我的老婆，对吧，是的，我老婆肯定是跟他睡过觉，或者是花了钱了，或者怎么样。

当然我是比较夸张一点的说法，他是觉得全世界的人都在帮着他老婆，一定是他老婆耍了什么手段，或者跟别人睡了觉，或者是给了钱，他就不会想一想他自己身上的负能量和问题有多大，是的，那么可能今天他如果有什么机会。

或者说你把我们的录音告诉了他，他听完摩卡的点评之后，他又会觉得说靠这个摩卡也是不懂的，神经病啊，他就又帮着我老婆说话，或者是又怎么样，他你看这个一个负能量的人的话，全世界的人都是欠他的。

他会说这个人有问题，这个人有问题，这个人有这样的问题，那个人有那样的问题，唯一一个没有问题的人就是他自己，所有的人都是不正常的，只有他一个人是正常的，那么这种情况其实恰恰说明了所有人都是正常的。

只有他是不正常，我作为你的好朋友，你的PV老师跟你一起分析你这个朋友的案例，我是非常中立的，然后来听这个案例，如果他的女朋友，他的老婆有丝毫，我听下来整个案例的话，有出轨的迹象，根据我的经验和技巧。

还有这个我的这个直觉的话，只要有稍稍的不对劲的地方，我都能够听出来，但是整个案例我听下来，除了听到你朋友有问题以外，我没有听到你的朋友，你朋友的老婆有任何的问题，所有的事情都是他想象出来的。

就像刚才我们有同学说的，他的想象力非常的丰富，他活在他的想象里面，我觉得他老婆出门了爱打扮了，然后他就不自信了，一切的一切怀疑，诸多的从诸多的点来让他产生的这种怀疑性，他老婆爱打扮了。

这个事情非常好解释，本来是在家里面带孩子的，很随便对吧，很随意不出门吧，那么现在的孩子已经已经断奶了，然后呢，他自己一个女孩子呢，还很年轻29岁天天待在家里面的还还是比较无聊的，可以出去外面做一个工作。

做一做工作认识认识朋友，然后呢，也可以实现一下自己的价值，毕竟还年轻嘛，这个是无可厚非的，那么从家里面到外面，从家里面到外面的话，那么公司有同事有男同事有女同事，基本的个人礼仪和形象。

那这个是一个礼貌和家教的问题，谈不上说暧昧和出轨，那么可能你这个朋友之前看他老婆天天在家里带孩子不收拾自己，这个很随意，突然间呢，他出去工作了，他就觉得说，哎，他开始打扮收拾自己了，外面肯定是有男人了。

我觉得这种想法非常的有趣，那摩卡如果他们两个人打个比方，如果他们两个人联系感很深，也不会像我这个朋友一样，夜不归宿，也经常不回家，然后我的这个朋友如果是有怀疑心的话，他们这个情况会不会好一点。

我没有听懂你的问题，再说一遍，我的这个朋友是跟他老婆联系感是很差的，有时候都夜不归宿，就是你的朋友，就是你这个朋友，他自己夜不归宿，对吧，然后呢，跟他的老婆，其实联系感是不深的，不深的，是这个意思吧。

对，然后他的老婆经常是被，没有得到关怀的，就是你这个朋友的老婆，其实他是比较缺爱的，没有太多的从老公这里，也就是你这个朋友这里得到爱和照顾，还有关怀是吧，如果是这个情况相反的，但是也有怀疑的话。

会不会情况好一点，这个情况相反指的是什么相反，相反就是联系感，然后也很很关心他老婆，但是呢，他怀疑心确实很重，情况会好一些，情况会好，也就是说，你平时对别人很好，那么那么呢，你你偶尔呢。

就是做一些过分的事情，或者说一些过分的话呢，你们的联系感也足以支撑的住你的这种无理取闹，或者说任性，明白吗，但是如果本来你的联系感就很弱的话，那你的这种很弱的联系感是支撑不起你的这种无理取闹和任性的。

举一个例子很简单，如果你跟你的一个同学，你们已经同学了初中三年，高中三年，你们已经认识六年了，然后在这种情况下呢，你去抓他的手了，或者呢，你去摸了一下他的胸，可能呢，他会生气，他会不高兴，但是呢。

你们之间因为有过六年的联系感，他不会做出什么太过也不能说过分，就是太严重的事情，他可能会生气啊，他说你怎么这样，你干嘛，你什么以后你不要碰我或者什么，但是如果你在马路上。

你去抓一个你还不认识的一个陌生的女孩的手，或者去摸一下他的胸的话，那人家可能马上会扇你一个耳光，或者会报警，两种不同的反应其实就取决于什么，取决于联系感，取决于你跟他的联系感，其实也很好解释。

就是我们熟人之间的话，可能说话直接一点或者过分一点，或者说我跟你借钱，或者说我让你寻求什么帮助，或者我差钱，你帮我做什么事情，你都是可以做的，但是如果两个人不熟的话，你可能你要说话的时候要小心翼翼。

对吧，要尊重对方，你也不会去跟别人借钱，你也不会去使唤别人帮你做这个帮你做那个，是的，所以你的这个朋友和他老婆的联系感本身就比较弱，然后呢，弱的原因是因为他经常在外面工作不回家，回到家里以后呢。

也不太去跟他的老婆去沟通去交流，回到家里呢，不是跟朋友哥们出去应酬玩，就是回家看电视玩手机，是吧，然后他的老婆其实是没有从他这里得到太多的爱和关心的，他自己也知道这一点，所以呢。

现在的一旦有些蛛丝马迹的时候呢，他就开始怀疑他的老婆，其实也是一种夫妻之间联系感和信任比较脆弱的一个证明，现在呢，从你的案例描述完之后，我没有听到任何他老婆有出轨的迹象。

反倒我听到了你这个朋友他身上满满的负能量和不自信，自卑，对他自己的魅力和能力是自卑的，对他和他老婆的关系，这段婚姻是自卑的，他甚至开始怀疑他是不是被别人当成了一个借种的工具。

所以他身上是满满的自卑和负能量，这个案例听完了之后呢，我可以负责任的说这么一句，他老婆之前，现在不知道，因为现在的话，这个女孩子的情绪已经坏到了极点，基本上对你的这个朋友，基本上已经心里面的爱和感情。

已经被你这个朋友折腾的基本上快没有了，他现在外面有没有喜欢的男人，我不好说，但是之前，我可以负责任的说一句，整个一系列的这个案例听下来的话，这个女孩子是没有出轨的，因为他们之前的话。

他好像也跟我讲过有过闹一次闹过离婚，因为之前也是因为他的老婆受到的关心比较少吧，然后呢，为什么要离婚，谁提出要离婚，受到的关心比较少，这次是前一次是没有怀疑的，然后他的老婆呢，就感觉。

你陪在我身边太少了，然后他要跟她闹离婚，就好像这么简单一个事情，你觉得这个是女孩子典型的以退为进，ASD还是说真的IOD要离婚，想要多得到一些关心吧，就是求关注的一种手段，是的。

这种手段我在初中的时候就用过，这种手段我在初中跟我的前女友在一起，不是初中，高中高一的时候，我跟我的前女友在一起的时候，我就经常呢稍微有一点不舒服，或者有一些就是，我觉得他做的没有达到我的要求的时候。

我就跟他说我要分手，其实我心里面并没有真的想要跟他分手，我爱他爱的不行，但是我通过这种以退为进的方式，我说我要分手，我想让他更多的对我好，更多的在我的身上投入，然后他更多的来哄我。

我记得我跟我的前女友在高一，高中一年级，那一年我跟他说过七次到八次的分手，每次说分手的动机都是一样，就是因为他给我的关注和爱，没有达到我的预期，所以我用这种以退为进的方式，来要求他更多的关注我，爱我。

在乎我，花精力在我身上，而不是真的要去跟他分手，然后我的朋友他是非常直接的那种，离婚走离婚，然后就去民政局了，然后民政局的话肯定不会跟你们这么快马上就离婚，他肯定会劝你，他就说为什么要离婚。

他经常他老婆说他经常不在我身边，然后也经常没空陪我，很少关心我，然后民政局的人就问他，你老公赌钱吗，他说不赌嫖娼吗，嫖娼不嫖娼我倒不知道，然后工作他说经常在外面跑业务，然后民政局的人就说了。

你老公又不嫖娼又不赌钱，也在外面创业，多么好的一个老公怎么样，然后他就一把鼻涕一把泪的，好了你们两个人各自分开，先各自回各自的家，一个是上海一个是浙江那边，然后他们就走了。

走了以后女的就给她老公打电话了，老公你真的回上海了，然后他说你不是要我走吗，你不是要跟我离婚吗，很犟的那种，我们梳理完了以后，你觉得他老婆上一次的说要离婚，是ASD以退为进求关注。

实际上心里想要她的老公更多的关注她爱她，还是说真的已经不爱这个男人了，已经爱上其他的男人了，想要真的分手，还是你说的以退为进，但是我这个朋友的社交直觉确实有点差。

这种你的朋友在第一次他们闹离婚的情况当中，就是典型的女孩子口中所说的什么，就是不解风情，不知道女孩子心里面真实的想法是什么，就只听女孩子嘴上说的不要不要不要不要，其实人家心里面想要的不得了。

巴不得你马上扑上来，是的，现在的话我估计他已经，现在的话我担心什么，我担心的是他把他跟他老婆之间的感情，和仅有的一些联系感已经折腾殆尽，因为他的负能量，你想想一个男人一点点小事就在那里算计来算计去。

然后又想是不是出轨了，是不是跟哪个男人睡觉去了，然后把家里打得一塌糊涂乱七八糟，把自己所有的东西不光传递负能量传递给他老婆，还传递给他丈母娘，还传递给他老婆家里的人，工作单位的人。

甚至连一个保安大爷都不愿意搭理他，对，是的，他现在想的方法就是怎么样自己得到最大的利益，然后来损害你们的利益，就是损人不利己，损人不利己，对，那你觉得一个有这样想法的人。

他有可能真的赢得一段非常幸福美满的长期关系吗，他老婆就是没事都会被他逼出事来，是的，我当时也跟他说过，我说如果你真的要离婚或者法院传票来了，到时候你一定要上庭要离婚，那么你自己的话。

我作为你朋友的角度来说，咱们不做损人不利己，但是一定要把自己的利益做到最好的，但是他还是听不进去，一定要去损坏别人，就是说想要开个车，把他的家门都要撞坏了，连他家的东西都要砸了，这样一个情况。

就是他想去把他老婆家，把他岳父岳母家，砸个稀巴烂，然后开个车把人家家里的门撞烂，然后自己被拘留被判刑，他觉得他各种招都想一些小招数，就是说我倒车不小心把你们家门撞了，这种招数来损害他们的利益。

他是不是当别人还有警察都是傻逼，我有点不太清楚，不知道是酒坏还是什么，但是我觉得他应该两瓶啤酒的话没有喝多，所以我觉得这个状态蛮严重的，然后今天这个课程过后，我希望摩卡能够给他打一个电话，你给他打吧。

意思也很清楚了，他现在有什么问题，他老婆有没有问题，我的点评你也都知道了，作为你的朋友的话，你作为他的朋友，如果你真的想他好，你真的不想他掉到地狱的深渊里面去的话，你想帮他一把的话，你自己给他打电话。

你自己去支持他帮助他，我跟他不认识，然后他也不是我的客户，我去给他打这个电话是不合适的，而且我们之间也并没有信任的基础，也没有经济的关系，我也没有这个时间浪费给他，但是你作为他的好朋友。

你也听到了我今天的分析，从第三方也好，或者说你自己也有一些想法和启发，你作为他的好朋友，从哥们义气的角度来讲，你肯定是希望他的生活越来越好，而不是越来越坏，所以你作为一个好哥们负责任的角度来讲的话。

你觉得你自己作为一个朋友，你看到你身边的朋友，现在这个状况，你应该做什么，你觉得你该做什么，你就去做什么就行，行，那今天现在还，现在这个今天的这个长期关系的这个哨兵的这个朋友的案例分享就到这里。

那大家有没有什么问题，好，针对这个长期关系的或者说别的问题的也可以提，也可以问，那我们开放三个问题问完之后，那我们今天这一周的课程就到这里，大家可以有什么问题可以问。

关于长期关系的或者关于这个案例的可以问，或者有其他问题也可以，可以讲话，我今天的内容比较少，下次我可以提提供淫荡一点的爱花，没有什么问题吗，还是不敢接答，有时候知道，但有时候心里就是熬不过自己情绪。

这一关啊，这个，Mickey是吧，Mickey也不是这么写的呀，多了个C啊，这个叫Mikey啊，OK，whatever了，就是刚才我已经说过了，然后这里我再强调一下，熬不过自己情绪，这一关呢。

是很多男人都面临的一个关卡，那么不光是在跟女人的关系上面，其实你在跟客户，跟你的父母，跟你的孩子，然后跟你的朋友，很多时候的话都会出现一些各种各样的事情，一些各种各样的人说各种各样的话，做各种各样的事。

令到你生气或者不爽，或者有情绪，那么这个时候就是你，进步或者说是你修炼的机会了，这个时候就是成熟和幼稚的分水岭和试金石，你要慢慢的慢慢的借助一次又一次，你要生气要发火的机会来修炼自己，我再重新说一遍。

一个成熟的男人，有魅力的成熟男人和一个没有魅力的幼稚男孩之间的区别，很重要的一个，或者说唯一的一个就是他的情绪管控能力，如果你能够管住你的情绪，不要让你的理智失去控制。

然后做一些比如像刚刚哨兵的这个朋友，在家里面砸东西，然后想出各种各样的版本，他老婆跟别人睡觉搞暧昧的版本，然后还想开车撞门砸东西，如果你不任由着你的情绪带着你去做这些不可理喻的事情的话。

你就是一个成熟的，靠得住的一个男人，这种男人对女人是有吸引力的，而一旦什么事情出来了，你生气了不爽了，你就任由你的情绪去做任何的不好的，你自己都明明知道是不好的，破坏性的做完都会后悔的事情的话。

那你很明显就是一个幼稚的男孩，那这种男孩对女人是没有什么吸引力的，这种男孩不光对他想追的喜欢的这个女孩没有吸引力，在人群当中所有的人，可能有的人会说出来，有的人不会说装在肚子里面。

所有的人都会觉得这个男孩幼稚不可靠，都会跟他保持距离，所以你可以记住，每次你熬不过自己情绪这一关的时候，就是你提升的机会了，你能够控制住自己的情绪，你就提升了一点，过了一关，如果你没有控制住退回去了。

那你就白修了，搭讪，我还是不敢搭讪，你问这个问题已经问了好多次了，你问这个问题已经问了好多次了，除非有有线下课，你过来参加，然后有实战的这个搭讪训练，否则的话，通过网络通过这个语音。

我没有办法直接输入能量给你，让你敢于去搭讪，想跟你说的一个就是你的面子，没有你想象的那么重要，你的面子没有你想象的这么重要，没有人认识你是谁，没有人在乎你是谁，你去搭讪的时候呢，人家甚至都没有功夫。

也没有时间去笑话，连笑话你的时间都没有，你完全是自己给自己设了一个限制，然后自己觉得自己很重要，觉得所有的人都在关注着你，都在看着你，其实你真的没有你想象的那么重要，你搭完了以后，你会发现。

周围根本都没有人看你，就算有人看你的话，过了五秒钟之后，他们就忘记你的样子了，他们也不知道你的名字，那除此之外的话，没有什么可以在网络课或者通过语音的形式能够帮到你，勇气这个东西只有自己。

自己努力的去做自己想做又不敢做的事情，别人是没有办法给你勇气，想想那些情绪失控导致的悲剧就不会那么冲动了，说的容易，其实做起来的时候还是比较难的，真的是修炼，可以用修炼这两个字。

因为人的情绪来的时候要能够把自己控制住，那真的是需要修炼，很多人平时很冷静的时候都看着都很好的，但是一旦来了情绪以后，就像一个猛兽，失去控制的猛兽一样，他会做出很多什么，像杀人放火，破硫酸。

各种各样就是你想象不出来的这种疯狂的事情，把自己的一生给害了，也把别人的一生给毁了，有的时候就是情绪失控，情绪失控的时候做出了一些后悔终身的事情，那我们一定要能够在日常生活当中的小事情开始去管理去控制。

去梳理自己的情绪，去丽江的时候有导师在旁边鼓励的话，你的感觉就不一样了，特别有勇气，深呼吸，提醒自己冷静冷静冷静，不敢搭讪的，你可以先别直接搭讪，哎呀，大家都挺有爱的，哈哈。

大家都在回答这个这个同学的问题，不敢搭讪的话，你可以先别直接搭讪，可以先试着找个妹子随便聊聊什么的，然后今天去一家店里碰到点问题，就直接问了旁边一个高分妹，超什么超美还是超什么，超漂亮，超漂亮那种。

其实她也会很友好的跟你讲话，虽然我这个不是搭讪，但其实真的差不多啊，就是其实大家给的这些都是方法啊，但是大家没有发现一个核心问题，一个核心问题就是我们刚刚提问的这个提这个不敢搭讪的问题的这个同学。

他是心态有问题，他是信念有问题，什么心里怎么想，我之前在一些之前面的课程里面也说到过了哈，你怎么想你才会去怎么说才会去怎么做，那我们不要老是在说法和做法上面下文章，我们要在想法上面下文章。

因为你就像刚才我们这个案例哈，哨兵的这个朋友，他的想法是很负能量的，他会把他的老婆往坏处去想，他会把他和他老婆的关系和婚姻往坏处去想，你的想法一旦开始往坏的方面去想去走的时候。

你就会发现你在生活当中可以逻辑或者找到各种各样的证据来证明自己的这一这个，这种想法是多么的正确和英明，虽然说这些证据在第三人带在我们听来，在我们看来都是那么的脆弱不堪一击，但是他会深信不疑，但同样的。

如果你把别人往好处想，你把别人往好处想的话，你也可以找到很多的证据来证明说，你的想法是多么的正确，多么多么英明啊，所以就看你的想法是怎么样，你要把你的生活越过越好，你还是要把你的生活带向地狱。

很多时候都决定了我们的想法，这个想法有正能量和负能量之分，那么像上一课，摩卡跟大家说的负能量的东西是会把别人，把你身边的人都推远的啊，是会把你已经创造出来的成果毁灭掉的，而正能量就像太阳一样。

所有的花朵的花心都向着太阳，你会不会把别人吸引过来啊，会把很多很好，很优秀的人，正能量的人吸引过来，OK，还有没有其他的问题啊，像Jason说的那个就很好哈，虐一下自己啊，虐过之后那种成就感会很美妙。

这个是我曾经摩卡自己在2012年的时候训练的时候，我就是这么训练的哈，这种训练的原理也很简单，就像你练轻功啊，或者说你去负重训练一样，你跑步的时候在腿上绑两个纱带，然后在腰上绑一圈纱带。

这样的时候去跑步，这就是负重训练啊，就像这个士兵背一个20公斤或者40公斤的这个，这个战战备的这个背囊一样啊，你这样子跑习惯了之后，你把这个纱带一卸下来以后，你感觉自己身轻如燕，非常轻松。

跑起来特别的快啊，就是一样的这个原理，一样的原理就是你可以把你搭讪的这个层级加深加大加难啊，比方说你去做这个地域式的搭讪训练啊，做地域式的搭讪训练，这些东西你都做完了以后。

你就会发现平时在商场里面搭个妹子，那太轻松，太简单啊，OK，还有没有其他的问题，没有其他的问题的话，那今天的课程，这周的课程就到这里为止，有没有其他的问题，启程最近不错啊，启程最近不错。

我看你的状态还不错，挺好，在温哥华听正能量，我知道你是镜牙，我知道你是镜牙，你那边的时间应该现在已经是什么时间了啊，不睡觉啊，你，什么状态啊，我能够感觉到你的状态，你在微信上面问我的问题。

跟之前刚刚接触网络课的时候问我的问题已经不一样了，我能感觉到你的变化，早上六点多这么早就起来了，还是导时差啊，待会我困了的话再睡一会，Bill Banks早上七点啊，你是在美国啊。

那个那个阿凡达同学是刚刚到温哥华出差，刚刚到温哥华，你呢，你什么状态炫啊，今天听那个少兵跟我说说你最近的状态还可以哈，你最近的状态还可以有变化，我呢，可以看到你在形象上面的变化，形象上非常帅气。

和非常正能量，在心态上面还有学习方法上面，希望你，陆续的跟上啊，陆续的跟上，我呢，跟温哥华是一个时间吧，不一定啊，看你是在东岸还是西岸，我印象你好像是在西岸是吧，在西岸，如果你是西岸的话。

那跟温哥华就是一个时间，但是他是六点，你是七点，那还是差一个时区，还是差了一个时区，OK，还有没有其他问题，兄弟们，有没有其他问题呀，没有其他问题，摩卡就要放歌了啊，晚上九点钟搭讪可以吗，啊。

凌晨四点钟搭讪都可以，但是呢，你要看地方，看时机，比如说凌晨四点钟，你在很热闹的大排档，对吧，隔壁桌有几个女孩子在吃饭，比如说我们在以前摩卡经常去宫廷夜店玩，玩完了以后呢，跟几个兄弟就去鬼街吃饭了。

对吧，鬼街那就全是吃宵夜的地方，全部都是宫廷里面蹦完了，第一对吧，这个女孩儿，男孩儿，然后各种都在那吃宵夜，吃麻辣小龙虾，对吧，那在这种地方你就可以搭讪啊，完全没有问题啊。

我有很多的妹子就是在这个鬼街或者是宫廷玩完出来之后吃宵夜的地方搭讪认识的，没有任何问题，你问的这个问题呢，他是很很大的一个问题，这晚上九点搭讪可不可以，没有任何的搭讪是不可以的，关键是你在什么时间。

什么地点用什么状态去搭，明白吗，或者是谁去搭，如果有的时候可能晚上九点钟，我搭不行，但有可能你搭可以啊，不要给自己做自我设限，一个案例失败，他是有原因的，把这个原因找出来，然后去解决掉这个原因就可以了。

搭讪不是已经跟他讲过好多次，上次有一个跟他看对眼的女孩子吗，现在还没有打吗，或者什么每天上下班，如果这样都不去搭的话，我觉得他搭讪这样子做的话应该会很难，不能去女厕所搭讪。

你到女厕所里面搭讪可能是不行啊，在女厕所外面搭讪其实是可以的啊，比如说我们在夜店里面的话，我们会经常说，莫卡也说过夜店里面的话，那卡座的位置哪里最好啊，靠近女洗手间的位置最好对吧。

因为那里的妹子流量大对吧，走来走去补妆啊，说话呀，上厕所啊，太多了，那我们就直接在女厕所门口搭讪，这是我们经常干的事情啊，当然了，你要是到女厕所里面去搭讪的话，那可能就有问题。

为什么你们一定要去一些银行门口啊，女孩子在提款的时候啊，然后半夜三更黑不溜秋的时候啊，你们一定要在这些地方搭讪，你不累吗，啊，你就不能白天或者晚上下午正常一点的时间去一个shopping mall啊。

或者去一个购物中心，或者在那个什么吃饭的地方路上面步行街上面，你就不能在这些地方搭讪吗，你非要见走偏锋，要到女厕所里面去搭讪吗，因为喜欢的姑娘总是在不经意间在这种地方遇到，这样想很有用，我会告诉自己。

我不上去搭讪就永远是个怂逼，对啊，宁愿被打枪，在摩卡这里的话呢，被打枪是可以被接受的，你被打枪，甚至有的时候我是要尊重你的啊，我是要尊重你的，但是呢，你怂逼啊，你不敢你被自己打败了，不去打讪，放弃目标。

这个摩卡是不能接受的，永远不能接受放弃目标啊，永远不能接受放弃目标，就算你是在银行门口，这个妹妹正在取取现金，对吧，你觉得她很漂亮，你也不愿意再等多一秒，你一定要在他取钱的时候过去跟他搭讪啊。

我还是尊重你啊，敬你一世条汉子，虽然你被打枪了，但是只要不被这个银行保安或者是公安抓走的话，我还是会敬你一世条汉子，看来今天大家感兴趣的都是搭讪啊，跟这个长期关系案例没有什么关系啊，OK，还有没有问题。

没有问题的话，那么这个星期的网络课程就到这里啊，这个星期的网络课程就到这里，准备好，试一下，【清唱中】。

沒有問題的 我待會給他如果打電話的話 他不會因為這個問題而被解離開 而且他不會因為這個問題而被解離開 而且他不會因為這個問題而被解離開，【清唱中】。

如果他不付費 就說明他首先不覺得這個事情有重要的價值 而他覺得沒有價值的時候 一定塞點金額給他，所以你要看你做的事情有沒有問題 再從這個問題的清楚看來的話 其實是有問題的，【清唱中】。

所以為什麼不付費 其實是有問題的 因為你也沒有問題 也沒什麼問題的，【清唱中】，不见了的蝴蝶，謝謝。