# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：62、2015.11.03vip主题：百里挑一

OK，能听到同学来，能够看到屏幕的，听到声音的同学来打个1，麻辣香锅，最近我比较喜欢看到你的名字，OK，能看到，有声音吗？能听到声音的，然后能看到屏幕的同学，请打个1，OK，好好，OK。

那今天不是跟大家做《非诚勿扰》的点评，今天我们做一个曾经摩卡参加过的节目，大家知道摩卡没有参加过《非诚勿扰》，但是以后有可能去做他们的点评嘉宾，对吧？有这个想法，OK，那这个是《谁能百里挑一》。

这个是上海东方卫视的一个节目，摩卡是曾经参加过的，这个跟《非诚勿扰》有什么不同呢？跟《非诚勿扰》的不同就是这个是男孩选女孩，男孩灭女孩的灯，是女孩上来，跟《非诚勿扰》是反着的。

然后今天主要跟大家讲的就是两个点，一个是一个表白的分析，表白的分析，一个好的表白，一个差的表白，做一个对比，另外的话就是跟大家讲一下女性的分类，让大家来分析一下，看两个不同的女嘉宾是两种类型。

看大家分析的准不准，摩卡接下来会陆陆续续地教大家一些，关于女性分类方面的东西，那首先我们来看一下这个，穿绿裙子的这个女孩子，我们先看她亮一下相，大家好，我叫胡静，来自上海，芳林24。

现在是一名银行的企业柜台的职员，我的爱情宣言是我要牵走真汉子，台上有真汉子在等着我吗？难道台上都是假汉子吗？好，现在呢我先跟大家说一下，大概的女性分类，大概的八种类型，大概的八种类型。

吴希的林提醒我录音，OK，谢谢你，我录了，然后大概的八种类型呢，我跟大家说一下，大家竖起耳朵来听一下，竖起耳朵来听一下，通常来说女生会有八种类型，哪八种类型呢？第一种，绿茶婊，第一种绿茶婊。

大家听这个名字呢，也应该大概知道是什么样类型的女生了，对吧，绿茶婊，其次有什么？其次有女屌丝，这两种了，绿茶婊，女屌丝，然后呢，有普通的女生，就是很普通的女生，就是正常的，普普通通的女孩，然后呢。

小萝莉，有小萝莉，有大萝莉，有小御姐，有大御姐，有女王，有这八种类型的女生，那可能有一些同学会说，莫卡老师，这个小御姐和大御姐有什么区别啊？小萝莉和大萝莉又有什么区别啊？那我们这里呢，先卖个关子啊。

我们待会儿看完了今天，上完了今天课程以后，我们就会知道小萝莉、大萝莉、小御姐、大御姐有什么不同的区别，那女王大家都知道，对吧，顾名思义，比如说像范冰冰那种的，对吧，女王范儿十足的，气场很强，超自信的。

让你感觉在她面前呢，抬不起头来的这种，繁殖价值，生存价值都超高的，然后高冷的那种女王范儿的，对吧，这种，然后呢，绿茶婊大概也知道，对吧，大家也知道，外表长相很清新，很甜美，感觉像是萝莉，对吧，但其实呢。

内心一副蛇蝎心肠天天算计着，怎么就是弄你的钱啊，怎么让你当她的提款机啊，怎么去钓凯子啊，怎么养备胎啊，像这样的女孩子，我们有一个统一的文艺的称呼给她们，叫做绿茶婊，对不对，那还有什么呢？还有女屌丝。

就是那她的形象啊，想法啊，各方面的都是，基本上都是三四分左右啊，三四分左右呢，就是不会太容易让你会分泌这个肾上腺素的这种女生，这种很普通很普通的这个来自沉香结合物的，或者是，总之呢，就是女屌丝吧。

跟男屌丝配对的这种女屌丝，还有呢，就是普通的女生啊，这一类的女生可能在我们身边比较多，普通的女生，这一类女生在我们身边的比较多，那小萝莉，大萝莉，小玉姐，大玉姐，今天呢，主要给大家区分这四个概念啊。

大家上完今天这一课呢，应该会知道，小萝莉，大萝莉，小玉姐，大玉姐，这四个概念主要的有一个什么区分，然后呢，可以试着在你的生活当中呢，去观察你身边的女孩子们，然后呢，不至于判断错误，这个。

首先女性分类判断正确了，之后，你要冷读，或者你要采取不同的策略，你要跟她相处的时候，怎么样去做，那这个的话，才容易摸到门道，如果开始的时候，你给她贴错了标签的话，那你可能越做越错，来，我们看一下。

这很难说啊，带来什么样的才艺呢，我想朗诵一首诗，太好了，好，大家注意看一下这个女孩子，就这个胡君，她是叫胡君吧，对，胡君，这个女孩子24岁，来自上海的这个胡君女生，大家先通过看，通过看她的样子。

然后听她的谈吐，感觉她的态度和气场，然后呢，来在这个八种类型当中呢，给她贴一个标签，贴错了没关系，你先做一个判断，锻炼自己的这个判断能力，来，我们看一下，注意看，很久没听到诗朗诵了，诗的名字是。

我想保密，诗的题目，现在真的不能说，好吧，非常期待，当你老了，头白了，睡意昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去柔和的眼神，回想那昔日浓重的阴影，多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽。

好，我看到有几个同学打出了一些答案，虽然你们给出的比较快，虽然你们给出的比较快，很容易答错，但是呢，我也给你们讲一讲，那这个女生呢，你要说她是女屌丝或者普通女生的话，也可以啊。

像山峰蓝和back说她是女屌丝或者普通女生，那也可以，因为是你的判断嘛，对吧，你的判断，但是我们现在还，这个女生还戴着面具，然后她也没说几句话，是吧，也没有看VCR，所以你那个判断是过早的，然后呢。

绿茶，既梦亦梦，以诗梦说是绿茶，你别看人家穿了一身绿裙子就说人家是绿茶，好不好，然后凯瑞说人家是小萝莉，我们接着往下看，然后啦啦啦啦啦说郁姐到底是什么意思呢，摩卡这里告诉你，郁姐是什么意思。

大家都听清楚，大家都听清楚，郁姐什么意思，郁姐呢，第一标准她就是成熟的，她在性格上呢，是比较冷静淡定的，她的一个最重要的标签就是成熟，成熟冷静淡定，然后她对各种事物的理解呢，是相对来说是比较。

就是客观的，心智呢是成熟的，然后拥有比较高贵的气质，拥有比较高贵的气质，然后呢她还有母性，她有母性，一方面她有自己的个性，同时一方面呢，因为她已经成熟了，所以呢，她会流露出那种母性。

她就会有那种宽容和包容的母性，如果说罗厉可以激发出，这个男人的保护欲的话呢，那么郁姐就是有一种去照顾男人的这样的一种欲望，这是不同的，罗厉有一种激发男人想要保护她的欲望，但是郁姐呢。

有一种想要去保护男人的这种欲望，因为她成熟了，她成熟了，然后呢她是需要是有足够的自信，郁姐通常是有足够的自信的，是很有很有范儿的，很有自信的，这种，那么大概的话有这么几个标签，大家去贴一贴。

大概去套一套，看一看啊，我们接着往下看，只有一个人爱着你那朝圣者的灵魂，和你那衰老的脸上痛苦的皱纹，垂下头来在红光闪耀的炉子旁，欺然地轻轻诉说那爱情的消逝，在头顶的山上缓缓夺着步子。

在群星闪烁中隐藏着她的脸庞，这首诗需要保密，你要保密什么呢，里面暗含着某种密码吗，欧馨仪的男嘉宾，他必须要知道这首诗，好那我们要先恭喜你，73票过关了，好下面我们要面对镜头。

一起进入和塞欧健康美丽三连拍，一 二 三，如此冷酷的三连拍，大家有请，吴峻比较神秘，那我们也期待你在第一时间，打破这个神秘接下面具好吗，哎呦这倒爽快，愿意接下面具，诗是保密的，自己的相貌是公开的。

三 二 一请见面，来选择一位你最心仪的男嘉宾，先回答我刚才的问题吧，那首诗，知道的请举手，好，岳佩琪举手，马徐迅举手，来 岳老师，如果我没有记错的话，这首诗应该是，夜知的当你老了，你懂了。

那天哪可选范围就比较小了，我不会食言的，好的，当然还有一个人，你可以邀请他坐下，这个红椅子为你说话，7号我的幸运号，7号许浩瀚，大家看这个女生，是不是冷冷的，是不是有点高冷的那种感觉。

感觉是不是自信差一点的，或者有点自卑的男生，觉得有点hold不住她的感觉，我们注意看一看，看看这个女生她的态度，眼神 表情 这个话语，看看她的，看看她是不是觉得有点高冷，虽然这7号是你的幸运号。

但是我觉得刚刚那首诗，跟我一点关系都没有，因为我觉得跟外国诗歌和文学，唯一有关系的，就是我那时候大学，被迫学了莎士比亚的好多剧，但是我都没有听过这首诗，所以你现在给我的第一印象。

就是你非常的渊博 在我看来，谢谢夸奖，不客气，这个男生他这里面，用到了一个什么，他在跟这个女生，去应对的时候，他用了一个什么，这个男生用了一个什么，来我们先把，罗丽和郁姐的问题先放一下。

这个男生刚刚说了一段话，他过来以后他说，虽然我不知道你这首诗，说的是什么，然后我大学的时候，也文学也不好，被逼着读了很多，莎士比亚的这个句子，但是我不知道这首诗，他这里做了一个什么。

做了一个很简单的推拉，做了一个很简单的推拉，我不知道你这首诗是实情，对不对，但是我也不是傻逼，对吧，我也看了很多莎士比亚的东西，寸有所长，尺有所短，对吧，就这样，它是一个很简单的推拉，它不会像我们平时。

很多男生的表达，说我不会，我不会，我不会这个，但我会别的，但是他很自然的就说出来，对吧，我呢文学方面是比较差的，我就是大学的时候，被逼着读了很多，沙翁的一些句子，对吧，但是我确实不知道。

你的这个诗的出处，然后呢我就，所以我觉得你是，对你的第一印象，是比较博学的，对吧，一个推拉，一个推拉，对我挺渊博的，后一个说推油，推油在我们这里没有，摩卡不教推油，推油你要出门左拐。

进到一个什么桑拿按摩里面，教一个小妹给你推一下，站在骆老师旁边，好意思说这种话，骆老师已经渊博得，像马里亚娜海沟了，女嘉宾这个表演，包括她所讲的话，根本没有让我觉得，一点像是银行的。

她更加像那个什么侦探，或者是杀手那种感觉，就下一秒你要是讲错话，就一枪，吹一下那种，然后我讲话会谨慎一点的，不要杀我，女嘉宾你好，刚才第一印象，我觉得你不笑的时候，是有点冷，但我觉得你是一个。

外冷内热的人，然后你是我看到的，女嘉宾当中，穿绿裙子最漂亮的一个，谢谢，好 下面你可以，送出我们今天的，第一个爱心，进入hello健康妹，后一个说小可爱，这个女孩子拉裙子，谢谢，那萝莉的话有两种。

一种小萝莉，一种大萝莉，什么是小萝莉呢，小萝莉就是那种，天天卖萌，小可爱的那种女生，她的气场是弱弱的，让你感觉总是很温柔的，小鸟依人的这种小萝莉，总是被人家欺负的，就是让你看到，就很想去保护她的那种。

有那种保护她的那种，冲动的那种小女生，这种我们叫做小萝莉，那什么是大萝莉呢，大萝莉就是，有可能她是有点冷漠的，有点高冷的，然后呢，你可能感觉她像是郁姐，或者感觉她像是女王，但实际上她内心深处。

就是一个小女孩，她整体来说，她不能够化归到成熟那一类，她还是在相对来说，不太成熟，幼稚的萝莉的范畴里面，只不过她的气质，她态度比较嚣张，然后她又显得比较自信，然后呢又有点吊吊的，让你感觉呢。

她好像是好高冷啊，但不是说高冷就一定是，郁姐或者女王对吧，那萝莉里面也有一种表现，就是高冷的那种，让你感觉有点hold不住，但她内心深处呢，还是小萝莉，小姑娘小女孩，对吧，你从她的一些。

从她的一些不经意的一些，在这个把她的这个保护的照，把她这个有意识的保护照，剥掉了之后，她有一些不经意的眼神，语言呢，肢体语言，还是会表露出来，她是一个小萝莉，这种叫做大萝莉，还有一种叫做小萝莉。

小萝莉刚才说了，就是你让她，让你一看就有点，想保护她的欲望，就是看着就像一个小妹妹，对吧，天天就是温柔可爱，小鸟依人的这种很温柔的，气场小小的弱弱的，就这种女生，好我们接着往下看，李之璇。

第一颗爱心送给谁呢，马老师，能为一句为什么吗，她什么话可都没说，我觉得她知道那首诗，她刚才举手了，她也知道啊，那没办法，她把这颗心，已经送给了马徐峻，大家看出来了，要hold住这样的姑娘，一定要问点。

她不知道的事情，那到底什么问题，她不知道呢，看到VCR，或许我们就可以找到线索，来 请看大屏幕，各位观众大家好，我叫胡金，我认为我的性格，可以用尽若处子，动如蜂突般地来形容，比如说，下班之后。

除了打羽毛球，乒乓球之外，回到家里，我还有用不完的经历，而我就自己，给自己买台健身机，虽然是懒人健身机，可是每天，还会花上好几个小时，在上面拼命，发挥我的精力，安静的时候呢，我喜欢拿一本书。

坐在阳光明媚，雨后的飘窗上，有的时候，我也会带着，我心爱的本本，去我最爱的咖啡馆，喝上一杯浓浓的咖啡，在那里坐一个下午，外壁的收藏，是我多年以来的爱好，工作之后，犹豫在银行，对外壁的接触也更多了。

每次旅游，或者是朋友出行，都会给我带回，不少的外壁 银壁，然后还有像一些，很珍贵的，很稀有的纪念币等等，我心目中的白马王子，性格方面，我希望他会像我的偶像，张伯伦先生一样，优雅 成熟，对事业。

有一份很执着的追求，今天我能不能遇到你呢，翻开两张富可爱，了解一些具体资料，欧君毕业于上海财经大学，学的是世界经济的本科，现在在一家银行担任会员，因为自个儿是个女汉子，只爱高跟鞋。

这里有一个小矛盾的地方，大家看一下，他第二张布克牌，第一张布克牌，他介绍了他的毕业的院校，然后现在的工作，第二张布克牌，他说他自己是女汉子，然后他说他只爱高跟鞋，女汉子和只爱高跟鞋，这两个其实是。

有点矛盾的，从这个地方呢，大家可以做一个冷读的线索，他是真女汉子，假女汉子呢，他给自己贴上个标签，是女汉子，但他又说他很爱高跟鞋，只爱高跟鞋，这个地方，如果你有接触过很多女孩子，有一些常识的话。

你这里已经可以读出来，比较精准地读出来一些，他内心的标签属性了，曾经有过没有异性的七年，他认为自己的人生，是被妈妈所规划，没有异性的七年，怎么可能，小学 中学 大学，十三女中七年。

你是上海十三女中毕业的，对，这是上海目前少有的，完全按性别，去专门办的女子中学，很有名 也是这名校，妈妈曾经说过，第一次到十三开家长会，说了一句话说，这个班级没有男生，只有女生好奇怪。

然后等到我高考的时候说，哇 考成你怎么还有男的，好奇怪啊，女嘉宾，因为这个师名我也不知道，所以我估计也没戏了，这个就实话实说嘛，以前你在女校，你没有跟男生接触过，那是你的问题，你上了大学。

很多男生你还不接触，那是不是 对吧，你不觉得大学里的男生，很多都不在一个等级上吗，那你觉得跟你在一个等级的，男人在哪儿，他懂得要比我多，他不能跟我，接受一样的学习，接受一样的课程，然后最后跟我。

做一样的工作，就是你看不起，你做的每一件事情，不是看不起，而是没有互补起，那为什么你看不起跟你在一起，谢威，你不用为你不知道，那首诗的名字，而耿耿于怀这么久，你真的不要自卑你知道吗，宝贝儿你别担心。

我也是这么大过来的，也许我可以在你身上，发现其他的闪光点，然后养你，千万别，好 寂梦一梦已是梦，说这是对抗吗，我们接下来去看，看完 看完，这是不是对抗呢，莫卡说过，就是不纠缠不对抗，对不对。

那这个男嘉宾和这个女嘉宾，它是不是一个对抗呢，我们来 你来看，看完以后，你整体的感觉，你感觉是不是对抗，求你了 真是，这是赤果果地拒绝我吗，你很聪明，麻烦你一会儿，第一轮就翻牌哦，这么说变成我要。

满足你的要求了，我偏不，这是一轮男女嘉宾的，这个唇枪舌战，社交交锋 对不对，然后寂梦一梦已是梦，说这是对抗吗，是不是对抗呢，来 我们重新放一遍，然后大家再看一下，世界经济的本科，现在在一家银行担任会员。

认为自个儿是个女汉子，只爱高跟鞋，曾经有过没有异性的七年，她认为自个儿人生，是被妈妈所规划的，没有异性的七年，怎么可能，你小学 中学 大学，十三女中七年，你是上海十三女中毕业的，对，这是上海目前少有的。

完全按性别去专门办的毕业，去专门办的这个女子中毕业，很有名 也是这名校，妈妈曾经说过，第一次到十三开家长会，说了一句话说，哎呀 这个班级没有男生，只有女生 好奇怪，然后等到我高考的时候说，哇 高超。

你怎么还有男的 好奇怪啊，男女嘉宾 因为这个，好 这里有一轮，男女嘉宾的交锋，男女嘉宾的交锋，她是不是对抗呢，来 我们再看一遍，是不是对抗呢，我们再看一遍，姓名我也不知道，所以我估计也没戏了。

这个就实话实说嘛，以前你在女校，你没有跟男生接触过，那是你的问题，你上了大学 很多男生，你还不接触 那是不是，对吧，你不觉得大学里的男生，很多都不在一个等级上吗，那你觉得跟你在一个等级，的男人在哪。

他懂得要比我多，他不能跟我接受一样的学习，接受一样的课程，然后最后跟我做一样的工作，就是你看不起你做的每一件事情，不是看不起，而是没有互补起，那为什么你看不起跟你，谢威 你不用为你，不知道那首诗的名字。

而耿耿于怀，这么久，你真的不要自卑 你知道吗，宝贝 你别担心，我也是这么大过来的，我也是，也许我可以在你身上，发现其他的闪光点，然后仰慕你，千万别，求你了 真是，这是赤果果地拒绝我吗，你很聪明。

麻烦你一会儿，第一轮就翻牌，你这么说，变成我要满足你的要求了，我偏不，这里不是对抗，对吧，这里不是对抗，那现场的效果很好，对吧，然后大家都觉得很轻松，对抗的话，通常会让大家觉得说，这个气氛很不好。

很尴尬，很凝重，但凡的结果制造出来的是轻松的，那肯定不是对抗，对抗不会出来轻松的效果，那为什么，为什么会出来一个轻松的效果呢，你就会发现这个男孩子，男孩子处理，女孩子是没有用什么心思的，男孩子的应对。

还是比较得体的，为什么，他的语言和他的表情是有一个推拉，他的语言是攻击的，但他表情是友善的，他的语言是攻击性的，是打压的，但是他的表情是友善的，是开玩笑的，对吧，那语言和肢体语言，对吧。

哪一个的力量更大，哪一个的感染力更强，对吧，大家都知道上摩卡的课，上了这么长时间了，很明显是肢体语言，对不对，大家呢，更加会去被你的肢体语言，被你的眼神，被你的表情，被你的所有的这些肢体的东西感染到。

因为这个占55%，38+55，占到93%，而具体你说出来的话，对吧，这个内容，那其实只占到7%，所以说你听这个话，好像是在唇枪舌战，是在对抗，但是整个的那个男孩子的肢体语言，对吧。

他的表情各方面是放松的，然后是这个搞笑的，是幽默的，对吧，然后所以呢，现场的效果呢，就会是一个幽默的，轻松的，OK，海东你拼命在问这个是视频还是音频，怎么听不到声音，你来上课，对不对。

我们现在在这里是上课，没有声音那叫上课吗，那肯定是你的电脑有问题吗，这属于典型的社交直觉低下的一种表现，问这么多遍，是不是我电脑有问题，你们能不能听到声音，是不是只有视频没有音频。

怎么会问出这么傻的问题来，我们接着看，女嘉宾，你说妈妈规划了人生，但你在听妈妈的话，同时没有叛逆的心理在里面，有，就有一次也不知道是有心还是无意，他跟我说，你念了大学就谈一个研究生吧。

然后等到你大三大四，他可以找工作，然后等到你工作上了轨道，他就有经济基础和你结婚了，那你是怎么回应你妈妈的呢，我就找了个男朋友，完全不是他想的那样，谢谢，OK到这里到这里，大家再判断一下，这个女生。

她属于哪种类型，这个女生，她属于哪种类型，绿茶婊女吊丝，普通女，小萝莉大萝莉小玉姐大玉姐，女王属于那种类型，所以那种类型，后一个说萝莉，查理说小玉姐，森林说大萝莉，大萝莉，大家说大萝莉的比较多。

大萝莉比较多，还有说大玉姐的大萝莉，小玉姐，看来大家这个答案比较集中，不是大萝莉就是小玉姐，是吧，不是大萝莉就是小玉姐，来我们接着往下看，女嘉宾，不是那个兄弟，不是那个女汉子你好，我问一下，你好。

你既然，你说什么，姐们你好，亲戚主要就叫姐们，姐们，那个什么姐们，你说你自己是女汉子，但是你后来又说，你只爱高跟鞋，汉子爱高跟鞋吗，如果说你爱高跟鞋的话，你爱到什么程度，爱到穿羽毛球都可以穿高跟鞋。

什么叫穿羽毛球，你是在说我吗，穿羽毛球，说的就是你，看出来了，羽毛球穿什么样的高跟鞋呢，休闲的那种，就是脱跟的，内增高的那种，对，那能打得着羽毛球吗，不会发生意外吗，真的，我穿这双鞋还。

好这里跟大家普及一个小常识，刚刚这个女孩子说了，她穿那种，打羽毛球的时候，穿那种什么跟，这个女主持人问她，你打羽毛球穿什么跟的，然后这个女孩子，说了一个什么跟，她说了一个什么跟的鞋，她说的是一个坡跟。

坡跟就是对，坡跟，上坡的坡，坡跟，坡跟的话就是，不是后面一根细细的高跟了，不是后面一根细细的高跟，而是从这个鞋，这个脚掌，脚面一直到脚跟，它是有一个，一个这样坡一样的，一个这样的坡一样。

整个上去的是连着的，这种叫坡跟，这种叫坡跟，不是平底，不是平米，这是坡跟，知道这个一个小常识，女生的一个鞋子，高跟鞋的一种类型，坡跟，那个叫坡跟，张杨说那个不好看，对，那你跟摩卡的审美是一样的。

我也很讨厌看那种，女孩子穿那种坡跟的，或者是那种内增高的那种鞋子，我非常讨厌，觉得反正审美接受不了，我喜欢穿女孩，我喜欢看女孩子穿细的，细的高跟的那种皮鞋，可以跑步过马路，哇，我不是舞台，你能跑一遍吗。

小心点啊，他跑得很快，跑不动了，再跑回来，我觉得他跑起来特别漂亮，他不像是穿高跟鞋的跑，就像穿平底鞋的跑，各位男生呢，要做出他们的第一次选择了，你觉得徐浩瀚达到这个level，我帮你说两句好话吗。

你从刚才到现在，都没有发挥过作用，所以，发挥一下吧 求你了，没有 也不是我不发挥作用，其实我在，这里刚刚这个女生说，你从刚才到现在，都没有发挥过作用，然后脸上的表情，然后在第二句说。

你发挥一下作用吧 求你了，这个呢，大家感觉是像是大萝莉，还是像是小玉姐，像大萝莉还是像小玉姐，我们再重新看一下，内增高的那种，对啊，那能打得了羽毛球吗，不会发生意外吗，真的，我穿这双鞋还可以。

内增高的那种，对啊，那能打得了羽毛球吗，不会发生意外吗，真的，我穿这双鞋还可以，跑步过马路，哇，我不是舞台，我跑一遍，小心一点啊，他跑得很远，太牛了，再跑回来，我觉得他跑起来特别漂亮。

他不像是穿高跟鞋的跑，就像穿平底鞋的跑，各位男生呢，要做出他们的第一次选择了，你觉得徐浩瀚达到这个水平，我帮你说两句好话吗，你从刚才到现在，都没有发挥过作用，看他脸上，他整个说话的表情状态，去看一下。

去尝试去判断一下，他内心到底是御姐还是罗莉，对吧，我们说大罗莉小罗莉，他都是在一个，罗莉的范畴里面，然后大御姐小御姐，他都是在一个，御姐的范畴里面，对吧，大家去注意看他这个，说话表情动作。

整个人的一个呈现，那到底是一个成熟的御姐，还是一个相对来说，还是没那么成熟的，一个小罗莉，所以，发挥一下吧，求你了，没有也不是我不发挥作用，其实我在静静地，从一个旁观者的一个状态，去发现你的优点，从你。

从你从开始到现在，我可以发现你是一个，非常自知自识，自立的一个女性，我觉得不愧你的母校，培养你到现在，特别地好，好 各位男生，拿起你们选择的按键器，准备好，三 二 一，请选择，请选择，好的。

还有不少男生选择继续了解，我们翻开另外两张扑克牌，一看就进，我去恋爱过两次，哪有这么形容自己的恋爱，叫年久失修，被甩两次，长痛不如短痛，她希望找的这个男生呢，有车 爱喝茶，能镇得住我，嫁给我的七个理由。

男的要嫁给你，他得找七个理由，你要做主导，我有七个理由娶她，哪七个理由，上得了厅堂，下得了厨房，斗得过小强，装得了电脑，修得了家电，理得了家产，还得了房贷，这是你的个人的能力，你足以把她。

把这个男人娶进你家门，还不够吗，他都不用做家务，大家发现这个女孩子的话，相对来说，她其实成熟度，是没有那么高的，她的言行举止，虽然说她气场感觉说，好像挺强的，然后好像挺屌的，挺傲娇的，对不对。

那肯定不是小萝莉，但是她比较更多的，符合一个大萝莉的标签，整体来说，她还是没有那么成熟的，去不到郁姐的范畴里面，她肯定是在萝莉的范畴里面，但是她又不是那种温柔可爱，小鸟依人的这种，然后若不经风的。

让你保护的这种小萝莉，从来不会对抗你的，而是什么，而是她是有气场，有自信，然后很傲娇，时不时她还会打压一下你，挑战一下你，她还有她的筛选标准的，这种叫做我们叫做大萝莉，这么高的能力，那两次恋爱。

怎么就出了问题了，当时就因为打网游，认识了一个男生，线下聚会的时候就，说反正也没有谈过恋爱，人家有追你的意向，我也就同意了，当时只有18岁，这也可以理解，谈了多长时间，三年，那时间不短，对。

那为什么叫年久师兄，这年久，好久了，他跟我分手的时候，跟我说过一句话，他说，不好意思，在我刚认识你的时候，我确实有等你到毕业的冲动，等你到毕业就一结婚的冲动，但是等到我真的快要毕业了，大四的上半学期。

跟我说，我突然找不到那种，想跟你结婚的理由了，他说，这个后一哥说流口水了，流口水了还好，拿个纸巾擦一下，你要留别的东西了，你也可以拿个纸巾擦一下，但是犯不着，就看着小姑娘，对吧，这是还没怎么着呢。

你就开始留了，我们接着往下看，时间太长了，有些事情都淡了，他现在更希望去找一个，让他还有冲动去结婚，相守一辈子的女人，他觉得我身上没有那种气质了，他也有一些感情是因为，因为不了解而戏，因为了解而分手。

对，女嘉宾，刚刚为什么一来的时候，会提了一个这样的要求，说一定要人会念，要知道这首诗的名字，这个太硬了，你就知道我会这么说，你是在冷毒我吗，还是事后诸葛亮，你马后炮，你就知道我会这么说，硬性的要求了。

天下有无数篇诗歌，好的也有无数篇，我知道查理喜欢什么类型的，我知道查理喜欢什么类型的，很可能呢，很可能是接下来这个，我们先看，但是这个台上，只有这16个人，我们怎么可能那么恰巧，正好能够跟你一样。

读到的那同样一首诗，对，这点我同意江峰说的话，那同时你，喂，喂，我现在在讲课呢，晚点晚点，你先微信发微信给我吧，好吗，那我们微信上说，我现在在讲课，回头再说，拜拜，还有一个要求，我觉得也是有点很特别。

对，除了爱夜之的诗，你还得爱喝茶，不是，我感觉可能是因为，我想就这个爱喝茶，提一个问题，你是想说是想，你的未来的另一半，比较能静得下心，来喝茶，还是说你需要去，跟他有一样的一个价值观，去选择一种生活。

这个爱喝茶，三个字代表了什么，恭喜你答对了，一样的价值观，我也想提一个问题，就是比如说一个男生，就拿我来说会开车，但是我也有买车的能力，现在我就没有车，可以吗，我以后可以有规划去买，我也有能力买。

可以吗，愿意请我打车吗，也行，好啊，所以你其实有车，这两个字，也是代表一种价值观，是不是，对，女嘉宾，我特别关心，你和前两任相处的时候，或者你以后，和男朋友相处的时候，你会不会，有小女人的一面。

你会试着，在男朋友打游戏的时候，给他做饭，然后端到他书桌边，然后甚至在他，打得很欢乐的时候，喂他吃，我不知道这算不算付出，但是，当然，对，一定，我曾经是这么做过的，你一定有非常温柔，非常小女人的一面。

不过可能只留给某一个，特别与众不同的人，好 各位男生，可以做出，你们的第二次选择了，在此之前呢，姑娘你要提醒我们的第二次，喝才有健康魅力之选，送出今天的第二颗爱心，要给谁呢，曹俊，又是曹俊。

那大家看这个曹俊，看这个曹俊，他会在现场，收到特别多的女星的，送的这个爱心，大家看他，他其实跟莫卡一样，他属于比较内向的，话不多，但是你看他的着装，看他的发型，看他的表情，看他的眼神，典型的坏男孩。

典型的坏男孩，这种男孩子对女生来说，从外表上面来说是没有，几乎女生是没有免疫力的，没有免疫力的，那这里正好，再跟大家重申一句话，就是两个人的外在，决定了两个人能否在一起，两个人的内在，决定了两个人。

能在一起多长时间，所以，拜托大家冬天来了，让大家，让自己帅气一冬，把自己打扮，帅气起来，帅气一冬，随着每一颗星的，被赠予，他的心都快炸了，恭喜你，好 接下来男生们，可以做出你们的选择了，准备好。

山峰来说，他一句话没说，对 他一句话没说，不妨碍说他吸引到，这个女生 对不对，你为什么，莫卡再三地说，73855，73855 对吧，那你说话的部分，只占7%，不是说你说了很多话，女生就被你吸引。

也不是说你一句话没说，女生就不被你吸引的，对不对，没有这么一说，大家尽快把这个，正确的模式调整过来，调整过来，55%才是最重要的部分，3 2 1，请选择，有挺多男生挺支持你的，放心，你接下来呢。

你还可以向男生们，提出八个要求，第一个要求，第一个要求，不能接受约会在11点前，必须结束的请关牌，女生说不能接受约会，在11点前必须结束的请关牌，女生说不能接受约会，在11点前必须结束的请关牌。

女生说不能接受约会，在11点前必须结束的请关牌，然后大家可以去对照一下，摩卡之前讲约会技巧的，约会四步里面，约会四步里面，第三个约会，我们的设置时间上面的安排，所有的这些东西，摩卡之前讲的东西。

都是有道理有出处，它是根据大量的实战经验，从女生那里不断修正得来的，然后你可能想约了一个女孩子出来，你想尽量的跟她延长约会的时间，最好她今天晚上就不回家了，跟你去开房就最爽了，对不对，你这么想。

那女生就不回家了，女生不这么想，所以我们在女生提出回家之前，我们先主动的掐到那个点，差不多了，差不多了，该收了，就说我送你回家吧，那样女生就会觉得说，这男孩子很贴心，而且没有需求感，很棒很加分。

但你如果一再的往后拖时间，女生说要走，你再玩一会吧，要走了再玩一会吧，你会发现第二次约不出来了，后面人家对你的，对你的好评度迅速的下降了，这都是有原因的，这都是有原因的，这都是有原因的。

你在11点必须要回到家里，不能太晚，对 闷静，好，有一位翻过去了，下一个要求，不会玩数都，或者根本不知道数都，是什么的请关牌，这跟那首诗是，异曲同工之妙的一个问题，对啊，数都，下一个要求。

会主动帮女生拎包的请关牌，看见没有，这个女生说什么，会主动帮女生拎包的请关牌，意思就是什么，我不喜欢会主动帮我拎包的男生，这是典型的大罗厉和小罗厉的区别，小罗厉的话，会希望你什么都帮他干。

你帮他拿这个帮他拿那个，什么都帮他拿，大罗厉的话，这种有点傲娇的这种，不是说你想拿我的包，我就给你拿的，对吧，你拿我的包你还得有资格，对不对，我还挺挑的，对吧，我还挺傲娇的，所以呢。

你搞不清楚状况的时候，你帮女生干这个干那个，不要以为女生都会给你加分，都会给你加分，有的女孩子就瞧不起你，心里面给你翻100个白眼，给你翻100万个白眼，傻逼，骂一句心里面在你，心里面骂一句傻逼。

然后你还在那干的，热火朝天的，晦汗如雨的，手包是女人身上那种装饰品，也是安全感所在，我觉得，好下一个要求，不要了，结束，好 因为女嘉宾放弃了这条球，随意让这半个男生，请做出你们最后的选择。

最后经历了重重考验的这位，就是11号朱吉诚，请出列，许浩瀚，这个时候也要表明你的态度了，表明你的态度了，要注意，他把你请到这个红领子上，一定不是无缘无故的，我虽然数读玩得不是很好。

然后诗歌懂得也不是很多，但是我决定跟你表白，非常好 许浩瀚，那我们看这两个男生，都挺帅气的，都挺帅气的，高高壮壮的 对吧，然后这两个女生都像这个，这两个男生都选择，向这个女生表白，而且这个女生听到。

这个许浩瀚跟他说，我要向你表白的时候，你看他一脸笑的，大家可以从他的表情，可以从他的状态当中，可以揣测到，他心里的想法和心意，对不对，你看他这个情绪波动的，对吧 菊花开，我们007说菊花开。

但是会发生什么呢，我们接着往下看，那么现在台上有两位竞争者，而且这就是我们场上两位，个头最高，也是最结实的两位小伙子，也很帅气的两位小伙子，谁，我先来吧，女嘉宾，我叫朱继承，我来自上海，今年26岁。

现在在投资公司，做项目经理助理，其实刚刚听到你现在，我觉得我们身上的，有很多东西是很相似的，我也喜欢早点送女孩子回家，然后早点休息，让女孩子有一个，很好的休息的，明天又有精神可以上班。

对 美容觉很重要的，然后我就觉得，如果和我在一起的话，我在两年之内，也是有买车的一个计划，然后我可以带着你，一起去旅游，或者是可以一起出去玩，因为怎么说，可能是我的留学经验吧，也造就了我。

我自以为是一个男子汉吧，你是女中的豪杰，我是，这个不会说话，是吧，山峰来也看出来了，这个不会说话，我是一个，我自以为是一个男子汉吧，对吧，这一句话出来，对吧，就让人家感觉到，心虚对吧，没有什么底气。

不自信，所以说你的语音语调，语速语顿，同样一句话表达，你是会让人家感觉，自信或者自卑，或者总之不得得劲，感觉不对，这些东西都是非常细节的地方的拿捏，非常细节的地方，拿捏一点点东西的变动。

就会给别人带来不一样的感觉，加个八和没有八，那是很不一样的，我是一个，我自认为我是一个男子汉，对吧，你这样的话，是一个非常坚定有力的语气，那我自认为吧，我自己是一个，算是一个男子汉吧，对吧。

你要听这么这样的一句话，后面就很显得很心虚，对吧，干脆就对自己说出来的话都不自信，前者就坚定，铿锵有力，那带给别人的感觉，也是完全不同的，男子汉，就我觉得我们两个，这个方面可以有话题可以说吧。

所以我决定下来和你表白，你愿意跟我走吗，这个表白大家给他打几分，这个表白，摩卡给他打个45分，摩卡给他打个45分吧，45分，好的，你好 我叫薛浩瀚，可能跟你说的那一些，我是不是个真汉子，你先听我说完。

我可能觉得我符合你的要求，所以我站到了这个位置上，跟你说一些话，我是一个，艰巨理性和偏感性的那么一个人，我想说其实今天有一刹那，我觉得你是我的天使，为什么，理由就是你从台上，从台的台口一直到台尾。

到台尾到台口跑步，我非常喜欢女孩留长发，我非常喜欢女孩不染头发，我喜欢看女孩子，跑起来漂一头发的样子，你身上可以让我看到很多，一个独立女性，我想追的独立女性的，那么一个样子，虽然我不想很放低自己的姿态。

但是我想说我们交个朋友吧，交一个非常亲密朋友的状态，我可以在11点之前送你回家，虽然我以前不是一个，11点前爱回家的孩子，但是我直到现在，因为我两年的健身到现在，从现在的样子你也知道，所以我健身累了。

我必须回家睡觉，我的业余生活，没有再乱七八糟的样子了，甚至我变成现在这个样子，可能我觉得，我选择了我现在这个样子，所以我想选择，一个对的另一半陪我，一起保持这个样子，谢谢，可是你刚才说的是做朋友。

亲密朋友，来 这个地方是IOI还是IOD，这个地方是IOI还是IOD，这个地方是IOI还是IOD，这个女生说，可是你刚才说的是做朋友，这个地方是IOI还是IOD，大家觉得是IOI还是IOD。

基本上没有不同意见，很明显大家都说是IOI，OK 接下来我们再看，这局会是怎么样呢，因为我说的就是女朋友的意思，因为今天在这个舞台上，毕竟不能说马上就结婚，只是我们今天是一个，还是一个交友节目。

Dating show，我们希望你下去以后，可以再进行交往，只是比一般的朋友，会要亲密多了，这是肯定的，胡俊在你面前有两个小伙子，他们都已经对你进行了表白，是 再问一遍，有没有勇气说会爱我。

衰老的脸上痛苦的皱纹，这个问题是一个什么样的问题，大家听摩卡的课，听了这么长时间了，女生说的这个问题，再问一遍，会不会爱我衰老脸上痛苦的皱纹，这是一个什么问题，这是个什么问题呢，大家都说废物测试。

废物测试是不错，肯定是个废物测试，肯定是个废物测试，但是它是一个什么样的问题，它是可读性，相信执念是想打可得性，可得性对没错，这是一个索取可得性的问题，索取可得性的问题，需要希望男生筛选他的内在，对吧。

我不希望你们仅仅是因为我年轻，我貌美，然后选择了我，而是喜欢我这个人，喜欢我的性格，喜欢我的内在，不会因为我的容颜老去了，然后就不喜欢我了，我们来看一下两位男嘉宾的回答，那我就我也一起衰老。

这个男嘉宾说了一句话，那我就我也一起衰老，他说了这样一句话，然后我们看一下另外一个男嘉宾，你老的时候我也老，希望你可以爱我脸上的皱纹，我也会爱你脸上的皱纹，这个男生呢，他的心态是两个人社交的天平是。

一直都是平衡的，你会发现他讲他表白，他讲任何事情的话，他都是有两方面，你老我也会一起老的，然后呢，我希望你会爱我脸上的皱纹，同样我也会爱你脸上的皱纹的，他你会发现他的逼格一点都不低，他也挺傲娇的。

对他也挺傲娇的，从一个游戏来讲，如果这两个男嘉宾是两款不同的游戏来讲的话，这个男嘉宾的游戏难度，显然要比刚才那个男嘉宾的游戏难度要高，那么我们打游戏的人，不管男孩还是女孩对吧，你要既然要去玩一个游戏。

对吧，你这个游戏要是太easy，太容易，太小儿科的话，你会不想玩，你不想玩对吧，太简单了，浪费了浪费我的时间，你就不会去玩，那同样女生也是一样，为什么我一开始就给可得性啊，然后一开始就暴露需求感啊。

从最开始的时候就送电送送送吃送喝对吧，车接车送修电脑啊，你这个游戏没有什么可玩性的吧，游戏难度太低了，那么小儿科，人家就觉得说没意思，再加上你又没吸引的话，那你们的关系当然就不会开启。

大家觉得这个姑娘会会拒绝哪一个男生会答应哪一个男生呢，啊，大家会觉得他们他这个姑娘会拒绝哪一个男嘉宾会会会答应哪一个男嘉宾的表白呢，啊，右边的拒绝啊，007说右边的拒绝是吧，啊，选择左边那个，然后呢。

A-SOUL说左边的拒绝啊，左边的拒绝，让我们看一下啊，拒绝戴眼镜的那个拒绝戴眼镜的那个我们来看一下结果，二位小伙子都进行了他们的表白，现在不去你要做出你的判断和选择，会是两位其中的一位吗。

但我们可以在这儿也是先透露一下，给徐浩瀚跟朱继承说一下，姑娘事先在文小手机上按了一个号码，不是你们二人当中的任何一个，不要了不要了，我们可以大家看见没有摇头啊，那个号码我不要那个号码我不要啊。

不要了不要了不要了，这典型是一个还是不成熟的一个小女孩，小萝莉，她总体还是在一个萝莉的范畴里面，她是没有在一个欲解的范畴里面的，她在一个萝莉范畴里面，她比较敖娇是一个大萝莉啊。

不是一个小萝莉是一个大萝莉，我们接着看，可以替你保密，保密吧，不说出这个号码，不要了，好那这个，它成为一个永久的秘密，那么，这二位，是不是你准备考虑的人选，对不起，全拒绝，可以告诉他们为什么吗，我。

大家这里注意听哈，注意听我虽然，虽然什么呢，注意听虽然是有女汉子的性格，可是，我真的很害怕，只是我的青春年华，只是我曾经的容貌，那很明显啊，前面刚才我们说到了，我们已经做了技术的点评之前。

刚才那个姑娘问那个皱纹的问题，我取可得性的问题对吧，虽然我是一个女汉子，我外表看起来好像觉得说，大家觉得说我很坚强，很独立，很酷酷的很傲娇，但是我内心呢真的很害怕，害怕什么，只是因为我的年华。

因为我的容貌，点型的小女孩，那种缺乏安全感的，这种东西出来了，你为什么没有信心，陪我一起到老呢，OK，这个时候呢，戴眼镜的那个男孩子放弃了，这是能量比较低的一个男孩子，他那个时候已经放弃了。

没有再去做进一步的争取，而这个男孩子呢，看见没有，他一直都是眼睛直直地，看着这个女孩，然后呢很自信，然后呢他开始，在女生没有反应的时候，主持人也没有说话的时候呢，全场都是，还有机会的时候。

他选择了主动进攻，你为什么没有信心，陪我一起变老呢，既然他需要可得性，那我给你可得性，当你老的时候，其实我也老，你忘了叶芝的那首诗吗，我只希望你能够再考虑一下，对这二位，为我唱首歌吧，随便什么歌。

小萝莉，不是这个大萝莉，大萝莉的这个东西，这种感觉又出来了，大萝莉这感觉又出来了，你们为我唱首歌吧，你们为我买个单吧，你们为我做个这个吧，你们为我做个那个的吧，她又开始想给男孩子套框架，对吧。

这个是无意识的，你会发现女生会无意识的，做很多东西，当她的安全感一得到满足，她感觉到了对方的那种争取和追求，那种追逐之后，她就开始对吧，开始给你套框架，你给我唱个歌吧，给你做个服从性测试。

你给我送个包吧，你给我请我吃个饭吧，对吧，那女孩子才开始做这些东西了，我们看一下，看一下男嘉宾怎么应对的，二位都要唱吗，只有我的No。7，那个男孩子干脆唱都别唱了，你连唱歌，给老娘唱歌的机会都没有。

老娘干脆就不喜欢你，我这个机会筛选你的机会，还是给我看得上的，喜欢的人，然后接下来，这个男嘉宾会怎么做呢，谢谢，谢谢大家，回到位置上，但是她仍旧没有做出最后的决定，是否要选择许昊翰。

大家觉得许昊翰会怎么做呢，大家觉得许昊翰会唱还是不唱，大家觉得这个男生会唱还是不唱，不唱，No，验证男的IOI是否真实，斯琳说No，寂梦一梦已是梦，说会唱，红烧茄子会唱，查理说不唱，高手就不会唱。

是高手就不会唱，大家的意见都比较集中，觉得说是不唱，然后还有说是两人一块唱，后一哥说唱吧，心碎了，OK我们来揭晓一下答案，看看男嘉宾是怎么做的，这个帅气自信的男孩子，他怎么做的，兔崽说唱和不唱的区别。

你这怎么听的课，听到现在居然还问出唱和不唱的区别，这课拉的太多了，小兔崽子，来我们看一下，徐少海你还有一首歌的机会，我只愿对你说最后一句话，现在其实已经超过了，你的门禁时间了，你愿意让我送你回家吗。

不进，我在唱什么，我是苏思悦，原来原来你是我的猪大哥，猪大哥，女嘉宾我告诉你啊，猪大哥原来你在这儿，我希望你牵着我一起走，哎呦，徐少海你还有一首歌的机会，什么状况啊，广告啊广告，没办法，切不掉。

OK好现在，好就关键时刻来了，大家关键时刻来了，好安静，我在这里想说，我其实经过一些专业的训练，我很擅长唱歌，他说什么，他说我在这里想说，我其实经过一些专业的训练，我很擅长唱歌，对吧，这个是什么。

这个是聊天方法当中的一个什么东西啊，女嘉宾叫他唱歌，然后他唱了没有呢，他没唱对不对，但是呢，他说他说什么，我其实经过一个很专业的训练，唱歌，我很擅长对吧，后一个说什么，装逼装逼，不是装逼，不是装逼。

那查理说yes and，对没错，这是yes and，查理和莫寒说对了，这是yes and，还有这个若丝星啊，都是yes and，就首先女嘉宾叫我唱歌啊，然后呢，他会把一个，这是一个框架过来。

然后我们不说no，我们不直接说不，我不唱，我凭什么唱啊，对吧，这样会引起对抗，他会说什么，他会他说，他就yes，ok，我其实经过一些专业的训练，我很擅长唱歌，对吧，这是yes，把对方的框架先接过来。

不引起对抗，然后呢，and，and什么东西呢，他唱了没有呢，他并没有唱，他and，and什么东西，我们来看一下，我觉得很多时候说的比唱的好听，但我只愿对你说最后一句话，现在其实已经超过了你的门禁时间。

你愿意让我送你回家吗，男嘉宾有没有唱，没有唱，对吧，然后他说什么，他说现在其实已经超过了你的11点的门禁时间，你愿意让我送你回家吗，大家觉得这个男嘉宾，有没有服从这个女生的框架。

有没有服从这个女生叫他唱歌的框架，有没有，没有服从，他用一个yes and，跳出了这个框架，对不对，他里面有一个什么，有一个推拉，我是怎么推的，你叫我唱歌，老子不唱，对吧，你叫我唱我就唱啊。

我才没那么怂兵呢，老子不唱不唱完了以后呢，但是怎么拉的呢，他是怎么拉的呢，现在已经超过了你11点的门禁时间了，你愿意让我送你回家吗，这是一个推拉，OK，我们看一下结果如何，不去，我们一起打车吧，恭喜。

恭喜，太好了，恭喜二位牵手成功，非常好，等会儿，我们还没送礼呢，别急着打车，你们还将获得，由天王蜂蜜乌兹茶所提供的健康美丽韩国油，谢谢，谢谢，谢谢，那这个我可以替你先拿着吗。

对待这种大逻辑型的比较傲娇的，气场有点小强的，然后呢，有一些就是说挺挺屌屌的这种大逻辑型的女生呢，如果你是一款过于简单的游戏的话，我完全记不起她们的任何兴趣，你是那种不服从的懂推拉的。

然后能够hold得住她们的这种男生的话，才会激起她们的无限兴趣，然后对她们形成吸引，像刚才那个戴眼镜的男嘉宾明显就弱爆了，太弱了，那个游戏没有什么难度，完全就没有办法hold住这种女生。

没有办法hold住这种女生，而这个男孩子他主动，然后他懂得对抗框架，懂得去yes and，然后懂得去推拉，最终赢得了女孩，这个不是宝宝了，不是宝宝，OK 谢谢各位，谢谢，恭喜两位 恭喜两位，真的非常棒。

我，我就在这个，突然见到你，应该是专业的，但没有那么多专业的，没有那么多专业的，我告诉你们，PUA这个东西呢，是从生活当中提炼的，从古至今，人类到现在已经有几千年了，对不对，我们没有下朝。

但是我们有商朝，对吧，下朝呢是没有没有经过考古考证的，存在不存在，我们不知道，但是商朝是有甲骨文证明存在的，那从商朝到现在的话，有5000多年的历史了，5000多年当中呢，有很多泡妞很牛逼的人，对吧。

有很多这种很会，比如说什么西门庆啊，对吧，这些那这些女生，让女生爱的不行不行的这种男生，那那个时候有没有PUA呢，没有PUA对不对，其实PUA是来自于生活当中，把很多男孩子做的很对的事情，这些自然流。

他天生就懂得的事情，我们把它加加一个提炼，加一个提炼之后呢，形成系统的理论，然后把它讲出来告诉别人啊，这个叫做灌了一个名字学科，叫做约会学会的PUA，那么PUA是从生活当中来的，生活自古以来就有啊。

大家不要觉得说一个男的在现实生活中，他把妹很牛逼啊，很多女生都喜欢他，他就是PUA，不是啊，他只是PUA是从他们这一类人身上提炼出他们的做法啊，怎么做怎么做原理，为什么啊。

然后形成系统交给那些不太会的人，就是这样而已，OK今天的课程到这里就结束了，然后下一次礼拜四的时候，我会跟大家讲后面的一个，另外的一个女生分类的类型啊，如果今天这个课的话听的不大懂的。

明天等我们这个录屏上传了之后呢，大家下载下来，然后去再继续揣摩去看一下，OK大家晚安，大家晚安，放首歌给你们听吧，还是听我最喜欢的，我的好兄弟，我的好兄弟，我很喜欢这首歌啊。

我就觉得我是摩卡是大家的好兄弟啊，不管女人怎么对你们，摩卡还是很爱的。