# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：80、2016.01.21主题：聊天案例讲解（三）

OK好，听到摩卡声音吗，听到摩卡声音可以看到PPT的同学请打个1，大家好，礼拜四了，马上要到周末了，大家明天晚上有没有什么活动啊，没视频啊，没有视频，今天是PPT，今天是PPT，像上次一样。

上次礼拜二的时候，我们讲了一个微信的一个案例对吧，一个狂放IOI的妹子，狂放IOI的妹子是被卡哥强吸引了是吧，有同学说被卡哥强吸引，有同学好奇这个女生长的什么样子，是不是很丑啊，是不是五分妹啊。

四分妹啊，对吧，一般八分妹七分妹，对吧，高分妹的话很少，很少会这样子聊天，是不是，然后呢，有时候想看看这个女生的样子，后来呢我有把这个女生的样子发到过群里面哈，可能有些同学没看到没看到的话呢。

再给大家看一下，能看到吗，这个屏幕上是三个女生哈，是三个不同的女生，OK那么礼拜二，我们的聊天记录里面说到的这个杭州的这个女生是她啊，然后今天呢，我们的聊天的女主角啊，今天聊天的女主角是她OK。

那么下一次呢，会给大家讲一下跟她的聊天，OK这个同学呢，在啊，这个女生在北京这个女生在南京这个女生在杭州，OK，能看到吗，能看到PPT能看到屏幕的同学来打个一，怎么没反应啊，都能看到哈。

能听到声音能听到声音能看到PPT，OK一切正常好，那我们就开始今天的这个聊天的案例的讲解，那上次上次有这个有同学说，上次有同学说这个老师，你给我们看的这个把这个女生的好感度也太高了吧，对吧。

感觉就是像这个像感像像是这个卡个被这女生睡了啊，这个IoI窗口也太明显了，OK，那我们上一次课呢，是教给大家对吧，如何在聊天当中识别女生的窗口，IoI有些同学刚刚开始学习，刚刚开始接触这个文化的。

他对他连IoI窗口啊，其实他其实你们跟日常跟一些女生在聊天的时候呢，也是有很多的窗口IoI的啊，只不过你识别不到啊，你不知道那个东西是窗口啊，是可以推开进去的。

OK那么今天的案例和上一次的案例有什么不同呢，今天的案例呢，是开始没有窗口啊，或者说窗口非常非常的小啊，上次没有窗口，上次是窗口比较大对吧，因为呢，我们见面的时候呢，就在夜店里面。

然后我们互动了大概两个多小时对吧，所以呢，这个女生被摩卡强吸引，那么今天我们要跟大家讲的这个案例呢，今天我们要跟大家讲的这个案例呢，也就是这个女生啊，这个女生他呢，有没有强吸引呢，是搭讪的时候啊。

白天搭讪认识的，但是我们总共呢，只互动了大概七八分钟，对吧，那么开始的时候呢，这个女生的窗口呢，大家待会可以看一下这个聊天记录哈，窗口是非常小的啊。

几乎是没有那摩卡是怎么一步一步一步一步的慢慢的慢慢的啊，慢慢的把这个窗口给聊出来的，那么今天我们主要讲这个啊，OK，那我们来看一下话不多说言归正传啊，阿星说是不是中间的这个啊，对就是中间的这个哈。

上次上次左边的这个啊，左边的这个是我们上一次课啊，礼拜二的时候的课的这个聊天的女主啊，今天呢，是这个啊，是这个女生OK，那么下一次给大家看一下跟她聊天，好来，我们废话不多说哈，现在赶紧开始。

大家看一下啊，大家看一下木有鱼丸说h n b对吧，没有听到摩卡刚刚说的哈，那个b啊，b是北京，n是南京，h是杭州，OK，h是杭州，来我们看一下首先第一啊，这里，通过好友验证对吧，上次呢。

是女生先发的第一条消息对吧，现在呢属于正常情况啊，男生先发第一条消息对吧，这是什么，这是需求感是不是OK需求感，但是呢很小对吧，那属于一个正常的社交性的一个开启对话啊，我们可以把它视为ioi。

女男生对女生的ioi对吧，通常的男生对女生的ioi，我们不管他叫做ioi，我们管他叫什么，男生对女生的ioi，我们我们不叫ioi，我们有个专门的名词叫做什么叫做需求感对啊，没错。

唯物得心直接打了一个干需求干大喘气啊，OK，男生打了这个表情之后呢，女生回复了啊，女生也回复了一个表情啊，这个在通常情况下，不管我们在探他，默默美丽约啊，抱抱啊，还在微信上面对吧。

那么这都是一个聊天的一个窗口啊，就是说你你发了啊，OK，人家也有回应，那么是一个很基本很基本的啊，非常基本的一个小的ioi，至少呢，他愿意跟你在这个时间段，他还是愿意跟你聊天的OK，然后我说什么。

我说你刚刚买的是给闺蜜的礼物啊，因为什么呢，因为我是在南京的德基广场啊，在南京的德基广场搭讪的这个女生，然后呢，这个女生当时是在一个化妆品专柜给就是买一个买一个东西啊，应该是一个粉饼吧，还不是一个口红。

我也不记得什么东西，总之呢，是买一个女孩子用的啊，化妆用的东西，后来才知道呢，当天哈，当天是这个女生，他的一个比较好的闺蜜过生日，那么呢，他就风风火火的啊，赶紧给他的这个闺蜜买了一个礼物，然后呢。

就上去卡拉OK啊，就给他的这个闺蜜过生日去了，结果呢，买东西的时候啊，被摩卡被摩卡截住了，当时摩卡在做什么呢，当时摩卡在南京拍视频哈，拍一些街搭啊，或者一些实战的视频，然后呢，我当时正在跟一个女生啊。

搭讪的一个女生在即时约会，然后后面的有这个有这个摄影机啊，有这个设置的人员在拍着，我跟这个女生正在搭讪完了以后呢，呃，即时约会在这个星巴克的咖啡厅坐着啊，后面有人在拍摄。

然后突然间我看到一个非常漂亮的女生啊，气质也非常好，踩着高跟鞋一路小跑的就从这个从这个星巴克前面就飘过去了哈，因为我们坐在窗边啊，我跟那个女生呢，我们坐在窗边，然后我说你稍等一下啊，我去上个洗手间。

结果我就跑出来啊，跑出来就跟这个女生搭讪，搭完讪大概聊了个五六分钟七八分钟，我又再回去继续跟那个之前搭讪的即时约会的女生啊，继续的约会，当时的这个背景情况啊，当时的这个背景情况就是这样，OK啊。

我们接下来我们看一下哈，我说呃，你刚刚买的是给闺蜜的礼物，他说是啊，对吧，然后我说中国好闺蜜啊，然后说晚上party分享一些照片啊，这个是当时搭讪他的时候呢，我说你在干嘛，他说给我好朋友买生日礼物啊。

然后马上要上去给他过生日了，因为当时我有想也想这个提出这个即时邀约的邀请哈，但是我知道可能性应该不大，因为这个女生很明显，她的肢体语言就是赶着去哪里的样子啊，风风火火的火急火燎的，所以呢。

当时我就问了一下，我说你这么着急赶着去哪吗，他说对啊，闺蜜在上面他们开party生日party，对吧，我得迟到了啊，我买了礼物就得赶紧上去，所以呢，我也就没有再提出即时邀约的这个邀请啊。

然后我们就简单的聊了一下啊，交换了一下联系方式，然后交换了一下信息啊，当时能聊个七八分钟，在这种情况下能聊七八分钟，我还是挺佩服自己的哈，OK，来我们看一下，我说晚上party分享一些照片啊。

他说OK对吧，他说你叫什么名字啊，我要改个备注啊，这个女生还是有一些基础的吸引的，就说明在搭讪的时候啊，搭讪的时候是有一些基础的吸引的，然后呢，通常你会发现了女生在你搭讪，他的时候他也有一些紧张。

然后呢，我们给出的很多信息，其实有的时候女生是没有记住的，所以我们在搭讪的时候为什么说最好就即时约会呢，对吧，即时约会可以让你在搭讪，他的时候留下的印象的异常的深刻啊，异常的深刻。

然后两个人的这个信息交换的更彻底，不然的话呢，如果你只是搭讪像很多视频里面或者一些其他的老师教的是吧，搭讪上去一分钟不到或者是三十秒收了个号回来对吧，收了个号码回来，然后洋洋得意的好牛逼，对吧。

我上去三十秒就收到一个号，我更牛逼，十秒就收到一个号，对吧，我更牛逼上去啊，五秒钟就收到一个号，这个不是牛逼哈，这是傻逼，OK这个号码回来多半都没有用啊，多半都没有用，因为女生对你一无所知，OK。

那我们接下来往下看，我们接下来往下看，然后说你叫什么名字啊，然后我这里说了我的名字啊，我的名字，然后呢，我说很高兴认识你啊，然后呢，是他的名字，OK，这出于隐私的考虑呢，都引调了哈，我说我啊，我叫崔毅。

然后呢，我说很高兴认识你啊，什么什么小姐，OK，然后紧接着呢，对方就没有回了啊，对方就没有回这个时候呢，已经是晚上七点半啊，他们应该在吃饭呢，闺蜜应该在聊天啊，玩什么的啊，OK，那我也就没有再多说啊。

就没有再多说，到了晚上八点半的时候，我也去吃饭了啊，我也去吃饭了，我吃他们南京一个比较有名的啊，麻辣小龙虾，OK，然后没有多说话啊，直接发了一张图发过去，这个其实是什么呢，有没有同学知道这个是什么。

你们同学猜一下啊，这个是什么东西啊，不是问你们这个图里面是什么东西啊，是发图，这个行为啊，这个是什么，这个是什么，麻辣烫话题DHV啊，你吃个麻辣小龙虾有什么好DHV的啊，吃个麻辣小龙虾轻松说展示面啊。

这吃个麻辣小龙虾对你们来说就是展示面了，是吧，OK，就是DHV了，这个DHV这也太简单了哈，这不是DHV，OK，来我们看一下啊，大帅兵说，除非你们跟我一样帅啊，不然人家记不住，对，除非你帅的对吧。

帅的像王力宏一样帅的像大帅兵一样啊，不然的话呢，女生很难记住，OK，那这个地方呢，其实很简单，这只是一个简单的开启话题啊，就像我这个我们这同学叫做我要成为PUA对吧，答得很好，那还有这个笨到情深自然萌。

你们这些ID都我都累了，我都醉了哈，笨到情深自然萌找话题对明显，这只是一个开启话题的一个尝试啊，开启话题的一个尝试和测试，为什么呢，如果我说我在吃饭，和我发这张图表达的意思呢，可能是一样，但是呢。

效果去却比较不同啊，效果就很不同，为什么呢，因为这个的话，你发一张图片画面感是很强的啊，画面感是很强的，那么女生可以看到的东西呢，是很多的，如果但凡他有时间有一些聊天窗口的话，相对于文字和图片。

那么我们用图片开启话题其实是更好，然后他没有回，那他没有回，然后我又跟他说，我说什么，这是已经是第二天了，对吧，那第二天了，我说啊，小姐啊，前面是他的名字，我们暂且称呼他为圆圆啊，每个女生都叫圆圆。

暂且称呼他为圆圆小姐啊，OK，我说什么，我说我走了，下次来南京一定一起吃饭啊，他说好的，OK，我这里发发这个图片激活话题激活失败，对吧，女生没有理我，有可能他是在玩，有可能他不想搭理我，对吧。

有可能对我兴趣不大，对吧，不管怎么样，总之呢，人家女生没有理我，对吧，很明显，这也是吧，你发了话题啊，人家没有回复，这个是IOD啊，他会不会整晚没看手机呢，我相信他应该是不会的啊。

女生看手机的频率应该是每平均啊，平均5到10分钟啊，我们就说七分钟吧，平均七分钟看一次手机，OK女生平均七分钟看一次手机，那么整晚整晚的没有回复，对吧，这很明显的是一个IOD，OK那么没有多说，对吧。

没有多说，我就说我走了啊，我走了，下次来南京啊，一定一起吃饭啊，女生说好的，大家觉得说这里为什么他会说一个好的来，我们分析一下，大家开动脑筋，想想为什么这个地方他会说一个好的，人说礼貌。

然后医生说你走了啊，这个这个怎么念啊，这个是这个单词，这是一个英文单词吗，哦，我都我都不认识这个单词啊，什么意思啊，说说说敷衍啊，敷衍出于礼貌，礼节性回复啊，礼貌对首先大家说的都对哈。

这个是一个礼貌性的回复，而且呢很很明显很简单的，就是说没有什么社交压力对吧，没有社交压力，因为为什么因为我已经走了嘛，那么回复的逻辑是什么呢，这个地方啊，女生给的是IOD对吧，然后呢，我这边我说我走了。

下次来南京一定一起吃饭，大家觉得这个是IOI还是IOD呢，大家想一想，这个是IOI还是IOD，就摩卡说的这一句哈，我走了，下次来南京一起一定一起吃饭，大家觉得是IOI还是IOD。

有说模糊邀约的有说IOI的有说IOD的啊，有说不知道的，阿星比较实在哈，不知道就说不知道，OK来，我跟你们说哈，我跟你们说这个地方呢，是一个很明显的推拉推拉的原理是什么啊，有新同学有老同学。

来我们老同学教一教新同学推拉的原理其实是什么，推拉的原理是什么，唯武德星啊，说的不错，推拉是IOD加IOI对吧，DEM说的也不错啊，轻松说的都对啊，IOI加IOD，那这里为什么是IOI和IOD呢。

前面女生给的是IOD，大家已经看得很明显了，对吧，女生没有理我啊，女生没有理我，那么是一个IOD，那么摩卡这里是推拉推拉，其实就是IOI加IOD，那么大家说一下哪里是IOI，哪里是IOD，OK。

哪里是IOI，哪里是IOD，想一想，吃饭是IOI，比潘潘好啊，我现在我都挺想你的哈，潘潘给我留下了深刻的印象，我很想你，OK，那我说摩卡摩卡说走了是推是吧，摩卡说走了是推。

北京的大山也是说说走了是IOD啊，走是推走了，是荒谬说我走了是IOI，后面的是IOD，这个正好搞反了哈，走了是IOD啊，后面的那个下次来南京一起吃饭是IOI，其实这个判定标准很容易哈。

我已经再三的说到了，可能有些新同学啊，没有听到或者一些老同学的没注意听，我再跟大家说一遍，凡是身体上的啊，或者是心理上的还是你过去的经历上的，还是你当下在做的事情上面，还是你将来打算要做的事情上面。

只要是拉近两个人距离的，也就是说你往对方走近的啊，比如说对方说我喜欢吃麻辣小龙虾，然后呢，你说我也喜欢吃麻辣小龙虾好巧啊，这个明显就是IOI，就是把两个人的这个经历拉近啊，交集增大这个就是IOI。

然后身体上的话呢，如果这个女生在五十米开外对吧，然后你朝这个女生走过去啊，走到他身边来这个也是IOI，总之两个人是不管是身体上还是心理上，对吧，经历上面还是未来打算上面还是什么价值观。

人生观上面只要是拉近的OK，那我们都是IOI，相反只要是离开的拉远的，那我们都是IOD，那根据这个原理，大家应该就很容易判断出来，对吧，我走了下次来南京一定一起吃饭，那这就是一个很明显的推拉，对吧。

首先我走了，OK，我在物理距离上面已经离你远了，我已经离开南京了，对吧，那么下次来南京的时候，哎，我下次再回来，一定一起吃饭，对吧，这是一个模糊邀约，但是又是向他走近，又是向他走近，那么这就是一个推拉。

我们可以通过推拉来调节两个人之间的这个互动框架，OK，可以来调节两个人之间的互动框架，如果女生一直给你IOD，那么你又一直去给IOI的话呢，那我跟你说不用几个回合下来啊，你在女生这里的价值啊。

就会被打上这个刻板的印象，贴上标签，这是个屌丝啊，这是个没有价值的人，那么女生就越发的不想搭理你啊，越发的不想跟你聊天，然后呢，女生越不跟你聊天，你又越需求感爆棚，对吧，你又越找他。

那么这样子就形成恶性循环，OK，到最后的结果，就女生把你拉黑，大家能明白吧，啊，这个地方能明白的话呢，打个一啊，这个地方能明白打个一，然后我们接着往下啊，我们接着往下，有静亚啊，静亚老师。

静亚老师今天有空来听课啊，我还挺想你的啊，静亚老师好啊，不不不能叫老师了，还有个教授好啊，邓教授好，OK，来，嗯，OK，我们接着往下讲哈，我们接着往下讲，嗯，专注说摩卡老师，如果妹子回复说有时间再说吧。

是IOI还是IOD啊，有时间再说吧，我们把它通通理解为IOD，OK，有时间再说吧，我们把它理解为IOD啊，根据实际聊天情况，通常呢啊，说到有时间再说吧，这个只是一个拒绝的委婉一点的说法，OK。

拒绝的一个委婉一点的说法，那我们就把它虽然说有例外的情况，但是呢，现在出于所有同学的这个标准化的考虑啊，我们通通把它视为IOD啊，来，嗯，我现在，嗯，我是女孩子，我觉得是不想聊了啊，OK。

总之呢是IOD啊，各种原因都有可能，但是呢，肯定是一个IOD啊，不是一个IOI，今天说摩卡本来说周日去参加年底聚会的，但估计没戏了，过几天去北京看的啊，好，欢迎啊，欢迎欢迎来摩卡这个MHouse。

来我们接着往下看哈，然后我说我说什么，我说今天几点起的啊，这个地方有一个推拉，对吧，这个地方一个推拉呢，实际上就把上面的这个IOD的这个效果呢，淡化了一些，然后我说今天几点起的又是男生主动开启话题。

对吧，这个是一个IOI，是不是，或者说呢，是一个小小的需求感，对吧，小小的需求感，OK，有女学员对我们有三四个女学员哈，是有三四个女学员，不要好奇，不要惊讶啊，她们潜伏在我们的群里面，OK，来啊。

我说今天是几点起的，然后妹子说什么，妹子说十点半，OK，然后呢，我说又啊，还挺早的啊，我以为你要睡到中午呢，这是摩卡对一些比较比较OK的一些女生啊的刻板印象，我总感觉他们呢就是成天不用干正事啊。

逛逛街买买东西，度度假旅旅游，对吧，然后约约会一天就过去了啊，后来我才知道这个女生呢，她是一个老师哈，是一个幼儿园的老师还挺有爱心的家里呢，家庭条件非常的不错，然后呢，她在幼儿园工作啊，是一个老师。

然后刚刚跟男友分手三个月啊，刚刚跟男友分手三个月，OK，来，镜牙是北京的大山说镜牙是那个上《非诚勿扰》的教授吗，好佩服你，有人为你爆灯，那个爆灯啊，那个爆灯对就是我们的邓教授哈，有人爆灯，这个不稀奇哈。

人家牵手的那个妹子啊，牵手的那个妹子据说是开宾利的，还是开马莎的啊，我也不记得了，反正不是开宾利的，就是开马莎拉蒂的哈，OK，具体的要问问我们邓教授啊，我就没有那么八卦了哈，来，我们看一下啊，然后呢。

女生说嗯，你看这个地方大家觉得说有聊天的窗口吗，女生回复的字数哈，通常在对你没有什么好感，或者说对你没有什么窗口啊，没有什么兴趣的情况下，通常都是不会超过三个字哈，一般的他们是三个字，三个字一蹦啊。

三个字三个字一蹦，OK，来，有的是两个字，有的是一个字，有的是打几个点啊，有的是个表情啊，这都很正常，妹子在开始的时候跟我们聊天的时候呢，反应不好，这个都很正常，我们千万不要泄气，对吧。

作为比较屌的男生，对吧，作为比较屌的男生，高能量的男生，对吧，会会会这个调情会谈恋爱的男生，我们越挫越勇，游戏难度太低了，我们还嫌这个游戏不好玩，是不是游戏难度高一点啊，才可以看我们的这个实力。

来我们来看一下啊，我说你是混血吗，啊他说不是啊，对吧，摩卡换了一个话题，对吧，摩卡换了一个话题，我说你是混血吗，那通常呢，我这个话题就是跟妹子相关的，对吧，这个话题妹子不感兴趣啊。

你我以为你要睡到中午啊，对方回了一个恶里面任何的关键字都没有对吧，任何关键字都没有，那没办法切话题，对吧，切话题吧，你是混血吗，这个妹子确实确实长得啊，有一点混血的感觉，而且他没有整过容啊。

而且他没有整过容，摩卡火眼金睛，你脸上有多少玻尿酸，我都看得清清楚楚，这个女生化淡妆，而且没有整过容啊，属于天生励志型的女生，OK啊，笨到其身自然萌，那怎么看出来的啊，看得多了啊，假脸妹假脸妹看多了。

假脸妹夜店妹看多了，玻尿酸看多了，自然就知道了啊，那个额头很饱满的鼻梁很高的脸尖尖的锥子脸对吧，脸上哪里打了玻尿酸的一清二楚，OK，女人看多了，你就知道了哈，来，我们看一下下一张，我打一个笑脸，对吧。

然后呢，我说我代表北京人民发给你最有气质，又叫老师奖啊，然后呢，这个这个女生打了两个打了两个这个表情啊，打了两个这个无嘴笑的表情，我说你是不是会学啊，他说不是啊，我这句话就是什么呢。

我这句话其实就夸他夸他长得漂亮很有气质，对吧，我说我代表北京人民发给你最有气质，又叫老师奖啊，姑娘们没有什么回应，对吧，打了两个表情啊，里面也没有什么关键字，这个这个叫什么，这个滴水不漏哈。

一点一点办法都没有，OK，然后我说什么，我说你给个地址啊，我做一个水晶奖杯快递给你，OK，女生说什么，女生说好意心领了，OK，没有IoI也没有IoD，但是偏向IoD，为什么呢，因为毕竟我要送东西给他。

这是一个IoI，这是一个需求感对吧，然后呢，女生拒绝了，OK，无功不受禄也很简单，一般高分妹也不会动不动就收你的礼物，OK，所以呢，他说奖杯还是算了，我说我是一个顽童，摩卡这里就在给送奖杯呢，去合理化。

对吧，我说我是一个顽童，女生有回复，从回复率上面来说是比之前好一些，对吧，基本上每一句都有回，那我们如果我们男生哈，如果你们刚刚开始学这个东西，你对这个窗口啊，对聊天的这个感觉的识别能力还比较低。

从这个察言观色这块来说，识别还比较低的话，那你就看这个条数啊，你就看这个绿色的条数和这个白色的条数，比如说这一页啊，这一页明显啊，单从这一页来看的话，这个男生发的条数，我们看有几条。

一条两条三条四条五条六条七条啊，七条女生发了两条，OK，然后从字数上面来看的话，男生的字数会超过女生字数多少倍，我也不知道了哈，女生这里哈哈哈哈三个字对吧，然后哇塞好有心啊。

这里是几个六个字一共九个字对吧，那男生发了多少个字呢，如果字数超过这个女生的字数啊，字数超过女生的字数五倍以上的话，那你就属于需求感过强啊，当然你要联系上下文来看哈，如果从单张来看的话呢。

单张来看其实还好，但是如果联系上下文，你每一张每一张啊，每一张截图都是字数超女生五倍以上，然后呢，绿这个你的条数啊，多过女生的条数啊，两三倍以上，那么你要注意了，这个时候呢，需求感过强，还要注意回调。

OK，这是最基本的啊，这是最基本的基本要保持在一比一或者一比二，其实都是OK的对吧，一比一一比二都是OK的，OK，那么我们来看哈，我们来看，他说你是传说中的暖男吗，哈哈啊，传说中的暖男吗。

然后这里我说的是什么呢，我说好玩的东西呢，我会做其实呢，我在给这个自己给他发奖杯这个事情呢，做一个合理化啊，我说好玩东西，我会做有奖杯没奖杯没奖杯差很多的好吗，你要是觉得不安全。

可以给我一个快递的代收地址，你能收到就行啊，这里呢，我是在满足他的一个安全感啊，毕竟我们是才聊了两三个回合啊，第一次见面只有五到七分钟啊，满足一个女生最基本的安全感的需求，我说就像过生日有一大堆道具啊。

帽子啊，蛋糕，气球什么的比随便说句生日快乐感觉好多了，他说哇塞好有心啊，这个地方呢，其实是在描述勾勒你的什么，其实是在描述勾勒你的性格啊，其实是在描述勾勒你的性格，这里为什么不是需求感呢啊。

刚刚我给大家举例子说，男生的条数跟女生的条数最好保持在一比一，对吧多一点的话去到一比二不能更多了，对吧，然后呢，字数字数是吗，字数呢，要不能超过女生的五倍以上啊，五倍以上的话，那是需求感爆棚了，对不对。

但是大家看一下这个地方啊，我圈出来了这张图中间这张图，为什么可以这么做啊，有同学能够给到我正确答案吗，同学们想一想，为什么中间这张图啊，我摩卡发了这么多字数这么多条数这么多，已经严重的比例失调。

为什么在这个地方可以这么做，大家开动脑筋想一想，大帅逼是为了展示自己，嗯其他同学说说，建立吸引没有暴露需求感，你说说啊，我要成为PVA，你说说为什么没有暴露需求感，为什么没有暴露需求感。

建立更强的联系感给予安全感，轻松说是连贯在一起的啊，基本都沾一些边啊，沾一些边，但是呢，都没有说到重点啊，都没有说到重点重点就是我虽然说了这么多，但是这些东西跟妹子有没有关联呢，其实是没有太多的关联。

我只是在陈述我自己的一个性格啊，只只是在陈述我自己我是一个什么样的人，我在描述我自己啊，我说的东西呢，跟他没有什么关联，没有太多的关联，不是说哎，你要不要出来啊，你出来吧，今天晚上电影很好看呢啊。

你出来吧，我去接你吧，几点钟啊，你要是九点没没空的话呢，那我十一点去接你吧，像这种非常对他有非常强的这种需求感啊，你的话题，你的字数。

你的聊天的内容是跟他的联系非常紧密的扣着他的这种会让别人感受到排山倒海的需求感，如果字数和条数再多的话，但是相反，如果你是说自己的话呢啊，说自己的话呢，其实就还OK，但是大家要注意一点啊，注意点。

你不能说自己的东西太多了啊，说自己东西太多了，别人又会觉得你这个人的有点自恋，对吧，也不管你说的话题对方感不感兴趣，就在那自顾自的在说自己啊，这个也不好，OK，如果你说的东西跟别人关联太大呢。

会暴露一种需求感，如果说的东西跟自己关联度太大呢，然后呢，就会让人家觉得说这个人太自恋，OK那么我们难就难在聊天当中难就难在这个度数的拿捏，OK大家要根据情况啊，去调整这个度数，使用推拉来调整这个度数。

OK来，我们看一下下一页哈，我们看一下下一页，传说中的暖男吗，哈哈，我说我比较冷，对吧，一点不暖，就是鬼主意多老实使坏，那这个地方呢，这个地方呢，也是一个推拉，这是一个这是以推为主对吧，他说你是暖男吗。

我没有迎合对吧，我说我根本就不暖，我比较冷对吧，我一点都不暖，OK那么大家很多同学在这个微信聊天当中，就女生说什么，他就是什么，哎，你怎么知道的，哇，你好厉害啊，什么什么，我就是这样子的什么什么。

就是一味的给女生爱歪，OK，一味的给女生爱歪，那么多了以后呢，你这个游戏啊，难度就降的很低，对女生的吸引力其实是在直线下降的，所以我们不怕在跟女生互动或者聊天当中给一些难度，对吧。

给一些不服从给一些打压，对不对，给一些框架的碰撞，但是我们要调整这个度，如果你这个框架碰撞的太大了，变成了这个情绪的对抗了，这个当然很不好，但是呢，如果你要一味的服从一直服从的话呢。

那你会降低你自己这款游戏难度对吧，令到女生的过早的就把你这个游戏抛弃了，觉得不好玩，所以大家在听了课程之后呢，一定要回头在你们的实际聊天当中去啊，去练习跟女生聊天的时候去练习啊，注意不要不要太冷。

也不要太热啊，在这个中间用推拉来调节这个度数，OK来，听懂了同学打个一，然后我们接着往下讲，听懂了同学打个一，然后我们接着往下啊，我们接着往下，OK，然后呢，女生打了一个笑脸，对吧，不置可否。

女生打了一个笑脸，不置可否，那这个话题呢，又死掉了，这个话题又死掉了，然后我说什么呢，我说我紧接着我说什么，我说我要是在你班上的话，肯定是一个坏孩子的典型啊，这里摩卡做了一个什么，这里摩卡做了一个什么。

我说我要是在你班上的话呢，肯定是坏孩子的典型，建立联系感啊，建立联系感，挑逗的话，其实这里还没有啊，像荒谬荒谬说到的挑逗其实还没有，我这里还是在主要跟他建立联系感，因为我们之间的联系感太弱了。

而且女生前面的这个反应并不好哈，然后呢，他是一个幼儿园老师对吧，那么我呢，就自己把自己降到一个小朋友的这个角色上面对吧，再跟他角色扮演对吧，我要是在你的班上的话，我肯定是个坏孩子对吧，然后呢。

你是老师吗，我是坏孩子吗，那我们之间的频繁接触的话也就合理了嘛，至少在心理上面对吧，在心理上面，在脑海里面在想象当中，这个联系感是OK的，大家呢，在平时自己的聊天当中呢，也要根据女生的职业啊。

根据女生的职业，比如说她是个护士啊，她要是个法官，她要是个警察，对吧，她要是个老师啊，你可以根据她的职业去一些做一些场景植入啊，做一些这个角色的扮演啊，可以让你跟她的这个联系感呢。

虚拟的联系感的增加很多，我说我要是在你班上肯定是坏孩子的典型对吧，从小就是被罚站，然后女生打了一个这个表情，我说我小学的时候把万能胶抹在老师的凳子上啊，其实我是没有干过这样的事情的哈，只是临时啊。

临时就这么一说啊，跟这个妹子这么一说，小时候我摸卡还是挺乖的，而且胆子没有现在这么大，不敢把我最多只敢把这个涂改液啊，涂到前面的这个女生的头发上面啊，白白的涂改液涂到这个女生的头发上面。

一丝一丝像有白头发一样哈，然后我不敢把这个万能胶粘在老师的凳子上面，OK，我们看一下，我说什么，我说我说我小学的时候把万能胶啊，抹在老师的凳子上，然后呢，什么我把老师都搞哭了啊，把老师都搞哭了。

其实这个是瞎掰的哈，这个是杜撰的没有这个事情哈，OK，然后呢，女生说什么，女生说你这个熊孩子对吧，你这个熊孩子前面一直是表情对吧，这里终于出现了几个字，然后我说什么，我说，不过老师还是喜欢我。

因为我聪明啊，老师问我什么我都知道，然后我说，你小时候是不是角落里默默无闻的空气女生呢，对吧，这里呢，很简单的一个小技巧，说完了你的之后呢，你要把球踢回去踢给女生，对吧，你陈述完了你的状态啊。

描述完了你过去的一个经历或者一个特定的这个故事之后，你要把这个球踢回给女生，因为有的时候女生也不会聊天，不是说只有我们男生不会聊天，很多女生，他们也不会聊天，你如果不把球踢回去的话呢。

他也不知道怎么回复对吧，那他有的时候就不回复，或者他就发一个表情，他也不知道怎么接这个球，OK，那这个聊天可能就死掉了，然后呢，你可能还感觉说，哎呀，这个女生是不是对我没兴趣，是吧。

其实摩卡这个月底的话就要做一个30个女生的这个女生课堂啊，女生课堂，然后呢，都是一些大龄的剩女，对吧，27 28 29以上的有很多北大的什么EMBA对吧，就是这种学历很高的，然后呢，职位也很高的。

就是不会谈恋爱对吧，然后我们月底要办一个这样的女生的课堂，那么我跟他们之前去沟通的时候呢，很多女生啊，他们非常缺乏恋爱的经验，他们也不知道怎么谈恋爱，有的时候女生男生向他们示好的时候。

他们不知道该怎么应对，其实同样的问题，我们这里有女生那里也有哈，所以大家呢，也不要啊，也不要太害怕啊，女生应该更害怕，OK，说到这个，你一说到女生，你们就要去了是吧，一说到女生，你们就要去了。

那些那些女生的我，我估计你们不会太感兴趣啊，都是属于典型的学霸型的女生，然后呢，外形的都不太会收拾啊，智商很高，情商较低，OK，这是我们口中的这个低分贝啊，普遍呢，在五分以下，OK。

相信大家不会有太多的兴趣，当然我希望经摩卡之手把他们捯饬了一下，从里到外对吧，就像大家来到线下MHouse，来到摩卡这里之后呢，外形到内在到能量，全方位的提升，我也希望这些女生来到我这里上完我的课以后。

也可以有个全方位的分数的提升，OK，来，我们看一下下面哈，我们看一下下面，他说什么，他说，哎，我也不安静，但是呢，没有你那么调皮，对吧，这话题就接下去了，所以大家要懂得把这个话题传回给女生。

要懂得把球传回给女生，OK，他说我也不安静，但是没有你那么调皮，我说不是空气女生就好啊，不然呢，我会很无聊的啊，老要逗你啊，不然我会很无聊的老要逗你，然后他说什么，他说，我小时候呢。

都是和男生玩的比较多啊，我小时候都是和男生玩的比较多，然后这个地方呢，我卡就犯了一个错误啊，犯了一个错误，我把这个话题呢，停掉了，我当时不知道是做什么去了哈，当时不知道是做什么去了。

这个话题跟这个话题之间隔了多长时间，16点45，16点51，没有隔多长时间哈，但是我可能中间做什么别的事情的思路就断掉了，然后回来的时候我就直接切了一个星座的话题，大家看见没有，我说你是巨蟹座吗啊。

这个地方其实大家不要向摩卡学习哈，这里我也不知道我当时怎么想的，其实这个女生说，我小时候都是和男生玩的比较多，这个话题并没有结束啊，我们可以继续在儿童的这个经历，童年的经历上面继续去聊。

他本身又是做幼儿园老师的，他本身又比较喜欢孩子对吧，然后前面的这个童年的这个老师啊，孩子的这个话题又进行的相对顺利，那么他又说，我小时候都是和男生玩的比较多，这个话题其实是可以继续聊下去。

继续切下去的啊，里面应该有很多的价值，但是呢，摩卡在这里截停了啊，我也我在做这个课件的时候，我一直在想当时我在想什么哈，为什么会把这个这么好的话题给切掉，OK来，我说你是巨蟹座吗啊，我说你是巨蟹座吗。

然后呢，他说什么，他说他是摩羯啊，他是摩羯，摩羯座的女生呢，其实挺难搞的啊，摩羯座和天蝎座的女生都比较难搞，OK然后呢，像我摩卡也是摩羯座，两个摩羯座碰到一起，他说他是摩羯座，我说我靠。

他说他11月1月11号，我说比我大一天啊，他是1113根棍，我说我是112，我是1月12号，他说好巧啊，我说你是九几的，他说我是猴子啊，你哪一年的，虽然这个话题进行的也算顺畅啊，进行的也算顺畅。

这个星座的话题我们说过嘛，四大基本话题，对不对，星座美食旅游宠物，我们在摩卡的网络课里面已经再三的说到了四大话题，星座美食旅游宠物，那么你要相针对性的啊，针对性的去在这四个大的话题的范畴里面去去整理。

或者去累积你的聊资和谈资，这四个话题是最容易跟女生把这个聊天进行下去的，OK，如果你连这四个话题都进行不下去的话，别的话题你死的更快啊，然后再跟大家说一下星座美食旅游宠物，OK。

十个女生十一个女生都喜欢聊这些话题，所以呢，大家就可以去针对性的平时就去累积一些啊，这些方面的话题，千万不要跟女生去聊什么政治，经济，军事，历史OK，女生不感兴趣啊，除开特定的特定的女生，除外OK来。

那么我们看虽然这个话题也进行的比较顺畅，但是我还是比较纠结啊，我为什么会把这个之前的这个话题给切掉啊，这个话题其实是蛮好的一个话题，来，呃，23组总经理陈平啊，嗜血的大西瓜说我喜欢历史，说你喜欢。

我也很喜欢历史啊，莫卡也很喜欢历史，莫卡历史成绩是很好的啊，曾经考过全年级第一啊，还缠绵了两次来，呃，我说比你大一轮啊，比你大一轮，我说什么，我说叫叔叔啊，叫叔叔，他说你80年的啊，我说我81年的啊。

1月12号，OK，你们看，莫卡已经是老炮了啊，莫卡已经是老炮了，已经35岁了，是吧，35岁了，这个名正言顺的叔叔了哈，已经是名正言顺的叔叔了，莫卡再出去夜店把妹的话。

已经是名正名正言顺的叔叔跑出来把妹了啊，OK，然后呢，他说什么，他说叔叔好啊，那我就笑，我就笑，然后我说地址呢，发来啊，叔叔给你发奖啊。

我还在我还在说上次给他发奖杯的那个事情哈发奖杯那个事女生回了没有呢，女生没有回这个话题，OK，女生没有回这个话题，然后呢，女生继续在他这个他感兴趣的话题上面说啊，女生嘛，都感觉自己的年龄啊。

自己的样子是不是青春鼎盛啊，年轻貌美，他说你看我像多大呀，我说我看你像仙女啊，最先的那种OK，这个地方呢，就是调情了啊，这里也叫反撇，或者说也叫做反逻辑。

那么我们同学们很多人在跟女生的聊天当中是不会也不善于去挑逗女生去调情的，那你可能要问了说，我看我怎么挑逗女生啊，我怎么调情啊，为什么这些女生都觉得说跟我聊天很无聊啊，然后到最后给我发一张好人卡。

我告诉你什么叫无聊，就是你一直顺着逻辑聊天，那就会无聊，比如说人家说你看我像多大呀，然后你就说啊，我看你像二十三，也有可能是二十五，哎，你到底是二十几啊，对吧，这就是顺着逻辑聊天啊，这就不是反撇。

反撇是聊天当中一个可以帮你建立吸引力啊，好玩的一个令到女生觉得跟你在一起聊天有趣的一个啊，一个一个技巧对吧，一个技巧反撇那么所谓的反撇就是反逻辑OK，跟正常的逻辑反过来，那他就问他说，你看我像多大呀。

对吧，那么我就没有回他这个问题，但是呢，跟他这个问题有没有关联呢，其实是有关联的，我说什么，我说我看你像仙女，最仙的那种是不是，然后其实就这里就已经在逗他了啊，在逗他在夸他漂亮对吧，然后又逗他。

在逗他OK，来啊，这里大家看明白了吗，到这里为止有没有问题没有问题的话，打个一同学们打个一，然后我就继续往下OK，我就继续往下，盘盘啊，看着盘盘感觉很亲切，很想你啊，不知道你过得好不好，先下课回去之后。

不光不知道你这个情况啊，有没有大幅度的提升哈，希望你大幅度提升啊，OK，我们接着往下看啊，我们接着往下看，我说啊，他说什么，他说好好回头好好回答问题是吧，我说他说你他说什么，他说你看我像多大啊。

我说我看你像仙女啊，最仙的那种他说你好好回答问题啊，OK，大家觉得这里是IOI还是IOD啊，大家觉得这里是IOI窗口呢，还是IOD，我看一下大家的情商啊，OK，有同学我看看，Leo说是IOD。

还有哪一个少傅气节说是IOD，OK，真心说是IOD，早睡的先生白金的说是IOD，OK，这四位同学的答案是错误的啊，这四位同学的答案是错误的，又多了一位对吧，这个杭州的王子说是IOD，OK。

IOD的同学全错，IOD的同学全错，这里不是IOD啊，这明显是IOI啊，这里是IOI，OK，我说什么，我说九一年啊，我说九一的他说看起来二十五六，他说是吧，我说嗯二十四左右对吧，说实话。

那天我搭讪你的时候呢，没太注意你的年龄对吧，基本属于被迷昏的状态对吧，那这个呢，妹子开了一个年龄的话题开了一个，你觉得你看我像多大呀，然后在这个话题当中呢，其实通过一个不正经的啊，反撇，我说一开始呢。

我说我看你像仙女最仙的那种对吧，这个呢，就制造了一些这个话题的张力，然后呢，他说好好回答问题之后呢，OK，那么逻辑顺过来不再玩了啊，不再逗了，如果这个时候你再逗的话呢，有可能从IOI就变成IOD了。

为什么你就会太平了啊，给别人太平的感觉了这个呢，要这是情商高低的问题，OK这情商高低的问题，然后说九一啊，他说看起来二十五六对吧，我说是的啊，二十四岁，然后呢，紧接着我说什么呢，我说说实话。

那天搭讪你的时候，真没有太在意看你的年龄对吧，我说基本属于被你迷昏的状态，那么这个这个年纪啊，姑娘的这个年纪的话题的这个厚度和张力的话呢，就比较饱满了，如果女生问你，你看我像多大，你说我看你像二十五吧。

这话题就完了，还能聊什么呢，其实就聊不了什么，那就只有换别的话题了，对不对，但是你通过一个反撇开个玩笑，调调情啊，干嘛的这个话题的饱满度啊，这话题的饱满度就会起来，那么大家呢，举一反三啊，举一反三。

今天听了这个之后呢，在跟女生的日常的其他的互动当中的注意去使用和运用，让这个话题的饱满度啊，增加一些啊，增加一些，你不用在一个话题上面无穷无尽的扯，除非你们真的聊得很投机，对吧。

在这个话题上面聊得很投机，不然的话呢，一些普通的话题让他们的这个饱满度啊，更大一些，OK，怎么和男人调情啊，这个我们这里的学员大部分都是交钱来学怎么和女人调情的，怎么和男人调情的课。

等到摩卡后续开发这个开发出成套的啊，这个坏男孩学院也也正在找我开发这个女女生的课程啊，女生的这个市场很大啊，就找我开发这个女性的课程，等我开发出来之后，你再报名来啊，我在教你怎么跟男人调情。

摩卡自己先去跟百十个男人谈恋爱啊，我自己先去泡百十个男人完了以后呢，我再告诉你怎么跟男人调情，OK，来啊，这里这里基本属于被迷昏的状态的吧，女生打了一个这个表情，然后呢，你看这个废物测试又出来了。

通常呢，接搭的女生都会抛出这个废物测试啊，大家可以提前准备好答案啊，这个废物测试只要你是接搭的女孩子，十有八九，她们都会抛出这个废物测试，所以呢，我们可以提前准备好答案啊，提前准备好答案。

他说你常这样搭讪吗，然后呢，我说什么，我说好无聊的问题啊，是吧，对自己不自信啊，像你这样气质好又漂亮的女生在人群中是不多的，然后大家跟我说一下，摩卡这个地方做了一个什么，这一块这三个回复啊。

整体是一个什么，来答案说一下，筛选推拉推拉推拉推拉，OK啊，这里是一个很明显的推拉啊，这里是一个很明显的推拉，前面呢是IoD对吧，轻微的打压，前面是IoD轻微的打压，因为他这是一个废物测试嘛。

那你常这样搭讪吗，对吧，那我就通过打压呢，把他这个问题呢回避过去了，然后呢，紧接着一个拉，打压是一个推嘛，紧接着一个拉，像你这样的气质啊，像你这样气质好又漂亮的女生在人群当中是不多的，所以呢。

我才去搭讪你，其实呢，我没有正面回答他，你经常这样搭讪吗，对吧，我没有正面回答他这个问题，但是呢，我这个推拉完了之后呢，他的问题也得以的回答，也得到了回答，所以大家以后在跟女生的聊天当中的话。

不要一个问题就正面回答，一个问题就正面回答，OK，要注意一下这个比例啊，要注意一下玩笑，然后呢，回答问题反撇正撇调情，还有严肃的这个比例哈，记不得完完全全都是调情，开玩笑啊，反撇，如果呢，全部都是这样。

会让女生感觉你很轻浮，你很幼稚，如果你全部都是顺撇，按照逻辑聊天，然后问什么回什么，有一说一对吧，这种人会让女生觉得你很无聊，很无趣，很呆板，不愿意跟你聊天，所以大家我们要注意一下比例，女生说什么。

女生说不是啊，感觉你搭讪很熟门熟路的对吧，他说不是啊，感觉你搭讪很熟门熟路的，我说什么，我说机会就一次啊，再紧张也得硬着头皮，对吧，一会你跑了，我上哪后悔去啊，然后女生发了一个啊，这个无奈的表情，OK。

那这个废物测试呢，就算是过去了，有些废物测试就算过去了，OK，然后呢，这里我说什么，这个说圆圆老师嗯，他说嗯，对吧，我说今天马上就要过了啊，明天请解开朋友圈，方便小朋友呢，紧跟老师的步伐学习提高自己啊。

为什么这里这么说呢，因为他把朋友圈关闭了啊，加了他两天之后，他把朋友圈关闭了，对吧，然后呢，我就说，我说你要把朋友圈解开，第一个服从性测试叫他发这个地址，我给他记奖杯啊，没有服从，所以呢。

我就又降低标准稍微降低一点标准的话，借助他把朋友圈关闭这些事情，我又发了一个服从性测试，对吧，我说把朋友圈解开啊，方便我学习，OK，这里打了一个打了一个这个流汗的表情哈，我说你说一般几点钟睡啊，对啊。

他说我不在，他回避了，宋老师他说我不在啊，没有接这个话题，然后打一个流汗的表情，我说你一般几点睡啊，他说12点对吧，我说睡前面膜布啊，他说敷过了，我说我跟你说个事，他说嗯，我说你的身材脸蛋我很喜欢。

不知道内在是不是也像外在那么优秀，然后呢，其实呢，还是这个朋友圈的问题，对吧还是朋友圈的问题，因为我想通过朋友圈了解了朋友圈了解你们两个人，你在南京我在北京对吧，平时呢，如果不主动跟你微信聊天的话。

两个人基本上没有沟通对吧，那么呢，只有通过互相的朋友圈来了解啊，只有通过互相的朋友圈来了解对方，这个地方呢，他发了一个这个对吧，他发了一个这个表情不接话题，OK，IOD啊，IOD总之呢，兴趣度不高啊。

不知道是什么原因，但是呢，表现出来的是IOD，OK，表现出来是IOD，我说你唱歌好还是跳舞好啊，既然这边话题啊，没有可能，那么就切话题，你唱歌好还是跳舞好啊，他说跳舞，我说给小朋友看的陶冶情操的那种呢。

还是夜店里勾引男人的那种呢，他说民族舞，我说嗯，宋老师请发一段视频给小朋友欣赏一下，他说没有对吧，不服从这是什么，赤裸裸的IOD啊，是吧赤裸裸的IOD，摩卡新中是一万只草泥马奔腾而过，是吧。

一万只草泥马奔腾而过，但是怎么办呢，还是得继续对吧，还是得继续硬着头皮上对吧，这个是个硬仗，硬仗我们要打下来打下硬仗，才检验这个部队的战斗能力，对不对，你老是去削一些三岁小小孩什么没意思，OK，来。

然后呢，我又切话题，我又切了个什么话题呢啊，我又切了个什么话题，我说你喜欢华伦天奴的卯丁高跟吗，OK，这里问到大家一个问题，华伦天奴这个牌子啊，知道的同学请打一，不知道的同学请打二，麻辣香锅知道。

奢侈品牌，OK卡哥讲过一次啊，山峰蓝上次听了记住了啊，很好啊，很好OK，有一些同学是不知道的，大多数同学是知道的很好啊，华伦天奴这个牌子呢，是一个奢侈品啊，它不属于一线顶级的奢侈品。

但是在很多年轻的这个白富美啊，还有这个喜欢小资啊，喜欢装点小逼的这个女白领，特别是海归啊，这些小资女青年们的这个这个世界里面非常受欢迎的，然后他有一个比较经典的是一个卯丁的高跟鞋啊，非常的显气质啊。

非常的显气质，非常好看，OK，当然了这个费用也不便宜啊，那么我因为跟这些女生打交道的比较多，所以呢，我看他的这个气质长相身材和长发啊，整体感觉穿上这个这个华伦天奴的卯丁会特别好看，对吧。

我就直接切了这个话题，当然了，这个是属于你平时的这个知识储备，对吧，如果你对很多女装，对吧，你对什么喵喵啊，你如果你聊来聊去，你只知道什么Kuchi Prada啊，还有什么LV其他的你一概不知，对不对。

那你就很多时候你话题就不容易开展，那么平时的话，我们要做这个这方面的资深建设啊，要做这方面的资深建设，OK，我说你喜欢华伦天奴的卯丁高跟帽，我觉得你穿上会很好看啊，首先你的判断要准，他穿上确实好看啊。

如果你说这个你说了一个牌子，他觉得明显就不是我这个年龄段的牌子，这么老气的东西，你怎么会说我穿的好看，对吧，那你就干嘛拍马屁的拍到马蹄上面去了，OK，然后呢，这女生说什么卯丁吗啊，挺好看的，是吧。

卯丁吗，挺好看的，是吧，我说那鞋呢，就应该穿在你这样的姑娘脚上，看到没有，摩卡开始跪舔了，摩卡开始跪舔我们宋老师，我说那鞋就该穿在你这样的姑娘的脚上，OK，额，这个嗜血的大西瓜说菲格拉姆。

对这个牌子也是不错的哈，很多女生也会很喜欢，喵喵啊，喵喵是Prada底下的一个年轻女生的一个子品牌啊，喵喵，喵喵是一个一线大牌底下的一个子品牌，OK，额，大帅，你说老师你为什么可以这么舔的老师没办法。

对吧，老师要做这个聊天的课件给你们这帮爷是不是要做聊天的课件给你们这帮爷，我不光光得拿这个IOI窗口很明显的给你们看，对吧，案例给你们看，我还得拿一些窗口不明显的，是怎么一步一步把这个窗口给撬出来的。

撬得我非常的辛苦，对吧，拿给你们看，所以我做这么多都是为了你们，明白吗，你们好好学啊，OK，来，我说什么，我说那鞋子就该穿上穿在像你这样的这个姑娘脚上啊，然后女生说什么，你说说嗯，没有什么多余的窗口。

这个呢，其实后来哈，我了解到后来我们熟了之后哈，我们了解的我了解到什么呢，他这个女生他从小跟男孩子一起玩，大家有印象吧，前面他就说到他从小跟男孩子一起玩，然后呢，这个女生的性格呢，比较像他爸爸。

然后再加上他又是摩羯座啊，摩羯座是比较一板一眼啊，比较古板，然后比较这个执着，比较专一，然后比较严肃，比较闷骚，比较内敛的一个星座，然后呢，这个女生呢，平时跟这个闺蜜们，虽然他长得很漂亮，气质很好。

很淑女，对吧，但他跟他这几个闺蜜打麻将的时候呢，也可以把脚架在凳子上面啊，然后平时又跟男孩子玩的比较多，所以呢，其实他聊天的时候啊，就是相对来说给你感觉比较冷淡。

其实这对于他来说已经是比较不错的窗口了啊，这个等于是我后面啊，我跟他熟了之后，我才知道的，OK，然后呢，我说什么，我说我目测你脚36码啊，我说我目测你脚36码，结果这女生说什么，他说我35码啊。

这个是摩卡的大爱啊，摩卡超爱，我如果是34码的话，我就已经是没有办法抵抗了哈，对脚小的女生我是没有抵抗能力的啊，摩卡对脚小的女生没有抵抗能力，34码脚的女生的话，我就完全就醉了哈。

35码就已经是非常不错了，不知道我们同学里面有没有练足癖的啊，有没有练足癖的，OK，来，嗯，我们接下来往下看啊，接下来往下看，谁说鄙视啊，这个这个什么嗜血的大西瓜啊，这个女生鄙视是不是啊，你鄙视摩卡。

摩卡喜欢小脚，你干嘛要鄙视呢，对吧，人呢都有点小屁好，是不是你要你要允许摩卡有这个练足癖的这种小屁好啊，一般人我都不告诉他，所以你们千万不要出去说，摩卡有练足癖，来啊，我们看一下，接下来我说什么。

我说加一分，我说加一分脚小加一分，他打一个笑脸，我说小脚美人对吧，会跳舞的气质，小脚又湿啊，如果你上《非诚勿扰》的标签啊，立马就火了啊，这是你上《非诚勿扰》的标签，立马就火了。

因为《非诚勿扰》在南京还是江苏卫视的总部嘛，然后他们还有江苏那个那个什么孟非小面对吧，所以呢，南京人们还经常聊起这个《非诚勿扰》，当时呢，我跟他在这个搭讪的时候也聊到过《非诚勿扰》，所以呢。

这个地方会有出来一个这样的话题啊，可能不解释的话呢，同学们不知道为什么莫卡突然间说这个《非诚勿扰》出来啊，因为搭讪的时候我就跟他说过就聊到过《非诚勿扰》的这个话题，OK，然后呢，他就嘣对吧，打一枪。

我是警察，他打了一个表情，然后我说，我说变异国的摩羯啊，比较明骚，一般摩羯都比较闷骚嘛，我是比较明骚的，然后呢，没有回没有回呢，直接这里我说，我以前的养过一只小狗啊，我们本来感情很好的，玩得也很开心。

可是突然有一天这个小狗就不怎么理我了，我是本来想丢一个惯例的，对吧，结果呢，女生不配合啊，打了四个点，对吧，这惯例没法往下丢，OK，这惯例没法往下丢，然后我说你知道发生什么事情了吗，他说你别想套路我啊。

这个是个南京的方言的一个表情，就是你别想套我的话，什么之类之类诸如此类的，然后莫卡说什么，莫卡说魔戒座的女生啊，真让人抓狂，我说你配合一下会死啊，对吧，你配合一下会死啊，然后他又把我给逼了，我是警察。

莫卡心中又是一万只草泥马飞过啊，又是一万只草泥马飞过，如果不是为了做聊天客界，我早就不跟这个姑娘聊了啊，OK，然后然后我说什么，然后就打了一个这个翻白眼的表情啊，这是一个这是一个动态的表情啊。

这是一个翻白眼的动态的表情，然后我说什么呢，遇到这种难搞定的case，遇到这种难搞定的case，反而激起了我的这个征服欲是吧，我说什么，我说老子非搞定你不可，老子非搞定你不可，这下战书啊。

下了战书非搞定你不可，OK，然后呢，这个女生发了一个发了一个表情，对吧，这个表情是这样子的啊，希望有关部门可以管一管，然后我也发了一个表情啊，然后这是一个动态的一个小男生啊，眨巴眨巴眼睛挺可爱的一个。

OK，然后呢，我说吃饭没，对吧，吃饭没，他说正在吃，OK，正在吃啊，接下来我们看一下啊，下面，然后我说你自己回家做吗，对吧，这个地方我是打算筛选他的啊，会做饭的女生会加分吗，我是打算是筛选他的。

我说自己回家做吗，看你应该是吃把吗，对吧，看你应该是吃把吗，这也做一个小小的冷堵，他说什么，他说在德基啊，然后就没有回了，没有回了，应该是忙别的东西去了，然后然后呢，到了过了几天，我发了一个早啊。

开启话题啊，我说一个早开启话题做的不好吃加分，不做的不好吃不加分啊，还是要做资深建设，我们男生现在都做资深建设了，都要去学做饭，去学西餐都去学这个西点烘培了，你们女生啊还不还不学会做饭啊。

将来怎么做人家妈妈怎么做人家老婆是不是做的不好吃是不行的啊，赶紧去学会了，给你妈妈学一下，一定要做的好吃，然后呢，我说什么，我说宋老师对吧，我说宋老师，他说谢谢啦，排节目刚看到我说宋老师，你这样对我呢。

这是不对的，对吧，莫卡在干嘛，我还在抱怨是吧，莫卡没辙了，莫卡没辙了，莫卡不会聊了，是不是，莫卡开始抱怨了，不是啊，这是套路，这是套路，他说排节目的怪我了，其实情商高一点的同学呢。

已经可以看出来女生的态度才有一点点啊，这个冰啊，如果说前面很冰的话，其实现在呢，已经有一些热度了啊，已经有一些融化了啊，已经有些融化了，他说我排节目，刚看到他已经在向我干嘛，已经在向我解释。

为什么没有那个很快的回复我，他说他在排节目啊，没有回复我，然后他说排节目的怪我了，对吧啊，已经开始有一点点啊，有一点点融化，我说你再这样忽略本宝宝的感受啊，本宝宝就要去教育部上访啊，这是个明显的是吗。

夸张OK，这是个明显的夸张，那么就是跟女生开玩笑，在聊天当中，你要用到反撇，要用到夸张，要用到推拉，要用到很多的这个yes and之类的第三种选择等等等等这样的技巧，去跟女生聊天，然后呢。

他发了一个表情，这日子没法过了，你这样是没有朋友的啊，你这样会没有朋友的，其实女生也像我刚才说到的，女生也不会回，有的时候他也不会回，那么他就发表情，那么在破冰阶段以前，包括破冰阶段当中。

甚至说有的时候有的时候还要破冰阶段之后，男生可能都要提供80%到90%，甚至更高的这个谈话的投资，所以在开始的时候，特别是碰到这种不会聊天或者不配合聊天的高分女生，你会很累啊，你会比较累，但是呢。

你要坚持下去啊，聊到后面你会有福利的啊，OK，春天，夏天，我们会比较累，秋天收获果实的时候我们就爽了啊，所以呢，跟大家分享一下摩卡的建议啊，分享一下摩卡的这个这个经验啊，大家一定要坚持啊，凡事坚持。

OK，我说排了啥节目啊，几个小朋友跳舞啊，对吧，然后女生又没有回复了啊，宋老师又跑了，不知道跑哪去了，尼玛又没影了是吧，土星孙啊，你是啊，然后他说刚结束啊，他这里是什么东西，这个表情上面写了什么字。

我也看不见啊，我看不见，我说无图无真相啊，其实然后到这个时候呢，哎，他说朋友圈自己看，那么情商高的同学联系起刚才的这个聊天啊，联系起刚才的聊天，看到了什么东西，看到什么东西啊，打开朋友圈了，OK。

在这个地方打开朋友圈了，之前的一个服从性测试，摩卡教他把朋友圈解开，对吧，方便小朋友学习老师紧跟老师的步伐，女生有没有服从啊，女生没有服从，女生给了一个iod，对吧，女生不接，那么这个地方呢，哎。

女生把朋友圈打开了，OK也就是说啊，比如说上次的服从性测试，女生在这一次这个回合才服从这种情况哈，有经验的同学会知道非常常见，OK非常常见，所以为什么刚才摩卡跟大家说，凡事要坚持啊。

凡事要坚持你的情绪不要有太多的波动啊，女生给你的反应好，你就很嗨，对吧，女生给你的反应不好，你就很low，对吧，不聊了不聊了啊，那个这个什么什么了不起的嘛，对吧，不聊了，不要这样子啊，不要这样子。

我们要坚持啊，然后呢，然后我说该吃饭了啊，宋老师他在看蝶舞，OK我说宋老师你背着我和哪个野男人在约会啊，是吧，他看电影的嘛，在看蝶中蝶舞是吧，嗯，宋老师你背着我在和哪个野男人约会啊，OK然后呢。

他发了一个这个表情，你是不是神经有问题，是吧，我说笑，我说专心看电影，不要玩手机啊，因为我看他打这个表情，而且呢，他是在看电影，因为人在看电影的时候往往呢，不喜欢别人打断对吧，除非这个电影很无聊。

那么我看他发了一个这个表情，然后呢，又是在看电影，所以我就主动切断话题啊，与其让别人不理你，还不如说自己主动切话题，我说你那你专心看电影吧啊，不要玩手机了，他说看不懂打偏，OK，然后就发了个红包给他。

广大人民群众别不拿这个幼儿园阿姨不当干部啊，大概写了一个这样子，我可能不记得他什么鬼啊，什么幼儿园阿姨难听对吧，大家觉得这里是IOI还是IOD，大家觉得这里是IOI还是IOD，来看一下。

大家觉得这里是IOI还是IOD，怎么有这么多人说是IOI啊，唯武德信说是IOD，MD说是IOD，Leo说是IOD，明轩说是IOD，王子说是IOD，OK，叶说是IOD，我一说怎么有这么多人打。

怎么有这么多人说是IOI啊，然后你们就全部说是IOD是吧，经不起考验啊，这个地方是IOI，OK，这个地方是IOI，因为他在看电影啊，然后他收红包，然后呢，他还对你这个红包的里面这个称谓做一个这个聊天。

或者做一个表述，其实是IOI哈，这里是IOI，这里就是我知道你们大家肯定会判断失误，会判断失误，这里是IOI啊，然后我说我打了一个表情，我说老师对吧。

然后他领了领完了之后说语文老师教导过我们人们说话的重点啊，在后半部分，然后他打了一个这个表情，他说谢了啊，我说宋老师本宝宝这么乖主动关心老师老师应该给我一个香吻啊，书上是这么说的是吧，然后呢。

其实我全程是扮演了一个学生啊，扮演了一个小朋友啊，全程其实大多数情况下，我是在一个小朋友的这个角色扮演的框架里面，因为他是老师嘛啊，这样子比较容易切进去，然后这个高分贝比较容易切进去。

再加上他之前那么冷，那么这个地方的我是打了一个SOI的啊，大家学过SOI的应该应该看得出来对吧，很浅很浅的一个SOI，我说老师应该给我一个香吻对吧，本宝宝这么乖主动关心老师，老师应该给我一个香吻。

也就是说这里面其实是角色扮演，然后加一个轻微的SOI做一个试探啊，做一个试探，然后女生说什么呢，女生不置可否，既没有红灯也没有绿灯，那么摩卡说过，当你在打SOI的时候没有看见红灯。

既视为什么没有看见红灯，既视为什么既视为绿灯对，那当我们在马路上开车的时候没有看见红灯，我们该干嘛，我们应该继续往前冲，对吧，我们该继续往前开车，对不对，那么，其实很多同学他们在聊天的时候。

你们在聊天的时候，很多时候明明没有红灯，对吧，自己停在那里，明明没有红灯自己停在那里，甚至有一些同学明明看到了绿灯了，他都不往前开，这种是自己心里面有一个障碍，自己给心里面自己给自己有个自我设限。

女生都急死了，女生都急死了，你都不往前开，OK，来我说什么，我说幼儿园阿姨就是不解风情，对吧，他这里呢，不置可否，没有红灯也没有绿灯，那么我说幼儿园阿姨就是不解风情，我往下稍微下切了一点点啊。

往下稍微下切了一点点，然后他说对，我说那你明年做小学老师吧，亲啊，然后他说要说老师阿姨通常是只保育员，他还是在这个正常的逻辑的这个范畴里面哈，逻辑聊天的范畴里，我说好宋老师，我都听你的。

然后打了一个害羞的表情，其实这个地方呢，大家能不能够明显的感觉到这个暧昧的气氛，或者说我在有意的把这个SY的这个氛围啊，SY的这个空气在释放，非常的轻啊，非常的轻一点一点的加重啊。

大家可以看一下这几个回合啊，非常非常的轻，然后呢，一点一点的加重，OK，七叔说发了多少红包，我应该是发了一块吧，还是发了九毛九啊，不知道，不记得，OK，于是说我打非常强的SY的时候呢。

女生过了十分钟回应，他你在说什么呀啊，这是红灯还是绿灯啊，这个不是很明显的红灯啊，不是很明显的红灯，他呢，要不就是你的这个SY打得很强对吧，然后呢，他的情商太低，完全理解不了啊。

这种情况有没有可能发生的，有但是几率非常的小啊，女生通常呢，这个这句话怎么说来着，明知故问啊，明知故问，然后呢，去解除一下自己的这个尴尬和ASD啊，解除一下自己的尴尬和ASD，这明显不是红灯啊。

明显不是红灯，OK，杨仔说老师星座看人准吗，准的啊，准的星座美食旅游宠物，这是四大话题之一啊，然后呢，你可以针对性的去整理和积累一些这方面的谈资啊，整理和积累一些这方面谈资，然后我说好。

宋老师我都听你的，对吧，然后打了一个害羞的表情，贱贱的骚骚的对吧，浪浪的，然后呢，他说什么小学老师有压力啊，小学老师解风情啊，对吧，一直在聊这个SOY的这个部分，OK，而接着我们看。

他又打了一个这个表情啊，他又打了一个表情，后来呢，我总结出来了，我总结出来他一不知道怎么回的时候，他就打这个表情啊，你是不是脑袋有问题，他经常打这个表情，然后我打了这两个小朋友啊。

可爱的这种抓狂不知道怎么办的表情，然后我说宋老师搭片好看不，他说帅啊，然后还发了一个这个小视频，这个地方啊，这个地方女生呢，在看电影的时候没有专心的看，并且呢，还跟他还跟你分享他的这个状态啊。

分享他给你的这个状态其实是有好的迹象啊，这是一个好的迹象，我们可以把它理解为一个轻微的爱歪啊，轻微的爱歪，然后呢，我这个地方呢切了啊，他在看电影啊，我这个地方就切了，我在测试啊。

我说回聊宋老师你自己玩吧啊，要乖啊，因为我不知道他是不是跟男生在看电影，是不是呢，跟朋友在约会或者是怎么样，对吧，但从前面来看的话呢，有这个聊天的窗口啊，有聊天的窗口，但是我们自己要知道这个女生。

她在做别的事情的时候愿意跟你互动，其实已经证明了是爱歪的，是OK的对吧，那么你这个时候呢，你要做各种各样的尝试，要做各种各样的测试，因为我们想出来的东西和实际结果往往是有差异的，那我们要去做了测试了。

拿到了实际的反馈之后呢，我们才可以提升我们的情商，为什么我把这里这么做呢，他跟这个常规的这个这个理论的是相反的对吧，常规的理论相反，当你在做一些尝试性的去拿到未知领域的这个回馈的时候啊。

实际回馈的时候就是你情商在提升的时候了，我们千万不要顾忌太过顾忌一尘一尺的得失啊，一个两个女生跟你聊得好聊不好，而去不敢做这个啊，不敢做那个不敢这么说，不敢那么说，那么如果是这样的话。

你的提升会非常的慢，或者说没有提升，大家一定要大胆放胆去说一些，做一些你之前不知道的东西啊，做完了说完了，哎，那个结果如何，你就知道了，这样子情商就提升的非常快哈，这是摩卡给大家的建议啊，然后呢。

他说什么，他说干嘛听你的，这个地方啊，这个地方大家觉得是IOI还是IOD，大家觉得是IOI还是IOD，有说IOI的有说IOD的是吧，有说IOI的有说IOD的，OK啊，这个地方呢是IOI啊。

这个地方是IOI啊，这个Eason说加表情是IOI是吧，不是啊，其实不是因为加表情的问题，你你们看哈，女生在看电影的时候跟我聊天聊了没有前面啊，前面这一页还有之前女生在看电影的时候有没有跟我聊天。

有跟我聊天的，对不对，我们说了这里是IOI，他在分享他当时的状况吧，其实就是拉近两个人之间的距离，对吧，这是IOI，然后摩卡呢，把这个地方切掉了啊，把这个话题切掉了，我说啊，你自己玩吧，要乖啊。

一会再聊吧，然后呢，这个女生说干嘛听你的，那你们觉得说他表面上好像是一个不服从对吧，我干嘛要听你的对吧，但实际上呢，他是想跟你聊天还是不想跟你聊天，他是想跟你聊天呢，还是想你走开，对吧。

还是想你切话听的，他是想跟你聊天的，所以呢，这个是比较典型的那什么呢，就是大的IOI里面这个大的IOI里面套了一个小的IOI，对吧，这个套了一个小的IOD，表面上看呢，好像是不服从的吧，干嘛听你的。

你算老几啊，对吧，表面上看好像是一个IOD，但实际上这个IOD是在这个IOI的这个范围里面的，所以呢，是大IOI套小IOD，那么我们理解为IOI明白吗，大IOI套小IOD，那我们理解为IOI。

那么也有是大IOD里面套小IOI的，那我们理解为IOD，大家能明白吗，这地方明白的同学打个一，然后我继续往前讲，好，OK，来我说什么，我说宋老师吃饭了，对吧，刚才有同学说已经摩卡这么喜欢吃饭是吧。

已经好几次主动开起话题的这个理由都是吃饭了，宋老师该吃饭了，为什么呢，因为这个女生哈，她是一个幼儿园的老师，然后呢，他们的这个饭点呢，非常的不规律啊，因为小孩子嘛，他就是教小班的啊。

教小班的这个孩子们的经常的很闹啊，吃饭的时候又不乖，不老老实实的对吧，然后呢，他们这些幼教老师啊，在照顾这些小孩子的时候，经常啊，中午都没有办法吃饭，因为孩子吃完饭了之后呢，然后又要午休了，有的时候呢。

他们是午休的时候去吃饭，然后加上这些年轻的女孩子呢，饭点过了就不吃了，所以他就有这个毛病，他有的时候呢，这个照顾小孩子们，然后呢，他这个饭就没吃饭就没吃了，有的时候开会啊，有的时候有其他的事情过来。

所以呢，我看到他的这个朋友圈啊，我看到他朋友圈之后呢，经常的提醒他宋老师啊，宋老师吃饭了，OK，然后呢，我说宋老师啊，他这里没回好，宋老师别的事可以不听我的饭还是要吃的，对吧，虽然你身材极好。

多一分肥少一分瘦，对吧，你看大家看到没有，莫卡又开始归天了，莫卡又开始归天，我们这个宋老师了，对吧，角色扮演啊，没问题，OK，然后我说什么，但是俗话说了，人是铁饭是钢，你要给祖国的花朵做好。

好好吃饭的榜样啊，总之呢，各种归天，莫卡各种归天，然后发了一个骚骚的这个这个表情哈，拿一个就是一个动态的表情，一个这个小仓鼠，不是小仓鼠，这个浣熊啊，拿着一朵花，然后他说什么，他说你这话我没法接。

你这话我没法接，OK，然后我说，哦，那我再重复一遍，圆圆小煮，你应该用膳了，不不然奴才会因心疼而死的啊，然后女生说什么，你说说吃了，OK，这里呢，虽然是冷冷淡淡的两个字，但其实呢，这个地方啊。

聊得非常的不容易啊，这个地方聊得非常的不容易，如果大家这个恋商情商的稍微低一点的同学呢，可能看不出来这个兵临城下节节推进啊，摩卡的这个大军向着这个女生的城堡节节推进推进的这个节奏哈。

可能低一点情商同学看不出来，但是呢，我们虽然我们确实是步骤缓慢的啊，节节的在推进，OK，节节的在推进，然后女生说吃了，对吧，来，然后他说你呢啊，这里第一次出现了关心摩卡的话语啊。

第一次出现了关心摩卡的话语，当时我已经快感动哭了，我已经要要要痛哭流涕了，我说啊，那个我说我们的这个宋老师，你终于会关心人了哈，终于会关心了，OK，我说还没啊，准备去吃啊，没回了，没回了，宋老师睡了吗。

刚到家，我说怎么这么晚，你又背着我啊，约野男人去了你啊，他说一日两力药啊，饭前服用说该吃药了啊，OK，没得聊，当时应该也不是没得聊，还有别的事情哈，也不能也不能一直就做这个这个聊天的案例，有的时候呢。

没得聊，没没有话题聊或者没有时间跟他聊，也就这样了，OK，发了个晚安，他发了个安，基本上的这个节奏比较同频了，发的东西呢，都会有回复啊，发的东西都会有回复，然后呢，我打了一个什么，我打了一个讨厌对吧。

他说快睡，我说你上床了没啊，要换被子了吧，他准备睡觉了，北京天凉了啊，睡吧，换季不要杂粮，他说南京还好，对吧，我说换季了自己注意啊，你生病了没关系，不要传染给祖国的花朵啊，他说你这是跟女生啊。

说话的态度吗，大家看见没有，我们这里已经打了一点十六分的时候已经打了晚安了啊，一点十六分的时候已经打了晚安，但是呢，我们一直在往下聊，发现没一直在往下聊，这是很明显的聊天窗口啊，很明显的聊天窗口。

也就是说我们以前说过这个当女生的语言和她的肢体语言形成矛盾的时候呢，哪个是真实的呢，哪个是真实的呢，肢体语言是真实的肢体语言是真实的，当他的语言和肢体语言形成矛盾的时候呢，肢体语言是真实的。

那么女生在这里跟男生对吧，一点十六分就已经打晚安互道晚安了，但之后呢，又一直聊吧，之后呢，又一直聊，其实呢，是有窗口的啊，针对这个女生来说是很不容易的，然后OK，然后我这里打了一个流汗的表情。

我说喝咖啡，下午茶什么的女生没有回复，我说宋老师，他说嗯对吧，我说下周去南京约你喝咖啡，把你号码告诉我啊，女生这里说直接微信联系，方便对吧，不服从，OK，我说方便个鬼，对吧，一天回两次，一次隔半天啊。

有点小抱怨，然后呢，女生又打一个鲁嘴笑的表情，她说在打牌啊，在打牌，我说宋老师，他说干嘛，我说电话给我啊，我给你打电话，然后呢，女生主动的把电话打过来了，通话时间一分钟不到啊，然后呢，信号太差。

当时我们第一次通话，他打电话过来就是微信的这个直接这个网络电话，语音通话，然后信号太差就断掉了，断掉了，然后呢，我就跟他说，你把电话给我，我给你打OK，这个地方的电话号码发过来，然后我就给他打电话了。

当时打电话的时候呢，我就跟他开了个玩笑，我上来就说，我说请问您是宋某某小姐吗，对吧，我是平安保险公司的，我们这里有一款保险的特别适合像您这样子，像您这样子，这个幼儿园老师是吧，然后呢，女生说不好意思。

我不需要保险啊，以后不要再打这个电话骚扰我了，然后就挂掉了，OK，我打了个流汗的表情，我说是我了，逗你的，他说保险啊，我是逗你的了，挂那么快，他说拉黑了啊，保险电话，OK，然后呢，我说死鬼睡着了。

他说忙了一天，我说辛苦了，宋老师，他说过两天不知道是不是又有学生家长呢，给你介绍男朋友了，因为我跟他打电话的时候，他就说嘛，他说他刚分手分手了两个多月，然后呢，他有一些学生家长对吧。

那些阿姨呀什么的觉得他很漂亮，然后呢，就老要给他介绍男朋友啊，然后他就跟我说这个，我说会不会又有学生家长给你介绍男朋友，他又打一个这个表情，我说快去吃饭吧，忙了一天，他说爸爸在忙呢啊。

就是他爸爸在给他做饭呢，然后给他和他妈妈做饭了，然后呢，我说吃了没，他看着爸爸都做什么好吃的了啊，看着爸爸都做什么好吃的，他说红烧排骨乱八七糟的吧，炒菊花叶对吧，吃完了，然后说炒菊花啊。

炒菊花是无聊是吧，我说叶啊，炒菊花叶，然后好好吃，超好吃的啊，我超级喜欢吃他吓火的，我说是的啊，我火大，我得多吃，然后呢，晚上几点洗澡，他说他很怕妈妈在散步啊，然后我说，哟，很孝顺嘛，又健康，不错不错。

他说必须的啊，像这个地方呢，就是很简单的筛选啊，这个地方就是对女生很简单的筛选，然后他说我妈那么爱我，对吧，我说你爸怎么不在一起啊，他说懒啊，这个地方呢，我又做了一个联系感，我说你爸怎么跟我一样啊。

做饭不懒啊，散步懒，其实呢，就是告诉他我会做饭，而且呢，我很喜欢做饭啊，就是很自然的不经意的透露出很多加分的点或者联系感，大家呢，要学会在聊天当中去做这样子的尝试啊，这些才是真正的技巧。

就是你DHV会做联系感于无形，OK，我做饭不懒散步了，然后跟他的生活或者跟他生活里面的人啊，关联起来，经历关联起来，抓住很多的这种小的聊天当中，事实产生的一些机会啊，或者是这个话题去做这些东西，所以呢。

平时很多同学问我卡说，我看我这聊天怎么聊啊，怎么聊啊，你会发现很多东西都是随机的，而且这个女生他说了一些东西，你可以即时的拿来用的，所以呢，我们要掌握这些东西啊，不要刻板的死记硬背一些这句话。

说完说这句这句话说完说这句啊，你会发现你在实际用的时候呢，没有办法用，因为女生的回复是千奇百怪的，OK，我说几点回家了，告诉我我打电话啊，跟你聊天，然后呢，女生回去之后呢，这是十点对吧。

这里是八点五十四一个小时之后呢，女生主动发来这个这个信息聊吧，意思就是说我准备好了，我已经回家了，对吧，给我打电话吧，OK，打完了打完之后，我说宋老师他怎么不开心啊，我说昨晚没打电话啊。

这个是九月十六号也就是第二天啊，也就是第二天，这是十八号啊，然后他说睡着了啊，我说还是和妈妈，他说嗯和妈妈，我说那我又打不了电话了，他说是第一，我说我下周去找你玩，然后他发了一个这个不置可否的表情啊。

ASD啊，这个地方已经不是AIOD了，典型的ASD，发两个笑表情，我说带我吃好吃的哦，他说没什么好吃的，鸭血粉丝你吃没，我说我不喜欢吃血，因为好，我说不喜欢吃血，OK，然后呢，紧接着他说我妈回家了啊。

意思就是说给我打电话吧啊，我我现在可以打电话了，我妈回家了，我们聊会儿啊，然后呢，摩卡又给他打电话，然后我说你声音怎么他说怎么，我说好听啊，这么好听啊，开会了，因为当时我跟他打电话的时候是晚上了哈。

晚上八点半，我当时摩卡跟我们团队的就是商量课程啊，摩卡工作室的这个团队，我们定九点钟开会，给他打完电话之后，就说我要开会了啊，他说哈哈好的，然后我说我想吻你，他说你这是跟女生说话的态度吗，对吧。

没有红灯对吧，绿灯我的这个基本上这个兵军队哈已经快兵临城下了，OK，基本上这个这个这个军队已经快兵临城下，然后我想吻你，他说你这是跟女生说话的态度吗，对吧，没有没有红灯啊，就是绿灯啊。

然后我说那我吻你脚啊，看上去呢，是摩卡在自降逼格，对吧，然后吻这个女人的脚是在降逼格，但实际上呢，这个SOI的强度啊，这个SOI的强度是在上升，SOI的强度是在上升，因为从我想吻你这个呢。

其实没有我吻你的脚来的那个画面感啊，来的那个画面感那么强烈，或者说那种性暗示的意味呢，那么强烈，因为通常你吻他还不一定会嘀嘀，对不对，但是你吻了一个女人的脚的话，两个人肯定是啊，这个这个我的画面啊。

你这个强度或者是这个TD的可能性是很大的，所以呢，看上去说哎，摩卡你怎么这么自己这么降逼格啊，就吻这个女人的脚啊，你这不典型的跪舔吗，对吧，但实际上在聊天的时候，你要注意这个语境和情绪的把控啊。

我说吻你的脚，这下你够女神了吧，他上面不是说你这是跟女生说话的态度吗，我说这下你够女神了吧，他说你别想套我的话，对吧，这个又是表情，我说我说你我你脚三十五，我估计能像吃凤爪一样啊，装嘴里不吐骨头，对吧。

这个是继续的SY啊，继续的SY，然后他说你这态度很容易失去我的，其实这些都是已经全部都是ASD的范畴了哈，当大家听了摩卡的这个SY的这一刻之后呢，大家应该记住的知道的就是说，当你去打SY的时候啊。

当你打SY的时候，女生如果接你的话啊，当你打完SY之后，女生如果接你的话的话，不管他接的是什么，他只要接你的话其实就是什么，其实就是什么，来，所以说其实就是什么，当你打完A，当你打完SY之后。

不管女生说什么，他只要接你的话就是什么，其实就是绿灯，对就是IOI就说明什么，这个SY他是吃下去了，OK，你打的这个SY呢，他是吃下去了，OK，那么这个关系呢，很明显，如果出现这种情况的话。

很明显这个关系是往前推进了啊，这个关系是往前推进了，大家以后脑子里面要有这个啊，脑子里面要有这个，OK，我说什么，我说别贫了啊，打牌去吧，多赢一点，他说在玩谁是谁是卧底笑死了啊，我说什么。

我说你开心我也开心，你这个夜猫打一晚上不累吗，他笑死了一晚上，OK，这个聊天就分享到这里啊，这个聊天就分享到这里，是哪个女生呢，就是这个女生啊，中间的这个女生非常难啃的一块骨头啊，非常难啃的一块骨头。

然后摩卡第二次在南京拍视频的时候啊，第二次在南京拍视频的时候，我们，我们啊，你懂的OK，那今天的这个时间的话超了半个小时啊，今天的时间超了半个小时，已经讲到十点半了啊，讲到十点半了。

中间的跟大家说技巧的部分，还有解释这个窗口的部分的时间有点多，OK，耽误了大家二十分钟的时间啊，摩卡申表歉意，好，那我们今天的课程呢，就到这里结束啊，祝大家晚安。

