# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：3-4、识别绿茶婊（上）：3-4、识别绿茶婊（上）

Hello 我是摩卡，那你的朋友圈里面呢，有没有这样的女生啊，就算年龄不大，也就一个刚毕业一两年的样子，长相呢挺漂亮，身材也很好，朋友圈里经常晒各种高逼格的菊，各种海岛比基尼，各种高端酒廊餐厅的照片。

那正常情况下呢，这个年纪的女孩子该做的事情啊，她好像一样也不做，不用找工作，不用租房，不用做任何工作，她们都会去找一个，一样也不做不用找工作，不用租房子，不用加班，不用挤地铁，那你觉得呢。

她应该是个白富美吧，但是她经常会在晚上呢，夜深人静的时候，发一些性感的诱惑的照片，然后呢，再加上一些文字内容呢，似乎有点多愁善感的这种，不像白富美会说的话，其实这种女人呢，有很大可能性。

就是我们所说的绿茶婊，所谓绿茶婊啊，就是那些非常懂得勾引男人，利用男人为自己投资的女人，她们对于男人来讲呢，是一个灾难，因为她会消耗你的精力，会榨干你的钱财，当你毫无利用价值之后呢，她会再去寻找。

下一个可以为她买单的男人，绿茶婊大多会有一个，还不错的外表，比较性感的身材，很多男人呢，都会被她的繁殖价值所诱惑，心甘情愿地为她付出，大量的金钱，买贵重的礼物，带她出国旅行，结果呢却竹篮打水一场空。

绿茶婊呢，还是毫不留情地把她甩了，男生非常的痛苦，却又毫无办法，以后再也不敢相信女人了，这并不是我们想要的结局，我们希望找到一份，属于自己的幸福，找到一个能陪自己度过一生的伴侣，因此。

我们要擦亮自己的双眼，识别出人群当中的绿茶婊，不要被这种女生迷惑了双眼，让自己呢被耍得团团转，那么如何判断一个女生，她到底是不是绿茶婊呢，你看她的朋友圈状态呢，大概就可以做一个判断，一个绿茶婊的朋友圈。

会具备这样四种，特别显著的特征，第一就是随时随地的求关注，第二，作息的时间非常不规律，晚上特别的活跃，第三炫富，但是呢又没有明确的经济来源，第四，基本没有与家人朋友，或者呢其他工作生活相关的内容。

首先我们来说一说第一个特点，随时随地的求关注，那如果你仔细的去看绿茶婊发的状态，会发现她的主题只有一个，我好美，但是我好空虚，绿茶婊的朋友圈里90%都是自己的自拍照，可能呢是自拍，也可能是摆拍。

她的照片里面永远都是画着精致的妆容，穿着漂亮的衣服，在各种各样的高端的地方，做出各种各样撩人的姿势，她会在发照片的时候呢，配上一句无病呻吟的话，或者是一句歌词，或者是从微博摘抄的短句，内容无非是我病了。

我累了，我好痛，我很不舒服，比如她会在浴室里面拍一张自己洗澡的时候，大腿露在浴缸外面的照片，周围都是泡泡，然后呢照片里面也不露脸，就是一双白花花湿漉漉的大长腿，偶尔呢可能还会拿着一杯红酒。

她把这样的一张照片发到朋友圈，再配上这样一句话，像我这样的人是不是注定没人疼，其实她的照片和文字没有太大的关系，她的这条状态呢也没有什么太大的意义，我们从这条状态里面只能得出一条信息，她的腿太诱人了。

很多男人看到这种朋友圈，就屁颠屁颠的去给她评论了，你怎么不开心啦，我可以给你温暖啊，我疼你啊，然后呢她求关注的目的就达到了，还有一种名词叫做什么呢，钓鱼，正常的女孩子谁会发这种东西呢。

她会觉得发那种很性感的照片，是一件呢蛮羞涩的事情，因为朋友圈里面还有自己的亲人啊，朋友啊，同学啊，同事啊，这样太过张扬的表露自己的性感，是不是有点不合适啊，那么绿茶婊呢恰好相反，她就是要张扬。

她可能会在发一条状态之前，先屏蔽掉自己的家人，只让那些呢，她希望看到这个照片的人看到这条状态，或者说她干脆这个微信号上面，就全是她要钓鱼的那些鱼，并没有她的亲人，朋友，同事，同学，她的心思呢。

就放在怎么去吸引男人的眼球上面，所以她发的每一张照片都是迎合男人的口味，她知道怎样在男人面前展示自己的高价值，比如好多女孩子近视，她会戴那种呢，框架的眼镜，但是呢绿茶婊肯定是戴隐形眼镜的。

因为框架眼镜不好看呀，她为了美，哪怕戴隐形眼镜不舒服，她也不会去戴这种板材的框架眼镜，她要极尽所能的去包装自己的价值，尤其是繁殖价值，除了求关注，绿茶婊的作息时间也非常的不规律，非常的不健康。

他们一般都是下午到晚上才出来活动，其中晚上的时候是相当活跃的，你在这个时间段里面才会看到他们的状态，甚至呢还会被刷屏，而且啊，他们出门活动的时候会穿一些不是很日常的，很高能量的衣服，比如抹胸的小礼服。

超短裤，超短裙，黑色的丝袜，或者呢羽网袜，还会穿很高跟的鞋子，每天的下午到晚上打扮成这个样子出门，你也不知道她每天都在干嘛，她总是会发类似今天又和哪个哪个朋友见面了，今天多谢谁是谁的招待了。

今天的日料很好吃了，这一类的文字，然后配上自己的一张美美的自拍，她也不发朋友的照片，从来也不发男生的照片，闺蜜的偶尔可能会录那么一两张，她基本上90%全是自己的自拍，他们呢会经常去一些夜场。

然后再发一些自己穿的亮闪闪的裙子，带着夸张的大耳环的照片，写上一句今天又喝大了，我的故事你有酒吗，她不会在意别人对她的看法，不会觉得我总是发这样的照片，别人会不会觉得我是个不正经的女孩。

那么除了时间不正常以外呢，绿茶婊还有一个特别明显的特征，就是她喜欢炫富，但是呢又没有明确的经济来源，她的朋友圈里面可能有自己开着豪车，背着价值不菲的包包的照片，或者是经常去全国各地全世界各地旅游的照片。

她看起来就像一个白富美一样，但是这并不代表她真的就是白富美，或者说她真的就是朋友圈里面，能看起来那样有钱，她会在照片里面不经意的露出自己身上的logo，来说明自己的档次，比如香奈儿的双C耳环。

LV经典图案的披肩，也会秀一秀自己用的化妆品，显示自己的水准，什么迪奥的口红啊，阿玛尼的粉底啊，季帆希的面膜啊，然后再配上一句，取悦别人不如取悦自己，给人感觉呢，就是她很特立独行，很有思想的样子。

但其实啊，真正的白富美，不可能去秀这些东西，因为这些物质上的东西，对于白富美来说真的不算什么，她更多追求的可能是精神上的满足，但是绿茶婊呢，她很看重这些物质，恰恰说明绿茶婊在物质上面是比较欠缺的。

绿茶婊这么爱炫富，她的经济来源具体是什么呢，谁也不知道，她从来不说跟工作有关的事情，无论照片也好，文字也好，你不知道她是做什么的，她看起来呢，就像是不用工作，自然而然就有钱花了一样，但是呢。

你又能根据她发的文字内容判断出来，这绝对不可能是一个白富美的水准，所以呢，靠男人供养就是她最佳的选择，那么绿茶婊还有第四个特点，朋友圈里面从来不会出现家人的身影，一般女生都会发一些与家人的合影啦。

或者发一些与家人一起旅游的照片啦，这些都是记录生活的内容，很多人喜欢发，但是绿茶婊的朋友圈里面，从来不会出现这样的内容，她的朋友圈里永远是自己美美的，自己吃好的，然后呢，自己在国外旅行开心的照片。

到这里呢，你就会发现绿茶婊的朋友圈里面，没有真正的生活，根本不接地气，或者说呢，你在她的朋友圈里面看到的，并不是一个正常的生活轨迹，她发照片的目的，永远都是在做高价值展示，但是她的这种高价值展示。

目的性非常强，就是钓鱼，那么学完了今天这一课之后呢，你就可以对绿茶婊的四个特点，看看自己的朋友圈里面，有没有潜伏着绿茶婊，那今天摩卡讲的就是，识别绿茶婊的上篇，所谓的绿茶婊就是那些，外表光鲜亮丽。

又懂得勾引男人，利用男人的女人，她会想办法吸引男人的注意，并且呢，从男人那里得到自己所需要的物质的关照，她会利用朋友圈这个展示的平台，广撒网钓大鱼，让更多的男人看到自己繁殖价值以后呢，为自己献殷勤。

为自己买单，时不时的呢，可能还问你要两个红包，过个节呢要个大包，当然了也有一些高级的绿茶婊，她是不屑于这种200 200的小红包的，她要钓呢就钓大鱼，那么我们远离绿茶婊，就要能够分清楚哪些女生是绿茶婊。

一个绿茶婊的朋友圈，会有以下四个基本的特征，随时随地求关注，作息时间不规律，晚上特别活跃，炫富，但是呢又没有明确的经济来源，基本上没有与家人相关的内容，她发朋友圈的目的呢，就是展示自己很美很性感。

求男人关注，所以呢，她会发一些特别性感的照片，再配上一些无病呻吟的文字，你会发现图文基本上没有什么关联，那么绿茶婊在晚上是相当活跃的，作息比一般人要靠后，而且她会经常去一些能量很高的地方，比如呢夜场。

她喜欢炫富，而且是简单直白的秀，丝毫不加以掩饰，她没有什么明确的经济来源，你看不出她的工作是什么，或者呢她看起来就不像有工作的人，绿茶婊的朋友圈里永远只有自己，没有家人，没有同事，没有朋友。

偶尔可能出现一两个闺蜜，总之呢你感觉，这好像不是真正的生活啊，怎么那么飘飘欲仙，完全不接地气呢，那么如果你的朋友圈里面，恰好有这样的女生，那么你就要注意了，可能是遇到了绿茶婊，未经许可，不得翻唱或使用。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，(音樂)，看吧。