# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第32课肢体关系升级模型及核心要素

大家好欢迎回来，今天我们来聊一聊很多男生都非常感兴趣的话题，怎么和女生建立肢体联系，首先呢当我们经历了认识阶段，了解阶段，吸引阶段，示好阶段，那么我们需要开启什么，暧昧阶段，让关系呢更进一步。

这并不是说要耍流氓，而是恋爱过程当中呢必经的一个阶段，那摩卡给大家分享一个关系的三要素，逻辑联系，肢体升级，良好情绪，在任何一段关系当中，都有这三个核心要素的存在，但呢这三个要素不同的组合。

会将我们的关系带去不同的方向，举个例子，有逻辑联系，有良好情绪，没有肢体升级，这种我们会进入友谊区，比如说我们同学三年了，互相有深厚的逻辑联系感，女生和我们因为各种活动呢也玩得很开心，情绪很好。

但我们就是不敢触碰女生，有严重的升级焦虑，时间一长啊，我们和女生的关系就固定在友谊区里面了，再比如说，有良好的情绪，有肢体的接触，没有逻辑联系，这种呢，在酒吧夜店里面认识的短期关系，就符合这种情况。

俗称一夜情，因为酒精气氛音乐灯光，我们玩得很开心，女生的情绪呢很好，那么我们时时的跟上肢体的接触，挑逗女生，然后进入私密空间，两个人就发生了一夜情，但是呢互相之间并没有什么逻辑联系。

那么往往这种情况第二天呢，就回归到了原本的陌生状态，又或者，当我们再联系女生的时候呢，女生将我们拉黑了，这就是俗称的事后反悔，因为女生都会认为一夜情是坏事，她不允许自己做坏事，那只能是昨晚的那个男人。

他是坏人，他勾引了我，所以呢必须拉黑，还有比如啊有逻辑联系，有肢体接触，有良好情绪，这种呢是健康稳定长期关系的模型，那么有逻辑联系，没有良好情绪，没有肢体接触，这是什么呢，这是破裂关系模型。

两人除了理智上知道互相是男女朋友以外，已经没有了实质的感情，情绪体验呢多是负面的，也就不会带来肢体上的接触，还有一种，只有肢体接触，没有良好情绪，也没有逻辑联系，这种是什么。

我们就经常会在报纸上面看到了，哪里的学校教授又性侵犯女学生了，哪里的黑车司机呢又强暴女乘客了，这种肢体接触，是我们需要根本杜绝的，给大家介绍完了这三要素之后呢，相信大家就明白了，要一段关系健康成长。

那么呢通过约会和聊天互相了解，构建逻辑联系，再想办法，开玩笑，或者呢做一些开心的事情，让女生有一个良好的情绪，满足这两个条件之后呢，勇敢的对女生进行肢体上的进攻升级，才是正确的撩妹顺序。

所以平时我们通过微信朋友圈，来展示自己的生活，在微信和电话上面呢多沟通建立联系感，通过见面约会来营造一个良好的情绪体验，然后呢事实升级就可以将关系带入暧昧阶段，另外摩卡要提醒大家注意的是。

肢体接触和释放，是一对孪生兄弟，有一些同学呢他只知道接触，不知道释放这是错误的，会容易激起女生的矜持防护，还有一些奇怪的接触呢也是需要回避的，比如摩卡之前有一个学员，他和女生去吃饭，他想搂女生。

但是呢他这样手臂悬空，用一个手点在女生的肩膀上面，我问他你为什么要这样啊，他说他觉得碰到女生的地方越少，女生呢就应该越能够接受，这肯定是不对的，还有一种常见的情况就是心中会有肢体升级的焦虑。

这种焦虑呢在我们想要触碰女孩子的时候产生，是一种对未知的恐惧，我们不知道是否会被女生拒绝啊，其实他和搭讪焦虑是类似的，这里摩卡分享给大家一个经验哈，往往我们心里有了某种感觉觉得呢。

想要去牵手或者亲吻女生的时候，往往女生的心里面也有，因为我们和女生相处在同一个环境当中，如果这个围绕着我们两个人的环境中，我感到了暧昧和悸动，那么女生其实是一样的，所以勇敢的行动啊。

作为男人的老爷们一点，不要怂，当然了，在此之前还是要留心女生有没有好感的窗口，情绪是否良好，大家注意到几乎良好的情绪是升级成功的必要条件，那么我们要进行肢体升级的话呢。

需要把主要精力用来思考怎么让女生和我们在一起的时候有一个良好的情绪，女生有良好的情绪的前提呢，就是我们首先没有不良的情绪，我们自己没有不良情绪，比如紧张啊，害怕啊，拘束啊，焦虑啊，心不在焉啊。

不享受当下等等，其次我们要尽量带给女生各种正面的情绪，比如上次摩哈在三里屯约会一个第一次见面的女生，首先呢，我就在之前的聊天当中得知，他前不久啊，在女朋友的生日聚会上呢。

不小心被喝多了的这个女朋友推倒了，摔伤了脚，在家休养了一段时间，其次，他在工作上的遇到了一些问题，感觉很累，很无助，那摩卡呢，就提前买了一个小礼物，不倒翁，因为他摔到了脚，放在了一个咖啡厅，并且呢。

交代这个店员啊，一会我们喝咖啡到一半的时候呢，拿过来啊，送给这个女生说是今天电信的礼物，又准备了一张卡片，在上面写下了生活不易，相信你美丽善良的姑娘可以如这个不倒翁一般努力坚持，乐观，自信，战胜困难。

开心，快乐，每一天啊，写了一大堆，在三里屯的一家书店里面呢，我找了一本书夹在里面，然后我出来交代了路边一个卖气球的阿姨，我说一会啊，我带女生走过来的时候，让这个阿姨跟这个跟我们说说上次谢谢你啊。

小伙子啊，你女朋友真漂亮，这个气球呢，送给你，就这样的约会之前，我告诉他，我今天给你带了个小礼物，有惊喜，他问我是什么，我就说秘密啊，营造一种神秘感，后来呢，见面了，女生说，哎给他带的什么礼物啊。

我就说，哎呀，我走的时候太急了，忘了拿，下次再给你吧，那女生呢，就有点显得失落，还数落了我一顿哈，说我不靠谱，然后呢，我们就去到咖啡厅喝咖啡，喝到一半的时候呢，这个店员拿出了电信的礼物，那个不倒翁给他。

然后他打开一看，哎，看到不倒翁就很高兴，说喝咖啡这么多次，还是头一次收到礼物，说是看来今天啊，他就是应该收到礼物的啊，还挤兑我，那虽然说你不靠谱，那老天还对我有所补偿，到这里呢，女生的情绪明显回升。

已经非常开心了，那么呢，我们喝完咖啡去吃饭的路上啊，就经过了这个书店，我就假装看到一本喜欢的书，我就进去看一看，那就把他呢，带到了那个放有卡片的书架的旁边，那我就翻那本书，让卡片掉下来，那女生捡起来说。

这什么东西啊，打开一看，上面写的字呢，顿时就是满脸的感动啊，一脸写满了这个好感窗口，那摩卡呢，就很调皮的说道说，别感动了啊，我肚子都饿死了，我们赶紧去吃饭吧，那说到这里呢，就拉着这个女生的手啊。

就朝餐厅走去，那吃饭的时候呢，女生就一直说你是提前都准备好的吗，啊，我刚刚还错怪你了，你不会生气吧，哎呀，你这个人怎么这样又让人又爱又恨又讨厌啊，巴拉巴拉，我们就吃饭的时候就聊天，那期间呢。

我们又聊了彼此的专业，以前的经历，兴趣爱好等等，后来呢，摩卡就一直给他神汤啊，夹菜啊，女生的情绪就越来越好，全程几乎呢，没有看过手机，一直在专注的和我聊天交流，吃完饭以后呢，我们就准备叫车回家。

那么手牵手呢，路过这个卖气球的阿姨的一个地方，然后这阿姨就很自然的说了他的那个台词啊，他的女生就被阿姨称呼为我的女朋友，他就一脸害羞，也没有出声啊，也没有去否认。

那我们就拿着这个气球就一直往这个马路边走，然后女生就一直问我，他说你上次干什么了啊，这个阿姨怎么这么喜欢你啊，那摩卡就一直说没什么没什么啊，就上次呢，有个司机嫌他在路边这个卖气球挡路骂他。

然后我就帮忙说了几句话，然后女生呢，这个时候又是一脸的好感，然后呢，我就调侃他，我说刚才人家说你是我女朋友啊，你怎么也不否认啊，然后女生就憋得满脸通红，那也不知道说什么，害羞，这里呢。

自然是吻他的一个好的时机啊，就这样的一个约会连续制造情绪波动，带给女生的良好的约会体验，完成了牵手和接吻，总结一下本课的重点啊，本课我们学习了关系当中的三要素，逻辑联系，良好的情绪，还有肢体接触。

要进行肢体接触呢，必须要先注意制造这个女生的良好情绪，在女生有了良好情绪之后，要马上适时的呢，进行肢体的接触，将关系带入暧昧阶段，为将关系推入到交往阶段打下一个基础，好了。

大家在肢体升级上面还有任何的疑问，欢迎添加摩卡的个人微信POEMOKAVIP，在微信上面呢，与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，或者在微信添加好友栏里，搜索摩卡，魔术的魔。

卡片的卡，更多优质的内容呢，将会陆续在公众号上为您呈现，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，(音樂)，(音樂)。