# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：摩卡12月更新：49、2015.12.23主题：狙击模式及长期关系沟通方法-梧桐

那我们今天呢，先开始来讲一下什么是狙击好吗，今天吴彤你看眼袋啊，吴彤的眼袋，而且呢吴彤最近工作跟休息的时间，休息的时间特别少，所以呢这个眼袋特别严重，还有点眼屎，好了我们开始认真上课ok。

现在是9点07，那没有人提醒我录音，你们都是一群坏人，那摩卡是老年人啦，我是年轻人对不对，不摩卡是实力派，我是这个，呃我们所说的这个偶像派，对不对，哈喽大家，ok 我录音了已经，那我们开始讲。

呃我们先说今天先说狙击好吗，那很多同学都很好奇狙击是什么，那狙击那我们知道这两个字，那个在大家打过CS也好啊，打过这个CF也好，都知道这个或者是什么战地啊，或者是那个穿越火线。

那都会有一个就是说我们所说的，这个狙击枪，那狙击枪的根本在于的是瞄准开枪，对吗那目标打打，一定是准确率高的，对狙击的根本呢，狙这里有很多老同学老同学呢，可能会呃，长时间的有过我们所说的，练习。

那今天就可以去做自己想要的狙击，那狙击当中呢，很多同学不理解什么是狙击，狙击怎么做，首先我不管你是将来想要报名也好，还想怎么样也好，这也这也算是一个打假的视频，很多人给你很多的视频也好。

很多的资料来骗你，那这个不真实，那么真正的狙击是什么呢，真正的狙击是，我们先要自身建设，跟把妹是一样的，那自身建设过关，其实很多时候狙击甚至可能，会针对女生的审美去改变自己，那这是我们所说的什么。

吸引目标的注意力，可能这个女生就喜欢沙马特，其余的女生不喜欢，受众心很小，但是你这样子会合理的吸引，目标对你的关注度，懂我的意思吗，这是狙击，然后狙击的根本的，狙击分为三个阶段，我们先来说第一个阶段。

就是我们所说的建立吸引阶段，其实他跟把妹没有区别，就比方说我当初在见到我女朋友的时候，我觉得是我喜欢的款，我要搞定她追到手，我需要做什么呢，她是学舞蹈的，大家觉得如果我想，比方说当然了。

当时我并没有那么想，如果说真的我要狙一个，舞蹈的妹子，那我应该怎么做呢，不学舞蹈要多久，这里有人可以告诉我一下，其实今天有一个人在入镜，大家可以看一下，这个人要收拾一下，今天有一个人在入镜。

当然了他是素颜的状态，他不想露脸给大家看，然后是因为我跟他的时间，一直撞不到一起，所以我考虑跟他来一个互动，因为长期关系也需要他，在狙击状态下，如果说一个人是学舞蹈的，我们想要去追舞蹈的女孩子。

学舞蹈现实吗，可以说句话吗，好，学舞蹈的话，如果学到会跳舞的话要多久，跳舞要跳好的话，最少三四年吧，大家听得到吗，三到四年，那么三到四年的时间，你觉得一个妹子是不是有点久呢，对太长了。

那么我们有另外一个可能性，吴彤的外甥女，也就是我姐姐的女儿，她是学舞蹈的，如果说我正好有一个学舞蹈的亲戚，我可不可以加强共同感呢，狙击的根本其实跟把妹很接近，但是有一个区别，重中之重的区别，就是针对性。

对，我们的头期所好不是，哎，贝贝你是学舞蹈的，我好喜欢学舞蹈的，我要我特别喜欢舞蹈，我懂什么，我懂什么，这是不可能的，对吗，这样子女孩子也不相信，但是我们可以怎么样，我周围有人学舞蹈。

我家里人觉得舞蹈不错，针对性，我有针对性，但我暴露需求感吗，我觉得舞蹈不错，我家里人很喜欢，我有说过我喜欢吗，一个女孩子她喜欢我们说美术，你喜欢美术，我有一些朋友也是在学美术的。

他们经常跟我讲一些美术的东西，有时间可以约他们出来一起聊一聊，他们经常给我讲，我们大家想一下，如果你都不喜欢美术，谁会无缘无故的总跟你讲美术，No，大家觉得还暴露需求感吗，大家可以回答一下吗。

这里有一位叫FYJC的同学，我想请问你一下，我这样还暴露需求感吗，美术的话要得更久，吴彤学美术从14岁开始，学到24岁整整10年的时间，但是我说的是经常有人跟我讲美术。

但是并没有说我喜欢美术或者我会美术，No，区别这个出来了，不是吗，我画小鸡我用鼠标画的，我们能不能避开这个话题，我不就前几天画了个鸡吗，我们可以拍一张照片，我们有请一下我们的嘉宾。

给他们看一下我画的熊猫，OK可以，大家可以看一下我画的熊猫，吴彤已经扔掉美术有三年时间了，退功退的挺厉害挺严重的确实，大家看一下这是我画的熊猫，你们要说好我希望看到你们说很漂亮，OK我们停一下。

这里有一位同学叫做二师兄说，搞不对就是迎合他不成跪舔了吗，OK这边不用切这个镜头了，什么叫做跪舔，跪舔是你没有你自己的价值观，截图的这位同学，如果你发到群里，我们两个就不能成朋友了。

跪舔的根本是我们说一下，我的女朋友有一个问题，她总认为要听老师的话，但是在吴彤的价值观里，虽然吴彤是美术教育出身，我是一个专业的美术老师，但是我一直对老师有一个很排斥的心理，这是我个人的问题。

不对任何人有针对性，那么在我的女朋友认为，老师是天是地的时候，我是不是应该说，是的宝贝，老师是这样，但是在吴彤的生活经历里，我看到的都是我的老师，每一个人在受惠，在包养我的美术同学。

甚至有跟女生怎么样的很多，我的个人色彩是绝对认为老师不好，但我其实本身也在做教师，如果是桂田，我应该是什么，她是对的，但是在吴彤的价值观里面，我认为这个世界分为三种人，第一种人，这个东西我不认为是错。

如果大家听我的课，我就要讲，因为这是我的价值观，这个世界有三种人，第一种人是书中的人物，他们遵从规则，遵守规则，明白吗，规则来控制他们，第二种人，他们是看书的人，他们懂得规则，利用规则，他们是看书的人。

还有第三种人，是我们所说的写书的人，他们创造规则，制造规则，甚至控制一部分人的发展方向，这是我们说的国家也好，任何方向也好的人，吴彤不认为自己可以成为写书的人，但是我想问一下，在座的人当中。

有多少人想做书中的人，有多少人想做书里的人，书中的人有多少人想做，打个一，打个一，我们现在有153个人，跑出去，我有152个人，OK，打一的同学，我很认真的说，我希望你可以做写书的人，人都是往高处走的。

在吴彤的生活，吴彤在学美术的时间，我在通化师范学院最开始，吴彤跟全校的老师关系都不好，但是吴彤跟院长的关系很好，为什么，因为院长一直都认为，从第一次见到一个学生，不把他当院长，而当成哥们。

我的院长57岁，我认为的道理很简单，学校定的规则，我都不遵守，你可以说我框课，我框课我想问一下，我框课的话，我要怎么样补救，如果我框课会获得什么惩罚，OK，获得的惩罚是学分积点不够，对吗，OK。

我学分积点不够，我是不是有第二个方式补，我教毕业作品，我多教作品，能不能补，可以补，OK，我不上课，但是我100%完成你要的作品，我没有遵从规则，但是我在利用规则，相同的，这里有多少人每天，我想问一下。

大家有多少人每天工作都很累，打个一出来，好，那么这里我要讲一下，吴同的工作迟到，或者说是请假，要扣工资，那么我想问一下大家，吴同的底薪是3000块钱，如果说刨除一空工资，我可能会复分滚出。

那么吴同很不舒服，大家觉得该请假的打一，不该请假的打二，为了生活不该请假的打二，我不需要你们迎合我的观点，我需要你们真实的观点，我不补，我要我的生活，OK，好，这里我要说一下，其实没有对错。

大家说的都对，大家说的都对，你一跟二都是对的，但是我们别忘了，一跟二对的根本是我是中立的，那么会出现什么，其实当你不针对错的时候，就没有对错，但是我想说的是你要什么，吴同宁可穷困潦倒，但是我要生活。

我并没有偏题，有人在说我偏题了，等一下你会明白我的意思，我们现在都没有，吴同在做的是看书的人，有人在做书中的人，相同的围绕，重新回到把妹上面，有人说跪舔也好，说祈求也好，那么你怎么样是跪舔。

你在做书中的人，你就叫跪舔，你在看书的时候，并不是跪舔，你的价值观是根于吴同自己，你的想法，你的idea，都是你自己的，哪三个阶段，有同学可以告诉他一下，刚刚说跪舔的同学，就是二师兄。

但是二师兄不认真听题，吴同是一个很温柔的老师，来人给我把他拖出去，斩了，你看还笑，把门牙给我打断，不高兴了，OK，我们要今天其实从始至终，就是长期关系的价值观，大家明白我的意思吗，刚刚有人说我跑题。

其实我还要回到这个题目，我们在狙击当中很多同学，我其实教给大家的东西真的是跪舔，我承认，真的是跪舔，在你针对目标的时候，其实已经是在跪舔了，但是这里我要说一下，在你针对目标以后，我们会出现第二个状态。

目标情绪化，邀约与不邀约，答应与不答应，喜欢你与不喜欢你，理你与不理你，并且聊天的兴奋程度的高低，都会出现，对了，秀一下我的杯子，Hello我的小叮当，大家喜欢吗，头落在了二楼，白酒这是。

我得注意一下我的偶像光环，我是一个偶像，我是偶像型的，我不是实力牌，摩卡才是实力牌，这里有位同学说，形象没了，来拖出去，把他给我拿针扎5万次，还有这位奔跑派，那个深深，我不是逗逼派，我是我是邓超类型。

好，我们好好说，有一点点小玩笑可以了，我们继续说，那么我们还要说的是，除去了针对性的东西之后，什么，之后是这些情绪和反馈，我有一位狙击客户，这位狙击客户的价值很高，他报我的狙击。

跟我们标价的2万块不一样，他报价是15万，那么这位客户有一个问题，他得到了一块蛋糕，这块蛋糕是这样的，一个女孩子说答应送他蛋糕，结果没有请他吃，他就很不爽，那么我想问一下大家，他应不应该不爽。

应不应该不爽，还是那句话，其实没有对错，应该和不应该都可能，我想说的是，其实针对我们自己，爽与不爽都可以，有的人，我们人在生活的时候，是在修炼自己，把自己修炼到一个阶级，可能这个顶是没有的。

但是把自己到底修成什么样，我想说的是，如果女孩子答应我的事情，比方说我女朋友，她前段时间答应说过来看我，结果很晚过来，我其实很不爽，我极其的不舒服，但是我要告诉大家，我不舒服是我的幼稚心理，我不成熟。

但是我们是PUA，我们要成为PUA，我们要成为一个成熟的男人，你要可以做的是，控制自己的情绪，疏导他，明白吗，你要疏导他，你不爽也可以，你爽也可以，爽的人我很佩服你，那么不爽的同学，我要告诉你的是。

不爽也是对的，但是你要能控制这个情绪，别把它疏散在你的生活，和你的工作上，其实我也不爽，我不爽应该怎么样，我今天如果不爽，我是不是应该这样，你们上不上课，上课就好好听我讲，别那么多废话，如果说我爽。

我是不是应该这样子，那么真的，如果我带情绪的时候，我是不是应该跟家人也是这样的，别烦我，我今天不想做什么，然后我见到我的女朋友这样，你来的这么晚，你还来做什么，大家觉得三项东西，有没有一项我是加分的。

如果我被情绪控制，这里有一位同学说有，这位叫做痴心易碎，叫做有，我想说的是并没有，我不知道你怎么想，但是真的没有，因为你做的东西都在减分，家庭工作感情三项，我都在发脾气，我都在做最错的事情。

情绪化没有任何好处，他喜欢霸道总裁，也不是我做这种错误的事情，我做的事情在伤害他，女人喜欢他的霸道，我的女朋友在，他喜欢我霸道，我经常会比方说他喜欢买什么东西，他不想买，我会说不可以买。

然后这个时候我会告诉他，我说我们生活有压力，或者说这段时间拮据，甚至有的时候他也说他想买，然后他不舍得买，我会强行的给他买，这种时候他觉得我的霸道会伤害他，傻妞说一句，不换，能。

刚刚是我们的专业摄影老师，他过来拿摄影器材，大家得到答案了，那有人又问哪三个阶段，二师兄你并不听课，很抱歉，我不想回答你，你可以问问同学们，有没有人回答你，最后一次三个阶段，工作感情家庭，对了。

这里我突然间又想到了一件事情，就最近吴同学会了一个新的绕口令，就是你们看过花园宝宝吗，花园宝宝里面有一个叫做什么，完都忘了，反正最后花园宝宝会这样子，花园宝宝会这样，等等这一圈。

然后我会告诉大家一件事情，大家要学会卖萌，卖萌是缓解情绪的最好办法，吴同老师的卖萌，都是跟我的女朋友学来的，这里我要说一下，狙击的还有一个问题，就是缓解情绪，刚刚吴同有讲过狙击的针对性。

狙击的情绪化控制，那么还有狙击的什么，大家觉得，舒缓尴尬，这里有一位叫杨仔的，说男孩子还卖萌，那我问你你想不想泡妞呢，卖萌被说幼稚，这里有一位最真实的嘉宾，那女神我想问一下。

你觉得男人偶尔的卖萌会怎么样呢，男生再怎么成熟，但也要有可爱的一面，大家听到了吗，你卖萌被人说成娘炮的原因很简单，那是因为你卖萌太多了，偶尔明白吗，你要有你人生的主妇光环，吴同平时都很霸道。

我经常欺负我女朋友，我女朋友说跟我聊天很委屈，30了怎么不可以呢，30了你也可以在妹子面前，嘿美女要不要认识一下，或者女神，女神你在做什么，大家听到他刚才说什么了吗，说一下，你的情绪会引起共振。

当你在建立吸引的时候，情绪会有共振，没有情绪共振的情况下，你的卖萌会什么呢，你的卖萌可以让女生觉得很尴尬，或者很无奈，但是他不会生你的气，明白吗，我们有一句老话，叫做伸手不打笑脸人。

现在这个世界都会在这句话，所有人都在见笑，所以现在你笑我也打你，但是现在卖萌的人却很少，很多男人都喜欢在女人面前，是一把一眼的，好，可以，没问题，当然，大家觉得，一个人，你全程都是这种死不烂财。

硬邦邦的，有人会喜欢你吗，对，你全程都死不烂财，硬邦邦的，像钢板一样，我要告诉大家的是，比方说这个电话是一个城墙，知道吗，有两面，这边是土豪金，里面是我们说的钢化玻璃，对不对，我们里面很多人。

是把外面的城墙做成土豪金，里面的是什么，里面是水泥地，然后你刀枪不入，你不暴露你的弱点，那么别人怎么把他的弱点给你，当你不打开城门的时候，是的，你的情绪不放出去，你给别人看的是一个威武，庄严。

富丽堂皇的城门，相同的，别人也只看到你的这一面，不尽人情，没有感觉，这是你认为的稳重的表现，是的，你在工作上这样子，你对陌生朋友这样子，你对女孩子，她要成为你的家人，我麻烦你真实一点，坦诚一点，好吗。

丰华说老师，我无法打开自己，那么我想请求你，认真的做一件事情，那就是试着把你的错误，说给女孩子，那我经常会考虑步骤，让我的女朋友迟到，我也会跟她说，我说我今天犯错了，很抱歉，我女朋友从来没有怨我。

因为我在承认我的错误，当然要贵了，狙击跟挽回不可能不贵，狙击和挽回都是吴同，整个团队亲力在制造，大家觉得不贵我便宜了，我的精力谁来补呢，对不对，这里其实我们的摄影师来了，我们大家可以。

很多同学都没有考虑过，说去新课程，追你妹，这里我们可以隆重介绍一下，摄影师过来打招呼没关系，我们这个摄影师，我要认真的讲一下，我们的摄影师是从12年开始，学习把妹，我们的火火同志。

而且是专业的莱卡相机使用者，所以大家如果说真的对追你妹感兴趣，想去加钱改变，我们可以去考虑一下，具体咨询我们的销售了，这里只是告诉大家一下，吴同从来不吹牛，我说的东西都算数，当然涨6万了。

吴同现在已经不再是，吴同的成功率目前是，我有两单失败，两单失败是客户不听我的话，目前是成功率100%，相当于狙击和挽回，所以大家如果感兴趣，我随时欢迎，挽回会在下一次的课堂里讲。

这次的课堂我会认真的讲狙击，狙击现在才讲了三步，我们现在已经到了什么，建立吸引之后，情绪控制，还有什么，达成约会，狙击的达成约会，我请大家务必，针对于目标的喜趣爱好来做，明白吗，摄影师外形不行。

他现在忙了一天了，他在整线下，你们知道他有多累吗，他整整一天都在没有保暖的房间里，在组建设备，你让他穿着衬衫穿着西服，你要他命，我跟他说了，非常时期非常对待，大家还没有看过吴同。

有的时候会挫逼的穿着睡衣出去，吴同生病了，没有人会24小时都是神，你要把为什么大侠的剑，永远都放到刀鞘里去，你在该杀人的时候，把它拔出来，不该杀人的时候，你把它放进去，你的生活需要空间，追你妹是线上。

追你妹的区别，有人问跟VIP的区别，我想说的是追你妹是六节课，而且全部是私人的，全部是一对一，明白吗，你任何问题都有人专业解决，而且，摄影声音，约会聊天，形象，红酒鉴赏，国际象棋怎么玩。

怎么样去品牌这些珠宝，怎么认知，等等一系列相关的东西都在上面，不是永久性的，这个课程会毕业，但是这个课程的根本难处，就是在于吴同是一个变态，大家忘了，所以吴同把课程设得很难，你们想毕业好难的。

不能毕业就要留级，大家要当心，当然没有任何的缓解理由，我不管你是投诉也好，还是哭天也好，还是怎么样，记住，不过关就留级，想学下面的东西学不了，OK我们继续说，在约会的时候，我们要针对女孩子。

那吴同其实也干过一个错误，这个错误是因为我在做居散弹性的，这种把妹，所以我会做，如果做狙击性的，我的女朋友她是河南人，祖籍，然后在广东，她不喜欢吃这种，就是说我们说羊汤也好，或者这种廉价的盖饭。

因为她吃不饱，她不适应这个口味，如果做狙击，我就不会去请她吃这种东西，如果是做狙击，我就不会去请她吃，但是吴同当时做了一件很傻的事情，就是那个时候，因为是在做这种散弹性的把妹，所以当时没有注意。

但是狙击，其实大家有没有发现一个问题，狙击会有很多保守性的方案，大家有发现吗，狙击跟我们正常把妹的区别，就在于正常的把妹，是可以复分，因为是大概率的，但是狙击去变成了什么，对，所以在吴同在带客户。

交客户狙击的时候，去指导他们狙击的时候，也不会让他们做大的错误，对，我们要把风险降到最低，如果大家想去狙一个妹子，我希望大家记住，当你狙完以后，别把框架还放在狙上面，要放回自己把妹的身份，对。

狙击就一定要命中，这是区别，那么狙击两个阶段现在完事，我们是见利吸引都可以了，第三个阶段是什么，见利吸引也有了约会也有了，还有的是缺人关系，缺人关系，其实大家不是想听一个失败的案例吗。

这里给大家讲一个失败的案例，大家想听吗，缺人关系逼迫表白，这里我的女朋友，我现在的女朋友，我曾经就想逼迫表白，因为吴彤一直都是从来不表白的，然后我当时问了我的女朋友贝贝，我说，那我们现在是什么关系。

有录音，贝贝还在吗，你卡住了，OK，我们可以问一下，这位女神，当时我说我们两个应该是什么关系的时候，女神你是怎么回的，你说我们是什么关系，大家听到了吗，然后吴彤当时因为吴彤有个梗。

吴彤不太喜欢跟比自己小，超过三岁的女孩子在一起，然后那个时候她正好比我小，然后我就觉得说一个年轻的女孩子，跟我在一起，我要有责任感，而且她当时问我说我们是什么关系的时候，我就失误了，情绪控制不住。

那么吴彤做什么呢，三到五岁我都很接受不了，求女神照片，女神你现在要上镜吗，我现在女神屋主照一看，你现在有点花，你要不然要不要，为什么你像素那么不准，你怎么搞的，不知道，你是不是没有联网走的流量，看一下。

今天网好不好，这样吧，我给大家看一下正常的照片，正常的照的照片，不行，这是素页，这里有人问为什么问，直接发就可以了，那么我想说的是，你有没有想过，她在我的视频的另外一头，这是长期关系，你要不要去。

这也是长期关系的一部分课，那么你要不要去征求她的意见呢，所有东西都是你的独断来做，那么很抱歉，你会出现的最基本的后果，就是你觉得一个人不尊重你，OK，刚刚有同学价值观上面有问题，所以我要说。

然后现在我们可以找一张女神卖萌的照片，找一张，找一张卖萌的吧，找一张卖萌的吧，没有，我给他们看的你金鱼嘴的那张照片，然后如果想变网红也可以，变网红就用一下自拍神器，哈哈，哎呀我现在不是素颜，好了。

OK我们不开玩笑了继续说，嗯，然后呢在狙击，那狙击的最后一段我们要抓紧点时间，因为后面还有30分钟来讲这个长期关系，好吗，嗯，追你妹不是狙击，追你妹呢只是有狙击的课程。

那么狙击在逼迫表白的时候第一次他说了，然后我就失误了，我就说我说那你做我女朋友吧，因为有足够的戏，所以我可以确定他做我女朋友，那然后呢想问逼迫表白其实很简单，就是，嗯你为什么对我这么好啊。

你对别人也这样吗，我们做个实验好不好我们做个实验我们做个实验，嘿女神，啊，看镜头，那个，呃你你为什么对那个我们可以模拟一下吗，你为什么对我这么好，我对谁都很好，真的吗，哦那你那你也就是跟我玩玩咯，哎呦。

是不是呢，站不住站不住站不住我在复习呢，快回答吧，没有没有对你最好了，那你为什么对我这么好，因为心情好，那你是喜欢我了，难道你不喜欢我吗，那我要知道你的答案，你想听哪个答案，我当然想听你喜欢我了。

那就喜欢咯，说的这么勉强，5，嗯那好喜欢，哈哈哈哈，好了乖了复习吧我们继续，那就是这样的你可以去把他打回去，明白吗这并不是凶恶爱而是，他他也说了他说对所有人都可以，这种事情不会说只有我身上出现。

难道你们不会出现吗，其实相同的，等一下长期关系我会着重讲这段，那其实我们发现他也在一步步的退步，让步他说那你想听什么，他不再是说我也想知道你的答案，明白吗那，然后呢我就说那我想听你说想我，你喜欢我。

那我给你明确的目标你还不服从，代表什么，明确的你不喜欢我，那我我我不会伤害我的同学的，虽然我知道我的同学受了1万点，暴击伤害，对吗，心中800匹草泥马奔腾而去，好我们好好讲课。

哎呦等一下这个吴同要占用两分钟，时间，我发现我有好多同学在打，luwalu啊3454的战斗力，叫银星，还有一位叫青茶苦涩巨神风，2785的战斗力，这里还有一位是，战争学院2785。

有没有什么操盘大师出来几个跟我，以后打，等到吴同以后辞职了，给我打什么那个55开啊之类的，这里还有一位玩血精灵的骑士，我的天呐，哎呦王者小哥也是三蛆的好不好，这里面的学费什么的呢，大家去咨询销售。

我们好好讲课了开个玩笑，好了继续好好玩，啊不继续好好聊玩什么玩，是这样的，那我们要说一下，在逼迫表白的时候其实就是这样，你为什么对我好，你对所有人都这样吗，嗯，那我们是什么关系呢，我不知道。

我不知道为什么你对我这么好，让我很迷茫，哦原来你是玩玩，那我理解你了，没关系，那我们就维持这样吧，或者说你有别的想法都可以，我支持你，这里有一位叫V的同学说，他也没有因为你的职业而没有安全感。

那回答愿意就可以了，我只对有感觉的人好，那么你指的感觉是什么呢，是要能成为恋人，还是说是，炮友，或者说，普通朋友，没关系自嗨成神放心，吴童不会把课讲不完就停止了，所以呢该回答的问题要回答。

因为很多时候其实，很多同学的问题想现问现答不是吗，那当然了我解答的问题呢，只针对于今天讲的课程题目的，课程题目以外的问题呢问我，现在我是没时间回答的好吗，想报名什么的都去咨询销售，mpoa601。

其余的东西别跟我说，我只管教课只管教学，其余东西别别别烦我啊，我想做个快乐的偶像派好继续讲课，那么狙击到此为止，整个狙击其实很简单，对症下药别出错，记住我的话，对症下药别出错，对症下药别出错。

但是要保证自己的价值观，明白吗，你可以去针对他喜欢的东西表露，但是是为乱的，但是请不要去迎面讨好他，见不到的狙击方式很简单，朋友圈来刷存在感，然后朋友圈的存在感不断的在刷，一周维持两到三次。

他的朋友圈里偶尔评论，他如果回复聊几句聊得好，就转到微信聊天，就是这样，OK，整个到这里，现在是9点45分，然后我们的整个说就是说狙击完成，被屏蔽了怎么狙击，那很抱歉，你要等了，你要等到他解开，好吗。

如果他真的是把你什么都屏蔽了，那我想说的是你只能慢慢等，因为你在没等到的情况下，是没有任何一点办法的，他主动联系你怎么办，他如果主动联系你很好，狙击就是对症下药，难道聊天都不会了，解不开，解开不解的解。

一周两到三次，不知道能不能说得到，我想说你不做永远都没有收获，你到底要做还是不做，什么情况要狙击，在你练成了手，想找个老婆的时候用狙击，简单吗，等毛线，人家可能已经开始玩了，谁还理你，懂我的意思吗。

叫别去做不该等的事，事后方轨，这个不在我的课程里面，现在，OK我们现在开始讲长期，大家稍等我一下，吴同学给我的小叮当装杯水，我们现在是47，然后刚刚是07上的课，我还有三分钟时间，好了我回来了。

我还提早了一分钟回来，哈喽大家听得到吗，OK我们现在开始讲，我们所说的长期关系管理，那么长期关系的管理是什么呢，在长期当中，首先出现的第一个问题，那么就是两个人的沟通，我的女朋友。

她经常会出现做一件事情，就是我们两个的沟通会吵架，我想问一下大家，如果说出现沟通问题，大家应该怎么做最合理，在长期关系当中，如果说沟通出现了问题，比方说一方出现了错误，我们应该怎么做，不现在先不说别的。

现在他就犯错了，他犯了一个天大的错，包容你包容到什么时候，他就犯错了，你跟他说他知道错了，我不听你凭什么错了，我哪错了，我没错，你摧毁什么，人家犯错了，人家不承认，冷冻，冷冻，我去给我出轨。

那个人继续玩去了，那么我们讲一个事情，好不好，我总在跟女朋友刚认识的时候，我女朋友一件事情，很刺激我的情绪，我的女朋友的前男友，在微信里跟她不断的在纠缠，当然了，我女朋友没有回复，但我看了之后很不爽。

这件事情有两种解决方式，第一种是吵一架，第二种是直接问她，她觉得没什么可能，或者她觉得不会看到手机，其实吴彤犯了个小错误，吴彤当时不小心就看到了，但我真的不是翻的，我保证，我想告诉你直接问她，很抱歉。

你挺low逼的，做男的更是low，很low，好low，那么我可以跟大家讲一下，直接跟她吵没有用，直接问，你为什么查我手机，你直接问你为什么去查我手机，女孩子就说了，你凭什么查我手机。

有一句话叫做强奸不成反被炒，你在乎我，你在乎我用你查我手机吗，你这是不尊重我隐私，来继续，这位同学，泰勒，泰勒得得继续说，没词了，我告诉你会怎么样，然后我不在乎你吗，然后我说了之后，然后你应该回的是。

如果表示说我也不小心看到了，我其实不是故意的，刚刚开始说了，又开始解释，有没有人会这样，有的打个一说实话，有没有人会解释曾经，no，在这里了，我告诉你，这时候解释的更完蛋，其实很简单，我刚刚整别的。

但我确实不是为了看你电话，但我看到点东西，让我心情不太舒服，你知道我看到什么了吗，习惯性解释，我就求求你把它改掉这个习惯，没有，我并不是想看他手机的时间，其实，我原本打开，只是想看一下。

他对我手机微信的备注，但是就这么巧，就蹦出了小哥的东西，我从始至终没想翻你手机，但我就看到了，我看到点东西让我挺不舒服的，他说什么，我把这东西跟他讲了，我说我看到这个，然后他说你生不生气。

其实大家告诉我，那时候你说我会不会生气，OK，确实，但是我那时候告诉他，我说没关系，其实我心里是挺不舒服的，但是大家有没有想过一件事情，他现在在谁手里，谁每天搂着他，谁每天抱着他，谁每天喊他老婆。

他每天喊谁老公呢，对，那我只需要告诉他这些就可以了，我是不舒服，我可能会有情绪，但我不会对你发，他对我的备注，贝贝你可以截个图吗，给他们看一下，我的备注，那我们继续说，那这里我们可以讲一下这个地方。

如果大家有长期关系的记住，名字可以设彼此互动的，比方说男孩子是女孩子会设，男孩子是我的，我的豆B会发光，然后女孩子，我们男孩子会给女孩子设，我的女神闪亮亮，明白吗，这种东西会给女孩子一个很好的东西。

就是彼此之间有了一个桥梁联系感，两个人独有的东西，明白吗，不快给我看一眼给他们，不行，他们已经说我是备胎了，太让我心塞了，我的心，你们伤了我的心，大家看得清吗，他存的老公大人。

相同的我存的他也是老婆大人是我女神，这是一个长期关系中很好用的方式，就是彼此的联系感，比方说这个之后我也会讲，现在可以讲出来，因为这是一个小技巧，然后我跟我的女朋友还会做一个东西，长期关系当中很有用的。

就是彼此的一个暗号，比方说我做，哦呦呦，然后我女朋友也会做，而且她有的时候做哦呦呦的时候，会逗我开心，还有的时候我们两个会说好嘞，这种两个人共同养成的默认习惯，会让彼此增加联系感。

并且在做的时候就会想到彼此，是的，我只有一个女朋友，我只有一个女朋友，因为这里我不管大家是学PU也好，还是约炮也好，大家希望我希望大家注意一点，就是责任感，因为你要履行责任，明白吗。

其余的东西都是次要的，一个成年人最基本的就是履行责任，你做出的承诺必须要兑现，对，江城子你很聪明，只有两个人明白的内容，对，这是一个最好的联系感，在长期当中，然后长期当中还会有另外一个问题。

我们的吵架怎么解决，吵架怎么解决，大家会发现很多时候吵架很难解决，对吗，出现了吵架，沟通是主要的，对不对，沟通之后真的沟通不了，两个人就是有情绪怎么办，邵斌有女朋友，邵斌一共有7个女朋友。

从周一到周日他都有女朋友，邵斌的约会是很厉害的，如果大家想学约会，可以去找邵斌导师，OK我们继续说，我们继续说，当我们沟通不好，情绪出现问题，就要发泄，彼此都要发泄情绪，怎么办，谁能回答我。

其实很多时候是需要两个人的情绪，对撞的，明白吗，有的时候双方其实就需要两个人碰一下，来一场激烈的争执，那你就继续撞这位叫强者的同学，什么时候把它撞碎了，什么时候算，记住，两把剑一直对着砍。

是不会有一把断的，但是如果你偶尔可以推拉几下，它甚至很容易断，就像一把剑，你在这么掰的时候，永远不会折，但是你来回几下它就断了，那么情绪可以发泄，但是请不要最后丢失底线，我们可以吵架，我们不能提分手。

我们可以吵架，可以伤害彼此，但是不要带及家人，当然最好都不要伤害到彼此，我会发泄你做的事情让我不舒服，你到底在不在乎，我总感觉你不爱我，你一点都不关注我，我总感觉像我爱你，比你爱我多，你怎么想呢。

他会有他的回应，他也会说怎么怎么样，最后结果是什么，我们两个OK和好，这些事情都过去了，亲爱的，男人主动提出亲爱的过去了，好了，发泄完了，是不是，乖了，抱抱，和好吧，No，这样子，长期关系，你的矛盾。

我们可以出现矛盾和争执，但是不要出现，让问题往坏的方向发展，大家懂我的意思吗，教大家一个贱贱的，这个是摩卡曾经在夜店用的，对，存档也是，我跟贝贝，我的女朋友，我们两个会在吵架的时候，会这样子，老婆存档。

逼，然后我们两个做了一个新毛，在吵架吵的最生气的时候，贝贝要怎么办，要唱什么，给他们来一段，完了，他卡住了，他卡住了，我们等一下这可怜的孩子，等一下让他连上来之后，再让他唱，不，我唱跑掉，我唱跑掉。

我就算了，有人借摩卡用过，很厉害，我们先继续往下说，长期关系除去吵架，还会出现什么，长期关系还会出现什么问题，大家说一下，对冷战，那么冷战怎么办，大家觉得冷战的最好办法是什么，不理，你要不理到什么时候。

那么我们吵架了，吵完架之后，你可以问他，听说亲爱的，刚刚有个傻逼跟你吵架了，哪个傻逼，和好吧，美女，笑一个，不要冷战了，好不好，我们男人在长期关系当中，男人在长期关系当中，适当的要哄女人。

强者你能不中毒吗，你要再中毒，我就给你踢出频道了，这就没框架吗，你的生活要有推推拉拉，不是说你有了框架，你那框架刀枪不入，你的框架的刀枪不入了，那么我问你，你还怎么跟人沟通呢，没有东西是这个刀跟剑。

它永远不可能是只杀人不砍己的，你常年玩鹰，还有被鹰把眼睛刀了的，怎么你是没见过，是不是，厨师帮帮忙切菜切一些，啪把自己手指甲切掉了，然后这里女神上线了，我们可以问她一下，哎，伯伯我们两个吵架的时候。

最后吵的不可开交，要和好的时候怎么办，老公我错了，没有唱什么，打一声妈妈打一声妈妈，又打一打一打，打打就是为了为了保护乖乖，卖萌吧，打一声妈妈打一声妈妈，又打一打一打，打打就是为了为了保护乖乖。

好了拜拜你复习去吧，我们设一个心毛，这个心毛可以让彼此，在吵架的最后关头和好，这首歌叫带鼠妈妈，他是大学生，对他是学生，我们设置一个表，我们可以是这个也可以是别的，比如说可以是央娃娃和肖兄跳舞跳跳。

一二一，谁都可以先唱，什么时候唱到对面一方跟着一起唱了，才代表和好了，这是标准的什么，标准的一个长期关系当中的心毛，彼此的心毛，在吵架吵得最严重，这样子不会崩衔，不论多难受的时候，有一个人唱了。

我希望大家记住一句话，必要的情况下，毕竟男人占80%，女人占20%，长期关系也不过是我们60%，他40%，好一点五五开，偶尔主动一点没有错，但是记住，一次我对你的温柔是极限，两次是我对你最大的认可。

但是第三次很抱歉，我不会再妥协，框架还在，我有底线，当你碰到我还会反抗，比方说前两天我女朋友在家，她在洗澡的时候，我给她洗头，但我是跟她开玩笑的，我就拿水泼她，然后我就拿小盆装了一盆水，浇在她头上。

她有点喘不回来气，她就突然间站起来，她说，那句话怎么说来着，永恒的伤我想想，张志源你是不是有病，对炸猫了，对，你知道你想我帮她洗头，然后她这样，她就特别让我伤心，我情绪很不好，我应该怎么样，我给你洗头。

你还说我，我应该这样吗，如果我这么说的话，你会怎么样，女神说一下，那就火上浇油呗，对，我们应该怎么样呢，我说不好意思，我刚刚没注意，OK，再说一遍，刚刚我把你静音了，你再说一遍，没有啊，我就是说。

作为一个成熟的男人，就是要跟女生说天啊，你知道吗，他们能看到你的照片现在，而不是跟女朋友硬碰硬，哎呀我的天哪，不能这么黑你的女朋友，知道吗，没事，你依旧在我心中是女神，大家刷个女神，刷个女神，刷个女神。

严克十分钟，刷女神刷满了，严克十分钟，我说他们把女神刷满了，我严克十分钟，刷满，你可以截个图，你要截的话快点截，OK我们好讲课，OK我们好讲课了，不开玩笑，我们继续说，很多时候我都教给大家的是推拉。

长期关系的推拉，其实跟聊天有区别，那么我们真正的长期关系的推拉，就是这样，OK不好意思我错了，其实我们问一下，女孩子知不知道你在为她洗头，我想问大家，女孩子知不知道你是在为她洗头，你在开玩笑。

那么她为什么会发火，为什么会发火，她不舒服了，其实长期关系的根本，并不是说你把她变成一只奴隶，我们所说的摧毁，她什么都听你的，而是什么呢，而是你既能保住她的尊严，她又很听你的话，我应该怎么样。

她给我发火，我说滚，我换一个，这是曾经的吴彤，曾经吴彤女朋友不缺，那个时候吴彤会随便的把一个女孩子，撵走，你不听话你就滚蛋，那个时候女孩子在我旁边没有尊严，但是我们一直有一个人教给我过。

我一句话叫做玩物上智，玩人上德，玩物上智，玩人上德，那么而且今天我们我曾经的时候，我21 22 23，我年轻，今天我24了，我们应该履行承诺，24谁在说我25一个，我24知道吗，对于这种捣乱课堂距离的。

我决定不说话30分钟，不乖，好了我们好好讲课，那么我们继续说，在长期关系当中，很多时候你要照顾她的尊严，其实她，我偶像包袱在好不好，我偶像包袱一直都在，其实她知道她犯了错，她也知道她不对。

她也知道那个时候情绪失控，其实但是在情绪的时候，大家都知道情绪不能被压制，要不然就是针尖对脉盲，继续的冲突，没有好结果，那么我应该怎么样，OK宝宝你对了，不好意思刚刚我犯错了，我不是故意的好吧。

然后过段时间她冷静了，我们这是邋遢对吧，我们拉她，对吧，你对了，OK你赢了，好吧我错了，不好意思大头，大头错了，然后呢，后面你的情绪，和她也知道她错了，她会怎么样，我刚才对不起，我是有意的。

然后你再跟她聊，你说我在给你洗头，我只是跟你开个玩笑，结果你发这么大脾气，你觉得应该吗，你这么做对吗，如果她不说，那你可不可以问问她，你冷静了吗，我们聊一聊，你刚刚让我挺不舒服的，我在给你洗头。

我跟你开个玩笑，然后你这样，她还说对，那就是再见来不及握手，真是流着泪的你的脸，我和你吻别在无人的街，再见来不及握手，拜拜，她当做什么没发生，你要逼着她跟她聊，你一直都躲吗，我这是长期关系，我要女朋友。

我要的将来是恋人妻子，你要把她改变到你要的，你都不敢去改变她，那么很抱歉，对不对，别不要去怕跟女人有冲突，没有冲突的那个叫做怂货，知道吗，怂货，你敢针尖对麦芒，但是你对的赢，你才叫厉害，你拿刀一顿乱砍。

然后我不知道大家有没有人，做过这种傻子的事情，吴彤做过一个最傻的事情，吴彤曾经好奇针跟菜刀，到底哪一个的尖，更尖一些，然后大家知道吴彤做什么的吗，不，聪明，终于有人猜对我了，太懂我了，等一下。

我要采访一下这位同学，这位同学叫木菜一刀皮针，这位同学，你是不是也干过，你是不是也做过，来把这位同学拿出去，咋了，没吵过一次架，性格合得来，有一方在妥协而已，我就真的是这样，然后大家知道怎么了吗。

吴彤拿着这个针这么一砍，吴彤的这个地方，啪，两个刀口，这是傻子的，我如果真的想试一下，我应该怎么样，我至少应该拿个锥子，是不是，先把针扎到砧板上，拿菜刀去劈它，至少安全一点，事实上这是一个很傻的行为。

我为什么要拿菜刀劈针尖，我能不能拿锤子给他来一顿，我能不能拿锤子给他砸一顿，长期关系也是，刀解决不了的，我们用斧子，斧子解决不了的，我们用锤子，对不对，这才是合理的长期关系，但是长期关系的。

真真正正的归根结底，这是课程的最后一段，我要说的东西，长期关系的真真正正的根本，长期关系是磨合是改造的，而且长期关系的真真正正的根本，是爱，还有尊重，还有责任，你要尊重他的事情，然后你要爱护他，相同的。

你还要怎么样，你还要履行你的责任，因为你是他的恋人，他的妻子，他的丈夫，不是吗，(对)，OK，今天的课程到此结束，亲爱的同学们，吴彤的嗓子又要坏掉了，我感觉又要休息一周，性格改不改变得了，在于你怎么做。

对吗，最后了，大家都没有听过吴彤唱袋鼠妈妈，从前都是吴彤给大家放歌，对不对，今天吴彤为大家唱一首歌，为大家唱一首歌，有视频，我们先保存一下，先保存一下录音，今天是2015。12。23。

然后我们再保存一下我们的，(下集再見)。