# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-8、聊天中的幽默：2-8、聊天中的幽默

那如果你去问一问身边的女生，你喜欢什么样的男生，几乎每个女人她都会告诉你，我喜欢幽默的男生，幽默有趣，是能把一个优质男人和平庸男人，区分开来的分水岭，分什么水，分的就是情商这碗水。

我们经常会用这个会不会聊天，去形容一个人的情商，因为会聊天这件事情，既体现了一个人的情商，又能够帮助他人，所以我们经常会用这个会不会聊天，这件事情既体现了一个人的情商，又反映出了这个人是否幽默。

那幽默既是一种强大的，社交直觉的体现，也是一个人内在价值的表现，从表面来看，幽默可以给女生带来情绪波动，和幽默的男生在一起，女生的情绪是开心的轻松的，而不是沉重的，而深入来看，幽默体现出来的是一个人的。

自信和生活的智慧，它是一种以柔克刚的对待生活的方式，生活不易，每个人对待生活的态度，可以看出来，这个人的强大还是懦弱，越是不自信的人，越是害怕被别人看低，所以就越是想用强硬的姿态，去展示自己。

那我们看到很多男生，表面上自尊心是特别的强，特别怕丢面子，实际上是因为他们特别的自卑，所以他特别在意别人对他的看法，他的神经是时刻紧绷着的，这样的人往往没有什么幽默感，而自信的人，他想法恰恰相反。

自信的人内心对自己是认可的，所以他不太在意外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他就不会在聊天的时候，刻意的去迎合女生，他会发自内心的开心，这样各种有意思的话，就会像这个泉水一样。

源源不断的从他的脑子里面流淌出来，女生听了也会被感染到，才会被逗笑，这才是真正的幽默感，很多认为自己不够幽默的男生，都喜欢去背一些笑话，留着和女生聊天的时候，讲出来，把自己变成一个段子手，但你会发现。

如果你只是把这些笑话，当做一种话术去用，你自己的内心并不觉得很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听完了也不会觉得你幽默，反而会觉得有些尴尬，因为幽默的关键不在于你说的那些笑话。

而是你是不是一个富有幽默感的人，你在生活当中的状态是否放松，所以我们要做的不是去收集笑话，而是要先弄明白一件事情，幽默其实是一种思维的方式，而不是一种说话的方式，我们在生活当中会根据自己的经验。

产生很多惯性的思维，现代的进化心理学认为，有趣好笑的事物常常伴随着一些不协调的，新奇的或是独特视角的东西，而幽默就是通过打破我们的惯性思维，做出一些让人意料之外的事情，从而达到一种让人觉得有趣的效果。

这就像是你平时的生活是家单位两点一线的话，那么呢你每天都会走同一条路，这条路呢就是你非常熟悉的，熟悉到你会记得路上有哪些小吃店，熟悉到你闭着眼睛也知道怎么走，这就是你的惯性。

假如有一天有一个人带着你去了一个，你从来没有去过的地方，你就会看到不一样的风景，你就会因为这种新鲜感而感到兴奋，你会有一种从来没有过的特别的体验，这就是打破了你的惯性之后产生的感觉。

你会因此把自己看到的新风景的这种兴奋的情绪，归结到这个带领你的人身上，你会认为这个人可以给你新鲜感，可以给你一些不一样的好的体验，那么我们和女生聊天的时候也是这样，幽默的本质是温和的违反。

当你打破了自己的思维惯性以后，你就会说出一些让人意想不到的话，就会带给他一种幽默的感觉，比如你可以问女生你多大，那么女生的思维呢，惯性的认为是你在问她的年龄，她可能会回答说22。

然后呢你说我是在问你的罩杯了，那么我们给出这样的回答，女生会觉得很意外，因为她没有想到你问的不是年龄而是罩杯，那么本来平平淡淡的一句对话，却会因为你的幽默，给她一种意料之外的感觉。

所以呢她就会产生情绪波动了，那么当女生的情绪被我们调动起来以后，我们就会跟她进入到一种情绪交流的模式，也就是说这时候两个人已经不再交流什么严肃的信息了，而是开始交流情绪了。

当我们可以和女生交流情绪的时候，我们的聊天就会升级到另外的一个维度去了，怎么样感觉听起来是不是很屌，再比如我们约女生晚上出去，这个女生可能会问说这么晚出去干嘛。

那么与其一本正经的说出来吃点东西喝点东西这一类的话，还不如就跟她说放心吧我是坏人不会对你太好的，这样一来呢不但增加了女生的这个安全感，还会让她觉得呢你不按套路出牌还挺有趣的。

一个没有幽默感的人会去想自己说什么才能变得幽默，而一个富有幽默感的人呢，他说什么都会让女生觉得很有意思，所以我们看到有些男生好像也没有什么特别的地方，但是凭着他幽默感就能够吸引到很多的女生。

因为他的幽默感让女生呢和他聊天的时候有一种很舒服，很愉快很放松的感觉和状态，而这种感觉和状态是每个人都喜欢和需要的，那么其实幽默并没有那么难，只要稍微改变一下自己的直线思维。

把一些话稍微绕个弯来说我们呢也可以聊出幽默的感觉，比如我们约女生出去玩女生会我能带上一个小姐姐吗，好这是女生安全感不足的表现，我们肯定不希望她带其他人对不对，但是呢我们也不可能直接说不行。

那我们就可以用幽默的方式来说出自己的答案，比如说我单独见你你还要带个保镖吗，当然了看具体的情况以及呢你跟这个女生的这个关系的状态，因为在正常的情况下，他不会认为自己带的小姐妹是保镖。

我们用幽默的方式说出了他带朋友一起去的目的，同时呢又表明了自己呢更加的希望是和他单独的去约会，这样的一个用意，就会让他比较容易接受单独约会这件事情，那么我们的幽默呢也要时刻记住一个原则。

那就是正事正经的话题，什么意思，当女生需要我们提供一些资讯信息，或者呢他在向我们求助，在比较严肃的事情上面询问我们的意见的时候，我们就不能去天南海北的瞎扯，这个时候呢你的瞎扯就不叫幽默叫什么，叫不靠谱。

比如说女生很认真的问你说学车的话哪个驾校比较好啊，有没有什么推荐，这时候如果你说中国山东早南翔，就会显得呢有点太刻意，而且呢女生会觉得说自己想要的答案呢在你这里得不到，那他对你的信任感呢就会下降。

他会认为呢下一次有事情啊问不问你也无所谓了，因为你也给不出他任何解决的方案，所以呢我们要懂得幽默，但是也要懂得在该严肃的时候严肃，这本身也是一个推拉，否则呢就会变成油嘴滑舌油腔滑调。

这样其实是会让我们减分的，那么今天呢摩卡讲的是聊天当中的幽默，幽默既是一种强大的社交直觉的体现，也是我们内在价值的体现，幽默可以为女生带来轻松愉快这种正面的情绪波动。

同时它也是我们足够自信足够放松的一个呈现，幽默是一种思维方式而不是一种说话的方式，所以说笑话它不代表你有幽默感，真正的幽默感是因为你内心对一件事情感到了开心，对生活有一种放松的态度。

那么同时呢你愿意把这件事情呢，和女生用你喜欢的方式分享出来，这样女生才会觉得说，诶这个人说话很有意思，那其实刻意的太过的幽默就是一种尴尬了，女生之所以喜欢幽默。

是因为我们生活当中思考事情多数都是用惯性思维，而幽默相当于打破了我们的这种惯性思维，这种刺激呢会给人一种新鲜感，会给女生不一样的体验，女生会把这种好的情绪，归结为是你这个人带给她的感觉。

因此呢会对你这个人产生好感，所以没有幽默感的男生啊，会想着自己说什么话才能够变得幽默，而有幽默感的男生不管说什么女生都觉得有意思，幽默没有那么难，只要稍微改变一下自己的直线思维，把一些话稍微绕个弯来说。

我们也可以聊出幽默的感觉，只不过有一点需要特别注意，一定要重视正经的话题，该严肃的时候不要乱开玩笑，这样呢才会让女生觉得我们是靠谱的，才能让自己呢在女生心里有信任感，千万不要用力过猛。

变成一个让女生觉得你只会油嘴滑舌的男人，没错，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，(音樂播放)，左燈 左燈 右燈。

