# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡30-39课：30.第三十课-三亚VIP夜店干货分享

什么态度？对女孩子的态度是比较自我的，比较霸气的，不是那种跪舔的态度，很多的NPOA，我呀，乐渝呀，Tango呀，浪迹呀，小尼呀，反正我看得上眼的，这些真正是有实战能力的，别的不说，至少说自己身经百战。

真的是在把妹抛妞这一块的话是有很多直接经验的，不是那些键盘歪歪流的那种所谓的POA，他们身上，我们身上的这种态度，我是比较认可的，对待女人要有自己的态度，首先，像我在之前的课程录音当中也反复地提到过。

你首先要对谁负责任？要对你自己负责任，我是很讨厌，很讨厌对自己不负责任的人，动不动就说我不行，我不知道，什么东西都是别人，都是要别人来为他服务，都是要别人怎么样怎么样，自己呢没有一个积极主动的态度。

那这个是会害死你的，这种态度会害死你，然后如果说到把妹上面的话，就是对女生各种千依百顺，跪舔，或者不该表白的时候表白，没到A3的时候就做A3的东西，像这些的话，他会把自己害死，然后呢。

死掉了以后再跑来找我，找莫卡，怎么办，怎么办，请你帮我借尸还魂吧，你是大神，你是这个华佗在世，给我灵丹妙药吧，让我的感情死灰复燃吧，有的可以，有的是真的，有的真的是，真是无力回天，死的已经不能再死了。

真是无力回天，就像今天我在这个高铁上面，我看到这个手机上面有一个新闻，说那个四川吧，好像又是成都，成都一个男的，对吧，强行给三个女孩子注射这个液体病毒，是QQ新闻，好像是今天的。

然后其中有一个女孩子死亡了，死亡了，你说，这个男孩子，这个心态，这都怎么回事啊，把妹啊，泡妞啊，谈恋爱，分手了之后就这样，这样控制不住自己的情绪，还是个血井，以前还是我党公安部门的，以前血井，好了。

这些八卦我们就不说了，我们说一说，说一说山东，不是，不是山东啊，可能是我太想大龙了，有点想大龙，说说三亚，说说三亚这次和这个小峰，最后，不是最后，第二天，第二天，他下午做完了一个即时约会之后。

然后晚上我们去了三亚的酒吧街的一家夜店，三亚酒吧街据小峰说呢，是有苏和和M2这两家是比较火，苏和和M2我都去过，因为这种是连锁的嘛，在全国很多的这个省会城市，包括一线城市都有。

所以苏和和M2的大概的情况环境我还是知道的，不过三亚那个酒吧街里面有一些地方性的，他的那种小酒吧，什么夜店，那个店是这个店铺的店，夜市夜晚的夜，夜店，还有穿的古色古香的穿的古装的，我就没进去看。

那我们就进了M2，在这里的话呢，今天借着这个机会的话，就跟大家啊，再跟大家简单的说一说夜店的一些东西，我记得之前哈，之前曾经有一刻是跟大家讲过一些酒吧，酒吧夜店的一个操作的，那今天再给大家打一个补丁啊。

在酒吧夜店啊，你应该怎么做，如果你去的话，首先第一不用说了，对吧，你肯定是把自己的外形啊，发型啊，衣服裤子鞋子穿好，最主要的是你的衣服，衣服要怎么样呢，衣服要是尽量浅色的，浅色的衣服不要穿深色的衣服。

穿浅色的衣服，比如说白的啊，亮的会闪的，那我去的时候呢，就穿了我那件一件T恤啊，上面有一个骷髅，那个骷髅上面的有一些毛丁，那个骷髅的脸呢，是由一个一个的毛丁组成的，所以在夜店里面呢，那个的射灯啊。

灯光来回闪的时候，那个骷髅的脸就会发亮啊，那在这个夜店里面的话，像一些漆皮，就是油漆的漆啊，漆皮，漆皮的东西，然后毛丁发亮的东西，然后一些就是所谓的高能量的东西，大家可能看过那个闽南的把妹真人秀，对吧。

看过闽南的把妹真人秀，那么看闽南和这个万恶啊，他的聊机，他们去夜店的时候看，要么呢，脖子上围着一个毛毛的那种围巾，但是其实他根本就不起到任何的保暖效果，他主要是作为一个锁定工具，或者作为一个道具。

毛毛的，有那种羽毛，一看就骚哩八唧的那种，还是粉色的，然后闽南的头上呢，戴了一个这个帽子，对吧，那种英国绅士的那种大高帽，礼帽子，上面呢，还挂了一副这个摩托车的这个防风的眼镜啊，挂在那个帽子上面。

像这些东西呢，都属于就是我们闽南方法里面讲的这个孔雀啊，孔雀理论，孔雀理论，那这种东西呢，在白天你如果看一个人这样穿着的话，你就觉得他是傻逼，对吧，为什么呢，因为他能量太高啊，能量太高。

跟白天的很多环境呢，不相吻合，没有办法融合，但是，但是，到了晚上夜店这种地方的话，那么晚上夜店的能量是很高的，那你的穿着呢，要跟这个夜店的能量基本上要吻合，如果不能高于他，至少你要跟他吻合。

如果你穿的是白天普通的西裤啊，衬衫，或者是套头T恤，然后呢，发型也不输，啊，戴个破眼镜，然后呢，穿个小豆豆鞋，就进夜店的话，可能你不会有太多的斩获，为什么呢，心态上面我们先不说，技巧上面我们也先放下。

就你这身穿着进到夜店里面去，你被妹子注意到的这个可能性比较小，我们来说两点，为什么你被妹子注意到的可能性比较小，第一就是说夜店里面比较黑，如果你穿的衣服呢，又是偏深色的，而不是这种浅色的。

或者说带有一些高能量的这种特征的，比如说闪亮会发会发亮啊，或者是漆皮的，或者是比较潮的这种图案的，如果不是这种的话，妹子可能很难注意到你，因为里面第一人多，第二很暗，对吧，第二呢，为什么很难有所斩获呢。

就是里面的这个会穿的，会打扮的，然后骚里巴机的这种男孩子很多啊，有的甚至是专门的PUA在里面烈焰把妹的，所以你跟他们一比起来的话，你肯定一下就被比下去了，那女孩子她的眼睛里面啊，出来的都是一些，比如说。

高富帅或者说伪装的伪高富帅，至少，不管怎么样，人家从外形上面发型上面很很帅很亮很香，那这样子的话，当女孩子看这种男孩子看多了以后，那你出现的时候她就会怕怎么脑子里面给你贴一个标签是吗，屌丝 第一的话。

他就觉得你能量很低，第二，即便你上来搭讪的话，可能你收到良好的回应的这种，这种可能性也会比较低，所以这是两点，我们在讲这个外形着装上面，大家一定要千万记得注意，你要上战场了，你要有装备，对吧。

你要穿军装戴头盔，拿着你的枪，拿着你的弹，做好一切准备，所以我们去夜店的时候其实也是一样，去夜店的时候做什么准备呢，首先第一步，把你自己弄亮了，衣服，裤子，鞋子，装备，配饰。

能量要比普通平时白天的要高出两倍到三倍左右，比你白天着装能量高出两倍到三倍左右，多用一些毛毛，或者一些首饰，或者一些会发亮的，比如说鞋子，或者主要是上衣，主要集中在上衣这个部位，OK，那我们进到夜店。

进到夜店里面之后，进到夜店里面之后，我们第一件事情做什么，第一件事情做什么呢，第一件事情，你进到任何一个夜店之后，要做的第一件事情，注意听，巡场，而且只巡一次，只巡一次，你不要在那个场子里面，一圈。

两圈，三圈，四圈的在那走城门，不要在那走城门逛集市，你要在那走了两圈，三圈以上的话，所有的人都会注意到你，在夜店这个高强度快节奏的烈焰场里面，在这个烈焰场里面，你的一举一动，你的很多的东西细节。

都会被别人捕捉到，那你可能会说，莫卡你不是说夜店里面黑不溜秋的，人那么多是吧，为什么我穿的衣服不好，但是别人就不会看见我，别人就不会注意到我，为什么我的一举一动，别人又会注意到我呢。

夜店就是这样的一个奇怪的地方，你的一举一动，你的一举一动，不好的，很快就会被别人捕捉到，然后呢，比如说你要是搭了一对三分妹，两分妹或者三分妹，你要是跟他们互动了一会儿。

甚至说你如果把他们叫到你们的卡座去了，有两个三分妹坐在你的卡座，如果你真是大脑短路了，叫了两个三分妹去你的卡座以后，你整晚都别玩了，其他的妹子不会再去你那了，然后你卡座旁边的其他客人。

所有看到你们卡座的人，看到你的人，看到这两个三分妹的人，都会瞧不起你，都会像躲苍蝇一样躲着你，躲苍蝇一样躲着你，所以大家要注意了，你去搭讪妹子，你要记住宁愿没有组合，宁愿没有组合也不能拉垃圾组合。

也不能搭讪垃圾组合，明白吗，宁愿没有组合也不能搭讪垃圾组合，OK，当然有可能你会说，摩卡那你觉得是三分妹，我觉得是七分妹怎么办，如果你觉得是七分妹的话，你当然可以去搭，我的意思就是说。

你自己都觉得是三分妹，但是整晚都没有妹子，你搭不到妹子，你就搭个三分妹，这种情况摩卡是不允许的，摩卡是不允许的，OK，那你寻常寻常的目的是干什么，寻常有两个目的，寻常两个目的，第一个目的最重要的目的。

就是搞清楚这个夜店的这个布局，环境，他的洗手间在哪里，存包的地方在哪里，过道在哪里，哪些过道呢，是会有些女孩子停留在那里的，哪些过道呢，是这个走人的，就是人流量很大的，有哪些过道呢。

是女孩子会停在那旁边，比如说看一看舞池，或者玩玩手机，或者做一些什么，然后寻常的时候，第一搞清楚各个地方的地理环境，而不是地理环境，就是他的各个整个夜店的一些具体的位置，比如说存包的地方，入口处。

出口处，特别是洗手间，有几个洗手间，洗手间是非常重要，夜店里面非常重要的一个地方，你不要以为洗手间就是用来尿尿的，不是，我们有很多的事情在夜店里面，跟夜店相关的很多事情是需要在洗手间里面完成的。

包括你看一下这个夜店的洗手间，它是男女分开的洗手间，还是那种就是一排，一个一个的格子，一个格子，然后门可以锁上的，从里面锁上的那种男女共用的，有的夜店，比如说这次在三亚的这个M2的话。

他的洗手间就一共有八格，八格，然后里面是封闭的，然后男女共用的，里面一个人出来，外面一个人进去，然后在这个洗手间前面有一个这个广场，小广场的位置，就是一个开间，然后里面放了一些沙发座椅。

然后大家可以坐在这里等上洗手间，同时在那里可以聊天，玩手机可以搭讪，像这种设置的话，就是非常的好，非常的好，那当然有的夜店的话，它是男洗手间，有一个专门的一个房间，女洗手间有个专门的房间。

就像我们学校里面一样，男孩去男洗手间，女孩去女洗手间，那这种的话你要迅速的判断出来，那么如果你想要急速TD，那么在夜店，在这种夜店里面的话，你就不可能了，不可能了，因为洗手间这个地方的话。

你没有办法利用，所以急速TD在夜店里面就不可能，那你可能，如果你一定要做这个短期吸引，急速TD这种事情的话，那你就会知道，OK，那在夜店里面我要做到哪一步，最后那一步，TD那一步的话。

我在夜店里面没有办法完成，那我去哪个地方完成，你要开始设计你的环节，OK，那还有一种，夜店里面有一个地方，就是叫做VIP洗手间，VIP洗手间，就这些洗手间的话，不是对，不是对大部分的客人开放的。

而是对一些特定的VIP的包房里面的客人，但是这个VIP洗手间，会在这个包房的外面，通常有服务员站在那里，那个服务员是专门服务，这个VIP包房里面的客人的，那有的时候，如果你在这个夜店熟了的话。

你跟这个服务员，有过这么几次的打照面的交情的话，那么你给他一些小费，你也可以利用，可以用这个VIP的洗手间，以前在北京的Mix，以前在北京的Mix，当然我们每一次都是开这个VIP的包间。

所以旁边有一个专门的洗手间，那个洗手间里面发生过了很多很多的故事，这都是成年旧事了，都是成年旧事，以前两年前的事情了，OK那Jack也知道，Jack也知道，Jack起航，反正那个时候，我们的很多的助教。

很多的学员在那里面都有过故事，OK好，洗手间是夜店里面一个非常重要的地方，这个地方，这个地方大家知道了，那么我们的台，我们的台开在哪里，就是说我们的卡座，或者我们的伞台开在什么地方，大家可能会说。

莫卡你说过，既然洗手间这么重要，洗手间是妹子的集散地，对吧，妹子为什么是妹子的集散地呢，因为他们一会儿要去洗手间上个厕所，一会儿要去洗手间补个妆，一会儿呢要去洗手间商量点事，拉着闺蜜。

一会儿呢又去洗手间坐一下，因为他们可能会被A桌的人搭讪，搭讪完了以后觉得A桌的人不好玩，然后呢他们就借机说去洗手间，其实就不想再跟他们玩了，然后走开，走开的话他们可能真的会去洗手间坐一下。

然后呢再出来又被B桌的人搭走，B桌的人搭走，过一会儿呢他们可能又去洗手间，然后洗洗手啊或者干嘛，女孩子去洗手间，洗手间对于女孩子来说，绝对不仅仅是一个，不仅仅是一个上厕所的地方，可能对我们男孩子来说。

绝大多数男孩子来说，是一个仅仅是一个上厕所的地方，但对女孩子来说，他们的作用太大了，洗手间的作用太大，所以夜店里面的洗手间，是除了舞池以外目标最多的地方，而且他们的流动频率非常的大，流动频率非常的大。

一伙一个一伙一个一伙一个一伙一个，那你如果你听过摩卡讲搭讪的话，你会知道我们要高效的搭讪的话，肯定是去目标多的地方，那么在夜店里面的话，哪个地方目标最多，哪个地方目标最多，大家可能会说。

摩卡你刚刚说过洗手间对吧，洗手间是一个目标比较多的地方，还有哪里目标比较多，大家觉得还有哪里目标比较多，来敲出来，还有哪里目标比较多的，开动一下自己的想象力，在屏幕上面敲出来，买酒的地方。

舞池旁边还有哪里，买酒的地方，这个这个朋友可能我不知道你是谁哈，你这个号码1392712753，买酒的地方，那要看夜店看夜店，因为像很多一线城市的夜店的话，你是不去不需要去到那个地方买酒的哈。

你是直接开桌子，服务员会把酒给你送过来的，如果你要去买酒的那个地方的话，往往就是你坐在吧台对吧，你是没有自己的桌子的，有经验的妹子，或者有过几次夜店经验的妹子的话，他们也不会在那边买酒。

因为他们知道他们到了夜店里面来以后，一定会被男孩子请到他们的桌子上面去喝，所以自己是不用买酒的，那你看到那些比如说一些妹子啊，他在这个进了夜店之后呢，存了包之后呢，他就跑到吧台自己去买酒啊。

或者自己去开桌子开台，开台的那种呢，肯定是第一经济实力不错，要么呢，第二就是说自己也有一些经验，来夜店有经验，然后呢，今天不想跟其他男孩子搞搞搞三搞四，就想自己几个姐妹玩一下。

当然这种组合你还是可以去搭讪，没问题的，但大家要特别留意一下，就是说去吧台自己买酒的啊，自己买酒，比如说买一杯鸡尾酒啊，或者买一瓶啤酒啊，买一杯果汁啊，在那里喝的，像这种妹子的话呢。

他们是夜店经验是比较少的，甚至有可能说是第一次来，像这种目标的话呢，你们要爱惜，对吧，要爱惜好好的去跟别人搭讪，然后好好的礼貌的把别人请到我们的卡座上面来，知道吧，请到卡座上面来之后呢，做什么待会再说。

我们先说刚才看大家打了，打出来了，说门口，存包的地方，嗯，这个1392712753，我不知道你是谁，你敲一下你的名字啊，在那个群里面，你是你的ID是谁啊，我一我看你就是感觉你就是没有去过夜店哈。

因为去过夜店的话，通常不会这么说，他买酒的地方人最多，买酒的地方基本没什么人啊，一般至少说摩卡去过的一些比较大的夜店，买酒的地方是人很少的，因为大家都不在，在没有一个专门的地方让你买酒哈。

呃如果有的话也就是吧台，嗯，吧台人也不多，呃厕所，过道厕所，过道休息区，夜店门口，门口存包的地方，存包的地方，呃OK，OK，呃Jason说了，做这个在吧台的有很多是坐台的，这个可能看看不同的夜店哈。

看不同的夜店，呃有一些小蜜蜂呢，他们是在吧台或者有一些这种暗仓，有一些暗仓，因为有一些夜店里面他是有一些仓记，就是有一些小姐的哈，有些小姐，他是坐在吧台招揽生意的招揽生意，呃，呃夜店的这种呃小姐呢。

和小蜜蜂还不同，小蜜蜂呢，他是他是呃卖艺不卖身，甚至说他也也不不能叫卖艺哈，他是卖时间啊，但是他是不卖身的，他是在里面工作，然后他的工作是什么呢，工作就是让你多喝酒，然后呢多多点酒。

然后呢他的提成就会多一点对吧，嗯，是这样，所以所以小蜜蜂在夜店里面的话，通常他们是长相还可以，然后呢性格比较外向，能够陪客人聊几句，玩几句玩一会儿，然后呢让客人多买几瓶酒啊，多买一瓶两瓶的。

他的提成都可以多个几百块钱，这种是小蜜蜂啊，这种小蜜蜂也就是工作人员，那么我记得在群里面哈，包括以前也有这个兄弟，有朋友问我，他说怎么把小蜜蜂，我就很费劲哈，我就很费劲，那你在夜店里面，你玩一个事情。

你一定要把这个游戏难度调到很难，或者最高吗，对吧，本来有这么多的女客人，有这么多的女客人，大家都是来玩的，那这种的话是我们的目标对象人群，啊，你一定要跨到圈外园去，一定要去泡这个小蜜蜂，而且小蜜蜂。

为什么说他难度高呢，人家是在工作，人家不是来玩的啊，人家是在工作，人家不是来玩的，当然了，你说难道就没有泡到小蜜蜂的吗，有是有泡到小蜜蜂的，我记得我一二年年底的时候，在这个工体的element。

工体的element，也就是E在工体西门，啊，那个夜店里面的话，那是一根，那是唯一工体附近有，呃，唯一一个有这个钢管舞，钢管舞的这个柱子哈啊，钢管舞棍的这个很高的一个钢管舞棍的那个夜店。

那个内内我记得我是唯一一个就是泡到小蜜蜂，就是在那个地方，而且开始我也没想泡他啊，也没想泡他就是一个很偶然的机会，那这个就不说了，大家去夜店里面找女客人，跟我们一样进去夜店玩的人啊。

而不是说在夜店工作的人，你非要泡一个人家在工作的人，我觉得不知道这是什么心态哈，就是你真的能把女客人都都都泡得得心应手了，这真的是想跟人家认识，然后想跟人家很开心的玩一个晚上，甚至有一个香艳的故事。

你就可以做到的时候，你想挑战自己啊，你再去泡小蜜蜂也行啊，那你要问我摩卡怎么泡小蜜蜂，我说我告诉你，不会啊，我从来不会去想泡小蜜蜂啊，嗯，如果谁告诉你，他有专门泡小蜜蜂的方法，你去问他不要问我，ok。

那大家刚才都说到了，就是门口，唇包的地方，洗手间，啊，午池啊，还有通向午池的几个这个过道，有的过道宽一点，是有会会有一些女孩子在那边停留的啊，上次我们夜店女王的这个分享啊，上次摩卡的那个朋友啊。

那个朋友夜店女王的分享的时候，他也提到过那女孩子不会主动去搭还搭讪男孩，那男孩会主动搭讪女孩在夜店里面，那当女孩子想要被男孩搭讪的时候，他去哪里，他去哪里，他就会站在午池里面跳舞。

或者说站在通向午池的过道的那个地方，他可能不进去跳舞，但他站在那里，啊，那么这个地方人流量比较大，那么人流量比较大，可能来来往往的这个男孩子啊，就会跟他去搭讪，那么这是一类比较这个保守或者胆小的女孩。

那还有一类的话，在在女在这个午池里面自己在那里玩跳舞，对吧，那我们有过一些夜店经验的朋友们就知道了，你在午池里面，女孩子在午池里面跳舞的时候，他只要跳一会儿，但凡长得还OK身材还OK。

穿着打扮还OK的话，他只要跳那么五分钟啊，四面八方五五一下围上来一群狼，四面八方，真是东西南北各个方位，啪就前后左右全部包抄就围上来了，围上来之后呢，这些这些这些屌丝呢，他也不干什么啊。

他就围着女生在那跳啊，一直在那跳，然后慢慢的缩小这个包围圈，一点一点往前蹭啊，蹭到说这个女孩子受不了了，从包围圈里面跳出来，然后这帮屌丝呢就坐鸟受伞，然后过一会呢，又一波新的屌丝呜呜又围上来啊。

夜店里午池里面都经常会上演这种这种，我看了都很想笑的这种啊画面哈，可能对于他们来说一整晚上，一整晚就是唯一的成就感，或者说开心的地方，就是能在这个陌生的女孩子屁股后面，能够蹭蹭两下啊。

蹭两下可能他能够他爽一晚上的了，OK那这个地点地点咱们就不说了，地点咱们就说，呃地点咱们说完了之后呢，咱们就说开台啊，开台第三第三个你要开台，要开台的时候呢，如果如果卡座和散台的价格。

也就是低销差不多的话，或者说一样的话啊，差不多我指的差不多的意思呢，比如说是在500个500块钱啊区间以内的话，比如说你开卡座，你的低销是2500，你开散台，你的低调是低销是2000。

那我是建议你开卡座啊，我是建议你开卡座，那么在夜店这个地方的话，社交认证社交认证是你把妹的一个利器，在夜店这种地方，因为他很快啊，能量很高，速度很快，然后呢时间很短，你一共比方说你10点半，11点进去。

你玩到两点钟就三个小时啊，就三个小时，所以在这么能量这么高，速度这么快啊，时间这么短的地方，你要利用起一切可以利用的这个细节和所有的能这个资源，调动起所有的资源来帮你DHV啊，然后加上你自己。

你才能够在夜店这种地方的话，旅旅游斩获或者说有所收获啊，不能叫旅游斩获，我我已经我已经习惯了，在夜店这种地方啊，呃，昨天那个小峰还跟我说，他说摩卡，你这个夜店小王子从不走空这四个字啊。

从不走空这四个字真的太牛逼了，听起来都很牛逼，我说是啊，不过我现在已经不怎么去夜店玩了，我现在已经不怎么去夜店玩了，从不走空这四个字真的是很牛逼，呃，那呃，如果卡座的低销和散台的低销差不多的话。

差不多的话，在500500块钱人民币左右以内的话，那么建议大家开卡座啊，卡座和散台的能量不是一个，不是一个能量级别啊，差了很多，差了很多，卡座比散台的能量级别差了很多，那你说摩卡我没钱对吧。

我我就100块钱，我能不能玩，你能玩，能玩，但是你玩出结果的可能性很低啊，再加上你又没有跟过这个夜店的实战客，你根本就你只是听我的语音啊，然后跟你现场进去里面是什么感觉，然后有一个人在旁边告诉你怎么做。

怎么做，因为现场的东西，现场的情况人员啊，瞬息万变，所以你只靠听语音，然后呢，又拿着100块钱进去里面买一瓶啤酒，在吧台上一坐啊，你想在里面把妹啊，然后甚至还想急速td，这个可能性是比较小的。

这可能性是比较小的，近乎于做梦啊，近乎于做梦，ok，呃，像咱们群里面大家很喜欢啊，很喜欢很崇拜的jack大神啊，就是神之手啊，小海经常说的神之手，jack大神，他去12年的时候。

10月份跟我们上魅力工程夜店客啊，上完之后，几乎每一次我们去开课的时候，他都过来复训啊，他在夜店里面就光在我们这个夜我们的我跟乐于的魅力工程课上面，他就滚了十几二十遍啊，然后再帮我们做助教。

再帮我们做助教，然后同时自己平时还在五道口玩，就这样子啊，慢慢的慢慢的啊，才技术全面，然后可以开始收割，那如果是你觉得你在一个三线二三线城市啊，就100块钱不开卡，不开散台，坐在吧台，然后又没人指导啊。

然后想想把夜店玩出来，这种可能性是很小的哈，首先我先给你泼一盆冷水啊，省得你浪费无谓的时间，那你可以你想去夜店感受一下那个氛围是可以的啊，你想去夜店感受一下氛围是可以的，所以先端正一下你的心态。

你到底要去夜店干什么啊，如果是把妹的话，带上你的炮弹武器装备，没有武器装备的话，你上战场那就等于是干嘛自杀啊，上战场就等于是自杀啊，回去了夜店以后一晚上什么也没收获，然后垂头丧气灰头土脸的就回来。

然后自己在那郁闷啊，完了再问摩卡我怎么办呀，我怎么办呀，救救我吧，救不了你啊，OK，卡座和散台，如果价格差别不大，低销差别不大的话，开卡座啊，开卡座的时候，跟经理啊，跟经理，首先是跟经理。

你可以把经理叫过来的啊，你可以把经理叫过来，寒暄一下打个招呼啊，你们这边什么情况，我第一次来啊，感觉你们这边氛围还不错，然后我也没有相识的经理，既然我们有缘认识，那我们就交个朋友，回头以后我过来的话。

我过来的话带朋友来玩啊，接下来这几个月我可能要经常招待朋友，我带朋友过来玩，那我就跟你这里定啊，然后呢，你跟他聊啊聊，然后定酒水开酒水，他说开完了之后他帮你定，他会给你一个折扣啊。

多多少少会给你一个折扣，然后呢，待会你说哎经理，你待会不忙的时候过来喝一杯啊，不来过来喝一杯，大家认识一下，就这样子跟这个经理啊，跟这个经理就认识，然后一次两次三次，差不多三次之后呢。

这个经理就会跟你很熟了，他跟你熟了之后呢，他会安排服务员啊保安啊，去帮你做一些很多在夜店里面社交认证上面的一些事情啊，去帮你DHV，包括酒水啊，啊，你跟服务员的这个服务员听不听你的啊，保安对你的态度。

经理对你的态度啊，全部都会被你卡座上面的妹子和朋友们捕捉到啊，全部都会被你卡座上面的妹子和朋友们捕捉到，那么在夜店这种地方，你如果拥有多个社交枢纽的话，那么你这个宝贝的装备又多了一点啊。

炮弹又多了一点啊，然后你拿到结果的能力呢，又强了一点啊，这些都是干货实战经验哈啊，完全是干都不能再干的干货了，OK像这些东西啊，很多人用也很多人也有更多的人不用，不用的话，那两个人啊，一个a，一个b。

a，这里用一点，那里用一点，这里用一点，那里用一点，最后他结果就很好啊，啊，从不走空，b，这个也不用，那个也不用，那个也不知道，那个也不知道，最后就是每天晚上从夜店里灰头土脸的回家，就是这样。

区别就是这样子，一点一点一点一点的拉开的，OK，那，开酒的话是这样，我建议大家呢，因为大家这个经济收入实力的话，可能，不能够支撑长期的去玩夜店，当然我也不主张大家长期的去玩夜店哈，因为我就是前车之鉴。

你要是长期的玩夜店熬夜啊，然后踢妹啊，然后在这种在这种欲望，增腾啊，声色全码的场合里面泡久了之后呢，你要是没有特别强的定力和内功，你很可能很容易就，学坏了啊，走火入魔了，嗯，再加上你的这个经济啊。

财力能不能够支撑，如果你要一桌比较不错像样的酒水DHA的话，那么还是需要不少钱的啊，建议大家呢，在夜店里面不要去开香槟，不要开香槟，香槟这个东西呢，很贵，啊，但是专门的装逼神器啊，专用的夜店装逼神器啊。

这个香槟这个东西是从上海流行出来的啊，上海他那帮，那帮小子啊，有钱没地方花，专门买香槟装逼，为什么叫香槟装逼呢，香槟这个东西啊，第一他酒精含量不高，第二呢，他显得挺高档啊，一只的话呢。

800到2000不等，嗯，你要是只有1万块钱呢，你可能买个，我想想巴黎之花，巴黎之花是1200，一桶是五只五只五只，然后再送你一个大炮，那个时候是上海M2的套餐，我们上魅力工程的时候标配啊。

标配就是这样，那是7800啊，7800，5只巴黎之花，再送一只大，在这个赠送一个大炮啊，这种套餐，那如果你要单点香槟的话呢，一瓶啊，可能就是800到2000，那你一瓶香槟放在桌上，根本就是像沧海一束啊。

你不可能说你那么大一张卡，对吧，就摆一瓶香槟，然后剩下一打啤酒啊，妹子被你搭上过来了以后，扫一眼你的桌子啊，屌丝和高富帅，标签马上就贴上了，高富帅的桌子是什么样的，果盘小吃啊，各种东西，然后酒水啊。

软饮啊，洋酒啊，香槟啊，大炮之华，是福德家烂八七招的，琳琅满目的啊，一排摆满啊，桌子上面非常的丰盛啊，高富帅，票妹子心里面就给自己给你贴一个标签，这一桌是高富帅啊，要在这里跟他们玩认识一下啊。

再加上长得又还挺帅的，捯饬的又还挺精致的，再加上一座社交认证，再看看经理服务员对这个这座客人的态度都不错，还有一个专门的保安站在旁边，哇靠，那就你你说这个妹子相对来说被你锁住的这个难度会增加还是减少呢。

肯定是减少，那么再换一个场景啊，大家闭着眼睛想一下妹子被你搭上过来了，然后放眼望去一看啊，一张卡座，然后一个桌子上面放了一打啤酒，然后一只香槟立在那个地方果盘小小的很寒酸，然后什么小菜小吃都没有。

然后妹子可能会象征性的礼仪性的给你做一下聊聊天，五分钟之后，他一定会站起来说，哎，我去下洗手间，待会再回来哈，然后去一去就不复返了啊，黄鹤一去就不复返了，OK，这就是酒水的社交认证的。

就是在夜店里面的这些经理保安服务员的枢纽，还有就是社交认证酒水的东西，这里面的门道，那么你可能如果你要想要玩一段时间夜店的话呢，那我是建议你开洋酒，开洋酒，为什么呢，洋酒是唯一打开了之后还可以存的酒。

像啤酒啊，香槟啊，所有的其他的酒啊，你打开了之后是不能存的啊，你不喝掉的话，他就浪费了，但是洋酒呢，比如说福特加啊，芝华市，然后大炮，还有一些什么蓝精灵啊，什么水晶之夜啊。

反正这些乱八七兆的这种烈性的这种洋酒，那么你开了之后呢，因为他是对那个红茶绿茶那些软饮喝的嘛，当然你也可以那个喝那个shark，纯的啊，你要是跟妹子玩得好的话啊，情绪嗨的时候，他安全感降下来了之后。

跟你的联系感上去了之后，你啪来两杯shark一下，一口干一口干干两杯，妹子就嗨了，妹子就嗨了，开始去舞池就可以跳舞了，各种跳舞，各种kino啊，就这样，ok，那洋酒是你开了之后呢，可以存的酒。

那么你可能三四次前面呢，你可能会寒酸一点，你因为你一次买不了那么多，我那个时候记得在mix里面的哈，mix和上海的m2基本上都是深圳会便宜一点，深圳会便宜一点，cocoa park那边呢，会便宜一点。

那上海和mix北京的mix这边的夜店，呃洋酒芝华市一瓶650毫升的都是在550到800左右啊，550到800左右，那么你可能前两次的话，桌上的酒水会寒酸一些，但你到第三次之后，如果是你主局的话啊。

你是这个社交中心的话，你主局的话呢，那么你可能酒酒酒就会慢慢的变多了啊，因为你第一次买的酒呢，肯定不会喝完的啊，那个酒很精喝，为什么呢，他要对绿茶啊，他要对绿茶，所以他你可能玩玩了一整晚。

那个那个洋酒呢，只喝了一半啊，只喝了一半，那么你第二次再去玩呢，又喝一点，第三次再去玩的又喝一点，但你有低消，同时你有低消，你不得不买酒，所以你的酒呢，会越存越多，越存越多。

当然这里还涉及到就是说你在夜店里面，你怎么控酒啊，怎么控酒，怎么控场，这里就涉及到你跟服务员的关系，那在这个地方，我觉得这个是非常细非常细的细节，在这里就不展开了啊，你怎么跟服务员经理保安搞好关系。

然后帮助你去控酒啊，这里是非常重要的，因为你整张桌子有一个服务员来服务，如果你跟他的关系不好的话呢，他的职责是什么，他的任务是什么，比如如果是小蜜蜂是陪你玩，陪你喝酒，然后让你尽量多的点酒。

那么服务员的任务呢，就是不陪你玩，站在旁边看你玩，然后尽量快的帮你倒酒啊，你要是有酒没喝完的话，他就趴着给你收了，就倒掉了，然后呢，再给你把杯子换新的，然后再给你倒新的酒，所以他是尽量。

他的任务是尽量让你的酒尽快的消耗掉，然后你好点新的啊，这是服务员的职责，那如果你很不巧，你点了一桶巴黎之花的香槟啊，然后呢，你又没有给服务员小费，服务员又跟你不熟啊，你可能他过一会儿，你就会听到蹦一声。

服务员给你打开一瓶香槟，过一会儿呢，又听到蹦一声，服务员又给你打开一瓶香槟啊，可能玩了不到两个小时，就听到了五六声蹦蹦蹦蹦蹦啊，你八千块钱就没了，八千块钱就没了啊，我觉得这个这个是很搞笑的。

就是我们当时是13年初吧，13年初啊，第一次啊，第一次恢复上海的夜店线下培训的时候，第一次去上海的M2的时候啊，当时我们是一桶巴黎之花，一桶巴黎之花六千块钱啊，里面有六只香槟，六只时间不长啊。

两个小时不到，蹦蹦蹦蹦蹦就没了啊，就没了，当时当时我跟乐于我们两个大眼瞪小眼啊，然后那个天狗呢，天狗就很肉疼的，很肉疼的拿出一张卡说，再买一桶吧，没办法，不然就学员没酒喝对吧，到时候肯定要投诉。

学员学员拉了妹过来，没有酒喝的话，还玩个屁，我想起这个事情都想想笑，OK我休息一下啊，我先休息下喝口水啊，嗯，好，嗯，嗯，嗯，嗯，So there's no right or wrong。

Hold on first sight，I'm close to the heart，I feel the time you revealed。

You're in danger from the bright lights，Is it your eyes that watch on your mind。

See your smile and the promise inside，Is it your eyes that watch on your mind。

See your smile and the promise inside，It's fine，I'm searching for the answer，The passion before。

The curse of our witness，There's no peace of mind，It's fine to fall and fall，I'm dangerous，I'm fine。

Is it your eyes that watch on your mind，See the message you buried inside。

Is it your eyes that watch on your mind，There's no mercy，Just dangerous，I'm fine，I'm fine。

I'm dangerous，I'm fine，Do you have it all，I'm fine， I'm fine， I'm fine。I'm fine， I'm fine， I'm fine。

I'm fine， I'm fine， I'm fine。I'm fine， I'm fine， I'm fine。I've got your back。

There's no mercy if you take it for a try，I've got your back。

There's no mercy if you take it for a try，This is where I'm from，《I'm Not Alone》 詞:李宗盛 曲:陳小霞。

演唱:陳小霞 詞:陳小霞 曲:陳小霞，編曲:陳小霞 混音:陳小霞 母帶:陳小霞，演唱:陳小霞 混音:陳小霞，《I'm Not Alone》 曲:陳小霞，演唱:陳小霞，《I'm Not Alone》。

曲:陳小霞，編曲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，和聲:陳小霞，OK 回來了 回來了，笑死你了。

我們以前還是有挺多的奇葩的經歷，但是就需要去想，像這個的話，我以前也很久沒有想到這一段了，然後剛才講講講講，講到就把這個記憶激活了，就回憶起來了，我自己講的我也笑了，那個時候。

雖然我們已經做這個魅力工程，這種專門性的夜店酒吧玩法的培訓，已經做了一段時間了，但是在這個過程當中，在這個過程當中，還是有一些奇葩的搞笑的事情，特別像我們剛剛，剛剛從北京殺出來。

到上海和深圳做這個事情的時候，深圳就還好，深圳就還好，畢竟我們三個，我跟Tango跟樂瑜，我們都是有廣東生活的經歷的，再加上他們兩個本來就是廣東人，然後我其實嚴格意義上的話，也算廣東人。

因為我的身份證是深圳的，但是上海呢，上海這個地方呢，就是消金窩指最精迷的啊，你要比有錢的話，千萬別去上海比啊，上海的比有錢的嚇死你，那我們當時在上海這個M2的話，這第一次的時候，就是非常的肉疼。

非常的肉疼，有過那次經驗之後呢，後面的話在上海M2的夜店培訓的話，就好很多了，好很多，嗯，OK，接著講哈，剛才是講到這個服務員，還有經理，還有保安給你的這個，這些社交樞紐。

給你的這個社交認證的烘托的部分，然後呢，就是說你的這個卡座和散台的區別，以及那你叫酒，叫酒的話應該怎麼叫啊，叫些什麼樣的酒，在夜店裡面的話，通常比較不錯上檔次的夜店，他都不會提供啤酒。

因為啤酒是比較low的，屬於大排檔，屬於大排檔，如果你晚上吃消夜的話，你一邊撸串一邊喝啤酒，這個可以，在夜店裡面喝啤酒的話，嗯，其實是比較low的，那散台上面的話，通常來說，有一些就是不太願意花錢。

可能三五百塊錢打住的這種，坐在散台的，或者坐在吧台的，有開啤酒喝的，一般卡座是很少開啤酒，一般卡座是很少叫啤酒，當然了，這個每個城市的話，他可能有一些地域文化上面的一些區別，他有不一樣。

可能有些城市的話，卡座上面也全是啤酒，那也有可能，主要是看這個，整個夜店的氛圍和城市的這種感覺，像我們那個時候，我又想起來了，我又想起來，我想起來第二次我們在上海M2，那個時候。

那個時候我們還是三駕馬車的時代，樂於，這個Tango樂於摩卡，還是三個人，一上課的話，三個導師全部出動，那個時候的學員的話，他們的這個性價比還是不錯的，三個導師一塊出動，我記得第二次，應該是第二次。

第二次我們去M2培訓的時候，我們還是像北京的玩法，叫了一堆洋酒，叫了一堆洋酒，一支大炮，然後幾瓶小的伏特加，再加上一些什麼藍精靈，什麼什麼什麼什麼之類，七招的，結果呢我們看見，我們發現我們旁邊。

因為第一次的經驗，就是我們叫了香檳，我們叫了香檳的話，然後這個很快就幹完了，說這個支付不起，太貴了，對吧，一晚上幹出去一萬六，受不了，還是叫洋酒，把這個開支控制一下，第二次就叫洋酒，叫完洋酒之後。

因為旁邊上海這個地方，它是流行這種香檳局，香檳局，因為香檳喝得快，然後又像喝水一樣，女生又沒什麼反應，然後開一支，一下，然後打一沒了，1200就沒了，見底了，然後呢，這個就非常的看你的實力和財力。

然後呢，我們就第二次的話，就沒有開香檳，因為第一次的很慘痛的經驗，第二次就開了洋酒，結果呢，拉了幾個妹子，然後當時呢，就有些妹子說，你們這個怎麼開一些這樣的酒啊，然後就跟那個聊機吧。

好像當時是跟我們那個聊機，然後當時那個聊機呢，就是助教，然後助教表現的也一般般，然後呢，那妹子呢，就因為這個，妹子因為這個走了兩三個，就因為我們桌上的酒的問題走了兩三個，因為上海的妹子們。

他們混集於這種頂級的這種，除了VIP私人VIP的這種party以外，像這種在M2啊，MIST啊，這些地方啊，如果天天去的話，有經驗的妹子，他們都掃一眼你桌子上面的酒，就大概知道你的財力如何。

再看一看你這個人的穿著感覺打扮，和這個卡座上面的人，就大概知道，這是一幫屌絲聚會，還是這個高富帥出遊，所以雖然即便我們不是高富帥，那我們在夜店裡面呢，也要有呈現出來高富帥的感覺，呈現出來高富帥的感覺。

你去玩嘛，去玩的時候不是讓你裝高富帥，就是說你要有那種感覺和狀態，跟你是不是高富帥這個呢，還沒有直接關係，你去玩你是消費者，你花了錢對吧，你怎麼樣迅速的，迅速的能夠在這個社交場合裡面凸顯出來，凸顯出來。

DHV出來，不光能夠吸引到，吸引到這個社交場合裡面的妹子，而且能夠吸引到這個社交場合裡面，其他的雄性，其他男的，像我們後來在M2玩，玩到上海本地的高富帥，過來我們的桌子上面，跟我們碰杯。

玩到上海本地的高富帥，過來跟我們桌子上碰杯，為什麼會過來，為什麼會被我們吸引過來，因為我們卡座上面的妹子人數多，而且質量高，這裡的話又給大家牽出一個概念，牽出一個概念，大家記住，你的卡座能量高與低。

有什麼決定，你的卡座能量高與低，有什麼決定，由你卡座上面的妹子人數決定，你卡座上面的妹子人數多，你卡座的能量就高，你卡座上面的妹子不光人數多，而且顏值高，那你的卡座將會成為全場矚目的中心。

你的卡座將會是整個夜店裡面能量最高的一個能量高地，知道嗎，因為所有人都會向你們卡座行注目裡，妹子也想加入你們，因為你們擁有很龐大的預選，你們擁有很龐大的預選，妹子也想加入進來認識這幫高富帥。

如果這幫不是高富帥的話，為什麼有這麼多漂亮的妹子圍在他們旁邊，所以妹子也會好奇，妹子也會加入進來，妹子也會想加入進來，那麼你之後再去搭訕其他妹子的難度，就會降低很多，那男人就更不用說了，這幫什麼人啊。

什麼來歷啊，這麼多妹子啊，這麼多妹子圍在那裡，裡三層外三層，坐不下來還站起來，時不時的從舞池進進出出的，然後這幫是什麼人啊，這麼多妹子這麼漂亮，男的也想跟你認識，男的也想跟你認識，當一個夜店裡面。

你的卡座能量已經高到說，男的女的其他座位的旁邊的人都想跟你們認識的時候，都想加入你們的時候，我跟你說，你就不用花什麼力氣了啊，這就已經開始形成一個正面的社交循環滾動了，然後呢，你的卡住上面。

你會看到你的妹子來來走走，來來走走，我們在上海M2的話，包括在北京的Mix那個時候，開夜店培訓開魅力工程，在最高潮最瘋狂的時候，基本上都是我有數過，基本上說是一晚上的話，這個妹子的流動人數達到七八十人。

有的時候，達到七八十人，三四十人的這種情況的很正常，很常見，三四十人的這種情況很常見，高潮的時候，嗨的時候達到七八十人，不是說有七八十人在你的卡座上同時在那裡玩，那不可能，那那那圍死了。

那個地方已經這個裝不下了，就說有姑娘來，有姑娘走，有姑娘留下來，有姑娘走，有姑娘去跳舞，然後有姑娘去別的地方，因為夜店就那麼大嘛，大家轉來轉去，我們的卡座從開始到最後結束回家的時候。

會有七八十人次的妹子，人次的妹子從我們的卡座流過流動，那有的玩一會走了，有的呢就留在這裡玩了一整晚，甚至還繼續回家玩，有的是怎麼樣，先來了啊，過玩一會又走了，走過一會又回來了，這種妹子什麼情況呢。

就是說他看到你這裡，這個卡座上面的男生價值不錯，然後但是呢，他自己相對來說價值也不錯，還有點經驗，那麼呢，他不會過早的把自己鎖在鎖死在一個卡座上面，他還會出去幹嘛，他會出去幹嘛，他會出去巡場啊。

就像我們男生一樣，男生進夜店的時候會巡場，妹子也是啊，妹子到了夜店裡面，他們有經驗的出來玩著，他也會巡場，他巡場的時候，他就會被這桌搭，然後被那桌搭，然後他這桌坐桌，那桌坐桌，然後大概找到了一個。

覺得說比較靠譜的一個卡座以後，坐下不走了，然後就跟你玩，跟你認識，這個叫什麼，就是深度聯繫感階段，妹子也有這樣的，妹子巡完場之後，貨比三家之後，來到你的卡座，跟你做深度聯繫感，跟這幫高富帥玩。

至少說今晚他能夠看到的，又願意接納他，又願意搭訕他的相對價值最高的，他會鎖在那個卡座裡面，他會鎖在那個卡座裡面，這是一些有經驗的，經常玩夜店的女孩子會做的，OK，妹子會有七八十人次，最高潮最多的時候。

會有七八十人次，當你的卡座，當你的卡座妹子人數多，而且顏值高的時候，你的卡座會成為全場矚目的焦點，這個時候，你就形成了一個多米諾骨牌效應，越有妹的人就越有妹，越有妹的人就越有妹，越沒妹的人就越沒妹。

你會看到無數的屌絲，在夜店的各個角落裡面遊蕩，遊蕩一整晚，然後最後回家入館，然後你會看到高富帥的卡座上面，無數的妹子坐在那個地方，這就是這樣，這個社會就是這樣，這個社會就是這樣，叢林法則。

女孩子都是喜歡社交中心和雄性領袖，女孩子都是喜歡社交中心和雄性領袖，再加上預選的作用，當你的卡座上面有一群，顏值很高，非常亮麗的女孩子坐在那裡的時候，你再去搭上別的妹子，相對來說很容易。

這個地方我要跟大家說一點，這個地方我要跟大家說一點，你的卡座既然是由妹子的人數和顏值決定的話，就是你的卡座能量既然是由妹子的人數和顏值決定的話，那麼相反的情況，比如說一張卡座，然後上面放了一些酒水。

不好也不差，然後呢，五六個男人坐在那個地方，你們覺得這個卡座能量高不高，是高還是低，還是一般般，來回答一下敲出來，覺得能量高的打一，覺得能量低的打二，如果一個卡座有七八個五六個男孩子坐在那個地方。

一個妹子沒有，覺得是能量高還是能量低，能量低的打二，能量高的打一，大家都是很一致，有沒有打一的，有沒有打一的，全部都打二，其他人呢，啊，宇辰Jason，明雪小代大龍，OK，二沒錯的。

這個問題這個問題不難回答，如果你卡座上面的人數很多，但是呢，都是男人，這個時候你卡座的能量是非常的低的，非常的低，而且你如果有，比如說你們是七個人去的，六個兄弟坐在卡座上面，玩手機，喝酒。

然後大眼瞪小眼，對吧，然後在聽音樂，有一個兄弟跑出去搭訕，搭了一個二人組回來，這個二人組回來一看，七個男人坐在那個卡座上面，虎視眈眈的看著這兩個妹子，這兩個妹子可能過來以後，二話沒說就走掉了，就走掉了。

白白手就走掉了，這種情況就以前會有發生過，那這個拉妹子過來的人呢，可能還莫名其妙，這怎麼回事啊，剛才還說答應過來，怎麼一到卡座就走了啊，一到卡座就走了啊，因為你有一幫神聊機啊，因為你有一幫神聊機。

他們都不出去努力打獵，等著你把獵物打回來，想做吃啊，坐等著分吃，結果呢獵物回來之後被嚇跑了，就是這麼回事啊，就這麼回事，當然有一些女孩子呢，他比較友善一點啊，他比較友善一點，他可能會象徵性的坐下來。

聊那麼一兩分鐘兩三分鐘，覺得呢你的聊天呢又聊不出花對吧，然後呢你又只會叫他喝酒喝酒喝酒，玩骰子玩骰子玩骰子，然後呢兩隻小蜜蜂啊，飛啊飛啊飛啊飛啊，飛得無聊死了，然後人家就走了。

也就是可能是三五分鐘的事情，我去下洗手間，或者我去下我朋友那邊，待會再回來，拜拜啊，就這樣，最多呢你可能說收個微信號，收完微信號以後呢，你也不知道他是誰，他也不知道你是誰，當然在夜店收微信。

在夜店收微信啊，備註啊各方面的話，還有一些小技巧，不然的話你一晚上你可能，如果你一晚上你要在夜店收微信的話，這件事情很容易啊，你晚上可能可以收三四十個微信號，但第二天你就不知道他們誰是誰了。

不知道他們誰是誰了，沒有任何的意義，打斷一下摩卡，有些同桌的男人很高調，但不是PUA，我的能量會被壓下去，我該怎麼和他們比拼，這個思路是一個錯誤的思路，這個思路是一個錯誤的思路，人家玩人家的。

你玩你的啊，你心裡面為什麼那麼在意，那麼在意別人的能量高與低呢，你把別人放開，把別人放下，玩好你自己，玩好你自己，當然你當你在全，就是全神貫注，全心全意的玩你自己的時候，你的能量就高過別人了，懂嗎。

你的能量就高過別人了，就是因為你把你的很多能量，放在處理這些沒有必要的雞毛蒜皮的事情上，你反倒玩得不好，能量別人的能量比你高，你控制得了嗎，你能讓他就是說，哎兄弟傻逼一點行不行，不要這麼牛逼好不好。

坐在那邊喝口酒，慢慢的啊，不要跳舞，不要發燒，妹子發兩個到我桌上來，能你能這樣說嗎，你不能這麼說，對吧，別人別人能量高不高，玩得開不開心，你管不著，那你能管什麼，你能管著你自己。

那你自己的能量天生不如人家高，不管他是不是PUA，人家有的在社交場合混了這麼多年，江湖上混了這麼多年，做生意幹嘛的，他天然人家就懂這些，PUA就是提煉出來了這些東西，那他可能不知道PUA。

但他做的東西呢，跟PUA教的東西呢是一樣的，人家江湖經驗比你多，人家手裡面子彈這個彈藥啊，武器裝備比你比你比你高超，比牛叉，錢包裡面的錢比你多，認識的妹子比你多，人家又不在乎你這個小屌絲怎麼想。

人家就玩自己玩開心就行了，你從開始問這個問題，你的心態上面就已經輸了，你的心態上面就已經輸了，因為人家不管你是誰，但是你會去管，哎呀這個人玩得這麼嗨，我怎麼辦啊，我怎麼蓋過他，當你這樣想的時候你就輸了。

讓我當你這樣想的時候你就輸了，嗯你理解錯我的意思了，我沒有理解錯你的意思啊，我就是叫你不要去跟他們比，你為什麼一定要跟別人比呢，你為什麼一定要跟別人比，有什麼好比的，你先你先跟自己比。

你把自己處理清楚了，你自然就比絕大多數的人都要強了，這個道理是很簡單的，很多書上都說過，你只要能夠把自己戰勝，你已經戰勝了這個世界上95%的人了，你只要把自己戰勝了，你已經戰勝了這個世界上95%的人了。

不要天天想著去跟別人比，不要天天想著去跟別人比，如果你的自信是跟別人比出來的，你的自信是非常脆弱的，因為永遠有比你強的人，OK接著說，嗯，到了卡座，就是說在夜店搭訕，在洗手間門口，洗手間門口搭訕。

把妹子搭過來，然後呢，經理啊領班啊服務員啊，然後社交認證啊，酒水啊這些東西都有了之後，把妹子搭過來之後，通常做什麼呢，大家可能會覺得說，有一些小遊戲啊，我要背很多的慣例啊。

然後去說什麼說什麼說什麼說什麼啊，然後我要怎麼聊啊，我要準備一大堆的這個聊天的談資啊，所有的這些東西，你可能會發現到了夜店以後，你通通忘了金光啊，這當時，當時我在夜店訓練的時候。

我也有過一段時間是在網上背慣例啊，背慣例看話術的，後來我發現，當我到了現場之後，我總是會把那些慣例和話術忘記，我總是會把那些慣例和話術忘記，不管我背的多熟，甚至有一段時間，我是把它寫在紙上啊。

寫的像那個考試啊，打小抄一樣寫在紙上，然後呢，不記得了，我就跑到洗手間去看一下，看一下以後呢，我又跑出來跟妹子說，你會發現，即便你記住了，你說出來的時候，效果也很一般，因為它是一個沒有生命力的東西。

它是一個沒有生命力的東西，它是跟現場的情緒和狀態沒有關聯的東西，我不知道大家能不能聽得懂啊，如果聽得懂的話是你的福氣，如果聽不懂的話，你就試到你聽懂為止，試到你聽懂為止，在夜店裡面的話。

最重要的是你的臨場反應和發揮，與其你把精力放在說，去回想那些慣例話術，但是當你在想這些慣例話術的時候啊，找盡腦汁的再去記這些慣例話術的時候，然後把它從你的腦子裡面搜出來，然後講出來給妹子聽的時候。

你跟妹子互動的最佳時機已經過去了，跟妹子互動的最佳時機已經過去了，那這裡呢我就講一下，講一下第二天晚上我跟阿峰在夜店裡面，具體我做了些什麼，具體我做了些什麼，我做了什麼呢，進場之後。

阿峰就去找這個服務員開了一張散台，這張散台開在5池的後面，離洗手間大概有10米20米的距離，離洗手間大概有20米的距離，開在了5池的側後方，然後呢這個時候我就去巡場，阿峰就開台然後叫了一打啤酒。

然後送了一個果盤，就這樣我就去巡場巡了一圈，我看到了所有的地理的位置，什麼洗手間過道5池吧台，存包的地方門口，所有的休息區這些地方全部看完，一圈看完，然後同時呢這一圈走下來的時候。

這一圈你記得好巡場的時候你可以走慢一點，慢步驚心的像隨意的閒逛一樣，在巡場地理位置的同時，你可以注意看一下小蜜蜂們有沒有，這個夜店有沒有小蜜蜂，然後呢小蜜蜂們都集中在哪幾張台。

通常小蜜蜂的話會三個或者四個人，三到四個女孩子站一張台上面，然後他們台上有些明顯的特徵，有些什麼特徵呢，要麼呢就是沒有酒水，要是有酒水的話，簡單的幾瓶啤酒或者說簡單的幾瓶洋酒。

絕對是沒有開過的絕對是沒有開過的，然後呢絕對不會出現的果盤，什麼小吃啊這種東西，他可能就是幾瓶啤酒或者幾瓶洋酒，放在那個地方，然後小蜜蜂他們的著裝風格呢都比較接近，小蜜蜂的著裝風格都比較接近。

然後呢農莊農莊，然後這個短裙呢絲襪高跟呢，總之都是夜店那種女孩子的感覺，你去了幾次以後你大概就知道了，小蜜蜂通常都三四個人一堆站在一個散台，或者三四個人一堆站在一個散台。

先看一下尋常的時候可以看一下小蜜蜂，然後呢可以看一下女客人是單獨來的，自己來的呢還是跟朋友有男孩子，比如說就是混合組，然後吧台上面有沒有一些沒有經驗的，剛剛玩夜店的一些小菜鳥，一些小菜鳥小女孩。

然後舞池裡面是什麼情況，舞池裡面是什麼情況，這個夜店的氛圍如何，這個夜店的氛圍如何，然後漂亮的姑娘大概都在什麼方位，在哪個卡座，她身邊的什麼情況，是有男孩子還是說純女主，然後呢是有雄性領袖。

還是說是普通朋友，普通男生，這些東西當你在夜店的經驗多了以後，一眼掃過去全部都知道，一眼掃過去全部都知道了，甚至包括說暗娼這個小姐啊，哪裡有小姐，哪裡有小蜜蜂，哪裡有女遊客，女遊客旁邊是全是純女主。

還是說有混合組啊還是怎麼樣，一眼掃過去全部都知道啊，這些都是經驗，OK我就做了尋常這件事情，我就做了尋常這件事情，之後呢我就回到了我們的散台，然後看到阿楓已經把酒都叫好了，酒都端上來了。

然後呢我們就簡單的倒了一杯，碰了一下，然後呢我說阿楓你去尋常轉轉，然後這個時候我就待在台子上面，繼續重點觀察我周圍的一些卡座和散台，都是什麼情況，那麼阿楓沒去多久，很快他就回來了，回來之後呢我說。

那你在這邊待一會，我去洗手間看看，我去洗手間看看，然後我就去了洗手間，去洗手間之後呢，在過道上面跟兩個女孩子打招呼，說你們坐在哪，待會過來喝一杯，女孩子說OK好好好，這個時候告訴大家，不要著急收號。

不要著急收號，因為夜店裡面是一個相對密閉的，夜店裡面是一個相對密閉的一個場合，所以呢如果你要在裡面玩三到四個小時的話，你東轉西轉一會兒又去洗手間的話，有緣的目標會碰到兩次三次四次都有可能。

在舞池裡面在過道上面在洗手間，第一次搭訕的時候，如果目標的IY不是出奇的好的話，沒有必要去收號，沒有必要去收號，沒有必要去收號，那我就在這個洗手間，跟兩個女孩子他們經過打個招呼，然後我說那個。

誒你要走了嗎，他說不是啊，我出去接個朋友，他說你坐在哪張桌啊，他說哪裡哪裡哪裡，然後你坐在哪裡，我說我現在還沒有開台，我現在還沒有開台，這個是剛才進來的時候，在那個過道上面搭訕的一個組合。

我說還沒有開台，不過我朋友就在服務員了，已經在叫酒了，應該是在那個後面那個，舞池後面那個區域，他說好待會我去你們那邊看看，我說好等你啊，然後就在他臉上摸了一下，刮了一下他的鼻子。

然後那個女孩子笑笑就走了，然後呢我去洗手間，開了這個巡完場之後去洗手間，這個時候呢，洗手間門口坐了三個女孩，就是在洗手間前面的那塊空地的沙發上面，坐了三個女孩，有兩個女孩呢，感覺有點是像喝了一點。

然後呢頭歪在那邊，然後在休息，有一個女孩呢，在拿著一個手機，拿著一個手機在自拍，我走過去的時候呢，我就很自然的，把那個，把她的手機啊，我就輕輕的碰了一下，然後她的手機就掉到她那個，掉到她的懷裡了。

因為她坐在那裡翹了個二郎腿，那個手機就掉到她肚子上面，然後她說討厭，然後她就說討厭，然後我就衝她笑了一下，然後我就進了洗手間了，進了洗手間，等我從洗手間出來的時候呢，我看見她還坐在那裡。

我說誒你怎麼不去玩呢，幹嘛一直在這邊自拍，她說剛才我本來都要拍的，那個照片都給你弄掉了，就是你幹嘛要碰我，我說我看你在那邊自拍，我走過去就很自然的就，就搗亂啊，搗鬼啊什麼的，她說你平時都是這樣的嗎。

你都是這麼沒禮貌的嗎，什麼什麼，然後我們就聊起來了，就聊起來，聊起來說，走去我們那邊喝一杯吧，你坐在哪裡，她說我剛剛從那邊出來，我想在這邊休息一下，我說沒事，去我們那邊喝一杯吧，喝一杯。

然後我們剛剛進來沒多久，然後我沒有等她答覆，沒有等她答覆好還是不好，我就直接跟她說，我說誒你是在三亞工作嗎，還是也是遊客，她說我不是遊客啦，我在這邊工作的，然後我說我是遊客，我從北京來的。

但我後天就要走了，第一次來三亞的酒吧，沒想到三亞也有M2啊，我以前一直在上海，上海有的時候去上海的M2，然後她說你是來旅遊的，我說是啊那你做什麼的，她說我做整形美容的，我說三亞也有整形美容啊。

她說當然啦，三亞怎麼會沒有整形美容，你以為只有韓國有啊，就這樣你一句我一句，哔哩叭啦的，就像開始的時候，就像很熟的朋友一樣，我開始的時候呢，昨天我也跟阿楓說，你在夜店裡面的搭訕呢。

是不能說嗨或者你好開場的，在夜店裡面的搭訕呢，是掐頭去尾的，從中間開始，從中間開始，比方說我過去跟她搭訕的時候，女孩子拿個手機在自拍對吧，我就用那個手指啪彈一下，把那個手機就打到她懷裡面去了。

然後呢也沒有跟她說話，然後就衝她笑了一下，就直接進了洗手間，這裡就已經截斷了，截斷了她的情緒，然後等我從洗手間裡面出來的時候，她還坐在那個地方，然後我出來的時候，她看了我一眼對吧，看了我一眼。

眼神是什麼，眼神如果在白天的接待當中，叫做搭訕邀請，如果有眼神接觸的女孩子，如果有眼神接觸的女孩子，你必須要去搭訕，必須要去搭訕，搭訕成功率高達百分之多少，高達百分之九十九點九九九。

高達百分之九十九點九九九，那就這樣的話我就，拉她去我們的卡座，然後呢我就很自然，很自然的去牽她的手，因為我要帶她去我的卡座嘛，那我肯定要有一個帶領，我肯定要有一個帶領，然後呢可能是這麼多年的夜店經驗吧。

我就很自然的去牽女孩子的手，那這個時候呢她沒有讓我牽，她那個手往後縮，我牽到她的時候，她的手就往後縮不服從嘛，因為我們還沒有什麼聯繫感，就我搭訕她，我在這個洗手間門口搭訕她，沒有任何的這個聯繫感。

只是簡單的知道，她是在商鴨工作，我是遊客，那這個時候她不服從，手往後縮，沒關係沒問題對吧，那我就往前面走，我就帶著她，然後還回頭笑，然後我還衝她說，我說快點跟上，不要待會被擠沒了啊，然後她說你走吧。

我可以跟著你，就這樣，當沒事發生過一樣，把她帶到了我們的這個散台，然後介紹她跟阿峰認識，然後呢這個跟她喝東西，然後呢我就問她，你能不能喝酒，她說一般般，我說一般般，那你就少喝點，我剛剛看你的朋友們。

這裡面好像喝的有點多，她說他們是啊，他們剛剛喝了不少，而且他們不太能喝酒，我就給她倒了多少呢，這裡是一個乾貨，這裡是一個點，大家可能覺得這個地方，這個地方不太重要，但這個地方很重要。

這女孩子給她倒酒的時候，你倒酒吧的那個酒杯的半杯，半杯再少一點，酒吧的那個酒杯半杯再少一點，你不要一倒給她倒的滿滿的，或者甚至倒八分滿，倒八分滿，然後再給人家端起酒杯來說乾，你放心吧，人家不會乾的。

因為什麼，因為人家對你還沒有什麼安全感，也沒有信賴，那她能夠喝你的酒就算不錯了，她肯定不可能說，給你一杯一杯乾的，你給她倒滿，她也是拿起來抿一抿，抿一抿或者喝一小口，但是如果你給她倒那個杯子。

你給她倒酒這個小細節，你倒她那個酒杯的半杯，還要少一點的話，她心裡就會加分，這個男孩子他不想灌我喝酒，而且挺體貼的，安全感上面的話，就會大幅度的飆升，有可能的這一個動作，或者這一個細節。

就直接讓你在她心裡過了安全感，這個階段，就直接讓你在她心裡過了，安全感這個階段，那如果女孩子說我不能喝酒，不能喝酒有什麼問題呢，不能喝酒你就跟她怎麼說，你不用跟她說，沒事了喝一杯了。

喝一杯這啤酒沒關係的，喝一杯，就算她把那一杯喝下去了，她對你的感覺也不會好，如果她不能喝酒的話，就很自然的，OK不能喝酒那吃水果，要不就喝軟飲，你要喝什麼紅茶綠茶還是麥當勞，就很簡單。

人家不想喝酒就不要逼人家喝酒，她如果說我先問她能不能喝酒，她說不能喝，不能喝OK，那你要喝紅茶綠茶還是麥當勞，這裡管夠有很多軟飲，如果沒有軟飲的話，你就讓她吃水果，你就讓她吃水果。

甚至你可以開玩笑搞怪的，跟她說你不能喝酒，不能喝酒那怎麼辦，要不我叫服務員過來，給你要杯白開水吧，喝一杯萬能的白開水，有的時候是搞笑，就是挑逗女孩子，逗她們，然後這個時候她是說。

她一般就給她倒了半杯還少一點，然後就端起酒杯來說，認識你很高興，還不知道你叫什麼名字呢，然後她就說，我叫什麼什麼什麼，然後我跟她的名字，拿她的名字開了一個玩笑，通常的話就是女孩子告訴你，她的名字之後。

在搭訕的時候，一般你問她怎麼稱呼，女孩子一般都會說，我姓劉或者我姓王，或者我姓張，她總之她就告訴你她姓什麼，通常有百分之六七十的女孩子，都是直接告訴你她姓什麼，她不會把她的名字整個都告訴你。

那你這個時候你要幹嘛，你可以簡單的調侃一下她，那你的朋友都叫你張嗎，還是說那你的朋友都叫你王嗎，然後這個時候呢，女孩子一定會幹嘛，一定會笑，然後你就說，你的小名是什麼，我想知道你的小名。

然後有的一部分女孩子呢，她服從了，她就直接把她的小名告訴你了，有一部分女孩子呢，不服從的，她說，你就叫我Lisa，或者你叫我Amy，她可能會把她的這個英文名告訴你，那這個動作，或者這一個回答就告訴了你。

你們現在的距離，心理距離還比較遠，還基本處於安全感構建的初步初級階段，為什麼，她連她的名字都不想告訴你，她連她的名字都不想告訴你，那就說明這已經是一個服從性測試了，這已經是一個服從性測試，不服從了。

那麼你這遊戲的速度，基本上，或者說第一步，第一階段遊戲的速度就要放慢，第一階段遊戲的速度就要放慢，你不能跟別人比說，我靠摩卡都已經Kclose了，我這邊連手還沒牽呢，我得趕緊。

你這個Kino的速度快與慢，不是看你周圍的人，什麼什麼速度，是看你跟目標，你跟目標的聯繫感，到了什麼階段，服從性測試通過與否，是說的這些，OK，那今天時間關係，後面呢，我跟大家講快一點。

現在已經十點半了，我跟大家講快一點，其實後面也沒有什麼原理的話，就是服從性測試通過聯繫感升級，服從性測試通過聯繫感升級，服從性測試通過聯繫感升級，我做了什麼呢，我具體做了什麼呢，在卡座上面，在卡座上面。

聊天，聊天，聊一會之後呢，我就餵她西瓜，餵她西瓜，餵西瓜的時候，是我拿牙籤插一塊小西瓜，然後呢，我就餵給她吃，第一次的時候，我餵給她吃的時候呢，她就接了，很順從的就接了，她沒有用手來拿。

她是直接用嘴巴來接，然後呢，我就做了一個電影院的，電影院慣例的一個複製版，一模一樣，電影院慣例的複製版，然後她就接，接完以後她就拿眼睛瞪我，拿眼睛瞪我，因為我逗她嘛，不給她吃，我說好了好了給你吃了。

然後第二次呢，她就吃了，吃了OK，之後呢這是一個服從性測試服從，然後我們再聊一下天，再聊一下天之後呢，然後我就幹嘛，我就說，我就拿手機出來，我們就拍照，拍照，拍照呢，這個時候呢。

我就很自然的就摟著她的肩膀，把她往我身，往我這邊摟，往我這邊摟的話，然後我的這個眼睛呢，是看著這個相機的，然後呢，我的身體在感覺，她是服從，還是順從，還是說有抗拒，那我的整個身體和手臂。

沒有感覺到她任何的抗拒，沒有感覺到她任何的抗拒，這個時候拍了幾張照片，OK，然後再聊一聊，她老家是哪裡的，井岡山井岡山，後來去了哪裡，後來去了溫州，為什麼會做上整形美容這一行，巴拉巴拉巴拉。

然後我又是哪裡的，我從北京來，我在北京做什麼，然後什麼什麼，為什麼來三亞玩什麼的，又聊了一會，然後三亞哪裡好玩呢，什麼什麼的，又介紹了一下，她喜不喜歡三亞，三亞的天氣跟江西的天氣有什麼不同。

然後她接下來打算做什麼，這邊工作兩個月了，兩個月之後要怎麼樣，有沒有下一步打算呢，比里巴拉就說了一堆，然後呢，這些都是聯繫感，聯繫感的海綿，聯繫感的海綿，然後呢，接下來又做服從心測試，這個時候再餵西瓜。

餵西瓜怎麼餵，這個時候我是插起一個那個西瓜，然後呢，剛才不是餵給她嗎，她通過了，服從心測試通過，然後呢就摟她照相，摟她照相，服從心測試又通過，這個時候呢，來了一個餵西瓜和照相的升級版。

餵西瓜和照相的加強升級版，怎麼做的呢，我把那個西瓜放到她的嘴邊，然後我把我的嘴也湊過去，然後呢，就像兩個人同時咬一塊西瓜一樣，然後把手機拿出來，在那裡啪拍一張，然後這個時候，看這個女孩子的反應。

也就是服從心測試服不服從，整個服不服從，我發現，然後我去餵她西瓜，然後把手機拿出來自拍，她知道我要拍照，然後呢，我把這個嘴湊過去，然後跟她咬同一塊西瓜的時候，啪啪啪拍幾張照片，然後呢。

女孩子沒有任何的不服從，她沒有說拒絕這個，這麼親密的一個拍照的行為，沒有拒絕這麼親密的一個拍照行為，OK停下來，然後又聊天，然後又說說說，然後這個時候呢，她說她要去洗手間，我說要不要我陪你去。

她說看你自己啊，那這個時候呢，看我自己啊，這已經是一個綠燈了，對吧，如果女孩子對你沒有好感的話，或者說，IY不強的話呢，她肯定會說怎麼樣，她肯定會說拒絕，或者說不用了我自己去就好了，那這個時候呢。

她說什麼，她說看你啊，那我肯定說什麼，我肯定說好啊我陪你去，我陪你去，然後這個時候呢，我就很自然的把酒杯放下來，然後牽著她的手，就往洗手間裡面去，這個時候我感覺，牽手這個呢，又是一個服從性的事。

這個時候我牽手的感覺是什麼，她的手沒有任何的抽，就是往外抽的這個動作，完全的是服從的，任由我牽著她，那這個時候你可以感覺，安全感階段是絕對過了，然後舒適感階段也很OK沒問題，然後到了洗手間門口之後。

我們坐在外面等，等這個洗手間，因為當時是全滿，然後我們坐在洗手間門口，等上洗手間的時候，又聊了一會天，然後呢裡面有人出來，她就進去上洗手間，上完洗手間，我再牽著她的手，把她帶回散台，兩次牽手回來服從。

OK那到了散台之後，不再聊天了，不再聊天了，然後這個時候呢，我就把她的注意力焦點轉移到舞池，我說你看正好那個時候，有那個老外的那個表演，這個舞池上面那個，有他們的表演，我說你看，你會不會跳舞。

她說我跳得不好，我說你那就是會跳了，她說隨便扭扭吧，夜店就是我說，那夜店大家都是隨便扭扭的，我說來扭扭看，然後呢我她還是不好意思，然後我就先跳，我就先跳，那大家的摩卡，大家知道摩卡那個夜店舞。

是比較騷逼的，比較騷逼的，我昨天晚上呢，還是壓著自己的能量，省得嚇著她，省得嚇著她，我就在那裡隨便扭了一下，她說你蠻會跳的嘛，我說是啊其實，那夜店嘛大家都不會跳，都是freestyle嘛，就是自由發揮。

腳踩著點不就行了嘛，然後她說你蠻好玩的，我說你也蠻好玩的，我覺得你應該很可愛，你身邊的人應該，就是很多人會跟你說，你很可愛吧，她說沒有，他們都覺得我很這個文靜，她是用了這樣一個詞，她說我身邊的人。

都覺得我很文靜，然後這個時候，我做了一個服從性測試，這個服從性測試是什麼呢，我就湊到她的耳朵邊上，很自然地湊到她耳朵邊上，我說他們都不了解你，他們都被你的外表騙了，你是一個悶騷型，其實你的內心狂野如火。

然後這女孩子就被我逗笑了，然後手就捂著嘴巴狂笑，真的笑的不行，然後這個時候呢，我就把她轉過來，然後呢因為她情緒不錯嘛，我就把她轉過來，然後她的這個後背和臀部，就對著我的這個胸部和胯部，然後我們在這個。

在這個看著這個舞池裡面的這些，外國的這些表演在跳，我們自己呢同時也在扭動，然後這個時候身體，跟身體之間的接觸是很，身體跟身體的這個接觸是很緊密的，身體跟身體的接觸是很緊密的，然後她的身體呢。

沒有任何往前走逃脫的意思，然後的話這個時候的話，Kino身體就要跟上，既然說沒有看到紅燈，對吧沒有看到紅燈，那我們就繼續往前開車，然後這個時候的話，我的手會控制著她的這個胳膊。

一個手是抓著她的手放在腹部，一個手是控制她的胳膊，然後這個時候在她的耳朵後面，從後面跟她的耳朵這邊說話，說話的時候她的那個，開始的時候我聲音放的比較小，她沒聽到，然後她就會把這個耳朵和臉呢。

朝向我的嘴巴這邊，然後有幾次呢就是說一朝過來，我說話的時候，兩個人撞到一起對吧，然後那個嘴唇啊，我的嘴唇會碰到她的耳朵和臉，這個時候其實已經等於完成了親吻，親臉的這個，已經等於完成親臉的這個。

這個行為了，後來正好阿峰回來，阿峰回來，阿峰不知道去哪了，阿峰不知道去哪了一段時間，然後後來她又回來，估計是去巡場啊，看我跟這個妹子互動的不錯，然後她就去巡場搭訕，然後結果回來的時候還是一個人。

然後她剛回來嘛，我說正好這邊這個目標，也已經互動的成熟了，她剛回來，然後我就說那秀給阿峰看一下唄，她剛回來沒多久啊，酒杯剛端起來準備喝，我就把這個姑娘的，這個我的手就從這個姑娘的後腦勺。

然後抓住姑娘的髮根，然後把她的頭一掰，然後就kick close就吻下去，然後足足的吻了，得快有幾十秒吧，十幾二十秒吧，然後我的餘光有看到阿峰臉上的表情，當時阿峰同學臉上的表情還是比較豐富的。

OK那今天的時間就到這裡了，然後這次的海南夜店的分享就暫告一段落，然後摩卡的女朋友還在房間裡等著摩卡呢，然後大家也早點洗洗睡吧，今天的錄音，今天的這個課程就到這裡，拜拜，再见，再见，(音乐)。

