# 魔卡恋爱方法2.0：059、约会后女神对你冷淡的原因

大家好我是摩卡，很多同学经常会有一个困扰就是怎么开始的时候啊我和这个女生之间的聊天感觉，挺好的，怎么单独出去约会一次之后呢他对我的态度就急转直下了呢，答案呢其实很简单你的约会被扣分了。

这其中的最常见的就是在约会当中啊，过度关注女生，给女生在心理上造成一种很大的压力，以前摩卡强调过在关系发展的前期，重要的不是让对方知道我们有多喜欢对方，重要的是什么，重要的是让。

自己我们自己搞清楚对方有多喜欢我们，所以摩卡建议大家在敌情不明的情况下不要轻易的暴露需求感，多人聚会的形式，会是一种比较好的，加分的选择，这次是一个很棒的主意，我猜是，嘿 马克，晚了一点。

不单单邀请这个目标女生，并且呢邀请目标女生的好友，那将这个社交关注点啊，从目标女生的身上呢抽出一些，放在其他参加聚会的朋友身上，这样做既能够减少给目标女生的压力，又可以为我们赢得其他人的这个好感和友谊。

Albert，How are you doing？Albert， this is Zack，Nice to see you，He's friends with Maggie。

Have you been to that new Brazilian restaurant？No， but I am looking for。It's disgusting。

I'm writing an article about it，Did you see the new installation at MoMA？Yes， did you？Disgusting。

Disgusting，What's your name， Egg Dog？Egan，What do you think of the design of the Jets' new football stadium on the west side？

Let me guess，Disgusting？I think it's over，We'll be back，Thank you，I can't stand those guys，Really？

I kind of like them，一旦出现了别人不礼貌的社交表现，作为护花使者的我们呢，可以巧妙优雅的处理，是让我们在这个女生心里啊，大幅度加分的一种行为，但注意不要过度的针锋相对。

制造更大的这个社交尴尬，OK，那简短优雅幽默的处理呢，是最有魅力的，我们的Maggie，嗨Maggie，很高兴认识你，我是Maggie，很性感，不是吧，其实我是Magness Forrester。

谢谢你邀请我们来，你的手很柔软，谢谢，哇 也谢谢你，谢谢，从哪里来的啓发，我的天啊，任何我看到的，比如说，在一本雜誌上，在街上，在一部古典电影里，这种創意的设计，让我感到惊讶，有人要一些春卷吗。

这段时间很美，这一切都很适合，谢谢，他是同性恋吗，我认为不是，我喜欢他，目标女生的好友闺蜜，往往可以左右一段，刚刚开始感情的生死，所以大家要记住，在关系开始的时候呢，我们说一万句话，顶不上闺蜜说一句话。

所以当我们有机会，认识目标女生身边的同学啦，社友啦，闺蜜啦，对吧 给蜜啦，好朋友啦，等之类的人物的时候呢，将我们投入在目标身上的，这个关注度啊，抽出来一些，放在闺蜜身上，反倒会对我们。

与目标女生的关系呢，更加的有利，能否将这个闺蜜，转化为聊机，让目标女生身边更多的人，帮助我们刷存在感，那就要看我们的，社交能力如何了，而实际上，我们的社交能力，是为我们制造强大吸引力的发动机，好了。

喜欢摩卡视频的朋友们呢，请订阅我们的频道，并关注我们的微信公众号，mokavip999，或者在微信添加好友栏里，搜索摩卡，魔术的魔，卡片的卡，或者呢添加我的私人微信，mpoa601，OK。

mpoa601，更多精彩内容呢，将陆续为您呈现，谢谢大家，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

