# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-3、聊天中的服从性测试：2-3、聊天中的服从性测试

Hello 大家好，我是摩卡，而我们都知道，老师为了想知道学生对于自己讲的知识听懂了没有，就会给学生做各种小测试，比如说考试，如果学生得了40分，说明他没有太多的听懂老师讲的东西，如果学生得了90分。

说明他学的还不错，那我们在与女生交往的过程当中，通过窗口识别可以判断出女生对我们有好感，但我们还需要知道女生对我们的好感程度有多大，是不是已经足够大到可以升级了。

这个时候就需要去对女生做一个叫做服从性测试的东西，服从性测试就是指我们要求女生做某件事来测试她对我们的兴趣程度，如果她答应了，那么就是通过了服从性测试，说明她对我们的好感窗口比较大，而且是真实的。

服从性测试有两种，一种是你说出来的，一种是你做出来的，说出来的就是你对女生提出的一些要求，比如女生说好困啊，我要去睡觉了，那你可以说亲我一口再去睡啊，然后如果女生回了你一个吻。

那么就说明她通过了你的服从性测试，你就可以适当的给她一些语言上的奖励，比如说真乖，你可以去睡了，可是我该睡不着了，那很可能这之后你们又继续聊了很久，还有一种就是做出来的，比如说你去试着牵她的小手。

或者帮她擦一下嘴边，看她会不会躲开，如果没有躲，这就说明了通过了你的测试，一般女生对于服从性测试会有三种反应，一种就是配合，比如说你帮她整理头发，她并没有躲开，或者你让她帮你滴一杯水，她也照做了。

还有一种就是嘴上不答应，但是心里其实是服从的，比如你说你表现好一点，我带你去兜风，女生说谁要你带啊，哼，然后发一个很傲慢的表情给你，然后又说什么呢，每次你都把我的发型吹得很乱，下次我得扎辫子了。

这也可以看作是对你有兴趣服从性测试通过的表现，最后一种就是不服从你的测试，具体表现就是不接你的话茬，或者转移话题，比如你发信息说，下周一一起去看电影吧，女生说再说吧，哦对了，下午我还有个会。

我要准备一下材料，先不聊了，只要女生服从你的测试，就说明她对你的好感窗口是真的，这个时候我们可以适当的升级一下两人的关系，做出一些更亲密的举动来营造暧昧的感觉，比如晚上十点半的时候，你问她睡了吗。

她回复你说，没睡，那你就可以说，我也睡不着，我想看看你现在的样子，然后让她发一张她自己在床上躺着的照片过来给你，或者说两个人见面的时候，试着去触碰她的身体，比如说在过马路的时候牵一下她的小手。

看看她会不会抗拒，如果她没有拒绝你，那么就说明你可以继续向前走一步了，有的时候女生会拒绝你的服从性测试，不是因为她对你不感兴趣，而是因为女生自身具有一种ASD，那什么是ASD呢？

就是女生为了表明自己不是一个随便的人，而做出的有意识或者无意识的拒绝行为，也可以理解为矜持，那大多数女生在道德制度，家庭教育，还有社会舆论的压力下，会让自己去扮演一个纯洁女孩，也就是我们所说的这种矜持。

她们认为这样才不会破坏自己在男人或者其他人心中的形象，是一个好女孩，哪怕她们心里其实是希望和男人发生点什么的，表面上也要表现出是一副不想要的样子，这时候我们可以通过两种办法去解除她的这个ASD。

第一个是角色互换，第二个是行为合理化，角色互换就是在聊天的时候，把自己的男性角色与她的女性角色位置掉对，让自己处于一种弱势或者没有安全感的状态下，从而弱化她的这种女性思维，比如说女生说最近感觉好无聊啊。

什么都不想做，然后你说，哥带你去玩玻璃栈道怎么样，女生说，不要，万一你把我拐跑了怎么办呢，那你可以说，我还怕你贪恋上我的美色呢，女生说，无语，你一个大男人还怕女生啊，然后这个时候你说什么，男人怎么了。

像我这样招人喜欢的，不知道有多少人暗自垂涎呢，不信呢，我给你看一看我小时候收到的情书，女生说，哼，我才不相信有人会给你写情书呢，你说，不相信，咱俩出来，我拿给你看，女生说，来就来啊，谁怕谁啊。

那你可以把这理解为反客为主，将自己和女生的角色对调了，会降低自己的需求感，同时呢，增加女生的安全感，这个时候呢，她对你服从的几率也会增加，而且聊天的舒适感也会增加，然后行为合理化呢是说。

不要直接了当地让她去做什么，而是呢，先给她一个去这么做的理由，让她处于一种不需要为结果负责的心理状态，比如你对女生说，今晚来我家吧，那女生通常是会拒绝的，但是你要说，我家的猫特别可爱，走，我带你去看看。

她可能呢，心里会有安慰，我平时是不会随便去一个男生家的，但今天我是为了去看他的猫，再比如你说，我要吻你，那女生通常呢，也可能会拒绝，但是你要说，今晚夜色真美啊，尤其是月光下的你更美，然后呢。

在不问她的情况下，用肢体直接靠近，慢慢地去吻她，看她的肢体语言是否有后退或者拒绝，没有的话呢，那么就吻上去，她就不会感到如此的反感了，或者说有压力，给她一个合理的理由，好处就是，哪怕你们发生了什么。

她也可以对自己说，我一开始并没有想到会发生这样的事啊，它真的是自然而然地发生了，不怪我啊，我不负责的啊，那摩卡有一次呢，在世纪佳缘上，加了一个女生，然后呢，那天凌晨的时候，她在朋友圈分享了一首歌。

我估计她分享完就睡了，那我听完这首歌之后呢，我就给她发了私信，她当时是没有回的，但是第二天早上她主动地回复我了，说明她是有窗口的，我就发了一个表情给她，她问我是不是在上班，我就说是啊，然后我又问她你呢。

她说自己摔伤了，在家养伤，然后我就表示了惊讶和关心，并且做出了一个服从心测试，我说我要给你寄盖片，你把你的收件地址给我，女生就说这么好，然后呢我又借机在这个语言上做了升级，我说不就是一盒盖片吧。

你也太好勾引了吧，然后呢这个女生虽然矜持地回复了一句，你是在勾引我吗，然后但是其实呢将暧昧的痕迹呢，越描越重了，因为出现了两次这个勾引这个词，那摩卡呢也没有继续深入，而是退了一步。

我就说我勾引你个瘸子干嘛啊，但是呢勾引这个词出现了三次，结果呢女生反而更进了一步，她说什么，小瘸子也有恢复的那一天啊，并且加了一个这种微信上面的那个贱贱的表情，那摩卡呢就是用了一个角色互换的办法呢。

说了一句女生害羞的时候会讲的话，我就说了一句你真坏，然后还配上微信上面那个羞羞的表情，然后再继续聊天的时候啊，女生的ASD就几乎消失了，说明语言升级已经成功，亲密度呢也提高了。

然后摩卡就继续进行刚才的服从性测试，那么最后呢女生不光把地址给了摩卡，还暗示摩卡下周可以约她出来，因为她的伤可能会好得差不多了，这就是一个服从性测试通过之后，关系升级的案例，并且呢我们是一次聊天。

之前并没有什么互动，那今天摩卡讲的是聊天当中的服从性测试，我们在关系升级之前呢，需要对女生做一些服从性测试，服从性测试就是说，你通过让女生做某件事，看她对你的兴趣程度到底有多大。

它是我们在关系升级前必须要做的环节，假如不做服从性测试，我们去升级的时候，很可能会被拒绝或者踩到雷区，服从性测试一定是建立在，有吸引的基础之上，因为没有吸引的话，女生一定不会服从的，有了吸引以后呢。

我们可以分别通过语言和行为，对女生进行服从性测试，比如说你叫她小傻瓜，看她答不答应，或者呢让她给你发一张自己的自拍，那女生对于服从性测试会有三种回复，配合你矜持，还有呢真的不服从，只要不是最后一种情况。

都说明你对女生建立的吸引是OK的，她的窗口呢是OK的，你可以继续呢做下一步的升级关系，如果是一直不服从，那就只能继续在无需求的状态下，进行高价值的展示，重新建立吸引，有时女生拒绝服从性测试。

是因为她有一个ASD，有一个矜持，我们可以通过角色互换和，给她一些合适的理由来解除她的ASD，当她通过你的服从性测试的时候呢，你在推进关系就十拿九稳了，就十拿九稳了，没问题，谢谢大家，谢谢大家。

谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，对于自己的信念和价值是否将有关的，以后会有多么不理晓的回忆，我会一直和着它们发展下去，所以我一直非常感激他们，我是不愿意让他们唱这首歌，因为这个歌只是从我的心里。

从我的人生中，我才能让他们唱的，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态。

我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态，我会一直保持着这种心态。

