# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：63、2015.11.05vip主题：百里挑一

OK 大家好啊，大家周四好，那大家都能够看到屏幕听到声音吧，看到屏幕听到声音哈，能看到屏幕听到声音，那手机YY新人手机看不到屏幕吗，看不到视频吗，对的啊，对的像海诚说的答对了。

还有像黑炭先生说的bingo啊，下次呢，如果想看视频的话啊，想看视频的话呢，你可以用这个电脑电脑来听课，如果呢不方便啊，可以先用手机听，然后回头呢在我们的网盘上面把这个录屏会下载下来哈，自己下载下来。

因为我们都会录屏的，OK，那上一次礼拜二的时候我们讲了什么，上次礼拜二的时候我们讲了这个女性分类当中的一种对吧，大家还记得讲的是哪一种吗，有没有谁记得讲的是哪一种，大萝莉啊，大萝莉说对了啊，上次呢。

我们讲的是大萝莉啊，大萝莉成功牵手成功的，今天呢，摩卡跟大家给大家看两种啊，给大家看两种，然后大家呢，我不告诉大家这两种是什么类型，你们根据自己上一次课的摩卡给给出的这个来自己判断一下。

自己来大概的判断一下哈，首先我们看一下这个女生啊，看一下这个女生，大家好，我叫李金鸡，来自江苏南京，今年24岁，我在广告公司上班，我的爱情宣言是做最真实的自己相互扶持共同携手，谢谢，那你才一展示。

我今天为大家带来一首英文歌，歌的名字是the color of the night，Share this love，Secret's unrevealed，I need your love。

The way you feel，I'll give you everything I am，Everything I want to be，I'm pulling your hands。

I'm opening you up to me，Can't you ever get me out of this love，Cause all I want。

Is just once to see you in the night，I don't hide behind the color of tonight，I'm pulling your hands。

I'm opening you up to me，I'm pulling your hands，I'm opening you up to me，I'm opening you up to me。

I'm pulling your hands，I'm opening you up to me，I'm opening you up to me，I'm opening you up to me。

I'm opening you up to me，I'm opening you up to me，I'm opening you up to me，I'm opening you up to me。

I'm opening you up to me，记录黄轩法国喜庆干红三连拍准备好开始，1233，好来到我请，好来到我们台当中，请问今天愿意在第一时间戒下面具吗，呃，我想再呆一会吧，看不到了吗。

哎能看到屏幕的同学打个1，能看到屏幕的同学打个1，能看到屏幕的同学打个1，看不到屏幕了，怎么这么奇怪，啊，呃稍等一下，有了有了吗有了吗现在有了吗，屏幕ok了吗，看到屏幕同学看到屏幕同学打个1。

ok了好好不好意思啊，不耽误大家时间了，我们继续，那我看了一下哈我统计了一下，比如说在这个飞城误扰和这种百里挑一，这种节目上面哈，作为才艺展示来说呢，最常被用到的其实就是唱歌跳舞。

最常被用到的就是唱歌跳舞，也就是说作为一个社交dhv的，最常用的手段，其实就是唱歌跳舞，那我们呃不太会唱歌跳舞的同学，像摩卡啊大家，有的可能熟悉摩卡同学知道说我，跳舞还是不错的啊。

夜店跳舞从来就不拒水啊，很很风骚跳舞很棒，但是呢，摩卡唱歌呢虽然不会说五音不全，但是确实呢，谈不上好听所以我打算，呃等到稍微有时间我就去进行一下，声乐这一方面的培训哈，那然后大家也是一样，大家也是一样。

就是要不断的提升自己的价值，那既然我们知道了唱歌跳舞是可以，呃很，经常的被使用到的一种啊，高价值展示的方式的话，那一定如果这方面有欠缺的话呢，去学习一下提升一下自己这方面，ok 那我们接着往下看。

好保留神秘感，选择一位最幸运的男嘉宾又是谁呢，好知道了这一位，好，那么李莹姐也可以挑选一位男生，坐红椅子为你说话，好的呃我选6号，6号许延州有请，谢谢大家，女嘉宾 您好，你好。

今天也是我第一次来坐这个红椅子，来跟你说好话 是吧，我很荣幸能成为你的第一次，让你更加为我说好话了，我尽力而为吧，好 谢谢徐延忠，女嘉宾对你评价，这个男生坐在椅子上，这个男生他的这个西裤的裤角是过长。

西裤的裤角过长，在那个裤角那里有两个蘑菇，像这些都属于细节，另外待会大家还会看到他的其他细节，我们接下来，刚才那个男生和现在这个男生比起来的话，在形象上面，不管是发型还是面部还是穿着。

整个气场给人的感觉完全是两样，完全是两样，像这个类型的，这个男生这样子的，是非常有女人缘的，看一面，第一面，见你第一眼，可能就荷尔蒙分泌了，刚才那个男生丢到人堆里面根本找不着，这是卢雅，第三个是段庄。

非常贴切，你的观察很细微，女嘉宾 您好，欢迎从鸦星来到地球，然后就是刚刚听你一首唱歌的时候，感觉开始没听清，后来越唱越响亮，觉得蛮好听的，后来我旁边的哥们说，那是和声，所以你听见和声了。

你没听见我的声音是吗，女嘉宾 您吓我一跳，我说这孩子不一般，脚上长出一双鞋，已经和我一体了，对，我想问一句，你有过体育方面和舞蹈方面的训练吗，我小的时候跳了三年的芭蕾舞，OK，你们看。

我们很多同学天天都在说，莫卡我们聊什么，聊什么，跟这个女生聊什么，你看，不管是主持人还是男嘉宾还是女嘉宾，他们之前都是不认识的，都是不认识的，那么他们上来之后，他们一直在沟通，一直在交流，一直在聊天。

这些话题都是从哪里来的，你看主持人文小，这个女主持人的话，她就会说，她其实是一个冷读来的，她一个简单的冷读，女嘉宾，你小时候是不是接受过体育方面的训练，或者什么，对吧，然后女嘉宾马上就说。

我小的时候跳了三年的芭蕾舞，对不对，这个东西文小是怎么识别出来的，从这个女生的形体，她是站姿，从她的肢体语言的姿势，非常专业，然后非常的有气质，然后整个人鼻挺，对吧，她可以从这些东西当中。

根据她以前的经验去判断，这个姑娘，你是不是搞艺术的，对吧，要不你是不是搞体育的，总之呢，你是非常的，这个站在这站得非常有样子，对吧，非常的好，那这个女生呢，果然就说对，我小时候跳了三年的芭蕾，对吧。

那你说话题从哪里来，如果说这个文小，她在上节目之前，她跑来跟摩卡说，摩卡你说待会我跟这个女嘉宾，要聊什么话题啊，你说这不是见了鬼吗，我给她几个话题，我给她十个话题，十个话题跟现场完全没有任何的联系。

那那种话题会是非常烂的话题，所以很多时候我们聊天的时候，是没有办法事先准备的，我们只能说画一个大大大概的框框啊，更多的话呢，还是让你现场临场的捕捉元素，然后在这些元素当中呢，生发出话题来。

我们注意听一听，注意听一听，这个男女嘉宾也好，主持人跟女嘉宾也好，他们的这个聊天，他们这个沟通啊，都是怎么样怎么样的进行的，怎么样开启怎么样收尾，中间呢有一些什么样的转合，我们要注意去学习去看这些东西。

然后从而呢提升自己，OK，我们重新看这一点，看这个女主持人是怎么说的，地球，然后就是刚刚听你一首唱歌的时候，感觉啊，开始没听清，后来越唱越响亮，就蛮好听的，后来我旁边的哥们说，哦那是和声。

所以你听见和声了，你没听见我的声音是吗，男嘉宾您吓我一跳，我说这孩子不一般啊，脚上长出一双鞋，已经和我一体了，对，我只想问一句，你有过体育方面，或舞蹈方面的训练吗，我小的时候跳了三年的芭蕾舞。

只是脚部受伤了，后来就没有再练了，怪不得姿态那么优雅，因为她能穿这么高的高跟鞋，还是一直，我就说她几乎这个脚和腿，已经成一条直线了，她不仅是直线，你看她的侧面，她脚背是有点这样弓出来的，OK。

那你看这个文小啊，作为一个女主持人的话，她就有观察到这个女嘉宾身上，一个非常细节的一个部分，对吧，就是这个女生的高跟鞋，然后她的脚面的这个足弓，不是足弓，就是这个足背，弓起来，拢起来一个地方。

这个细节的地方，她通过这个细节的地方呢，切入，这个就是一个话题的切入，然后呢，可以跟女生聊什么，对不对，她冷读，第一次冷读读中了，你小时候是不是，你以前是不是学这个体育的，或者是学舞蹈的。

然后女嘉宾就回应，对我以前练过三年的芭蕾，那我们是不是可以就这个跳舞，这个话题，对吧，我们就可以聊下去，你以前跳芭蕾的，我也是跳舞的，然后女嘉宾说你跳什么舞，我就跳那种夜店舞啊，或者我跳拉丁舞啊。

对不对，你会不会跳拉丁舞，这个其实就已经有话题了，当然了，这个话题的话，需要两部分的这个构建，两部分的构建，哪两个部分构建呢，就首先你有做这个舞蹈方面的，按照摩卡说的，有做这个拉丁舞方面的自身建设。

对吧，你懂一些，你自己呢，有这一方面的生活，这个积淀，另外的话，就是你细微的观察，你能够观察到一些细节，对吧，你能够通过这个女孩子，她的形体，她的站很美，然后站姿很好，气质很好，通过这个呢。

可以观察到说，你以前是不是练过舞蹈，对吧，那为什么这也是摩卡，教大家去练习舞蹈的一个原因之一，因为这个舞蹈，它拉丁舞可以让你在肢体语言当中，去了解恋爱是怎么回事，怎么推怎么拉，你在学拉丁舞的时候。

其实你会明白很多恋爱当中的原理，其次它可以让你的形体变得非常的好，可以让你的DHV在外形方面的加分，再次，它可以呢，什么，它可以让你掌握一门技能，对吧，让你掌握一门技能，你去到酒吧夜店。

还是你去到一些场合，你会你就可以展示，展示了就可以形成吸引，对吧，有的女孩子可能就，就被你吸引到了，开屏了嘛，对吧，你开屏了嘛，OK我们接着往下看，普通人是不会这样子，侧过来让我们前面请到给拍到。

上华俊也应该特别明白这一点，看见没有，这个女生的腿，这个女生的腿，就像我们以前看芭蕾舞的话，有的女生穿上芭蕾舞鞋以后的话，那个感觉差不多，这个跟这个跟是很高的话，这应该是12还是13厘米。

可能都有到15厘米，有可能，这个高跟鞋的跟是很高的，女生穿这个鞋子呢，非常的累，穿这种类型的高跟鞋，非常的累，那我们呢，以前摩卡在约会技巧当中呢，有讲过，那往往我们在第二次，第一次约会的时候呢。

你会发现女生精心的打扮过自己，有很多女孩子呢，她甚至她会穿着高跟鞋来，穿着高跟鞋来的话，我们就要考虑到她的这个，这个体力成本对吧，你就不可能呢，带着这个女生一直这个亚马路对吧，或者说转场。

你吃饭的地方和这个喝咖啡的地方，或者你吃饭的地方和这个吃甜品的地方，中间就不能够太远的路程，太远的路程的女生走的时间一长以后呢，她的体力就会下降，因为她穿着这样的一双鞋子，走上十分钟二十分钟的路。

其实是很累的啊，非常的累，所以这些东西都是我们在约会当中，需要去考虑到的，那如果她的体力下降了之后呢，试想一下我们体力下降之后，我们没什么体力的时候，我们会干嘛，我们的情绪也会容易疲劳，对不对。

也会容易下降，然后我们会容易犯困，我们会不容易集中注意力，我们会想回家，我们会想睡觉，对吧，你说什么我也不会有太大的兴趣，那么这个其实很多时候，会造成我们跟女生在约会当中呢。

会有很多的沟通和约会体验上面的障碍，其实有一些约会，摩卡诊断过一些一对一的，为这个VIP的私人的这个线下会员，他们的这个约会，很多时候就是因为没有关注到细节，其中一个很共性的就是。

因为那些VIP一对一的客户的话呢，通常他的收入都是不错的，所以呢，他约会女生的时候呢，这个女孩子的，他这个档次数字呢，也比较高，他们来的时候通常都会把自己打扮得很漂亮，有的甚至要去这个美发美容的地方呢。

专门做头发，然后呢穿上漂亮的衣服，然后呢穿上高跟鞋，然后来跟这个男孩子见面，对吧，他美丽美观这一方面呢，他做足了满分，那么他的舒适度方面呢，就会有一些欠缺，那这一个部分呢，你要是有经验的话呢。

或者你情商足够高的话，你就要去给姑娘考虑到，你就要去给这个女生去考虑到，替她考虑到很多东西，比方说不要傻乎乎的带着她压马路，对吧，除非你对她的吸引是强到了像陈道明，像金城武那样那么帅的帅哥，对吧。

这个女生呢，别说穿着高跟鞋，这个跟你压马路，对吧，他就是踩着高桥，对吧，跟你去跑马拉松，他都愿意，那如果你的吸引力没有强到这种程度的时候，很多时候我们在约会当中要注意到很多的细节，注意到很多细节。

替女生做很多的考虑，因为她把自己打扮得很漂亮，然后来养你的眼，对不对，那你就要替她考虑到很多东西，然后来让她的身体舒适舒服，OK我们接着往下看，这是一个约会当中的小点，从这个高跟鞋当中散出来的这个话题。

大家看看这个高跟鞋大概有多高，我估计应该是在13厘米，13厘米很高的一个跟了，对不对，这考试不容易，这是练过功夫的，考虑到的话需要刻意表现出来吗，这个是个很好的问题，不用刻意表现出来，你直接去做就行了。

对吧，然后呢，比如说我们出门，我们吃饭的地方，这个餐厅离我们呢，那个吃甜品的地方呢，可能比如说步行需要20分钟，对吧，可能有个2000米，对吧，那这个时候呢，你就可以选择打个车，是不是，打个车虽然很近。

但是我还是打车，女生说这么近干嘛打车啊，他当他这么问的时候呢，你就可以笑一笑，然后呢，就是用眼睛呢，扫一扫他的高跟鞋，或者你就淡淡的说一句，你穿高跟鞋走路走多了会累的，这个时候女生心里会怎么样。

好感动对吧，而且呢这个男生呢，非常的细心，非常的体贴，那这种好的标签呢，就给你加分了，明白吗，接着往下看，谢谢，好大家都觉得你很甜美，那你今天甜美的第一颗爱心要送给谁呢，我们要一起进入。

同学法国喜庆干红的一支雪，嗯，我的第一颗红心送给，12号，张静，好恭喜张静，我们最后一段无线，对女嘉宾再次了解，请看大屏幕，大家好，我叫李晶晶，今年23岁，我来自江苏南京，不知道有没有发现。

我说话的声音有点假，但其实我的性格还是很独立的，因为在国外留学三年的时间，都是自己一个人学习，一个人生活，我最大的兴趣爱好是去旅游，我去过很多地方，亚洲的国家，基本上我全部都去过了，下一个目标。

我觉得我打算要去欧洲，最近我喜欢做赛拉，因为平时工作都比较忙，到了周末，希望可以宠一宠自己，我就会自己去超市，买很多材料回来，然后自己做，我觉得对女孩子来说，漂亮最重要，所以你吃水果，多吃蔬菜，吃蔬菜。

纤维素，对皮肤，对身体都非常好，我心仪的男生是成熟稳重，你看，基本上很多女生，当她聊到她心仪的男生，她喜欢的类型的男生的时候，她基本上都会说成熟稳重，这四个字，一定会说到成熟稳重的四个字。

可能有一些新同学就要问了，那某卡什么是成熟稳重，什么又是不成熟稳重，这个问题，我们以前说过好多好多次，如果想要入心的话，可以在过往的录音，我们的课程录音当中找到答案，张杨同学说，她说是大萝莉。

刚才好像也有几个同学说是大萝莉，对吧，我们看看她到底是大萝莉，还是其他类型，我们接着往下看，不要着急下判断，前面还有人说是绿茶，对吧，前面还有人说是绿茶，雷子说是小萝莉，到底是什么，我们接着看。

她对父母呢，是要这么说，因为现在我们是很着急的，就希望她能够有一个，让她经历过，共同生活的伴侣，让我们老年人，对他们最大的关怀，和父母的解掉，这个是你的父亲，是我父亲，你很优雅，女儿的婚姻。

那是当爹的很着急，是的，我觉得爸爸应该不该着急，因为他身上有一种，特别一致的美，你看 学芭蕾，白纱裙，会做那么漂亮的色拉，而且特别的温柔，相信应该是很多人，是梦寐以求的女孩子，我不知道什么样的成长轨迹。

到现在这样幸福，我们翻开两张扑克牌，一共都进，你今天毕业于新加坡商学院，学的是工商管理的专业，所以她便当专门说，在国外待过三年，是，就这段经历是吧，是的，现在在一家广告公司，担任总经理助理。

她认为自己呢，是一个自信独立的嗲妹妹，对朋友呢是有求必应，细节决定成败，所以她非常重视细节，经常会自制点菜肴，你看她说了，你会做沙拉，还会做什么家伙，我会自制，自制菜肴，就是菜单上没有的。

人家都没有听说过的，甚至没有人吃过的，我喜欢自己自创，我做过最糟的一个菜，叫沙漠里的鱼，是朋友给我取的，那是我像做了一个鱼，像在水里游一样的，但是因为那个水，没有制作好，变成了蒸出来以后。

它就像沙漠一样，就干掉了，所以朋友给我取的，这个叫沙漠里的鱼，但也是我的自创菜之一，嗲妹 你好，你好，我刚才看到你这个牌上，写的自制菜肴，这四个字引起我的共鸣啊，我也喜欢自制菜肴，但是我的东西基本上。

做完以后看不出，原材料是什么东西，我是喜欢这些东西，我觉得好玩，那你做这些东西，你是自己做的，还是来这儿去毒害别人，不要说毒害好吧，是这样子，我觉得我喜欢做菜，是因为我享受这个过程，通过做菜。

我觉得你付出了你，你全部的心力，你花的时间等等，其实人生也是一样，无论你做什么样的事情，你去工作 你去谈恋爱，你跟朋友在一起相处，你一定要享受这个过程，你享受这个过程，其实结果并不是那么的重要，我觉得。

看见没有，人家女孩子说的多好，对吧，无论做什么事情，我们要享受这个过程，如果你享受了这个过程的话，结果其实并不是特别重要，但是我们现在学PVA的，很多同学呢，他是盯着结果不放，他就是尽快的迅速的。

越快的拿到这个结果越好，往往忽略了过程，结果也出不来，往往忽略了过程，结果也出不来，但是你重视过程的，结果是顺理成章的，所以我觉得，你重视过程的结果，是顺理成章的，这个道理很多同学不明白。

但是很多女孩子，在很小的时候，她们就明白这样的道理了，所以古语有，叫治大国如烹小鲜，太对了 老师 你懂我，男嘉宾 你好，你好，我看到你说对朋友求必应嘛，就是可能每个人，都有自己的底线吧，是，你不可能说。

朋友说什么你都答应吧，那当然，那你自己的底线是，在我能力范围内的，只要是我能够做到的，我都愿意为朋友去做，能让你，有求必应的朋友多吗，我觉得人生是这样，自己不用多，有那么几个，已经是非常非常值得珍惜了。

谢谢，嘉宾 你好，你好，请听一个考题吧，既然你说到细节决定成败，非常认同，那你看看我今天这身穿着打扮，有哪一样东西，不是出自我的本性，我觉得你戴那条项链，不太适合你的气质，为什么，你的衬衫 裤子 鞋子。

都是非常传统，非常保守的颜色，包括你的眼镜的款式，唯独你那根项链，是比较不属于这种风格的，所以我觉得这个不属于，有什么建议吗，建议嘛，你或者可以拿掉不戴，就更加符合你，这保守和传统的气质和风格了。

OK 这里跟大家说一下，以前某卡在魅力工程和林江计划，线下实战课的时候，讲到形象这一节的时候，都会跟同学们说，男人身上的东西，一少不一多，一少不一多，什么意思呢，就是这个东西你戴了，就像没戴一样。

那你就可以戴，如果你戴了以后，嫌累赘了，戴了以后嫌累赘了，然后吸别人眼球了，这个东西尽量的拿掉，特别是我们穿衬衫穿正装的话，这些什么项链，什么手串，什么手链，什么戒指，像这些烂八七的东西，能少就少。

还有那种什么红绳子，前面挂一块玉片，要么就是银项链，要么就是大金链子，像这些东西都拿掉，都拿掉，会露掉你的逼格，这些东西，能拿掉的都拿掉，男人身上的东西，金少，少而金不要多，然后显得很累赘，烂八七造的。

打扮得花枝招展，跟个鹦鹉似的，左边这里，就是你说在新加坡也待过三年，是的，那我问一下，三年回去之前和你回来，你发觉，你有没有什么大的变化，三年的留学生涯，独自一人面对生活，面对学习，所以养成了一个。

不依赖别人的习惯，三丰来说眼镜，眼镜的话，如果你的眼睛近视的话，眼镜是一个必需品，顾思妮尔的手表可以吗，手表必须可以，手表必须可以，手表是男人唯一的首饰，明白吗，手表是男人唯一的首饰，女人的首饰有耳环。

有项链，有戒指，有手链，有铰链，有乱八七兆，一大堆什么胸针，这那的，但男人的首饰，只有一个，就是你的手表，所以摩卡建议你在手表上面，可以去投资，手表上是可以好好的投资的，而且你会发现在很多的社交场合。

比如说是一些酒吧和一些派对当中，眼睛尖的女孩子，扫一眼你的表，然后看一下你的穿着打扮，大概就知道你这个人什么层次，什么品位，然后有多高的价值，人家就扫一眼就知道了，所以你会发现。

有的时候你去搭讪一些女生，或者想跟一些女生接近的时候，很难，为什么呢，因为之前人家就已经给你贴上了一个，低价值者的一个标签，对你是近而远之的，近而远之的，你就会发现，如果人家用这种态度跟你去。

社交的时候，你想近很难近，想近的时候很难近的，另外呢，摩卡再三的强调，大家千万不要去买假表来带，千万不要去买假表来带，如果你买得起1000块钱的表，你就带1000块钱的，你买得起1万的，你带1万的。

你买得起10万的，你就带10万的，千万不要花个500，去买一块假表，什么僵尸单顿，三四十万的一个表，你买一个500块钱，买一个假的到手上，跟你的气质，你的配件和你整身的气质。

它会形成一个非常大的矛盾冲突，不协调感，你如果月收入5000的人，你是带不住30万的表的，带不住30万的表的，而且懂的人他看得出来，而且现在这个社会懂的女人很多，因为她们天天就研究这个东西。

而且有很多的假表，它并不是说1比1，A货仿真，它会出一些乱八七糟的款式，然后它打一个商标，什么僵尸单顿，什么劳力士，什么卡蒂亚，打一个这样的商标，但是这一款表，人家就没有出过这个系列，就是说假表。

它上面虽然贴了这个标，但是它的设计表面，什么东西的，它在正牌的这个牌子的表里面，人家根本就没有这一款，然后女孩子只要搭眼扫一下，就知道你带的是一块假表，它会马上立即迅速的降低你的逼格，你还不如不带表。

你不带表的话，你朴实无华，不带表还没什么，你带块假表就说明，你这个人的价值观是有问题的，想装逼，对吧，想装逼，没有又想有，然后去买一块假的，这个还不如不带，所以大家千万不要买假表，千万不要买假表。

来我们继续，都是自己一个人解决，我一次在新加坡，那时候，专注说高仿呢，高仿也不建议买，这个会让你形成一种非常不好的，让这种社交心理，非常不好的社交心理，真正的那些女孩子，那些女孩子。

白富美或者那些高分妹，我跟你们说，他们天天就是逛街，看杂志就看这些东西，哪一个牌子出了哪块表，然后什么样的质感如何，人家清清楚楚，你不要以为你带一块高仿，你带一块假表，你可以骗得了别人。

其实你就是骗你自己而已，就是骗你自己而已，我的房东啊，他赶我出去，因为他想把房子租给出价更高的房客，所以房东就跟我限制，一个星期内一定要搬家，这违规了，他到底说你要清除限额房客，至少通知一到两个月。

对啊，他就限制我一个星期一定要搬出去，那时候我就在两天内，全部东西打包，一共有八个包裹，然后我用两天的时间找到了房子，然后我自己搬了两天的家，这样说是完成了，我特别想知道你小时候。

有没有一个想要成为的一个偶像，比如说白雪公主，奥黛丽赫文，因为你是一个很多女孩子，可能想要成为的那一类的美的代表，她是从她说话呀，姿态呀什么的，小的时候，每一个女孩子她都会有一个公主梦的。

但是长大了以后，我就会渐渐知道，公主那时候在童话世界中的，而我们都是生活在现实生活中的，所以我希望的爱情是像我的爱情宣言那样，相互扶持，共同携手，好这么说我们就放心了，大家看到这个女生的裙子没有。

这个女生的裙子没有，如果呢，这个女生在跟你见过面之后，比如说第一次约会之后，的第二次或者第三次约会的时候呢，她穿的裙子比较短，或者说呢，你通过搭讪跟她认识，然后第一次约她出来的时候，她穿的裙子比较短。

这些呢都是IoI的象征，这些都是IoI的象征，当然了搭讪的时候不算，对吧，人家这身裙子短裙穿出来，见谁的，你不知道对吧，你过去搭讪她，那个时候不算，她第一次为你出来，或者说第二次为你出来的时候。

这个裙子比较短，她想把她更多的这个女性的繁殖价值的，这一块展露出来，这个是明显的IoI的象征，那女生在求偶的时候啊，或者上一些相亲节目的时候，她的这种IoI是群发式的群发式的IoI。

她可能不是定向的对你一个人，但是呢，她想更多的把自己的繁殖价值展示出来，那那女孩子年轻一点的话，她会选择穿这个短裙，像这个女孩子呢，她穿的裙子和旁边的这个主持人的文小的这个裙子，那旁边这个主持人呢。

她的裙子是刚好在膝盖上面一点膝盖上面一点，那端庄又不失性感，对于她这个年纪的年轻的女孩子，而且现在做的是这个主持的工作，在一个这样的电视场合上面呢，是非常的得体的，如果文小穿这么短的裙子的话。

穿旁边这个女嘉宾的这个短裙的话，就会有失她的身份，跟她主持人的这个身份呢，就会不太合适，会过度的吸引这个注意力和焦点，所以呢，你会看到有一些女孩子，她在公司上班的时候，就是那些上班族。

有一些情商比较低的女生，情商比较低的女生，她在公司上班，她穿一个很短的短裙，这属于典型的情商低，因为公司是讲究团队的，公司讲究的是这个职业专业，敬业是低调内敛务实，讲究这些，这些是职场的关键词。

那一个女生如果你穿过短的这个裙子去上班的话，这是幼稚情商低下的一种表现，那我们可以看出这个，这两个主持人年纪应该差不多，文小的年纪可能比女嘉宾稍微大一点，但是呢，从她们的着装上面，可以看出她们的区别。

场合，还有心态上面的不同都可以看得出来，各位男生，我会公布你们今天的第一次选择，准备好，三，二，一，去选择，好的，我们还有些重要的资讯在另外两场播放当中，是时候打开了，晶晶谈过两次恋爱。

她认为亲情比爱情要重要，男友下了最后通牒以后才分的手，她希望找的男生呢，四十岁以下，你这个找男友这个年龄的跨度还，还可以接受的宽容度挺大，她希望这个男生呢会考虑他的感受，成熟男士，而且特别强调。

不介意有小孩，女嘉宾你好，我刚才看你牌说，心情比爱情重要，因为很多时候，人会有亲情爱情友情，这三种感情，对于你来说，这三种感情你是怎么样排序的，或者说在生活当中，有没有发生过互相矛盾的事情。

能跟我们分享一下吗，在我的世界中亲情是比较重要的，关于这一点我要解释一下，我的初，因为发现很多的女孩子，在她们的世界当中呢，亲情都是最重要的部分，亲情都是最重要的部分，所以呢。

很多女孩子在找男朋友的时候呢，找老公的时候，是否孝顺都会被她们视为一个加分项，或者一个减分项，人都是这么认为的，就是说如果你连你自己的父母都不孝顺的话，你将来肯定不会孝顺我的父母。

所以在跟女生相处的时候，在你去讲你的惯例，在你在约会的时候，讲故事聊天的时候呢，孝顺这个标签通过惯例，通过故事的传递传达，传达出去给对面的女孩子知道，我是一个孝顺的人，孝顺在很多的女生的心里面。

都是非常加分的，都是非常加分的，初恋男友我们其实非常相爱的，之所以分手是因为，他当时我们毕业了以后，他选择去英国，他希望我可以陪他一起去英国，那当时我父母的意思呢，就是说因为我家里我是独生女。

希望我可以留在国内陪伴他们，然后我就选择听从父母的，我就留在了中国，没有跟他一起去英国，那么他就觉得说，如果你爱我，你就应该跟我走，如果你不跟我走，就说明你不够爱我，所以他就决定跟我分手，是这样子的。

大家在这里的话，一定要注意一个问题，在以后你们跟现在，或者包括以后，你可以想想之前，你有没有这样子，这样子做过，或者这样子想过，就是不要试图让这个女孩子，向你证明，用她的一些什么行动或者话语。

来向你证明，她有多喜欢你，有多爱你，她如果没有接你的电话，就说明她不爱你，她如果没有为你做这些事情，就说明她不爱你，她如果没有这样，就说明她不爱你，她如果没有那样，就说明她不爱你，爱情感情不是。

就是说通过这种不断的不断的证明，来达到的，往往你会，你会在要求对方向你证明，他对你的爱的过程当中，都失掉了对方对你的爱，另外就是有一句话送给大家，两个人在一起是因为通过跟另外一个相爱的人。

在一起你的世界变得更大了，如果说你跟摩卡在一起，对摩卡让你的世界变得更大了，那这个人是值得你爱的，如果呢，你跟摩卡在一起，那摩卡让你的世界变得更小了，这个人肯定不值得你爱，那就是说很多男的跟女的在一起。

我们叫做孽恋，或者说孽缘，就是这个男的会百般的限制这个女的，或者这个女的呢，会禁锢这个男的对吧，你跟我在一起了，你就不能跟你那些哥们兄弟出去玩了，对吧，你跟我在一起了。

你就不能够跟你那些闺蜜天天这个怎么怎么着了，你就你就要少点联系，你最好就别出去工作，你就待在家里，总之呢，如果你跟一个人在一起，没有通过那个人，你的世界变得更大，反而变得更小了。

那么这个人绝对是一个错的人，不是今天结束，就是明天结束，总之你们一定会结束的，因为种子就错了，你这个前男友啊，我觉得分裂有分路，我觉得他几乎是不懂得人情世故，他要求一个女人爱他，必须要抛弃自己的父母。

这什么感情这是，这种表态方式，他自然会很伤害一个女儿的心，爱情有时候可以兼得嘛，为什么一定要非此即彼，非敌即友呢，那这样他永远把他的父母放在对立面，这即便你们以后结了婚，也不会有好日子过的。

是 所以我觉得男孩子，真的包容很重要，真的是包容，我在问这里，我问一下，比如说你是接受四十岁以下，而且有小孩也可以，那比如说一个是没有小孩，也在自己一个工作的事业期，在一个上升期。

那你愿意陪他一起去努力去创造，还是说你要选择一个，比较相对稳定，事业都稳定的一个男人，我的性格是比较独立的女孩子，所以我跟别的女孩子不一样，我不会要求男人赚钱来养我，在经济上我也是独立的。

那么我觉得我心仪的男人，我宁可在背后默默地支持他，支持他的事业 支持他一切，无论他工作再晚，只要他回到家，我都会做好饭菜等他，这是我为他做的，我觉得这样做，是让我觉得最幸福的一件事情。

那你要待在你父母身边，比如说你是南京的，有一个适合你异地的，那你会去到他身边，但是你又离开了你父母，这个你怎么去想，我现在工作在上海，基本上我的工作和生活重心，都在上海，我喜欢这座城市。

我也希望可以在这座城市留下来，能够发展，父母觉得我出国太远，因为去英国的话，这个飞机就要飞好多小时，他们觉得语言也不通，但是在中国，上海到南京最多300公里，一个小时就到，这个不是问题。

我觉得只要我在中国，应该都没问题，大家觉得这个女生的性格怎么样，通过她刚才的表达，跟男女嘉宾还有主持人聊天，大家觉得这个女孩子性格怎么样，还没有看到她的这个样子，对吧，性格怎么样，性格Eason说虚伪。

然后其他东西，山峰说温柔体贴，然后林说蛮好的温柔，思路清晰，九分的性格，Eason说虚伪，为什么会觉得她虚伪呢，我倒没有看出来她虚伪，不过我尊重你的这个想法，我们接着往下看，主持人很明显。

主持人还有现场的男嘉宾，都挺喜欢这个女孩子的，这个女孩子确实比较温柔，比较懂事，比较大气，比较成熟，那么摩卡认为，她跟罗丽的这个范畴，除了声音和外形以外，因为年纪年轻，外形以外，其实她的心理上面。

她不属于罗丽的这个范畴，不属于罗丽的范畴，我们接着往下看，2 1 请见面，等了这么多久了，这么多年了，我终于看到一个非常漂亮的你，如果你想跟我牵手，你喜欢我 你接受我，那么你就吃那道漂亮的菜。

我想不管任何时候，我都能找到你，有什么事都能告诉你，那最后的决定就在，大家好 我叫白晶晶，今年29岁，在一家500强的跨国企业，担任策划部的经理，就你啊，这不是，大家知道是谁吧，晶晶 准备好。

3 2 1 请见面，OK 大家看到她的样子了，看到这个女嘉宾的样子了，那么给她的这个样子，外形 身材 长相，给她打个分，大家会打多少分呢，就给这个女嘉宾，这个女孩子，这么一致啊，都是6分啊，都是6分。

6分，腿好残念，Eason 你是学日语的吗，怎么会用到残念这个词呢，OK 普遍都是6分，6 7分左右，那加上她的性格呢，加上这个女孩子的性格，加上她的内在呢，大家再打一个总分，然后可以给多少分呢。

一个综合的分数，一个综合的分数，外科医生给到8分，8分 7分 7。5分，发现加分了，对不对，发现加分了，普遍加了1。5分，1到1。5分左右，那女孩子是这样，我们男孩子也一样是这样，如果我们是一个负责任。

对吧，担当 然后有勇气，然后呢成熟稳重，这样子的一个性格的话呢，你会发现，即便你的这个繁殖价值，比如说身高或者长相，不是那么高，不是那么帅，对吧，他一样会在女生的心里面加分，而且呢。

加分的程度比女孩子要高得多，因为我们男生呢，看中女生更多，看中她的繁殖价值，但是女生看中男生，更多的是生存价值，所以男生的性格好，加分程度会比女生的，加分程度高，来我们接着往下看，在男生们做出。

他们第二个选择之前呢，你还必须要送出，今天的第二颗爱心，想送给谁，先听，好吧，接下来各位男生，请拿起你们手中的面器，准备好，三 二 一，请选择，(我想要改變一下老婆的表情🙈🙈🙈)，(好歹不是老婆。

還是老婆對rice老婆講話)，(老婆，你可是給我等一等吧~~🙈🙈🙈)，(老婆，你出來晃晃吧)，(老婆，你給我出來晃晃吧)，(老婆，你現在是不是在開槍啊？)，(老婆，你是不是在開槍啊？)，(老婆。

你想要幹嘛？你們在幹嘛？你們在幹嘛？)，(老婆，你們就離開我，我不要回去了)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了。

我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆。

你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)。

(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了。

我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆。

你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)。

(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了。

我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆。

你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)。

(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了。

我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆。

你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)。

(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了。

我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆。

你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)。

(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了。

我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆。

你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(老婆，你們可以不要回來了，我要拿床蓋)，(我們來有請出，3號，慧嘉峻)，(這女生生活挺精緻的，你會發現真正的白富美，或者你喜歡的那種高分媚，內外在的話。

其實她都是挺精緻的)，(而且蘿莉和郁姐的話，有一個區別就是，蘿莉的內心更自卑一些，或者說呢，沒有那麼自信)，(而郁姐的內心相對來說是自信一些，她們更加知道自己要什麼，相對比蘿莉是要成熟得多)。

(所以往往蘿莉發現她喜歡的男生不喜歡她的話，大多數蘿莉她們會選擇迴避，會去不去繼續堅持，會選擇撤退)，(因為她們內心不堅定，不自信，沒有那麼多的成熟度)，(但是郁姐往往她們會選擇堅持。

這是成熟度的一個考慮)，(這個女孩子看到這裡的話，大家覺得她們更多的是蘿莉呢，還是郁姐呢，對吧)，(大家可以在接下來再看，然後再做判斷)，(大家千萬不要根據年齡去分蘿莉還是郁姐，或者還是女王)。

(不要簡單地以年齡，年齡只是一個參考因素，只是參考因素之一，並不完全是參考因素)，(如果只用年齡就可以去分開，那太簡單了，那我們不用教女性分類了)，(如果是年紀小的就蘿莉，年紀大的就郁姐。

再大一點的就女王，那五十多歲大媽全是女王)，(OK)，(大家注意看一下這個女孩子，她表白的部分，是怯生生的呢，還是很自信呢，內心堅定呢，知不知道自己要什麼呢，還是胡亂上來說一嘴就拉倒)。

(不是因為你的外表很英俊，也不是因為你長得很高大，也不是因為你前面跟我說的那些好話，只是因為我喜歡你)，(你不會知道我今天能夠站在這裡需要鼓起多大的勇氣，你也不會知道為了今天我站在這裡我付出了什麼)。

(我放棄了公司培訓的機會，去錄製VCR)，(我穿著一雙令我腳非常非常疼痛的高跟鞋，站在這裡這麼久，我鼓起我的勇氣，第一次向我喜歡的男生表達我真摯的愛)，(不管你最後的決定是什麼，沒有關係。

我為你帶來了我的禮物)，(我做了兩道菜，一個是非常非常漂亮的，還有一道菜可能看上去沒有那麼漂亮)，(如果你想跟我牽手，你喜歡我，你接受我，那麼你就吃那道漂亮的菜)，(如果你拒絕了我。

那你就選擇吃那道做得很難看的菜，我不會介意的)，(這是另一種風格的斯芬克斯之謎，看貴大軍究竟選擇吃哪道菜)，(其實我想說，你知道我在哪一輪發的牌嗎？其實我也是在最後你提問的時候。

是你睡覺關手機這個問題)，(之前我真的還對你也了解很多，一直在問你，也去想了解你更多)，(因為我把這個牌翻了，是因為我想不管任何時候我都能找到你，有什麼事都能告訴你)。

(因為我也會擔心你一個女孩如果關手機了，如果手機一下子有問題，你又開不了機，你要找我)，(從各方面的原因，所以說我是因為這個而翻牌的)，OK，大家聽到這個男嘉賓說到這裡之後呢。

我們來判斷一下這個男嘉賓是因為女生沒有吸引到他翻牌，還是因為其他的原因，可得性不足而翻牌的呢？這個男生翻牌了，但是我們可以判斷一下他是IOI呢？還是IOD呢？我們可以做一下這個社交判斷。

這個男生是因為女生對他的吸引不足翻的牌呢？還是因為一些其他原因翻的牌？這個原因是主要矛盾還是次要矛盾？如果我們發現解決問題肯定是解決主要矛盾，你不解決主要矛盾，你一直解決次要矛盾。

你會發現這個問題解決不了，那目前看來呢，這個男生翻牌並不是因為他覺得這個女孩子不是他的菜，他不喜歡，相反他挺喜歡這個女生的，我們接下來看一下會怎麼發展，兔崽說IOD，兔崽說IOD，我們接著看。

別的對我來說其實都OK，我覺得你很大氣，很懂禮貌，很端莊，也是一個事業型，你也說你會去支持你未來男人的一個事業，這方面也是我之前所說的很多都比較看重的這一點，關於這個關不關手機的問題。

我覺得這不是很大的問題，是可以商量的，如果說我是真心愛一個男孩子，我會願意為他去改變我這小小的習慣，如果我願意為你改變，你願意跟我牽手嗎？(掌聲)，007說什麼，有吸引，什麼都有的商量，對。

這是一句說得非常好的話，有吸引，什麼都有的商量，這個女孩子在這個地方很明顯地她捕捉到了這個信號，男孩子不是因為吸引而翻牌，不是因為沒有吸引而翻牌，而是因為可得性的問題而翻牌，那麼現在男生說出來之後。

女生馬上去賦予這個可得性，如果我願意為你，我真心愛一個男孩子，我會願意去為他改變一些習慣，我如果願意為你改變這個睡覺關手機的習慣，你願意跟我牽手嗎？那答案如何呢？(掌聲)。

我覺得跟這個女生聽了她這麼一巧的對話，我覺得她就有兩個字來形容她，非常合適，得體，摩卡對看下來對這個女生的感覺和這個主持人洛欣的形容是一樣的，這個女生非常的得體，很難得的一個大家閨秀，非常難得，很得體。

很成熟，你的選擇，你的選擇吃哪道菜，就意味著要給這個姑娘什麼樣的回答，好，確定好了，那最後的決定就在，大家好，我叫白晶晶，今年29歲，就你啊，這不是，大家知道是誰吧，哎呦，都認識，說得好辛苦啊。

看來這面具現在是不能不接了，啊，對對對，接掉了，好，確定好了，那最後的決定就在，就在，這個答案你滿意嗎，晶晶，滿意，太好了，恭喜你，恭喜兩位，特別完美，你為她獲得，尤其是這個黃選法國喜康紅所送上的。

5000塊錢的提貨卡，專注說這個女生感覺有點像奔著這個男生來的，對，確實不錯，這個女生就是奔著這個男生來的，奔著這個惠嘉俊來的，然後她專門做了菜，專門做了兩道菜給她，是有準備而來的，兩位真是特別配。

你看從著裝到氣質，我想我能把女嘉賓抱上去嗎，我覺得她的腿已經很痠很痛了，許少青已經不反對，太浪漫了，太幸福了，OK，這個女生，這個女生大家最後來給個答案，整場看下來，覺得這個女生是什麼類型呢，是綠茶呢。

是女屌絲呢，是小蘿莉呢，大蘿莉呢，小玉姐呢，大玉姐呢，女王呢，還是什麼，女最難就是這麼容易，韋伯說女最難就是這麼容易，女最難一點都不容易，如果你多看幾期誰能百里挑一的話。

你會看到很多女嘉賓表白之後鎩羽而歸的，並不是這麼一說，這裡面有一些原理是可以解釋的，這個女生的話，她在外型還是在內在，各方面都是比較端莊得體成熟的，她很明顯不是蘿莉的範疇，她是玉姐的範疇，她屬於小玉姐。

屬於小玉姐，你跟她待在一起是很舒服的，她知道你要什麼，她也願意真心的去給你，而不是裝出來的，不是裝出來的，是因為她的修養，她的修為已經到了這個層次，然後呢，這個跟男嘉賓，男嘉賓雖然翻牌，但是呢。

不是因為這個女生不好看，或者說這個女生呢，很嗲，很作，性格不好，不是因為這些關鍵性的原因拒絕了她，而是因為呢，一些次要矛盾，比如說晚上睡覺有一個關手機的這個習慣，然後那個男生說什麼，他說。

我希望我想找你的時候呢，我能夠第一時間找到你，或者說你想找我的時候呢，你可以馬上找到我，如果你睡覺關手機呢，這個我覺得我就找不到你了，這樣就不太好，他有一個這個可得性不足的這樣的一個小問題。

那女生馬上釋放可得性，然後兩個人的話，有吸引，有可得性，馬上牽手，這個呢，用理論，用理論來講，完全解釋得通，是一個比較，比較好看的，比較經典的一個小玉姐成功牽手的一個案例。

然後他也把這個非常帥氣的一個男，男生，這個惠嘉俊，在早期的誰能百里挑一的這個舞台上面是比較出名的一個男生，因為長得帥嘛，很多的女生上來把他選為心動男嘉賓，並且向他表白啊，都失敗了，都失敗了。

被這個女生牽走了，嗯，OK，今天的課程呢，到這裡結束啊，我們大家禮拜六見，大家晚安，(音樂)，再見。