# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年9月份课程：3.第三课-在线答疑+聊天心态讲解：第三课-在线答疑+聊天心态讲解

(音乐)，哈喽 大家好 能听到吗，我是吴彤，很高兴今天我给大家讲课，今天呢，我们先来评价一下这个你们交的作业吧，这个作业呢，各位同学是有的让我开心呢，有的让我生气，首先呢，我们说的第一个人。

不知道今天在不在，乐云在吗，今天，乐云有在吗，在的话打个一，喂 能听见，能听见吗，能听见打个一，大家能听见我说话吗，那好，那有的没有听见的呢，稍微再调试一下，那我们先说一下这位同学吧，叫汕头乐云。

他的这个作业呢，今天是这样的，他的故事啊，讲述的很详细，那我给大家读一下他的整个整个内容，这里呢，他的这个稍等一下，他的这个网站有一点点，有一点点卡死了，今天你们最近的这个心态都怎么样啊。

有没有人说最近在上了第一期课就可以聊到发裸照啊，之类的，在座的有没有啊，有的给我打个一，我看一下，那你们都聊到什么程度啊，哎，卡农，我在吉林的时候有一个聊机啊，也叫卡农，而且个人的技术还很棒，嗯。

他的这个故事呢，整个讲述出来都是很详细的乐云的这个今天我不知道乐云在不在，但是呢，我们先来给他做一下评价，因为这里的每一个学员都在，但是呢，有两位学员我要重点批评，因为有两位学员呢。

他的这个作业是在我在开课的前十分钟才发过来，那我不知道你在之前的三天都在做什么，然后呢，乐云的这个缺点呢，也很明显，就是重点都不突出，他的每一个作业呢，他都写得很长，这个作业啊。

就像一个我们看的白话文一样，然后呢，整个作业讲完之后什么都整个的故事讲完什么都有，但是就是没有一样东西，就是我不知道他的故事给我讲了什么，在跟女孩子的互动的时候呢，我们说四个话题。

那四个话题到底是用来做什么的，这四个话题是在你跟女生聊天的时候，可以起到让女生的情绪有所反应的，如果你的故事过于的长，没有内容，内容不突出会导致什么呢，会导致的东西很简单，那就是女生不愿意听你的故事。

那这样的话，我觉得整个故事你就白废掉了，什么东西都没有得到，你白白辛苦的讲了一个故事，然后什么都没有，然后呢，他的这个星座呢，也很让我失望吧，你的整个星座呢，都是在网上照扒进来的。

这个星座没有一点点自己的东西，我们让你们去各位同学去整理这个星座吧，为了整理的原因很简单，因为你如果说是自己用心整理出来的，那么你很容易记住，但是如果不是那么很抱歉，我想你能背下来的话已经很不容易了。

哎，利诱来了，利诱你好，你的作业等一下我会评价的很不错，然后第二个学员呢，是叫白马王子，我不知道有没有在有在吗，白马王子，白马王子的优点呢，他的整个文字文章啊，写的很有，你写你的文章写的很有内涵。

而且的文笔很好，很生动，但是呢，也有缺点就是你的每个故事，你讲出来给女孩的故事并不是让你写成文章，霍建他写成文章跟你表达给女生是两个东西，我不知道我不知道你们有没有发现一个问题。

很多时候别人讲给你的东西和他写出来是两个性质，那你的故事写的很棒，我只能说他写的很棒，但是呢，他只是写出来的，他在你翻译成语言的时候是另外一个效果，很多东西写出来的跟说出来的都是你要进行一个转换。

那你现在给我的感觉呢，你的整个作业呢，就像写作文一样，你让写出来的看着是不错的小酷小故事，但是呢，讲出来他就不一定是这样的了，因为文字是很生硬的，你可能在文字上写的时候让他觉得很有情绪。

但你讲出来就是另外一个效果，然后你的这个故事当中呢，就是说还有一个问题，就是说没有美丽约的照片，各位同学都有一个问题，有两个人等下我会重点表扬，那其中的一个人呢，就是说把整个美整个我们的作业吧。

都做成了表格式，这个很棒，另外一个人的态度很好，但是呢，有的人那就给了我一个美丽约的号码，没有给我照片，那我不知道，如果你们真的有玩过美丽约的话，我想你们应该有注意到一个问题，那就是说美丽约。

他并不能搜索号码，如果你们真的用心在研究美丽约或者研究这些软件，那我想你们不会不知道吧，你们给了我一个美丽约的号码，我觉得，你等于给了我一张白纸，什么都没有，我看不到你的照片，没有办法评价。

这是你们及个别的同学的作业态度，而且，我想说的是我们的作业貌似是四大话题吧，旅游星座周边星美食对不对，啊，宠物美食，那为什么星座没有整理呢，白马王子啊，你的星座整理去哪里了，然后紧接着是。

这位叫借的同学有在吗，今天，大家等一下我给大家看一个复制一个复制一个你们的表作业完成度吧，这个也是让我挺惊讶的，这里呢，是一个重点值得表扬的同学，大家可以看一下，这是低音的作业，低音今天有在吗。

低音今天在吗，那这是低音的星座整理，大家可以看得到吗，我在上面画红线的话，大家有看得到吗，那星座按照身份证，他先给我来一个自己的介绍，大家可以我可以告诉你们的是低音的整个这个作业将近五页的文字。

他写的他写的文字赶上很多同学的整整一整整两倍以上没关系，等一下的PPT呢，我会上传到群里去的，所以呢，在手机上的同学可以听一下，我给大家读一下这样好吧，那他的星座整理呢，直接来的是先是自己的星座。

那水瓶座逗逼温柔思维天马行空，不受约束，但又很矛盾，那他的整整这句话的评价是什么，是他自己整理出来的，他绝对不是在网上照扒的，那很多同学都把星座就是说在网上随随便便复制一下就可以了，那我想如果复制的话。

我不需要你们找，作业是你们对自己负责的一个东西，并不是对我的一个猜是，我想我们来学把妹的每一位同学都是想对自己负责的，所以呢，我希望我们下一次的作业认真一点，今天呢，我们先来讲一下好的作业。

什么样坏的什么样，那紧接着他评价了自己的星座是水象星座，然后呢，他说了相对的星座是双子天平射手，然后呢，双子他的总结是和水平一样，智慧前卫新潮口齿伶俐，对未来有美好幻想，情绪多变有三心二意倾向。

那他的整个这个星座在座的同学能看到的应该都可以看到是很详细的，而且都是自己整理出来的，并没有说在网上就说直接长期一律的复制，但是在座的很多同学是有直接复制的，在这里复制的同学给我打个一好吗，坦坦白一点。

要不然等一下我平改到的时候，我觉得自己也很不舒服吧，我很欣赏你们，你们很棒，因为自己做的东西都可以承认，纯爷们，嗯，小马是这样的星座呢，你可以复制加上自己的东西，但是呢，你的这个星座过于长导致什么呢。

你跟女孩子聊的时候，女孩子他要的是你跟他聊而不是科普，科普是什么，科普是长篇一律，你能把女孩子一下子一个星座讲45分钟，给女孩子讲的想睡觉睡着，当然如果你真的能讲两个小时跟妹子在酒店里讲两个小时。

然后把妹子讲的睡着，那你也很厉害，那都省掉了后面的阶段了，直接踢低了兄弟，然后我们来看一下低音的这个旅游，大家看一下旅游故事，能看到同学可以跟着我一起读一下，如果说看不到的呢，我也帮着读一下吧。

因为有一些同学在拿拿着手机吗，对小马，你说的很对科普就是把有意思的东西变成了无聊的东西，老师的讲课就叫做科普，我们听的评书那个就叫做讲述，这就是区别，整个低音的这个旅游故事是他说。

他去北海的红树林游玩的时候和朋友骑着电摩托车，然后呢，当时有两个姑娘和一个阿姨，还有三个老爷们，他你看他的这个故事，人物交代的很清楚都有什么人，然后呢，他还加了一个尤其我最爷们，就他是一个这里啊。

我们可以发现低音是一个很对自己有自信的人，然后呢，他们去干了什么呢，他们去抓螃蟹，那这个整个的女孩子呢，就会又接收到的什么，接收到是小动物，他这一个旅游的故事里面包含了动物地点朋友，然后呢。

他说的你看是我们都是高手，而不是说我是高手，那他的朋友都不差的话，他也不差，他还讲了整个抓螃蟹的动作和方式方法，那你这就提高了什么，这提高了整个故事的真实性，然后呢，你再看这个地方让你猜抓到了什么。

他整个呢，他都是有这种就说去让女孩子挖坑进来的女孩子会好奇，这些东西都是一个完整的故事的拼凑，如果能看到的同学会说明天传了PPT的，大家可以去看一下这个故事，他是怎么讲的和你自己的对照一下。

我想我想很我今天就不讲了，我想我想很我今天的这个作业，我是有几个人及个别很生气的，我生气的原因很简单，是因为你们对自己不负责，这个作业我们说的过分一点，如果说我真的不好好批改。

我觉得也没有人能把我怎么样，我骗了你们就可以了，但是我觉得我们是相互要负责任的，我也希望你们都很成功的在我的手里出来，成长成PUA成长为把妹达人，所以我希望我们都对自己负点责，那你们可能第一次不熟练。

我不怨你们，但你们至少要给我完成的好，这里有刚刚的是邮箱打不开，现在打开了有两个亲爱的同学，我要跟你聊一下，第一个呢，是叫做，VDV的节，他的作业的是今天的凌晨九点才给我，还有转角转角遇见你。

你的作业是凌晨十二点给我的最晚的两个同学，这两个是让我最伤心的，然后呢，白马王子对你的这个宠物，我跟你讲，我给大家读一下，大家可以好好地欣赏一下，好不好，他的文笔特别好，但是大家听我，我先发到发一下吧。

发到我们的这个YY里面来，大家可以先读一下，然后呢，我再给大家说，我再拿嘴说出来，大家体验一下有什么区别，小的时候在伯伯家养了一只小养了一只小狗毛茸茸的一双水汪汪的眼睛十分可爱，家里人都很喜欢他。

自然我也不例外，是特别喜欢那个喜欢的那个在家人的商讨下，我把他取取名叫胡尔忠心耿耿的意思，霍尔道霍尔道来使我美好的童年更加美好，无论走到哪里，我都会带着他，你这个故事写的文笔真的很棒，兄弟。

如果你去考作文绝对高分，但是你们觉得如果我这么读出来，你们是女孩子，你们听着有意思吗，文绉绉的，他的真实性就打低了，他可能是一个很好的故事，但是口为什么我们说口语跟文字是不同的，就在于这里。

这也是为什么有的键盘PUA在键盘上牛逼，在实战上不行的原因，你们光看就没心情看下去，你们知道我把你们所有的作业要看一遍，所以呢，当我看到那些不负责的同学，我就很伤心，而且呢。

这里的有几个地方是让我觉得很可爱，但是呢，白马王子有几个地方让我觉得很可爱，就是大家有没有看到这段，不知道从什么时候开始，活儿不跟我一起玩了，妈妈告诉我活儿长大了，有他自己的事情了，我是懂非懂。

不过没那么难过了，那他的这个讲出来呢，就是一个把动物擬人化了，但是呢，擬人化的前提是什么，前提是文字，他不是说你如果这么说的话，女孩子会觉得特别矫情，那OK我们进行下一篇，因为等一下还要给你们讲作业。

所以我们要加快点进展讲那个心态，所以我们要加快点进度好吧，然后呢，紧接着是，借的作业借的作业是，借的整个作业呢，宠物的这个故事的地方呢，是完成度非常好的，三个故事的题材讲的都很不错，简单集中，张弛有度。

那我给大家复制一下他的故事，大家可以看一下，大家可以读一下，你们看一下文字上有的有了多大的区别，虽然说短了一些，但是你们读一下这个故事，你看啊，他说的是旅游的人有两种，一种是体验人文，一种是观赏美景。

便顺便找乐子，那这就是他已经表露给了妹子一个他的心态，再到后面，他有一个小的暗示什么，坐在山间的小溪旁发愣，躺在皇家园林的草地上打滚，体验一下当皇帝怎么当皇帝是怎么调戏女人的。

那他这个出现了一个很欢乐的状态，女孩子会很喜欢这种那互动跟幻想都有，这才是完美的故事，但是呢，他也有一些让我比较伤心的地方，他的星座呢，给我写了一个很认完成的态度真的很棒，见你的完成态度很棒，但是呢。

你的这个星座这么长，我觉得你能都背下来吗，又分四分法三分法两分法，然后呢，长篇一律的这种就是说网上的东西吧，整理到一起，虽然说你很下功夫，但是我觉得你也很难把它背下来了。

大家可以看一下他的这个星座有多长，这还只是一部分，下面的还有整个星座的解析，拳拳后后加起来够一篇高考的作文左右吧，那OK，我们再来看一下低音的这个整个就说，故事吧，我们看一下这个美食的故事。

那低音的每一个故事都完成的很认真，他都是很整齐的，都会很认真的写美食的故事，作为一个资深的吃货，什么都想吃，然后他会讲，你看他的每一个故事低音讲的很棒，在PPT上大家能看到吗，低音的每一个故事呢。

都会有一个背景有一个前提，然后呢，时间都有在包括就是什么位置吃什么都有，包括跟家里人，明白吗，他这整个这么整理出来，他这个故事的真实性特别好，而且他的每一个故事都在暴露他的经历，这是有区别的。

很多同学的故事讲出来就是流水葬，你看他的这个文章就我一直包括这个故事宠物的这个，你看他的故事宠物可以写出来这么多，而你们呢，我发现有的同学就写出来一个就完事了，这还有另外一个人的叫。

我们今天还有一位同学叫，王春林有在吗，王春林在的话打个一，大连啊，这上面叫大连，你们两个你和低音呢，今天呢，都获得了一个超值的礼物，等下呢，可以去找一下销售，那么呢，就是100元的摩卡工作室单身券。

这个呢，是因为你们的作业完成的真的是非常的认真，当然了，现在我仅仅是说了低音的，第二个呢，就是大连的那王春林的王春林的作业，因为我没有把它截出来，但是我可以给大家形容一下王春林的作业是做成的表格式的。

而且他的每一个星座，他会写一个第一大题星座，然后把故事写出来，然后呢，第二大题标题是最大化，然后呢，小下面的内容是小字，一眼看去，这就是一篇作业，标准的作业。

在座的有多少同学的作业都是直接长篇一律的下来，我自己要去找分段的，这两位同学呢，我都很欣赏你们，因为你们两个人呢，既然对自己这么负责，我就可以很负责的相信你们，绝对会出会学出来，而且会很厉害。

因为没有一个对自己负责的人到哪里都不会弱，然后呢，接下来的同学是这位叫做，TIMN，TIMN，因为我的老我的英文是蛮烂的，所以呢，大家有的如果读的不对的呢，就不用笑了，就可以呵呵一下就可以了，稍等一下。

我把它打开，TIMN的这个呢，是这样的啊，用你的优点很棒，就是星座的整理方法很简洁，但是呢，缺少信息，重要的信息少了一部分，他的双子就是乱中有序反应迅速，然后呢，讲了一个双子的双子座人的那个意见很多。

就整个一个简单的评价，但没有过多的去一个心理上的东西都是动作上的，然后呢，他的这个缺点的在于什么呢，主要是故事过于简短，没有突出内容，而且故事的没有情节起伏，导致不会给女生带来情绪波动，这是什么现象。

这就是说你的故事讲出来之后是没有意思的无聊的，他听了没有什么状态，嗯，然后紧接的是文生客在是吧，我刚刚有看到文生客发言在吗，文生客，文生客，你说我是打你一顿好呢，还是提罚你一下比较好啊。

让你写个几十篇作业怎么样，有没有兴趣发个抄写之类的，我给我们没有嘲笑他的意思，可能那是文生客他自己的想法跟我们不一样吧，可能也是说我，我也有做老师的师职吧，没有解释的过清楚，但是呢，这里呢。

有有几样东西，我要给大家科普一下，就文生客呢，你做了一个很棒的事情，你给你如果有一个妹子是喜欢历史喜欢科普的，那么你绝对是他最喜欢的男生，这里呢，我们本着一个对他是观赏的态度吧，我们看一下他的作业。

他的作业是完成的很认真的文生客，但是呢，他的作业完成的方向不对，他的作业大家不用说笑，他写的不对，但是呢，他很负责任，不管是美丽月也好，还是说是，他的这个作业，他都是很负责的完成的。

但是文生客你的这个美丽月有几点，我要跟你说第一张照片，第二张照片和第八张照片，第六张这四张照片是错误的，全部删掉，重新做好吗，过多的自己头像的照片，这不是一个完整的展示面，然后接下来是文生客的美食。

大家可以读一下好吗，然后我在这个时间我给大家一分钟在01之前读完，我给大家找下一个学员，大家可以读一下，这是文生客的美食，大家感觉怎么样，可以评价一下这个美食，如果是我的话呢，吴彤老师我的话呢。

我跟妹子的聊天是不是这样，哎，说到美食，我想到在公园很多年前有个人叫孔子，他爱吃肉各种各样的肉，不管是牛肉还是羊肉，这个呢，就过于科普了，伙计，文采很好，但是这个东西你写出来之后呢，女孩子他是不会听的。

你如果这么跟女孩子讲女孩子，我想他他真的如果能够听你说完，那么他一定真的很爱很爱你，当然了，我们文生客你有缺点，你也有优点，那就是你完成度是很棒的，我很满意你的态度，至少你是给我贴了照片的。

不像有的同学就给我写了一个美丽约的账号，那OK，文生客，我希望你下次的作业会变得更棒，好吗，好，然后这里有一个人是我要重点批评的，我们好的跟坏的都要拿出来，这里有一个人是重点重点之中的批评。

这位同学的名字呢，因为我的英文实在是烂到家吧，所以我要给大家复制一下，这位同学在吗，这位同学在吗，我打的这个名字这位同学呢，我不知道你在不在，但是呢，我想很认真的跟你聊一下，你呢我在收到的文件里啊。

你的星座是全几乎全都是网络上的东西一点自己都不整理，这就是我说的照抄不背没有任何收益四大话题剩下的三个没有做，我不知道你是出于什么样的想法，但是我觉得我们至少要对自己负责一点，你既然不去做的话。

我也就没有什么东西能给你平平平改，那没有平改的话，这是对你自己的不负责任，所以我希望你下次的作业会变得更棒，好吗，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，因為整個作業都是對你有用的。

對我並沒有什麼好處，不是嗎，然後呢，這裡還有一位同學呢，就是有大量的錯別字，同鄰章，這個同學有在嗎，同鄰章在嗎，這位可愛的小同學，你的作業呢，你的作業啊，寫的特別的吵，整個故事，特別的急，就很混亂的。

而且呢，我們有很多同學，我很滿意你們的一點是，至少你們給我的作業沒有錯別字，但是呢同鄰的整個作業充滿了錯別字，叫為我變乖，他的email的名字，我不知道是哪位同學，你的整個故事呢，就是說特別的大量。

就是說故事內容的還不突出，然後呢大量的錯別字，四大話題呢，你都沒有錯別字，四大話題呢，不是讓你給目標進行科普，這又是因為我們的，我們的同學好像是，知識都比較豐富吧，就會大量的給同學們科普。

這點我也是很佩服的，但是呢，跟女孩子不是為了科普，而是給目標講述故事，進行情景帶入，這樣才能產生互動，沒有人喜歡聽別人講課，OK親愛的同學們，聽得明白我說的意思嗎，然後我給大家看一下他的，這個怎麼說呢。

就他的這個四大話題吧，稍等一下，這是他的故事，他的寵物故事，大家可以稍微的簡單的看一下，他的整個故事呢，就講了說這兩隻狗特別喜歡，然後一直都不走，然後就一直不走，然後就一直不走，然後就一直不走。

狗特別喜歡，然後一直都不走，要送走的時候，然後就沒有了這個故事，這個故事你可以放大很多，知道嗎，就說比方說因為這個狗啊，這種中心啊，讓你有了什麼樣的感覺什麼的，而且呢這個故事，大家也發現這麼長了。

那這麼長還不突出特點，那你讓人讓女孩子聽起來，如果我求求各位親愛的兄弟們，我們我的同學們，好嗎，你們的故事，當你們想講的時候，先對自己講一遍，看看你自己有沒有興趣，好嗎，意思是故事裡必須要。

必須要有人物地點事情畫面感要強，必須有情緒起伏，勾起妹子的好奇聰明，那你在群裡的名字叫什麼，這個U199079，你說的很棒，習慣微笑，少兵導師查一下習慣微笑這位同學，習慣微笑。

對等一下我要重點的表揚他一下，他讓我引起了很大的關注，現在你很棒，你的這個理解很聰明，他跟寫作文很像，但是呢作文是寫出來的，我們是要的是把它當作心裡一種，給予目標傳遞的東西是能量，而不是文字了。

就我們都知道那些作家厲害的是為什麼，他們的文字功底寫出來，像有一個人在你耳邊跟你低語一樣，但並不是一個人的東西寫出來，跟你說出來還不如你說出來的東西，那OK我們今天的評改作業呢，到此為止。

我們下面呢進行的是，由我和我們團隊的另外一位導師少兵，一起呢給大家講解一下聊天心態，大家好我是少兵，那今天呢我們現在開始進入正題，大家準備好了嗎，拿起你的紙和筆，稍微過去一點，稍等一下，嗯。

那我們先來看一下，啊，這篇我們的這個阿麗伊吧，大家能看到嗎，現在現在能看到PVT嗎，OK那我們開始，那首先呢，左邊的是女孩子，右邊是男孩子，這位同學我不知道有沒有在，如果你在的話，我覺得你可以就說。

如果當然今天我們有一個問題，我要提出來，以後我們的作業，蘋果的系統是看不到的，蘋果的系統必須要或切成Windows，蘋果和無線端手機端都看不到，大家需要切換電腦端，能聽見我說話嗎，喂，聽到的打個1。

OK那聽不到的同學重新進一下，那是這樣的，整個就是說，從女孩子開始，他的這個案例有一個很大的問題，就是女孩子曾經給了他很好的窗口，但是他沒有珍惜，導致錯錯過了這個窗口，那有一句話是這樣的。

就是當女人的機會之窗打開的時候，如果你沒有進挪，那麼下一次打開的機會會減低很多，通常第一次如果你抓住了，後面你會很幸運，你會特別輕鬆的一直往下升級，那我們開始這1號學員的案例吧，OK。

那我們現在同學能看清他的聊天內容嗎，我們先來看啊，如果能看清的話，那我就開始，有很多同學就說看不到PPT的，別著急，因為呢，明天我們會把PPT上傳上去，大部分學員還是能看得到的，我們先來看啊。

他男方說呢，呵呵那麼晚還不睡，在想什麼開心的事情，然後呢，女人說什麼沒完失眠，這個地方的心理想法是什麼，大家想一下，這個地方是女孩子在表露自己的心態，自己的狀態，想要告訴這個男孩子。

那他在把一個東西暴露給你的時候，他是對你有興趣的，要不然他不會把他說給你，我無不無聊，我空不空虛，我為什麼要說給你們，大家有想過嗎，我有義務說給你們嗎，或者是你們會無緣無故的跟一個陌生的寵物女去說。

我現在無聊嗎，不會吧，就算你在大街上，你心裡有開心的事情，你也不可能隨隨便便拉一個人，我今天碰到了什麼開心的事情，我要跟你講一下，對吧，也不可能啊，對然後呢，你看男孩子的回答是恩，那就是有心事了。

這個地方很棒，為什麼很棒呢，因為他把女孩子的情況直接說出來了，這是一個很好的引導，對這樣子呢，他直接就讓女生進入了這個聊天話題，那我們看第二張，那你看他像我們很多時候都在教育，你們說不要發問。

並不是說永遠的不可以提問，那是怎麼樣提問呢，而是在你前期的提問是可以讓一個話題進行到底的，不是說你問，比方說你在做什麼，然後他說做飯，然後你說，那你吃的什麼，或者說你洗碗了嗎，這就不對了。

那咱們吳同導師說的是，你問了問題，要去把這個話題去延伸去展開，對，那男生問他說有什麼不開心的，說出來讓你開心一下，我讓你開心一下，那他的這個呢，是一個很好的，就是說關心女性，不是說每一次關心都是低價值。

如果你在你跟一個女人認識的時候，你就已經對她有需求了，我們要做的是在聊天當中，不讓自己丟分，保持吸引，但並不是你保持吸引，就不問事情，不關心人，不鳥人家，然後高高在上，那你那樣子，人家憑什麼。

憑什麼去跟你玩，那我發現很多學員有時候只顧自己在那裡瞎逼逼，但是卻沒有很好的跟女生去互動，你跟他兩個人在聊，你們是一個互動，他說的什麼東西，你說的什麼東西，你們能不能對上頻道，對，那很多時候呢。

我們是要聊在一個話題上，這樣女人，他才覺得你們兩個有共同語言，是的，電腦歪歪才可以看得到，好，我們繼續，那想一個人了，聽著音樂，越聽越想他，然後呢，你在空院嗎，你看女孩子直接呢，給了兩個對話。

而且大家看一下是凌晨，凌晨三點，凌晨三十六分，這個有點模糊，應該是十二點三十分吧，對，十二點三十分，三十分那個樣子，然後呢，女孩子一下給了你兩個話題是什麼，是怕你跟她的聊天當中沒有話題。

就怕你第一個接不住，因為第一個呢，他又覺得他暴露了說想別人，然後呢，第二個是什麼，第二個是你在空院嗎，他又來了一個提問，那我們都有過，如果你是男人的情況，各位同學們，你們在怕跟女孩子。

失去聊天機會的時候，你們會怎麼做，你們會提問嗎，大家有沒有提問的，有提問的打個1，對啊找話題會不會問拋給他問他呀，都會問吧，那你們現在想一下，那你你們在想聊的時候，會把這個話題問出來。

現在你看女孩子問出來了，大家有看到嗎，那這就是一個好的吸引開始，當然我想告訴大家的是別太開心，後面有悲劇，那你看男生的回答是對呀，我在空院當兵，這個回答很好，簡單整有效，是的。

我當兵一下兩個東西出來兩個信息，我在空院當兵，這還是一個DHV的表現，對我是當兵的，在空院最主要的是你給了人家真實的，我是做什麼的，不是說吹噓的，是啊我是人民解放軍啊，我每天都怎麼怎麼樣。

說一堆而是直接告訴他，是的我當兵的，對那麼他接下來一個話題，他說他不會也在空院空院的吧，當然不是，你看女孩子又說，那這個男孩子做了一個錯誤，對他去問那個人，你為什麼要去問那個人呢，你這不是多此一舉嗎。

對就像你跟一個女人在一起，你老你總去聊人家的男朋友，這並不是一個很明智的決定，女孩子沒有提她的男朋友，那麼你們就不要去提她好嗎，直接把對直接把自己換到了備胎線上，你明明可以當一個好好的前驅胎。

你不當你直接去當備胎，然後呢他不會也是啊，然後他說當然不是你家是哪的，你看女孩子回答了，他又還提問了，你這個女孩子呢，他是在開始的對話，他就有很大的窗口，所以呢，這個時候我們有發現一個問題。

當女人對你有興趣，一切不合理的東西，他都會把它合理化，當你犯了錯誤的時候，他會理解你，當你沒有吸引的時候，如果你犯了錯，女人就會認為這些錯誤是你導致的，是你有問題，從而埋怨你遠離你不理你。

大家能聽明白我說的意思嗎，那如果聽得明白我們繼續，想他就告訴他不想了，不不然想了他白想，你看他又去幫人家，他想做暖男，真的如果是一塊冰都已經已經暖化掉了，這完全是在破壞他們兩個人之間的一個舒適感。

對對吧小五是的，然後呢，這麼晚你不睡覺不睡沒事吧，那女孩子又問和他生氣了，我不這這麼晚你不睡覺沒事吧，我家這個妹子主動把話題寫出來，她自己主動把話題轉移到這個男的身上，對目標身上。

然後呢他的這個地方還有另外一個意思，大家有沒有發現這句話這麼晚你不睡沒事吧，這句話的一個潛在含義是什麼，你還能跟我聊嗎，好晚了，但我還想跟你聊，你們我不用你們在這裡給我附和，你們好好聽課。

等一下今天的作業跟我講的東西有關，你們當心今天的作業到時候分析不出來，尤其那個文生客，你你給我重新答一份那個第一天的作業，我要重新檢查，然後呢，他說我家是廣東的姐姐你呢，你們有看到這句話是什麼嗎。

這麼晚不睡沒事嗎，然後他呢去跟人家聊我家是廣東的姐姐，你呢，直接把兄弟們，我不管你跟一個多大歲數的女人談戀愛，或者說，調情，都不要去給人家灌一個姐姐，有一個情況可以，灌以可泡的姐姐，那這樣的話我不反對。

但你直接給了他一個單單的姐姐，沒有姓張的，名號，那女孩子在你對你有興趣的時候，他會服從你的一系列東西，有一個東西就會進入你的框架，你給了他一個姐姐的框架，他就會進來，當他進了這個框架。

你再想讓他出來就很難了，妹妹就沒關係，姐姐也有一種可以，比方說我有的時候也會，跟一個女孩子說，我說那你這樣的話，我是不是要把你叫姐姐，女孩子說是啊，我說不好吧，他說有什麼不好的，我說你知道嗎。

我通常都喜歡摸著姐姐的奶奶睡覺，這個時候女孩子就出進入了性的話題，女孩子就會說你好流氓怎麼樣，然後你就說，我那個時候才我跟我姐姐差十幾歲，然後呢，現在我長大了，姐姐你要不要讓我重溫一下小時候，的感覺啊。

那話題切過來了，而且呢，我不是很建議你們做這個，因為這個的操作是跟你們目前的狀態不相符的，很多時候我叫姐姐是我有我的辦法，那你現在並沒有好的招式，我希望你們是用的是不犯錯的招數，好嗎，那。

他說女孩子說常樂坡的，然後你看他說常樂坡的這個女孩子明顯發了一個撇嘴的表情，有看到嗎，就是我給你的話題你不聊，然後你聊地址，然後呢，他覺得很無聊，然後呢，他又發什麼，大家看看那句話，我有殺人的心啊。

真的有沒有刀啊，真的殺人不殺人，不犯法，我就給他三十槍，兩公婆床頭吵架床尾和能有什麼隔夜仇，一下就變成了心靈大哥哥，全程的調節家庭家庭問題真好，老娘救了成了對，然後呢，不是這樣的，你不懂。

你看女孩子還在給他解釋，女孩子還有興趣跟他聊，但是我想告訴你們，他跟他有興趣聊的原因很簡單，是因為他沒有威脅性又有價值，這好人嗎，我們都喜歡跟好人聊天嗎，就算有一個你你們想一下有個女孩子呢。

嗯不是你喜歡的款，但是長得不錯，然後呢對你又特別好，那你心情不好的時候，你也不介意去找他玩一玩嘍，對不對，然後呢，男孩子又做了一個低分的事情，大家能看到我畫的紅圈嗎，各位親愛的同學能看到嗎。

啊那看來這個畫紅圈是你們看不到的，應該是，這個粉筆看不到嗎，有能看到的嗎，能看到PPT的同學能不能看到，OK那看得到就好，大家看一下這句話，我孤家寡人的又不用陪女朋友，能有什麼事，但是姐姐呢。

這句話什麼，對呀低價值，我發現第一你最近的進步能力很棒，真的你讓我很刮目相看，那他整個過程啊，他都在是說，他都在是給了一個女孩子一個什麼，就是我自己一下又變成低價值了，對呀，然後呢，姐姐人生的價值不在。

他這個大致呢，他就這有一個應該是女孩子跟他說了他年紀的問題，然後呢他呢又在解釋，當女人去說你的年紀的時候，我想很多同學都遇到過，那這裡呢，我給你們一個忠實的回復方法，一旦說到了年紀。

你就可以跟他說你好無聊啊，就可以了，別去解釋這些東西沒有用，尤其呢，他前面的解釋還很不錯，但是後面他又加了一個什麼，他怕女孩子不理他，他說當然了和姐姐比起來，我也只能算個小屁孩一個嘍，他是什麼。

他是先裝心打了一個高逼格，然後呢又怕女孩子不鳥，他他又在後面解釋了一下，這您我希望我有一個東西是這樣的，我們說就叫做自己約的炮含著淚也要打完，同樣的既然在把妹的時候，你裝了這個牛叉，你就不要再退縮。

好嗎，然後呢你看女孩子給了他一個多大的窗口，大家有看到嗎，有看到這句話嗎，想重活一回，這句話呢，他說不想做一個乖女人，給了你一個很好的窗口，這是他這個時候的第一個大窗口兄弟們，這個窗口如果真的把握住了。

他就已經跟他雙宿雙飛了，我想女孩子的這種話，不是應該會隨隨便便跟任何人說的吧，他說他在這個聊天當中說出來是有一個原因的，是因為已經有了姐姐的框架，他跟女孩他跟這個男孩子說沒有危險，但是呢。

這個時候女孩子的姐姐框架並不牢靠，如果你大膽的敢去升級，那麼就成了，但是你看他的回答呢，壓抑久了，也確實該釋放一下自己了，對第二句呢，不然人一旦忍到了極限爆發了就更恐怖了，那他的這兩句話呢。

得到了一個什麼呢，大家在聊天的時候都會出現的，今天的這個東西呢，我希望你們要注意一下，你們有發現這個同學的心態沒有，這個同學的心態有一個問題，就是他總怕失去這個女人，對而且做一個他總認為對一個女人好。

這個女人就會跟你在一起一輩子，但是事實上並不是這樣，然後呢，他的這個，這裡有一個同學說了，這一般就直接約可以了吧，並不可以，你到底是成與不成，夥計們你們都沒有做服從性測試，你們怎麼能斷定這個窗口是真的。

你們，這位同學就說可以約的，你有沒有想過啊，他到底是真的窗口還是假的窗口呢，到目前為止，女孩子連一張照片都沒有給他發，一定要先進行服從性測試，這是一個辨別真假IOI最好的方法，那麼這裡呢。

讓哨兵導師給大家講一下怎麼樣去做服從性測試，服從性測試都有哪些，說個兩三點就可以，可以啊，關於服從性測試的話，我們可以簡單的問一下，今天你漂亮嗎，然後他說還行啊，或者女孩子給你的回饋都還OK。

那可以讓他給你發一張照片，或者什麼給你發過來，那如果通過這個服從性測試的話，那你就下面可以繼續邀約了，那麼還有，說明還有一種現象，就說要照片，是啊，你要照片你一般怎麼樣，你這個你當然比較拿手了。

你一般都是要非常性感的照片了，你給大家講一講，我一般的要的這個呢，不在這個階段，但我之前我記得你不有一個，就是說有了手機號碼，然後說純聯繫人頭像這個嗎，是哪一個，就是說你不是說人家發給你手機號碼嗎。

然後你說給我張照片，我沒有聯繫人頭像，這個是，那邵斌的這個其實是很棒的，為什麼呢，因為邵斌的這個方式很自然，這是一個最簡單的服從，大家可以記一下，就是說先要電話號碼，號碼有了之後，純聯繫人頭像。

大家能聽見我說話嗎，聲音有點小嗎，Doremi Fasolasi，那然後呢，你是很自然的，就是說我的通常第一個服從，會要號碼，或者要名字，在得到IY的時候，我們我有一個東西是這樣的。

女人給你的服從性測試，是有價值高低的，有的比方說呢，先發一個表情給你，發一個雲的摸摸，或者是發一個臉的自拍照，那緊接著呢，發裸照，這些就是價值越來越高，服從也不一樣，我的語速有些快嗎，還說要再慢一點。

我怕各位同學聽不明白，OK，我就喜歡你們這種真誠，我太愛你們了，那我們繼續，睡吧，不打擾你了，晚安，我從小就喜歡當兵的，喜歡那身衣服，兄弟們啊，當我看到這句話的時候，我是熱淚盈眶啊，為什麼呢，吳彤。

大家看一下這句話，有多少個IY，睡吧，不打擾你了，是什麼，怕影響你，怕在你眼前沒有好印象，然後呢，晚安，我從小就喜歡當兵的，對，然後呢，還就喜歡那身衣服，這就是兩個喜歡你了，還有一個關心你。

他還發了一個害羞的表情，吳彤，你覺得怎麼樣，你看這個地方，男生的回答就讓我很頭疼，我睡不著，你要睏了就早點睡吧，我也睡不著，看你像車呢，大哥呀，你跟人家聊睡不著做什麼，兄弟們，如果聊天當中有話題。

一定要去聊那個高能量的話題，喜歡當兵的喜歡那身衣服，為什麼不去聊高能量的話，你們有就像有一盤肉跟一盤面，你們非去吃面不吃肉，我們是在給大家看一個課件，所以不希望大家說覺得他腦殘怎麼樣，而是想告訴大家。

你們也會遇到這種錯誤，很多時候你們現在，在座的同學裡面有很多人在玩，有在打英雄聯盟嗎，有沒有人，大家有的打個一，那在這種遊戲裡，你在看別人玩的時候，他一堆錯誤，但是你玩的時候，其實你也一堆錯誤。

能理解我的意思嗎，就像今天的對話，所以你們如果這裡有人是抱著嘲笑他的態度，那麼我很嫌棄你很鄙視你，為什麼，因為你同樣的有一天也會面臨這種錯誤，我們為他感到可惜和生氣很正常，因為他確實犯了錯誤。

但是我們不能嘲笑他，因為他會進步的，你們也會好嗎，好的，那我們繼續回到這個點評，我也睡不著，看你的相片呢，你看女孩子還在跟，其實這個女孩子，他特別大的需求，等下後面你們會知道原因。

現在覺得可能有一些不可理喻，為什麼他有這麼強的吸引，哪一張讓你心動了，他這個地方很棒，他的這個對話，他這句話的什麼呢，問了女生，就你到底喜歡我哪裡，你喜歡我哪一點，對，然後呢，你看女孩子啪啪啪。

發了六張照片出來，四張照片，他這個發這麼多，意味著他看了很久，然後這個男生是怎麼回复的，這是一個女孩子，對男生的一個高投入，掃朋友圈是很麻煩的，那這個地方他說，睡覺的樣子也能讓你心動。

然後他發了個笑的臉，這個地方如果是我，我會打什麼，那下次我摟著你的時候，你是不是都睡不著覺，因為一直都在偷看我，那你這麼聊的話，一下你們兩個有了一個，下次一起睡覺的機會，姑娘有機會我們一起滾床單。

你看他呢，親愛的同學們，那些都是冬天的呢，我也在看姐姐的照片，他又不去聊，他每一次都特別怕出現問題，他就換掉話題了，他永遠就他一直都在切，你明白嗎，就是切切切切切，把所有好的話題都切沒了，然後呢。

看著心疼的很好，想照顧他們，這句話，其實他想說的是想照顧他，覺得你挺累的，看你這個累，這麼累的樣子，我挺心疼的，表達一個很強大的一個IY，有時間我們一起出來走走，找個涼舒服點的地方，你幫我捏捏肩。

當照顧我嘍，或者我想和你姐姐你會做飯嗎，我們有時間一起煲湯了，煲完湯以後，輸的人給洗碗了，那你到了他家，你想做什麼，你不能做啊，夥計，那麼我們看看這個男生是怎麼回復的，發現姐姐每張照片都是美美的。

你看又是一個IY，他給了你IY，你應該IY回應，但是你要做測試，當然不是，不要說今天我教了你們，你們明天開始就在瘋狂的做測試，女人說一句我想你了，你說發張照片給我，女人說在幹嘛，然後你也說發張照片給我。

女人說你是不是困了，你也再來一句，發照片給我，好嗎，一切東西都有一個度，別去那麼恐怖，好我們得進度快一點，OK，然後呢，不照顧下我，我也想提，會一下母愛的關懷，想媽媽了，哎呀我來可去，哎呀。

孩子你這是在想什麼呢，這個地方這個女孩子，我覺得他也是蠻拼的，如果一般的女孩子真的會給他當媽，可能就從此以後再也不會有別的了，女孩子發了一個你，到這個地方，其實他就已經永遠的死在了姐姐的聊天當中。

後面的聊天你們會發現有很多的窗口，但是我要告訴你們，這些窗口都是女孩子，把他當成弟弟男閨蜜的模式說出來的了，好我們看下一張，然後呢，這張女孩子很無語，只能發表情了，他現在都沒話說了。

對那為什麼會出現這個現象呢，就是剛才他搞的，你都去想媽了，我還來扮演你的媽媽嗎，我都辦不了，然後你看這個地方太多了，像姐姐這麼漂亮的女孩，要是你還未嫁，我可能會上你家提親了，然後他下面又做了一個解釋。

姐姐是嫌棄我小嗎，他沒有一個自信，這是而且他上面給的這個IOY很強，這是一個很需求感爆棚的，對還有低音真的好，你如果要在在北京，我必須捧著你親兩下，歡迎你來北京啊，這裡有一個同學。

我先要解答一下這個廣東汕頭的地梯，那服從性測試除了發照片，還有什麼，還有很多，任何你對女人提出的要求，他為你做了都是服從性測試，後面的課程會更詳細的講，現在呢，我是要讓你們明白，有的是在聊天當中。

女人的大腦在想什麼，你們在想什麼，懂我的意思嗎，那我們看啊，他的這個男生的心態，他一直都我知道很多同學，讓你們上來就適應，可以忍受女人離開你的這種情況很難，但是你必須要能承受，要不然。

他會給你帶來的後果很多，好嗎，你們現在如果忍受不了，不敢去面對失敗，那後面你們對每一個女人都這樣，那緊接著，那我就永遠當你姐姐好了，你多大，完了徹底完了，死翹翹了，哎，要是小五吳同，女孩子問你，你多大。

你一般會怎麼回答，哪裡大啊，哦，當然是年齡了，哈哈，哦，啊，然後一般說到年齡，我就會跟他說，我說我的年齡跟我的身高差不多，你以為哪裡多大，不會，你要是問我說，你以為哪裡多大的話呢。

我就會說我說我以為你你這麼色，竟然問那麼隱私的問題，啊，就直接反對曲解，嗯，這裡一個比較民眾的話題，可以把它給釋放了，如果幽默的來，一個曲解，對，好，我們繼續下一張，那他說的這個是，你曾經去空院。

大家有看到第二張嗎，你曾經去空院裡的飯堂吃飯，把我嚇著了，好壯觀，嗯，那你還進來過裡面，大部分的他們又進入了一個什麼，就是說整個進入了一個拉加長了，現在大家看到了吧，已經開始沒有那些新的窗口了，嗯。

這段到這段就先聊了，拉加長，這個男生還這個男生這個時候是很開心的，因為有個女生一直在跟他聊，嗯，我現在在聽的這首歌能體現我的心情，解釋你，你聽聽給解說說你想到了什麼好嗎。

這個地方就女生純是在跟他正常聊天了，大家就可以隨便看一下，已經沒有什麼情緒了，已經進入死邏輯了，女人是這樣的，你刺激她的情緒，他就會給你情緒，但你要跟他講邏輯，他就給你回報邏輯，我想提問一下。

所有的曲解都是引導私密話題合適嗎，當然不合適，小馬不是所有東西都是非黑即白的，很多時候你可以曲解的搞笑一點，你你別曲解就往這個私密話題上好嗎，然後這，他說的那個班長是幾哪一年的，就是有個班長領他進去嗎。

那大家看這個時候男生又做了一個什麼事情，大家有看到這一小段嗎，這一小段發了一張唱歌的地方，大家有看到嗎，他完全的服從了，他去給人家聽了一遍這個歌，然後呢，還發了一個，但我依然愛你永不後悔。

就人家女孩子讓他做什麼，他就怎麼做，感覺歌詞挺好的，是嗎，這是女孩子問男孩子，對然後受過傷的人越聽越有感受吧，想聽姐姐唱歌，這個時候他才去做服從，人家沒有給他去給他IOI，他去做服從，那女人就不會服從。

剛剛提過的學員這裡可以又可以學到一個，是吧，到時候，怎麼樣，繼續你繼續說，你先解釋一下，剛剛想聽姐姐唱歌，這就是一個服從性測試嗎，剛剛有同學，他不光是個服從性測試，他還是一個要求，當你在有IOI的時候。

他叫服從性測試，沒有的時候，那是你的要求，對，閉上眼睛戴上耳機更好，想喝酒兄弟們，新窗口新窗口有看到嗎，有看到嗎，新窗口求邀約，想去喝酒，如果被拒絕了，那我們就重新聊話題，在你做服從的時候，但是。

你為什麼上來就想被拒絕呢，吸引力原理是這樣的，你越怕什麼越來什麼，對ios興趣指標，那有基本的術語呢，在群的那個文件裡都有，大家要去看一下，如果你不看書，那你就等於什麼都不了解，就像我在跟你講刀槍劍戟。

我說刀是什麼什麼東西，你都沒有見過刀長的什麼樣，那我怎麼說都沒有用，OK我們，個別的這種科普講解，我們少一點，因為我們要先把課程進行完，好嗎，現在看到的是說，那我陪姐姐一醉方休吧，他給了你窗口。

你要先驗證他是否是真假，男生呢，這個時候他也發現，自己錯過了很多的機會，他會怎麼樣，他開始想努力了，想抓緊，然後呢，他就直接來了，我趕緊邀約吧，或者是他覺得，以他正常的模式，差不多到時候了。

可以去邀約了，但事實上為時已晚，那他下面又回了個什麼呢，躺在我懷裡靜靜的聽著歌，感受我的心跳，這是一個非常詳細的一個描述，吳童你說一下，這個地方是這樣的，我們在跟女生的第一次約會，一定不要過於明顯。

他並不是在挽回，而是呢，他現在想的是，他才覺得時機到了，覺得之前時機都沒有到，那他說出來說，我們約會的這個這麼詳細，會導致什麼，女孩子緊張會有壓力，明白我的意思嗎，各位那我們應該說的是。

那我們出來找個地方喝點酒，別說去哪，他問再說，不要描述的這麼詳細，對你描述的詳細，他會緊張害怕不安全，但有那心沒那膽，你看這個時候呢，他說這個話什麼，就是說，哎呀我是想去，但是呢還沒到時機，猶豫不決的。

你得給我點理由，再給我點理由，對你得帶領一下，然後你看這哥們，呵呵是怕別人知道吧，還是怕我纏著你，你覺得很無語嗎，他一下這句話，他表露了什麼呢，他雖然說說出了女孩子的心聲，但是他也引發了一個現象。

就是說他這個一說，女人就真的怕了，明白嗎，就是女人是這樣的，在你們談戀愛的時候，沒有發現嗎，就是老婆你別，有的時候你女朋友並沒有生氣，你說老婆你別生氣好嗎，然後你老婆會怎麼樣，噴生氣了，明白我的意思嗎。

女人是這樣的，你越說她越笨，你越不說她就越不笨，那你要是怕人知道，我們可以找個安靜的地方，大家看一下這三句話，OK我們看一下，大家閱讀能力都應該很快，如果我講的話，我覺得太耽誤你們的時間。

那他的這三句話呢，在一直在解釋，去以邏輯說服女人，你如果想以邏輯說服一個女人，那我覺得你至少要說上，很久很久而且還不成功，女人是情緒性動物，我希望大家記住，咱們不要使用語言去升級，你跟她聊天的時候。

去一個情緒的一個共振，把她約出來，你再去跟她肢體升級好不好，不要去用語言去升級，是吧，你看他現在這裡這樣說，導致這個女孩子後面，出現一個很大的ASD，他的這個解釋就是說，整個就是說你怕人知道什麼的。

是一個很低下層的事情，你越解釋越晚，而且還是在以邏輯的狀態，他這個不叫ASD，你還沒有到ASD的時候，人家連真的服從你都沒有呢，哪來的ASD，你們兩個現在，連親密的第一步都沒有做到，你看他說算了吧。

我不能那樣做，做朋友比較好，你沒有女朋友誰信呢，這個地方什麼，這是一個廢策，這個時候啊，這句話當時你看男生呢就懵了，就著急了，很急躁，那你看這就是你們平時的把妹心態，大家看第三張圖。

但是現實又不允許我談戀愛有女朋友，是一件很痛苦的事，不想讓她等，他這個地方是什麼，他呢其實啊，就是之前覺得自己，一直都沒有女朋友很低分，他現在想裝他曾經深愛過，裝一個受傷的天使，我曾經跟一個女孩子聊天。

女孩子說過一句話，她說很多男人總把自己搞得很受傷，很可憐，就覺得別人都要同情他，覺得他的故事獨一無二，但是大哥請你睜開眼看看世界，很多人像跟你是一樣的，你這種東西對女人是不好使的，對爸爸媽媽好使。

但是對女人不好使，然後呢，你看女孩子問了，他一定很漂亮吧，然後呢，男孩子的回答什麼，他不漂亮身材不咋樣，但我對他的感情是真的，你看他就在裝裝情聖了，懂嗎，這個時候就是你們我們通常的情聖模式。

感動自己家能感動常在，然後後來我當兵，他又等了我兩年，他又在想給自己加分，大家有看到嗎，然後算了傷心的是不說了，還是說說你吧，怎麼樣跟我說的邏輯一樣吧，就說一說，然後呢就緊接著又變回了，就說啊不聊了。

裝作自己有過傷痕，很難過，那你這麼做呢，女人是會察覺的，女人是很聰明的，你看他女人說了好吧，睡吧，不要說了，我不想聽，不值得，不知怎麼我聽了你愛他，我會心痛，你看這又是一個廢撤，大家看到了嗎。

而且還有iod，iod加廢撤，然後你看他姐姐那麼漂亮，感情經歷不少吧，你又不愛我了，怎麼會心痛呢，你又不愛我，怎麼會心痛呢，這個時候人家給了你，如果他直接說你又不愛我，怎麼會心痛呢，就很棒。

但他前面又加了一句，姐姐那麼漂亮，就他一直把自己卡在一個矛盾當中，是什麼呢，那就是，既想去考驗女人，又沒有勇氣承擔，大家明白嗎，然後呢，女人在講她自己的情感，大家有看到嗎，這一段第一頁的第一張照片。

那下面的三張，下面的三張，這三張的女人在傾訴自己的垃圾了，對就我們在把妹的時候，每一個女孩子都要，你們都要做好失去她的準備，你們的心態可能說想每一個都成，但是我負責任的跟你們說。

至今我都不可以做到百分之百，把妹她永遠不會是一個百分之百的，對現在就已經進入情緒垃圾桶模式了，那緊接著，當初該不會是因為孩子才結的吧，又去聊這種兩個人的感情上，那很多時候呢。

就包括我們的約會也會遇到就是說，女孩子聊前男友或者聊現任男朋友OK沒問題，但你不要跟他進行男朋友的話題，你可以去進行，比方說他說的哎，我男朋友打籃球超棒，你可以跟他講籃球嗎，但不講他男朋友。

不要去針對人講東西，那你看他把話題自己聊到了家庭上去，就有好的話題不聊又去引導的壞的話題，然後明天周六不上班，那就周一去這個地方呢，他他應該是跟他聊了什麼，沒有表露出來，然後呢，姐姐困了先睡吧。

遇到就是緣分，對的人是不會錯過的，你看他整個這個地方是什麼，姐姐困了先睡吧，又給人家關懷助暖男，然後呢，遇到了就是緣分，又給人家挨挨，他在暗示人家女孩子，他是對的人，這整個就給女孩子的感覺是不好的。

然後呢，你看這個地方，大家看第三張圖出現一個東西，不要叫我姐姐了，我不愛聽，明天或許就見不到了晚安，大家有看到嗎，這個時候女孩子已經煩他了，就覺得他的這個叫姐姐是不對的了，對，然後呢你看就特別討厭他。

然後你看他呢，在人家給iod的時候，他給了什麼，叫你寶貝好了，晚安寶貝，你這人，我們是這樣的女人往前退，往後退一步，我們也要往後退一步，那你退兩步的時候呢，女人呢他就會覺得離你太遠了，他就會往前走一步。

你有沒有發現這個女人，他為什麼會這樣子，他整個這個地方呢，他絕對是家庭或者是婚姻上有問題，要不然他不會這樣的，他是有一個窗口的，之前已經表露過很多次，他的家庭問題了，還有一個問題，你有沒有發現。

你說一下，這個男孩子是不是真的是，他是不解風情啊，對，而且之前的很多窗口他都錯過了，然後呢，我們他又沒有去升級，導致呢，就女人已經對他沒有興趣了，其實這個女人，他是主動想要來跟你調情的，對，然後呢。

他給女人發了一首歌，然後有點像，有點像那首歌的味道，這個女的，這裡已經有一個冷冷的微笑了，你看到沒有，但是這是第二天早晨，他是在重新開啟話題的時候，你看你精神很大，讓我睡會兒，然後呢，他的年輕人啊。

我的精神就是旺，然後到六點這個地方呢，整個呢，大致都是一個就開始女生的回應少了，大家有看到嗎，嘿嘿哈哈，你想誰，想挨揍了，管他呢，然後呢，這個地方有一個，大家有一個很矛盾的地方，大家有沒有看到。

叫我聲歐巴，我就告訴你，有看到嗎，這個地方的後面，有沒有這個他們呢，嗯管他呢，叫什麼歐巴，你找個韓國妹子天天叫多好，他就不服從，然後呢，還給飛車，然後呢，他又開始解釋，韓國女孩都整容出來的。

哪像中國女孩這麼賢慧，最後最重要的這句話，大家看一下，大家好好的讀一下，這句話大家覺得矛盾嗎，大家覺得毛不矛盾，他又想去說自己是個軍人牛逼，他又呢，想讓人家叫我爸，這是什麼呀。

他承認他自己之前讓人家叫我爸是錯誤的，對，他自己犯了錯誤，這個時候女人是很討厭他的，就我們要說框架一致性，就是在這裡，這就是你們的第一種現象，就是迎合女人，我不知道在座的同學有多少人之前幹過。

如果你們幹過的，如果說覺得自己，呃能接受，能承認自己幹過這種傻的事情，大家可以都承認一下，打個一，你把你自己的這種做過的，是我們的過去是可以傻逼的，你啊你們今天看到的我，不同我本人曾經也做過。

但我們能承認他，那我們承認他的原因很簡單，是我們以後不要去再做了，好嗎，各位兄弟們加油，小屁孩還讓我叫你呢，那然後呢，這個小屁孩還讓我叫你呢，嗯你不是比我大點嗎，以年齡數學什麼的，又開始糾結這個年紀。

他一直在糾結這個年紀，這個女人就因為你一直沒有殺掉這個話題，如果是我，我就會說你好無聊啊，你為什麼要聊這個話題，對你去就你不如打斷這個話題，那然後我們到這個地方，他說好吧我說不過你一直到做飯可好吃了。

整個話題呢，都是在進行一個就是說拉加長，我們一直到一個比較重要的地方，我們稍微快進一點，因為很多都是這種流水賬，我想給大家把關鍵點都講出來些，嗯，那我們看最後的三頁PPT，這個地方大家有看到嗎。

尤其在這個地方什麼時候方便見你啊，小老小老婆，大家有看到嗎，大家有看到這段嗎，不想不見最多是打個電話，因為發信息太累了，那你看人家對他沒興趣，他聊什麼小老婆，大哥，人家對你有興趣的時候。

你不升級沒興趣的時候反而升級，這不是作死嗎，那跟微信聊有區別嗎，發個撇嘴，然後他發了一個小孩子的這個表情，對還有人家會感覺不尊重，而有就像我們說有你可以管一個女人叫情人，但你不能管他叫小老。

不能叫小情人，這是有區別的，對摩卡的表情，然後呢，他說你想嚇死我，這個讓我好難受不疼嗎，這個女孩子這個地方其實已經是在集中的表情上了，已經不關心兩個人了，然後呢，反正看著就害怕，然後一直到呢。

這裡有一個最重要的大家右邊你的號碼不小心刪了，給我好嗎，你們說這是一個IY還是IOD還是費策，文森克你等著吧，我殺了你文森克，我要殺了你，嗯，費策啊，又死一個，除了第一還有還有沒有聰明點的孩子了。

那他這是一個很好的IY，他呢，人家很珍惜你的號碼，你的號碼沒有了，他想要，明白嗎，他很想要你的號碼，就人家不小心刪掉了，他可能是說他背著男朋友什麼，或者說男朋友查到了給刪了，但是呢，人家是對你有興趣的。

要不然人家為什麼跟你說號碼被刪了，你們有沒有想過，那你們想成是費策的原因，或者說IOD的原因是什麼，對呀，他刪了後悔的話，那他現在也是給你IY，管你再要一份，他這個時候他在一個矛盾的狀態下，這個女人呢。

大家有幾點沒有明確出來，是不是這個女人，她是一個剛剛離婚，外面有情人，但是呢，跟那個人只精神戀愛，她現在呢，喜歡這個男孩子，但是呢，她只想跟這男孩子也談精神戀愛，明明是有機會跟這個男孩子進行肉體的。

但這個男孩子操作失誤，導致這個女人就不敢邁出這一步，我們可以理解為是一個很悶騷的女人和一個長得不錯的男人的調情，但是這個男人一直都不往前走，就導致了今天，對，女人還想試一試。

看看這個男人到底能愚蠢到什麼程度，咱們看一下他的回复，哦，但是那小孩表達出了我的傷心，他解答了之前的，然後呢，你又不想見我要我號碼幹嘛兄弟們，我問問你們給你們一個，你們把號碼給出去會不會懷孕。

會不會掉拍肉，會嗎，不會吧，一個號碼你先給他好不好，然後你再說你竟然不小心刪了我的號碼，我要懲罰你好不好，還能有一次約的機會，這都是窗口窗口窗口，你們都不要，你們呢，他他不要，然後呢。

他直接來一個埋怨人家，你一埋怨人家，他就直接來一個埋怨人家，你一埋怨人家，人家人家拿熱臉貼你的冷屁股有病嗎，哥你我想你們也不會這麼做吧，他現在是在亂打王八拳，他加大不了服從性，那我想得到姐姐的愛。

可是姐姐又怕受到我傷害，感受我們就像冬天裡的兩隻刺蝟，相互取暖，卻又怕靠得太近傷害了彼此，然後呢，加上前面這句話，大家看到了吧，這個聊天這個時候的男孩子在做冷毒，想吸引這個女人，其實這麼做沒錯。

他這個地方是挺標準的，但是呢，我想得到姐姐的愛，這句話是錯的，這句話要拿掉，要刪掉刪掉刪掉刪掉，一百遍刪掉，對，但下面這個冬天裡的這個是個很好的形容，女人會覺得很懂他，然後後面，我隨時能接電話。

沒不方便，那姐姐什麼時候放假，我上班沒假，這個時候大家看到了，就他因為又一次的失誤導致了什麼，大家發現導致了什麼，女人又對他沒興趣了，每一次他有機會的時候不生急，錯過了就變成了這樣，給你機會你要把握住。

意思就是不能見我了，那你現在這是幹嘛，是在自問了，他的這句話叫做嫌棄，明白嗎，他在埋怨女人，也算是自問，對吧，但是埋怨更貼切，更準確，更凶殘一點，傷害性更高，為什麼呢，因為他是在怨別人，就兄弟們。

我想跟你們說，如果女人不跟你們約會很正常，人家不欠你的，明白嗎，他不欠你，所以呢，人家你沒有資格去埋怨人家，安心，你和我見面，就有兩種可能，那一種呢，是你見到我後，會幸福的暈倒，他為什麼。

現在人家都已經給你IOD了，你還要去，這就是說，他現在不會分析，他不知道什麼時候出什麼招，他是在亂出招，懂嗎各位同學們，還有一種就是，我見到你後，被你嚇到，那這又是一個，IOD這個是一個推拉，那麼是。

對，然後呢，這兩種的都是在一個，人家對你沒，就人家已經覺得你不爽了的情況下，然後呢，到了這個地方，你看啊，別的女人找答案你了，乖乖的，我知道你想啥呢，我是真的對你好，你要是感覺不到，你的目的和。

那個感覺達不到你的目的，你可以刪我，刪除我，我不會怪你，我長得有那麼可怕嗎，我的照片比本人白一點，五官從來不做，大家看一下，Sorry對不起打個嗝，因為我的嗓子最近不太好，所以總喝水，大家理解一下。

然後呢，我長得有那麼可怕嗎，這一句話呢，女人在解釋自己了，在解釋她出了什麼問題，解釋澄清很多東西，但是呢，你看他上面這個，他也是在，女人也是在跟你表露真心，但是呢，他表露的是什麼。

我已經覺得你怎麼怎麼樣了，裡面還是包含非測的狀態，這女人還是抱著希望的，他還來跟你說那麼多，他還想，但是這個時候呢，男孩子做了什麼，不見面就飛逮，是我感覺這樣，好像異地戀，你們都沒戀上。

怎麼就又異地戀了呢，對呀，而且呢，我是真心對你的，如果真只圖那什麼，我不如去嫖，那麼這是又是一個表白了，又解釋可以，但你的解釋要有力度，明白嗎，但你的解釋並不是在女人，給了你這麼大的費測和這些。

亂七八糟的IOD的時候，你去解釋，而是在女人對你有IOI的時候解釋，明白嗎，大家我說的意思，哪裡不懂要問一下，我希望我說的東西，大家都能接受，到了這個地方，大家睡覺，我做不到，這個地方的回應。

如果是我的話，我就會跟他說，你想多了，乖乖的趕緊睡覺，就可以了，他發了層面大論，你給他回那麼短，他心裡就不說，然後你又保留了價值，男人不會女人不愛，如果這個世界的男人都不會，那女人怎麼辦。

不給個機會了解彼此，你完了又開始表白，試圖拿理由說服女人，我跟你們說一個最真實的道理，曾經在我在11年的時候，泡一個女孩子，我跟她的聊天方式是這樣的，我是月學生會主席，我有一台車，然後呢，我呢，現在呢。

還是當時的本地的，本地人在讀大學，那你給我做男女朋友吧，我每天養著你，這是我當時的說法，這女孩子沒幹，大家知道為什麼嗎，因為我在講邏輯，我在談理由談條件，然後呢，大家看到下面女人說了什麼嗎。

大家看最後一句最重要的話，對不起，我們到此結束吧，你們你啊，我看你快上頭了，上頭了上頭傻了，這還沒怎樣的，早結束心裡不會痛，拉黑了，不要恨我，徹底沒有了，大家看到最後這個聊天了嗎，三個大的解釋。

導致整個聊天死掉，徹底的把自己的分一點點的丟沒，對拉黑，OK我們今天的整個就說PPT呢，到此結束，然後呢，今天的作業，我先口頭說一下，等一下哨兵導師會單獨給你們發過去一份詳細的，那我，我有幾個要求。

今天你們要先聽著，大家先不要走，大家先聽著，那第一呢，大家今天的作業是，每個人要給我回傳一個20句話到30句話的聊天內容，明白嗎，20到30句話的內容，截圖，對和女孩子的聊天記錄，傳到郵箱。

等一下我會等一下哨兵導師會給你們，然後呢，所有的照片截圖，你們如果要做擔心個人隱私自己打碼，如果覺得不用打碼，想直接放出來也沒問題，照片名字手機號自己想打碼自己打，明白嗎，然後呢。

必須按照哨兵給你們的格式來回復，然後聊天的截圖，下面每一張截圖下面必須要把女孩子說話的給出的是什麼信息，你回的這句話的原因都給我解釋出來，懂我的意思嗎，比方說女女孩子說我餓了。

你要能解釋出來女孩子在陳述自己的狀態，然後你的回應是怎麼想一起吃點東西，然後你應該說的是發現女生有窗口，所以想進行邀約，下週一交上來，下週一交上來，OK，那今天的課到此為止，大家拜拜，我愛你們，拜拜。

(音樂)。