# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡1-9课：2.第二课-外形自身建设

再给大家念一遍啊，再给大家说一遍什么是形象，形象的定义是形象并不是一个简单的穿衣外表，长相发型化妆的组合概念，而是一个综合的全面素质，一个外表与内在的结合，在流动中留下的印象，在流动中啊。

记住是流动中在流动中留下的印象，它包括什么呢，它包括你的穿着，还包括你的言行，包括你的举止，包括你的修养，包括你的生活方式，包括你的知识的层次，包括你家庭出身，你的朋友圈。

所有这些东西是给到别人一个你的形象，在别人心目中形成一个你的形象的这个依据和它包含的东西，所以上周我给大家布置的作业，问三个男人和三个女人，你的朋友圈当中的三男三女，问他们对你的印象如何。

所以他们基于什么给你给你一个印象，他们就是基于刚才这些东西，也就是你在他心里的这个形象印象，他基于的是你的穿着言行举止，修养生活方式，知识层次，家庭出身以及朋友圈，基于这些东西给你的一个印象。

对你的一个印象，那这个印象是直接制约你的把妹和社交的，OK，希望大家注意，那什么样的形象是女生比较喜欢的，好的有女人缘的印象的形象呢，我们说基本上基本上是以正装为主，咱们男人男人出了校门以后。

出了学校大门之后开始工作以后的男人是以正装为主，也就是说西裤，马甲衬衫，然后西装外套，这几件单品的有正装正式的穿法，然后也有休闲休闲的穿法，那基本上是以这些为主，我要再一次提醒和告诉大家，衬衫。

马甲和西装外套，这个是女生最喜欢的男性造型，所有的男人，所有的男人，几乎所有的男人，他穿上衬衫和西服外套，只要他穿的合适，不要穿错，那么他就精神，他就会帅气，他就会显得干练精神帅气。

我听过很多很多的女孩子跟我说，她是这个衬衫控，西装控，胡子控，我没有听说哪个女孩跟我说，她有T恤控，短裤控或者拖鞋控，或者什么什么夹克控的，我没有听说过，我听到很多的女孩，她们跟我说，她有衬衫控。

就是她很喜欢穿衬衫的男孩子，比如说有的女孩，她跟我说，她看到穿白衬衫的男孩子，她觉得她没有抵抗力，有一些她就觉得她是西装控，她觉得看到穿正装，穿的特别帅气的男孩子，她觉得她没有抵抗力，有一些她是胡子控。

她就是喜欢男生留胡子，留的那种很帅气的那种小胡子，像梁朝伟的那种胡子，或者金城武的那种胡子，她觉得她看到留胡子的男生，她没有抵抗力，其实胡子这个东西，就像女人的胸部，它是男性的第二性征。

所以咱们看女人的胸部，什么感觉，女人看咱们男人的胡子，是什么感觉，但是不要听到这句话以后，大家就开始拼命的留胡子，因为有的人，他不适合留胡子，他的胡子比较稀疏，比如说我，我就不适合留胡子，但是有的人。

如果我们学院当中，有的有的，你的这个深，这个新陈代谢，分泌比较旺盛，毛发比较旺盛的话，你可以考虑在合适的年纪去留胡子，这个胡子一旦留的好的话，会非常的性感，当然你还得跟你的，其他的这个穿衣搭配。

要搭配起来，OK现在就告诉大家，胡子这个东西是，是我们男人脸上的一个武器，一个很很很棒，很棒的一个武器，我们男人的脸上一共有三件武器，对于社交和把妹，有非常重大的作用，三件武器，那三件武器呢。

说到这个胡子，就顺便跟大家说一下，男人面部有三大武器，第一是你的笑容，是你的笑容，第一是你的笑容，男人面部三大武器，第一是你的笑容，你的微笑，有很多人呢，有很多人学把妹啊，学什么打搞什么打呀，什么呃。

强框架，然后这个是装逼呀，然后呃半裤啊，学着学着学，学傻了哈，就是钻到牛角尖里面去了，微笑这个东西是非常好的，嗯，在社交当中的话，你要笑朝别人笑，朝女生笑，微笑是你友善的一个。

就是想要就是愿意去社交的一个，不要拒人于千里之外的，这样的一个基本的东西，微笑这是一个非常好的东西，大家不要学了PUA以后，我们笑都不会笑了，第一样武器微笑，第二个武器是什么，自信有力的坚定的眼神。

你的眼神不能飘来飘去飘来飘去，你的眼神也不能是躲躲藏藏遮遮掩掩，会显得很猥琐，你的眼神应该是怎么样，应该是坚定有力的，在你看人的时候是坚定有力的，然后呃，还有一样武器是什么，第三样武器。

第三样武器就是胡须啊，男人面部有三大武器，三大武器，微笑，坚定的眼神，还有你性感的胡须，这是你脸上可以使用的，OK刚刚讲到胡须就顺便讲一下，OK我们往下讲哈，呃成功的形象，成功的形象会传递一个价值。

那我们第一课的时候讲了，吸引力原理里面讲了，就是真正能够给别人给异性造成吸引的，是我们自身所传递出来的价值，那么这个价值有生存价值，有繁殖价值，对吧，那在形象这一块的话，其实他也可以通过你的发型。

呃你的穿着你的打扮，你的举止，他会传递出价值，他会传递出价值，女生在这一块的话，他们的雷达特别的敏锐，他们特别善于捕捉啊，这一块的话，呃我想大家呃下课之后，你们上一次作业的时候给我找到了。

呃这个你们很喜欢的一个男明星啊，或者是一个人物，一个角色，比如说有的人喜欢什么，呃各种各样的都有啊，有喜欢汉武帝的，有喜欢李云龙的，呃有喜欢梁朝伟的，有喜欢费呃这个费费，好像叫费玉清吧。

还是费云帆费云帆，然后总之有喜欢各种各样明星的哈，男明星，那你喜欢你喜欢他身上的某些气质，ok，那你这这一次课结束之后呢，你去找一部他的电影或者电视，你去看，你去看他的形象，他在里面，他的穿着。

他的气场，他的眼神，他的表情，他整个流动，就是在在他在里面，他在那个电影里面的时候，只要他一出来，他呈现出来的是一个什么样的感觉，那种感觉，为什么能够吸引你，你开始模仿他，开始模仿他，开始模仿他的穿。

这个这个举止眼神动作表情，甚至说你的这个穿衣打扮都可以去模仿他，但是如果你说电影里面的话，那些那些穿着啊，你不能够模仿，ok，那你就把这个穿着这一块先先刨开，那我们待会有其他的作业可以补上这一块。

但是你的他的那个那种神态，那种神韵，那种举止，那种姿势啊，就是肢体语言的这一块，你可以去模仿他，你要学习的话，学所谓学习，学习开始就是学，学的部分就是模仿，然后习就是练习练习，模仿的多了，练习的多了。

有一些适合你，有一些不适合你，慢慢的慢慢的就形成了自己的风格，这个叫学习，ok，那在这一周的话，有一个作业就是找到你们喜欢的那个男明星，或者是那个人物，你去看他的电影和电视，然后去模仿他。

看他吸引你的那些细节，那些细节，ok，成功的形象所传递出的价值有哪些，基本上跑不出下面这些，这些是我问了一些这个女性朋友，他们跟我说，成功的男性形象会传递出的价值有哪些呢，第一，自信，自信，第二。

你的尊严，第三，力量，第四，你的能力，第五，你的阶层，你在哪个阶层混，第六，你的教育，你受教育的程度，你是不是很儒雅，是不是很有素质，你说出来的话是很粗俗还是比较高雅，还是是善解人意，还是比较直来直去。

还有就是你的财富，那通过你的穿着也可以看你的财富，比方说有一些人穿那个品牌，对吧，很贵的衣服，什么LV啊，BV啊，什么范思泽啊，对吧，什么李希凡啊，这些一件衣服一双鞋子都几千上万块的，但你得穿得好。

你如果你穿不好搭配不好的话，人家只是感觉啊，这个人是有钱，他是个土豪，嗯，但是呢，有的人的话他穿得好，人家就会觉得说，哎，这个人是高富帅，就说他他用使用的单品不光贵，而且呢，能够穿出那种感觉。

因为我有朋友的话，他们在设计店设置品店工作的话，有的人他真的就是有钱，来了以后一买就是十几万的东西哈，但是穿到那个身上以后真的是土，太土了，就他那个东西他穿不出来，虽然他那个东西很有品质，价值很高。

但是穿到他身上以后完全就是，穿不出来那种感觉，这样的事情是经常发生的，所以成功的形象会传递出来给女生，给女性什么样的价值呢，你是不是自信，你的尊严，你有没有力量，你能力如何，你在哪个阶层混。

你受过什么样的教育，然后你的财富水平如何，他会传递出这样的价值，OK，刚刚Teres说下课以后能不能给你们，推荐一些比较合适的潮牌，我上周的话去做了一些工作，会给大家推荐一些不是特别贵的，不是特别贵。

超出大家消费能力范围之外的一些，中产阶级一般人都可以消费的一些，好的牌子，他的款式都不错的，待会我会给大家推荐，那么接下来要讲一个特别重要的东西，这个东西叫做73855定律，73855定律。

这个东西会衔接到下一课，下一课我会给大家讲搭讪的技巧，搭讪是我们认识女生的五条途径之一，对吧，我们要有女孩子去互动的话，要去跟她们去练习，把妹练习社交，你得要有目标女生，获取目标女生最好的一条途径。

最快速的一条途径，最高效的一条途径就是搭讪，那么在搭讪当中的话，我们同学朋友有好多的误区，好多的误区，今天这里讲，首先讲一个误区，跟73855定律是有千丝万缕的联系，那什么叫做73855定律呢。

73855定律，73855定律，就是Telus打的这个不对，我再给你打一遍，稍等一下，大家看到吧，看到讨论的屏幕上，我给大家敲出来的，73855定律，加在一起是100分，7+38+55。

这加在一起是100，100就是你给别人，给别人给女孩子留下的印象，最高分100分，100分这100分的话，会拆成三个部分，拆成三个部分，每一个部分，第一个部分7分，第二个部分38分，第三个部分55分。

OK，那这就是你给一个女孩子，在心里面留下的印象的分数了，那我来跟大家说一下，这73855分别代表什么，讲完以后，大家就知道怎么去搭讪了，至少说知道了，搭讪的重要的东西在哪里。

或者你在参加一些社交活动的时候，跟女孩子在互动的时候，你真正应该把精力放到什么地方，主要精力放到什么地方，OK，对了，Frank打出来了，Frank是不是贊达，没记错的话，Frank应该是贊达。

Frank，人们对一个人的印象，你看大家看，他已经打出来了，人们对一个人的印象，只有7%是来自于你说话的内容，有38%来自于你说话的，他这里只说语调，其实不光是语调，他有四个部分，有语音语调，语速语顿。

这四个部分语音语调语速语顿，我给大家敲一下，38，OK，38就包括这四个部分，语音语调语速语顿，那七包含的是什么呢，就是你说话的内容，就是说你说了什么东西，然后38是你用什么样的语音，什么样的语调。

什么样的语速和语顿去跟别人说，还有55%，Frank他说了来自于外形与肢体语言，OK，这个没错，那么外形的话，首先就是你的着装了，你的发型了，然后你的你脸上有没有痘痘了，是不是干干净净很清爽了，帅气了。

还有就是你穿的衣服了，你穿的鞋子了，你用什么样的包包，你用什么样的配饰，对吧，你手上的手表，诸如此类的，还有就是你的真肢体语言，肢体语言是什么，你的眼神，你的表情，你的笑容，你的手势，你的姿势。

你会不会流汗，是不是紧张，然后你眼神是不是到处瞟，站的时候，是不是驼背，然后坐的时候，是不是抖腿，对吧，然后你的手指甲是不是脏兮兮的，还是说很干净，所有的这些东西加起来是55，占到55%。

也就是说搭讪的时候，或者在，咱们就先不说聊天，先不说微信聊天，就光说搭讪，因为我在丽江也好，还有在别的课程上面，给大家讲这丽江计划，或者魅力工程，给他们讲搭讪的时候，问就同学提问最多的一个就是摩卡。

你搭讪的时候，你跟那个姑娘都说什么，你跟姑娘都说什么，怎么你去搭讪的时候，为什么你的成功率就那么高呢，为什么你的收号率就那么高，而且你后续的邀约率就那么高呢，你肯定是有什么很神奇的惯例，或者话术。

你跟女孩说了什么，你把你说的话，你告诉我，我把它记下来，然后我也去跟这个女孩说，这样的话我就可以也有像摩卡，你那么高的成功率了，这是非常幼稚和傻逼的一种想法，说什么重要吗，重要吗，重要。

但是他占的分数是多少呢，他只占七分，也就是说你给一个女孩留下的印象，这道题，如果这个考试，这个考试，你给一个女孩留下的印象，这场考试是100分的话，那么你说什么，这道题只有七分。

然后你用什么样的语音语调语速语顿去说，这道题占38分，然后你的外形，你的发型，你的眼神，你的表情，你的穿着，你的打扮，你用的配饰，还有你的姿势，手势，你怎么站，怎么做，怎么说话，这些呢，这道题占55分。

所以很多很多的同学，基本上刚刚接触炮学的，后来甚至说在炮学里面已经滚打了几个月，几年了，后来还在玩搭讪，甚至说在搭讪上面也没玩出什么名堂的，人，他的通病，就是他把他所有的精力，几乎所有的精力都放在了。

怎么去做好，怎么去做好，那个那个那个分值只有7的那一题，明白吗，你这道题，你做到满分，你做到，做到全对，这个女孩子啊，这个考官呢，他就给你7分，那么剩下真正重要的那38和55的这两道题。

一题的分值是38分，一题的分值是55分，我们的同学是不怎么问的，他不怎么问，哎，莫卡，你这个肢体语言这一部分，或者你的外形穿着这些这些，他不太问这个问题，你用什么样的语音语调语术语顿去跟女孩子说话。

他也不太问这个问题，他问的最多的就是你跟女孩说了什么，所以现在我要告诉大家一个残酷的事实，就是你跟女孩子说什么，根本就不重要，因为这道题你打满分就是7分而已，这道题，OK，你去看一看一些就是很会泡妞的。

电影里面女孩子很喜欢的那些人物和造型，他们有的时候是酷酷的，有的时候是几乎不说话的，比如说那个金城武或者梁朝伟，他到一些社交场合去，他往那一站，他就是吸引，他都没有跟那个女孩子说什么话，几乎没说话。

他就有吸引，那为什么，就是说他是7分，这道题7分这道题，我完全不要了，我也就是扣7分而已，然后我真正做好的两题是哪两题，是38和55这两题，38这题我扣了8分，我拿了30分，55这题我扣了5分。

我拿了50分，7分那题我不要了，我跟女孩不说话，OK，那我这道题，我给我这场考试，我给女孩留下的最终印象，打分是多少分，80分，那么大家把所有的精力都花在研究，跟女孩子说什么，这个问题上。

忽略了自己的穿着打扮发型，眼神是不是自信，有没有笑容，这些约会的时候的这些不良的姿势，肢体语言，如果你忽略了这部分，而且你讲话如果太快速，语调很平平的，然后呢又没有什么语顿，像打机关枪一样去跟别人说话。

如果你忽略了这两题的话，那你最后在女生心里得分的话，可能OK，7分给你满分，然后38分，你得了个8分，55分，你得了个15分，最后你是多少分呢，你就不及格，所以我为什么，为什么花这么多时间来。

跟大家讲这个73855，就是因为我看到了太多太多的人，他们把他们的主要精力完全用错了地方，最后跟大家总结一下，就是泡妞也好，社交也好，人们在乎的不是你说了什么，人们在乎的是你怎么去说这些东西。

也就是说你说话的这个状态，你说话的这个状态很重要，你怎么说很重要，你真正说了什么还真的不重要，真的不重要，OK，那么再给大家举一个例子，比如说同样是一个30个字的惯例，同样是一个30个字的惯例。

或者就说一个你好吧，你好其实就是一个开场白和一个惯例，你好不能够算作惯例，但你好可以算作是一个开场白，你说金城武去说跟一个姑娘说你好，和摩卡去跟一个姑娘说你好，再跟你去跟一个姑娘说你好。

那个女孩那个姑娘给出来的回馈和反馈会一样吗，他不可能一样，那你要是说说什么真的很重要的话，那我们三个人都是说了一个你好而已，那为什么那个女孩给金城武的反馈那么好，给我的反馈一般般，给你的反馈就那么烂。

如果说什么真的很重要的话，所以说说什么真的不重要，而你去说的那个状态，你是不是把自己收拾的很帅气，很有型，很自信，很潮，这个很重要，所以以后大家拜托你们就再不要再不要轻易的问，我看你是跟姑娘说了什么。

你把你那个很牛逼的惯例交给我，好像他们总是感觉，这是真的有很多很多刚刚学炮学，或者学了一段时间，但是没有跟对一个好的导师，学了一段时间，他总是觉得这些把妹达人的摩卡乐瑜，这些牛逼的PUA。

他们是有一些私家的惯例，这些惯例是杀伤力极强，只要把这些惯例跟女生一说的话，女生就像吃了迷魂药一样就就晕了，然后就跟我们上家回家踢踢去了，这是不可能的，你只要但凡有个，你但凡有一个正常的大脑的话。

你想一想都知道不可能，想一想都知道不可能，同样的惯例，不同的人去说，姑娘给出来的反应是完全不一样的，所以我们说什么真的不重要，我们我再三的强调哈，我们说什么真的不重要，我们怎么去说是不是很帅。

是不是很牛，是不是很屌的去说啊，给人家一个状态是很帅气的，这样的说的状态，你的状态是最重要的，好吗，这个状态是最重要的，这是73855定律，73855定律，这个东西不是摩卡发明的，也不是摩卡胡说的。

这是美国加州大学伯克利分校的一个社交学的教授，在八几年的时候做了大量的实验，运用了大量的样本，在不同的民族，不同的国家做了大量的实验以后，最终得出的一个给别人印象，在社交当中给别人印象的一个定律。

73855，OK，所以今后大家在搭讪的时候，在社交的时候，在约会的时候，我们留意的主要精力要放到的地方，我们主要精力要留意放到的地方，我希望每一次考试，你面对每一个美女考官的时候，你要知道。

考试大家都考过吧，在一道在最前面那道题分值又很低，只有7的那道题上面，你花了80%的时间，你剩下20%的时间，你做后面两道分值很高的题目，最后的结果就是不及格，你最后的结果就是不及格，所以千万千万。

要把这个思维给转过来，这个很重要，因为我有无数的学员，他们问过我这个问题，但是他们的精力都时间，重点都用错了地方，OK，那么问题来了，怎么保持一个良好的状态，持续不断，这个是需要练习的部分。

还有才看天资，天资，还有你的社交直觉，你的社交直觉需要去练习，大量的这种跟姑娘的互动，还有社交的场所，你要去练习，这是练习的，有一部分是练习，有一部分还是天资，OK，我们继续往下讲，继续往下讲。

7385定律讲完了，我花了很多的时间，跟大家在这里一遍一遍重复，一遍一遍重复，就是想要大家着重的，着重的记忆这一部分，因为这一部分真的特别的重要，你把这一部分理解了，你会事半功倍。

你要是一直理解不了这一部分的话，会像很多炮学里面的朋友一样，他玩了一年了，接触炮学已经一年了，还在玩搭讪，他玩了一年了，还在玩AE阶段，那你要把M3整个M3都玩，我都玩明白的话，你不得花10年。

搭讪这个东西其实很简单，一个星期就下来了，他玩了一年还在玩，而且还没玩出什么名堂来，这种悲剧我不希望发生在大家身上，OK好我们往下讲，大家待会看一下自己的，看一下你们的衣橱，要整理一下你们的衣橱。

我们的衣橱，我们衣橱也有个配比，我们的衣橱有什么配比的，作为男人来说，男人的着装主要体现他的阶层，主要体现他的社会属性，社会属性和阶层属性，所以你的衣橱里面应该有一个简单的分类，怎么分，第一你的职业装。

你的职业装，这一部分的话要占到60%，你的职业装，第二部分休闲装，第三部分社交装，休闲装和社交装的比例，你可以自由调配，比如说20%的休闲装，20%的社交装，或者30%的休闲装，10%的社交装。

这都可以，总之你的职业装要占到绝大部分，你的职业装要占到绝大部分，因为我们男人的话是一个，他的我们的着装的要领，着装的重点是体现一个阶层，阶层属性，你在哪个阶层混，还有一个社会属性，OK。

我继续跟大家往下讲，那么，要谈到这个职业装的话，我给出大家给大家一些关键字，给大家一些关键字，跟这些关键字相符的就是职业装，跟这些关键字不相符的就不是职业装，职业装的关键字，第一严谨，第二正式。

第三庄重，第四得体，第五简洁，严谨正式庄重得体简洁，这个是职业装的关键字，所以大家在给自己准备职业装的时候，正装的时候，像什么西服西裤，衬衫，领带，马甲，这个泥大衣，这些外套的时候的话。

严谨正式庄重得体简洁，那么除了TELUS以外，TELUS他还是学生，还在福州上学，那你的衣服的话，款式可以多样一点，色彩可以明亮一点，因为你年轻还是学生，那其他人的话，我们都已经步入职场已经几年了。

然后我们的着装的话，款式应该是简洁明了，不要太多花里胡哨的花纹修饰，这些东西应该是尽量的简洁得体，就是一个简约，严谨正式庄重得体简洁，接着跟大家往下讲，正装部分的话，也就是西服了，西服的话。

他有四个款式，四个主要的款式，第一就是单排扣，单排扣，就是只有一排扣子，只有一排扣子的正装，单排扣，他有三个款式，双排扣有一个款式，双排扣就是扣子有两排的，扣子有两排的，这个部分的话。

大家可以看一下Jason同学，看一下Jason同学的朋友圈和，他发的一些东西，他在正装穿着这一部分的话，是已经经过培训的，已经经过梳理的，他穿的正装穿着这一部分的话，非常的帅气，非常的帅气。

大家有空可以看一下他的朋友圈，因为我朋友圈不怎么爱发自己，单人独照，就是形象照这一部分，大家可以看一下他的，他的这一部分是很OK的，正装部分的话，单排扣有一粒扣的，两粒扣的三粒扣的三种款式。

双排扣的就一种款式，OK那正装上上衣的话，主要就是这四种款式，也基本上正装就是靠上衣的不同，来来去体现一个款式的不同，因为西裤的话，基本上都没有什么太大的区别，只有说裤脚裤脚是长一点，还是短一点。

那如果裤脚短一点呢，就是潮就是很潮潮流的潮，就潮男穿的，那现在比较流行的一种穿法，就是在春夏秋的时候，冬天就不要冬天太冷了，春夏秋的时候，你的西裤的裤腿，你可以短一点，短一点短到脚踝以上。

然后你穿一双皮鞋，然后不要穿袜子，这样的话就是一个比较比较潮的穿法，总之呢，西裤的裤脚短，但也不能太短了，不能短成西风裤了，就是他短一点的话，是会显得比较潮，他长一点正常盖住这个皮鞋的鞋面的话。

那就是一个正常的这个传统的这个西裤啊，然后我们主要讲这个西装正装的款式的话，就集中在上衣，上衣有单排扣三粒扣的，也有单排扣两粒扣的，单排扣一粒扣的，这里主要跟大家讲一下，因为我们中国人啊。

我们中国人大面积的穿正装的时候，大面积的穿错，首先第一个穿错的就是颜色穿错，颜色穿错怎么讲，颜色穿错啊，对啊，我是感冒了啊，我昨天今天都感冒了，前天上吐下泻了，额，我先先先先别先别这个把我打乱了。

我我我讲到哪了，我讲到感冒，不是我讲到这个单排扣啊，单排扣单排扣一粒扣两粒扣和三粒扣，OK咱们先讲三粒扣，也就是说这个正装啊，单排扣三颗扣子的这个上衣，最上面这个扣子叫做。

S扣S扣就是sometimes，sometimes啊，有就是有时有时，这个扣子呢，就是有时扣，有时不扣，他叫做S扣啊，大家记住，S扣有时扣，有时不扣，什么时候扣，很正式的场合啊，你要见领导了。

或者干嘛了，觉得很正式，你就把它扣起来，休闲一点的，呃，然后想舒服一点的，没有那么正式的场合，场合你就把它解开，这个叫做S扣，这个叫做S扣，中间这个中间这个扣子，这个扣子叫做M扣，M扣什么意思。

就是must必须扣，must必须扣啊，必须扣，这个扣子无论如何，在任何情况下，都是需要扣起来的，除非你这个衣服要脱掉，睡觉了或者洗澡了，不然的话，你这个扣子必须扣着，然后最下面那个扣子叫做n扣啊。

n扣never never never，就是永永远不扣，永远不扣，这个扣子是不能够扣的哈，谁扣谁傻逼，明白吗，千万不能够扣三，就是单排扣三利扣，最下面那个扣子是绝对不能够扣的，我们看到一些卖保险的哈。

或者说呃一些地产的，就是帮我们找房子的哈，住房中介的，还有一些卖卖推销保险的，还有一些保安啊，他们穿西装，为什么就那么土，为什么就那么掉价，那007james bond，对吧，他穿西装，为什么就那么帅。

为什么就那个女人就看到以后就就要晕倒，就就要发骚，就是恨不得想跟他睡觉，为什么同样是穿西装，这个区别在哪里，区别都在于细节，首先你会不会穿这个就很重要，但我们很多，我们很多呃保安同学啊。

还有这个卖保险的同学，还有这个呃地产地产的卖卖这个呃住房中介的同学，他他只知道穿西装，但他不知道西装应该怎么穿，所以他会把自己穿的很土很傻，这这就是刚刚我讲的这个一点，就是单排扣三粒扣的西装的话。

最下面那颗扣子是永远不能够扣的，这个叫做n扣never，然后中间那个扣子叫做m扣，must必须扣着，那么我们会看到一些一些人哈，他穿穿西装穿衬衫啊，他会把这个单排扣三粒扣的这个西装。

有的时候他会全部解开，把这扣子全部解开，这也是很明显的一种不懂穿西装的一种方法啊，你在一些社交场合上面的话，这个女人一看到一眼看到这个这个人不懂穿西装，是个土鳖啊，是个傻逼，OK三粒扣的讲完了。

我们讲两粒扣的两粒扣的话，上面那个扣子是什么扣啊，上面那个扣子是s扣啊，sometimes有时扣有时不扣，什么时候扣正式的场合扣起来，什么时候不扣休闲的场合就解开，下面那个扣子啊。

单排扣两粒扣的这个款式啊，下面那个扣子是什么扣啊，是n扣啊，never，永远不扣啊，你大家注意看一下这个新闻联播啊，或者是一些大的这种牛逼人物出席的场合，你看看习近平奥巴马各部部长，看一下比尔盖茨。

他们什么时候穿西装的时候会把那个单排扣两两粒扣，两颗扣子全扣起来啊，没有的是绝对没有的，下面那个扣子是不能扣的，谁扣谁傻逼哈，大家记住，嗯，然后单排扣两粒扣的西装里面就没有了那个m扣了哈。

must必须扣的这个扣子就没有了，上面是s扣下面是n扣，这个大家一定要记住啊，不这个你可能在不经意间都没有意识的时候，就已经给别人女孩子或者别人留下一个自己很土，很傻很掉价很低档次的一个感觉。

你都不知道是因为什么啊，很多时候就是因为你穿衣服穿错了，Kam说这个坐着不扣站着扣啊，这个也对哈，就是在这个单排扣三粒扣的西装的情况下，中间那个扣子也不能解开，下面那个扣子解开就行了哈。

下面那个扣子不是解开，下面那个扣子本来是开的，本来就是开的，那么两粒扣的西装你坐下来的时候，把那个s扣是可以解开，站起来马上扣起来啊，还有一个单排扣，Jason问什么。

Jason问三粒扣是上面一颗必须扣是吗，不对，三粒扣是中间那一颗必须扣哈，上面那一颗是有时扣，有时不扣，最上面那颗扣子是s扣啊，有时扣，有时不扣，正式场合扣起来，非正式场合就解开。

中间的那一颗扣子是m扣，必须扣中间那个扣子是必须扣，坐下也得扣着，明白吗，然后最下面那颗扣子是n扣，never永远不能扣，然后两粒扣的西服的话，上面那颗扣子是s扣，有时扣有时不扣，下面那颗扣子是n扣。

永远不扣，OK，然后单排扣一粒扣的这个款式，就是这个西装外套，他只有一颗扣子的，只有一颗扣子，这颗扣子是什么扣，这颗扣子是什么扣，Telus打一个卡是什么意思啊，听不见我说话吗，是不是网速比较卡。

还是什么卡，大家能听见我说话吗，会不会有卡，OK，刚才卡了是吧，刚才卡了，OK，麦卡了是吧，我再重重复一下，简短重复一下，单排扣的有三种款式，三粒扣的两粒扣的一粒扣的，刚才我们讲了三粒扣的情况。

也讲了两粒扣的情况，现在我问大家单排扣，一粒扣的这种西装款式，这颗扣子叫做什么扣，是S扣还是M扣还是N扣，是有时扣有时不扣，还是必须扣，还是必须不扣，有没有人给我一个答案，有三个同学是S扣。

四个同学是S扣，五个同学说是S扣，还有没有，还有没有，还有没有同学，都不对，不是都不错，都不错都说对了，单排扣一粒扣的扣子的话，就是S扣，你休闲的时候就解开，很帅气，正式的时候就把它扣上，OK，OK。

好，三种款式我们说完了，还有一种款式就是双排扣的，双排扣的西服，扣子有两排扣子，有两排，双排扣的西服，我希望我给大家一个标准，你的身高，你的身高，你的身高在一米，一米我想想一米七，一米七二七三吧，七三。

如果你的身高在一米七三以下，建议你不要选择双排扣的，这种西装会把你显得很矮，因为本来的话，我们七三的话就不高，当然大家如果是一米七三的话，已经比乐于都高出去四五厘米了，乐于同学只有一米六八。

一米七三以下的同学，建议你们不要选择双排扣的西装，谁建议你们穿双排扣的西装，你就抽死他，你就抽死他，双排扣的西装，个子不高的人穿会显得更加的矮，会显得更加的矮，如果像Jason，像Jason的话。

他那么高，他一米八三八四八五，他如果去穿双排扣的西装的话，就会很好，但是Jason呢，我还没见过Jason，Jason给我的感觉，他特别瘦，他虽然高，但他特别瘦，在我印象里Jason就是一根竹竿。

又高又瘦，又高又瘦的情况下，穿双排扣的西装好不好，看这个要打一个问号，但通常来说的话，如果你是又高，然后又壮，你穿这个双排扣的西装，会非常非常的帅，像刘烨，刘烨，那个影星，那个电影明星刘烨。

谢娜的前男朋友刘烨，他穿就会特别的帅，如果你又高一米七五以上，然后身体身材又壮，不胖，有肉，你穿起来会特别的帅气，你应该多买双排扣的西装，Frankie说正好173怎么办，正好173怎么办。

这次的外形的，这个资深建设的这个课结束之后，我会要求大家把自己的拍一个，拍两张照片，拍两张照片，第一个就是自己把这个发型打理好了，以后，清晰的面部照片，主要拍面部，主要拍面部，一个面部的照片拍给我。

就是你的脸已经洗干净了，然后发型也打理好了，然后拍一张照片给我，我去我帮大家看一下，这个发型适不适合你，然后还有一个照片，就是你平时的生活照，穿着这个衣服，生活照，然后拍这么两张照片发给我。

然后我帮大家看一下，大家的形象现在是多少分，因为我的眼光，我的标准还是比较高的，比一般女生都要高，你要通过了我的考核审核的话，基本上在一般女生的心里面的形象，外形这一部分都会OK，现在的话。

就大家把这个作业记一下，两个作业了，到现在已经布置两个作业了，第一就是上一次作业当中，你喜欢的男明星，或者是影视人物，你要去找一部他的电影或者电视看，去看他的这些神态，肢体语言表情动作。

就是说38和55的那两题，你看看你喜欢的男明星和影视人物，他是怎么答这两题的，你去模仿，这第一个作业，第二个作业就是拍两张照片给摩卡，在微信上发给摩卡，一张是面部的清晰照片，是有发型的，发型收拾过了的。

第二张就是你的日常居家照，站着站着从头到脚全部照到，然后光线不要太暗，光线要亮亮的，要不然我看不清楚，OK，这已经两个作业了，两个作业，接着我们继续，我们继续往下讲，还有一刚才说到的一个问题。

就是正装正装正装，中国人大面积穿错，大面积穿错，主要体现在什么方面，第一就是该扣的扣子，他不扣不该扣子，不该扣的扣子，他扣起来，还有什么呢，还有就是我们选择正装，或者我们参加工作，我们要要去公司面试了。

或者怎么样，去一些正式场合，我们要穿西装，我们很多很多的人，他会穿什么西装，他会穿一套黑色的西装，他会穿一套黑色的西装，上衣也是黑的，裤子也是黑的，完了再穿一双黑皮鞋，有的人更加牛逼，穿一双白袜子。

我经常看到，比如说白衬衫，白袜子，黑色的外套，黑色的裤子，黑色的鞋子，大哥你能别咳了吗，我这边有一个朋友，他也感冒了，我也感冒，我们两个都感冒了，他有点咳嗽，不好意思，黑色的西装是不能够穿的。

黑色的西装在什么时候能穿，我告诉大家，第一种情况，你去参加别人葬礼的时候，你可以穿，第二种情况，你去参加很高端的party，宴会，电影首映式，你可以穿，就是非常正式和隆重的场合，咱们穿黑色。

平时你在公司，你去参加一些活动，社交的时候，我们是不能够穿一套黑色的正装的，如果你穿了就错了，那你可能会问我，那我不穿一套黑色的，那我要是想，那我要穿颜色深一点，我穿什么颜色，我告诉你，穿藏青色。

我给大家把这个字敲出来，大家可能听不清楚这个颜色，叫做藏青色，藏青色，藏青色是什么颜色，就是在蓝色里面加入了大量的黑色，然后在蓝色里面加入了大量的黑色，然后但是他还是蓝，只不过他显得比较黑，就是比较深。

深蓝色，是一种深蓝色，非常深的一种蓝色，但是他还是蓝色的，藏青色，那么这个颜色，你如果去参加一些什么行业峰会，或者你要去给别人做讲座演讲，或者怎么怎么样，总之你要给别人感觉，就是不要小看你。

不要感觉你年轻，然后你讲出来的话，不想让人家觉得说没有没有分量，或者怎么样的话，那么你可以选择去这些场合的时候，你可以选择自己穿一套藏青色的，或者深蓝色的外套，他这个颜色沉，颜色沉的话。

那么你在讲话的时候，或者你在台上发言的时候，给别人的感觉就会很稳，很沉稳，这个没有道理的，人就是这样，他会有这样的感觉，我们想一下，我们想一下，我们想两个人，一个是韩红，一个是韩红，唱歌，唱歌，韩红。

还有一个是肥肥，肥肥已经去世了的，香港的一个娱乐节目主持人，郑少秋的老婆，肥肥一个大肥婆戴眼镜的，然后韩红，韩红也是个小肥婆戴眼镜的，这两个人，肥肥的体重比韩红要重得多，沈殿霞，对没错。

沈殿霞肥肥的体重比韩红要重得多，但是我们感觉肥肥很轻，你看他穿的衣服，基本上都是粉红色青色的，黄色的，绿色的，彩色的，你就感觉他像是一个球一样，在那个舞台上面弹来弹去，很轻盈，但是我们看一下韩红。

韩红基本上穿的都是一些军装，对吧，要么是海军的军装，要么是空军的军装，他是空政，空军政治歌舞团的团长，要么穿空军的军装，要么穿海军的军装，要么穿一身黑色的，或者藏青色蓝色的西服的套装。

他给人的感觉就是很压台，很沉，很压台，这个就是颜色给他加持的，这个颜色给他加持的力量，那么你想要去显得自己的分量很重的话，你就可以穿这个稍微深一点的颜色，你要想显得自己分量很轻。

你要去穿一个浅一点的颜色，比方说我们男生的话，在刚刚步入社会进入职场，或者在公司里的话，你至少要给自己预备两套西服，两套西服，第一套是颜色深一点的，藏青色，还有一套就是颜色比较浅一点的，什么颜色。

灰色的，比方说之前我有一个哥们，我有个哥们，莫名其妙的就跟我说，他说摩卡，我给我的一个好哥们结婚去当伴郎了，当伴郎，但是我当完伴郎之后，我发现新郎家里的人，特别是一些新郎的一些远房的一些亲戚。

就是不认识我的一些人，他们看我的表情都很不友好，他们也不跟我说话，我去敬酒的时候，他们也不搭理我，也不看我，怎么回事，后来我们就分析，我就帮他分析，他在婚宴上面的话，他做了一些什么事情是比较失礼的。

失态的，或者是怎么样的，会引起新郎家里面的亲戚，对他这么反感，他做了什么事情呢，Frankie说了，喧宾夺主了，对他确实是喧宾夺主了，但是他在行为上的他没有喧宾夺主，他在行为上。

他是没有去抢新郎的风头的，因为他是新郎的好哥们，新郎结婚，他肯定是去做服务的，去给新郎去帮忙去的，但是他在什么地方，喧宾夺主了，对他在衣服上面，喧宾夺主了，这个也怪新郎，新郎他也不懂穿。

新郎穿了一套什么样子颜色的衣服，新郎穿了一套天蓝色的西装，穿了一套天蓝色的西装，打着领带，打了个领带，然后伴郎，我们哥们，他也他穿了一套什么颜色的正装，他穿了一套黑色的，他穿了一套黑色的西服套装。

也就是说，当新郎新娘伴郎伴娘站在婚礼的舞台，婚礼的台上面的时候，宾客台下面坐的宾客，他分不清楚谁是新郎，谁是伴郎，你想新郎他戴的牌子，红红的一个小花，对吧，上面写着新郎两个字，伴郎他也带一个小花。

写着伴郎两个字，伴和新鬼看得见，大家坐在下面的话，这是我们从下面往上一看的话，看着新娘穿一身白色的灰纱，然后伴郎穿一身黑色的礼服的套装，就感觉他们两个是一对，新郎反倒给人感觉像是一个伴郎。

所以宾客就觉得说，这个伴郎怎么这么，没有眼力见，或者这么不识抬举，怎么这样子喧宾夺主，抢了新郎的风头，其实伴郎心里一点这种意思都没有，但是他就是因为错误的着装，会给别人留下这么不好的印象。

很多很多的人的话，都对他印象很不好，或者说对他很不友善，其实就是因为他衣服穿错了，就这么简单一个事，就这么简单一个事情，所以这里要告诉大家，告诉大家，你将来如果要跟着你的领导出去谈客户，或者出去开会。

或者出去谈判，你一定要比你的领导穿的衣服显得颜色怎么样，也显得颜色清，显得颜色浅，你领导穿的蓝色，你就绝对不能穿黑色，或者说比你领导的颜色还要深的蓝色，你得要穿的浅一点，以示你是一个副手，你是一个副手。

你不是主要的人，你不是领导，但是如果是你自己，你这次是你担当重任了，你主要去面对这个事情，你主要去处理这个事情，那么你就要把自己穿的装重一点，那这个颜色你就要穿的深层一点，明白了吧。

那咱们看马路上的汽车也好，或者看很多东西也好，同样是本田雅阁，同样是本田雅阁，白色的本田雅阁就显得很轻，黑色的本田雅阁就显得比较重，一个道理，这个颜色的话，他是会传递给别人传递这个印象的。

就他是会给你加持能量，会给你加持或者减持能量的，OK，OK，有同学问了，藏青色要纯色的吗，这里我给大家一个建议哈，就咱们男人呢，咱们男人的这个衣服话不像女人，他可以穿的花里胡哨的。

主要讲究这个款式款式和流行，咱们男人的话，我刚刚说了我们男人穿衣服的关键字是什么，是严谨，简洁，啊，装重，得体，所有的这些东西是我们男人穿衣服的关键字，但是呢，如果你要是穿纯色的话。

我是不是一点个性都没有了，我要穿一个纯色，是不是一点个性都没有了，其实摩卡我就不喜欢穿那个纯色的，我会喜欢怎么样子呢，我会喜欢你在远处看的话就是藏青色，但是一旦走近了的话。

你会发现我的这个藏青色的这个这个西服外套里面啊，细看的话，它是有一些细细的花纹，或者有一些细细的款式，就是有一些很细小的花纹，你在比如说你在两米之外，两三米之外，你都看不到这些花纹，但是你一旦走近了。

坐近了，比如说我们约会或者喝咖啡的时候，你细细观察的时候，你是可以观察到这些花纹的，就是说真正个性的东西在细节的地方，是很细节很细节的地方，这是男人跟女人的感觉，这是在男人跟女人的感觉。

一眼看到的东西的话，就像是炫耀的那种感觉，我巴不得，我我生怕别人不知道，生怕别人不知道，把我所有的东西都放在你的眼前啊，大大的一个logo啊，穿一个大T恤，胸前写了两个字LV。

生怕别人不知道你的衣服是LV的，那其实他会起到一个社交的反效果，真的会起到一个社交的反效果，大家在挑选单品的时候，挑选你们的衣服的时候，裤子鞋子的时候，除非你真的是要很个性张扬的那种，比如说像范思泽啊。

范思泽这种牌子，还有纪西凡范思泽这种牌子，他本来就是属于一个年轻人的，那种个性张扬的牌子，那么他们的logo会涉及的大大的，比如说范思泽的那个梅都莎的头像，还有纪西凡的那个狗头啊。

他会他会他纪西凡的狗头都不是logo，他只是那个款式啊，这个还不能冤枉纪西凡，那么其他时候的话，我们的那个logo啊，要尽量的小，甚至说看不见的话是最好，这个是这个是有品质的男人，这个是有品质的男人。

真正吸引女人的男人，他所要具备的这个审美的标准，那个logo生怕别人看不见，然后要把那个大大的logo摆出来的那种，那一概全部都是土豪土鳖爆发户，真正有品质的女人，那我们喜欢的女神。

他们是不喜欢这种类型，他会觉得你很土啊，logo要尽量要注意哈，大家要注意logo要小，要想尽量小，就是他对方不是花了很不是很费劲，真的是去查找我们的细节，我们身上手上脚上脸上的细节的时候。

他不花功夫去找找，他是看不见的，他一眼看过去是看不见的，那这种的话反而是好的啊，他去看哎，感觉这个人没有什么东西啊，但是一细看的话，哇，真的是很牛逼，要我们要给别人这种感觉才行，OK。

你的穿衣打扮上要给这种感觉才行，OK，继续往下讲，现在哈，现在冬天了，现在冬天了哈，现在冬天了，那么冬天的话，我们穿衣服，不管你是这个职业装也好，是休闲装也好，我们男生基本上是以什么色调为主啊。

是以深层的色调为主，深层的色调也为主，也就是说黑白灰这三个黑白灰，这三个颜色是百搭的哈，黑白灰这三个颜色搭配在一起，是绝对不会出错的，是百搭你怎么搭都可以，随便你怎么搭裤子啊，衣服啊，打底衫呢。

然后外套是黑白灰黑白灰随便搭乱搭都可以啊，黑白灰，但是要注意一点，但是你要注意一点，注意点什么，就是你在搭配黑白灰的时候，你整个人的衣服，裤子啊，鞋子，再加上帽子，你一定要有一个地方，一定要有一个地方。

打亮自己，打亮自己，你不能整身都是黑白灰，比如说你黑色框的眼镜，然后又带个灰帽子，然后穿个黑外套，里面穿个白衬衫，然后里面又穿一个这个灰色的毛衣，裤子呢，又是这个深灰色的鞋子呢，又穿一双黑色的。

你整个人啊，会给别人感觉很闷闷闷的，知道吗，很闷呢，很沉闷这种感觉，为什么呢，就是你没有用，没有在一个地方打亮自己，没有在一个地方打亮自己，铊色大衣很棒啊，铊色大衣在冬天来说是很棒的。

深蓝色的黑色的铊色的大衣，泥大衣都很OK，那么回到刚才的话题，一定要有一个地方打亮自己，怎么打亮，怎么打亮，就通过一个细节的地方，小的地方来打亮，你要么呢，你可以用帽子打亮，要么呢，你可以用皮带打亮。

要么呢，你可以用鞋子打亮，你也可以用你的包打亮，也可以用你的这个眼镜框来打亮，也可以用你的围巾来打亮，也可以用你的手套来打亮，基本上就是这些东西哈，一般来说用的最多的帽子，眼镜框，围巾，鞋子。

就基本上用这几个东西，或者是领带，基本上用这几个小部件，小部件的地方来打亮自己，就是他我们穿衣服，我们男人主体，主体穿衣服有一个色系，比如说黑白灰OK是没问题，沉稳沉稳低调，内脸都没问题。

休闲装社交装都可以，然后呢，很多很多的男人，绝大部分的中国男人，他忘了用一个东西来打亮自己，提亮提亮一下自己，这一部分没有的话就差很多，有和没有就差很多，OK那么用什么东西来打亮自己。

我再跟大家重复一下，围巾，皮带，眼镜框，帽子，鞋子，这五个东西叫做单品，小单品，就是很他的面积很小，他不像裤子和衣服的面积那么大，这这几个东西都是小人面积很小，围巾围在脖子上一点点，眼镜框带着眼镜。

这个脸上一点点，帽子带在头上一点点，这个鞋子穿在脚上一点点，那么这个围巾，眼镜框帽子鞋子，皮带领带这些东西的颜色，那你就要注意去选择了，为什么我刚才在看刚刚开始，跟大家讲课的时候。

我就问大家你有几双鞋子，不同款式的鞋子，你有没有还是说你一年四季，就是三双鞋，一双皮鞋一双运动鞋一双拖鞋，你有几条皮带，有没有编织的皮带，还是说全部都是那种大logo的，那个大扣的皮带，还是怎么样。

你是不是穿牛仔裤，穿休闲裤穿西裤，全部都是一条皮带，如果你是这样子的话，你就需要去买了，需要去给自己购进单品了，不然的话女神就可能不会垂青你了，OK，然后就是帽子鞋子皮带领带，还有这个口袋巾。

如果我们穿西服的话，就在我们西服左胸前面，那个小口袋里面，那个地方不是让我们插笔的，那不是插笔的，那是让你放什么，放一个叫做口袋巾的东西，口袋巾只买什么材质，只买什么材质，只买丝丝丝绸的丝绸的。

只买丝绸的这种材质的，其他的烂烂什么布啊麻的东西，不要买只买丝绸的，OK，橙色的鞋子能算用来打亮黑白灰的东西吗，橙色的鞋子，蓝色的鞋子，我说的那种亮色。

比如说橙色的黄色的白色的红色的绿色的蓝色的这种亮色的，这个的话建议你在选购的时候要小心，如果你能够搭配的好的话，你会非常的亮眼，非常的潮，非常的吸引女孩子的眼球，如果你没有搭配好的话。

你会显得非常的傻逼，所以这个的话你要小心，开始的话会选，可以选择一些相对来说比较安全的安全的颜色，或者说不要选择太亮的黄或者是绿或者是红或者白，你可以选择相对说暗一点的黄绿红蓝白可以吗。

相对选择这个没有那么亮的，你已经买了，OK，你明天你把你的把这双鞋子穿上，然后搭配好一身衣服裤子，然后你拍一张照片发过来，发过来给我帮你看一看，手表啊，他要是问的手表能算打量的东西吗。

手表不能算作是打量的东西，但是手表是我们唯一的首饰，再再再说一遍，手表是我们男人唯一的首饰，手表是男人唯一的首饰，不像女人女人的首饰有什么，有有耳环有项链，有手链，有有戒指，有脚环乱七八糟的有很多。

我们男人唯一的首饰，是什么是手表，所以你的月收入多少，你的月收入多少，你就给自己买一块多少钱的表，如果你的月收入是1万，你就给自己买一块1万的表，如果你月收入是5000，你就给自己买一块5000的表。

如果你月收入2000，你就给自己买一块2000的表，总之手表是男人唯一的首饰，我们去到很多很多的社交场合，还有就是约会的时候，女人会看你的什么，女人第一眼就看你的表，OK女人第一眼就看你的表。

去到很多的party，夜店酒吧很多地方的时候，女人看他一定会看你的表，另外注意大家千万不要带假表，千万千万不要带假表，你说我没有钱买劳力士，我没有钱买奥米卡，我没有钱买卡提亚，我买一块假表。

4005001002001000，买一块高仿的，一比一的A货千万千万拜托你们不要买假表，女人很懂这些什么牌子，有些什么款式，哪一个G有些什么限量系列，他们都一清二楚，千万不要买假表，买假表很傻逼。

买假表很傻逼，你要是买不起卡提亚，你就降一个档次啊，你就降一个档次买1万的奥米卡，你买不起1万的奥米卡，你就降一个档次，你买个5000块钱的天梭，你要再买不起5000块钱的天梭，你再降一个档次啊。

你可以买一个什么，阿玛尼exchange一两千的表，OK千万不要买假表，千万不要买假表，OK有同学问了，亮点是不是只有一个，还是可以有几个，女人的亮点可以有好多个男人的亮点，卡了吗，OK了吗。

现在还是卖卡吗，OK了吗，OK了吗，是不是都OK了，OK我就继续说了，OK，先回答这个，这个叫什么，拜拜口啊，拜拜口的同学，拜拜扣还是什么，拜拜扣，亮点是不是只能有一个还是可以有几个，先回答你这个问题。

女人的亮点可以有很多，但是男人的亮点最多，最多不能超过两个，OK你身上的亮点最多最多不能够超过两个，超过两个的话，你这个人就轻浮了，会给别人轻浮的感觉，靠不住轻浮年纪小，年轻活泼，你要是个小孩子的话。

你无所谓，你要是个高中生，你也无所谓，如果你进入社会了，已经在职了，2345往上了的话，亮点不能够太多，最多两个最多两个，亮点一多的话就会给别人很轻佻，很轻浮，很浮躁的感觉。

跟跟我们男人的这个关键字严谨，内敛低调，简洁这些都所有跟这些关键字的话都都矛盾了，所以亮点一般来说，一个比较好，最多两个超过两个就不行了，你变成女人了，会给别人娘娘腔啊，或者是幼稚啊，轻浮不可靠。

种种这样的感觉，呃，宇飞问佛珠手链呢，啊，只弹幕的这个呢，属于个人爱好了，这个属于客人爱好，就不属于整个国际的这个时尚的这种这种标准，你没看着那个巴黎或者是那个意大利的梯台上，哪个模特男模在走的时候。

手上挂一串手链的，挂一串什么佛珠的哈，这种这种是呃，只是中国特色了，当然现在的话流行玩玩那个佛珠又是什么菩提啊，又是什么这个有罗汉果什么乱八七糟的，呃，总之呃，这个现在在国内来说，确实比较流行啊。

但是我个人的话我不建议，因为我是按照就是国际这个时尚着装时尚的这个路线，然后去去给大家讲的这个课件，这个佛珠呢，或者手链，你喜欢的话，你喜欢戴，那也无伤大雅，但是就是我跟大家讲的话。

全部是按照按照就是西方的，比如说欧洲的，真的是时尚的梯台的很多的概念和理念，跟大家讲的好吧，嗯，你要你要玩的话，你也可以，嗯，1000块钱左右的表，这个我不知道泰拉斯你在哪个城市哈。

那么阿玛尼exchange，阿玛尼exchange是阿玛尼旗下的一个给年轻人的品牌，给年轻人的品牌，他里面有一些表的话，大概都在1000多左右啊，带着玩的，你可以去考虑买那个表，你可以去看一下。

福州福州应该有福州的话，你去那些大型的购物中心啊，大型的购物中心，你去找一个阿玛尼exchange，他的牌子是左边一个a字母a中间一条线，右边一个字母x啊，是一个这样的牌子，你可以去找一下。

他的表基本上都在1000多左右啊，比较适合学生，而且是这个这个就是还是一个挺有名的一个牌子，他是阿玛尼底下的一个给年轻人的一个时尚品牌，我给你敲出来哈，给你敲出来，啊，是这样的一个感觉哈。

就是中间那个我找不到一个速限，所以我用一代替了啊，中间那个不是一是一个速限哈，是一个很细很细的速限，然后就是a，然后一条速限x，这个叫做阿玛尼exchange，这个是阿玛尼底下给年轻人的一个时尚品牌。

嗯，卡西欧也ok，卡西欧的话呢就是运动表了，那就是运动表，一般如果在职场的话，不建议大家带运动表哈，就是说你要么是皮表带的，要么是钢表带的，然后那个表盘的话，基本上都是那种，呃，我可以到时候我我发。

我找几个这个表样啊，找几个表样，然后我发到明天，明天明天我发到咱们微信群里面，发到微信群里面给大家看，嗯，阿玛尼exchange，我明天找几个表样，就是呃，就是我觉得各方面都ok的啊，一些品牌的表样。

然后大家就照着那个买照着那个表样买，发到我们的微信群里面，明天哈，明天发出来给大家，ok，好，我们接着继续往下讲，那个，现在是11点整了哈，11点整了，我们稍微休息五分钟，我去我去把那个药吃一下。

然后泡杯热水，大家也稍微休息一下啊，休息五分钟，我先我先这个吃下药哈，谢谢Telos啊，谢谢你，我是去年造的太猛了，去年把自己的身体，我感觉掏的太厉害了哈，晚上又熬夜，然后又踢妹子。

今年踢100多个妹子，然后感觉有点有点虚了，今年经常生病，就是有点什么有点什么小小动作换个记忆啊，北京雾霾重一点，我就要生病，就身体抵抗力差了，明显的感觉抵抗力差，ok，大家都回来了吗，都在吗，都在吗。

我们准备准备，差不多准备继续了啊，这是小贤吧，小贤小贤小贤的那个作业看了啊，嗯，明天明天跟你跟你那个联系，今天跟几个同学对了那个作业的情况，还有一半同学没对，明天跟大家对，晚上的话。

我给大家讲完差不多都快12点了，现在的话我很少去这个酒吧和夜店哈，因为感觉自己身体不好了，呃就不敢熬夜了，然后现在的话会逼着自己早上我就是晚上啊，睡的比较早一点，基本上12点之前12点左右都睡觉了。

所以我们今天讲完这个课的话应该就是在11点半前后，可能11点40上下了两个小时，然后我估计就洗个澡泡个脚，然后我就睡觉了，现在感觉生活的话就是有点像老头了，那实在是身体去年还有前年这个做职业PUA。

这个活也其实也不是人干的活，我跟你们说哈，不要羡慕我们都怎么怎么样，对身体真的是受不了，而且那个时候在丽江哈，丽江丽江的话，他是有海拔的，然后在丽江有的时候一带就是两周三周的话，你又踢妹子。

有的时候还有一点点高原反应，有的时候走路的时候上个山爬个坡都喘喘的不行，就是这个色字头上一把刀，这里给大家一点这个忠告，色字头上一把刀，色奶刮骨刚刀，你乱刮刮刮时间长了，真的是不行，我现在是32岁。

我已经有明显的这个感觉，自己很容易生病很虚，所以今年的冬天这段时间的话，我之所以不开太多的课，然后也不开不开这个夜店的课，酒吧的课了，我不开了，乐运也不开了，像我们的话就是以前玩这个玩的太过了。

现在的话就不开这种夜夜店课了，体力上面不行，跟不上，然后今年冬天的话，我们都是在健身，都是在健身锻炼身体，休养生息，对我那个David，今年的话就是这三个月给自己的任务，就是身材这个线条全部恢复。

因为我天天跟大家说叫他，大家做自身建设要去健身，要去健身，我自己的身材如果不好的话，做不了做不了榜样和表率的话，你们身材练不好，也有我的责任，所以我会把我自己的身材先回复到。

以前那个牛逼的很性感的那种状态，然后找两个妹子，然后拍一套性感写真出来，激励大家去健身，OK，Jason说下月初开始健身，希望你越快越好，下月初你实在是你高度是没得说了，太帅了，一米八五。

但是你实在是太瘦了，我可不希望妹子像我一样，感觉你就是一根竹竿，一定要把肉长起来，我的体重，我的体重现在是80公斤，我是一米七九，然后162斤，前天称的，一米七九，然后162斤，我以前的话是去年的时候。

去年的这个时候，我是90公斤，就是180斤，然后那个时候跟妹子说，就是做介绍的时候，说我身高一百八，体重也是一百八，但是你是不是方的呀，然后见面就知道了，结果见面一看，以后哇哼。

这是属于那种典型的穿衣显瘦脱衣有肉型，OK这里要给大家说一下，说一下休闲服的话，休闲，休闲装不是屌丝装，我们很多朋友的话，很多同学会把休闲装和屌丝装混淆起来，和屌丝装是什么，屌丝装就是第一。

他不讲究搭配的，颜色上他不讲究搭配，款式上他也不讲究搭配，那个破袜子烂鞋子，特别多的就是那种IT屌丝，我有很多客户就IT屌丝，他就是一双旅游鞋，或者是一双这种运动鞋，或者那一双登山鞋，一年四季穿。

他跟我说，我说你为什么老穿这个鞋，他说舒服，我说是舒服但难看，我们在舒服和美观中间取一个取一个平衡值，不要太舒服，不好看，也不要说只好看不舒服，取一个平衡值，我们想想那些女孩子，你想想他穿高跟鞋的时候。

你觉得他舒服吗，你们有没有下次找女孩子，找女孩子踢踢完了之后的话，那个看看他们的脚，他们那个脚大拇指，那个脚脚掌那个位置的话，可能都有很厚的这个减，还有这个这个脚后跟的话，可能都有8。

那都是穿高跟鞋穿的，有的女孩子穿高跟鞋，在脚后跟那里贴一个窗口贴，就是就是什么，就是因为那个那个高跟鞋穿上以后，那个夹着脚脚后跟经常磨会磨破皮，还有就是他们的脚掌脚掌的话都有剪。

如果不是经常做这个足部护理的女孩子的话，他脚脚脚掌这里都有剪，那都是穿高跟鞋穿的，很累很痛，但是呢他很漂亮，而且呢男孩子喜欢男孩子喜欢，嗯，还有就是这个也提醒我们，大家在跟女孩约会的时候。

跟女孩约会的时候，不要让他们走太多的路，他穿着高跟鞋跟你压马路一走，走上个半个小时一个小时，他的体力的消耗是巨大的，然后他到了那个地方，你又在跟他聊天，聊不出花，聊天又比较无聊的话，他坐上一会儿以后。

他就说要走人了，他要走人，一个有原因，有可能他觉得实在是太无聊了，第二个原因的话，他跟他可能真的是累了，你带他从老远的地方，也不舍得打一个车，然后就带着人家走了半个多小时，压了半个多小时。

马路去到那个地方，聊天又又比较平淡，女孩子这个体力急速的下降，然后他就想回家睡觉了，有各种各样的原因，有各种各样的原因，OK那么鞋子鞋子的话，咱们以皮鞋为主，皮鞋为主，休闲皮鞋，正装皮鞋。

明天的话我会发几张鞋子的照片，发到群里面，大家照着鞋样去买，然后明天我还会发一个淘宝的链接，一个淘宝店的链接，淘宝店的话，我经常去这里买鞋子，我也经常推荐我的学员们去这里买鞋子，他店的鞋子的话。

基本上价格在三四百左右，然后都是款式的话，都是比较帅气的一种款式，你可以自己去挑，挑完了以后的话，你还可以把这个图片发过来，发给我，让我帮你参考参考，这双挑的怎么样，我如果觉得OK，OK那你就下单。

把它拍下来，你们可以自己去看，当然你也可以在淘宝其他的店里面看，你在这家店看还是其他店看都无所谓，关键是我希望你买到帅气的合适你的鞋子，这家店我们也没有什么回扣关系，我也不认识店长什么的。

我会把这家店推荐给你们，然后你们也可以去，根据我给你们的款式，图片还有这家店的款式，你也可以去别的店里面找相应的，你喜欢的，但是就是一个你买之前，你先把那个图片发过来给我看一看。

然后摩卡如果说OK挺好买吧，那你再去买，不要花了大价钱，买回来的鞋子的太土不好，OK这是鞋子，鞋子然后就是这个衣服，对对对，大家有好货的话，都往群里面发，就多在群里面分享，你也分享，他也分享。

大家共同提高知道吧，有什么好的，好的这些配件啊，搭配啊或者一些什么好的店呢，或者一些好的资源呢，什么好的围巾呢，好的这个都多往群里面发，一方面的话，看看大家的意见，听听大家的意见，第二方面的话。

有好资源分享给这个兄弟同学们，好，OK，鞋子还要说的一点，好就刚刚说的就是，大家千万注意，在穿皮鞋和西裤的时候，或者就西裤都不管了吧，就只要你穿皮鞋的时候好吧，就裤子什么样都不管了，是休闲裤西裤都不管。

但凡你穿皮鞋的时候，我求求你了，不要穿白袜子，只要你穿皮鞋就不要穿白袜子，只要你穿皮鞋就不要穿白袜子，或者说除了穿运动鞋去运动的情况下，不要穿白袜子，除了穿运动鞋去运动的情况下，不要穿白袜子。

白袜子是很恐怖的一种袜子，好吗，它很容易就让你的逼格下降，很容易让你的逼格下降，千万注意白袜子，另外就是一个发型是帅一个帅哥的灵魂，你的发型是你的灵魂，就是在审美这个角度，在审美的角度。

或者是或者说在女人审美的角度，你的发型是你的灵魂，一个发型是一个帅哥的灵魂，所以每天早上出门的时候，每天早上出门的时候，拜托你像洗脸刷牙一样，把收拾发型养成你的习惯，像洗脸刷牙一样。

把收拾发型养成你的习惯，不管你是长发短发中发，你都去收拾一下，都去收拾一下，用吹风机把它吹顺了，吹出造型了，然后打上一点发泥和褶泥，然后让他有一种层次感，或者至少有一种被打理过的感觉。

记住奢侈的都是细节，奢侈的都是细节，你的头发不管，不管那就给人家的感觉，人家是一眼都看得出来，一定要去打理你的发型，发型是你的灵魂，记住，千万千万不要让你的鼻毛，从你的鼻孔里面跑出来。

这个是秒杀一个帅哥吸引力的核武器，秒杀知道吗，知道什么是秒杀吗，秒杀，你想象一下，你见到一个女神一个美女，然后你过去跟他约会的时候，或者打算跟他亲他嘴的时候，突然间看到他有两根鼻毛。

在他的鼻孔里面伸出来了，你什么感觉，你什么感觉，千万千万不要让你的鼻毛，从你的鼻孔里面出来，然后Telus问有修眉的必要吗，如果你有修眉的条件就去修，修眉要注意一点，就是我们很多人的眉毛。

天然的眉毛没有经过修理的情况下，他是有很多杂眉的，他是眉形是不好的，他有很多的杂眉，如果你修眉之后的话，你眼睛和眉毛中间这个叫做什么，眉宇之间，眉宇之间的阴气会更加的凸显，会更加的帅气。

但是修眉要注意一点，你的眉头眉头，就是眉毛的这个头，就是这个靠近鼻梁上面的这个部分，眉头千万不能让别人动，眉头千万不能让别人动，你的眉尾主要是让他修理你的眉尾的杂眉，把杂眉修剪掉，杂眉修掉不修掉。

效果差很多，OK，效果差很多，眉峰可以去整理一下，修出一个眉峰来，然后眉尾的杂眉要去修理，修理不修理差很多，鼻毛千万千万不能让他从你的鼻子里面，谢谢，从你的鼻子里面伸出来，OK，然后你的夜毛，夜毛。

你的夜毛，现在冬天还好一点，到了夏天的时候，一定要去修剪，修剪不用像女孩子一样，把它刮的光光的，因为他们是穿那种连衣裙，或者有的时候是露肩膀的那种，他们有夜毛是很恶心的。

咱们男人不用把自己的夜毛刮的干干净净，但是你要把它修短剃短，可以上淘宝上买那个推子，90块钱，100块钱那种理发的推子，拿那个推子，夜毛长以后拿那个推子，推一下，OK，把它推短就可以了。

这样的话你的汗臭味，糊臭味，你身体的体味会减弱，或者会消失，OK，会减弱或者消失，然后各位大哥的阴毛，拜托你们，各位大哥的阴毛，请你们开始修剪，修剪你们的阴毛，不要用剪刀剪，很容易戳着小机器。

最好就是买一个淘宝上买一个90块钱左右的这个推子，电推子，把它推短，推短就可以了，不用刮光，不用刮光，乐于同学，他喜欢把阴毛刮光，我不喜欢，我喜欢我的推短就可以了，你千万不要，这是那个这个机器小小的。

然后阴毛又特别长，然后给人感觉扒了半天，你的阴毛不知道你的小机器，小机器在哪里，或者当你这个女孩子，他给你口交的时候，这个女孩给你口交的时候，口着口着的话。

然后那个阴毛都都被人那个都都被女孩子都搞到那个，吃到嘴巴里面去了，阴毛一定要短，要修剪，要修短，要修短，这已经不算什么乐于的内幕了，我们上过我们以前乐于摩卡的这个魅力工程的同学都知道。

乐于他不穿不穿内裤，他不爱穿内裤，他是直接穿外裤的，然后呢就是这个他阴毛是把它刮光的，这个是不是什么内幕和秘密的哈，这是人尽皆知的事情，人尽皆知的事情，OK，嗯，阴毛一定要修理。

阴毛修理的话会给女生就是你这个男孩子的这个品质素质，卫生，卫生标准非常高的一种感觉，至于为什么有这种感觉，我不知道，总之女生会有这种感觉，那么以至于说现在到现在的话，就我td女孩子的时候，裤子一脱。

他如果一毛没有修剪过特别长的话，我的兴趣都会减半，我觉得这个女孩子的档次不高，档次不高，OK，嗯，你的你的阴毛，你的夜毛，你的鼻毛，你的眉毛，你的头发，都要修剪，你的什么东西不用修剪，你的睫毛。

眼睛上的睫毛千万别修剪，这个毛是动不得的，还有你的胸毛，如果你的胸毛，你有胸毛的话，非常棒，非常性感，非常sexy，胸毛不要动，不要动，然后你的腿毛腿毛不能动，不要动，千万不要动，OK，你的睫毛。

胸毛腿毛，除了这三个毛以外，其他身上的毛发通通需要修剪，通通需要修剪，各种毛都需要修剪，然后注意你的嘴巴，没有洗牙的同学，或者没有洗牙习惯的同学，一年洗一次，这个东西不贵，100块钱洗牙，你牙齿上面。

不管你是抽烟的不抽烟的，然后很多时候我们刷牙，刷牙是刷不了那么干净的，然后我们二十几年，三十几年的话，嘴口腔里面有一些牙结石，或者牙垢，那这些东西不清理的话，你嘴巴里面会，口腔里面会有一些。

莫名其妙的异味和口臭，找不到原因的，甚至你早上刷牙的话，总是会流血，小量的流血，或者大量的流血，这都是因为你的牙结石牙垢造成的，这个要洗牙，OK，要洗牙，每年洗一次养成习惯，每年洗一次养成习惯。

洗牙一次不贵，100来块钱，100来块钱，120块钱，差不多就搞定了，每年洗一次牙，每年洗一次牙，然后牙齿要是洁白的，洁白的，然后不要有烟渍，不要有黄黄的污垢，你想一想，那女孩子冲你笑的时候，非常漂亮。

一个女孩子冲你一笑，嘴巴，牙齿上面都是黄黄的，一道一道都是污垢，你怎么反应，你还想不想跟她接吻，你还想不想跟她接吻，嗯，嗯，OK，嗯，我我看一下这个科建啊，再看一下科建，然后我要跟大家讲一下的就是。

特别特别容易被忽视的，就是你的手指甲和脚指甲，你的手指甲和脚指甲，是特别特别容易被忽视的，我跟大家说啊，硬性规定，10天剪一次，你的脚指甲如果太长的话，袜子容易被你戳出一个洞，你买什么好东西。

你都要戴上，你戳出一个洞，你买什么好袜子的话都是浪费，另外的话就是，我们总以为啊，我们脱鞋的时候啊，很短，我有个破袜子穿着，或者我脚脚有些异味，或者穿个破袜子，啊，不会被发现，我告诉你。

你千万不要抱这样的侥幸心理，你会很经常的，就是说有机会脱鞋，或者去到女生家，或者参加一个什么聚会场合，或者去吃一个什么日本料理，是要脱鞋或者干嘛的，啊，你一脱鞋，上面全是洞，或者也不用全是洞了。

有那么一两个洞就够你喝一壶的，女生一看，女生一看一憋啊，这个男孩子怕马上立马减五分，OK，立马减五分，呃，手指甲那就是更常见的了，因为你的手经常被人看到，你的手指甲是绝对不能够留的，我们中国男生。

很多男生喜欢留小拇指上面留留留，留一点长长的指甲，不不知道你是用来抠鼻屎啊，还是用来抠耳屎，总之呢，他这个手指甲，手的小拇指的指甲上面会留，还有就是大拇指的指甲上面会留，有一些老板呢。

或者一些做生意的啊，他会留这个留这个指甲，留指甲，留指甲的这种行为只属于女人，男人是不留指甲的，OK，10天剪一次指甲，10天剪一次指甲，剪成什么样啊，明天我会发一张图发到这个发到这个微信群里面。

发给大家，大家就按照那个标准去剪，剪手指甲，然后拜托你们，拜托你们有的就继续，没有的马上明天或者这周末的话，就挑个时间去买男士的护肤套装，什么叫护肤套装，你可以买便宜一点的哈，都不贵哈，比如说慢秀雷灯。

慢秀，慢秀雷敦，那个是这个Rain，韩国那个明星Rain他代言的，他那个也就是五六十块钱一瓶哈，你买买一套也就是200多左右，200多不到，洗面奶，爽敷水，然后面霜，早晚各一次，洗面奶，爽敷水，面霜。

早晚各一次，OK，洗面奶，爽敷水，面霜，早晚各一次，开始使用养成习惯，养成洁面，护肤的习惯，不要让你那个满脸的痘痘啊，黑头啊，粉刺啊，随着你的脸到处去飘啊，飘到各个女人面前去恶心别人，OK。

把你的脸部收拾干净，帅气，发型整理的，整齐，帅气，衣服穿的，潮，品，帅，然后还有搭配，那这样的外形，再配合上你坚定的眼神和这个，这个有亲和力的微笑，那么就赢得了跟女生，交流，约会，搭讪的第一步。

也就是那55分那一题，55分那一题，你可以打，打到一个45分以上了，打到一个45分以上，那那那另外的38分，这一题，38分这一题，语音语调语速语顿，你要去控制自己内心的这种焦虑和紧张。

做到一个淡定和自然的状态，那么总体的一个呈现超过60分，超过70分超过80分，什么收号，什么约会，什么问题都没有，OK，那么那七分说什么，说什么，你正常你说什么就说什么，没有什么特别牛逼的话术。

没有什么几连说啊，说了三句话，他就跟我亲嘴了，说了四句话，他就跟我踢地了，没有啊，没有这种话，没有这种话，不要做梦，OK，好，再跟大家重复一下，跟大家重复一下啊。

形象形象并不是一个简单的穿衣外表长相发型化妆的组合概念，而是一个综合的综合的全面素质，一个外表与内在的结合，在流动中留下的印象，在流动中留下的印象，他包括穿着言行举止修养生活方式，知识层次，家庭出生。

以及朋友圈，OK，今天的这个形象的主题的话就跟大家讲这些，然后最后第三个作业，第三个作业给大家第三个作业啊，第三个作业，你可以去买一本时尚先生，买一本时尚先生，不要买GQ哈。

GQ离我们普通人的生活太远了，买一本时尚先生，或者是男士的这种杂志啊，时尚先生比较好，你可以去买一本，一本应该是十几块吧，还是20块，然后你在里面找到一套你觉得帅气的，你觉得帅气的衣服。

你在里面找到一套你觉得帅气的衣服，然后自己去准备一点钱不用太多，在那个服装店里面去找搭配出那一身啊，你在这个值这个杂志上面看到的这一身帅气的模特，他穿的这一身，你去到这个服装店衣服店里面，你去找找出来。

不要不用去找那个牌子，就找那个款式，那个颜色，然后把他这一身的感觉给自己搭配出来，就可以了，钱不能说花的越少越好，但是呢，尽量以经济减节省为主，不要太贵，不要太贵哈，不要超过。

因为每个大家都是个收入和所在城市都不一样哈，但是我给大家建议不要超过1000块钱，尽量用少的钱，当然这个衣服的品质还是要注意哈，你不能上地摊上面去买，然后皱皱的，然后那个这个面料很很垃圾。

不要超过1000块钱，在注重这个保证这个衣服品质质量的这个面料质量的基础上，尽量便宜的把这个杂志上面这一个男模特的这一身给自己搭配出来，搭配出来搭配出来，把那个那那个男模特那一页啊，那一页撕下来拍照。

然后把你自己搭配出来的这一身也拍照发给我，这第三个作业OK，嗯，刚刚布置了三个作业，再跟大家重复一下，这一课结束之后三个作业，第一个作业，就是我刚刚说的，这个啊刚刚说的，这个买一本杂志。

或者你不想花这么多钱买杂志，你可以在淘宝网上买啊，淘宝网上买打打包的过期的杂志，五本是20块钱，可以在淘宝上面买，第一个作业在淘宝上面就买到一本杂志，在上面选一个你觉得很帅气的一个搭配，嗯。

然后去商场里面用比较少的钱，你能够接受的钱，模仿出他这一身的搭配，然后穿在你的身上拍照片给我，第二个，把你的打理过发型的脸部的这个特写照片，发一张给我，还有就是你的正常的休闲妆居家照，全身的居家照。

从头到脚的居家照发一张给我，光要好啊，不要暗暗的看不清楚，然后第三个作业去找到你上一次作业里面，你喜欢的那个男明星，或者是你的那个就喜欢的那个，那个影视人物啊，可能是什么汉武帝也好啊，李云龙也好啊。

是什么毛泽东也好，随便啊，然后你去看找到他那个电影或者影视片段去看，你喜欢他什么，他成绩传递出一个什么样的气场，他的眼神是怎么样的，他的表情是什么样的，他的知识手势，他待人接物是怎么样的，去模仿他。

OK，三个作业，呃我想想下星期五之前交给我，好吧，然后现在有提问的有问题的可以上麦，呃，或者说后续有问题的可以在群里面发，也可以私信给我，现在有问题的可以上麦，有没有问题，有没有问题。

有没有问题的上麦上麦，我刚刚手机没有电了哈，现在手机手机处于关机状态，在在这个在充电，嗯，呃，能不能上麦，有没有问题，上不了麦，在这个公屏里面打字打出来也可以，或者说谁说有问题的可以打一个有字啊。

待会我开机之后，开机了之后的话，你可以私信给我，或者在群里面发，黑色的表是指什么，是指表带还是指表盘，呃，我建议大家年轻一点的啊，年轻一点的就带皮表带皮表带的话，可以选择黑色的表带。

也可以选择棕色的表带，表盘的话，黑色的表盘是可以的啊，白色的表盘也可以，主要看你这个整个表的感觉，整个表的这个感觉和你这个人的气质和气场的感觉合不合，怎样找到全黑的钢表带，钢表带一般没有黑的吧。

钢表带一般都是白色的吧，哪有黑色的钢啊，呃，不一定要用发胶，用法尼也可以，用哲理也可以，都随意，看你自己的发质适合什么样子的啊，发胶的话可以稍微喷一点点，发胶是起到定型的作用，你可以喷一点点。

只要他定型就可以了，卡了吗，卡了吗，呃，不一定要使用发胶，不一定要使用发胶，发胶的话就是喷一点点，起到定型的作用就可以了，嗯，如果不想用发胶的话，用法尼和哲理水也可以，呃。

怎样找到最合适最适合自己的发型，建树建树我跟你说，你可以尝试现在一种叫做油头的发型啊，就是英伦复古的，也就是小贝去这个香港的时候输的那个发型，也是我上次上节目的时候输的那个发型，那很潮，很复古，呃。

这种叫做油头，油就是油条的油哈，油头，你可以去那个去去问一下你的发型师，让他给你就是设计一个设计一个油头，OK，还有没有问题，有没有问题，呃，有问题的可以在这个上麦在屏幕里面，法拉可以法拉可以啊。

法拉可以的，法拉，哲理，法尼，呃，还有干胶都可以的，你只要按照你的发质选择合适你的就行了，这些东西不重要哈，关键是你的发型打出来，发型打理出来最重要，这些都是辅助的，剪头发在多少价位的店合适。

这个根据你自己的消费能力哈，有的人呢便宜的店他还不爱去呢，五块钱剪一个头发在天桥底下，你还不愿意去剪，太贵了，冬天造型剪一个头发七八百人消费不起，就根据自己自己的这个收入水平量力而为就可以了。

我觉得一般剪个头发的话，三五十都能接受，三五十都可以接受，而且实际上我跟乐于我们以前在北京剪头发的话，我们都很少去冬天造型哈，因为我们的头发剪其实很简单，这个技术水平要求不高。

主要的话是我们自己打理和抓造型，这个的话就是这手这个功夫在我们自己手里面哈，剪头发的话，这个这个造型师，他们就是给我们剪一个大概的样子，那我们在冬天花五百块钱剪也是那个样子啊，在普通的发廊。

人家花花三十块钱给我们剪也是那个样子，后来后来剪完回来之后怎么样做造型，怎么样抓抓出一个形状啊，层次啊，这看我们自己手上的功夫啊，3000瓦的电吹风PUA都用这个没错啊，上淘宝买一个不贵啊，一百来块钱。

大家可以买一个买一个除了光头光头的不用买啊，其他都买一个，我就特别想你们大家就是过了一段时间以后都变成潮男啊，都变成帅哥啊，嗯一个一个都帅又帅又又又又潮，然后身材又好健身哈，大家一定要去健身。

没有条件的创造条件去健身，有条件的坚持条件去健身啊，一定要去健身，每周三次至少不能够少于三次，嗯看看那些身材，看看那些吸引你们的人，一看到就硬的那些呃有生理反应的那些女人，她们的身材都是怎么样的。

大腹便便的肥婆，还有腿粗粗的肥婆，还有那个头发不打理的，然后脸上全是痘的啊，各种这个女屌丝的这种女人吸不吸引你们哈，吸引你们的都是些什么样的女人，她们的腰是什么样，胸是什么样，臀是什么样，腿是什么样啊。

那你们自己是怎么样子的，自己有没有去建设，有没有成为一个性感的帅哥，有没有胸肌，有没有有没有一个翘翘的屁股哈，有没有腹肌，自己去建设，自己去建设，不要做梦想着是什么都不用干，就可以天上掉一个美女下来。

掉到你怀里让你干哈，没有这种好事，ok，如果没有问题的话呢，那今天的课就到这里为止啊，有问题的话，大家可以发在那个微信群里面，也可以私信给我，明天我会跟剩下的。

今天还没有沟通过的同学去沟通上一次的作业哈，然后今天的作业的话，待会哪个热心肠的同学的话，可以敲到群里面，没有没有来听课的同学可以可以收到作业，ok，那今天的课就到这里为止。

最后给大家写说一个我们PUA啊，至少摩卡推崇的PUA的slogan，slogan是什么，to be a better man，做一个更好的自己，把那些牛，把那些性感的漂亮的美丽的女人吸引过来啊。

不要去追求他们，把他们吸引过来，做一个更好的自己，to be a better man，寸头怎么办，寸头也要去去打理哈，寸头寸头也要去打理，你不要以为头发短就可以不打理，头发短不是不打理的。

你还是可以打理，抓一点点小小的感觉，小小的造型出来，女生是看得出来的，总之一切的一切都在细节，所有的奢侈都在细节，ok，to be a better man，对了，没错。

to be a better man，1000瓦的电吹风太小了，不小，你只要能够把你的头发造型吹出来就ok啊，3000瓦只是能容易吹一点，1000瓦的话可能浪费时间一点，小不小都无所谓。

主要是能够出造型，主要是能够出发型，ok，摩卡去吃饭，我到现在还没有吃晚饭，录节目一直录到录到9点多，一路狂飙回来给大家讲讲这个讲语音，然后还还迟到了十几分钟，不好意思啊，这次跟大家道歉。

然后我现在去去吃一点饭，然后12点钟就洗澡睡觉了，那大家有问题的私信给我，没问题的好好做作业啊，下周五之前把所有的作业的做齐发给我，待会你说的啊，有机会找我拼胸肌啊，你要把胸肌给给给练出来。

我跟你说我可不会示弱的，摩拳现在正在建设，我找了一个技术正在做啊，微信公众账号论坛，还有那个我的官方主页都在做，然后那个节目呢，是一个类似于微电影真人秀，有一点像这个，呃，弥南拍的那个就是把妹。

把妹真人秀的那种感觉，一共是十集，现在正在构思剧本，马上就要开拍了，刚才也是在忙这个事情跟他们，ok，到时候拍出来的话，欢迎大家去捧场去点赞啊，应该是不差。

因为他们这个制作团队是给电视台做专门的电视节目制作的团队，拍出来的话，效果应该会不错，ok，那今天到这里为止了，大家晚安，然后作业记得要做啊，不要偷懒啊，拜拜，拜拜。

