# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：61、2015.10.31vip主题：非扰讲解

挽回的目標剛才佔了我的照片了，對不對 我叫你聽我的，對不對 我叫你聽我的沒錯，OK來我們言歸正傳，抓緊時間，那今天的話呢，我們給大家看一下這個還是一樣，《非诚勿扰》當中，這個男嘉賓表現的這個案例。

首先呢我們來看一下，孟非和樂嘉有一段對話，看看他們是怎麼聊天的，這種聊天的方式呢，或者說這種方法呢，摩卡叫他擊鼓傳花法，擊鼓傳花，擊鼓傳花大家都記得，擊鼓傳花大家都知道，擊鼓傳花呢就是咚咚咚。

這個花就在小朋友手邊，傳來傳去傳來傳去，鼓聲一停，花在誰手裡就誰手裡，那大家來看一下，孟非樂嘉他們這個話題，他們聊了什麼，先要問候一下全國的電視觀眾們，因為我們節目開播到現在，反響非常的強烈。

收視率非常的高，感謝大家對我們節目，一如既往的支持謝謝你們，正好說到這裡呢，摩卡順便說一下，現在到了冬天了對吧，冬天了那我們作為這個雅痞範，雅痞範就是雅，就是這個雅俗共賞的雅，痞就是痞子的痞。

那就是這個好男孩裡面，有一些壞元素這種，這是我們修煉的一個方向，這是我們修煉的方向，我們是一個好男人，但是我們身上有一些壞壞的元素，我們會勾引女孩，我們會挑逗女孩，我們會戲弄女孩對不對。

然後這種男人這種雅痞，是讓女人是一點抵擋的，這個免疫力都沒有，雅痞的代表吳彥祖，還有這個誰吳秀波，這兩個姓吳的帥哥，都是典型的雅痞代表，OK那麼說什麼呢，就是說現在冬天來了，那大家可能以這個泥大衣。

泥大衣然後裡面穿這個，西裝的這個上衣，像是穿牛仔褲，或者這個休閒西褲皮鞋這樣子，那我想跟大家說什麼呢，像孟非現在穿的這個灰色的外套，裡面配上一件黑色的襯衫，這個是非常潮，非常潮的，就是這個比較時尚。

比較時尚的一種這個搭配，很簡單一種搭配，灰色的外套裡面黑色的襯衫，這個在晚上的時候，參加一些聚會啊，party啊活動的時候，會讓你的氣質非常的好，灰外套配黑襯衫，灰外套配白襯衫其實也可以。

總之呢黑白灰你可以隨便配，黑白灰你可以隨便配，OK來我們接著看，特別感謝遠在英國倫敦，的中國女留學生們，對我們節目的支持，為什麼我要說這麼一段呢，因為幾天前我的一個同事，說他到英國在牛津大學。

碰到了我過去的一個同事，一個女孩她現在在牛津大學念書，她碰到之後這個女孩，讓我的這個同事一定回來帶話告訴我，說現在在英國牛津大學的，女生宿舍裡面，她們晚上都在通過網絡看，非誠勿擾。

我以為是一個偶然的事情，然後兩天之後我又在單位碰到了，另外一個同事一個小伙子跟我說，他過去他的前女友很久不聯繫了，突然又跟他聯繫，讓他轉達告訴我，他在英國念書，現在他們學校的女生，也每天都在看。

通過網絡看非誠勿擾，這兩件事情使我今天開場，要向在英國的女留學生們問好，謝謝你們，如果你們在虎記都回國的話，你們能湊齊24個人，我們江蘇院士，為你們專門開一個牛津專場，我想問一下樂嘉老師。

你的粉絲有在英國念書嗎，這個事情其實弄得我非常鬱悶，你知道嗎，因為我有一個學生，現在在我的一個學生在洛杉磯，正在教性格色彩，他說他看了這個，他的學生看了這個節目以後，要組織一幫人回國回來。

那我本來想他們回來的話，看這個節目順便來朝拜一下主持人，結果沒想到他們說來的目的是，因為他們當中有若干女性，因為被孟非老師的瘋狂所吸引，他們準備向孟非老師展開，狂烈的進攻，謝謝你這句話。

那我們牛津專場的下一場，就是洛杉磯專場，謝謝我們抓緊時間，大家看到這裡面的這個，聊天的這個門道沒有對吧，那話題是從觀眾起，然後話題最終又回到觀眾對吧，這個擊鼓傳花，也就是說這個花在這個孟非。

樂嘉兩個人互相聊了聊天，抬了抬對方之後對吧，孟非抬他抬抬樂嘉對吧，然後樂嘉又說我的學生在洛杉磯，對吧居然是為了因為看《非诚勿擾》，然後非常喜歡你，要向你展開猛烈的攻勢，然後又把這個花，又重新傳回給孟非。

然後孟非再把這個花，又重新傳到觀眾那裡去，我們牛津專場舉辦完了之後，我們舉辦一個洛杉磯專場，那這個就是一個典型的擊鼓傳花，就是這個話就是最終受到恭維的人，或者是最終的這個對象，話題的這個對象。

在聊天的這幾個人的手裡面，或者嘴裡面轉了一圈，最後還是回到了最開始的那個群體，最開始的那個群體，就是他們誰也沒有接受這個表揚，不管是孟非還是樂嘉，誰也沒有接受這種表揚，最終這個表揚。

這個讚美還是回到了觀眾，這就是一個典型的擊鼓傳花法，因為我們可能平時在工作，在生活的時候，在工作中在生活的時候，你可能會發現有的時候，別人表揚你 別人說你好，說你帥 說你工作能力強，說你能力突出什麼的。

你會發現有的時候有一種狀況就是，哎呀 我好像說不是吧，人家又覺得這個人不謙虛 對吧，我要是說不是吧，拼命說不是不是不是吧，然後人家又覺得你這個人不真誠，對吧 那什麼情況呢，怎麼應對呢。

其實就是這個應對的話，就是把花再重新傳回去，把花再重新傳回去，就是這個花在你手裡面傳了一次，你就等於接受了，其實也是一個yes end，對吧 也是一個yes end，人家說你好你就yes。

OK 然後我再end，我再end一點東西，我再把這個花重新傳回去，大家也可以這樣理解，OK 我們來接著往下看，請出今晚24位美麗的單身女生，有請她們，大家好 我叫李源，今年23歲 來自安京。

李源 歡迎你，你是我到現在看到走這段路，步履最沉重的，發生了什麼事情，看到24位美女心情比較緊張，好 來看一下，今天這個男主角對吧，這個小男生23歲，23歲穿了一身制服，這個制服看上去很像警察的制服。

但很明顯不是警察的制服，沒有胸牌了對吧，然後也沒有口袋，然後他的這個領帶呢，打得其實稍微有一點點突兀，稍微有一點點，跟這個制服不是特別搭，不過沒關係 我們接著往下看，然後他這個小男生的頭髮呢。

也是沒有專門去做造型，只是簡單的剪過，沒有去抓這個造型，沒有抓造型，就這樣的一個小男生，OK 我們來看，很多人都，城管 城管，看起來像城管嗎，不像城管，OK，很緊張，但是你的表現跟其他人有點不一樣。

看過我們節目嗎，這家店好看，誰說是空少，小小超說是空少，空少哪有穿這樣制服的，空少哪有穿這樣制服，這個制服看起來呢，要不就是那個鐵路的對吧，要不就是地鐵的對吧，空少不會穿成這樣，空少不會穿成這樣。

也就是說，其實上面很多女孩，你早就已經悄悄的喜歡了是吧，可以穿，好 但是抓緊時間，看一看對面還有沒有新面孔，你也會喜歡的，地鐵是粉色的嗎，誰說地鐵是粉色的，你以為是這個，是這個溫哥華。

溫哥華好像有一段地鐵，那段專門是Gay，為了這個這個，同性戀還是幹嘛的，還是粉色的，有那一段路，公交車站都是粉色的，那個地方有好多的同性戀，除此之外哪裡還有粉色的，地鐵的服裝，是嗎 上海都是粉色的。

那這個就，這個就摩卡就不知道了，下次去上海的時候，我要特地去看一下，上海的地鐵員工都穿成粉色的嗎，這個是第一次聽說，把他攤在這個上面，手機新人YY，手機看不到視頻嗎，對手機看不到視頻的，手機看不到視頻。

要不你明天下載這個課程，課程的這個錄屏回來看，要不下次上課的時候用電腦，手機看不到視頻，你為什麼笑，真的太漂亮了是吧，就花飛了，好希望你能夠到男生權利的時候，挺住這個女孩，好嗎，有沒有信心，非常有信心。

你說這句話的時候，和你緊張的情緒，靦腆的這個外表不太像，我是這麼想的，如果24盞燈滅了，還有一盞燈會被我亮，好對面的24個女孩，與今天出場的第一位，穿著制服的，靦腆的這位男同學，有什麼樣的印象，請考慮。

請選擇，堅持，我覺得我們應該有一個，二林俱樂部就是在，一輪亮燈的時候，幸福到保持20盞燈的時候，他應該是很好的成績，夏燕，你為什麼不喜歡他，他太怎麼了，他長得挺可愛的，但是他只需要兩盞燈。

反正燈我也燃不著，燒我也燃不著，這是你到現在，我聽到你講的，最有水準的一句話，你平常都在夢遊一樣的睡覺，今天回答問題最快，做得最速度最清晰，謝謝你，10號，我覺得他看起來可愛，勉強而且又非常的。

感覺很好，所以我想再看一下，謝謝你，你覺得他像什麼，因為感覺他像一些航空職業，或者是海關什麼，我覺得應該是一個，比較有能力的人，我先來看看他的資歷和資歷，謝謝，10號，請問一下您的年齡，從哪一屆開始。

大家好，我叫李宇，今年23歲，目前就職於藍燈醫學，同時值班員一職，可能從小受家庭影響，我的父母一直是業界綠造業的，所以長大了，我自然成為了一名機械服務人員，今天這個男嘉賓這個案例，主要是跟大家講。

如何去展示，也不能叫展示，如何去暴露敏感面，如何去展示，做一個立體的展示，不光是做高價值展示，有的時候我們也要打開自己，有的時候經常有學員問摩卡說，為什麼跟這個女生聊天，總是聊不下去。

怎麼讓她對我打開心扉，我怎麼聊天，可以聊到她心裡面去，然後很多同學問過摩卡這個問題，當你問這個問題的時候，你首先想一個問題，就是你想要別人對你打開心扉，你有沒有對她打開心扉，你想要這個妹子。

讓你進入到她的內心去，你有沒有首先讓她到你的心裡面來，這個是一個相互的，你就是把心都關著，然後整天就算計，想著怎麼就莫名其妙的，就聊到她心裡面去，然後就莫名其妙把她睡了，這個不可能，人都不傻。

當你想進入別人內心的時候，首先第一步就是打開自己的內心，讓別人進來，這個是第一步，其次你才能夠做到，進到別人內心裡面去，所以今天的這個案例的話，我們看一看是，如何去展示自己的敏感面。

脆弱面 OK 我們接著看，現在我的工作主要是，車站的票屋日常間，和同學遇到的票屋問題，他的工作是不是很高價值，他的工作有沒有高價值，有沒有，他的工作並沒有什麼很高價值，對不對 他只是一個普通的。

地鐵的一個票屋的工作人員而已，一個普通的地鐵票屋工作人員而已，比起上《非诚勿扰》的什麼飛行員，然後什麼爛八七糟的，這些穿其他制服的，他其實並不算是，這個生存價值很高的，我們接著看，據我所知很多男人。

對穿制服的女性，有一種特殊的嚮往，但是我不知道，女人對穿制服的男人，有沒有什麼特殊的情結，吳淵君，你猜 你猜 你猜猜猜，我就想看著你下次，穿著布製的內衣衫到這兒站著，那我跟他站在一起不就絕配嗎。

好 謝謝，還有一個，誰 兩盞燈，誰 哪兩盞燈，我看一下 哪兩盞燈，溫情，起初我覺得我把燈亮起來，我覺得我很給他面子，因為他長得像我弟弟，但是我看過資料以後，我覺得他不像我弟弟了，所以我就，哇 都變了。

因為他不像你弟弟，你把燈變了，你是來找弟弟的，還是找男朋友的，好吧，馬一咪，我覺得他有點像，KU版的潘瑋柏少女殺手，這個說到馬一咪很巧，前兩天在這個鄭州接的一個，這個狙擊客戶，鄭州的一個狙擊客戶。

那個客戶的目標，那個客戶要狙擊的這個目標，要追的這個女生，和馬一咪是很好的閨蜜，是很好的閨蜜，然後就聽這個客戶聊了很多，關於馬一咪，還有她這個目標的事情，感覺世界真是小，接著，我每次問客人覺得。

你的身高和他在一塊，你覺得有問題嗎，我覺得我穿上高跟鞋之後，可能會有點問題，但是還好，制服在一定程度上，會彌補這個問題是吧，沒有我覺得她穿制服很性感，雖然只有23歲，好就像我們喜歡看女生穿制服。

比如說女警 空姐，還有什麼女老師 女護士對吧，這個導播的很多這個AV電影，AV片裡面都經常出現這些，穿制服的女人，她會有一種別樣的魅力和性感，對不對，那其實女生來說也是一樣。

女生對男生其實也是有制服控的，那麼最常見的制服是什麼，最常見的制服就是西服，最常見的制服就是西服，男人最常見的制服就是西服，你會發現男人其他的制服，都是西服的一個變裝改良，加一點其他的東西。

一些什麼徽章 領章，其他東西，所以男人在日常生活當中，他就算是一個飛行員對吧，咱們群裡面有飛行神對吧，然後有這個大師兄，大師兄很厲害對吧，泡這個兵力妹，然後各種TD，很厲害OK，那他也不會經常穿著。

他飛行員的制服滿街跑，他也不會穿著，他的飛行員制服滿街跑，但是你會發現作為一個男人，他一旦24、5歲以上，作為一個社會屬性的男人的話，你穿西裝，你就會讓女人覺得你性感，你就會讓女人覺得你性感。

我們穿牛襟鞋，或者穿布洛克對吧，然後穿這個西服，穿襯衫，為什麼會有西裝空，會有襯衫空對不對，為什麼呢，因為它性感，它讓男人的那種，別樣的那種陽剛之美，那種男性的性感，它能夠給這個女人去刺激，去釋放。

跟我們喜歡看到女生穿制服，其實一樣，你接著看，好謝謝，這個問題，2號，2號許鶴，你是對他哪個部分不滿意，很多人都喜歡，我就不喜歡，你一定要選一個大家都不喜歡的，不是，那個他只需要有兩盞燈亮著。

我覺得反正，一人活著能亮的話，我覺得需要兩盞燈亮著，我說就算全場24個人，全面的還有兩盞燈，會為我亮著，所以你希望，把兩盞燈為你亮著，不是他說你，你把這句話，你已經重複了三遍。

男的女的可以幫我解釋一下嗎，來，樂嘉老師一說話，現在五小姐想說話，來你說話，我為什麼一上來我就面紮當，你從形象還有衣裝面，都挺好的，但是所有男嘉賓上來，絕對都是拍樂嘉老師馬屁的，你敢拿他們兩個光頭打岔。

我覺得你挺，所以我覺得你口味挺重，是這樣，民眾化的人生通常是說，你們通通可以把我滅掉，只要場上有一盞燈，我要的那盞燈，為我留著就可以了，不是那意思，他剛才說說，就算24盞燈全滅了，也有兩盞燈為他亮著。

就說你們倆這麼惡毒，好，哎呀，我想想看還有多惡毒，我挺為你們倆報不平的，在我面前，我已經發現了，好像五小姐其他男生的性情，遠不如對你的，哈哈哈，我上次上個禮拜，曾經對我引過精，不是我是對事不對人的。

我只是不希望大家那樣誤認為，馬諾只愛跑馬不愛好男人，所以我只是為馬諾報個不平，我沒有對你有任何意見，其他人，那為什麼馬諾自己不對樂嘉老師，我想跟樂嘉老師說，樂嘉老師你不要記五小的仇，男人大度一點。

哈哈哈哈，好如果遇到這種情況的話，大家會怎麼處理啊，如果遇到這種情況，就是說你被架到了一個就是，相對來說一個社交的一個，啊風口上面啊，所有的人都在看你怎麼回應的時候，就像樂嘉現在的這個位置啊，馬諾說。

馬諾說樂嘉老師，我想你做男人要大度一點啊，不要記五小的仇，然後呢剛才呢五小呢，這個小女孩呢又說了這個樂嘉什麼東西，如果現在呢你是樂嘉的話，你會怎麼說啊，如果你想一下啊，大家要經常去這樣練習啊。

經常就要這樣去做練習，你這種練習做多了以後，你會發現一段時間之後，你的社交能力變強了啊，應對的能力變強了，所以你就要經常在一些，別人面對尷尬的時候，你要把自己放到那個位置上去，如果是我。

我這個時候我會怎麼辦，而且不能給自己太長時間去考慮，因為往往你在這個位置上面的時候，你也沒有太長時間去考慮，你考慮的時間越長，啊這種尷尬的氣氛就越濃了，所以大家如果現在坐在樂嘉的這個位置上。

你們會怎麼做呢，啊你們會怎麼做，如果大家不記得了啊，我們重新看一下這一小段，我為什麼一上來我就沒有下樁，你從形象啊還有一方面都挺好的，但是所有男嘉賓上來絕對都是拍，拍那個樂嘉老師馬屁的。

你敢拿他們兩個光頭打岔，我覺得你挺，所以我覺得可以，是這樣的，會說話的男生通常是說，你們通通可以把我滅掉，只要場上有一盞燈，我要的那盞燈為我留著就可以了，不是那意思，他剛才說說就算24盞燈全滅了。

也有兩盞燈為他亮著，就說你們倆這麼，哇，哎呀，所以我我挺為你們倆報復的，那種感情，我已經發現好，現在孟非開始把球踢到這個，武蕭和樂嘉那裡了，看孟非是怎麼踢的啊，好像武蕭對其他男生的興趣遠不如對你的。

ok 啊現在樂嘉接球啊，現在樂嘉接球他武蕭在上個禮拜曾經對我，展展開過猛烈的攻勢的，樂嘉接球，樂嘉接球樂嘉怎麼說，樂嘉說武蕭啊喜歡我啊，他上個禮拜呢，對我展開過猛烈的攻勢對吧，來我們來看看。

上個禮拜曾經對我語過進攻，不是我是對事不對人的，我只是不希望大家那樣誤認為嘛，ok 那這個武蕭呢，就，帶著這個事啊，樂嘉說的這個事情啊上個禮拜呢，武蕭對我進行過進攻對吧，然後呢那件事情應該是跟馬諾有關。

然後武蕭呢就說，我只是不希望大家誤認為，那馬諾只愛寶馬，這個時候呢就把球踢到馬諾那去了啊，然後馬諾說什麼呢，馬諾又把這個球又踢回到樂嘉那裡，馬諾怎麼說的我們看一下，我只愛寶馬不愛好男人。

所以我只是為馬諾報個不平，我沒有對你有任何意見，那為什麼馬諾自己不對樂嘉老師，我想跟樂嘉老師說，樂嘉老師你不要記武蕭的仇，男人大度一點，啊樂嘉老師你不要記武蕭的仇啊，做男人要大度一點啊。

就這麼一句話就把你架那了啊，做男人嘛要大度一點，意思就是什麼呢，你要是小氣記仇的話你就不是男人啊，你要是男人的話你就必須要大度一點啊，你就必須不跟別人計較對吧，那這個是一個兩邊都不太好啊。

你兩邊說好像都不太好啊，都框架都會掉入這個馬諾框架，那樂嘉是怎麼應對呢，樂嘉做了一個很簡單啊，接受並且放大，然後就出來了一個誇張的喜劇效果，然後這個這個球呢就算過去了啊，樂嘉怎麼說我們聽一下，啊。

還好啊，我叫人記仇而俗成虛世，好了這個他們在哪唱知道嗎，把你這樣怎麼樣我覺得這樣很不好，我們來看看這個小帥哥的愛情觀，那邊，其實我這人平，平時在生活中也挺浪漫的，記得在大學的時候，買了99根蠟燭。

在廁所上擺了一顆星，送給女朋友當生日禮物，當時看了感動非常驚訝，感動的就睡沒過多久，但我覺得挺驚訝的是他跟我提出了分手，就在這一刻我覺得，特別浪漫實際是，哎女孩在女孩的眼中，可能現實更重要一些。

看了那個短片，我想告訴你從我的眼裡啊，如果我在想我只能想一下，如果我是個女孩，你可能是一個很好的男朋友的對象，因為有很靦腆，又很規矩跟他在一塊會很好奇，他絕對不會幹出什麼一種的做事。

呃是不是浪漫這個就很難說了，說一下你的那個浪漫經歷到最後以，什麼樣的結局收場，就分手了，為什麼可能是我想給他的浪漫，不是他自己令你想要的浪漫，17號，雖然我不是經常說地鐵，可是我下次會經常落在那裡。

大家看到沒有這種 ios 非常低價值，非常差，非常 low 的 ios，啊我們以後跟女生相處的時候，我們千萬不要放這種 ios，啊大家可能沒注意到來，我退回去大家重新看一下。

我想我只能想一下如果我是個女孩，你可能是一個很好的男朋友的對象，因為有很靦腆，又很規矩跟他在一塊會很放心，他絕對不會幹出什麼一種的做事，呃是不是浪漫這個就很難說了，說一下你的那個浪漫經歷到最後。

以什麼樣的，結局收場，就分手了，為什麼可能是我想起他的浪漫，不是他自己令你想要的浪漫，17號雖然我不是經常說地鐵，可是我下次會經常落在那裡，你會你會為了他，沒事就泡在地鐵上來回的這樣，對反正。

反正地鐵裡面買那一個壁紙可以來回，反嘛一天兩塊錢，我就一天都好在那裡，這是一個非常 low 的 ios 啊，他應該是在開玩笑，這個女生呢，17號女生應該是在開玩笑對吧，沒有必要說真的很喜歡一個男生。

很帥就放花癡，然後呢，就在裡面來回的坐地鐵就為了看他，他可能是為了開玩笑，但是問題是，他的玩笑會被別人當真為什麼呢，因為他自己本身的價值啊，或者他的長相或者他的外貌，所有東西呢。

跟他所開的這個玩笑的這個，差距並不大，啊如果是一個女神級別的，那如果是一個女神級別的，穿著長相都很精緻都很漂亮，對吧，然後人家知道他肯定是不會去做，這樣事情的人，他開這樣的玩笑是可以，也就是說大家。

以後要跟女生開玩笑，你要把這個，你的這個玩笑的這個層次，和你自己本身的這個層次要拉開一點，啊要不然的話你以為你在開玩笑，人家會當真的啊，我們會覺得說臥槽，就是你用犯不犯得著啊，對吧犯花癡犯成這樣了。

對不對，為了看個帥哥一天就耗在那裡坐地鐵，啊，维敏，维敏，你对他的印象，我觉得他长得好可爱，长一张幼齿的脸，然后穿一身制服，感觉特别的制服，我很喜欢浪，有浪漫感的，我是觉得浪漫是融入在日常生活当中的。

并不是说我点99颗蜡烛就怎么样了，我送9999的玫瑰就怎么怎么样了，而这种制造的浪漫，我觉得很低，有点刻意，对现在我们听到二号说话，我感觉是除了一号谢家之外，第二个说话比较严谨的女生。

我介绍一下我们二号的女嘉宾的学历是博士，所以我们给后面的男嘉宾跟二号说话的时候，小心一点，别胡说八道，我们来看看他的朋友的评价，大学的时候，我们就在上大学的时候，然后有一次从我们在宿舍睡觉。

忽然就闻着阵阵恶臭，就四处寻找着臭味，然后找啊找啊，在床底下找出一盆臭袜，也不知道是谁的，然后呢，就一群同学的，然后呢，袜子拿出来的时候，有的都已经发霉了，有的呢，都已经定型在那边，不知道是谁的了。

然后呢，就，一双臭袜子，所以没想到，二号会这么严重，男人女人可能都有点什么小毛病，我觉得可能很多男人会不介意这个事情，但是事实告诉我们，几乎所有的女人都很介意这件事情，很遗憾，记得下次自己洗袜子。

可能对自己的生活管理不是很好，可能我是个随性的人吧，以后要对这些细节方面，我要更加小心一点的，这个不是猪队友，不是猪队友，就是《非诚勿扰》这个节目，以后我们同学们去参加或者干嘛的话。

就作为一个生活的历练对吧，我也鼓励你们去对吧，我们已经有师兄去了，而且还获得了不错的成绩，就是说你平时真的要好好地建设自己，养成一个比较绅士的，比较高质量男人的一个生活习惯，因为《非诚勿扰》这个节目。

他会问你问你的朋友，比如说这个断念的朋友对吧，他有什么优点啊，他有什么缺点呢，平时他怎么怎么样啊，他都会问，然后你都会说，说完了之后呢，这个导播他只会把你的缺点，或者更多的你的朋友。

说你不好的地方他剪进去对吧，为什么呢，他要做一个平衡，你在场上肯定是尽量地展现自己好的一面，然后呢，他要通过你的朋友说你的一些缺点，来做一个平衡，所以我们会看到什么呢，就是第三轮朋友介绍的时候。

往往都是大面积的，这个女嘉宾灭灯的时候，会看到这种情况，然后这是一个李源，这是李源这个同学，然后我们再看一下另外一个，另外一个很自信的这个，看看，刚才我已经问过了，眼睛没戴，忘带了。

来我们这个话题到这先看看，小亮是见面，好不是见面，所以说我的肌肉不是会很吓人，大家不用害怕，行啊，但是我你能确定自己看女孩看不见上去看，你眼睛怎么了，这个视野为什么戴眼镜，我习惯戴。

我特请你从那边到这边抓紧时间，谢谢，你什么意思，你直接那边就不看了是吧，不看了，算了，速度倒是够快，我非常欣赏，但是我你能确定自己看见吗，看见，好，选一个你最喜欢的号码，按在上面，帮你一下，好。

你能在这么短的时间就我看你都是桃板光花一样的，对面24个女孩对这个眼神不太好，但是挺帅气的男嘉宾有什么样的印象，请考虑，请选择，很不错的成绩，某卡在吃糖，某卡没在吃糖，某卡在吃零食。

以后我回来我还没吃晚饭呢，啊，没吃晚饭，8点多，就8点半赶到家，然后9点钟公开课，讲完了10点钟给大家讲，VIP网络课还没吃饭呢，你们先看，然后学历DHV有作用吗，有作用，但是学历DHV的作用。

需要和你的这个社交的呈现，他要一致，如果你的社交呈现是很傻，很low逼情商很低，你学历越高，反倒成为别人去打击你的，去说你的一个这个借口，比如说我们经常听到有的人说这个，说什么高分低能对吧。

学历越高越傻逼对吧，这个什么毛泽东说那句话怎么说来着，知识越多越反动对吧，学历越高越傻逼，什么高分低能这种，人家就会用这个东西来说你，读那么多书有什么用吗对吧，把自己读傻了对吧，博士博士后有什么用吗。

你看看他那个鬼样，博士后在餐厅洗盘子，一个月拿3000块钱，像这种就是你，如果是你的社交状态本身是很好的，情商是很高，然后是很有吸引力，这个时候你在学历高的话，人家就会说还是要读书。

你看读了书以后怎么怎么样，但如果你的社交情商很低，你老是做一些傻逼的事情，对吧就像我们之前的课程里面，那个凤大哥凤梨冰对不对，人家他说我是专家对吧，我专家他像各种DHV，结果搞得很装逼很傻逼。

所以一定要，这个这些文凭纸张这些东西，跟你的现状要一致，跟你的现状要一致，比如说摩卡，摩卡现在的最高学历是高中对不对，摩卡在国外并没有取得，大学毕业文凭，以前摩卡不敢说很自卑，后来摩卡把这个问题解决了。

我敢说了，然后我的社交状况又很好，然后我又很有魅力，男人也很喜欢我，女人也很喜欢我，然后我说他们就会说你看，学历也不是这么重要，你看摩卡他只有高中学历，然后他不是很好吗，一样做得很好吗。

整个人很阳光很自信的，女生也喜欢的，所以学历这个东西，只是一个纸质的证明，最关键的最重要的还是你这个人，你这个人就是你的名片，而不是那些什么各种各样的证书，你看我们在约会当中，还有跟女生相处当中。

我们有好多的小的细节，我们根本就注意不到，这是一个人的修养，只有说你的修养越高，那喜欢你的人才会越多，当然你修养在高处修炼的时候，你会很累，这也要顾忌，那也要顾忌，对你可以选择，要么你就活得自我一点。

自在一点，什么都不用顾忌，要么你就是不断的提高自己的修养，你像这个女孩她就很过分，男嘉宾跑过去的时候，跑的可能快了一点，然后舞台，大家可能没上过舞台，舞台里面都是铁架子，然后上面铺的木板。

其实舞台都是因为它要节省成本，然后这个舞台会经常换，根据不同节目会换，所以它都是一个简易的铁架子，然后上面铺的这个板子，然后你跑的时候，跑过去它确实会震，这个女孩子她就说了，她灭灯的原因是什么。

因为这个男孩跑过去的时候，跑太快了，我们这个舞台都很震，震得我难受，我觉得对女孩不尊重，所以我就把你的灯灭了，那我们在约会和女生，约会互动的时候，我们很多的小的东西，小的细节真的会影响女生，对你的打分。

有的时候你约会回来之后，你都不知道你错哪了，我怎么了，这个姑娘就对我，本来是有爱无爱的，怎么回来约个会回来不理我了，或者是冷淡了，你都不知道什么原因，所以在生活当中，不断地提高自己的修养。

那你觉得跑过去的时候，应该怎么样，起码不要，漂移过去，起码都，其实我也觉得是，就是孟非老师让他下来，看女孩长什么样，我觉得好像对我们，还挺不尊重的，他好像让他下来，不用写我的名字。

他那就写萝卜 芹菜 黄瓜，今天想吃哪个，就好了，比如说这个，我责任在我这边，但是她已经，人家已经说了，她那个视力有点问题，而且这个能看得出来的，眼睛是不是视力好，这个是能看出来的，眼睛不好戴眼镜嘛。

对刚才我已经问过了，眼睛一直赖加深了，对啊，眼睛没戴 忘带了，来我们这个话题到这儿，先看看他的技能资料，大家好，我是张鸿文，我是现在工作是健美操教练，是健美操不是健美，所以说我的肌肉，不是会有影响的。

大家不用害怕，我现在的收入状况吧，大概一个月，起费的话，大概四五千块钱吧，平时有点小自恋，小自恋，然后的话，就喜欢照照镜子，然后就把背景给讲讲，然后就开始讲，就发展成这样，还不错啊，今天打完比赛。

我已经保持了一个状态，今天这里边你特意说到，解释了一下，是健美操不是健美，你是不是有看过，把杨万配合为美肌，我有看到过，一直有一个男的，他们说让他把美肌脱掉了，脱了 脱了，那肌肉哪里不了。

你肌肉没有问题，但我其实很好奇，我要换你来问个问题，那个周倩雅，为什么把她给灭掉，我觉得她那个对镜子讲话呀，很奇怪，不是说自言自语，是神经病的前兆吗，来9号解释一下，神经病有这方面的，我给你解释一下。

我是北京一级的，精神病医院的工作人员，我很多问题需要向她解释，对着镜子说话意味着什么，有毛病吗，我想问一下韩嘉编，你一般都对镜子说什么呀，因为每一次我们去上课的时候，面对很多，有可能四五十个会员。

那我比如说，比如我自己自信，一旦我的状态好的情况下，那我可以带给会员，更加精彩的一些舞蹈，所以刚才很多人，把你灭掉你知道吗，我很愤怒你知道吗，对镜子说话，是自我暗示的非常好的方法，比方说我很棒。

我今天一定可以，我今天上，我每一次上场之前都紧张，我跟制片人说，我上场之前五分钟，必须要到厕所，对着镜子说我很棒，我今天一定可以说出来话，我做了一个礼拜，我也说不出来话，我想问一下。

你对着镜子说完这番话，我很棒之后，是不是最后一句话是加油，我看了很多，我看了很多就是这样，我觉得我们，那这一段呢，摩卡以前2012年，刚到淮南海学院有一段时间，那段时间呢，其实摩卡是没有工资的。

因为刚来嘛，然后呢也没有人知道，我很牛逼，我那时候也不牛逼，就是一个没有人知道，我是谁的人，所以我来了，我那时候30岁，我来到淮南海学院，没有工资，头两个月是没有工资的，然后呢我还是自己一个人。

在北京租了一个房子，我没有跟别人住，而且这个房子呢，是带那个卫生间的，是一套房里面的一个主卧，里面带个卫生间，不是带个卫生间，带个卫生间，那我为什么要一个，带卫生间的房子，一个自己单独的房子。

没有跟那个当时的同事们合租呢，其中最重要的一个原因就是，就是刚刚乐嘉讲到的这个，我每天早上，我每天早上那个时候，我都要对自己进行自我暗示，因为那个时候大家都知道，熟悉摩卡的都知道，摩卡那时候很自卑对吧。

摩卡喜欢的这个女孩子，嫁给别人当老婆去了，然后呢又没有学历，过留学十年，居然没有拿到学历回来对吧，留学垃圾说的是谁，留学垃圾说的就是我，然后呢又没有工作，又没有事业，然后还欠一屁股债，欠三十多万。

所以那个时候我是很自卑的，然后呢我知道这种方法，我看过一些书，我知道这个方法，每天我就对自己进行一个，正面的自我催眠，一个自我暗示，这个方法是什么呢，就是刚才这一段里面，乐嘉说到的，对着镜子。

看着镜子里面的自己，然后呢去跟自己说话，说一些正面的话，正面的暗示，正面的催眠，我挺好的，我挺帅的，我挺棒的，然后我今天会好好工作的，我会处理好我的问题的，我今天出去搭讪的时候。

比如说我给自己的目标是20个，我今天要搭讪20个，我一定能完成的，20个里面我只要三个，三个我只要能够有效互动，我三个一定要做到三个，有效互动五分钟以上行不行，然后就指着镜子里面，莫卡你行不行。

当时我不是说莫卡，当时我是说我自己的名字，我说崔毅你行不行，然后我说我行，我当然行，我肯定行，我都到北京来了，我再不行我就完蛋了，我必须行，就这样子就是这种自我暗示，你说它有没有效呢。

从现在的结果来看的话，还是非常有效的，你要说它没有效呢，你说神经病吧对吧，对着这个镜子天天自己自言自语的，是不是神经病，其实那时候我也怕别人说我是神经病，我也怕别人说我是神经病，所以我自己租一间房子。

我自己租一间房子，看到这一集的时候呢，确实非常深有感触，深有感触，但我们很多学员，我们很多同事，不是同事同学，有很多同学，他每天对自己进行负面的自我暗示，每天对自己说我不行，我很差，我很矮，我很丑。

我很没用，我很自卑，我很这个我很那个，他对自己说的这个话，对自己说的这些词，全部是负面的，负能量的词，你有没有发现一个问题，你说着说着说着，说着自己就真的变成那样了，真的就变成那样了，有的人呢。

我前两天还是一样，在郑州见的那个客户，在郑州我一共见了三个人，我见了三个客户，一个是狙击的，一个是挽回的，那个挽回客户就是这样，那个挽回客户，他说我，我本来是很阳刚的一个人，但是我爱我老婆对吧。

那我就包容他，我就让着他，我就装孙子，我装孙子，我装了半年八个月的孙子，我装着装着装着，我发现我真的变成孙子了，我装着装着装着，我真的变成孙子了，那大家可能对这个领域呢，还是不是特别了解。

就心理暗示这个领域，还是不是特别了解，你什么事情，你真的给自己套了那个框架，你说说说说说，你说自己自卑，说自己这样不行，那样不行很无能，这个这个丑，那个矮什么什么的，天天跟自己说这些负面的，自我暗示。

你就会发现，你最后真的变成那样了，这个很可悲，这个很可怕，你的人生整个的方向，就会发生改变了，真的会发生改变，所以摩卡在这里，希望大家真的非常引起重视，给自己正面的自我暗示，我不差，我很棒，我不丑。

我很帅这样子，因为帅是一种气质，喜欢自爱，就是自己爱自己，你们想姑娘们爱你，你们想妹子们爱你，那首先你自己就得爱你自己，对不对，如果你自己都不爱你自己，你怎么指望别人来爱你呢，这是一个。

这是一个逻辑性的问题，很简单，OK我们接着看，邓小老师可爱之处就在于，把人性分析的那么透彻，比杰瑞也透彻，只是面对自己身上的很多的问题，伍瀟，那个我不知道，可不可以这样认为，我们可以把照镜子的人。

理解为不自信的人，因为他不自信，所以他还通过照镜子的方式，来给自己建立一种自信，然后我觉得，我帮乐嘉老师总结一下，他每次在羡慕嫉妒恨的时候，语速都会无奇的快，要看他非常想帮助这个男嘉宾的时候。

他会非常地慢调思理，大家可以看一下所有的回放，在他羡慕嫉妒恨的时候，他的语速有多么的快，那么你们觉得我这个小伙子，我说这一次不明白，什么叫羡慕嫉妒恨，我回去查了半天才发现，这是个网络用语。

那你觉得我现在对他是羡慕嫉妒恨呢，还是对他充满了爱，没有你现在非常的儒雅，你还没有到那个程度，慢慢来，我感觉你，是吧谢谢你让我听到，他的情感经历，我比较喜欢的，尤其是现在的爱情，我讨厌，只要喜欢对方。

会先跟他在一起，然后保持在那一些感情，就会觉得男生要有钱有房有车，然后的话就不管是喜欢，喜欢的人也好，不喜欢的人也好，他就会觉得，反正OK了，只要有钱就好了，然后我在网络的话，也有很多一些，要看很多啊。

结果啊，然后他有一些女人，他就会觉得，我还是有点迷人，其实我这个情况，我好像，我现在就不会有这一种心情，我觉得他真是，很勤劳的爱情，你知道吗，奇怪了，看来你在看我们节目的时候，对一些女嘉宾有一些想法。

刚才这个话我想不用我解释，我们也能看得出来你是针对谁，马诺有什么要回应的，你在那边是里，哪句话听见说，我喜欢倒马这几个字了，什么叫物质的女生，你给我解释一下，哪句话说明我物质了，那期节目她是一个男生。

她说，大家看一下这个男生和马诺，这两个人一男一女，谁的气场强，谁的能量高，谁的气场强，一目了然，对不对，谁的气场高，谁的能量强，一目了然，那现在的话呢，我发现好多的客户，真的好多的男孩子。

他在气场上和能量上，根本hold不住对面那个女孩，他也是因为人家的这个气场强，能量高而被吸引，因为对方的能量高而被吸引，这些也是吸引力法则，能量高的吸引能量低的，正能量的吸引正能量的。

负能量的吸引负能量的，所以你就会发现有些人，他总是那么倒霉，总是那么多倒霉的事情，发生在他的这个生活里面，他总是那么倒霉，他是有原因的，为什么那么多倒霉的事情，都是被他吸引到他的生活里面来了。

到底他出了什么问题，有些人你会发现他总是那么幸运，总是有那么多的好事，正能量吸引正能量，负能量吸引负能量，让自己做一个高的正的能量的人，这个男生很明显他能量低，比马诺低的多，我们来看一下，我想问一下。

你愿不愿意跟我一起去自己车，然后他说了一句，我情愿坐在宝马车里面哭，我说我宁愿坐在宝马里哭，因为网络上一直有，你没听过吗，这只是一个冷笑话，并不具体，你觉得是冷笑话，但是很多人并不觉得是一句冷笑话。

那是你自己的看法，是很多人的看法，谢谢，我是说他宝马，我去坐着跟他吗，你这个编剧，我们继续稍微谈一下，好的，在这个时候，我们刚才看到马诺的情绪，我们也理解，可能节目播出这么多期了，在网上有很多的议论。

或者给我们的女嘉宾，也会有一些压力，6号，关于这个问题，我是挺赞同他的，我就是喜欢，就是没有物质的爱情，我觉得现在我们这一代，我们人类生活在一个和平的年代，没有灾难，也没有战争，因此也没有英雄。

但是人们活着，总是需要一个目标的，于是这个时候，名牌奢侈品，或者你赚多少钱，就成为了衡量一个人的标准，所以一个人，他如果不知道他活着是为了什么，他没有一个，他不知道他到底是喜欢什么，想要什么。

就会自然而然的，就会变成我挣钱越多越幸福，或者我拥有越多奢侈品越幸福，其实这是，我觉得是这一代人，我们所有人的一个迷茫，谢谢，6号，2号，我想问男嘉宾一下，你这个对六七十年代的爱情和向往，除了物质方面。

其他还有没有，就是说觉得现在的爱情和原来的爱情的区别，因为现在的女孩子，因为我做健身行，有接触到很多女孩子，有时候我就会问，我说你这个男孩好久了，准备什么时候结婚，他说可能年底吧，那我说那我恭喜。

他说你别恭喜那么早，他如果没有忙，我就不会跟他结婚，那如果换成六七十年的爱情，他们会讲准，他们可以窝取，他们不会用一套真的新的方式，而去在乎这段感情，这个讨论我们到这里，因为我们在这之前。

已经有过很长时间就这个问题的深入讨论，在我说下面话之前，乐嘉老师还有什么建议要给这五个女孩，超伙子是一个理想主义者，不过显然你说话不够圆融，你在上台来的时候，只是想表达你对于真诚爱情的，无限的美好向往。

同时借此顺便对纯粹的这种爱情的败坚持，表示内心的这种不满，但是显然你在说话的时候的圆融不够，引发了刚才的一场争执，好，现在我要跟你说的话是，恭喜你进入到了男生权利，你获得了《非诚勿扰》。

提供的500元的约会，现在你要做的事情，就在亮着的五盏灯当中，灭掉餐盏，回到这里，(音乐)，我注意到上一期节目，乐嘉老师总结过，最近不知道发生了什么事情，所有的最后亮灯留着的，都是连号。

刚才谈到7号8号曾经有过，好像14 15 10，19 20，都是连着的，嗯，这个是不是明明都说明了，但是我也不知道，来7号8号有请，(音乐)，我们来看一下，让她心动的女生是谁，打屏幕，6号有请。

(音乐)，你的第一项权利是，在这三个女孩的，十项基本资料当中，选择一项继续了解，来看大屏，婚恋是吧，婚恋是，我们来看看三个女生，在婚恋时的答案，6号女嘉宾说谈过一个，已分手一年多。

7号女嘉宾只谈过三次恋爱，有半年没谈，8号女嘉宾谈过八次恋爱，有半年没有谈，(掌声)，有要解释的吗，有需要解释这个东西的吗，对于很多人来说，觉得八次恋爱是很多的，然后有一点觉得，一个女孩不太矜持。

是什么，6 7 8 多还7，21点是吧，21点，但是并没说，这八次恋爱代表的是什么，因为我觉得谈恋爱，次数多的话，不一定说，那个人就是一定很花心，或者怎么样，但是因为她对感情各方面，经过一些磨练或什么。

她可能更懂得，怎么去经营一份爱情，这个女嘉宾的看法，摩卡非常认同，你多谈一点恋爱，多经历一点女人，你才知道你要什么样的女人，什么样的女人适合你，这个东西最怕就是，纯粹的那种理想主义者。

我们之前的《非诚勿扰》，这个案例点评当中，我们也碰到过好几个，对吧，30多岁，没谈过恋爱，还是初男，对爱情有很多不切实际的，这些想法和标准，往往到了那股地步的话，很难，所以多谈一点恋爱，怎么样。

至少是三到五段吧，对吧，三到五段，这样才可以确保你将来的婚姻，相对比较稳定，幸福，确保你可以找到合适你的人，第一个问题，你可以做一个直觉，或者你给我一个继续，像三个条约，愿不愿意今后跟我去经营一家。

很普通很普通的小吃店，然后走完我们各一生，如果有可能你在你的人生当中，不能比其他女生买的衣服，更漂亮或者是更贵，那你是否愿意跟我一起，走完我的后半生，谁先回答，其实我的梦想是，成为一个时装设计师。

其实我的性格上面来说，我是一个很事业型的女孩子，我可以为了我的事业，放弃很多东西甚至我的感情，我想说我最讨厌的就是逛街，然后买衣服，然后经常我就是跟我的一些女朋友，然后就出去逛街，然后经常。

就是她们在里头逛一两个小时，然后我十分钟就出来了，然后跟外头跟我一起等，都是男性朋友，就我一个女的跟她们在外头走，所以我衣服特别少，而且我觉得，好像我不知道是同类还是怎么着，我们就是能够有这种感觉吧。

我觉得喜欢你这样的女孩的男人，不在少数，真的吗，我觉得你说你要开一个小店，之前我有想过的说，可能会想开一家饭店什么的，但是我现在因为是一个歌手嘛，然后我想自己去赚取，赚取自己很多钱啊或者是干嘛。

但我肯定不是说那种靠男生的人，我喜欢物质生活，我并不是，我觉得这种东西是靠两个人一起去争取的，但是女生的回答，各不相同，我觉得如果换了是我，应该很容易选择了，好下面是你做出今晚最后决定的时候。

如果你继续争取中间让你心动的六号，你有可能被拒绝，如果选择七号和八号，你可以顺利带走其中一位，考虑一下，做出决定，告诉我们你的答案，宰，好恭喜你，上去牵着他的手，离开这里，掌声恭喜他们，祝他们。

大家觉得这个男嘉宾，他在最后，六七八这三个女孩子，很明显，最右边的这个女孩子，当他问愿不愿意跟我一起开个小店，然后很平淡的过一生，那个女孩子说，那个女孩子是给他留灯的，只要他愿意牵的话可以牵走。

但那个女孩子说，他是一个很事业型的，他的职业是，他的理想职业是做名设计师，他为了事业，他是会放弃他的很多感情，或者什么东西的，这是个明显的iod，这是个明显的iod，然后其实中间的那一个女生。

那一个他的心动女生，6号表达了明显的ioi，不像就是摩卡研究了，好多这个《非诚勿扰》男生，继续坚持心动女生去表白的，基本上99%都失败了，这个女生灭了他灯，然后这个男生还去表白，基本上都没有牵手成功。

都是99%都失败，但是这个男生，刚才如果选择向6号心动女生，去坚持他的心动女生去表白的话，很有可能，他们很有可能会牵手，我们再重新看一下，看一下这一段，大家可以作为一个识别ioi。

作为一个识别ioi的教材，也放弃很多东西，甚至我的感情，或者是更贵，次数多的话，不一定说那个人就是一个很花心，或者怎么样，但是因为他对感情各方面，经过一些磨练啊，或者什么。

他可能更懂得怎么去经营一份爱情，好这里男嘉宾，问出了最后一个问题，针对这个问题，三个女嘉宾的回答，大家要注意能够听出来ioi，还是iod，大家可以做一个判断，如果你是场上这个男嘉宾的话。

如果你是场上这个男嘉宾的话，你会怎么样做出一个客观的，合理的一个选择，你可以做一个最后的问题，继续像汉子茶提问，愿不愿意经过跟我去经营一家，很普通很普通的小吃店，然后走到我们各一生。

如果有可能你在人生当中，不能比其他女生买的衣服更漂亮，或者是更贵，那你是否愿意跟我一起走完，我的后半生，谁先回答，其实我的梦想是成为一个时装设计师，其实我的性格上面来说，我是一个很事业型的女孩子。

我可以为了我的事业放弃很多东西，甚至我的感情，这个女孩子在抛什么，在抛iod对不对，虽然她没有灭灯，但不知道因为她因为什么原因，还是她改变了主意还是怎么样，总之她在回答这个问题的时候，她在有意的拉开。

自己跟男嘉宾之间的距离，对不对，她在有意的拉开，自己跟男嘉宾之间的生活距离也好，价值观的距离也好，她在拉开距离，所以我们可以视为iod，然后现在到心动女生我们听一下，我想说我最讨厌的就是逛街。

然后买衣服，然后经常我就是跟我的一些女朋友，然后就出去逛街，然后经常就她们在里头逛了一两个小时，然后我十分钟就出来了，然后跟外边跟我一起等，我一个男性朋友，就我一个女的跟她们在外头走，所以我衣服特别少。

而且我觉得好像我不知道是同类，还是怎么着，我们就是能够有这种感觉吧，大家觉得这个心动女生在抛iod还是iod，这个心动女生在抛iod还是iod，能听出来吗，这个心动女生很明显的在抛iod，她在拉近。

她在拉近她跟这个男生的距离对不对，这个男生说，可能以后我不会给你买很多的衣服，或者说你不会像别的女孩子一样，可以有很多的衣服，然后这个女孩说，其实我以前跟这些闺蜜们逛街的时候，首先我不喜欢逛街。

不喜欢买那么多衣服，每次买衣服我总是第一个就跑出来了，然后跟在外面等我的朋友们，然后跟我一起等的都是男孩，然后其次他最重要的，接下来他说什么，接下来他说什么我们听听，同类对。

其实我的梦想是成为一个时装设计师，其实我的性格上面来说，我是一个很事业型的女孩子，我可以为了我的事业放弃很多东西，甚至我的感情，我想说我最讨厌的就是逛街，然后买衣服，然后经常我就是跟我的一些女朋友。

然后就出去逛街，然后经常就她们在里头逛一两个小时，然后我十分钟就出来了，然后跟外边跟我一起等，都是男性朋友，就我一个女的跟他们在外头走，所以我衣服特别少，而且我觉得好像我不知道是同类，还是怎么着。

我们就是能够有这种感觉，这是一个很明显的强IOI，因为她首先回答完了那个男生的问题，对不对，我回答完了这个男生的问题之后，她又追加了说她说什么，她说而且我们好像是同类的，我们就是有这种感觉。

她说她和这个男嘉宾，所以这个女生在有意的拉近，她和这个男嘉宾的距离，其实是放了一个很强烈的IOI，在这种女生有很强IOI表示的情况下，你这个时候去做一个深情表白，很有可能就可以牵手自己的心动女生的。

这个男生可能有点木讷，他如果听莫卡的课就好了，我觉得喜欢你这样女孩的男人不在少数，真的吗，我觉得你说你要开一个小店，之前我有想过，就说可能会想开一家饭店什么的，但是我现在因为是一个歌手。

然后我想自己去赚取赚取自己很多钱，或者是干嘛，但我肯定不是说那种靠男生的人，我喜欢物质生活，并不是，我觉得这种东西是靠两个人一起去争取的，按照指正的回答各不相同，我觉得，大家觉得这三个女生。

678三个女生按照IOI的强弱程度来分的话，哪一个IOI最高，哪个IOI一般，哪个IOI最少，大家觉得就是从这个，第一个女生吧，做服装设计师，那个到中间那个心动女生六号吧，然后再到这个左边这个短头发。

这个酒吧歌手这个女生吧，觉得哪个的哪个哪个的IOI最强，哪个IOI最强，小小超说觉得这个酒吧的这个姑娘啊，IOI最强，很明显啊，很明显是中间那个中间那个女生，心动女生的IOI是最强的啊。

心动女生的IOI最强，但是呢这个男生，他没有选择心动女生，我不知道原因，不知道原因，照理来说他们在场上的互动，价值观的共振，再加上他又是心动女生，也就是说第一眼第一印象，演员是很好的对吧。

但他为什么没有选择这个心动女生呢，很有可能就是说，他觉得他表白可能会失败啊，他从另外两个女生当中，选了一个高可能性的，高可得性的这样的一个女孩子，只有这个原因可以解释，但是很可惜啊。

他本来可以把他的心动女生牵走的，如果换了是我应该很容易选择了，好下面事情做好，最后决定的时候，如果你继续争取中间让你心动的六号，你有可能会拒绝，如果选择七号和八号，你可以顺利带走其中一位，考虑一下。

做出决定，告诉我们你的答案，张海，好恭喜你，上去牵着她的手，离开这里，掌声恭喜他们，恭喜他们，恭喜他们，OK好，今天的课就到这里，因为今天呢，莫卡回来的时间很赶啊，没有吃晚饭，准备的比较仓促，所以呢。

我发现我放错了，这个放错了，这个视频了啊，本来呢，要跟大家讲一个那个之前准备好的，这个这个暴露，暴露敏感面啊，释放脆弱面敏感面的这个案例的，结果呢，我放错了视频啊，今天呢是呃，礼拜二的内容啊，那没关系。

我们礼拜二再讲这个这个今天要讲的内容，那就到这里，祝大家周末愉快啊，明天礼拜天好好休息一下，放松一下，然后今天是万圣节啊，祝大家万圣节愉快，OK啊，今天的课程就到这里。

