# 魔卡新课《情商基础》：3分辨女生真实心意的三个维度

你好，经过上面两课的讲解，你是不是对于情绪好感窗口的价值，已经充分地了解了呢，是不是很急切地想知道，到底怎么去具体地进行判断呢，别着急，这节课开始，我会带着你进入，一个个不同的生活场景，去详细地讲解。

如何进行窗口的判断，首先我们来看一个视频，这边请，你没事吧，没事，这些饼干是酸的，这些奶油饼干，应该是酸的，也许你没说错，不好意思，你叫什么名字，海娜，你好 海娜，我是尼克，你好 尼克，很高兴认识你。

很高兴认识你，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久。

你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久。

你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久。

你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久。

你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你来这儿工作了多久，你准备好了吗，这里面你看到了多少个拒绝呢，数一下，还有就是男生犯了一个。

什么样的错误呢，我们来一帧一帧地分析一下，最开始男生叫女生过来投诉，女生解释完毕之后，就准备离开，紧接着男生又叫住女生，这个时候出现了第一次，不良情绪点，女生并没有像第一次一样，走到男生的身边来。

而是停在原地，并且单手插腰，脸上流露出了不耐烦的样子，紧接着男生又开始，接着男生伸手去和女生握手，女生走了过来，但是下意识地回头，朝厨房那边看了一眼，这表明其实她的心思，并不在和男生的搭话交流上。

而是想尽快地回到工作当中去，当然了，到这里女生的情绪反应，还是比较轻微的，并没有去到反感，所以到这里呢，是两个无性去指标，然后男生问她，你在这里工作很久了吗，女生说三天，男生顺势问道。

那你是刚来洛杉矶吗，女生双手抱胸，语气略带挑衅地问道，你打算带我转转吗，这里很明显是一个坑，也就是第三个无性去指标，男生说好啊，女生马上说我就是本地人，间接拒绝了男生的邀约，这是第四个无性去指标。

紧接着男生说，那不如你带我转转吧，女生直接拒绝了男生，并且表示你没有什么事的话，我先去忙了，这是第五个无性去指标，男生提出要留女生的联系方式，又被女生拒绝，这是第六个，男生接着提出，我们可以去喝咖啡啊。

女生直接拒绝，这是第七个，然后马上走开，这是第八个无性去指标，那男生说我们可以去远足啊，女生继续拒绝，这是第九个无性去指标，男生说那我们就一起聊聊天，女生直接拒绝，这是第十个无性去指标。

此时男生直接去拿女生的电话，被女生把手拿开，并直接给出了账单下注颗令，这是第十一个无性去指标，怎么样 你都识别到了吗，也许你只算了女生语言中的拒绝，但是忽略了女生肢体语言中的拒绝，但是摩卡这里要提醒你。

根据吸引力原理里面的，七三八五五法则，真正体现女生真实心意的，窗口识别能力，往往都是建立在，对她们的肢体语言的判断上面，因为女生嘴里的话，她经常口不对心，所以如果你只识别到，五到六个无性去指标的话。

那么后面的课程，你就需要更加用心，认真地来学习了，那么这个男生，到底犯了一个什么样的错误呢，也许你会说，他看不到女生的无性去指标，一直纠缠女生，也许你会说，他没有很漂亮的聊天技巧等等，其实都不是。

这个男生唯一的错误，就是在女生没有情绪好感窗口的时候，进行了关系升级，仅此而已，在追求女生的过程中，主动出击 制造机会，脸皮厚一点，遇到了拒绝不气馁，都是必要的男性品质，只不过在此基础上。

加多一点细心和方法就更好了，好了 看过了不好的，接下来我们来看一个有窗口的，注意数一数，有多少个窗口指标，我们，我们，不打了，(笑)，(笑)，(笑)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)。

(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，現在你去船長，我去辯護處。

來，小心，我馬上回來，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)。

好好吃哦，看不出來你會做菜，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，我們之間是有什麼誤會嗎，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，嗯，你，女朋友呢，什麼女朋友，就酒吧的時候，見過一次，挺漂亮的。

你是因為這個才躲著我的嗎，我哪有躲著你啊，你吃醋了，才沒有呢，她是我表妹，剛從國外回來的，我又沒問你，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)。

(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，(嘟嘟嘟嘟嘟)，怎麼樣你數到了多少個呢，七個，讓我們來過一遍哈，女生說我們一起出去吹吹風吧，女生被逗笑了，這是一個，然後女生答應邀約出來。

這是第二個，女生坐在船上，一直情緒不錯地偷眼看男生，這是第三個，男生對女生進行了社交觸碰，女生沒有任何不良情緒反應，這是第四個，男生離開 女生回頭看他，這是第五個，女生說男生做的飯好吃，這是第六個。

女生說她是男生的女朋友，這是第七個，女生記得之前男生身邊的女伴，並且恭維她的女伴很漂亮，這是第八個，男生說女生躲著自己吃醋，女生出現害羞的表情，這是第九個，男生去牽女生手的時候，女生沒有抗拒 沒有躲避。

這是第十個，怎麼樣 你的答案是不是和我一樣呢，好了 現在我要問你，其實視頻裡面女生對男生的，情緒好感窗口已經很大了，大到足以支撐一個浪漫的文章，而男生只是停留在了牽手，就有點像你用60麥的速度開法拉利。

完全是浪費了馬力的感覺，怎麼樣 兩個素材看下來，好的壞的我們都分析了，現在你心裡是不是，大致有了一個概念呢，我們當然是希望多遇到好的，少遇到壞的，但其實你不知道啊，好的壞的至少它都是真的。

最怕就是你遇到假的，然後還識別不出來，那就麻煩了，相機之前也有權按熟那兩個按鈕吧，那我不熟悉模特兒，又怎麼發揮相機最佳的功效呢，是 但你還沒付錢，相機店老闆也不會讓你拆開相機盒，不過我始終覺得呢。

愛情是不應該用金錢來衡量的，對不起啊，我們的愛情才一定要從金錢開始啊，這個視頻當中，女生的窗口和主動靠近，觸摸 笑容全是假的，或者說是對錢的，但是不是對男生這個人的，遇到這種情況呢，請你不要猶豫。

不要抱有任何的幻想，及時地止損就好了，那麼也許呢在生活中，不如看視頻這麼直觀，那麼我告訴你如何分辨，當你送完一個女生禮物，買完一件衣服給她之後，女生的注意力是全部放在禮物上，對你不管不顧。

邊看禮物邊看你，不斷地問你好看嗎 喜歡嗎，甚至主動地靠著你親你抱你，這些肢體語言上的信息，都是很難作假的 明白了嗎，也許當初那個被宅某某騙得，傾家蕩產最後跳樓的創業者，如果他上過這堂課。

他不至於走上人生的絕路，微信搜索"印象魔卡"，發給你的10個女性朋友，同學 同事，看看你對自己的印象，和你周圍的女孩子們對你的印象，的認可度如何，然後截圖提交到你的學員系統裡，感謝收看。

感谢观众们对华语文化的支持 欢迎订阅华语文化的频道。