# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：1-5、读懂女人的潜台词：1-5、读懂女人的潜台词

哈喽大家好，我是摩卡，那我们都听说过霍金吧，就是英国的那个坐在轮椅上的那个，很出名的物理学家，他被誉为呢，去爱因斯坦之后，最杰出的物理学家，主要研究的领域呢，是宇宙论和黑洞，时间简史啊。

这本书就是他写的，出版了四十多种文字吧，全球好像据说是畅销两千多万册，我们可以想象一下呢，像霍金这样杰出的物理学家，他在英国的那个，坐在轮椅上的那个，最杰出的物理学家，他肯定是要比许多男人，都有智慧。

都要聪明的，按理来说呢，在他眼里啊，基本没有什么难题，但他却说，虽然我有物理学的这个，博士学位，但是女性对我来说，仍然是一个谜，什么意思呢？这句话翻译过来就是，虽然我能研究宇宙，但是呢，我却读不懂女人。

那么连霍金这样聪明的男人，都把女人称之为一个谜，可想而知啊，对我们这些，普通的男人来说呢，女人更加呢，是难以捉摸，那女人和男人不同，他们的思维呢，是曲线型的，说话的时候呢，也很少直来直去。

他们会用一些看似平常的话，掩盖住内心的真正想法，他们这样做的原因，可能是害羞，也可能是为了照顾别人的感受，甚至有可能是，对男人的考验，不管他出于什么样的目的，我们的任务就是要读懂女人的心理，潜台词。

所谓潜台词就是女人和你说话的时候，她内心的真正想法，比如女生和你约会之后，你把她送到楼下，她进屋之后呢，给你发了一条信息，我到家了，那这个时候她想表达什么样的意思呢，那我们都能够理解，她就是想报个平安。

让你不要担心，或者呢，你之前对她说过要目送她上楼，害怕她出什么事，她就是想告诉你，你不用在原地等了，你可以走了，那我们就应该回复她，OK那我放心了，记得想我哦，让她知道我懂了，你休息吧。

我该干嘛干嘛去了，女人的潜台词当中往往隐藏着窗口，你看出她的潜台词，才能够知道自己该做什么，不该做什么，什么样的潜台词里面有好感窗口呢，摩卡举几个例子你可能就明白了，比如女生在聊天的时候对你说。

我想你了，那她是什么意思呢，她可能是求关注，也可能是想和你聊天，或者呢，是想和你见面，但你要是问我，她是不是想和我啪啪啪呀，那么百分之八九十的情况呢，其实并不是，所以回复她的时候。

你可以和她适当的进行语言上的升级，但还不能够说一些太露骨的话，这就属于跳级了，大家都知道啊，步子迈得太大，就容易扯着蛋，再比如呢，当你和一个女生处于暧昧阶段的时候，女生对你说，真难想象。

你居然没有女朋友，那么她的意思其实是说，我觉得你挺优秀的，我挺喜欢你这种类型的，你要是追我，我愿意和你在一起试一试，那如果你读懂了这句潜台词，你就可以顺着她的话接下去，是啊，我的要求可高呢。

女生如果真的喜欢你，可能会说什么，那你喜欢什么样的呀，那你就可以描述一些这个女生，当下跟你聊天的这个女生，她身上所具有的一些特质，对她进行一轮婉转的浪漫的筛选，比如你可以说，首先我必须是喜欢个子高的。

一米六五以下的那可不行，然后呢我要这个头发长的，最好是那种黑头发，带波浪的，还有啊，最好是嘴唇旁边，有一颗痣的，这样看起来才性感，那你上哪去找呢，那么女生听到这些条件，这不简直就是在说我吗。

那她心里大致就有数了，同时呢你并没有说明喜欢她，没有说得那么直白，又给她留下了很多的这种想象的空间，其实这就是女人在恋爱当中，所需要的这个语言和情绪的波动，这就是她们所说的浪漫，那其实有些时候。

我们与女人之间的聊天，就像两军相交，结局是两军交好还是不欢而散，是两军交流的过程，所以呢我们要对女人的潜台词，保持敏感，因为这里面，还有可能隐藏着反感窗口，这时候我们就要及时刹车，就像你在马路上开车。

看到红灯你要停车，闯红灯可是要被扣分的，但是没有看到红灯呢，你该开车，看到红灯我们就调整策略，观察局势，不要贸然的前进，比如你在了解阶段，问一个女生说，你觉得我会是一个好的男朋友吗，她回答说。

我没有想过这个问题，你可不要天真的以为她真的是没有想过这个问题，其实她的言外之意就是，我没有想过让你成为我的男朋友，我也没有想过做你的女朋友，你别想多了，或者呢你在建立好吸引之前就问这个女生。

你觉得我这个人怎么样呢，女生说你条件还不错，你要是以为她在夸你啊，那你可能又蒙逼了，其实她是在说，你还没有达到我找男朋友的标准，我认为你现在还配不上我，如果她真的认为你很好的话。

一定会继续用一些事例来说明自己的观点，比如说你挺细心的，你挺开朗的，总之呢她是不会干巴巴的说一句挺不错的，一旦碰到这些反感窗口出现，我们就不要再深入地讨论这些话题了，可以聊一些轻松一点的内容。

然后呢在自身建设的基础上，继续进行高价值的展示，在所有的这些潜台词当中，最难识别的两种，就是假意的拒绝和隐性的邀约，假意的拒绝呢，就是指针对某件事情，女生表达的这种态度，或者是指针对某件事情。

女生表面说不需要，实际上呢还是希望你去这么做的，举个例子比如你和女生说，周末我有一个朋友开party，一起来玩吧，她可能说什么，不太好吧我和你的朋友又不熟呢，那如果你认为她是不想和你去。

那你就错失了机会了，实际上呢她是想说，我可以去我挺想去，可是呢我该以什么样的身份去呢，如果女生真的想拒绝你的话，那你选了不方便，这个时候呢读懂她的潜台词的男生就会说，怕什么我朋友呢肯定特羡慕。

我身边有这么漂亮的一个女生，看见你啊肯定会眼残，这样不但化解了女生的担心，还不经意的呢将两个人的关系，推到了一个暧昧的氛围里面，可以说呢一箭双雕，还有一种潜台词中包含着隐性的邀约，这种类型的潜台词。

说明女生对我们有大的窗口，识别出这种潜台词呢，可以直接让我们快速的升级，比如说在这个，暧昧的阶段的时候啊，女生发信息给你说好难受我发烧了，这时呢你要怎么去回答呢，如果你不痛不痒的说一句，不要紧吧多喝水。

那你基本就被pass了，因为女生的潜台词呢在说，我现在需要关心甚至呢需要人陪，需要人照顾，所以正确的做法呢就是关心她陪她聊天，甚至看情况可以直接买了药，去她家找她，那有的时候摩卡呢就会义高人胆大。

就会跟女生开玩笑，当然也看你跟女生前期你们的感情到了一个什么样的程度，她说好难受啊我发烧了，那我可能就会说什么，啊你发烧了，这样调侃她一下，但是该给的这个关心啊和这种照顾呢还是会给，你要是接着说啊。

要不我陪你去医院吧，女生可能会回呢，不用了我自己去就可以了，那她其实在说我希望你陪我去，所以如果你真的相信她说自己可以，那么呢可能你以后呢也是，孤身一人了，永远不要指望女生主动直白的说出，我想和你牵手。

我想和你接吻我想和你啪啪啪之类的话，因为呢这会激起女生的ASD，她们是女人，她们要矜持，你要去抓住她话语间的暗示，在条件成熟的时候主动出击，一个能够读懂女人潜台词的男人呢，会让女人觉得她特别的贴心。

很懂我，女人都不会讨厌自己身边有一个懂自己的男人，读懂她的潜台词，你会发现进入一个女人的世界呢，竟然是如此的简单，那摩卡来总结一下今天的内容，女人在聊天的时候，往往不会直接表达内心真正的想法。

她们有时呢会拐弯抹角，有时呢甚至会说反话，这会在许多时候，给我们男人造成误解和困惑，成为我们关系，止步不前的一种障碍，所以我们需要通过她说的内容，来读懂她内心真正的潜台词，那女人的潜台词呢。

往往蕴含着一些窗口，遇到的好感窗口就说明呢，我们对她已经产生了吸引，此时呢应该继续，进行关系上的升级，如果遇到反感窗口呢，说明我们的吸引还不到位，我们应该在自身建设的基础上，在后续的聊天当中呢。

去进行高价值的展示，假意的拒绝和隐性的邀约，是两种很难识别的潜台词类型，它们都出现在女生对我们，有好感窗口的基础之上，如果遇到了假意拒绝，那你如果直接无视，其实是可以的，遇到了隐性的邀约，别犹豫 上吧。

那么我们在识别出女生的这些潜台词以后呢，就相当于看穿了她此刻内心的想法，我们可以根据她的反馈，见招拆招，成为一个真正懂得女人的男人，谢谢观看 下集再见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。