# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第十一小节

大家好，我们准备开始今天的课了，接着昨天晚上这个这个费城姑娘的案例，然后呢我们昨天看到了快到一个什么部分，快到一个小高潮对吧，这个妹子晚上大半夜的给莫卡发微信，然后呢莫卡识别到了窗口。

然后呢开始开始打一些比较重的SOI对吧，至于说为什么一贯稳健的风格的莫卡会，会进行这种这么重的这个，SOI的话我也昨天也给大家说明了原因哈，那今天呢我们接着往下看后面会发生一些，什么样的事情哈。

好这里说到什么呢，这里说到昨天这个妹子问我，问我什么问我你老婆呢是吧，聊到这个话题其实我是不太愿意的啊，不对因为这个很容易聊死，这是个死循环，然后呢像我这种就是又不愿意去欺骗的对吧。

人家问到的话就会实话实说的，那可能一不小心这个案例就结束了对吧，但是不管你不愿意聊还是你愿意聊，有的时候他就是妹子一定抠这个地方哈，他一定在乎这个地方的话你也躲不过去，那么我这么说的意思只是说。

希望大家如果你有这方面的问题的话，你可以有意识的去，有意识的去绕开，有意识的去绕开，千万不要呢妹子问你什么你就答什么，就是说就是他选择了这个话题，然后你就跟他在这个话题上面一直聊下去。

直到聊到自己没话说，或者说把自己聊死为止哈，就你在妹子问到你这个了哈，你可以有意识的去转一转，如果转不掉的话那就听天由命了哈，那如果你可以转掉的时候，那么转走是比较好的，另外还有一个是什么呢。

还有一个就是一旦女生跟你聊到一些，你明知道往前继续聊是不太好，发散开或者不太好做这个联系感的话题的时候，你要提前能够有这个转，提前有转的这个意识，妹子说有空多和你老婆视频打电话才是真的。

你看他开始教育我对吧，就是一个很好的一个就是三观很正的一个女生对吧，你有老婆你不要老跟我聊天，你应该多跟你老婆视频啊聊天啊电话什么的，那我说我说我说你不要觉得别人的道理懂得比自己少。

其实就是不进入他的框架嘛，这里其实有一些有一些对抗，然后妹子说呢至少在这一点上我觉得呢，你懂得比我少，他说的对不对，他说的对，他说的对，既对也不对，既对也不对，因为呢从道理上来讲确实是这样。

但是呢从男人这个这个人性，这个上面来讲的话呢，很多很多的这个男人做的这个事情，他是不按道理做的，那这个是另外一回事，我们就不说我们说这个聊天案例，我说如果脑子总是可以指挥身体的话，那就不是人，是神了。

这个对不对呢，也是对的，也是对的，就是说我们知道很多道理对吧，但是我们很多行为是由欲望驱动的，不是由道理驱动的，是吧，然后呢知道很多道理，但是不按道理去做，所以呢以前有有好像是孔子啊，孔子说什么呢。

他说五味见好好得之如好色则也对吧，就我没见过呢，就是那种讲道理的，就像那个干嘛，就像好色的人那样，那么强烈那么多，大概就这个意思，然后呢妹子说是啊，男人都是下半身思考的，可这不是借口。

这样的话女人同样也可以，然后呢我说没有人说是借口啊，这一真的聊天记录当中，大家觉得哪一句话是妹子表现出来，窗口或者说有潜在窗口的，好哪一句哪一句话，我们来互动一下，就这一句，这一句的窗口是特别大的。

女人同样也可以，这里反映了他的一个潜意识，他的潜意识什么呢，他也想要，但是他得不到，因为他得不到，所以呢干嘛，他就不许别人得到啊，这就是其实很多女性的话，在这一方面，就是婚外情啊婚外恋啊。

或者结婚以后呢，再有其他的这种感情，不管这种感情是长期的还是短期的，为什么呢，因为这个社会家给女人的这个压力，或者道德的捆绑是比较重的，对不对，对男人是一个标准，对女人是一个标准，所以他是被压抑的。

我在这句话当中，我当时就感觉出来，这个女生很有可能是被压抑的，然后在后面的聊天当中，他有意识的去试探，然后去了解这一方面的原因，到底是不是真的是这样，那么他是一个成都的中产阶级的家庭。

父亲母亲的话都是公职人员，然后呢他自己又在比较不错的初中高中，然后去到国外念书，然后再回来，回来进入的又是一个这样的事业单位，对吧，然后就是一直都规规矩矩的，不敢行差踏错，然后呢按照别人或者说社会。

或者家庭给予的这种淑女，好女孩儿乖女孩儿的这样的形象，在扮演着这样的一个形象，但实际上他内心是不是真的是这样，就是他内外是不是真的一致呢，很大程度上面其实内外是不一致的，这个我之前也有告诉过大家是吧。

很多什么比如说老师，因为我以前有过，以前可能我自己是这个教教这个讲课的对吧，虽然是PUA，但是我们的这个主要的服务形式就给大家讲课，线上课线上课，然后呢我自己又比较喜欢看书，之前在国外上学。

所以我后来发现我有很多的这个妹子，不管长期短期里面，他们的这个职业里面有一个很多，数量很多的就是老师，一方面可能是我自己的这个气质比较容易吸引老师，我也比较喜欢这种知书达理的这种女孩儿对吧。

在接触的时候我也会比较喜欢他们，另外一方面的话就是其实，社会给这个老师，他有一个固有的形象，有一个标准，然后呢这些女孩儿，他在社会上他在工作当中，他要去迎合这样的标准，他极力的把自己表现成这样。

但实际上他们的内心真实的都是很多的欲望的，有很多这个老师女老师都是有这种很邪恶的这种这种欲望的，小九九，然后呢也甚至有一些是口味是非常重的，就是把你会吓得吓得不行的这种，包括我的学员也有遇到过。

我他我记得那个时候是在M house，这个线下课北京的时候，他跟我说，他说他这个有一个相亲对象，对方是一个老师，然后呢如何如何如何，然后我一看他们的聊天记录，我说这个人家很喜欢你啊。

然后的这个窗口前在窗口很大，你只这样这样这样，然后呢就可以如何如何，然后他说真的假的，你这就这么什么，后来他回去之后他发微信给我说，他说这个摩卡老师我上完线下课回去，十天还不是半个月，反正时间不长哈。

然后两个人就这个就完成最后一步了，然后他还在微信上面说果然如你所说哈，这个老师特别特别的，就是特别特别的不能说重口味，就是特别特别的这个骚浪剑哈。

因为呢当时就是他们发生关系的时候的这个女生的这个样子啊表情啊哈，然后这个声音啊状态啊就让他特别让这个男生特别的喜欢吗，因为女人嘛，女人他如果是那方面比较这个放得开的话，这个男人往往会很迷醉的吧。

不管你是长期还是短期关系的吧，所以呃在除了老师以外，我们生活当中也有很多这样的女孩子，他他就他的他的外在形象和他内心的真实所想很有可能是有极大反差的哈，这个呢说一个常识，然后呢告诉给大家哈。

就总之表面上越是这种端庄，然后呢呃这个呃叫做什么三观很正，或者说是这个或者说是就是标准很高的，那么私下里呢啊，私下里呢可能他越是这种他的这个欲望在被压抑是吧，那这个东西有。

然后一直压着他就会酝酿一个很大的爆炸，是吧，只不过呢爆炸的时候是是不是被你看见啊，还或者说是不是在你面前爆炸啊，我想表达的就是这个意思，嗯，呃，所以呢回到这个聊天记录当中来的话。

就这个女生说这样的话女人同样也可以，对啊，那可能如果我们窗口识别能力不强的同学的话，可能就带过了，根本就没有留意到这个地方哈，有这么重要的信息，我们看第二针，我说我又没有找借口了，我说女人当然也可以啊。

我没有说女人不可以对吧，我就迎合他，我说女人可以，其实就是让他把内心的那种那种欲望啊，或者邪恶一点一点的释放出来，因为我不打压他，我也不嘲笑他，我也不不对他进行道德的这个这个。

不对他进行任何道德的评判是吧，就是我就表现的是什么呢，我就是这样的，然后你也可以这样啊对吧，然后我是坏人，你也是坏人，我们两个坏人可以一起做坏事啊，然后一男一女的聊暧昧的这种聊天的方向才是对的哈。

但我们有一些男生的话，他聊天就是我是一个很好的男人，你也是一个很好的女人的话，你是女神，我是男神，然后我们聊聊聊聊聊的话就就很难去聊一些坏坏的乌乌的这样的东西对吧，因为两个好人聊个坏事，这个多尴尬是吧。

这氛围也不对，所以大家要注意这一块哈，要注意这一块，不要动不动就把自己聊成了别人的这个人生导师了，还是会比较比较麻烦，然后呢妹子说什么，妹子说你的意思就是这样，我说人本来就是做自己想做的事情吧。

他说所以这个不是借口是什么，我说做自己想做的事情，同时不触犯法律不伤害他人啊，就会很开心很幸福啊，我不觉得这是一个借口，认准医手阿姆威星是这个是一个价值观的输出，这个是一个价值观的输出。

就是说呢你可以选择这种生活方式，也可以选择那种生活方式，只要你自己觉得舒服对吧，然后不犯法不伤害别人那就OK对吧，有的人喜欢讲，你就让他去讲，大多数人呢也不不鸟你对吧，你反正你这是你的生活方式。

这是你的选择，你选择了你就自己过就OK了，其实对于80后90后00后我就不知道，80后90后来说的话呢，这种这种这种价值观，其实还是很多人是能够接受的，然后妹子说什么，他说那人就做自己想做的事情。

不顾忌其他人的话，很多人就不必要这么不开心的活着了，这句话里面有一些什么重要的信息呢，那我们的这个窗口识别和这个冷读的能力，我们可以在这里做一个做一个小测试，妹子的这一句话当中暴露了一些什么样的信息。

节目说做个坏人真难是吧，一旦成为了朋友，后面再想发展的时候，又没有办法做坏，其实不是没有办法还是不敢，我觉得像这个米田说的，有些想做的事情不敢去做，终归还是还是不是没有办法，还是不敢，然后呢。

这个敢与不敢本身就是胆大心细脸皮厚当中排第一的，就是你这个男人有没有勇气的一个一个表现，他也是一种能量的这个输出的一个表现，那你总是不敢的话呢，本身这个吸引力，他就会开始打折扣。

本身吸引力就会开始打折扣，米田说的不错，米田说的不错，就是这个女生呢，她有一些事情她是想做，但是不敢去做的，她压抑着自己，可能顾及别人的看法和说法，就她其实她这个表述，她说的是谁，就是说的是她自己。

就是很多人都会下意识的都是这样，当她没有带主语的时候，或者她说我有个朋友如何如何，我有个亲戚如何如何，很大程度上，可能她的那个所谓的亲戚和朋友，就是她自己，因为什么呢，因为她顾及面子，她不好意思说。

哎你知道吗，我有一件事情是这样子的，我是这么想的巴拉巴拉，但她呢不好意思这么说，她就会说我有个朋友，她是这么想的如何如何如何，这是一种常见的一种表达方式，那么我们跟妹子聊天的时候，你要能够啊。

你要能够能够识别这一块，这句话其实就是我帮大家翻译一下，这妹子说什么呢，妹子说我做自己想做的事情，但是不顾及其他人的话，那么我就不必要这么不开心的活着了，意思就是说我现在的活得并不开心，为什么不开心呢。

因为我有很多事情呢，想做但是不敢做，为什么我不敢做呢，因为我做了以后的话，别人会用有色的眼镜来看我，别人的口水会淹没我，别人会说我对吧，那么OK你就知道她这个，现在的这个心里的这个状态。

或者她的这个生活，精神的生活的这个状态，那往往是哪些东西，想做而不敢做呢，或者是如何呢，那这个我们继续往后看，大家就会知道了，往往就是感情上面的，往往是感情上面的一些东西，那么这张截图的第三帧的话。

其实就没什么了，没有什么特别的东西，他说我觉得就是借口，我觉得是借口，我想改变你的看法，可我无能为力，我说不开心的活着，是他自己的选择，别人有什么办法呢，反正人就活一次，自己要选择不开心的活着。

为别人活着，其他人没什么好说的，其实这个我就是在戳他了，我就在戳他，因为他本身这块地方就比较痛嘛，就比较难过嘛，然后我就加重能量，继续戳他这个地方，他就会更难过，就会觉得说。

哎呀我自己为什么活得这么不开心，怎么这么难受啊，为什么不能做自己呢，其实你知道了这个地方，他这里痛，然后你这里戳他，就会让他更痛，为什么要让他更痛呢，就有助于让他把自己的真我释放出来，至少在聊天的时候。

这个欲望能够释放出来，然后妹子说什么，我们观点想法看法做法都不一样，然后我说不一样很正常啊，我们本来就是两个人嘛，我们有不同的想法很正常啊，然后紧接着妹子这里问了，妹子说，所以你活着觉得开心吗。

像这个问题的话都是，就是你可以冷读，或者他后面带入很大信息量的一个话，如果你能够判断出来的话，所以你活着开心吗，不管是谁，他如果问你，他如果以，他如果以这样的这个语气，问你这样的话的话，就说明什么。

说明至少说明一件事情，就他现在过得不开心，他现在过得不开心，既然妹子不开心，那你怎么样可以吸引她呢，对吧，你肯定要开心啊，如果她也不开心，你也不开心，你能不能吸引她，你不能吸引她，是吧。

你只能跟她做联系感，你只能你只能干嘛，你只能跟她告诉她，就是哎呀我们同病相怜，对吧，我们抱团取暖，这个好不好呢，这个没有什么太大的问题，但是更好的是什么呢，他想要的东西，他现在没有，但是你有。

那么这个就是吸引，这就是吸引，我说我开心啊，我很开心啊，他说也许这不是你真实的想法，你看他还否定你，他自己不开心，他觉得全世界的人，他觉得全世界的人都不开心，我说自己开心了，才能有余力帮助别人嘛，对吧。

你当菩萨可以，但是你不要把自己搞成泥菩萨，是吧，你把别人还把自己打进去，他说现在这个世界，多少人又会将余力用于帮助别人呢，我说我会啊，我说我会啊，哈哈哈哈，这个确实是我，是我当时的这个真实的想法。

确实是我当时的这个真实想法，然后呢，再加上我的这个冷毒和窗口识别的，这个能力已经到了，所以我知道该怎么去跟她沟通，该怎么去跟她沟通，你怎么说什么样的东西，会戳到她，令到她很难受，然后呢。

你怎么说会吸引她，令到她更想跟你去聊天沟通，然后呢，他说他说你在尝试说服我，可是我一丁点都没有动摇的意思，我说你，我说想你想多了，请你想多了，他说我只是觉得，和我说话的这十多分钟里。

何不看看以往的照片呢，他说的就是我跟我老婆的照片，他说想想你的，你和你爱人的相识的时候，我想的多不多是我自己的事情，我说说的也是，那我就先忙别的了，你慢慢想吧，就本来我是觉得很傲娇的对吧，我冷毒了你。

我看到了你的窗口，然后呢，我对症下药了，然后呢，干嘛应该这个妹子的窗口变得更大，对吧，然后这个跟我聊的会更好，一切都按照我设计的，我计划的这个这个节奏在往前走，但结果呢，这个妹子聊回去了，她说哎呀。

你还是别跟我聊这些了，你也别说服我了，你还是跟你跟你喜欢的人呢，这个多聊聊天，打打电话吧，然后呢，我就没有跟她做过多的纠缠，然后我就说说的也是，那我就先忙了，你慢慢想吧，然后呢，妹子就说我没有在想。

是你在想，sorry 对不起，我说了对不起了，你还不理我，就是这个是她第一次崩壳，她的那个第一第一次那个鸡蛋壳碎裂，碎掉这个面具碎掉坍塌的时候，这是第一次，嗯，这是凌晨一点多哈，大家看时间凌晨一点半。

好，我大概有我多长时间没回她，我也不记得啊，那个这里也看不见时间，嗯，应该反正可能一个来小时吧，然后后来我就回了一句，我说我洗澡呢，我不是故意不回她的，我可能当时真的是在洗澡，或者是当时在公司啊。

在工作不知道干嘛，然后妹子说，她说我最近被骗了，情绪不好，所以sorry，我说没关系啊，你是女人嘛，可以理解，然后她可能又语音发了一个对不起，我还是说晚安，然后我说嗯晚安，好，然后呢，过了过了多久啊。

好像过了两三天对吧，又是晚上11点半的时候，这妹子主动发信息过来，说你在干嘛，你在干嘛，那前面这一段的话呢，大家可以看到，其实我的情绪是不受妹子影响的，但是妹子的情绪是很大程度上受我的影响。

就你跟不跟我聊，你同不同意我的看法，然后呢，无所谓，无所谓，就是大家看不到我的这个情绪，有过多的波动对吧，然后你不想跟我聊，我说那好啊，那我就先忙了，你自己好好待着吧，你要跟我聊呢，我也跟你探讨。

我也跟你探讨，我也没有特别呢，就是要说服你的意思，我只是在表达我的看法，是吧，反倒妹子呢，她有很强的一股，就是想要说服我，想要这个打压我，或者把我这个掰过来的，这样的一个意愿，你在看聊天记录的时候。

你作为第三方视角，你仔细认真的看一下，其实你是可以感觉到的，那么在聊天当中的，在聊天当中的两个人，其实也会啊，一个情绪受另外一个人的情绪，影响的这个人肯定要输，好，这是第几次她晚上半夜三更。

11点多找我聊天啊，这第二次对吧，她说在干嘛，我说洗澡了，妹子来一句哦，然后过一回她又说，她说你睡没，这典型的没话找话对吧，想跟你聊天，想跟你互动，然后呢，或者就是说这个寂寞了，空虚寂寞冷，明不明显。

非常明显，因为已经是第二次了，对吧，第一次是饿了，是吧，第二次来又来了，我说没呢，我说你要干嘛，她说没有，我说你呀，想男人又不好意思，我憋死你，就是已经看透了，她心里面的这个想法，虽然她没有说。

但是你已经知道了，是吧，然后妹子来一句什么呢，她说滚你妹的，我想又怎么了，你打我呀，这个地方已经承认了，就进到男生的框架里面，已经承认了，之前是绝对不承认的，是吧，说你有病，神经病，你想你老婆。

你应该跟你老婆，这个沟通，什么之类的，联系之类的，然后妹子说什么呢，神经病，我说我打得着你吗，是吧，关我什么事呢，你憋着憋死你，你自己憋着呗，关我什么事，我干嘛要打你，这跟我无关是吧，然后呢这个妹子说。

神经病，就是你的男生的这种态度，在跟妹子相，这个交往的时候，是最有吸引力的，是最有吸引力的，比如说妹子说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样。

然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的。

就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你咬我呀。

你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀。

你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀。

你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀。

你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀。

你能拿我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我呀，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的。

就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样。

然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后男生就淡淡的，就说你打我怎么样，然后这个妹子说我出去找男人，她心里面在想什么，大家猜一猜，这里不是哈，这里你们判断的失误了，我知道，为什么我这里问大家。

就是因为这里有坑啊，这里绝大多数男生的话呢，可能看到这个地方，都会觉得说，诶这个女生是不是出现了，这个邀约见面的窗口，她是不是想你去找她，或者是如何如何，但是当时我第一直觉，第一反应的话，我就发现。

这个女生就是在逗你，她就是在逗你，然后我出去找男人去，她其实就是跟你开玩笑，就是跟你开玩笑，有点像什么样的感觉呢，就是有点像，她把一个骨头啊，扔在这个地上，然后骨头上面绑了一根线，这个狗呢。

如果跑过来叼这个骨头的时候，这个人啊，这个丢骨头的人，他就把那个线一扯，对吧，然后呢那个狗就在那里出糗，然后这个人就会看这个狗的这个糗样，然后就觉得很好笑，大概就是这样的一个感觉，女生经常干这样的事情。

好大家看到接下来我回什么呢，我说我说我说去吧，注意戴套，就是完全不为所动，你不是要跟我开玩笑吗，我开没问题的，没有没有任何的这个情绪波动，全部说的都是自然合理，和就合情合理的回复，你不是要去找男人。

我说你去吧，注意戴套注意安全，然后妹子说呢，你真的，就是感觉什么，就是这个油盐不进，妹子当时的感觉应该是，这个人怎么油盐不进啊，算了神经病，老子去不去关你什么事啊，还要你提醒，这有点什么恼羞成怒啊。

我说我是关心你啊，你狗咬吕洞宾，他说那你还笑，你笑个串串，我说你这点麻雀胆，你还找男人啊，你省什么，你明天去楼下自己买条黄扇算了，然后这个其实都是在这个聊骚了，都是在聊性方面的这个话题。

都是全部都是soi的话题，然后呢妹子说这个黄扇干嘛，很明显的，他是不知道黄扇的这个梗啊，就是在这个，现在不是去年了，是前年了，17年那个时候的话，就是有个主播，不是直播的时候，玩玩玩那个扇鱼吗。

好的这个扇鱼钻进去了，从这个音道里面给钻进去了，然后好像据说，当时是直播全程给拍下来了，所以呢就成了，网络上面的一个梗，后来的去医院，开始做手术，才把这个这个扇鱼给拿出来，然后当时就说。

当时我记得我发了一下朋友圈，我说女人要注意这个自我完善，要注意自我完善，呃还有就是什么呢，还有就是当时说的这个，男人都是善变的，男人都是善变的，就这个梗，然后呢他不知道，然后我就发了一个视频给他。

然后他说什么，他说无聊，我还真不爱看这些，我说那你爱看什么呢，就发了一个裸男跳脱衣舞，发了一个这个这个，脱衣舞的一个男生的这个，动态的表情哈，我说你爱看这个，妹子来一句，妹子来一句晚安，就是我逗他。

他开始不是开玩笑逗我吗，然后没逗到我，然后我就反逗他，逗完了以后呢，他就没话说，不知道怎么跟你聊，然后呢又就是，恨得牙痒痒的，搞不定你的，就这种感觉，然后他说晚安，然后我就笑，又这妹子又败下一阵。

然后他说，他说这个又过了一天，又是晚上，10点11点左右，他说你他妈在干嘛，这上来能量就很高了，直接，你他妈在干嘛，我说我刚下班，我说你他娘又在干嘛，女生如果和你说，家里给他介绍相亲对象。

这个得分情况哈，这个不是一概而论的，就是如果之前，你跟他的相处呢，不嫌不淡不紧不慢的，他这么跟你说的话，可能是希望你给予，更多的可得性，就是追他，更用力的去追求他，因为他肯定是对你有窗口的，喜欢你的。

然后呢，借此来敲打和提醒你，希望你更努力的去追求他，这是一个比较常见的，就是女生跟你说，家里有给他介绍相亲对象，因为这件事情，他不跟你说的话，你完全不知道，他如果不跟你说的话，你是完全不知道。

所以他也不需要，征求你的意见，说哎呀，家里又给我介绍相亲对象，你说我是去啊，还是不去，对吧，他这么跟你说的话，他往往希望听到的这个，这个结果都是不要去，就叫你不要去，为什么呢，如果他要去的话。

那他直接自己去就行了，他不需要告诉你，对吧，那么他告诉你，其实就是希望从你嘴里听到，叫他不要去，从你嘴里听到，叫他不要去的原因，就是因为你心里在乎他，你喜欢他，你喜欢一个女人，自然不希望你的女人。

去跟别的男人相亲约会，所以呢，你就会跟他说你不要去，女生其实跟你说这个，是希望听到，听到你对他的这个在意的，这种表达，往往呢，大多数情况是这样子，还有一种的话，就是女生不知道你喜欢他，他不知道你喜欢他。

他就纯把你当闺蜜，然后呢，就是正常聊天，只不过聊到了这个东西，聊到这个话题，但是即便是这样的话，还可以，还是可以说明一点，什么呢，就这个女生对你是不反感，不排斥不讨厌的，自己根据具体情况去看。

去分析一下，往往是第一种，就是希望你给予更多的，更多的可得性，这种可能性是比较高，好这里也是，简单的聊天，这里的设计感就不强了，或者说这个窗口识别，这些没有太多，就是自然的这个聊天。

他说你别老骂人可以吗，我说我学你啊，你自己上来就骂人了，为什么你可以骂人，不许我骂人呢，对吧，他说那你学我穿裙子穿高跟，你怎么不学，你学啊对吧，这个又是框架对抗，框架对抗，你不是要学我吗，你要学就学。

然后呢，一般男生在这个地方，会抱一下正男，然后我呢，我就借机，我就这个丢了一个，这个见面的一个伏笔，我说可以啊，你给我准备好，我去穿意思就是什么呢，肯定是你家嘛对吧，你家才有高跟鞋，才有裙子嘛。

你给我准备好，你把你家地址告诉我，我去我去了以后，我就换装，我就变女人，女人装我穿高跟鞋穿裙子，但说是怎么说，如果他真的把这个地址给你了，去了以后，你未必对吧，你真的需要这么做吗，不一定，对吧。

那姑男寡女共处一室，你还穿女生的这个衣服，和这个鞋子干嘛，是吧，你可能是脱完了脱完了，这个自己的男装，就不再这个穿女装了，是吧，而是接着就脱女装，OK，但是我们讲到一般私密空间的话。

我们是不先脱自己的男装的，OK，这个这个是一个私密空间操作的内容，我们在私密空间的模块的话，再给大家分享，然后呢，妹子说什么，妹子说傻帽，这个回合又结束了，她又输了，她又输了。

你不是让我去穿你的衣服和裙子吗，我说可以，我可以，你给我准备好我就去，然后妹子又傻帽，意思就是她又输了，不知道接什么了，就骂你一句就算结束了，第二页这个可能有些同学看不懂，他就是你选几。

选二选三选一的这个，这个是当时我发了一个朋友圈，就是有一个女生没有谈过恋爱，然后呢，长相一般，经济条件一般，但是呢是处女，比如说这个女生是一号女生，第二号女生呢，就是谈过这个几段恋爱，然后呢，比较有钱。

但是呢长得一般，然后呢，这是二号女生，还有三号女生，好像是说这个在东莞当过几年小姐，然后呢，长得呢非常好看，脾气也非常好，然后呢也非常爱你，然后呢这个经济条件也非常不错，这是三号女生，问你会选哪个。

选一个当老婆，你会选一号二号还是三号，大概就是这么一个，这个发了一个这样的朋友圈，然后她，所以当时她就问我，你会选几，然后呢我说，我肯定选三呀，她说你为什么不选二，你居然选三。

很明显她就是二号的这个女生，然后这里呢，我们有一个捏梗，对吧，有一个捏梗，她一开始的时候聊天的时候就是，我说你不就喜欢二的吗，她说为什么呢，你怎么知道我喜欢二的呢，我说因为你二啊，然后这里她又选二。

所以我就把这个梗拿回来捏了一下，用了一下，这个是增加这个联系感的一个小技巧，我们之前在日本留学生的那个聊天的，这个案例当中已经跟大家说到了，这就不展开说了，紧接着第三页呢，妹子就说。

我觉得我是第二这种人吧，第二这种人，然后呢，她又发了很多的照片，就她小时候，然后呢，这个中学啊，还有大的时候的照片发了一堆，我没让她发，她自己主动发过来，这很明显了，大家都应该都看得出来，窗口是吧。

好了这是第三次了，大家看这个第三次她又来了，她说我饿了，我说你又来，你光叫唤又不约，她说怎样啊，我不可以说啊，神经是吧，神经，然后我说你怎么呢，我说有种你别出来哈，出来我非干死你，这个就是很能量很高。

很赤裸的这个soi了，是吧，这种程度的soi的话，建议大家慎用哈，就是如果你前面没有摸清楚，整个的情况，没有联系感不够，或者是对女生的这个窗口识别不明的情况下，千万不要这样哈，因为可能你说完了以后。

直接就被拉黑啊，遭到投诉或者拉黑都很有可能，所以你不要看到别人打这个能量很高的soi，你也去打哈，那注意这个联系上下文了理解，OK，然后妹子说什么呢，干死我你非得这么说吗，我们不是那种关系好吗。

你可以说揍啊，说锤啊，说打啊，就请你不要说这个字好吗，是吧，然后我说就干死你，他说再怎么这个干也不合适，然后我说干你第二天下不了床，那像这种的话就是女生在哀求，对吧，但是他心里面其实他是想要的。

他心里面他其实是想听的，他可能听的呢，这个很害羞脸红，但是呢他心里面又有另一层这个激动，有一层激动，有一层悸动在里面，因为什么他有压抑的这个欲望和情感，在内心得不到释放，但他的表面他可能听的时候。

他说哎呀你不要跟我说这些，哎呀羞死人了，或者说脸红，或者说你怎么这样啊，你怎么这么流氓啊，你怎么这么坏啊，这些，但是他心里面是迎合的，他从你从他的这个回复，从他的这个态度当中，你是可以感觉得出来。

他心里面内心其实是迎合，这个就是我们经常说的矜持，就是女生的矜持或者ASD，就不同的表现，不同程度的表现，就是心里面想要，但是嘴上说不要，就是这种就是矜持，然后呢妹子说什么，妹子说你过分了。

我说我还有更过分的呢，她说你真的过了，然后我又发一个表情，然后我说你不喜欢干这个词吗，她说我觉得这是对我的侮辱，我觉得这是对我的侮辱，我说你想多了，这个地方我感觉好像，那只有一点点情绪了。

之前好像还没有，这里好像真的有一点点，然后我就往回再退了，我就往回再退了，我说别人没事干嘛侮辱你，她说我不喜欢那样的话，再怎么好的朋友，说那种话也不合适吧，你觉得呢，我说好吧，那我给你一个么么哒。

那你给我一个么么哒，我们一起啪啪啪，那其实还是SOI对吧，只不过呢，就是表达的这个能量下调了一些，然后呢，这个语言的可爱化了一些，但是其实他还是SOI，还是SOI，好了，大家看这一页。

这一页前面的没有什么，是不是网红见多了，为什么全部都是网络用语，你这么大人了，这就是很简单的，这个男女对话当中的女生，对男生的这种打压，这种打压，小的这种意见的表达，最重要的是后面，只要不单身。

你是不可能操到我的，只要不单身，你是不可能操到我的，你可以通过女生，他的这个聊天或者表述的这个语言词语，用词的这个变化，可以感觉到他的欲望在逐步的释放，他之前他会用这样的词语，或者用这样的字眼吗。

绝对不可能，是吧，他说的是只要你不单身，我们是不会见面的，我是不会跟你见面的，现在呢，他换了只要你不单身，你是不可能操到我的，关键就是什么呢，女生用这个干啊，这个词的话说明，说明他的欲望在释放。

这个就等于女生自己主动在打SY了，因为心理学上或者说潜意识上面呢，他是不接受这个布置的，就是你的脑子，你的潜意识里面，你的心理层面是，他是听不到这个布置的，比如说我跟大家说，你们现在千万不要想一个。

穿着红色比基尼三点式泳装的一个金发美女，是吧，然后我说完这句话之后，你们的脑海里面是不是出现了一个穿着红色，粉红色比基尼的一个金发美女在海滩上面，是吧，但是我是跟你们说，我说你们千万不要想啊。

千万不要想一个穿着粉红色比基尼泳衣的金发美女，所以我们的大脑，我们的心理是自动把这个布置给滤掉的，所以当女生他说出一些SY的这个词语的话，特别是高能量的SY的这种词语的话，那就说明一个问题。

就是他心里面已经出现了这样的画面，他心里面已经出现了这样的画面，那么这个对于我们的升级关系来说是一件好事，不管他是是以肯定的语气出现，还是以否定的语气出现，都是一个好事，然后紧接着我们看第三页。

第三页我说那你不这个不让我操，那我就去操别人，然后我给他发了一个这个白眼的表情，他说你他妈敢老子告诉你老婆不老实的贱男人，然后我就我就笑，我就哈哈，他说虽然我也很需要，虽然我也很需要。

这个算是他承认主动承认，从之前一路来的聊天到现在是主动承认，虽然之前都是比较比较暧昧，或者我们识别到他没有直接说，那么这一句的话呢是他自己主动说出来主动承认，这个是有画时代的这个里程碑式的意义。

我说你去啊去啊，他说可就是不可能，休想傻逼吧你，OK这个就是这个女生的，他的这个欲望，或者他这个心里在逐步逐步慢慢的慢慢的，往外的这个过程，那么你可能觉得说到这里已经很屌了是吧。

哇这个女生前后居然有这么大的变化，但实际上我告诉你还没有，这里还没有，后面还有更，就是后面还有更雷的，还有更雷人的，就沒有了。

