# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：4-2、女人的矜持：4-2、女人的矜持

Hello 我是摩卡，那经常会有学员问我呢，女生为什么总是忽冷忽热的，那很多时候啊，我感觉到她对我有很大的创口，对我有好感，但是呢，当我靠近她，主动去拉近和她关系的时候，她又变得冷却了下来。

让我感觉她忽远忽近的，啊哈 琢磨不透，那难道女生就不能简单，直接一点吗，喜欢不喜欢就不能明说吗，非要这样折磨人吗，其实啊，一般有这样想法的男生，恋爱经验肯定不多，他在感情上呢还不算成熟，对于感情的看法。

还处于比较幼稚的阶段，那我们之前讲过，在恋爱关系当中呢，女生相对于男生来讲，普遍的表现都是，内敛 矜持 被动 慢热的，也就是说很多时候，他们明明心里想要，但嘴上却不要，这种口是心非的做法呢。

就会让男生捉摸不定，不知道他到底是想要还是不想要，那有的男生呢，他会认为啊，女生这样做就太累了，太作了，甚至有的男生呢，认为这是一种虚伪的表现，这些都是不正确的看法，我们首先要弄清楚。

女生为什么会有这种所谓的矜持，那从进化心理学上面来讲呢，一个男人，他想要生十个孩子的话，他只需要吸引到，十个不同的女人，并且在一定时间内，和她们分别发生性关系，那么十个月之后呢，他就可以有十个。

甚至更多的孩子了，那同样的一个女人，他如果想要生十个孩子的话，那么理想的情况下，他需要十年甚至更长的时间，并且呢，因为他需要怀胎十月，所以他要放弃生活中，很多其他的事情，把大部分精力都放在生育。

这件事情上面，才能够保证他的孩子们，都能够健康的活下来，所以对于男人和女人来说，生育的成本差距是非常大的，对于女人来说呢，选择一个男人，并且与他发生性关系，是一个高风险，高成本的事情。

所以他必须更谨慎地，去做出自己的选择，挑选出能和自己，进入亲密关系的男人，在基因传递的过程当中，男人是可以走量的，但是女人呢，必须选智，那么女人的矜持呢，既是一种本能的行为，也是一种自我保护的机制。

那首先，女生的矜持，可以让自己，做出更理智的判断，多数的女生呢，不会特别快地承认，自己对一个男生有感觉，哪怕他已经被你吸引了，已经和你进入了诱惑阶段，那他还是会让自己，在暧昧的过程当中呢。

尽量地保持冷静，他会通过更多的相处，来观察你，是不是他想要的类型，同时呢，也会想方设法搞清楚，你是不是拥有，真实的内在和外在的价值，这样才能确保，他没有被表面的，一些表象的东西呢蒙蔽。

确保他没有被你欺骗，这道理呢，其实很简单，当你需要买一部手机的时候，你可能会用一天的时间，来决定买哪一部，但是，当你需要买一台车的时候，你可能会考虑一周，甚至呢更长的时间，当你需要买一套房子的时候。

你会花更多的时间去想，去实地地考察，才能够做出选择，那么做一件事情的成本越高，就越难让人，轻易地做出决定，对于女生来说，恋爱婚姻的成本，是远高于男生的，所以呢，她出于为自己负责的考虑，一定会用矜持。

来延长自己做决定的时间，其次呢，女生的矜持，可以增加男生的投入，越容易得到的，就越不会珍惜，女生十分清楚这个道理，因此，她会用矜持的方式呢，告诉我们，我不是你随便就能够，把到手的女孩。

我不是你可以随便对待的女孩，假如你把我追到手了，那你必须好好珍惜，她非常清楚，只有你投入更多的时间，精力 金钱和感情在她身上，你才会更加地重视她，将来呢，也会更加地离不开她，舍不得她，那女生的矜持。

帮助她们在恋爱的前期阶段呢，获得了更多的投资，有助于她们在感情的后期阶段呢，获得更多的稳定性，这样让她们有更大的安全感，这也是为什么，很多男生在分手之后，还要苦苦挽回的道理，其实他们舍不得的。

不是前任的离开，而是随着前任的离开，带走的自己曾经投入的一切，这个道理就像很多人，下血本买了股票，被套牢之后呢，仍然舍不得割肉，虽然理智上，他明白需要及时地止损，但感情上呢，他仍然会觉得舍不得。

那么第三，女生的矜持可以让自己，不必承担推进关系深入的责任，我们在前面说了，女性的生育成本非常的高，那她如果很主动，很随意地去做这件高风险的事情，她在群体当中，就会被别人贴上这个不自爱呀，低价值呀。

甚至这个婊子，公交车啊，水性洋花，随便的女人哈，这些标签，那么这会让她在群体当中呢，失去尊严，失去尊重，同样呢，也会让男人失去，想和她认真发展感情的兴趣，那为了避免这种风险呢，女生在恋爱当中。

她会保持一种被动的姿态，她会对自己心仪的男生呢，放电给出窗口，但是不会主动地去深入关系，所以必须由我们男生，来主动发起进攻的行为，而她呢，则是在我们男生进攻的时候，给予配合，其实就已经是很好的反应了。

那在恋爱这件事情上面呢，一定要记住这条真理，男人必须要胆大，心细，脸皮厚，一旦你识别到她的窗口，就要主动地发起进攻，不要指望着呢，女孩子太主动，因为女生最大的主动，就是在我们进攻的时候，给予配合。

当然了，现在也有一些女汉子，就是她会主动地，撩汉的这种类型，但是毕竟呢，她不是绝大多数女生，不要管她嘴上怎么说，而是要去观察她的窗口，根据她的窗口，去决定自己下一步的行动，因为女人的窗口。

才是男人最准确的行动信号，那些把妹达人呢，之所以可以比普通的男生，更快地得到结果，无非就是他们可以，非常准确地识别出女生的窗口，哪怕是很小的一个窗口，她也可以及时地抓住它，并且用自己的方法。

让窗口逐渐地变大，大到可以进行升级，可惜的是很多不懂这些的男生呢，看不到窗口，他只看到别人身边妹子不断，结果自己只能看着，什么也得不到，那你要知道，女人的矜持呢，她们给你的窗口，不可能是太过张扬。

太过引人注目的，所以你不要指望着这个窗口，真的像你家的窗户一样，那么的明显，谁都看得见，你要通过学习和练习呢，不断地积累经验才可以看得到，那为什么那些有经验的导购员，看到不同的客户进门之后。

有时候会特别的热情，有时候就爱搭不理呢，因为他们通常不需要和你交谈，他们在你一进门的时候，就大概会做出一个判断，说你是来买东西的呢，还是瞎逛的，你是有钱呢，还是没钱，那么其实这个，就是在销售过程当中的。

一个对客户的窗口识别的过程，他们通过窗口来识别出，可以让自己达成交易的客户，我们呢，也可以通过窗口识别，找出愿意和我们发展感情的女生，那曾经有一个学员，向摩卡求助，他说摩卡老师。

我觉得自己各方面都做得没有问题啊，为什么这个女生，她就是不给我好感窗口呢，我真的不知道自己错在哪里了，那我看到他发来的，和女生的聊天记录呢，然后就跟他说，我说这个女生都很喜欢你啊，窗口很大呀。

那学员就说怎么会，你从哪里看出来的，这个女生她从来都不主动给我打电话，也不给我发微信，每次都是我主动找她，已经一个多月了，一直都这样，那我当时呢就笑出来了，我问她我说，你每次给她发微信，她回你吗。

学员说回啊，那我说这个每次都回复吗，她说对啊，然后我又问她，我说那你约她出来，她出来吗，学员说出来啊，我说每次都出来吗，学员说是啊，我说那你为什么说，这个女生对你没有好感窗口呢，学员就说啊。

她说这个每次都是我主动的，她总也应该主动那么一两次吧，但是她没有啊，你看她的问题是什么呢，她就是不懂女生的矜持，误以为女生的主动和男生是一样的，那么摩卡反复强调，男生的主动是靠近接近进攻。

那女生的主动呢，是在男生靠近接近进攻的时候，给予配合，也许会有一些女生性格比较豪爽，她也会像男生一样主动，但那毕竟不是大多数，女生不主动给我们打电话，不主动约我们出来，并不代表她对我们没有好感。

这是她的矜持，你要看到的是，你一发消息给她，她就回复，你约她出来见面，她就答应，那么她就已经很配合你了，而且一直在配合你，这就是非常大的窗口了，所以下次呢，当你遇到女生矜持的时候，千万不要直接地认为。

她对你没有好感，要看她的窗口是好感窗口，还是反感窗口，如果是好感窗口，就要主动地去引导，带领她配合我们下一步的进攻，那么今天呢，摩卡讲的就是女人的矜持，女性在生育上的巨大成本，让她的择偶行为呢。

成为了一件高风险的事情，因此啊，她会在面对男性的追求的时候，表现出矜持克制的态度，矜持可以让她拥有足够的时间，去判断面前的这个男人，是否符合她的要求，是否值得她去投入自己的繁殖价值，而且呢。

在她矜持的过程当中，会让男生不断地为她追加投入，这样她就等于是，拿到了更多的筹码，有了更大的安全感，因为你在前期为她投入的越多，意味着你在后期呢，越离不开她，那么最重要的是，我们所处的环境。

要求女生不能轻易地去和男生呢，进入亲密关系，否则就是不自爱，就要承受舆论的压力，所以矜持也是女生，避免承担这种压力的一个方式，所以我们如果想要推进和女生的关系，就不能光看到她矜持的那一面，我们还要看到。

她给我们开出的窗口，大小多少的那一面，你得去看，当她和你在一起的时候，表情是否害羞，她的身体是否会保持在，离你很近的一个暧昧的区域里面，她是否愿意对你的行为给予配合，你要判断出她的好感窗口。

然后主动进攻，不要让女人的矜持变成了，阻碍你们关系深入的一个绊脚石，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，明镜及点点栏目，明镜及点点栏目，(這不是好事嗎？)。

