# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第15课一招破解女生矜持

大家好欢迎回来，今天摩卡给大家介绍一下，女生为什么总是经常不冷不热，那么被动，而我们感觉她们其实对我们蛮有窗口的，蛮喜欢我们的，可是当我们靠近女生的时候，又感觉她们离我们忽远忽近的，不知道什么意思。

就不能简单直接一点吗，喜欢你不喜欢，你不能明说吗，其实有这种想法的男生是恋爱经验不多，在感情上比较幼稚的一种体现，而我们知道作为恋爱角色来说，女生群体相对于男生群体是内向，被动，矜持，内敛，慢热的。

很多时候我们不明白女生心里的真实想法，她们心里面明明要，但是她们嘴上不说，有的时候她们心里面明明不要，但她们嘴上又说要，她们的心思总是让人琢磨不定，百思不得其解，从进化心理学上来说。

如果一个男生想要10个孩子，理想状态下，他只需要10天，甚至更短的时间吸引到10个女生，与她们各啪啪啪一次，10个月之后，这个男生就会有10个甚至更多的孩子了，但是一个女生，她如果想要10个孩子。

理想状态下，她需要10年甚至更长的时间，放弃生活里很多其他事情才能做到，所以女生的生育成本之高，和男生是完全不成比例的，所以男生可以走量，男生的生物与进化角色更多的是播种，但女生必须走质。

女生的生物与进化角色，更多的是选种，正是这两种不同的原始进化区别，决定了男生更花心，更贪多求快，而女生更专一，更谨慎的对比选择的原因，在求偶恋爱的活动当中，男生的主动激进，与女生的被动谨慎。

形成了一个动态的平衡，女生的矜持和谨慎，主要可以给她们带来三个好处，第一，女生的矜持可以延长男生追求的过程，在这个过程当中，女生可以通过更多的相处机会，来考虑观察男生是不是满足自己的需求。

是不是这种类型，是不是我的菜，是不是拥有一致的真实的内在和外在的价值，确保自己被吸引而不是被骗，第二，女生的矜持可以增加男生，在追求的过程当中的投入，越投入才会越拥有，投入的时间精力，金钱感情越多。

越是离不开放不下舍不得，这个和股票套牢是一个道理，这也是为什么那么多人，他苦苦挽回的原因，其实他们不是舍不得前任的离开，而是舍不得随着前任的离开，被带走的自己投入的一切，也就是说女生的矜持可以帮助她们。

在恋爱的前期，获得我们男生更多的投资和投入，这有助于他们的感情，在恋爱的后期，获得更多的稳定性，大家都知道，往往我们迅速得到女生，获得一个东西，我们是不会珍惜的，所以有句话叫做来得快去得也快，第三。

女生的矜持可以避开承担关系深入的责任，就如摩卡前面所说的，女性的生育成本非常高，如果一个女生，她总是主动随意的去做这种高风险的事情，在社群当中，会被其他人贴上不自爱，低价值社交标签，最常见的就是婊子。

荡妇，水性洋花，随随便便的女人，所以女生在恋爱择偶的时候，她是被动的矜持的，她们会对自己心仪的男性，暗示放电给出窗口，在男生追求进攻的时候，予以配合，但具体的关系深入的行动发起，通常必须是男生。

记得摩卡曾经有一个学员，他问摩卡，他说摩卡老师，我觉得自己各方面都没有什么问题，也不知道自己错在哪里，为什么这个女生，她就是没有给我好感窗口呢，后来我一看他们的聊天记录，我说这个女生她很喜欢你。

窗口很大，这个学员他说怎么会呢，你从哪里看出来的，这学员说这个女生，她从来不主动给我打电话，发微信，每一次都是我找她，已经一个多月了，摩卡当时就笑了，我问这个学员，我说你给她发微信她回复吗，学员说回啊。

你每次找她的时候她都回吗，学员说对啊，然后我又问他，我说你约她她出来吗，学员说出来啊，我问他那你每次约她的时候，她都出来吗，学员说是啊，我说那你为什么说这个女生，对你没有好感窗口呢，这学员说什么。

他说我都主动这么多次了，她也应该主动一两次吧，那借助这个问题呢，摩卡在这里重申一下，我们不要把女生的主动，和男生的主动呢，对等起来，男生的主动是靠近，女生的主动呢，是在男生靠近的时候给予配合。

当然了有一些女生呢，比较快意恩仇大胆泼辣，她们也会走一下野路子，但大多数小家碧玉啦，大家闺秀啦，都是相对要被动，但这并不代表她们对我们没有好感，所以大家要注意区分，其实这个，是在罗鲁曼街上的伤。

那时候的枪好像是在下雨，我拿着枪去救了张雨，我，那张雨的名字，是蓝天一名士兵吗，绑合好了，一周之后才能够发现，到时候，你们要继续接受消毒，你那边有医院吗，可以来这边吗，这里不远吗，不远，可以每天来吗。

每天是五次，周三，周三来的话，可以早点出院，要给她们做手术吗，要做伤口消毒，手术是重要的吗，是重要的，特别是，手术的美貌，如果医生的选择是美质的话，就没有更好的选择了，我先订了单，请你吃吧。

医生就没有男朋友了，因为忙，军人就没有女朋友了，因为辛苦，谁会回答我，回答不了，这是很典型的被动配合，窗口，每次呢，男生进宫的时候，女生都给予了配合，我今天晚上很开心 艾伯特，我也很开心 埃格拉。

艾伯特，晚安，晚安 艾伯特，这里呢女生玩钥匙，不主动进屋，拉开距离，是很明显的在暗示男生，进行下一步的行动的一个好感窗口，(I love you)，(你听得到吗)，(只有你)，(闭上眼睛)。

(风中飘落的爱)，(每当我看见你)，(我都会想念你)，(我会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(我会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(我会想念你)，(每当)。

(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)。

(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，(每当)，(我看见你)，(我都会想念你)，欢迎添加我的个人微信号。

PUAMOKAVIP，在微信上与我交流，祝大家都能够构建属于自己的精准雷达，识别女生的矜持，遇到并把握住自己的爱情，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

