# 魔卡《吸引力原理》视频新课：5最大化输出魅力值的敲门，让女生倒追

(音乐)，你好，上几节课我们讲了价值的构成，这节课我们来说说信号的概念，也就是能量，当我们有了不错的价值，也就是信息后，我们怎么大功率的将它输出呢，这就是你需要了解的能量的概念，能量分为正负高低。

我这样凭空说也许你不好理解，没关系，我们先来看一段视频，SIMS先生，是的，你不戴眼镜对吧，不 先生，你没有去过的地方，你看到了谁，我看到了某个人，但是我不能说是谁，好吧 你看到了什么，我不能说。

你不能说还是不说，不 我只是，我只是不能说，不能 不能 不能，SIMS先生 你在耗尽我的耐心，在这些行为中耍花样，我给你最后一次机会，你对我的回应会有很大的后果，若是你会有很大的后果。

那你的未来将会永远被挤压，最后一次，你上周晚上在我办公室外，看到了什么，我看到了某个人，你看到了某个人，很好，你看到了他们的大小和形状吗，是的，他们的大小和形状是什么，他们的大小和形状是。

像一般的鸟学生，我看到了，我没有真正的itness，Willis先生的testimony，不仅是虚伪 还是无数，我正在寻找的物质，是来自你，对不起，我也对不起 萨姆斯先生，因为你知道我会做什么。

只要我不能够处罚，哈维玛尔先生 帕特先生，或者杰伦森先生，我也不会处罚Willis先生，他只是这个事件的唯一一方，他仍然是一个值得尊敬的人，我会向议会的disciplinary，提出建议，让你被处罚。

萨姆斯先生，你是一个cover up artist，你是一个骗子，但不是一个奸商，不好意思，不 我不认为我会，萨姆斯先生，这真是个混蛋，请注意你的语言 萨姆斯先生，你住的是鸟学院 而不是宝藏。

萨姆斯先生，我会给你一次机会，来说话，萨姆斯先生不错，但萨姆斯先生不想要，他不需要被评为，仍然值得尊敬的人，这到底是什么，这是你的口号吗，各位 请向同学们提醒，保护自己的隐私，其他话题，我们会把你烧死。

好 先生们，当这些混蛋打了热闹，有些人跑 有些人留下，这里有查理，你会把这些混蛋，放在大爹的口袋里，你会做什么，你会给查理一个奖，然后毁了他，视频中三个男人，按照能量高低来分，可以看出阿尔帕奇诺。

也就是那个瞎子军官，他的能量最高，其次是教导主任，能量最低的，自然就是那个小奶狗学生了，但是他有没有价值呢，你觉得他勇敢吗，他正直吗，他善良吗，他有担当吗，他都有 对不对，但我们为什么就感觉不强烈呢。

我们甚至觉得他有点弱鸡呢，问题就是出在能量上，他的价值输出的功率太小了，所以我们也不容易感觉到，那么我们怎么提高，自己的能量呢，或者在什么样的情况下，我们的能量会比较正，比较高呢，我告诉你。

在你擅长的领域，和熟悉的事情上面，你就会呈现出，相对较高的能量，来也匆匆去也匆匆，本不能相逢，爱也匆匆恨也匆匆，一切都随风，咆哮一声 畅谈一声，快活一生 悲哀一生，谁与我生死与共，这就是为什么。

我们经常听女孩子说，哇 他认真学习的样子，或者说，哇 他打篮球的样子好帅啊，他专注工作的样子太帅了，之类的等等原因，因为当我们在做，自己熟悉的事情，和擅长的事情的时候，我们身边会营绕着一股。

高能量的气场，而这些是可以，被周围人感知到的，当然我们除了学习工作以外，还需要给自己培养一些，兴趣和爱好，因为毕竟学习和工作，受环境限制很大，它不方便展示，而很多时候呢，感情的积累和吸引的建立。

是在我们社交，和休闲的场景上发生的，所以打开自己的生活维度，培养几项自己擅长的技能，并且将它们玩好玩熟练，意义就非常重大了，另外下面这张能量图表，是我根据经验制作的，希望能够对你日常检视。

自己的能量值正负有所帮助，请你记住，虽然你的情绪和想法，都在你的心里装着运转着，很多时候你并没有对外表达，所以你觉得别人不知道，其实这只是你，自欺欺人的想法罢了，所有这些内心能量状态。

我们周围的人都可以感知到，只不过你不知道罢了，他也不会告诉你，直到你和一个女孩子，相处了一段时间，约会了两三次之后，她突然冷淡了，或者突然告诉你，要不我们还是做朋友吧，你觉得有点莫名其妙。

你觉得很突然 很奇怪，其实并不突然，因为她每次和你相处，都在接收负能量，等到关于你的负能量，到达一定数值的时候，她就会向你提出疏远的要求，只不过之前的累积过程，你没有察觉，然后你会觉得很突然罢了。

所以请时刻留意，自己心里的能量和情绪状态，适时的观察 适时的梳理，接下来我来告诉你，一个人的能量，有哪三个主要的形成期，第一个阶段是生成八字，你听到这里也许会觉得，太扯淡了，我来听你讲怎么撩妹子。

你跟我讲这些神神叨叨的东西，别着急啊，你且听我把里面的逻辑告诉你，对你将来的婚姻阶段呢，会有非常非常大的帮助和价值，为什么说生成八字，是第一股能量形成的阶段呢，因为母亲在怀我们的时候，她的身体状况如何。

心情状况如何，营养如何 天气如何，舒适度如何等等的，全部都会影响胎儿的原始身体，各种参数的质量，而且早中晚，春夏秋冬出生的孩子，在他的初始性格上，也是差别巨大的，这就是我们中国人啊，古代讲的年月日时。

何称呢，生成八字，用现在的话来说就是胎教，养胎保胎等等，孕期的知识，这些对于一个胎儿来说，是非常非常重要的，那么第二个阶段呢，就是父母的环境，指呢你在六岁，特别是三岁以前，父母的情感，以及家庭的环境。

我们中国人说，三岁看大 七岁看老，西方心理学呢，也说人在六岁以前，特别是三岁以前，是潜意识形成的阶段，而潜意识，对我们一生的影响，特别的重大，说白了，潜意识就是我们的情绪系统，情绪会带着我们。

做多少事情和选择，相信不用我多说了吧，所以这股初始的情绪能量呢，就是来自于你的父母关系好不好，是相爱还是相杀，是美满还是不幸，家里是友爱温暖，还是争吵冰冷，这些生活日常发生的事情。

在我们三岁左右的时候啊，都会像摄像机一样，留存在我们的心里，影响我们的一生，只是呢我们自己不知道，我们的父母也不知道，所以它被称为潜意识，也许你此时会想，这些都是几十年前的事情了，现在讲有什么但用吗。

可是你别忘了，你今天在面临什么样的情况和困扰，如果你知道了根源在哪里，那么你将来就可以最大限度的，在你的孩子身上避免，至少你会更加情愿的，去在孕期照顾你的爱人，更加注意不要在孩子面前，与爱人争吵。

更加能够懂得和另一半，有效的沟通，因为在你们各执一词，互不相让的时候，只有孩子的幸福和成长，是你们唯一共同的立场，有了这个支点，就能够撑起和修复，很多感情中的麻烦，最后第三个阶段，就是后天成长了。

这个部分是我们唯一，可以由自己掌控的，因为之前的两个阶段呢，都已经成为了过去，而和当下相关的，就是这第三个阶段，包括现在你在看视频，学习吸引力原理，也是在做后天的成长，既然谈到成长。

就需要有一个路径和灯塔，指引你呢，选哪条路以及如何走，那么下面这张图呢，是我总结了，我35年来的经验，也请教了很多，成功的人士和老师，为你绘制的一张，能量及吸引力成长路径图，希望你能够仔细地。

对照自己以前的生活，和思维模式，认真地思考一下，你目前处于，哪种能量模式当中，接下来你打算如何更改，最后我要提醒你一点，当你有了高价值的信号，可以尽量提高，输出的能量功率，但是如果你不是，高价值信号。

甚至是低价值信号的时候，千万不要用，高能量的功率来输出，因为高能量可以，为你吸引来周围的关注，但是聚光灯照过来的时候，大家关注过来的时候，看到的不是高价值，而是你身上的低价值，那么不但不会。

为你建立吸引，反而会建立不好的印象，比如下面这个视频，唔唔唔 唔唔唔，哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈，(音樂)，一男一女 兩個人能量都很高，但是價值卻太低了，你會覺得他們很逗逼。

但你絕對不會選擇他們做男女朋友，所以看看下面這張圖，你正處於哪個區間，我猜你應該是在悶騷男區間，總之不管你在哪個區間，我希望你經過一年的努力，你能去到第一象限男神的區間，過上你想要的感情生活。

所以加油啦，by bwd6。