# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：57、2016.01.21主题：女性视角解读-梧桐

OK 那我們好好講課，沒錄音 等一下，好，這裏不好好說一下 出面之類的 是不是，都給我拖出一閘了，那我們說一下 大家很多時候呢，我們看到的一些行為舉止，男人的感覺跟女人的感覺是不同的 對嗎。

那很多呢 大家覺得說 做出來很加分的事情，反而呢 女孩子覺得不加分，那大家有沒有過這樣的經歷啊，有的打個1 嘍嘍嘍，對 OK，那大家呢 今天呢 可以往外多提一些問題。

比方說大家覺得做了之後呢 很加分的事情，但是呢 事實上這個事情並不是，那吳瞳呢 會給大家解答 懂我的意思嗎，那我們先來說一下，我們都說73855，那到底一個女生更在意的是哪一部分呢，來 我們神秘的嘉賓。

往這邊靠一靠 老婆，來來來 沒事，還算OK的 是吧，Hello Hello Hello，Hello Hello，好了 嘉賓往這邊挪一點，往這邊挪一點 要不然我家貝貝出不了鏡，我墊墊我的皮墊。

對 是我女朋友，那今天呢 我們兩個人呢 為大家來上這堂課，然後呢 我可以走了 是吧，貝貝貝貝 我跟大家說點什麼嗎，那個 其實呢 貝貝呢，一直隱藏在我們其中的一個群當中，那幾個別同學是知道的。

那其實就是說 貝貝你覺得說，那我經常說過73855 對吧，那7呢 是我說我給你講故事啊，得不得得不得 講了一堆東西，什麼好玩的 什麼的事情，然後呢 38呢 是我們所說的，語音語調語頓語速 對不對。

那比方說 從前有一個小白兔，放個屁死了 對吧，然後呢，這呢 就是我們所說的嘛，從前有個小白兔 放個屁死了，這是我們的7，然後呢 38是什麼呢，語音語調語頓語速，所以呢 從前有個小白兔 放個屁死了。

這是我們所說的，還有呢 55是什麼呢，我們的外在 我們的肢體語言，那你覺得如果這三樣的話，你更看中哪一樣，如果說是一個陌生男生，一個陌生男生 首先先看外表，外表也是我們所說的55的那部分嘛。

貝貝說話 大家能聽到嗎，OK OK 聽得到就可以，那你認為啊，我們都有很多同學呢，大家喜歡穿T恤啊，或者說那種大的短褲，懂我的意思吧，就是那種很潮流的那種，各種大的LOGO啊，然後大發短褲。

或者說那些 帶有很多洞的衣服，那你覺得這種在你的55裏面，你會過關嗎，帶洞的，對 就那種像啦啦BOBO那種，然後還是穿一條，那沒有男裝，有啊，不是啦啦BOBO的嗎，別的牌子的也有，帶洞啊，對。

我個人不太喜歡帶洞的衣服，為什麽，來 為什麽呢 為什麽，就，很，就很 有點，有一點點不太陽光，不太正面，其實呢，那我們可以理解為，就像我跟大家說的，男士的裝潢呢，普遍呢 是以什麽，簡單 然後整齊。

然後呢，只要修身，這樣的一件衣服呢，給別人的感覺是很舒服的，對吧，那我們的55裏面，在女人的視覺裏面，大家會發現，很多時候我們認為的那個，很潮的啊，什麽破洞的短褲啊，或者是牛仔褲，然後呢。

穿一雙這個我們說那個，痘痘鞋，對吧，然後呢，配一個大的T恤，反而很多時候，並不是女人視覺裏面的，認為加分的行為，那還有呢，比方說我們大家，經常會玩這個社交軟件，那貝貝你覺得，如果說一個男孩子。

就是說在探探或者貝貝上，然後呢，就一堆的這個，修方向盤，或者是修各種豪宅啊，這種，你覺得這種男生，你會加分嗎，這種男生給你什麽感覺吧，就會先想，到底是不是真的，如果不是真的，那肯定很low啊，其實呢。

我們都說，任何東西都這樣的，越窮的人呢，越喜歡彰顯，那越富有的人呢，通常越喜歡低調，那我們要做的呢，其實就是低調奢華有內涵，而不是什麽，而不是裝逼賣吊流，那大家呢，越把方向盤，這些東西秀出來。

得到的結果越不好，就比如說，我記得我在跟貝貝，當時這個搭訕的時候，拿這個探探的時候，當時我的照片，都放的是我自己的，然後只放了兩張是這個，當時我們飛行神，給我的一個這個，就是說，飛機的這種展示面。

那他當時的吸引點呢，是看到飛機的東西，但是大家記住啊，我從來沒有說過，那個飛機的東西是我拍的，但是貝貝當時，認為我什麽情況，我以為他是飛行員，兼具得審，但當然了那個時候呢，我是覺得多了三張照片。

沒有地方放，我就放了三張飛機的，我覺得挺帥的，結果呢，大家會看到，對，給招了一手好逼，給99分，那當時呢，我放這三張照片的時候呢，第一有一個想法，就是說，放一些好玩的東西，第二呢夠炫，第三呢怎麽樣。

第三呢就是這個照片，它可以去吸引人，那我們知道，這種就是空中的景色，很少有人有，很少有人可以就是說拍得到，那你放這種東西，必然會吸引一部分的女孩子，那個時候其實我還不算醜，沒有心態漂亮，但也不算醜。

是不是，是，我是偶像牌，我是偶像牌，我是偶像牌，那當時呢，外在的又過關，然後呢，你的吸引力開關又對，那麽會得到什麽結果，那會得到的結果就是，女生的通過，那在很多時候啊，我們男人所認為的這個。

邏輯性的東西，比方說女孩子如果說，跟我們討論一個，比方說我們說閩越傳，或者說真還傳，一些電視劇，那她在意的邏輯，不是說這個電視劇的結局怎麽樣，創作背景是什麽樣，閩越是什麽樣，然後呢這個朝代是什麽樣。

她更在意的什麽，是劇情，明白嗎，是情節，它發生了什麽，懂我的意思嗎，很多同學呢會陷入一個誤區，去跟女孩子聊，那我覺得閩越當時穿的衣服有什麽錯誤，或者說我覺得這個朝代有什麽不同，對吧。

然後呢事實上女生最想聊的是什麽，還是說當時的劇情，對，那女人是情緒性的，那比方說我跟貝貝在一起呢，經常會有一種現象，就她呢會把我氣得要死，那這個時候我不能說，我跟她啊一頓吼，那這種吼呢。

是我們所說的陰陽心態當中的什麽，我們所說陰陽心態當中的負面情緒，那正面情緒是什麽呢，正面情緒呢是我們的開心，那兩性長期關系當中，也會出現一個現象，是什麽，兩性長期當中的時候，會出現的一個現象是，等會啊。

抖什麽抖，那兩性長期關系當中呢，我們會出現的一個現象就是，框架的保持和自己的情緒控制，那情緒很多時候是需要怎麽樣，疏導，那怎麽疏導呢，其實呢女朋友是一個很好的媒介，我經常會把我的情緒跟她分享。

那大家知道，分享和發泄是不一樣的，發泄是什麽，你知不知道我最近特別煩，你知道我最近特別不順，那會獲得的結果是什麽，發飆，對嗎，然後呢，我們如果說是溝通呢，那通常我都會這樣，我說我們聊一聊。

我最近狀態不好，聊一聊，溝通一下，你知道我最近怎麽怎麽樣，怎麽怎麽樣，那這個時候通常呢，會獲得的是長期關系當中，貝貝給我的是一種什麽，一種能量的推進，她會幫我分擔我的負能量，那這是長期關系，不要秀恩愛。

好啊不要秀恩愛，你們可以用知識把我搶腳，但是大家想一下，如果要把我的搶腳，我保證你，是不是，你這是自覺焚滅，而且你用我教你的不現實，這是半個小PV了現在，那我們繼續，哎呀，哎呀把腿放那，那我們知道。

很多時候呢，長期關系當中呢，我們的負面情緒也會有，但是如果在長期關系，大家記住，不是說永遠我們都只有，正面的情緒才是好的，明白嗎，很多時候分享負面的情緒，反而更容易獲得，我們的長期關系也好。

女性標也好的包容和理解，而且更多的了解你，沒有人是完整的完美的，那如果我是一個密不透風的牆，我們大家住了一面城牆，對實踐是第一的，對實踐是第一的，這是我教的，對，那我們如果住了一個密不透風的牆。

會得到什麼樣的結果，外面的東西進不來，裡面的東西出不去，那這樣的情況下，你的情緒沒有辦法宣洩，也沒有人能認真的了解你，我們的人物性格是這樣的平面的，那一個人，貝貝你會喜歡一個人的性格是平面的，不。

為什麼，人要有個性，對，那女人都是喜歡人是有個性的，當然貝貝只是代表了一種女人，那我不否定有的女人可能說是，是不是特殊化，然後呢也有的女人呢，她專喜歡一款，但是大家要知道，立體的情緒會導致的結果是。

別人更加的認知你，對你的親近感更高，今晚是有錄音的，那你只有好沒有壞，這個人不完整，只有壞沒有好也不對，什麼叫立體的情緒，立體的情緒呢，就是你要有你的生活，有你的工作上的情緒，生活上的情緒，你有喜。

你有怒，你有哀，你有樂，那我工作順心的時候，我會跟他說，小哥最近工作很順利，約你一下，對不對，那我心情不好的時候，我說美女要抱抱陪陪我，那這都是為了嘉賓，我旅遊什麼鬼，那然後呢，我們在家庭上也是。

家庭上也會有什麼心情不好，你們不能這麼聊天，聽課是主要的，好我們好好聊天，我們好好聊天，你這妹猛，我想你這種女神形象知道嗎，我在這裡的時候，我顏值是最高的，我擔當起了整個畫面的顏值，是不是。

你這妹猛神形象，這我對焦都滑了，蠻有鄙視，好我們好好講，那立體情緒的一個表現方式，對的如果你認為一個男生跟你在一起，怎麼樣是立體，就你是瞭解的，就是要有自己的想法，那什麼樣想法。

就比方說上廁所要站著上是嗎，男的不都站著上嗎，大便也站著上，我忘了還有這一茬，對你不要個性化嗎，哎呀說是性格，性格那怎樣是，多元化，就不吃香菜不吃韭菜，吃辣蔥不加辣醬，就是要有自己的見解，讓你主見。

這其實就是我們所說的主觀意識，男人通常都是雄性領袖，那我們能主導一件事情，這就是最好的一個什麼，高價值展示，也是他所說的個性的一方面，那什麼東西都聽女人的，不會有好結果，就比方說我們去購物也好。

去逛街也好，那我們的主要目的是什麼，比方說逛街，逛街的中途，被別是要說做優格也好，做滴滴也好，還說出車也好，還是說要不行都可以，但是最終的結果在我們，明白我的意思嗎，吳同你的畫面太大了，讓一讓邊。

我讓一讓，快點往前，人家都在看你，在衝著主權，你們今天是不是都不想聽，就只想看背了，好有聲音這次，能這樣的話我覺得，我覺得如果這樣的話呢，就我就不太想講課了，你上我的課都去吧，我可以給你點個贊。

對你看有人想看我的，我們好好講課，今天主要把貝貝請來，是可以很多時候，以他們眼光去看一些東西，比方說貝貝，在探臺上，如果說一個人跟你搭訕，你覺得他說的話有用處嗎，有用，有用他說什麼有用。

比方說美麗的姑娘，我們認識一下，好low，那一般的現在潮流的小男生都怎麼說，首先不要美女，對不要美女，我們大家記一下，我哪裡大，你看我背著貝貝上前，這反正千萬不要美女，也不要你好啊，你好吧就給人一種。

有種大大撲的感覺，貝貝你要選個角色，好好講課，不是讓你來講課的，美女不行，美女顯得很敷衍，就感覺你對誰都說美女，還有呢那你看美女你好，我是美女還有能讓你說嗎，看看吧，女人都是這樣，那你好呢。

你好又太籠統，那你覺得好的怎麼樣，發的什麼比較好，你喜歡的，我記得我當時是發了三個表情，還是一個表情，其實發表情倒是個好事，當然這是我獨門訣竅，我獨門訣竅，我給別人發表情啊，你給誰發。

我只能跟你們評論秘密，我只能溝通一下，好好講，今天妹子和我說女人沒有一個好東西，今天妹子和我說女人沒有一個好東西，這句話很對嗎，當然也存在好東西的呀，就像我們說男人沒有一個好東西，男人有好的呀。

對譬如說，門在那，我跟你說這是我的課知道嗎，你放心我讓我的學員把你趕出去，好好講，然後呢今天呢，那怎麼搭訕比較好，我們先講完探探好吧，那探探表情是必然好的了，我精神喜歡，那很多同學都想去用那種。

可以複製粘貼的語言，你有遇到過什麼，比方說男生發出來比較好的嗎，跟你的搭訕，前六個月之前，沒事我不記你仇，你可以現發一下，我刪了，對你現在了，對那OK，通常情況下，為什麼說美女不好呢。

第一呢女人都覺得很多人說她美女，她去買一串糖葫蘆，兩塊錢也能換一句美女聽，你那句美女呢，並不佔多大位置，太廉價，對太廉價，那如果呢我們說你好，那又很正式，很陌生，沒有人喜歡，但發表情呢。

發表情其實是一個影子魚餌，發出來之後呢，如果說一個人給你發表情，當初像我發的時候，你會怎麼樣，翻到我的照片裡看一看，這個人什麼樣，感興趣OK，那就聊一下，還有人發表情也是滿學問的，就比如像年輕醜男嗎。

通常都會發那個咧嘴笑的，嗯那個表情，就上了年紀的比較正規點的人吧，就發一個嗯微笑的表情，那我能說給你發的，我給你發的是可愛，可愛也行，對，那我屬於什麼類型，上課，我不是躲開點嗎，哈嘍呢。

有同學問他哈嘍呢，哈嘍啊，你是不是瞬間回一句廣東話，嘞嘍，哎呀，這個哈嘍，這個哈嘍不行，要哈的話，徹底把英文字母哈出來，正常就要英文的哈嘍，對而且不要拼錯，當然而且你們嫂子是廣東人啊，這裡有廣東人。

可以跟她對兩句是不是，哎呀哎呀這個哈嘍啊，在我這個同學學院裡面有很多廣東人的，他們是東北的，我才是東北的，然後呢這裡呢有人說，有人說神仙姐姐是什麼呀，神仙姐姐，對你如果有人跟你這麼說你會喜歡嗎。

那我就會回，你多大我多大就叫我姐姐，如果會聊天的女人就會這麼說，當然很高了，你看我坐著，你看我跟貝貝的身高差，屁股放下吧，這裡呢有同學呢問說，啊不對什麼紅色的，哪個，前段日子朋友介紹女的。

介紹個女的認識，後來兩次聊天時不怎麼搭理我，問一下還有機會嗎，那貝貝你覺得說一個女孩子被介紹兩個人認識了，然後還聊了幾次天，然後呢現在不怎麼理她了，你覺得這就是說一個女生，對呀。

那他不會說是說你對我不感興趣，對嗎，嗯，那你介紹，你想一想如果貝貝一個你不感興趣的男生，然後，不能說不感興趣是不認識的男生，被介紹認識了，那你願意去認識嗎，那首先要發一下照片，對呀。

那你要是不夠關就沒有必要去了，他都已經去了，那必然是對你感興趣，那你覺得有沒有機會，你要問我我告訴你沒機會了，換一個吧，你這輩子跟哪個，每個姑娘都沒機會了，也不一定，要勇於嘗試，對呀，你看這會搶答了。

貝貝你問我我是小白兔嗎，你不白，一點也不配合，別把自己的機會放棄掉，那任何的東西你試就有結果，不試呢就沒結果，沒結果都沒有，對不對，哎，貝貝老師很牛逼嗎現在，很牛逼嗎現在，我突然發現你很有氣質。

感覺你來自另一個星球，這個開場怎麼樣，我覺得他這個屬於作死型的，是有點作，這就跟吳同成就有一個慣例，是這樣的，我們的第一個默契是，彼此出現在彼此的附近人當中，我不說話你也不說話，然後他就心靈感應，對。

然後他扔出去之後，扔出去幾十個，一個沒有回他，有幾個回到，他都是背包裡找的，我說這個原來不靠譜，算了放棄了，那越炫的東西，他反而越不實際，明白嗎，那其實一個表情，它只是一個開關，像這種，他如果喜歡我。

他必然會回我，他如果不喜歡我怎麼樣，就閒置在那，對呀他必然不會回，你發再富麗堂皇的話也沒有用，你，你把李白請來也沒有用，大家懂我的意思嗎，不是我把他帶東北了，他是本身就有點東北腔，我給他吃了片榴槤糖。

這裡有人說直接用冷毒可以嗎，冷毒呢是一種製造好奇的方式，如果呢一句話直出你的心靈，你是願意回的對吧，但是呢你有多少性能呢，你不要用這種嘛，美女我覺得你的眼睛好像沒畫路，沒畫路長什麼樣，我也不知道。

這是一句很牛逼的開場白，你覺得怎麼樣，你完了，都竟然相互，可以說竟然相互喜歡了，怎麼不打招呼呢，那你的開場直接發問，你覺得女生第一次不回你，你還有機會嗎，為什麼要上來就做減分的事情，不是嗎。

那多次的發問，老何你喜歡還是不喜歡，他問什麼，那我們倆找一下曾經的聊天記錄還有沒有，沒有了，沒有曾經的聊天記錄了，通常情況發問的並不會有好結果，因為你的問題如果有人不願意回，那怎麼辦。

那如果一個男生多次的問，美女你在做什麼，美女我們聊聊天，你好煩啊，你好煩啊，旁不理就一個，然後呢直接回我除了表情還可以發啥，最好的呢就比方說，hello這個是一個好方式，發一個英文或者嗨。

那這樣也比呢就說你好強，明白嗎，這個中國話呢，中國的文字它這個意思太多，所以很多時候表達的不直接，中國文化博大精深，扁擔寬扁擔長扁擔平平扁擔擔上，對，你這麼說你給他們講一講，你講兩段我平時教給學員的。

那很多同學呢要問到說接待對吧，那接待呢貝貝呢已經是我的御用療肌了，天天陪我出去搭訕，那通常情況下大家會發現很多時候呢，貝貝你看到搭訕沒成功的學員，他有一個什麼現象，就是負能量暴增，對那幾次不成功就完了。

就不可以了，他沒有不開心，他就是有點發呆，他喜歡發呆，要不我們比一下發呆吧，貝貝，乖啊好好講課，我們說一下，那在搭訕的時候負能量很多同學都會出現，為什麼會出現呢，那因為你多次的失敗。

很多時候幾次失敗以後就放棄了，那你覺得說貝貝，你覺得說每一個人都用我教給他們的方式，他們會百分之百搭訕成功，為什麼，因人而異啊，對啊把妹是一個概率學，從始至終，他都不是一個什麼啊，不是一個數學公式。

不是一個蘋果加一個蘋果就等於兩個蘋果，明白嗎，是，他是一個概率型的，那每一個人都有一個東西，那我可能講了現在都忘記說了，叫做受眾性，那什麼是受眾性啊，這是一個人喜歡什麼樣的款呢，貝貝你喜歡什麼樣的款。

就男生裡面指定有幾款是你喜歡，有幾款是你不喜歡，你可以說一下，首先長得長得能看板，然後其次就是穿著打扮，然後還有就是，他的氣場對男人氣場很重要，男人的氣場很重要，真的特別特別重要，氣場懂嗎。

大家主要看氣質，氣場什麼呢，氣場很簡單，那很多同學，我們這裡有很多老學員有跟過我去夜店的，那吳同呢，這夜店裡呢，大家有聽過吳同去夜店的故事嗎，有聽過的打個1沒聽過的打2，都沒有，那第一次呢。

大家知道北京有個秀的酒吧的人有多少，有知道的打個1出來，那我第一次呢，在北京秀的時候呢，在12年跟摩卡，然後呢，跟壞男孩的現在的一個CEO叫做Jacky，我們呢，一起去了秀，當時呢。

摩卡是進了夜店跟如魚得水一樣，那個歡神那個騷啊，然後呢，我當時呢，去了之後就是睜眼瞎知道嗎，就特別緊張啊，忐忑啊不安啊，然後然後呢，我進了酒店之後，我進了這個夜店之後我幹什麼呢，剛才在夜店的那個。

就這樣，就這樣，就抱著個寶，然後呢，要不然就是這樣，然後呢後來呢，到了最後呢，摩卡已經在50裡頭了，特別嗨了，然後呢我在50，我還不敢去50呢，然後呢，我記得當時呢，秀有一面透明的鏡，誰說我打不贏。

我把他拖出來，我卡了就白打了，來50分鐘，50分鐘，手榴彈用100個給他，赤米彎鼻之形，然後呢，呃，我想想，大家想看摩卡怎麼燒的，是吧，我給大家看一個，劇透一下，怎麼樣，這裡有一個摩卡前段時間學跳舞。

(笑)，這不是摩卡嗎，(笑)，這這這，毒母的那個，毒母的那個只放一次，放了一次就沒了，(音樂)，好可以，這還沒到夜店，這還沒到夜店，夜店更騷，到夜店更騷，(笑)，這個是，呃，簽名卡是吧，然後呢，那個。

這個我跟妳講，不能說了這個，然後呢我們繼續說，結果呢我在秀裡呢，我能緊張到什麼程度呢，秀有一面透明的玻璃，鏡子，然後我當時，我看到的這個投射，我以為那邊是一個場地，然後我以特別大的衝力這樣，砰。

撞了上去，然後我周圍的，所有的那個，那個酒吧台周圍的人，都看向我知道嗎，我那個額頭是腫了的，我是暈暈乎乎的，我當然會緊張了，那個時候第一次去夜店，從來沒有去過，然後那個時候像傻子一樣，在夜店裡。

後來呢怎麼練呢，我在到了台灣的時候呢，台灣有一個，台中有一個夜店叫Labi，很火爆，然後呢Labi呢，我喝那個，比我還好，喝了很多杯得了個第一名，然後呢是一張呢，50萬台幣的這個單金券，就一張會員卡。

就在這個Labi裡呢，我可以無限次的喝酒這一年，明白嗎，就將近10萬塊錢，那個意思，但是它不能兌現，它只能我在裡面喝酒，就最高級的會員卡，然後呢我每天都去玩，每天呢，第一最開始呢，去了酒吧呢。

我特別不安，我就選了這個酒吧，第二層的這個，斷海，它這個第二層呢，都是一些，就是說我們說，喜歡靜一點的人在的，然後有個落地窗，但是一般都是吊屍在這邊，其實就是說，你不敢去玩這個夜店的。

我這邊點了很多的酒啊，什麼威士忌啊，灰燕啊，伏特加啊，然後什麼那個零度啊，伏特加，然後那個，那些調的什麼雞尾酒啊，各種還有什麼飲料，還有那個，大的那個白的那個酒，我忘了叫什麼了，氣泡的，反正很多。

就往死裡的點，我那個桌子上是滿的酒，然後呢，那個時候就這麼點酒，結果呢，我還是不能在夜店裡泡妞，後來呢，我一點點的適應了，就是說隔著這個二樓，可以適應了，怎麼辦呢，我到一樓去，我到一樓去呢。

我又開始這個，點一個卡，還是點很多酒，然後我也喊一些男生來喝酒，但我不敢喊女生，一直到後來呢，我就把一樓的酒也停了，我就開始拿一杯酒在舞池裡蹦，就一直站在舞池裡，到了你慢慢會發現，你在舞池裡呢。

你跟這個，一到這個夜店以後呢，夜店的節奏跟你是相搭的，就你覺得這地方很熟悉了，那這個時候怎麼樣，就在夜店裡有感覺了，那一直到了14年，15年的時候呢，我跟貝貝，我領貝貝當時去的MIX。

那個時候貝貝看我第一眼的時候，覺得我是怎麼樣，你當時那個評價，大叔，然後呢，騷，還有呢，浪，還有呢，賤，賤不賤還不知道，賤一個，那那個時候呢，我就已經偏向於夜場的老手了，那因為到了夜店呢。

整個環境很適應，那當你適應了一個範圍，你的整個能量就會高，這個是我們所說的氣質，就像牡蟲呢，從前在這個四五線的時候呢，有小吃逼，那然後大家看現在是不是，主要看氣質，明白了，然後呢，這裡呢。

第一次搭訕緊張嘛，搭訕多少次以後不緊張，吳同呢，在麗江的時候呢，號稱小鋼炮，那個時候呢，有美女笑場了，這能吸引女生嗎，我沒懂你的意思啊，許化鞭，然後呢，問我搭訕緊不緊張，我最開始去搭訕的時候呢。

拿著手機跟女生搭訕是這樣的，哎呀，怎麼屏幕跑出來了，我這樣，我的手是這麼抖的，然後呢，但是呢，那個時候呢，一定要收，為什麼，因為好面子，剛到了麗江，堅決不能說是對別人瞧不起，明白嗎，我那個時候呢。

我是為了面子一定要成，為了面子一定要成，誰說我當時成像結合過了，我當初也就是編腳料，現在是已經變成了，那時候是和式幣沒有挖出來的時候，現在是已經和式幣出來了，你看這美玉，是不是，是，什麼是框架。

這就是框架，哈哈哈哈，被被挖了，那無聲的搭訕呢，有人想問那是可以的，那吳童呢，曾經做過一個是這樣的，那女孩子呢在打電話，我就告訴她，那她掛掉，那你會發現，如果女生會這樣，先拿電話這樣，然後掛掉，明白嗎。

她也會先考慮你好不好，她如果看你過得去，然後呢，她就會掛個電話，問你是不是有事情，這也基於女生的安全感，很多時候並不是說，你的技術多好就可以，還要看女生，有的女生安全感高，她會通過，有的女生怎麼樣。

安全感低，她也不會通過，懂我的意思嗎，那有的時候呢，吳童過去，哎嗨你好，她願意跟我聊，有的女生哎呀媽呀，幹嘛呀，是不是，像這種這種這種女漢子，我這種女生，哎你好，還美女，哎你幹嘛，說人話，啊。

你到五項包裹那裏去呢，哎你好，是這樣，剛我在那邊就，看到你，我覺得你還蠻友善的，所以我就想過來，跟你認識壹下，我有點緊張，我也沒什麽好的辦法，就只能這樣過來，跟你認識了，妳來這邊是，玩，玩什麽。

妳不會是說，壹個人傻傻的背著包，在北京，三里屯這邊逛嗎，妳知道前段時間，又壹部出了個新聞嗎，不好意思，我還上頭條了，真假的，妳拿壹個我看壹下，妳有存嗎，刷了，不可能，壹看就騙人的，真的，真的那妳找壹找。

妳找到照片，那妳看這時候，就可以去看她電話了，知道嗎，就進入電話模式，就可以看壹看，看壹看吳童，那個，那個，做眼袋時候的照片，照片啊，就很多時候呢，是這樣的，那妳看，妳可以借助，她說她上頭條啊。

什麽的東西，然後呢怎麽樣啊，直接的去跟她產生互動，明白嗎，懂我的意思嗎，我什麽叫怕老婆，我能怕老婆嗎，妳問她平時，我對她多嚴厲，壹，三，九十九，今天數是幾，上課，態度好點，上課，看沒看到，什麽都需要。

我回去再為妳洗壹把，今晚別流連我，好我幫妳好起來，很多時候呢是這樣的，其實呢長期關系，大家看得清，我是挺怕她的，我挺多時候，願意逗她玩哄她，但是呢，如果我生氣的時候呢，誰慫，我，這個呢其實就是框架。

那大的方向呢，妳要掌握，這是壹個長期關系中，就這樣有壹個方向盤，我們在這裏就這樣，嘟開，然後呢這時候呢，背面的這樣，要過來拿這個方向盤，她享受的呢，是拿這個方向盤的過程，但是妳把這個給她了，她把車撞了。

她只會跟我說，壹件事情，妳傻逼妳讓我撞車了，明白嗎，妳不能去搶，妳不能給她，這是長期關系當中，必須要學會的，我們都說長期關系，很多同學好奇，長期關系當中，到底有沒有推拉，對嗎，那長期關系的推拉。

就是這樣，偶爾呢，我們真正做到最好的，長期關系是保留她的尊嚴，然後呢還讓她乖乖的聽妳，而不是怎麽樣，去給我打壹些藥水去，什麽她的尊嚴，什麽她都聽妳的，我們會發現，我們喜歡壹個人的時候呢。

正因為她的性格色彩，當我們不喜歡壹個人，也是因為她沒有了，壹點點的特點，我們男人不也是嗎，我們其實說的，照顧女人的尊嚴，就是我們男人，讓女人不去跪舔，那我們跪舔的時候，女人為什麽不喜歡我們了。

我們沒有了自己的心點，老婆妳會喜歡我全程跪舔妳嗎，就比方妳說什麽都好啊老婆，我們去啊，只是我不喜歡不代表其他人，那有人會喜歡那種跪舔的嗎，會，壹輩子就跟這種人，我覺得少數吧，對，反正任何人都會有個例嘛。

但妳覺得大眾有女人，會喜歡那種完全跪舔的男人嗎，不喜歡，為什麽，那種人喜歡這樣還不如那條狗，懂了嗎，大家可動態了，我跟妳講，大家好好學吧妳說，什麽時候下壹次我學員，大家壹起都是帶著女朋友來聽我的課。

說的什麽，我說妳要是喜歡那樣的，妳還不如去養條狗，大家喜歡跪舔的，就去養條狗嘛，對不對，那大家會發現，女人不喜歡跪舔的，其實我們男人也壹樣，可能壹時的虛榮心，壹時的虛榮心，壹時的虛榮心，壹時的虛榮心。

壹時的虛榮心，壹時的虛榮心，壹時的虛榮心，壹時的虛榮心，妳會覺得壹個女人完全聽妳的很爽，但是如果壹個人，別狗，沒聽懂吧，沒事沒事，有的人沒聽懂呢，等下聽錄音，那我們也會發，妳笑壹笑，妳怎麼這麽嚴肅。

是不是在吉祥物，是妳這個角度沒擺好，妳不知道專業上45度角的嗎，妳這照人臉多大呀，可以了嗎，可以了，還說我顏值最高，大家覺得我今天顏值高嗎，看不看得高，好了我們好好剪課，對了，吳同學最近要紋身了。

過段時間給大家繡紋身，和貝貝比差多了，繡紋愛回運快，好了我們好好剪課，那大家會發現呢，跪舔的男人不喜歡，女人也不喜歡，相同的如果壹個女人，完全都聽妳的，這個女人也不會快，因為她沒有了自己的色彩。

那我們是要怎麽樣，就像壹個雷區知道嗎，這裏面有雷區，像游泳的地方，它有這個警戒線，不能游過去那邊有鯊魚，那妳也在自由的海域裏面，可以隨便游，那妳不衝突就可以，但是很多時候呢，貝貝她也會去。

衝撞我的警戒線，明白嗎，女人都會去撞妳的框架，她有很多時候，會碰我的底線，比方說她喜歡冷暴力，她經常會在我們倆吵架的時候，她就不吱聲了，東北話講就是，壹竿八竿子，打不出壹個屁來，明白吧。

就怎麽說她也不吱聲，既然她們，大家有沒有想過，既然她八竿子，打不出壹個屁，她冷暴力，妳為什麽不直接戳她呢，妳能不能不冷暴力，我不喜歡，那妳覺得，我應該表露我的態度，還是不表露，妳冷暴力我也冷暴力。

應該吧，沒有人會不冷，我們長期關系，表露的叫做溝通，什麽是溝通，溝通是妳把東西都說出來，明白嗎，很多同學最怕的，就是跟女生溝通自己的情緒，都是躲著的，明白嗎，怎麽推拉是推拉嗎，推拉其實很簡單。

推拉其實就跟，不打狗了，釣魚吧，其實背面就是壹條魚，這有個溝，掛上了現在，然後呢，在這個長期關系當中呢，她願意怎麽游呢，妳隨便，游一游呢，偶爾要衝到這個緊急線的，知道嗎，拉拉扯，比方說，她可以自由地玩。

但是比方說，她要去打順領針，那貝貝呢，想要臉瘦壹點，像那種網紅女神壹樣，然後我說呢，我要睡假臉的姑娘對不對，那很多了，那我不需要跟妳在壹起，我想找壹個長期關系，純天然的，那妳呢就不要去動，那貝貝呢。

她會聽從我的東西，她不去找，那這是我的框架，那鬆的時候可以，妳隨便臭美，但是妳不能怎麽樣，妳不能去整容，這是我的框架，壹樣的，我會把妳拉回來，懂我的意思嗎，那調動女神的情緒很簡單的其實，誒，豬，嗯。

就那壹個比較賤的，剛剛呢，我剛剛跟貝貝說呢，豬怎麽叫，豬怎麽叫呢，小眼神說就這樣，豬怎麽叫，然後她有聲音，然後呢貝貝會這樣，噢，明白了，明白了嗎，老婆，這都是勾起女人的情緒的方式。

其實妳想勾起壹個女人的情緒的方式是，妳自己先開心，妳自己都不開心，別人怎麽開心呢，這都啥呀妳們這發的圖片，我看壹看啊，我的天哪，妳們能不能純點漂亮的，帥氣的是不是，顏值高的，別亂捶我，哎呀媽呀，這啥呀。

上課，算了看不了不看了，我告訴妳是什麽，關了吧，看鏡頭，我們再好好講，那長期關系當中還有壹個現象，就是什麽，就是吵架，那吵架的時候呢會有兩種現象，貝貝姐是幹什麽的，叫妹妹，她才96年的，我才95年的。

沒有她94的，我91的，我坦白從寬，她是學那個安傳的，安傳，比我大，12，好我們好好講，那長期關系當中呢，吵架怎麽解決呢，吵架會出現兩種現象，壹種呢是不溝通，三種，壹種是不溝通，壹種呢是溝通。

還有壹種是什麽，是溝通到最後呢，憋著氣來是，都說今日是今日畢，沒有貝貝是學舞蹈的，學那個叫什麽玩意，中國民間舞，壹開始不古典，古典自己跳壹跳把自己腰閃了，知道吧，然後閃了之後就中國民間舞了。

那好我不抽了，我都痛了，然後呢大家說，那這三種現象呢，第壹種我們說不解釋，也不吵了，就過去了，這是絕對不對的，明白嗎，妳這漢語不記憶好呢，那有空妳可以跟他學壹學，我跟妳說，那個到時候讓他親自指點妳壹下。

保證妳考到安傳系去，好我們好好講課，別別別別，別讓我插牙話題，好好講課，那不聊天，不解釋，不爭執，然後呢就直接這個事情就過去了，大家覺得對嗎，大家覺得對嗎，對啊，葉峰說對，葉峰妳以後妳怎麽幹。

妳好樣的啊，楓葉對，妳好樣的我跟妳說，來妳給我把他弄出去，那個楓葉對，來妳給大家把他給我弄出去，弄出去，來綁那個綁小毛人身上，往北極那邊趕，讓他別再回來了，好我們好好講，我是壹個很溫柔的老師，我放棄了。

胭脂胭脂胭脂，大家覺得我這個頭型帥嗎，像女人線那個有味道，別人說的這背著設計的，衣服都是背著買的，是不是，好我們好好講，沒有小飛機好看，飛機不能用了已經，飛機那個現在已經不流行了，不Fashion了。

我換壹換，那個奶奶對當初是為他染的，然後呢我們繼續說，那不解釋指南是不對的，也不溝通，因為長期關系需要溝通，那另外壹種是什麼，我們說是帶著氣，然後聊到最後吵壹下，必然不對，然後這個事情還沒過去。

然後今天不解決了，明天隔夜仇，那貝貝我們兩個有試過壹次隔夜，對不對，那妳覺得隔夜的感覺舒服，就我們倆那天晚上，就是有壹次妳那個我拿牙膏調戲妳，是不是妳發火那次，然後是不是隔到第二天，那妳覺得舒服沒有。

早上起來兩個人都不開心，苦著個臉，是妳比較苦，妳沒苦啊，苦了，那妳覺得好受嗎，是當天事當天性，今日是今日，我91年呢對吧，我6月29的生日，我巨蟹的我跟妳說，我是壹只溫柔的小螃蟹。

但是通常情況下我是壹只獅子座，是不是，好不好，那為什麽呢，因為呢，當然都是大家記住啊，今日是今日，並不是今天妳們兩個人往死裏吵壹架，那我通常在跟貝貝吵架的時候，我都會怎麽樣，我都會把情緒壓制下來。

那其實我說過情緒不能壓制，但很多時候也可以適當的壓制，懂嗎，然後呢，我呢會，她沒有不高興，她呢就是這樣睡，那妳不高興了嗎，寶寶，沒有啊，來見蒙壹個，3，來嘛，妳親一下，謝謝，好了我好了，那麽大家要記住。

情緒控制好，這就更加秀愛，這個叫秀愛，不秀愛，我叫雷鋒，然後呢我們大家記住，這個事情如果妳今天沒有解決，明白嗎，妳呢然後呢又不控制自己的情緒，必然是吵架，懂嗎，壹定要先穩定好自己的情緒。

我有的時候極力先引知自己情緒，我會告訴我說我挺生氣的，我這有點氣炸了，但是呢我們先把事情溝通好，那這個事情怎麽樣，怎麽樣，怎麽樣，那妳不應該這樣，明白嗎，然後呢這個時候女孩子有的時候也會有情緒。

如果她有情緒，那麽麻煩妳先把妳的情緒收起來，她不冷靜是她，妳還不冷靜，那麽妳很傻逼，明白嗎，尤其作為壹個學了PUA的人，如果還不能管理自己的情緒，在吵架的時候還搞不清楚次，那麽妳是最loser的。

那我經常都會告訴我自己，我是壹個PUA，我還是壹個master PUA，那麽我又是壹個男人，在長期關系當中男人在主導地位，那麽麻煩妳對女人的情緒敷點擇，妳可以有妳的小情緒。

妳的情緒是在基於女人先穩定下來，再去發洩妳的情緒，我通常都會把她先哄好，然後妳再推說妳要氣死我了，妳知道嗎，抱抱我，爸爸，爸爸，好了上課上課，這就是IOD知道嗎，這就是無形性指標，深深的舉。

這個時候我應該做的是這樣，千萬別抱我，我回去把硬物點，我跟他去個擁抱，我去個擁抱，我把和毛毛解了，上課，好吧這框架不行了，就打不過了，完了我壹世英名都毀了，大家看到了，就今天的課程就叫做。

著名大神P那個吳同，是怎麽陨落的，怎麽死的怎麽沒的，然後以後大家再也見不到我了，我去洗洗臉，我們好像說，招牌砸了我跟你說，不能，強制性，我們好，給框架變低架了，其實大家會發現，妳的框架呢。

並不是說壹件事情，幾件事情決定，很多時候呢，大家知道嗎，我這裏蹦出了壹個，新聞頭條，叫做男子強姦女同事，竟稱自己夢遊，(笑)，我去我懵了，好了好了別碰，我覺得這位同學，應該來上我的課程了。

何必去夢遊呢是不是，這夢遊大概也不現實啊，然後呢我們再說，並且在世，我特別興奮，我們繼續說呢，長期關系當中呢，很多時候，這種不服從呢，就已經不再是IOD了，那女人呢，她有的時候，她的性質在不在。

她也會出現，不是說每壹個IOD，都那麽的致命，那在我們的吸引，大家記住吸引階段，跟長期關系階段的，IOD也好CT也好，我們所說服從性測試，無興趣指標，我們的興趣指標也好，都是截然不同的，懂我的意思嗎。

在長期關系當中，她的興趣指標，必然會真實，那有了興趣指標，應該怎麽樣，升級了，是不是，那如果呢，在沒有興趣指標，無興趣指標呢，妳可以冷落她，但妳也可以調戲她，因為怎麽樣，生米都煮成熟飯了。

都崩成爆米花了，姑娘都在妳手裏了，是不是，妳還怕什麽呢，那很多時候呢，也還會有壹種現象，就是呢，我們長期關系當中呢，還會出現的，比方說做服從，那真的還關系到服從嗎，其實也沒有什麽，是不是服從。

她不服從的時候，也無所謂，因為她畢竟是妳的女朋友了，妳還跟她交那麽大的爭，妳覺得合適嗎，不想聊了，妳們大家跟她聊吧，我再見，快點上課啊，大家知道錯了嗎，這誰說走啊，妳這小小超，這些同學我記住妳了啊。

我可記住妳了，好我們繼續講課，那我們繼續說呢，在這個搭訕當中，也還會有壹種現象，就搭訕壹個女孩子呢，很多同學都覺得自己的形象，壹般般，就也不爛也不差，就去搭訕，然後得到的結果呢，壹好了呢，就啊。

壹不好呢，呃，大家記住啊，什麽到底叫做情緒呢，情緒是妳開心的時候，所傳達出的信息，明白嗎，那妳如果在搭訕的時候妳都沒有能量，那必然不會讓女孩子得到情緒，吳同呢前段時間去拍這個，記錄教學視頻。

然後吳同呢也是說這種情況，就是太累了嘛，然後去搭了壹個，開著壹輛雷克薩斯的正妹，去錄像的時候，哎妳好，是這樣的，我當時情緒是啥，我說哎妳好，我剛在那邊看到妳，我覺得妳挺有氣質的，我想要跟妳認識壹下。

大家覺得這個說話，剛剛有能量嗎，老婆妳覺得有能量嗎，沒有，那當時特別累，然後呢，平時我搭訕都是像剛剛跟貝貝演示的，是吧，哎妳好，我剛在那邊看到妳，我覺得妳長得像個小豆B壹樣。

呃我們兩個能愉快地在壹起玩耍嗎，說NO，NO，對這就對了，聽話，懂了，買鋼彈也是個服從，如果妳真的搭訕的時候跟他說，說NO，然後真說個NO，那就OK，牛逼了，這就壹萬個讚，當然了。

這個時候就是我們的情緒，大家會發現，我們所說的，大家不知道有沒有看到壹個視頻啊，壹個視頻呢，是壹個人上了壹臺列車，在列車裏妳這哥們就，哈哈哈哈，壹頓傻逼的笑，然後呢，這壹個人呢，都看著他開始跟他笑。

這叫情緒公正，明白嗎，那我跟貝貝在壹起呢，永遠是豆B模式，這也是情緒公正，懂嗎，我們通常我去帶學員搭訕的時候，我都告訴他，我說妳出來搭訕是次要的，妳的主要目的是玩，我會帶他們去逛壹逛什麽阿迪達斯。

是不是，看看鞋，然後呢，咔咔咔告訴銷售，我說我們看看鞋，然後呢，我們可以去什麽呀，UV鋪逛壹逛，我們可以去順店裏逛壹逛，甚至我還可以拿起吉他，表演壹下我的壹子殘，北京金山上廣茅裝飾房，那玩是主要的。

其次才是搭訕，為什麽呢，先玩得開心，然後呢妳才會有能量，而不是以任務的目的去搭訕，這是大家壹直我要讓大家學會的，就很多同學都會給自己很大的壓力，壹定要把這個女人睡掉，壹定要把這個女人踢低。

妳的踢低往往怎麽樣，無欲則剛，妳不追求的時候怎麽樣，就成功了，對嗎，是不是，我曾經我就沒追求過，想跟我的小寶貝滾床單，那我就成功了，就是這麽自然，就是這麽有feel，好我說偶像牌啊，大家記住。

通常情況下，先滿足自己再滿足別人，才會讓自己舒服，明白嗎，而不是壹味的直接去滿足別人，而為難自己，那我之前呢，有過壹次是這樣的，我有一天呢，當時想約貝貝去，當時剛認識，想約貝貝出去玩，結果呢。

貝貝那天的晚上呢，有壹個同學的生日趴，結果呢，貝貝呢是壹個社交職業很弱的人，大家知道怎麽樣嗎，她呢在那個生日趴呢，讓我送到生日趴門口，她連跟她的同學介紹壹下，我都沒介紹，就把我扔在路邊，知道吧大家。

大家我當時就跟那個路燈下的小姑娘壹樣，知道嗎，就手裏呀捧著我頭，采的沒有壹滴油，大家懂我的情緒嗎，大家覺得如果說，我們其餘的同學如果在這種情況下，大家會覺得舒服嗎，反正無童我是很不舒服。

我是當時覺得弱爆了，難受萬了，奪命歌手，能好好聊天嗎，我去年買了塊錶貝貝，那不是半個字，人家去呀，她同學呢，我給她送過去了，然後她跟她同學玩去了，連介紹我都沒介紹，就這種時候我其實情緒挺低落的。

但是麻煩大家控制下自己的情緒，其實無所謂嘛，她不帶老子，老子跟別人玩嘛，她那個時候可以不理我，我也可以約別的姑娘，雪花花飄飄，老爸壹二三唱，上課，我上課都是這樣的，特別歡樂沒有事，那我們繼續說。

那最後這個話題就是這樣的，大家會發現，其實妳的情緒別人刺激不到妳，那她呢，當時對我的這種狀態呢，那很簡單嘛，吸引不到位嘛，妳看她現在，班級同學聚會上演我劇呢，吸引到位的什麼東西都有了，明白嗎。

只是妳的吸引不到位，而且呢，之後呢我會跟她溝通，我說妳為什麼不帶我，她也會給我理由，那理由的解釋合理，我們就能接受，那理由的解釋不合理，我們怎麽樣，發飆，明白嗎，就要跟她好好溝通壹下，來我們聊聊這兩天。

這種上課大家覺得爽嗎，大家放心，我不會辜負大家的忠告的，我會以後將這種精神病的狀態，進行到底的，好吧，然後呢我們今天的課程呢，就到此結束了，親愛的們，拜拜，寶寶，收課了，壹個小時了，拜拜，我還想聽。

還想聽啊，鑑於貝貝還想聽，我們再給大家講壹小段，這外套我哪買的，DON'T EAT NOT，任何果實，任何果實的，捨不得貝貝，來老婆給大家講壹段搭訕的要領，永遠不要妳以為，為什麽不要妳以為。

可以講壹下嗎，妳經常聽我狙擊客戶嘛，妳可以講壹下妳理解的，壹些小理論嗎，不過的確是啊，就是永遠不要妳以為，大家再見了，妳講我跟後面抱妳，好了，好好講壹講，給大家講壹下吧，我給大家做個小專訪。

十到五分鐘時間，妳講吧，講什麽就永遠不要妳以為，妳可以講壹講，心態上呢，比方說我平時都是怎麽開導客戶的，比方說他們總被認為說，自己這件事情成功不了，這種事情，其實吧，就不是所有人都能像妳這麽自信。

什麽都覺得妳能行，妳能做到，其實包括我自己，我也會有的時候覺得這件事情，我覺得我做不好，然後妳就該說了，永遠不要妳以為，但是妳看妳曾經覺得，妳做不到的東西，最後我讓妳做，妳有得到結果嗎，哪壹件事。

每壹件事都是，那曾經我還以為，我不能玩過山車呢，曾經壹個在深圳的時候，壹個開法拉利的姑娘，跟我說做壹次過山車，她就陪我睡，結果我沒敢做，然後這傢伙壹毛錢沒花，就把我逼的過山車，的確是。

其實就是妳想告訴別人，妳敢想就去做，妳別給自己設限制，這妳不做妳怎麽知道妳能不能成功，妳像他，背面的身高，差了壹丟丟壹個字，就是練舞蹈，是不是，條件差壹點，前壹次就哭了，為什麽哭了呢。

就是因為別人說他了，然後他就心裏不舒服，其實妳的心靈調節有問題，或者怎麽樣，那都是我自己，我真的就這樣學不了嗎，妳看貝多芬，手指頭還不夠長，還能彈鋼琴，龍還能彈呢，對不對。

任何東西妳給妳自己設限制有用嗎，對，妳的以為只會給自己限制，妳不嘗試永遠沒有結果，當初的時候，想當初我第壹次，開車漂移的時候，我當時認為我死定了，這下就說要麽就死，要麽就是漂了，結果最後，最後其實。

既沒漂成也沒死成知道嗎，因為很狠的壹腳殺死掉，把自己處在了方向盤上面，我差點處死那壹下，然後我才知道，其實我以為我要死，其實也沒什麽，四個幾次就會漂了，先說總結壹句吧，就是要告訴小朋友，要勇於嘗試哦。

對呀。