# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡1-9课：1.第一课-吸引力原理

是不是只有我这里可以录音，还是大家都可以录音，大家的YY界面上面能不能够录音，OK，我这边录，我来录，录了到时候上传到摩卡方法，摩圈的论坛平台，下面大家可以重新回来听，OK好，我们开始讲性利原理。

性利原理，OK，首先人际交往的基础是价值，就像我刚才做介绍的时候说到的人际交往的基础是价值，那么我们在考虑我们被什么样的女生会被什么样的女生吸引的时候，我们刚才提到了她的头发很长，很漂亮，对吧。

皮肤很光滑，很白，胸部很大，然后腿很好看，屁股很大，这些都是吸引我们的繁殖价值的这一部分，那么作为女人眼里面的男人要提供什么价值，男人总的来说还是以生存价值为主，就是郎才女貌，郎才的这一部分生存价值。

那么生存价值包括哪些，生存价值包括你的财富，你的地位，你的家庭背景，你的社交圈，你的可调动资源，这是你的生存价值，但是现在的话女生注意男生的繁殖价值的这一部分也越来越多。

也就是说男人的繁殖价值这一部分的重要性也越来越大，男人的繁殖价值，它其实不光光是包括说你长得帅不帅，你长得高不高，还有就是说你的身材的健康度如何，就是脸上有没有痘痘，牙齿黑不黑。

然后就是自己收拾的干不干净，像整个一个人的阳光不阳光，热情不热情，这种健康度的反应，还有就是你的性格，性格是不是体贴，是不是很大方，很大气，是不是小气还是怎么样。

所以所有的这些东西的话都属于繁殖价值的部分，那么我们每个人的价值，它的综合价值是由生存价值和繁殖价值两个价值加起来之后，形成一个综合价值，这个综合价值的高低直接影响我们对异性的吸引力的高低。

也就是说在任何的社交场合，不管你是单独的跟他约会相亲，还是在一些朋友相聚会的场合，然后还是在公司里面，还是在学校里面，还是在任何的地方，就说你应该一定要很合适的，很合理的把你的这些价值展示出来。

这个要放在你的脑子里面，如果你在任何的社交场合都躲在角落里面，一声不发，然后也不主动与人沟通，也不站到社交中心的位置上面去，然后就躲在角落里玩手机，或者盯着美女看，不去跟男生交流，然后也不去逗女生玩。

也不去为大家去服务去照顾大家，那么你就一次又一次的去失去这种在社交场合上面去展示自己价值，形成吸引的这样的机会，如果这样时间一长以后年纪一大，吸引好的优秀的异性的可能性就会很低，OK往下。

我这里要看科建，有的时候会看不到YY的语音频道的界面，然后有什么我有什么问题的话，大家可以在微信的咱们群里面发出来，然后可以看着，OK继续，那么谈到价值的建设，这一块的话我想跟大家多说两句。

我的很多学员的话跟他们以前线下课的学员的话都会上课的时候，上完课以后都会布置一些作业和任务，那么这些作业和任务有的人去做了，去执行了，然后效果就会好，效果就会有，有的同学他就懒，然后他就不去做。

不去执行，那么时间过去了三个月半年，甚至有的是一年了，效果还是不好，或者自己想要的那种生活，情感生活还是没有发生，这里其实给大家布置两个比较简单的，第一是打开你的生活圈子的，第二是让你显得更加的健康。

阳光，积极，热情，正能量，自信的两个辅助的东西，这两个是必须的，必须的，什么是必须知道吧，就是一定要做的什么呢，就你的价值建设的两个，第一，你要去健身，要去健身，不要问我去哪里健身，你喜欢跑步就跑步。

喜欢在家里推哑铃就推哑铃，有条件允许的去健身房的就去健身房，一定要对自己狠一点，要设置建设的目标的时间，我多长时间出腹肌线，多长时间的话，主要的线条全部要出来，这个很重要。

就像我们男人看那些女人的身材一样，很性感，女人也是好色的，看我们男人的身材也是一样，那么你没身材可以看，肚子大腹便便的，然后要么就太瘦太单薄，要么就太胖，要么就是一身横肉。

像这种的话都是不有助于你去对女生建立吸引的，但这个东西比方说身高，我们没有办法再改变了，但是我们的身材是不是，这种健康是不是有型，这个是可以通过我们的努力去改变的，还有一个就是拉丁舞，跳舞。

这个是很重要很重要的，不管在任何的城市，是从小到老，你看那些广场上面跳广场舞的那些大妈，还有就是小的小孩儿，幼儿园里面跳舞的这些小朋友们，都是以女人为主，各个年龄段的女人，她都喜欢唱歌跳舞。

她们喜欢这种社交活动，文艺活动，那如果你唱歌唱得好，或者跳舞跳得好的话，你在女人眼里的话，天然的会有加分，会有吸引她们眼球的部分，然后你把这个技能掌握到身上来以后，你的形体，首先你的形体，还有你的气场。

站相坐相都会好，气质会好，气场会强，然后呢，拉丁舞这个东西是男人和女人的一个，就是说用肢体语言来交流的，这么样的一个舞蹈，那么你学习这个舞蹈的过程，其实也是在学习如何用肢体语言。

如何用眼神不说话的情况下，跟着音乐和节奏，有规律有节奏的去跟女人去做一个互动，去跟女人去交流，这个是很棒的一种学习，很棒的一种学习，而且这个的话在很多城市，它的一些小的兴趣班，或者舞蹈班都不贵。

一堂课都不贵，你可能一个星期去两三次，然后比如说两三个月下来的话，你可能就已经到了终极水平，那你就可以约会的时候，你可以把这个女生邀请来舞会，一块跳舞，那她会不会不重要，你可以带领她，你跳到终极的时候。

你是可以带领着女生一块跳，然后你转动她肢体的时候，你会很容易就kino了，对不对，可能我们在约会的时候，想去牵一下女生的手，我们得憋半天，丢个什么惯例，我找个什么机会，我就牵她的手，但是你想你去。

如果你会跳舞的话，你把她邀到一个什么舞会，然后有很多朋友很有意思，邀她一起来参加，然后她就来了，然后你请她跳一支舞，这很自然的一下手就牵上了，不牵手不可能，不但要牵手，还得搂着她的腰。

然后你们的距离还得很近，有的时候你的鼻息，她的鼻息都可以听到，这是非常棒，非常好的推进关系和kino的这样的一个途径，一个工具要去用它，要去用它，OK，然后我跟大家说一下，就自身建设的话。

就是要文明起精神，野蛮起体魄，要去健身，要去学跳舞，然后你的工作要全情的投入，把你的工作做好，总之你是一个正能量的，如果你是学生在学习，就好好的把学习学好，就你该做的事情你得做好。

如果你连你该做的事情都做不好的话，女人是不会，女人是不会对你亲眼，就是亲眼相看的，另眼相看是不会的，你该做的事情你是得做好的，作为一个有价值，高价值生存能力强的一个男人来说，你该做的事情都做不好的话。

别的一切都是扯淡，OK，那如果有了价值之后呢，我们要聊到一个问题，就是说价值的展示，价值建设出来了以后，有一个价值的展示，因为你光有你不展示，别人不知道还不行，价值的展示呢。

要注意不要去到炫耀的这个部分，你不能给别人感觉你在炫耀什么东西，但是展示呢是可以的，展示和炫耀有什么区别呢，就是说机会合不合适，是不是自然而然的，那自然而然的来了一个机会，该你展示的时候。

你就当仁不让啊，就抓住这个机会，那么机会没来的时候呢，你就不要刻意的去为了表现自己好像很行很牛，然后去炫耀，结果往往呢，周围人的反应，特别是妹子的反应其实是不好的，为什么会不好呢。

就因为你这个人的社交直觉不强，就是本来就不是你的，比方说今天啊，我们的朋友这个谁随便说一个呃周前啊，周前要结婚了，然后呢，雨昕去当伴郎啊，雨昕当伴郎，然后今天周前结婚，那今天的主角主角肯定是周前吧。

然后雨昕呢，觉得自己跳舞跳得非常棒啊，歌又唱得非常好，拼命的在那个上面去展示自己的才华啊，又唱歌又跳舞的，把这个周前的时间和风头都给盖过去了。

那满就是满堂的宾客男男女女可能都会觉得说这个这个雨昕这个伴郎啊，太不懂事了，对吧，社交直觉太差了，然后抢人家新郎的风头，干脆完全就拎不清楚自己什么位置，所以他展示了雨昕展示了很好的歌喉啊，很好的舞步。

那到最后的社交效果呢，可能很差，这就是展示和炫耀的区别，然后这个展示面哈，拍摄我们的这个照片，比如说相亲网站呢，还有这个微信默默的展示面呢，这个拍摄照片怎么拍。

这个我们在这个微信默默和相亲网站的这个这个主题当中的话会跟大家说哈，这个照片怎么拍，他是有门道的，你不要瞎拍，那那天我记得这个罗言同学哈，罗言同学发了44张照片过来，罗言同学发了四张照片过来。

那个给我看哈，让我帮他选一个头像，就是罗言同学现在的这个头像哈，现在这个头像是当时我选的这个四张照片里面，我觉得最靠谱的一张，其他三张呢，罗言同学都是不看镜头的，然后故作这个沉思或者眺望远方。

眺望远方状，然后会感觉很没有神，然后他的背景呢，大家也看到他现在的这个他现在的这个头像的背景，背景是很普通的一个背景，然后再加上你没有发型，然后呢眼睛又不看着这个镜头，整体的一个感觉呢，其实是不好。

但是他他比我之前这个教魅力工程教默默的时候，魅力工程教默默的时候，魅力工程教默默的时候要好很多，魅力工程我教默默的时候，我记得我用那个，搜了一下周边的这些男男生哈，他们的这个默默头像都怎么设置的。

当时我就记得我搜到的一些男孩子，哎呀，真是惨不忍睹，要么呢，他用一只小狗或者一个风景当头像，然后没有他自己的照片，要么呢，他有他自己的照片啊，不是带个大墨镜啊，就是带个大口罩，总之呢。

好像生怕被别人挖出来他是谁啊，没有那么多人在意你是谁啊，要么呢，这个有我记得印象很深刻的有一个男孩子，他默默上面那个照片墙有八个这个照片的展示位嘛，然后这个哥们呢，他确实他也拍了八张照片。

他八张照片是同样的背景，同样的着装，同样的表情，同样的发型，然后从不同角度拍了八张照片，其实这八张照片就等于一张照片啊，拍的很傻，我记得他当时是就是刚刚洗完澡，靠在他的这个房间的墙壁上，然后裸着上身。

头发湿湿的，然后拿着那个手机对着自己卡卡卡卡卡卡卡卡八张完了，放到这个默默的这个头默默的照片墙上，那他的这个打招呼回复率还有这个默默约炮率的那个比例能能能高还是能低，这是可可想而知的哈，不用去怀疑。

肯定是不行的，太不好，那这个照片怎么拍，有些什么技巧在那个微信默默和相亲网站的时候的主题到时候跟大家说哈，OK，那有一个基本的这个这个步骤就是第一价值的建设，然后是价值的展示价值的有价值。

并且展示出来了，那么就会形成吸引吸引有了吸引之后才是男女两性交往的这个基础，然后跟大家说一下，两性的这种择偶偏好，两性的择偶偏好，像刚才跟大家讲到了生存价值和繁殖价值，这是我们人类最根本的最根本的需求。

就是生存的需求和繁殖的需求，所以他也直接衍生出来了两个最根本的价值，也就是生存价值和繁殖价值生存价值和繁殖价值的话，由于男人呢，男人更注重繁殖价值，更注重女人的繁殖价值，那么为什么呢，因为男人可以走量。

男人可以走量，比方说如果我们要一百个后代的话，那么我们可以在比如如果可以的情况下，就是假设是OK的情况下，那么我们可以在一个月的时间里面跟一百个女人上床，然后假设一次就搞定一次就怀孕的话。

那么一个月之后，我就有一百个女人都怀孕了，然后一年之后我就能够有一百个孩子了，甚至更多有的是双胞胎，但是女人呢，女人女人干嘛，女人是更加注重生存价值的，她是更加注重生存价值的，她是没有办法去要量的。

她既然没有办法要量，她就只能要质，明白吗，就是要有质量，为什么他没有办法要量，想想吧，如果他要十个孩子的话，他得连续生育十年才可以，或者说不兼不连续生育十年，但是间断的也至少加起来的话。

也要是十年的时间，他才能够有十个后代，所以他是没有办法走量的，既然不能走量的话，那就一定是走质，所以他会有一个筛选和挑剔的过程，那么这也可以解释，我们很多时候在跟女人打交道的时候，在约会的时候。

怎么莫名其妙就成了备胎了，或者说怎么触着触着，他就不跟我触了，他就劈腿了，或者诸如此类这样的问题，我在这个学院问答的时候，经常遇到这样的问题，原因是什么，原因就是女人呢，她的基因里面就决定了，她要选种。

我们男人是播种，所以我们好色，我们见到但凡是身材脸蛋不错的，我们就想跟他打一耙，把自己的种子播出去，男人的天职，男人的天职基因就决定了男人是播种的，那女人的天职，女人的基因决定了女人是选种的。

因为很多男人都想在他身上播种了，那他不选怎么行呢，他必须得选，他选种的过程，其实就是一个筛选的过程，那筛选主要筛选什么呢，主要筛选这个男人，首先第一他的综合价值高不高，其次第二，这个男人能不能够持续的。

把他的这个高的价值供应给这个女人，也就是说一个是一个是要价值高，一个是要安全感要高，就就这个男人不但是高价值，同时呢，要愿意持续的把这个资源，把这个男人拥有的资源和价值啊，供给这个女人。

那么也就是说这个女人会获得一个安全感，如果满足这两个条件的话，这个女人就会被这个男人，这个女人就会被这个男人吸引，只要满足这两个条件，这个女人就会被这个男人吸引，这里给大家举个举个例子啊。

大家想象一下啊，你的眼前呢，有有两落，左边一落右边一落，左边一落前一万块，右边一路一落前十万块，那现在摩卡问你，这两落前里面，你要让你拿一落走，你拿哪一落，就是你可以任意拿一落的话，你拿哪一落。

那相信这大家如果智商正常的话，都会拿十万块钱的那一落，对吧，为什么呢，因为他价值高，因为他价值高，他对他对你形成的吸引力要大啊，原因很简单，那这个时候摩卡又跟你说了，OK。

那如果你要拿十万块钱的这一落的，你得等十年之后再拿，那如果你要拿一万块钱的这一落呢，你现在就可以把它拿走，那相信很多人的这个决定啊，就会有所更改，他可能就会选择放弃十万块钱的那一落。

而去拿一万块钱的这一落，那为什么他的决定会有所改变，为什么他的决定会有所改变，原因就是十万块钱的那一落，虽然价值很高，对你形成的吸引力大，但是呢，可得性很小，也就是说安全感很低，那么你就会放弃他。

而会转而求其次，挑一落，价值没有那么高，对你形成的吸引力没有那么大，但是呢，对你来说安全感，可得性强的，马上就可以拿走，所以这个小的一个试验，也是在女人选择男人的时候，也是遵循这个理念，吸引力光大。

价值高，没有可得性，女人是会时间一长以后，他的窗口会关闭，他是会改变他的选择，咱们的价值虽然相对来说低，但是安全感高，可得性强，那么也是可以赢得，就是可以通过来赢得你喜欢的女孩子的，没有问题的。

这里讲到这里呢，我的讲课的速度比较快，然后里面的点比较多，大家有什么问题，或者说听不懂的地方，你们要记下来，记到那个本子上面或者什么，待会提问环节的时候，大家可以问我，OK继续。

那男女两性的这种择偶偏好的不同，他就会导致我们这个我们这个约会策略的不一样，约会策略的不一样，那男人呢，男人的策略更加的是像这个海啸一样，像海啸一样呼一下就过来，早上见到这个女生，恨不得晚上就拉回房间。

晚上就可以一块这个睡觉，然后就可以得到这个女人，但是女人呢，他不是这样子，女人的话，他认识了一个男人以后，他要经过一次两次三次四次的约会，然后同时这期间呢，要微信啊，电话的沟通交流。

慢慢的了解了你方方面面之后，然后才能才会说你每次都及格，每次的分数都不错，每次都给他有好感的话，他才会慢慢的慢慢的把自己交给你，所以我们在跟女人打交道的时候，在跟女人约会的时候，在跟女人互动的时候。

一定要懂得一定要懂得女人的语言，女人的频道在哪里，然后要跟女人的频道接上，像那些PUA很牛逼的PUA，他可以不断的出结果不断的出结果，比如说我去年152个女人对吧，跟152个女人发生了关系。

那就是我很懂得女人的频道在哪里，然后我可以跟他们的频道对接上，然后就可以事半功倍，很迅速的出很多很多的结果，当然有很多结果是在酒吧夜店，本来他就有那种环境的烘托哈。

这个的话在KINO和SOI这个主题里面，我会带到酒吧夜店的一些操作技巧，也会告诉大家，那么女人他天然的选种的机制，筛选的机制就说明了，他要拉长了解你的时间，慢慢的了解你，那每次了解你呢，你都加分。

每次了解你都不减分，那你就可以再加上一定的，这个PUA的技巧的话，你可以跟他走进去，完成一个流程或者TD，或者说进入这个长期关系，恋爱关系，这是很自然的一件事情，但是这么自然的一件事情，很多人都会卡住。

我记得我去年丽江计划的时候，去年丽江计划的时候有一个哥们，他是深圳的，他是一个总监，一个设计总监，他手底下有十几个人吧，然后他就跟我说，他说，莫卡我约一个妹子，怎么约了三四次之后，这妹子就不出来了。

你说怎么回事，他要是不喜欢我的话，他开始就不出来吗，他既然出来了三四次，为什么到第五次我约他，他就不出来了呢，然后我就问他，我说你手下有没有员工，他说有啊，我是总监，我说你手下的一个员工呢。

你给他一个项目，他办砸了，你又给他一个项目，他做的一般般，你又给他一个项目，他做的也不出彩，然后你会怎么办，他说我会培养他，再给他机会，是不是，他说是，再给他机会的话，他又搞砸了，你怎么办。

他说那我就开掉他，我就炒他鱿鱼，我说是啊，那你现在就是被这个妹子炒了鱿鱼吧，就是这个女孩子的话，她的黄金时间，她的繁殖价值最高，最巅峰的时间就是从18岁到26岁，就这么几年的时间，过了这些事。

过了这一年之后呢，她的皮肤就开始变老，她的漂亮的容颜呢，就会被新来的小姑娘代替，然后她的胸部啊，可能也萎缩啊，她的屁股啊，可能也下垂，种种种种的她的繁殖价值在巅峰状态一过以后呢，她就开始摔腿。

她的生存价值就，她的繁殖价值就会开始摔腿，所以她一定会是趁着自己的这个价值最高峰的时候筛选或者找到能够可以跟她结合，并且长期愿意跟她提供生存资料，或者是其他一方面的其他各个方面的这种便利的雄性。

所以她在这个过程当中的话，她会有备胎，这个女人有备胎这件事情是可以理解的，我们也不要说女人有备胎，你就觉得很很生气，很受不了，因为她的基因就是这样子的，她就是在不断的骑驢找马骑驢找马。

最后找到一个就是合适，她结婚的各方面条件都OK的一个男人，然后把自己交给对方，谈恋爱其实就是为了婚姻做准备，那谈恋爱的时候呢，很多女人现代这个年这个年代啊，很多女人她就是有备胎的，但凡长得不错的。

女孩子她都有备胎，所以我们有的时候去到了备胎这个位置上面，不要太激动，不要太激动，你是备胎，有点怎么讲，有点心理上有点不太好过，但从另外一个角度上面来看的话，就是说你还是有很大的机会的。

至少你现在在这个备胎这个位置上很有可能是可以上位的，嗯，我知道可能有些男人有些同学接受不了这一点，但是这是现实，要么呢你就提高自己的这个价值，综合价值，然后很吸引到女孩子。

然后让女孩子可以感觉到说你是她能够接触到的男人里面比较优秀的，然后放过了你的话，可能再也遇不到这么好的，你就把自己建设到这种这么牛逼的地步，不然的话呢，要心态上面要懂得去梳理自己，不要跟女人一般见识啊。

因为其实他们也挺可怜的，他们过了这个，这个升职繁殖价值的高峰期以后，那么他们逐渐的衰退，这个容颜老去之后呢，但是其实是需要很多时候是需要关爱，需要呵护的，其实也挺可怜的。

那不用跟女生斤斤计较去去针锋相对，OK，那呃，接下来呢，我跟大家讲一下，讲几组就大家常见的经常容易犯的这种错误的这个例子，错误的例子，自己对照一下，有没有自己有没有这样的问题，首先第一个呢。

首先第一个就是啊，没有吸引到女孩子啊，然后呢，也没有跟这个女孩子有很强的联系感，也没有很多的过多的交流，或者说有效交流啊，既没有吸引到这个女孩，然后呢，也没有筛选这个女孩，然后呢。

也没有跟这个女孩有很强的联系感，也没有很多的交流接触，然后呢，就直接去跟这个女孩聊一些性方面的话题，或者想着呢，直接约出来打炮，或者是说一些就是嗯，很很很暧昧的话题，那这种的话呢。

这属于最常见的一种普通男人误区就太猴急了，太急太急了，那心里面看到美女心里面都有这种就有反应啊，腎上腺素飙升，这是男人都这样，但是呢，你要懂得去克制和掩饰你的需求感，因为游戏不是这么玩的啊。

你想这么直接了当的走过去的，对不起走不通，这路走不通，你必须得绕着弯走，绕着弯走才能走通，那绕着弯走，看看似是一条远的路哈，但是你能够走通，所以他反倒是一条近的路，那你有有一些有一些路，你看着好像很近。

但是他到不了目的地，那他就是最远的一条路，所以大家一定要知道女人在谈恋爱过程当中的话，他的玩法啊，他的他的玩法，他的择偶偏好，直接了当这样子，除非你真的是形成了极强的吸引，不然的话。

你这种暴露性需求的这种在最开始的时候，还双方还没有什么联系，没有什么交有效沟通的情况下，又没有吸引，那么你就暴露需求感，这种叫做我们叫做什么，我们叫做公狗啊。

公狗公狗行为的话是被女人最被女人去唾弃的一种行为，千万千万要避免这种公狗行为，OK，那第二种第二种常见的非常非常常见什么呢，就是，跳过了吸引哈，没有对这个女孩子形成吸引，然后呢，也不去筛选这个女孩子。

那专注于跟女孩子聊天啊，约会啊，然后构建联系感啊，然后就你来我往12345678次啊，不闲不淡的上不去，进不去，然后也也不后退，就这种卡在中间这种状态啊，然后呢，而且还不敢就是有了很强的联系感。

然后也经常交流互相的都有点感觉像知根知底的那种了哈，他还是迟迟的迟迟的不敢去不敢去干嘛，不敢去释放这种暧昧，不管是身体上的哈，身体上的这种接触啊，也不敢，然后语言上面的这种吃豆腐啊，占便宜啊。

然后就就是就是我们说的这个行话叫做SOI哈，他也不敢打，既不敢KINO也不敢SOI，也就是说他他不敢开启这个暧昧阶段了，那这个关系没有办法得到一个实质性的向前推进，那这种的话就俗称的好人卡啊。

朋友区时间一长以后的姑娘就给你把你跟他的关系就定在这个友谊区里面了，一旦被定在友谊区里面，就很难再踏出来，包括我，其实我现在也是这样哈，我跟一些姑娘，跟一些姑娘的就是聊得很熟了啊，聊得很熟。

我也知道他们喜欢我，但是就是因为一些比方说一些其他途径认识来的女孩子哈，比如说是朋友的朋友啊，或者说是客户啊，有的时候是这个女客户，他来找我咨询啊，咨询完了以后呢，他对我有好感，我也能够接受到这种爱歪。

但是就一来二去老是聊他的感情问题，然后帮他出谋划策怎么样，比如说是这个这个迎回这个老公啊，或者是男朋友的这种欢心啊，注意力，然后了解聊得多了以后了解加深了以后，有的时候明明可以感觉到对方的这种爱歪啊。

就是下不了手，这感觉太熟了，真的不好意思下手，就是他被我放到这个友谊区里面了，到了友谊区里面，其实时间一长，在友谊区里面很难再出来，在男人这边都是这样，在女人那边的话就更加了。

所以这千万千万不要随随便便让自己进入到友谊区里面去，打破友谊区或者防止自己进入友谊区的一个东西呢，也很简单，就是时不时的就是打一点SY，释放一点暧昧的小空气，当然不要太过分了。

就是说你的联系感和交流交流沟通的这个次数啊，还有这种联系感的厚度已经够了啊，双方大家已经是那个已经比较熟悉了，像这个时候你开一些小的玩笑啊，带点带点荤的这种，然后偶尔偶尔就跟他打闹一下。

那个这个就是调戏调戏他，这种是可以有效的把你放在友谊区之外的一种方法，不要不要只懂得做做这个好男人，一点都不敢对女孩子使坏，一点都不敢这个调戏女孩子或者挑逗女孩子，时间一长就进了友谊区，到时候自己哭了。

还有一种呢，就是以前的摩卡了，特别是去年去年的摩卡，去年的摩卡呢，因为我们讲这个丽江计划和魅力工程，经常在北京上海深圳的夜店还有丽江古城啊，去这种急速去做这种急速吸引急速吸引急速提低。

然后非常快的这种短期关系，那么很多时候呢，这种短期关系之所以能够发生的就是首先第一完成了吸引，对这个女孩子有吸引力，他被我吸引，然后呢，但是呢，我忽略一件事就是不去筛选这个女孩子，不给女孩子可得性。

然后呢，也不怎么太多的去跟女孩沟通交流，互相之间也不太了解，联系感也不强，那就直接呢，因为仗着自己对女人的吸引力强，然后确实这个女孩子也通过去解读她的很多肢体语言，IOI也读出来了，就是他确实被我吸引。

那么就直接的去开启了这个，暧昧阶段用SOI和KINO，然后把关系一下子就升级上去，升级到了这个暧昧阶段，然后就发生了关系，这种情况呢，就被定义为玩家啊，玩家职业玩家，然后这种情况呢。

他会有一个很严重的问题，什么问题呢，就是，女孩子会事后反悔，也就是说，他在情绪很高涨的情况下，比方说跟你玩得很开心啊，在夜店啊，酒吧或者在丽江，在那种氛围酒精也好，音乐也好，整体的一个氛围也好啊。

玩得很嗨，他情绪很高，这个时候呢，他做出了一些他平时正常冷静情绪平稳的情况下，不会做的一些事情，比如说一夜情啊，或者说跟这个男孩子很认识，时间才两三个小时，迅速发生关系，但这个事情他做了做完了之后呢。

他第二天睡醒了以后呢，他的情绪会回落嘛，头天晚上那么嗨的那种情绪会回落，音乐也没有了，酒也醒了，然后所有的这些东西都回落之后，他会没有办法解释，没有办法解释他的这种行为，他没有办法解释这种行为呢。

就是没有没有女人会觉得自己是是是这个是婊子吗，或者是贱人吧，都是基本上都是受过受过良好的教育，到受过大学教育的一般的正经的女孩子吗，不正经的女孩子，那些小姐我们也不愿意去找，那么正经的女孩子的话。

他做出了这种这么不正经的行为啊，这么疯狂的行为的时候，他情绪回落之后，他就没有办法解释，他怎么会做出这种行为，他唯一的解释就是这个坏男孩他妈的勾引了姐，然后祸害了姐，糟蹋了姐啊。

然后然后他在想说我对他了解吗，还不了解，摩卡是个什么样的人，我知道吗，不知道，然后我跟他认识多长时间呢，两三个小时完了，他是谁住哪里，在什么地方工作七七八八的，可能很多很详细的内容，他都不知道。

然后这样子的话，他没有办法解释这种一夜情的这种行为了，然后他就只能够，摩卡是个坏蛋，我得离他远一点，那我得把他的微信拉黑，他打电话我不能接了，他发短信我不能回了，我得让他远离我的生活。

为什么原因是他是坏男孩，我是好女孩，然后这种叫做就是女生的一种事后反悔，就是太快速了，太快速了，仗着有吸引，然后不做筛选，不跟女生去建立一个深厚的联系感，然后就直接上到了很短。

很快的就上到这个暧昧阶段发生关系，这种就是职业玩家，一般来说的话，我们会碰到三种，这三种很普遍的错误的类型，这个模型，大家要注意跟自己对照一下，然后不要进入到这三种这个错误的模型当中来，除非你自己想要。

如果你自己想要的话，那谁也管不了，如果你不想要的话要注意，注意不要进入到这三种模型当中来，OK，我把后面我把课件往后调一调，然后再接着讲，这里跟大家讲一下，讲一下什么是吸引力的开关，吸引力的开关。

吸引力的开关是什么，就是说，像我们走到一个房间里面去一样，走到一个黑乎乎的房间里面去，你首先要找什么，首先要找电灯的开关，找到开关你摁一下，那房间就亮了，那么男人对女人的吸引力，其实也是一样。

其实也是一样，就是你要找到开关在哪里，然后通过一些活动机会，然后在女生面前去展示，展示价值，然后把这些开关一个的打开，女生如果接收到了之后，她就会被你吸引，你问我这些价值是什么，这些吸引力开关是什么。

其实这些吸引力开关的话，就在我们的生活，就天天每天的话，他你都会听到，只不过没有这样系统的去梳理过，这些吸引力开关，比方说，你是不是有一个自信的呈现，你每天走出门的时候，跟朋友同学同事女人打招呼。

社交的时候，你是不是自信的，还是自卑的，还是不好意思的，还是害羞的，还是扭扭捏捏的，还是不敢说话的，还是躲在角落里面，还是怎么样，是不是自信的，你是不是大方的，对女人对朋友是不是大方的。

你作为一个男人来说，是不是大方的，你是不是勇敢的，做什么事情是不是敢于去做，不怕犯错敢于去做，自己想要的就会去追求，是不是勇敢的，包括搭讪，包括去追求女人，是不是勇敢的，敢于面对一个不好的结果。

你是不是坦诚的，是不是诚实的，是不是坦诚的，心里有什么东西能够坦诚的跟别人说，跟别人沟通，然后不会给别人那种拒人于千里之外，或者老是防着别人，或者是老是那种躲躲闪闪的，然后一点都不光明磊落。

然后给人感觉那娓娓娑娑的，或者是总是在心里面打什么坏主意，会不会给别人这样的感觉，然后你是不是积极的，你的生活态度是不是积极的，不管你做什么事情，你是不是相信会有好结果，然后我会愿意去积极的去努力。

然后你是不是热情的，热情的，比方说热情的照顾身边的人，然后会顾及到身边人的感受，是不是孝顺父母，对吧，然后是不是总是热心的帮助同学同事，然后对跟妹子在一起约会的时候，会不会，比如说去照顾她。

帮她拉拉凳子，然后帮她开门，然后会不会过马路的时候牵她的手，保护她，或者是所有的一些这样的细节的东西，是不是很热情，会照顾到你身边的人的感受，然后你是不是幽默的，幽默的会不会开玩笑，敢不敢于开玩笑。

哪怕是冷笑话，或者是个笑话，你说完了以后很冷，你还是可以自己笑一笑，别人不买帐，自己可以买买帐，你会发现你自己想完了一个笑话以后，别人都不笑以后，然后你自己哈哈，你们不笑吗，我觉得挺好笑的，什么。

然后你自己如果很开心的，真的是在那里笑的话，你的这种开心可以感染到你旁边的人，你的这种开心可以感染到你旁边的人，这里再重复一点，女人是什么，女人是，情绪的动物，她们需要情绪，女人需要情绪。

就像吸毒的人需要毒品一样，女人需要情绪，就像吸毒的人需要毒品一样，她们需要情绪，我们在跟她们在一起的时候，只需要做一件事情，就是让她们的情绪波动，怎么样让她们的情绪波动就这么来，比方说逗逗她。

突然间从后面把她抱起来，转一圈，或者说见面的时候，约会的时候带一小盒小礼物，不用买一大束花，搞得像很严肃很正式，比如说你买一两个十几块钱，买一小盒巧克力，然后会不会给她一些小惊喜，对不对。

然后诸如此类的，总之是让她情绪波动的，大家注意在看一些电视或者电影的时候，男主角在追女主角或者是电影的一些情节的时候，往往女孩子给男孩子狂放爱哟哟的时候，只有两种情况，一种就是男孩子的价值极高。

然后一个很酷的出场，或者是一个什么一个场景，英雄救美诸如此类的，展示了他的高价值，还有一种就是男孩子在不经意间，调动女孩子的情绪的时候，比如说有些什么惊喜，或者是吃霸王餐，然后又是带着女人跑干嘛的。

往往都是一些情绪波动的时候，让这个女人有出现情绪波动的时候，然后坏的情绪其实它也是，就是有坏的情绪波动，其实也是一件好事，坏的情绪波动不如好的情绪波动，但是坏的情绪波动比没有情绪波动要好。

但是如果这个女人跟你在一起的话，长时间约会的时候也好，相处的时候也好，就包括像咱们我要没记错的话，应该是罗言同学的第一个女朋友，第一个女朋友，两个人在异地，一个在成都，一个在深圳，然后是老是打电话。

打电话半天都冷场，也不知道说什么，然后过了没多久以后，女孩子提出分手，就是你在跟她沟通的时候，你连说什么都不知道，你想你怎么让她情绪波动，就是你没有情绪可以感染她，因为你自己的就比较无聊。

自己的话就比较情绪不容易波动，也没有办法给女人她所要的这种情绪，就特别要注意这一块，还有比如说你是不是踏实进取，是不是阳光风趣，是不是宽容，是不是体贴这些，都属于吸引力开关。

这个属于繁殖价值里面的吸引力开关，就是你性格方面的，还有生存价值里面的吸引力开关，就是你的一些硬价值了，你的一些硬价值，比如说你开什么车，你有没有车，你住什么房，你有没有房，然后你的学历如何。

你的薪水如何，你在什么单位工作，你现在担任什么职务，然后你的生活品味如何，你会不会奢侈，奢侈是什么，我们指的奢侈不是说买奢侈品，不是什么品红酒，然后用什么LV，真正的奢侈是什么，真正奢侈的是细节。

你对细节的把握和拿捏非常的到位的话，比如说你的手指甲是不是剪的短短的，然后你的头发是不是发型是不是梳的很好看，很至少是打理过，然后你的衣服是不是很干净，很整齐，然后所有的这些细节的地方，细节的地方。

女人一定会注意到，你不要以为你的一两根鼻毛从鼻孔里面伸出来了，女人注意不到，也不要觉得说你的牙齿黄黄的天天抽烟，然后一笑起来的时候，女人不会注意到你的牙齿的上面的污渍。

也不要觉得说你的肩膀上掉了一点头皮，没有关系，或者说你也别觉得说你的头发早上没有梳理，没有去打理，没有去抓一个造型，女人觉得无所谓，也不要觉得你鞋子里面穿了一双白袜子，女人会看不见，因为裤脚会遮住。

也不要觉得说你的袜子上面破了一个洞，反正穿在鞋子里面，女人看不见，千万不要去这样想，一切的细节都要做到位，那才是奢侈，真正的奢侈和钱没有关系，奢侈的是细节，所有的细节都会被女人的眼神的电波给一扫而过。

然后会出来一个分值，你的分值，你这个人在她眼里面的吸引力的一个分值，有高有低，就注意这个，然后比方说你还有一个自我认知的价值，自我认知的价值在生存价值和繁殖价值以外，就是自己跟自己的关系。

就是你自己跟自己的关系一定要好，但凡自己跟自己关系好的人都可以活得很自在，所谓的自在自信，这一部分的话就是自己跟自己的关系好，自己认可自己，不会刻意的去贬低自己，打压自己，搞得自己很自卑。

那么自己跟自己关系好的人，他的外部的社交状况，社交关系，还有异性缘都会很好，通常都会很好，OK，然后吸引力的技巧，注意这里有如下的这些技巧，只有这些技巧没有别的了，第一社交认证，社交认证，包括就是说你。

比方说在咱们在约会技巧的时候会讲，就是跟熟悉的人去不熟的地方，跟不熟的人去熟悉的地方，怎么讲你要是带妹子约会的话，你带她去一个新餐厅，你自己都没去过的餐厅，肯定是不如你带她去你经常去的餐厅，新车熟路。

哪个菜好吃，大概什么价位，老板甚至都认识你，这种地方要好的多，你进去的时候你就会获得这种社交认证，老板跟你打招呼，经理给你打招呼，然后把你带到地方，然后跟你跟服务员都很熟，可以很迅速的就给你上菜。

然后很阴晴，对吧，所有的这些东西都会在女人的心里面去加分，女人跟你在一起的时候，感觉到你能够调动社会资源，然后你能够调动的社会资源的社交的红利，她能够享受到，这个东西在女人心里面是很重要的。

她们女人就是社交性的动物，你在社交上面能够带来多少资源，能够调动多少资源，在女人的心里，她是非常看重的，而且如果你跟不熟的人，第一次跟女孩子去约会，第一次约会，第二次约会的时候，你带她去你不熟悉的地方。

万一出现一些什么突发事件，或者出现一些情况的话，你不可掌控，如果你的应变能力不强的话，你的处理能力不强的话，尴尬在那个地方，或者当机在那个地方的话，马上就减分迅速的减分，包括以前我有一个学员。

他的经济收入也一般，在北京他想带女孩子第一次约会，想带她想给她留下一个好的印象，带她去一个比较牛逼的餐厅去吃饭，那个餐厅是比较贵，人均消费的话大概是200多300，一般，然后200多300。

他然后他去到那个地方之后，他对这个东西不了解，他对这个东西不了解，然后他去餐厅，他问我这个也怪我，他问我他说能不能推荐一个，不要那么太贵，然后又档次又还可以的一个餐厅，我就给他推荐了那个餐厅。

结果他就去了，去了以后，因为他第一次去，他一看菜单，这么贵，然后他就叫了两盘菜，他跟女孩子一人一盘，因为是一个西餐厅，然后这两盘菜下去就400多，差不多小500块钱，然后他也没有舍得再叫饮料喝的。

然后也没有叫甜点，或者是前餐都没叫，然后这个女孩子就说了一句，他说我们喝点叫点喝的，光吃的话他会口渴了，怎么办，然后他就觉得囊中羞涩，不想他花太多钱，因为400多500块钱已经不少了，然后他就怎么说。

他就说我们喝开水，喝开水挺好的，又减肥，然后又不会怎么怎么样，但是他那种感觉，其实女孩子是可以感觉出来，女孩子是可以感觉出来，就是舍不得花钱，小气，其实他约会的话，给女孩子减分的印象。

就是在于他约会的设置不合理，他如果带他去一个消费水平，稍微低一点的一个大众化的餐厅的话，他同样花500块钱，效果肯定是非常的好的，就会可能会吃得很开心，甚至还可以去转场去另外一个地方。

再看个电影都有可能，但是他去到了一个高档的餐厅，然后高档的餐厅用最低的标准来约会，这样的话给女孩子的标准，就是给女孩子的感觉就是小气，这种男人就小力小气的，不是我要的，他花了400多块钱。

然后买来一个这样的结果，其实的话是挺冤的，非常的冤对吧，这个其实就是对约会场所，不了解所导致的，没声了吗，几名能听见吗，我还以为我一直讲这边没有声音，有声音就ok，好，吸引力原理这一块。

不管是新学员还是老学员，大家有没有什么问题，包括就是说你在实际的你的生活当中，目前碰到的吸引力的问题卡在什么地方，大家可以上麦可以问我问题，我们有半个小时的时间，大家可以上麦，然后问我问题。

Teres说话，你说话，听不到，你要按住F2，按住F2，然后说话，如果不行的话，你就在微信群里面说，在微信群里面用语音说，然后我回答一样，有问题的，直接在咱们的微信群里面用语音的形式发出来。

然后我在YY上面，然后回答出来就可以了，大家一样可以听到，直接发微信语音群发语音也可以，问问题，雨昕说能不能讲讲具体的操作方法是指什么操作方法，吸引力开关的操作方法的话，很多的社交场合。

各种各样的社交场合会有不同的操作方法，但是万变不离其宗，你的生存价值和繁殖价值的综合实力的展现，包括那天我们聊天的时候，我问到你的身材的状况怎么样了，你说你现在目前的身材的话是比较满意了。

既然你瘦下来了，比以前要瘦的话，那么就是在着装上面要往行囊的方向上面去靠，比方说你可以穿西装的套装，然后西裤的裤脚稍微高一点，然后底下穿一双带毛钉的这种皮鞋，其实会买的话都不贵，然后把头发做一个发型。

基本上你出场的时候，至少给女生一看的话，她会觉得眼前一亮，这个男孩子挺帅的，他至少愿意接纳你跟他的搭讪和说话交流，第一步的话就打开，那么如果你在这样的一身装扮的话，其实就是有吸引力的。

就是繁殖价值这一块比较高，帅，然后潮，然后审美好，这些的话都是你的价值的一种体现，这其实就算是吸引力开关，然后在跟对方聊天的时候，你很自信很自在，然后可以天南海北的神侃，然后不会冷场。

然后你的朋友那么朋友，如果你组了一个局的话，你的朋友们又过来，就是很对你的话都是很服贴，或者大家都很喜欢你，然后你是一个社交中心，然后你经常会照顾到场上面所有的人，就像我们之前在上海m2。

我在m2里面在场上的这种感觉，其实很多时候我后来，我不记得有没有跟你们说，像跟你和周琴去说，很多时候我为什么在m2夜店里面，我会那么容易就可以拿到结果，那么容易就可以吸引到女孩子，一方面跟我的外表穿着。

还有我跟他们交谈的时候，整体的状态还有这些技巧有关，另外一方面，其实很多时候你们在帮我做吸引，你们有没有发现，你们所有人有什么事情，要拿杯子也好，要找服务员也好，这个妹子出了状况也好。

那个妹子出了状况也好，你们都跑过来跟我说话，那么在卡座上面，那些女孩子的眼里面一看，男人肯定是头对吧，这些男人一会过来跟他说两句，一会过来跟他说两句，然后给这些女孩子们的感觉的话，我是一个雄心领袖。

是一个社交中心，其实你们在无形当中的话，就起到了这种众星，巩跃的这种效果，那么我再把这个东西加以一个很好的利用，再加上我们在m2的时候，桌上有那么多的香槟对吧，然后大的大炮，社交认证。

所有的这些东西都到位，然后我又会用预选推拉，一会跑到这里来，一会跑到那里去，然后抽离，然后又会去做服从性测试，然后又跳舞去展示高价值，那就会很容易，所有的这些组合全加在一起打出来的话。

会很容易对女人形成吸引，不知道你明白吗，我今天发的截图，莫菲奥老师不是说要放可得性吗，具体操作的话是要该怎么做呢，可得性这个东西，其实跟吸引来说相对难度要低一些，但是很容易被人忽视，蚯蚓。

吸引是一切的关键，没有吸引一切都免谈，那么你现在的话好就好在你的吸引已经形成，我们看你的聊天记录都很明显的看得出来，姑娘对你的这种需求，比你对姑娘的需求要多的多，大得多，那么有了吸引之后很好。

但是千万不要忘记了释放可得性，也就是筛选女生这一步，这是很容易被很多人忘掉了，大家都觉得说有了吸引就万事大吉了，那么你现在你说怎么释放可得性，其实很简单，对女生好一些，她现在跟你撒娇或者跟你耍小脾气。

或者这样去说一些话做一些，她其实就是在干嘛，她其实就是在求关注，她其实就是在求关注，她是在向你索爱索要爱，她现在觉得你给她的不够，她很喜欢你，但是她从你这里得到的不够，还是比较少。

但是你要注意你去关爱她去关心她，然后花时间陪她跟她打电话，然后哄她这些都很好，但是不要把她喂饱，不要把她喂饱，人性就是这样子，她一旦吃饱了她就会腻，就像我们的父母一样，我们的父母那么爱我们。

天天那么体贴，无微不至的照顾我们，对吧，然后我们到了一个阶段以后，我们就会逆反，然后就会嫌父母唠叨嫌他们烦，对吧，就是因为我们吃饱了，吃太饱了，然后我们已经很饱了，他还在拼命的给，那就会让人家觉得烦。

我们跟父母的话是没有办法去断掉，这个关系的，因为有血缘，但是男人跟女人，就你跟你的妹子是很有可能，这样子的，如果你的妹子已经吃得很饱了，然后你还在拼命的给，拼命的给的话，这个时候你的安全感就会降低。

你的不是你的安全感会降低，你的吸引力会降低，因为你的安全感太高了，你的安全感太高了，就很多老好人都是这样子，给妹子什么感觉，就是呼之则来，挥之则去，什么时候叫你来，你就会出现，你会放下所有。

会放下全世界出现在他面前，然后他只是说没事，我就叫你过来晃一下，你现在可以回去睡觉了，我要忙了，我要跟别的帅哥去打炮了，然后你就p点p点的又回去了，这种的话就是安全感，高到一定程度之后。

吸引力就开始降低，大家要注意这两个东西，安全感和吸引力这两个东西，它不是成正比关系，也不是成反比关系，它是一个像双曲线一样的，安全感高到一定地步的时候，吸引力就开始降低，Ok，蚯蚓你现在这个情况的话。

其实要多给妹子一些关爱，然后让她感觉，她在你的世界里面很重要，然后同时又可以，她有的时候发一些过分的脾气，或者是说一些过分的话的时候，你又可以去敲打一下她，然后可以不理她两天，或者说去生气。

然后就让她有推有拉，让她感觉永远都吃不饱，饿着的状态，她就会追逐你，她就会一直追逐你，然后去越来越多的去表现，去对你好，希望就以此来换得你对她好，这样的话，这个框架会对你非常有利。

这个也是筛选和可得性的操作，蚯蚓你说你经常让女生请你吃饭，然后女生也愿意，然后还会继续聊天，你问我这是正确的吸引方式吗，我要告诉你，没有一种正确的吸引方式，有很多种正确的吸引方式。

判断这个方式是不是正确的，就在结果上面来说，可能在这个女生身上是正确的方式，可能换到那个女生身上又不正确了，所以我们说任何的事情，都要基于一个结果，现在的话根据你来描述的结果，就是你经常让女生请你吃饭。

然后女生也愿意，而且还会继续聊天，那么就说明这个结果是好的，如果结果好的话，那就说明你的方式是对的，明白吗，雨昕你的问题的话，你一定要去梳理一下你的社交关系，你身边有没有那种雄性领袖，社交中心。

然后很受女孩子欢迎的这种男人，这种男人如果你跟他关系近的话，你就要更多的跟他一块去社交，一块去跟他玩，把距离走得更近一点，关系更好一点，如果这种人跟你的关系还比较远的，你就要去好好的去经营一下。

跟他走近走近走近，然后在他身上去模仿去学习，他在社交当中的时候，很多碰到问题的时候，他是怎么处理的，然后他去什么场合，去跟谁玩，你要在你自己的社交术，你自己的社交术要重新的去梳理一下。

不要天天待在家里面看书了，要走出去，因为你现在想要的东西输给不了你，你需要去实践去练习，去交朋友去社交，然后你要做一个商人，就要做一个企业家，你必须是社交手腕非常灵活的。

然后在各种社交场合是可以八面玲珑的，所以你现在的话不是要看书，我觉得你书已经看的足够多了，你现在需要走出去实践，跟男人女人去社交，去交朋友，明白吗，还有没有其他同学有问题。

目前你们的感情生活当中卡在哪里，有什么问题，对我刚才讲的吸引力原理，有没有什么不理解的，不知道的地方，赶紧问，如果这里想不起来的话，如果这里想不起来的话，大家就把案例，你现在的问题和案例的话。

可以以文字的形式发到我的邮箱里面，然后我会给你回复，会给你点评，然后会给你回复，或者说给你电话去把你的问题找出来之后，然后给你回复去支持你解决这个问题，然后我布置一下作业，我布置一下作业，大家听着。

首先第一，首先第一，大家要花一点时间跟自己交流一下，自己跟自己独处一下，交流一下，跟自己聊聊天，跟自己聊聊天，这个很重要，不要觉得是没有用的东西，没有用的东西，摩卡不会说，第一就是跟自己聊聊天。

对自己的认知到底是及格的还是不及格的，自己跟自己聊一聊，对自己这一路以来这么多年了，几十年了，对自己到今天所创造的给自己创造的人生成果满意还是不满意，然后呢，在基于满意和不满意的基础上，你去想一想出来。

想一想，你过去在人生当中，或者说在两性关系当中，跟女人打交道的过程当中，社交的过程当中，有哪些，你觉得自己是做得很好的，做得好的地方有哪些，梳理一下，写5条，写5条觉得自己是做得特别好的。

然后这5条帮助你，比如说交到了很多朋友，或者说让你赢得了女性的青睐，然后再写5条，觉得自己做得特别不好的，这5条做得不好，因为做得不好的这5条导致你有很多的，本来应有的结果你是没有拿到的。

或者本来应该把到的妹，你是没把到的，或者说本来应该怎么怎么样的，你最后没有如你所愿的，5条各5条，5条觉得自己做得好的，5条觉得自己做得不好的，然后去想一个想出来，你是比较喜欢男的，男的。

比较喜欢哪一个明星，或者是影视的人物造型，你是最喜欢的，你觉得他很牛逼，或者你觉得他很帅很酷，或者怎么怎么样，一个明星或者一个影视人物造型，然后为什么喜欢他，给我也是5个原因。

喜欢明星或者人物造型的一个原因5个，对女人，然后第三个作业，第三个作业就是对女人，你喜欢哪一类的女生，外形是什么样子的，内在是什么样子的，各5条也是5条，先搞清楚自己喜欢哪一类的女人。

你可以给我一个明星，你喜欢比如说你喜欢张子怡那种类型的，还是汤薇那种类型的，还是lady gaga那种类型的，还是你喜欢希拉里，还是你喜欢彭丽媛，你喜欢哪种类型的，你写一个，然后你写出外在的。

为什么他这种类型的，你喜欢外在的一些什么东西，5个你喜欢，然后内在的是什么东西，他表现出来的什么样的一些性格，让你觉得你喜欢他，也是5个，OK，然后给6个人打电话，给6个人打电话，6个人三男三女。

三个男的分别是你最好的铁哥们，铁哥们就是发小，然后一个是跟你最好的铁哥们，一个感觉跟你一般不近不远的关系，不近不远，然后再有一个第三个，就是跟你关系是比较疏远的，你感觉跟他不是特别了解，不是很亲近。

三个这样的男人，就根据跟你关系的亲疏远近，各挑一个做代表，最近的，然后一般的，然后比较疏远的，三个男的打电话给他，打电话给他干嘛，打电话给他问问他，你在他眼里面是什么样的，一定要想办法让他告诉你。

他真实的心理想法，不要让他说一些表面面的，扯淡的话，一定要让他告诉你，他的真实想法，你要坦诚的跟他说，他说我非常想得到你的帮助，你给我一下支持，你告诉我，我在你心里面是一个什么样的印象，三个男的。

然后三个女的，三个女的也是跟你关系最近的，可以是你的亲戚，可以是你的亲人，也可以是你曾经追过的女人，或者你现在很好的同事，关系很近的，也是关系亲疏远近的，最近的，然后一般的，然后比较疏远的三个女人。

也是问他们，你在他们心里面是什么样的印象，然后把这些作业全部完成，以word文档的形式发给我，在下次课之前，不要下次课之前了，礼拜二之前，在礼拜二之前把这些东西做完，发文档。

发word文档发到我邮箱里面，OK有什么不清楚的地方，可以在微信群里面问我，现在就问，赶紧，是的，罗言，作业大家没记下来没关系，待会我会以文字的形式，发到我们的网络的微信群里面，一共三个作业。

礼拜二晚上，礼拜三凌晨，礼拜二晚上24点，23点59分之前，发到我的邮箱里，蚯蚓太帅了，你这个记录太快了，有没有问题，减速平缓平衡减速，周前都在不在，有没有问题，有问题赶紧问了，还有几分钟就下课了。

还有罗言，蚯蚓，Jason有没有问题，我读了你的作业，你的背景介绍，很感动的，真的很感动，可以感觉出来你的努力，可以感觉出来，你已经走到了一条正确的，PV的修行的道路上面，只要花一点时间去累积就可以了。

你现在的外形的话，我感觉很OK，但是我没有跟你一起，我没有见过你，然后也没有跟你去一块去game过，然后我会向启航，或者他们去了解你的情况，内心的情况，但是我看你作业的话是挺感动的，群里有美女吗。

群里哪有美女，建树说群里有美女，我怎么不知道群里有美女，然后第一次作业没有交的同学，把作业补交一下，就是你的一个整个的经历的介绍，你想说什么都可以，跟父母的关系，家庭关系，小时候的经历。

跟前女友的现在的情况，然后自己苦恼的地方，什么东西都可以写，写过来给我，然后我只有了解了你的情况，然后才可以相对在我经历照顾到的情况下去，去给你针对性的这种，个性化的一些一些，技巧或者方法。

或者帮助支持，然后我对你的情况，如果一无所知的话，只是讲讲课，讲讲语音，可能我也不知道你问题在哪里，也没有办法去帮你，想帮也帮不了，所以希望大家对自己负责任一点，把自己的经历介绍写过来发给我。

王宁的问题就是你想吸引高分媚，但首先你遇不遇得到高分媚，我感觉你们视频那个地方，确实这高分媚真的是挺少的，你可能就真的得靠社交圈了，因为一般的高分媚在街上晃，视频那个地方的话。

真的不如北京上海和满街好像感觉都是高分媚，你都能打倒，但是视频的话，他可能本来高分媚就少，你是不是通过优质的社交圈，进入社交圈，然后由别人给你发媚，这个比较靠谱，这一方面的话，你前期要做一个铺垫。

跟哥们兄弟，特别是经常在外面玩的社交的，资源很广的朋友，多去结交男性的这种社交中心和雄心领袖多去结交，然后跟他们活动，可能会很多更多，比起在接搭来说的话，更容易获取高分媚的这种资源，然后先碰到高分媚。

其次才是想怎么吸引他们的问题，你连高分媚都遇不到的话，你怎么吸引他，坚叔你看到的是我发的那张照片是吧，那个不是，那个是我一个妹子，刚才我们在家里面的时候，她在那个她先洗澡，然后我再洗澡。

洗完了9点钟跟大家讲这个YY语音，那个不是我们群里的美女，那是摩卡的妹子，还有问题吗，大家的作业一定要认真完成，整个网络课的理论部分的话，虽然它是取自摩卡方法和魅力工程，还有丽江计划里面的一些内容。

但它毕竟只是一个连面都见不到的一个理论，这个网上网络课，它很多很大程度上的价值体现在我一对一的对你们的电话的这种指导，还有就是这个作业的批改，然后才找到你们的问题，了解你们之后。

才可以就是说有一些提供一些有价值的，有价值有建设性的意见，如果你作业不做过来的话，那我想帮你都都比较困难，大家一定要认真的把这个作业完成，然后下次课的话，我想初步定在礼拜五晚上。

大家有没有什么party活动啊，如果没有的话就定在礼拜五晚上，如果有的话，我们就再再定一个时间，礼拜天晚上，因为礼拜六晚上的话，我有一个一个party要去，所以没办法讲课，礼拜五晚上或者礼拜天晚上。

大家看一看哪个时间比较合适，那我们就定那个时间，Jason说作业第四条，作业第四条的意义是什么，第四条的话，是不是给六个人打电话的那个呀，是不是给三男三女打电话，那个意义就是让你很客观的就是采样。

采一个样本，就是客观的能够知道你在你周围人心里面的真实的这个，这个印象或者说感觉是什么样子的，因为很多时候我们自己对自己的感觉，他是不客观的，有的时候自己觉得自己很拙，但是在周围人的眼里面看来呢。

已经是很很牛逼了，或者有的时候自己觉得自己很牛逼，但在周围人眼里面看来呢，其实很傻逼，所以不管傻逼还是牛逼，那我们我们要往前走，我们要往前走的话，至少我们要知道我们的起点在哪里。

也只有知道只有知道了自己的起点在哪里，才能够开始往前走，所以打这个电话，做一个小范围的一个采样，三男三女，然后关系清中疏，然后然后大概的这个把这个有效的这个答案拿回来之后。

可以有助于你可以去做一个客观的了解啊，你在周围人心里面是一个什么样的状态，在跟女生互动中有意识的融入吸引力开关的元素，就是建立吸引的操作方式，对的，没错，打开开关灯就会亮，这个道理很简单。

你明知道开关在那里，但是你不去你不去摁，那么这个灯就不会亮，然后你摁着摁着的，摁着摁着，你就会摁出自己的经验，在一些社交实践当中的话，你摁着摁着有的时候摁的不好，有的时候摁了灯没亮，是灯泡坏了。

还是开关坏了，还是怎么样，摁多了以后呢，自己就有经验了，慢慢的就提升了，时间用不了太长时间，你就会你的社交状况就会得到一个根本的改观，不要闷在家里面看书，这个社交去，社交是需要走到第一线去。

直接从这个社交对象手里面拿经验的，书上是教不了你的，书上都是指这个间接经验，你还是要走出门去，OK，今天课就到这里，待会我会把那个作业发到微信群里面哈，然后大家在礼拜二晚上发给我，礼拜二晚上之前发给我。

然后会一个一个的看，看完我发现问题的，我会会跟大家联系哈，电话联系，今天就到这里了，词曲:翼山峰，小美 把拍照的照片拿一張。

