# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡1-9课：7.第七课-约会技巧第二部分

上次的约会的主题里面，就一二次约会的主题里面，也提到了这个部分，也提到了这个部分，我们喜欢一个女孩，不仅仅是因为她的外貌长相和身材，至少你要让她知道，你要让她知道，你不仅仅是因为这个喜欢她，好吗。

这个就是Session，让她知道她究竟是凭什么，因为什么赢得了你的好感和喜欢或者爱，那么在这个基础上，你去给她一定的可得性，所谓的可得性呢，这个其实很好理解了，那我们在很多的故事啊，电视啊。

电影里面都看到，比如说这个男孩子送花，然后接送修电脑，然后续航温暖，经常打电话，然后经常聊天，这个都属于可得性，那么可能有同学会问，那这些东西不是锤男做的吗，屌丝做的吗，那你怎么。

你怎么教我们做这个东西呢，其实很简单，你看他是可得性，还是说是骚扰，让女孩子反感，就看一点，其实就是看她有没有吸引，如果有吸引了，你做这些事情的话，因为你的心思在她身上，你对她很好，她的安全感得到了。

情感上的安全感得到了极大的满足，她的虚荣心呢，也得到了极大的满足，他们闺蜜之间可能会互相去比，你看我男朋友又来接我了，她男朋友都不理她，觉得很没面子，那么如果没有吸引的话。

也就是说这个女孩子对你还没有好感，在没有好感之前，你想通过做这些事情，可能性有没有呢，有但是比较小，就是你想通过送花，车接车送啊，修电脑啊，请吃饭啊，各种各样的东西去赢得一个女孩子的好感。

那么可能性不大，那么很可能呢，还会让这个女孩子很反感，或者说她觉得压力很大，她觉得她的生活被你骚扰，这个在上一次的那个约会主题当中，我也讲过了，OK，现在主要讲一下，第三次约会，第三次约会的目的。

我们既然是要亲吻的话，那么怎么样去做比较好，比较容易成功，那摩卡这个方法的话，有一个惯例，有一个套路，这个套路什么的，首先最简单的在酒吧夜店，对吧在酒吧夜店你传一个局，然后呢在这个姑娘玩得嗨的时候呢。

我们把她带到舞池去，然后用那个摩卡的舞池三步，用摩卡的舞池三步，来拿到这个姑娘的吻，这个的话难度不大，只要在夜店线下课，就上过摩卡的线下课的话，都知道这个摩卡的舞池三步，这个是怎么弄的。

然后去去把这个姑娘的吻拿到，那我也是凭借这个摩卡三步，一直保持着这个夜店不走空趟的一个记录，所谓的夜店不走空趟，这个是一个，所谓的夜店不走空趟，不是说我每次都能领回一个姑娘去踢踢。

而是说至少可以拿到一个，两个三个或者四个舌吻，只要我进夜店的话，这摩卡三步，今天在这里不讲因为它需要一个现场演示，不然用语言去讲的话描述的话，那真是太难描述这个了，因为它涉及到很多一个舞步。

还有一个动作的问题，那主要讲一讲电影院，主要讲一讲电影院怎么去操作，电影院怎么操作，电影院怎么操作，大家下次在约会的时候，声音小了是吧，我声音已经是，麦的声音已经推到最大了，稍等一下我看一下。

哈喽哈喽现在OK了吗，现在会不会好一点，声音OK吗，好那讲一下在电影院的话，具体我们怎么做，那如果你第三次约会，经过前面第一次，第二次两次约会之后，第三次再把姑娘约出来或者第四次，把姑娘约出来去看电影。

那么在电影院里面的话，是有一个非常非常好的，非常非常好的一个，管理一个操作怎么操作呢，就是，你看电影的时候，一定要买一个什么东西，买一个叫做爆米花的东西，电影院门口都有卖的，爆米花，买了爆米花之后呢。

你跟这个目标女生就，进场然后坐下来，开始准备看电影，最好不要看那种3D的，不要看那种3D电影，因为为什么呢因为3D电影，要戴一个3D电影，要戴一个眼镜对吧，为什么说看3D电影不好，戴眼镜不好。

待会大家就知道了，看电影买了一个爆米花，对吧然后进到电影院里面去，进到电影院里面去了之后呢，你们在看的过程当中，这个爆米花，可能是一边在吃，甚至说你可以买一个，中筒的不是那种大筒的。

中筒的爆米花然后放在，这个姑娘的凳子这一边，因为一般来说的话，那个凳子比较大，那个爆米花的身材比较小巧，那你在她的腿边，放的那个爆米花的话，位置是够的，然后呢你的手的话，距离离她的大腿又不会太远。

因为你要扶着那个爆米花，或者让她扶着也可以，而且一般那个中筒的爆米花，它是没有办法放到那个，扶手的那个给你放东西的，那个位置，扶手放东西的那个位置是给你放饮料的，爆米花一般是放不进去，然后你拿着。

要么呢你是可以放在妹子的腿旁边，妹子大腿旁边空的位置，OK，接下来呢你就看电影，你们就看电影，看电影的时候呢不要过多的，也不要太大声的去议论这个电影的剧情，因为前后左右可能都有人。

这样子的话会让其他观众会有反感，好，那你看了一段时间以后，你找一个时间点，正好你看到这个地方，可能让你有一些感触，或者什么的让你觉得好笑的，或者让你觉得就总之有情绪波动的，你有所感悟的一个地方。

那你可以把头，侧向她的那个就是，把头侧向目标的那边，然后小声的跟她说几句，说几句什么呢，说几句你刚刚看到那个，那个画面或者那个，那个人那个电影里面的那个主人公，说了一些什么东西。

然后呢让你感觉有一些感悟的，然后你会小声的跟她说两句，然后这个时候你要注意观察，观察一个什么事情就观察，这个姑娘啊目标她有没有，把头靠过来听你讲，就是说她的身体有没有往你这边靠，如果她的身体。

没有往你这边靠，她的身体坐在原地不动，或者往相反的方向靠了一点的话，那么接下来的事情你就不要做了，因为呢连初始的，IOI和吸引都没有，那么后面的事情呢就更加不要做了，那么一般情况下，姑娘会跟你看电影。

姑娘会跟你看电影的话，那起码说她已经跟你约会了，三到四次会了，那已经跟你约了三到四次会了，那么对你的这个，好感度是不错的，是不错的要不然的话她不会跟你，跟你约会这么多次，那之前的话都讲到了原理是。

为什么都会讲到，她头靠过来身体靠过来，这个时候的话你就跟她说，说完了之后呢，你要干什么你要回去看电影，是不是你不是回去看电影，说完了之后的话你可以说，哎你你，你炒了什么香水啊或者什么头发用什么。

用了那个什么洗发水，好香啊就把话题呢，从电影上面转到她身上，把话题从电影身上，把话题从电影上面，转到这个目标身上，转到目标身上，然后这个时候呢目标可能会，看你啊或者说没有啊，没有炒香水或者什么什么的。

这个时候我们，就说这句话的目的是什么，或者我们做这个动作的目的是什么，就跟她说一下你的感受是，在电影开始一段时间之后，把你们的距离拉近一点，然后就小小的释放一下暧昧的空气，然后同时是做一个，服从性测试。

就看她愿不愿意跟你的，身体的这个距离很近，愿意不愿意跟你的身体距离靠近，同时你把话题从电影，转到她身上之后，这个暧昧的气氛是有释放，那么一点点的，有释放那么一点点的，OK，然后怎么做。

然后的话就观察这个女孩子，她有没有把这个身体又摆回原位，还是说你跟她说完话之后，你跟她说，诶你擦什么香水啊挺香的，什么什么什么，然后呢她是靠在原地不动，还是说她摆回原位，这个地方要跟大家说一点哈。

就是说有一些PUA呢，或者说之前我们换男孩，就是之前在换男孩学院的时候呢，我们都强调，就是不要跟女孩去看电影，在我来之前呢，都强调不要跟女孩看电影，为什么呢，原因就是如果你跟这个女孩子去看电影的话。

你跟这个女孩子容易没有交流，如果这个电影好看的话，你们可能都看电影了，两个多小时，没有任何的交流，如果这个电影不好看的话，又会容易让这个女孩还有你们两个的情绪都下降，看了一个这么无聊的电影。

说话又不是不说又不是，走又不是留又不是，就会让你们的这个约会的情绪往下走，所以看电影的话，没有交流就很不好，但是呢摩卡出现之后呢，就摩卡屡次去看电影屡次都成功，那么就出了一个这样子。

这样子一个小惯例或小花招，电影院小惯例，就是在看电影的时候，要有互动，不能零互动，有互动还要去测试这个女生的服从度，然后同时呢，要做一件什么事情呢，要释放暧昧，最后要干嘛，最后要稳到她。

怎么稳继续往下讲，那你靠过去跟她说，说完之后她靠过来听，你查了什么香水，或者什么洗发水，好香啊什么的，这个说完之后呢，然后你们的距离应该是，身体距离应该是比之前正常观影的这个距离要近一点，近一点之后。

这个时候你要做一件事情，大概聊完这个之后，过大概一两分钟吧，你要做一件事情，就是你吃爆米花的时候，你不是一边一直在自己在吃爆米花吗，手拿一个爆米花去喂这个目标女孩，喂这个目标女生，那你这个时候。

你把你手拿着一个爆米花，伸到她的嘴，前面去准备喂她的时候，通常女孩会干嘛，这个女孩会用手来接，会用手来拿你这个爆米花，然后自己吃，你千万不要把这个爆米花给她，就是你要坚持，继续送到她嘴里面。

而不是给到她手上，那如果她跟你约了一次两次三次会，然后这次跟你看电影了，然后刚才呢你去做服从性测试的时候，去靠过去跟她说话的时候，她又没有躲开，并且呢身体的物理距离跟你靠的比较近。

那就这一切的服从性测试和IOI，做下来，她会用嘴来接你的这个爆米花，如果一切顺利的话，她会用嘴来接你这个爆米花，就她用手拿的时候你一定要坚持不给她，然后呢这个时候你不要看她，千万不要。

千万不要手上拿着一个爆米花，然后整个人不看电影了，侧着身看着这个姑娘，然后手拿着一个爆米花准备喂她吃，这样的话会给她带来很大的社交压力，然后你旁边后面的看电影的人也会觉得你很傻逼，你还是看电影。

你还是看电影，然后你的右手呢还是，如果她坐在你的右手边的话，你把爆米花往她嘴前一放，就可以了，脸不要看她，这个时候的话姑娘发现她用手去拿你不给的情况下，她就会用嘴来接，她用嘴接的时候你要做一件事。

这件事是什么，这件事是挑逗，OK，你虽然脸没有看她是看电影，但是你的余光一定要注意，她准备用嘴接的时候，你不要让她咬到这个爆米花，你去逗她的，大家想象一下那个画面，就是你把一个。

就像你逗小孩一样拿个东西放在嘴巴边上要给她吃，然后这个小孩呢，把这个嘴靠前准备吃的时候呢，你把你的手往后移一点，就是让她吃不到，这种，这个小招式的话屡试屡爽，就这么一下，那个，好玩。

挑逗暧昧的这些东西就全出来了，这个情绪就全出来了，然后那个姑娘的话呢，如果是性格开朗一点的姑娘，她可能会装作生气，然后来打你，就是一顿粉拳，然后呢如果就是性格一般的姑娘呢，她可能就会退回去，然后可能去。

身子往后一坐，然后把嘴嘟起来，然后就假装生气，总之呢她都是好的反应，只要你能做到这个的话都是好的反应，OK，这个时候，你就继续喂她，然后你说好了好了逗你了不逗你了，然后这个时候她再用嘴巴去接的时候呢。

你就不要再，把她拿开了不要再逗她了，不然一会儿都生气了，有的女孩子比较小气都生气了，第二次的时候就不要再逗她了，第二次的时候把这个爆米花喂到她嘴里，OK，然后这一步完成之后，你会发现。

她的嘴唇或者她的牙齿都会碰到你的手，为什么，因为你去喂她的时候，她用嘴巴来接的话，你不要把手停在那个地方不动，等她来咬，她如果来咬的话她来接的话，她会小心翼翼地接，有的女孩子会小心翼翼地接。

不让她的嘴唇碰到你的手，那么她来接的时候呢，你的手卡住那个点，她来接的时候你手往前稍微伸一点，这样的话你的手指会碰到她的嘴唇或者牙齿，碰到的话就算成功了，不要撞到人家，不要把人家牙齿撞得很疼。

就注意一下尺度的拿捏，力度的拿捏，做完这件事情之后就可以继续看电影了，做完这件事情就继续看电影，大概看了个十分二十分左右的时候呢，再回到第一个环节，再回到第一个环节，第一个环节是什么，第一个环节就是。

跟这个女孩去聊这个剧情，你再找一个，这个电影里面，主人公说的一句什么话，触动到你的，或者是一个什么剧情，你再贴过去跟她说，贴过去跟她说的时候，她再把这个耳朵凑过来听你说什么的时候呢。

这个时候你说完那句话之后，就不要管三七二十一，在她脸上亲一下，不要管三七二十一，在她脸上亲一下，亲完之后做什么，来大家想一想亲完之后做什么，在那个屏幕上打出来，亲完之后在她脸上亲完之后你要做什么。

现在马上想赶紧，有没有答案，想到答案就打出来，亲完之后，对视微笑，装傻，装没事发生，继续看电影，大家的这个答案的话基本上都是正确的，亲完之后呢，千万不要兴奋的不行，哎呀哥他妈终于成功了。

终于亲到目标了或者怎么样，没有没有这个事，就是很，很自在很OK的，你亲到她脸算什么，她人将来都是你的对吧，身体都要给你亲到她脸才算什么，就不要特别兴奋，不要好像感觉是，十几年没碰过女人一样的。

亲完之后呢，一脸坏笑继续吃爆米花继续看电影，当什么事都没发生过一样，OK，然后等到你的爆米花吃完了之后呢，等到你的爆米花吃完之后，把手拍干净，不要有那个粘粘的那种感觉，把手拍一拍之后然后用手去抓她的手。

因为你们，第二次第三次约会的时候，之前是有牵手的嘛，然后这个时候的话吃完之后在自然的去抓她的手呢，应该是没有特别大的问题，就算她轻轻的抽走，她如果是轻轻的想要抽的话，就盯着她的手轻轻的一点抓住。

不让她抽走就可以了，如果她是使劲的抽走的话，那么前面你的那个爆米花的那个试探呢，还有你去跟她说话的时候的那个试探，都能够试探出来，前面一路成功到这个地方你去抓她手的时候，她是不会说很用力的。

很排斥的把手抽走的，是没有问题，那么这个时候你亲到她的脸，其实就已经为你跟她接吻，就是亲吻，做好了一个铺垫和准备，是不适合去做这种大尺度的kiss，去接吻的，因为毕竟前后左右都有其他的人。

但是你们看完电影之后，牵着手从电影院出来，从电影院出来之后，上完洗手间，然后出来在电影院门口，或者是走道上面干嘛的时候，这个时候你可以再去做一遍，是吗，再去做一遍亲她脸的这个举动。

再去做一遍亲她脸的举动，如果说，已经很兴奋了，不要兴奋，这有什么，不就亲一下脸有什么好兴奋的，如果说这个女孩子，她的脚步，要注意观察她的脚，在电影院出来之后，电影院里面和电影院外面不一样。

你发现这个惯例，每一个步骤，她其实都是前后两步，而且是一样的，有三步，她其实都是做了两次，大家回想一下，回想不起来的待会回去听录音，出来电影院之后，上完厕所了，然后再往外走了，手牵着手走的时候。

你找一个机会，务必保证，一击必中，不能被她躲开，找一个机会，两个人不是手牵手，肩并肩的在走嘛，她的手有没有一个往外，抽的一个力，她的脚步有没有往外移动，她有没有想要跟你，拉开身体的这个距离的意思。

如果没有的话，你就可以干嘛，如果没有的话你就可以干嘛，说话啊，各位大神，各位大哥给点反应啊，没有的话你可以干嘛，对了没有的话你就可以接吻了，没有的话就可以接吻，可以直接尝试舌吻，可以直接尝试舌吻。

因为现在来说的话，我是根据我的经历，根据我的经验我没有碰到说，愿意亲嘴，但是不愿意舌吻的女孩，通常的话我亲脸，做一个测试之后呢，他们只要那个肢体语言表现出来，是一种娇羞是一种矜持，而不是那种。

很强的排斥的话，那么亲嘴就舌吻都没有问题，你甚至可以说，稍微霸气一点，比方说你把她的腰一搂肩膀一搂，然后直接就摁上去，用嘴巴摁上去都可以，你会发现前那么两三秒钟姑娘是抵抗的，然后呢会有个抵抗。

然后三秒过后之后整个人就，软得像一滩泥一样，就软在你怀里面了，然后嘴巴又打开了舌头又出来了，就这样子啊，所以不要放弃，像刚才大家说的一样，脚没有拉开脚没有走开，还在你的旁边的话。

这个时候可以去就是走到她的面前，挡住她前进的道路，然后看着她的眼睛，把下巴一抬嘴巴就直接吻上去了，没问题，对于失恋的听这个是个折磨，失恋，谁没失过恋啊，莫卡失恋失了十年，不是说失了十年，谈了十年的恋爱。

中间被人家姑娘劈腿了三次，后面还花了四年的时间，自己慢慢的舔伤口，你会发现这十四年，我不知道你发现没有，反正我自己现在看来的话，这十四年的经历，我当初那么痛苦的一段经历，是我现在赖以生存。

吃饭的最有价值的东西，就那十四年最痛苦的，东西，是我现在我认为是我人生当中的，最宝贵的财富，所以凡事的话，现在失恋，以后的话可以热恋，可能还可以非常棒的热恋，没问题，不讲失恋，电影惯例的话。

到这里的话就算结束了，你可以多一点的去用，多一点的去用，这个惯例的话，这个惯例是为什么，这个惯例就是为了让你拿到一个亲吻，它跟夜店有所不同，夜店的话会比较快，那这个电影院的亲吻惯例的话。

你要去找一个时机，电影院的惯例去找一个时机，夜店的话那个摩卡三部，在舞池的摩卡索吻的那个三部，会比较快，为什么呢，因为女生在夜店里面的话，相对于在其他地方，比如说电影院，她的情绪要高涨得多。

那么你在电影院里面的话，它属于一个正常的约会，正常的约会的一个场所，有很多女孩她是不愿意去夜店酒吧的，那她不愿意去夜店酒吧的话，你又没有特别好的，这个亲吻的这种惯例，或者技巧的话。

很多同学的话他可能会卡在这个地方，所以这里的话就告诉大家一个，可以在电影院里面用的一个小招，然后你要不断的去用，然后慢慢的会很，会很纯熟，就是你抓那个点会抓得很好，在这里的话还要告诉大家一点。

特别告诉大家一点，特别告诉大家一点，就是当你想亲，或者是想去做这个惯例的时候，你会发现呢，你想亲又不敢亲，心里面有一种焦虑，这种焦虑呢，跟我们搭讪的时候的，搭讪焦虑的话非常的类似。

你会发现有这样的一个问题，那我把它叫做升级焦虑，或者叫做接吻焦虑，接吻焦虑，这个时候你要怎么做，这个时候呢，第一你要相信你心里面的声音，你心里面如果有一个声音一直在说，诶雨昕该吻了，诶那个赞达该吻了。

诶David该吻了，诶小贤该吻了，你心里有这个声音出来的时候，你要跟着他，不要怀疑，不要怀疑这个声音，要跟着他，就是去做就行了，去做不要想象出一堆，问题我要是这样了，他这样怎么办他那样怎么办。

不要想象出一堆问题，然后去解决，你直接去做做完了之后，把姑娘的真实的现实的反应拿到，回来以后再去考虑怎么处理，再去总结下一次再怎么改进，这个才是对我们学习，有实质性意义的，很多很多的人的话。

都喜欢用脑子想出一大堆，很恐怖的问题，现实当中都没发生的问题，去解决这些自己想出来的问题，这个很伤脑筋而且没有实际意义，大家明白吗，一定要去做你心里有那个声音出来的话，你就去做。

如果你还是说服不了自己的话，你内心的那个声音还比较脆弱，还比较弱小，积不起你的力量的话，那大家下次就想摩卡附体，自己默念三遍周语，摩卡附体摩卡附体摩卡附体，完了你去做就行了，肯定可以拿下的。

如果万一没有拿下的话，那么回来再私信摩卡，然后我们来分析一下具体问题出在哪里，下一次去改进就可以，我最近看电影牵手了，也吻人家手了，出门结果不给踢，进房间强踢都不给，抱着睡了一晚上。

我们这才讲到第三次约会，我们这次约会的目的呢，只是要亲吻，你直接干到踢踢了，这是第三次约会之后的事情，所以你看啊，我们为什么会感觉到不幸福，感觉到不幸福，或者说感觉到很沮丧，也就是其实。

你想想换一个角度，你跟他看电影了，牵了手了也吻了，已经是很好了，你为什么一定要把所有的事情，在一天晚上做完呢，牵了手就想接吻，接了吻就想踢踢，做完不懂得给目标做分解，然后呢本来你是很好，很爽的。

我又吻了又牵了手了，多美妙的体验，还跟美女看电影了，结果因为你要去搞踢踢，踢踢没成功，把自己搞得很沮丧，其实你就是没有见好就收，既然人家不让踢，那就说明火候还没到，火候没到的话，就不要做那个时候的事儿。

水不够啊，打不了第二关老怪，OK，这个的话，也是告诉大家凡事不要，猴急不要急需求感，不要过强的去暴露，最终咱们的目的达成就行了，也就是为什么我给大家设置这个约会，约会技巧约会四步，约会四约会法则。

让大家把这个目标，分拆开一步一步一步一步的，你第一次约会，只要建立好感啊，我们这个约会就是很成功的约会，你可以给自己打100分了，我嘉许一下自己第二次约会，你牵手了牵手成功，那就嘉许一下自己。

我这个约会目的达成了，我很成功了，自信也会提升，第三次约会我亲到亲吻到了，我很成功了，我要这个约会目的达成了，第四次约会第五次约会，我踢踢成功了，幸福体验不好都是你自己，自找的明明是一个。

很好的事情非要把它搞得很坏，然后呢用这种很坏的体验，来惩罚自己还把目标，给丢失了所以以后的话，不要这么干啊以后不要这么干，这是第三次约会的目的，第三次约会的目的，顺便跟大家讲一下。

哈就复习一下第三次约会，的时间和地点第三次，约会的时间的日期，自由度很大周一到周日，哪天都可以主要看你们，因为你们已经约过两次了，或者三次了所以，好感度联系感互相其实，是ok了那么具体的。

日期的话可以随意选择，随机选择然后约会的，开始时间应该向后一点，可以约七点半八点都可以，直接约去看电影的也可以直接，约去亚马路也可以就不用，每次都吃饭了或者干嘛的，就是你可以不一定要从吃饭开始。

你可以直接从看电影，开始或者直接从去一个，什么地方开始约会的，时间后移八点八点半开始，都可以大家注意哈，就是如果你的时间移到，九点钟以后九点半以后，那就非常暧昧了如果你在，第三次约会，你在还没有亲吻。

过还没有舌吻过的情况下你约，姑娘九点半九点半，九点九点半以后的话这个成功率，不大如果一旦成功的话，就说你九点钟，以后把这个姑娘约出来的话，结婚绝对没问题就，这个时间点属于非常暧昧的。

一个时间点在这么晚九点多，九点半以后，他还愿意跟你出来的话，他是有极强的这个，首先第一咱们可以判断，IY是极强的心瘾是极强的，然后的这个这个舌吻的邀请，甚至TD的邀请都有可能，有哈就要看具体。

具体情况要看具体情况，但是女孩子在这么晚答应，赴约的话九点半以后答应跟你出来，这是有极大的窗口，那么舌吻是肯定，没有问题甚至可以，根据具体情况尝试去，直接去就是，带入私密空间。

但是我不建议大家这么做哈在，最开始的时候初级的时候还是，稳扎稳打一步一个脚印比较好，省得把自己搞得很郁闷啊，OK，第一次看电影是10点，那就很暧昧了，这个你结吻的话就舌吻的话，是绝对没问题。

那如果你看第一次，约会然后呢是10点这里面，两个信息首先呢你跟他的联系感，不强但是吸引是OK的，啊吸引是不OK的，那这个吸引联系感和吸引，足够支撑到你们，舌吻牵手，但是不足以支撑。

这个吸引和联系感主要是联系感，不足以支撑到TD，所以你看火候到什么阶段就做了，什么阶段的事情，火候到什么阶段就做了什么阶段的事情，你最后你去强踢的话人家都不给，抱着睡了一晚上，但是吸引是OK。

其他的事情你可以稳可以做，要11点约出来跑步，你约出来跑步，的话也是OK的，相信摩卡吧，相信摩卡吧，就是9点半以后，时间出来相当暧昧了，不管你是出来做什么，不管你是出来做什么，你要相信你自己可以稳到他。

要相信自己可以稳到他，相信自己才行啊，不相信自己就做不到了，OK，好，接着讲第四次约会的目的，接着讲第四次约会的目的，我们不是说约会四法则吗，第一次第二次第三次第四次，第一次第二次第三次第四次。

第四次第四次约会的目的是什么，第四次第四次约会的目的是什么，现在看我眼神都变了，现在看我眼神都变了，只能再开始见，他现在看你眼神变了是什么意思啊，是那种看你像看色狼一样吗，还是看你像什么。

如果你们是在一起，没有发生性关系，但是抱在一起睡了一晚的话，那这个联系感也是比较强的呀，那这个联系感也是比较强的呀，这联系感也是在增强的，看你的后续操作了，各个操作不要出大的错误的话。

这个目标还是可以提的，他没有玩砸，便宜，我们先讲课，第四次约会的目的，第四次约会的目的是什么，是进入私密空间，进入私密空间发生亲密关系，第四次约会的目的是进入私密空间，进入私密空间发生亲密关系。

这个的话就有一个前提了，进入私密空间发生亲密关系，这个第四次约会和第三次约会，这个第四次约会和第三次约会，重点我们要做的是什么，重点我们要做的就是筛选和可得性，在这个阶段在第三次约会和第四次约会之间。

在这个阶段在第三次约会和第四次约会之间，或者说在你舍稳到他以后，或者说在你舍稳到他以后，和在TD他之前这段时间之间呢，你会发现很多姑娘的话会问你一大堆，你会发现很多姑娘的话会问你一大堆，莫名其妙的问题。

让你很烦的问题，你将来会怎么样啊，你是不是对所有女孩都这样，你以前跟你前女友诸如此类的问题，一堆又一堆一堆又一堆，那这个时候你要知道，他们问这些话背后的目的，其实就是要索取可得性，然后呢。

要你有一个合理的筛选的理由，筛选的理由告诉他，只要能够把这个东西解除，那么第四次约会的时候，我们约到私密空间来发生亲密关系，问题是不大的，如果说这个问题，这个障碍你没有解除。

他心理上的这个障碍你没有解除的话，那么你TD的时间可能就要后移了，就是说姑娘会愿意让你，就是占有她身体的这个时间可能会后移，就是说姑娘会愿意让你就是占有她身体的这个时间可能会后移，这个特别重要哈。

这个是A3的东西，筛选和可得性特别重要，因为你们已经结吻了，已经发生很亲密的关系了，已经非常的暧昧了，关系已经发生了质的改变了，但是呢，你没有给他一个合理化的理由，你为什么会这么做。

你是基于喜欢他这么做，还是跟谁都可以这么做，你如果基于喜欢他跟他这么做，那你喜欢他什么，然后你对他有多了解，所有的这一系列的这个这个问题，这个考试如果没有通过的话，那么想要TD，问题就有点难度了。

但所有的这些对这些废测，这些废物测试，如果你都有提前准备，也都知道姑娘问你一大堆，那些乱八七糟的问题，他背后的意义背后的真实的目的是为了，废测为了做这个，为了获取可得性，为了合理化为了知道。

你筛选的理由，那么你就知道该怎么回答了，你就会知道该怎么回答，是比较好的回答容易加分的回答，如果你没有减分，一直在加分的话那么第四次，约会约到你的私密空间，发生这个亲密关系的可能性，就非常的大，没问题。

那么第四次约会的话，同样跟第三次约会一样，就是我们的时间自由度的话，可很大，白天也行晚上也行周中也行，周末也行地点的话，当然是在我们的私密空间，那么大家就会发现一个问题，从第一次约会。

我们到姑娘家或者公司附近，姑娘的物流成本很低，她可能走几步就能到的地方，到第二次约会，到第三次约会，到第四次约会，这个女孩子她在跟你约会的，投入，光是物流上面的投入，和时间上面的投入的话，你会发现。

约会的地点离这个姑娘家，和她的这个活动范围是越来越远，最后到了你家，从她家楼下到了你家里面，时间的话，从照顾她的时间，她下班下课的时间，逐步的逐步的在往后推迟，从六点多到七点多，到八点多到九点多。

是这样子，你会发现这里面有一个引导，女生在你们的关系当中，甚至在约会当中投入的一个过程，物流上面的话，时间上面的话，都是这样，最后的约会地点就是你的私密空间，有的同学会问，莫卡我开房好不好。

我开房好不好，我和乐于，我们坏男孩学院，这一支，高大上的这一支，我们都是把女生领到自己的私密空间，我们都不去开房，很少去开房，因为我们讲究，情感生活的质量，或者说TD的质量，开房的话。

女生给女孩子的体验非常不好，如果她的体验不好，她的情绪不好的话，其实间接的会影响到我们的TD的体验，性爱的质量，其实会有影响，女孩子她在，身心放松，情绪愉悦的情况下，跟你发生关系的时候。

会带给你的那种快感，和就是半推半就，然后不是很情愿的情况下，跟你发生关系，那种感觉完全是与你之别，天壤之别，完全是天壤之别，一种你感觉像，胃痛嚼辣，就像咬一块辣，另外一种的话，真的是神一般的高潮的感觉。

完全不同，所以我们在照顾女生的情绪，其实到最后的话，还是照顾我们自己的体验，你让她身心放松，情绪很好的情况下，跟你郎情妾意，甜甜蜜蜜的这种情况下，发生的性爱的质量是出奇的高，超级的高。

我不知道大家有没有体验过那种感觉，总之是非常棒，OK，那如果到私密空间的话，到私密空间，一般我们会有一些什么理由，到私密空间，有一些什么理由到私密空间，你不能说去我家踢踢靶，一般的理由，或者是买菜做饭。

看小宠物，看电影，家里面的话可以安一个，装备就是那种投影仪，也不贵，一千来块钱，放在你的床头，那个投影仪对着墙面一打，超大的一面墙，就成了你的电视，然后呢，两个人躺在床上看电影，看着看着呢，就跑了。

这是我们的常规的套路，理由呢，买菜做饭，喝咖啡煮咖啡，看宠物看电影，这是我们的常规套路，买菜做饭的话，非常非常好，买菜做饭会给他一个错觉，给这个女孩子一个错觉，你们已经是情侣了，然后呢已经开始过日子了。

像两口子一样去买菜啊，忙活半天啊，两个人做了两盘小菜啊，甜蜜的在吃啊，一边吃一边聊天啊，他会给这个女孩子一种联系感的错觉，而且的话就是，你如果厨艺还OK的话，会给女孩子额外的加分，那么这里的话。

我再给大家一个小贴士，一个小贴士非常非常，简单但是呢又很，加分的一个小贴士，这个小贴士是什么呢，吃完饭之后，洗碗这件事情，你一定要来做，最好的话呢就是说，这个女孩子给你打下手，切菜配菜摆盘。

然后呢你来炒菜你来做，你是大厨她是你的帮厨，然后呢吃吃完了以后呢，你很主动的去收拾，收拾完了之后呢不是把碗呢往那个水池，这里面一扔然后就不管了，你是把碗呢洗干净，不是叫她来洗哈一定是你自己洗。

把厨房呢打扫干净，因为做完饭以后厨房里可能油乎乎的嘛，到处地上啊，灶台脏兮兮的，这个时候你一定要在吃完饭以后，马上洗碗打扫灶台，一定要这么做，不能说把那个扔在那就不管了，这个你在打扫灶台的时候。

你在洗碗的时候这个姑娘通常啊，她在外面坐一坐然后呢就会跑进来看看你，她看着你在卖力的干活，把那些东西呢搞干净啊，打扫卫生的，洗碗的这一幕的时候呢，是非常加分的，在女人心里是非常非常加分的。

告诉你们哈不要问我为什么，总之你们记住就行了这么做就行了，还有呢就是，越帅气的男孩子越是那种坏坏的男孩子，他穿上围裙的时候，给女孩子那种反差，那种暖男那种好，就是想嫁给他的那种欲望的那种感觉。

就是会有一个强烈的反差，你平时是坏坏的，天天开他玩笑逗他，然后呢你居然会在厨房里面做饭，然后还系个围兜，像个那个暖男一样，这个时候他心里面就会产生一种非常奇妙的感情，非常非常加分，OK。

洗碗是一定要做的，洗碗是一定要做的，因为女孩子她们都很爱洗自己的皮肤手，有的呢就做了指甲，他们很多人呢都喜欢做饭，但是非常讨厌洗碗，这个时候的话你把洗碗这个事情做了，在他们心里是很加分的。

就算他主动要求说，你做了饭我来洗碗吧，你都不行你都不能让他洗，你知道吧你可以给他两个理由，你可以根据情况说两个理由当中的一个，你可以两个都说，这两个理由是什么呢，就是你可以，他如果要求洗碗的话。

你可以把他的手拿起来看一看，这么细皮嫩肉的，我看你也洗不了碗的了，而且我也舍不得，然后把他的手一放下，就行了，把他扔在那里让他自己脑补去吧，这个时候会很加分，还有一个呢是什么呢。

你就是说这是我自己的真实的，这个摩卡真实的这个内心的想法，就是这样的，因为我喜欢我妈妈有洁癖，我呢也有一点洁癖，我喜欢我特别喜欢看着脏的东西变干净，所以我是比较喜欢打扫卫生，家里面都是干干净净的。

特别是那个碗筷，还有盘子，还有一盘狼藉的那些东西，变得干干净净的把垃圾都处理掉，然后我每次的话带姑娘回家，跟他们做饭做完饭之后，他们要求洗碗的时候我就说你不要洗，他说为什么呀你做饭我洗碗吗。

我说不要我说我很喜欢洗碗，这是我的爱好，我喜欢看着脏的东西变干净，然后每次我都在姑娘的眼神里面，发现了极强的爱，就是那种，有那种想嫁给你的那种感觉，的那种感觉我不知道怎么，形容啊就是居家男暖男。

然后又有吸引，这个这种感觉很很很奇妙，不知道怎么形容大家下次去做就好了，然后体验一下自己去体验一下，OK这是两个，两个这个，理由两个理由，那么这个洗碗的这个东西的话，很容易被我们忽略但是是。

极其加分的一项，这里交给大家下次大家可以，用一用用一用，额，如果是外面的学生党的学生党，你也可以租嘛对吧你可以跟你的，好朋友租一个校外租一个，房子嘛也不会特别贵对吧，然后呢可以把这个房子呢布置的。

好一点你们上学，回家写作业，谈恋爱干嘛都方便，你要是寝室的话其实很多时候是，很不方便的而且在寝室里面，那么多人你也没有什么自己的空间，对学习也不特别好，我就建议你呢找一个，找一个朋友。

你们两个人在校外租一个房子，应该也不会特别贵，OK然后把它打扮一下搞，一下然后弄成一个私密空间，偶尔开开party啊然后谈恋爱，也方便学习呢也可以，有一个空间的保障，OK，洗碗一定要做好大家一定。

记得洗碗这个东西，然后喝咖啡怎么搞呢，喝咖啡最好呢大家，买一个这个，就这个就涉及到装备了哈，大家可以在淘宝上买一个，那个就是虹吸式的，我给大家敲出来，这个叫做虹吸式的咖啡壶，在淘宝上面呢，不是很贵。

这个是非常逼格非常高的一种，就是煮咖啡的一个，一个道具哈，然后呢你买一些那种咖啡豆，然后把它磨，磨磨磨泻磨成咖啡粉，然后呢自己在那个家里面煮，然后很浪漫，底下一个酒精灯烧着，然后呢你煮的时候呢。

满屋子都会是这种咖啡香，然后呢你们一边聊天，一边看电视，一边煮咖啡一边做联系感，一边逗逗他，然后小小的kino一下，然后氛围会非常非常的好，这个具体的话怎么做，在那个，私密空间的这个操作和布置的。

这个主题里面的话，我会跟大家讲会跟大家分享，你就吃饭买菜，吃饭然后洗碗，然后煮咖啡就这么几个套路下来，然后这个感觉的话，通常都已经是被调的特别特别的好了，因为我们是，PV我们懂这些很多男孩子。

中国的很多男人的话谈恋爱，我们根本不知道这些浪漫的，这些小东西啊都胡来，那么你这么几招，打出去的话都已经姑娘的这个心，心情啊都已经非常放松，非常舒适也会很加分了，这个时候的话，就是水到渠成的事情。

就你有kino跟上，煮咖啡聊着聊着可能两个人双眼，对视或者是怎么样就直接，再加上之前的约会又牵过手，又吻过对吧，然后就直接再吻上去，这个手再往胸部上面一摸，然后呢，摸带感了或者他不抵抗的话。

往卧室里面一抱，床上一扔就可以开始了，就可以提笛了，这个就没有我们想象中那么难，关键是你之前的各个步骤，衔接的是否好，有没有减分是不是做到位，如果他的感觉和情绪，调动好了联系感，又强吸引又有的话。

很多东西都是水到渠成的，没有那么难，今年夏天我就有，自己的私密空间了，祝贺你，OK，比如说看宠物，看宠物这个东西你不用说家里真的养，个宠物，我们很多人的话都是在工作，然后呢，甚至是学生没有。

这个精力也没有这个时间，来养宠物，你可以养什么你可以养个鱼，或者你养个乌龟，或者你去玩具市场，你买个狗，就是给逗小孩的那种玩具狗，那个狗捏一下，他会叫，上了上发条以后会动的那种狗。

你就把那个东西摆在家里，带他来你家看宠物狗，那个宠物狗会跑会叫，还会翻跟头，他就说你骗他，逗他，他来了以后你家狗在哪，你就把这个玩具狗拿出来给他，这就是我的宠物狗，这个姑娘应该会笑的不行。

这个时候的话其实情绪都是一个好的波动，所以你家不一定真的要有狗，你可以买一个，其实我们很多很多把妹的，这些道具，没事你逛逛什么玩具，去那个市场逛一逛，都可以看到很多东西的话。

那些东西都邻近一栋都可以用来做，把妹的道具的，其实都很好，女孩跟小孩是一样的，就逗他就行了一定要逗他，大家有没有发现咱们以前，或者说现在看到身边的人，那些所谓的好人，被发好人卡的人那些屌丝。

然后呢他们都是有一个，共同的共同的共同点，是什么，就是不敢挑逗女孩，不敢挑逗女孩，一见了女孩以后就是脸红紧张，对吧生怕说错话，然后呢也不敢看女孩，就是一副那种，就是你都别说让他去逗女孩了。

他只要他只要能正常的，就是说话啊，做事就已经是烧高香了那种，往往这种人你会发现什么，他没有女人，女人不喜欢这种，越是那种不把女孩当一回事，越是那种天天去逗女孩啊，去欺负女孩的那种男孩子呢。

女孩反倒是喜欢他们，所以这地方很不公平啊，但是公不公平咱们不管了，咱们就是，把这个有效的方式，学到就可以了，一定要去挑逗女孩，一定要逗他们像逗你家三岁小表妹，一样的去逗他们知道吧，OK。

那做饭喝咖啡看宠物，最后看电影呢，在建议大家有条件的情况下，在自己的卧室在这个床头，置一个这个投影仪，那个是一个一个，TD力气啊，很棒的一个TD力气，可以帮助你完成，缩短第四个约会。

在私密空间的这个时间，OK，那接下来呢再跟大家说一下，就是我们，约会的时候啊，有一些注意事项，约会的时候有些注意事项，这些呢很多时候容易被我们忽略，这里的话有些常见的注意事项，我给大家罗列一下。

然后大家记一下，第一个呢就是我们，邀约的时候还有约会的时候，要注意女生的，约会的物流成本，刚才反复的提到这个词物流成本，就是说她应邀，去到这个地方在路上需要花费的时间，有多少，要考虑到这个部分。

有的时候我们不考虑到这个部分的话，会造成无谓的一个，邀约失败，其次呢我们要考虑到女生的体力成本，她约会的时候，她是有体力成本的，那么我们知道她跟你约会的时候，她会去打扮一下自己啊，甚至做一下头发。

然后穿一双高跟鞋，把自己搞得漂漂亮亮的，那如果她穿高跟鞋的话，她，走很长时间的路，走那么十几二十分钟的话，她的脚就开始疼了，然后她的体力就开始下降了，她体力一旦下降到一定程度呢，她就会犯困，她就想回家。

她就想睡觉，那么我们如果不注意到这一点的话，让这个女孩子的体力无谓的流失，下降的话，其实会缩短我们约会的时间，所以当你注意到这个女孩子，比如说她穿的比较少，因为女孩子嘛要漂亮，比如说短裙啊下面穿个丝袜。

穿个高跟鞋然后上面裹得跟熊一样，那么你要考虑到她会不会冷，然后呢她踩高跟鞋，她的这个脚酸不酸，她体力是不是下降，那如果在这种情况下的话，你要尽量的去比方说使用一些交通工具，比如打车也好，或者是开车也好。

总之呢要节省她的体力，要节省她的体力，第三呢女生有一些共同的特点，有些什么共同特点呢，待会儿我再说，第四我们要注意到女生的情绪，要注意到女生的情绪，要注意到女生的好物，然后最最基本的一点就是我们在。

因为吃饭这个东西的话，在约会当中不可避免，那么我们要注意到进餐的一些饮食的礼仪，不要让你的分丢在了餐桌上面，以前我有好几个学员，他们的分就是减分减在哪，外形，然后态度各方面的话都没问题。

他就是一顿饭吃完了以后，把人家这个目标给吃傻了，怎么这个男的吃相怎么能有这么难看，在餐桌上居然会做这样的事情，OK，时间及物流成本的话，时间及物流成本的话，刚才提到的第一项，时间及物流成本就是。

我们要把女孩子收拾打扮的时间计算进去，还有呢就是交通物流的时间，然后所有的人呢，不管男孩女孩，漂亮女孩的话就更加了，就是他们都是图方便嫌麻烦，都是图方便嫌麻烦的，所以前两次约会的时候。

为什么我建议把这个约会地点设在离女生家里工作的地方近的原因就在这，就是要节省他们的物流成本，女生的体力成本，女生的体力成本，我刚才说到了，高跟鞋的原因，还有进餐不足的原因，进餐不足的原因是什么呢。

他如果在第一次或者第二次跟你约会的时候，他可能为了顾及形象，他不会吃太多的东西，他哪怕就是一个吃货，但是呢第一次第二次跟你约会的时候，他会顾及形象，他会装淑女，他不会吃太多，他如果没有吃饱的话。

他也容易体力下降，他可能工作了一天了，他到了晚上跟你约会的时候，他体力已经不多了，然后呢他又吃的不够，那这样子的话他可能会很快的就会疲倦，那这个时候的话，如果女生提出要早走。

有一个原因是跟你约会可能很无聊，不喜欢你，也有一个原因呢，真实原因就是他真的是累了，所以这个咱们要根据具体情况，根据目标对面的反应，各种各样的反应，还有就是情绪原因，情绪原因呢就是他跟你约会的时候。

你是不是说了一些很傻逼的话，做了一些很傻逼的事，让他减分，然后让他感觉跟你在一起呢，没意思很无聊，甚至感觉很掉价，那他想提前终止约会，这些我们都要具体分析，女生体力成本的话包括这么几个原因。

高跟鞋的原因，进餐不足的原因，晚间体力不足的原因，女孩子有一个什么共同特点呢，这都是经常常见的一些东西，给大家罗列出来，在约会当中常见的一些东西，所有刚才说的这些，女生的共同特点，第一，露吃没有方向感。

露吃没有方向感，第二，选择障碍，选择障碍，这个选择障碍大家觉得说会表现在什么地方，就是女孩子的这种选择障碍，在你们约会的时候表现在什么地方，或者你们以前跟女孩约会的时候。

她是以一种什么样的形式来表现她的这种选择障碍的，我看一下，还有吗，还有吗，还有吗，对了，大家说的这些都是，最常见的就是点菜，不知道吃什么，然后还有像雨菲说的去哪玩啊，接下来干嘛，她其实都不知道。

但我们不知道，其实她也不知道，她是一个漂亮的女孩子的话，她就是心里面都有策略，都有计划，一步一步干嘛，他们没有的，他们真的没有，他们要做什么，他们要做的就是享受我们给他营造的这个东西。

享受我们给他营造的这个约会，他享受的是什么，享受的是愉快的被带领，愉快的被带领，我给大家敲出来，这个很重要，让你愉快地被带领，女人是他是雌性，他是想要被带领的，带领的是雄性，当然不排除一些女汉子。

他喜欢就是那种控制欲特别强的，他要来安排所有的事情，这种也有是比较少的，这种属于那种就是九杏人格里面那种控制型的，九杏人格里面控制型的，对了正好我下下周还是什么时候，反正一月吧，我会给大家加一次课。

就是讲一下九杏人格，女孩子的他们的性格的一个基本分类，女性分类，给大家讲一下，通常女孩子都喜欢被带领，而且他是愉快地被带领，愉快地被带领，我们知道了女孩子他们都有选择障碍。

我们就行使自己雄性的这种权利就行，你可以去征求他的意见，但是你心里面是已经有了方案的情况下，比方说你有方案A方案B，你征求他的意见，说你更喜欢哪一个，你确实有东西给他选，而不是说你不知道该干嘛。

然后你去征求他的意见，接下来我们干嘛，接下来我们去哪，你想想去哪吃，你是不知道想去，你是不知道去哪吃，然后你问他去哪吃，让他去做一个决定，这种感觉他是能够感觉出来的，这种感觉和哪种感觉做对比。

这种感觉和另外一种感觉做对比，就是你说我们今天去吃大董烤鸭，还是我们去吃海底捞火锅，你已经有很明确的方向了，然后让他去因为照顾他，体贴他，然后让他选择一个，他比较喜欢吃烤鸭。

还是比较喜欢吃火锅还是怎么样，他就选一个，或者说他说都行，你就直接做决定就行了，那么你心里面已经有决定的情况下，让他选一个和你心里面是没谱，根本你也不知道去哪，然后让他给个方案或者给个地方。

这两种感觉女孩子是可以感觉的出来的，所以我就说我们要，就算是一个约会，要负责任的做计划的原因就在这，你不要觉得说什么东西你放在心里面，你不说别人就不知道，我告诉你们，社交这个东西很奇妙。

人这个东西也很奇妙，我们和外界的联系，并不是说我们语言不说嘴上不说，别人就不知道，别人是会知道的，感觉这种东西很奇妙，你心里的很多东西，别人都会感觉到，甚至隔着几千里，他都能感觉到。

这个不知道怎么解释很神奇，OK，那话说回来就是女生的共同特点，露吃没有方向感，另外一个就是选择障碍，还有一个就是女孩子的情绪，这个东西的话很常见的一个例子，就是他如果找不到地方的话。

我们怎么处理这个问题，如果你跟女孩子约一个地方，然后他找不到他打电话给你，这个时候我们怎么处理，这个时候很多的学理工的或者是搞IT的，社交经验不多的这种男孩子的话，他们都会在电话里面。

在电话里面去说各种各样的指令，你该怎么走，你该这样拐那样拐那样拐，看到这个之后去哪去哪，那么其实这些东西都没有在女生的心里面加分，只有一句话是在女生心里加分的，什么就是你在哪，我去接你，就OK了。

如果是能够把这个情况回避掉，那就更好了，就是直接把他约到一个傻逼都能找到的地方，这个例子里面反映出女生情绪的关注点是什么，男生和女生的关注点的区别是什么，就是男孩儿，男孩儿关心的是女孩和地点之间的关系。

我们男孩关心的是这个目标，这个对象目标和我们约会地点之间的关系，那么男孩他以为什么，男孩以为女孩需要什么，女孩需要的他给你打这个电话需要的是什么，需要的是马上脱离迷路的状态，就马上解决掉这个问题。

马上解决掉这个问题，那么真相是什么，女孩是什么，女孩其实女孩关心的是女孩和男孩之间的问题，女孩和男孩之间的关系，男孩关心的是女孩和地点之间的关系，这个地方就出现偏差了。

然后女孩需要马上脱离的是自己独自面对困难的状态，男孩以为女孩需要是马上脱离面对困难的状态，能听出这里面的区别吗，女孩需要，他需要的是什么，他需要的是马上脱离自己独自面对困难的状态。

而我们男孩子会以为女孩需要的是马上脱离这种迷路找不到地方的状态，这里面是有细微的差别的，这里面是有细微的差别的，就像我们男孩和女孩吵架的时候，发生矛盾吵架的时候，那么因为一个事情意见不合吵架。

我们男孩就说你说这个事，然后我们来分析，一步两步三步最后怎么解决这个问题，对吧，然后我们就可以不吵了，但是女孩子脑子里面他只想一个问题，你说这句话有没有顾及我的感受，你做这件事有没有顾及我的感受。

你此时此刻你这么讲，你这么做有没有顾及我的感受，他聊来聊去他的核心就是他就是要什么，他就是要一个东西，就是要你顾及他的感受，其他东西都不重要，整个世界都毁灭了都不重要，重要的就是你有没有顾及他的感受。

OK，这是很容易让女孩子情绪走低的一个原因，就是说如果在我们已经吸引到他的情况下，你一定要把焦点放在这个女孩身上，一定要顾及到她的感受，时刻顾及到她的感受，说话做事顾及到她的感受的话就不会有问题。

当然了，如果你时刻顾及到她的感受，那么最后你需要注意一个点就行了，这个点就是不能让这个度太过了，就是不能够让他骑到你头上去了，你要顾及他的感受是你愿意顾及他的感受，不能让他就是说感觉你对他的好是应该的。

你做这些事情都是应该的，只要你不做的话你就活该，你只要你不做的话你就错了，不能让他有这种意识，就到那个点，那个度数那个点得拿捏好，完全在我们自己的控制当中，我想给就给，我不想给就不给。

想让你饿着你就饿着，想喂饱你就喂饱你，是这样的一个状态，这是最佳的一个两性关系的长期关系的一个状态，OK，这个是长期关系的内容，我先提前说了一点，再跟大家说一下女生的好恶，女生的好恶就是首先第一不可靠。

男人不可靠，男人不可靠体现在什么地方，体现在比方说男人对约会的地方不熟悉，停车场也找不到，餐厅也找不到，电梯入口也找不到，去了以后各种突发状况不知道怎么处理，被别人插队了也不吭声。

然后服务员半天不来也不管，然后开车的话又迟到，然后到了地方以后又停车又停不好，总之各种各样的问题大事小事你都处理不好，就会不可靠，给女孩子一种不可靠的感觉，我们约会的话都是这样，那么以后在一起的话。

他更加指望不上，所以千万不要给女孩不可靠的感觉，这里给大家一个小贴士，怎么样尽量回避，让女孩子觉得我们不可靠，首先第一，当然你是对这个地方你要熟悉，对你环境你要熟悉，你要做一些做一些提前做一些功课了。

这个就不说了，对吧，这个是你要做的，如果你没有做好，或者说你做了还发生了突发状况的话，那这个时候我们怎么办，我给大家一个小贴士，什么呢，尽快做出决定，千万不要思前想后左摇右摆，然后在那里花时间想怎么办。

怎么办，尽快做出一个决定来，然后把事情往前推进，然后把你和他带出不好的突发事情就可以了，走或者留，怎么留怎么走，迅速的做出一个决定，不要让这种不好的氛围和情绪去弥漫，其实就是最好的一种方法。

这是一个小贴士，大家记住，然后吃气味比较重的东西，特别是在第一次约会和第二次约会的时候，比如说你去吃火锅，去吃韩国烤肉，对吧，女孩子打扮的漂漂亮亮的，然后喷了香水，香喷喷的跑过来给你吃一会儿吃一会儿。

过吃一个韩国烤肉，一身烟味臭味就回去了，他接下来跟你转场的意愿都没有了，因为他感觉他自己味道已经不好了，知道吗，我们可能闻不到，但他自己会觉得说特别难受，就像我们10天半个月不洗澡一样那么难受。

所以第一次第二次约会的时候，千万不要去吃那些气味特别重的东西，特别是火锅和韩国烤肉，好吧，我们可以吃日本料理，可以吃一些西餐，也可以吃中餐，但是记得不要吃火锅和韩国的烤肉，还有就是环境很差的地方。

比如说是大排档，第一次约会的时候就大排档，或者是周围的人很嘈杂，或者说环境很肮脏，就是很多视觉不舒适，嗅觉不舒适，听觉不舒适，然后隔壁的人都是光着膀子，吆五喝六的在那拼酒，一会又打架了。

这种不要去这种地方，然后有明显的需求感，什么叫做有明显的需求感，有明显的需求感，这里的话不是特指你去第一次约会的时候，你去动手动脚，通常情况下学过摩卡子方法，或者四约会法则的话，你都会知道。

不要在初期的时候暴露特别明显的需求感，那么我这里指的明显的需求感是什么，你第一次约会或者第二次约会的时候，你就特别心事动动的捧着一大束花，或者是搞得很隆重，让这个女孩子觉得说不就吃个饭。

就是两个你也吃饭，我也吃饭，两个人搭伙就搭伴一块吃个饭，不要搞得那么隆重，非常正式的那种晚宴约会的那种感觉，他会有压力，不要有这种明显的这种需求感和压力，给到对方，特别在最开始的时候，还有什么。

还有比方说就是自私，紧张，不体贴，不礼貌，像这些东西的话都是女生很讨厌的东西，自私的话，就比如说第一次约会，你就要女孩子买单，要女孩子请客，因为各种各样的原因，想要女孩子请客，这个的话，在后面可能可以。

就是你们熟了，他喜欢你了，你来我往的一次，你一次我一次没问题，但是在最开始的时候，第一次约会，第二次约会的时候，你就要女孩子请客，我请你吃这个，你就得请我吃那个，搞到后面像交换似的，这种感觉就很不好。

不利于他对你建立一个良好的第一印象和好感，在开始的时候，那么一两次可以大方一点，然后还有就是紧张，紧张的话，比如说额头出汗，手心出汗，然后说话声音颤抖，然后也不敢逗女孩子，就是会很害怕。

整个气场就比较low，然后显得很紧张，这样子你跟女孩子约会的话，会把她搞得也很紧张，很不自在，这都是减低你的吸引力的，降低你的好感度的东西，还有就是不体贴，吃饭点菜什么的去哪里干嘛都不问对方。

不问他就自己一个人一意孤行了，完全不考虑到对方的喜好，或者是也比如说这个女孩子在这，你就一直打电话，然后一打可能十几二十分钟处理一些什么业务或者急事，要么一伙吃饭的时候没话题聊了，你又玩手机。

然后他他一玩手机，到最后的话，他会说你什么不体贴，这个男孩子一点都不体贴，就是罪名全部到你身上来，还有就是没礼貌，那没礼貌这个的话特别特别提醒大家，特别特别提醒大家一点。

就是我们不光要对目标体贴照顾有礼貌，还要对你跟他一起去到的所有社交场合里面出现的所有人礼貌，当然了那种对你不礼貌的人，你不用对他很有礼貌，你只要尽快离开就行了，不用跟他纠缠，也不用跟他吵架，对吧。

你应该对所有的人保安服务员，经理路人，然后店员，所有的人，你跟他一起去到的任何场合的任何人都是礼貌的，也一定要让他有一个感觉，就是你的礼貌是一种基本素质，是一个基本教养，而不是说只是对他，因为你喜欢他。

所以你对他特别有礼貌，除了他以外的其他人，你都是没礼貌的，如果你要表现出这种的话，你在他的心里的吸引力会降低，为什么呢，他会觉得你对他的礼貌是装出来的，他会觉得你对他的礼貌是因为你有需求感。

你对他有需求感，所以对他特别好，很伟善，而你真实的情况，你真实的素质，你是真实的教养，就是在你跟其他人，大交道的时候，会有一个呈现，所以千万要记得，我们只有一种社交标准，而这种社交标准是对九分妹。

对三分妹都是一样的，对天皇贵胄，对饭夫走卒都是一样的，对习近平和对你们家楼下的保安都是一样的，这种态度一旦修炼出来的话，你的社交将会极有魅力，极有魅力，OK，进餐的时候，跟大家说一下，我有几个学员。

他们曾经死在了吃饭上面，特别有一个哥们，他外形也是OK的，穿着打扮也都收拾过了，然后也该学的东西也都学了，健身也健了挺壮的，然后拉丁舞也学了，跳的也挺骚逼的，然后穿着休闲装也已经跟他搭配过了几套。

然后社交装正装也已经给他搭配过了几套，发型也做过了，各方面都很OK了，私密空间也建设了，什么都搞得挺好了，但是我们发现，他每次约会一吃饭，第二天姑娘反应就不好了，要么前面几天在微信上面聊天。

都质量非常好，吃完饭以后，情绪一下就降下去了，有的甚至拉黑了，我就是说你这个问题肯定是出在吃饭上面，因为有个共同点，就是都是吃饭吃完饭，吃完饭之后，感觉就不好了，所以后来有一次他约会的时候，我就跟去了。

就在隔壁桌，我就看，我就隔壁桌看哥们，他们他约会吃饭的时候，他到底做什么，后来我就发现这个哥们，真是笑死我了，现在想起来的话都很感慨，他吃饭的时候，他那个嘎嘰嘴声音特别的大，就我坐在他隔壁桌。

就是还挺远的，不是真的就是正正旁边的隔壁，隔了几张桌子隔壁，而整个餐厅有半个餐厅都能都能都能听到他，就是这种声音，大家能听到吧，就是这种嘎嘰嘴的声音，而且特别特别的大，这是一个。

还有一个就是说他吃饭的时候，他的屁股会离开椅子，有一点点离开椅子，就是他吃饭的时候，身体会前倾，吃饭的时候身体会前倾，然后他在夹菜的时候，不是把那些菜夹到自己的碗里面来吃，他是直接身体前倾。

然后把菜就直接往自己嘴里面夹，往自己嘴里面夹，夹的时候的话，他嘴巴一边在吃，有的时候一边在说，说的时候的范力，有的时候口水都会往外喷，会喷到他身体前倾了，然后离菜又很近，然后他又一说话。

这些东西都会喷出来，还有的就是说他总之，我当时看了以后，我说这哥们怎么能这样吃饭，这真是父母从小，这是家庭教养的问题，然后他吃饭的时候点菜的话也是，因为要省钱，他有点抠门，要省钱，他点菜的时候。

他点正餐，点了菜，点了饭，然后我记得那次我去的时候，他后来跟我说，说那个姑娘是想喝点什么，然后他就没给人家点，他说喝水，喝水对身体有好处，因为他也健身，他也确实是喝水对身体有好处，也确实是因为他那顿饭。

他点完了之后，他算了一下，估计就差不多300了，然后他也不想再额外的再花多的钱，他说我们喝水，我不要再点饮料了，然后姑娘情绪就有点不好，觉得他很小气，再加上他的吃相不好，再加上他搭计嘴。

总之约会下来之后，那个姑娘给他的反应就很差，所以这里的话给大家分享这个例子的话，就是要告诉大家，因为我们约会回避不开要吃饭，那么在吃饭的时候一定要注意这些东西，当然像他吃相那么不好的属于极端的例子。

但大家还是要知道，你吃饭的时候很大声搭计嘴，在嘴巴里面有东西的情况下，去说话这是很不礼貌的，就边吃边说这是很不礼貌的，然后还有我们吃饭的时候身体前倾，是比较不好的，点菜的时候有个原则。

比如两个人吃饭的话，两个人约会，三菜一汤，三菜一汤，然后荤素搭配，荤素搭配，然后有饮料，有餐后的甜点，这样的话是一套齐全的饭菜，这样的话是一套齐全的饭菜，就不会出错，任何女孩子都挑不出你的毛病。

记住了两个人三菜一汤荤素搭配，然后有饮料，有餐后的甜点，这个餐后的甜点的话可以换到另外一个地方去吃，就是可以转场到另外一个地方，比如说是咖啡厅或者是甜品屋，不一定是要在这个餐厅，但是你要有这个环节。

就是吃完饭之后要有吃个甜品，或者是喝点东西的这种感，要有这个，心里要有这个概念，会给女孩子特别好的感觉，为什么，因为所有的女孩子都受不了甜品，所有的女孩子都喜欢吃甜品。

所以摩卡都在今年的话都想专门找一个时间，闲下来的时候找一个时间去学习一下怎么做甜品，就是做几个比较基本的会做就行了，像什么提拉米苏，cheesecake，然后做一些。

做个五六款基本的这种甜品学会就可以了，然后关键时候可以用一用，所有的女人都受不了甜品，所有的女人都爱吃甜品，这是女生的一个贡献，OK，然后还有一些体贴的细节了，那么我们在电影里面都经常看到。

然后大家可能会觉得说好肉麻，这种事情做不做无所谓，其实是有所谓的，就你进到餐厅会不会帮这个女生开门，然后坐下来的时候会不会帮她把凳子稍微往外拉一拉，然后她的包会不会帮她放在旁边，就是你心里面有她。

会体贴照顾到她，就是会观察到她的一些细节，这些的话，我们男孩子看来觉得说挺做作的好肉麻，但是女孩子特别受用，女孩子特别受用，所以当你在跟一个目标女生约会的时候，不要太多的去在意周围男人的想法。

还是更多的在意一下这个目标女生的想法，OK，那么在约会完了之后，在约会完了之后，有一个约会后续，有一个约会后续，就是我们分开之后的话，不能把微信丢开，分开之后的话，在微信上面还是要互动的。

在微信上面要互动，那么互动这个东西就不是你单方面的乱动，而是互动有来有往的，要分开之后要有微信互动，维持一个联系感，那么我们可以一直用微信互动聊，聊到10点多10点半，甚至聊到11点。

如果女孩子还在跟你聊，就是气氛还比较OK的话，一直可以聊到11点多，有一搭没一搭的，那么你这个时候会要做一件事情，大家猜一猜做什么，猜一下，如果你跟他约会分开之后，然后一直在微信上面，你一言我一言的。

就是有一搭没一搭的聊聊聊，聊到大概10点半往后11点了，还在聊的话，这个时候我们要做一件事情做什么，想想，是时候唱歌了，下次要约，我是歌手，待会说什么，睡吧不早了，果然是年纪大了，我们俩年纪大的。

我现在也有你这种感觉，我有的时候我都不玩了，就直接就睡吧不早了，洗洗睡，OK大多数同学说的是对的，唱歌，这个就是摩卡之前的一个私家小惯例，屡试不爽，对你构建一个强联系感和好的吸引力，还有一个印象。

当然它是建立在一个，首先是一个建立在一个好的高质量的，一个约会之后，如果你约会约的太烂了，或者像我们刚才哥们一样，你就别再玩这个了，越玩越糟糕，你约会的质量还OK，然后大家分手的时候，分开的时候。

你感觉这女生的情绪各方面都不错的，这约会质量不错，然后你们的微信上面又一直聊，一直聊，聊到了有一档没一档的聊到了11点，这个时候你可以干嘛，你就可以打一个电话过去了，打一个电话过去，然后就扯一些闲蛋。

扯一些闲蛋，到最后说时间不早了，睡觉，然后说OK，那女孩说晚安，然后你说等一下，我给你唱个安魂曲，或者说我给你唱个歌，我以前小时候睡觉的时候，奶奶都给我唱，后来我长大了，我给奶奶唱，今天就格外。

今天心情特别好，格外魄力给你也唱一个，让你享受一下我奶奶的福利，然后女孩子她可能会笑，哈哈哈，她可能情绪不错，你唱吗，为什么，因为女孩对唱歌跳舞甜品，这些东西都是天生没有免疫力的，美食，美妆。

唱歌跳舞甜品，这些东西的话都是普遍的，还有八卦，还有八卦，这是女孩子感兴趣的东西，然后你就给她唱，唱一个清唱，不用放伴奏，随便唱一个什么歌就行了，当然我一般我以前的话是唱月亮代表我的心。

你说你问我爱你有多深，就这样，其实我唱歌很难听，我的摩卡的歌和摩卡的舞比起来的话，就是天差地别，摩卡的舞是非常屌，夜店里的舞是非常屌，然后我摩卡的歌的话是唱得很烂，但是即便是这样子，不需要你唱得多好听。

关键是你唱歌给她这件事情，为什么，因为现在中国男人已经不会这么做了，就没有几个男人会再这么做了，你去这么做的时候，会给她留下非常深刻的印象，然后如果你唱得不好听，她会笑笑话你。

然后你们还可以有一个互动的话题，如果你唱得好听，你的声音又还OK的话，你会增加吸引，她会被你迷住，所以小惯例小贴士的话，是只有好处没有坏处的，好吧，然后大家可以试一下，当然一定要聊天。

就是说你首先你约会质量OK，不错，然后又聊天，在微信上分开之后，因为微信上一路聊到10点半11点，那这个女孩还有聊天的窗口，还有聊天应援，这个时候你就可以打电话过去，然后扯一下蛋。

扯一下蛋之后就准备挂电话，挂电话之前好像是无意中想到的，我以前给我奶奶小的时候，我给奶奶给我唱歌，然后我给我奶奶唱歌，就总之就说一下小惯例就行了，你们自己可以去根据自己的自身情况。

可以去做一些增添和删改，然后最重要的部分就是深情宽宽的唱一首歌，比较简单的就是我一直唱的都是月亮代表我的心，然后可以试一下，如果有好的反应的话，记得回来私信告诉我分享给我，OK，那今天的这个家课。

今天的家课就到这里，后面有没有什么问题，有问题的话可以提问，有没有什么问题可以问了，五音不全唱也OK，当然OK了，我就是五音不全，摩卡就是五音不全，我唱歌不会跑调，但是我真的是五音不全。

因为这个是我的一个问题，我唱歌比起我的我跳舞来说差太多了，五音不全可以唱的，关键你有没有心，有没有用心唱，这个女孩子是会感觉到的，咖啡机和咖啡壶哪个好，咖啡机比较好，如果是速溶咖啡的话就算了。

真的是那种有生活品味的，那种有品质的，你慢慢煮的那种是咖啡豆磨磨完了之后的话，就用煮，煮煮完了之后，真的是满屋子都是咖啡香，非常棒，那个环境，那个氛围会非常棒，你再加上你再放点音乐的话，太太屌了。

那些女孩子，都差不多就就犯了，束手就擒了，有没有什么食谱，健身肌肉长快，肌肉长肌肉的话，他断食谱吃是一方面，关键是你锻炼锻炼有没有刺激到位，因为肌肉的话是这样子，你去练的时候，练肌肉做器械的时候。

他会把你肌肉的纤维，把肌肉纤维给撕裂，撕裂之后力量储存的能量全部用出来，去锻炼用出来，然后你再去吃东西，摄入大量的蛋白质，然后这些蛋白质的话会填充到被撕裂的，肌肉纤维里面去，然后它会长大。

然后就这样重复这个过程，它肌肉就慢慢变大了，所以吃是一方面关键还是练，你要有把肌肉纤维给撕裂的过程，如果你没有的话，只是吃的话效果不大，引导女生投入的方式，还是不是很懂，这个的话。

具体的引导女生投入的方式，要在具体的例子当中去看，因为每个例子都不一样，我这里抽出来的只是一些共性的东西，比方说让她投入时间，让她投入金钱，让她投入精力，最重要的就是你脑子里要有这种概念。

不要落入了友谊区，或者那种备胎男的那种模式，就只知道自己一味的投入付出，投入付出，然后从来不观察，也从来不想一想，女孩子她有没有在这段关系当中去投入，去付出，如果说你们关系的天平，你一直在你这边放砝码。

那边的话，女孩子一点砝码都不加，天平失衡是迟早的事情，你要说具体的怎么引导，那真的是每一个目标，每一个女孩，每一次约会，它有太多的变数和具体的东西了，我们没有办法去框起来一个去说的特别细。

只能够给一个大框架，但是你要在脑子里面建立一个这样的报警器，或者这样的一个概念，就说我不掌握这个节奏，不知道关系的天平里面，双方放砝码，保持天平的重要性，如果你不知道这个东西一味的投入的话。

你到最后会发现自己被深度套牢，而且对方的话随时就拍拍屁股就走了，为什么，因为人只会在意，只会在乎自己投入的东西，他如果不投入的话，他随时可以离开你，所以对方如果不投入的话，你投入了一部分之后。

你也应该可以理智的叫停一下自己，他什么都没有做，他什么都没有为我做过，我没有微信找他，他也不微信找我，我不打电话给他，他也不打电话给我，我不约他，他从来不找我，像这种情况下的话。

你就应该知道我是应该继续付出，还是应该停一停冷静一下，这个比具体案例怎么引导对你的感情生活来说，更加的重要，而且意义更深远，这个东西一定要放在脑子里面，这都是无数前人血一般的血淋淋的教训总结出来的。

如何慢慢训练自己对待三分女九分女都同一个态度，如何慢慢训练，没有如何慢慢训练，你在对长得很一般的女孩子的时候，对她们不要因为她们的长相而去刻意的去讨厌她们或者排斥她们，因为长相这个东西是天生的。

设身处地的想一想，如果我们长得没有高富帅那么高那么帅那么富，然后女孩子就看我们也不正眼看，然后天天鄙视我们对吧，对我们爱搭不理的，你想想我们自己心里面会是什么感觉。

同理心的话也可以去照顾一下那些比如说长得胖的，或者长得并不好看的一些女孩子，有的时候那些女孩子的话，其实她们人品性格还是挺好的，因为爹妈生的没办法，这天生长相不好，如果我们单单就以貌取人。

因为她的长相不好去讨厌她的话，其实这是我们自己修养不够的一个体现，所以在去照顾长得不好看，长得胖的女孩子的同时，其实周围的人会看到你的这种举动，她很照顾，比如说摩卡很照顾这些不好看的女孩子。

又胖又不好看，摩卡对她们都很友善，很照顾，其实你这个行为本身就是会在你，在周围人的心里面印象会加分的，看到这些东西的人，他们心里面对你的印象都会加分，高分位看到的话，同样她也会加分。

她甚至会不自然的就直接觉得说，这个男孩子不是一个以貌取人的男孩，应该是一个不错的男孩，然后你可能莫名其妙的在女孩子心里面加了分，你自己都不知道，当然你面对一个分很高的九分位八分位的时候。

你能够克制住自己，不会去刻意的献殷勤，不会去刻意的像其他的男生那样子，就是嘘寒问暖，然后跑前跑后，其实同样在所有身边的人，看到这些的人，就是同事或者同学的眼里面，你也是会加分的。

那么所有的这些人对你的看法会，又会到最后又会影响到目标对你的看法，它会形成一个正面的一个循环，如果能做到这样的话就很好了，肢体语言怎么训练，除了跳舞还有别的吗，可以模仿肢体语言的话。

市面上应该有这种专门的肢体语言，或者是主持或者是演讲的这种培训班，据我所知的话现在的这种班也不贵，当然我还没有去具体的去考察去上过，我如果上了的话，回头可以给大家介绍靠谱的课。

或者说干脆我上了以后把它学好，然后就直接教给大家，我今年的话是有这个打算的，比如说主持的培训班，还有叫什么，NLP就是神经语言学的培训班，关于冷读，还有一些话术的东西是可以学到一些，主持培训班NLP的。

还有演讲跟主持的话其实是比较类似，因为我的发声说话这一方面语音语调，确实是我的一块短板，然后主持的话形体它会有一个系统的培养，那么再给大家推荐的，现在我知道去学跳舞，学跳舞对你的形体整个人的精气神的话。

会有一个特别大的帮助，这个是目前就可以做的事情，话剧班对话剧班的话，可能在北京上海才有，像他们有一些人在二线城市三线城市的话，那就没有这种话剧班了，这种一线城市的话还是能够找到，你去学一下戏剧。

学一下话剧，学一下表演，对我们的形体对肢体语言的话，肯定会有莫大的帮助的，而且同时的话你会交到一票新朋友，然后你的价值技能又都在提升，它会形成一个正面的循环，而且你的生活的维度也打开了。

你会发现跟女孩子聊的话题也增多了，有的时候我们跟女孩没话聊，就是因为本身我们的生活真的太无聊了，我们的生活真的太无聊了，什么都没有，里面什么都没有，除了工作就回家睡觉，工作又是一份无聊的工作。

所以你会发现你跟女孩在一起没什么话聊，那你想想那些央视的主持人或者那些，他真的生活维度很大，然后朋友很多的人，他的生活很精彩，里面有无数的话题，每天发生各种各样的事情，他跟女孩子怎么会没话聊。

太多东西可以聊，所以我们首先要想的就是，打开自己的生活维度，去多做一些自己想做的事情，自己的兴趣爱好感，兴趣的事情可以多做一些，你会发现它中间都会有千丝万缕的联系，你做了那些事情。

到最后反而把妹这一块有提升，这都很有可能，NLP是神经语言学，对于冷读还有心态的建设，还有什么的都会有帮助，其实我去年就想学，一直上课没有腾出时间，今年的话想把它弄一下，然后看里面有什么对我们把妹泡妞。

有直接有用的东西，然后我也会把它做成课件，然后放到我们的课里面，有一本NLP的书是书，课是课，就是有的时候你跟老师，跟一个好的老师的话会快很多，比我们上看书会快很多，绅士训练班，这种班在哪里。

我都不知道有这种班，我会考虑开一个这样的班，莫卡可能到时候各种类似空姐培训，绅士培训班，我真的不知道哪里有，我都可以准备，我开一个这样的班了，我觉得我完全有实力，开一个这样的班，当然我要再沉淀一下。

再学点东西之后开一个绅士培训班，没问题，在卖衣服的时候，预见想要搭讪的目标，如何间接搭讪，现在手机存好，想认识你的短信，然后拿给他看，不用，你下次你试一下，不用间接搭讪，你可以试一下直接搭讪。

直接搭讪有一个前提，就是说他要买东西，他要买衣服的时候，你给他照，你给他就是给客户服务的时候，已经展示出了一些高价值，比如说你可以闲聊，可以聊到你的创业或者干嘛，然后他要买衣服，对吧，买什么样的。

买给他家的什么小孩，然后什么的，然后你首先你的一个专业性，你要提供给他这个衣服怎么样，然后什么材质，然后价格如何，觉得怎么样，你要真的要就是说体现出你的一个专业性，然后也要设身处地的为他去考虑。

用什么样的穿什么样的比较好，是送人的还是自己家里孩子穿，怎么怎么样，总之让他感觉到你对他的照顾，然后还有专业，要让他有对你有一个基本的信任，有个信任度，然后你才可以在他买完东西之后。

首先他要在你这里买了东西，因为如果他在你这都没买东西的话，那就说明你刚才说的那些东西说了那么多，其实他对你的信任度是一般般，因为他又想买东西，对你又有信任的话，他肯定会在你这里买单，就买衣服。

如果他连这个都没买的话，你去搭讪他的话，可能性很低，成功的可能性很低，他买了你的衣服之后，你们就可以在结账的时候，或者是帮他拿货的时候，去聊一些额外的一些闲天了，聊着聊着聊着聊着聊着聊着。

如果对方的谈话的意愿或者聊天的意愿还OK，情绪也还OK的话，那你可以事实的提出说加个微信，留个微信，以后有什么新款我也可以告诉你，觉得跟你聊天也挺开心的，什么的，这个时候的话就可以事实的举摇号说。

就一切都很自然，OK，买完衣服再搭讪，买完衣服再搭讪，不是为了让他买完衣服，你赚了钱再搭讪，而是把买衣服本身就当做一个服从性测试，测试一下他对你是不是有信任，也就是说安全感过没过，那么他本身就想买衣服。

像我刚才说的，他已经有想买衣服的欲望，然后你跟他讲解了那么半天，他最后没在你这买，那就说明其实他还是不相信你说的那些东西，那么他如果连买衣服的基本的东西他都不相信的话，你要跟他要号码。

更难的东西有理由相信他更加不会服从，所以我们把买衣服买单作为一个服从性测试，懂了吗，OK，还有没有什么其他问题，没问题，摩卡就准备进古城下山搭讪一下活动，活动筋骨了，在酒店里面跟你们磨磨叽叽。

磨磨叽叽说了这么久，我到了丽江古城，我还没进城呢，直接回酒店就跟你们开始讲歪歪了，我准备这就准备进古城去看一看，物色物色有没有，你懂的，这不晚了，现在10点45到古城的话，差不多10点11点。

11点的话，酒吧街还热闹着呢，嗯，嗯，根据我们过往的经验的话，11点半，他的所有的古城的闹吧的音乐停止，那11点半，11点到是其实10点半到11点半，这一个小时的话是机会最多最好的时候，求照片求直播。

记得发我火力，OK，好了，那就这样了，没有什么其他问题的话，那就这样，稍后的话，录音，对我会给大家发完录音再走，那待会这边结束之后，大家就可以cue我了，cue我发录音。

然后我这边尽快给大家建立一个q群，先建立在论坛没有出来之前，先建立一个q群，我得吹一下技术了，论坛搞半天没搞出来，然后的资料可以放在上面，大家待会可以cue我，cue我之后就每个给你把录音发过去，好。

那就这样了，我发我没在群里面，你们随把我转转入群，算了还是先那个吧，先先就直接cue我吧，我我给大家一个一个发也不是特别费费时间，好，那就这样了，各位，拜拜了，摩卡要去泡妞了，轉中速制作，(音樂)。

(音樂)。