# 魔卡恋爱方法2.0：047、怎么带妹子回家啪啪啪_张国荣教你两招

(音樂)，(音樂)，(音樂)，大家好，今天來和大家聊一個將女生帶回家的話題，一聽到這個話題，相信屏幕前面有很多的同學就開始躁動了是吧，在關係發展的中後期有一個繞不開的階段，其實就是帶入私密空間。

私密空間顧名思義就是孤男寡女共處一室，只有滿足孤男寡女和共處一室這兩個條件，親密關係才有可能發生，那麼一般來說私密空間無非有三種，你家、我家、盧家，今天我們就先帶大家來看看，我家會遇到什麼樣的問題。

(聲音)，這裡是哪裡來的，我家，我什麼時候說過和你回家，你都說過不回的，(聲音)，你一個人住嗎，五元，沒有貴租，四十元，嘩，你知不知道我一家人住的房間，都是二十八元，你經常帶女生上來嗎，有一點，先說完。

我只是想坐一會兒，在這個視頻裡面，我們看到了絕大多數，將妹子帶回家時都會遇到的問題，其中最常見的就是如何解除女生的這個矜持防護，只要能夠將女生帶入私密空間，其實就已經成功了百分之九十，但是在進入之前。

女生會給我們拋出諸多的廢物測試，比如說幹嘛帶我來你家，你經常帶女孩子來你家嗎，之類的，比如說視頻裡面，張國榮在應對，幹嘛帶我來你家這個問題的時候，他的回覆是什麼呢，你又沒說不來。

這種屬於霸道帶領型的回答，但是在實際生活中，很多氣場沒有那麼強的男生，都無法使用這種回答，如果不考慮自身的情況，鸚鵡學舌的話，那很容易造成這種化虎不成反類狗的狀態，女生會跑掉。

不過這裡張國榮做的好的部分是什麼呢，他說完之後，不等劉嘉玲回覆，他不等劉嘉玲回覆說是去呢還是不去，直接下車，用行動去帶領，並且拋出了一個服從性測試，那女生只要跟隨過來，那麼就是服從性測試幹嘛通過。

那今天晚上就有戲，對於很多男生來說，上來拿個禮物，上來我家看個小狗，上來試一試新到的咖啡，上來做個東西吃什麼之類的，都是比較常見的成功率很高的，進門的藉口，總之大家要清楚妹子問這個問題。

是因為矜持和焦慮所導致的，所以我們的回答呢，只要一個自然的理由就可以了，化解掉妹子的進門尷尬就好，如果再加上一點幽默就更好了，比如說摩卡啊，經常會用的就是，我帶你去看一下我家那只會打滾撒嬌的奶牛。

那妹子來了之後呢，我就穿上我的這個卡通的這個奶牛的睡衣，出來撒嬌，然後逗女生笑，女生一笑呢，尷尬就沒有了，然後一切就水到渠成，至於是不是經常帶女孩回家，這類出鏡率很高的問題，一般有三種應對方式。

大家可以根據自己的情況來靈活的選擇，第一個呢，就是非常非常一本正經的說，你是第一個，這種回答適合那些比較內向啊，靦腆，給人感覺就是很真誠，正直，靠譜的男生，第二種回答呢，就是視頻裡的這種。

偶爾會帶朋友過來坐坐，偶爾，那比較適合那些呢，外向熱情，外表陽光的男生，第三種回答呢，就是你經常問這種無聊的問題嗎，這種回答呢，比較適合那種有強吸引力的霸道總裁使用，你這裡是不是很多夥伴住的。

為什麼這房間空的，你也很喜歡在別人家裡走來走去，廁所在哪裡，不如我們去吃宵夜吧，你不早點說，外面很大雨，我還是走了，你送我回家吧，你回家跟我一生，我還沒上來坐坐呢，你當我是什麼，你不要以為我很隨便。

你以為送我一張這麼難找的電話給我，就可以為所欲為了，我不和那些貪慕開明的女人，你不要再走過來，你不要再走過來了，哈哈哈，出去，不要…，你以为你能不看她多久吗？通常女生第一次到男生家，都会四处走走看看。

四处参观，这个时候呢，给她们时间，不要着急去碰她们，先让女生对这个环境有一点熟悉，舒适感建立起来，当然了，这里还涉及到我们的私密空间，如何布置和建设，才能事半功倍的问题，这个主题我们在之后的视频当中。

会给大家分享，如果女生参观完我们的房子之后，她找不到其他的互动主题，她就会因为重新感觉到这种尴尬，而提出要离开，那我们的任务呢，就是想办法把女生留下来，这里呢大家不要照搬电影里张国荣的做法，在现实中啊。

我们这么说，会直接刺激女生的矜持防护，造成了女生离开，正确的做法呢，是在女生参观房子的时候，我们直接去厨房，啊 做宵夜，比如说摩卡经常用的呢，就是蒸个鸡蛋啊，蒸个这个水蛋，简单低碳好吃，而且做的非常快。

那两个人呢，一边蒸水蛋，一边在厨房里面交流，吃的时候呢，用我的勺子喂她一口啊，那女生如果用嘴巴来接了，并且笑着说好吃，那么呢，就别迟疑，你就可以吻上去了，好，好了，喜欢摩卡视频的朋友呢。

请订阅我们的频道和微信公众号，更多优质的内容将陆续和大家呈现，再见，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，前方有降落了，以方向出发，应该是要进入降落了。

