# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：1-3、认识异性的五种渠道（下）：1-3、认识异性的五种渠道（下）

大家好，我是摩卡，在前两节课当中，摩卡分别详细地介绍了天生缘分、熟人介绍、陌生搭讪这三条认识异性的渠道，这节课，摩卡就来讲一讲最后的两种渠道，相亲媒介和社交软件，相亲媒介呢，我们并不陌生。

那些公园相亲角、相亲网站、婚姻介绍所、一些相亲节目都属于相亲媒介，相亲这种渠道，我们可以看到，它有一个最大的好处，就是参加相亲的两个人有着共同的需求，都是抱着交往的目的过来的，所以呢。

也就不存在什么需求感的问题，你想啊，那些参加相亲的女孩子也是交纳了高昂的费用，所以呢，她们的心里是有找对象的预期的，不然干嘛花钱来相亲呢，所以呢，她会非常乐意，甚至积极地去了解你，有的时候呢。

可能会有些不太好的意见，但是她会积极地去了解你，有的时候呢，可能比你还会热情，那你可能会问了，相亲网站上面的人都是要找结婚对象的，但是我现在还不想结婚，我只想练习如何跟女生打交道的技巧。

我为什么要去相亲啊，其实摩卡觉得这种想法就比较片面了，难道相亲就不会遇到你喜欢她，她也喜欢你的女生了吗，谁说只有那些急着结婚的人才去相亲网站呢，只是我们自己给自己做了一个自我设限。

而摩卡甚至鼓励你多去参加线下的一些相亲活动，因为相亲不光可以认识女生，她还能够观察到别的男人是怎么跟女生打交道的，你可以直观地了解到其他的你的竞争对手，那些男人他们都在什么样的一个层次。

看着他们的年龄有多大，身材如何，长相如何，你还会发现呢，就是什么样的男人，他会比较受女生的欢迎，什么样的呢，就不受女生欢迎，最有趣的就是你能够解码出这些男人的心态，看懂他们在干什么，想干什么。

那些不懂恋爱原理的男人呢，过去也许就是凑个热闹，而你呢，却能够看出同女孩子打交道的门道，所以呢，摩卡说，不管你目前是想结婚，还是想找女朋友，或者只是想练习自己的社交技巧，都可以利用相亲媒介。

不用把这个相亲的作用呢，想得太过的狭隘，那除了相亲媒介以外呢，现在还有一种全新的渠道，它就是社交软件，这种方式啊，你应该是比较熟悉的了，比如什么探探，默默，美丽约，积木，微信，这些都属于社交软件。

那通过社交软件，我们可以快速，批量地认识世界上任何一个角落的陌生人，所以呢，它是我们认识女孩子面积最广的一个渠道，想要利用好这个渠道呢，我们在社交软件上面的展示面就显得尤为重要了，在手机上。

女孩子见不到我们真人，她就只能够通过我们的展示面，我们的朋友圈，有限的信息去了解我们，去定义我们，那么对她而言呢，我们就是我们所展示出来的全部了，所以我们要通过一些文字和图片。

建立好自己在社交软件上面的形象，比如秀出自己充满荷尔蒙的运动照片，写一些细腻的读书感悟，然后呢，自己平时生活当中的一些碎片信息，你自己认为有意思的，自己认为很好的东西可以放在上面。

共享一个最近的旅游位置，或者发一发自己在做的这个美食，这些都可以，那女孩子浏览到这些的时候，就能够感受到我们是一个什么样的人，但千万要记住的就是，不要装逼，假如你根本不喜欢看书。

就不要总是时不时的晒一本书了，一旦被女生发现你都是装出来的，她会在心里觉得自己上当受骗了，很难再相信你说的其他的话了，另外呢就是，如果你用自己没有的东西去吸引别人的话呢，那么你吸引过来的这个人。

其实是被你自己身上没有的这个特质所吸引来的，那么在后面你们相处沟通交流的时候，一定会产生大量的问题，这个呢我们专业的名词解释叫做什么，一致性锻炼，而很多人用社交软件去交友的时候呢。

发现这里的妹子比平时大街上遇到的那些要漂亮多了，而原因呢，其实是女生会使用各种各样的修图软件，假设在默默的展示面上面，你看到的一个女生可能有八分，那么呢在现实见面的时候呢。

你就要做好她其实只有四分或者五分的准备，而不是身高的问题呢，就是脸上的这个磨皮哈磨得太过的光滑，那脸上可能会有各种各样的痘痘啊，或者痘印，那所以呢，你在软件上面看到美女的时候呢。

也不要过度的被他们的照片所迷惑了，我记得前段时间啊，有一个新闻就是一个哈尔滨的小伙子和一个温州的姑娘在网上聊得火热，感情迅速的升温到了情定终身的程度了，然后小伙子呢就买了机票飞到温州来看他未来的老婆。

没想到呢，这位小伙子在机场对着照片找了半天也没有找到人，后来找到了才发现呢，真人和照片真的是差的太离谱了，小伙子气不打一处来哈，就暴打了这个姑娘一顿，所以说呢，社交软件用起来虽然是方便。

但存在着信息和现实有偏差的问题，那些看起来特别漂亮的女孩子，很可能是用了角度磨皮美颜，驱痘之类的外挂软件，真人到底怎么样，我们还是得要深入的了解才知道，那到这里。

摩卡已经把认识异性的五条渠道呢都告诉你了，这五条渠道呢，就是女生进入你生活当中的五条管道，你可以依照自己的情况，看一看哪条管道呢是通的，哪一条管道呢被堵住了，并且结合自身的情况判断一下。

哪一些管道更适合自己要加大投入的力度，比如说你很年轻，外形不错，胆子也大，那就比较适合用自己来掌控局面，选择陌生搭讪的方式呢，可能对你来说更加的适合，而且呢你还能锻炼到自己的这种社交能力心态和胆量。

这对你的生活和工作呢，以及其他方面都会有一些隐性的帮助，假如你属于成熟稳重的大叔，年龄呢在三四十岁上下，那么搭讪呢可能就不太适合你，你可以考虑利用自己常年积累下来的社交圈，请熟人帮忙介绍。

或者呢参加一些相亲活动，因为你去用微信默默这些社交软件的话呢，筛选的时间成本明显的要大很多，不过如果你敢于尝试新的事物，希望彻底改变自己的生活状态，这五种方式完全呢可以全部去进行尝试。

你觉得自己哪一条管道堵住了，就要有意识的去锻炼自己，争取把它打开，因为只有接触了更多的人之后，你才知道谁是最终最适合你的，那摩卡呢在北京有一个学员，他叫做小海，他刚来摩卡这边的时候呢，只知道去夜店。

而且呢说句实在话，他在夜店玩的呢也不怎么样，表现得很拙，根本约不出姑娘，但到了后来呢，他搭讪也经常去练一练，然后呢默默也玩一玩，展示面呢也拍一拍，实际家园上面的这个ID呢也注册了，那七个月之后呢。

他已经不愁找不到约会的对象了，光是在实际家园上面的这个约会啊，就已经让他应接不暇了，所以呢摩卡告诉你，只要去努力去尝试，就会有收获，那么所谓的成长呢，就是从一个开始很苦逼，没有女孩可约的一个状态开始。

一点一点地去改变去挑战，去发现自己的长处，去展现自己的优势，中途可能会失败，也可能会失望，但是呢我们不能够因为这些绊脚石，就放弃了去山顶看到更好的风景的愿望，你只有不断地调整自己，不断地给自己勇气。

一路下来呢才能有所收获，有所启发，只要我们坚持，终究会成为一个更出色的人，你会找到源源不断地约会对象，也会找到那个愿意呢和你白头偕老的女孩，今天摩卡讲的主要是相亲媒介和社交软件，这两种认识女生的方式。

有的人一谈到相亲呢就一脸的不情愿，实际上相亲是一种非常靠谱的认识异性的渠道，因为呢你在这里遇到的异性和你有着同样的需求，你没有必要担心自己的需求感暴露问题，你可以通过相亲去看一看。

有没有喜欢的类型的女孩，也可以看一看你的对手都是什么级别的男人，如此一对比，你既懂得原理又去实践，你的社交经验呢就会非常的丰富，而且我们最终的目的是交到女朋友，那我们就不该排斥任何的一种社交渠道和机会。

最好能把能利用的都利用上，不要放过任何一个认识异性的机会，如果我们能好好的利用她们，不光能认识结识各路美女，丰富感情的世界提升感情的经验，还可以多认识一些志同道合的朋友，多看一看外面的世界。

这些呢对我们来说都是一种成长，说不定还会有意外的惊喜啊，其实呢我们在认识异性的同时，也是在不断地认识自己，她们呢就像一面镜子一样照出我们的优点，也照出我们的不足，那在这个过程当中呢。

我们就会知道做更好的自己，才是我们穷其一生都要去追寻的目标，那麼今天節目結束啦 拜拜。