# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第七小节

OK好我们准备开始今天的课程了，然后今天这个北京这边有点飘流绪还是干嘛，反正我的花粉过敏又犯了，所以大家会听到我今天的课的话可能会有点鼻音，好今天我们争取把搭讪这个模块给大家讲完，本来昨天就应该讲完了。

结果给大家分享了一个案例是吧，然后就一讲讲了一节课，好废话不多说我们进入今天的课程，所以这么多年下来呢，我总结搭讪其实就是三个关键的点，六个字三个关键词，自在微笑整洁，那么自在这件事情是最难做到的。

它需要我们就是其实是要养成一个习惯，那么养成习惯的就意味着你要有大量的这个练习对吧，你要有社交活动，或者说你要有这种搭讪的这个这种练习，只有呢，你见过了各种各样的组合，然后呢，遇过各种各样的情况。

然后你才会对这个东西有一个这个客观的认知，不会被脑子里面那些就是想出来的那些恐怖的画面呢，或者一些心里面想象出来的一些实际根本不会发生的东西呢，所左右，然后经验多了以后，你才能够做到自在。

自如自然的在一个陌生人面前去跟他进行交流和得体的交流，那么剩下一个呢，其实就相对来说要容易一些，他毕竟是受我们控制，自在这件事情不是说你想控制就能控制的，如果你身上没有一定的经验。

你是很难呈现出来这种自在的状态的，就是你再去控制的，你越控制他越不自在，这个大家我想都有这种感觉和体验，你越想状态好，他状态越不好，你越紧张越容易犯错，你越是放松，做任何事情都是一样，你越是放松。

他结果可能越好，包括可能做公司做企业都是一样，然后处理亲密关系，社交都是一样，你打拳跳舞或者玩啊，干嘛都是状态越放松，结果就越好，对吧，如果说你在KTV唱歌的时候，你平时唱的都挺好的，哎。

今天出现一个姑娘，你很感兴趣，你她很漂亮，你很介意，就是很想吸引到她，反倒你发现你发挥不好，唱跑音唱走调，所以自在这件事情，它是需要一定的量的量变引起自变的，就不受我们控制，然后微笑这件事情。

其实是我们可以控制的，我相信有大多数我的学员和我一样，平时没有什么太多事情的时候，就是一张不克脸，可能面无表情的这种状态是比较多的，是吧，剩下的有一部分人是天生就是这种脸上带着笑意的。

会给人的感觉的亲切，然后没有距离感，还有一种的话，就是那个长得凶凶的凶巴巴的那种，其实摩卡的这个面相就有点偏凶，当我在没有表情，就是心态自然平静的状态下。

我的我的这个脸上的这个表情是别人看起来稍稍有点凶，所以很多人都会说我有距离感，就是这个原因，然后那个这个整洁呢，我觉得也是需要养成习惯，但这个习惯就简单的多，它是可以受我们控制的，是吧。

因为有的时候微笑的话，你一不注意，你可能没没注意的话，他又这个回复到你脸上的这个正常的自然状态，但至少我希望大家在这个跟别人社交的时候或者在搭讪的时候，对吧，你要有意识地提醒自己要注意微笑。

然后整洁这个事情，他也是一个个人的着装或者说生活习惯了，对吧，不需要你穿的有多出彩多帅，但是呢，你穿出去的衣服，他整整齐齐的，然后呢，干干净净的，这个其实就OK了。

那么特别需要注意的是你的鞋子和你的头发，也就是你的面部头部脸上要干净，发型要OK，然后鞋子要干净，身上大概呢，也都不会错，王道同学说了一个问题是吧，约会每次都不自在，让妹子感觉很不好。

王道好像感觉有一轮没来听课了吧，挺久没看见你了，然后去实践去了是吧，理论结合实际哈，这个很好，然后像王道提的这个问题呢，其实很简单，很简单，当然也不简单，看你从哪个维度去看他。

为什么我说很简单的解决起来很简单的，因为解决的钥匙是什么呢，就是不要对结果抱有很强的期待，就是说你目的性不要强就行了，你跟他今天这个约会你要怎么怎么着啊，或者说你要把他带到哪里哪里去。

一定要如何如何如何，如果你脑子里面啊，这个目的感目的性很强的话，你放心啊，你的状态是必然紧张，不自在的，特别是说你这个技巧还不高的时候啊，经验还不多的经验还不多的时候，你肯定是不自在的，没有跑。

请加阿姆微信，70075683，原因就在于就是说，你对这个事情有过高的期待，你也可以把它理解为一种需求感，就是我经常跟大家说道是反的，道是反的，这个道就是道理的道道是反的，道指的是什么呢。

道指的就是这个社会或者宇宙运行的，他的自由的规律，或者你也可以把它叫做常识啊，你会发现很多事情的，他是反过来的，比如说我想快想快，我就要先学习如何让自己慢下来啊，然后呢，这个那个你要想慢的话。

哎你用很快的速度去做，反倒反倒他结果是慢的啊，或者说像王老说的这个约会每次都不自在，那肯定是你对这个约会的结果有过高的期待嘛，希望他有一个什么样什么样的好的结果嘛，一旦这个东西在你的心里面。

在你的脑子里面，你的状态肯定就不好，但是如果你一旦你可以把这一块给平息掉的话，你放心，你的状态就好了，很自然，所以我在上一轮约会模块的时候，我也跟大家说啊。

希望大家有朝一日可以进入到这样的一种这个状态啊，就是你对约会的结果呢，不抱过高的期待啊，更多的是享受这个跟女生一起这个出来的这么两三个小时的时间一起做点事情，一起聊点天，然后呢。

一起体验这个这个两三个小时的这个过程，如果呢，你可以把你的心思转到这个上面来，反倒呢，那个结果自然而然都会出来啊，然后如果你过多的关注结果忽略过程了，反倒呢，这个结果不会出来。

就是这样的一个倒是反的的这个一个一个例子，今天我去听了一个这个塔罗台的课是吧，然后这个课上的老师也是这么说，然后就发现了很多东西真的他就全部都是相通的相关的啊，就你到了一定的程度之后，这男人呢。

男人是一个目的性结果性导向的一这样的一个物种，那女人呢，她是这种体验性情感性的这个过程的这种体验很注重的这样的一个物种，所以呢，如果说我们的目的地是北京，然后的话，我们这一路对吧，经过什么上海啊。

山东啊，然后河北啊，最后到北京，如果这个路上我们走不过去的话，你拼命想着北京这个目的地也没有用对吧，因为每次北京这个目的地，你也是一步一步一条路走过去的，所以过程其实是蛮重要的东西。

没有过程就不会有结果，这个逻辑很简单，对吧，我想我也不用再多说，那这个IOI基础上建议互动，这个也是搭讪的一个基础原理哈，希望大家一定要记住，为什么我说是基础原理呢，也就是说搭讪的整条逻辑。

整套逻辑是建立在这个这句话基础上的，大家一定要记住哈，也就是你可以这么理解吧，它是搭讪这整件事情的底层操作系统，IOI的基础上建议互动，这个是搭讪的底层操作系统，为什么这么说呢。

就是只有在女生有窗口的情况下，我们才去采取各种各样这个互动的邀请也好，互动的这种请求也好，如果女生对我们是没有窗口，没有IOI的，我们一旦判明这件事情以后，就不要进行任何形式的纠缠，不然的话呢。

会对女生也好，对你自己也好，都会造成困扰，大家一定要记住，这个是底层操作系统，底层操作系统就是在IOI的基础上去建议互动，重要的事情，我摩卡说了四遍，这个是非常重要的，整个搭讪好不好。

它是不是一个正确的健康的一个社交行为，还是说是一个不好的错误的，甚至说耍流氓的一种这种途径，都取决于这一句话，就是说女生对你有窗口，你是可以在这个基础上去，根据情况去做很多的这种。

甚至说做很深的这种联系的，但是如果女生对我们没有窗口的话，那么一旦判明这件事情之后，我们就不要再去纠缠女孩子了，否则的话是很不好的，更加谈不上什么社交啊，或者建立关系啊，这些东西都谈不上。

好大家看一下这个视频素材啊，看完之后打一，然后我们来互动一波，看完了同学，想一下这个男生的搭讪里面都有些，哪些是我们之前几节课讲到的，关于搭讪的一些东西，他都用了哪些啊，你能看到多少说多少啊。

把你能够看到的呢，全部都说出来，然后可以看一下就是你的掌握程度，另外你也可以看一下哪些东西别人看到了，你没有看到是吧，今天在课堂的同学好像不多啊，这里面其实有蛮多的这个，我们讲到过搭讪的东西的。

这个男生的搭讪整体是非常棒的，是吧，首先呢，大家注意到他的语速很慢，对吧，也不是很慢，就是语速正常偏慢，不会像我们一紧张的话，这个话就说的特别快，要不就打接吧，是吧，然后呢，你会发现真正那些自信的人呢。

他的语速其实是不快的啊，是不快的，当然有一些人的语速快是自己的风格，比如说那个主持中国好声音的那个那个男的，那个戴眼镜的那个叫什么哥是吧，反正他就是他说话快的，就像你听不清楚，然后形成他的一种主持风格。

那么这个是特例啊，你去看一下那些企业家或那些政界领导人，他们讲话都是不快的，因为讲话一快会让人家感觉你这个人不自信啊，对你说的东西不自信，嗯，然后眼神是吧，眼神他是很自信的，呃。

他的眼神的大部分时间是看着这个搭讪的目标的，对吧，他开的是一个二人组，他有没有照顾障碍呢，也有照顾障碍啊，最后走的时候还跟这个障碍打招呼了，所以呢，他的这个语速是适中的很自信眼神的也是很自信的。

看着这个目标眼神没有闪躲，其实我们有很多同学在搭讪的时候或者在社交的时候，呃，不习惯看着别人，然后呢，经常的话就是一个眼睛啊，瓢来瓢去的，这些都是减分的点，好，这些都是减分的点，呃。

嘴巴说的话是直接进入我们的大脑逻辑思维系统的，还是意识层面的，而且你可能说了十句也就一两句进去了，但是眼睛的话呢，眼睛是直接进入荷尔蒙系统的哈，也就是眼睛里面传递出来的信息是直接进入对方的荷尔蒙系统。

然后这个男生呢，还有什么呢，他还做了服从性测试，是吧，他跟这个女生拍照，他问她说，哎，我可以就他获得了这个女生的电话号码之后，他说，我想给这个电话号码拍上一个美丽的照片，可以吗，对吧。

然后这个女生的就同意了啊，这是一个服从性测试通过，并且这个女生呢，还摆了pose，还去去这个挤了笑容出来，对吧，那这个其实就是一个服从性，然后另外在这个之前呢，这个男生做了一个话题转移。

因为他们去搭讪的时候，他过去搭讪的时候，这个场景是这两个女生，他其实是商场里面的这个卖这个酒的销售，然后这个男生过来搭讪的时候呢，这个女生，他其实他们开始的这个话题的场景是在这个客人与销售之间。

其实也就是一个利益关系哈，就是你是一个客人，我是一个销售，我是想卖你酒啊，然后你来问我酒，那么这个很很显然，不是男生想要构建的场景，男生想要构建的场景不是这种客户关系，男生想要构建的场景是亲密关系。

对吧，但是女生的开始的话就跟这个男生一直在聊，哎呀，你有没有喝过这种酒啊，这种酒如何如何如何啊，那么介绍了一堆对吧，然后男生的处理，他的换话题换得非常的自然，大家这个也是我们需要学习，另外我们需要掌握。

我们需要练习的点，就这个话题怎么换，如果你不换的话呢，你会一直跟他在这个这个哎呀，买酒啊，不买啊，什么价格啊，好不好喝啊，对吧，这个地方一直聊下去啊，你聊的呢，聊的也漫不经心，然后你心里都一直想的哎呀。

我怎么找个借口去要他电话号码，然后这个女生呢，也可以看得出来，感觉得出来你的漫不经心，然后这个话题一直没法转，或者最后他跳，那么其实对整个的搭讪和社交，都不是特别的好，课程后续完整更新联系微信7007。

那这个男生呢，他前面就其实跟这个女生关于酒的这个话题，做了一个有限的互动，对吧，这个女生问他喝过没有，他说没有喝过女生问他要不要尝一下，这男生说好呀啊，还笑一下对吧，还笑了好呀，好像很感兴趣的样子。

然后女生给他倒了一小杯之后，他就喝了一下，然后女生问他好不好喝呀，说嗯不错，哎，对了，你叫什么名字对吧，然后呢，这个话题呢，就转过来了，虽然说还是稍稍有那么一点点突兀，但是呢，这个整体还ok，对吧。

算可以打60分吧，好可以打60分，但是呢，大家一定要有这个意识，就是我要有转话题的意思，一旦你发现这个话题的脉络好，场景不大对劲，那其实你是要采取行动，等待机会的啊，如果你一直在这个比如说讨论论文呢。

或者这个如何修电脑啊，然后呢，怎么考驾照啊，就是如果你一直在这种话题上面哈，或者这个什么充手机花费啊，好，又是这个买张票去哪里啊，或者又是借点钱家里就什么人生病了哈，如果在这些话题上面一直聊一直聊的话。

对吧，其实是会出很大的问题的，当然还有种情况就是我们碰到了这个绿茶表，或者干脆就碰到骗子是吧，一旦你确认这个是对方是抱着这种这个骗钱的目的的话，那就不用多聊了，是吧，我根本就不用多聊。

不用继续再浪费时间了，ok，sim说的这个问题呢，其实有一些文化的原因哈，有些文化的原因，然后呢，这个应该是没猜错的话，他们讲的应该是西班牙语哈，西班牙语应该是这个墨西哥啊。

应该是墨西哥的那么这个墨西哥呢，讲西班牙语，他们早期是西班牙的这个殖民地是吧，然后呢，西班牙，法国，然后还有一些地方吗，比利时啊，总之那种讲拉丁语的这个地方哈，葡萄牙是不是我就不清楚。

他们其实这种就是他是跟这个像握手一样，他是一个礼节，就是稍微熟一点点，然后呢，又不是完全陌生，其实你可以在握手与这个贴面礼哈，这个叫做贴面礼，或者在法语里面叫做碰鼻礼哈，就是fehrabiz。

就是这个是属于一种正常的社交礼节，那摩卡以前在法国上学的时候，就是有的时候中午吃饭的时候，在食堂里面我真的很烦，为什么很烦呢，就是在学生食堂里面吃饭吧，然后坐在那个地方，然后大家都一起在这吃饭，然后呢。

这个每一个没有一个这个认识的这个同学经过哈，然后呢，就整桌子人他要一个一个一个人呢，就是叭叭两下，左边脸一下，右边脸一下，然后呢，另外一个人又叭叭两下，第三个人又叭叭两下，对吧，如果你一顿饭的话。

有那么七八个人经过的话呢，人家给你这个这个行礼，对吧，你不行礼还不好，就是这个吃饭老被打断，所以后来呢，我都不在这个学生食堂吃饭了，我就跑到没什么人地方，我就学校外面去吃饭，都觉得我吃一顿饭。

中午被打断个七八次，我实在是受不了，但没办法，这就是别人的这个礼节，那么有的地方还是左边脸两下，右边脸两下，那有的地方是左边脸一下，右边脸一下，OK，然后呢，这个上去就亲别人啊，这个是一个礼节性的问题。

刚刚已经跟大家说了哈，就是在这个拉丁这个西方国家的一个礼节，他比握手会稍微的这个轻一点点，但是呢，还是在一个就是相对来说不是那么越界的一个这个范围之内，他不像我们中国对吧，在我们中国。

你这个上来就亲别人脸，这就完全就已经化到了这个kino的这个范畴里面去了，但是在这个影片的这个文化环境里面呢，他可能就是稍稍有一点熟，所以呢，当他去亲了这个女生的脸之后呢，这个女生配合了，但是呢。

眼睛里面还是流露出来一点点小惊讶，对吧，其实这个惊讶的意思就是，哎，我们认识吗，哈，因为如果是认识的人的话，做这个礼节性的碰脸的这个礼就可以了，但是好像他跟他感觉好像我们又不是完全认识哈，就那种感觉。

嗯，你也可以把它理解为就是这个你在商场里面买东西，突然有一个人过来对吧，然后呢，看着你，哎，你好你好，就把手伸到你面前，跟你握手，然后你脸上的就那个就有一种小小的吃惊，惊讶的表情，我们认识吗。

大概就这种感觉哈，心里面肯定会想，但你手呢，同时还是会伸过去跟别人握手，就这种感觉，你体验一下哈，那么问对方名字的话，这个其实他是前面有是有桥梁的，就是刚才我跟大家说过了。

他是一个话题切换转移的一个拐点，对吧，问对方名字，然后请对方吃饭，请对方吃饭，这个是在这个互动的中间，也就是各种窗口已经出现了，还OK了，是吧，还OK的情况下，他提出了这个服从性测试，这个服从性测试呢。

跟那个要求他拍一个照片啊，摆一个pose，然后让他拍一个照片，其实是一样的性质，只不过能量高了一点啊，我这么说大家应该能够理解，所以说呢，完全谈不上发作哈，发作这个词的话，你就给重了啊，给的太重了。

你再回去看一下这个视频素材，这个女生的脸上从头到尾没有出现，没有出现过一丝丝，就是说这种不舒服不开心，甚至要那个生气的这种情绪是没有的，完全看不到，你说有的话就有一点点这个惊讶，对吧。

会有一点点的感觉说，咦，这什么情况啊，最多就有一点点这种感觉，生气啊，发作这个我觉得说中了啊，说中了，所以呢，这个也可以练一下大家的这个窗口识别的能力哈，不要会错意了。

然后关于后半部分整个的这个sim的这个描述是没问题的啊，后半部分这个整个sim的这个描述是没问题的，然后就关于上来就亲脸的这个东西是可能对这个西方的这种礼节哈，可能是不了解，所以呢，就有理解有悟。

其他的整个的逻辑都很清楚，好，觉得没有什么问题，这个其实是一个根据属性是吧，这个男人呢，根据这个女生的外形的着装啊，整个的感觉哈，然后呢，根据这种属性可能判断他是一个大蜜啊，或者说是一个这个外围啊。

然后上去呢，就直接对吧，就进入暧昧阶段，前面没有任何的这种搭讪的聊天的铺垫啊，就是不按程序和套路走上来的就直接往这个诱惑阶段去靠对吧，哎呀，我是一个very funny guy，是吧。

我是一个很有意思的男人，你是不是一个crazy girl啊，我是要这个在pay you before啊，还是pay you after啊，是吧，我是先给你钱啊，我们再办事啊，还是我办完事。

我们再给你钱上来，就是这种在前面没有任何窗口和交流和判断的情况下，对吧，然后呢，就给女生贴上个标签，然后直接跨入诱惑阶段，然后就进行这样的这个对话，其实呢，是非常非常危险，那么我相信呢。

我们的同学大多数是你，我让你们做这种事情，你们都做不出来啊，你们的脸皮其实都是很薄的，胆子都偏小，我让你上去就从诱惑阶段开始呢，你都肯定不会，所以呢，我也不太担心大家会就是遇到或者说犯类似这样的错误哈。

我觉得我们大多数这个学员基本上基本上哈，基本上可以说是全部的学员，其实都是那种好男孩啊，好男人现在来摩卡这里呢，稍稍学一点点坏哈，就是那个男人不坏，女人不爱的那个坏，稍微学一点点，嗯。

其实具体来说就是胆大心细脸皮厚是吧，这个稍微学一点点就OK了，我觉得就很棒了，好，那么看下面一个这个素材，其实就是说你前面还是要有正常的聊天的过渡的铺垫的哈，不要跳级啊，不要跳级，OK。

那么像这种搭讪的话，他其实是需要经过设计的哈，这个就是电影哈，大家就看看电影就就行了，就生活当中的话，就摩卡从一二年到现在，我们职业从事这个这件事情哈，之前自己呢，也有大量的这种练习的经验。

后来后面也有大量的带水源实践的这种经验，其实呢，就是说这种巧夺天工的设计感很强的这种感觉非常行云流水，很流畅的，像这种电影里面的这种桥段的哈，这种感觉的其实是很少很少的哈，因为电影嘛。

大家都知道你要抓住这个观众的这个兴趣点是吧，要让观众觉得说哇啊，好屌啊，666啊，这种但其实呢，其实在现实生活当中的话，很多搭讪，他其实没有没有这么感觉有艺术感哈，其实很多搭讪就是很自然的。

很平常的一些东西，就是礼貌的表达，就是你在日常生活当中的什么场景下，不知道咖啡厅地铁里还是写字楼里面，还是去拜访客户的途中，看到了一个你喜欢类型的这个女生，然后呢，你礼貌得体的去跟她去交流。

向她表达传递出一个想要认识交个朋友的这样的意愿，然后呢，传递给对方的整体的印象感觉又还不错，然后呢，对方不排斥跟你先建立一个浅度的社交链接，比如说交个微信或者说聊几句。

这个其实就是绝大多数的搭讪的发生的场景了，那么像这种电影里面这么酷炫的这种哈，而且是这么这么，比如说这么情商这么高，智商又这么高的，其实他只是电影情节，所以大家也不要过度的为难自己哈，或者说哎呀。

你看这个人家的搭讪这么屌，哎呀，我的搭讪好无聊，千万不要千万不要这样子给自己自我暗示，除了阿牛以外，你们其他同学给第一个男生的搭讪的分数都很低哈，其实这个男生呢，他基本做到了这个礼貌得体，然后呢。

自在微笑，整洁，对吧，嗯，他从头到尾在坚持，但是呢，这个坚持呢，有有一点点哈，但是不是特别重，其实你严格的去划分，其实是可以划分在坚持上面哈，毕竟呢，女生一直在笑啊，没有出现这种负面的很明显的负面情绪。

然后男生一直在坚持想要跟这个女生交流的这样的一个意愿，是吧，所以呢，其实第一个男生的这个搭讪呢，我们是可以给到他这个七八十分的啊，可以给到他七八十分的，我们自己去做的话。

你可能还未必能够做到像人家这个男生这么好，然后呢，话题之间话题话题之间虽然有点跳，对吧，虽然有点有点有稍微有点比较太push的感觉，但基本上这个自在啊，然后呢，微笑，整洁，得体还是OK的。

特别是在最后他离场的时候，对吧，最后这个威尔史密斯过来拍了一下他的肩膀，然后他离场的时候，他是跟这个男生跟这个女生都打了个招呼，还是比较绅士礼貌得体的，OK，所以其实我会给到他七十分啊。

可以给到他七十分，那么后面的这个威尔史密斯的这个搭讪的话，那你说一百分也OK，你说两百分也OK，你说一千分也OK，对吧，因为这个毕竟是一个电影桥段，这可能是整个编剧策划组，然后大家在烧脑在想啊。

然后才想了一个这么比较屌的，就像前段时间这个托丹告急这个电影公影的时候是吧，然后我跟大家说，我说大家都去看啊，因为那个摩卡参与了这个托丹告急这部电影的这个策划是吧，那你电影策划或者一些视频的策划。

一些节目策划，那大家都是坐在那个地方头脑风暴的，对着一个黑板就在哎，这样不够屌，那样是不是又太酷炫了，这样很无聊啊，如何如何去设计这种情节，然后调动观众的这种情绪是吧，然后让他呢，就被这个剧情吸引着走。

然后怎么怎么好看，其实这些都是设计，那么在现场在一个社交场景当中，你去搭讪的时候，其实你是没有这么多的时间去想这个的，等你想好了这么酷炫的这个设计之后，人家这个人都不知道去哪了啊，所以呢。

大家就这一块呢，就第二个威尔史密斯的这个搭讪，你就当个电影情节看就行了，能够做到前面那个第一个男生那样子的，就已经很不错了，OK，那么这个搭讪的话呢，其实就是套路感就比较强了哈。

本来这个公炮专家这个电影呢，他就是取材于这个圈子里面的事情，那么他上来的话就是一个这种，有点装逼感的那种DHV是吧，只要什么不超过一百万就OK，这种的OK，然后呢，上来的时候先跟这个女孩打了个招呼。

然后这个女女生的刚要说话，或者是要给出这种拒绝性的这种回复的时候啊，这些都是凭经验哈，你有了经验以后的话，你在吧台搭讪女生啊，或者如何，你看她的状态，她可能会这个给出这种拒绝性的回复的时候。

你就提前预备好了啊，可能这个电话也好，或者听微信也好，对吧，但听微信这个好像有点说不过去，但电话这个还是OK的，但这个呢，其实也就只能在电影里面，如果是现实生活当中的话，其实操作性是很低的。

因为你要正好拿捏着那个点，然后你的这个聊机给你把电话打过来，对吧，然后你要接起来，而且呢，如果你是在一些酒吧夜店比较吵的地方的话呢，嗯，也不合理，也不合理，然后你如果是这个听微信语音的话呢，嗯。

如果你要因为听一条语音，然后呢，就让人家等一下，让这个女孩子旁边等一下，人家鬼才等你啊，所以这个都这些都是电影啊，这些都是电影，但是你要懂得看这些技巧点，他表现了哪些技巧点，那么你如果都能看出来的话。

就说明你是入门了，是吧，门这个外行看热闹嘛，内行看门道，这个素材发给大家主要的是什么呢，主要的就是冷毒啊，主要的就冷毒，基本上这个男男女女两个人都在对对方进行冷毒。

那么我要跟大家说一下冷毒是一个比较高阶的技巧，高阶的技巧，它不适合新手在一开始的时候去使用，如果你作为一个这个新手，然后呢，你上来跟这个妹子还没有什么一些沟通交流，然后呢。

对她还在这个基本印象都还没有的时候啊，然后你就去玩这个冷毒很容易就把自己玩死啊，很容易就把自己玩死，另外呢，冷毒它是建立在什么呢，建立在你的生活常识以及呢，什么个人情商还有这个窗口识别。

精准的窗口识别这个能力之上，比如说这个男生冷毒这个女生的一些东西是吧，你喝的这个Martini，然后你穿的这个什么，这个Barbara的这个橘色风衣，然后呢，带着什么这个，它是对这些女生的这个品牌啊。

以及这个品牌的调性，以及这个品牌背后传递出来的那种价值，然后呢，来进行对这个女生的性格进行冷毒，因为什么呢，因为这个物以类聚人以群分，什么样的人呢，他就会喜欢什么样的东西，不同的品牌呢。

他也有这个主打的这个客户群体，比如说我们拿车来举例子哈，比如说这个这个日产的这个天籁啊，或者说公爵也就是这个二十几万的这个车哈，二十七八万的这个车在马路上面，我们可以看到很多。

Nissan的这个天籁或者公爵，那么这种车的话，你会去看年轻人开的是比较少的，一般呢，都是这个四五十岁左右的人啊，因为它安全，然后呢，这个舒适，然后呢，这个经济对吧，那这种这个大叔啊。

然后一般老百姓的这种大叔对吧，四五十岁的，他们就比较容易被这种这种这款车吸引啊，然后外形也挺大气的，里面空间也挺大的，然后经济实用对吧，然后呢，最最重要是这个安全性能也特别的好，他就是主打客群。

所以你很难看到这个十几岁，二十几岁有没有二十来岁的人，他去开个Nissan天籁的是吧，OK，那么同样的这个这个可能两三百万的车呢，那有人会去选法拉利，有人会去选这个这个，这个大众啊，大众的顶配。

同样可能都是三百万左右的车，但是大众顶配的话，他在外面是不险山不露水，他里面的这个功能啊，或者就是这种这种就是很强大，他是内敛的，然后呢，法拉利的话呢，其实整个里面的这个座也好啊，然后的操控性也好啊。

仪表盘也好，其实他都这个不怎么地，对吧，但是呢，他外表非常的张扬啊，跋扈，所以呢，年轻人一般喜欢这种跑车，但如果你开过跑车，你就知道不管是保时捷还是法拉利还是蓝宝基尼，对吧，他们这个里面的这个内饰啊。

什么的，舒适性其实非常非常的低，因为基本都是跑车都赛车嘛，你如果用他来日常代步的话，日常在城市里面作为一个代步的车来开的话，你就其实是很难受的，你腰都很难受啊，因为他坐的时间一长，坐的是非常的不舒服。

然后他里面的这些这个中控啊，仪表盘有的呢，还连这个连个电子屏都没有啊，你说稍稍微老款一点的那个保时捷啊，那法拉利就更不用说了，连这个电子屏都没有啊，就蓝宝基尼的话，好像有新一点的。

好像有这种比较小一点的电子屏，总之我是非常喜欢那种像那个特斯拉那种大大的一个那个中控的屏幕哈，就科技感很足的，所以你会发现就是不同的品牌，然后呢，不同的调性，他其实会吸引这一类的人啊。

然后你通过读取这个品牌的调性以及内涵，你就可以大概读中这个使用这个品牌的人，他是什么样，那么这里呢，后续纪念摩卡会录一个资深建设的这个标准化的视频课啊，大家也可以期待一下，在这里面的话。

我会对这个男性女性，特别是女性的一些日常的品牌包包啊，然后一些服装啊，鞋子啊，然后呢，包括他们的这个做指甲的一些知识哈，我会给大家就是普及一下，因为你没有这些常识性的东西的话，你真的很难去做一个愣读哈。

或者做一个比较好，比较好的一个愣读，那么昨天有人就说了，哎，为什么摩卡你跟那个姑娘，在车上聊了几句啊，你根据他的这个这个语言呢，或者传递出来的东西，你就能够猜中他是魔戒座的，真有这么神奇啊。

其实我做我也说了，其实那个那次呢，是也有一些运气的成分，但是呢，基于对于对魔戒座的了解，以及对魔戒座这种性格的这个女生的这个了解，那么我做了一个大胆的猜测，正好被我猜中了，就猜中了。

就这么简单猜中了的话就很就有一个满堂彩的，这样的效果，没猜中的话，那也很自然，也不会减分是吧，我说你魔戒座他不是啊，我是金牛座的对吧，那这个天也可以继续聊下去，也没有说说我没有猜中的话，我就很傻逼是吧。

但是猜中了的话是非常加分的啊，猜中了是非常加分的，所以包括今天我去上这个塔罗牌的课啊，去听这个塔罗牌的这个朋友讲课也是这样，就是你说以前那些算命的，哎哟操这个半仙啊，你真是算的真准了，我的前世今生。

你怎么这么清楚啊，他其实里面都有套路啊，里面都有套路，包括这个塔罗牌对吧，然后你是怎么在这个抽出这张牌之后，你是怎么描述的，其实他都有一个心理的投射和故事，多多少少都会带出自己的一些东西。

那么这个塔罗师的话，他根据你的描述，然后再来说你的事情，他想不准都很难，所以说了这么多，其实就想提醒大家第一冷毒是一个高阶的技巧，什么是冷毒，冷毒就是在信息掌握很少或者说不全的情况下。

那你去做一个提前做一个猜测性的判断，提前做一个猜测性的判断，这个我们叫做冷毒，那么如果是你跟他已经很熟了，然后他的信息你都掌握很多了，这个就不是冷毒了，这个就是热毒，就你应该了解他。

你应该了解他为什么会这么做，对吧，你应该了解他是一个什么样的人，因为你们已经认识时间很长了，你对他有所了解，但是在陌生阶段，甚至说在搭讪或者在一些社交场合，两个人还不熟的情况下。

你根据他的一些服装配饰的选择，以及他的一些性格，举止，然后谈吐，然后你来大概的猜测一下，这个女生大概的性格，猜中了，那么OK可以迅速拉近关系，然后一般冷毒的话，我们是以我感觉。

我觉得是以这种这个话为开头的，你不要上来就给人家贴标签下判断，你这个人就是什么什么什么什么，你这个人就是如何如何如何如何，那么这样其实就容易引起别人的反感，就给自己呢增加不必要的社交麻烦。

增加不必要的社交麻烦，因为毕竟你是在猜别人的一个东西，对吧，我感觉你是不是有一些小闷骚，平时的话，这个虽然这个外面的话很淑女形象，但其实心里面有很多很邪恶的小舅舅，对吧。

像这种在这个微信聊天上面比较熟的时候，你就可以去说这个呢，就是一个冷毒，这个冷毒的有一个很典型的开头，就是我感觉是吧，那我的感觉不一定对啊，对不对，我的感觉不一定对，我的感觉不代表你就是这样的。

这只是你给我的感觉，就是说你是一个这个外向的人，但是呢，在我们上一次接触的时候，你很安静，所以你给了我一个内向的感觉，是吧，所以大家一定要记住啊，我感觉或者我觉得这个呢，是冷毒的一个标准的开头。

大家记住就行，如果说你这个感觉不对或者不准，这是没有关系的啊，因为感觉这个东西嘛，千人千样啊，一千个人有一千个哈姆雷特，所以呢，这个是不出错的，但是再提醒一下大家，在冷毒的时候。

你千万不要武断的去瞎判断，然后把你对对方的判断强加在对方的身上，然后就说人家就是这个样子，那么这个就很容易就是造成这个关系的破裂啊，或者疏远，希望大家注意这块，这一块冷毒的话。

我也是花了很多的这个口水和这个口舌在这里说啊，逐渐它是非常重要的，其实大家日常也可以去进行一些冷毒的练习，女生有没有穿口，如果你是这个梁家辉，而不是梁家辉，这是梁家辉吧，对，如果你是梁家辉的话。

你靠过去之后对吧，你抽烟，你紧张，然后你用抽烟来缓解自己的紧张，给自己找点事情做，不然呢，不说话靠着那有挺无聊的，OK，代入一下，你是这个梁家辉的话，你觉得这个女生在你靠近的时候有穿口还是没有穿口。

觉得有的打一，觉得没有的打二，OK，好，那么这个地方大家都识别到了，对吧，大家都判断是有穿口的，至少说这个女生在男生靠近之后没有移开，对吧，没有往更远的方向移开，这个女生是可以移走的对吧。

如果她安全感低或者不喜欢这个男生，或者觉得这个男生有企图很猥琐，她是可以往船的另外那头，往船头那边走，离这个男生远一点是吧，但是呢，这个女生并没有，她还是站在原地，还是站在原地，那么之后的话。

就是男生其实就调整情绪，调整心态，然后继续坚持跟这个女生互动，然后呢，不断的换话题，直到他换到第三个话题啊，前面两个话题呢，其实都有点找茬啊，或者说不会说话或者是说错的话，哎，你这个白人。

你怎么出现在这个本地人才坐在这个巴士上面啊，意思就是说你怎么混得这么差，怎么你怎么在这儿啊，还有什么，哎，你怎么一个女孩，你怎么带个男生的帽子啊，之类的，这些都属于说错了话题，然后直到第三个话题什么。

直到第三个话题就是因为你长得漂亮，反正你长得漂亮嘛，你想干什么都可以，对吧，就等于说把前面两个说错了的话的这个逻辑给捞回来了，是吧，反正你长得漂亮，你爱去哪就去哪，你爱待在哪待在哪。

你爱戴什么帽子戴什么帽子，对吧，男的女的贵呀，贱啊，都无所谓啊，所以呢，这个第三个话题很明显的，根据女生的反应是找对了，然后呢，女生开始打开了这个话匣子，开始跟他有所回应，然后后面就一路聊下去了。

所以呢，这个搭讪，其实这个男生虽有紧张啊，虽有这个这个猥琐，又又想又不敢，但是他还是尽量的很好的进行了控制，然后他的这个外形啊，然后呢，举止啊，各方面是OK的，一直在坚持，直到最后呢，打开女生是不错的。

