# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：1-1、窗口识别：1-1、窗口识别

(看片尾)，Hello 我是摩卡，你知道為什麼同樣是出去玩，有一些男生遠處看一眼，就知道對面的女生，誒 會不會答應自己的邀約嗎，你知道為什麼有些男生，在和女生交往的過程當中，永遠能夠掌控全局。

讓女生按照自己的意願行事嗎，答案很簡單，因為他們善於讀懂女人的反饋，女人很含蓄，他們往往不會把自己想法直接表露出來，而是會通過一系列的暗示行為來告訴你，男人則大多數都是單線思考的模式。

只會接受到女人表面上嘴巴裡說出來的那層意思，很難領悟到她背後的深意，男人和女人之間思考問題的差異，就構成了兩性之間，註定有那麼一道鴻溝的存在，你想要讀懂女人就要跨過這道鴻溝，能讓你跨過鴻溝的唯一辦法。

就是學會窗口識別，如果你不懂得做窗口識別，就讀不懂女人的那些潛台詞，你就很難知道自己接下來做什麼才是正確的，窗口識別就是指對女人的行為反饋的一種識別，女人對我們的窗口一般有三種。

好感窗口、無感窗口和反感窗口，好感窗口就是指興趣指標IY，也就是女生表現出的一切靠近我們的行為，反感窗口就是無興趣指標IOD，也就是女生表現出來的一切遠離我們的行為，還有一種是無感窗口。

它是指女人對我們的行為沒有什麼反應，我們在前面的課程當中說過，IY就是我們行動的綠燈，看到它就要繼續往前開車，IOD是我們行動的紅燈，看到它就該停下來反思哪裡做得不對，重新去做。

而無感窗口你可以把它理解為黃燈，遇到黃燈了，就說明它雖然不覺得你有多好，但也不討厭你，你還是有機會的，所以你需要繼續在無需求的基礎上，找機會進行高價值的展示，努力吸引到它，爭取讓它對你打開好感窗口。

那摩卡建議大家，只要沒有看到紅燈就應該開車，什麼意思，就是看到黃燈的時候我們要闖一闖，那麼窗口識別是我們課程當中的重中之重，從今天起你要記住了，我們無論是在社交還是戀愛，都要兩條腿走路。

一條腿是自身建設，也就是說你去建設自己自身的價值，建設自己的能量，學習各種方法技巧，這都是自身建設的部分，那麼另外一條腿就是窗口識別，你去判斷女生對你的反應裡，表現出來的是好感窗口，還是反感窗口。

還是無感窗口，自己應該繼續大膽的向前邁進，還是停下來調整思路，這就是窗口識別的部分，自身建設是對自己的，而窗口識別是對外界的，你只有把這兩點都做到位，你的社交和戀愛才能夠真正做到游刃有餘。

摩卡在興趣指標IoI，和無興趣指標IoD這些課當中已經介紹了，女生的那些反應是我們需要識別的窗口，那麼今天摩卡就繼續說一說，我們把窗口識別出來之後該怎麼做，我們的最終目的當然是要和自己喜歡的女生。

成為男女朋友了，那麼在我們和女生成為男女朋友之前，你如果識別到了她給你的好感窗口，就要做一些能夠推進你們之間關係的事情，比如說你和女生一起去看電影，你發現這個女生的身體離你很近。

而且她總是時不時的撩一下頭髮，又或者在看到某個場景的時候，她興致勃勃的跟你說，哇你看這個好棒，哎呀那個好浪漫之類的，或者她情緒一直很高興很健康總是笑，你就應該意識到現在綠燈亮了，你該繼續前進了。

那你可以比如說用手捋一下她的頭髮，又或者去牽一下她的手，如果你在做完這些動作之後，女生沒有躲閃也沒有表現出不開心，還有一點點羞澀或者小緊張，那就說明又是綠燈，你還可以繼續前進，這個時候比如說你可以試著。

深情的看著她一兩秒四目交對，如果她沒有迴避眼神的話，那你就應該幹嘛，吻上去了嘛，那再比如看完電影你送女生回家，發現她到了家樓下沒有立馬扭頭走人，或者說她坐在車裡面沒有馬上下車的意思。

而是和你說話聊天好像有這種不想走的樣子，那你就應該幹嘛，就應該吻她的嘴來一個扎扎實實的舌吻了，那很多人覺得我也想像你說的這樣去做，但是我不敢，這就是因為你在關係升級前會有一個焦慮。

摩卡把它稱之為升級焦慮，比如你會覺得心裡很忐忑，手會發抖，額頭會出汗，這些都是升級焦慮的表現，升級焦慮是非常非常正常的，因為你已經意識到你做了某個動作，或者說出某句話之後，你和這個女生之間的關係會改變。

而且是質的改變，那麼這裡就有一個風險，它就是升級失敗，如果升級失敗，你知道你們的關係很可能會倒退，或者變得尷尬，甚至就此了結，這就是你的焦慮的原因，如果你懂得了窗口識別。

能夠非常精準的判斷這個女生的窗口，知道她心裡面真實的意圖，那你自然就知道自己現在去升級合不合適，這個升級的風險有多大，你的理性判斷就能夠對抗你的焦慮了，那摩卡在講主動性的時候說過。

男生追女生要同時具備膽大心細，臉皮厚這三個特質，其中心細就是指你會不會識別女生的窗口，那麼臉皮厚就是你識別出窗口之後，不會被自己的這個升級焦慮嚇倒，而敢於去推進你們之間的關係，做正確的事情。

否則如果你不去做臉皮厚推進關係的事情，難道你要讓這個臉皮薄的女生，她去做這個事情嗎，顯然是不對的，那麼我們看到很多的電影裡面，男生對女生死纏爛打，最後女生居然還答應他了，你看到這個時候會不會感覺說。

我去這樣也可以啊，實際上就是因為你不懂得識別女生的這個窗口，你根本感覺不到女生流露出來的這個好感，就像你在正常情況下，是感覺不到周圍氣溫到底有多少度的，那麼如果你會窗口識別。

就好比身邊有人時刻在對你做天氣預報，告訴你現在多少度，該加衣服還是該減衣服，有沒有下雨，要不要帶傘之類的，這個時候你再去看這個電影，會發現男生其實沒有隨心所欲的瞎做事，他都是根據女生的窗口。

一步一步的去升級兩個人之間的關係的，除了好感窗口以外，對反感窗口的識別也非常的重要，看到女生有反感窗口出現的時候，第一件要做的事情就是後退，先給女生留出足夠的舒適的距離，因為這個時候你再留在原地。

或者往前進都會適得其反，讓女生感覺到更加的厭惡，然後再看有沒有可能繼續打開她的好感窗口，等待機會，就比如你坐地鐵的時候，你和一個女生離得很近，但是你發現她用一種很嫌棄的眼神看了你一眼。

並且把身子扭到你相反的方向，給你一個背，或者說離開兩步，離你遠一點距離，如果這個時候你再湊到她跟前去，她肯定會覺得你更加的討厭，假如你一直跟著她，沒準她就會報警說你是變態了，所以看到反感窗口。

一定要提醒自己，誒紅燈亮了，停下來，不要闖紅燈，否則會被罰款，無感窗口其實就是相當於沒有窗口，相當於這個女生根本不關注你，你的一舉一動對她沒有什麼影響，這個時候你要做的就是用高價值展示見力吸引。

先引起她的注意，再打開她的好感窗口，那麼今天摩卡講的窗口識別非常非常的重要，她會在你今後的社交當中一直陪伴著你，就相當於你打開了一個天眼，可以看到以前看不到的世界，女人的窗口一共有三種，好感窗口。

反感窗口和無感窗口，好感窗口就是IOI，說明她對你的印象不錯，反感窗口就是IOD，說明她不想進一步和你有什麼接觸，至少是在當下，無感窗口就相當於沒有窗口，說明她對你既不感冒，但是也不討厭你。

那麼遇到好感窗口，你要及時的回應她，及時的升級，遇到無感窗口，你要找機會做高價值展示，爭取打開她的好感窗口，可以繼續試探性的往前開車，那麼遇到反感窗口要先停下來，再根據情況去建立吸引，等待機會。

你的原則就是有好感窗口的時候，要抓住好感窗口，沒有好感窗口的時候，要爭取創造好感窗口，特別要說明的就是，在女生有好感窗口的時候，你要打破自己的這種升級焦慮，想著綠燈亮了，我要開車。

千萬不要因為害羞而錯失良機，做好窗口識別以後，你才能夠在日後的社交當中，如魚得水，進退有度，沒問題，你在那狼狈混沌中。

