# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第二小节

OK，好，我们准备开始今天的课程了哈，然后昨天讲的那个内容，大家有没有不理解的部分，或者有什么新的问题也可以提一下，如果没有的话，我们就开始今天的内容了，我看到大家今天在群里面的讨论了哈。

然后有很多这个同学说，我能不能把窗口撬开，其实我教给大家的东西其实就是撬窗口，窗口识别其实本身就是撬窗口，你只不过是换了一个词而已，那么什么是撬窗口呢，就是它还比较小的时候，对吧，你慢慢的让它变大。

这个其实就是窗口识别，但它如果完全没有，你去硬撬，这个是不行的，这个是不行的，所以大家一定要理解清楚，就是说这个女生对你有一定的好感，比如说有40分的好感，然后我们通过窗口识别和我们的正确操作。

让它变成50分，60分，70分，80分，但它如果对你是零窗口，那么这种情况下的话，那你其实做不了什么，你做不了什么的，这种时候你去硬做一些事情，我们叫做什么，叫做暴露需求感，不但会不会加分，反倒会减分。

看来大家对昨天的课程没有什么太多的问题，那我们就接着今天的内容往下讲了，这部分的话相对比较简单，而且在约会模块的时候我会跟大家讲，所以我们就一笔带过了，就是约会约会它分为白天和晚上。

那么白天普遍的能量氛围的话，它都是偏低的，晚上会偏高一些，那么这个是时间上面的原始的区别，所以大家在安排白天的约会和晚上约会的时候，你要注意，本身就要注意初始的能量和情绪，还有这种氛围，它就是有区别的。

所以我们白天可能做不了什么太多大尺度的进挪，对吧，当然有一些约会的话，它是从白天延续到晚上，那就涉及到转场的部分了，还有就是约会设计，如果你约会你设计了三场，中间有两个转场，那么可能从下午四五点钟。

一直到了晚上八九点钟，这个可不可以，这可以，它就是有一个过渡，这个是可以的，讲这个部分的话就是告诉大家，如果你一定要在白天做一些高能量的事情，然后女生的窗口是不是特别大，然后整个情绪氛围，它天色又大亮。

对吧，然后再加上有其他人，再加上女生的情绪，窗口各方面一般般，你在这种情况下，你一定要去做这种大尺度的升级的话，那很可能你的结果就不会好，对吧，我希望大家不要硬干这种事情，然后结果不好了，然后又跑来说。

现在我怎么办，我搞砸了，这个女生现在回去之后，她跟我的聊天不热了，我再约她的时候，她不出来了，对吧，你不要等到搞砸之后，你再来做这种补救性的问题，你要在事前，你就尽量的把这个事情做好。

搞砸之后很多时候是可以挽回，但是有更多的时候，它是无法挽回的，希望大家注意这一点，那吴彤的这个问题，情绪怎么带到正面呢，这个问题我觉得很好，首先这个情绪怎么带到正面呢，第一，你不要想的是怎么带到正面。

因为你这么问出发点就是什么，出发点就是她现在情绪已经负面了，负面之后，我怎么把她往正面带，这个其实是很难的，那你要考虑的是什么呢，你要考虑是我如何避免，让这个女生的情绪掉到负面，对吧。

我觉得你这个问题虽然是同样的一个问题，但你的思考角度要区分一下，它就是我刚才说到的，这个事情你已经搞砸了，然后你怎么再把它圆回来，这个其实是会比较难的，但是你要注意在一开始的时候，就不要去把它搞砸。

不要让这个女生的情绪变到负面去，对吧，因为她出来跟你约会的时候，她情绪肯定是正常的，那她肯定不会在负面情绪的情况下，出来跟你约会，但至于说她情绪正常了，后来怎么就变得负面了，其实你要考虑的是什么呢。

你做了哪些错的事情，说了哪些错的话，而且是持续的可能在犯错，然后让这个女生的情绪一点一点变负了，所以我们要杜绝的是这一块，就不要犯错，希望大家明白一点，就是说你在跟女生约会的时候，如果你不犯错。

你已经赢了70%的男人了，你已经赢了70%的男人了，那么我们教大家这个窗口识别的这个部分，或者说希望大家升级要平缓，对吧，然后希望大家注意到很多女孩以外的因素，那么其实就是在告诉大家。

你不要等到事情搞砸之后，你再去想办法，很多时候是没有办法的，我这里告诉大家一个简单的公式，就是很多的男生，他在跟女生约会的时候，他就关注女孩，往往这样的话，他的这个约会效果并不好。

实际上你是要画一个曲线的，这个曲线怎么画呢，就是你要关注的是整个的这个场景，场合，然后呢，氛围，体验，你先关注女孩以外的东西，然后呢，这些你关注到的女孩以外的东西做好了以后，这些东西会影响女孩的感觉。

对你的感觉，所以他不是直接你做对女孩关注啊，是直接的这样的，嗯，我得组织一下语言哈，什么意思，就是你脑子里面现在想象一个弧线，想象一个半圆啊，想象一个半圆的一个弧线，然后呢，这个弧线上面有三个点。

两端呢，是你和女孩中间的那个弧线的那个中间那个拱顶的那个地方呢，是环境，氛围，气氛，能量，所以呢，你关注的应该是这个，这个拱顶的这个弧线上面的这个点，然后呢，这个点会发生作用，这个作用会去到女孩身上。

啊，所以真正好的约会往往是这样，你太关注女孩的话，你不可避免的会做一件事情啊，这个叫什么暴露需求感，好，暴露需求感，所以呢，其实是你应该关注女孩以外的东西，把女孩以外的东西营造好。

然后由这些好的东西营造好了这些场景氛围，然后来影响女孩，最终的女孩对你有一个好的印象，他是这样子的，啊，那女生白天休息晚上上班是吧，那你就如果是这样的话，那就没法约了，那因为你白天要上班晚上休息嘛。

对吧，你们时间都对不上，那你还约个毛线呢，那你可能只能等到周末了，或者说一些法定假日了，对吧，你总不能搬不上了，然后去跟女生约会吧，请假出来去跟女生约会吧，这种是天然的，这个这个出发点就不对。

就不会ok的，你偶尔这样子的话还行，你如果每次都这样子的话，其实这个本身就是一种暴露需求感的行为，啊，你在你的心里就是这个女生跟他的约会，比你正常的正轨生活正轨上班都要重要，那就没法做了，这个事。

如果女生因为不开心工作的事情不开心，那么如果大的整体的话，他是处于一个比如说超过60分以上的是一个不开心的状态，他根本不会出来跟你约会，他的一些不开心应该是一些小点，就是说他如果是低于60分了。

他就不会出来，如果他这种不开心的状态已经很大了，他不会出来跟你约会的，他如果出来跟你约会的话，那就说明他这种不开心的状态没有掉到跌到60分以下，但是他可能在跟你约会的时候会有那么提那么一两句。

你可以安慰可以哄，有的时候也可以忽略，有的时候呢，也可以借助你们做的一些事情或其他的话题来转移他的注意力，有人说要自己开心，然后带动对方开心，这个是很基本的对吧，那别人伤心的话呢。

你可能他也会带动你伤心难过，你看到一些很惨的事情，或者最基本的你看电影，如果这个电影是一个悲剧，你的心情也会被搞得很悲伤，这个就是能量的流动，就是能量的流动，那如果你希望女生情绪很好，很开心。

那首先你自己本身就要是一个情绪很好，很开心的状态，然后你的这个能量呢，影响了他，流到他那边去以后影响了他，如果你本身就是一个很内向，不会聊天，闷闷的这样的一个人，也不会玩，也不会说话。

那可能他原本很开心的情况，都会被你搞得很无聊，所以我再三的跟大家说，所有的这个学科和行业都是这样，你关注外面，外面的东西千变万化，你根本关注不过来，你只需要关注一个东西，这个就是关注你自己就行了。

你自己好了，外面全好了，所以啊，其实像这个问题的话呢，大家总是会这个方向会跑偏，就是这个女孩该怎么怎么样，女孩该怎么怎么样，你先看看你自己是怎么样的，你先看看你自己怎么样的。

我为什么泡不到颜值高的女生呢，你先看看你自己的颜值，为什么我泡不到高价值的女生呢，那些开奔驰宝马法拉利的女生，我为什么泡不到呢，你先看看你自己开的什么车，对吧，那么其实就是自身永远是关注自身。

因为外面的东西千变万化，你是抓不住的，你是抓不住，很难抓住，但一旦你抓住自己了，找到自己了，开始关注自己了，自己提升了，然后外面的这个东西就这个水到渠成的就变好了，就是这么简单的道理，好了。

关于升级的话呢，大家最关注的就是跟女生的这个肢体升级关系的进阶啊，那关系肢体升级的话，就是大家看到图上这些啊，这些这些这个进入的方式，那扶肩啊，搂腰啊，然后呢，拥抱啊，牵手啊，亲吻啊，上床啊，对吧。

然后还有一般性的社交的这种这种碰肌肉，那么这这个其中的话，最后三个是最重要的，这个是关系的三个里程碑，就是这个女生心里对你有多少喜欢的话，你可能是不知道的，她放在心里面，对吧。

你感觉那要看个人的窗口识别能力，有的人感觉精准，有的人感觉就没那么精准，但是牵手亲吻上床这种行为实实在在发生过的，你你肯定是知道的，对吧，发生过了，你就知道，那么现在的话呢。

你就可以通过这些东西外在的行为来判断女生对你的心里面的好感度，牵手就是60分，在关系上面哈，大家就这么记牵手了发生了就是60分，那么亲吻发生了，那么就是80分，那么这个啪啪啪发生了。

那么你们的关系就可以去到100分，当然这个分数它不是一直不掉不变的，它会有波动啊，它会时高时低，随着女生的情绪，还有你们关系当中发生的一些大大小小的事情，它会有波动，它会有波动，但是呢。

就是如果你是在追求当中跟女生跟这个女生第一次进行关系升级的时候，还谈不到长期关系相处，只是在追求当中啊，一路往前进攻的情况下，你可以按照摩卡刚刚给大家的这个分数值。

你可以来丈量这个女生心里面对你的这个好感好感值大概到了多少，好啊，60牵手，80接吻，然后呢，100就是啪啪啪，这里我要再特别指出一下，就是你跟这个女生仅仅啊，接过一次吻啊。

或者说啪啪啪过一次还不能够完全确定，就是你在她心里就一定到了80分或者100分的状态，一定要在不同时间发生过两次，你可能基本上才能够确定啊，那么以前我讲讲这个升级的时候，我记得我跟大家提过很多次。

在不同时间不同地点，你跟这个女生发生过两次性关系，你才可以告诉自己说这个女生是喜欢你的，真心喜欢你的，仅仅发生过一次关系的话，其实不代表不一定代表她一定喜欢你，好，大家听清楚，不一定代表她喜欢你。

有可能是一些其他的原因啊，有一些其他的原因，比如说她情绪很嗨，或者她情绪很低落，然后她现在呢，就像男人了，或者说她喝酒喝多了，或者是怎么怎么样，好，有很多其他的原因不一定是因为喜欢你。

那扶肩搂腰呢不是说不合格，你不要进行这样的联想，就是60分是合格了，或者如果你要进行这样的联想的话呢，那我这里纠正你一下，就是在亲密关系当中，你跟她进行了牵手，就说明你合格了，好，那因为扶肩搂腰啊。

拥抱啊，这些不一定是要亲密关系，你们就是普通关系，普通朋友，普通同事，然后呢，这个做这样的事情可不可以呢，也可以，对吧，呃，就是比如说你们同事一起出去，然后呢，拍照的时候搂着搂着肩膀。

然后一起就是蛮亲密的，很亲热的这样拍行不行呢，行，但是呢，你跟她是不是男女亲密关系呢，不是啊，所以呢，这个是除了牵手亲吻上床，这三个其实是亲密关系领域里面的升级，然后其他的呢。

其实是普通社交关系也可以做的，就不一定要跟男朋友做这件事情，跟别人也可以，请加阿姆微信，比如说你跟你的同事，对吧，你们一起合拍，你搂着他一起拍照片，可不可以呢，可以对吧。

你跑到一些社交场合上面去跟女生去拍的时候呢，两个人头靠得比较近，然后甚至你搂一下他的肩膀，或者你跟车模对吧，你去车展，你搂着车模照一张照片，你跟这个在马路上搭讪的时候，然后你说直播，哎，我跟你合个影啊。

有很多女生都会愿意跟你合影，然后你可能会搂着他也OK，对吧，就是你跟他做这件事情，不是说一定是亲密关系状态，你才能够做的，普通关系状态，你也可以做，所以呢。

我们不会把这个东西化为里程碑上的里程碑式的标志，如果你一定要把这个60分理解为合格，理解为这个考试成绩当中的60分的话，OK，那么那你就这么理解，一个是亲密关系，一个是普通关系，好吧，那说到这里的话。

我再多啰嗦一句哈，可能有的同学的话，他还会想想跑偏，那牵手这种我们指的牵手的话，是不是说你借助游戏呀，或者你借助一些什么这个这个活动啊，就牵一下女生的手，然后呢就放开了这种这种的话也不算。

我们所说的牵手就是两个人啊，在马路上或在什么地方漫步啊，或者干什么，你随时你想牵他的手就可以牵，就是那种情侣式的牵手，而不是你在KTV里面因为做个游戏，大家手拉手，然后开始传纸巾啊，或者开始干嘛。

然后游戏结束了，你这种牵手的状态也不能持续，不需要借助这样的这个游戏啊，或者活动的外衣，就是那种你想牵这个女生的手，就可以牵起来，就像女朋友一样，我们指的牵手是这种啊，所以呢，你不要说说哎。

我那天跟他在游戏里面牵了一下手了，我现在是不是跟他关系到60分了啊，不要问出这些这么傻的问题哈，为什么会举这个例子呢，因为我记得有一期丽江计划当中的话，就是这个有一个男生把这个女生带回房间了，然后呢。

最后的话就是没有搞定，然后还搞得挺不愉快的，我说你为什么把她带回房间，你在这个房间外面，就是进入私密空间之前，你跟她有这个牵手亲吻吗，她说没有亲吻，但是有牵手，我有牵手的话，那也不至于出现这样的事情啊。

我就再问她，我说你是怎么牵的手，像我说的就是有食指交扣吗，或者她有回握吗，什么之类的，她说她应该有回我，但是记不太清楚了，我说那你是什么状态下牵的手呢，她说是刚才在这个酒吧里面，大家在玩游戏的时候。

我们牵的手，那我说那当然不行啊，你是借助游戏，那她在这个游戏当中，仅仅跟你一个人牵了手吗，跟别人有没有牵呢，她说有，就是游戏这个环节到了这里的话，就需要牵手了就牵手，我说那这个你怎么能够拿来作数呢。

是不是，你真正作数的是，你在古城里面跟她手牵手漫步，像情侣一样，它意味着你牵着她对吧，然后两个人边聊天边说话，然后呢甚至会，她会有回握，不光是让你牵着她，甚至你们两个可以食指交扣，然后你又再找一个地方。

或者再过了一段时间，过了几个小时以后，有一个合适的契机，然后你们又接了吻，那这种情况下你带回私密空间对吧，那么这就是一级一级的就上来了，但是你说你借助游戏的这种活动，然后你牵了对方的手。

它根本就不算是暧昧状态下的升级，它是一个社交游戏状态下的升级，对吧，你没有这个牵手，这种怎么能够作数呢，而且你后面你们没有发生接吻，然后你直接把这个女生带来了私密空间，然后在私密空间里面搞得很不愉快。

遇到了很严重的这个抵抗，就不是ASD了，那就是IOD了对吧，最后搞砸了，你问我什么回事，这可以梳理出来，因为实际上呢，大家其实都可以听得出来了，在我刚才说的这个案例里面呢，这个男生他的这个。

把女生带入私密空间之前，他前面没有任何的肢体升级上面的铺垫，也就是说他根本不平缓，对吧，根本不是一级一级上来的，他是想跳级一下子就直接给人家推倒，所以这个就出了问题，凡是违背原理的，升级不够平缓。

他一定出问题，就在我的这个经历当中，我遇到了这么多的案例，还有学员的这种情况当中，他一定出问题，因为他不符合女生，这个他这个恋爱的这个推进的这个路径，所以呢一定会制造问题出来。

这个现在大家看到的其实是四张图，因为它是一个动态的图，然后我们这个截图的时候呢，没有办法把它截成动态的，其实大家看到的是四张，最上面的这一张，大家看到这个女的生气的这张，其实是最后一张。

也就是他的情绪已经变得很不好了，但他前面的话，他的这个情绪掉落的话，他其实是有一个路径的，第一张其实还是有点那个撒娇的，第二张有点觉得无聊了，第三张有点生气了，第四张这个叫做暴怒了。

就大家现在能够看到的这个戴帽子的女生，他的这个表情其实是暴怒了，如果当你做一些事，说一些话跟女生约会的时候，你在前面几张表情的时候，没有察觉和识别到，你把这个女生搞到第四张，就是这个戴帽子的这个女生。

出现了这样的表情，或者说他的情绪状态，你再想做什么事情来挽回，基本上是不大可能的，所以呢我们要做的是，不要让女生的表情和他的这个情绪状态，去到第四张这样子，在前面第一张的第二张。

应该是至少最最最最差的情况，到第三张的时候你应该停下，你应该停下，但这里呢大家看不到前三张，但也没有什么太大的问题，你可以自己脑补一下，这个四张照片叠在一起了，这个地方大家看不到这个部分。

可以在我们小程序上面的那个，窗口识别的那个视频课当中，你找到这个章节，然后来看一下，那上面的话应该是四张图是，分别出来的，这个部分我要告诉大家的意思就是说，像刚才吴彤问到的那个问题。

咱们千万不要等到这个女生的情绪，已经调到无可救药了，你的这个约会氛围已经完全坏掉了，再想到弥补，这就说明什么呢，这就说明这个事情的发生，说明你的窗口识别能力，本身是很弱很差的，如果说你窗口识别能力强。

你的情商高一点的话，你不会让这个事情呢，不会让这个女生的心情坏到这种地步，你才想来弥补或者干嘛，你应该在之前早早的就停了下来，或者说想办法转场也好，换话题也好，或者说不要再开你那些，你觉得是玩笑。

但是对别人来说是一个，很不舒服的这种玩笑，所有的东西，你在之前你就应该察觉到，好像对方不是很感冒，或者说不是特别开心，或者说他不想聊这个东西，对吧，那我应该停，其实呢原理是非常简单的，对吧。

你要Keynote，其实我们用一个字来代替就是摸嘛，那么呢，没有出现这个适合摸或者升级的这样的情绪，或者窗口的时候，你必须要等，你必须要等，或者你发现你去升级之后，女生的情绪掉落了。

也就是说你去这个下桌赌的时候呢，你的这个筹码输掉的比较多，那这个时候你就应该退回来停下来，对吧，再看一看，抓住好的机会的时候再下注，而不是呢，每盘都杀进去，每盘都杀进去，我不知道这里有多少人。

会玩德州不克，对吧，那么德州不克最蠢的一种玩家的话，他就是每盘都进去打，每盘都进去打，不管自己排好排差，他都进去打，对吧，那就等于说你跟桌子上面所有的人为敌了，但其实是你要等到一个机会，然后呢。

拿到一把不错的牌，然后呢，去杀其中一个人，做客不易，认准一手，但是我举个例子的话，可能不会打德州不克的人，他都不知道我摩卡在说什么，那么就是你不是在这个女生的情绪好与不好的时候，你都做一些事情。

你是应该观察到一个可做一些事情的点之后，然后在这个地方下注的，如果说你做了这个升级，牵了这个女生的手，然后她情绪回落的很厉害，然后情绪变好的很厉害，情绪变得不好的这个很厉害，然后你是应该停下来。

你是应该停下来，就是我们说的进两步退一步，进两步退一步，是这样螺旋式的升级的，但是很多男生他在面对女生跟女生约会的时候的话，他脑子是不清醒不冷静的，他总是想一路冲啊，杀啊，往前进啊，对吧，都是这种。

他没有停的概念，也更加没有退的概念，也不会去等，所以呢经常把女生搞得很尬，经常把女生的情绪搞坏，然后呢实在坏到没有办法无可救药了，然后再回来群里面问现在这个情况我该怎么办。

如果你不断的循环这种重复这种循环的话，其实你的情商和撩妹能力是没有提升的，所以呢我再给大家总结一句话，在撩妹的时候或者说在做任何事情的时候，你想要快的话，你首先要掌握慢的艺术，你要懂得如何慢。

这个就像滑雪一样，快其实并不难，对吧，真正难的是慢，如果你可以控制速度，你可以控制方向，那其实你就不会害怕滑雪了，往往不会滑的人一上去之后，他就呜就往下冲，他根本不知道如何停，也根本不知道如何掌握速度。

最后的结果呢就是栽到那个雪堆里面，他摔得很重，那摔一跤大的，摔一跤重的，你就知道说哎呀我不能这么快，我得慢，我得先学掌握速度，所以摩卡希望大家在跟女生约会的时候，或者在经营关系的时候，慢其实是不怕的。

只要你能够感觉到你们的这个关系在往前走，对吧，你们有在沟通，你们有在这个约会，这个关系有在往前走，这个就很OK了，他只要不是原地踏步，他只要在往前走就很OK，我希望大家，我也奉劝大家千万千万不要飙车。

千万千万不要飙车，因为你能力不足，你又速度很快，最终等着你的这个结果一定是撞车，在半路上面撞车，这次算是摩卡给大家的忠告吧，希望大家能够尽快的听懂，并且消化这句话，那么你在前路上面的话会。

他相对来说会比较顺畅，大家的视频可以正常播放吗，可以正常播放的同学打个1好不好，这个视频当中呢，其实大家应该可以看到很多的这个IOD对吧，各种语言上的拒绝和肢体语言上面的拒绝。

那这个男生他是犯了一个什么错误呢，因为这个视频我们在每个循环当中大家都看过了，所以呢，我就不一条一条的一帧一帧的给大家过了，很简单，他只犯了一个错误，这个错误是什么呢。

这个错误就是他在女生给出了这么多不配合的情况下去进行了一个kino，其实也不算kino，他去拿女生的口袋里面的这个电话对吧，那其实呢，可以视之为一个kino升级，他唯一的错误就是做了这件事情。

其他的是不是错误呢，其实不是，因为我们说了这个你在撩妹子的时候胆大心细脸皮厚，他其实其他的事情都是胆大和脸皮厚的部分，一直在创造机会跟这个女生邀约啊，或者想跟他建立这个共同的话题啊，交集，只不过呢。

女生不是特别配合，不是特别配合的原因有很多，有可能是对这个男生不满意，也有可能是这个场景不合适，因为女生处在工作状态下对吧，有可能是时机不合适，有很多很多的这个原因，但是这个男生这种鍥而不舍啊。

一直想办法找机会的这种态度其实是值得我们学习的，那么其中的话，最重要的一点就是在女生各种不配合，没有看到任何的这个窗口的情况下，男生去进行了肢体升级，进行了这个kino去拿女生的电话在女生的口袋里面。

这件事情是这个视频当中最重要的一，就希望大家不要做这件事情，那么其他的就是说，哎，我们可以去喝咖啡啊，哎，那个你是不是本地人呢，嗯，那你可以带我转转呢，或者说，哎，我们可以去hiking啊，啊。

下班之后我可以请你喝一杯啊，什么之类的，这些我觉得都是我们所欠缺的哈，我们应该拿出这种像男主人公这样的这种脸皮厚啊，大胆的这股劲儿，额，另外新同学的话呢，我希望你们就是不要光光听到女生说的，哎。

不要我不喜欢这个，我不要那个啊，不要光光听到他说出来的拒绝，还要能够看到女生肢体语言上面的一些拒绝啊，就像这个我心永恒说的这个眼光向厨房不断的看呢，说明他其实他的关注注意力的话。

在工作上面不想在这边多过多的浪费时间，对吧，不耐烦呢，然后本地人呢，这些语言上和肢体语言上的这种拒绝大家都要能够识别到哈，你不能够仅仅的只识别到女生语言上的拒绝，其实在你跟女生相处的时候。

约会的时候更多的是对他的行为以及肢体语言上面的这种拒绝，或者说这个服从要能够识别，因为这里面才真正包含了大量的信息啊，真实的信息，而语言上的很多时候有真有假，OK。

这里面的话其实跟前一个视频都很明显的对比，对吧，其实女生的话，他的这个窗口是很大的，情绪也很好，对，最最起码的你可以看到他笑，然后呢，这个表情很健康，然后男生邀约女生女生也出来了，对吧，然后女生说，哎。

那个看不出来你做菜挺好吃的，这就是一个简单的筛选，然后问男生你有没有女朋友啊，就是你女朋友呢，啊，然后呢，这个上次这个是酒会的时候挺漂亮的哈，像这些话语每一基本上每一句话，然后呢，都是窗口啊。

每一句话基本上都是窗口，各种的这个筛选隐性的显性的窗口，包括女生回头看他男生离开的时候女生回头看，然后一些保护性的社交性的这个触碰啊，女生的情绪没有任何的回落，甚至他心情还挺好的。

像所有的这些东西基本上每一针都有窗口，还每一针都有窗口，对，像大家说的话，这三位同学初心我心永恒和昂君说的都不错，就是说这个窗口已经到了80分了，然后呢，这个男生才做了一个60分的事情，对吧。

但是他做的是对的，就是女生在窗口和情绪很好的状态下，男生适时的进行了升级，这个是对的，但是呢，如果大家成为了老司机，大家窗口识别能力很强的话呢，在这个地方你可以看到不管是出于环境啊。

只有两个人一条船对吧，有相对的一个私密空间，然后没有人打扰，然后呢，风景啊，氛围啊，情绪啊，气氛啊，都很好，那么在这个时候你其实可以做到接吻啊，甚至更多的东西，但是呢，你仅仅停留在了这个牵手。

其实有点浪费窗口的感觉，就有点浪费筹码的感觉啊，就比如说我这个明明这个50块钱，我可以买一堆东西的，结果50块钱，你只买了一个东西，有点这种感觉啊，OK，大家都觉得视频一里面的女生窗口要大是吧。

甚至你可以感觉说这个女生怎么这么花痴啊，是吧，这窗口的大到根本就干脆就是门口了啊，反正那个男生的感觉很高冷，这个女生简直喜欢这个男生已经喜欢的不要不要已经不行了哈，甚至是用球推倒的感觉了，是吧。

大家应该都是这种感觉，但是呢，其实我想告诉大家的这个这两个女生对这两个男生的喜欢喜好的程度是差不多的啊，就根据我的直觉是差不多的，只不过第一个女生的话呢，他没有做任何的这个呃，没有任何的心机啊。

他的四点额头胸口，脚尖膝盖全部指向男生，然后呢，表情上面也是这个拉，然后呢，肢体语言上面也是拉，然后呃，要到了这个男生的这个目的是要跟这个男生创造更多的这个机会相处，所以呢，他是想要他的电话号码。

想要他的电话号码呢，前面就会干嘛，那个能不能有不会的提问你啊，有不会提问你在前面的话，就是我能不能这个买你的这个呃这个补习资料啊，其实他的这个目的是你可以换一种理解，就是这个女生需求感很强。

但是第二个女生就不是了，呃，第二个女生的话，他其实里面有用到一些方法的，不管他是主观还是客观的，他都用到了一些方法，他里面是有推有拉的啊，首先肢体语言上面他是背向这个男生的，而第一个女生的话呢。

他是四点全部指向这个男生，那你就会在肢体语言上面就会感觉到这个女生，第一个女生会对这个男生的创造很大，而第二个女生的话，你可能感觉不太出来，那么在我们跟女生约会的时候。

我们也要注意我们肢体语言当中传递出去的这个信息，其实女生是很敏感的，OK，那第二个女生他是背向这个男生，他偶尔回头跟这个男生说话，这本身就是一个拉小于推对吧，从肢体语言上面来讲的话，他是呈现推，然后呢。

偶尔回头跟这个男生说话，这个是拉，他推多拉小，然后在语言上面本身也是推多拉少啊，这个应该大家也看得出来，为什么呢，这个女生第二个女生在语言上面对这个男生是有打压的，对吧。

最明显最直接的是你这么笨还不补习，对吧，嗯，柯婧婷晚上留下来补习，对吧，然后男生说留校补习有没有搞错啊，这女生说你这么笨还不补习，对吧，这个是一个打压，但是他里面是有拉的成分的，是有拉的成分的。

为什么呢，他留下补习的话，目的也是为了创造两个人更多的相处的这个机会，但是呢，第二个女生表现的出表现的这个他的这个表现和行为当中就有很多拉，有很多推的部分，有少部分拉的部分，但是不像第一个女生。

他基本上全是拉一点点推都没有，所以你会感觉这个女生去就感很强，很花痴，对这个男生的创可很大，其实这两个女生，他们的目的都是想要跟这个男生有更多的接触的机会，然后对这个男生的这个好感度可能是差不多的。

但是你感觉完全不同，所以通过这个例子，我也想告诉大家一定要很注意自己的肢体语言，你语言的部分只是7%，我们在吸引力原理里面讲过，你肢体语言的部分的话是93%，肢体语言能够传递出来的这个你的眼神。

你的表情，你的动作，你的举止，能够传递出来的这个信息是远大于嘴巴，舌头传递出来这个信息的，所以我们在创可识别上面的重点也是要更多的关注，女生的这个肢体语言的部分，所以我们就要看创可而不是听创可。

听的部分大家已经很擅长了，由小到大大家都听女生说的话，但是我们会发现有的时候女生说的话根本不靠谱，但是看的部分的话基本上不会被欺骗，你只要提高你自己创可识别的能力，你只要情商上来了。

你看到的东西往往是真实的，眼见为实嘛，那么反过来你在跟女生相处的时候，也要注意自己肢体语言传递出去的东西，有很多学员或者男生就说，其实我没有跟这个女生说什么呀，我没有流露什么需求感，为什么她会这样子呢。

后来我就是跟她接触，包括在这个丽江，我实际上这个眼睛看到的东西的话，就是她的肢体语言，她的状态，她举止已经大量的流露出了这种需求感，虽然她嘴巴上面没说什么，亲爱的你做我女朋友吧。

晚上你要不要去我房间什么的，都已经不用说了，她的这个态度，她的举止，她的行为，都已经把这个需求感给表露无遗了，所以大家要修炼的话，一定是修炼自己肢体语言的部分，语言的部分呢，你们都这么腼腆。

有些男生很内向，其实我觉得语言的部分的话，反倒你不用太多的去关注，一定要关注自己在跟女生约会的时候的，肢体语言的部分，然后创可识别也是更多的要看，女生的肢体语言的部分，这两个视频再跟大家总结一下。

两个女生的目的都是尽量创造机会，跟这个男生呢接触，他们的目的是相同的，两个女生呢都对这男生呢有好感，然后呢两个女生的这个操作层面的话，一个直接一个间接，一个有用推拉，一个没有用推拉。

所以呢给我们的感觉是很不一样的，那么你反其道而行之，你在跟女生去接触的时候，你也要更多的注意自己的这个部分，要注意更多的注意自己的这个部分，我们这个小陈 Spenser，陈说亲完之后那就太迟了。

如果你是这个女生的话呢，你这么做还行，毕竟是女生主动这个升级嘛，那还没有那么的猥琐对吧，那如果是男生的话，其实会把女生的这个情绪搞得非常的糟糕了，因为女生窗口小情绪不好，其实在之前已经有流露了。

一点一点都有流露出来，你在这个时候你在进行这种升级的话，一定会把情况搞得非常的糟糕，如果是男生做这件事情的话会很糟糕，女生做就相对还好一些，因为毕竟她是女孩嘛，但是即便她这么做的话。

她也把自己和这个男生的关系，带入了一个很尴尬的这个境地，最后受伤的还是自己，那男生就更不能做这件事情了，所以大家要记住，其实前面有好几次很明显的这个，没有窗口或者情绪不高的这种表现。

比如说看电影的时候男生一直看窗外，对吧 心不在焉的，然后你不要跟我说，说这个男生不喜欢看这部电影，绝对没有这样的事情，就是没有说不喜欢吃饭的，不喜欢逛街的，不喜欢看电影的，不喜欢玩的女生没有。

只是跟他一起做这件事情的人，他不满意或他不喜欢，事情本身没有问题，换一个人做，也许他就很开心很开心，但是如果他跟你在一起看电影的时候，他心不在焉，然后情绪很低，绝对绝对不是电影的问题。

绝对绝对是你的问题，就是看电影的这个人的问题，所以这一点的话，希望大家放在脑子里面，不要把责任推到，可能是饭他不喜欢吃，或者说这个地方他可能不喜欢，或电影他不喜欢，不是 就是你的问题，然后还有什么呢。

然后还有这个女生问这个男生，你喷的什么香水啊，很好闻啊味道很好闻，然后男生呢就说了一句，是吗 对吧，就是其实是明显的这个不在状态，不在状态，然后呢不感兴趣的，这样的一个敷衍式的这种回复，毕竟你不可能说。

人家跟你说完这话以后，你理都不理吧，就继续头看窗外吧，这就是没有礼貌了对吧，这有点rude 无礼了，但是他的回应的话，就是投入度是很低很低的，完全就是一个敷衍式的回复，那这些小的这个地方。

你要能够察觉到识别到，紧接着的这个这个男生又看了表，然后他说什么，他说那剩下的你带回家去看吧，那个其实就是表达出了要分开，要离开端茶送客的这样的一个意思了，那么在这几个这几个细节全部归拢之后。

如果你作为一个情商高的，窗口识别能力可以的人的话，你就知道这次肯定是不能够再往下，做一些什么事情了，这个其实已经到了这个分开的时候了，然后后面的话呢，再找机会，不管后面有没有机会，这次肯定是没有机会了。

那么这个才是正确的做法，就是你要把线放长，有些时候的话，不是你想怎么样就怎么样，不是围绕着你的意愿来来地球，不是围绕着你的意愿来转，但是呢，这个女生在这个时候进行了一个，肢体的升级，对吧。

直接就吻了这个男生，那么他将会把这个他们两个关系，带到一个很尴尬的一个境地，男生拒绝挺上女孩心的，不拒绝又不喜欢，所以他们的关系很有可能，如果在现实生活当中，如果不是电影的话，很有可能干嘛呢。

这个女生沦为这个男生的炮友，或者说短期关系对象，但是呢，这个又不是女生的意愿，对吧，女生绝大多数的话，他们还是想要一段稳定健康的长期关系的，所以这个就是为什么我经常跟这个女生说，你再喜欢一个男生。

你也不能够主动去做升级，对吧，你不能主动去做升级，如果你太上杆子了，太主动了的话呢，男生得来全部费功夫，你的身体，你的感情得来全部费功夫的话，那么根据人性来讲，他就不会特别的珍惜。

最后很有可能就是他还是会去追求他喜欢的女孩，但是呢，你又很喜欢他，那么最终你很有可能就沦为了，他的这个情人或者是短期关系对象，这个肯定是女生不愿意见到的，所以呢。

这个视频当中的这个部分就是我们转换一下视角，如果我们在女孩的这个位置上面的话，你违反了这个原理和算法，同样的你得不到你想要的这种关系，这个时候，你会像我一样。

