# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第十小节

新年快乐啊，2019年是猪年是吧，猪年猪年祝大家这个，祝大家什么呢，祝大家诸事顺利，当然更重要的就是这个什么情事情感的事情要顺利是吧，其他事情我们就主要就不管了，主要管大家感情的事啊，顺带着诸事顺利。

谢谢啊，谢谢我心有恒，另外前两天你在群里面发的那个就是那个感慨哈，我看到了就是课程里面可能是心法心态的东西比较多是吧，实操的东西会相对来说偏少一些，那今年我们会有所增加，但是呢，根据过往的经验啊。

就是你不管做什么事情，特别是感情这个事情，它还是一个心力，当你心力不足的时候，或者心力不正的时候，关键就是那些那些那些技巧啊，或套路啊，一个心力不足的人，然后呢，能量不足的人，他用不出来，明白吗。

他用不出来呢，不是说这个套路不好，而是这个套路在他这里用不好，然后呢，如果那个心力比较强，然后能量比较正的人呢，他他那个任何的这个小套路的话，他都会有比较好效果，所以后来就是慢慢的慢慢的。

我发现其实最根本的最根本的还是这个心力心态心法的东西啊，这个东西如果当然了，这个东西每个人因人而异，有的人打通快，有的人打通慢，对吧，因为之前大家有不同的经历，但你一旦打通之后的话，你就会很就会很很爽。

那种感觉的话是没有办法言表的，就像我在感情上面啊，应该可以说可以说啊，算是打通了，因为现在进入到长期关系和婚姻还不太一样，对吧，如果你说撩妹或者说就是这种这种玩啊，约会啊，对吧，养育啊。

然后这种撩妹方面的我是打通了，好，我是完全打通了，然后那么现在的话就是长期关系或者说是公司经营商业经营，这方面的话又在学习，这方面的心力又不足，是吧，那你你心力不足的时候的话，你的结果往往就不太好啊。

那你心力足的时候能量对能量正的时候，你这个结果就很好，还是不同领域不同领域，他也会有一些小小的区别，这是我自己我最近的这个想法哈，然后正好也是那天好像是元旦吧。

还是31号看到你在群里面发的这个就是这个疑惑哈，新的一年就是赚钱，其他都不想，但其实他是有些是相通的啊，有些是相通的，然后呢，方法技巧重不重要，重要，但他跟心力和能量比起来的话。

其实就没有那么重要可言哈，但是我也会就是吸取大家的这个建议会增加这一部分，会增加这一部分，其实我们去花花很多时间找很多的视频，也就是为了让大家在这个具体的场景，具体的我在讲的这个东西哈，这个这个方法。

这个技巧这个心法他使用的时候是一个什么样的感觉，因为以前你们可能不知道以前我，13年，14年，15年的课就全是纯音频哈，就是我自己在这得吧得，然后呢，没有什么图片，也没有PPT，也没有视频。

什么都没有就是一个纯音频的哈，然后很多人就就反应说，听那个听不懂哈，就卡哥你描述的这个场景的话，就是我想的和你和你讲的好像对不上，后来我们才慢慢的把它变成了这个PPT，然后图片加视频的这种形式哈。

再不然的话呢，那就只有是线下课了，是吧，线上课能够做到的，我们做到极致了，当然不止我心永恒一个人提出来哈，就是具体的方法技巧还是要给他还是要给，然后呢，我们可以侧重心态，然后能量。

但是具体的方法技巧的话不能不给，所以今年我会我会花一定的这个时间和精力，然后呢，把这些具体的大家可可造操作性比较强的负责性比较强的这种小的东西的话，尽量多给大家一些在升级版的就今年的课程当中，好了。

这个是个煽情的话，我们就不多说了哈，直接开始今天的课程，今天课程的是一个比较经典的案例，然后呢，也是一个老案例，一些老同学的话可能会有听过的哈，听过没关系，可以重复这个可以重温一下哈。

这是一个从美国留学回来的一个女研究生哈，然后在成都，然后我们的从头到尾从微信从头到尾的一个聊天记录哈，中间应该是若干天，我记不太清楚了，应该是有可能是有个一个星期两个星期的时间吧，具体的记不太清楚。

他就不是像上一个日本女留学生一样，就是一两个回合，这个呢，是有若干个回合，是若干个回合，然后他主要的很多是这个心理的冷毒以及框架的较量，还有呢，就是升级，呃，一些赤裸的潦草升级哈，然后呢。

就是击碎女生的框架，然后把一个女生呢，从把一个女生从就是比较圣母的这一面哈，拉到了这个就是比较比较比较骚浪剑的这一面哈，整个感觉前后完全是两个不同的人，他在聊天，两个不同的女生，呃，大家可能平时呢。

就你在你自己的生活当中，你可能不会遇到这样的事情啊，你可能会觉得说怎么会有这样的人啊，怎么可能呢，但是呢，我们就不断的刷新大家的三观，然后带大家看更大的世界，是吧，好了，我们广告打完了。

这样直接开始进入这个聊天内容哈，我们一帧一帧一张一张的来给大家讲，好，这个大家看到了吧，第一页是吧，第一页，我给他打招呼发了个笑脸的表情，然后妹子说什么，我说打个招呼，他说什么，Cloy。

我说这个法语名字很好听啊，我说我的崔毅，然后呢，他就直接把他的中文名字打过来了哈，就是一个很平淡无奇一点一点这个这个狗瓜味都没有的这个聊天啊，开场非常淡非常淡淡的一个开场，然后我说好好。

完了以后妹子就不理我了，是吧，你看，妹子不理了不回了，过了两天之后我给他发，我说我在干嘛呢，我在干嘛呢，妹子说在家里睡觉，我说懒鬼，他说谢谢，我说虽然这天气就是应该睡觉，好羡慕还在苦逼的干干干。

然后妹子呢，发了一个加油，没有任何窗口，最新课程没有任何加安姆微信，70075683这个地方可能换了其他的同学可能就不聊了，是吧，觉得说哎呀，他上来就没窗口，这妹子根本就不喜欢我，没有吸引，对吧。

又没见过，网聊的，这这聊了两个回合，已经隔了这个两三天了，这还聊什么呢，就不了了，可能呢，干嘛就放弃了，或者呢，直接给妹子删了，是吧，给妹子删了，那我曾经跟大家再三的说过，就是你不要删妹子的微信，是吧。

不要删她的微信，为什么要删她微信呢，他你你加他微信，他他又他又不占流量，他又不占空间的，对不对，干嘛要删他的微信呢，就是你不知道后面会发生些什么样的事情，是吧，不要在情绪激动的时候一气之下，或者呢。

干嘛觉得妹子说了几句话，冒犯了你，或者怎么样，你就把他的这个微信删掉，往往哈，多数都会后悔，就跟晚晚回的时候是一样的哈，所以呢，今天再跟大家强调一点，不要删妹子微信哈，不要像妹子微信，好。

我们很多同学在这种情况下，可能就不聊了，对吧，聊不动没窗口，那我们来看一下后面呢，我是怎么继续的去跟他聊的啊，有没有什么就是非常牛逼的屌炸天的大招哈，我们看一下，好，大家看这个第二张哈。

就第一张他发完加油之后，对吧，他发完加油之后的话呢，发了一个这个表情，这表情有什么问题呢，这个表情是他可能用一个什么软件做的哈，就是卡通的表情，但是呢，那个脸是他自己的脸，正好呢。

以前有一个妹子帮我也做了一张哈，就大家看到这个你皮痒了吗，就这这这这张这个表情就是一个小护士，然后那个头呢，是我的一个照片的头像，就这个表情哈，稍微打开了一点点的互动啊，因为他有的一个东西。

他发了一个东西，我也有对吧，稍微有这么一点点同频互动啊，然后但是其实是特别轻的，他发了两三个，还还有一个是梦露的哈，穿那个梦露的裙子，裙子被吹起来，然后那个脸呢，其实也是他的这个照片。

然后我发了一个你皮痒了吗，然后妹子来了就我去是吧，就你呃，你看前面第一页的那两张图片的话，妹子基本上是没有任何情绪波动的，你在这个字面上是看不见的，对吧，什么克罗伊在家里睡觉，谢谢加油啊。

你看不到他任何的这个情绪波动，然后呢，这第二页的这第一张的话，我去这个就可以看到这个情绪波动，然后呢，紧接着妹子妹子又来一句什么，他说你真二啊，他说你真二，然后呢，摩卡就回了一句，我说你不就喜欢二的吗。

好那这里呢，要问大家一个问题，为什么我会这么说，为什么我会说你不就喜欢二的吗，我是在哪里，从什么地方判断出来，这个妹子对我的窗口增大了，或者开始有了啊，我是怎么判断出来的，来我们互动一波。

然后大家来可以把你的答案敲一敲哈，可以把你答案敲一敲，好格雷说的这个发吃豆花的这个图片啊，这个已经是后面的了啊，后面的部分呢，所以呢，不算我只是说他说这个你真二，然后我就回了一句，你不就喜欢二的吗。

好我为什么会这么回，我根据什么判断出他有窗口，他喜欢我啊，前面那么冷淡啊，然后呢，我为什么说了一句这么冒险的话，是吧，我是根据什么判断出来，哎，还是有窗口的，不像之前那样，窗口那么小是吧，然后呃。

小杜说的这个跟我想的是一样的哈，就是你真二是比较是玩的比较好的，比较熟的朋友才会去说的哈，就一般呃，不太熟的人的话，大家都会保持礼貌，保持客气对吧，然后呢。

这个妹子突然之间从前面这个不嫌不淡到称呼说你真二对吧，你感觉呢，一下子跟他的这个距离呢，就近了很多哈，这个是一个窗口识别，这个是一个窗口识别，那如果他这个心理上没有这种变化的话。

他语言上面也不会有这种变化，所以呢，我就事实的我就说了一句，我说你不就喜欢二的吗，是吧，是吧，然后我觉得三姨米田她说的这个她很惊奇，你怎么会有自己的表情包，所以产生了一点好奇，我觉得这个是导致。

就是窗口出现或者窗口变大的一个原因之一，我觉得我觉得是这样哈，我觉得是这样，然后我心永恒说的是儿化音写成书面语，还有发自己的头像的和头像和撩裙子的这个心动的表情，这个也有哈，相对占的比重可能会少一些。

我觉得这部分原因也是有的，但是可能占的比重会少一些，我觉得小度的那个说法，他占比重是最大的，我认为是占的比重最大，好，紧接着妹子说你这个表情刚刚做的哈，就说明很明显是吧，很明显，他呢，是被这个表情啊。

被这个表情给吸引了，或者说又又发了这个好奇，直接呢，可能直接的令到这个窗口开始出现了，然后妹子说什么，他说你咋知道我喜欢二的是吧，就是他没有排斥也没有拒绝，他直接呢，认同了你这个框架。

我说你不就喜欢二的吗，他说你咋知道我喜欢二的是吧，呃，你大家看一看哈，就这一帧的这个对话内容，他那个情绪就出来了哈，就他就很像人说的话就比较活了，那样之前刚刚的第一针第一张，那那那两张截图说的话的话。

就你感觉不到他任何的情绪，就像是机器回复的一样，那如果是那种状态的话，聊天肯定是不好，如果一直是那样的话，你肯定就完蛋了，然后呢，紧接着我说，我说因为你二啊，哈，你咋知道我喜欢二的呢，因为你二啊。

然后打个笑脸的表情，然后妹子说妹子说妹子说刚才去和我闺蜜逛街去了啊，刚才去和我闺蜜逛街去了，为什么因为他回复的时间晚了一个小时，是吧，他主动的进行了解释和说明啊，他主动的进行了解释和说明。

这是不是一个好的窗口呢，是紧接着呢，又过了这个两个多小时，对吧，我没有我没有回复的，我没有回复的，我不知道当时在忙什么，好，我不是故意不回他，而我没有回复他，然后他又发了一碗这个豆花的这个照片过来啊。

一个一张这样的图片过来，这仅这两句哈，这两条回复都是窗口变大的表现，一个是解释说明之前为什么没有回复你是吧，毕竟隔了一个来小时嘛，那妹子主动解释说明这是一个窗口好的表现，另外呢，就是发图片过来。

共这个叫做共享生活，就是共享他的这个状态啊，他生活当中的这个状态主动发图片过来，不是你叫他发的，是他主动发过来，所以这两条回复的话，其实都是窗口在变大的一个表现啊，那么你看这一帧的这个聊天的话。

就会感觉一下子呢，就活过来了哈，就就是两个人两个真人在对话有情绪，然后呢，有这个有波动哈，有心情的波动，不像前面死死的，好我们看我们看第三帧啊，第三帧，然后我说红豆冰啊，我猜是红豆冰啊，就这张图。

我说是红豆冰，他说是豆花，然后呢，这个时候已经差不多快晚上八点了哈，然后呢，3月9号那个时候应该是春天啊，还还还挺冷的啊，不暖和，我说晚上冷了，你吃完快点回家吧，好就适度的给了一个关心，然后呢。

妹子说什么，妹子说不冷，不冷不冷，这句这两个字代表着什么，再跟大家互动一下哈，我说晚上冷了，吃完快回家吧，妹子来一句不冷，那么这个地方，我们应该怎么识别啊，就妹子回这个不冷，他心里面在想什么呢。

大家来互动一波，这地方妹子说不冷的话，比较明显的是什么呢，他没有打算这么快回家啊，他没有打算这么快回家，另外的话呢，他继续跟我聊天，沟通的这个意愿是OK的啊，所以我们可以继续聊，好我们可以继续聊。

有窗口，然后我就说，我说那就好，我说我关心你一下，你说不冷，我说那就好，然后紧接着妹子就啊问了，他说你在干什么，What are you doing，对吧，他说你在干什么，那时候已经是晚上八点半了。

我说我在上班啊，我说你想见我吗，这很明显对吧，我说你晚上冷了快回家吧，人家说不冷的意思就是不回家，是吧，不着急回家，然后紧接着妹子问我，你你在干嘛啊，这个就是有见面的这个窗口和意愿了哈。

然后所以我就直接点破了，我就直接点名了哈，因为我不是那么有时间，或者呢非常想去见他，所以呢，我就会调高一些游戏的难度，本来在这个地方的话呢，本来在这个地方，其实你不要去这样刺激妹子的ASD会更好一些的。

但是因为我用的是英文是吧，我说我说you wanna meet me，我这这个地方用的是英文哈，他会比中文说的这个对妹子的这个ASD的刺激，会小一些，但是其实还是会有的啊，还是会有的。

然后果然妹子就直接来了一句，no啊，不要，我当时应该是在那个时候八点四十多九点多，应该是在上班在工作啊，不是讲YY的话，可能就是内部课要不总之在办公室，我也不可能那个时间我也不可能跑出去见他。

所以没有任何的需求感，他这就是真的就是先聊聊得好出案例了，就出聊得不好没出案例的话就算了，好，反正呢我是没有时间去见面的，因为我要工作，OK。

但是我要提醒大家注意的就是这个地方妹子是有明确的明显的邀约见面，他就是见面的窗口的，如果你有时间你愿意去见的话，在这个地方啊，用正确的这个回复方式的话，是可以见面的，是可以邀约见面，好。

他说不要他说no，然后我就打了个笑的表情，妹子说怎么妹子说怎么你干嘛笑啊，然后我就说什么呢，我说，我说我知道你想要我哈，因为是英文，所以呢，就会这个SY的话会答的早一点，然后能量猛一点是吧。

因为是用英文，英文本身的话就会比中文呢，对这个能量进行一点点稀释，如果打的是中文之后，我说你是不是想要我啊，我知道你想要我啊，那的话就在这个阶段肯定明显是早了，他能量重，但是英文就OK。

反正也是你自己先主动说英文的，对吧，然后我就给你标英文了，我说I know you want me，我我就故意的略掉了那个I know you want see me哈，就见我，我把那个C给略掉了。

他就变成I know you want me，然后那个妹子打了一个LOL，LOL是什么意思呢，就是雷到了的意思啊，雷到了的意思，上次我记得我讲在讲课的时候有这个同学说，哎。

老师你看这里出来妹子打了一个IOI，妹子打了一个IOI，不是IOI哈，是这个LOL，就是嘴巴张嘴巴张圆了，然后呢，这个脸上都有这个有这个哭的这个线条的表情，总之就是被你说的话雷到了。

但是其实妹子打LOL的话呢，是一个我感觉有的时候很多时候啊，他是一个有窗口的表现哈，是有个有窗口的表现，然后我跟他说，我说I can see through your words，我说我可以干嘛呢。

我可以透过你发的字里行间感觉出来，你想见我，对吧，你想跟我见面，然后呢，妹子没回复，然后我直接就追问他，我说回答我啊，回答我此课程后续完整更新联系微信700756，然后妹子呢，妹子干嘛妹子回了回了哈。

他说我和我父母在拜访他们的一个老生意伙伴，他回了我是吧，我前面一路打这个SOI，他有回这明显是有窗口的表现对吧，但是他没有回我要他回的东西啊，他说了另外的东西，而且另外的这个东西呢。

相对来说显得更加的严肃一些正式一些，为什么，因为他谈到了他的父母，而且呢，他是陪他的父母去见他父母的这个生意伙伴，那如果妹子回完这个以后，你再继续打SOI的话，可能就会有点过是吧，因为一旦哈大家记住了。

一旦女生聊到了跟他父母有关的话题，或者说祖父母或者说跟他家亲人有关的话题，只要不是同辈的或者晚辈的哈，是上一辈的长辈的，那你就要注意了哈，要把这个尊重的态度拿出来，嗯。

就是对他家人长辈的这种尊重认真的这种态度拿出来，这个当话题涉及到家人的时候，就不要再去乱调侃啊，然后乱打SOI，这个会让别人觉得你很不尊重他，大家记住这个地方是一个比较重要的一个点哈，所以呢。

我话锋就马上转了啊，我话锋就马上转了，我说那你好好陪父母，晚上回去呢，要注意安全哈，就变成了一个什么，就变成了一个这个暖男是吧，感觉从一下子从前面的一个坏男人变成了一个暖男了，因为话题发生了变化啊。

所以呢，我们的这个态度和话锋呢，就紧跟着要发生变化，希望大家注意，然后呢，紧接着大家看妹子的回复是什么呢，郁闷啊，我关心完他以后，他说郁闷，然后为什么他会郁闷呢，我们接着往下看，我说怎么了，想男人了啊。

想男人了，你就会发现呢，这这两页的聊天记录的话是从一个坏男人到一个好男人又到一个坏男人，对吧，实在是来回的跳，因为我跟他以好男人的这个态度说完了之后，他的这个反应是一个不好的反应，是一个郁闷的反应啊。

那就说明可能他不要这种态度，是吧，他可能不要这种态度，然后呢，我说，我说你想男人了，然后我打了一个笑的表情，妹子呢不置可否，对吧，他没有接我这话，但是呢，他在继续跟我聊天，这本身就是一个窗口哈。

跟前面一样，如出一辙，大家记住就是你比如说你打soi，或者你聊了一个呢，呜呜的话题妹子没有回这个话，但是呢，他他有回复你，但是他没有回你的话，他但是他有回复你，这本身就是一种有窗口的表现。

就是说这个这个soi能打，这个妹子能撩的一个表现，只不过呢，可能他的这个蛋壳还没睡，对吧，然后呢，他的这个面具还没摘，就仅此而已啊，但是呢，就是你聊的这个东西可能是他内心里面需要的，他想要的是吧。

你甚至帮他做了一个释放，当然了，这个案例当中的后面还会有更大尺度的哈，更高能量的释放，然后我们接着往下看，然后他说，他说，你你是哪里人呢，老家在哪里啊，我说我深圳的，他说好吧，我刚回家路上答案是。

然后呢，我打了一个问号啊，我前面我说这个你是不是要我啊，你是不是想男人了，什么呢，对吧，他都没有回不置可否，对吧，没说要也没说不要，既既然是没说要也没说不要，那就是不是绿灯也不是红灯，对吧，不是绿灯。

不是红灯，那就黄灯，黄灯的话，我们开车经过十字路口遇到黄灯，我们干嘛，加油门冲过去嘛，对不对，然后妹子来句什么呢，妹子来句答案是英文的话，他说，I do not meet you。

If you are not single，什么意思呢，大家应该都懂哈，我还是简单的翻译一下，就是我是不会见你的，如果你不是单身的话，我是不会见你的啊，好像他是看到我朋友圈，我跟我这个老婆的照片了。

还是还是怎么样，我不知道哈，但是他是知道了，我不是我不是单身的，他知道我不是单身的，也许是是怎么知道的，我也不知道我估我估计哈，他应该是看我这朋友圈了，然后呢，我说什么呢，这个是一个不太好回复的话题哈。

这个是一个不太好回复的话题，然后我就干嘛，我就说你这个语法有错误啊，当然他这个语法确实有错误，是吧，语法确实有错误，你才能这么说人家语法没错，你说人家语法有错误的话，那不是对吧，那就完蛋了。

然后这个地方呢，也干嘛，也可以小小的DHV自己一把，毕竟人家是从这个美国费城啊，菲利多菲尔留学回来的，是吧，然后呢，人家这个英文，人家是用英文上学念书的是吧，然后呢，被一个被一个撩他的小哥哥说。

你的英语语法有错误，这这这本身这是一件啊，对他来说是一个比较DIV的事情，对我来说是一个比较DHV的事情，对吧，说明我英语水平还不错嘛，否则的话，他这个语法有错误，怎么看得出来了，然后妹子来了一句是吧。

妹子很很不卑不亢的来了一句学到老活到老啊，说反了是吧，说反了，然后我们一般是说活到老学到老是吧，妹子又来又说反了，可见哈，这个妹子应该不是学霸级的哈，至少这个语言方面的天赋不高哈，不知道是不是理工的。

OK，然后我说快回去休息吧，晚安，我说快回去休息吧，晚安，这个就把这个回合就想结束了，是吧，把这回合就想结束了，反正我也大概摸了一下这个你的这个就是你的接受程度，觉得这个妹子还是可撩的啊，还是可撩。

只不过目前的还处在非常矜持的啊，非常装非常端非常端庄啊，又端又装的这样的一个阶段，但是可撩，那就OK了，情报探明就OK了，我们等待机会，然后呢，妹子紧接追一句，她到了晚上11点多，她追一句，她说。

所以你知道我的答案了，是吗，所以你知道我的答案了，是吗，这个地方是非常明显非常明显的矜持，我想问一下大家为什么摩卡这么说，为什么妹子说，所以你知道我的答案了，是吗，这句话是非常明显的女生的矜持。

ASD为什么来我们互动一下，大家不要被表面的情况所疑惑啊，表面的情况是摩卡打SOI，然后呢，妹子不接，然后妹子不接呢，也给出了理由，对吧，就是你如果不是单身，我是不可能跟你见面的，意思就是说。

你如果不是单身，我们是不可能有什么可能性的，对吧，但是我们往往下面深想一下，对吧，深想一下是什么，深想一下就是SOI的原理了，好我们给大家说过这个聊天当中打SOI的这个原理，就是SOI打出去之后。

不管妹子回你什么，除非是那是直接了断的直接了当的拒绝，或者是很生硬的很生气的这种回复以外，其他所有的回复都表明一件事情，就是的这个妹子已经接下了或者吃下了你的这个SOI，好，不管他表面回复你任何。

除非是那种就是真的是很生气了，然后呢，真的是非常的排斥和拒绝，除了这种回复以外，其他所有的回复基本上都表明这个SOI他接住了，他吃下去了，大家要记住啊，要记住，好，然后我这个地方我说嗯，当然了。

我说我们可以当朋友，对吧，我说可以我们可以当朋友，然后妹子来就当然，然后回了一个笑脸，回了一个笑脸，然后呢，我们看下面看下面的聊天发生了什么，好，我说完我们可以当朋友了，对吧，然后呢，妹子说当然。

然后回了一个笑脸，这回合的聊天就算结束了，对不对，然后呢，紧接着你看妹子主动说什么，他说你干嘛呢，我说加班，然后说你呢，这最基本的哈，最基本的，然后你没有什么更多的关键词，干脆了干脆了当。

直接了当的这个回复，你至少要懂得把球踢回去，对吧，把球传回给妹子，让这个聊天可以继续下去，你不要就回个加班，然后就没了，是吧，然后妹子还得再问你一句，对吧，那得窗口多大，是不是，然后说你呢。

妹子说什么家里，然后他来句饿了，他家里饿了饿了，关我娘事，关我屁事，嗯，那这个是什么，有窗口，想跟你互动，想跟你聊天啊，饿了，我说你想吃什么，我说你要发个位置给我，正好我再过二十分钟就下班了哈。

这个地方呢，其实就是前面这个今天的聊天，然后呢，有窗口SY也打了，然后呢，也稀释了对吧，说我们可以做朋友，做朋友那就意味着什么呢，可以见面了呗，既然我们不是那种关系，我们是这个朋友嘛，那朋友呢。

single不single，单身不单身，那就无所谓了，对不对，那就可以见面了，这个其实就是一个稀释，对SY的一个稀释，大家都达成共识了，我们可以做朋友对吧，然后呢，刚刚达成完共识，你晚上你半夜三更。

你十点十一点，你就跟我说你在家里面，然后你饿了，然后那那什么那什么情况嘛，对吧，那我肯定会认为就是说这个有这个见面的意愿，好，我当我就这么判断的，那么既然是这样的话，你半夜三更跟我说你饿了。

我说那你就发个位置呗，正好我马上就下班了哈，我给你买点东西过去，我大概就是这种意思哈，就这个意思试探一下，嗯，我有这个要去跟他见面对吧，然后试探这个跟他见面的这个窗口在不在的这个意愿。

但是我没有直接说出来，我说我说你发个位置，好，我先做一个服从性测试，然后呢，我说我正好还有二十分钟就下班了，但是我没有说，我没有说我就要过去找你跟你见，好，但是意思是这个意思，但他的压力。

他的能量会小一些，给妹子的压力能量会小一些，妹子来就什么呢，妹子说想吃好吃的啊，然后呢，他说你要见我，然后呢，又打一个问号，他又打一个问号，然后我说我说看你啊，对吧，看你啊，我可以给你打包一点啊。

你不是饿了吗，对吧，妹子说你要见我，我说我说我看你啊，意思就是我没有我没有必须要见你哈，如果你愿意见你方便，你想见的话，我们可以见面，另外的话，你不是饿了吗，我有个理由对吧，给你打包点东西啊，好。

然后妹子来句什么呢，妹子来句，我觉得我们不见比较好，然后我见，然后我就干嘛，很干脆利落啊，非常的干脆利落，好听你的啊，打一个笑脸，我的情绪没有任何的波动，就见我也不会特别兴奋，不见我也没有特别失落啊。

就你这种状态，嗯，在战术上面不要有需求感，在这个战略上面的话，你可以有一种就是我要逐步的进攻，逐步的升级推进关系的这个心理，你可以有一个这样的计划，但是在战术上面，细节上面具体上面。

你不要去录太多的需求感啊，大家记住这一点，然后呢，妹子说什么，妹子说嗯，好，另外再跟大家说一下就是一个女人，如果她的所作所为没有办法令到跟她互动的这个男人产生这个情绪或者心理的波动，就这个女人。

她如果感觉到自己不管做什么说什么，哎，这个男人好像都没什么特别大的反应，哈，特别是在这个互撩的这个阶段，那么这个女生的干嘛，她就心里就会抓狂，她越抓狂的话，她就越想搞点什么东西。

然后让这个男人的被自己所控制，或者说让这个男人的来追逐自己，所以往往在这个追逐或者撩的这个阶段，就是你自己很定啊，很稳这种状态呢，反而是更加吸引这个妹子更加吸引女生的。

像那种比如说我们说屌丝心态或者跪舔心理的女生还没做什么，随便动一动一两句话，然后这个屌丝就已经啊，然后呢，就翻天覆地了，就他那边已经狂风暴雨，他的世界里面已经狂风暴雨。

妹子这边只是轻轻的扇了一下蝴蝶的翅膀，然后这个屌丝的世界里已经是狂风暴雨，他的情绪已经波动的不行不行，不要不要的了，那那往往这种男生呢，就对这个女生会没有任何的吸引力。

女生也会觉得这种男生没有什么特别没有任何的兴趣，这个就像什么呢，这个就像你去打一个游戏啊，这个游戏特别特别的简单，你随便三下两下还没怎么用脑哈就通关了，很容易就就过去了，然后呢。

你就会觉得这个游戏无聊不好玩，没意思，好就把它扔到一边去，然后那些往往那些好玩的游戏，对吧，他都很难打，是吧，他都很精彩，然后呢，很有意思，需要你投入需要你去思考，需要你去下功夫，对吧。

特别是那种像那种什么竞技的这种像什么魔兽世界啊，这种就是对打的，然后呢，大家就会被这个游戏所吸引，这个是一样的哈，这个是一样，所以当我们在跟妹子聊天的时候。

你不要动不动就有特别大的需求感和情绪波动就表现出来，客不易，认准一手，淡定一点，好淡定一点，这个当你聊的多了，妹子见的多了，约会约的多了，你自然身上就会有一种那种淡定的感觉。

再加上我们的这个课程给大家的这个推波助澜，借力，是吧，助力，然后给大家讲很多，大家可能没有遇到过的情况，应该怎么处理，然后呢，大多数的坑在哪里，那相信了你的这个速度会更快，你的速度会更快，然后呢。

一旦你有了这种淡定的是个心理，当这个女人她去摇晃你的时候，你就像一棵树一样，她去摇晃你的时候，使劲的摇这个女人在使劲的摇你的树干，然后呢，就一两片叶子飘下来，哎，这个女人就会认为你这个男人是可依靠的。

她就干嘛，她就靠着你，她就很喜欢，OK，那这个我以前在课上说过，好，然后今天呢，重复一下，然后她说，我觉得我们不见比较好，我说好啊，听你的，然后打了个笑脸，没有任何的这个不良的情绪，哈。

或者说失望的感觉，或者说感觉金虫已经上脑了，然后呢，这个小弟弟已经邦邦硬了，是吧，然后突然间去不了，是吧，然后就很失落，没有啊，没有任何这种感觉，然后妹子来一句嗯，然后呢，过一会问她吃了吗，她妹子说没。

我说干嘛不吃，她说不知道吃什么，大晚上啊，不知道吃什么大晚上，然后打了个流汗的表情，然后继续升级哈，我继续升级，为什么呢，因为我笃定这个妹子她是有窗口的啊，我打了s o i过去。

白天的时候之前的互动打了两轮s o i，妹子不置可否，但是她跟我聊别的，我就笃定她其实她心里面是有窗口是可以升级的，那么现在呢，又是晚上，又是她主动跟我聊，她主动说晚上饿了，不知道吃什么啊。

大晚上主动跟我聊天，所以我笃定她是有窗口，然后我就很很这个能量比较高的，我就我就我就回了一句，我说本来可以吃我哈，本来可以吃我，大家都知道什么意思，然后打了个笑脸，然后妹子还打了一个流汗的表情。

你看她就算是这么重的s o i，她依然接下去了，她依然回复了，她打了个流汗的表情，表达了一下她她她的态度，她没有任何的这种排斥，然后生气，然后不爽的这种这个这种文字或者回复出来，这么重的s o i是吧。

妹子都吃下去了，接住了，那么其实到这里的时候，我就会觉得说这个跟这个妹子一定会有个故事哈，或者说这个跟这个妹子的聊天一定会有一个案例，当时我已经很确定这件事，然后我打了个哈哈哈。

然后妹子说什么妹子又换话题，她说电脑开不了，为什么你看她在找一些鸡毛蒜皮的这个事情跟你聊，跟你沟通跟你互动，所以呢，我也就没有去按照这个程序员啊，或者暖男的这个思路说，你是不是没插电源呢。

你是不是这个那个系统出了问题呀，你是不是要杀毒了，你是不是要干嘛干嘛，我就没有哈，我就直接跟他来一句，我说你人品有问题是吧，人品有问题，电脑开不开，然后妹子又打了个流汗的表情，然后呢，我跟他说，我问他。

我说你打开了吗，哈，又过了过了差不多有一个小时了是吧，我问他，我说你打开了吗，他说没啊，他说没，人家直接来就你老婆呢，好直接来就你老婆呢，就不前面是聊吃的，后面聊电脑，对吧，在后面聊到感情了，是吧。

这个感情的这个可能才是他真实真正想要去聊，或者我们想互动的东西，总之大家记住晚上十点半以后妹子主动跟你聊天，就是在微信上面聊天，这肯定是一个有不错窗口的表现。

但是不代表妹子在晚上十点半以后主动跟你在微信上面聊天，你就可以打SOR哈，你就可以聊骚，不一定哈，我说的是妹子在晚上十点半之后主动跟你聊天是有窗口的，但是不代表有窗口，你就一定要干嘛。

你就要马上就就就聊骚就打SOR，你得看前面哈，看前面跟这个妹子的情况，好吧，大家记住记住，谢谢大家，拜拜，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思。

