# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第27课聊天方法中－看穿她内心的潜台词

大家好欢迎回来，这一刻我们来说一说在聊天当中如何根据女生的回复来判断她们内心的潜台词和窗口，首先我们来看一下下面这个例子，这个女生是摩卡在杭州认识的，一起在酒吧玩了之后的聊天记录。

那我们看到凌晨两点多的时候女生说，摩卡不要走，她说Kajima，Kajima就是这个韩语别走的意思，那摩卡的回复是没有办法，上海有事情要做，并不会因为这个漂亮的女生的挽留而轻易的改变自己的这个行程。

这里可以传递出一种无需求感，而无需求感本身就是一种高价值，特别在和女生认识的最初，这种适当的合理的无需求感是非常必要的良好开局，接着我们看女生回复约会顺利，那么这里女生不知道我们要见谁的情况下。

默认我们是见女生约会，这里其实就已经是有轻微的流露出这个对摩卡的好感，在摩卡离开打招呼的时候，女生回复说肚子疼先生，杭州永远欢迎你，这里有两点，第一就是女生给摩卡取了一个外号。

因为头天晚上我们在酒吧玩的时候，摩卡喝酒不多，他问摩卡说为什么，那摩卡就说我肚子疼，所以女生取这个外号说明昨晚在一起玩的时候的画面，在这个女生的脑子里面的回放，并说到杭州永远欢迎你。

那女生都是掩饰需求感的高手，杭州永远欢迎你，其实就是我永远欢迎你的意思，女生在表达好感的时候，经常会使用一种掩饰需求感的方法，什么呢，就是把自己对男生的好感，以群体对男生的好感来做一个表达。

比如我们经常听到的，这个女生说很多女孩子喜欢你吧，你的人缘一定很好吧之类的，其实翻译过来就是说我挺喜欢你的，我和你在一起蛮舒服的等等，那么通过这个回复，我们可以看到女生对过去发生的事情记忆犹新。

那对未来要发生的事情的抱有期待，充分的说明现在女生对我们的好感窗口呢是特别大的，接下来呢我们来看五天后女生主动开启话题，委婉的问摩卡下次去杭州呢什么时间，因为摩卡的夜店舞跳的不错。

所以呢女生问摩卡什么时候表演，就是想知道下次去杭州玩是什么时间，这也是很明显的吸引力信号，接下来呢我们看到两周后女生又一次主动的开启话题，问道说给我一碗粥好吗。

那这里呢是因为摩卡在朋友圈发了一条这个凤舟的动态，做这个公益活动，那么女生呢直接小窗开启话题互动，这也是很明显的好感窗口，因为他和另外一个女生是闺蜜，我们在夜店的同时认识，他们俩呢都会经常找摩卡聊天。

那两人呢又同时问摩卡凤舟的事情，所以呢有了摩卡下面的回复，当女生继续给出好感度的时候，摩卡做了一个一致性的测试，那很多同学都会在女生给出好感度的时候呢，马上做一个正面的回应，比如说我也很想你之类的。

其实呢我很想你之类的回复，我们要知道很多时候啊，女生会给出一些假性的好感度，有时候呢是他们逗我们玩，所以建议大家收到好感窗口之后呢，不忘做一个一致性的测试，当女生再次确认的时候呢才可以当真。

女生继续开启话题到说，诶你刚才在约会啊，那这里呢大家要注意，当女生不知道我们是否有女朋友的情况下，默认我们有那这就是一种好感窗口，当女生不知道我们在干什么的时候，默认我们在约会，这也是一种好感窗口。

那接下来的聊天呢大家可以看到，表面上看是在聊电影，但实际上呢女生了解摩卡情感状态的一个过程，女生先确认摩卡是不是在约会，再确认呢是不是一个人，再确认呢是不是失恋了，然后再确认呢摩卡啊是不是单身。

在确认了摩卡是单身后呢，女生释放了这个好感的窗口就越来越大，情绪健康并主动的暗示摩卡呢，进行这个亲密的接触，在摩卡习惯性的做一致性测试的时候呢，由于是涉及到亲吻。

所以呢女生矜持的将话题转移到西方社交礼节上，以此来稀释刚才自己的主动，这种进两步退一步的方式呢，就是我们常说的推拉，女生们呢都是使用推拉的高手，而我们男生们往往只知道进不知道退，啊导致呢需求感爆棚。

流失吸引力，所以在平时的聊天当中要多注意，倾听分析女生的聊天节奏，聊完这个话题后呢女生又问到，哎你为什么单身啊，啊我还蛮好奇的，那这里呢摩卡提醒大家，凡是问问题就是好感窗口。

如果女生问我们个人情感方面的问题，则是呢窗口更大一些啊，那么比起直接回答女生感兴趣的这个问题，适当的开一个小玩笑，可以增加聊天的舒适度，大家可以根据自己的情况呢，灵活的去运用。

那么这里呢摩卡开玩笑的说到说，我是同性恋啊我是gay，那被女生识破之后呢，摩卡继续说到，我是花心大萝卜，找女朋友呢不方便，这在当时呢确实是实情啊，摩卡也没有隐瞒。

事实上呢摩卡03 04年苦练约会技巧的时候，都会在适当的时候告知女生摩卡的真实情感状态，不会有所隐瞒，有同学会问，那么这个什么时候才是适当的时候呢，摩卡认为在亲吻发生之前比较合适。

在两人发生关系之前就一定要有所表明了，如果在发生了关系之后，女生才通过别的渠道知道的话呢，他会有被欺骗的感觉啊，并且在他们付出了这个实际的代价之后，对女生的可能会造成非常大的伤害。

甚至让他们一辈子记恨你，所以摩卡建议大家在发生关系之前，把选择权呢交还给女生，好我们回到聊天记录上面来，我们发现呢女生对摩卡刚才的表达并不以为意，自动屏蔽了花心这个关键词，选择了大萝卜啊来作为回复。

那么紧接着女生顺着话题对摩卡进行了一个筛选，女生说哎不过你还真的蛮像gay的啊，给女生呢细腻温柔礼貌克制的感觉，这里呢就是在明确的告诉摩卡，我喜欢你身上的哪些点，从这里也可以看出。

那一晚在酒吧摩卡对女生的吸引建立的非常扎实，按照恋爱六阶段的理论，从这里开始可以进入示好阶段了，但是摩卡呢选择继续的撑拉，测试这个吸引强度呢到底有多大，所以并没有开启示好阶段。

只是回复说我有很多面的啊到时候吓死你，那言下之意呢就是我不光有细腻温柔礼貌克制的一面，我还有什么粗犷狂野放浪霸道的一面，那女生呢她就顺着话题升级关系，那我们下次聊骚试图将话题呢带入这个暧昧阶段。

一个月之后女生再次主动的开启话题，到了这个时候大家就可以放心大胆的呢推进关系了，暧昧阶段主要需要注意的呢就是，合适自然的给女生贴上一些这个坏女人啊，小坏蛋啊小骚货啊这种可爱化的坏的标签。

那很多同学在聊天的时候总是不断的说女人好，把女生呢像一个女神一样高高的供在神台上面，说不准女生也有欲望也有坏坏的想法，如果我们总是不断的表达她们纯洁啊美好啊善良啊等等的话呢。

那么她们即使想也不好意思和我们聊一些呢，比较污的话题啊不得不装出一副圣女的样子，那么暧昧的阶段呢就无法真正的进入，但是也有很多的男生一上来呢还没有太多的了解。

没有吸引的情况下就急于和女生聊一些呢暧昧的话题，发一些呢很污的表情导致女生的这个矜持防护啊，开启关系过早的中断，所以暧昧的情色的话题呢不是不可以聊，而是必须要聊，只是呢大家要注意它出现的时间点。

希望大家呢根据自己的情况，灵活的来将恋爱六阶段和女生窗口识别，运用在实际的互动当中，简单总结一下要点，聊天一定要注意相互之间的好感窗口的平衡，还有就是关系深入的节奏。

好了如果大家在聊天窗口识别上面呢还有什么问题，可以添加摩卡的个人微信号，POAMOKAVIP，在微信上呢将你的聊天记录发给摩卡，以便呢摩卡给出针对性的建议，祝大家可以和女生轻松自在的愉快聊天玩耍。

谢谢大家，謝謝大家，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)，(音樂的開始)。

