# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-7、关系处理的九字真言：2-7、关系处理的九字真言

那我在武漢進行線下培訓的時候，有一個學員啊，他在最後一天問我，他說我的各方面條件都不錯，對自己呢也比較自信，但是和喜歡的女生在一起聊天的時候，我不知道怎麼去跟她把關係處好，要麼呢表現的過於激進。

讓她覺得我需求感很強啊，要麼表現的過於平淡，讓她誣認我喜歡她，要麼呢表現的過於自私，讓她覺得我太自私，讓她誣認我只是把她當作普通朋友，我就是掌握不好那個平衡點啊，不知道到底怎麼自然的和她聊天。

自然的和她相處，那如何處理好和自己喜歡的女生的關係，確實是一個讓人很苦惱的問題，大多數男人呢覺得自己永遠摸不透女人的心思，一切相處啊只能夠憑自我的感覺，沒有什麼規律可循，那其實我們在跟女生打交道的時候。

是有一些可以遵循的規律的，摩卡呢把它總結為關係處理的九字真言，不解釋、不糾纏、不對抗，那如果你想掌握關係的主動權，你就要把這九個字牢牢的記在心裡面，這九個字呢會告訴你，我們在和女生聊天的時候。

應該有的框架是什麼樣的，我們如何在不背不抗，保持自我的同時，愉快的與她玩耍，那麼第一句它叫做不解釋，首先呢摩卡想聲明一下，不解釋不等於不溝通，遇到事情我們還是要跟女孩子去溝通，但是呢不需要去跟她解釋。

為什麼呢，因為你會發現啊，只有地位低的人會向地位高的人去解釋，只有位階低的人呢會向位階高的人呢去解釋，所以呢我們不需要向女生去解釋什麼，女生都喜歡被男人寵愛，但沒有女生喜歡跪舔他們的男人。

他們需要的是真正的男人純爺們，而不是那些可憐巴巴的向他祈求愛情的那卑微的男孩，真正的爺們是不會向女生去解釋什麼東西的，因為他們足夠強大，他們不需要向女生去尋求認同，這就好比啊。

你的老闆會給你下達一個指令分配任務，他會告訴你，不管用什麼方法，我們公司今年必須拿下華北地區的代理權，但他不會向你解釋，為什麼要你這麼做，可能也不會把公司未來兩年的戰略布局呢，不會告訴你。

因為你的身份只是一名普通員工，你不需要知道這些，那換句話說，在拿下代理權這個事情上面，你只有選擇權，你可以選擇去完成任務或者離開公司，但你呢沒有決定權，你無法改變老闆做出的這個決定。

在愛情當中的其實也是類似的，比如說你結婚了，那麼你的工資卡要不要交給老婆管呢，如果你們之間的相處是平等的，那你就可以選擇不交，因為這是你的權利，那女生可能這個時候呢，他就會覺得你沒有那麼愛他。

你想為自己留一條後路，但你其實不需要向他去解釋什麼，因為你知道你是愛他的，所以呢，你自然會在生活當中去對他好，這種愛呢，他是可以感覺到的，你有信心，你對他的好足以讓他呢，不會因為你不交工資卡而去懷疑你。

但是有的男人呢，他就會不停的去向老婆解釋，因為呢，他害怕自己不解釋清楚呢，老婆就會拋棄他，就會產生問題，所以呢，他必須要立刻的去澄清自己，這種極度的害怕失去的心態，會讓他逐漸的習慣於妥協，習慣於跪舔。

最後呢，就是hold不住自己的老婆，當然最終的結果也是關係的解體，第二句話叫做不糾纏，做一個男人呢，我們不能動不動就翻舊帳，任何事情呢，過去了，它就變成歷史了，就馬上翻篇，我們得活在當下。

不管過去你被劈腿過還是被拋棄過，你去糾纏去後悔去憤怒都沒有用了，過去的事情，我們只能夠做總結經驗和教訓用，不要再去糾纏了，放過自己，你要活在當下，著眼於未來，那很多人呢，特別的自卑。

他不知道為什麼自己老是沒有女人喜歡，其實原因就是他老活在過去，他老是因為過去的某個事情一直糾結，一直糾結一直糾結，他老是想我這個樣子妹子會怎麼看我，那其實你每天都在想昨天的事情，昨天又無法改變。

那你什麼時候能想想今天的事情呢，你總是活在過去不受女生歡迎的這種陰霾裡面，那你什麼時候能做出改變，讓自己成為一個有吸引力的男人呢，那經常呢，有學員在麗江計劃的第一天或者第二天就對摩卡說。

我覺得我過去過得實在是太窩囊，我覺得自己簡直是白活了二十幾年，我也不知道自己到底能不能找到真正喜歡的女生，所以呢，我來麗江就是死馬當活馬醫了，那一般這樣的學員呢。

在麗江計劃的第五天左右就會發生了很大很大的變化，因為他在過得不如意的時候知道去找方法改變自己，但是呢很多像他一樣的男人卻從來沒有想過要改變自己，得過且過，做一天和尚敲一天鐘，這一輩子可能就這樣過去了。

哪怕他一個妹子也約不到，哪怕他自己也覺得是很痛苦，他都不願意去做出改變，這樣的結果往往是很悲慘的，因為當一個人在爛泥巴裡面待久了的時候，他就會覺得自己已經配不上那些鮮花和草地了。

所以我們說不糾纏其實不只是不和妹子糾纏，而是不和過去糟糕的自己糾纏，那麼第三句話叫做不對抗，我們已經說過女生呢是情緒的動物，她們的情緒變化比我們男人大得多。

所以有些時候她們會表現出一些在我們眼裡看起來不夠成熟的樣子，這時候我們唯一要做的就是，不要去跟她們做任何情緒上的對抗，女生在我們的眼裡永遠應該是像四歲的小表妹一樣，是個小女孩，假如你四歲的小表妹跟你說。

你不帥我不想跟你玩了，我要去跟別的小男生出去玩，這個時候你會生氣嗎，你肯定不會生氣，你肯定會怎麼樣去摸摸她的頭，可能就笑一下說，哎呀今天小妹妹是不是不高興了，媽媽是不是說你了，是這種態度。

那麼這種把女生看作是一個小孩子，把她們的不懂事當作是你的小妹妹在撒嬌，在任性的心態，就是一種不對抗的心態，這種心態能夠幫你營造出非常大的吸引力，是一種高姿態的，是一種有包容的，有愛的一個心態。

這種心態裡面女生可以感覺到一個廣闊無垠的一個面積，還可以感覺到一個任她奔跑的一個世界，為什麼很多女孩都是大叔控呢，那麼所謂的大叔他不一定真是年齡很大，而是他具備了這樣的一種心態。

他願意把女生當作一個小女孩來看待，所以呢，這個女生覺得他很暖，他會對女生溫柔的說話，會包容他的小缺點，會去保護她，他的這些做法呢，會讓女生有一種安全感和舒適感，那反過來看。

為什麼那些中學戀愛的情侶大多數都分手了，因為在那個時候女生的心理還比男生成熟的要快，那麼所以大多數男生在女生面前呢，就是一副小男孩小弟弟的樣子，而不是一個可以依靠的大哥哥，一個大叔的感覺，那麼女生呢。

他就會本能的非常沒有安全感，比如說這個男生啊，他看到自己的女朋友和班裡另外的一個男生多說笑笑，他馬上就會吃飛醋，他就會跟這個女生去生氣，可能故意冷落這個女生甩臉子，諸如此類的，然後呢。

女生說週末要去參加一天的補習班，不能夠跟他在一起，他馬上呢，又要不開心，又要變本加厲的生氣，甚至還會想說，他是不是跟那個男生偷偷摸摸去約會了，還是幹嘛，他的時間和精力呢，就放在這種雞毛蒜皮的小事情上面。

完全把女生的耐心的給消磨光了，那女生會覺得和他在一起，怎麼就跟養了一個兒子一樣呢，帶著一個弟弟一樣呢，非常非常的累，那我還不如自己一個人舒服，於是呢，就分手了，那很多學員現在呢，雖然說年齡長大了。

二十五六歲了，但他的戀愛心理還是停留在十五六七歲的小男孩上面，說白了就是心眼太小，女孩呢，沒有跟他生氣，他反倒呢，跟女孩是生氣，還在各種各樣的瑣事上面的去斤斤計較，一點也不大氣。

這就是為什麼女孩說你幼稚不成熟不可靠，沒有吸引力的原因了，那麼今天的摩卡講的是，當我們和女生聊天的時候，可以讓我們處理好兩個人關係的九字箴言，這九個字就是不解釋，不糾纏，不對抗，不解釋呢。

就是說我們不需要去向女生解釋什麼，因為只有地位低的人會向地位高的人去做解釋，遇到事情我們可以平等的去溝通，但是沒有必要去低姿態的進行一個解釋，理解你的人不需要你的解釋，不理解你的人，你越解釋他越煩。

不糾纏，就是說過去的事情，我們總結完經驗和教訓以後，就要去把它放下，歷史是不能夠改變的，但明天還充滿未知，我們要把精力放在可以改變的當下和未來上面，不要僅僅的因為曾經不懂得或者曾經的失敗。

就認定自己一輩子都沒有辦法成為一個有魅力的男人，那麼不對抗就是指，不要跟女生做任何情緒上的對抗，當你沒有辦法去控制你的情緒的時候，你就會和女生產生情緒對抗，在女生面前，我們永遠應該是一個大哥哥的角色。

我們要把女生當做一個小妹妹去對待，成熟的男人懂得控制自己的情緒，這才是增加吸引力的正確方法，那麼當你真的能夠做到，不解釋不糾纏不對抗的時候，你會發現自己的吸引力在一點點的增加，你變得更加自信了。

你和女生在聊天的時候更加收放自如了，相信那個時候，你就可以在聊天的時候處理好和女生的關係了，(字幕製作:貝爾)，可以借出这次机会。

