# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第二小节

欢迎阿牛，欢迎Spencer，欢迎雨季，关于雨季的这个问题，她说卡哥为什么我在课程里面窗口识别不错啊，现实中看别人也可以啊，那就是自己和别人在现实时期聊天的时候就不行啊，关于这个问题，第一，它需要时间。

但是我知道我给你这个答案你肯定是不爽的，是吧，不要给我灌鸡汤啊，或者说不要给我扯淡，OK，那么聊天这个时候呢，聊天的时候它的窗口不像咱们上课的时候看案例或者看视频这么直观，对不对，聊天的时候呢。

你在局中，就是你自己是不识庐山真面目，只缘身在此山中，那么我之前练聊天的时候是怎么练的呢，我会回看我自己的聊天记录，当我回看我自己的聊天记录的时候，我会发现自己很多聊得很傻。

或者说这么好的窗口都没有把握住的地方，这个其实就是我们道理上面说的一个什么，当局者迷，明白吗，有的时候你不用别人帮你看聊天记录，你自己看回你自己的聊天记录的话，你都会看到很多你当时没有意识到的东西。

就你当时跟妹子在聊天的时候，毕竟你的思想，你的心，然后呢你的这个关注点，全部在跟这个妹子聊，这个一回合两回合，一句话两句话，如何回，然后呢如何聊，如何约，都是在这个上面，但是当你把整段聊天记录都聊完了。

或过了一个星期之后你再回看一下，回翻一下你跟这个妹子的聊天记录的时候，你其实会自己都会发现很多改进的，可以改进的点，你自己都会，当时我为什么会回这句话，我什么情况啊，我当时怎么了，脑子秀逗了还是怎么样。

总之呢我之前那几年我练聊天的时候是有这种感觉的，那是在，应该是在13年14年的时候，13年14年的时候，这个故事其实我讲过很多次了，就当时我觉得我聊天特别的屎，虽然我现场操作还可以。

但是我觉得我现场聊天很烂，然后我就去信化书店买聊天方面的书，然后也在网上找这些什么教程，有没有什么口才班啊，或者教聊天的，因为当时网上的这些什么聊妹的这些东西还特别特别的少，但是呢我发现找了一圈下来。

不管我买的书还是我在网上扒下来的那些什么帖子啊，然后教程，都没有什么太大的作用，都没有什么太大的作用，或者说看上去都不靠谱，一看就觉得说不是我要的东西，然后我就开始自己聊了，就聊了聊了聊了很多。

聊死了很多，然后看自己聊天记录自己慢慢分析，慢慢提升，慢慢改进，然后就后来就聊好了，当然这个很重要的一点也要看你自己的状态，你会聊天技巧，就算你会聊天技巧。

但是呢你的这个比如说你工作中生活中有很多的烦恼，你整个人就不在状态，那么你的那些技巧方法你也用不出来，这个真的是看状态的，就像运动员一样，这个运动员他是很有实力的，很有潜力的，条件也很好。

但是呢他这个赛季他就是不在状态，他的成绩的话就很差，但你说这个运动员他有没有实力呢？他有实力，他可能恢复了状态之后他下一个赛季他的成绩又很好，所以我觉得男人最关键的一点，你不管是追女朋友也好。

你是聊妹子也好，还是怎么样，最关键的一点就是不要对自己失去信心，一定不要对自己失去信心，就是人生当中，聊天当中，恋爱当中高高低低那都很正常，然后呢你一定不能对自己失去信心，我都有点口齿，今天吃大蒜了。

口齿都有点不清楚，只要你不是这个智商很低，只要你不是智商很低，任何的事情只要我们有时间和机会来训练，来练习，然后呢量大了以后，质变是一定会产生的，所以我建议我们的各位同学，各位兄弟，各位朋友。

只要你的年纪不大，对吧，然后你想把自己变成一个，不说万人迷吧，但是就是说可以在你生活圈子当中吸引到你喜欢的女生的这样的一个男人，有魅力的男人，那么我们自身建设软的硬的方法技巧，我们各方面的提升起来。

但是心态一定要放平，不要求之过急，千万不要求之过急，凡是你一急，他往往就会变成最慢最慢的一种，就你到达目的地的时间可能反而会变得最慢最慢，这是我给大家的一个我的经验之谈吧，借助雨季的这个问题，好了。

这个励志威克的这个功能恢复了哈，昨天的话我们的很多同学的留言没有办法上墙，那么今天恢复了，大家随时有什么问题随时提出来，那么我们接着昨天的那个聊天记录，把后面的下半部分没有讲完的部分给大家讲完。

昨天是跟大家说在网上如果遇到了这个陌生女生第一次聊天的时候，她对你的窗口就特别的大，甚至主动的呢，去释放这种性暗示的话，那么有可能我们会遇到一些不法分子，对吧，他比如说他骗你钱的，闲人跳的。

酒脱饭脱之类的，那么我们怎么去区分区别呢，昨天我们说到了一个做窗口识别啊，有的时候从他的对话当中你可以判断出来，像比如说你不怕你老婆追踪你啊，这种话呢，这个骗子是绝对不会说的。

那么其次还有一个方法是什么呢，还有一个方法就是变换见面的地点啊，这个是一个非常好用的用来就是这个区分酒脱饭脱的变换见面的地点，那么最简单最简单的一个就是，呃，如果女生跟你说了一个指定的地点啊。

如果你说这里好像一般般，我们去另外一家吧，如果他不愿意的话，那么很有可能十之八九是酒脱饭脱了，所以这里希望大家注意一下哈，其实在各大城市的话还是有很多这样的这个黑色地带的啊，然后呢。

他在社交软件上面的去钓鱼，呃，最常见的就是说，哎，我们去这家吧，这家如何如何，如果你变换这个见面的地点，女生啊表示出不愿意不乐意啊，一票否决的话，那你就要提个心眼，就要留个心眼。

那么我们在探探上面或者在一些相亲交友软件上面的话，如果你感觉这个女生对你的窗口特别的大，然后呢，甚至主动的给你释放这种性暧昧性张力，那么你们约见的时候变换两次地点，如果女生都OK的话。

那么就说明没有问题啊，那就说明没有问题，接着昨天我们说到说这个是在你喜欢室内还是室外，然后妹子直接来了一句车证是吧，直接来了一句车证，然后呢，我回的是什么，今天看这这这一张的第一针啊。

要不我说要不我去你家，他说哈哈，外面就附近，我说那好吧，听你的哈，然后呢妹子说什么，他说我想去那种又能看电影又能这个啊，这个表情啊，那个的地方，然后打了一堆笑脸，这个是为了稀释他的那种那种需求感。

然后他说私人影院我还没有去过，你多久来啊，现在来就在我家，不想出门，所以你看到这个地点对于女生来说的话呢，不是特别的重要，那么基本上你可以排除这个酒托饭托仙人跳的这种可能性了。

只要地点对他来说是不重要的一个问题，那么就没有这个危险性了，另外就是比如说女生这里，他主动说私人影院啊，要不我们去私人影院，又可以看电影，又可以这个清热的地方，那么呢就说明这个女生，他不是酒托饭托。

但对于摩卡来说，对于我来说的话，我还是就是特别谨慎，特别小心的，所以我会有几轮的测试，其实到这个地方的话，已经不再需要了，不再就是不需要再测试下去了，他肯定是一个正常的玩摊摊的一个女孩子，然后第二针。

他说什么呢，他说如果出门就去那种私人电影院，私人电影院，你放心，没有酒托饭托会把你约到私人电影院去的，所以呢，大家如果晚上跟女生出来见面的话，然后去私人影院，肯定没有这方面的问题，而且的话呢。

可能很有助于你们将这个关系推到很深入的，这个地步去，我说那好，11点，我把公司的事情处理一下，晚上11点，第一次见面就在晚上9点半，10点钟以后，昨天我也跟大家说了，这是一个非常大的。

非常大的女生对你很有好感的，这样的一个窗口，甚至呢，他是什么，他是直接就是见面就发生亲密关系的，这样的一个窗口，然后那妹子说什么，那你还要多久啊，他说还是出门吧，这里人多，我怕不能大叫，这里人多。

我怕不能大叫，这个妹子也是醉了，是吧，他说这里人多，我怕不能大叫，什么意思呢，他指的是他家，是吧，指的是他家，然后我说好，那酒店吧，他说去那种私人电影院那种吧，我看见很多，很多这个挺好的。

然后他还找了这个，可能是在大众点评上面找了这个私人电影院的这个照片发过来，对吧，然后呢，他说我那天说去看电影，在美团上面看见的，我说那也不能很这个很大声啊，他说不可以吗，我说肯定啊，隔音不好。

他说那没关系，反正都不认识啊，不认识就没关系，所以你会发现这个女生，她的这个，怎么说呢，就是她是求TD的，是吧，是求TD的，这种女生，她可能正好就让你赶上了，一般来说的话，这种可能性是比较小的啊。

酒托饭托的这种可能性会大一些，所以呢，我再三的提醒大家要注意，那这个其实就看我们自己洁身自好了，是吧，其实呢，呃，我一直对约炮这个事情，其实不是特别的，不是特别的这个感冒啊，就是如果你跟这个女生认识了。

有一些交流，然后呢，有在外面约会，然后呢，她身上至少有那么一些点是吸引你的，不光光只是这个颜值身材，对吧，她性格当中有一些点是吸引你的，然后两个人有所交流，互相有一些了解，然后呢，再进行升级。

其实那个感觉是更棒更好的，可能是因为我这个，这个年纪有点大，呃，大家可能二十来岁的时候根本不管这些，对吧，就是荷尔蒙上脑，就是想这个迅速的跟这个女生有很亲热的这个举动或者关系。

但是我要跟大家说的是什么呢，就直接约炮这个事情，其实体验并不好啊，为什么这么说呢，因为我以前也尝试过，然后呢，当时是很激动，因为你嘛男人嘛，对吧，大家都理解精从上脑，然后呢，这个大脑就不思考了。

然后看见这个女生就想赶紧跟她对吧，回房间，可能呢，呃，亲热亲热，你就可以可以排解这个欲望，但是往往这种事情之后的话呢，你那个心里面会有那种很，大的那种空虚感，因为你跟这个人并不熟。

但是你跟他做了很熟很熟的事情，那么其实你内心的空虚感会非常非常的强，这个是不能说是人性，但是它是一个心理的机制，因为那件事情是需要两个人比较熟了，比较亲密了啊，真的关系到了内部，然后再去做。

他才是会有一个健康良性的一个感觉到你的心里面，但是呢，现在快餐时代对吧，然后大家都求快，往往的话三下五除二就把事办了，那么后面的话，你的那个空虚感心里面会特别的强，客不易，认准医手，那我在13年的时候。

其实也保存过很多这样的感觉之后，我才觉得说这个没意思啊，然后呢就不怎么做这个事情了，不怎么做这个事情，那么回到语记说到的这个问题，呃，比如说有一些病菌啊，或者说不健康的对吧，那你自己通过了解的时候对吧。

如果你是搭讪认识他，你看他的穿着打扮，言谈举止，你也大概可以区分一下这个这个人的层次，那么如果你是在这个社交软件上面认识的，你们有约会，有见面，有交流，有交谈，双方会了解，其实在这个过程当中。

你可以筛掉很多就是底层的或者说不好的对吧，他这个心态不健康的，甚至呢，思维都这个偏激的这种女孩子，那么你要跟他保持距离是吧，不要给自己惹一身的这个事情，是或者说惹一身的病，那么最简单最直接的。

当然就是你要做好安全措施了，对吧，要做好安全措施，呃，不光是这种有可能有病菌的，就即便是普通的健康的女生的话，你其实也应该做好安全措施，为自己为对方负责，对吧，为自己和对方的身体负责，应该做好安全措施。

好了，最后这张聊天截图的话，就是大家可以看到了啊，我们一直在几个地点之间变换私人影院啊，他家酒店，然后发现妹子哪个哪个地方都OK，对吧，那么这个这个事情这个案例就愉快的做完了，这个案例就愉快的做完了。

嗯，不知道大家有没有遇到过类似这样的情况，哈，就我以前深圳有一个私教学员，他挺年轻的，他是做厨师的，我记得他曾经有一次的话，就是晚上的时候给我发微信，哈，就说卡哥，我在探探上面刷到一个妹子。

这个妹子对我窗口好大，还发照片，然后呢还发了视频，而视频是那种就是那种裸着的哈，然后呢照片的话也是极具诱惑力的那种视频，然后跟他聊天还是语音声音也挺性感的，然后叫他去那个那妹子叫他去那个妹子的酒店，哈。

他就问我可不可以去，然后让我帮他看一下这个聊天记录，然后当时看完了以后的话，我就跟他说，我说我建议你不要去，还有可能是先人跳，你可以继续跟他的聊，但是呢今天晚上千万先不要去，如果他白天不理你的话。

然后到明天晚上他又跟你聊的话，那有可能，有可能是先人跳的，所以大家在社交软件上面认识女生，然后聊天聊得好的可以见面约会，甚至呢有更投缘的可以进入这个男女朋友关系，开启恋情对吧，这固然是好的。

然后呢世界之大，无奇不有，特别是在网上的话舆论混杂，他也隐藏着潜藏着很多的危险，所以我希望大家呢就是提高自己的辨别能力，好那窗口识别这一块妹子的窗口有大有小，那同样的他有真有假。

那么希望大家提升起自己鉴别虚假窗口，这一块的能力，哈，鉴别虚假窗口这块能力，否则呢，这个商财还是小事，然后又遇到什么其他更不好的事情的话，那可能麻烦就大了。

所以我摩卡这里提醒大家提醒大家在网上聊天的时候，不要着急，不要太着急，不要太急色了，要不然的话容易踩到陷阱，哈，好了，呃我们大家来看一下这个案例，这个案例同样又是女生跟摩卡打招呼的，对吧，你会发现呢。

呃女生跟摩卡打招呼，基本上很多啊，我印象当中很多很多都是用这个啊宠物来主动开场的，哈，你家狗狗好多啊，你在狗狗什么品种啊，你好像很喜欢狗狗啊，之类的哈，这个是给一个女生主动跟你聊天的一个，一个借口哈。

一个借口，所以呢，我再三的提醒一下大家，你在你的展示面上，社交软件的展示面上一定要放一些话题类的照片，那么宠物无疑是最好的一种哈，希望大家呢去找时间啊拍到这类型的照片，然后呢完善你的这个啊探探啊。

或者是其他社交软件的展示面，那么往往呢妹子主动说的东西啊，就是他感兴趣的东西，所以呢，你会看到摩卡这边回了一句，我说对啊，你也喜欢小狗吗，这属于明知故问哈，这属于明知故问，妹子说你家狗好多啊，对吧。

我说对啊，那你也喜欢小狗吗，这个就是建立一个同频互动的这样的一个聊天氛围，为了建立一个同频互动的聊天氛围的一句回复，总之呢，你之后跟女生聊天的时候，你可以去感觉这个窗口哈，感觉或者品味这个妹子说的话。

不要那么快的去回对不对，不需要你秒回，那么在微信上面也好探探上面也好，女生一句话回过来之后，你只要其实啊我教给大家一个心法，你只要稍微停上个十秒钟，去稍微的多想那么一点点回复过去的话。

往往都会比你直接回要好，就比如说有一些同学，我看他们的聊天记录，他不知道回什么的时候呢，他就干嘛就打个表情，是吧，或者说打个嗯啊，或者就是很简单的回那么两个字，其实如果妹子发消息过来的话，你不要秒回。

你稍微想那么一想，多想那么一想啊，就是脑子多多用一点点，你的回复其实都会好很多，再加上大家其实有听摩卡的这个聊天课程，我们的各种聊天方法，然后呢，这个关键词，然后呢。

这个聊天的这个目的目标聊天的情绪聊天的窗口，大家其实这些东西都耳熟能详的，那么在聊天的时候你能不能够用出来呢，其实更多的是你应用的东西应用的话，第一步就是你要稍微想一想，就把它当做一个小题目来做哈。

就日常跟妹子互动当中的一个小题目来做，稍微的做好一点，然后女生说对啊，你平时工作哪有时间照顾他们呢，然后呢，一只阿拉一只马犬吗，你看他同事提了两个问题，一下子问了两个问题，这个也是窗口，然后呢。

我针对他前面的那个问题，我说早上起来遛一次把尿，晚上回家遛一次蚕食的，OK，然后呢，针对他第二个问题，我说呢，不是马犬是杜宾，是护卫犬，那么这个叫做什么，这个其实在给妹子释放可得性了，你可能会有点晕。

这个怎么就释放可得性了呢，我告诉大家啊，聊天当中最基本的四个窗口，比如说回复的字数多，回复的条数多，回复的速度快，还有一个叫做什么呢，话题黏合度高，那么前面三个大家一听就懂啊，字数多，这个条数多。

速度快，这个我们一听就懂，那什么叫做话题黏合度呢，话题黏合度就是，比如说你问了妹子两个问题，妹子两个都回答你，你问了妹子两个问题，妹子两个问题都回答你，妹子问了你三个问题，你三个问题都回答她。

这个就叫做话题黏合度，你会发现对你窗口比较小的女生，或者说你呢，对对方不太感兴趣的女生，她可能问你两三个问题，你就回答一个，然后呢就懒得搭理了，其实就是无所谓，不在意嘛，不重视嘛，但是如果说。

你在意你重视的，或者说对你窗口比较大的妹子的话，你问她两个问题，她不会只回答一个，她可能两个都会回，她两个都会回的话呢，这个就叫做话题黏合度高，那我们来看一下这个地方，妹子问我。

你平时工作哪有时间照顾她们呢，我说早上起来遛一次，把尿晚上回家遛一次，蚕屎，这个就是黏合她的问题给的答案，那妹子的第二个问题，她说一只阿拉一只马犬吗，我说不是马犬是杜宾是护卫犬，那就是她的两个问题。

我两个问题都回答，这就叫做话题黏合度高，然后呢，这个就是我所说的可得性了，在聊天当中的一种给予可得性，在聊天当中给妹子窗口，其实就是给妹子可得性嘛，天乐说我想好久，妹子不愿意跟我聊了，那想太凡事呢。

不能矫枉过正，也不能过犹不及，对吧，你秒回可能会说错话，或者没有识别到窗口，或者是这个给妹子的，把这个妹子的聊天情绪拉下来了，但如果你过太久不回复的话呢，这个当然也会造成窗口关闭。

那么我们中国人讲说这个太极，白里面有黑，黑里面有白对吧，然后其实它是更多的是，中间的一个灰色地带，你要把握这个度，那么其实最难最难，任何事情最难最难的就是这个度，那么为什么我们说很多事情。

我们知道做不到，或者说我们知道了很多道理，可是我们依旧过不好这一生呢，那么就是在我们练习的过程当中，这个度啊，那么随着你练习的程度增加，你可能这个拿捏度数的这种水平，才会越来越好，但是很多人的话。

他都舍在这里，第一他练习的这个数量不够，第二他练习的在练习的过程当中，他没有获得很快的获得一些正反馈，这个度数老拿捏不住，他就放弃了，是这样子的，所以呢，我昨天的课程当中，也跟大家说到了。

聊天既是一种放松，但是如果你想把自己的聊天能力，练就起来，变得就是很有魅力，对女生来说很有杀伤力的话，那么你就是在刻意的练习这项技能，那么在刻意练习一项技能的时候，痛苦是一定伴随着的。

痛苦是一定伴随着的，就像你健身一样，你想要有一个好的身材，那你去练你去撸铁，那那种痛苦啊，那种这个煎熬，它是必定伴随着的，所以你要熬过去，你的好身材才能够出来，而很多学员的话。

他其实有一些思想上面的矛盾，本来跟女生聊天是一件很愉快，很轻松的事情，但是怎么感觉现在很难受，很痛苦了呢，练习聊天，我说是的，如果你不想练习聊天的话呢，你只是无所谓，聊天能力高与低无所谓。

聊得好就好一点，聊得差就差一点，反正都没关系，那么这种往往是，往往是放松的，往往是舒服的，但如果你想把这个聊天，作为一个技能，把它修炼起来，让自己在这一块很强的话，那么这个过程当中。

他肯定就没有那么的舒服了，所以呢就看你自己的选择，看大家自己的选择，那么回到我们这个案例当中来，第二针的时候呢，妹子说幸福的蚕食官，幸福的蚕食官，那我就接她幸福的这个词了，接她幸福的这个关键词。

我说这个倒是说的对，晚上工作完回来很累，就很开心，这是营造一种在聊天当中的，这个舒适感和安全感，因为呢女生天然的会觉得，有爱心的男孩子，喜欢小孩和宠物的男孩子，他们是好的，是安全的，是善良的。

是有爱心的，所以呢你的展示面上面，有宠物对吧，然后你跟女生聊天的时候，聊宠物，其实呢很大程度上，会为你在她的心里面加分，这个是一个小点，希望大家记住，然后妹子说回家的时候，他们在门口等着你扑你。

想想就是很幸福的，你想啊一个女生和一个男生，聊天的时候，总是感觉到那种幸福的感觉，你觉得他们这个关系能不尽吗，对不对，然后我说只不过他们现在长大了，拉得多，每次都被熏得不行，这个是一个夸张，是一个夸张。

然后呢一个玩笑，这个夸张和玩笑，都是为了营造这个聊天的舒适感的，果然接下来妹子的回复就是，哈哈你戴个口罩解屎啊，你戴个口罩解屎，你就会感觉到这两个人，不像是一分钟五分钟之前才认识的。

好像是老朋友的那种感觉，就是聊天的时候是很轻松，愉快自在舒服的，那么有的同学可能会说了，就说那你聊的这些东西，我都不知道呀，对吧，那么就就到了另外一个问题，聊天就像挤奶，那么生活就像吃草。

如果你这个生活当中，你的这个草吃的不多的话，你聊天确实很难挤出很多的奶来，所以呢这个跟自身建设是一脉相承的，那么我们平时在生活当中的这个自身建设，当然这种自身建设不单单是你，只你在工作上面哈。

比如说这个社交啊玩啊，更多更多的是你生活当中的状态，工作当中的状态的这个自身建设，我努力赚钱对吧，然后那个我去聊客户，我去做项目，这个对你的那个内在价值是有提升的，你的责任感，你的担当对吧。

然后你的格局，你的胸怀，你的沟通，这些都是有有帮助的，有日积月累的提升的，但是更多更重要的，我们跟妹子沟通起来，跟妹子沟通起来的时候呢，因为这是感情嘛，感情它更多属于生活层面的东西。

也就是说你的呃工作时间以外，你工作时间每天八小时工作时间以外的这一部分时间，另外的那八个小时你用来干什么，这一部分的时间里面的自身建设很大程度上会决定，你跟这个女生的话题的多少。

或者说你对这个女生的吸引程度多少，或者我们换一句话来说，大家一听就懂了，就是你的生活品质如何，你的生活品质如何的话，其实别人看主要就是看你工作时间以外的这个休闲娱乐的这八小时的生活时间，你是如何度过的。

你都会去做些什么事情，这一部分的呃这个品质哈，或者说自身建设对妹子直接造成吸引，直接造成吸引，最新课程请加阿姆微信70075683，这一部分的品质这个工作以外的八小时的品质要好的话。

他肯定很大程度也取决于你八小时之内的这个工作的时间，为什么这么说呢，因为你总得把工作做好了，然后你赚钱，对吧，你赚了钱，你有了更多的资源的话。

你才有可能去把这个工作之外的八小时的这个时间去把它把这个品质感给过出来，对吧，那如果你还在为生计奔忙，然后呢，每天每天的都工作十几个小时，还在这个赚钱养家糊口的话，那么你可能这个品质的话，他不可能太高。

这个品质是不可能太高的，那么如果说你没有养过宠物，对吧，你没有狗狗，那你可能的很难聊出这些这个早晚遛狗啊，蚕食啊，把尿啊，对吧，然后呢，他你回家的时候，这个狗狗迎接你啊，扑你啊，就很多跟狗的日常的东西。

你可能就聊不出来，为什么呢，因为那个在你的生活当中没有过，没有过，那你可能就聊不出来，那么除了这个宠物，这个狗狗这一块以外的其他东西，比如说你跳舞，你不去跳，你健身，你很你不去见，然后呢。

很多很多的事情啊，这个东西玩的所有的东西，你都没有去经历过，冬天来了，你也没有滑过雪，夏天的你也不去游泳，不去冲浪，什么事情都没有做过的话，那确实在聊天这一块的话，你跟妹子的话题会非常非常的少。

真的会非常非常的少，那这个是一个缘木求鱼的东西，所以呢，我们如果要聊天聊得好的话，一方面我们要掌握聊天技巧，另外一方面我们生活本身的品质要高，那这一块希望大家趁着年轻，现在年纪还不大。

可能二十多岁的时候，希望大家呢，赶紧有规划的去做，一方面是为跟妹子聊天，可以聊到六到七，另外一方面更多的是对自己的生活，对吧，要有一个要求，对自己的生活品质要有一个要求，更多的是为自己的。

宣宇今天遇到什么事情了，这个妹子在闹，男生要能笑的话，这个是需要这个格局的，是吧，是需要格局的，我记得我前两天听到一句话，就是我们男人哪都喜欢像令狐冲那样，笑傲江湖，对吧，笑傲江湖。

或者说我们在摩卡的私教课里面，我们就说什么，我们就笑傲感情，或者说笑傲这个妹子，对妹子就是笑傲，那么这个笑傲的话，他其实表现了两种能力，第一种就是什么呢，第一种你要笑，笑说明你的心态要好，你的心态要好。

你心态不好你笑不出来，是吧，然后第二种的傲，傲就说明你能力要强，你能力要强，如果你能力不强的话呢，你没资格傲，你也傲不起来，所以呢，如果你真的要笑傲江湖，笑傲人生，笑傲妹子，笑傲感情的话。

你心态好能力强，你这两个东西呢都缺一不可，天了，别着急，每天两点一线的生活都没啥兴致了，先干嘛呢，先不要贪多，不要贪多，现在这两点一线，两点一线中间先拉出第三个点来，先加一个，先再加一个点，先加一个点。

让生活先起一些变化，让你的这个习惯，先有一个微调整，慢慢来，好慢慢来，不要你想不要一下加好多的点，你可能觉得说根本顾不过来，现在这个工作和家之间，先加一个点，加一个点，加一个你最感兴趣的，然后呢。

你最喜欢的一件事情，先加进去，我们看看有什么变化再说，好了我们看第三张图，我们回到聊天记录，看第三张图，第三张图当中有一个很重要，很重要的这个信息点，联系感的信息点，不知道哪位同学能够找到。

我们来互动一把，课堂互动一把，在这个案例当中的第三针，最后那一页上面呢，其实女生会给出了一个很重要的信息点，看看大家能不能找到，看看你们的窗口识别能力如何，来，小杜阿牛和杨旭虎哥说的是对的，说的是对的。

当然这个虎哥，这个是直接就开始冷读了，是吧，开始直接跳过了，女生说的这句话，直接针对这句话开始冷读了，在这一页当中，最重要的提供最重要信息的一句话，是女生说一直想养，但是呢现在条件不能。

我不能照顾好他们，怕养了养了，对他们不负责任，那针对这句话的话，其实你就可以冷读，这个女生，你可以冷读这个女生，她有可能居住的这个环境，可能是跟别人合租，或者是这个家里有，有这个亲戚，或者是怎么怎么样。

不知道，总之呢，她现在的这个条件呢，不能养狗，然后呢，这个女生其实是一个就是蛮有责任心，责任心蛮重，有爱心，有责任心的一个女生，同时呢，她也有可能是一个就是比较谨小慎微的，这个做事情之前比较谨慎的。

然后呢会考虑周全，很多事情在做的，不是那种火象星座啊，喜欢想马上就去做的，可能不是这种类型的女生，然后呢，再有就是像虎哥说到了，他缺陪伴，他需要陪伴，他缺陪伴，那么这些是我们针对这句话，然后呢。

对这个女生的性格，以及她的这个生活状态，做的一个冷读，这冷读对不对呢，你可以在后面跟她在聊天当中去进行印证，对吧，去进行印证，我们看一下后面的，接下来的这个聊天记录，那么这里呢，大家看到。

我说我觉得你适合法斗啊，这里给大家一个小的贴士，就是一般女孩子，就小女孩来说的话，她们都喜欢宠物啊，喜欢狗的就比喜欢猫的要多了，一般女孩，那么女生主要，她们一般会喜欢哪几种狗呢，这个小型犬的话，泰迪。

然后呢，柯基，还有什么呢，法斗，那么泰迪呢，就是低配，因为很便宜，然后呢，柯基是中配，法斗呢，就是高配了，斗牛犬就是高配，这个贵嘛，比较贵，但这三种狗呢，都是比较适合女生养的，都是比较适合女生养的。

然后呢，如果是比较喜欢养大型狗的，比如说是雪橇三傻，阿拉斯加哈士奇，甚至再有的什么呢，养这个黑背，这个杜宾的，还有什么呢，养这个比如说金毛，或者说这个拉不拉多的，喜欢养这种大型犬的。

它必然是缺少陪伴和这个缺乏安全感的，一定程度缺乏安全感，就女孩，女孩养大狗，它是一定程度缺乏安全感，然后呢，这里，这个妹子说，为什么大型犬就不可以呢，她说哈哈，为什么大型犬就不可以呢。

然后我回说肯定可以啊，肯定可以啊，但是呢，你现在情况不是不允许吗，你现在情况不是不允许吗，这个就是什么呢，之前我跟她聊天的时候，我有用心的聊，有用心的记住她说过的话，对吧，她之前说过，现在的条件不允许。

那你连养狗的条件不允许，你更别提养这个大型犬了，是吧，然后呢，我说这个你这样，我都特别想赶紧去抱一只回来了，这里我要提醒大家的是什么呢，因为很多男生在跟妹子聊天的时候，就想着怎么约会，就想着怎么占便宜。

就想着怎么升级，往往妹子跟你说的话，你没有尽心，没有去好好的听或者看，没有记住，然后在后面呢又犯错，那么每犯一次错，每问一次，妹子已经告诉过你的事情，都是会非常减分的，都是会非常减分的。

你也可以把它理解为可得性不足，可得性不足，你都不用心去跟她交流，她自然也就不会再用心跟你交流，直到你某天意识到妹子窗口关闭了，不怎么理你了，感觉好像没办法了，聊不动了，这个时候其实已经晚了。

你之前犯的错犯错的时候，你可能都没有意识，你都不知道，大家看到这个聊天记录，看到这个聊天记录，是不是觉得挺雷的，是不是觉得挺雷的，妹子养了三只狗，三只狗，三只狗死了两只丢了一只，真的是命里克狗。

真的是命里克狗，反正当时我就是这种感觉，但是就是自然而然，就丢出一个模糊要约，丢出一个模糊要约，大家应该也看得很明白，我说我刚刚还想邀请你下次和我一起遛狗呢，因为我们一直在聊小狗嘛，一直在聊小狗。

那下次遛狗的时候一起玩啊，对吧，一起出来遛狗啊，这是很自然而然的一个要约，就是话赶话说到这里了，就没有任何的这个需求感，或者给妹子这种压力，一点都没有，就很稳很平的就升上去了，然后呢，我说这下不敢了。

你是不是命里克狗啊，你养三只狗对吧，死两只丢一只，然后然后再开一个玩笑啊，我说这个我现在闭着眼睛，满脑子都是那几只小狗，向你我扑来，嘴里叫着还我狗命，那这里的话，其实就是一个非常非常细的一个度的拿捏了。

不是向你扑来啊，说还我狗命，这个可能呢，会对这个对这个妹子可能感觉会有一些不好，但是我说的是向你我扑来，就是我已经形成这个习惯了，对，对我有一定窗口的这个妹子的话，我不会把它分成你和我来考虑。

我总是尽量的是考虑我们，啊，就是这个主语，我们聊天的时候，或者我们做什么事情的时候，我都是以主语，我们来考虑很多的这个回复或者场景的描述的，而不是你怎么怎么样，我怎么怎么样。

就我会尽尽量的把妹子和我把它捏到一块去啊，扩大这个交集，然后形成共同，大家不要小看这种意识啊，不要小看这种意识和起心动念，当你在对你有一定窗口的妹子，对吧，对你有一定好感的这个妹子，当你跟她。

就是你在跟她聊天交流的时候，很多时候你都是以我们为出发点，把你跟这个妹子当做一个共同体的时候，其实你们这个氛围啊，两个人的这种感觉，它都它就逐渐的是一体的这种感觉。

当然这个就可能很多新同学听起来就有点悬了，是吧，这个你怎么感觉好像这个心想事成，你心里面怎么想，好像他就会怎么样，是不是，他确实不一定，但是很大程度上会有有所帮助，但是你在实际的这个技巧层面来看的话。

你确实不难，就是不容易看到，但是我会告诉你，这个东西真的是有的，真的是有你把主语从我变成我们，其实会有很大的帮助在聊天当中，再强调一遍，当你跟妹子聊天的时候，说很多东西的时候，当然了。

首先是这个妹子对你有窗口有好感，在这个基础上，你思考很多东西的时候，你把我把主语从我换成我们，其实对你们的聊天和关系的这个构建会有很大的帮助，这是一个小的点，希望大家能够记住，然后呢。

大家看到后面后面也就自然而然了，这个妹子一下回复了五条，一下子回复了五条，他就说什么呢，没有你说的那么吓人，其实我还是挺内疚的，我以前没有照顾好他们，然后呢，所以现在其实不敢轻易的养了。

因为可能心里面留下阴影了之类的，所以这个这个女生其实是一个蛮有责任感，然后呢，蛮谨慎，蛮有爱心，对吧，然后这样的一个女孩儿，然后紧接着她说，你还是可以邀请我啊，我很愿意陪你遛狗狗，对吧。

这个就是就是没有那么push，没有那么用力，一切都是自然而然自然而然的发生的，就是这个邀约也好，见面也好，就也没有特意的去测试，就聊这个话题，聊这个宠物的话题，可能正好他也有这个经历，我也有这个经历。

他就聊聊聊聊聊，然后呢就自然而然的就产生了这个邀约，只不过我只是用了一个模糊邀约，我之前有一个私人一对一的VIP的客户在北京的哈，然后他住在三里屯，他就住在三里屯，工体对面的一个酒店公寓里面，然后呢。

他以前认识我的时候，他是什么时候认识我的，应该是14年认识我的，然后呢，那个时候就是老是去什么搭讪呢，干嘛，因为他住在工体嘛，住在三里屯嘛，其实那边的这个女生，其实漂亮女生挺多的，他老去搭讪干嘛。

这些效率就比较低，效率就比较低，然后呢，他心态是很好的，但是他的个人形象有点差，因为他比较胖，个人形象比较差，我说你啊，这个有条件的话呢，给自己养只狗吧，养只狗吧，跟女生的话题也会多一些，然后的话呢。

你会发现这个，这个搭讪的时候也好，聊天的时候也好，会效率会增高很多，他说真的吗，我是真的啊，你听我的吧，你要有条件你养一只，然后呢，这哥们就养了一只，这哥们就养了一只，而且他把这个狗的这个，这个。

一个样子啊，就是发型啊，这个毛发剪的呢，圆胖圆胖，就跟他挺配的，跟他挺配的，然后呢，自从有了这只狗之后，自从有了这只狗之后，这个，这个酒店公寓里面住着的女孩，然后遛狗的时候就会经常碰到。

然后呢就自然而然就会，这个不需要搭讪了，自然而然就会聊起来，就认识，然后呢就住在一起，甚至第二天第三天约着一起遛狗，然后呢，跟这个，这个，这哥们搭讪的时候，就像遛狗一样，有的时候遛远一点。

就稍微遛远一点，就直接遛到以前搭讪的这个地方去，然后呢就直接打，然后呢，很多时候这个妹子主动走过来，然后呢蹲下来，逗的这个小狗啊，玩玩这个小狗，然后两个人聊聊天，然后就加微信就认识，他有了这个小狗之后。

有了这个小狗之后，我也没有具体问过他，但是呢就他找我的次数，很明显的减少了，找我的次数很明显的减少，就说明这个日子过得风生水起，都过得不错，他之前呢就老找我老找我，哎呀都聊不动，哎呀这个这个搭讪的妹子。

这个成功率比较低呀，就我这个形象，你看我减肥我也减不下去啊，我也没有那个动力啊，就怎么办呢，他经常就时不时一个星期就找我一两次，但是后来呢养了狗之后就蛮长时间不找我了，蛮长时间不找我了。

然后有的时候我问他怎么样，他说还行啊，前两天有一个英国回来的女生，如何如何，然后呢上个月又一个这个在三里屯认识的一个女生，又如何如何，天天给我讲故事，所以呢有条件的同学。

然后呢还是建议建议入手一个小狗狗，好了今天的两个案例就给大家讲到这里，然后呢明天我们会进入一个稍微长一点的案例，然后我会一针一针一句一句的仔细来给大家讲，是一个比较有代表性的案例，然后明天晚上我们再见。

拜拜，我們也很期待各位的點贊和分享。