# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：16.第十六课-私密空间建设

谢谢提醒啊雨昕，待会给你发红包，ok 这个宠物，这是宠物 然后底下这个是投影仪了，这是投影仪 然后这边的话是，就是你买菜做饭 这些都是很好的理由，另外跟大家说一下就是，这是我自己的个人习惯。

但是我在这个过往的经验当中，也发现这个是一个很好的习惯，然后大家也去学一下，然后我跟我一些早期的学员，我也经常提到这个东西，就因为它收效很好，就是因为我自己呢，是非常喜欢这个做饭和洗碗。

然后这两样里面呢，我更加喜欢洗碗，就我喜欢看的那个脏的东西，油乎乎的东西变干净，那洗碗这个东西的话，是特别加分的，本身你做饭啊干嘛的，主家男人嘛对吧，当然是要有吸引之后，如果没有吸引的话。

就这些东西都没有意义，如果你有吸引，对这个姑娘有一定的吸引的话，那你又愿意做饭，特别是喜欢洗碗的话是很加分的，非常加分，就是被无数的姑娘说过，还有我们的老的一些师兄，师兄他们都在用这个东西，效果都很好。

你可以就是，做饭不是怎么特别好吃，但是你做完饭以后你把锅碗，刷得特别干净，在妹子心里面很加分，大家一定要记住，如果女孩子要去洗碗的话，那你都可以说你不要洗，你不要洗我来洗，她如果问你为什么的话。

你就可以把我说的那个话，说出去，我喜欢看着脏的东西变干净，当然你最好是把这个东西养成习惯，你不要今天洗了，明天又不洗，明天不洗后天又洗了，这样的话就是一致性没有了的话，那它吸引力是不会有的。

所以你最好就是一直洗，不要今天你洗了，然后明天她来你家的时候，发现那个水池里面堆的全是碗，然后一看都是一个星期没洗过的那种，那就不好了，声音小吗，我一直都这个麦的声音没有调过。

你自己调一下你那边耳麦的声音，调一下你那边耳麦的声音，哪个牌子的投影仪比较好用，就是因为我要是，经常上课所以我买的是一个便携式的投影仪，那比较贵一点，那你在淘宝上看一下，什么明基的。

然后一些国产的牌子其实都OK，因为投影仪用到的技术不复杂，所以一般一个1200 1300左右的投影仪，你不用拿着到处走的话，你把它固定在，你的房间里面，一个位置上面的话其实是OK的，不用买那么贵的。

1000多块钱的话就已经可以了，OK的，小米2000多，可能还是算贵的了吧，我在淘宝上看到经常有那种1000多的，1400的其实是OK了，OK我们再往下看，OK我们再往下看，你的房间的舒适感的话。

是很重要的，因为如果妹子一进来的话，发现你家跟狗窝一样的话，其实是很影响她的这个用户体验的，然后有可能的话，如果你家实在太乱的话，她有可能提前就是要走，要离开，甚至说她进来没多一会的话，要不我们出去吧。

去哪里去哪里吧，那你都要有意识，她为什么进来一下这么快的时间就要走，是不是因为觉得这个环境太不和谐了，环境太不好了，或者说是不是有异味，要不是不是太脏太乱了，然后她坐在这里很影响心情，因为受到视觉污染。

比如说有些妹子，待会后面会讲到，本来是说，感觉是很愿意，在你家过夜的，后来又发现说，待一会以后一个多小时又走了，她很有可能是其他原因，待会我作为例子跟大家讲一下，比如说隐形眼镜，药水没有。

隐形眼镜药水没有，就很可能造成她要走，为什么呢待会告诉大家，无非就是这么几点，第一视觉舒适第二听觉舒适第三嗅觉舒适，第四味觉舒适，第五就是感觉舒适，从这个几方面你要把你的房间去，弄一下收拾一下。

从这以下的几方面去，做就是，做到视觉听觉嗅觉味觉和感觉，让她很舒服，甚至比她在她自己家里面还舒服，那你的这个私密空间的，这个目标就算完成了，那你姑娘就很愿意来你这，我们看一下，首先第一就是视觉了。

那这个我们经常说到的对吧，因为男孩的话他可能就，对灯的感觉的话，可能就是我照明就可以了，也就是灯的第一个功效，就是照明，其实灯还是有其他功效的，比如说他可以制造一个暧昧的环境啊。

然后他还有一些除了照明灯以外，还有一些装饰灯，也就是说这个灯光的话，他主要不是起到照明作用的，他主要起到让房间变得，就是色彩斑斓，就是很漂亮，还有的话比如说我们用蜡烛，那以前很多电视啊。

或者是小说里面说烛光晚餐，女孩子都喜欢烛光晚餐，就因为他那个氛围浪漫，那如果你开一个那个，多少瓦的日光灯像会议室那种的话，那你那个烛光，那个晚餐的感觉就完全变了，那就可能变成一个公司的酒会了。

那种就是很商业，没什么感觉，那你如果是两个人约会的话，你点个蜡烛烛光晚餐就会很浪漫，这个就是光源的不同，光源的使用不同就会，制造出不同的氛围了，所以大家区分一下什么是装饰灯，什么是照明灯。

那如果你在谈恋爱的时候，就应该使用照明应该使用装饰灯，你在比如说谈工作，或者干嘛的时候你就应该使用这个照明灯，如果你谈工作的时候用装饰灯的话，人家就会觉得很奇怪，很奇怪，那我们看一下这个图。

这个图上面的这四种灯呢，基本上都属于装饰灯，都属于装饰灯，在淘宝上面的话都会有很多这样，这种乱七八糟的这种灯，那女孩子比较喜欢买，有各种各样的，什么木头的，然后纸的，然后有毛毛的，然后有水晶的。

各种各样的灯，你可以去看一下，还有地灯 地灯 立地灯，什么什么样的都有，所以我床头有一个那个灯，那个灯还挺骚的，待会讲完了课以后我拍一张照片，发到我们微信群里面给大家看一下，另外要注意。

就是你的这个灯光的话，用黄光的会比用白光的好，黄光的会比用白光的好，另外蜡烛这个东西的话，可以准备，如果有一个妹子来你家的话你点蜡烛挺好的，那如果有人问，有这个妹子问你干嘛点蜡烛啊，她可能觉得你点蜡烛。

这氛围有点奇怪，她问你如果她如果问你干嘛点蜡烛啊，你觉得你怎么回答比较好，就比方说，我现在是妹子我去你家了，然后我看到你点了个蜡烛，然后我就问你你干嘛点蜡烛，你怎么回答呢，有没有同学，省电。

大家都知道标准答案了，省电，这个是我们当时就是经常说的一个标准答案，如果有妹子问你干嘛点蜡烛啊，我们一般的标准回答就是省电啊，对吧，然后她可能就笑一下，然后这个就过去了，她不会纠缠，我喜欢自然的灯光。

我喜欢自然的灯光，这个就没有那个省电，简单直接霸气，这些都很好，如果有条件准备的话，都建议准备，当然这个都是属于细节的东西，好多细节堆砌在一起，把你整个房间的氛围堆砌的很好，如果你这里也不注意。

那里也不注意的话，可能妹子来了一次，第二次就不想再来了，看一下，这个是蜡烛，现在很多淘宝上卖的蜡烛，本身就带香味的，那这种香熏的蜡烛，以后就不用再另外点香了，因为我们以前还点香，点了蜡烛以后还点香。

现在的话有的蜡烛，它那个蜡本身就是香的，直接点蜡烛就可以了，像这个，这个听觉舒适的话，无非就是一些音响，给自己配一些音响，不用特别贵的，一般情况下，当然你根据你自己的收入，可以给自己配很多的装备。

而且这个本身的话，因为你是私密空间，你天天在这个地方，所以其实对你自己的生活质量，还有这个居住环境是一种提高，装备是一种提高，也并不是说为了把妹才买这个东西，你可以为自己买，那如果条件允许的话。

你可以买好一点的，音质好一点的，如果收入一般的话，你就买一个普通一点的，就可以用，就注意调一下音就行了，低音高音到时候不要变音就行了，现在有的两三百的音响，小一点的音响的话，还是OK的。

你看个电影放个音乐，这种需求还是可以满足，另外的话就是味觉了，味觉舒适呢，那你就在家里需要准备一些零食，就妹子比较喜欢吃的一些零食，薯片奥利奥，然后一些那个，你可以自己不吃的，你那要放一些。

如果妹子来了的话，你可以让她自己吃，还有就是冰箱里面需要有一些饮料，可以使用那种果酒，然后呢气泡酒，香槟，然后可以放，比如说什么芝华师，或者是福德家这种，如果你自己能够学一点调酒的话，那就更好了。

那这个就属于，你这淘宝上买一套，那个调酒的东西呢也不贵，就是最简单的那种，一个调酒杯就是可以打冰块，然后勾兑一些酒的那些东西，大概也就是，一百块钱吧，然后网上你都可以查到很多的，那个就是那个。

酒的那种调配的比例的方法，比如说，怎么调然后那个长岛冰茶，怎么调你可以没事的话，就自己晚上与其出去，消磨时间，你可以学一些这些东西，自己对一对调一调看看，然后再喝一喝口感好不好。

好的话就多调了那么几次下来，以后就可能就有一些经验了，至少呢你会通过学习调酒，这个东西你会知道一些比较常见的，鸡尾酒，然后它的这个鸡酒，还有原料怎么做怎么调，那你去到酒吧或者有的时候跟妹子聊天的时候。

这些都是聊天的谈资，其实都是挺好的一件事情，那当然如果你能够，学会，学会几款基本酒的调，比如说，佛德家可乐佛德家对吧，然后还有一些比如说，长岛冰茶这些都是很基本的，也不难其实也不难，调两次。

试两次就知道然后你买一些那个，买一瓶佛德家或者是，或者是那个什么，这个龙舌兰这些，一瓶一瓶的也不贵你可以把它放在那里，自己调一调喝一喝，就算做自身建设了，这个也挺好的，但是就是。

你冰箱里面的这个饮料不能很单调，你不能说你喜欢喝王老鸡，然后你冰箱里面全是王老鸡，就各种各样的都要有一点因为妹子不知道，她喜欢喝什么，就给她一个选择，嗅觉舒适的话我们那个时候主要指的。

就是熏香主要指的是熏香，这个熏香首先你有个基础，第一个基础就是你房间是不臭的，就很多，很多朋友的房间他一进去以后，那个袜子内裤啊什么东西的，脏兮兮的然后那些脏衣服也不洗，丢在那个桶子或者地上。

很长时间的，然后他会有异味或者说，呃，房间本来的比如说厨房啊或者是，卫生间的话你都没有去注意，去清洁的话他本来就有很多的，异味那一进来的话，你长时间再加上长时间不打扫，那那种，就会有臭味。

如果你在这个上面再混合这种熏香的话，那味道就会很奇怪，首先你本身房间是要整洁干净的，没有异味，然后在这个基础上再去熏香就OK了，就好了，这样往下看，感觉舒适的话大概是这种，就是一个客厅的话你的一个房间。

放瓶红酒可以吗，放瓶红酒当然可以但是红酒一次的话，两个人除非聊得很投机，你才会把它喝完，一瓶红酒两个人聊得很投机，才会把它喝完，那如果你能把一瓶红酒两个人喝完的话，那TD肯定是没有问题的。

但是一般来说的话，你可能这个女孩子喝，半杯，你喝个一杯或者两杯，然后呢那个红酒的话你就要把它，塞回去了，如果你自己本身又不太爱喝酒，品酒的话那塞在那里过一段时间，那个酒就是氧化了。

它味道就变了就不好喝了，所以除非你自己本身比较喜欢喝酒，要不然这个红酒一旦打开，你几天不喝的话，它就味道就不好了，所以不如那种就是普通的那种，那种洋酒烈酒，其实它有个瓶子有个瓶盖，你倒一点试一点。

然后你放着放多长时间都可以，但红酒不禁放，一旦打开的话你就得要迅速的把它喝掉，而且红酒的话，你要配很多东西，你看那个醒酒器，醒酒器你要配，然后那个红酒专门的红酒杯你要配。

你是不能拿一次性的那个喝水的纸杯，然后来喝红酒的话，那感觉完全就没有了，你是要在淘宝上买专门的红酒杯，就那种大肚子的那种红酒杯，一个的话可能二三十块钱吧，就比较一般的那种，然后醒酒器要买一个。

然后酒杯可能买几个，然后买酒杯的话你可能涉及到买酒杯价，所以反正这些东西你要配，但是都不贵，其实在淘宝上一两百块钱全部搞定，但是那种感觉就，比较高大上一点，如果你用一次性纸杯喝红酒的话就很傻了。

那感觉舒适的话，大家可以看一下这张照片，就大概是这个客厅，这个客厅的样子，客厅的样子就是这样，最重要的一点呢，如果你是你的私密空间的话，如果你是一个人的话，最好有客厅有沙发的话。

那你茶几底下最好是放一张地毯，那地毯也不会特别贵，你也可以在淘宝上面买，三百到五百的这种都有，但是如果你的茶几底下有一张地毯，和没有地毯的话差别会很大，给别人的感觉差别会很大，然后沙发上可以放一些抱枕。

然后茶几上有一些比如说我们之前，推荐大家看的那个GQ或者时尚先生的这种杂志，就这样的感觉，就这样的感觉，我们看一下这个，厨房和洗手间的话是重点，那这个是一个厨房的样子，你的厨房不需要像他这样。

他这个应该是一个商品房的，一个样板间的一个厨房，不需要这么豪华或者干净，但是至少你的厨房要保持整洁，吃完饭锅也不刷，碗也丢在厨房里，吃完饭锅也不刷，碗也丢在那里，然后有蟑螂在上面爬来爬去。

到处都是油烟那种地上有脏兮兮的，还有菜菜叶这样子不行，你肯定要收拾要干净，厨房和洗手间是整个，整个私密空间的重点，你的客厅可以乱一点，卧室可以乱一点，但厨房和洗手间一定要干净。

因为别人看你的卫生标准的话，就是看你的厨房和洗手间，像那个酒店大酒店他们检查卫生的话，他们会去看酒店的洗手间，客房你的餐厅前台肯定是很干净的，客房你的餐厅前台肯定是很干净的，但像洗手间这种地方的话。

一般是卫生检查的死角，所以有经验的人他都会直接去看洗手间，如果洗手间干净的话，这个酒店的卫生标准肯定是很高，所以大家要注意，把自己的洗手间和厨房打扫干净，把自己的洗手间和厨房打扫干净。

那你的卧室和客厅如果乱一点的话，其实倒还没所谓，因为有生活的气息嘛，如果你厨房洗手间还有卧室，还有客厅全部都是很干净，然后很整齐，然后马放的规规矩矩的，反倒可能会让别人感觉，这个人是不是有强迫症。

或者说不太好相处，所以你的卧室和客厅可以稍微乱一点，所以你的卧室和客厅可以稍微乱一点，不脏稍微乱一点点都没关系，但你的厨房和洗手间要打扫干净，但你的厨房和洗手间要打扫干净，我们来看一下这个。

这个就是你的洗手间里面要放的东西了，这个蓝色的东西呢叫做测宝，这个是丢到马桶里面的，你把这个东西丢到马桶里面之后呢，你将马桶冲出来的水是蓝色的，然后它会有消毒的作用，然后不管它是不是真的消毒。

至少给人感觉，看上去的话你的马桶是很干净，就是，是很卫生的，会有这种感觉，当然它本身也是带这个消毒作用，这个叫测宝，那这个一片的话大概可以管两周，那这个一片的话大概可以管两周，所以，这个也不贵哈。

二十来块钱四片吧，建议大家养成习惯，就是你的生活品质的提高在于这些细节的地方，你用和不用，给别人的感觉会差一些，你现在大家，如果没有使用习惯的，没有这种使用习惯的人，大家可以开始现在开始用。

把它丢到你的马桶的水箱里面就行了，那这些呢是男士的护肤套装，从洗面奶到爽服水，到面霜到精华素，到面膜这些都有，你可能最开始不用去敷面膜，但是你要养成，早晚洗脸然后要补水，然后呢要，涂面霜的这个习惯。

不管你是用BO全的大宝啊，还是什么，欧莱雅啊还是随便用什么，还是还有，有一个牌子挺不错的而且不贵哈，一套大概一百多，叫做，曼秀雷灯也可以，就是那个韩国明星Rain做广告的，还有一个叫什么，叫什么漫。

红漫还是什么反正它那个盒子是红色的，那个也不贵，都是大众可以普通的收入的，人都是可以消费得起的，大家养成习惯，尽早开始养成这个习惯，然后去使用这种东西，然后很多人的那个脸上坑坑洼洼的哈，然后还有青春痘。

然后那个蛮虫比较多的，你要开始养成这个习惯，习惯坚持一段时间的话你就会发现你的脸变干净，然后最重要的一点就是，你会比同龄人老得慢，你会比同龄人老得慢，你可能再过个两三年，同学聚会的时候大家都会。

诶你怎么没有变啊，平时有做护肤和没有做护肤的话，会有区别，去城市买去城市买很好啊，我是说的比较大众嘛，因为我们的这个学员里面有一些，比如说他是在校大学生，或者有一些的话他收入一般般，并不是说。

比较收入比较不错，那他可能会在淘宝上面选择一些，比较便宜一点的品牌，这都没关系，重点是你开始养成这种保养自己皮肤的习惯，重点不在于说用多好的护肤品，重点不在于说用多好的护肤品，蓝月亮，蓝月亮。

很巧 蓝月亮排侧吧，不要告诉他省得他的受害，啥牌子都ok，漫秀雷灯的话就是比较大众化一点的，然后什么BUQUN或者屈臣氏可能稍微中档一些，然后再高档贵的话那就各种各样都有了，你要网上买的话那就没有上限。

房子是租的租的没问题，我的房子也是租的，租的不代表说你租一个房子，你就一定是邋里邋遢的，然后你买的房子才把它弄得很好，你租的房子的话也可以让自己住的舒服一点，你到时候搬走就行了呗，你不用买大件的家具。

但你可以在现有的他这个条件和基础上面的话，你可以把它下功夫的去收拾收拾，规矩规矩，看一下，这个叫做DHV摆设，DHV摆设，刚才有同学提到那个红酒，如果红酒的话，如果你喜欢喝红酒。

或者你喜欢带妹子喝红酒的话，那么你肯定要买一些他的配套装备的，醒酒器呀，或专用的红酒杯，这肯定要的，然后底下那个是滑雪板，滑雪板，你可以把它挂在墙上，你也可以把它放在这个袋子里面，放在房间里面。

那相对来说的话，你把它展示出来，首先第一它会制造话题，那第二的话，它会成为你的生活的一个切面的一个展示，这个都挺好的，比如说你那个有现在有好多滑雪板的做的很漂亮。

你与其说把它放在那个包里面藏到那个储物架上面，还不如说可以你可以找一个合适的地方，把它挂出来或者摆出来做一个展示，有很多滑雪板，现在底部都画得很漂亮，那个花纹。

还有底下大家看到右下角这个叫做红西式的咖啡杯，红西式的咖啡杯，它不是那种速溶的，或者是用那种咖啡机的，它会给你一个手工的那个磨咖啡豆的一个东西，然后你磨完了那个咖啡豆之后呢，它是通过点酒精灯。

然后红西把那个咖啡煮上来，用这个东西有什么好处呢，就是你做的时候，比如说你在跟姑娘聊天，然后你这边煮这个红西式的咖啡，然后那个咖啡香会弥散在整个屋子里面，你再加上灯光和音乐的话。

那个气氛和条件的话就会很浪漫，然后的话会有催情的作用，比如说姑娘感觉很好的话，那你这个时候再加上一些keynote，可能就很容易水到渠成的发生结果，这个是一个必杀技，就是这个当然你要懂得玩这个东西。

这个在淘宝上面买的话，要入门的入门级的也不贵，一套的话大概是六七百块钱，然后你把它学好了，只要到私密空间来，你就用这个装备，只要到私密空间来，你就用这个装备，然后同时比如说跟她做联系感啊，聊天啊。

然后一边喝着咖啡，一边煮着咖啡，一边又闻着这个香味啊，然后合适的灯光和音乐，那么这个结果就很容易拿到，很容易发生，上面这个照片的这个是那个护具哈，就是日本剑道的那个，日本剑道的那个护具。

就是你去玩那个日本剑道的话，你可能会要买这个装备，这种护具，这个的话平时你是可以把它放作为一个展示，而我不是说一定要叫大家去买这个买这些东西哈，就是举个例子，那如果比如说你喜欢玩这个汽车模型的。

或者你喜欢你喜欢干嘛，你喜欢跳舞，那你可能会买很多这个跳舞的小模型啊，或者小人啊，总之呢，喜欢的东西，就有人喜欢摩托车对吧，然后他收集很多这种摩托车的模型哈雷的，或者是有些摩托车的头盔放在家里面。

或者一些跟摩托车相关的东西，那这些的话都会引起话题，然后呢同时是DHB的展示，就是摆设这都可以的很好，在你家里面你不能一进去，你的像一个出租屋一样，就像一个落脚地一样，什么东西都是很简易简陋最简单的。

这种其实不好，甚至你连可能连床上用品枕头都不舍得给自己买一个稍微靠谱一点的，怎么便宜怎么来，用的东西都是最廉价的东西，其实这个不太好，好吧我们接着往下，像这个如果你很喜欢看书的话。

给自己买一个好点的书架，或者至少的话你不要一直就是看那个电子版的，你可以买一些实体书，然后就即便书架一般的话，那你可以买一些实体书，然后放到那个上面，其实都是很棒的，如果你书架上面再放一些小的小饰品。

一些小摆设的话就更好了，看见没有这个武警，这个武警它应该是个消防武警，消防武警它就是很喜欢消防车，看见没有它就各类的这种消防车的模型，它就有很多，像这些你摆在你家的这个杂物架上面，或者客厅的什么地方。

它都是很棒的，很OK，还有上面这个叫做幸运星，幸运星，以前初中高中读书的时候，跟那女孩子像自己喜欢的男生表白的时候，就会折一折一筒这样的星星送给那个男孩，我不知道大家上学的时候是不是还是这样。

我那个时候上学的时候就是这样，女孩子如果喜欢那个男孩的话，就会折一筒幸运星，520颗就代表520，我爱你，然后送给那个男孩，和家人一起住如何破，如果你到了一定的年龄的话，建议你自己一个人住。

因为和家人一起住的话，确实很多时候不方便，确实太不方便了，你肯定是要有自己独立的空间，因为你将来你自己也是要独立出去的，你不可能一直跟家人一块住，如果你25岁往上，自己找到了自己有自己的工作。

有专门的独立的收入了，你其实就可以考虑自己在外面住了，要不然的话确实很多不方便的，你只能一把妹或者一干嘛的话，你就只能去女孩那边，女孩的私密空间或者是去开房，开房这个东西其实给女孩的体验。

心理体验是很不好的，因为你开房的话基本上就打炮了，她没有任何的生活感，她就是太赤裸了，所以女孩她的心理上面的感觉是很差的，会用普通的，普通的就只能带来普通的感觉了，如果是红西式的话。

那就比较高大上的感觉，或者是就比较装逼，但你要装着装着就OK了，你至少会学一门手艺学一个东西，你不管是聊天还是干嘛的话，都是能够帮到你的，看一下下面，这些都是你们的装备解除LMR，怎么解除LMR。

在环境营造好的同时，然后你需要一些特殊的装备，那比如说像这些，这个叫做T恤，这种大的T恤，这个大的T恤是怎么样的，就是在你正常的这个身材的基础上面，再加大两个码，也就是说你的T恤穿你自己穿。

穿还会大两个码的这种T恤，你要准备一些，这个就是如果妹子来你家以后，她要去洗澡的话，她如果在你这边过夜的话，那她去洗澡洗澡的话，如果你没有给她准备这样的，这种大的T恤的话，那她怎么进浴室的。

洗完了以后还是怎么出来，她怎么进浴室的，洗完以后还是怎么出来，如果她是穿牛仔裤，那她进去的时候穿牛仔裤，出来还是穿着牛仔裤，她肯定不会光着屁股出来的，你放心吧，或者穿着内裤出来，然后是第一次的情况下。

那你如果给她这个大的T恤的话，她洗完了以后的话，她就会换上这个大的T恤，因为人洗完了澡，都不想再穿回于之前的脏衣服，而且穿这个大的这种，这种宽松的T恤的话，她整个身体是舒服的，这样的话你就等于说。

一定程度上解除了她的武装，到时候到卧房的时候，那你比如说两个人都坐在床上聊天干嘛，然后很多时候你操作起来就很方便了，那如果她还穿着衣服裤子的话，你还要再重新解除一道，就会给自己设置障碍。

像这个叫做隐形眼镜的这个药水，或者套装盒，如果没有这个东西的话，因为很多妹子她也是近视的，或者她戴美瞳，要么戴隐形眼镜，那之前的话我们就有碰过，就是在夜店认识的妹子，然后回来吃宵夜。

吃完宵夜以后就准备在这边过夜，然后后来突然间人家又要走了，说要回家妈妈会担心的，或者怎么样，不能在外面随便过一夜什么的，后来再到后面熟悉了以后，然后才知道原来那天人家戴了隐形眼镜。

然后在浴室或者在你的卧房，没有看着有隐形眼镜的药水和盒子，然后问了一下，问了一下也没有，没有的话就是不行了，然后找了借口要走，她是不会跟你说说我隐形眼镜摘不下来，所以我不能在你家过夜的，她是不会这么说。

她可能会找一个什么其他的理由，但真实的原因的话，就是因为她的隐形眼镜摘不下来，所以没办法在你这里睡觉，就这么简单，如果你因为戴着隐形眼镜睡觉的话，对眼睛是很不好的，很有伤害的，所以像这些你可以准备。

可以准备家里面可以放，就是必须要新的牙刷，隐形眼镜的药水还有这个盒子，还有一次很雷的，就是有个妹子，她要摘隐形眼镜，没有隐形眼镜盒，结果就拿了两个以保矿泉水的瓶盖，然后装了点水摘了放到那个地方。

但是有一些妹子是很介意，有一些妹子她不介意，建议大家准备，如果你自己也是近视的话，你有这个东西就很合理了，还有浴巾，浴巾的话就是你要洗干净的，然后叠放整齐的放在你的衣柜里面，你不能说妹子去洗澡。

然后你就不知道从哪里沙发底下，或者是什么地方给抽出了一条皱巴巴的毛巾，然后就让她拿去当浴巾洗，这样是不行的，我们看一下这个，这个就是她的鞋子高跟鞋，你可以在你家的私密空间的门口，摆一个鞋架。

然后一定要让这个妹子进门的时候，就把鞋子脱掉，然后你可以给她拿一双拖鞋，当然前提是你家比较干净，你家在地上是很干净的，作为一个基本的礼节，去到别人家里要脱鞋要换鞋，这个也很正常，但如果你家本身脏兮兮的。

然后你要求别人换鞋的话，这个就有点怪，所以你要求你平时就把自己家里，把自己的私密空间收拾的干净整洁，为什么要她们换鞋，如果妹子在门口的时候，在进入你家的时候，她就把鞋子脱掉换上拖鞋的话。

对她来说是不会产生任何的社交尴尬和压力的，会很自然的就完成这个步骤，如果你等她去到你的卧房里面，然后两个人坐在床上聊天，这个时候你再去脱她的鞋子的话，她就会有很大的紧张和焦虑感了，她会有很大的社交尴尬。

为什么，因为她知道你不会只是紧紧的脱她的鞋子，脱完了她的鞋子以后，你很可能还要脱她的衣服，脱完衣服还要脱她的裤子，明白吧，所以你武装要逐步解除，比如说在门口的时候，你就可以让女生把鞋子脱掉，很合理。

然后她脱掉了，有的女孩她是穿高跟鞋，她脱掉高跟鞋以后，她的脚也舒服也放松，然后更容易在私密空间里面更容易去操作，这个叫做衣帽勾，如果在冬天的时候，很多妹子穿的很厚，羽绒服或者是大衣。

留个两个人坐在沙发上面聊天的时候，或者煮咖啡干嘛的时候，你如果想kino的话，她如果穿着她的外套大衣，其实是基本上等于没感觉的话，你去kino她的话，她基本上是没感觉的，所以你在进入房间的时候。

你的衣帽勾可以放在门口，然后你自己把外套脱掉挂在那里，然后同时帮她把外套脱掉，这是很体贴的一个表现，然后你们在这个卧室也好，在沙发上也好，在聊天的时候，你可以去根据情况，然后找到合适的机会去kino。

如果她的衣服穿的比较薄的话，你去kino她是很带感的，会很容易就有那种感觉，如果她穿的很厚的话，你摸她都没反应这种就不好，这个叫做相册，相册是很好的一个道具，很好的一个道具，每一页照片的话。

其实都相当于你的一个人生的ppt，拍照片的时候，你是在干嘛，是多大，是几岁，然后那个时候发现了什么情况，有一个什么故事，然后为什么会拍这个照片，总之诸如此类的，有很多的话题可以聊。

一张照片后面前面后面就是背景，然后当时的有些什么情况，然后你那个时候有些什么想法，做了些什么很傻的事情，就像讲ppt一样的，你看的那个照片，你肯定可以讲很多，然后你一本相册的话。

就相当于等于是一本你的人生ppt，你随便翻到哪一页，你就可以勾起你那个时候的记忆，然后这个的话，是我们需要去准备的惯例，就是你可以根据每张照片，去准备一个就是惯例画的这种内容，然后你随时调取哪张照片。

翻到哪张照片，妹子如果感兴趣的话，你就可以把你的惯例丢出来，然后里面是需要有一些dhv的一些点，你不能光讲故事对吧，你通过这个讲故事，能够达到一个什么样的目的，表现一个什么东西，其实这个的话。

这个叫做惯例，这个叫做真正的惯例，那么大家需要花心思，去根据这个照片，或者根据那个阶段的特性，然后去组织一下，去写一下自己的惯例，属于自己的，大T恤是给他还是就放在浴室，当然是给他。

就他要去洗澡洗去冲凉的时候，你把浴巾和大T恤叠着一块给他，就是两个东西一块给他，也不用跟他说什么，这个给你准备的，就可以了，买件女的睡衣可以吗，不可以，你为什么会有女的女孩子的睡衣，如果女孩子问你的话。

你不觉得很奇怪，不一定要专门给他女士的睡衣，就是穿你的衣服其实就很好，穿你的衣服就感觉就很好，但是衣服就T恤一定要大，怎么样叫大，就是说他穿了以后，可以盖住他的膝盖往上一点点的位置。

就是大概像女生穿夏天穿短裙那种感觉，短裙或者超短裙那种感觉，一定要盖住他的衣服或者盖住他的小内裤，知道吧，你不能给他穿一件衣服小小的，然后内裤还露出来半截，那他可能不好意思穿，总之你盖住他就行了。

好吗明白吗，没有什么其他问题了，然后还有一点就是这个T恤，为什么你买这种T恤给他，就到时候他比如说他冲完了凉以后，然后你们在床上聊天就坐在床上，坐在床上聊天的时候，你到时候如果你去脱他的衣服。

他如果不配合的情况下，他如果不配合他双手如果抱胸，然后这个全缩着身子对吧，然后两个手保护着胸前，然后你这个衣服脱不下来的话，你可以扯，因为这个衣服是你的，你不能扯妹子的衣服，到把妹子的衣服扯坏了。

他会生气，但你自己的衣服你是可以的，所以你可以买一个稍微便宜一点的这种T恤在淘宝上面，三四十块钱一件的，你到时候就直接，如果妹子不配合的话，你就直接撕了就可以了，然后他可能会表情可能会很迷离，很懵啊。

怎么会这样子，怎么不按常规套路出牌，让你的卧室呢，有一样东西不要放，大家猜一下什么东西，你的卧室，你的卧室有一道有样东西不要放，什么东西，大家觉得是什么东西不要放，套套，为什么不要放套套，当然要放套套。

不放套套怎么行，就是说如果他就他躺到床上了，跟愿意跟你提低了，对吧，已经上了床了，然后两个人爱这个kino了，然后呢，接吻了，然后要要要提低的时候，你当然要有套啊。

你没有的你这属于对基本的对自己还有对这个妹子的负责任嘛，对吧，你既然要提低的话，当然要要带套，要不然的话对双方都是不负责任的嘛，万一这个妹子意外怀孕的话，到时候还要去坐人流，这个对她是很不好的。

所以很多女生的话，她也会说no condom，no sex，对吧，就没有避孕套的话，没有套套我们就不做，所以你卧室里面有套套的话，这个是应该的，不是说不能够有，什么东西不能有，双人枕。

双人枕为什么不能有，手机为什么不能有，其他女人东西充气娃娃，这些都思路都不对，思路都不对，你房间我们想我们现在讲的是私密空间操作，也就是我们通常讲的是，妹子第一次来你家的时候的一些状况。

因为她如果第一次，她如果不是第一次来，就你们已经td过了，第二次再来的话，其实这些的话就不显得那么重要了，关键就是第一次，第一次，第一次才这是很多很多操作，很多这些什么舒适感的东西。

还有这些DHV的摆设，这些才有才有作用，如果他你们已经发生过关系，他第二次第三次再来的话，这些这这些东西的作用就不大了，就是第一次，第一次的时候，卧室不能放什么，卧室不能放凳子，不能放椅子，不能放沙发。

明白吗，就卧室只有床，两个人要坐，坐哪里，坐床，如果你卧室放个凳子的话，那妹子肯定不会坐在床上，她一定坐在凳子上面，和租房子的是两个女的，每次带女的回来都很尴尬，这问题自己去解决，你下次找一个。

发展一个聊机，然后两个人租一套房子，租个两室两厅的，然后把它介绍来上摩卡的课，然后两个人共同建设你们的私密空间，把它建设成一个豪华私密空间，OK，房间里面，就是卧室里面不要放凳子。

因为你如果放了凳子的话，妹子就会坐在凳子上面，她就不会坐床了，如果你房间没有凳子的话，她就会坐在床上，妹子就会坐在床上，坐在床上的话，那基本上球就已经到禁区了，球就已经到禁区，就差临门一脚。

当我上面所说到的这些东西，就私密空间的这些装备，你都做到了的话，那么环境营造这一块来说，就基本不会有什么问题，环境营造没有问题，然后你再跟她讲PPT，跟她做联系感，同时带上一些Keynote的话。

就是情绪妹子是OK的，因为环境会带给她，然后逻辑联系感又OK，然后Keynote这个时候又跟上，注意识别妹子的IoI指数，那么你要的这个TT结果，就很大程度上面会发生，如果第一次妹子有比较。

比较剧烈的抗拒，或者说非常矜持，你感觉有点奇怪，操作上面没有什么问题，为什么妹子会有这种反应，那么你就应该停下手上的东西，停下手上的Keynote，然后继续比如说去跟她聊天，然后发问。

看她之前是不是经历上面，童年或者跟之前的男朋友，有没有一些什么问题，她肯定是有过不良的，也不能叫也不能够叫做不良，就是不太好的这种经历，导致说在她心理上面留下了阴影，然后再跟男生进行亲密接触的时候。

她会抗拒，她会害怕，她会焦虑，把这一部分心理上面的原因，处理好了之后，然后再用到我们私密空间的，之前的刚才的那些讲那些东西，那么TD的结果就很容易会发生，TD的结果就很容易会发生。

私密空间的操作技巧的话，其实很简单，根据我们这么多年总结的，这个还是我跟乐宇我们聊的比较多，当然后面的话会教大家，这个性爱的一些技巧，一些比较中级以前的初级和中级的，一些性爱方面的一些技巧。

那么这个是在私密空间之后了，你已经到了S3阶段的S3阶段的东西了，那这个私密空间操作的话就是，原则就是近两步退一步，近两步退一步，你不能一直往前一路狂奔，妹子可能受不了，近两步遇到矜持和反抗抵抗的话。

你就往回退一下，释放一下压力，然后过一会再来，通常来说的话，普通的妹子的矜持，都可以通过这种原则和方法，然后加上环境的烘托和渲染解决掉，都没问题，那如果你发现，哎，近两步退一步这个不行。

那么这个妹子心里，心理上的话可能需要有些东西，需要你去梳理，然后去跟她聊天，让她足够的信任有安全感的情况下，才会发生一个顺利的TD，有一些妹子是这样子的，原则的话近两步退一步，海浪原则。

不猴急像海浪一样，一浪一浪一浪一浪，慢慢的，力度要比较平缓点，然后的话，第三个就是女生的舒适感优先，你让她舒服了，她就会让你舒服，你不能一进门，人家刚刚进来，还没屁股还没做热的。

你就上来很猴急的上下其手，这个很多时候的话，可能这个女生就会被摸跑，就是所谓的我们说的，这个煮熟的鸭子都飞了，以前学员出现过这种情况，他以为到了私密空间，就万事大吉了，他不知道女生会跑掉的。

还有以前的学员，有一次就是早都洗了，床都已经上去了，就穿着小内裤了，小内裤，然后到最后还是被他搞砸了，人家女生走掉了，这种情况都是有的，所以千万不要掉以轻心，别觉得女生给你来了私密空间。

以后就万事大吉了，私密空间还是要有私密空间的操作，总之不暴露需求感，这个东西在任何阶段都适用，在任何阶段都适用，因为你一暴露很强的需求感的话，其实就是一种在降低自身价值了，女生的舒适感优先。

尽量营造她们的舒适感，她们舒服了，你才会舒服，就这样，然后呢，Keynote的时候要平缓自然，具体怎样平缓自然的话，参见那个Keynote的这个技巧，那一刻，OK，今天讲的是这个私密空间建设。

私密空间建设和私密空间操作，这个比较简单，没有什么特别玄的东西，比较简单，没有什么特别玄的东西，然后大家的话根据这个原则，然后重新基本的处理一下，自己的私密空间，没有私密空间的，可以现在开始物色寻找。

有私密空间的，去基本的做一下建设和处理，另外的话，就是这里跟大家说一下，就是前两天那个Tommy，有发过一点东西给我，就是他跟一个妹子，在丽江认识的一个妹子，然后的一些事情，我稍后晚一点的时候。

会在群里面跟大家分享，嗯，洗澡了床都上了还跑了，就是他不是两个人，不是说两个人发生关系了，他就是这个妹子，上到了床上面躺下来了，然后呢这个男孩子太猴急了，或者说这个女孩子，想跟这个男孩子聊天啊。

或者干嘛，但这个男孩子，就是一直很猴急的要干，然后搞得女孩子的情绪不好了，一会儿就起来蹦下床，提着裤子走了，就这种男孩子都傻了，我们的学员，我知道笔记本快没电了，今天的这个，因为今天讲的是私密空间。

私密空间的东西比较简单，所以今天的课会时间会短，大概就是一个小时，这两天呢，因为上周从礼拜二开始，一直到昨天，一直到昨天晚上，我都在参加一个，封闭的培训，一个封闭的培训，所以没怎么看群里的东西。

也没跟大家互动，从上周二到昨天，就整个一个星期的时间，非常累，参加一个封闭的培训，今天一结束，然后会去了一趟坏男孩总部，坏男孩不是拿到了那个雷军的，500万的这个天使投资吗。

然后去总部见了见我们的小伙伴们，看看大家的情况，大家都还挺欢乐的，投资或像当年我们tengo同学，10万块钱创办坏男孩，2011年的时候，现在隔了4年，4年翻了550倍，翻了550倍。

总体量达到了6000多万，6000多万，现在我们的小伙伴们，都是千万富翁了，都是千万富翁了，对小米的那个雷军，小米的雷军有一个真格，而不是真格，真顺基金，给坏男孩投资了，天使阶段投了500万。

所以现在的投资，现在当时2011年的时候，坏男孩成立的时候，是10万块钱人民币，现在的总的，就是公司的市值已经是，5500万，等于翻了550倍，翻了550倍，好今天的课就到这里，今天的课讲这个私密空间。

稍后我把这个录音和PPT上传，录音和PPT上传，上传到我们QQ空间，然后大家想听重新听的话，然后再去下载，好想投资股权，要找到好的项目不容易，我们那个时候还觉得，这个生意不靠谱，现在被做到这么大了。

还有继续做大的可能性，OK那今天到这里，我今天要好好休息一下，这个一个星期的培训不行，也没有可惜，现在有也有可能会回去，到时候看，那个时候是我想想，我那个时候是5%的股份，5%的股份。

如果是现在的话应该是多少，不这些没关系了，当时做的那样的选择就不后悔，坏男孩能不能上市，照他发展下去的话，是很有可能的，可能会在创业板上市，但不是一年，不是今年的事情，快的话可能也是明后年。

现在整个都做的不错，就整体都做的挺好的，百万富翁不是百万富翁，我们的小伙伴们都是千万富翁，好了那今天的课就到这里，稍后要下载的话，去那个QQ上面去下载一下，我这边马上就上传了，拜拜，(開始錄影囉~)。

