# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：约会技巧第四小节

【继续】，今天的课程，约会的第四小节，我们也会借助几个视频案例，然后呢，跟大家顺便讲一下，这个反向的吸引力原理，因为大家知道，不管约会也好，聊天也好，你的形象也好，心态也好，哪怕是这个关系升级。

甚至到长期关系，甚至是性阶段的时候，它其实全程都会牵涉到吸引，因为吸引这个东西，不是一次做完一劳永逸的，它在各个阶段，你聊天的时候可以建立吸引，约会可以建立吸引，你的形象可以建立吸引，你的谈吐。

你的心态，你的想法，你的思维，甚至说你的这个牵手接吻，然后呢啪啪啪的时候，带给他的感觉，还有长期关系当中的相处，都会造成什么呢，都会造成吸引的祸增祸减，所以呢，今天这个约会模块的第四小节。

我们跟这个反向吸引力原理的这个案例，通过这个案例来讲，正好呢，它是几次的约会，几次的约会，最终呢，从一个女生对这个男生的印象很不好，最终把它变成了这个印象很好，深深的爱上这个男生。

那么这个男生通过这几次约会，他是怎么做到的呢，这几次约会当中的话，是有一些什么样的这个对这个推拉反差，然后带给女生各种各样什么样的感觉呢，我们来看，我们来看这个案例，好了，我不知道大家看完了没有。

因为可能大多数同学都快看完了，这个呢，其实就是一次约会，对吧，像什么，相亲，对吧，有没人在，有朋友介绍的这种相亲，还有一种相亲是什么呢，就是说大家介绍完了，加了微信，然后呢，约的时间两个人单独出来。

还有一种相亲的就是比如说有互相的介绍人在，或者说有父母亲戚在，这种相亲，那么不管怎么样，这是一种约会的形式，这种约会的形式，但是呢，被这个男生给搅黄了，当然他是故意搅黄的，对吧，故意搅黄的。

但是这个约会当中呢，体现了男生的一些优点，他的优点在哪个地方呢，就观察很仔细，对吧，这个冷毒的能力很强，冷毒的能力很强，还有什么呢，就是男生压根没把这个美女放在眼里面，所以呢，也就没有什么干嘛。

没有什么需求感，这个需求感，你可能会说说，哎，莫卡，你怎么说他没有需求感呢，你看他这个语言多过分啊，什么穿丝袜不擅长，我脱丝袜很擅长，我下盘稳结实啊，娶了我们这些人的话就有一个好处，对吧。

虽然说说的比较含糊，但是呢，这个明显的就是这个很色情嘛，对吧，这个不是需求感吗，这个其实真不是需求感，不管你嘴上怎么说，这个可能呢，最多干嘛，归结为什么不礼貌，对对方女性不礼貌。

但是这个男生对这个女人有没有需求感，完全没有需求感，啊，完全没有需求感，所以一个不好的，你故意造成的哈，不是你真的是无意识的不知道的，而是比如说你故意造成的就是不太鸟对方，对吧，挺高冷的，然后呢。

懊懊的屌屌的不鸟对方，反而呢，你会发现身边这样子的人哈，然后呢，他做了这样的事情之后呢，哎，女生反倒对他呢，有一些不一样的看法，最简单这个呃视频，这个约会的这个案例当中体现出来的一点就是这个男生。

没有暴露丝毫的需求感，我不喜欢你，我对你不感兴趣，我甚至干嘛，我甚至还是跟你对着干这种哈，这种为什么我们叫做他反向吸引力的原理呢，就是因为他跟恋爱六部恋爱六阶段是不一样的，恋爱六阶段是由开始到最后。

认识了解吸引追求暧昧交往，对吧，那么这个呢，这种反向吸引力的，他就不是走那种常规套路的啊，他就不是走常规套路，他走的是什么呢，他往往是以两个人激烈的情绪对抗或者是互相没有好感而开始的，互相没有好感。

互相看对方不顺眼，然后呢，呃要这个恨的哑哑哑的，然后但是又有一些机会，让，又有一些机会让彼此呢，长期的这个老是接触啊，你说如果互相很不喜欢对方，看对方不顺眼，然后后面你们没有接触的机会了。

那肯定就没戏了嘛，黄了嘛，对不对，但是我们回想我们自己的生活当中，学校也好，公司也好，有没有那种情况呢，就是男的不爽，女的女的不爽，男的对吧，然后呢，后面莫名其妙的哎，两个人搞到一起去了，哎。

你都觉得很不可思议，但是为什么这种事情会发生呢啊，别着急，我们接着往下面看，然后呢，待会摩卡串讲一下，你就会明白这里面男生和女生为什么会产生或者说男生对女生，为什么会产生这种极致的吸引啊。

会产生这种极致的吸引，呃，有一点是需要提前说明白的，就是你一直是种坏情绪，一直跟女生对抗肯定是不行，他后面肯定有这个化解，然后在波正的一个过程，大家可以现在在脑子里面想象一个就是一个呃这个竖轴。

这个竖轴X轴和Y轴对吧，X轴和Y轴呢，然后那个从那个零点圆点那里开始，他首先是在第四象限，也就是说这个这个这个曲线，他开始是向下的，对吧，然后呢，再往上回到这个呃X轴上面就画了一个开口向上的抛物线。

对吧，然后呢，干嘛再往上走，然后去到第一象限，这叫什么，就是拨乱反正哈，就把负面的情绪，然后归零，然后呢，再变成正面的情绪，这个也会造成对女生的啊，非常短，非常快的这种吸引啊，具体是怎么样的。

我们把这个案例看完了，大家呢，就有点印象了，好，或者说就明白摩卡在讲什么了，大家一定要记住，这是一种反向吸引力模型，它是一种非常规性的哈，常规的还是恋爱六部，这种是一个非常规性的，但是呢。

大家也需要去了解，需要知道正好呢，也可以看看别人是怎么约会的，哈，在约会当中都做了，我还是要跟大家强调一点哈，约会约会其实就是两个人约着见面，具体的地点或者做什么事情，是不是真的像情侣那样去吃饭。

看电影啊，牵手逛街，不一定啊，不一定，这不是非常要有那种非常严谨严肃的这种约会的这种感觉，只要两个人见面，其实你就可以把它视同为一次约会，那么在约会当中，你其实是应该尽量的去建立吸引。

尽量的让对方有好的感觉，舒服的感觉，这个也体现出来你的情商和窗口识别，对吧，比如说对方忙啊，或者是干嘛不太合适，周围有人或者如何如何，你就知道有些事情呢，适合做有些话呢，不适合说。

这些的话需要你自己去提高日常的这种情商，和人际沟通的这种能力，对吧，OK，那么回到这个案例当中来，第一次给女生很不好的这个感觉，但是呢，他这个男生做到了一点，什么呢，是不是啊。

第一次这个男生给这个女生留下了非常不好的第一印象，对吧，然后呢，让这个女生很讨厌，哈，嗯，但是他做到了一点，这点是什么，我想问一下大家啊，看一看有没有人能够抓住核心关键，这点是什么，那我们互动一波。

好了，我看到大家有各种各样的答案哈，有说无需求感的，有说制造了这个再次见面的机会，对吧，有说不在意女生对自己的评价，有说呢，找了一个老人说是自己的妈妈借机来跟女生见面道歉哈，这些都是但是呢，都是次要的。

最最关键上面的一点是什么呢，最最关键的一点是虎哥说到的这个情绪过山车，这里还没有过山车哈，但是说精准的说什么，他给女生造成了强烈的刺激，就第一次约会的时候给女生的情绪造成了强烈的刺激，好，你想啊。

一个女生，她日常的生活当中有这么强烈刺激的这种这种这种人或者这种事情有多少呢，没有多少，对吧，那这个我们都说跟女生相处恋爱或者干嘛，情绪情绪情绪哈，不说逻辑，说来说去就说情绪，虽然说是不好的情绪。

但是呢，也比忘了你或者说没有五感要好，所以大家一定要记住一点跟女生相处跟女生这个恋爱跟女生结婚跟女生总之的日常财米油盐更多的更多的你要注意的是情绪情绪其实是跟情商相关的哈，我们把这个事情的道理啊是非啊。

给他掰扯清楚了，这个女生的情绪可能越掰扯越不好，对吧，除非那种极其理性的像男生的这种女生，大多数女生的话，他要的其实就是情绪的挤养和食量，所以呢，你给他有极强的这个情绪上面的刺激，是不是好事呢，总比呢。

他对你已经五感了，你说什么，做什么，任何事情，他都是无所谓，根本不在乎不在意啊，要比这个要好，当然了正面的强情绪刺激肯定比负面的强情绪刺激要好，那么第一次约会第一次见面啊。

留下了那么强的这个负面情绪刺激之后，因为情绪这个东西哈，他是像这个心情一样，像天气一样，他时晴时雨一会出太阳一会刮风，对吧，他是在变化当中的，他不是这个固定的一成不变的，不是像你的这个思维方式啊。

不是像你的这个人格模式啊，不是这种不定的，不是这种不变的，他是在变的，他可能上午情绪不好，他晚上情绪又好了，或者他第二天情绪就比较好，然后他到中午的又情绪低落了，所以这个人一天的情绪是在多变的。

你不用特别担心这个女生的情绪变化这件事情，不用特别担心这件事情，但是你要知道跟女生在一起，我们都说了要经常制造他的情绪波动，制造情绪波动，那我们怎么制造情绪波动，那既然谈到了波动的话。

那么他就有这个波风有波鼓，对吧，有好有坏，那么我们是不是能够让一个女生因为我们的存在，因为我们的行为，因为我们的话语，然后有剧烈的这种心情和情绪上的波动呢，如果你能够做到这一点的话。

那么这个女生爱上你只是时间问题，这个女生爱上你只是时间问题，那么又回到另外一个话题上面，就是说为什么很多那个女生特别是什么梁家妇女，他都喜欢这种坏小子，对吧，喜欢这种像学生时代那些班上成绩好的女孩。

喜欢那种小流氓小混混，就是调皮捣蛋的那种男生，因为这些男生的这个行为举止，他总是可以让你有强烈的这个情绪上面的这个波动，是好是坏的，是不是有鼓捣出来一个什么事情又干嘛干嘛的，对吧，所以像我们很多学员。

那内向的，然后呢这个中规中矩的，然后呢这个老是芭蕉的，对吧，这种老男孩老实人，他其实就是干嘛，翻译过来就是不懂得，也不会也不擅长让女生因为他而有情绪上面的波动，所以呢，你在女生世界里面，所以呢。

你在女生的世界里面没有存在感，而那些坏男人他就很会让女生有情绪波动，对吧，他的所言，所做，所想，就老让女生有情绪波动，捉摸不定，把握不透，搞不清楚在干什么，又好奇，又加生气，又加呢，这个什么这个嫉妒。

或者说又加这个这个有这个八卦的欲望啊，或者说又被吸引啊，或者是总之呢，他就经常我们用魂牵梦绕这个词的话，都可能可以说明这个问题啊，他经常想这个男生的种种行为，或者他又在干嘛，他干嘛干嘛。

他为什么做这些事情，他这个一个人啊，他只要开始想你了，他的情绪老是因为你的各种各样的事情有所波动，这个人真的离喜欢上你就不远了，不远了，好，那我们回到这个第二个片段的当中来。

第二个片段的很明显是把第一次的这个见面的这种剧烈的强的啊，负面情绪干嘛给波振了，或者不说波振吧，不说波振吧，至少什么干嘛归零了，对吧，两个人笑了，然后呢，可以和颜悦色的在一起交流了，对吧。

就是说什么缓和了，这个关系缓和了，第一次的那种剧烈的这个情绪刺激呢，消失了啊，缓和了，当然了，这个男生是有一个很好的这个理由，对吧，或者说一个不是因为自己，而是确实有这么一个事情，然后呢，啊。

希望这个女生能够帮忙，所以呢，就非常非常的自然，非常非常的自然缓和了这个关系，也让这个女生的看到了这个男生的另外一面，哎，还是很孝顺的，而且呢，不是自己的母亲是自己朋友的母亲，好像呢，还很仗义，对吧。

又孝顺又仗义，好像人还是挺好的，但呢，这些东西的话，其实就是一个男生的内在的特质啊，那么在第二次接触当中的女生，因为这个事情看到了，或者感受到了男生另外的之前第一次不一样的一面，哈，第一次呢。

可能就觉得这个男生没有礼貌，哈，然后呢，这个像个流氓一样哈，言语呢，冲撞或者说言语呢，非常的不尊重，但是第二次呢，发现这个男生，哎，好像是一个很孝顺，很讲义气，很好的一个人啊，在老人面前很这个很照顾。

很有担当帮助自己的好朋友照顾他的家人，他又有很多好的东西流露出来，这一下就有了反差了，这一下又有了反差了，情绪缓和又有了反差，进一步的会制造这个女生的这个好奇，所以我们可以说啊。

负面的第一次见面的这种负面情绪刺激的话，他可能归零了，好归零了，那么紧接着光光归零有没有用呢，也没有用，可能最多就是一个朋友，对吧，就是我们不再记恨了，然后呢，可能是时不时的可以聊聊天了，就一个朋友。

如果只是这样的话呢，也没有什么太大的意义，那么紧接着呢，第三次两个人的接触啊，这个情绪会有什么样的，第三次两个人的接触，这个男生会让这个女生有一个什么样的情绪呢，大家可能都猜得到。

那么第一次是负面的强刺激，第二次归零了，那第三次肯定要这个，这个转正了是吧，可能要形成一个正面的啊，形成一个正面的强的情绪刺激才行啊，那么这个情绪波动才叫完成了，对不对，分三次约会，然后呢。

展现了三种这个男生身上的这个特质，让女生看到了更多元更多面的这个男生的方方面面，这个才行，对不对，不错啊，那具体这个男生是因为一个什么样的事情，跟女生在约会的时候，他做了什么样的事情呢。

我们可以接下来看这个短片啊，你可能不能完全复制这个男生的这个场景，就没办法复制，对吧，这是一个电视剧，但是呢，你懂得了这个原理之后，那你在你的生活当中跟这个女生相处的时候，约会的时候，你懂得原理以后。

你可以在你身边抓取这些事情来做，然后呢，让这个女生有这个情感的过山车啊，或者情绪的波动，说为什么以前这个坏男坏小子带这个女生去吃饭，对吧，然后呢，吃霸王餐，然后呢，不买单就跑，拉着女生就跑。

实际上男生可能上厕所的时候已经把单买了，然后故意说，哎，我们吃吃霸王餐吧，你有没有吃过霸王餐呢，然后待会你先出去，然后我出来以后我们就一起跑哈，然后呢，这个就会让女生有这个情绪的波动，对吧。

会有情绪的波动，做坏事嘛，会有情绪的波动，那是不是我们接下来要看的这个第三个部分的这个约会，男生就带女生做了这样的一件事情呢，我们来看一下这个素材，好，这个片段是什么呢，这个片段的话很明显，是吧。

这个男生通过这个这个帮女生出气的这个行为，对吧，然后呢，他的这个幽默，然后呢，这个这种这种这种能量吧，哈，就这种一般人的碰到这个场合会不会这样子去做或者会怎么样，可能大多数人都会选择安慰安慰。

然后跟这个女生就走了，对吧，但这个男生的话，他确实的这个很出位，他的做法的话也很出彩，而最后呢，给女生带来了非常正面的这种这个情绪波动，就看到了这个男人的坏勇敢，然后呢，这个这个浪荡的这个一面是吧，嗯。

他越跟这个男生接触呢，就像这个挖宝藏一样哈，就每次都看到一些不一样东西，每次都看到一些不一样东西，然后情绪都是有大的波动的，像这种情况，如果你真的能够在现实当中做到的话，那什么样的姑娘。

他只要是进入了这个这个套路，说客不宜，认准医手，只要你跟他在这个相处当中，真的能够啊，每次的约会啊，都因为一些事情或者是设计的或者是撞上的对吧，然后呢，可以给女生带来这些情绪波动的话。

那么这个女生喜欢上你只是时间问题，所以为什么在夜店酒吧很容易就有这种快速的，露水的短期关系呢，或者说去这个游乐场玩的很嗨的这个情况下对吧，这个女生就容易喜欢上这个男生呢，啊，或者说这些开跑车的对吧。

开跑车的首先他是一个极强的价值展示了，然后呢，关键是那个女生坐在跑车上面的那种不安全感，那种那种情绪的这个激动对吧，然后呢，那个腎上腺素的飙升，那个马达一轰。

然后女生就会不自觉的去抓旁边的那个这个护手对吧，他为什么会这样，其实那个那个车也好，游乐场也好，夜店酒吧也好，他强灯光强刺激酒精，然后那种很嗨的这些东西其实就是提供了情绪的刺激的这样的一个场。

但但是一般我们可能吃饭喝咖啡呀，或者看电影啊，或者干嘛的，我们只能够通过我们自己的小幽默小套路小技巧，然后呢，小互动，然后让女生来有这样的一些这个情绪波动，但是你一定要明白一点，就是我们跟女生约会也好。

聊天也好，我们聊的我们约的其实就是他的一个情绪波动，对吧，那你要有这个意识，可能之前你没有这个意思，有一些事情或者有些机会你就放过了，现在你有这个意识了，有这么样的机会或者说这样的这个事情的时候。

你就可以抓住去做，对吧，那为什么女生都喜欢有幽默感的男生呢，就是因为有幽默感的男生，他容易让女生有这个情绪波动啊，那为什么莫卡说我们做完了这个心动指数之后，我们要说心疼指数呢。

就是因为你做心疼指数的时候，女生也会被你的这个忧伤所感染，他也会有这个情绪波动啊，对不对，只不过是你要注意比例，你要注意先后顺序，那么到这里呢，我们看到了这个三个回合的这个男生跟女生的约会。

三种带给男带给这个男生带给女生的三种不同的不一样的这个情绪和刺激，对吧，那么OK到这里是不是就OK了呢，是不是就很顺畅的就可以开启了呢，其实是够了的，其实是够了的。

只要这个男生开始跟这个女生频繁的接触去追求的话呢，到这里其实已经具备了一个恋爱六阶段的这个吸引的这个基本的这个基础了，可以开启这个追求环节，然后最后然后再往后面走，就是这个爱面环节可不可以可以啊。

可以的，OK，但是呢，我们说了有心动指数之后呢，我们要做一个心疼指数才会扎实这个吸引力才会扎实，对不对，那么接下来正好这个我就不知道这个编剧，他是不是学过PUA还是是不是听过摩卡的课哈，然后呢。

接下来第四次两个人的互动确实就是按照恋爱六阶段的这个这个设计在走，那么接下来这个男生给这个女生做了一件什么事情呢，第四次的互动，他们这个男生对这个女生又做了一件什么样的事情。

让这个女生有了怎样的情绪波动呢，我们来看一下，好，金金说的没错哈，这个很明显是心疼指数对吧，那么到这里呢，大家看到了其实整个的一个虽然他是反向吸引力开场的一个模型。

但是整个的一个吸引已经完全全方位立体的构建完毕了，这个女生的在跟这个男生相处的四次约会当中，他经历了各种各样的情感过山车，情绪波动，哈，喜怒哀乐，各走了一遍，而且都是比较强的刺激，为什么会有强的刺激。

本身就说明什么，这个男生的能量是比较强的，好，如果你的能量比较弱，你这个人的能量就比较弱，你很难给别人强的刺激哈，你能量强的话，你才给会给别人比较强的这个刺激，所以到这里心疼指数啊。

心动指数全部都完毕了，那按照我们这个理论呢，按照我们的这个原理呢，这个女生应该毫无保留的喜欢上这个男生喜欢上这个男生，因为什么，因为他已经暗合了整个恋爱或者说吸引的这个算法。

已经做已经达成了这个底层的逻辑，算法这些都根据我们的理论的话都已经做完一遍了，他这个女生不喜欢上这个男生是很奇怪的，那么这个编剧，这个编剧的话后面这个故事发展的也确实是这样哈，这个故事也确实是这样。

我相信这个片剧它一定要么就是有丰富的情感经历，要么的话，他应该是了解过正统的PV理论的，或者说听过摩卡的课也会可知哈，不知道啊，嗯，到这里呢，其实整个吸引的过程就全部做完了。

然后这反向吸引力的这个原理主要是从这个非，非寻常的非恋爱六部的这样的一个切入，开始是一个无需求，甚至是有一些不礼貌的给女生留下了强烈的这种，嗯，负面的情绪刺激的印象，然后呢，再到如何拉平。

然后再到如何拉正，然后最再到如何去，啊，再抓住一个合适的机会做了心动的心痛指数，那么女生爱上这个男生啊，那到这里两个闺蜜呢，在聊这件事情哈，因为毕竟这个这个干这个干净哈是这个路远以前的女朋友。

而且也是他介绍他们认识的，然后这两个也是好闺蜜，所以这个女生的话呢，知会照会这个他的闺蜜一生的话也是情有可原的，也是应有之义哈，这个是就是说社交做人啊，情商的一个体现，但是你看干净就很惊讶，对吧。

你要跟他发展，因为他没有经历这个这个女生经历的这一系列的过程的情绪波动，所以他自然就看不懂，上次你们关系都已经就是这个见面的时候，两个人闹得那么僵，对吧，互相那么讨厌对方，哎，居然现在隔了不没几天呢。

你居然就要跟他发展了，这这让人很不可思议啊，就是普通人的话他肯定是这样，但是你如果整个意义里面的一系列的这个过程了解过来，然后听过摩卡的讲解，知道了这个原理之后。

你就会知道这个女生他是为什么会喜欢此课程后续完整更新年，他也必须要喜欢上这个男生，如果说中间的这个这一系列的这个情绪波动啊，这么几次的互动，你都做到了的话，这个你对面的女生跟你约会的这个女生。

他必须要喜欢上你的啊，他不喜欢上你，他才出问题了啊，因为他不合，因为他不符合什么，他不符合这个算法啊，不符合恋爱的算法，我们知道所有的事情都是有一个算法的哈，你找到了他内部的这个结构逻辑算法的话。

你这个事情就能做成啊，如果你没有做成的话，肯定就是你做错了，肯定就是你没有找到他的这个这个对的正确的这个算法啊，恋爱关系也是这样，好了，这个就是反向吸引力的原理啊，然后呢，我们讲完了，今天的课呢。

就到此结束啊，今天的课到此结束，然后我们明天晚上9点钟内部课再见。