# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第四小节

我今天在课堂的人有点少啊，大家都去干嘛去了？我看签到了同学也才三个人，是因为今天我讲课大家都没来吗？我先接着摩卡之前讲的那个先讲一下，就是上节课应该是讲到那个叫什么高睿的视频。

不过之后那个摩卡应该还会继续讲，但是呢，中间断了又不讲的话，感觉有点怪怪的，就算他之后会讲的话，我也再讲一下，我们两个说不定讲的会有一些地方不一样的。性利原理的那个性利释放啊，释放有三个途径吧。

我知道在之前讲的时候摩卡应该有说过，像视觉信号，还有那个行为信号，还有那个社交信号，就很多同学有时候搞不清楚，可能会搞乱，还会跟那个什么也搞混在一起，还有就是表白的行为，我们表白不是有个什么口头。

还有个行为，还有个是那个什么，文字，文字表白，就经常会有些同学他会把这三个混在一起，会把表白的那个和这个释放信号给混在一起了，这个呢大家要区分一下，包括我在答疑的时候就发现有同学会混到一起。

那一个这个释放信号是什么呢？就是你的性利会通过哪些东西往外释放嘛，就往外面传递的这个才叫释放信号。不管有没有人我们还是继续讲，就算有一个同学来听呢也继续讲，没有同学来听呢也继续讲，因为这个课呢是录制的。

是录制的，那个之后呢同学们就是有时间了他是会回头来听的，就算没有人，或者只有一个同学，不管几个同学我都会讲，都会饱含激情的跟你们讲下去。那个摩卡应该也介绍了，就是常规来说那就是我们眼睛第一视角所看到的。

所观察到的东西，那常有的就是我们的什么着装啊，发型啊，这些呢会给人家一个散发出一个这种视觉的信号出去，因为别人一看，就先从你的外形先看了一下。另外，行为信号，涉及到行为信号的是什么呢？

比如说你去帮别人了，你对别人做了一些事情，比如说那个某个可能在街头流浪的老爷爷，像抖音上面现在不是刷了很多那种做公益的，可能一个老爷爷在那坐着要钱或者要饭，在乞讨，然后就有人过去给他买了些吃的。

然后就开始坐在那跟他一起吃，那这个就是一个行为信号，就算这个男的，男生或者女生，他不好看，长得比较朴素，但是他有这个行为一在就发现很多人都会为他点赞，很多人就会被他这种行为所吸引了。

那他这个时候所传递出来的就是一种什么？行为信号，这个时候就是一种行为信号了，那再一个就是社交信号是什么呢？那社交信号呢，是所谓的我们最强那种信号，也就是别人对你做出的，就前面两种。

前面视觉信号还有行为信号都是你对别人做出来的，或者你向外界反馈的，但是这个社交信号呢，是什么？就是外界对你一种反馈，外界对你的反馈，我们常说的预选啦，社交认证啦，那这些呢，就是所谓的社交信号了。

光在口头上说呢，大家可能有点懵逼，大家可能有点懵逼，那我就用那个视频，就用视频，就是摩卡用的高睿的视频，上次应该是给大家看了两个还是三个视频了，那我接下来就讲剩下的，讲剩下的这个高睿的视频。

《非诚勿扰》这上面的。那个冯凯，冯凯说看过N遍了，因为差不多都是这个素材，这个吸引力原理一直用的是这个素材，因为蛮经典的，确实是这个六年以来第一个登网，确实是蛮经典的。那这个视频呢。

之前的那个你们看过就不说了，那后面这个呢，我是把我的见解，摩卡他应该有说过，那我就把我自己的见解也说一下，其实关于摩卡的课呢，我听的不是太多，我在摩卡身边虽然是门徒，但是呢，我听他的课那时候第一轮。

我听私教的时候那时候第一轮没有这么详细的课，大多就是跟在旁边，跟在身边，然后看看他做的这个PPT，然后在旁边，有时候他讲课的时候在旁边，也会多多少少听一下，但是，认认真真过了几遍这个私教呢。

那只是在第一轮，第二轮的时候会有，那后面呢就没怎么听了，所以呢，所以呢我在讲出来的时候，这个，这个，有些东西可能就会和他的大框架是一样，有些在细的东西上面可能会有一些不同，但是大体的方向是差不多。

那关于我自己讲呢，我也会讲一下我自己的一个见解，还有自己的一个理解。视频这一段啊，像废人物啊，我觉得他们这个VCR安排的顺序也是有讲究的，我发现就除了这个嘉宾啊，他自己的那个介绍是有讲究。

我觉得这个顺序上面也挺有讲究的，如果这段视频开始就放在最开始的话，就放在最初的话，那我觉得应该会有女神灭灯的，因为这一段呢，这一段所说出来，所呈现出来所谓的什么，视觉信号啦，行为信号啦，视觉信号啦。

这些都很少看到啊，就是全是他自己在说嘛，但是里面呢用到了一些技巧啊，但最多的还是推拉了，最多的还是推拉在里面，那就来说一下这里面有哪些是涉及到推拉，而且这些会给大家带来什么印象呢？像这个视频他一开始。

他不是说他怎么他谈了一段五年的感情，五年的感情很长了，这就说明什么？说明他是蛮专一的一个人啊，就是还是蛮专一的，不是说我谈了三个月，五个月，我就OK，我就分手了啊，对吧？他谈了五年，确实是蛮专一的。

但是呢，五年这期间他还干什么？还会定期的去看他女朋友的时候还会给他干什么？买礼物啊，买礼物就是说明什么？咦？这男的有情趣啊，男的有情趣，他不会说我跟他在五年了，我蛮有情趣的，我们一起挺开心的，没有啊。

他会直接说我今天去看他呢，虽然我们那个经济上的情况有差别，但是我一定会给他带他喜欢的东西，有情趣，懂浪漫，而且视频上他用的还是花，还是玫瑰吧？应该是玫瑰，我没仔细看，好像是玫瑰，红玫瑰这个东西呢。

还是比较受女生欢迎的，比较受女生喜欢的，而且呢，再加上他还说了他的女朋友干什么，非常的好看，非常的漂亮，而且呢，非常的聪明，哇，就说得很好，但是为什么分手呢？后面就来了嘛，后面就铺垫了，但如果他只是说。

哎呀，这个女生非常的好看，非常的漂亮，但没说聪明呢，可能也有不好的地方，也就是他说到有这个繁殖价值，有看到外在的东西，他也看到了内在的东西，还比较聪明，女生也比较聪明。里面信息最能传。

最能展现他的吸引力的地方呢，就是他后面的这一个，就是他想去干什么，他想去帮助非洲的那些孩子嘛，就是他之前，前面的视频应该也介绍了吧，说他想去非洲帮助那些孩子，但是呢，他在说到这件事的时候。

他女朋友是拒绝的，虽然拒绝了，他还是坚持要去的，为了要去非洲放弃了一个五年的感情，如果你换一个想，你就这样子的，但是他说出来就还蛮OK的，虽然是牺牲小我完成大我，这个是最能展现他的价值。

就是他的吸引力的地方，那这个也是一种行为，还有一种行为信号，在向外人展示，我，是蛮有爱心的一个人，我是蛮会为别人着想的一个人，但你如果你自己说，我是蛮为别人着想的，我是蛮有爱心的这么一个人。

你说出来别人多少会信呢，可能你说出来30%的人信吧，那如果用这种方式所表达出来的话，信的人就更多，信的人就更多，就是从侧面来干什么，来DHV自己，这个好像我在页面里面有说过，就是从侧面DHV自己。

或者让别人帮忙DHV自己，这是最为致命的，就是所谓的无形装逼最为致命，虽然他这个不是装逼，但这个是DHV，就是无形之中DHV自己是最致命的一种，那他呢，也没有直接说，像我们很多男生呢。

急于想展示自己的一些吸引力，或者想表达出自己很有价值，那就会很直接的，比如说，录个车啊，录个表啊，很直接的就，所谓的我释放了我的吸引力，我释放了我的价值，这样呢，对一些人是OK，哇，人家觉得你有钱。

那吸引到我了，但是呢，对于，但是呢，对于一部分呢，对于一部分他本身就这个价值的姑娘来说，那他就觉得，哇，这个是个大老粗吧，是不是个暴发户啊，这么直接的来表露自己的一些价值，来展示自己的吸引力，所以呢。

就会存在一定的，存在一定的不足，那再比如说，你是很关心女生，你是很在乎女生的，那但是你就说，哎呀，我真的很在乎你，我确实很在乎你，我不能没有你，你觉得女生又怎么，又有多少能相信的呢？就所谓的你要。

你既然要证明你很在乎她，你很关心她，然后或者你很有吸引力，那你也是靠你的一些，做了一些事，你的行为这些来表露出来的，所以往往我们在表达的时候呢，会带一些事情进来，会把一件事情所拉进来，说的时候呢。

就更好一点。证明你比较顾及别人的感受，有哪一种，就是比如说你在公司的时候，或者你在跟女人交往的时候，那个发现，发现那个，她其实有那个，有某些地方说的不好，不是说，哎哟，我有个更好的提议，这样子，这样呢。

肯定是没有太顾及别人，顾及到别人的感受，你应该是这样说的，我觉得你的，你的想法，你的提议是不错的，我这边也有一个想法，不知道怎么样，大家可以看看，那我来说一下我的想法，怎么样呢？就把你的想法又说出来。

然后，这个好还是不好，谁的更好呢？大家一听便知道了，不用说，我这有个更好的建议，或者说，你这个哪哪哪有问题，你这哪哪哪不好，如果在很多人的面前这样说的话，确实会让大家遭受一些打击。

但如果你换一种方式来说呢，就很能表露出，OK，你是很照顾到别人的感受，那这些点点滴滴呢，都是会被身边的人，或者是被那个，你周边的人所感知到的，当你说出来的时候，说，哎哟，其实我在开会的时候呢。

我看到有个决策，那当时呢，我觉得那个决策，其实还有更好的一个发展空间，所以我提了一个，我自己的一个想法，最后呢，老板用到了我的想法，你在这样跟那个跟别人说的时候呢，别人就能知道，OK。

你这个是蛮有价值的，而且你这个人还蛮谦虚的，就是也谦虚，然后也会顾及到别人感受自己能力还行，这个不就是在展示你的吸引力的吗，你能力又可以，不然为什么要用你的方案，用你的想法呢，对吧，而且呢，那个人也。

那个就比如说，没有被采取想法的那个人，最后也挺认可你的方案的，那也说明你在为人处事这方面也处理的很好，这个就是把一件事，把说一件事带入进来了，说一件事啊，从这个说你表达一件事当中呢，诶。

释放了你的吸引力，就像我刚才说的，而不是说你，哎呀，我很顾及到别人的感受，我蛮会为人着想的，如果你单独这样说，信你的人不会太多，相信的人不会太多，但如果你通过一件事情来表达的话。

一件具体的事情来表达的话，别人是能够从这件事情里面挖掘到信息的，就像这个视频一样，就像高睿的这个视频一样，他通过跟女朋友交往，然后通过自己的决定，自己一年的这个决定要去非洲，这些等等这些细节的信息啊。

来说，然后别人一听的话就觉得很，诶，这个高睿是蛮有价值的一个人，而且蛮有自己想法，而且性格方面也蛮为别人着想的一个人，因为视频中我们也能知道，这个男生根本没有说女生的任何不是，也没有说这个男生的。

也没说这个女生的任何不对，但是呢，大家看完视频就觉得，我靠，这女的这么不善解人情，怎么这么的，啊，不对啊，都五年了，也不愿意相信你的男朋友吗，等等，如果女生看了就知道啊，就会想，哎，如果是我的话。

我肯定支持他的，但是你们想一下，五年的感情，难道就会因为这么一次去非洲就分吗，应该不会啊，就他们会，会分手，能够分手肯定是因为很多问题啊，累积起来的，就这么因为这么一个事，这么一个事，要么是导火索。

要么就是被放大了，被放大的这个问题，所以不太会因为五年的感情，不太会因为这么一个事而分手呢，就这样，天生就这样，因为我小时候哭的太多了，然后到哪都比较出名，那大家给我送了一个名字叫哭神经。

因为我一哭就能哭四十分钟，从小就这样，然后天生嗓子就会带一点撒哑的这种感觉，然后只要说话说的多的话也会哑啊，也会，呃，那个就是直接哑掉，就是说不出话的那种，这个里面呢，这个里面过多的。

比较多的应该是一个行为的信号在里面，行为信号，行为信号就是，呃，用行为信号来释放自己的吸引力，那虽然的那个VCR都是他说，通过一件事情来带出自己做了一些事，通过这个做的这些事呢。

慢慢的来释放出自己的一些内在的价值啊，自己的这些三观，跟女朋友的一些事啊，等等等等，反正就是行为信号吧，通过行为信号来释放，释放他的那个吸引力，想，想到一个问题啊，大家可以想一下，就是女生看到你开豪车。

然后觉得你很有价值，他这个是通过什么信号释放的呢？我看了有同学说的是视觉，还有其他答案没有？有其他答案吗？好像没有其他同学发言，其实就是视觉，就是视觉，为什么呢？人家一看不是跑车吗？跑车，房子啊。

车子啊，票子啊，一眼就能看到了，你都不需要思考什么，是吧？就是你直接映入眼帘的，就是这些满满的价值感，肯定是那个视觉嘛，提外话了，提外话了，我们还是继续看一下这个，高睿的接下来最后一个视频，这一部分呢。

有那个行为的，然后也有社交的，但是最多的是社交的信号，比较多一点，社交信号占的比较多一点，里面的同学，如果上一轮有看了吸引力原理的，我想这个视频的，大家都有看过。

就看到过那摩卡肯定也给大家解析的比较详细了，那我呢，就从我的角度去出发，再说一下这个对于这个视频的一个理解，那像他的话，他在这个视频里面，为什么我，我说的他的社交的那个信号会比较多呢？就是他在说完。

或者在放完这个他的VCR之后呢，先是这个叫叫什么？孟，孟非哈，孟非就主持人，先赞成了一下他的这个做法，就说，哎，先天不如那个，呃，我们的人啊，你也可以那个去给一些算阴，啊，说完之后呢，那个黄磊。

黄磊也一样也说了一下自己的一些啊，一些看法，但是他们两个人呢，但是他们两个人呢，基本上啊，他们两个人的观点呢，都是其实是在支持这个高瑞做的这些事情的，啊，都在支持高瑞他做的，那因为他女朋友不同意他嘛。

但是他还是去了，但是呢，这个落到实处下来呢，回到这个场场内呢，两个主持人都是，哎，挺支持他的，你这样做是蛮对的，那只不过呢，他们在支持的，呃，那个原原则基础上啊，又加了自己的一点想法，因为我们。

我们如果就是完全，哇，很棒啊，你这个小伙很厉害，很，很怎么怎么样的话，那个主持人就显得或者这个嘉宾的那个，呃，相对来说他们自己的位置或者自己的想法，哎，就感觉是被什么，被这个小伙，哎，给带着过去。

我觉得你蛮好的，或者怎么怎么样，那可能他没有自己的观点，他没有自己的观点一发出来的话，就显得自己的位置还有点往下降，那就是我对于他们主持人或者嘉宾，他会有一点自己想法的，这个一个做出了一个，呃，推测啊。

做出一个推测，因为我们在人际交往中，如果我，我只是，呃，一味的只是去赞成他，哎呀，很对，然后另外一个人很对的话，这个会把那个人捧得太高啊，或者是把自己的位置显得没那么重要，既然他们是嘉宾。

肯定也要发表一下他们嘉宾自己作为自己的一个独到的见解，所以呢，在这里呢，嗯，有支持他的，特别是在他嘉宾发出自己见解的时候，你们看发出自己的这个见解，然后高瑞他是怎么做的，马上，马上察觉到。

就是闻到这种信息了，上前就去握手去了，我觉得你们说的太对了，说的挺好的，啊，说什么，因为你在赞成我的同时又在说你的观点，我也来赞成你一波，啊，就商业互吹，上升了一个层次，还是降低了一个层次，商业互捧了。

就是用了一个词，商业互捧，但是呢，他们这个确实是蛮好的，就高瑞他这个社交直觉还是可以的，啊，你们可以想象，如果开会，开会呢，你们在一个会议上，如果一个人赞成你的意见，啊，然后赞成你的意见之后呢。

旁边的人都鼓掌，对于你来说是一个什么，是很好啊，是一个很好的一个好处益处啊，这些都是一个社交，社交，那个社交认证啊，就大家都在赞成，你看高瑞去握手的时候，我觉得你说的太对了，一过去握手，场上都在鼓掌。

啪啪啪的鼓掌啊，那当时呢，一下子焦点是谁，焦点就是高瑞了，本来焦点是在谁身上，是在那个孟非身上，然后转，转到了那个黄磊身上，那时候镜头都没有在他们身上，于是呢，他感觉到，那个高瑞感觉到现在。

那个话语权或者主导权，现在呢，啊，变到了，主导权呢，变到了黄磊的身上，而且黄磊呢，和孟非呢，他们其实算那个场上的一个社交认证，他们算一个场上的社交中心，其实算，就是他们来掌控全场的一个节奏和气氛。

孟非呢是掌控节奏，包括节目进行的节奏，黄磊呢是掌控点评的这个节奏，一下子这个话语权转到他们身上了，OK，高瑞，哎，闻到了这种信号之后，马上去握了个手，然后一下子呢，焦点又从他们身上转到了高瑞的身上。

这样子你也能从那个，从这个行为看得出来啊，他其实，自己，也是一个，怎么说，那个社交，社交直觉蛮强的一个人，还有呢，他在认同他们的说法，在认同他们的想法，就高价值认同高价值，在场的人也认同，认同高价值。

都在说认同高价值，那这个呢，他们互相认同之后，其实对他，对高瑞在场上的一个位置是很有利的，非常有利的，所以呢，哎，能拿到灯王，真的也是，一个是什么天时地利人和都占到，而且他准备的素材也是很OK。

每个环节的这些问答，然后包括场上的这些反应呢，也是非常不错的，当然我不是说那个，我不是说大家发现别人有高价值，你就立马站起来跟人家握手，就说，哎呀，你讲的，你讲的这么错，你讲的真好，那这样子就。

就跑去跟人家握手了，你觉得你会成为这个，就成为就是社交什么，社交中心的吗，但，但是这个也不会，因为前提是跟人家握手，也不会，因为前提是高睿他先，先有自己的一个见解了，先有自己的那个一个观点了。

被人认同了之后呢，之后OK，他在听到别人赞成他的同时，又又那个表达了自己的一些看法的时候，他又转过来，又认同别人，那这个时候呢，是比较容易，比较容易把焦点集中在自己身上，也比较容易呢，从侧面的就干什么。

就是传递出了自己的一个社交信号，社交信号，那你觉得你会成为这个，这个社交信号，那像他主动主动去找人握手，这个是行为，这个是行为，别人认同他呢，这个是社交，理解吗，我觉得我解释的还是蛮详细的，蛮详细的。

那个对于这其中有问题的，大家可以提，然后没有问题的话，我就继续讲，情绪价值怎么做，我们没有讲到过情绪价值吧，就价值它分为内在价值和外在价值，然后内在价值呢，就是性格价值，你说的应该是性格价值的东西吧。

就是情绪它属于性格里面的吧，就属于内在价值里面的一个东西，那也不知道你问的是不是情绪控制，如果是情绪控制的话，我在长期关系里面有讲到几个方法，那最常见就是最，怎么说，最容易操作，还有最容易记住的就是。

你放一杯热水在你旁边，等热水凉了之后，你再去思考你要做的事情，还有呢，你在做事之前，你思考一下为什么这样做，这么做的结果是什么，你是否能够承担这种结果，这个思考完之后，OK，你再去做，就上面呢。

就越没办法去思考问题嘛，就是你可能是，我不想了，我就去做了，就去按照你的情绪去做事了，那当你有意识地去控制你自己去思考，去想一些事情的时候，其实就是在控制情绪的一个过程了。

但情绪控制不是代表着你不发火啊，不吵架这些，情绪控制只是说你能够控制住你的情绪，不去做一些错误的事情，不是做让你后悔的事情，我就经常碰到过，碰到过那个同学，哎呀老师，我一个不小心把女生给删除了。

现在我想把她加回来怎么办啊，那不就是你，你那个就是后悔了吗，把做了一个你后悔的事情，你情绪是一上头把人家给删了，回头又后悔了，这个不是什么幽默开心的价值，是幽默开心，幽默然后风趣这个属于性格价值。

是这么说的，你现在这个表达的会出了一点问题啊，就是幽默开心的价值怎么做，这句话就是一个并举，幽默和风趣，它是属于性格价值里面的，而幽默和风趣可以让别人开心，这个是属于性格价值。

那这个性格价值应该怎么去构建，或者怎么去，那个，构建比较好，就构建这个词，这么说这个语句是通顺的，所以说我怎么看你的句子有点看不明白，就是那这个问题呢，我想，我想不知道你是不是今天，今天那个没有太想好。

你要表达的东西，所以才会出现这个语句上面一个并举，所以我觉得幽默和风趣跟你那个先天没有太多的关系，除非就先天，那个我们不是染色体里面吗，染色体是某个部分XY，我们男性的染色体是XY。

那个XYY上面是某个地方出现了一定的，或者是染色体缺失，那这个会造成我们先天性的性格缺失，但如果我们的染色体是正常的，我们的性格大部分是跟后天有关系的，后天成长的环境有关系，所以这个是后天可以改变的。

那这个后天怎么改变呢，一个肯定是要去那个把自己给打开，打开什么意思，就是别老把自己给关着宅在家里面，或者就那个只跟单一的这么一些人相处或者接触，因为你只跟单一的这么一些人接触和相处的话。

你受到影响只有从单一的那个方向来，就你并不是多元化了一个人，多元化了一个人，也就是你这个人可能只能适应一种环境，只能适应到一种环境，如果换了比较多的环境，你就容易适应不过来。

或者不容易适应到社交各种社交场合里面，那这个都是会影响到你自己的一些后天的性格的形成的，所以你要养成这个，一个就是把你自己打开，打开去接触各种各样的有趣的牛人是OK的，再一个你那个去看的一些书籍。

如果你看不了书籍，你现在看视频，视频是蛮多的，抖音上面都有蛮多的，抖音上面都有蛮多的，看那些东西，一个是干什么，把自己的这方面的反撇的技能，其实风趣和幽默的大部分会涉及到反撇这方面。

训练到你这方面的这个直觉，这个直觉是OK的，还有像奇葩大会，小松，就是高小松的那个节目和，和汪涵的一个节目，高小松的节目小说是蛮不错的，我其实看的蛮多的小说，就是那个他自己的优酷上的一个节目。

还有一个是那个汪涵的天天向上，天天向上的我建议你是看之前的节目，就可能是OD还在的时候，OD还在的那些那些节目，他们在里面那时候有些栏目叫什么中华礼仪，还有一些那个关于一些知识的分享，那些节目是不错。

但是现在天天向上做的呢，就偏娱乐化更重一点，所以呢，我现在没怎么看天天向上，我看天天向上的都是看之前的那些节目，那些节目是比较有用，还有那个高小松的小说和奇葩大会都比较不错，那这些呢是一个是耳濡目染。

一点一点一点一点的就是每天的一点一点去被感染到吧，感染到，然后把自己自己的这方面的，把自己这方面的性格的慢慢养成过来，养成过来，因为你现在其实是蛮大了，我们现在都是二十多三十多三十多的人了。

二十多的人了，那我们二十多年形成这么一个性格呢，你要想慢慢的把它掰正过来，确实需要你有意识的去做大量的一些事情，或者是你有意识的去纠正，那这个才有用，刚才我说了总结啊。

总结就总结一下高睿他这个这个视频里面的就是三种信号，一个视觉的视觉信号，一个他外表，外表是不是打针的很OK，其实这个不是说说啊，真的不是说说啊，你像我的话，我现在虽然每天上班，我不怎么打扮啊。

可能就是头发我每天都，但我头发每天都要洗，我每天洗了之后呢，就来上班上班的话，我肯定穿的挺干净的，现在衣服呢，夏天的时候呢，衣服一天一换，然后现在呢是两天一换，那然后再加上呢，我干什么，我这个鞋啊。

还有这个和那个发型啊，如果我出去玩的时候，我一定会好好弄一下，就像我们在丽江线下的时候，我天天都要弄，天天都要弄，这包括我穿的这些都是，都是想过，真的是搭过的，真的是对着镜子看看好不好看的。

所以你自己还有这个，还有这个能力，还有这个精力去去那个动词，打词，导指，你就好好的导指一下自己嘛，就好打扮一下你自己嘛，然后再一个呢，这就是视觉信号了，就视觉信号了，因为莫卡都不是说了吗。

女生她看你真的是从发型然后看到那个鞋子，就先入为主的就是你的发型和鞋子了，如果你的发型不OK，她第一眼可能就把你挎给刷掉了，劝那个有长头发的男生啊，长头发的这些同学们，你们如果要把头发给放下来。

最好最好是有一个造型的，最好是有一个纹理在的，不然的话，你头发放下来就容易让人觉得就是乱，淋乱，容易淋乱，所以呢，我一般都是建议你头发长的话，你就往上面梳是比较好的，那是一天洗几次啊，我现在还好。

我现在没掉太多，因为我现在就短头发，但是我不洗的话就很油，所以我每天都会洗一下，每天都会洗一下，如果你们的头发是比较容易受伤的那种，就是可能洗发水对你们都容易受伤的，你就用天然的那个植物的那些。

像我妈妈她之前在老家的时候，他们贵州就用的是那个植物，忘了叫什么，是不是叫皂角还是叫什么，他们用的是那种来洗，那个洗就是没有危害的，而且洗了头发会很好，就少用洗发水嘛，如果你对头发比较那个。

我怎么本来上课就说成，说着说着就教大家怎么护养去了，不过你们有意识的去查一下这方面就行了，平时你们在那个微博上面，看一些那个微博博主，他们有一个那个，很多现在微博他们做那种形象改造的。

我推荐大家也可以去看一下，有些比较OK的，比较OK的那个，就是微博的，你们上网搜一下，就搜那个形象素人改造吧，素人改造你们可以看一下，他们是怎么搭配的，再一个呢，抖音上面他其实我有时候也会刷到。

刷到的话我会点个赞，然后回头再看，再看一下他们的搭配，那这个也是提高自己的搭配的一个审美吧，提高自己的审美，那好好的把自己的视觉信号打扮好，那再一个就是行为信号，行为信号呢。

像你们平时多注意一下跟别人的交流的东西，跟别人交流的东西，就像我刚才说的在会议上呢，你们要想一下怎么去让别人也好一点，就是设身处地，为别人也想一下，包括你在说话。

我发现现在很多同学他其实说话是蛮直来直去的，就容易伤到人，容易伤到人，或者你做了一些事，可能你是无心的，结果做出这些事，结果就把人伤到了，那这个呢，也是会从跟你在女生交往的时候也会反映出来的，这些呢。

也是如果我们在答疑的时候给你提出来了，你确实是要注意一下的，比如说我们答疑的时候就说，你可能在表达这个事情方面有点不清晰，可能逻辑有点混乱，或者说也没有说清楚，或者你只是一味的在表达自己的一些东西。

或者一味的想展示自己的东西，那这些呢，都属于自己行为上面的一些问题，自己说了做了这些行为上面的问题，那这个确实是需要你意识得到的，意识得到，有意识，先是有意识到这个呢，你才会去改，对吧。

才会往好的方向去改，如果意识不到，你就觉得没问题，你就去关注这方面的，那个，你也不会去改了，所以呢，我就，我就跟大家说了，大家在平时交往，或者来，问到，问到那个，答疑号了，或者你平时的朋友。

已经跟你提过你某些方面的问题了，你需要注意一下的，需要注意一下的，这个呢，就从你的行为方面去做一个改善啊，行为因为太大了，你要说大的话，很大，那包括，你，你要像那个去，救那个救助流浪猫流浪狗啊。

这些也是一个行为，行好，也能表现出你的一些内在的价值，好，再比如说你去，你去那个，你上去保持自己的一个健身，保持自己坚持自己的一个爱好，坚持自己的一个东西，然后每天都去做，然后呢。

通过一些一些那个圈子哈，所所那个表现出来，比如说拍个朋友圈，坚持多久了，这个东西，或者你再录一个小视频，就像我魔术录个小视频，又展现出来了，都是什么，就都是自己平常一些一些行为了，因为它很大。

这个范围很大，我就只能例举那么几个给大家说一下，然后大家举一反三，然后去推敲一下自己该怎么去注意自己啊，在某些方面的一些行为上面一些的问题啊，或者是，或者是那个自己可能平时都没什么爱好，或者这些。

那这些都是可以注意得到的，就像我说的一个是培养你们的爱好是可以的，改善你们自己的行为，包括你看到一些流浪猫流浪狗，或者需要帮助的人，你去提供一下帮助，那包括你办公室有人也需要帮助。

你也可以善于去帮助他们，那这些呢都是可以去慢慢的慢慢的，勾结你自己的一个社交能量，而且对你的话也是一种行为信号，而且这种社交能量慢慢的积累成型了，就是你帮别人帮的多了，就能量积的挺多了，后面到后面。

你就不知道到什么时候，他可能就反馈给你了，就反馈给你一个正向的能量，就是什么，就是社交信号了，就是别人认可你的一个社交信号，那所呈现出来就是社交认证了，社交认证，这个呢。

我记得上次有一个同学他推荐过一个电影，电影叫土拨鼠之日，土拨鼠之日，那这个呢，我会在下节课跟大家说一下这部电影的视频，这个视频是蛮不错的，这个电影是蛮不错的，然后里面有很多点都是，其实跟我们蛮像的。

跟我们生活的，跟我们很多人是蛮像的，那下节课我会说一下这个视频，好久没有看你来上课了，那个现在被调到了山区里面，调到山区里面呢，确实是搭讪会受到一定的限制。

但是我不知道你到那个山区是时间多了还是时间少了，时间多的话，其实是对自己可以说，看你怎么看了，有一定的好处，但是坏处就是与世有点隔绝，调到山区里面，就像我有，我有那个一些同学。

他们也是被调往到那个山区里面，但是呢，对他们来说，他们时间相对会多一点，因为他们调到山区里面，做的事呢，大部分只是，只是那个监测，监测这一类的，所以并不是任务很多。

他们就有很多空闲的时间去做一些额外的事，那个对他们就有好处，忙也好，还是闲也好，你好好还是一样，做好你的规划吧，就做好你的规划，因为当初我不是跟你说过，我跟你小课的时候，我跟你说过，你一定要有个规划。

一定要有你自己的一个规划，包括你的学习规划，学习计划，然后你自己的时间的计划，你每天要做什么，你每天安排的事情是什么，这个做个规划，你每天的能量会持续往上的，持续往上之后呢，你整个人都会不一样。

最重要的是坚持下去，坚持去做，坚持去做，在坚持的时候肯定会遇到很多的不舒适，包括心理上的，心理上的和生理上的都会有，你看像我在这一行，其实做这一行，或者是做心理行业这一行，大部分人其实往下面走。

是很多人是容易出问题的，因为接受了太多负面的东西，负面的能量，自己容易兜不住，但是呢，只要你坚持下去，并且呢，找到一些办法去突破它，就还好，就在这个限度里面，找到一些办法去突破它，那就像我。

我上一周是请了一周的假，因为我那个腰给伤了，我直接腰肩盘突出了，直接请了一周的假，然后去医院弄，然后现在呢，现在我还绑着那个护腰的，现在绑着医用的护腰，每天呢，还是一样，还是一样坚持来给大家打医啊。

上班啊，然后整理大家的问题，那也在坚持健身，现在就算受伤了，也在坚持健身，虽然这个，虽然这个整个过程，确实对我来说也是心理上的，就工作上面，心理上会有很多的一些压力在啊，因为，因为大家在大家眼里面。

可能看着，哇，老师，辽美很厉害，又怎么怎么样，但是呢，实际上我要解决你们很多人，遇到的一些问题，或者是没遇到的一些问题，包括大家有负面情绪的时候，你们第一肯定是找到我们，找到我们，然后你们找了助教。

对吧，你们找助教，然后我不仅要给你们，那个开导，或者给你们解决，我还要给助教团也要开导，也要解决，因为现在我现在负责助教团，那助教团能有像女生们，女生们又是情绪动物，有时候。

有时候她们可能自己压力比较大，我还得解决她们的压力，所以呢，现在对于对于我来说，无论是心理还是生理的，都会有很多的压力，但是呢，自己要找办法，想一些办法去那个去解决，然后去顶住这种，上面给你的压力。

这样子你才能往上面成长，才能往上面成长，因为成长往往真的都是不舒适，你长高的时候不舒适，破茧沉蝶不舒适，所以你心里面有个信念之后，你坚持去做就好了，说的有点多，说的有点多，那个大家有什么问题吗？

然后大家可以提一下，那个大家有问题可以提一下，就是我还是在这里留时间给大家提问，要是大家没有问题的话，记得记得，你们要一定一定要学着，就是坚持去打卡写总结，因为我都是回去看的，去后台看大家的总结。

这样方便于我更了解大家的学习情况，大家的一些想法，我不知道你说的什么该等吗？等人等机会是什么意思？等人等机会，如果你换一种想法，如果你说的这个所谓的等人等机会，那我按照我的想法，就是如果我准备好了。

这个机会我是可以等的，但人的话，我建议你是如果有合适的，你就赶快找，因为这个人一旦错过了，你说不准的，缘分这个是真的说不准，因为我之前还听天由命，现在我不大不大会听天由命了。

我更加相信自己的命运是掌握在自己手中的，因为我们很多时候在目前的能力或者目前的机遇还不足够，以抓住一些机会，包括像能力，背景，还有所谓的关系，这些等等，可能还不足够支撑我抓住一个机会。

但是如果这个机会有的话，我肯定会牢牢的去争取或者去抓住的，这个也是像我刚才说的，如果有的话，你们一定要抓住，就是往往你都是你自己的一个人生的主宰者，你自己的人生应该由你来做主的，还有呢。

就是那个大家一定要要那个敢于去就是敢等，敢等也是一件我觉得比较比较少有人去有了一个耐心吧，就像很多人都是老是求快嘛，老是觉得哎呀太慢了，学习啊或者是成长啊，哎呀等我成长了，机会不都没了吗，但是你想一下。

如果你现在没有这些这些基础，就算那个机会来了，也会把你砸死的，就像那个有个女生叫你去游泳啊，叫你那个不是叫有个女生啊，是本来你开始有个游泳机会啊，你学个一个月两个月就能学会，结果你哎呀太难了，我不学。

等有一天那个女生叫你去游泳呢，你来一句，哎呀我不会啊，那怎么办呢，这不是机会吗，这也是机会吧，机会到处都有，其实就看你抓不抓得住，或者你有没有那个能力抓得住了，就像那个你现在在学这种恋爱的情商课嘛。

现在没有好好学，等哪一天，然后有一天女生跟你谈恋爱了，哎呀，完了我怎么不会应对这个问题呢，哎，我当初应该好好听课来着，或者到时候分手了，哎呀我不会应对这个分手的这个问题，怎么办呢，机会呢，看你啦。

你是在边准备边等，这个是很OK的，很OK的，一定要有这个耐心，就是就是怎么说，自己突破了这个耐心，自己成长的这个耐心，因为这个过程真的是很难熬的，非常难熬，我在这个过程中，我的好多次，我是有放弃的。

或者是推后的念头了，但最后还是坚持下去，因为我当初我一想到，我答应了家里面要做这一行，就是我说我爬着也会走完这条路的，然后想到这句话，看到这个当时我给我妈发的这个聊天记录的截图的时候。

我就一直还是坚持着，坚持着走，坚持着再走，就是一直都有一个相当于没给自己留退路，还有一个有一个后盾，有一个信念在推着自己，你们也一样，你们也需要找到这么一个信念和目标的，这个的话。

我相信摩卡肯定在课上说过不少，因为我在我在他旁边做到的时候，我也听过他说过不少这方面的，就你要你要看书，你要看那些书上说的这些东西，你是成长比较慢的，但你要成长很快，那你当然是到实际实际当中。

就到实际的交往当中，因为社交直觉肯定是要落实到社交当中，就你学了这个科商的一些东西，一些相处之道之后呢，你真的要落实到你的实际社交当中，而且关于这个社交方面的这个一些书籍呢，或者一些视频，他是有的。

像那个叫什么耐鸡，我一下忘了那个作者，他写的那个叫什么，写的那个人性的弱点，这一本的是能够帮助你到你不少的，他上面有不少教你如何为人处事的一些相处之道，你看完之后呢，你一定是用到实际的社交当中。

因为有些时候那个书本上的一些东西，你到等到你用到实际当中的，可能会有一些出入，或者有些不同，但是大体的方向呢，他还是会比较OK的，毕竟他是来源于实践经验的，来于实践的，他才会总结出这么一本书。

对不少人也是蛮有用的，然后当你去把这些东西呢，也用运用到你的实践当中，然后自己呢又总结出了一些自己的方法的时候呢，你自己的社交直觉和你的为人处事的方法呢，也有自己的一套了，等到时候你也成功了。

你也可以来分享你的自己的为人处事这一套，像现在很多成功人士不都来分享了自己的经验，没成功的时候谁听呢，是吧？如果你身边有做销售行业的，我可以建议你跟这些做销售行业的打打交道，他们的社交直觉是蛮OK的。

就是销售行业的一些人，因为他们毕竟是经常跟客户打交道，然后对于客户的这个的这种所谓的窗口把握，还有社交直觉都是蛮强的，你可以跟他们请教，你自己的社交要抓上要跟上，自己的社交是要跟上的。

有社交机会你都可以去尝试，其实像撩妹厉害的人，他其实社交他并不差，他社交都还可以，或者说社交很厉害的人，他其实撩妹或者是跟妹子交往的话，你只要稍微点一下就能明白了。那差不多这节课就到这里了。

大家也早点休息，然后我差不多的话我也该下班了，下班的话去健身房继续做我的康复训练。谢谢大家！(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)。

(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，来， 个人试试看，我从来没有骗过你。

