# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年10月份课程：21、2015.10.14主题：非扰讲解

廢話不多說了，趕緊看一下今天的這個壞男孩，這是非常典型的一個壞男孩，非常典型的一個壞男孩，摩卡希望大家呢，去對他進行社交模仿啊，對他進行社交模仿，如果之前看過摩卡的這個，飛城烏鎬的那個燈王的視頻啊。

燈王點評的那個視頻的話呢，看過的同學，那今天呢看一看啊，這個中國版的啊，中國版的他是什麼樣的呢，他然後他在社交上面，有一些我們可以模仿或者是學習之處呢，大家往這個方向去建設，我們先看一下，(音樂)。

啊就是這個叫張旭的杭州帥哥了啊，張旭的杭州帥哥，CZY0928說燈王鏈接，燈王鏈接的話，你可以在摩卡的那個APP啊，壞男孩的那個APP的摩卡頁面上去找啊，摩卡所有的視頻還有文章都會在那裡。

包括這一個星期的話，我們有三篇理論的長文啊，都是非常好的文章，都是非常好的文章，建議大家去看一下啊，建議大家去看一下，國王說這是哪一期的飛城烏鎬，這是2010年啊，2010年的12月18號。

那一期的飛城烏鎬，12月18號那期的飛城烏鎬，摩卡接下來呢會做一個系列啊，做一個系列，就作為飛城烏鎬的場外點評嘉賓啊，去說說說說這些男嘉賓在場上的表現啊，優缺如何啊優缺如何，ok 呃，不卡的話啊。

不卡的話呢，大家可以看一下我們這個張旭的帥哥，他是怎麼做的啊，他是怎麼做的，你手裡拿的東西準備臭我還是臭誰，哈哈哈哈，301號可以配套的吧，不行不行，說明，我的天，你這是幹嘛，你說是應該在。

你不是應該在，我自己是自己說，我自己說的吧，你應該在那邊打的吧，就在這飛機上，對，就這樣，現在就是，現在以後他把這個往那裡夾，我以為他把我槍挖出來，不是我槍挖出來，手都抱住了，可以可以可以，張旭是吧。

對看看他會不會做這個，大家看看他的這個風格哈，你看他戴的這個小的這個鴨舌帽啊，小鴨舌帽，然後呢這個，感覺呢是壞壞的對不對，大家看他感覺壞壞的，下面呢是馬靴啊，然後那個西褲，上面呢是這個襯衫，然後毛衣。

激興領的毛衣，然後外面是一件西裝外套，頭上戴了一個鴨舌帽，然後眼睛呢一直看得見，另外一直在陰影裡面啊，眼睛一直看得見一直在陰影裡面，這個，呃桑弟弟說上海三毛啊，上海三毛確實有點像那個上海的這個，小。

那個就那句話怎麼說來小赤裸是吧，反正上海他小混混那種感覺啊，上海他小混混的感覺，ok，呃大家可以看一下，這就是典型的壞男孩的這種感覺了啊，壞男孩的這種感覺，有點像陳冠希對吧。

有點像這個陳教授陳冠希這種感覺，接下來我們看看，你們要關注主題啊，要聽摩卡上課啊，怎麼開始研究小赤裸啊，小赤裸小赤裸什麼意思，就小傻逼的意思啊，上海話小編三，對小小超說小編三小混混的。

ok 來來來注意力收回來注意力收回來啊，大家覺得這個男孩子啊，大家覺得張旭這個男孩子看上去啊，我們之前不認識他，我們現在也不認識他，但是他給我們的感覺，就他的這個肢體語言啊，他也還沒有開始說話。

他就說了我叫張旭，今年27歲來自杭州，就說了這麼簡單的一句話啊，但是大家對他什麼感覺，大家感覺他是自信的還是不自信啊，感覺他自信還是不自信，林峰說他瀟灑不羈啊，然後呢九星說他這個這個很驕傲，很傲嬌。

然後呢巴拉巴拉說自信的流氓啊，懂你說骨子裡的自信啊，然後也有同學說不自信的啊，天才小豬說感覺蠻屌的啊，放蕩不羈自信，Jerry說穿搭很low，穿搭很low，子不語說眼睛好小啊，鳳華說浪，浪這個詞蠻好的。

浪這個詞蠻好的，典型的話呢，然後薛定諤的熊啊，不是薛定諤的貓嗎，薛定諤的熊說一點感覺沒有，OK不管大家怎麼感覺啊，不管大家怎麼感覺，我們接下來看一下他的表現啊，看一下他的表現。

這個呢只是他給我們的第一印象，每個人呢對他的第一印象不同啊，但大多數人呢感覺他是自信的啊，他不是一個自卑的啊，他是自信的不是一個自卑的，OK我們看一看接下來他的表現啊，(音樂)。

大家覺得這個問題是一個IOI，還是一個IOD啊，大家覺得這個女嘉賓說的這個，是一個IOD還是IOY，IOD還是IOY，OK是一個廢測，廢測的話就很明顯了，就是廢測有兩種，一種呢是IOY式的廢物測試啊。

有一種是IOD，也就是打壓式的廢物測試，對吧打壓式的廢物測試，OK大家都判斷的，基本上判斷的都OK，判斷的都OK，來我們接下來看，有時候這麼說有時候不這麼說，就是你很喜歡這樣穿這麼酷，因為我家是新疆的。

我們那邊要冷的是零下30度的，哈哈哈，這個女生說這句話什麼意思啊，我家是新疆的啊，我們那邊要是冷的話呢，是零下30度的，你這麼穿的話會不會太冷呢，會不會太冷啊，打壓對對沒錯白開，淑夢說打壓打壓。

大家可以感覺出來，大家可以感覺出來這個打壓，雷子說看不到畫面，退出重鏡一下，當然今天可能也有，摩卡的網絡的問題，因為摩卡在南京給大家拍視頻，拍這個教學視頻拍課程視頻，然後今天晚上不知道怎麼回事。

這個地方這個住的這個酒店，他的這個網絡好像有點問題，網絡好像有點問題，OK我們接著往下看，哈哈哈，從東北過來的，從東北來的沒關係，OK他的這個一個反，一個這個打壓，打壓有沒有奏效呢，沒有奏效啊沒有奏效。

這哥們結合，他呢張旭結合自己的這個，紳士背景，我是從東北來的，我是從東北來的，你放心吧你們冷不著我，冷不著我接著看，范哥在線接待說，這期有點卡是哪一期，哪一期呢告訴你剛剛說過了。

是2010年12月18號這期，是應該是第三位男嘉賓叫做張旭，第三位男嘉賓叫做張旭，10086說東北人才怕冷，對東北人其實才怕冷，東北人因為那邊有暖氣有供暖，中北人比南方人要怕冷，南方人抗凍，OK。

我剛才看你視訊的時候，是用IOS造型的，我想問一下你平時是不是也特別喜歡裝，那個什麼，這個大家覺得這個廢測是，IOS式的還是IOD式的，這個廢測大家覺得是，IOS式的還是IOD式的。

看來大家學習了一段時間，還是有很有效果的，對女生的這個觀察，觀察窗口這些都拿捏的比較準，都拿捏的比較準，來我們接下來，摩卡看到大家有進步也非常高興，看到大家有進步就非常高興，來我們一點一點。

一天進步一點，三四個月之後屌絲變男神，華麗轉身，(音樂)，OK看他對這個IOD式的廢物測試，應對的怎麼樣，大家覺得他應對的怎麼樣，他說你是不是裝X，是不是裝B，你穿成這樣是不是裝X，不是的。

你為什麼一直用手摸的那個地方，因為什麼，因為我緊張，然後這個女孩子接著說你緊張，你現在還緊張嗎，他說我緊張，那怎麼鑑定呢，那要不然你上來摸一下，這個是一種方法來的，大家集中注意力。

摩卡接下來要教給大家這個方法了，要教給大家這個方法了，這個方法是什麼，這個方法是非常好的一種，在應對IOD式的廢物測試，也就是說應對女生，對你的這種打壓的時候，你可以去做的。

這種的方法叫做反框架加SOI，我給大家在屏幕上打出來，大家不要刷屏了，不要刷屏，省得把我的文字刷上去了，這種叫做反框架，反框架，對九星和布魯斯，九星和布魯斯這個非常靠譜，反框架加SOI，反框架加SOI。

大家記住這個，反框架加SOI，具體它是怎麼做的，具體它是怎麼做的，我們再來看一下，再看一下這個過程，雖然說很簡短，大家仔細的品一下，仔細的品一下，好 男嘉賓，你一上來就跟我以前一樣的感覺，我想問你。

你平時要是跟我逛街，也要這樣穿嗎，平時有時候這麼穿，有時候不這麼穿，就是你很喜歡這樣穿，這麼酷，就是因為我家是新疆的，我們那邊冷的，是零下三十度的，零下三十度，你看平時都自己凍著的，我從東北過來的。

從東北來的，所以我已經穿好了，沒關係，好 謝謝，12號，男嘉賓你好，我剛才在你出場的時候，挺愛阿造型的，我想問一下你平時是不是也特別，特別喜歡裝那個什麼，沒有阿造型的，我還沒有想過要造型，平時就是這麼。

就是你都在出來的時候，就那個樣，太胖了，是太胖了，太緊張了，心跳很快，那現在呢，現在還在很快，真的吧，真的，那怎麼接待你呢，沒什麼 沒電了，我來問一下小龍，OK 以前呢，摩卡教過大家一種。

應對的聊天方法叫做什麼，叫做yes and，對吧 叫做yes and，就是說女孩子說什麼呢，你先不要去跟她對抗，對吧 我們說過，不解釋 不糾纏 不對抗，不跟她對抗，就是先把她的框架接過來，就是yes。

然後呢，她就說你是不是裝這個凹造型啊，是的 但是，我是裝凹造型，但是呢 什麼什麼什麼，對吧 就是yes and，先把女生的框架接過來，然後呢 and一個東西，and一個東西。

再從女生的這個框架裡面跳出去，這是一種聊天方法，還有一種就是像我們這個，這個男嘉賓這樣子，他開始的時候呢，就怎麼樣，開始的時候，這個女生說你是不是凹造型啊，然後你是不是有點裝那個什麼，然後呢。

他說你一直把手這個，摸著這個胸部，然後這個男孩就說什麼，這個男孩就說不是啊，我緊張 我緊張，這是一種真誠的表現，他當下那一刻真的是那樣子，然後他就說，大家呢也不用說是有的沒的，全部都yes and。

有的時候呢，根據你現場的實際情況，在那個社交場合當中的實際情況，你可以真誠的去說出來，你當時的實際感受，那這種時候呢，跟這個女孩子對你的打壓，如果是形成矛盾的，其實也沒有關係，只要你是真誠的表現就行了。

你的語言和你的肢體語言是一致的，都沒有任何的問題，然後接下來呢，接下來就可以加一個soi，接下來就可以加一個soi，比如說這個女嘉賓怎麼說，他說真的嗎，他說真的，然後他說那怎麼鑑定呢，對吧。

然後這個男生說你要不過來摸一下，這個時候的就是一個調戲，對女生的一個調戲，就是如果你反框架，如果你反框架，這個女生呢沒有表現出，沒有表現出更大的iod，或者說不悅的話呢，然後這個時候你可以去。

對她進行一個挑戰，也就是說她感覺，你讓這個女生感覺到她誤會你了，你讓她感覺到她誤會你了，能聽懂這個意思嗎，就是這女生對你的一個判斷，原來是我判斷錯了，人家是緊張，我覺得人家她，我覺得這個她在裝逼。

但是人家呢是緊張，原來是這樣子，然後呢你的肢體語言和你的表述呢，確實是傳遞出了這個緊張的這種東西，因為是很真實的，傳遞出來以後，那女生就會說，原來我誤解她了，然後這個時候呢，她沒有iod的情況下。

或者iod被化解掉了的情況下，你再去調侃她一下，你再去給她打一個soi，然後呢這個女生的情緒，女生的情緒就會把你，女生的情緒就會被你掉起來，那這個的話，他在這裡用到的是，用到這個女嘉賓身上。

待會呢他會用到這個孟非身上去，那個地方是一個精彩的表現，待會我們繼續往下看，大家好，余佳晶，我們拍攝組居然特別時尚，你像從紐約時裝週，剛剛一走台下來的，你的一身就像天文風範，有2011年男裝的新氣勢。

你平常就是平常這麼打扮的嗎，不管在哪裡，還是特別為了見我們，所以隆重著裝了一下，不是 我在這裡，你稍等，就是我現在在演出有一個規律啊，就是什麼時候你的那個，招牌動作會出來，面對什麼樣的人，你不會說。

你有發現你的規律嗎，所以時不時的發作一下，謝謝請大家多多指教，好 看看這個比喻，這裡呢這個余夏，19號女嘉賓，19號女嘉賓的這個余夏，說了一個問題，她說什麼，她問男嘉賓說你那個很時尚的，對吧 很時尚的。

然後說了一個巴拉巴拉一大堆，然後呢她問了這個男嘉賓一個問題，大家發現有一個問題沒有，發現一個什麼情況，這個男嘉賓並沒有回答，余夏的這個問題，是樂嘉把這個問題接過去，然後打去了一下，打去了一下說。

我在研究一個現象啊，你到底什麼時候會出現那種，招牌手勢什麼的，然後呢這個女孩子也就沒有，在她問男嘉賓的這個問題上面，繼續的聊下去了，而是被樂嘉把這個話題帶走了，然後帶走之後呢，聊了一下也就算了。

那麼這個其實在聊天當中，會經常出現啊，我們感覺我們跟女孩子聊天呢，她問什麼我們好像要答什麼，她問什麼我們要答什麼，甚至呢有的同學會跟摩卡說，說哎呀摩卡我的聊天呢，太跳躍了，太跳躍了這個是不是不好啊。

我說太跳躍了，那女孩子跟你聊得怎麼樣，她說那倒跟我聊得還，就是挺融洽的啊挺投機的，我說那這樣子不是很好嗎，你為什麼要在一個話題上，一條路聊到黑呢，為什麼要在一個話題上，一條路聊到黑呢。

其實有的時候聊天當中，我們叫做多重脈絡啊多重脈絡，從這個話題調到那個話題，從那個話題調到那個話題，有的時候是挺好的，比如說像現場剛才19號女嘉賓，餘下的這個話題呢，男嘉賓並沒有聊，然後那個樂嘉呢。

也沒有跟她在這個話題上聊下去，她只是另開了一個話題，但呢你發現女孩子的情緒也很不錯，然後他們接著就看男嘉賓的，第一條VCR了對吧，所以大家不要覺得說，女孩子沒有接我這個話題，或者說我沒有跟女孩子。

在她要聊的那個話題上一直聊，就有問題沒有任何問題啊，沒有任何問題的，我們不是談項目我們是聊天，聊天是天南海北非常輕鬆隨意的，越輕鬆隨意那種感覺越好，明白嗎越輕鬆隨意聊天的感覺越好。

千萬大家不要給自己帶上這個，聊天的手銬腳鐐啊，感覺這樣說不行那樣說不行，你就動動都不敢動說也不敢說，然後呢人家一不回你呢，你就覺得出了天大的事一樣，拜託不是每個人都拿著手機。

一天24小時就是不停地在回信息，他有課要上他有工作要做，他有其他的什麼事情要做，他不回你或者暫時不回你，沒有任何問題啊，你覺得這個有問題才有問題，讓我們看一下這個男嘉賓的，第一條VCR，我叫張旭。

來自2006年，現在杭州從事手工機械的設計製作，主要是對手工工具的興趣，那時候同學們好像說，都說去租建，然後或者是租一些，參考文檔就有問題吧，然後租建的信息一遇到，然後就找一個這樣租學的機器，拿出來。

然後我以前是在上大同工作，我從事生意是健身教練，收入還是比較多，但是感覺精神上極度出局，不光是出現現場的那種，另一方面是身心骨折裂，然後老老虎虎的生活時間，都讓我自己吃虧，也不光是去看別人騎車上班下班。

我感覺這就是這樣，多可惜啊，我還經常做活，拿了一份長工錢，但是多學一點就學習不重要，文化沒有必要，本事是想一年到兩年之後，繼續在做啥，我只能拿來試試看，只要能維持生計就成為活人，這樣就要回去。

三十五歲左右了，不勞大家，找一份穩定的工作，這個職業，九星說他的思想和我差不多，但是我說不出來，那你就要向他學習，向他學習和模仿，你有這樣的思想，有這樣的思想非常的好，因為這是一個講究個性的年代。

比如說像摩卡今天可以，在這裡跟大家講課，摩卡今天可以去到，很多的電視節目上面，然後還跟一些，在其他領域有成就的人，去進行一個平等的交流，其實就是因為摩卡，做到了一件事情，就是跟隨著自己的心意去生活。

選擇我自己喜歡的生活方式去生活，而沒有太多的在意之前，其實摩卡做PUA也好，然後摩卡出國也好，然後去了這麼多國家，不工作，然後到了三十歲，還沒有一個正式的工作，其實大家可以想一下，那個時候有多少的人。

多少的人朋友也好，親戚也好，各種各樣的人，在摩卡身邊說你這樣不靠譜，你這樣不靠譜，怎麼樣，總之他們都是靠譜的，你是不靠譜，但是如果當你真的想做的時候，你就跟著自己內心的聲音，那個燈塔，跟著那個燈塔去走。

只要你能扛過所有的困難，所有的不解，你能夠一直堅持下來的話，你就會發現，你會找到一個，別人沒有辦法擁有的寶藏，別人沒有辦法擁有的寶藏，所以摩卡想通過，今天的這個帥哥的案例，也包括摩卡自己的案例。

告訴大家，你心裡面的聲音，是需要你小心呵護的，小心的去保護呵護的，你心裡面想做的事情，你一定要趁著年輕，趁著你青春的時候，有試錯成本的時候，有籌碼的時候去做，一定要去做，喜歡的人要去追。

喜歡的地方要去看，喜歡做的事情要去做，要主動積極，不要害怕別人的眼神，異樣的眼神，不要害怕別人否定的話語，比如說搭訕的時候，別人都說，你看這個傻逼又搭訕了，還被別人打槍了，然後人家呵呵呵呵笑話你。

沒關係讓他們笑去吧，讓他們笑去吧，自己要做什麼，自己要很清楚，自己要做什麼，自己要很清楚，然後包括這個張旭，我們來看一看，接下來幾位主持人，是怎麼跟他說的，然後他又是怎麼回應，幾位主持人的。

接下來這個地方是重點，是重點是一個社交重點，非常棒然後大家注意看，林峰說我想搭訕摩卡，摩卡不搞機，摩卡不搞機，你想插摩卡屁眼嗎，來，不多謝我們彼此來這樣的，你的鞋是自己做的嗎，我為了上你的節目。

特地新做了一雙，來這裡有一個點，這裡有一個點，孟非問他說你的鞋是自己做的嗎，然後這個男嘉賓說，為了來上你的節目，特地新做了一雙，大家覺得這個話他說的怎麼樣，大家覺得他說這個話怎麼樣，這個話怎麼樣。

他說我為了來上你的節目，特地新做了一雙，特地新做了一雙，對低音說的很對，天才小豬低音都說的很對，然後這個木技一顯得很重視，明來說是奉承，但是你看他的整個肢體語言和態度，有沒有奉承的痕跡。

摩卡跟這個木技一低音林峰，對跟大家的意見都是一樣，他是重視表達了一個，我很重視我很尊重，我很尊重這個節目，我也很尊重你孟非主持，我來上你的節目，我特地做了一雙新鞋，也就是說，他不是光光口頭上的尊重。

他有實際的行動，真的付出了實際行動，這樣的話會顯得特別的真實，特別的具體，一下子就可以加分，比如說我們，昨天還有一個學員問摩卡，他說我喜歡的一個女孩子，她最近做生意的時候，好像虧了一些錢。

資金周轉不過來，他說摩卡，你覺得我要不要問問她說，你缺不缺錢，要不要我給你一點錢，我說你為什麼要這樣問，他說我問了，如果他需要的話，我就可以給他，我說如果你這麼問了的話，你覺得人家會說需要。

還是說不需要，但凡是一個有一點自尊心，有一點臉皮的人，人家會說我需要嗎，對不對，人家肯定會說不需要，不需要謝謝，不需要我自己能搞定，但是很多的男人，其實他們在跟日常，在跟女孩子打交道的時候，他們只會說。

說的很多做的很少，甚至有很多的人，有很多的同學，他連說都不說，他太內向了，羞於表達自己的內心情感，他關注但是他不表達，你不表達誰知道，你不表達誰知道，但有的人他就光說不戀，這種人在社會上是占絕大多數的。

占絕大多數的，寂寞異夢以示夢說，直接給就可以了，對你要有行動，你要想幫他，你真的想幫他的話，你就直接行動出來，我知道了你有困難，我直接把錢送來了，這種時候的話，用我的行為告訴了你，我是在乎你的。

我是想幫助你的，而不要假惺惺的說，你最近生意好像挺困難的，你要不要我給你一點幫助，誰會說好啊好啊，你給我點幫助，那也太不要臉了吧，或者說大家可能會，摩卡舉這個例子，有的同學可能沒有體驗。

我們再給大家舉一個例子，比如說我們跟同學或者朋友，出去吃飯的時候，你會發現總有那麼一些人，他說你別買你別買，今天我來買今天我來買，不能讓你請不能讓你請，我來買我來買，那你就會發現他拼命的說。

你別買你別買我來買我來買，但是他的屁股就是坐在凳子上不動，他的屁股就是坐在凳子上不動，有的人二話不說，直接衝去收銀台，有的人二話不說，直接就衝去收銀台買單了，所以這就是區別，你覺得那種坐在屁股。

坐在凳子上面，拼命的說你別買你別買，我來我來我來，今天我來今天我來今天我來，拼命的說拼命的說，但他屁股不動，他不站起來他不去買單，你對這種人感覺會不會好呢，你會覺得這種人很虛偽對不對。

你會覺得這種人很虛偽，但是有的人可能說把那個人，把那個想買單的朋友往凳子上一摁，他說今天不用你來我來，然後直接就拿著卡有行動，去這個收銀台買單了，這種的話他才有誠意，對吧有誠意，有很多人他是很虛偽的。

他拼命跟你說我要買我要買，但你不見他行動，這裡是一個小點，我們繼續往下看，大家覺得孟非這個地方，是給這個男嘉賓IOI還是IOD，大家覺得孟非這個地方，給IOI還是IOD，為什麼是IOI呢，這很明顯的。

很明顯是認同和IOI對吧，我對什麼有手藝的這種手藝人，因為他沒有直接說，我對這個男嘉賓就很喜歡，他沒有這麼說，但他怎麼說呢，他說我對手藝人很喜歡，我就非常喜歡非常羨慕，非常崇敬這種有手藝的人。

但是這個張迅他又是一個手藝人，其實等同於說我很崇敬你，我很認同你我很喜歡你，因為你是手藝人，就說A=B B=C，所以A=C對吧，這個我們初中數學就學過了，這是一個明顯的IOI，在社交當中會經常的出現。

經常的出現，大家把這個東西呢，放在腦子裡面，IOI一小枚，我們接下來往下看，當然了不是說當老師，就沒有技能，知識對於一個人，對社會都很重要，但是是不是因為，我從事這個工作，沒有什麼技能。

我對凡是有那個手上技能的人，我都特別崇敬，因為你內心經常會有傷痛感，也很擔心你沒有辦事，是是是，你是不是可能，因為有些東西是很難找，像你這個意思，你怎麼可能會做學員，沒錯你就是嘴巴提氣會像這樣。

所以你會特別羨慕人家，是是是，他因為他在做的過程當中，能特別好體現，自己的個性的創造性，而我們做的這些工作，說實在的話，很多的時候會是那種，可以提亮身材的，然後沒有什麼個性的，然後能音韻的。

所以自己也沒有什麼成就感，所以一樣很羨慕，他在做的生活，是我特別特別嚮往，但你過不了，我可以算是莊嚴柔身上，你這輩子過不了，一定是要嚮往，對我們最好羨慕，在他身邊的主持人，靠張嘴就可以混飯吃，太近了。

我們曾領先說，來我來講，太近了，特別要靠著你，來大家看這個男嘉賓，對樂嘉 黃涵和孟非，說完他之後呢，然後他說了一句話，對吧他說什麼，他說其實我特別羨慕，這個三位主持人，靠張嘴就可以混飯吃了。

特別的羨慕特別的嫉妒，然後大家看這個，孟非 黃涵和樂嘉，為什麼會這麼高興，為什麼會這麼高興，然後黃涵他再三的說，特別好特別好，特別好特別好，然後大家都說，那個這個互動的好，調侃調侃推拉情緒。

曲解活躍氣氛，接下來我們看看，看看他怎麼表現，你好，梅佳君你好，你好，從你一下來，我覺得你其實特別自我，從穿著，包括說你現在的站姿，我覺得從下來之後，你就沒有站直，就一直按自己，有點疏忽的方式在站著。

不是 我是照顧，照顧我，來來來，來來來，來來來來來來來來來來，來來來來來來來來來來來，我這是站直的標本，就顯得特別美容型，他從來沒有來過，有人家這樣，公開討好戲弄我，沒有沒有，從來沒有來過。

這樣一個男人，如此關照另外一個男人的感受，雖然他有點敢表示我，但是我還覺得你挺好，我的問題還沒答完，這裡有幾個點，這裡面有幾個回合的攻防，有幾個回合的攻防，大家可能看不太明白，看不太明白。

然後摩卡給大家拆招，摩卡把這裡面的招，給大家拆開來，然後給你分解動作講給你聽，分解動作講給你聽，然後我們再回放一下，大家注意看一下這一段，三個主持人和男嘉賓，整個的一個互動，我們再看一下。

再仔細的看一下，這個職業不多見，我們第一次來這樣的職業的男嘉賓，你的鞋是自己做的嗎，我為了上一集節目，配新作的時候，所以我穿得像哪位主持人，在我的個人性格的架勢上，我對手工藝人，對有技能的這種職業人。

都有特別的，有個服務，理髮師 做鞋，當然不是說當老師就沒有技能，知識對一個人，對社會都很重要，但是是不是因為我從事這個工作，沒有人記得這個人，我對凡是有那種手上技能的人，我都特別崇敬。

因為你那些經常會有高空感，也很擔心自己沒有辦法，是是是，你說的很對，因為有些東西是很難找工作，像他這個人，你手上想找工作就學，沒錯，你就是給他提示會想想，對不對，所以你跟社會見過人。

他今天他在做的過程當中，能特別好地體現，自己的個性和創造性，而我做的今天工作，說實在的話，很多的時候會是那種，可以力量是很滿的，然後沒有什麼個性的，然後人陰影的，所以自己也沒有什麼成就感。

我也一樣很羨慕，其實蔡小姐，我的生活是我特別特別嚮往，但是您過不了，我可以向您莊嚴宣告，您這輩子過不了，不是我嚮往嗎，對對對，要羨慕在座的社會同事，靠當主義跟混亂是太緊張了，這是我的主義，這是我的主義。

這是我的主義，這是我的主義，這是我的主義，這是我的主義，這是我的主義，這是我的主義，這是我的主義，這是我的主義，您好，您好，從您一上來，我覺得您是一個特別自我的人，從穿著，然後包括您現在的站姿。

我覺得從上來之後，您沒有站姿，就一直是按自己，很舒服的方式在站著，不是我是照顧，我照顧你，我照顧你，來過1米9幾的都來過，我站姿的標誌，就顯得您特別高雄，她從來沒有來過，有男嘉賓這樣公然嘲笑我們，沒有。

從來沒有來過這樣的一個男人，如此關照另外一個男人的感受，雖然有兩位女士，但是我還覺得挺好，我都還沒來，對不起，OK，回聲很大嗎，莫卡已經把這邊的聲音調到了比較小，回聲很大，那Sorry，不好意思。

莫卡在這邊跟大家道歉了，今天大家先忍受一下，忍受一下，忍受一下，我下次去把器材調好，因為我今天在這段時間，這個星期在南京拍視頻，給大家拍教學視頻，所以可能這個電腦在這邊的話，出了一些問題，OK。

跟大家說一下這一段，首先這個男嘉賓是表達了什麼，表達了尊重，一開始的開局他表達了尊重，並且有行動支撐，並不是嘴上的那種簡簡單單的尊重，他怎麼說的，他說什麼，他說我為了上你的節目，特意做的這雙鞋。

孟非說你是做鞋的，你腳上這雙鞋是你做的嗎，然後他就說，對我是為了來上你的節目，特意做的，他對自己的外形，他對自己的外形是負責任的，是尊重的，首先他是尊重自己的，把自己的形象打理得很好，很OK。

然後其次向別人表達了尊重，我為了來上你的節目，特地做了這雙鞋，表達了重視，表達了尊重，然後緊接著孟非就說什麼了，他就說了，我對這種手藝人，我對這種手藝人，什麼廚師對吧，做鞋的，然後這個什麼。

反正就靠手藝吃飯的，我就特別的崇敬，我就特別崇敬，因為我自己是靠嘴皮子吃飯的，我內心就有一些不安全感，萬一我這要是失業了的話，我上哪找工作去，但他們這些手藝人不怕，這個有手藝在哪都能吃飯。

然後這個時候等於說，用IOI回饋了對方的IOI，IOI回饋了對方的IOI，這個時候樂嘉說，樂嘉說什麼，樂嘉說對你內心是不安全的，你有內心不安全感，你就是靠嘴皮子吃飯，你就是靠耍嘴皮子吃飯。

然後孟非跟樂嘉就你一言我一語的，就互相互動了起來，然後黃涵也說了，黃涵也對男嘉賓的VCR裡面，表達出來的這種價值觀，這種生活方式，這種年輕人敢做敢想敢做敢為，這種去能夠追求自己的內心，想要的生活方式。

並且能夠付出行動，並且在行動過程當中，他肯定是受到了很多，一些的否定和打壓，比如說這個男嘉賓在VCR裡面說到了，很多人覺得我腦子有病，為什麼覺得我腦子有病，因為我要去鑄劍，然後我要學做鞋。

我沒有找到這個鑄劍的信息，我找到一個做鞋的信息，所以我就來杭州學做鞋了，但是跟他在現場的這種自信的態度，說明他在過往的這一路走過來，雖然有很多人能打壓他，有的很多人覺得他腦子有病，但是他並沒有太多的。

接受外界的這個負能量，他還是很正能量的，從他現場的這個給人的感覺，這種自信的感覺就可以表現出來，OK最最重要的一點就是，接下來這個男嘉賓說，說什麼，說我其實很羨慕三位老師，三位老師靠動動嘴皮子。

就可以混飯吃，我是非常的嫉妒的，他的這個話其實用的是樂嘉的話，因為樂嘉之前說，孟非你就是靠動動嘴皮子，然後最重要的一個點就是，他在這個地方用一種舉重若輕的一種，舉重若輕的一種方式，恭維了三位主持人。

就是說你恭維我，我也恭維了你，而且是舉重若輕的，大家想一想，如果在這個地方他換了一種方式，換了一種一般男嘉賓，或者一般人的方式，會怎麼樣呢，大家想想，大家覺得說一般人的方式會怎麼樣呢。

大家一般人的方式是謝謝嗎，謝謝這是一種方式，還有什麼呢，還有什麼方式呢，還有一種方式，可能沙迪迪說的用的正面的詞語，正面的詞語，他會怎麼說，他會說什麼，對三位主持人你們謙虛了，像你們這種主持人的工作。

背後肯定是要花大量的精力時間去準備的，大量的時間精力去準備，你們需要廣播的知識面，還有知識的積累，這不是一般人能夠做到的，然後就噼里啪啦說一大堆，正常的正撇的思維，而不是反撇的思維，不是舉重若輕的。

如果你真的這樣子大張旗鼓的，大張旗鼓的有板有眼的，去對別人進行恭維的話，然後你想想這三個人，他聽完你這個恭維之後，他怎麼接招呢，他會覺得說，我這個認也不好，對吧不認也不好，人家在誇獎我，我怎麼能不認。

認了吧就感覺說，你這個說的也太一本正經了，不要搞得這麼嚴肅，輕鬆一點挺好的，所以張旭的這個，舉重若輕式的這種回饋，是非常好，三位主持人，你們動動嘴皮子，就可以混飯吃，其實我挺羨慕的，我非常嫉妒。

這裡面包含了非常大的信息量，而且大家要注意，大家要注意，注意什麼，這個時候他給完了這個回應之後，三位主持人的態度，大家看到了，是正面的還是負面的，是正面的笑的，對吧黃涵說非常好，然後樂嘉和這個孟非。

也是給正面的IOI，笑得非常非常的大，他說我們抬他，他還踩我們一下，對吧這個時候你看孟非，他語言當中是給的是IOD，對不對，語言當中給的是IOD，他說我們抬你，你還踩我們一腳。

對吧這語言當中給的是IOD，但是肢體語言和態度上面，給的是什麼，給的是IOI，對吧給的是IOI，很高興的這個氣氛很輕鬆，對他是很認可很喜歡的，所以根據我們之前說到的，這個語言和肢體語言，形成矛盾的時候。

我們相信哪個，我們相信肢體語言還是相信語言，當語言和肢體語言產生矛盾的時候，我們相信語言還是相信肢體語言，對我們相信肢體語言，我們相信肢體語言，所以這個時候我們可以確認，對吧兩輪IOI的互動下來以後。

我們可以確認，確認孟非、樂嘉還有黃涵，對張旭是有IOI的，然後接下來9號女嘉賓，問了張旭一個問題說，我看到你從上台一直到現在，你就站的歪歪的，對吧你就站的歪歪的，你就沒有站正過。

你選擇了一個自己非常舒服的方式，然後這個時候張旭怎麼說，這時候張旭開了一個玩笑，這個玩笑大家覺得是，對9號提問的女嘉賓的，還是對這些主持人的，對9號女嘉賓的，還是對這些主持人的。

對很明顯是對這些主持人的，根據我們的理論，對吧根據我們的理論，你首先進入一個社交場合，你是無需求開場，對吧無需求開場，其次我們要做什麼，我們要做DHV高價值展示，比如說這個男孩子的VCR。

他的VCR還包括他現場的這個呈現，自信的這種呈現，壞壞的這種呈現，這個你做DHV，DHV之後會收到兩種效果，一種是別人給你IOI，對吧一種是別人給你IOD，那麼很明顯在孟非 樂嘉 黃涵。

三位主持人給這個男嘉賓的是IOI，而且是真實的IOI，對吧這個男孩子，其實他是做了一個服從性測試，他說其實我特別的羨慕，三位主持人靠動動嘴皮子，就可以混飯吃，我特別的這個羨慕，特別的嫉妒。

這個地方有一個服從性測試，一個簡單的服從性測試在裡面，然後三位主持人是繼續給IOI，而且IOI給的更大了，IOI給的更大了，這個時候根據理論我們該做什麼，有沒有同學知道，有同學知道的話敲出來。

敲出來的話找摩卡領紅包，第一個敲出正確答案的，第一個敲出正確答案的領紅包，一會私信摩卡領紅包，OK大成答對了，大成答對了升級升級升級，CT是什麼CT是服從性測試，低音居然打TD，居然打TD了。

TD其實也是一種升級，但是那個升級升到最高了，升到最高我們在戀愛約會當中的話，我們不可能說女生一服從，服從跟你出來約會，你就直接把他帶去賓館TD，這是不可能的對不對，大成答的是正確的升級。

其實也就是KINO，也就是KINO對KINO，那麼他是怎麼KINO，他是怎麼確定這個孟非，樂嘉黃涵對他有愛之後進行KINO的呢，他借助了這個女嘉賓，9號女嘉賓的這個問題，對孟非進行KINO。

也就是說孟非嘴裡的調戲，還沒有幾個男嘉賓，《非誠勿擾》開播以來，還沒有幾個男嘉賓敢於公然的調戲，他調戲沒說出來，他就改了一個詞說戲弄，你看到沒有，這個男嘉賓展示高價值，收到IOI確認IOI。

然後就馬上開始KINO，馬上開始KINO，整個的這個跟主持人的關係，就迅速的升起來了，跟主持人的關係就迅速的升起來，就搞得像個兩個好哥們，兩個好哥們可以互相開玩笑的，OK 摩卡把整個過程裡面的原理。

按照我們社交學PUA的這個東西，給你大家穿針走線走了一遍，讓我們重新看一下，大家看看能不能看得更明白，那邊有文靜的工作，這個職業不多見，我們第一次來這樣的職業的男嘉賓，你的鞋是自己做的嗎。

我為了上節目才一起做了一雙，其實不然你講一下兩位的形象，在我的個人愛好性格的家庭相當多，我對手工藝人，對有技能的這種職業的人，就特別的喜好，比如說廚師理髮師做鞋，當然了，不是說當老師有沒有技能。

知識對每一個人對社會都很重要，但是因為我從事的工作，沒有什麼技能可言，我對凡是有那種手上技能的人，我都特別崇敬，因為你內心經常會有惶恐感，一定很擔心你不經由辦事，是是是，你說的很對。

因為我那個東西是那樣，可能像他這個，你到哪他都會做鞋，沒錯，就是你這把鞋子會想想，所以你會特別羨慕人家，他確實他在做的過程當中，能特別好地體現，自己的個性和創造性，而我做的這些工作，說實在的話。

很多的時候會是那種，可以批量生產的，然後沒有什麼個性的，然後人陰云的，所以自己也沒有什麼成就感，我也一樣很羨慕，其實蔡姐在國內生活，是我特別特別嚮往，但您過不了，我可以向您莊嚴勸導，今天輩子過不了。

你不覺得我羨慕嗎，對對對，我就是羨慕在這上面工作人員，我老子也裝不看，蔡姐，你，我的自己，你還裝不看我，我跟你講，這人家特別好，特別好，特別好，太讓人生氣了，女士好，女士好，男嘉賓你好，女士你好。

從你一上來，我覺得你是一個特別自我的人，從穿著，然後包括你現在的站姿，我覺得從上來之後，你有沒有站姿，就一直是按自己很舒服的方式，在站著，我是照顧，照顧，你來過1米9，你都來過，如果站姿比較尾。

就顯得特別比較小，從來沒有人來過，有男嘉賓這樣公然朝，氣得我，沒有，從來沒有來過這樣的一個男人，如此關照另外一個男人的感受，這個芭芭拉說的很對，有了足夠的IOY，就有了調侃的空間，這個總結非常的到位。

這個總結非常到位，待會找摩卡私信，找摩卡私信收紅包，還有剛才的大成答對了，答對了這個社交套路，這個社交套路，不光是在跟男女，跟任何的只要社交場合，都遵循這個套路，你是交朋友也好，你是聊客戶也好。

都是遵循這個社交套路的，這個芭芭拉和大成，或私信摩卡領紅包，OK這個地方，最後那個結尾那裡，我忘了跟大家講一點，這個女孩子這個9號女嘉賓，跟他說她說你為什麼上台，到現在就沒有站直過，為什麼你上台。

到現在就沒有站直過，然後這個男孩子，肯定是明顯的是開玩笑，然後KINO了一下，這個主持人孟非，同時他是反撇開了一個玩笑，他沒有正面的回答，這個女孩子的問題，他開了一個玩笑，用了一個反撇，他說我沒有站直。

其實我是為了照顧這個孟非，孟非說你照顧我什麼，來過1米9的，你算什麼對吧，然後這個男孩子就，我要是站直了的話，就把他顯得特別的偉大，會顯得讓別人感覺特別的渺小，這明顯的是一個開玩笑，一個調侃對吧。

開玩笑一個調侃，收到IOI確認IOI，然後怎麼樣KINO升級，馬上這個關係你看，這個男嘉賓頭尾上台，來到現在沒有幾分鐘，放了一段VCR，但是跟這個孟非的感覺，就已經可以互相開玩笑了，這個不是哪個男嘉賓。

都能做到的事情，這關係已經迅速的升級上去了，接著我們先往下看，雖然他有點表示我，但是我還覺得你很好，我現在還沒完，誰 啊對不起，因為你的工作就是，感覺很需要需求新鮮感的，那對於你，你，愛人。

一起到處互動的，比如說我想過一個母女的生活，他就陪我一起去放母，我生兩個孩子一起去放媽，就這種的，就是你連所有的女孩，永遠都有人嚮往的這種，可以行走江湖，仗義信仰，然後直服心理，享受和體驗人生的沒有嗎。

難道，有人舉手了，你好，嘉賓你好，我想請問一下，你人生的最終的一個想法是什麼，就是你認為什麼樣的一個，成功的人生你想活出來，嗯，能否說成功的人生，能否說成功的人生，我覺得他所追求的，可能不是成功的人生。

他所追求的是快樂的人生，每個人成功的命運都會不一樣，我也想說一下成功這話，我特別想說，那個有一次，我在一個節目裡頭講過，我說我覺得我就是一個挺成功的女性，然後你看那個學生的那個表情啊。

已經不僅僅是用表情，直接就是用言語，就是用言語來否定我，就是是你有什麼成功的，我都不知道你是誰，哎我就覺得挺快樂的了，哎我念完了我該念的書，找到了可以做的工作，做的還不錯，然後該談戀愛談戀愛。

該結婚結婚，該有孩子有孩子，一切都順理成章，哎我覺得我挺成功的呀，呃林峰說的啊，林峰這裡說的，是都幫著打圓場，對吧這三個主持人呢，都明顯看得出來呢，很喜歡他，然後呢都幫他打圓場，這裡呢就涉及到。

社交當中的一個問題啊，這裡就涉及到，社交當中的一個問題，我們會發現呢，我們很多的同學對吧，我們想把妹對吧，想跟妹子互動，但是呢我們往往啊，我們的天線就對著你的這個目標，就對著你的這個妹子。

然後呢別人呢你都不管不顧啊，出現在你生活當中的其他人呢，你都不管不顧，你的天線呢你的所有經歷呢，你的重點呢對吧，全部都對著這個女生，往往這種時候的話，你就沒有辦法調集啊，調集外界的能量，調集外界的資源。

而其實呢人跟人社交啊，包括你把妹的話，摩卡再三的強調過，我們呢吸引女孩子，有三種信號要發射，一個呢是視覺信號對吧，你是不是有型，你是不是長得帥對吧，然後呢還有一種是行為信號，你是不是有型有款啊。

你的行為如何，是不是很這個很儒雅，很紳士很有氣質對吧，還有呢就是社交信號，社交信號呢，就是你的行為造成的，別人給你的反饋對吧，那我們在一個社交場合當中，如果我們精力分散一點，我們精力分散一點。

只給我們的目標呢，這個女性呢，比方說30%到40%的精力和關注，其他呢60% 70%的這個關注，我們用在我們這個社交場上的其他人，如果你是學生的話呢，你會發現你在這個班裡面，如果跟其他同學的關係都很好。

特別是幾個班長啊，或者人緣好的同學啊，關係好的話，你其實很容易吸引女孩，因為什麼，因為我們每個人就像電池一樣，電池就有電量，我們每個人呢也有一個能量，當你要做一件事情的時候呢。

你有高能量有大能量的時候呢，往往這件事情很容易被做成，這是為什麼我們在社交的時候，要講究成為雄性領袖，或者靠近雄性領袖，成為社交中心，或者靠近社交中心的原因，就是說如果你自身的能量低。

自身的能量不夠的話，你可以從外界調集能量來補充，或者說外界的能量呢，主動會幫你匯集，這個就是摩卡今天借著這個，借著這個視頻也要跟大家說的，要注意去構建你的社交圈啊，注意去構建你的社交圈。

你會發現一個情況就是，如果你這個人很孤僻，沒有什麼朋友，沒有什麼人幫你，你跟別人的這個關係都很糟糕，然後呢你想要去追求一個女生的時候，往往非常的吃力，事半功倍，不是事倍功半，事倍功半。

但是呢如果你跟很多人的關係都很好，然後呢是一個社交中心，是一個雄性領袖，然後可以調集很多的資源和能量，你會發現你在追女孩這件事情上面，他是事半功倍的，OK那這個場上的這個能量場很明顯，這個男生呢。

這個張迅呢，他本身自身能量是不低的，再加上整個社交場合上的，三個核心的社交樞紐，對吧，孟非 樂嘉和黃涵都偏幫他，對吧都偏幫他的話，那他的能量就非常的高了，他的能量就非常的高，男嘉賓我想問一下。

剛剛有提到就是想和女朋友走遍天涯，或者是去做那種遊牧的那種生活，那麼我想問一下，你去那種那種放牧的地方，你想做什麼工作，你還是做皮鞋嗎，那邊人是不穿皮鞋的，皮鞋在我照顧，那就是說鞋底鞋那樣的。

你也會做是吧，一般意義上是鞋子都沒做，謝謝，桑底迪的這個詞非常的好，非常的專業，有條件加成，條件加成這個詞非常專業，條件加成，那林峰說這種滅燈是因為缺少安全感，當然每個人的話，蘿蔔青菜各有所愛。

他的這種生活方式呢，是非常已經相對來說呢，已經有點比較高的精神追求了，他對物質這方面的追求呢是不多的，大家也會發現說他在VCR當中呢，也沒有展示過多的這個，生存價值方面的東西，但是呢。

三個主持人在精神這個層面上面，跟他是高度的同頻，高度的同頻，他高度共振了三個主持人，就這種獨立意識，然後敢做敢為對吧，然後能夠不跟風不從眾，有自己的想法，有自己的想法，並且能夠把自己的想法活出來。

做出來這種力量啊，這種力量感的話，是能夠感染和影響別人的，也就是說怎麼說呢，你如果敢做別人想做，但是沒敢做的事情啊，別人想做沒敢做，比如說很多人，現在很多城市裡的人，他都想說馬放南山對吧，買個山啊。

然後去搞個農家院啊，然後呢養養雞啊，養養馬啊，沒事放放木啊，對吧這種田園木割的生活，很多人心裡面都有這種嚮往，但是很多人呢都不敢，很多人都想要來一場，說走就走的旅行對吧，從北京一路就走到西藏。

或者一路就騎車到西藏，很多人都有這樣的夢想，但是真正做的有幾個人呢，沒幾個人敢做啊，但你就會發現，真正做了的那個人的話，他在說起來的時候，別人的眼睛裡面，就會有那種羨慕啊崇敬，然後呢那種那種非常。

非常大的那種愛愛放出來，為什麼，你等於是他內心一個沒有滿足，他自己的一個沒有滿足，沒有實現的一個夢想和願望的，一個投射啊一個投射，因為他有這樣的願望，但他沒有做到，但是你呢做到了。

他就會把他心中的那塊缺失呢，投射到你身上，然後呢自然會對你放出愛愛，自然會對你放出來，但是這種也是比較小眾的啊，這種也是比較小眾的，我們接下來往下看，好我們看下一個視頻，平時生活嗎。

就是網絡和電視接觸比較少，因為對自己沒有印象，看書為主，想睡覺了看影集，想睡覺了看小說，然後精力比較充沛的，看一些社群主題的電影，他說他很內向吧，我覺得他也內向，跟朋友說了以後呢，就覺得還是很開朗的。

那天醜婦說他悶臟，她就要把他給去掉，他這個人很貪心，他很膽怯，他很膽怯，對自己非常的自戀，老是說姐姐身材好，打扮高，皮膚也好，如果有一個人，他心裡那人猜不透的話，各位認為他的理想是八十歲。

要當著墨杯而講，還是要當作家，寫小說，思想很多也想法很多，喜歡取氣吧，做一手髮絹，我髮絹都快穿破了，髮還沒洗，他那個對老人的感覺，好像不太成熟，聽你哥們說的事情，你不認為吧，不是這個意思，還有一人呢。

24號給你最後一個，評論的機會，謝謝，24號這個女嘉賓，24號這個女嘉賓呢，留燈了留燈了，但是呢他會，他接下來要說的話呢，是一種非常非常常見的，社交IOI，希望大家呢，記住這種。

這是一種非常常見的社交IOI，他怎麼的，他怎麼的，他就是當你說完一個，什麼東西以後呢，他會說我也是，當你說完一個，什麼東西之後呢，他說我也是，他是通過語言，想跟你呢靠近，雖然說他們的，你跟他的身體啊。

身體的物理距離沒有靠近，但是你跟他的思想，是在靠近的，也就是說一個人，想要跟你的這個價值觀，或者跟你的想法靠近的時候，他就會說，我也是這樣想的，我也喜歡這個東西，我也來自上海啊，你說我家是軍隊的。

他說哎我家也是軍隊的啊，我家也是軍隊的，你說我喜歡這個搖滾樂，他說哎我也喜歡搖滾樂，這是很明顯很明顯的IOI啊，很明顯很明顯的IOI，就是增加兩個人的交集啊，增加兩個人的交集，這是一種IOI。

來我們看一下，我也喜歡放牧的小伙，他這個短片裡面，我覺得他，我還是蠻欣賞他的，但是他可能年紀比較小，然後，我25有789歲，這個女孩子放了IOI之後呢，所有的都滅燈了，就剩下他一個人亮燈。

這是明顯的IOI，之後呢他又說精神上的話，製造兩個人的精神交集的，我也是啊，之後呢這個男嘉賓又KINO了，對吧又KINO又升級啊，問你多少歲，25、6、7、8歲，那你會發現同樣的情況啊，同樣的這個回答。

你放在不同的情況下，可能會造成不同的結果，那當人家對你沒有IOI的時候，或者IOI很小的時候，你說25、6、7、8歲，或者這種這種開這種玩笑啊，這種KINO，可能會給別人就是浮躁啊，然後呢讓人家討厭你。

覺得說你怎麼不正經回答問題啊，對吧討厭，但是呢你會發現，當別人對你有IOI，並且有強IOI的時候呢，你去調侃去去開玩笑，就沒有任何的問題，所以沒有任何不能做的事情，而是說看這個事情在什麼階段。

以什麼樣的形式去做啊，摩卡希望大家學了摩卡的這個課程之後，社交課程靶妹課程之後呢，你在社交和靶妹上擁有最大的自由度啊，可以擁有最大的自由度，因為你掌握了其中的原理啊，和掌握了其中原理。

你掌握了原理之後呢，你就可以隨心所欲啊，隨心所欲而不要戴上手銬腳鐐，聊什麼話題也要問別人啊，怎麼回覆也要問別人，然後呢這樣也要問別人，那樣也要問別人，你就會發現你在社交靶妹當中呢。

你好像可以發揮的這個空間非常的小啊，就像你一個1米8級的人，然後被關在一個3平米的一個房子裡面，一個3平米的房間裡面，你說你住的得有多憋屈啊，一個1米8級的大漢對吧，你住在一個3平米的房間裡面。

住的多難受對吧，摩卡希望你在社交上在靶妹上面，住的是一個400平米的豪宅啊，住的是一個400平米的豪宅，你在你的房子裡面可以隨意玩啊，那多舒服，312356789歲，我感覺不如你講的，可能他會在乎。

所以我想問問他，你介意女朋友比你大體的嗎，沒有問題，好，我特別欣賞孩子們有這樣愛好，並且願意過這種生活，和一個他喜歡的男人去，這個世界生活，我覺得生活很好啊，我的夢想就是老的，買一個山頭。

然後有一個房子，然後養養馬養養羊，養養雞什麼的，我覺得，我覺得雖然你在《天生無老》台上說話不多，但是你今天這個選擇我特別喜歡，好，按照我們的規則，24號女嘉賓，原因和你離開，這就是你如果離開，上去現在。

你離開這裡，那我離開這裡，按照我們的規則，24號女嘉賓，原因和你離開，這就是你如果你願意，上去現在，你離開這裡，我願意，等等，等一下，稍等稍等，稍等一下，回應留步，你是不是，黃媽媽有話要交代，黃奶奶。

我剛剛就叫她黃奶奶，我要跟你那個朋友說一句，他說你有一些不切實際的想法，你不承受，我不同意他那個話，我覺得，人生能做的事情本來就有限，如果做不到，你連想都不想，這生活就太沒意思了。

所以我覺得你今天這想法，會讓你的人生變得特別豐富多彩，有意思，以後多講，謝謝謝謝，我也這麼認為的，我難得，而且我到現在為止，應該跟我沒有過什麼樣的，一些重要分享，但是我一直在愛喜歡那個，小朋友了你知道。

如果不是說，我現在有自己，特別喜歡做的事情，他要過的生活，是我在最內心深處，特別想要的，但是我接下來提起的建議，對你也很重要，你知道怎麼樣，可以享護這樣的男人嗎，給他們自由，還有呢，跟著他們，謝謝。

在感性上能滿足，但在技巧上遠遠不夠，所以接下來我要跟你分享，搞定這樣男人的技巧，你準備講多長時間，很短20秒鐘之內結束，我先說一句話可以嗎，可以，你把腰帶給我，你看這個男孩子，說了一句什麼話。

大家看見沒有，這男孩子說了一句什麼話，他打斷了樂嘉，他打斷了樂嘉，然後他說你把那個腰帶，就是他戴上來的時候，戴上來的時候那個腰帶，他做了一個腰帶，自己親手做的，說要送給他到時候，臨走的這個女嘉賓。

那個腰帶呢，然後就放在樂嘉那裡保管，放在我們樂師傅那保管，這是孟非說的，然後這個時候呢，他打斷了樂嘉，這個呢打斷呢，是一定是關係很近，關係很近的時候呢，他才能夠打斷別人說話，否則呢打斷別人說話。

是不禮貌的對不對，也就是說我們之前看到，孟非啊樂嘉黃涵啊，都狂放IOI對吧，然後他又Keynote了主持人，然後又調侃了主持人升級上來，所以他現在跟樂嘉的關係，跟孟非的關係，是比一般男嘉賓。

跟他們的關係呢，就是上來的男嘉賓，和這個點評老師，這種相互很尊重很客氣啊，有這個有一定距離感的，他明顯大家感覺到，他跟孟非和樂嘉的距離感，是要比普通男嘉賓，要離得要近的離得近，沒有那麼多太多的客套。

是很自然的在開玩笑，這種距離感是要近的，然後這個時候，他說了一句什麼話呢，他說你把那個腰帶，還給我們家慧玲，這個時候呢他這個男孩子啊，他是典型的壞男孩，典型的壞男孩，收到IOI確認IOI，馬上就升級。

收到IOI確認IOI，馬上就升級，而且這個級升到恰到好處，升級升的恰到好處，馬上就在精神上啊，這其實就是我們講的SOI，這個SOI是非常淺的，這個SOI，他就已經在語言上面就已經說，你趕緊把那個腰帶。

還給我們家慧玲，開了個玩笑，同時呢升級了這個，跟慧玲的關係，跟女嘉賓的關係，同時呢這個Keynote了，這個樂嘉打斷了樂嘉，所以現場的氣氛多麼的好，非常的好，那大家呢要看，看這種好的例子。

向他學習啊向他模仿，來我們接，這樣的男人難度不能太大，如果難度太大他會跑，這個就好比他學東西，但是難度不能太簡單，如果很快就讓他給搞透的話，他就會喪失掉他的新鮮感和新意，你們已經停掉在這兩者當中。

自由的遊走，把握好這個平衡，這是我對你的祝福，跟我講了這麼多重要的東西，我今天也沒帶皮帶，這皮帶別送給我，好這裡面也有一個小點哈，這個小點也非常不錯，就是樂嘉的應對，你看這個男嘉賓說。

你把皮帶還給我們家慧玲啊，趕緊把皮帶還給我們家慧玲，這個時候呢他打斷了樂嘉，本來要教給這個慧玲的如何降服，如何對付這種男人的一個技巧，對吧這個樂嘉呢，他當時是站在這個慧玲這一邊，所以要教慧玲如何呢。

去對付像張旭這樣的男人，然後呢張旭呢就恰到好處，在這個時候呢打斷了樂嘉，對吧截斷了樂嘉的能量，說你趕緊把這個皮帶還給我們家慧玲，對吧他又打斷了樂嘉，又kino了這個，讓現場的氣氛的輕鬆。

然後呢又升級了跟這個慧玲的關係，然後樂嘉是怎麼應對的呢，樂嘉怎麼應對，他沒有服從這個張旭，這個男嘉賓的這個框架對不對，他沒有說好好好，來把那個皮帶還給你，這樣的話呢，其實就在社交的這個。

這個工房上面的話，就是有點low，因為服從別人的框架嘛，肯定是有點low的，所以樂嘉是怎麼做的呢，樂嘉沒有理會這個男嘉賓，他繼續的給出了，他想給慧玲的這個技巧和方法，給完了之後呢，他接回了這個男嘉賓。

之前呢給他的框架，說到了皮帶這個事，他說我說完了這麼多重要的事情之後呢，我今天呢沒有帶皮帶，這個皮帶要不可不可以給我啊，然後呢笑著又走上去，把這個皮帶呢還給這個樂嘉，還給這個張旭和慧玲。

這整個的一個互動呢，大家學習到了沒有，有學習到了沒有，怎麼樣平衡，怎麼樣平衡自己和別人的這個社交位階，怎麼樣保持一個動態的平衡，怎麼樣保持一個動態的平衡，平衡自己跟別人的社交位階。

當別人丟一個框架給你的時候，你就接，這樣的話你的社交位階是會降下去的，但是如果你跟別人對抗，不理人家，然後跟人家形成對抗呢，這樣子的話又會把這個氣氛搞尷尬，搞僵，但是呢看看人家是怎麼處理的。

來我們重放一下，人生能做的事情本來就有限，如果做不到的連講都不講，這生活就太沒意思了，所以我覺得你這些想法，不讓人心間的特別豐富多才有意思，以後多講，謝謝謝謝我也這麼認為的，我難得，而且我到現在為止。

應該都會沒有過什麼樣的一些重要分享，但是我因為時代太喜歡那個小朋友了，如果不是說我現在有自己特別喜歡做的事情，他要過的生活，是我在最內心深處特別想要的，但是我接下來提的建議對你也很重要。

你知道怎麼樣子可以享護這樣的男人嗎，給他們自由，還有呢，看看，至於了解，在感性上可以滿足，但在技巧上遠遠不夠，所以接下來我要跟你分享，搞定這樣男人的技巧，你們分享多長時間，很短，20秒鐘之內結束。

我先說句話可以嗎，可以，你把腰帶給我，我這樣告訴你，第一，這樣的男人難度不能太大，如果難度太大他會跑，這個就好比他學東西，但是難度不能太簡單，如果很快就讓他可以搞頭的話，他就會喪失掉他的新鮮感和情緒。

所以你需要在這兩者當中，自由的有種把握好這個平衡，這是我對你的祝福，我想這麼多重要的東西，我今天也沒在提在這裡，但你送給我了，這是一個一定定性的令我們兩個人，一生才能一起的，我最後也提出了兩句話。

我的特殊回應，我想對於24號出現的這位哥們，站在台上，和我對於公然戲弄我的，為數不多的男嘉賓站在台上，我們都非常喜歡這件事，我覺得你做出了一個，非常正確的選擇，而且你們倆怎麼看都特別完美，祝福你們再見。

我愛你們，原來我就是想玩那種，霹靂彈舞，周遊世界，然後有一首歌，就是練超大海，就是那種畫面，所以今天遇到你們，這是不容易的，真的不容易，我們覺得是幸福，OK，AWAKE說樂嘉和尼，小尼是師徒。

這個是在2010年的時候，還沒有發生的，2010年樂嘉已經是，《非诚勿扰》的點評嘉賓了，但是小尼還沒有出道，小尼還沒有出道，那個時候壞男孩學院，壞男孩學院還沒有成立，壞男孩學院是2011年的時候成立的。

還是在一個小的住宅樓裡面，居民樓裡面，然後房間裡睡覺，大廳辦公的，這個小的壞男孩學院，遠遠沒有今天的規模，那個時候浪跡也不知道在哪裡，小尼也沒有出道，小尼是什麼時候和樂嘉成為師徒的呢。

小尼是在今年的上兩個月吧，兩三個月之前，應該沒記錯的話，應該是今年的7月份，或者8月份的時候，小尼去上海參加了樂嘉的，我是演說家的培訓課程，我是演說家的培訓課程，才跟樂嘉認識的，這是後來的事情了。

銀行狗小陳說P。A。尼，對沒錯是小尼P。A。尼，就是現在壞男孩學院排名第二，排名第二的，我想想他是不是排名第二，他在應該是排名第三，現在摩卡第一，摩卡第一，然後好像是烏鴉第二，小尼第三。

在30天的這個歡迎榜上面，OK那這個還有包括今天，今天最後跟大家說的，就借助樂嘉的那句話說，對付這樣的男人，你不能把難度調到太高，調到太高他會跑，但是你也不能把難度調得太簡單，調得太簡單。

讓他迅速的就搞明白搞透，他又會覺得沒意思，你一定要在自由的，自如的在這兩者當中遊走，其實跟摩卡講的那個意思差不多，我們要保持一個，社交天平的動態的平衡，我們在泡妞把妹追女孩的時候，也是一樣。

我們不要給這個女孩子，造成了很低的這種安全感，或者說這個可得性很低，讓這個女孩子就是，距離近而遠之或離開你，但是我們也不要說跪舔女孩，也不要給女孩太高的可得性，讓這個女孩子覺得。

你反正是呼之則來揮之則去，你不管怎麼樣，你都永遠在那裡，這樣子的話會喪失吸引力，所以你要在這兩者之間，自由的遊走，這是人際交往，人際交往不管是跟男人，還是跟女孩的終極秘訣，保持一個平等的社交位階。

保持你們的社交天平，處於一個動態的平衡狀態，好OK這是今天的課程，如果沒有聽到的，或者說想看視頻的，或者視頻很卡的有回音的，那明天或者後天，等到我們的錄屏上傳了之後，大家可以下載下來慢慢的研究。

如果是想看這個視頻，《非誠勿擾》的這一集，這一集的原版，那麼這一集是2010年12月18號，第三位男嘉賓張旭27歲，來自杭州，OK大家可以自己在網上，找到這個視頻具體的去看一下。

好今天的課程就到這裡結束。