# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡1-9课：9.第九课-聊天技巧YESAND

能看到这样爱情进行到底哈，OK，今天上班好无聊能量向下话题是机械的切换话题是机械的切换，然后同样的这个东西呢我们可以换换另外一种换另外一种能量相对来说比较高比较，DHV的说法来说。

今天比较顺利效率很高所有的工作都搞定了，然后呢，他说，打了两个问号不然呢，然后这个男孩说找点有意思的事说给我听呗，然后这个女孩子说股票涨了，就大家可以看到就这么好反应的这个女孩子的话你就是。

早就可以邀约或者是把这个关系往前推进了哈，相对来说，这个这个女孩子的反应是出奇的好虽然她的话不多，情绪波动不大，但这些这些，责任的话都在这个男孩子身上啊。

女孩子跟你聊天的话他情绪波动不大的话是我们男孩子的原因，是我们男孩子的责任你没有把这个情绪这个波动，给他带起来，但是，基本上80%90%的情况下这个女孩子都有回复啊。

其实他的反应是很好在这个聊天聊得这么烂的情况下都能有这样的回复其实，已经这个女孩子是，窗口，很好的了反应很好的，然后这个女孩子说的股票涨了，股票涨了然后男孩子说我知道啊。

然后呢又切话题了啊说说你们医院的吧，说说你们医院的事吧，他其实这个地方的是有一个隐藏的一个筛选的机会他没有去做没有去捡没有去利用起来，大家知不知道什么隐藏的机会，隐藏的筛选机会。

就在聊天当中其实就好多好多的这个话，提呀机会呀你是可以去做各种各样的事情，当然了这个跟技巧的娴熟度还有辨识度的话有关大家要练一段时间才能够，很精准的，很多的找到这个聊天当中的很多话头，和机会。

这个地方的话，很简单就可以做一个筛选，这个女孩子不是说股票又涨了吗，那这个男孩子说我知道啊，然后如果是摩卡的话那我这个地方可能我就会加一句我看你，这么这个文文弱弱的小女孩你还关心股票还关心财经啊。

看不出来吗，什么什么的我还以为你整天就知道这个什么化妆购物呢是吧，那这个地方的话其实就是一个小的筛选也就是可得性A3的部分，那你像这种，A3的部分这种小的部分的话小的地方。

你零敲碎打的这里丢一点那里丢一点，那么到聊到后面你去这个去keynote的时候，去释放soi的时候，你去升级的时候，那么这个在女孩子的心里面的这个联系感的构建的部分的话还有就是。

你喜欢他什么东西的这个部分的话其实他，就是你很早的时候就已经布了子，在很早的时候就已经布下了子，这个子是什么呢就是筛选的部分，你要让他知道你是怎么喜欢上他的，就他能够合理化这个东西。

你要让他知道你是怎么喜欢上他的喜欢上他的什么东西，然后呢，这个男生说说说你们医院吧，话题切换了又切换了，然后这个男这个女孩说呢快放假过年快放假了，然后上完下周就放假了到三月元宵节才回来。

然后这个男生说怎么可以放这么久的时间，这里大概都没有什么问题，然后呢这个女孩子打了一个表情，这个男孩说然后这个男孩说，然后这个男孩说，然后这个男孩说，然后这个男孩说，然后这个男孩说。

然后这个男孩说然后去哪玩，然后这个女孩没有回，然后这个男孩又追加了一句不理我，然后女孩回了，到了礼拜五，下午六点的时候没有啊，这个地方呢又是同样的好是话题回放的机会。

就上次那个旅游的那个话题明明是可以很好聊的嘛，我们都说过跟女孩聊天有四大话题对吧四大话题，大家知道吗四大话题跟女孩聊天星座美食旅游宠物嘛对吧这四大话题，那么上面那个回合的话很自然的聊到说放假。

然后呢旅游，对吧或者去哪玩，这个姑娘没有接，这个这么优质的话题的话你应该把它再捡起来再继续说，话题可以回放回去，那，他这里，女孩子说没有啊然后这个男孩子接下来下面的，每天都要去健身好累，又开了一个新的。

话题，然后女孩子说坚持下来，变成生活的一部分就好了，坚持下来变成生活的一部分就好了，这个地方的话，是一个很好的跟女孩子聊这个生活联系感的一个话题，坚持下来变成生活的一部分。

那你的生活当中你平时喜欢做什么或者你坚持做什么什么东西啊，就是可以去往这个女孩的内心，里面去切，了解这个女孩子的生活的其他方面的一个机会，很好的一个聊天的话头的机会很自然，但是呢这个男孩子没有，没有做。

他发了一张这个女孩在应该是在寝室里还在什么地方做这个仰卧起坐的照片，然后他问他这是你吗，话题又切了，话题又切了，然后女孩子说呢，然后这个男孩说看来你也每天锻炼的样子，然后女孩说现在还好偷懒，长肉肉了。

长肉肉了，这个地方的话就是，姑娘很自然的提到了这些东西就是虽然说这个，SY的程度很小很小，没有说跟任何的性器官或者是跟这个性生活的有关的画面有关，但是，这个。

还是有那么一点点的关联是长肉肉了这里的话你其实是有一个SY的窗口很自然的，一个SY的窗口你是可以去打一个比较，浅的，粗浅的一个SY，根据其实这个女孩子的反应这么好。

聊天聊成这样了这个女孩子都这么配合的话，要是我我早就打SY了，这个男孩子说吃太多了，吃太多了，就选择了一个比较低能量比较无聊的一个回复吃太多了，然后他说应该姑娘说应该，就这里没有。

没有任何的情绪波动没有什么情绪波动一直在聊天都是，平平淡淡的那个，看他们的聊天的话都很着急，然后这男孩子说应该去跑步，然后女孩子说会的但不是每天，然后男孩又说去哪里跑，然后呢，女孩子没有回了，无聊。

就是，通常女孩不回复的话有两种情况一种的是做别的事情去了，一种的是觉得这个话题实在太无聊了，没有什么话跟你说，那如果这个女孩子是做别的事情去了，但是呢你对她是有吸引的。

那么她做完事情忙完了以后她应该会回来把这个话题接起来，那么我们在这个地方看到的话，这个，两个人聊健身然后聊到锻炼然后聊到长肉然后聊到吃太多然后聊到这个男孩，建议这个女孩去跑步然后那个这个女孩说。

会去跑但不是每天然后男孩又问去哪里跑，去哪里跑其实有什么关系吗就是你知道去哪里跑以后有什么意义吗没有意义，然后呢女孩不回了，到了星期六隔了星期六早上，然后姑娘说，今天加班吗，这个男孩说不用。

这应该是想约她女孩想约她，然后男孩说怎么了，女孩说约你啊，然后这个地方的话加一个推拉的话效果会更好男孩说的是要晚一点哦，我今天要签合同，然后这个地方怎么加一个推拉那就是。

这么好今天约我呀是不是请我吃东西呀或者干嘛干嘛然后但是呢要晚一点哦今天要签一个合同，就是有一个推拉让这个一个回合的聊天饱满一点，不要那么单薄，就是，饱满一点就可以。

他这里直接说人家约他对吧人家姑娘约这个约这个我们这个同学，然后呢他是直接推了，那他的态度的是直接推了他说要晚一点哦我今天要签合同，那如果你是有推拉的话的话给女孩子的心里的感觉会好很多，他这里直接推。

那么如果是自尊心强一点的或者是这个女孩子只是做一个简单的尝试的话，那么可能这个女孩子就退回去了，或者是就是生气了或者怎么样。

就不约了等着你来约我吧而且你约我的时候呢我一定要拒绝一次把面子找回来以后然后才能往前走，然后才能往前走有很多女孩是这样子的，然后呢这个女孩说嗯我上午也上班。

然后这个男孩说你的医院在南乡哪里啊然后女孩说西里，然后又打了一个问号，男孩说我住在福田哦，女孩说我知道，然后呢，男孩说嗯，看看上午，看看上午我好，我好不搞得定他看看上午我搞不搞得定吧，然后女孩说呢。

没关系你先忙，那这个地方的话其实又是一个筛选的机会啊就是A3可得性赋予的这个机会，如果是我的话我会直接就是很简单的说一句，你真乖你真是你呃你真，就是理解人呢或者平易近人啊或者是真体贴啊或者怎么样。

总之抓住机会呢就摸摸她的头给她一个糖吃，这个原则是什么呢就是这个女孩子说出了，或者做了，让你觉得说很暖心，或者是很舒服的事情或话的时候，你就给她一点奖励，就给她一点奖励。

这个其实也是很简单的一个心理学的心理学上的一个应用啊就是，鼓励行为鼓励叫做行为鼓励，那跟小孩以前小时候教小孩一样如果小孩做错了，做这件事情不好的话你可能会打他的手对吧他下次就不做了。

但他如果做这个事情好的话你可能给他一个奖励给他一个糖这跟驯狗啊或者是那个，水族馆里面驯海豚一样啊动作做得好的话你就，丢一个鱼给他吃他下次的话得到了正面的奖励和鼓励他下次还会去做这样的事情，知道吧。

像女孩子说没关系你先忙然后我可以意思就是说我可以等你啊等你做完了事情我们再订，约不约会那像这样子的，女孩多好啊对不对多贤惠啊多理解，那他有这种行行为和话语出来的时候你要给他一个小小的奖励。

然后男孩打了一个表情啊然后女孩说有时间再约啊，然后星期六星期六这个女孩子呢又开启一个话题啊还是邀约的话题哈，你看女孩子怎么约的跟同事在万象啊就是万象是一个地方哈就是万象城万象城，深圳的一个购物中心。

然后这个女孩子呢就在这个地方啊，就在这个地方啊，就在这个地方啊，就在这个地方啊，就在这个地方啊，就在这个地方啊，万象城深圳的一个购物中心，跟同事在万象城。

我们也可以像女孩子的聊天当中学习很多东西哈你看她是她就是暗示，其实意思是一样的哈，就是邀约，我跟我跟同事在你家附近，离你很近要不一块出来坐坐或者走走或者干嘛的，很明显的一个邀约信号。

男孩子呢发了一张照片，发了一张照片，然后女孩子打了两个问号这是什么在什么地方，然后男孩说呢在去看房的路上，然后女孩呢发了那个两眼冒惊心的表情哈你自己吗，然后男孩说是啊还有中介。

然后女孩呢就说今天不出来了，打了一个这个，就捂着嘴笑的表情哈，大概，他这个一个聊天的作业的话就是这样里面的一些问题呢就是最主要最主要的一个问题，就是平淡没有情绪波动然后很机械。

呃机械指的是什么呢一个是聊天的机械，嗯是信息对信息的聊天，因为他的这个情没有情绪波动和机械令到这个女孩子也没有太多的情绪波动，第二就是话题的切换话题的切换太频繁，然后没有一个呃自然的一个过度。

话题的切换太机械，第三还有什么呢就是基本上没有任何的挑逗呃搞笑，嗯这个这种谈情说爱的这种呃这种，这种互动在里面基本上没有任何的，那这个女孩子的反应呢很好。

这个女孩子的反应很好就是态度是很好的聊天的聊天呢窗口啊邀约啊各方面的话，都很好，知道到了后面的话我甚至有一种感觉就是。

这个女孩子这个男孩一直不约他或者怎么样一直没有实质性的东西聊天又聊的那闲闲不闲淡不淡有一句没一句的，那这个女孩子开始最后自己主动的开始，呃出击了主动的开始去邀约了。

我不知道他们是怎么认识的或者怎么样但是很明显的从聊天当中可以看得到，呃ios比较强的啊ios比较强，那这个我这个的话我们主要看他里面的问题。

呃不要不要看说这个哎你看他这么说的话这个女孩子还是有ios他这么说的话这个女孩子还是有ios，那我们这个只是在分析这个聊天，聊天截图，我们是不知道他跟这个女孩是怎么认识的认识的时候发生了什么。

有没有人dhv或者有什么其他的因素，这些这些辅助的东西我们都不知道的哈，所以我们在分析这个这个聊天记录在做这个聊天诊断的时候的话只能去，在里面看出他很多很多的这个聊天的时候的一些问题。

这个女孩子有吸引他他用同样的聊天模式去跟别的女孩子聊天的话他是死的很快了，就死得很快，可能早就已经这个，聊死了，OK我们稍微休息5分钟然后看我们看下一个，这个下一个同学的聊天作业里面的问题。

他是不是压根玩没有看上这个姑娘的话我们不清楚哈但是呢他交了几份这个，一共是四份聊天记录的作业哈，里面都有，都有这种，类似的同样的问题，就是最明显的是话题切换的很机械。

还有就是没有什么情绪的挑逗啊没有什么情绪的波动整个聊天的话是比较，死板，比较呆板，肉肉的那怎么sysy的话就很简单就是，是在语言上面去升级，不像kino的话是我们见面的时候在肢体上去升级。

那s y就是在聊天的时候，在微信上面主要是只在微信或者默默上面，用语言就在短信当中用语言去升级，那么的话你肯定就是，往这个私密的往暧昧的往挑逗的方面去聊嘛，那肉肉肉的肉肉的你可以说。

肉肉的也挺好啊看长在哪了对不对，长在合适的地方的话那当然是好事了，就是他会让人让姑娘想到那种，跟性有关的东西这些就叫做sy了，当然sy有轻重，之分，肉肉的多好啊丰满了或者怎么样可以，你这个的话还是。

比较，笼统可以再下切一点，再具体一点吧再下切一点当然这个是你们之前聊天的这个整个的节奏和感觉还有女孩子的服从度和窗口来定，如果女孩本来跟你聊天就不太配合的话然后你，在sy这个话题的时候下切的非常具体。

然后画面感特别清晰的话，也不一定是好事情啊姑娘可能会觉得你有点猥琐，所以整个的话都是环环相扣的整个的一个感觉，所以大家能够理解就很多时候，很多学员啊或者包括你们以前都问，我怎么做吸引啊。

我在我怎么聊天呢我觉得我聊天很，很差你教教我怎么聊天，这聊天这个东西你跟，每一个姑娘的聊天互动，跟每一个姑娘的聊天互动，那都是不一样的，而且有很大一部分的话是根据姑娘的回复当中然后我们去做一个反应。

所以他有些东西没有办法提前去说，只能就，给你做这个，聊天诊断，拎出你的这个聊天当中的问题，然后你下次不断的不断的改进不断的不断的改进，这样子会慢慢好，如果两个人就是我个比如说我跟雨昕或者我跟这个。

谁周琦我们两个坐在这里就说你聊天有什么问题聊天有什么问题这很难说出来的，而且你会听得云里雾里的对他对你的，对你的聊天技巧的改进也没有任何帮助，关于女生IoI窗口识别的主题是有的哈，别着急，这次的这个。

就是这个YY语音课的主题设置的挺全的哈基本上所有重要的点的话我都会给大家，分主题的去讲，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后。

然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后。

以后的这个生活就会非常丰富多彩啊，不要太着急，找到问题然后做针对性的解决，解决问题，以后就生活就好，想想一二年之前摩卡多挫啊，多傻多屌丝啊，现在不是很好吗，嗯，(喝酒)，咕噜咕噜咕噜你都听到了。

饮水机倒水你都要咕噜咕噜，你看像这种的话其实就是挺好的，总之就是它会让人的情绪有波动有起伏的这种聊天这种互动都是好的，你要说男的跟女的聊什么，他打了一句咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜，你说这个无聊不无聊。

无聊是挺无聊，但是他能够跟我当时当下的这个状态能够有一个有一个情绪上的对接，这就是好的好的聊天，(喝酒)，(喝酒)，哎呀妈呀这太帅了好帅好帅好帅的，喜欢喜欢好喜欢呢，(喝酒)，我没穿性感的衣服。

全部都是高链的，然后听到倒吸倒脚踝的那个情节，不好意思让你失望了，我先上课，是要下课给你打电话，东北妞没错，在深圳的沈阳大妞，什么声音啊，聊微信呢，OK继续继续，嗯我看看，我看看，OK这个啊。

这个我们来看一下这个这个案例，这个是从通过聊天这个好友验证开始的哈，不好意思，晚上吃太饱了，看我们这个哥们打了一个笑脸，姑娘发了一个发了一个这个表情就是斜眼的啊，然后呢。

就在那还说怎么一见到我就发个小脸红啊，然后发了一个害羞的表情，见见的，然后说我会不好意思的，然后又打了一个这个笑哭的表情，然后人家姑娘呢，直接发了一个表情就分手吧，然后呢。

我们这个同学发了一个这个这个这个兔子的表情，然后手都还没牵咋分，呵呵嘿嘿，最近蛮多电影上映的啊，前面你看前面基本上都是在说一些就是有的没的，这些都情绪的表情的铺垫的东西。

真正第一个话题开始的从这里开始啊，最近蛮多电影上映上映的，然后呢，女孩子发了一个心碎的表情，然后说在加班啊，我现在很累，刚回来上班就要加班，没有关注到什么电影啊，聊到这个。

然后这个男孩子说你现在还在加班，然后呢，女孩子说嗯，男孩子说我前段时间也跟你一样，加班加到特别晚，回到家躺下就啥都不想干的感觉，啊，这个跟女孩子的生活呢，做了一个公证，然后呢，稍稍有一些画面感啊。

联系这是一个小的联系感话题都挺好的，然后呢，这个女孩说真心累啊，啊，现在有时间给你，你还不好好休息啊，女孩说现在有时间给你还不好好休息，然后这个男孩呢，他就说猜猜我平时加班加到几点钟。

他就是沿着这个一个话题的话，他沿着一个话题切下去聊，这是没有错啊，比刚才我们看到的那个那个案例，那个男同学要好，那个男同学呢，频繁的切换话题，每个话题都不聊下去，但我们这个同学呢，一个话题就切下去聊。

ok，这是好的，但是在一个话题切下去聊的这个范畴里面，你不能说只有一根主线，一直就是聊这个话题，你还应该有一根主线是搞笑无厘头的，在里面明白吗，就是有两根线，一根是直线，这个是聊天的主轴，然后旁边呢。

有一根辐线，那个辐线呢，是是是这样弯曲的，绕着这个这个直线的，就你有大概两条脉络，是这样子，这个跟那个编剧哈，戏剧编剧一样，你有一个故事发展的主脉络，还有一个旁边的一些就是，就是插科打魂的啊。

或者一些小的这种这种东西在辅助，使整个故事呢，比较丰满，有意思，那这个地方的话，其实就是这个，这个意思哈，我们这个哥们一一路呢，顺着这个加班的这个话题呢，一直聊下去了，其实在这个地方的话，你看女孩子说。

现在有时间给你，你还不好好休息，你就可以插科打魂一下，或者挑逗一下吧，谈恋爱是一种多么好的休息啊，那你可以不用说的那么明显，对吧，就丢这么一句过来，哎女孩子就有感觉了吗，谈恋爱是一种多么好的休息啊。

他说现在你有时间还不好好休息，然后我回去谈恋爱是一种多么好的休息啊，就是很很隐约很隐晦的，就把我们两个人都给联系起来了，而且就是给我们套了一个，就是在谈恋爱对吧，然后在那个搞暧昧的这种框架套在上面。

但是呢又不明显，其实这种是特别好的哈，然后呢就是我底下注注明了，是情绪而非逻辑的话题，你可以有一些逻辑的话题，但我们要记住跟女孩子这个聊天的话，主要是以情绪为主，我已经反复强调，然后呢。

他说猜猜我平时加班加到几点，然后这个女孩子现在有时间给你，你还不好好休息，我们这哥们回了一句，现在还早呢，对吧，那这个就是比较平淡了，没有任何情绪波动的一个很很很，很普通的一个话题，一个回复对吧。

然后的话大家看一下我的这个回复，就谈恋爱是一种多么好的休息啊，那这个就是一个出人意表的，很意外的一个回复，那么往往这种东西的话，就是不按套路，不按常理出牌的话，他就容易有情绪的波动，会容易让你觉得是。

哎挺有意思的聊天，OK，然后这个姑娘呢继续，她说早上六点吃个早餐回家，然后这个男的呢，发了一个这个表情，然后说你厉害，然后呢女孩子发了一个这个表情，然后呢这个男孩说哥哥先睡觉了哈。

然后打了一个这个睡觉的表情，到这个地方的话，后面的话就是很很平淡了，比较普通了，因为没有任何的波动哈，在之前就没有情绪波动，然后呢这个女孩子呢也发了一个，发了一个晚安的一个表情，然后到了第二天的下午。

这个男孩子发了一个这个，这个被雷到的表情哈，然后女孩子回了一个问号，那他这个地方的话就挺好的哈，做了一个回放，就是跟昨天晚上的这个互动啊，连接起来了，不会显得那么生硬和突兀。

他说我突然发现你昨晚发给我的，那个晚安是一个裸体的啊，是一个裸体的，这有一个这个两个话题，就衔接起来了，有一个话题回放第二呢，有一个轻度的soi，而且这个soi呢也不是提前预设的啊。

是女孩子正好女孩子发了一个这样的，这个裸体的这个晚安的表情，所以他就有了这个话题可以说，所以看到这个地方的话，大家要明白我们聊天怎么聊，聊天怎么聊，我们只能去做聊天诊断，然后找出你的问题。

那你在没有聊的时候，你去说聊天应该怎么聊的话，这个其实是很难去讲的哈，因为你只能有一半，另外还有一半的话，是你的聊天对象提供的，很多时候我们的话题是不是不是预设的，而是在聊的过程当中信手拈来的。

有对方提供的，所以大家要明白这个道理，然后这个女孩说不能好好的玩耍了，然后发了一个这个这个再见的这个表情，我们看这一张，然后这个男孩子呢，发了一个笑着哭的表情，然后女孩说给你五毛滚。

发了一个这个表情给你五毛滚，然后男孩说我中午呢，刚好烤了鸡翅给我的狗狗吃，狗狗吃的很香，身体很棒，然后这个女孩子发了一个心碎的表情，吃的比我都好，然后呢男孩子说，你平时做什么吃啊。

这就是又是一个就是又是一个很正常，很普通的一个聊天脉络，那在这个地方的话，如果是我的话我就会回，那你当我的狗狗吧，你看我的狗狗吃的都比你好，你还混什么混，你给我当狗狗吧，我给你做好吃的吃。

那这个地方的话女孩子肯定会生气，就是开玩笑的那种生气，那他就有会有情绪波动了嘛，你一个这样的回复就会让他有情绪波动，就会比你说，你平时自己都做什么呀，这个的话就显得就肯定不会有任何情绪波动。

因为他是在城里范围之内的一个聊天，然后女孩子说没有在外面吃，然后她说休息呢，休息的时候才会自己做，然后这个男孩子这个地方是，做了一个无意中，他可能无意中做了一个筛选，打了一个笑脸。

然后说会自己做已经超出我的预料之外了，其实就是筛选的内容，筛选筛选什么意思，就是你不是什么女人都喜欢，对吧，你还是有一个标准的，就是你什么样的女人你喜欢呢，当然是漂亮的身材好的了，但是呢我们不能这样说。

或者不能给女人这样的感觉，所以筛选我们更多要做筛选的时候，是在女人性格，她的性格，她的习惯，她的生活这方面去筛选她，她的外貌身材这方面的话，我们筛选其实已经筛选完了，只不过这女孩子不知道对吧。

你肯定不会跟一个丑逼去聊天，你肯定想跟一个美女聊天，所以你跟这个女孩子在聊天的话，就说明这女孩子长得还OK，至少是6分6。5分，然后呢你在做筛选的时候，更多其实就是让女孩子心里面意识到。

或者知道我原来这样子，她是很喜欢的，我这样子她是比较比较认可的，怎么怎么样，就是在这个女孩子心里面，放下一些合理化的一个理由，你跟她有好感，你喜欢她，然后跟她聊骚的原因是什么，如果没有这些原因的话。

你天天跟她聊骚啊，然后干嘛的，她就会觉得你有问题不正经，或者是你是不是跟谁都这样子，跟哪个女人都这样子，所以筛选是很重要的一步，大家不要不要以为有吸引就万事大吉，如果有吸引没有筛选的话。

关系的质量是很一般的，很多时候，然后这个女孩说简单的可以，男孩说你会做菜已经超乎我意料之外了，然后女孩就谦虚的说了一句，简单的可以，然后但是前面发了两个笑脸的表情，很明显的话，在心里面就是受到表扬了。

心情还是不错的，然后这个男孩说，现在好多女孩子都不懂做菜，然后进一步的去筛选表扬她，挺好的这个地方，然后这个地方，他有一个小的推拉，就传说中的泡面对吧，前面一直在表扬，这个女孩子会做饭挺棒的。

然后后面又打压他一下，然后推他一下，就是传说中的泡面，这一正一反就形成一个推拉，推拉有的时候其实挺简单的，推中有拉拉中有推，这个其实是非常好的一个东西，然后女孩又不能好好玩耍了。

又发了一句又不能好好玩耍，然后男孩说那你会啥，那女孩说这个能说得清楚的吗，傻，然后发了一个表情，走开我要砍死你，那其实女孩子这个地方，也是做了一个推拉，当然是无意识的，女孩子无意识的一个推拉。

就这个能说得清楚的吗，就你会我会做什么，这个事情能说得清楚吗，傻不傻你，这是推对吧，这在骂这个男孩子，然后底下又又发了一个表情，走开我要砍死你对吧，那这个的话，就是把这个上面这句话的，这个严肃性严肃性。

就给它降低了，那其实就形成了一个推拉，其实就形成了一个推拉，然后这个地方呢，你可以就是用那个yes end，或者是找回社交，这个未接的这种办法，就是你可以首先配合它的框架，然后呢进一步的去夸大。

然后让它好玩，更变得更好玩，如果是我呢我就会说，饶了我的狗命吧，女王陛下，或者怎么怎么样，我愿意舔你的高跟鞋，或者干嘛干嘛的，这个就是yes end，就接受它的框架，然后去给它放大，接受它的东西。

然后去放大，其实是一种自信的表现，是一种自信的表现，你是跪舔还是自信，那不在于你说什么，而在于你说的时候的这种状态，你敢于去接受它的框架，然后并且去放大的话，你会发现其实效果是很好的。

然后这个男孩子就没有这么说，这个男孩子呢说了什么呢，这个男孩子说，难道你只会讲白话吗，白话就是广东话，广东话白话，然后他说，你是不是只会讲广东话，换了一个话题，这里还跟大家讲一下，就是找平社交未接。

这个是什么意思，就是这里说，饶了奴才的狗命吧，女王，这里为什么会这么说呢，是因为我前面的时候呢，我不是调侃这个女孩子吗，如果是摩卡聊的话，可能会调侃这个女孩子，那你做我的狗狗吧，对吧，你做我的狗狗吧。

你吃的还没我的狗狗吃的好呢，你还不如做我的狗狗，那个时候女孩子肯定会有，就是生气的表情，或者是这个开玩笑，式的这种这种打情骂俏的东西，肯定会出来，那么你就是你占了上风，或者说你杰作在你手里面的话。

你自己要知道，你给这个女孩子一个打压，或者一个开玩笑，或者一个挑逗，然后呢，不管她是开玩笑的生气，还是怎么样，你到了后面，找一个合适的机会的话，你给她又就又抬抬她，给给她面子对吧，那这种的话。

那她跟你在一起聊天的话，舒适感就会很好，舒适感就会很好，就是有高有低，有起有落，然后有情绪波动，就大家能明白我讲的这个意思吗，所以后面这里我就会说，饶了奴才的狗命吧女王，就你开始的话，叫她做你的狗狗。

社交位阶很低，然后这会儿呢，你又扑夫在她的这个脚下，然后又把她抬成一个女王，社交位阶又很高，就让她上上下下的，就跟你聊天的时候，其实这一本身，也是一个制造情绪波动的东西，总之呢。

所有的东西都围绕着情绪波动，然后这个女孩说，你会讲白话吗，你会讲广东话吗，然后呢，这个男孩子发了一个表情，然后男孩子说必须的，就是肯定会讲，那我的话在这个地方的话，我会根据她，她回复的这个东西。

我可能又会去做情绪波动，或者跟她聊一些，这个无厘头的东西，那我不但会讲白话，我还我还会讲黑话对吧，我不但会讲白话，我还会讲黑话，比如她，如果这个女孩子再进一步说，比如呢，什么黑话，那我可能就会说一些。

就这个跟轻度SY有关的东西，比如水饺多少钱一碗呢，或者怎么怎么样，如果这个女孩子，直接懂了的话，那就好玩了，她如果不懂的话，我可以再说，或者终止这个话题，或者怎么怎么样都可以，然后这个地方呢。

这个男孩子说，必须的我当然会讲了，然后女孩发了一个表情，哎呀我操，哎呀我操，那么这个地方的话，我们可以其实很多时候通过，女孩子选用的那些表情的话，我们是可以读懂，就是说至少是可以读到。

女孩子心里面的一些，这个口味轻重的程度，就是她外表不管多淑女，然后她如果是内心的口味比较重，或者比较骚动的话的话，她的选择的一些表情的话，她选择她喜欢的东西，选择她喜欢的表情，肯定是跟她内心的东西。

是比较接近和一致的，跟她表面的往往不一定一致，但是跟她内心的东西是一致的，就如果一个一些，一个女孩子她，她用了一些就是比较，比较重口味的表情的话，就说明她内心深处的话，本身她应该是比较重口味的。

不管她外表的话，多么淑女啊，或者怎么样的话，多么清纯啊，这个都无关，主要是跟她的内心，她选择东西，一定她心里面喜欢的，所以这个表情的话，我一看，如果我看这个的话，我就可能会放大，或者加快我去邀约。

或者释放SOY，或者是挑逗她的这个速度，速度，当然的话，一个基本的联系感的构建，还是要做的，你不能就是完完全全给她，感觉像公狗一样也不行，但她这里会选择，哎呀我操一个这样的表情啊，如果是一个真正内心。

内心很淑女，或者是很怎么样的，她不会发这种表情出来的，然后她说专业人士招收徒弟，然后这女孩发一个表情，收了我吧，然后情绪状态是不错，然后这个男孩说，虽然你呢，见你虽然天资一般，不过呢，大师平时。

大师我平时爱做一些善事，给你打个友情价八折，打友情价八折，那他这个地方就已经在，是在开玩笑了，两个人是在开玩笑聊天了，这个地方都挺好很好，然后女孩打了一个再见的表情，然后说谈钱伤感情，然后呢。

这个男孩说没钱没关系，用友情换，其实这个地方的话，可以直接上s o i了哈，就是没钱没关系，你可以肉肠嘛，对吧，你说赔几万吧，一万算多少钱吧，或者怎么怎么样，这地方完全是可以s o i了哈。

就是首先女孩子，你看女孩子一连串，从上一个互动到上上一个互动，到这个互动，打了这么多的表情，然后呢，聊的就是还挺带感的，那你这个时候的话，抓住这个情绪状态的窗口，去打s o i的话，效果是会不错的哈。

然后你看他底下的这些都是表情，然后呢，这个男孩说，那得看你的资质了，那这个地方，其实是浪费了一个挺好的一个，就是把关系往暧昧程度去推进的，一个一个机会，然后呢，女孩子没有回，到了25号，11月25号。

不知道是不是这一天的，都是一天的哈，11月25号下午5点多，然后男孩子又开启话题，打了一个表情笑脸，然后女孩也打了一个回了一个表情，就是被雷到了的表情，然后这男孩说，其实在刚刚的聊天中。

我发现了你一个秘密，你看他这个每次基本上哈，聊天的话都有一个回叫，都有一个回放，在刚刚的聊天当中呢，我发现了你一个秘密，那这样子的话，每个互动每个互动连在一起的话的话，感觉就会很好了，然后呢。

这个女孩子说，偷偷地告诉我什么秘密，对吧，然后呢，这个男孩子是做了一个好奇，做了一个好，做了一个拖延和好奇，他说我来，我去机场机场接人，晚点再告诉你，那如果是我的话呢，我会我会直接就哎呀好讨厌。

然后发一个害羞的表情，就是把这个氛围搞得更加的暧昧一点，就是这样，他呢，他是做了一个好奇，就先不说，让你好奇，然后呢，这个女孩子打了一个OK的手势，啊，那说明这个好奇做的这个点不是特别好，哈。

这个女孩子没有特别的好奇，然后这个男孩子呢，没有说了，那天呢，不知道是打电话了，还是怎么样的，具体不知道哈，反正在微信上面没有反应出来，就是他本来是说发现了一个秘密，最后呢没告诉他，这个呢。

我估计哈应该是一个群发的一个感恩节的一个短信，我们认识时间不长，平时也不怎么联系，但仍然感恩生命中的缘分，让我们能相遇相识，最后祝你生活更加充实，感恩节快乐，这肯定是一个群发的一个消息哈。

建议大家在节日的时候，呃，不用去发那些群发的消息哈，因为每个人都会收到几十条，呃，那种群发的消息群发的消息呢，也没有新意，特别是发给妹子，你还不如自己手打几个字，手打几个字，带上她的名字。

她还感觉还虽然没有那么漂亮哈，没有那么多，那么多话，但是至少是你用手打给她的，她还觉得呢，可能有付出，群发短信实施是没有什么意义的，然后这个女孩子呢，很客套的回了一句谢谢，然后这个男孩呢。

说每次我看到你的名字，总有一种肚子饿的感觉，总想吃啊，因为这个女孩子的微信ID呢，叫做什么叫做，呃板力啊叫做板力啊，所以他就每次我看到你的名字，总有一种肚子饿的感觉，总想吃，然后这女孩子发了两个笑脸。

然后去买啊，嗯，然后呢女孩子直接就紧接着说，问你一个问题，然后这个男孩呢就说你说吧啊，打了个英语啊speak，然后这个女孩子说，你觉得深圳哪个驾校啊，学车比较好，然后在这个地方的话。

其实在在这种属于女孩子求助了，这种叫做什么呢，在聊天当中我们叫做正经话题，叫做正经话题，叫做正经话题，已经不是这个话题，已经不是这个就是我们聊天了，已经是需要这个女孩子需要，呃真正的资讯了。

就她在向你求助，或者她在问一件相对来说，比较严肃的事情，就她可能在这方面的话，呃要了解或者需要帮助什么的，所以这种话题的话，我们不叫做聊天话题，我们叫做正经话题，在聊天当中的正经话题，大家区分一下哈。

就是不是天南海北的瞎扯，不是扯淡了，而是真的要要要问一些信息，你看他这一说，他说你觉得深圳哪个驾校，学车比较好，他肯定是准备学车或者考车了，那在正经话题的呃开始的时候，和结尾的时候，你可以搞笑无厘头。

啊你开始的时候先搞笑，然后女孩子说别闹了啊，然后什么什么的，我我我那个跟你说正经的呢，然后呢你这个时候就开始，跟他说正经的，就是把他需要的信息和帮助提供给他，然后呢他需要的帮助和信息提供完毕。

快完毕的时候呢，你又可以搞笑无厘头就搞笑，开始搞笑结束中间呢，该给他的信息也全部给他，那这个互动会很加分，OK我们来看一下，比如说女孩子说，你觉得深圳哪个驾校学车比较好，那如果是我的话。

我就会说山东南翔对吧，然后我会继续问他，哎你是要学挖掘机吗，如果学挖掘机挖掘机的话，那我们全中国都是就是学挖掘机，学挖掘机到山东南翔嘛，他很出名的，然后女孩子说别闹对吧，女孩子肯定会说别闹。

我不学挖掘机，我是学开车是吧，然后OK，然后你开始正经的就跟给他提供信息去进行帮助，会比你直接就是开始就聊这个严肃话题提供信息会比较好，会比这样子比较好，因为有一个对比哈。

就是搞笑和正式对比正式和搞笑对比啊，然后我们这个同学呢，他就说不知道啊，我在珠海读书的时候考的啊，然后呢，他说其实都差不多，然后这个女孩子就打了两个再见的表情啊，意思就是没没什么聊的了，我知道了啊。

大概知道了，没有什么有价值的信息，然后呢，这个男孩子呢，紧接着他追加了一句，只是你要预备好连续的七天，把科目二过了，然后这个女孩子呢，怎么说，这个女孩子就问了，怎么说，这里的话就是像我刚才说的。

在聊天当中，在跟女孩子的聊天当中的正经聊天话题的话，正经聊天的话题，你要有一个玩闹加正经的态度，你既不能是完全正经，从头正经到尾，也不能是玩闹，人家是给你要帮助要信息的，你一直在这边跟人家开玩笑的话。

人家又会觉得不正经浪费时间，所以我们一定要区分清楚，在开始的时候开个小玩笑，然后开始提供正经信息，然后快结束的时候开个小玩笑结束，这样就很好，然后呢，就说剩下再预备四天连续的假期，把路考过了。

其余的都很简单，然后呢，女孩说有些假校很久不安排你考试，就怕有些假校很久不安排你考试，然后男孩说不是的，你报之前呢要打听好，然后呢整天打电话催教练，催教官，连续练不用排的，就一直练六天，等到第七天考试。

这就是在提供这个有价值的帮助信息了，这个女孩子需要的有价值的帮助信息，这都很好，然后继续他继续说教官很喜欢这种的，因为通过率很高，我那个时候就是整天打电话催教官，然后女孩说这样啊。

然后他说我去报深港的好了，然后男孩说你报之前要问清楚，一般在深圳这里呢，有的要塞点小红包，有的不用，然后女孩说怎么问呢，就直接问要不要红包吗，然后男孩呢，男孩下面的回复还是比较正常的回复，那我的话呢。

我在这里可能会又会插一个小玩笑，你也可以不问，拼命抛媚眼，这就是一个小玩笑插在中间，然后这个男孩子是回这么笨，你就问我过科目一之后，多久才能安排科目二训练，我会连着去的，我连续去六七天。

能不能接着考科目二，然后女孩，然后呢，然后这个男孩子就发了一个流汗的表情，还然后，觉得可能被女孩子问的这些无聊的问题，给雷到了，考过科目二就催教练早点给你安排科目三，就像洗脸敷面膜一样，早晚各一次。

打电话给他早晚各一次，然后女孩说那教官烦了怎么办，这个地方的话，可能如果是我，我又会开个小玩笑，如果烦了的话，你就打电话给我，我不烦，教官如果烦了，你就打电话给我，我不烦，但是呢，这个我们这个男同学呢。

他就直接说烦了，就换两天一次，最近感冒了晚安，可能这个男孩也是一直提供给这个女孩子，他要的这个资料和信息，觉得没什么意思，也有点烦了，自己就主动的结束了这个聊天，他最近感冒了晚安，就意思就不太想聊了。

我们这哥们不太想聊了，可能被这女孩子这种没有常识，问这种没常识性的问题给问烦了，然后这个女孩说晕，感冒药吃了没有，感冒药吃了没有，说明还是有比较好的，比较强的IOI的话，因为他一说要感冒了，睡觉。

这个女孩的这个焦点呢，关注的点，马上从考试，考驾照这件事情上，马上过渡到这个，我们这个男同学这个身体上面来，所以说明的话，其实还是有比较不错的吸引，有比较不错的IOI，他说晕，感冒药吃了没有。

那还说吃了，一直没有放弃治疗，然后女孩跟他开玩笑，没救了，放弃治疗吧，然后这个地方的话，你可以顺势的话，做一个就是夸张和放大，你是不是不爱我了，就是套一个两个人暧昧的，这样的一个框架。

就是把两个人有意识的往那边，就是，你就应该怎么讲啊，这话叫做，非常自然的，非常自然的，非常不能叫当仁不让，就是，这话怎么说呢，就感觉他是像你的老婆或者女朋友一样，就是在你的心里面。

他就是你的老婆和女朋友，你不要把他当成一个，刚刚搭来的一个女孩子去了，就是他就是你的女朋友，那种感觉，你就跟他跟他聊，那个聊天的话就会带感，就会自然而然去到那个方向上面去，这个在这个心理学层面叫做。

这个叫做b2hav，b2hav，就首先是成为，然后再做，然后最后就会拥有怎么样呢，我这里稍稍的给大家解释一下，因为我们普通人在做事，在社交在工作，在泡妞的时候，我们我们的模式是怎么样，我们都是度hav。

然后才是b，什么意思呢，就是我先做，做了以后呢，我有了结果，我拿到了好的结果之后呢，我再成为，举例来说就是，我先去泡妞，然后我泡到妞了，然后我成为了把妹达人，我先去泡妞，我泡到妞了，然后我成为把妹达人。

但是呢，有有有的人呢，他的这个模式还是反的，就首先我先是在心理上面，把自己当成把妹达人，然后呢，我按照把妹达人，我按照poa的这个形式的风格，说话的方式，呃呃社交的这个技巧，我去做，然后呢。

我想要的那个结果呢，就会出来，所以他们是跟我们，就是跟很多普通人的这种模式，思维模式是反的，我们一般的人是，do have be，而be是英语的，那个就是是的，那个意思哈，be啊。

be do have be，但很多人的话，很多成功的人，他是be do have，我现在心理上面先成为，然后我按照那样的人去，他们会怎么做，我就怎么做，然后呢，我要的那个结果自然会出来。

这是心理学上面的一个东西，当我们在聊天的时候的话，也是一样，也是一样，那这这句话的话，其实我会自然而然的，会把这句话打出来的话，就是你是不是不爱我了，就是我潜意识里面，我就没有跟他见外。

我就直接把他放在了一个，就是我的一个暧昧对象，或者是一个情人呢，或者一个女朋友的位置上面，去跟他聊天了，那你聊聊聊聊聊聊聊聊，聊到最后他就可能真的变成，你的情人和女朋友，大家如果不明白的话。

可以再听录音再回味一下，再回味一下，OK，这个男孩子打了一个扣逼时的表情，然后这个女孩子打了一个，斜眼的表情，然后男孩子说，你怎么这么晚还没睡啊，然后他说在聊天，嗯，是这样，嗯。

那还说我在梦里给你充的六百块话费，收到了没有，然后打了一个笑脸的表情，然后女孩打了一个再见的表情，然后说滚，嗯，心碎了不能好好玩耍啊，然后呢，这个男孩说话说暗恋你的帅锅，应该还不少吧，然后呢。

他说还真没看出来，然后这个女孩说，你要看出来就完了，不要暗恋我，然后这个男孩说，那得看你怎么表现，这个地方的话，其实是可以用一个yes end，用一个yes end，来大家给现场考试一下。

这个地方我怎么样用yes end，大家考虑一下，然后把你的答案打到公屏上面，来大家想一下，想一想，不要想太长时间，不要想太长时间，直接打出你的答案，就这个地方看到没有，这个女孩子说你要是看出来那就完了。

然后呢，不要暗恋我，这个地方如果我们要用yes end的这种逻辑来回复的话，我们怎么回，所谓的yes end的就是，首先我接受你的这个聊天框架，这个女孩不是跟我说，不要暗恋我吗，然后你要你的脑子里面。

第一个想到的不是跟她对抗，而是yes，OK我不暗恋你，然后end，end就是然后，然后你怎么回，就是接受对方的框架，然后反框架，这个时候怎么回，接受再反框架会比框架直接对抗，直接碰撞要显得柔软很多，嗯。

还有没有，还有没有其他的答案，还有没有其他的答案，你看Jason，Jason发的那个完了被你发现了，我喜欢凶小美脑的妹子，这个的话其实不完全是yes end，就是你后面的话是在打压了，就是纯打压。

说他熊小美脑，暗恋你很久了，你本不知道，当然我觉得你还挺喜欢我的，当然不暗恋了，直接明恋你，我意淫你，你怎么知道的，莫非你也暗恋我，那就明恋，这个手机新人和雨昕的这个答案，跟我的答案是一样的。

当然不暗恋了，哥就是明摆着追你，明摆着泡你，明摆着吃定你了，就这种很爷们的这种范儿就出来了，就是首先接受yes，女孩子说，女孩子说你，他说什么，他说你不要暗恋我，OK我们用这个yes end的逻辑。

就是首先是yes，OK我不暗恋你，然后end，哥就明摆着追你，明摆着泡你，对吧就是这样子，就是一个很简单的一个yes end的应用，答案没有说标准的答案，只是说我跟雨飞，还有手机新人的答案。

我们三个想到的回复是基本上是类似的，但是不是说我们这个答案就是最好的，或者标准的，要教给大家的就是yes end这种逻辑，就是跟女孩子在聊天的时候，不要去硬碰硬的跟她去框架争夺。

用这种方式去跟她争夺框架，其实是非常柔软，非常好非常有技巧的，大家记住这个东西，yes end，跟老板或者跟客户聊天，打交道的时候，你都可以用到这个东西，yes end，先接纳对方的框架。

然后想想yes end之后怎么说，OK经常去练习一下，男孩子说我先洗澡去了，还没洗澡呢，然后女孩子说表现什么，你看这个地方的话都是IOS，是很明显的，为什么呢，你看这个男孩子里说，女孩说不要暗恋我。

然后男孩说那得看你怎么表现了，紧接着男孩说我先去洗澡了，还没洗澡呢，然后这个女孩子追了一句表现什么，就说明这个女孩子内心，其实对那个男孩子是喜欢的，有IOS的，然后她想知道这个男孩子的标准。

她想知道这个男孩子的标准，就很简单的一个内心的反应，表现什么，然后紧接着她说，男人就喜欢出去鬼混，这个地方呢，我们这个同学呢，很明显的一个话题选择失误，话题选择失误，为什么他话题选择失误，大家想一想。

为什么摩卡说他话题选择失误，他说他说什么呢，他回复什么呢，他回复的是哥哥从来都是吃喝玩乐，不嫖不赌，为什么我说他话题选择失误，解释没有联系感，没有调侃，银河而且没有调侃，负面，不在一个点上。

不在一个频率上，关注点不一样，这个地方很简单，话题选择失误是什么呢，为什么会这么说呢，就是他放弃了一个对他很有利的话题，选择了一个对他很不利的话题，那大家看一下，这里明明是有两个话题嘛，是吧。

女孩子说不要暗恋我，然后男孩子说那得看你怎么表现，对吧，这个呢是男孩子的聊天框架，对男孩子有利的，如果这个话题继续聊下去，是不是，如果这个看你怎么表现啊，这个话题继续聊下去的话，对男孩子是很有利的。

因为话题开始的时候就是，我站在这个地方看你怎么表现，你表现好的话，嗯我就怎么样，嘉许你或者是赞赏你一下，你表现不好，我就惩罚你，大概是这个这样的一个框架，但是呢，这个框架呢，就是这个话题呢。

是男人就喜欢出去鬼混，男人就喜欢出去鬼混，然后这是一个对女人对目标有利的一个话题和框架，有两个话题摆在这里，我们这个哥们呢选择了一个，对他不利的，对目标有利的一个话题，你一旦进入这个话题。

进入女孩子的这个话框，这个话题框架的话，你很难不去解释，很难不去解释，或者很难不去迎合，所以明很明显这个地方有两个话题，一个是优质话题，一个是劣质话题，然后我们这个哥们选了一个劣质话题。

哥哥从来都是吃喝玩乐不嫖不赌，这是很明显的一个话题选择失误，OK，但是看到底下哈，然后到了第二天，嗯我看看，嗯是下午哈隔了一天晚上睡了一觉之后，女孩子发了一个表情，Coby的一个表情。

这里是IY主动开启话题，对方主动开启话题，很明显的IY，想跟你聊天，想跟你进行互动，然后呢这个地方，这个哥们没有回复，到了12月2号，也就是说过了三天之后，过了三到四天之后，他才回的，回的时候呢。

直接用天气开场来开的，这几天天气变得好冷，这个地方比较生硬，其实是应该回教，话题应该回教，这个已经强调了三四次，相信大家已经有一个概念了，话题先回教，跟之前的先系统的互动起来，然后女孩子说嗯。

然后这个男孩说怎么样，身上的脂肪够扛过冬吗，就开玩笑哈，开玩笑说他胖，说这个姑娘胖，然后姑娘说风吹不倒就好了，不求别的，然后打了一个这个睡觉的表情，然后他这里发的是语音，我不知道他说的什么东西。

然后呢姑娘发了一个，被雷到了的无奈的表情，然后姑娘说不吹倒也会被推倒，这个地方又是一个很自然，很自然的一个SY的机会，不吹倒也会被推倒的，然后这个哥们呢，说了一个真臭美，然后女孩说这样是臭美。

然后呢觉得就是因为女孩，可能他不知道，推倒在我们这个社区里面，代表什么意义，TD代表的是什么意义，他毕竟是个女孩子，然后这个哥们呢，可能也是潜意识，就直接就说真臭美，说这个姑娘不吹倒也会被推倒。

好像就是谁会经常是巴不得，想要这个TD你的这种感觉，但是女孩子很明显，就是没有理解到这个里面的，这个没有理解到这个梗，没有理解到这个梗里面的意思，话题没有展开，终结了话题没有展开，那这这里的话可以。

简单的去跟他讲一讲，或者什么什么，其实是SY的一个话题，其实是可以展开讲一下，话题没展开，然后呢这个地方，这个同学说，看来你朋友都挺损的，还是我好吧，然后这个女孩子说确实丑，他们这里是一个语音。

我估计是在说到了，这个姑娘的微信的这个头像，可能是说她这个头像难看，还是怎么样，然后他说说很丑，这个女孩子说说很丑，然后呢这个这个那个这个同学就说，看来你朋友都都挺损的，怎么样还是我好吧。

然后这女孩说确实丑，说的是实话，应该是说他的头像拍的不好看，然后呢这个哥们说，我跟你的朋友，你看就不一样，我觉得你头像真的很可爱，跟猪一样QQ的，这就是一个推拉，很很很明显的一个，简单的一个推拉的应用。

先是拉过来，最后给你推出去，这就是吸引力的一个技巧，你聊天当中经常这样的话，就是很容易就随随便便的，姑娘的情绪就波动了，我跟你的朋友，你看就不一样，你头像真的很可爱，跟猪一样QQ的，这是很很很典型。

很明显的一个推拉，然后呢姑娘说你这更损好吗，你这样说更损好吗，有没有人和你说过你头像很帅啊，我们这同学说大家都这么说，大家还更夸张的说，然后这个女孩说接了一句，帅到爆吗，然后这个男孩说不对。

历史上最帅的人，我都吓到了，我一直都没发现，这就是开玩笑搞笑的，无厘头的搞笑，这都挺好很好，这后面聊的都不错，然后呢发了一个表情，然后这个女孩也觉得，这个女孩也说，这个女孩说我也觉得。

然后呢发了一个表情，这个表情就无法直视，无法直视，还有这么自恋的人，然后直接打了一个，历史上最帅的人，然后打了三个点点点，不知道说什么，然后呢我们这个哥们儿，不知道是着急还是干嘛，还是怎么样。

话题又切掉了，直接就切掉了，哥去吃饭了，别想我哟，这个地方可以继续聊下去的，或者是邀约，或者是干嘛，或者是SY升级，就很多种选择，非常多的选择，因为姑娘的窗口，各方面的话都情绪，聊天的氛围。

各方面都营造的还可以，不错，然后晚上哥们儿又说，刚躺在床上，刚躺在床上，看到好多人发匆匆那年，那个电影匆匆那年，然后女孩说任性，然后男孩说此话怎讲，女孩说只因任性，然后发了一个笑脸的表情。

然后男孩就发了一个，发了一个竖大拇指的表情，然后说有同感，女孩发了一个嫌弃的表情，这里没有什么营养，然后呢男孩说跟同事去黄港，星期一深南路，也塞得像乌龟一样，说塞车，然后女孩说圣诞前的气氛。

然后男孩说对哦，圣诞快来了，不适宜单身出门的日子，然后女孩说为什么，男孩说圣诞节双双对对的，对不对，不宜单身玩耍，然后那个女孩说呢，那我得给自己挖个洞了，那我得给自己挖个洞了，这个地方铺垫的都不错。

聊的铺垫的都不错，频率节奏都很OK，一问一答一问一答的，节奏的频率都很好，然后呢这个女孩说，那我得给自己挖个洞了，然后男孩就开始，无厘头的开始玩了，但你长发及腰的时候，白马王子会乘着七彩祥云。

为你飞奔而来，然后女孩说，长发及腰需要勇气，然后男孩就说，然后把你和那个洞给埋上，完成你的心愿，然后他这里其实是开了个玩笑，就是这个王子乘着，白马王子乘着七彩祥云来了以后，把你埋在那个洞里面。

我的理解是这样，把你和洞给埋上，完成你的心愿，然后女孩说，我把洞埋上，洞里是什么你猜猜，然后这个地方的男孩子就，问了一下有什么，如果是我的话，我就直接丢这个搞笑的东西，SY的东西就行了。

性暗示的东西就行了，一个套套，对吧就很自然的，自然而然的，女孩就说，我把洞埋上，你猜猜洞里面有什么，然后就一个套套，然后女孩子就会，可能就会有情绪波动，然后又打情骂俏了，这个互动质量就会OK。

我们这个同学是说有什么，然后女孩继续说你猜，然后男孩子说洞里是板栗，然后慢慢长肥，然后这个姑娘嫌弃，然后男孩子说，妈妈说肥女孩才有福气，然后像这个年龄大呀，就是把女孩子的年龄往大了说，或者把她往肥了说。

这些都属于雷区，通常情况下不要去踩这些东西，有的时候不小心，可以把她的那个情绪搞得很坏，通常情况年龄都往小了说，肥肥的就说她婴儿肥，或者说她丰满，或者说怎么样，总之不要不要直接打当说。

然后女孩子就发了一个，再见的表情，然后男孩子说那板栗，你洞里是啥呢，然后女孩子说再猜，如果这个地方的话，我可能又会接一个，一个用过的套套，继续挑逗她，但是这个男孩子没有什么说，那个男孩子说。

还能不能好好玩耍，哥哥的聪明才智快用光了，然后女孩子说你猜，我猜你猜不猜，然后哥们打了一个这个，斜眼的表情，然后说生气了，那这个地方的话，这是到这个聊天作业的尾声了，到最后的话，其实我做了一个总结性的。

一个评语，就是框架争夺不过女孩子就生气，或者威胁生气，是一种比较低价值的，dlv的一种懦弱的一种表现，就玩不转，玩不过的一种表现，这个的话，就是真正的雄心领袖和社交达人的话，他们不会是这样子去说的。

我们都是用各种各样的技巧去去挑逗，去把控去制造女孩子的情绪波动，让她让她欲罢不能，是这样子的，你如果跟他聊天，即便是开玩笑的威胁，说我要生气了，你要你说不说，你再不说我生气了，这种的话其实都不太好。

OK这是两个，这是两个聊天的这个作业，微信聊天作业的这个诊断，然后大家有没有什么问题，有没有什么问题，有问题的话，可以在公屏上面敲出来，也可以私信给我，也可以大家在那个群里面，在咱们那个网络课的群里面。

微信群里面去讨论，下切和上堆，这是两个心理学上面的应用，也就是那个NLP神经语言学，就是PUA里面不是有一个流派，是NLP的流派吗，一个流派是闽南的，对吧，闽南方法的一个流派的大卫迪安吉罗，然后呢。

还有一个流派的，在国内知道的人比较少，它是神经语言学，就是主攻聊天的这种，那么它里面有一个，基本的一个概念，就是聊天的时候有上堆和下切，那下切的话就是更加具体具体具体具体具体具体具体的东西。

画面感很具体的东西，那上堆的话就是搞一些形而上的，聊一些泛泛的概念性的东西，就是那些官话套话，其实都属于上堆，知道吧，就是听了半天，你不知道他说什么，云里雾里的这种都属于上堆，下切就是具体的东西。

这是一个基本的东西，在NLP里面一个基本的技巧，聊天的时候用的，死求漫步的舞步呢，嗯，不完全属于NLP，不完全属于NLP，有一些NLP的东西，有一些NLP的东西，但是，怎么讲呢。

舞步的话是比较邪恶的一个东西，比较邪恶的一个东西，而且很多人用舞步都是用不出来的，除了到目前为止，除了死求漫步自己，当然死求漫步这个人，我没有跟他玩过，他在青岛出名的时候，死之前我也没见过他。

这个人实际的泡妞把妹水平怎么样，还是不知道，死求漫步的这个舞步陷阱呢，真正能够玩的人很少很少，很少很少，我们有接触过，他那个东西的话就是，讲的是很炫，讲的是很炫，但是你用不用得出来的话。

这个打一个很大的问号，很少的人能够用出来，我有一个学员用的还OK，他先上的，我这个，我的摩卡方，先上的我们的丽江计划，然后呢，对舞步陷阱，死求漫步的舞步陷阱感兴趣，然后又去上了舞步陷阱。

而且那个时候已经是死求漫步的徒弟教了，死求漫步已经死了，然后学完了之后呢，感觉跟他的这个专业可以结合的很好，为什么呢，因为他是个编剧，非常有名的，国内非常有名的一个编剧，他编的那个。

他编剧的那个电视剧的话，大家应该都听说过，非常有名的一个电视剧，名字我就不说了，那他，他已经是差不多40岁的人了，他回来的话就是跟我说，因为我一直瞧不起，不屑于死求漫步的这个舞步陷阱，这个东西。

然后他回来跟我说的话，确实能够用出来的人很少，能够真正把它用出来的人很少很少，这个需要你这个心智情商，还有教育背景各方面的要求都挺高的，所以很多人的话去学，学到最后的话可能用不出来，没有内功用不出来。

聊天案例的截屏的话，我会发的，聊天案例的截屏，我会发帖子，发到那个，幻灵海学院的网站上面，会我会发帖子，然后帖子里面我会编辑好文字图片都会编辑好，然后到时候我把那个链接给大家，发到群里面，让大家去看。

然后那个保存都可以了，聊天技巧一的截图已经发了，回头今天下课之后，我把那个链接地址发到我们群里面，大家去看一下，作业截屏，你是不用遮的，你不用挡，你的直接你的聊天截屏，直接发过来就行了。

我这边在把它做成课件的时候，或者往外发布的时候，我会给你用那个马赛克给你挡住，就是姑娘的姑娘的这个昵称，还有她的头像，你的头像，如果有照片的话，你在聊天的时候发了一些照片的话，如果露脸的话。

我都会给你挡住，因为这个涉及到个人隐私，所以大家发作业过来的时候，直接截屏发过来就行了，莫卡这边的话都会给你们把那个马赛克打上，OK好今天的课就到这里，11点了，然后大家洗洗睡吧，有妹子的就踢妹子去。

没妹子的就就就露露吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，step to the lonely game，你给，你给，你给，你给，你给。

