# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：水星-形象改造和展示面拍摄

大家好，我是水星，很高兴又跟大家见面了，这次是我为大家讲解形象改造和展示面的拍摄课程，因为昨天晚上在桌面直播的有同学反馈说，有些黑屏进不去，看不到内容，那么我们今天就在立芝微课上面给大家讲解。

然后来的同学到这个"喊你来签到"这里签一下到，那其实这段时间我也有进去看群里面，有很多同学他们的朋友圈，头像其实是还没有换的，我不知道你实际情况在把妹方面，在撩妹方面有没有有帮助。

但是我是希望大家能够把这个东西能够尽快的建立起来，这个是非常非常基础的东西，那今天我也收到了三位同学的形象照和展示面的照片，还是会给大家通过案例来讲解一下大家的问题，然后给大家带出一些知识点。

OK我们来先看一下第一位同学的，大家看一下第一位同学的身上有什么样的问题，有同学说到说这每一次展示的例子都感觉很差，这个没办法，这个就是实际的情况，我也是希望大家已经是很OK了。

让我有经验或者是说无从下手的地方，这是最好的，如果我作为一个男生都觉得OK，那我觉得至少去面对女生的时候应该不会有太大问题，那么他的第一个问题还是我们老生常谈的，第一个是发型问题。

这个发型问题就是我们的重中之重，第一个对吧发型第二个鞋子，我觉得他的这个小白鞋应该还是不错的，小白鞋搭配裤子是可以的，但是这个发型没弄好的话，其实你穿的再OK也是最多顶多也就给你60分70分对吧。

但是如果你是已经把发型弄好了，在衣服上面穿得得体一点，这个时候你马上就可以有七八十分了，所以大家要知道这个发型的重要性，一定要去找一个好一点的发型师，另外这位同学呢他的发际线也是比较高的。

所以我建议你去找理发师的时候，一定要先搞清楚自己的优缺点，优点就要大秀特秀，缺点就尽量想办法把它掩饰好，或者叫把它修饰好，像这样的一个发型头发比较软，看起来头发比较软，然后呢两侧的头发也很长。

现在比较流行的，大家都比较适用的，除非是真的是你脑门特别窄，那两侧的头发呢可以产一个渐变也好，或者是你产青也好，把两侧的头发修的短一点，这个两侧头发修短之后呢，是可以迅速让你整个人精神起来的一个。

非常好的一个方法，那接下来就是，这个是侧发两侧头发，那接下来就顶部头发，那顶部头发有很多同学是顶部头发是很浓密的，有一种是很浓密的，特别多，还有一种呢，就是特别稀疏的，好吧，那很浓密的怎么办呢，对吧。

去剪头发的时候，跟这个理发师讲，哎我这个头发你帮我打薄一点，对吧，要输的，那你就让他上面的头发呢，留多一点点，对吧，去打理的时候，对吧，用这个发蜡或者是这个喷雾打理的时候呢，让这个头发蓬松一点。

看起来会比较多，明白吧，其实这个头发的呢，这个头发这个问题呢，也跟你自身的这个作息啊，还有你的生活习惯啊，生活环境啊，跟你甚至是跟你用的洗发水都有关系，对不对，那么，这位同学说到就是掉头发掉的比较多。

所以会显得发量比较少，对吧，现在发量比较少，那你去选择这个洗发水的时候呢，你可能会选择一些比较温和的，对吧，或者是一些生发的洗发水，这样子可能会好一点点，对吧，另外呢，你这个作息方面，对吧。

还有你的这个压力释放方面，对不对，也要进行调整一下，每天压力很大，作息又不好，休息又不好，那肯定会加速你这个掉头发，特别是在30岁之后，就穿搭来说呢，我觉得你前面的这一张，就是我第一张发的图片呢。

还好一点，为什么呢，因为这个夹心的感觉，大家知道那个夹心饼干，对吧，就像奥利奥，就是上面一层是黑的，中间那层是白的，对吧，在下面那层是黑的，如果你不是就是非常的就英俊的话，对吧，不会非常英俊的话。

这样子穿起来，这种夹心的这种穿法呢，其实是还可以再优化的，还可以再优化的，那你第一张呢，就会比第二张这样子穿会好一点，有没有发现，就你上半身，一个是灰色对吧，一个是黑色，下面是一个浅灰色的一个裤子。

对吧，这样子看起来呢，它会有层次感，但是呢，又不会太，就要这样穿起来呢，它有层次感，但是呢，又不会太强烈，也就是这个视觉的反差，你看你的第二张照片，第二张照片呢，就是你里面是白色的，对吧。

鞋子也是白色的，虽然他们是有呼应的，虽然他们是有呼应的，但是呢，这个视觉差呢，是比较大的，看起来就视觉上没有那么舒服，所以呢，我还是建议你就是按照第一种穿法，按照第一种穿法会好一点，OK。

然后我们看一下第三张，那第三张相比这个第一张和第二张，又有什么问题呢，第三张就是在这个纯色素色的这个基础上呢，加上了花纹，对吧，鞋子呢，也换了另外一双，嗯，那其实这个有条纹，有点像这个，其实有条纹。

让这个整体呢，有些变化是没有问题的，但是这个鞋子呢，就不如小白鞋穿的好，那么我们去选鞋子的时候，那怎么选呢，要么你就跟你这个整体的风格，要么统一，对吧，那像你穿这个运动的跟休闲是没有问题的。

但是你这个鞋子也太过运动了，对吧，看起来太过运动了，就已经是纯运动那种感觉，所以现在这个问题呢，是非常的普遍的，非常的普遍，为了避免这种非常普遍的这种错误呢，所以我建议大家呢，去穿的时候就不要拿运动鞋。

这种纯运动鞋去搭配了好吧，除非你是穿纯运动装，要么你就风格统一，对吧，要么呢，你就整体的这个版型能够统一，对吧，要么你就用色彩去统一，总之呢，你就如果你没有办法去控制你身上的每一个单品的话。

那么你多多少少总会出问题，就像昨天晚上说的对吧，你身上的每一样东西，你的发型，你的眼镜，对吧，还有你的鞋子，你的裤子，你的外套，你的内搭，包括你戴在手上的表，你整体是一个统一的。

而不是我今天看到什么哪个穿的舒服，我就穿哪个了，这样绝对是衣服穿你，不是你穿衣服，好吧，然后呢，大家也可以通过别人的案例，然后呢，反观自己呢，有没有这样的问题，好吧，然后呢，我们看这个第三张照片呢。

第三张照片的这个裤子呢，就是有点过长了，好吧，裤子有点过长了，对不对，就堆叠在这个脚的那那里，就是我们这个版型，为什么我们说，这个衣服的版型不错，对吧，这个衣服版型不好，就是穿在他身上可能是OK的。

但是穿在你身上，那就未必了，为什么，因为每个人的身材不一样，所以你要去找到符合你身材的，符合你身材版型的衣服，因为你的大腿小腿跟别的大腿小腿出息是不一样的，运动鞋搭配什么衣服，运动鞋如果是纯运动的。

对吧，现在你去那些鞋店，就是比如说Nike啊，Eddie这些鞋店去看，他都会分纯运动的，比如说跑步鞋，对吧，慢跑鞋，网球鞋，嗯，还有些篮球鞋什么之类，这是纯运动的，啊，甚至有些足球的，对吧。

这是纯运动的，所以你先把这个纯运动的先画掉，不要在你日常生活休闲的时候出现，啊，然后呢，你可以去选择这些运动休闲的，啊，如果你把握不好的话，所以我就更加建议你是穿纯休闲的，一看起来就不像运动的，好吧。

那如果你是，如果你是运动鞋的话，对吧，那你就搭配运动装吧，比如说我去健身的时候，对吧，我搭配一个运动鞋，因为为什么呢，运动的时候，你要考虑什么呢，你要考虑你要活动方便吗，对吧，走起来比较轻便吗，对吧。

你不可能穿个皮鞋去健身吧，对吧，也不可能穿一个板鞋去健身吧，这样你总会有那么一些不舒服的吗，嗯，还有一个问题呢，就是很多人是没有办法搭配出好看的衣服来，就是家里的单品太少了，好吧，家里单品太少了。

就是比如说你至少有几类吗，一类是运动的，对吧，也就是说你要去健身，要去跑步，对吧，这类运动的，那第二种的就是占最多的，就你日常休闲的，对吧，日常休闲装是占最多的，还有一类呢，就是正装，也就是西装啊。

这类的，对不对，那所以呢，每一类对吧，每一类你分好这个比例对吧，比如说正装啊，我有一两套对吧，或者是大衣对吧，还有这个皮鞋对吧，或者靴子对吧，这些我是有一两套的，对不对，那然后呢，然后呢，我日常休闲装。

别说多嘛，我至少有三套可以搭配出来的，对不对，对吧，那三套搭配出来，我们以这个裤子，内搭还有外套来讲，那你这里面33乘以9，你就有9件单品了，对吧，那所以呢，这个单品你要有足够多，不然的话。

你你只只有三五件单品，那你单来单去就这三五件，你没有办法搭配出更多想法来，对不对，有同学说，我看有些球星穿的是西装，对吧，然后呢，有些白底的运动鞋穿起来很潮，对没有错，你你这个说法，其实我是认同的。

首先，他是个球星，对不对，他是有专门的造型师给他去造型的，另外你还要看身材气质，对吧，还有他穿的这个鞋子是什么牌牌子的，对吧，他穿这个西装是什么牌子的，这里面有很多差距的，这里面有很多差距的，所以呢。

如果要对比的话，我们要找两个有可比性的，那像他这种穿法呢，我们可以参考，那么有些人是适合穿的，有些人是不适合穿的，对不对，那有些人他穿这个同样的一件外套，他就穿得非常好看，对吧，不是说这件衣服不好。

是他适不适合，现在呢，就是很多人是用这个西装去搭配这个休闲的，对吧，就是运动休闲的感觉，也是很多人去也是很多人去这样搭，对吧，比如说搭配一些休闲运动鞋子，对吧，搭配一些便鞋，休闲鞋，这样穿没有问题。

但是呢，这里面要考究的因素会非常多，所以呢，也建议大家就是多从几个方面去考虑，好吧，如果你没有没有了解过的话，那我就建议你，首先你要了解自己的身材，身高，对吧，你是内向的外向的，对吧，还有一个呢。

就是你的，就是，胖瘦，胖瘦，这些通过这些方面呢，去作为第一个考量，那还要考虑什么呢，就是第二个呢，就比如考虑他的颜色，还有他衣服的版型，还有衣服的这个面料，对吧，你从自己方面去考虑。

那你去买衣服的时候呢，你就有一个参考指标了，不然的话，对吧，你真是抓瞎，对吧，有时候花了很多钱，但是呢，买回来呢，就就是穿不出那种感觉来，好吧，好了，然后呢，讲完这个他的衣服穿搭的问题，然后呢。

我们来看一下他的朋友圈，好吧，那之前有听过课的同学呢，相信大家也知道，这个朋友圈呢，它是一个什么东西啊，就像以前我们最开始去玩QQ的时候，对吧，我们QQ空间，哎，你来踩我一下，我来你的空间，看你一下。

对吧，其实以前的QQ空间也是展示面，对吧，只是现在的展示这个地方不一样了，啊，以前呢，是这个叫QQ相册，对吧，现在这个相册呢，就相当于是搬到了你这个，微信的朋友圈这里来了，那所以呢，我们这些相册也好。

这朋友圈这些让你放头像的背景啊，还有这个，每天我们每天发的这个照片呢，他就是够，他就是构建你这个人的品牌的一个窗口，就像我刚才跟你跟跟大家说的，就是你穿在身上的每一件衣服，对吧，带的每一个配饰。

你的发型的造型都得是属于你这个人的风格的，也就是说属于你这个人的角色的，好吧，这样子呢，你展示出来，哦，原来这个就是你，对吧，就很有统一性，很有一致性，所以呢，大家要把这个朋友圈当成个人品牌。

就像很多明星，他们为什么要包装，对吧，对不对，他们是走什么风格，走什么路线的，所以我们要去做一件事情，对吧，那大家之所以会在情感方面遇到问题，那么我们就得有针对性的去解决问题，那么有针对性的解决问题呢。

所以这东西就会有步骤，有方法，对吧，而不是乱来的，对不对，那么不负留年这位同学呢，首先呢，你这个头像是算有50分吧，60分吧，好吧，给你60分吧，嗯，60分离100分还差很远，对吧，也就摩卡经上说的。

如果我们做到能够做到100分，千万不要做到80分90分，对吧，那你现在我给你的分数，这个头像的是60分，那说明了这里面呢，有很大的提升空间，好吧，为什么给你60分呢，首先这个头像的看起来是比较干净的。

另外就是在海边，这个环境还是不错的，另外看起来呢，也比较自然，那还有一点就是不足的呢，就是我希望是动作呢，可以更好一点，对吧，在穿搭方面更好一点，构图方面更好一点，颜色方面的更好一点，对吧。

比如说这个海应该是什么感觉，应该是什么感觉，应该是碧海蓝天的感觉，对吧，那你就要把这种感觉给表达出来，对不对，那所以我们刚才说到的，我们要整体去构建我们个人形象，这个品牌，那么所以呢，你的头像啊。

你的这个个性签名，你这个背景墙，这些元素啊，这些元素都是构成你这个品牌，一个印象的一个东西，对不对，比如说我们去看看这个巴布里的衣服，比如巴布里的风衣是很出名的，对吧，他那个格子，对吧，一看到这个格子。

哦，这个就是巴布里的风衣，对不对，这就很有很强的识别性，我一看到你这个背景，就是你的感觉，对吧，我一看到你的头像，就是你的感觉，这有很强的识别性，对吧，有很强烈的识别性，那有很强烈的识别性。

就会很容易让人记住你，就很容易让人记住你，所以不负刘宁哲同学的你的头像，要重新去设计一下，好吧，然后你的背景墙，也要重新设计一下，我之前也反复提到过，就是这个背景墙，一定是要有你的，一定要有你出现的。

可以是你的一个剪影，对吧，可以是你的一个侧脸，对吧，但总之呢，是能够一边一看这个背景墙，就知道，原来是你在某一个地方，对不对，而不是一个很单纯的，就是一张图片，放在那里，所以这些地方呢。

是要把它利用起来，把利用起来，然后我们来看一下，这位同学他发的，10月28号发的一条朋友圈，每一次周末都过得很快，该回了，然后呢，发了一张自己的自拍照，对吧，应该也不是自拍，应该是别人帮你拍的。

那所以这里面的就是，你看我每看你发的一条朋友圈，对吧，我都会对你这个人，造成一种印象，对吧，然后呢，你这个人就像一层一层的这个沙，对吧，就像大家有看过那种手工棉被吗。

就就那种蚕丝被那种蚕丝被是怎么做成的，就是一个蚕蛹洗出来，那个蚕丝一层一层的盖上去的，那我对你的印象呢，就是从10月28对吧，和10月21这条朋友圈，这样子一条一条的，就像这个蚕丝一样。

一层一层的一层一层叠起来，形成对你整体的这个印象，对吧，我对你的就最后，这一层一层叠起来这个棉被，也就是我对你的整体印象，对吧，这个棉被有多宽有多厚，对吧，暖不暖啊，对不对。

有同学说到Bobbery好贵，买不起对吧，买得起，要相信自己买得起，对吧，要相信自己适合贵的东西，对吧，一定要相信自己是贵的东西，我们说就开源节流，对吧，然后呢，该买贵的就买贵的，该穿好的就穿好的。

能穿就是你可以穿，自己能穿得起最好的就OK，好吧，我刚才提到Bobbery的意思呢，就是你会对这东西会有非常强烈的识别性，是这个意思，因为Bobbery那个风格，对吧，那个大姨的那个格子的风格。

你一看这个格子，就是Bobbery的，所以我是希望能够看到这位同学，哎，这个就是你的风格，对不对，这个个人品牌就成功了，别人对你的识别性非常高，那么我们美发的一条朋友圈呢，就是要说明一件事情。

或者是告诉别人一个小故事，对吧，昨天也提到一个非常比较形象的，大家最近有玩抖音，对吧，这个抖音上面呢，这些视频，为什么，为什么能够吸引人，它肯定有一个点，那这个点是感动，还是关于爱，还是关于分手，对吧。

还是关于搞笑，对吧，还是关于狗血，它总得有一个点能够吸引到你去看，对不对，那所以呢，你美发的一条朋友圈也是尽量是往这边靠，我不要求你百分之百都是这样的，但是我觉得你要百分之六七十吧，对吧。

那你每一条朋友圈都是，每一条朋友圈都是有点的，对不对，那比如说可以是你，比如说我最近发条朋友圈，对吧，我可能就发我，我最近在帮人拍照的样子，对吧，那就是我在工作时候的样子，对吧，那然后呢，我会告诉大家。

大家以为摄影师平时都是很光鲜亮丽的，对不对，其实摄影师是很苦逼的，对吧，然后呢，啪一下，然后呢，我把我这个比如说坐在地上的啊，趴在一些很奇怪的地方啊，做一些很奇怪的一些肢体动作啊，对吧，因为摄影师。

你可能也为了取某个角度，对吧，啊，获得更好的这个视觉效果，那你可能就得趴在地上，蹲在地上，甚至是爬在某个地方，对吧，这个时候呢，嗯，你这个工作状态出来了，说明了这件事情，这个就是很好的点。

然后我们来看一下第二位同学的好吧，第二位同学呢，首先说一下拍照吧，对吧，如果你的照片是拍成这样子的啊，相信那我相信了，你应该是只是给我看一下这个穿搭的效果，那我们看一下第一张照片好吧，第一张照片呢。

如果这个角度拍对吧，这个角度拍呢，不是不行，但是得看场景好吧，这个角度拍呢，就把你真正拍成小短腿了，可能你身高对吧，很高的人都会把它拍成很短很矮，因为这个角度是什么角度呢，是一个俯视的角度，嗯。

我看你的身高呢，就是从我目测来看呢，就是应该是一米一米七左右吧，好吧，应该是一米七左右吧，如果没有看错的话，那如果本身身高不是特别高的同学呢，我建议哈，至少至少你得用平视去拍吧，对吧。

就是我们的视频线这样子去拍，或者是对吧，我们可以蹲下来，稍微有一点仰视那种感觉，这样子你人看起来才更高，就比如说平时我们去看这个高楼大厦对吧，你往往上一抬头，哇，这个高楼聪丽的感觉，为什么他会有这种呃。

庄严或者是呃，很高的感觉，就是因为他是一个仰视的一个视角，嗯，那我之前说过的，其实每一个男生呢，都可以是型男都可以把找到自己的风格，关键呢，你是要你的角色要要定位好啊，其实这位同学呢，他不差的。

他的形象是不差的，但是呢，这个发型呢，还可以稍微让他有点变化，现在呢，就是比较单一了啊，发际线呢，也会稍微有一丢丢的高，对吧，但是呢，他这个发型呢，刚才我们看到第一位同学会好一点点，因为你看像两侧对吧。

两次头发干净很多，整个人都会精神很多，大家可以看到最后面这张照片，对吧，那么关于你的发型呢，关于你的发型呢，其实如果让他有点变化了，我建议你可以分个界，对吧，那现在比较流行一个分个界呢。

就是比如说三七分界，对吧，就以你的左侧到右侧，对吧，一个70%和30%的地方呢，他们交界的地方呢，分条界出来对吧，这样子你的发型呢，不会就是像一个平头，对吧，没有变化啊，因为有带我们去看拍照的时候。

我们去拍照的时候，如果这个人就对吧，双手双脚都是一样的姿势的话，那其实他拍出来的照片呢，是比较单一的，那么如果哎，我左脚和右脚是不一样的，对吧，我左手和右手又不一样的，对吧，身体是有些倾斜的，哎。

你马上感觉这个人是马上就活起来，动起来了，对吧，因为他姿势不一样嘛，所以呢，看起来呢，也不会那么呆，所以呢，我建议你，去理发的时候呢，是把这个发型呢，分一个界，好吧，那我们刚才说从素色到这个条纹，对吧。

他有一些条纹的一些啊，样式这个衣服，让整体看起来没有那么闷，OK，那接下来呢，更考究你审美能力的是什么，也就是图案了，对吧，素色的到这种条纹格文，对吧，然后到第三的是这种有字母又有图案的。

这种你一定要慎重选择，如果这个图案不好看，那你的衣服面料版型最好再好，那也是毁了，对不对，那么这位同学的身材呢，是有点，有点偏胖，有一点微微的胖，那么我就不建议你穿这个T恤，穿这个T恤穿得这么紧，对吧。

那其实，你这个，这个搭配，我建议你穿一个比你身材稍微大一点，宽松一点的，到你的，大概到你的手肘那个位置，袖子的话，对吧，然后穿一个黑色的，因为黑色跟你这个裤子呢，的颜色呢，还是比较在色调上面来说呢。

还是比较接近的，看起来比较比较舒服，因为你现在这个穿法呢，也算是一个夹心的穿法，因为你下面是白色的，上面是白色的，中间来一个比较深色的，对吧，那我建议你把上衣换成一个黑色的，对吧。

如果你真的不知道穿什么图案的话，你穿一个纯色图案，或者是图案小一点的，黑色的宽松一点的，会比你，会比你现在这样穿好很多，还有刚才提到一个点，就是还有这个人看起来，比如说可能你已经是20岁了。

但是有些人可能看起来像30，对吧，有些人30看起来像20，这个就要根据你的工作啊，根据你的喜好啊，还有你自己想要的感觉来，但是呢，你的穿着一定是要吻合你的表现出来，这个年龄感，对吧，那像现在这位同学呢。

其实看起来是比较成熟的，看起来比较成熟的，但是你现在这个搭配呢，看起来年龄感呢，是比较小的，不管是衣服的款式啊，还是这个衣服的图案呢，看起来年龄感都是比较小的，就是跟你的年龄呢，是有点相差的，好吧。

但是呢，其实因为现在是网络授课嘛，也会遇到很多问题，对吧，也遇到很多问题，包括同学们自己的理解啊，所以呢，上次我们在百变喜兰第一期的时候呢，通过面对面的沟通，面对面的讲，对吧，哎，你的身材是怎么样的。

然后呢，你适合什么样感觉的，你的衣服带过来之后呢，我帮你一件一件去看，看完之后呢，把一些不适合的，对吧，以后包括以后你避免的，这样风格的衣服呢，那就规避掉，对不对，那规避掉之后呢，再把正确的加入进来。

所以大家如果是在自己的家里面，对吧，在自己的家里面呢，可以把你衣柜里面所有的衣服，自己去清点一遍，自己先排除一些完全是不能穿的衣服，或者是你一年到就是一年到头，基本上是没有穿多少次的，对吧。

基本上没有穿多少次的，然后呢，基本上是呃，就是这个穿穿着率很低的这个衣服呢，就是你能呃捐出去也好，或者是你把它啊，气质也好，对吧，一定是把它处理掉，不然的话，你每天去，出门都不知道穿哪个。

因为衣服太多了，堆满了你的衣服，堆满了你的衣柜，对吧，你不知道怎么选择，你要很耗费脑筋的去选择，那所以第一步呢，是先把你的不适合的先把它断舍离，对吧，先把它气质掉，然后呢，再去挑选适合你的，好吧。

根据色型才，还有你的身材，工作，呃，你表现出来的年龄感，对吧，还有你这个人的性格，对吧，比如说这个人本来就很内向，本来就很内向，他就不应该穿一些，或者是不适合穿一些比较张扬的，对吧。

那如果穿的比较张扬的话，跟他实际的性格呢，就很违背，对吧，OK，然后我们来看一下这位同学的朋友圈，好吧，朋友圈三件套，对不对，头像签名背景墙，对吧，头像签名背景墙，这三个东西呢，是基础，好吧。

这些做好了之后呢，再考虑朋友圈，相册问题，那这个，这个同学呢，叫龙同学，龙同学，然后这个签名呢，是比较一个古典的一个金句，好吧，穷在闹市无人问，富在深山有人寻，那么你你这个头像呢，其实拍的还可以。

如果这个头像是你自己的话，或者是你有圆图的话，放在你的背景墙呢，其实是更合适的，对吧，我刚才说到的就是背景墙不一定得是你的，就是你一个大头，对吧，或是你一个正脸，所以呢，我还是建议大家能够把这个。

把这个头像呢，和这个背景墙，好好的去琢磨一下，好吧，好好的琢磨一下，因为头像和背景墙，如果你弄成一样的话，那其实，这里面的就没有太明显的区区隔了，对吧，没有太明显的区隔了，也不太好。

然后我们看他第二张照片，对吧，看第二第二张朋友圈，比如说朋友想推荐的一款车挺好看的，想买，但是没有钱，对吧，想买，但是没有钱，然后呢，第一张呢，就是这款洗面奶确实好用，对吧，确实好用，嗯，还有呢。

就是到底吃什么呢，水饺馒头面条腊肉对吧，那这种感觉给大家是什么感觉，如果你是女生的话，你看到的朋友圈是什么感觉呢，也就是说我们当当我们要去表达一个点的时候呢，我们可以不用那么直白的去说这个事情，对吧。

我们可以不用那么直白的说这个事情，对不对，那比如说我可能发的就是一个，嗯，试饮，我还是以刚才那个例子对吧，嗯，比如说我是个摄影师对吧，啊，我天天工作好辛苦好累的对不对，对吧。

每天不是坐在地上就是蹲在蹲在这个树上对吧，然后呢，给大家去拍照，那如果我这样子这样子去表述的话，那其实，弄那种味道就没有了，对不对，那种味道就没有了，那我换一种方式对吧，嗯。

其实大家以为的摄影师是这样的，那其实是这样子的对吧，那我前面可能放一张照片呢，是我很光鲜亮丽的对吧，但其实呢，实际上的时候我又蹲在这个地上又蹲在树上对吧，反正各种蹲对吧。

各种姿势各种奇奇怪怪的姿势对不对，那所以呢，还是一个一个表达的问题，明白吧，就是同一样事情你要通过一个比较，要么你就可以有趣对吧，要么你就如果做不到有趣，那么你可以委婉一点，对不对，如果做不到委婉。

那你能够引发他好奇也好嘛，对吧，对不对，总之呢，你就不要太直白了，对吧，刚才说到的你这个是一个整体的个人品牌，对吧，你这个就像织被子一样对吧，一层一层的这个蝉丝是盖在上去的。

那如果我一直都对你形成了这种印象，那最后整体呢，我对你的形成印象就是，我看你一条朋友圈，我就知道你整体给我的印象是什么感觉了，对吧，所以这个东西，这个思维，这东西非常非常的重要，你怎么想的。

你就怎么表现，因为你现在表现出来的肯定是你思考之后的结果，对吧，那比如说你这个水饺馒头面条腊肉鸡蛋好难，好难选择下厨索性一起吧，对吧，那我如果是女生的话，那我就觉得你好像这个人呢。

没有太多的这个就是不够果断，对不对，你作为男生你应该果断一点，对吧，那要么呢，你就表达我很纠结，对吧，很纠结，但是呢，我们好像今晚下厨每样都做了，对吧，表达这种感觉也可以，那表达你很丰富嘛，对吧。

那么你这个到底选的什么，那你现在这个表达就表达你很纠结，对不对，但纠结的东西呢，是在我看来，其实并并没有做到最好吧，并没有做到最好，OK，这位同学呢，都是老朋友了，牛哥牛同学，这些照片，我也是第一次看。

虽然我跟他认识已经很久了，对吧，以前看起来在学校的时候，应该是在学校的时候吧，这学校看起来还是比较青涩的，看起来比较青涩，现在就是成熟稳重多了，成熟稳重多了，是一个，是一个女生。

很多女生见了就很喜欢的一个，一个大叔，其实看他前三张的这个照片呢，其实这里面呢，是这张照片呢，是很OK的，为什么呢，从照片来看是很OK的，如果作为预显照来说，对吧，那有两个女生，对吧，然后呢。

还有一个帅哥，对吧，还有帅哥，但是呢，这个两个女生的都，这个肢体语言呢，对吧，都靠向我们牛哥同学，对不对，都靠向我们牛同学，对吧，但是以前来看呢，这个发型啊，还有眼镜啊，对吧，发型还有眼镜啊。

都没有选对对吧，发型就不用说了，基本上是没有造型可言的，对吧，眼镜的话，嗯，60分吧，这个眼镜60分吧，所以我刚才也说的，对吧，你这个你身上的每样东西，对吧，你表现出来在画面的每样东西都要OK，然后呢。

这个格子呢，其实是很好看的，这个格子衣服其实是好看的，然后呢，裤子的话，嗯，其实我不太建议大家去选择这种，特别电蓝的牛仔裤，大家可以看到左边这个女生，对吧，左边这个女生，嗯，这两这两个女生。

左边有个女生，这个女生，哎，这个女生，他的裤子这种颜色呢，如果穿在牛哥的身上呢，那是很棒的，这个搭配还是有点感觉的，好吧，在搭配上面还是有点感觉的，不好意思，刚才这个网络断了一下，对，有同学问到说这个。

变成帅大叔了，对吧，帅大叔，对，大家可以看一下，就我们课上面讲到，这个是因为牛哥也来参加了百变型男嘛，对吧，然后呢，参加了百变型男，然后呢，就给他做这个发型，对吧，这个做的发型，当然这个眼镜呢。

他本身呢，就已经换了，跟之前的眼镜，大家还是可以看到非常非常大的区别，对吧，非常非常大的区别，当然，他现在这个形象呢，还是有更进的地方，还是有改进的地方，对吧，比如说衬衫呢，还可以更加的合体。

衬衫还可以更加的合体，穿起来呢，整个人的气质呢，会更加的好，对不对，大家可以看到这个发型跟之前呢，是有非常非常大的区别的，对吧，特别是经过打理过之后，经过打理过之后呢，会给整个人，就整个人的气质，那种。

有岁月沉淀的那种，大叔，对不对，有岁月沉淀那种大叔的感觉，就有了，大家可以和之前的照片对比一下，所以，怎么说呢，我也着急，我也不着急，着急是因为，我真的非常非常想，就是手把手的，把大家的衣柜。

每一件衣服都翻出来，我告诉你这件衣服不能穿，这件衣服是可以穿的，但是因为，对吧，同学这么多，去到每一个人的城市里面，对吧，去到城市里面帮他去选衣服，挑衣服，还有呢，就是同学们，大家自己的执行力的问题。

执行的问题，有很多很多人呢，他们可能上课一两个月，对吧，执行力非常强，然后呢，马上就蜕变了，对不对，但是有些同学呢，没有办法，对吧，上课一年了，还是老样子，对吧，所以呢，这种情况下呢。

就只能是改变一个是一个，对吧，改变一个就是一个，因为是这样的，我没有把这个照片呢，就发发原片出来，我是在我电脑拍了照片出来，给大家看的，大家就可以感觉一下，对吧，大家先大概感觉一下，这个感觉，好吧。

那么当你这个发型啊，眼镜啊，这个穿着啊，跟这个场景，OK了之后，这个时候你去拍照，就像刚才同学问到的，我到底应该怎么拍一张，这个头像，对吧，像这种你拿去做，就是一个，就是一个，然后呢，这个时候。

你去拍照，就像刚才同学问到的，我到底应该怎么拍一张，像这种你拿去做，头像是完全完全完全没有问题的，对吧，完全完全没有问题的，为什么呢，因为在这个百变型男，这个线下课呢，来带来到这里呢。

我会指定这个发型师，对吧，我会要求他，剪适合的发型，对不对，然后呢，衣服每一件都经过把关，对吧，场景每一个经过筛选，那拍的时候呢，也会我亲自去拍，这样子，我就全程知道，你是要什么的，你是适合什么东西的。

对吧，这样子呢，出来的效果呢，就会比较好，那我们看一下这个牛哥的朋友圈，好吧，按钮的朋友圈，头像呢，是换过一轮的，相比之前换过一轮的还好，那么这一次在这个百变型男，就是第一期之后呢。

我觉得你的照片和背景墙都可以再下载，背景墙都可以再升级了，好吧，然后呢，你这个背景墙，背景墙，这个其实是很酷的，但是这个感觉啊，这个出来的感觉有一种就比较不够清晰，还有朦胧的感觉。

我觉得像刚才那种比较有质感的大叔，对吧，比较有味道的大叔，更适合你的那种范儿，好吧，所以之后呢，你可以考虑把这个背景墙换一下，好吧，那么牛哥的朋友圈，整体感觉呢，还是OK的，那相对于内地的女生来说呢。

也有一定的优势，毕竟就是你是在香港那边吧，对吧，多多少少会有一点优势，那么但是你的，就像刚才有位同学说到的就是，定位都在香港那边，几乎每一条都在香港那边，对吧，那其实你是，如果你要定位的话。

可以相对来说呢，去其他的城市，对吧，比如说你来过成都，来过云南，对吧，这些你都可以是定位在当地的一个地方的，然后呢，表现当地的那种感觉，对吧，表现当地那种感觉，然后呢，接下来呢，你是要提升的就是什么呢。

像比如说你说金庸，讲金庸那个我觉得是很好的，让我看到了你这个故事，对吧，然后呢，接下来呢，是在照片方面呢，在照片方面呢，你可以按照，我们之前说的就是审美是一层一层的提高的，对吧，一层一层的提高的，那么。

之前呢，已经升级过一次了，百变型男又升级过一次了，那接下来呢，你是就着百变型男这个阶梯，对吧，百变型男这个阶梯呢，再延续啊，延续延续一段时间，然后再往后再升级，那么基本上，你的这个再把之前的朋友圈。

一些不够好的朋友圈，可以把它关掉，可以把它关掉，那么这样的这样的话呢，那我一看你这朋友圈就非常有质感，对吧，一个非常有质感的大叔，说话又好听，对吧，然后呢，长得又这么有味道，然后呢，聊天在聊天方面呢。

再助攻一把，那这样这样就很舒适了，出来的效果就很舒适了，嗯，好了，那今天这节课呢，也讲到这里了，好吧，非常感谢大家这个一个多小时的陪伴和这个收听，好吧，那么大家呢，虽然说我们讲这课也讲了很久了。

陆续续有会有很多新的同学进来，我总结一下今天晚上讲的，第一个，第一个概念就是，不管你的朋友圈还是你的穿搭一定是整体的，好吧，一定是打造你的这个个人品牌的，先从你的发型，你的穿衣开始，把你的衣柜整理好。

然后呢，把你发型弄好，把你整理穿着穿OK了，接下来呢，再去拍你的头像，拍你这个背景墙，对吧，还有拍你的朋友圈，当然了，如果你有钱又有闲的话，对吧，想这个迅速一点，对吧。

那么你可以来参加我们的第二期这个百变型男，对吧，把你的衣服带过来，我会呢，给你整段发型，整段你的身形，整段你的衣服，对吧，然后整段你的头像，整段你的朋友圈，这些东西呢，我都会帮你一一挑出来，然后呢。

给你换上适合的，对吧，然后呢，我也会给大家去拍照，好吧，给大家去拍照，拍不同风格，不同感觉的，对吧，好吧，大家有什么问题吗，有什么问题吗，然后有问题的话，可以现在提出来，那没有问题呢。

我们这节课就到这里，然后有问题的同学可以继续提问，如果没有问题的同学呢，可以下课了，好吧，然后呢，如果想了解百变型男课程的，大家可以加这个微信，有同学问到说，这个如果是型男路线的话，有什么品牌的衣服。

可以推荐一下的，那其实呢，型男呢，这个就太犯了，好吧，型男就太犯了，比如说你是工装风，也是型男，对吧，你穿西装也是型男，对吧，你穿这个，穿这个，比如说皮衣机车风，也可以是型男，就看你喜欢什么样的风格了。

每一个风格都可以是型男，可不可以帮我看一下朋友圈，有同学说到，就是可以啊，你那个加我，莫卡情感016，然后呢，我可以给你看一下，看一下你的朋友圈有什么问题，好吧，嗯，如果其实大众品牌的话，像Zara。

H&M这些，他们也会有一些皮衣啊，有一些工装啊，对吧，这些是一些比较大众的，那往上往上一级呢，比如说这个5cm的，还有这个Cam组的，还有这个COS的，对吧，这些是往上一级的，你可以去选。

还有一个什么呢，IT上面的会有很多工装风的一些服装，比如说工装裤啊，对吧，牛仔啊，OK好了，那么我们今天课就到这里了，好吧，然后呢，大家有问题呢，可以在我们的大群里面提问，好吧，在大群里面聊啊。

或者是私信私信我好吧，然后呢，我们那个下次见大家晚安，晚安，拜拜，拜拜，(音量注意)，整个新的版本就穿越到这个层次了。

