# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：78、2016.01.14主题：聊天案例讲解

堂课的同学呢应该对这个人是比较有印象的，嗯我找找不行这这这这这这，我们上次聊到哪里来着聊到冷读记得吗，这个姑娘，上一次我说做了冷读之后必然有效果，然后大家呢当时课程时间有限，对头像换了就是这个姑娘。

找一个找一个找一个啊我看看有没有了，哎呀呵，完了我也找不着了反正就是这个姑娘，ok，等会啊我往上挪一挪，我有点懵我现在找不到是哪个地方了，嗯，哎我们上次聊到是冷读对吧，冷读我收一下那个词，我当时说的是。

呃你往往渴望渴望，ok 找到了，对吧我们聊到我们上一次是1月6号，这个地方呢我们当时说到我说啊，如果我说的准的话你要请我，我们听一下录音吧，大家听得到吗，我呢如果你要决定呢说的对呢，你要请我去吃好吃的。

好不好我们一起逛来逛一下，那我们大家看啊，嗯我们在刚刚的这个约会上面大家，昨天那天的时候呢我没有来得及讲，那我们可以今天呢主要就是分析这个姑娘，外加呢一个实战操作。

那大家看到我为什么说我要做冷读的时候呢，我要说敲定了两件事情第一是地点，也就是我们所说的南罗古巷，第二呢他要请我吃东西，那这个约会当中包含了几个要素啊，两个要素明白吗，这两样东西就变成了一个现象。

如果单单的一个邀约我们说我们逛个街，那这个邀约过于模糊对吗，那不知道逛街干什么，那还有一种现象呢，就我们逛街又吃饭，那这个约会呢有了两个明确的目的，逛街加吃饭，那中间会不会发生好玩的事情呢，当然会。

明白吗，那但是不是说每一次我们邀约都是什么样啊，都是直接就吃饭，因为往往约吃饭效果并不好，约吃饭的时候呢很多时候女孩子会觉得无聊，那我们最理想的约会是什么，约着一起出去玩，那比方说逛逛某个景点。

那在这个途中会发生什么呢，不一定，那邀约呢既具体的有地点时间，但是呢又没有详细的经过，可以留出更多的距离怎么样，让彼此来幻想，尤其是让女人来幻想，跟你是一个什么样的约会，懂我的意思吗大家。

你的大大爹爹呀，那大家看一下那天聊到的这个地方，我们聊到，OK大家看得到我的鼠标吧，一个小黄点，这怎么能变个颜色，这好丑啊这个点，这个黄点能看到是吧，这个一个黄黄的像个煎饼一样，那我们看啊。

在这个地方的时候，我们先看这个地方，哥哥该长的都长了，大家看到我发了一个小鸡鸡没有，大家看到了吗，这个小鬼小鸡鸡，然后呢女生的回应，我们这是一个轻微的soi，大家看女生哈哈，然后发了一个表情。

然后呢你最近是不是可忙了，大家发现没有三句话，那哈哈回应了，接了我们的soi，那接完之后呢，性张力接了以后，他怎么样啊，他呢问说你最近是不是可忙了，这是一个什么目的啊，把你抬起来，让你有话题聊。

那女人的白，我们说男女之间的聊天比例，是80%对20%，对吗，那这20%，他又愿意跟我们聊天，又愿意怎么样啊，又愿意来帮我们提供资源，那既回应又提供资源，这是什么现象，最好的聊天窗口，明白我的意思吗。

然后呢我们看啊，你你我没有接他的，你最近是不是可忙了，我先回的是什么，你是在嘲笑他小吗，他小吗，那我说的是什么，大家知道吗，大家知道我说的是什么吗，对，那我说小鸡鸡，然后呢女孩子呢。

然后我姐姐下面画了一个嗯，今天我说今天休息，最近跟你聊天，觉得你特你挺特别的，这是什么制造好奇，今天跟你聊天，发现你挺特别的，制造一个好奇出来，你看我们大家看女孩子，没有接上面的小吗，小鸡鸡。

他呢回的是怎么特别，是因为特别傻吗，我性子比较直，大大咧咧的，这是女生在什么，在展示自己，他的另外一个意思很简单，我很单纯的，明白我的意思吗，那我们继续看，你的大大咧咧也好，你的性子也好。

那只是你表露出来的一部分，不是吗，其实我发现你的内心还挺柔弱的，很多时候，但是觉得还挺小女孩的，这个女孩子，明显的是说女汉子型，然后我做的什么，我说你有的时候还挺小女孩的，其实跟任何一个人都可以用。

冷毒到底是什么，其实冷毒就是模棱两可的话，人都是矛盾矛盾体，你说出的冷毒越不具象，那么越准确，越具象越不准确，懂我的意思吗，那，你看女生她先发了一个啊的表情，然后你才和我说过几次话，怎么会知道。

大家看这个地方是什么，这个地方，你才和我说过几次话，怎么会知道，这是典型的一个肺部测试，然后下面又说了，之前的男朋友，我初恋谈了三年，他都说我是一个不会哭的女人，太强势，大家看他整个怎么样。

他先做一个肺测，然后瞬间因为我们打的点对，他的聊天窗口又对怎么样，他就会暴露自己的东西，大家看他提供给我的多少聊天资源，大家看一下，整整4句，这些加起来比我的16秒还要长，我们再看，你想听真话还是假话。

很多时候，其实我觉得人与人的沟通，了解也好，并不是接触的长久，而是彼此之间的感觉，不是吗，大家看到了吗，很多时候彼此之间是感觉，明白我的意思吗，我跟他说，我说是感觉不在于接触了多久，合理话叫肺测。

并且我先做了一个投入之本，就是你想听真话还是假话，这句话其实已经判定了一件事情，就是他必须要听我说，懂我的意思吗，大家，他必须要听我说了，因为我没有说你要不要听，而是我说你是想听真话，还是假话。

就已经敲定了事实，你必须要听我说话，然后女生的回答是真话，可能有些东西都太假了，你忙我睡了，你不忙了，有时间再聊，没声音吗，Hello，听不到我说话吗，大家听不到我说话吗，那OK，如果个别的同学听不到。

重新回去听录音，很抱歉，我们继续听，有爆音吗，爆音，应该调的是音效音，不对，话筒音量，Hello，现在好了吗，Hello，现在好了吗，Hello，现在好了吗，好了是吧，OK，那我们继续说。

大家看他说真话可能有些东西太假了，这是怎么样，女人进了聊天以后，她反悔，她的反当服机制出来了，她不想跟我聊了，因为她觉得我们时间还是短，她不应该暴露那么多的问题在我面前，明白吗，她自己的安全感不够。

然后她说你忙吧，我睡了，你不忙了，有时间再聊，怎么样，她又想切断话题，但她又觉得切断了，听不到好后悔，怎么办呢，女人都是这样的，以退为进，你看我回答，我了解你，说的对，你要请我去吃好吃的，好不好。

我们一起逛南路，下，大家看，我没有接他的你忙吧，我睡了，我用我的行动来告诉他，我不忙，明白吗，但我不需要说，我说我不忙，而且我们可以明确的发现，他的专注力，我们看三句话，加上最后那句话的再聊。

换的一共只有一句话是在说一件事情，你忙吧，我睡了，事实上他到底想不想睡，他明确的不想睡，我们继续，女生说那天我那天大家看，我那天去了，人好多，元旦去的，可以请你吃东西，然后我发了一个。

其实我觉得你很多时候很矛盾，吧啦啦，大家自己看了，这个就不一一叙述了，大家看冷毒器，对了，这个冷毒要给大家讲解一下，我觉得你很多时候很矛盾，没有人是不矛盾的，同学们，你往往会渴望一些人或事。

没有人是不渴望的，同学们，而且是往往，但你经常在迈出的那一刹那，就会忐忑，大家我们去买张彩票的时候，也会忐忑一下的，因为有不安的因素，任何事情都有风险，明白吗，然后很多时候，你会再次退回原位。

因为我们很多人，都喜欢待在舒适区里面，你往往会付出很多，但不被理解，很多人都不被理解，不是吗，很多时候，其实你也渴望有一个人懂你，在你需要的时候给你拥抱，没有女人是不需要的，我们男人有需要。

这里有人不需要一个人，给你拥抱吗，大家有没有人是不需要，别人给拥抱的，这个是吴同在12年的时候，创创立出来的，我跟坏男孩的现在的CEO，新磊，我们两个人创建出来的冷毒，这个冷毒用了三年，久用不厌。

然后我们继续，大家有人截屏发到过群里面，然后我要告诉大家，是这个冷毒，也不是百分之百全准的，有的时候是要因人而异的，懂我的意思吗，有的人你要稍微改一下，只是这个女孩子，正好针对于这一块。

这是吴同唯独一个能铺置粘贴的东西，然后但往往很多更多的时候，你会一个人，没有人不是更多的时候一个人，因为你没有结婚，你明白吗，结婚了还需要私人空间，所以这句话也没有错，你渴望生活有色彩。

大家希望自己的生活是黑白的吗，没有人喜欢的，对不对，但你总是害怕，你渴望飞蛾扑火的勇气，但你需要的其实是一个给你带来温暖，而不伤害你的电灯，这是形容感情，我们每个人都想去疯狂谈一次恋爱。

但是女人会更加的保守一些，懂我的意思吗，所以他渴望飞蛾扑火，但是更多的时候，他需要一个温暖，然后又能照亮他的电灯，其实我们男人也就是扮演这种角色，当然了，梧桐很多时候是火。

所以很多姑娘都是在我这里烧的是嘎嘣脆，然后我们继续，你哪天有时间请你吃饭，大家看到了吗，哪天有时间请你吃饭，大家看到了吧，我谈男朋友总是像找来一个祖宗，天天回来伺候，所以渴望找到一个能照顾我的大男人。

最好大男子主义可以管得住我的，可以在我累的时候，借我一个臂膀的人，大家看这是什么，这是明显的共同话题，明白吗，是关于他的情感话题，他在往外暴露什么，他的内心敏感面，暴露敏感面的最终目的是什么。

获得心疼指数和心动指数，女人也同样会这一招，懂我的意思吗，我们今天要玩点好玩的，所以中间穿插一下我刷探探，因为今天我想直播一个探探的勾魅，28的老女人，看车应该是不错，但是看脸的处女，这匹不上啊，啊。

问说老师感觉多大合适，吴瞳个人是挺想找婚的，但是目前没有碰到特别合理的，但是我的底线，我应该是35是一定要结婚的，但是我父母都60多，所以很多时候我也可能会稍微早一点，都太丑了。

你们不能让我匹配一堆丑女，是不是，你看我这里配上的个个都是精品，好不得了，这妹子不理我了，娘蛋蛋的，我女票在，但是我女票的话，目前太小了，不适合结婚，等一等，我们继续回来，等一段时间之后再刷一下。

我们大家继续看，然后你哪天有时间我请你吃饭，大家怎么样，同意了，然后也暴露了自己的敏感面，然后我们看我的回复，大家听明白了吗，每个人都会有自己的小公主，可是这个小公主她暴露了，我跟你聊天的时候。

总能感觉到你的不安，每个人都是一个不安的小分手，你总是对你的儿子，你总是想把小分手给他，但是这次遇到你的大分手，我只要把你的小分手抓住，这是一个明显的角色扮演，并且这是一个什么，这是一个引领，宣读主权。

我来控制他，我说了，这次我是不安分的小怪兽，你小天使要听我的，明白我的意思吗，很多时候他说过了，他希望有一个臂膀可以靠的，我们已经明确的得到了他的指标，我们要怎么样，我们不能说老妹过来，哥给你靠。

这不行，但我们可以委婉的说，明白吗，主要的意思就是针对于上面，他所暴露的东西，大家看女生，你怎么懂这么多，哎哟，他们说我在工作上还可以，可是感情上是白痴，那继续，然后我们看，儿子经历的东西多了。

家庭的东西多了，这个身份给了女方眼睛比较开了，吃的亏还不知道自己身上有多了，对不对，这里大家听一下，哇，儿子经历的东西多了，我说不是我懂得多，凡是经历的多了，就懂，就懂了，儿子经历的东西多了。

家庭的东西多了，这个身份给了女方眼睛比较开了，吃的亏还不知道自己身上有多了，对不对，这怎么样，这是在说他，明白吗，你不长记性，这是怎么样推他，我们大家看推完他之后，大家看一下女孩子回的东西，我长记性了。

你才多大能经历多少，你在走路，这是当时我们已经下课了，大家看妹子一下回5条怎么样，我长记性了，你才多大怎么样，又是一个废册，然后你在走路怎么样，女人也会做推拉，明白吗，女人的推拉比我们做的更自然。

更水到渠成，因为这是她的条件反射，我刚刚在睡觉的路上，发的那个情报我点不开，大家看到这个地方，上面的梗我不接，废册还有一种办法就是不接，然后，有一些时候经历一次，可以让一个人感觉很弱的。

再说人性其实很容易了解，对不对，就是看你用不用心，女人暴露过敏感面以后，我们可以怎么样，我们也可以暴露，懂我的意思吗，我们也可以暴露敏感面，我告诉他，小哥经历的东西还蛮多的，你慢慢的品味。

然后他发了这张照片，这样的照片大家很眼熟了，然后妹子说了一句话，为什么感觉你这个照片，萌萌的好像姐姐，哈哈，她说现在，他们说我现在比以前成熟多了，聪明很多了，怎么可能，那个明显比她，我比她公平。

她比她瘦，大家看她在说我是姐姐，我们我不想进入这种娘炮的角色，我告诉她我是公她是瘦，怎么样再次的曲解，女人说的词的反应词的对立面，这也是聊天的一种方式，曲解掉它，正确的名字呢，我说她正确的名字。

因为我一直不知道她正确的名字，我还不知道你正确的名字，她说燕燕就是微信的名字，姓孙，我知道了，然后我告诉她，大家看这是补充什么，已经走入内心了，但是基本信息没有知道，那么这种情况会出现什么呢。

我们所说的ASD，ASD的出现就是因为，不了解基本信息，基本信息要重新补，这个时候昨天我们已经下课了，那天1月6号的时候，然后女孩说好的，我说我们这是才认识吗，她说哈哈，貌似不是吧，大家看一下。

然后这个地方大家看，貌似不是吧怎么样，我们突然间我当时是想怎么样，跟她开个玩笑，然后说美丽的姑娘，我能跟你约个饭吗，哪天，那再一次敲定约饭，两次的敲定约会会比一次更有效，大家看女生说我给你改备注了。

然后改了一个我的名字，看得到吗大家，大家看得到吗，OK，然后这张照片很性感，大家看我抓住了一个漏洞，这张照片，这女孩路边捡的，探探刷的，然后我们看，这张照片很性感，大家看女孩又接了。

但接了她怎么发了几个冒汗的感觉，大家可以明显的发现，她对窗口并不适应，她不想聊的这么大暧昧的话题，明白吗，她就会躲避，她回复的能量会变低，明显的只有三个表情了，怎么办，我重新起一个话题。

但是我不想让姓张力的力量流失，我又说了，我说不对，前面要加个亲爱的，我说名字前面要加个亲爱的，然后我发了三个发疯的表情，然后女孩说，呀，我让你看的是备注，这个地方明显的是当时我回的快了，大家看出来了吗。

看没看出来，然后我发了一个，我让他加一个亲爱的梧桐，然后他说不是图片，不是图片，哪个是晚上睡觉的时候，哪个是晚上睡觉的时候拍的，没化妆，然后你看他又重申一遍什么，重申一遍他的这个照片。

他说这个照片不是图片，那个是晚上拍的没化妆，懂吧，然后发了一个不要，那怎么样，他又回了，大家发现已经是两条线在走了，亲爱的和裸衣，明白吗，亲爱的和衣服，床上，加一个吧，要不然一点都不特别。

大家看女生不服从，很多时候我们可以倚仗自己的吸引力够，怎么样，强行的控制他，必须要加，我说加一个，要不然不特别，我有我的标准，你要服从，然后我当时先给他改了一个，呆呆的孙燕燕，然后，哈哈，我给你改一个。

可是为啥我是该呆呆的改完了，然后这个时候我女朋友来了，我就已经没多少时间理他了，然后，他给我改了一个，欧巴，然后我睡了早点休息晚安，然后我回了一个，我们拿乖狼赶紧睡吧，我刚才跟客户在同样的空间。

别人我们在马路边，大家我找了一个合理的理由，因为我不能说我说我跟我女朋友在一起，是不是，毕竟还没到那个程度，然后女孩子发了一个什么，5点多了，这个聊天就结束了大家，然后大家看这里。

女孩子重新星期四的时候，怎么样，发了两段，5点一段，然后星期四的3点又发了一次，发了一个小视频，叫妈妈，叫妈妈，叫妈妈，叫妈妈，然后我说哈哈好可爱，说实话，我真的好不喜欢女孩子，那个小孩子。

命运真是有多有动力，跑到网吧去听课，我给你点个赞，然后我说哈哈好可爱，然后我大家看，当然屌了，这东西霸气不，机器猫在家了，这个我饮水量有点大，然后大家看我在写文案头都疼，然后女孩子说多喝点水。

大家看我先发出一个什么，我的即时情况，我在写文案，怎么样，这个是这样的，我发出去之后，女生会接这个梗，懂我的意思吗，我在做什么，这是我抛出去的，即时性的，我头都疼，但是这句话没有一句话，需要他回答。

关于我自己的陈述句话题，女生都说多喝点水，好一点，我姐妹的儿子你先忙，不忙再说，然后我说我这个时候，我又想跟他聊，我说想我没，然后发了一个这个表情，就是好空虚好寂寞好寂寞好空虚，然后他发了一个，尴尬。

然后哈哈和你好像，这是你，然后我说我是，我发了一个捏腿的，然后我说下次你过来好好做饭，我给你待遇，然后妹子说我不想做饭，我今天早上包饺子，煮饺子，把手烫了，好久不做饭了，都不会做了，然后你做我说完。

然后我说你给我捏捏，怎么那么不注意，然后我打了个不休息，当时我都没看到，然后涂药没，涂了走神，然后大家看我又打了一个性张力，打了个什么，啪啪啪就是打屁股了，然后让你不注意，然后我发了一堆的打他的表情。

大家注意这个地方，这个地方已经角色反转了，我已经开始，控制他，明白吗，他说我已经把他放到了，一个女朋友的位置，他自己不注意，犯错误，我批斗他，明白吗，当我们在位置，没有吸引力不到的时候，如果这么做。

女生会觉得你傻逼，你谁你管我，这个时候我是在拉他，有吸引力，你的拉，得到的是更好的回应，没有吸引力，你的拉什么，就是公狗，我们大家看，先是打脸啪啪啪，然后三人圈踢，然后又打屁股，然后又一个。

然后妹子大家看麦可怜，发了个可怜的表情，然后然后又让我给一顿打，我又啪啪啪啪啪啪啪，然后老子最后我接一个，老子过来就是一个啪啪啪，然后错没错，然后没啥事情，也让你给打死了，我说我很温柔的。

然后我又发了一个，大家看到了，又一个性张力的，但这个地方，其实当时我不是想发这个，我想发一个更刺激的，等一下我们可以拿他做实验，然后女生发了个惊吓，吓死宝宝了，我怎么没发现你温柔，然后这张图片可以证明。

我又发了一个表情，这个表情是我特别喜欢的，然后女生哈哈看着像我不好，特别像哈哈，你在写什么方案很累吗，然后活动策划，然后好吧，那是挺累的，废脑子，然后啪啪啪啪，就基本的一种联系感了，大家。

然后到这个地方，你给哥哥想照片，这个地方我发照片，就大家看到了，文盲是最能聊好天的，就是越懂文字的人，越聊不好，而且大家也会发现一个问题，女生如果对你有兴趣，你发的错别字，她也能读懂，她对你没兴趣。

你发的是唐诗宋词，还是鲁迅写的诗，她也读不懂，然后我们继续，发了一个表情，女生怎么样，他模糊回答，我们男人也用过模糊回答，对吗，就模棱两可，然后我说家家有打打气，然后想什么照片，我说性感的。

大家看答应了没有，想什么照片，就已经等于答应了，不是绿灯就是红灯，然后我说性感的，然后他没有性感的，我说你骗人，发了哥哥自己评价性不性感，怎么样，性不性感我说了算，真的，我手机刚买的，之前的丢了。

照片都没有，哈哈，你是不是之前有很性感的，你是说之前有很性感的，我说你是说你之前有很性感的，然后等一下我验证个东西，我也是才想起来，这姑娘买的是iPhone，看来还好，然后这姑娘就啪啪啪。

发了一堆的照片，唯独也就这张还能露点肉，然后还没露那么多，发了一排，然后之前做礼仪，一段时间有晚礼服的照片，然后我说你第一张好清纯，我喜欢，不过，然后女生发了个，我说不过被子太厚，然后女生哇大家看。

不过那哥哥那个是没有赶出来吗，还有四五六分，等到晚一点再再给你说好点，好不好，然后大家看我都已经说了，然后妹子说，那是酒店时候拍的，嗯忙吧，不能这么敷衍我，然后这时候，这个时候吴彤犯了一个错误。

大家发现我说我要忙，但是我又不服从框架了，我框架不一致，我说，你不能糊弄我，敷衍我怎么样，我想要她的裸照，然后这个地方明显的发现，吸引力并没有这么高，并且我的框架不一致，我说我忙不过来了，然后妹子。

不能这么敷衍我，然后我又说你不能这么敷衍我，又一次进入聊天，然后妹子说有时间聊，拜拜了大叔，然后哪有敷衍我，然后到这个地方，欧巴卡奇麻，我也不懂什么意思，我至今不懂，然后哈哈是应该这么说吗。

我也不知道他说，那个到底就是哥哥什么鬼，然后我要么么哒中文，然后赶紧去，拜拜，不要耽误工作了，然后这个时候，那天吴彤当时是在赶东西，所以注意力不集中，然后他说，我说晚上吧，喜拜拜等我，怎么样。

再打一个张力，这个姑娘最近回北京了，找个时间就可以啪啪啪，然后这是什么鬼，我都没看，什么鬼，然后大家看星期四，最后给我发了东西，我也没理他，到了周六他跟我聊，大家看到了，很多时候同学是女生找你。

你就一定要聊，而我们找女生，女生有的时候不理我们，我们还要死皮掰裂的，继续聊，吴彤很多时候并不是，我想聊就聊，不想聊就是不聊，小宝宝怎么了，都在采访我，我都要累死了，大家看吃饭没，没咋的，以为你失踪了。

然后在家呆着，你赶紧开车回家，安全，怎么样，在家的日子舒服吗，这个时候我让他进入聊天话题，然后我说你这么担心我，我说我在开车回家，然后他说你赶紧开车，到家了再说，这个时候是我在线下的学员，当时。

然后你们说有点小激动，我胖了，然后我说，这么担心我，然后女生说没有，哎妈，然后开车聊天不安全，你到家再说，不差这一会，然后我说到家了，然后他说到家了，我说你听说你胖了，怎么样，听说你胖了。

把之前的聊天话题怎么样，重新的抓回来，回放，大家明白我的意思吗，吴彤今天有点伤风感冒，然后恩娜我胖了，然后腰上长肉有点小激动，然后我说胖在关键的位置就可以，然后这是什么，我原本等着他接个梗。

然后他说看到你，我说看到你家里人照顾你，照看来你家里人照顾你，照顾的很好，然后看不到的地方胖了，很好，在家吃吧吧吧说半天，我们不浪费时间，然后我说不，他说看不到地方胖了，我说不会是凶吧。

在这里大家看得到，然后不是，然后我说吃了泡面，然后他说一瘦就瘦胸，然后不要说这个话题了，心在滴血，大家发现女生先提的说，一瘦就瘦胸这些东西，他自己给自己制造了一个性张力，然后他又说不要说这个话题了。

这是女人的什么，推拉，这是女人标准的推拉，然后我们继续看，然后我说你的胸型应该挺不错，很挺，你的胸型应该很挺，然后妹子说我没胸，然后她们她然后呀呀呀呀，那她没有她要跟我聊，这代表什么。

她还是愿意在这个里面聊天，然后我说，没事一个人胸就会小，然后说呀呀换个话题，我最没信没自信的是胸，这里有个信息大家看到了吗，她确实对胸很没自信，所以我怀疑她可能就是个海带，扁扁的平平的。

可以吃的一种姑娘，哎妈喝口水，然后有录音，有录音，然后我们继续，海带这个词是曾经我在初中的时候，看了一本小说我记得，然后那里面有一个玄幻的小说，讲的是我至今还想找的作者，因为这本小说写的特别好。

它关系到一个魔法师，一个圣骑士，外加一个，精灵好像是，然后这里面人类法师，就特别不喜欢女精灵，为什么，因为女精灵扁扁的，不对是两个骑士，一个法师，女法师就扁扁平平的，一个老骑士，一个新骑士。

这个新骑士就觉得这个女的，胸太平了，就一直管她叫海带，那个时候我才上初一，所以那个时候，我们觉得这种描绘身材的词，就挺骚的，然后那个时候我们班的所有女生，比方说我觉得某个姑娘的胸比较平，我就管她叫海带。

就是大自私这么个故事，当然结局不是很好，交往的时候看星座可靠吗，并不可靠，大家觉得吴同是什么星座的，其实吴同最喜欢的是狮子跟射手，但是我真的是个巨蟹座的人，我真的是巨蟹座的，我真的是巨蟹的。

我6月29的生日，然后巨蟹跟射手就典型的不合了，我女朋友是射手，大家看我觉得我哪像巨蟹的，你看我哪里像巨蟹的，巨蟹一般都很温柔的，其实我不太正常，然后我们继续看，然后我说，她说你看大家看这个地方。

我最没有胸，你干嘛吃泡面，大半夜的不能吃点别的，怎么样，女生女生，爱哟哎，超级爱哟哎，爆表了，你就不能吃点吗，她在扮演什么角色，大家觉得，大家觉得目标性在扮演什么角色，对，他已经自己见了女朋友的梗。

然后我说习惯了，没事，自己一个人不饿就成，然后这么担心我，年后回来好好陪我给我做饭，我给你讲，我用综合的话评价，我朋友对我的评价都是，我是一个十二星座的混合体，刨除去处女座，然后我们继续看。

刚有胸有就可以了，身材也重要，因为我没有洁癖，然后我有一个舅舅是处女座的，然后他特别洁癖，所以我特别讨厌他，我也不想让我自己洁癖，然后我明天就回去了，不要提胸了，我就没有还没有身材好的男人，大。

我要吃鱼，特别爱吃鱼，我说好，我们两个一起吃烤鱼，然后一起喝酒聊天，看电影，然后我要自己吃自己做的，看电影可以喝酒算了，我喝酒多，巴拉巴拉哔哔半天，大叔你睡着了，我刚洗澡去了，这个时候。

什么叫是没有视频的吗，163你在说什么，然后我说洗澡，大家怎么样，她又这个女孩子，又给自己挖了一个坑，就是，大家知道性张力最好的办法，就是女生自己为我们打开了一扇门，就她提到洗澡睡衣这些东西，明白吗。

看不到人吗，大家有人看不到我吗，Hello，阿里嘎多，库阿伊玛撒，是不是撒娃的哈，然后什么来着，旁不理旁不理旁不理就，旁不理旁不理旁不理就一个，我记得好多前两天看那个叫什么，笑傲江湖里面，当然温柔了。

我最近被披露多了，所以我现在温柔点，对对对孙建宏我特喜欢他，话筒声音不清楚吗，Hello，摩托，好没好，好没好，好没好，那就好，录音好就行，然后我们继续说，然后大叔你睡着了，然后我说洗澡了。

我说那我不喝酒了，嗯不喝酒，我说你用捏捏，然后他说不要手疼，我这么瘦你好意思吗，然后我说我做饭你不给我捏捏不公平，然后大家看那可以，怎么样服从了那可以，然后你做的做饭可以，然后我说厨艺很好的。

好不我说我要吃好多，他说他要吃好多，巴拉巴拉这个地方我们略过了，没有多好用，大家看他说了一堆他想吃什么，我说什么可以，不过要用性感的照片换性感，你不会然后他发了一个大家看，这就是发散性思维的用处。

他发了一个往上看的表情性感，然后我一想我说他想吃东西，现在就想吃我怎么说，我说你不会要吃我吧，讨厌，大家发现这个情绪会，这个时候女生的情绪，会一下到一个最高点很暧昧，然后我说吃他，你看他要说吃你就算了。

你不是小鲜肉年肉大的，BBB，我要叫我爸傻丫头，我要拉开衣服的，大家看我直接很强的一个Li，拉开衣服的，他说你拉开衣服怕给你吓哭了，我说看看才知道来一张，来一张什么，那你还是别看了。

这样我可以多有一点神秘感，你怎么这么没自信，我喜欢自信的你，筛选，筛选，这就是筛选，大家懂吗，怎么这么没自信，我喜欢有自信的你，然后大家看以前胖的时候，特别有现在瘦了没有了，不过脱衣服特别不脱衣服。

特别有自信，大家这是什么，大家这是什么看看，这是明显的什么，是废策也好，是IOI也好，是服从也好，还是什么，上哪来的熊猫兵很聪明，Bingo给你点个赞，服从也对，就除了AISD不对，人家都已经说了。

我以前他在认同求认证，明白吗，求关注，他在解释自己，任何一个事情，当我们解释的时候也是，我们已经输了，吵架也是谁先解释谁先输，但是不解释不代表不沟通，OK，然后我姐妹总说我，因为他们胸挺大的。

说我飞机场，然后我看大家看她总对胸不自信，我发了一个，胸大不一定性感好吗，然后我还听哈哈，感觉不对，什么样，也不性感，这里我说了一个，感觉不对，大家明白了吗，我要在意感觉，这也是一个筛选，一个暗示。

哈哈欧巴真好，么么哒，大家看怎么样，大家看到这个地方，就已经开始骚都不行了，这个姑娘已经开始认同了，开始是可以进一步发展了，我说这么喜欢欧巴，还不献上美图，呀没有，然后我刚才我要新鲜的，不要。

大家看得到吧，看得到吧，然后你看我说，我说不要我欺负你，然后他拉倒，大家看，他一直不服从，然后怎么办，那OK，大家经常会发现这种情况，就那怎么样，这就是明显的吸引力不到位，或者是聊天窗口不到，OK。

我困了要睡了，丫头，娜娜睡吧，然后我说明天早起，么么哒，乖，然后把娜娜亲一下，然后这个地方他没亲，大家看到了，一次的不服从，后面也不服从，明白吗，你的一次服从性测试，如果没做对，那么会影响你后面的情绪。

然后一直到这个地方，他在坐地铁，然后我说，我说干什么呢，这妹子哒哒哒哒发了一堆，然后这地方我装喝醉了，大约的，然后现在就到了今天了，这妹子已经是回来了，然后可以约了，现在我要试一下，我要试一下这样。

我们刚刚不说，我们要发一个，性感脸的照片吗，对不对，大家可以看一下，死的几率挺高的，其实我真有点舍不得，但是可以试一下，这个不对，我要找有一个出来，出来哪去了，我们看一下他会怎么回，我感觉他会。

然后我们再换这个姑娘，这个姑娘是前两天，搭的一个小明星特别好，喜泱泱美泱泱，长得真圆嘴漂亮，不知道美泱泱什么好吃的，给我推荐推荐，下次我也去，哎呀，这个妹子第一句话跟他怎么说的，我采访你。

你用的别人没多问，这是，这个图我不能往群里发，亲爱的们，现在坏男孩，严格把控知道吗，我发出去我被罚死的，我们看看基础里面，我们群发一个，看看这些姑娘们都在干什么，好吧，看看有哪个姑娘可以聊一聊。

选一些上次没有发的，这里好多姑娘我都忘了是谁了，这暴食女大叔，哎妈，找几个可以聊的出来聊一聊，好久没聊了都，哈哈哈哈被你们发现了，被你们发现了，对这里有你们上一次的模特，有化妆的小姑娘和和。

和和有女朋友，嘉心也有，这两天没搞定，我都烦死我了，再找几个可以聊的，上一次没有聊的看看，看看这里还有哪个姑娘能聊，先来这12个，大叔妈妈大叔妈妈有个大，不对，喜洋洋美洋洋长得远最漂亮，哎不对退退退。

嗯想一个好玩点的，这样来吧，找张图片，找张好玩的图片，找一个我们大家找一个，哎呀妈呀这么愁人这样吧，(全體拍攝)，(鏡頭前的觀眾)，OK！ 進來了！ 進來了！ 進來了！ 進來了！GC就是基礎。

(鏡頭前的觀眾)，我。 大家看喔！呃。我。發錯了，其實。其實。我想。(鏡頭前的觀眾)，(笑)，這張圖呢也是情侶的同學發的，這個。不怨我，我先把它刪了，要不然呢大家這個。

一會兒這個錄屏裡面全都是妹子在這晃。晃這兩個胸，不太好，(鏡頭前的觀眾)，啊。(鏡頭前的觀眾)，大家看到了嗎？ 看這就是戲，女孩子會先發過來的東西，在休息呢，我們兩個聊天啊，欸？ 退退退，沒幹嘛呀。

在等你。不對，退退退，嗯。(鏡頭前的觀眾)，(笑)，(笑)，(鏡頭前的觀眾)，你穿少了吧，傻呀，傻，傻妞，欸，傻怎麼拼？那妞妞。哎呀，喝啊，我這暴脾氣，哎喲，大叔出來了，啊，這姑娘，我靠，這姑娘。

這姑娘是這個吧，我看看是不是的啊，給大家找一找，這姑娘我都有點忘了，啊，對，這是個典型的，小B尺，典型的整容妹啊，典型的整容妹，而且是那種，這姑娘沒有，陽光點的照片，照片整的，但是吧，這個姑娘會特別好。

好月炮，我發現個問題啊，我怎麼有妳手機號啊，丫頭，妳不說我，外面有多冷啊，妳給我拍張照片，我看一下，需要解釋的幽默，明白嗎，都不是幽默，所以既然犯了錯誤，這句話就接過去，就不再理了，明白嗎。

明明白白已經是一個很無聊的話題，如果你再去糾結，再去解釋，只會讓女生無聊兩次，懂我的意思嗎，是的，只有到了A3才可以，在車裡怎麼給妳拍啊，給妳拍妳的胖子，看她有多冷啊，妳說那什麼意思啊，我沒看明白，啊。

沒什麼意思啊，沒懂就沒懂吧，善而不疑，聽話，沒有啊，我說讓妳拍個妳，然後我看看妳穿多多，我就知道外面冷不冷了嘛，傻子，妳說妳穿多多，我就知道外面冷不冷了嘛，我怎麼知道，我微信號跟我的手機號，我去。

妳這膽子也夠大了，妳不怕我半夜兩三點給妳打電話，喝啊，等會兒啊，我們再掃兩下啊，嘿，創，太醜了，這也，太醜了，這也，太醜了，這也太醜了，目前有一個最噁心的現象，就是我看不上的都能，都能看得上我。

我看得上的都看不上我，實際上好像換一換了，太多人看我看得有點眼生了，這麽換一下，嗯，換一個感覺，我的探探宅實驗大家想看一下，哎呀，等會兒啊，有新貨，我們掃一掃，啥呀，這都是，啥呀，這都是。

這就是我的展示面，大家看得到嗎，這挺簡單的，哪難啊，這個呢，第一張照片呢，是我在做美術教師的時候，當時帶小孩子去，瀋陽比賽，跟瀋陽飛回來的時候拍的，然後呢，這張是在我們當時，大家有看到一個優酷的視頻。

我在裏面裝學員，那期的時候我去這個棚裏拍了一張，這個滑橡皮艇的呢，就是我們有一次，我們學校裏面有兩個人，我們有兩個同事過生日，然後呢，這個拖拉機的這個呢，其實很簡單，拖拉機這張呢，主要是為了一件事情。

主要呢，是為了，一個粉撇，大家看我當時的頭髮，和我穿的衣服，我戴的墨鏡，坐在一個拖拉機上，誰也不相信這個是我的拖拉機，對不對，然後這個呢，就是那種寫真的照片了，這兩張都是，主要就是為了展示一下自己。

這張其實並不好，這張有點顯得胖，大家有人問我真的當過老師，是的，我是美術教育畢業的，我的本畢業學校是通化師範學院美術教育，然後呢，這是我的資料，大家看一下，台中台北深圳，北京吉林，然後呢。

在那遙遠的地方，我的專長叫做流浪，然後呢，個人簽名就是既非矮醜窮，也非高不帥，喜歡真摯簡單的溝通，偶爾有點小搗蛋，被我欺負不准哭鼻子，盡其所有的給予，盡其所能所取，標準極高，女屌不饒，然後呢。

我留了個微博，我這段時間呢，跟我女朋友在比粉絲，所以我就留了個微博，然後呢，這裡有一個問題，我怎麼，我怎麼把微信留上去了，這個微信呢，不要留在上面，親愛的嘛，不要留在上面呢，只有沒有價值的人才會願意。

主動的去把價值拋錄給別人，懂嗎？所以我的微信，並不那麼容易加，我說這兩天我精神沒有加，然後呢，再就沒有了，整個就是這樣的，大家如果說想做的話，就按照我的來也可以，但是呢，那句標準極高，女屌勿擾呢。

盡可能少用，因為這句話呢，如果你的框架，什麼不對的話，挺難的，大家懂我的意思嗎？一看就假的嘍，那還批一下吧，不擔心呢，哎呀，我這裡真有聊得好的，聊死的，太可惜了，(我還沒打電話，你還能幹什麼)。

我除了能給你打電話呢，我還能把你的這個，電話號碼呢，寫在公共廁所上面，然後呢，寫上，半正，(穿著大衣，然後穿鞋，然後褲子，然後三袖)，好嘍，看你今天也沒什麼狀態，好嘍，看你今天也沒什麼狀態，我呢。

也就不跟你聊了，我今天怪鬱悶的，情緒不高，那，這是什麼啊，這是什麼啊，這是暴露自己的脆弱面，然後呢，看女生怎麼樣，願不願意進來跟我們聊，那，你呢，暴露你的不正常的一方向，然後呢，如果她感興趣，她會問你。

你怎麼了，那這個時候呢，你可以跟她說說，我心情不好啊，需要人陪啊，看她願不願意來，那很多時候呢，這是一個邀約的方式，當然啦，我並不想邀約今天，(我眼睛疼，我眼睛腫了)，(我眼睛疼，我眼睛腫了)。

你就只關心你自己，你都沒發現我情緒低落，你就只關心你自己，你都沒發現我情緒低落，你就只關心你自己，你都沒發現我情緒低落，你怎麼了呀，你怎麼了呀，你怎麼了呀，你眼睛腫了啊，怎麼搞的啊，你眼睛腫了啊。

怎麼搞的啊，你過來，我給你揉揉，你過來，我給你揉揉，過得不順利嗎，還是生活上的呀，過得不順利嗎，還是生活上的呀，哎呀，最近就是，哎呀，最近就是，看別人成雙入對的，看別人成雙入對的，發現我後宮加力三千。

哎呀，不對，玩一玩就跑偏了，玩一玩就跑偏了，玩一玩就跑偏了，我最，(内容与说话没关系)，你给我拍一张 我看看你怎么搞的，臭孩子，哎呀没什么啦，就是有的时候嘛，一个人的话有的时候就会出现这种现象嘛。

对不对，哦你妹啊，你就一个"哦"，你让我怎么跟你继续接啊，这妹子 哇哈，这才是难念的经呢，哦 起一个有趣的外号呢也没什么，吴彤呢现在已经很少用这个名字了，我现在跟女孩子呢很多时候都喜欢说。

你好 我叫张震源，那你怎么称呼，啊 那你叫我震源就可以了，这是最简单的嘛 别那么麻烦，为什么愚昧啊，是因为工作上的吗，还是怎么了呀，别看了我正拿冰敷着呢，我心情不好是因为有个小臭孩。

从回来到现在都不跟我去吃鱼，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，我还整不过你了小王不赌的，哈哈 哎呀，我打不上阵了怎么，啊，哈哈，哈哈，呼呼 是吧，哈哈，哈哈，哈哈。

哈哈，呼呼 嘿嘿，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，等会啊，(笑)，(笑)，(笑)，我是不是后面要接，哼哼哈嘻快使用双截棍，(笑)，(笑)，来你接着留，我看你会多少个带口的音，(笑)。

(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，我这一天跟你微信上说的话，都是一件特别奢侈的生活，我还哪敢去享受吃饭的生活呀，求关注知道吧，因为我总不理他，哪有时间呀，我怎么不听我意思说呀，怎么了。

这就耍小孩子脾气啦，小臭孩儿，(笑)，喜羊羊美羊羊，长得真圆真漂亮，(笑)，哎我没告诉过她我叫什么名吗，等会啊我看看啊，我等 大家等一下啊，这个姑娘是才搭的没几天，我有点懵，嗯，嗯。

对对对我就要查她的名字，要不然这姑娘过两天又忘了，大家容我一两秒，反正我们已经是超客时了在讲，既然今天有情绪我们就多聊一会儿，北京，北京，这姑娘还ok我挺喜欢的，不知道是不是大家喜欢的款，是个小艺人。

是个花痴妹，天天还表演什么的，我得想一想，我说喜羊羊美羊羊，张震元最漂亮，张震元最漂亮，大喜啊忙啥呢，好了，别傻小孩子脾气了好不好，哥哥这几天不忙了，找时间带你出去逛逛，我们两个还有个约定没有实现呢。

听话把你喂狼吃了，这里面有没有没聊的我看看啊，狼不吃你我吃你啊，狼都不吃你，狼狗总吃你，哎呀，大家看到了，我们先看一下这段，他说了他自己怎么样，最近我太忙了我不理他，然后呢我怎么样这是典型的求关注。

求关注最好的结果就是给IOI，那给完IOI以后呢，并且说了小孩子，你看他说狼都不吃我因为我没肉，回家了现在还在公司，我刚刚完事，就是想听你说话了，你也不喊欧巴也不喊么么哒了，是不是。

我突然间感觉像少了点东西似的，就想起你了，哎呀，最近不忙了，今天突然间发现，我少了点东西，我发现有一个呆呆的，小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了。

我发现有一个呆呆的小呆瓜不见了，我是一个偶像的我要注意形象，遇到ASD怎么补充信息，遇到ASD怎么补充信息，遇到反当助机制的时候呢，最简单的一个方法是带领，第二个方法就是打迂回拳。

就是我不跟你聊这个话题了，就是我不跟你聊这个话题了，OK亲爱的同学们我们今天到这里，欲知详情我们下回再聚，拜拜。

