# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年9月份课程：1.第一课-社交软件美丽约的玩法：第一课社交软件的应用与玩法：第一课社交软件的应用与玩法(上集)

本地上傳我們就是本地上傳的上傳上去你們看不見，導師我先撤，OK能看見了嗎，能看見了嗎，OK啦，小田小田剛撤我們就能看見了，小田小田回頭自己看PPT啊，自己看PPT有錄製的視頻對吧。

對對有有視頻的有視頻有PPT，OK人品問題好，那麼廢話不多說了哈，現在開始講課，那今天這個聊天訓練營的第一課，聊天訓練營的第一課，社交軟件玩法有我還有吳同，我們兩個給大家講，我們兩個給大家講。

那現在就開始了，老師是摩卡嗎，是老師是摩卡，今天耽誤大家一些時間了，大概我們本來說是九點鐘開始，然後到九點四十五分結束哈，那現在已經晚了晚了二十分鐘了，那我們加快一點進度加快點進度。

然後到十點整的時候十點整的時候我們結束，好十點整的時候結束，OK那今天第一課社交軟件的玩法呢，我們只講前半段講前半段著重講的一個是什麼呢，大家看一下哈，著重講的一個是美麗約，有一個叫美麗約的軟件。

這個軟件呢，現在用的人呢，不如探探呢，默默微信呢，世紀佳人多，但是這個軟件呢，非常的好，這個軟件集合了默默探探微信和世紀佳人的所有的好的功能，他唯一的一個缺陷，唯一的一個缺陷是他的表情哈。

聊天的這個表情實在是太爛了，沒有辦法刺激妹子的情緒，沒有辦法很好的表達，我們在說這句話的時候的情緒，OK那他到底好在哪，摩卡說美麗約這麼好，這麼好，他到底好在哪，我們現在慢慢的開始講，聲音還是小嗎。

退出去重建重進一下哈，其他同學的聲音都OK，OK嗎，OK的話打一，然後我們就繼續講，OK嗎，其他同學的聲音都是OK，那應該是這個你的聲卡或者是聲音開的太小了，自己退出重進刷新一下，好。

我們那美麗約這個軟件呢，哦對了忘了請光了，讓吳同跟大家打個招呼，來吳同跟大家打個招呼，哈嘍大家好，我是摩卡團隊的吳同，吳同今天這課呢，就是還包括後面的一些聊天的課呢，我跟吳同我們兩個來跟大家分享。

好包括今天今天我們待會講完美麗約之後呢，有一個這個聊天的這個案例，那也是吳同的這個美麗約的案例哈，從從美麗約聊聊得很好，然後約會，然後轉微信，然後再出結果，我們大家看一下到底是什麼結果哈。

大家帶著好奇往後走一下，看什麼結果，OK那這個大家看一下哈，任何的社交軟件，不管是默默微信探探美麗約還是世紀佳緣，只要我們在線上使用這種社交軟件，或者國外叫做這個social network。

就是這種社交媒體啊，社交媒體國外的人國外的一般就是人人網，而不是人網這個Facebook，OK那他通常第一步呢，就是你的展示面的這個設置，你展示面的設置，因為我們講聊天嘛，聊天的話，我們跟誰聊跟誰聊。

我們跟妹子聊跟妹子聊，那我們妹子從哪裡來呢，妹子從哪裡來妹子的話，通常來說以前聽過摩卡課的朋友可能會知道，我們認識妹子有五條途徑，對吧，哪五條途徑，其中有一條就是這個社交軟件，社交軟件和社交網站對吧。

當然了，我們還有其他的搭訕呢，還有酒吧夜店啊，對但是還有熟人介紹啊，對吧，對，但是這個線上的有優有劣優勢呢，就是說線上吧，我們一分鐘的時間可以看十個人，但我們線上的就很難做到這個現象。

我們想要是一分鐘認識十個人，那是很難的，對這個東西其實他有優有劣吧，對如果你在線下搭訕的話，你可以看到這個人啊，他到底漂不漂亮，他身高多少，他臉上有沒有痘痘，然後他穿著打扮如何，你是有一個直觀的感受。

對就不容易出現照片，就不容易出現就是說那個被騙的情況，但是如果我們在網上的我們在社交軟件上面，我們可能一分鐘可以看30個40個妹子，對但是呢，容易出現一個照片的情況，騙是騙子的騙啊，就是被照片騙了。

然後你好不容易聊了半天，到最後啊，互動了兩三天下來見面的時候呢，發現這個小小小矮胖啊，網上看的時候呢，是0-0下來看之後呢，對那這個我們就不多說哈，回頭再會在下面的後面的課程當中，跟大家去介紹。

那總之呢，大家要記住就是我們把社交軟件，剛才摩卡提到的微信，默默探探美麗約世紀佳緣，我們把這些所有的渠道全部打通打開，那他就等於是一個資源接收器，源源不斷的呢，你可以認識女孩子源源不斷的認識女孩子。

那你跟誰聊天跟誰練習聊天，我們教會大家聊天的方法之後，大家要去練習對不對，一分學三分習，那你跟誰去去練習呢，跟這些妹子們去練習，在社交軟件上面搭訕認識到的這些妹子OK。

那如果我們要認識很多妹子給我們的回復好與不好，直接取決於什麼，大家想想直接取決於什麼，直接取決於我們的照片展示牆布置的好不好，那現在我們大家看到的這個這張PPT頁面哈，那左邊有個大大的好字，也就是說。

這個展示面的布置呢，是比較不錯的是比較不錯的，那他大家看好上面的有一張大圖，上面有一張大圖，然後呢，下面的有很多的這個照片的這個位置，這個是美麗約比探探和默默要好的地方，大家有沒有想過為什麼好。

這個是這個是美麗約比探探和默默好的地方，來吳同你跟大家介紹，其實呢，這個展示面第一張照片，是有一個最大的技巧的，就為什麼我們都說不要去放這個有半面，上面這個就是說蓋著半張臉的照片，其實呢。

在這個社交軟件上，尤其像這個美麗約比探探和默默你放一張這樣的很好，因為呢，會出現一個什麼現象呢，就是求知慾，人都是好奇的，那當他看到一張照片，他覺得哎還不錯，他特別想知道摘了墨鏡的你是什麼樣的，其實呢。

現在有另外一種更好的拍法，什麼是一隻手擋住半邊臉，那妹子看到這張照片覺得人不錯，然後呢還很好看，哎，他想知道這半面臉是什麼樣，他就會點開你的頭像，那緊接著就變成了什麼，變成了你展示你其餘的生活狀態。

他看你們大家看一下我的這個整個照片牆呢，有什麼有一個在廣場的照片被抓拍的，一個在夜店裡吸往嘴裡吸火的照片，然後呢，有一個自己的那種黑白的然後側面臉，因為難，而一個是正面臉，人側面臉，然後呢。

有一張照片呢，我跟很多小孩，我的本尊，我們一起來看電影吧，那女孩子看到這種照片，他最喜歡男人什麼最好啊，要不然多斤，要不然帥，還有什麼，你要不然內在美，什麼叫內在美，那小孩子就是一部分。

他也是就是有愛嘛，對啦，有愛，然後呢，女人，人都是這樣，女人喜歡小孩，還會喜歡小動物，那他也喜歡小孩小動物，那小狗的照片，對對對，那像這些的話都屬於比較好的，比較好的染色面，有用的原理。

比如說第一張大圖，你可以戴一個墨鏡呢，或者用一張手遮住，那製造一些神秘感，然後裡面的一些層面，從各個角度，然後來展示你的生活狀態，展示你的性格，通過圖片，那大家要記住，大家要記住，圖片是第一位的。

照片牆的圖片是第一位，其次才是文字，其次才是文字，待會呢，我們會跟大家講到一些壞的，不好的展示面，現在先講好的展示面，好的展示面就是這樣子，好的展示面有錄音的，OK，那我剛才摩卡說到說。

美麗約集合了探探摸摸和微信，還有世紀佳緣的諸多的這個優點，為什麼我們這麼說呢，從照片牆來看的話，美麗約可以給你放多少個照片，美麗約是你的基本展示面是六張八張，然後呢，你有我們我們大家看第二張照片啊。

第二個這個就是美麗約的截圖，這個截圖呢，是無限制的，就可以放到二三十張，十張張都可以，這個是一個什麼，這是一個像類似於我們以前的QQ的那個空間，就放你自己的所有好的照片，然後呢，後面呢。

你還可以在朋友圈裡面發狀態，他其實就相當於一個合體，就是在他的這個美麗約的說說上面發狀態，對相當於是微信的朋友圈，那也就是說在這個上面，我們是可以放很多的照片的對吧。

但是默默的默默的普通的這個照片展示牆，只有八張照片的展示位，然後呢，剩下的八張，你看有的人他是16張照片展示位，那麼16張的話，通常他是買了會員，對買了會員的話，他才多八個位置，那這裡我特別好。

摩卡特別提醒一下我們這個聊天課程的，有很多人呢，他在玩這些社交軟件的時候，他不去把所有的這個照片展示位，所有的照片展示牆貼滿，比如說我們有八個照片展示位的時候，他可能只放兩三張照片，只放兩三張照片。

這個是非常不好的，非常不好，為什麼不好呢，待會跟大家說，然後來大家再看一下文字部分的信息，那你的展示，圖片部分的有文字部分的，圖片的部分占70%，文字的部分占30%，你在圖片全部建設好的情況下。

把文字的部分呢，也詳細的描述，這個呢，記得摩卡一二年剛剛到淮南海學院的時候，我也不願意把自己的照片放到這個，我總覺得呢，是不是別人會來人肉我啊，會不會我我的朋友知道我玩這個會瞧不起我。

其實非常的沒有必要吧，如果有跟摩卡有一樣心態的，當年的摩卡有一樣心態的朋友，這個心態可以，這個想法可以去掉，你的信息，你的資訊越詳細越好，為什麼呢，因為這樣給你給了，給了女人一個很真實的信息。

就是說可靠可信，對我們經常有看到那種朋友，就是說放一張照片很，哎這張照片真金貴啊，就恨不得第二張照片都是沒有的，那你這樣的話，你只能讓女人看到你的一面，那我們大家看這個PPT啊，我的上面展示了我的旅遊。

我跟小孩子我的生活，我自己去夜店也好，然後不光是就是說跟朋友在一起，幾乎各個朋友圈的東西都展示出來了，那女人一看你多樣性，那他就是真實的，那你如果擺拍，比方說我們在一個房間裡，啪啪啪拍了二十張照片。

你放上去其實給女人的信息很簡單，你在房子裡拍了二十張照片，沒有任何別的東西，OK，我們看看下一張下一張，那下一張的話，嗯，下一張第一張是我的第一張是我的，下面的有三排照片，其實這只是截圖，截圖還沒截完。

下面還有那有一些我參加節目的，清華大學講課的滑雪的，然後呢，一些搞怪的，然後去一些做社區公益活動的，然後呢，穿著這個制服的，然後呢，還有就是做party的，有的是喝咖啡的，然後拍了一些搞怪的抽水家。

然後第二張，你看這個這個男生，你拍照的水要注意背景，要注意用光光和影是非常重要的，然後第三個呢，這個是他是有這個視頻認證的。

對大家看到這個畫面中間有一個這個攝像攝像機的標誌沒有這個攝像機的標誌是一個視頻的認證，你可以點開這個會看到一個視頻，不光是照片，對視頻像的就說當一個人啊，那我們要給女人最可信的消息。

那他這個認證的有三種模式，第一種的是照片認證，什麼叫照片認證呢，你拿著你的身份證照一張OK了，然後呢，什麼第二種是什麼，第二種頭像認證，他頭像認證什麼是啊，第一，總的是你拿著身份證就可以。

第二種是你要身份證跟臉第三種的視頻，那視頻認證，你會有一個很長的一個你可以錄至少要60秒到20秒的一個視頻，這個視頻你可以在裡面做各種搞怪的表情，那女女孩子呢，通過我們的社交軟件看到我們的照片。

他都是虛擬的，但是他有一個辦法讓你立體起來，那就是錄像對視頻對這個也是目前所有的社交軟件裡面走在最前面的一個他有視頻的對對對他這樣做的話就是讓女孩子覺得很真實，而且女。

拍這個視頻認證對那這樣的話可以避免很多酒託飯託，然後一些什麼微商啊，賣面膜，賣各種各樣的壞壞這個綠茶表，因為你的資料越詳細，那我們就比方說女孩子吧，他的資料越詳細，那我們覺得他的可信度就越高。

那如果說就像我以前說的有的人的那個默默兩張照片都很漂亮，沒有照片了，你就不會信他啊，現在的美麗月也好，探探也好，都是這樣，就所以說我們盡可能的就以男士的這個展示面為主，我們一定要做到最詳細。

對要盡量的把自己的信息呢，放在上面照片多放，然後文字呢，填詳細，如果有這個身份認證有視頻認證的話，我們都要上去，這樣的話呢，可以從多角度的吸引女孩子，而且給他們可靠可信的感覺，這樣的話。

你的聊天回復率打招呼，回復率邀約回復率都會都會提升，然後我們來看一下，我們來看一下這個呢，這個是這個是不好的展示面啊，這是不好的展示面，只有三張，只有三張探探的中文怎麼寫啊，對探探啊，沒錯，你看這個呢。

第一張他就是只有一張頭像，對吧，只有一張頭像，而且是一個很普通的照片，啊，不他不是只有一張頭像，你只我們大家仔細看啊，下面的是有三張照片，就是這個嘛，但大的這個背景圖嗎，背景圖他是有一張。

但是他底下大家看著沒有，這三張照片特別好玩啊，這三張照片的都是看到蝴蝶沒有這個蝴蝶是什麼意思呢，給大家說一下這個蝴蝶呢，是必須要是會員才可以看，那要不然看不到這兄弟呢，他把自己當成了女人。

他覺得他可以這樣子就說讓人家來求著他，事實上，我想告訴你的是你，因為你把身上照片都設置了限制，別人看你第一張照片又又很不很普通，那他不會看剩下的身上，其實也就是跟我們賣商品一樣。

好就如果這個展覽中心給了你八個展櫃的話，那你要把你的產品全方位立體的什麼書面的視頻的各種方位的就要把這個展櫃擺滿啊，然後吸引別人過來看，你可能還要派傳單，你不要把你的這個產品放在你的這個儲藏室裡面。

這個放在船市裡面還要關著門拉著簾子，那其實消費者的話是沒有很強的意願說找到一把鑰匙開你的儲藏室，到裡面拿個探照燈來找你，所以大家千萬不要這麼做，把自己的帥氣的照片，那全部放出來啊。

把帥氣的東西還有一個很重要的地方是什麼呢，而且這最重要的地方就是你不是，是會員還是看不到身上照片的，只有一種可能性就是他算女孩子女孩子同意了，那麼才能夠看到或者是女孩子來搭訕他。

他同意了才能看到這三張照片，那這個是很繁瑣的女孩子，不會在一個對話當中投入這麼多的，我們的聊天的同學都很聰明，我們在這個地方就不再多費口舌了，總之呢，你的照片要放多放，然後呢，不要設置這種私密啊。

把它公開，然後呢，看一下第二個不好的第二個不好，這個兄弟大家看見沒有就是一個大頭貼啊，一個大頭像，然後底下呢，四張呢，又是大頭像，對，而且完全沒有任何的這個背景，沒有很好的背景，而且呢。

看不到他的穿著看不到背景，然後髮型也一般般，然後呢，從從換了四個頭貼，其實你是四張照片等於一張照片，因為他們任何東西沒有展示，沒有任何的展示，沒有幾乎沒有任何的展示，然後我們來看一下第三張這個朋友。

第三張這個朋友呢，你看大家看一下他除了有一個背景的大頭貼以外，底下的全是一些風景啊，然後一些，這個是個不知道是農藥還是咖啡啊，第一張照片不知道是農藥還是咖啡，好像是一瓶酒，然後後面的是一些風景。

然後最後一張的放了私密照片，大家看見沒有這裡有個蝴蝶，那蝴蝶就是需要女孩子用鑰匙打開的照片，那像這種的話都是特別不好的，包括他最後一個八張照片展示位，最後一個還沒放，他的這個呢，就說照片啊。

其實我們的照片好不好看好看這些風景，但是有一個問題，那就是你怎麼證明這些照片是你的，那中國是一個沒有版權的地方，那所有東西都隨便的擺佈一下，我想要保時捷可以保時捷，那我們最基本的都知道。

或者什麼樣的表示的說服方式都要自己坐在車裡拍，你在風景裡都看不到你，那誰能相信呢，其實你相當於這個人啊，他是除了第一張圖像以外，其餘的照片都是沒有的，沒有人會信，尤其女孩子他們是很敏銳的。

而且是很有恐懼的，就是一個人他不信任，他必須要就是說有一個你能認證他這個東西是你的，對，總之呢，天言萬語匯成一句話，大家呢，要拍好多拍照片拍好照片，然後把你的好照片呢，放到這個社交軟件的這個展示位上面。

把它們展示出來，至於說怎麼拍好照片啊，怎麼設置自己的這個朋友圈啊，回頭的下面的課程呢，接下來的課程裡面呢，我們然後我們現在往下看一下，那這個呢，就是默默，而不是，這個美麗約的這個主圖的界面了啊。

主圖的界面，你你可以在這個你的設置裡面的設置只看女生對吧，我們一般不看男生，大家我們都是只男啊，都是只男的不看男生，那麼看女生大家就會看，這麼多女孩子了啊，看到這麼多女孩子呢。

你可以點開其中任意一個就會看到他的界面，看到篩選的話，就只看男或者只看女或者是只看什麼地區的這個地區呢，他詳細到什麼呢，詳細到每個省的每個市，甚至區都有，甚至區縣都有，所以呢，比如說你在這個北京。

那你就只選北京市朝陽區啊，北京市朝陽區，那你連風臺啊，海淀的妹子，你都可以不跟他打招呼，你就直接就近對，而且他有一個極其好的功能，就是滿意部位，那我們比方說那像吳通，我就特別喜歡兇了，有奶便是娘。

對不對，那我就選個美兇，那大家在下面是看到這個彩色的部分，沒有藍色的是小蠻腰啊，可能PPT看不清楚的，我給大家讀一下，第一張藍色小小蠻腰，第二個粉這個這個橙色的裡面寫的兩個字是美兇，然後呢。

這個黃色的這個裡面是好像是這個叫什麼香煎啊，然後還有這個紅色的酒窩，還有這個性感美腿啊，這個你可以直接去這個去篩選在這個地方，比如說你喜歡長腿的，你喜歡大胸的，你喜歡腰細的，都可以直接在這裡篩選。

那你在這裡篩選出來之後呢，你收到的女孩子基本上是，他都是認為自己的胸比較自信的，然後呢，是在北京市朝陽區的是女的，然後呢，年齡你也可以設置，比如說是從18歲到25的，然後身高你也可以設置。

這樣你篩選出來的姑娘的話，全部都是你喜歡的啊，你喜歡的這個區間裡面的，然後你再跟他進行下一步的互動就可以了，明白了嗎，明白了的同學打個1，明白的同學打個1，美麗約這個軟件特別的好啊，美麗約這個軟件。

然後我們接下來再給大家詳細的做介紹詳細的做介紹，別著急，好戲在後面，來看一下，看一下這張啊，這張這張是什麼呢，來吳童跟大家介紹一下，這張照片是這樣的啊，首先看了大家這是一個整個的頭像加上一個資料。

我們有消息消息有隨便說說，那這個是什麼呢，這個是我們自己的一個展示面，這個整個就是你自己的這個我的這個賬戶賬戶上的，然後呢，消息什麼是你跟女孩子的打招呼，然後呢，今天有隨便說說這個說這個說說呢。

就是我們的那個說說就我們朋友圈微信的朋友圈，然後呢，最近的訪客，然後這個我的邀約啊，這個稍後呢，我給大家介紹就是邀約的模式，這是你自己成立的約會去邀請女人的，然後賬戶這個就不必細說了，就鑰匙加金幣。

然後超級會員接下來也會有那主要的這地方有一個東西是有一個大家有沒有看到一個以這個地方兩個認證是很重要的，大家有車的呢，可以認證一下有車的可以開一下車輛認證，對這個是很真實的。

因為他的這個車輛認證你很難造假，這個會增加就是你邀約妹子還有跟妹子回復的這個成功率大大的增加，對而且呢，然後緊接著是這個我的這個頭像認證這個認證，大家看我這已經是視頻認證了就最高級。

他是拍了一段自己的視頻，對然後緊接著這有一張照片呢，我們這邊蓋住了，而事實上的就是一個大的閃失面是我自己的一個我的頭像，因為我認證過以後啊，他會在我人的中間有一個有一個那個就是錄像機。

是認證你是什麼樣的，然後大家有沒有看到左邊啊，這張第二張照片的左邊有兩行字，一個黃色的一個藍色的，一個就是形象視頻已認證，對還有一個就是說你要找的是結交肢體玩伴，對這樣的話就明確的給了目標信息。

那美麗約是一個很直來直往的東西，他不需要拐彎，我們過去用默默的約炮呢，還要就是說聊一聊，在轉微信在說我們打個炮，這個裡面呢，如果真的有姑娘說約炮，那你就直接直接可以問他約嗎，不可能有姑娘，當然不會了。

那如果是那種的話，通常都是有炸啊，酒喝飯，對要不然就說大家要小心啊，我們看到文字部分的話，這邊還會自己寫出來，詳細一點的比如身高體重，越詳細越好，包括對愛情的看法，你都要寫不要圖省事。

好一個字不寫這個地方都要寫，對性的看法呢，都可以寫，然後呢，底下還有想學什麼東西，然後裡面很多選擇，然後呢，比如說你想學日語啊，想學英語啊，然後底下的你擅長什麼，比如說你擅長法語，你擅長油畫啊。

你擅長這個播音啊，你擅長這個電焊啊，對吧，你擅長什麼你都可以寫，然後呢，最滿意自己的部位呢，比如說是眼睛啊，笑容啊，還是胸肌啊，還是哪裡，這些都可以寫，因為妹子呢，她會篩選會收的時候，很可能會收到你。

這裡呢有個小小的技巧，就是一定要把富有才氣的大鼻子寫上，因為呢，女人通常都知道一句話，就是鼻子的大小決定了生殖器的大小，OK，那後面呢，還有一些什麼，還有年齡啊，職業收入，身高體重，這些大家都要寫。

都要寫啊，不要空著一個都不要，你的資料越詳細可信度越高，OK，然後我們來看一下，這個是一個女孩子的頁面哈，這個是一個女孩子的頁面，那我們來請吳童給大家介紹一下。

那大家靠這個第一張照片的左邊左上角就出現了三個東西，對不對，第一個呢，是視頻認證，第二個呢，是尋找朋友，第三個呢，是紅色的，就是今日熱度一滿，那熱度是什麼東西呢，熱度是這樣的，美麗約呢，他是有會員制的。

那在你沒有會員的情況下，如果說你已經給看好了一個姑娘，但這姑娘已經熱度滿了，就代表他已經每一天被至少30個人搭過訕，這個呢，也就是跟大家介紹一下，可能玩過默默的朋友比較多，玩過美麗約的朋友呢，還比較少。

這個默默的話，女生是沒有搭訕的限制的，被搭訕的限制，他可能一天可以長得漂亮一點的，在麗江可以收到幾百條搭訕信息，但是呢，美麗約杜絕了這個功能，就是這個女孩子，他這一天最多被30個男孩子搭訕。

那麼如果他已經被30個男孩子搭訕過了，已經有30個男孩子跟他打過招呼了，那這個時候你還想跟他打招呼的話，你怎麼辦呢，如果你不是會員的話，那你就沒有，不是會員就沒有辦法了，那如果你是會員的話呢。

就沒有這個限制，對，是會員就一點限制沒有，那會員的話，一年是多少錢，一年是100多，100多少，120億，120億，那現在美麗約的這個年費的會員費，是比默默的要便宜，默默好像我記得是130多。

但是最近應該美麗約也漲了，因為社交軟件，這個會員都是在不斷漲價的，這是美麗約這個社交軟件的一個增值服務，但是從性價比上面來說，這個會員大家100多買一年的話，我覺得還是從性價比上來說還是很好的，對。

而且就是這個軟件，它是有一個極其好的地方，就是說會員真正的這個專權，是絕對得到體現的，因為我之前我是個很吝嗇的人，我通常在睡女孩子都會6塊錢是抵消了，就不能再多了，那在辦這個會員之前。

我是深深地猶豫了一下了，摩卡是逼著我辦，但是我就說太貴了，不合適，同學們都說，我感覺我們在給美麗約打廣告，那我們聊到後面的話，你們就會覺得說我們沒有在打廣告，因為我們自己花了很多的時間和錢。

去摸這些軟件的技巧尬爛，我們都知道它什麼地方有好處，什麼地方不好，所以大家只要直接複製摩卡的經驗就可以了，絕對是省錢省事省時間，對，我們只是想把這個軟件給你們解釋到位，那這個整個大致就是我辦完之後。

我才發現有多大的優勢，因為整個的聊天，很多高分妹，它是永遠都是滿的，甚至有很多是被系統調滿，那你為了說系統讓你去花錢，它就會給它調滿，熱度直接變高，然後我們直接可以搭訕，其實那女孩子真正受到搭訕又很少。

那這個時候你的搭訕的有效率就很高了，甚至有一天我遇到過一個女孩子，就是凌晨一點的時候，重置的時候，她竟然還是滿熱度的，所以我當時就發現沒有會員是蠻難成的，那後面的話像它這邊有邀約的方式，有這個約徵婚的。

對，美麗約它是這樣的，它這個軟件它集合了陌陌探探微信，包括世紀佳緣，然後它這個徵婚就類似於世紀佳緣，它會有一個很詳細的填表，讓你要什麼樣的人，幾乎跟佳緣是可以一樣的，就是說有女孩子。

她是真的在上面找合適的婚戀對象，美麗約的最大的一個好處就在於這，它是一個點對點的東西，就比方說它有窗口，女孩子直接暴露出來，它不需要你去挖掘，那有的女孩子想被約，它就寫被約。

那有的女孩子是這種想找男朋友，它就寫找男朋友，這你直接就兩個人上了戰場，都是光著膀子的，這都脫光了劍，不用說是有什麼解釋，那這個就是說美麗約的話，它有不同形式的這種約會的這種設置，也就是說在上面。

它如果發布了這個約會活動的話，那它想出來跟異性見面的這種，這個需求感也好，預期也好，是比較大的，對，可能有的女孩子發布的是約人吃飯，有的女孩子發布的是約人看電影，對，有的女孩子發布的是這個約會。

以婚姻為目的的約會，有的可能就是參加一些活動，所以你可以根據這些活動，然後去找人，也可以根據人去找活動，對，然後第三張照片是它的這個叫做朋友圈，那大家可以看到，它這個朋友圈跟微信很像，有點贊也有評論。

但是這個評論也是跟微信一樣的，只有評論者跟主人可以看得到，就不像這個陌陌和微博，對吧，對，這都是公開的，所有人都能看見，對，其實微信也並不是很滿意，為什麼呢，因為微信的主人的回覆是可以看到的，嗯。

很多時候我們通過那個主人的回覆，也可以猜測出來他跟誰在聊，嗯，OK，然後最後一張的話是這個女孩子填寫的，就是對婚姻的一些問卷，15個問題，17個問題的一個問卷的回答，那大家也可以根據這個地方呢。

去猜測一下這個女孩子的性格，然後方便我們去做一個冷讀，方便我們去做一個冷讀，然後接下來這裡還有一個第二張圖片的下半部分，還有一個禮物的功能，那我們在後面跟大家講一下。

為什麼美麗約設了一個這樣的禮物的功能，大家都在等一下，大家都在喊著說要視頻，要視頻，今天呢，我們就要給大家放一個視頻，來大家注意看一下，哎，這個地方怎麼，這是，他是不是這個這個YY的PPT不能放視頻啊。

哎呀，好遺憾啊，這個地方我們專門給大家，結了一個美麗約的這個姑娘的一個視頻認證哈，然後很火辣的一個姑娘的視頻認證，那現在YY的這個PPT的話放不了視頻放不了視頻，那回頭的話。

大家把這個是我們的PPT下載下來之後呢，自己看吧，啊，自己看吧，挺火辣的一段啊，但是要交錢，誰要交錢，可以放視頻，但是要交錢哦哦，可能YY的話要放視頻的話需要交錢，那回頭的話，我們把這個功能開設起來哈。

今天不好意思了，大家回頭自己下PPT，然後回家看吧，回家看，那接下來我們來講，你看這邊的話會有什麼這邊這邊他會有認證，還有什麼，呃，他的這個認這個是這樣的，大家看到這個是一個他的其而徵婚的這個資料。

那大家看我這邊有一個若無相見者會相見，還有一個是何時結婚的基本資料，他說希望一年內結婚，對，就這個就是剛剛我們說的那個他的邀約啊，求婚吧，就是戀愛嘛，那整個的信息都會有啊，他不會有一個要求男性的資料。

他只會說把自己公佈出來，你過節了，這大家看到一個感興趣聊聊看，你點開會有一個默認的打招呼，打個招呼就可以了，不要發什麼花俏的，只要隨便的發一句就可以，然後呢，緊接著大家看這個第二張。

這個地方就有一個看沒看到是叫做照片，已通過視頻對照，那他這個就是比較粗淺的了，僅僅是照片沒有多餘的，那這種的可信度呢，就稍微提高一些了，已經好過於那些沒有認證的，他身份認證和照片認證的視頻都已經做過了。

對，但身份認證是極其有用的，就是如果一個姑娘她有身份認證，那很靠譜，因為身份認證是必須本人拿著身份證的反正面的照片才可以，那然後緊接著呢，這裡有一個是他的基本信息了，叫1米62，然後次量不會開，然後呢。

收入是多少，5000元左右，然後是公司職員的感情狀況是單身，那這些都無所謂了，對，然後呢，有一個很重要的地方要給大家講一下，就是大家看到這個照，照片的下面有一個叫申請通話。

大家看到下面沒有黑色黑條那個地方，第一個是喜歡第二個私聊，第三個送禮，第四個是申請通話，申請通話這個地方呢，讓吳同跟大家詳細的說一說，這個地方是這樣的，就是說你呢，想跟他聊天，那我們不想通過信息的方式。

有的人呢，他可能不善於微信，但他很善於說，那你就可以申請通話，比如說像低音啊，低音的聲音很有趣，然後還有我們群裡面還有幾個，幾個小夥伴的聲音都非常有磁性，非常好聽，對。

那我們其實在微信上面打字聊天是埋沒了自己的這個長處，然後用通話的形式的話，可以可能是瞬間就吸引你，對，然後呢，他的這個聊天是這樣的，如果說你用聲音跟他聊啊，他是一個有收費的，但是呢。

這個收費我要告訴大家是，如果大家可以在5到7分鐘搞定一個姑娘的微信，那是很合適的，為什麼呢，因為聲音給女人的熟悉感是比別的東西多很多的，文字要好很多，因為文字它只是聲冷的字面意思，接著我們大家往下看。

這個這個地方這個地方是什麼，這個地方是你來說，這裡呢，是約會啊，這個地方的，大家有看到第一張照片是約會的類型，那前六項的是基本約會，我們說的那徵婚有了對不對，旅行有了吃飯，電影，唱歌，運動都有其他呢。

是你可以自主創建，那大家可以看到的是第二張照片是我們以看電影為例，你可以選電影的天電影地點時間，甚至可以選是跟男人，跟女人，你不介意可以多男多女，然後呢，還有一個是請買單，對買單這個的話。

我們可以是我買單或者是AAA，如果我們這裡設置的是A字，然後發布了這個邀約，然後這個女生他應約了的話，那就很簡單了，我們出來之後就沒有說誰買單的這個困擾了，對因為有一些同學的話。

這個經濟水平的話還是有待提升的，所以不想花額外太多的錢，那就可以選擇這個AAA，然後呢，這個下面有一個小綠點，大家有看到嗎，這個地方叫做是誰接他，我接送，對可以接送，如果你有車的話呢，你可以點這個。

如果你沒有的話呢，就可以把這個勾選掉，對，然後大家看第三張照片的是我發起的，那這種發起方式呢，很好玩，我的這個發起大家可以看到的是，第二個是已經過期了，那第一個跟第三個呢，是看日出日落，第三個呢。

是看日出看雲海開開心心，然後主要的內容是以聊天為主，那我約的妹子呢，她就知道我想跟她聊天，那她接了，她就代表她願意跟我聊天，那直接兩個人就是有創意，最後一張，最後一張是這樣的，最後一張呢。

是別人發出來的，我們可以去篩選，可以去確認，到底是去應約還是不應約，比方說這個第一個啊，這個江蘇這個女孩子，叫薇演員，她就是發出了一個旅行，然後覺得可以我們就接，我們覺得不可以我們就不答應，就這麼簡單。

那她是一個就是很簡單的，大家我們繼續往下看啊，然後呢是這個13，這張呢，大家看到一個一把鑰匙，對嗎，一把鑰匙，那這個就是美麗約最重要的一個功能設置了，對，這個鑰匙呢是這樣的，當你去跟女孩子打招呼以後。

女孩子的回覆，你是需要給她拿一把鑰匙打開的，如果你不打開，你是看不到信息的，就像第二張照片，你看她發來了一個消息，但是你無法看有個鎖，你花一個鑰匙點開就OK了，就能看到了，然後她說了什麼。

但之後就不再需要鑰匙了，這個鑰匙呢，是美麗約上面最重要的一個功能，我們如果是會員的話，每天會有30把，30把對，如果不是會員，普通人的是500鑰匙，每天500鑰匙，其實你就會發現，你光看姑娘的照片。

然後解開她的聊天信息的話，就很快就會用了，所以為什麼我們剛才給大家介紹說，如果是120塊錢買一個一年的會員的話，對大家來說性價比是特別高的，建議大家買，不是拖，摩卡不是美麗約軟件的拖，放心。

如果美麗約給廣告費的話，我們不建議，那第三張照片是這樣的，三把鑰匙，三把鑰匙是什麼，三把鑰匙是大家看第四張照片是聯繫方式，我們可以得到微信也好，得到電話號碼，甚至QQ，當然他填了什麼，我才能得到什麼。

那這個就叫三把鑰匙，如果你是一個基本會員，那麼很難得到，就很難搞定，你可能一個妹子就用掉了四把鑰匙，OK，今天的話呢，因為，法案落案:恰恰相依。

