# 魔卡《吸引力原理》视频新课：8锚定女生的办法就是制造这些感觉

你好，上节课我们说到了，大多数常规恋爱路径，要按照恋爱六步来走，那这节课呢我们来说说，恋爱当中具体需要营造，哪六种感觉，这些感觉的构建呢，是有顺序的，它们依次是安全感，熟悉感 舒适感。

亲密感 依赖感和归属感，这些感觉当中呢，某种或者某几种，一旦长期缺失，你们的感情一定会出现，各种各样的问题，接下来呢我们就来依次说说，如何营造这六种感觉，首先是安全感，安全感是整个感情大厦的地基。

这个地方一旦出现问题呢，会造成整栋感情大楼的坍塌，我们经常听到女生说啊，出轨了就必须离婚，手机里有和别人暧昧，也绝不能够轻易饶恕，换我们男生呢也是一样，如果自己的女朋友和别人有染。

那也一定会让你们的关系，产生巨大的裂痕，如果处理不好，谁也不知道会引发多大的麻烦，所以安全感的重要性，不用我多说了吧，那么安全感需要我们，从几个方面去注意呢，首先从你们认识阶段的。

认识渠道就会有安全感的区别，我们知道认识异性有五条渠道，自然认识 熟人介绍，陌生搭讪 社交软件 相亲媒介，这五条是我们所有，结识异性的渠道了，你也可以借这个机会呢，看看自己如果常年单身。

是不是从恋爱六阶段的，第一个阶段就出了严重的问题，渠道堵塞得太厉害了，自然认识就比如我们同学同事，熟人介绍就是亲朋好友转介绍，社交软件就如探探 默默 美丽约，相亲媒介就是一些相亲网站。

相亲活动 相亲节目等等，这些渠道要么效率太低，要么照片太多，要么呢成本太高，如果你能够掌握主动社交，陌生搭讪的能力，那么每天你生活当中，会有无数你喜欢类型的异性，与你擦肩而过，你不用花钱买会员。

也不用担心对方是骗子，如果你每天都鼓励自己，认识一个有好感的异性，再通过微信来交流了解，再通过约会来建立吸引加深感觉，那么一年你就可以尝试认识，365个自己有好感的异性，按照1/3的成功率。

可以零成本的获得120位异性的，微信联系方式，如果在微信上沟通成功率，还是按照比较低的1/3来计算，你可以与40位异性交流得不错，再按照1/3的低成功率计算，你将可以约出来13位，自己喜欢的异性。

这意味着你平均每个月，都可以有一位，互相有不错的初始好感的异性，可以尝试建立恋爱关系，实际上按照这个算法，我有很多学员，都完美地解决了他们脱单的问题，我从2012年线下授课时，就提出日行一善的概念。

现在大家可以看到，就连抖音上到处都是，前面有个小哥哥小姐姐，我们去撩一下吧，这样的视频，可以说这是一个非常好的线下，年轻一代更主动更积极地，在进行社交，而这些主动建立的社交当中。

会有朋友 客户 爱人等等，各种各样的关系可能性，当然说了这么多好处，也要说一下问题，这个问题就是我们今天这课，刚刚讲到的安全感的问题，毕竟我们中国有句古话，叫做无事献殷勤 非奸即盗，再加上现在马路上。

很多发广告拉客行骗的，所以就会造成很多女生，都觉得被搭讪认识，是非常缺乏安全感的，那么具体主动社交，正确搭讪应该怎么做呢，我们会在社交达人系列视频当中，为你做具体的分析，除了在认识渠道上的安全感以外。

剩下两项就是我们要注意的，有关于安全感的核心了，第一 我们自身的安全感如何，第二 我们给对方的安全感如何，解释一下，当我们自己不相信自己的时候，我们很难让别人信任我们，当我们自己不自爱的时候。

我们很难让别人长久地爱上我们，当我们自己不尊重自己的时候，我们很难从爱人那里获得尊重，说白了，就是我们自己与自己的关系好不好，第四 自我安全感如何，自我安全感低，很容易投射到爱人身上，影响到她。

令她对我们的这份感情失去安全感，如果你没自信 低自尊 不自爱，你和别人相处的时候，就会表现出求关注 求认同，多疑 控制欲很强等等的状态，而这些状态呢，会让你们的感情的安全感流失。

也许你还是听得糊里糊涂的，没关系，我这样来给你举个例子，在感情中啊，山如山 女人如海，山的感觉是稳定 踏实 可靠 厚重，所有这些会构成，你给她的核心安全感，女人呢比较情绪化，她们时而温柔 风平浪静地。

围绕在你周围，时而波涛汹涌地，滔天巨浪拍打着你，如果你被冲垮 你表现慌乱，你被她的情绪化影响，也开始发脾气，那么她只会有更加大的不安全感，关系里的麻烦呢会越来越多，所以女生经常说一句话。

我喜欢那种我在闹，他在笑的男人，其实这句话里面表达的就是，能够给女人带来极致安全感的男人，山一样的男人，而这种状态和境界呢，是我们所有男人，这一生在情感世界里，努力的方向和修行的目标。

第二 我们对感情的专一性如何，这个就不必我多说了吧，无非就是不要搞外遇，不要玩暧昧，不要抱二奶 三奶 四奶，要尊重在一段长期关系的，长度和深度上，让这段关系不断地提升质量，不断地开花结果。

所有这些方面的内容呢，我会在长期关系系列视频课当中，为你详细地拆解，接下来我们来看看熟悉感和舒适感，他们两个关系很微妙，熟悉感就是两个人，互相了解的程度，共同经历的事情，对 你会想到。

这应该就是了解阶段，主要要做的事情了吧，但千万呢不要忘了，上节课我们说过，了解阶段是贯穿恋爱过程始终的哦，并不是一个做完了，后面就不用管的阶段，实际上呢，上节课的恋爱六阶段模型，是为了便于你学习了解。

才这样来描述，在现实生活中你会发现，很多时候每个阶段之间的界限呢，并没有那么清晰，它们是模糊的，甚至是重合的，比如了解 吸引 追求，这三个阶段就经常会有很大的交集，所以希望你对照理论。

结合实际灵活掌握消化，既然我们知道了，熟悉感是了解阶段，主要要做的事情，那么舒适感更多的，就是吸引阶段的事了，或者说是维持和放大吸引所需要的，说白了，就是他和你在一起开不开心，舒不舒服 感觉好不好。

了解了熟悉感和舒适感的概念，那么我们再来看看异地恋，这种常见的例子，异地恋为什么难，或者说异地恋十对九分，就是因为熟悉感这里，出了严重的问题，熟悉感少了，必然影响舒适感，舒适感少了，亲密感自然消失。

最终就会造成分手，看似是舒适感的问题，其实是熟悉感的问题，为什么这么说呢，因为我们两地分居，日常沟通交流，只能通过微信电话视频，但是因为生活的交集小了，共同的场景少了，必然带来我的心情，你无法理解。

你的感受，我不能认同的情况，我心情低落的时候，你热火朝天地在忙，你忙完了找我呢，我又赌气不理你，我工作压力很大，你人际关系出问题，各自都有来自感情以外的，压力和问题，总是希望呢，在最亲近的人这里。

可以得到安慰和关注，可是往往最亲近的人，也有这个需求，所以我们非常容易，因为需求没有被爱人满足，感到失落痛苦，甚至将所有的负能量，全部发泄在爱人身上，一而再再而三的出现这种情况，关系就离破裂不远了。

那么这里呢，摩卡要问你一个问题，我刚才说的，这些不光是异地情侣，同城的情侣也是一样啊，那为什么异地就特别的麻烦呢，我告诉你一个关键点，关键点就是异地情侣，吵完架之后呢，他无法见面。

无法接触到对方的眼神体温，也就是荷尔蒙系统无法被开启，只能全凭大脑逻辑思维系统，来消化，这就是最大的麻烦所在，俗话说床头打架床尾和，千言万语不及一个眼神，万千道理不如一个拥抱，所以说熟悉感缺失。

是异地恋最大的杀手，熟悉感 舒适感，说白了就是我生活里，习惯了你的存在，并且这种存在，并没有让我感觉到不舒服，建立在此之上的亲密感，则是自然而然的事情了，那些极少数从异地恋，分手魔咒当中走出来的情侣呢。

都是两头很强大的，什么叫两头很强大呢，就是基础的安全感，双方都很好，最后的归属感，双方也都很好，安全感我们之前说过了，下面我们来说说，如何营造归属感，原理其实很简单，就是在你的规划里面，放入他的规划。

在你想要的东西里面，放入他想要的东西，规划你们共同的未来，描述你们共同的未来，并且不能只是高兴了，说说就忘了，而是要身体力行兑现承诺，这里做得好会加固安全感，做得不好则会破坏安全感。

要建立一个好的归属感，就需要你有不错的熟悉感，至少你要知道，他想要的是什么，想过的生活是什么，喜欢什么 追求什么，这是要从相处当中，来逐渐了解的，所以如果你心思不在他身上，你也不可能真正了解到位。

或者在这些东西，发生了阶段性变化的时候，捕捉不到，完成了这一步之后，你就需要在制定，你的未来规划的时候，充分地把他的诉求考虑进去，也就是说，你不能只制定，你自己的未来规划，让他感觉你的未来里面。

并没有他，也许你会说，我的未来里有你，因为我爱你，你要相信我，其实这些表达，在两个人关系好的时候，没有问题，但是在两个人关系不好的时候，它就会显得非常苍白，你们需要的是实在，实际的描述和执行的细节。

如果要建立起，高质量的归属感，一定要能够制定出，两个人统一的未来规划，并且表达给他，让他知道，获得他的认同，然后坚定地执行，只有之前牢固的安全感，和之后坚定的归属感，可以成为你们克服。

异地恋分手魔咒的法宝，另外，摩卡还需要提醒你注意一点，异地恋不光是，分开的时候有麻烦，其实异地状态结束之后，也有可能会有问题，特别是那种，分开的时间比较长，在一年以上的，这种会出现什么问题呢。

会出现虚假的依赖感，什么意思，就是当你们分开的时候，长时间见不到 摸不着，那么你们都会，各自在生活当中，受到很多有关于感情的刺激，比如看到关系很好的情侣啦，看到书上关于感情的描述啦。

看到电影里面甜蜜的场景等等，你会不自觉地，慢慢地在心里，进行美好的投射和想象，而这些所有你关于感情的，美好想象和投射，都会以你远方的爱人，为载体被寄托上去，也就是说，你会慢慢地在心里，想出一个完美的人。

并且爱上他，而且呢，你会以为这个人，就是你远方的女朋友，时间一长，你心里的她会越来越美好，和现实中的她呢，也许差距会越来越大，那么这个情况，在你们异地的时候，还问题不大，反而等到你们，实际结束异地状态。

又在一起之后呢，会集中爆发，你们可能都会有一种感觉就是，你怎么变成了这个样子，其实她没有变，是你在见不到她的时候，在她身上加载了太多，不属于她的美好，这就是虚假的依赖感，如何防止虚假依赖感的形成。

我到现在也没有想明白，有什么好的解法，我当初和我的前女友，第二次分手，也是死在了，虚假依赖感的问题上，好像除了多联系，多创造机会，见面 多交流，构建真实依赖感以外呢，我也没有什么特别好的办法。

但是这些办法呢，不用我说你也知道，所以呢，这里我只能够抱歉地留白了，如果你有什么好的办法，或者关于异地恋，有什么想要讨论交流的，可以在你的学员系统里面提交，这个就是本课的作业，这是一份有奖作业。

如果你能够提供好的思路和方法，造福更多身处异地恋困扰当中的人，摩卡将免费赠送您一套，您指定的视频课程作为答谢，字幕君已離開，感謝收看。

