# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别第十一小节

大家好，我们准备开始今天的课程，然后看到雨记同学的这个问题，为什么聊天课听完了以后，里面的套路都听懂了，但是和女生聊天的时候遇到不同的套路就懵逼了呢？这个就是很简单，这个我在课上其实也说过很多次了。

当然了，我这么说的话，大家可能会觉得有点不爽，你觉得简单，对吧？人家说觉得简单，我们就不来学了，是这样，我说简单的意思是什么呢？任何一个知识或者技巧，一个方法，你先知道，完了以后，知道到做到。

其实中间隔了一大段距离的，然后根据每个人的练习程度，天资，这些都有关系，所以你听懂了，知道了这个套路和技巧之后，你其实要在你的聊天当中，跟女生去聊的时候，要把它用出来，而且你用的时候。

有可能女生的反应是如我在课程当中讲的那样，也有可能她的反应是各种各样稀奇古怪的，所以就是一招打出去，然后别人，女生回馈什么样的东西，那么接下来就是你自己随机应变的这个部分了。

但是你脑子里面现在是有一个图谱，或者说结合这个窗口识别，框架推拉，聊天技巧，这些东西结合起来，你在实战的时候，实际跟女生去约会聊天的时候，它其实是一个检验，是你综合能力的一个检验，但是不用担心。

因为我自己走过这条路，因为我是后天的，不是天生的这种，我是后天通过学习和练习变成这样的，所以我自己走过这条路，我知道这条路走得通，因为当时大家，或者像雨季现在这样的心情心境，我都经历过，我之前都经历过。

天乐的这个问题和女生始终在认识了解阶段，女生窗口不大，下一步不知道该如何继续，如果你们有一个共同的生活环境，比如说工作，学习，经常能够见面，这个还方便一点，至少你的每周每周的变化，不管是形象上的。

谈吐上面的，还是窗口上面的，还是推拉上面的，在你们打交道的时候，见面的时候，她一点一点的会有所感知，那么如果你们没有这个场景，没有日常见面的交流场景，单凭在微信上面，这个确实会难一些。

花的时间也会长一些，需要我们的心态也就更好一些，这个难是难在这儿，线下的话呢，如果经常能够见面还方便一点，如果你自身建设跟上的话，速度加快的话，其实女生是可以感觉到的，二鸣兄弟这个问题就是。

胆大心细脸皮厚重的胆大体现在哪些方面？首先呢，女人都是喜欢有勇气，勇敢的男生，对吧？作为一个内在价值的加分项，勇敢肯定比懦弱是要更加分的，男人应该勇敢，没有女人喜欢懦弱的男人，对不对？

那么你在很多事情上面，你的这个勇气都是会加分的，都是有所体现的，但最直接最直接的就是，当你和他在一起的时候，不用说你面对世界，面对其他的问题，就当你面对他的时候，你是那种勇敢的，有自信的男生。

还是那种紧张兮兮的，然后很害怕的男生，女生是可以感觉得出来，胆大主要指的是这个，有的男生连自己喜欢的女生都不敢去追求，这就是非常典型的胆小的一种表现，那还有的，比如说我们就说搭讪吧，对吧？别的例子呢。

摩卡举起来，可能大家还有的听得懂的，听不懂的，搭讪这件事情，它其实呢，就很大程度上体现你的这个勇气了，对不对？那像大多数的这个男生，他在看到一个喜欢的女生的时候，我们都知道会有什么，会有焦虑，对不对？

其实这个焦虑呢，换句话来说，无非就是你胆小不敢去嘛，胆小不敢去，那我带了这么多的学员，带了这么多的闲暇客，我也见过那种执行力很强的，就几乎感觉不到他有搭讪焦虑的，我还觉得挺纳闷的。

这个人连点搭讪焦虑都没有，就胆子很大，真的很大，然后呢，我给他提高这个搭讪的难度，给他各种场景的这个搭讪的任务，他都能够完成，都能够完成，像我们以前都是要经过这个地狱，魔鬼地狱搭讪训练才可以做到的事情。

那有的学员呢，他上来就能做到，这个我也跟大家分享过，就以前很早之前了，就是在一个小餐厅里面，那个座位与座位之间都隔得挺近的，正好两桌女生，两个双女主挨着坐着，然后呢，为了做这个心态的这个练习。

战胜这种搭讪的恐惧，我先是去这个A桌，两个女生，我说了我的开场白，然后说了想跟她认识的，巴拉巴拉说了一堆，然后人家给微信号了，然后接下来我又跑到这个B桌，就在旁边，一米左右多距离吧，可能反正不到两米。

很近，他绝对听得到你在说什么，而且你之前搭讪这个A桌的这个女生的时候呢，旁边的女生也在看，也都听得到，然后我搭讪完了以后，我同样的开场白，一模一样的又对B桌的这个女生说了一遍，像这种的话呢。

其实就是对你这个胆量和焦虑的一个很大程度的练习，就是练胆的，练控制焦虑，也有点练这个脸皮厚的部分，你说你要是脸皮太薄的话，你真的干不出来这事，真是干不出来这事，这太尴尬了，是吧，太尴尬了。

可以理解为不怯场成为社交中心吗，可以这么理解，但是呢，其实都还不用这么复杂，就是你不一定要成为社交中心，你只要敢做你心里想做的事情，我觉得就是勇敢了，很多人的话，大家其实都是普通人嘛，对吧，你呀我呀。

大家都是普通人，那么很多人，我们在生活的社会上面，很多时候我们心里想做的事情，我们是不敢做的，然后只敢想想而已，比如说像搭讪，一个美女经过了，你想认识她，但是很多男人放弃了，在心里想一想就算了。

有的男人他就会行动，这部分行动的男人的胆子肯定要比那部分没有行动的男人的胆子要大，然后还有生活当中很多很多的事情都是这样，不一定是非要成为社交中心，你敢于做自己，敢于做自己心里想做的事情，就是一种勇敢。

那么这种勇气的训练呢，在生活当中其实点点滴滴，日积月累，有很多很多的机会，只不过我们很多人一次一次放弃这样的机会，觉得都是一些小事情，也不是什么大不了的大事情，但你会发现小事的时候你都放弃了锻炼，练胆。

就跟肌肉一样，比如说你平时不去健身房练肌肉，那突然间给你一个机会让你去比如说，推一个200公斤的铁，你推得起来吗？不可能推得起来，或者让你去参加斯巴达勇士的挑战赛，你能够上去吗？你不可能上去。

所以大事情来的时候你把握不住，往往因为什么？往往因为平时的小事情，没有放过了太多的练习自己的机会，好了，那这些问题呢，我们就跟大家简单的聊到这里，然后接下来呢，我们准备讲今天的内容，这两个小素材是新的。

对吧，那我把它剪在一起给大家看一下，这个想要告诉大家什么呢？想要告诉大家的就是你在跟这个女生要有亲吻，大家记住，特别是第一次亲吻，之后的话你愿意也可以，但是其实亲过一次以后。

以后的话其实就不用这么这么的麻烦了，或者说这样的测试了，在第一次你跟这个女生要去亲吻她，不管你吻她额头，吻她脸，还是吻她嘴的时候，用手去像这个视频素材当中的这个男生这样去摸她的头发，或者是去玩她的头发。

这个是一个很轻度的一个试探，你可以把它作为一个窗口识别的一个指针，如果这个女生如第一种视频当中的表现的话，那你肯定不要去做了，但往往这个是电影，对吧，一般来说的话，女生不会有这么大的反应。

除非你真的是那种压迫感或者是这个需求感很强，而且是在比如说两个人还在完全不熟的情况下，或者说就像类似像这个视频当中这样，工作场合见面，然后两个人不熟，甚至是第一次见面。

然后这个男生的进攻性表现得这么强的时候，让女生会觉得说这莫名其妙，就是神经病吧，渣男什么之类的，但如果你跟这个熟悉的女生有过一两次约会，然后呢，你有心里有那种感觉，又是一个合适的环境。

你想要去亲她的时候，你拿不准，或者说你不想的这个需求感暴露的太过了，那么呢，你与其表现出这种想要吻她的意思之前，你不如先用手去玩一下她的头发，那么如果女生是站在原地，或者没有像第一个视频当中那样被吓到。

或者说大幅度的后退的话，她只是站在原地，或者说这个脚啊，很小很小，几乎感觉不出来，她往后挪了那么一点点的话，那么呢，其实这个就是一个ASD了，你吻上去了，大多是可以的，甚至你一手搂她的腰。

一手搂她的这个头，把她搂过来吻都是可以的，或者呢，这个女生站在原地，然后呢，她头低下去了，成那种害羞状，那么呢，也是OK的，也是没问题的，所以呢，以后大家在吻这个女孩子的时候，不管你在车里坐着，还是呢。

在这个什么地方站着，走着，那你呢，让自己确定可以吻，同时呢，给女生一个准备的，做好一个心理准备的这样的一个时间，那么你要记住，在吻之前的话，你先去撩一下她的头发，然后这个撩头发啊。

这个撩头发或者轻轻的玩弄她头发的这个动作呢，会让女生感觉到很强的这个性张力，另外就是暧昧，而且呢，这个性张力和这个暧昧呢，会被包裹在一股浪漫感里面，性张力和暧昧会被包裹在一种浪漫感里面。

那么这个就是很OK，是女生很需要的东西，如果光光有这个性张力或者暧昧的话，有的时候女生可能她体验感还不那么好，但是当这个性张力和暧昧，被包裹在浪漫感里面的时候，那么这个就是女生要的东西了。

所以大家可以放胆将来有机会的时候，有机会的时候你放胆去尝试就行，这个会让你跟女生的这个暧昧，然后呢，这个调情会更加的平缓柔畅自然浪漫，这个是女生要的，所以希望大家记住，说到这里啊，我给大家说句题外话。

就是前戏这个东西，前戏这个东西呢，我们中国的男生没有什么太多这个意识，然后呢，一般的话性子也比较着急，对吧，终于进入私密空间了，终于上床，终于脱下衣服了，终于可以办事了，是吧。

所以就急于的去品尝这个果实，那我要告诉大家，如果你想要这个果实品尝起来味道好，滋味好的话呢，其实前戏非常非常重要，而且呢，前戏的这个环境，比如说灯光啊，音乐啊，甚至这个房间的整体的感觉啊，那都要好。

像这些东西呢，都会影响，就是你们办事的时候的那个体验，它好与不好，那么我们环境就不多说了，我们说一下前戏这个事情，前戏呢，就跟这个撩女生头发，你准备吻她之前，你撩她头发是一样的道理，那你准备吻她之前。

你撩一下她头发，做个测试，或者说给她一个准备的时间，对吧，那么前戏呢，就是给女生一个准备的时间了，这就已经不需要测试了，对吧，因为这个衣服都脱了，然后你就开始全身上下吻她摸她了。

这就谈不到什么测试不测试的问题了，OK，那更多的是给女生一个准备的时间，一个心理准备的时间，同时也是一个生理准备的时间，还有一个精神上准备的时间，如果你跟这个女孩子强行的，在她身体比较僵硬的情况下。

然后呢，发生关系的话，其实感觉并不是那么好，当然虽然我以前也有做过这样的事情，但有很多这样的经历，后面呢，我发现，当你真正有这种付出的心态去做这个前戏的时候，你的感觉会比之前那种硬来要美妙得多，总之呢。

就告诉大家，摩卡的这一点点小经验分享给大家，当一个女生身体很僵硬的时候，她身心灵都没有做好这个准备，哪怕你们做了这件事情，其实呢，那个感觉也不是那么美好，而当一个女生的身心灵全面放松的时候，她真的是。

那个叫什么，柔弱无骨，就是感觉骨头都已经疏了，就像一滩肉泥一样弹在那里了，那种感觉会比较好，而且她会更加的投入，然后呢，安全感会更加的高，她整个身体心理啊，这个思想上面都准备好了这些事情。

她也会比较投入，所以呢，其实前戏有没有必要，非常有必要，那么你做好了前戏以后，你们这个正式啊，正餐的时候的那个感觉是无一伦比的，所以呢，希望大家把脖子做细了，说到这里哈，摩卡又要多说两句了，以前呢。

我们男生嘛，都比较喜欢问女生，特别是事后，我厉不厉害啊，什么之类的，特别是你觉得你自己时间挺长的，觉得自己挺厉害，其实真不是，不是说你时间越长，她就越觉得你厉害，关键是她什么，有没有高潮，她有没有嗨。

OK，所以她有没有嗨呢，这个有很大一部分原因，取决于你的前戏做的好不好，而且呢，如果有的女生就是她不够湿润，然后呢，她不够湿润，她比较干，或她水比较少，这个本身就是她身体没有全面放松。

身体和心里没有全面放松的一个表现，所以大家要注意这块啊，所以你看，像天乐同学这样的误解呢，我相信很多男生都有，因为我们中国男生是缺少性教育的，对吧，她真不是你时间越长就等于呢，就是高潮，高潮等于什么呢。

高潮等于是和拍的这个节奏，就同频的这个振动，如果你时间很长，但是你没有同频振动的话，你真的就是无法给女生带来高潮，这是两回事，当然你时间长是有可能，更有可能性找到这样一个同频的这样的一个节奏。

但是如果当她的身心是没有全面放松，安全感没有很高的情况下，你可能永远你们都无法找到这个，这个就同频的这个这个节奏啊，那女生是无法达到高潮，好了，这部分呢，我们在私密空间这个模块的话，我们再详细的讲吧。

这个今天就不再发散，不再浪费时间了，那二明说这个女生好像是天生的，就是听觉的这个动物，听觉的享受者，没错啊，女生是听觉和嗅觉的享受者，男生的是这个视觉的享受者，女生是听觉嗅觉和味觉，男生的是视觉和触觉。

好了，照顾到我们有一些新同学，所以呢，这个窗口视频的素材里面我找了一些相对比较简单的，那么相信的这个呢，大家都应该一目了然了，这个应该是非常简单的，这是很明显是有窗口的，这是什么。

就是最明显最明显的表现，就是女生在入口的东西，她不分你我，跟你不分你我，但凡入口的东西，比如说筷子啊，叉子啊，勺子啊，要为你吃饭，或者你为她吃饭了，然后呢，一起喝的水啊，或者是什么其他东西。

只要她入口的东西不分你我，这个就是一个非常好的，初级窗口的一个表现，那对我们听私教课的这个同学来说，这个这种基本上不算窗口识别，太小儿科了，大家觉得可能浪费时间，而且新同学呢。

还是发了找了一些相对简单一点的，这个素材，但是简单归简单，这个素材虽然简单归简单，但它后面其实还有隐身的东西，只不过我们看完了以后，我们就一带而过了，我要告诉大家的是什么呢，就是一旦你发现。

这个女生在入口的东西上面，跟你不分你我的话，那么你吻到她就不会是一个，太久时间之后的一个问题了，你记住了，你记住摩卡说的，就是一旦的日常生活当中的一些，比如说喝水啊，或者干嘛干嘛，这些入口的东西。

他不跟你分你我，那么呢，你吻到他应该是应该是这个什么，不久之后的事情了，就不会太久，然后当然这中间你找一个合适的机会，两个人单独相处的时候，对吧，讲几句话，然后呢，玩一下头发测试一下，很有可能。

这个窗口直接就被你看到了，那么以前你可能要十天半个月的，可能现在的三五天，你就知道了这个东西，你就可以拿到这个结果，那么这个素材的话，大家看起来的话，应该也没有什么难度，比较简单了，是吧，甚至说你可能。

很早之前就知道了，因为你心里面会有这种悸动的感觉，当这个男女对视的时候，特别是呢，就是互相又觉得比较，对对方的这个外形，就比较满意的情况下，一定会出现这种眼神回避的，这种害羞的表现，男生呢，可以干嘛。

克制住自己这种眼神躲开的，这种害羞的表现，然后呢，加上一个什么呢，加上一个友善的微笑，你不能光盯着人家，然后一脸就是严肃的盯着人家的话，也挺吓人的，你可以呢，干嘛，看着他，克制住自己心里面。

想要把眼神转走的，这种冲动，或者是这种自然的表现，然后呢，在脸上挂上一个友善的微笑，然后呢，等着这个女孩，躲来看去，躲来看去的，这个是比较好的，然后呢，希望呢，如果我们的同学当中，特别是新同学当中。

有这个直男的，或者是恋爱经验比较少的男生的话呢，相信在你的身边呢，也会有一些这个女生，对你是有好感的，只不过呢，有些是你没有察觉到，有些呢，你察觉到了，但是呢，你看不上这个女生，对吧。

那么后者我们就不说了，我们希望的是增加你这个窗口识别的能力，能够察觉到一些你原来察觉不到的这个东西，窗口能够感觉到，那么像女生偷偷看你，或者看你的时候呢，眼神会有回避，然后呢，会微微低头。

然后那个偷偷看你，侧眼看你，像这些东西的话，都是日常当中，日常生活当中，我们会经常会遇到的，经常会遇到的这种女性的，对你有好感的这种初始窗口，那么这种这种东西呢，可能以前你是以待而过的。

或者不相信自己的感觉，对吧，那现在呢，希望你听完某卡的课程之后呢，你就像收集信号一样，可以把它收集到啊，其实也还是会有的哈，就是比如说我在这个街上走的时候，搭讪的时候，也有的时候会有这种搭讪窗口。

当然它的表现没有像这个电影当中表现的这么明显，对吧，但是你通过这个例子呢，你要懂得举一反三，它不会这么明显，它的能量呢，可能会往下降一点点，对，但是呢，你要能够识别到，你要能够识别到，它不会完全一样。

毕竟这个是电影嘛，就是拍的要很美好，但是在生活当中的话呢，会不会出现的，也有可能性，只不过可能性比较低，但是大量的可能性会出现的是类似的，但是能量没有这么高的这种，这个视频呢，就有两个点我要跟大家讲啊。

有两个点要跟大家讲，相信有些老同学已经get到，已经知道我要讲的第一个点是什么了，第一个点就肯定是当女生出现大窗口的时候，而且她有所行动的时候，如果呢，我们像视频当中这个男生这样表现的话呢。

那女生心里会很受挫，甚至有的人呢，会因为面对不了自己的自尊心的话，他会干嘛，他会反而他会生气，这叫什么，恼羞成怒，恼羞成怒就是这个意思，就是什么呢，我这个有他那个脸皮刮不住了，然后太害羞了，然后呢。

就因为面对不了这份害羞，然后呢，干嘛，然后呢，就转而表现成一种生气，有的时候男生就会觉得你生什么气啊，生什么气啊，莫名其妙的，其实有可能的话，干嘛，他会有很多表现，就因为干嘛呢，他面对不了这份害羞。

他自己主动做了一些事情，但是呢，在你那边没有回馈或者被拒绝了，他太害羞了，OK，这是第一个点，这是第一个点，那么第二个点是什么呢，第二个点就是这个女生的窗口是很大了，对不对，这个就感觉像是勾引了。

对不对，你可能又有同学会说，哎呀，这个是电影啊，日常生活当中怎么可能会出现这样的东西呢，对吧，女生怎么可能会这样呢，他又不是妓女，是不是，OK，那么我要说的是呢，妓女反倒不会这么做。

妓女可能反倒不会这么做，收钱办事，他不懒得跟你调戏，那么什么人会这么做呢，这么做的这个女生，就是还是跟上一个视频一样，这么高能量的这种暗示，或者这种窗口，这种调戏，女生调戏男生，可能是不会出现。

但是性质相同，能量低一点的会经常出现，比如说什么，我跟你说，比如说什么呢，比如说女生主动的在你的肩膀上面拍拍啊，拍拍像拍灰一样，感觉像，感觉像什么呢，就是他站在你的面前对吧，然后呢。

在你的肩膀上这里拍拍那里拍拍，像是感觉呢，哎，你的这个衣服上面好像有些脏东西，他帮你拍掉啊，那么这个就是同样性质，但是能量低一些的窗口的表现，还有什么呢，还有比如说，哎，他帮你干嘛，把你的领带啊。

就是把你的这个领结领带，这个领结的这个地方的摆摆正啊，其实你也没有太歪对吧，或者是歪一点的话也没有什么关系，但是呢，他就是自然而然的啊，自然而然的，可能是下意识的，然后呢，去动了一下你的这个领结啊。

感觉像是帮你整理妆容这种感觉啊，弄一下你的领带，拍拍你的肩膀，这些那么这些呢，是日常生活当中会出现的啊，有可能会高频率出现的，这个女生的这种类似的窗口性质是一样的，能量低一点，再次强调，认准医手。

阿姆维新是700，那么像雨季说到的这个啊，如果在撩女生头发稳了之后，是不是可以根据窗口判断再进行下一步，对吧，那么雨季指的下一步是什么呢，其实我们大家也都知道，是不是呢，我觉得没错啊，而且呢。

需要提出表扬的就是什么呢，就是你说到了，说到什么，说到了稳了之后，是不是要根据窗口判断要不要走下一步，我觉得这个意识特别特别的好啊，这个意思特别的特别的好，就是我们每走一步，每走一步的话。

我们都要看看啊，看看这个信号灯红绿灯情况，还是绿灯还是红灯，那么这个信号灯其实就是女生的这个窗口的表现，我觉得有这个意思的话就非常的难得啊，非常的难得，那你的这个撩妹或者调情的话，一定会比较平缓自然。

这个是要提出表扬的，另外我给你点建议是什么呢，同时也是给大家的，就是什么，尽好，最好干嘛，不要把这个事情的再一次完成，增加一点什么呢，增加一点这个质感，还有什么或者换句话说叫什么，这个性张力，这种张力。

这种感情，或者这种情欲，这种爱情浪漫的这个张力，如果你一次全部做完了的话呢，确实是很快，一下就冲到巅峰，对吧，但是后面的话呢，也会出现点点的问题，你会觉得平淡下来的淡下来的，也特别的快啊。

就是无聊下来的也特别快，为什么你前面走的太快了，他这个饱和度不够，当然对于男人来说的话，女生又没有拒绝，对吧，好像因为有窗口，你让我这个半路刹车，对吧，我都已经有反应了，你让我说这个搞点性张力。

这次就这样吧，我们在下次再来，这个一般男生是做不到啊，所以呢，我也没有硬性的要求大家，你可以根据窗口来判断，如果遇到女生比较大的ASD，稍微大一点的ASD，你感觉呢，不想不想太过的。

这个硬性的去处理这个ASD啊，不想强攻，那么在这种情况下的你退回来啊，其实是一个不不错的选择啊，而且我要告诉大家一点，他这一点其实特别特别的重要，特别是在你聊高分妹子的时候，当你聊高分妹子的时候。

不管是这种教育程度高的，气质好的，或者说这个长相漂亮的，总之呢，他是高分，不管是内在还是外在，他是高分的，妹子的时候呢，你能够控制住你的需求感，其实也就是什么呢，你能够控制住你的欲望啊。

你能够有节奏的释放你的欲望，是你控制欲望，而不是你的欲望控制你，这本身就是一种高价值男人的特有的特征啊，然后女人的雷达，他的基因生理的雷达，他会自动捕捉到这个东西，就你跟别的男人不一样啊。

不是那种精从上脑的话，就是一下子就本来是，可能是这个风度翩翩的君子，或者谦谦如雅的，或者是有钱的大老板啊，或者什么的，但是一旦欲望上来以后呢，发现都是一个样，男人他妈都是一个样啊，就是想了的时候啊。

不管你是什么位置啊，有多少钱呢，然后平时怎么怎么样，人模狗样的，都变成了一个很赤裸的男人，但在这个时候，如果你是一个能够控制住自己欲望的人，能够有节奏的释放自己的欲望，节奏的释放自己需求感的人的话。

你就这么一个动作，或者这么一个行为，然后呢，就可以在女生的心里面的分数加很多哈，这是一个特有的高价值男人的特征，那么不管你能不能够做到哈，反正你先知道，你先知道，那么呢。

有的时候我们在面对比较大的ASD的时候呢，我们心里面或者脑里面，我们想起了这个摩卡的这句话以后，也会觉得说，哎反正我也不亏啊，反正我也不亏，我这次退了，我们没有往下走一步，但是呢。

女生心里面对我加分很多，这个也挺好，对吧，这个也挺好，OK小杜同学说这个，我有这种哈，我们公司同事就有这种，你退了女生拉你回来，那退不退，那你觉得说我们为什么退，我们刚才说到这个话题的时候。

是因为窗口识别，对吧，然后谈到了什么呢，如果看到红灯了，我们退对不对，你没有看到红灯，你退啥呢，是不是，那如果这个你退了，而女生拉你回来，那这个就说明你之前判断的红灯，你是判断失误啊，对不对。

他本来是绿灯，结果你判断成了红灯，然后呢，你往回退了以后，女生还拉你一下，对吧，那么就说明，就是你判断失误了，那像这个时候，你说你还退不退，你如果实在是不喜欢他，你就退呗，你要喜欢他的话。

那么女生拉你了，你还退，这不是有毛病吗，这不是有毛病，你干啥呢，是不是，我们的目标都是一致的，干嘛，不断的把关系往前推进吧，只不过呢，可能这个关系推进，它不是一条直线，它有的时候是要停一停。

有的时候要退一退，对吧，它有的时候是要绕一绕的，它不是一步一步往前，所以我们在私密空间操作的，这个模块里面，我们讲过干嘛，尽量不退一步，对不对，尽量不退一步，它其实就是有一个推拉。

或者有一个节奏感在这里，有一个测试性在这里，以便干嘛呢，以便让两个人的关系深入推进，变得干嘛，变得更加的自然浪漫，柔顺，平缓，而不是很嘎，对吧，很嘎很生硬，所以既然女生拉你回来的话，你说你退不退呢。

当然是我的话，我就不退了呀，是不是，除非我不喜欢她，我教你一招，小杜，遇到这种情况，如果他想短期，你想长期的话呢，这种情况怎么办，你一定要保持，你一定要理性的控制住自己，就是你跟他发生完关系之后的态度。

和他和你跟他发生完关系之前的态度，不要有太大的变化，你不要觉得说你跟他发生一次，或者两次关系之后呢，你就开始，就是他就变成你的女朋友了，有这种女玩家，有这种女玩家，也这种也有这种极游的这种女的这种。

类似的女PV这种，那么往往的一般这个男生觉得说，我们睡过一次两次了，那接下来我们是不是要往这个情侣的方面上去发展了，特别在你比较喜欢他的情况下，然后这种需求感容易出来，然后呢。

虚寒问暖的对他就开始各种依赖啊，或者是开始粘着他经常找他，那么这种的话会加速他跟你分开，或者加速他跟你把关系确定为短期，加速他把你和他的关系确定为短期，所以呢，法宝或者心法就是你跟他睡完之后。

你对他的这个态度接触的频率，还有这些就是大概的感觉，尽量维持在你跟他发生了关系之前，尽量维持保持一致，不要有太大的这个变化，就让这个女生感觉不到你好像就是，好像已经爱他爱的不行了，这种感觉就有胜算。

有胜算或者呢，有可能把这个关系从短期往长期这边引导，另外就是如果是这种啊，这种喜欢短期的，然后是这种性欲比较强的这种女生的话，你在床上让她的满足感高，然后高潮的体验好，这个也是一个捆绑的一个法宝。

如果你这个很不给利，那可能也比较麻烦，就是他给你的体验不好，然后你满足不了他，或者让他觉得，就是没什么味道，然后呢，你用什么太多的招式，可能呢，也都没有什么太大的用处，为什么，因为没有核心吸引了。

没有核心吸引，宣语说这个卡哥之前你说过，要根据常识来推进跟女生的关系，而不是窗口对吧，常识是这个是一个大的基础，然后呢，常识上面的话，有你的这个情商，那么窗口本身就是窗口识别。

本身就是这个情商的一个部分，对吧，所以呢，我们为人处事，他首先有个大的基本的一个常识，这个是一个地基，然后在他之上的话呢，更小范围一点的话，就是这个窗口的识别，所以这两个东西是不矛盾的。

常识肯定是基础性的东西，常识肯定是基础性的东西，但是你要知道一点，可能呢，我在说这个的时候，是有同学提出了特定的案例，然后呢，他的那个问题里面的可能有，太反常识的东西了。

或者说就是他的这个想当然的东西太多了，所以当时我的这个语境的这个表达的话，你要结合当时那个具体的问题，不过呢，本身这个常识和窗口是不矛盾的，另外再说一点就是什么呢，真正会了的窗口识别本身。

他就是一种有常识的体现，对吧，最大的常识是什么，两个人交往最大的常识是什么，我想问大家，一男一女两个人交往最大的常识是什么，就是你情我愿，对不对，就你情我愿，这个可能就是两性交往当中最大的常识了。

我想问一下大家，就这个视频当中，你觉得这个女生对这个男生有没有窗口啊，按钮也说有是吧，好，那这一点大家有共识是吧，都是都回答都是有窗口，那么我希望大家找出来这个视频素材当中，窗口最大的两个瞬间。

希望大家告诉我，好，好，这个东西这个素材当中有窗口，但是我希望大家的窗口识别的这个精准能力越来越强，我跟大家说一下，这个有窗口吗，有，但是呢，他开始的时候并没有，女生进门敲门进来，这个在跟这个男生说出。

你为什么总要是要来干扰我的生活，你什么时候才能放过我，这句话之前，他跟这个男生有一个对视，这个女生看着这个男生窗口是从这个时候开始出来的，之前的话，基本上整个的全是生气，全是生气，那个时候呢。

还没有窗口，从他们两个这个互相对视这里开始出现窗口，然后呢，最明显的一个表现就是他说的那句话，你为什么老是要来打扰我的生活，你什么时候才可以放过我，像这个如果是没有窗口的话，他说不出这样的话。

因为为什么呢，因为如果一个人不想让别人打扰的话，有太多的办法，不想让别人打扰，另外呢，就是说这个你什么时候才可以放过我，这个也是什么，就是含羞带怒的这种，其实更多的是撒娇，就是一个怒气的外表包裹着里面。

其实是一个撒娇的，是个撒娇，也就是说很多男生呢，或者他窗口识别能力比较错的话，他可能会进行一个误判，但是呢，有经验的老手的话，这里呢，其实你心里面应该笑的，为什么呢，因为他是一个有窗口的表现啊。

不是一个没有窗口的表现啊，然后第二点的第二个地方的话，其实大家都看到了啊，就是这个女生后面用这个粉拳，锤这个男生的时候啊，天鹅说到的这个的话，有一点点偏差哈，就主动闯入私密空间的时候的，那个时候呢。

还没有出现窗口，或者说窗口非常非常的小啊，非常非常小，那从后面整体看来的话，可以说是非常非常小，但是呢就当时他这个动作的时候，进入私密空间的，这是怒气冲冲的，要来兴师问罪的哈。

这个时候其实是没有太多的什么窗口，但窗口是从后面出来的哈，可能看到这个男生可爱的脸庞啊，或者是呆萌的样子啊，或者怎么样啊，然后呢，这个心里面的怒气又散了，对吧，OK是从那个地方开始出现窗口的，好。

(還有少許作為了暫時的小製作)。