# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：摩卡12月更新：48、2015.12.18主题：嘉宾杰森案例分享-邵冰

今天是有请我一位的童年的师兄，我当时是跟你最早是在什么时候认识，是在那个13年年底，Tango的那个三碗咖啡的分享会，3W咖啡的分享会，当时这个家伙你知道吗，他问了一个很灵荡的问题。

他说老师我就想约炮怎么办，他说我就想打炮是吧，然后今天让我们的杰森约炮大神，他自己介绍一下自己，哈喽大家好，我叫杰森，对他是我们VIP网络群的一个摩卡学员，也是我同一辈分的是吧，我们是在三碗咖啡有认识。

但是因为为什么会报摩卡的课程，因为这不是打广告，因为我之前的话在北京工作，北京工作对自己有去实战，认识一些朋友，我们一起去搭讪去酒吧，差不多有一年半两年的时间，然后一些基本的东西的话。

自己通过实战有一些收获，敢于实战是吗，对敢于实战，但我并不厉害，但是我会去做，一周两次是必须要的，一周两次搭讪，至少一次搭讪和一次酒吧，至少一次搭讪，然后基本的一些东西都会的话，然后工作也比较忙。

然后当时的话就是怎么说，有点空，不想花那么多钱去线下，然后一直在期待有一天就摩卡乐娱，这我是觉得非常靠谱的两位大神，推出网络课程，然后就会经常去POA home，坏蛋海学院网站上面去看。

就突然有一天好开心，看到摩卡开了网络课程，我在想这是真的吗，结果我就加了他会留一个微信，微信我忘了是哪一个微信，我就去加微信，加微信他就说是，我毫不犹豫马上报点，今天的主题是杰森案例分享。

他分享自己的约什么的招数，是吧，给大家分享一下，那他今天给我们分享的是，默默还是探探，最近默默跟探探都有在玩，但是我今天给大家分享一个特别快，特别特别特别快的，快速推妹子的案例，一个。

默默上面的一个小方法小技巧，那么你最近有在玩的是探探默默都有在玩，我觉得我们先讲默默吧，先讲默默，就是说我现在挺好奇的，你是一直在就是说默默探探都在玩，对，那默默和探探就是说相对于来说。

哪个约炮就比较快一点，探探约炮比较快一点，对，那你探探上就是说现在碰到的骗子有吗，现在骗子都很聪明，因为我一直都在玩社交软件，这点的话我是一定要告诉大家。

那你刚刚跟我说的是就是说这个骗子是在默默上比较多，还是探探上比较多，都有都有对，那我好多群里面的学员就是说经常会有就是说碰到酒托饭托，还有其他的就是说，炒股票的最近也有这一个新的托是吧，因为是这样的。

我自己的话是工作是做互联网营销这一块，互联网营销，对现在有一种非常便宜的营销方法，就叫做社交软件营销，社交软件营销的话是通过各种社交软件，探探默默，还有一些约饭那些就各种社交软件。

只要有人的地方最早的话还有米聊等等这些社交软件，有人在的社交软件，他们都会去上面做一些免费的推广，当然免费推广骗子的一些东西的话，是不需要很多成本的，那你刚刚有跟我说到，就是说群里面有一些学员。

我看到很多妹子他们就是说炒股票，还有什么信托基金，一些妹子就是说还有在网络上赌博，会叫他们一起去玩这个东西是吧，然后这些妹子还很有耐心，是不是对对对，这是我前三四天前在默默上面认识的一个妹子。

很正的一个妹子，默默上认识很正的一个妹子，然后后来的话，也有跟她聊天，就互动的也还不错，我很好奇你一般你使用的开场白方式是什么，开场白我开场白的话就两个投效发过去，两个投效发过去。

我觉得开场白并不是很重要，重要的话是什么，就是说你的一个，头像头像的话是怎么着，头像我觉得它是你有，得让别人有欲望去看你的头像，看完你的头像之后，然后才有所谓的照片墙，展示面是吧，如果头像都很low。

low到不能再low的话，就怎么说，别人是不会有任何欲望去看你的展示面，就那照片墙，没有人会去看，没有人会去看的话就没有然后了，这个是最最最关键的，给大家看一看你探探的展示面。

分享一下用视频应该这样可以看到，打开一下你的探探，来给同学们分享一下我们杰森大神，他的探探展示面，不知道大家可不可以看到，可以看到吗，这是一个头像，是这里往这里划，对，他的展示面，这是在一个酒轿里面。

酒轿是一个酒庄是吧，一个酒庄，但是前面好像是一杯红酒，对，这是在一个别墅，在天津的朋友可以推荐你们去，到时候你可以微信，成本很便宜的，成本很便宜，这也是在酒轿，你翻到照片，也是在这，再翻过去。

进门最里面是这张沙发，然后你再往下，再往下，刚进门的时候，这边是有一个桌子，窗户打进来的一个桌子，这是在一个别墅的酒轿里面，所以说我们去的话，两个人去的话，成本的话也就花了，150块钱。

在那边喝了一瓶红酒，然后聊了一下午天，拍了一些很好看的照片，这是一个类似于上海滩小马哥的照片，一件大衣加一身正装，非常的帅气，详细的话可能看不太清楚，这个就很帅，这是在一个酒吧里面吗。

这张照片的话是只花了两杯咖啡的钱，两杯咖啡的话还是不到100块钱，我们找了一个酒吧，不是一个咖啡馆，咖啡馆里面有一些小酒吧一样的风格，有卖酒有咖啡，就是劲巴的那样的风格。

说到底约什么的展示面还是非常重要的，不管你聊什么，你如果想聊得起来，或者就说能够约出来，能够跟他直接去开个房或者什么，你的展示面如果很low，人家妹子都不愿意跟你聊，这个就白扯了是吧。

我可以讲的直接一点吗，可以，就是说，这很肤浅，就是说话讲起来很难听，但事实上很多妹子，大部分妹子，她就是这样的一个情况，大家都是在拼照片在装逼，都是在拼照片在装逼，大家明白什么意思吧。

我不是否认一些真的会有一些白富美，或者等等这些东西的话，大家明白吗，都是在拼照片在装逼，拼照片在装逼的话，你跟她的价值等同的话，就等于是说在，以你的照片跟她的照片匹不匹配，很肤浅，很赤裸裸的很肤浅，对。

其实展示面，就是你自己的一个精彩的生活，还有你高价值的一个展示，是吧，那么就是说其次再加入一些技巧，然后你把妹子就说，这个妹子如果有窗口是吧，你如果就说展示面很烂，妹子不愿意跟你聊。

但是你如果有妹子有一点点窗口，我们BUA就是说你把窗口加大，然后去抓住窗口，把妹子就聊起来，把妹约出来是吧，那么好，我们进入主题，那讲一讲杰森这个妹子，你这个妹子就是说是默默上聊的。

这是我最新研发的一个技能是吧，某个机缘巧合就是加班太无聊的时候，那天因为我也是搞IT的，挺无聊的，挺无聊的，那天加班加到11点左右的时候，特别无聊，大家有玩默默的吗，默默有玩的打个一，大家有玩默默的吗。

我默默玩的现在是很少，玩默默的好像不太多，现在玩的，还有一个问题，就是说大家坦诚一点，就是说刷默默附近的人回复率高不高，不高的打个一，不高的话打个一，没有回复，这个是没有回复吗，对。

大家知道这是为什么吗，有知道为什么吗，没有回复是为什么没有回复，都快刷吐血了，很正常，展示面这是其中原因之一，不是跟展示面的话，展示面的话，你放在以前来讲的话，这是一个讲得通的理由。

今天我们不讲这种过时的东西，我们讲一点干货，好来一点干货，最近默默我也没怎么玩，那默默我也可以听一听，那你默默你是怎么玩的呢，因为默默上面现在，各种营销的卖东西的乱七八糟，鱼龙混杂。

可能你在打招呼的时候，人就不是冲着来聊天的，大家明白这个意思吧，这跟展示面是没有任何关系的，等于说你可以这么理解，你附近人的号，她是真的妹子，还不是真的妹子，有可能对方是个男的，是个人妖，是吧。

都是有可能的，因为我做IT，因为我们也会用APP，免费的社交软件，去做一些免费的广告做出去，聊天手什么的是吧，对，代聊，有些代聊手卖东西，所以说大家不要觉得展示面非常牛逼，你的回复率就会非常牛逼。

我觉得我的展示面已经挺牛逼了，但是我打十个招呼出去的话，隔天的话，就如果晚上打招呼，当时回复的回复率是非常低的，可能第二天的话，有两到三个，但回复率的话也差不多就在20%左右，等一下。

大家给刚刚杰森的展示面打几分，就探探上的，你探探跟默默的照片应该是差不多的，默默的照片比探探要牛逼的多，是吗，那给大家看一下，默默的会员过期了，我是说之前，因为我现在不刷附近的人，就是等一下讲的东西。

好，那么咱们继续，所以刚刚聊到很多营销的手段，就卖东西的卖产品的在默默上，Ok，那现在的话，大家首先我们要明白的一点是，附近的人他并不是真的人，没看到没关系，你听明白这个意思就ok了。

就附近的人他跟以前不一样，以前的话是真的，这款软件是很火的时候，是真的是，以前的话大概是在2013年的时候，我那时候也有玩，附近人打招呼的话，那时候是回复率很高的，那时候微信还用附近人。

那现在的话微信连附近人都不用了，微信的附近人像全是广告，全是广告，那么你现在的就是说你刚刚聊到，接下来就是讲我刚才说的那个技巧，现在有默默的同学可以拿出手机，点开默默，大家有下默默的可以拿出手机。

那没有下载默默，那之后你可以下载一个默默，然后听咱们的录音，还有看咱们的录像，来进行操作，默默的话，这边有第一项，第一个是附近的人，第二个是发现，第三个是消息，后面的话我们就不管了，左下角有一个附近。

看到了吗，附近的话他有三个选项，来给大家看一下，给大家看一下，你给大家点一下，来看一下视频，不是这边，大家看到了吗，这边是哪个，这边附近，这个地方有个附近的，然后上面有三个选项，有动态 人。

这边还有个群组被挡到了，这边还有一个群组，大家看到了吗，我们今天要讲的东西是什么呢，这个东西的话，它是非常靠谱，非常接地气的东西，也不需要特别多的技巧的一个东西，大家可以去尝试一下，如果运气好的话。

就算你的展示面，凑合过的去吧，运气好的话，一个月之内，可能约个把炮，我觉得是不会的，它这里是附近人发的一个动态是吧，对，那就是说，通常一个妹子，她经常会换头像，然后发一些朋友圈，又删一些朋友圈。

那这种妹子的话，通常是内心是挺寂寞，挺空虚的，她是需要别人去关注的，那如果你在10点钟之后，11点，大概这个时间去，像你说的这种附近人的这种妹子，那么约炮的成功率就比较高，因为是这样的。

刚才我们讲了附近的人，他可能不是真的人，但是附近发动态的人，对吧，就是说求罪求约炮这样的肯定是拖，求罪求约炮肯定是拖，那么等一下，就是说，你肯定也有聊到过拖，对吧，那么你给同学们讲一下，怎么辨别这个拖。

要注意事项，给同学们说一下，我给大家简单讲一下，怎么辨别这个人是不是拖，大家有几点，如果你看到是这几点的话，就没有必要去打招呼了，浪费时间，第一点的话是他的注册日期，如果注册日期的话是在，15天之内的。

就比如说今天是12月，时间比较短，反正就是说12月，我说的半个月是有科学依据的，是有科学依据的，比如说他的注册时间是在半个月之内的，这种的话，你就最好，而且照片还是分很高，这样的话。

而且他的设置是非常简单的，现在默默的话，他有很多设置选项，标签什么的，设置选项，我看一下，他这边的话有个性签名，情感职业，你喜欢看的书籍，社交网络礼物，话题，参加的活动等等这些东西的话。

假号的话是不会设置这么多东西，大家记住几个点，第一个是注册时间在15天之内的，第二个的话是他的各种选项设置的非常简单的，第三个的话，他的一个，那OK，昵称，我还有一点，一个昵称的话是很土鳖的。

就那种带着挑逗的感觉，大家明白吧，但他昵称的话，一般的妹子高分妹的话是不会带着一个非常，取一个非常挑逗的一个昵称，比如说，他说什么月色撩人，就类似这种土鳖很土鳖，很挑逗别人的这种东西的话。

这种绝对不靠谱，这三点的话，如果看到这三点就pass掉，就不要去浪费时间了，对，那你这个是总结，我们总结为第一点，如果你看到这个妹子，他的朋友圈是这样的，那你就没有必要去花这个时间。

那么如果你进入聊天之后，这个妹子给你的回馈就是IOI很强，他有时候会就是说很主动是吧，因为，嗯，我不会跟他们打招呼，所以说具体聊天的过程当中，这边的话，我也不好讲太多，但按照正常逻辑来讲的话。

他会跟你聊下去，主动就是约你喝酒，主动约你去他家有吗，主动约你喝酒，昨天有一个他说，有喝酒的没三缺一，当时我就问他哪喝，他说在他家喝，他是主动给你发消息的吗，我给他发的，因为我隐私。

不是他说想喝酒三缺一，他是主动给你发的，他是发的附近的动态，附近的动态，那你还是就想去看看，是吧，上来就问名字的肯定是不靠谱的，如果是正常把妹的过程中，你下次可以这个哥们你可以看一下。

BR就这个哥们你可以看一下，下次你，你跟妹子，你约这个妹子出来约会的时候，或者说你多次约会的情况下，你不要去问这个妹子，前三次你不要去问这个妹子叫什么，你看他会不会告诉你叫什么，不会这么主动的，那么好。

大概注意防范的事项，就是说妹子很主动，妹子要指定，带你去指定的地方喝酒，或者就是说主动邀约，你可以做服从心测试，就是主动突如其来很明显的IOI，你都要做服从心测试，一般可以通过筛选。

凭靠你自己的社交直觉，去判定这个妹子到底是不是托，那么我们接下来还是聊聊，你就是说进入你跟这个妹子，大概是怎么样一个互动的一个过程，你在默默上是跟他怎么互动的，OK，那我讲一下我前些天的一个案例。

然后前些天的话稍等一下，我有截图，最近老加班记性不太好，稍等一下，他的案例中有干货，有干货可以给大家分享，你这个是你不用看，你就大概的跟同学们讲一下，那天的话是这样的，我在刷我是差不多9点钟的时候。

9点钟跟他打招呼的，11月28号，11月28号的事情，然后9点多钟的时候，我在刷陌陌陌陌附近的人动态，然后看到一个妹子，他说想喝酒，他说想喝酒的，他父亲发动态，那就是说这个妹子，大家觉得他说他想喝酒的。

大家觉得这是一个什么信号，有同学知道吗，想喝酒这是什么意思，这个妹子想喝酒，那就是说求邀约，这个是一个邀约的信号，对的，这几位同学都很好，陈小狗梦随风飞寂寞，对也是的，也是一个寂寞。

然后你是跟他进行了怎么样一个打招呼的，开场白呢，我给大家念一下开场白，我的开场白，就没有按照以前的路子去发表情，也没有发什么其他的东西，因为他说你说你要喝酒，那就很简单，我就打了两个字，哪喝。

一个问号发过去，那妹子就是通常像这种陌陌上附近的这种，比较直接求邀约的这种妹子，你就可以直接一点，去哪里喝或者在哪，去哪里喝或者在哪也行，是吧，直接就我觉得就屌一点，你想喝酒吗，对吧，因为是这样的。

我觉得前面的话，开场白的话，如果讲的有点犹豫有点娘的话，后面的话会有一些不必要的麻烦，你明白什么意思吧，就讲的很啰嗦的话，然后妹子的话，他也会跟你啰嗦，就直接咱们这个目的就是说，你纯粹上这个软件。

你就是想约炮，然后这个妹子有窗口，他是说，如果你发了这个就是说哪喝是吧，那如果就是说这个妹子，他就会看你的展示面，收到你这个消息第一个动作是吧，收到你这个消息第一，就是打开你的展示面。

看你的展示面过关了，马上就会跟你开始聊天话题是吧，有一个过渡，第一个，展示面他肯定是看了，要不然他没法回复我，然后他回，这个妹子是这么回我的，他说没钱了不喝了，妹子跟你说没钱了不喝了，然后这时候的话。

他这个意思你明白什么意思，他说没钱了不喝了，这就明摆着说让我请他喝酒，明白吧，这是一个陷阱，这是一个废物测试，大家能明白吗，废物测试大家都知道吧，妹子的话后面给了我好多废物测试，但是那天状态比较好。

解的比较漂亮，给大家说说你这个是怎么解的，他说没钱了不喝了，按照一般，按照如果我没有学，PUA之前的话，我会这么说，没关系，我请你喝，对吧，这是不是很low，low爆了，对不对，我要这么说的话。

他肯定不会出来的，我是这么回的，我说去MUSE2吗，就一个天津的酒吧，我们去MUSE2，欧巴有存酒，你这个行为就是说，直接跳过了妹子的废物测试，直接直达目的，直达目的地，我们就去那里喝，不要废话了是吧。

妹子的意思她也懂，既然跟你两个人出去了，是吧，你的意思就是说，我其实就是我请你，但是不会那么low的去回复，对吧，因为我跟他讲这句话，有几个含义，就是第二，欧巴有存酒，这句话，我觉得拆开来看的话。

是怎么着的，一个欧巴，对吧，这是一个拉近关系，一个非常好玩的，很神奇的两个字，因为群里如果有看我聊天记录的哥们，应该有看得到，我经常用欧巴本宝宝这样的词，来代替我，代替我，大家明白吧，我讲我有存酒。

这感觉就很平淡，很普通，但我说本宝宝有存酒，欧巴有存酒，对吧，这个话我觉得对于一个两个陌生人，开场白的时候，他会起到一个非常快的一个拉近大家，一个距离的，一个好处，大家可以测试一下。

你说本宝宝那这个妹子，她是怎么回的，我没有说本宝宝，我说欧巴有存酒，欧巴有存酒，对，快速破冰，对，总结的漂亮，就这个意思，然后，他又给我废物测试，这是黄圈，他又给你什么废物测试。

然后他就说就咱俩一个问号，就咱俩一个问号，大家的话会怎么回，兄弟们，就咱俩，同学们觉得这个什么，这个其实是也是一个ASD，是吧，就咱们两个人吗，是吧，大家会怎么回，不然呢，这样不太好。

这样有点就有点生硬，是吧，一个还不够，嗯，OK，这个不是一个好的回复的一个方法，直接去吧，这样也不太好，因为妹子的话，这时候就咱俩的话，他已经说，稍等一下，我看一下，就直接去吧，你这个就。

因为妹子这时候已经有点小矜持了，你要把她的，让她有个台阶下，对，千万不能讲，这就是我们常说，就是说邀约过程中出现的问题，是吧，就是说这个妹子，她明显是有窗口的，其实她是在犹豫，那犹豫的过程中。

你应该怎么样，你要坚定，明白吗，你要给她一个合理的理由，给她一个合理的阶梯，这时候，我，我是怎么说，他说就咱俩，然后这是我一贯常用的，强者你这个方法是错误的，不然喊你朋友一起，那就我还。

这就你就绕远路了，明白吧，喊他朋友，那还约什么，那太麻烦了，那又得伺候大伙，那到现场的话，事情太多了，根本就处理不过来，我去接你，你千万，我跟你讲，千万不要去接妹子，千万千万不要。

就算你有一辆还不错的车的情况下，我建议你也最好是不要去接妹子，因为从会还没开始约的时候，你已经比他low掉了一半，不要去接人，好吗，我千万不要去接人，对，然后，我处理这种办法的话是怎么着的。

就是说我不想回答这个问题的时候，我先给大家讲一下我的逻辑，等一下我再讲我是怎么回的，就咱俩这个问题的话，我没有办法回答，我不管我怎么回答的话，这都是一个坑，大家明白什么意思吧，这个废物车是他是一个坑。

你只有绕过去，对一个坑，你往前走，他也是一个坑，不管你怎么往前走，他就是一个坑，你只有怎么办了，回避话题，对对对对，转移话题，对，我一般的路子的话就是转移话题，但是转移话题的话又不能太，太，太往上切了。

如果太往上切了的话，你这个话题又在上面盘旋，就非常的不好，我是这么说的，我是说，还有我家的小色狗，发了一个狗的一个表情过去，然后，还有我家的小色狗，对吧，这是然后妹子这时候就，她的注意力就不再说就咱俩。

然后她就说，muse让带狗，她这么回我，她muse让带狗，你说muse带个狗去，那引起她的好奇心，对，妹子现在注意力明白什么意思吧，她在狗的身上，不在我的身上了，好吗，现在的话，她心防已经在下降了。

这是个非常好的一个事情，那么就是说就算这个妹子窗口那么好，我们要去约炮，可以说这个妹子肯定是出来的，那我们中间也要做这样一个过渡，而不是说直接说我们约炮去吗，这个妹子或者你这样肯定是不行的。

所以我们说中间有一个就是说，交互信息，然后一个大概的熟悉，然后有个合理的台阶，把它给约出来，我觉得台阶真的非常重要，台阶非常重要，特别重要，然后她回我muse让带狗，然后我是这么回她的。

牵着狗狗去搭讪有没有好拉风的，我妹子我觉得妹子看到这句话应该在笑了，这句话，就我这句话讲出去之后，我能体会到，她的心防已经根本没有了，这比你在做那个自我介绍，或者说通过更多的时间来互动一些东西的话。

这个效果好得太多了，因为这个快，非常快，然后她说好拉风，什么狗狗你看吧，她注意现在又在狗狗身上了，然后这时候我就没有理她，我就说come on走起，因为她注意力在狗身上，不在我身上。

那就come on走起来，那就约了，她就约了，然后你有直接去，你有直接现在就直接打开邀约吗，前面的话，我觉得后面的话都还好，最重要的话是前面这几句，牵着狗狗去搭讪。

这时候已经把她心防给降到非常低的一个过程，后面的话我简单念一下，我说牵着狗狗去搭讪有没有好拉风的，我妹子这么回她说，好拉风什么狗狗，她问我什么狗狗的，这时候我不太懂狗，我只是经常会跟妹子讲狗狗猫猫什么。

但是我并不懂，所以我就没搭理她，我说come on走起，我说狗狗在家陪妈妈玩耍，明白吧，这时候我又表现出来的话，我不会带狗去，老子就是想跟你约，不要跟我讲狗，对吧，又把她给注意力给转过来了。

然后她说我酒量差，我说无所谓，我也是少喝晚点去明园，这句话是什么意思，晚点去明园，明园的话是一个明园体育场，那边也有酒吧，那是一个地方，我们想去先在一个安静的酒吧玩一下，然后转到一个比较嗨。

就类似于北京的MIX这样的一个比较嗨的一个酒吧，继续的具体化，就把这个约会给敲定下来，对这边的话已经是，我觉得没有问题，我说去明园玩的话，是只是想让她知道今晚你跟我玩，我带你去好几个地方。

你会玩的非常开心，因为她想喝酒了，我能体会到她的心情肯定是有点不太好，其实这个妹子她是非常想出来的，听你这个聊天记录的话，这个妹子就是说，只要你给她了一个合理的台阶，这个妹子就出来了。

后面的话还有一个非常关键的一点，大家不要觉得在默默上聊出花来了，就可以，就会让妹子觉得你这个人靠谱，是一个活生生的人，默默的展示面是远远不够，大家切记一定要切记，你跟这个妹子约会之前。

或者说你想约这个妹子之前，你必须要做到的一件事情是加微信，一定要加微信，为什么要转微信呢，虽然说这个妹子的一个展示面也好，或者说讲话的态度也好，我能感觉到她不像是一个骗子，或者不像是一个酒徒。

但是人都有失手的时候，我也不敢保证我每次都能判断的对，我只有把我的风险降到最低，转微信，转到微信之后两个好处，第一个让她看到我精心设置好的朋友圈，第二个的话是我可以看到她的朋友圈，是不是真的靠谱。

只要你自己动动脑子，你去翻看妹子的朋友圈，你看看她里面发的东西是吧，只要她有展现自己真实的生活，其实基本上这种拖的话几率是很小的，很少有拖就是说用自己真实的微信去来，就是说骗你去喝酒。

或者去做一些什么事情，基本上你自己动一动脑子，有点社交直觉的都不会被骗到，后面的话就后面的话，因为后面的话就已经，我刚刚看到你那两大段有个妹子，她是你跟她聊天的过程中，她是很着急的，是不是，你出不出来。

你不出来，我就要回宿舍了，是吧，她是学生，她是学生，她是在那个我忘了是哪个学校了，她说你不用看手机了，我们就OK，我那时候聊聊聊，因为我那时候还在公司，还在公司的话，还在公司上班，我要赶回家。

赶回家换身衣服再去约会，你当时这个互动大概互动了多久，互动了没有多久，9点，我看9点10分左右，9点10分左右的话，到我们是11点见面，我记得就是说你跟这个妹子聊，她在默默上。

我刚刚大概看了一下你聊天记录，是吧，这妹子就是说她显得挺着急的，她其实挺想约你的，是吧，今天就是说有一位帅哥，他想约我喝酒，然后人也长得不错，挺帅的，是吧，然后我也挺想出去玩的，是吧。

这个窗口其实非常大的，然后你就是说这个窗口挺大，但是你又有点犹豫了，这个会不会拖，是不是，那么之后你是就是说，跟她聊之后就转了微信，转了微信之后，你看了她的朋友圈，感觉不是拖，对，感觉不是拖之后。

我们就在微信上面聊，微信上面聊的话，因为基本上已经确定邀约了，确定邀约之后的话，我觉得有一些事情是可以在微信上面做的，因为我是有一些事情，有一些事情是什么事情，因为我是特别喜欢。

特别喜欢把约会的节奏拉的特别快，能手机上面解决的事情，就不要见面再解决，手机上面的事情，你指的是什么事情，手机上面事情就是说，A阶段的很多事情都可以在手机上面给解决掉，A阶段，对，然后互动到。

我一般是喜欢互动到什么，就在转微信之后，对吧，讲一些调情的话，或者色饱饱饱，诸如此类的这种话，然后讲到后面的话，讲到妹子的一个情绪还OK的情况下，对吧，到时候快见面的时候，或者说我已经看到她了。

但是我不会告诉她，嗯，我不会告诉她，我会跟她说，我说见面的时候要抱抱，我见面的时候你要亲我一下，嗯，我觉得你应该，我是这么说的，你有多高啊，嗯，我说我168还是170，我记不起来，反正挺高的一位。

我说你这么高，嗯，她问我她你多高，因为她听我讲话是南方人，她应该觉得我比较矮，我是说我158，嗯，你说你158，对啊，我就跟妹子讲我158，对，你是拉丁人妹子的一语七，这妹子就是说她知道你158。

但是她还愿意跟你聊下去，那很多同学在就是自己身高上不自信，她觉得自己身高不敢说，妹子一问她身高，她就想要去打压妹子，但其实是很傻的，就是说妹子不装逼，你就不要去打压她，是吧，妹子就说如果来打压你。

那么你也可以打压回去，那比方说，嗯，你说自己158的情况下，这个妹子还愿意跟你出来，拉低了一语七，但是等到见面了，人家妹子一看，哎，这位帅哥有一米八多，是吧，那这个其实她这个。

在她心里面这语七一下子拉高了，这是就是说非常好的，但是我不建议同学们就是说去，这样做，不建议这样做，因为这样就是说，你前期拉低价值的话不太保险，因为是这样的，我为什么会这么说，因为是到后面的话。

我是想让她见面，哇，有种这种感觉，对，就是她的语七一下子变高了，她本来以为你只有一米58，是吧，但是一见面，我靠一个就是说高大威猛的帅哥，是吧，然后人家就对你乱放电了，是吧，就然后你那个微信上跟她说。

哎，出来我要我们要报一下或者怎么样，也是给她打了一个语七，那见面的时候我们就直接可以给她报一下，或者怎么样，是吧，然后，嗯，后来她见面了，你们直接敲定约会了，是吗，在微信上已经敲定了，已经敲定了的话。

你们有留电话吗，有嗯，那留电话，你一般是跟妹子怎么留的，留电话的话，就是说到了打电话，就这么说到了打电话，打电话啊，对了，我妹子就一头雾水电话，电话多少，妹子会先问你，对她先问我，反正我不会先问她。

你知道吧，她还是已经敲定约会了，你来了对吧，你有好多种方法可以找到我，你可以微信，我可以微信发语音等等，你都可以找到我，我，我不叫不要着急，你干嘛要着急，对吧，已经就是说你都已经出来了，对吧。

而且我还知道，因为她说了，她是，学生请示11点关门，关门之后就不能再进去了，你说我着急什么，不要着急，慢慢慢慢来，嗯，那么你见你跟她出来见面之后呢，就是说你跟她是约在哪里见面的。

MUSE2的话是一个安静的酒吧，在Wakes，就明园旁边不远，那你是让她在门口等你吗，我后来我先去了，因为我先去了，我要把纯酒拿出来，然后把那些东西准备好，要不然等她过来的话，再去弄的话。

是就是说这样一个环节，就是人家妹子会显得就是说，很繁琐，然后妹子就怕麻烦，很多女人就是说有可能跟你约会，她自己这个头发乱糟糟的还要洗头，她就不出来跟你见面了，明白吧，所以说跟女人出来约会的时候。

你尽量要把麻烦琐碎的事情给通通的处理掉，啊，是的，然后你是就是说你先过去MUSE以后，然后你跟她说你已经在MUSE了，你赶快过来吧，对对对，就是大概一个这样一个情况，后来她过来了。

后来她过来走到门口之后，哎，那你之后你到了那里，你是跟她打电话还是发微信，你让她过来的呢，打电话，她到了她到了，她到了门口，拿了我电话，嗯，然后之后我出去的时候，我看到了她，看到她之后了。

我就没有搭理她，嗯，我没有搭理她，你假装不认识吗，我我看到她，她没看到我，然后我就装不认识她，我从她那个后面，我从后面绕了一圈过去，绕了一圈，走到她前面的话，这是我非常非常爱玩，爱玩的一个小技巧。

就也不是，因为我觉得应该也不算技巧，就好玩嘛，对吧，就已经聊到这个份上的话，我觉得很多事情就可以可以更加再亲密一点，我就从后面绕绕绕到她前面，我就做了一个这样的一个动作，大家可以看一下。

以后可以跟妹子玩一下，我就这样，初次见面，蒙住她的眼睛，初次见面，我妹子就会紧张，别紧张，你猜一下我是谁，我看讨厌放开了，就巴拉巴拉就放开了，这个小招式就是说有助于，就是说第一次见面。

就是说在你微信上已经聊得很好了，第一次见面，就是你给她打了个日期，第一次见面出来，待会见了面，我要抱一下或者什么，这妹子就说讨厌不要了，其实你她嘴上是拒绝了，那就是说你出来见面，你可以这么做。

就是初次见面的肢体升级，你一两就是可以这么做，捂住她的眼睛，是吧，那捂住她的眼睛，这个妹子就说让你放开了，怎么样是吧，然后你之后是跟她怎么样互动的呢，你直接跟她进酒吧了，还是，然后我蒙了她的眼睛。

当时就没有没有抱抱，没有拥抱了，我们是讲好了见面要抱一下，见面要拥抱，对后来就没有抱了，没有抱之后，没有抱就没有抱，没有拥抱，我是蒙她眼睛，我蒙完她眼睛以后，没有抱抱，那天有点冷，我说走进来。

我就进去了，进去之后后来我发现，我说她没有抱我，我觉得好像少了点什么东西，其实你当时可以这样子做，你当时蒙住她眼睛的时候，妹子说讨厌了放开，那你就可以跟她说，那你抱我一下，我就把你放开，是吧，等她答应。

不然我要把你抓去卖到泰国去，跟她开个小玩笑，其实这里就非常OK，也没有关系，因为抱抱的话，后来的话，我是当做一个什么使用，当做一个服从性测试，非常好用的服从性测试，后来到了酒吧，到了酒吧之后有点酒。

对吧，有点，你当时怎么想到跑到门外去了，什么跑到门外，就是说你不是跑到门外去，然后跟她碰到了吗，对，你当时怎么想到，因为她的眼睛朝着马路边，没有朝到里面，知道吧，然后我跟她讲，讲了我158。

她可能也不知道，我有185，然后我就从她后面绕过去，然后就这样，我就蒙住她的眼睛，然后就这样就一起进酒吧了，很自然的，对，就进酒吧了，没有很自然，我觉得你这样子的话，直接可以搂着她的肩。

直接可以蒙完眼睛以后，搂着她的肩，直接就可以进去了，我觉得，可以再慢一点没关系，因为她今天晚上走不掉，所以我根本就不会着急，就完全没有必要，我喜欢，我现在喜欢怎么了，就是说作为一个资深的PUA约炮大神。

这个妹子出来之后，你看到她的行为跟她的接触，以及妹子给你的回馈，你就可以知道这个妹子今天晚上肯定拿下了，吃定了，感觉就把握很大，吃定了不好说，反正把握很大，几率就非常的高，就不着急，不着急的话。

那就我觉得不着急的话，千万不要着急，着急的话，心态会变得不太好，对心态非常重要，心态如果你控制不好，你会暴露需求感，是吧，然后同时你的聊天的话，你的就是说妹子发一句，你可能要回好几句。

或者就是说妹子拒绝你的行为状态，就是说讨厌了放开，或者你去牵她手，她拒绝你的心态就会变得非常差，然后你之后的整个约会互动，你都会变得没有气氛，其实就是说我们出来约会，不管是去干嘛，牵手没有成功。

你就当做什么都没发生，很自然的继续进去下一个环节就可以了，是吧，那你们到了98里以后呢，给我们讲一讲，98里以后就是走我的流程，我大概讲一下，走你的流程，走我的流程，你们当时是喝什么酒的，喝什么酒。

就很普通的酒，千万我从来不会在酒吧里面摆阔，因为约会成本是一定要控制好，我是想知道你们是点的是啤酒，没有点酒，我是真的有纯酒，纯酒是洋酒吗，洋酒那个叫威士忌，威士忌那款圆圆的那个是12年的。

那叫什么来着，没事，不用记得这个牌子，我们只要很普通的酒，没有什么也不贵，酒也不多，就一瓶酒，几个软饮，然后他送了一个，其实这个妹子出来跟你玩，她想要喝酒，愿意跟你喝酒，不管是喝雪花还是二锅头。

其实这个都没有问题，只要你把这个妹子带领的气氛，一个氛围，一个互动，有一个好的互动，轻松愉快，那就可以了，对，那之后你们是开始喝这个酒，你们这个酒有对饮料吗，有对饮料，我先讲一下我的一个流程是怎么样的。

因为我去酒吧的话，第一件事情的话，都是会和营销也好，或者说经理等等能混一点关系，就混一点关系，因为下次去玩的话，你找他，对吧，他会过来跟你喝一杯，瞬间的在酒吧小平台的一个社交认证。

当时的话就已经给赚了回来，如果你第一次去酒吧，第一次带妹子去酒吧，然后找服务生，过来，拿开酒单，卡拉卡拉点，你点的贵就还好，对吧，如果你点的不贵，还很少的话，就又low掉了，这样就不太好，你还要去酒吧。

可能还要找服务员，是吧，然后这个服务员还要过来，然后这个服务员等一会又失踪了，点了酒，这个半天还没上来，是吧，那你就是说你之前经常会去这个酒吧玩的话，你提前都会打好招呼，我跟里面的经理或者营销。

都会有挺好的关系，是吧，这是我流程的第一步，流程的第一步就是我过来，对吧，我过来这边，因为做酒干酒吧的干夜场的人，他的眼色，使眼色都是很快的，比如你带个妹子过来，或者你带个朋友过来，对吧，往那边一坐。

只要他不是个傻逼，他都会过来敬你们一杯，社交认证瞬间就不能说多高，瞬间会有一些社交认证会好一点，因为我们卡座也不大，一点点，然后经理过来或者服务生或者几个人过来，给你喝一杯。

这是提升一个社交认证的一个小技巧，这是第一步，OK，那第二步的话，我还不会先跟妹子在聊天，还就是说先不聊天，对第二步的话，我会跟经理过来跟我喝酒，你出于礼貌的话，你不能说经理跟你喝完酒就让人家走。

这不好，对吧，就搂过来，跟很熟的哥们一样，这也是一个社交认证，一个就是说，不要觉得他是在敬我酒，让妹子知道他不是在敬我酒，我们是一个好哥们，对吧，我走到哪都是有认识的朋友，有的人也不会聊什么。

有一个人给他一根烟的时候，就一根烟的时间三五分钟，很快聊一聊，OK，我就走了，就走掉之后，一般的话，他都会欠一点什么果盘小吃什么的，有的人去酒吧，他就会对服务生或者对什么都态度非常差。

其实比如说你去任何地方咖啡厅或者饭店，你对服务生都可以客气一点礼貌一点，给他们一个微笑，或者是说辛苦了什么的，其实你有这样一个礼貌，这也是你一个修养的体现，这个妹子也会觉得你非常有教养，非常有素质。

然后你在额外就是说你之前去过，对这些服务员都特别客气的话，他们就是说你到那个地方，他们也都会给你一些特别的照顾，然后同时你会有一些社交的认证，这也是一个高价值的体现，杰森刚刚说到我们跟妹子约会。

不是说你想去就是一直在想你聊什么，关键是我们的一个互动，一个互动就是说更何况是夜店，夜店去了就是，夜店你去是干嘛的，开心男的开心对吧，女的也开心，开心这人一开心之后会发生一点什么，就很自然的事情。

非常自然的事情，特别自然，我们讲的文艺一点，好文艺一点，之后就是说喝完酒之后，你跟这个妹子进行了一个怎么样的互动，这是流程的第一步，第二步的话是，第一步的话是，社交认证，跟他们喝一杯，这是第一步。

第二步的话是开始互动，开始互动，第三步的话是玩骰子，第二步的话互动的话，我会就是说跟他聊什么的，见面的话就大概聊一下，增加熟悉感，聊前面发生的事情，对吧，聊前面，你这方面又就是说做了一个情景回放。

增加熟悉感，这个是非常好，就是说能把你们之前聊天互动氛围挺好的一个感觉，马上给拉起来了，因为我是很懒得去找一些其他的话题去聊，我觉得因为之前聊过的东西，或者之前发生过的事情，这是非常好的切入点。

而且你聊起来也不累，也不会，脑袋卡掉，就聊你自己生活中的事情，是吧，不是生活，就刚刚发生，刚刚我跟妹子在聊天，比如说狗狗什么狗狗，狗狗在家陪妈妈，这样对吧，我会这时候我会用一些很贱的技巧。

你是继续刚刚上次的话题，我会用一些很贱的技巧给妹子测试，刚才她不是很喜欢测试我，就是我会给她测试，我给她怎么测试，我说你经常上陌陌约人玩耍吗，这是给妹子的一个废物测试，对啊，我说你玩陌陌多久，你约。

我是第几个被你约出来玩的，我会讲这种话，我告诉她你在约我，我不是在约你，就说这种很给她废物测试，看她怎么回答吧，你知道吧，我说看不出来挺文静的，怎么，你生活还挺丰富的，以后跟跟跟我爸，我爸名媛。

就引导她玩骰子，引导骰王一哥，那妹子就是说，哎，我不信了，妹子不会讲，我说真的假的，对，她不信，她觉得我玩凉了，那骰子的话，升级就非常快了，骰子升级，你玩骰子是怎么升级的呢，我不太喜欢在酒吧里玩骰子。

因为玩骰子的话，就是说升级前面的话，前三把前个前面三五把的话，问一些平平淡淡的，前一两把循序渐进，第一个问我看你，就我跟他讲，我玩真心话大冒险，真心话大冒险，妹子说可以，OK，没问题，我再补一句。

我说骗人以后生宝宝没屁，让她发誓，好玩了，然后就开始玩玩玩，第一把的话，问一些很无聊的问题，你屁股多大，嗯，对吧，第二把我看你这个框架挺毒的，这个妹子，她接受了你的框架，就是说生儿子就是骗人生孩子没屁。

那你这个其实是挺毒的一个一个一个一个发誓，然后妹子接受了你这个框架，那之后她做的这些事情，她的服从会更好，会很好啊，对，然后之后就是说我们可以聊一些，就刚开始你不用这么直接的去聊，关于性方面的。

我们可以就是说引导妹子，就是暗示性的，比方说小屁股啊，小腰啊，胸多大，就是都可以聊是吧，然后你啊，就前面的话稍微冷淡一点吧，我前三个问你问他胸多大是吧，屁股你屁股多大，对吧，你有腿毛吗，这是很无聊的。

我很很很无聊嘛，啊，这种问题没有什么，最最最最最最最关键的一个切入点是在哪里了，兄弟们，这是一个非常就我经常用的一个惯例，经常用的惯例，大家听好了，你自己发明的吗，是不是，对我自己发明的。

然后玩骰子的时候，我赢了，对吧，我问妹子一个问题，我说就这样看着她的眼睛吧，我们可以稍微磨捏一下，看着她的眼睛就这样很深情的，大家一定很深情的看着她的眼睛，你会不会强迫我，就这样，你会不会强吻我。

就这样，你会不会强吻我，就这样靠过去，你会你会不会强吻我，我妹子肯定说不会啊，对吧，OK，没事，继续玩玩玩玩，下一把赢了的时候，对吧，气势一定要够啊，一定要果断，一定要霸气。

把气势霸就那种霸道总裁的感觉，明白吗，搂着她，这样，好看啊，你把头撞了，就，强吻我，这霸气一点，不要讲别的话，就强吻我就讲三个字霸气点，强吻你，强吻你的话，这时候，OK，这又是一个非常好玩的技巧。

一般妹子这时候，她会就这样主动想上来亲你的时候，你知道吗，你躲吗，有稍微，稍微躲一点，你不要躲得很远，躲得很远，妹子就觉得，亲不到你，就跟我傻逼啊，我亲你，老娘亲你，你还躲那么远。

其实就是说妹子亲你的时候，你会，哎，这样就行了，步骤小心，而不是说，不是这样的，就这你假装亲我的，假装亲我的，假装嘛，你来嘛，你来你亲我嘛，你亲我，我可以做给你做示范吧，就这就大概，不用，其实就是说。

同学们，就是说杰森刚刚讲的，让你亲吻我，那就是说你可以就是说，哎，哎，左右轻轻晃一点点，就是说就短短的一点点，就几公分就行了，而不是你动作很大，这个是这样的，这是一个推拉的一个小技巧，因为妹子在贴你。

你稍微推一点点，记住稍微推一点点就好，明白吧，推完之后，我这还没讲完，这是为了后面更更更更更升级，更快的一点，我还没讲完，这点非常关键，大家记住，你稍微躲完一点点之后，对吧，等等，等等。

你们想不想听刚获的，我告诉你们，刚刚的这几位学员，等一下被我找到你们，你们死定了，跟你说，是吧，好来我们继续你这个惯例，我们好好把这个好的惯例给大家分享一下，这是非常好的升级的惯例。

就是说妹子你让她过来亲你，然后你会轻微的躲一下，然后呢，只要到了这个份上的话，妹子是真的会来亲你，她以为妹子以为只要，你明白什么意思吧，亲一下你的脸就好，这对她也没有什么损失，玩游戏了。

然后这时候你稍微没亲到怎么办，等一下等一下，不可能会没有亲到，这是后面还没讲完，不要着急，我都有点急了，我冷静，现在把你情境回放在那里，你现在也就是很骚是吧，然后稍微躲一点点，稍微躲一点点。

这行为是什么，因为妹子来亲你，对吧，她在贴你，你稍微推一点点，把她推一点点，这是为了后面更高的一个升级，明白吧兄弟们，这并不是说你在装矜持或者怎么样，这是一个推，把她推稍微推一点点，推一点点之后。

然后就说，这时候我会很贱的，我问她，我说你稳记好不好呀，这就很萌的，完全没有刚才的霸道，就这样有点故作，装作略带害羞的表情，就这样讲，我躲开之后，她就说，哎，我不亲你了，我就这么会讲。

我说你稳记好不好呀，然后，妹子说什么也不重要，反正这时候记住，就这样拉着大哥，就这样指着脸，就这样给她服从性的，指着脸，然后妹子的话，不出意外，她都会把脸贴过来，明白吧，会把脸贴过来，她会把嘴巴贴过来。

亲你的脸，亲你的脸的话，这时候我就很贱了，我就脸不给她亲，我就这样嘴巴这样，快速地转过来，快速地转过来，快速地转过来以后，妹子这时候肯定会矜持一下，我说就这样，就又指这里，你知道吧，又指这里。

指这里的话，妹子的话，因为因为都到这个分上，妹子说不亲你的可能性，是真的非常非常小，大家不用担心这个事情，好吧，我就又这样，刚才是指脸，OK，指脸的时候，她嘴巴我靠过去，比如说靠过去妹子，我指脸。

她把嘴巴拿过来亲我的脸，亲我脸的时候，就靠过去，妹子靠过去的时候，我又非常非常快，就这么一点点的，我的头转得非常快，对，嘴巴就亲到了，明白吗，嘴巴亲到了之后，这时候我又说，我又会指着嘴巴。

我说刚不亲到了吗，我说没有亲到，我说你刚才是咬我，不是亲我，兄弟们明白吗，就这时候一定要再让她，再亲一下你的嘴唇，亲你的嘴唇的话，是为了后面更好的一个舌吻的，一个升级，不要着急，我这时候指着嘴巴。

亲到之后，她会来亲，指着嘴巴，让她来亲我的嘴巴，亲我的嘴巴之后，这时候妹子会靠过来亲，这是复读机吗，咱们可以跳过这一节了，好亲到你的嘴巴之后，亲到我的嘴巴之后，第一下亲一下就好，亲一下，好示范。

本来就要示范，难道你直接想舌吻吗，就这样，不用示范，两个人我们不是gay佬吗，我们是明天要组团，还要去泡妞的，然后亲到之后，她亲完之后的话，对吧，那时候刚才我不是跟她，问过她一个问题，我说你吻技好吗。

对吧，我就这时候又会很鄙视的语气，跟她讲，我说你吻技就这么差吗，一分都没有，不算再来，对吧，然后讲完这句话，妹子说，等等，不要，你刚刚不亲过了吗，妹子不服从的话，没关系，我们又不要亲，再跟她玩一把骰子。

玩一把骰子之后，对吧，这时候她输掉之后，你就这样指着我的嘴巴，你千万指着我的嘴巴，然后讲舌吻，知道吧，然后妹子的话，会象征性的跟你舌吻一下，那时候我又很贱，我说十秒钟，不是一下，妹子就会一顿粉拳，对啊。

然后这时候，你们就可以舌吻十秒，对吧，舌吻十秒的时候，我一般是这样，舌吻了一会的时候，我就退赶，我欠我三秒，等一下再起，继续玩骰子，大家明白吗，就是说互动的过程中，有推有拉，有推有拉。

妹子的情绪是非常高涨的，你们可以感觉一下，我刚才的套路，有推有拉，其实第一个就是说，碰到你的嘴唇就算亲了，这是一个初级的释放，等到后来你跟他说，就是说舌吻是吧，这妹子就是说真的上来舌吻了，然后亲了七秒。

你又把他推开了，那这是一个就是又是一个终极的释放，这个妹子就是说，把这个妹子就是说给他一个推拉，他这个情绪波动就非常的大，然后他就又非常渴望的来亲你，他主动上来亲你，你还把我推开了，推开之后。

你又跟他说，还欠我三秒钟是吧，等一下再亲是吧，那又给他一个合理的理由，他主动来亲你是吧，这就是一个非常好的一个，推拉酒吧惯例，酒吧里的推拉惯例，然后做到做到这一步的话，我觉得就下面的话可以。

我觉得其实我们说到，K-CLOS就相当于什么呢，K-CLOS等同于TD，同学们明白吗，K-CLOS等同于TD，那么之后呢，我这个是推的比较顺利的，我给大家再，就是说可以多讲一点，可以，现在已经到时间了。

可以多讲一点，我们要把干货分享给同学们，OK是不是，K-CLOS之后，后面的事情的话，要是输了怎么办，其实你可以作弊，酒吧那么黑，你的小指头抠一抠骰子，你要起没有起，你不要真的去摇知道吗。

还有一种情况的话是，你这把骰子摇得很好，对吧，有4个6或者有3个1在的时候，你摇的时候不要摇那么大，摇一点点就好了，摇一点点，你边上两颗骰子动了就可以了，明白吗，不要去真的那么去摇，摇骰子其实不帅的。

没有什么感觉，在天上花花摇，你就轻轻的，边上两个骰子，一两个骰子稍微动一下就可以了，真的摇兵最后一个办法，真的你碰到那种小蜜蜂或者玩骰子很厉害的，牛逼的人，我告诉你一个办法，不要跟他看，不要你就跟他讲。

你说不好玩，我们玩大一点，就拿着骰子摇，我们不要看，明白吧，盲叫胜率只有50%，然后我觉得到了这一步的话，带走应该没有太大问题，带走的话，需要了解的问题是什么呢，他今天有没有其他的状况。

就把能阻止他带走他的一切的状况给摸清楚，对他如果是跟家里人一起住的，或者跟父母一起住的，他如果岁数比较小，那可能一定要回家，又或者是他还有其他的事情，是吧，那又或者是就是说这个妹子，对那说到大姨妈来了。

我在这里跟大家说一下，这个妹子大姨妈来了，你怎么去测试她呢，你去就是说，拿一些就是比较冰的，你去你去给他杯子里加冰，然后呢，你去给他倒这种威士忌和这种饮料，这种参杂的这种软饮加冰的，你去给他喝妹子。

就是说一般来大姨妈了的，那是不会喝的，明白吗，我这有个，我有一个测大姨妈惯例，就比就挺好玩的一个惯例，好你说一说吧，我跟就跟妹子这么说啊，就说听说女生来大姨妈之前，疯狂的爱爱一晚上来的时候比较不会痛。

这是是真的吗，嗯，对吧，我就问是真的吗，这就已经在聊大姨妈啊，不管他讲是不是这都不重要，后面讲，你妈什么时候来大姨妈，哦哦你那天好，那天来之前我给你打电话，就知道好玩嘛，开玩笑嘛。

但是你能知道他是哪一天来大姨妈，对你这个就非常的好，非常的就是说，从跟妹子聊到大姨妈这个聊骚的，然后直接把它带入就是这个大姨妈的话题，然后人家也觉得不会那么奇怪，是吧，嗯。

那么之后你们在酒吧里玩了这个真心话大冒险之后，你们又是做了一些什么互动呢，后来就具体的太小的小细节，我记不太清楚了，记不太清楚，反正有几个大大的一个点的话，我是大的点，你可以讲一下，然后玩完之后的话。

我就说就没玩骰子了，因为他老叔他都不玩了，我都好不玩了，然后他就躺在那边，躺在那边的话，然后躺在那边，当时我有点慌，他就躺在那边玩手机，我说，我想了一下，我接下来怎么办。

我这样冷场下去好不容易互动起来了，就没有了，就是说你们这，中间有一点点冷场，对，那你是怎么补救的呢，然后我就这样搂着他，我搂着他，我亲，亲，我就讲我亲，我说，我刚才那7秒的话，我觉得你的吻技还可以。

还可以，还不错，挺回味的，主要吻的比较认真，有感情，你知道吗，你要认真一点，不要这么调皮，然后就开始了，又开始了，然后又开始讲完这句话之后，我说，你想不想亲我，我暂时不想，我妹子说，那妹子也很牛逼。

她就想，当时我就懵了，我说，我说按照常理的话应该会犹豫一下，犹豫一下，她说想，因为你之前做的两次释放，还有这几次的推拉，然后这个妹子她的情绪波动很大，然后她就非常渴望跟你继续的舌吻。

所以你后面的妹子给你的回馈才会这么好，她架势很凶，我犹豫了一秒，我这么说，我就这么说，她还等什么，就这样很man，因为她那种架势的话，我觉得如果我是这时候再走个文艺或者走个浪漫的话，可能会不太合适。

我就直接很man的讲，我说她还等什么，就这样，我抓了她的肚子就这样，霸气的，亲完之后，然后就那样，我亲完之后，然后我刚想到一个事情，因为见面的时候她没有抱我，我说起来，我就直接叫起来，她也没问我干嘛。

她就起来了，我就把她拉到我的卡座前面，然后我坐着，她站着，我就这样，然后她的头就低下来，我就这样，现在已经很服从了，特别服从，起来，站过去，把头低下来，这连着有三个服从了，是不是，我就说。

我说你刚才还没有抱我，你自己看着办，就这种语气，我说你没抱我，你自己看着办，我说没有，我没有说你还欠我，也没有这么浪漫，其实这个妹子已经这么服从了，我相信大家应该是更关心，就是说怎么带走，然后我就说。

我说你还没有抱我，你自己看着办，然后她就直接搂过来抱了，搂过来抱了之后，我就说，我说，我要起来，因为她抱了我，因为服从之后，你一定就服从之后，一定要给她一点点奖励，对，然后这时候我就这么说，我说请。

我又换了一种语气，你体会一下，你自己看着办，然后她抱了之后，我就这样，请你的胸顶到我了，我有点喘不过气了，是吧，我说请你的胸顶到我了，我说你什么罩杯，我看着也不大，明白，语气上面我再给她奖励。

因为我语气，这就讲到我们38部分，73855。038的一个部分，语气也很重要，就连续三个服从，四个服从了，加拥抱四个服从，我给她一点奖励，就这种调戏，就这样，因为接连服从了好几个服从性程序，这就更。

很服从了，讲得夸张的就很，同学让你声音大一点，我离近一点，我已经到这个分上了，接着三个服从性测试，我最怕的就是没有服从性测试，只要有服从性测试，什么都好玩，什么都好办，什么都可以逆转过来。

我最怕的就是游戏当中没有服从性测试，这个的话是聊得再好，或者再怎么样，玩得再开心，可能有很多兴趣指标都是假的，你之后你带走的时候，你有给她打SOY吗，没有啊，没有直接带走了，其实聊到这个份上了。

我们就没有必要再去打SOY，其实我们在玩游戏的时候，已经升级到这个程度，就没什么大的必要，我们这个妹子，她服从性测试这么高了，也没有，这个妹子我不打SOY的原因是因为，她说她11点之后就回不去了。

言下之意的话，就是说你今天晚上只能跟我睡在一块，所以说我就没有必要打SOY，如果是别的妹子的话，SOY我肯定是会打出去的，她之前有跟你说过，就是说我到11点，可能是学生我寝室关门了，我回不了学校了。

或者是什么，对对对对对，我有了解到这个学期，所以的话就不用打SOY，打SOY的话，因为她毕竟是个学生，我看她的打扮或者讲话的一些，我的社交直觉告诉我，她不是一个性经验很丰富的人。

所以说的话就没有必要去破坏美感，我怕她接受不了，就有些事情猛猛，云里雾里的，刚发生了就这么发生了，有一点，到这里我相信你的把握基本上是95%以上，会有一点点美感，然后我就打开手机，一龙点，附近的酒店。

跑步部轿车，没有什么东西，就是说你在准备走之前，这些东西都已经做好了，肯定是要做好的，大冬天这么冷，就不要讲大冬天了，对吧，这些东西做不好的话，你想叫妹子出去，你在大马路上面，对吧，点开一龙网。

然后打个电话过去，哎呀，我这边没房间，你不合适，不合适，而且非常low，是吧，你大半夜的站在马路上，或者就是坐在哪里，就是还要订个房，其实在酒吧里，你直接就是说上个厕所，或者稍微抽离一下。

去把这个事情给做一下，然后直接打个车，那车到了你们俩出去就可以了，是吧，对，车到了之后，酒店地址有，到了那边，你下车就很简单，登记很快的，那就是说，你带这个妹子下车，登记去开房了，就是在登记的时候。

这个妹子也没有什么抵诉的情绪，没有，就很服从，因为是这样的，就是说，我对约炮现在是怎么看的，对于约炮的话，我现在越来越觉得我自己像一个男压，你知道吗，不要钱的男压，对吧，各种事情，对吧。

就跟我说玩得很开心，对吧，酒店对吧，各个从头到尾，他妈的，你都不用担心任何的事情，对吧，我都会给你处理的非常好，对吧，你只需要开心，开心，开心，开心就好了，那到了房间里，你是怎么处理的呢，没有这个。

因为他没有ASD，没有什么ASD，我也讲不出太多的技巧告诉你，就很自然，就没有什么东西，就进去之后，他去他先，进去之后，他是先去洗个澡，然后我就去买了点，我又下楼买了瓶酒。

因为我觉得这美妙的夜晚应该浪漫一点，我就下去买了一瓶白葡萄酒，然后两个人喝点白葡萄酒，吃了一点点东西，我又跟他聊天，又抽了抽了抽了一根烟，聊一聊，然后再慢慢的小酒，小红酒喝一喝，慢慢的你知道吧。

也不着急，反正这个妹老子吃定了，很轻松，很浪漫，对吧，很自然的酒，对吧，然后妹子讲了一句话，把我吓一跳，她说这是我第一次，给我留点好印象，真的吗，不是她说这是我第一次约炮，给我留点好印象，不是说第一次。

我一下子没反应过来，那个你明白吧，我留点好印象，好印象没问题，约炮我擅长，我让你爽，我心里这么想，但是不能想出来就破坏美感了，就是说，我现在对约炮的感觉是，如果是第一次还推吧，如果是第一次的话。

这个决定权不在我推不推，是在看妹子推，愿不愿意让我推，明白什么意思吧，因为大家都是成年人，都要为自己的人生负责，不是说我推你或者不推你，你要自己想清楚，你要让我推我就推，如果是说你不让我推。

那我就不会去推，这个熊好兵要加你微信熊好兵，你待会私聊，我如果就是说你要加杰森微信，就是说我可以把他微信推送给你，好了，那基本上你就是说整个案例就是最在981升级，那个就干活的非常多。

还有就是说咱们你玩的这个社交软件，是吧，玩的非常的溜，这个我再讲一遍，可能前面讲的太啰嗦了，前面讲的太啰嗦了，我就把刚才的那个流程，最早的概括一下，简单概括一下，打开默默点开那个附近动态，是吧。

点开附近的动态，一般在周三周五周六，这三天三五六，三五六这三天，如果是大都市的话，周三的话是叫小周末，周五周六大周末，这三天，从九点开始，你可以在那边刷，因为那个附近人的动态更新的非常慢，非常非常慢。

一个钟头的话，可能也不会有太多的更新，然后你去识别妹子的窗口大不大，如果妹子窗口非常大的话，这对你是非常有利的，可能你的技巧不好，展示面差，但是妹子的窗口大，明白吗，窗口大窗口是最最关键的。

而且就是说你给他的回复，他会来回复你，那就是这就是有窗口的，啊，明白吗，妹子的窗口大，你去识别他的窗口，就是我今天分享这个案例的话，我是想讲什么东西的，妹子的窗口大，继续，什么，他的窗口大，然后呢。

妹子的窗口大我好把很简单，不会浪费我很多时间，你想一下，我从九点跟他聊到九八十一点，然后走的时候也就差不多是一点半两点两点的时候，等于说九点到凌晨两点多少个小时，五个小时，五个小时就打跑。

按照M3模型的话，他要七个钟头，都是从微信，从某某开始聊到房间里面，是的，五个小时，五个小时好，那今天咱们谢谢杰森的分享，给杰森送上小红花，大家刷一下小红花给杰森啊，好吧，大家送一下小红花。

发一下小红花给杰森，有没有小红花的啊，好的，刷一下小红花，谢谢杰森，那这里有个消息，从7月21号到9月30号的学员可以到那个微信号，PUA6010取礼包一份啊，领取礼包一份啊。

你们可以联系微信号PUA6010，还有一个问题，就是说我是就线下现在咱们是7500嘛，是吧，然后啊，想要参加线下的我们是内部价，内部价是线下线下课程，那线下课程呢，就是说有一个内部价呢，现在这里呢。

我给大家一个问题，就是说，呃，如何给予妹子安全感，那有两两份优惠券两份优惠券明白吗，有两份优惠券可以在线下有很大幅度的打折，那这个问题就是说妹子如果没有安全感怎么去给予怎么做安全感啊，只有两份只有两份。

妹子没有安全感，怎么给予安全感，有人知道吗，最后十秒钟没有人知道，那这个礼包就没有了，十九，八七，六，啊，对啊，这个pingpingping是对的啊，ping和博乐ping和博乐啊，你们ok。

你们最早的两个答对的答对的，就是说没有安全感，你要给予可得性可得性怎么做呢，去做筛选啊，ping和那个博乐，你们联系PUA601领取那个线下超大优惠的幅度打折啊，打折的优惠礼包一份好。

那今天谢谢杰森好大家再见，拜拜，拜拜，我真不知道，你如何去做出拆穿他那包鎖，我不想不想，但我只是想把你從小一開始，看在眼中，我怎能讓你再做傷害你的小星星，我想不要，可是你已經做錯了，你把我當成孤家寡人。

而且還共同擁有《小紅山》，我再也不會放過我自己了，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福，我只想讓你再次感到幸福。

我只想讓你再次感到幸福。