# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：框架推拉-第一小节

OK，我们准备开始今天的课了，上周还有吸引力原理，还有挽回还剩下一点点没有讲完对吧，所以今天我们就把那一点收尾，然后开始第二个模块框架推拉的第一节课，OK，好了大家看到这张图吧，对吧。

这个就是基本生活四个板块组成家庭事业娱乐和感情对吧，然后有的人他可能年轻一点，他就还没有事业，他可能是个职业，或者说再年轻一点，他还是个学业，对吧，但总之呢就是这个关系。

然后家庭的家庭就是特指我们跟父母亲人的，然后感情那块是指给你的你的这个伴侣，你的老婆，你女朋友，然后之前呢，我发现有很多人他是这个，他是有点搞不清楚的哈，哪里搞不清楚呢。

就是之前我有一个有一些学员或者门徒，他会他会这个干嘛呢，他会安排出时间来专门学把妹，以前有一些学员，后来也有这个门徒，专门学把妹这件事情本身跟生活是矛盾的，是吧，就等于说什么呢。

你把感情这个事情当成生活的全部来做，你就会发现什么呢，背本去末得不偿失哈，因为他是生活的一个组成部分，他本来跟其他的板块的话，他就是互相联系的，就是互相牵扯的，然后这里面可能有一些内在的逻辑联系的。

我们感觉不到，或者说我们还没有认识到，但是我就要跟大家说，以我这六七年的经验哈，就如果你把这个把妹单独拿出来，当成生活的全部话，最后你会有一种得不偿失的感觉，另外呢，我们训练的话。

你会发现就很多时候是在这个工作当中去训练，或者说在正常的生活社交当中去训练，因为是所有东西他是相通的，他不是两个系统，他是一个系统，一个系统当中的不同的构成部分，他就像人体一样，他是一个系统的，所以呢。

你感情的这个问题，你可以把它比喻为，比如说你比喻为肺脏，或者说比喻为肾脏，但你不是不可能把肺脏和肾脏单独拎出来的，如果你把他从人体当中摘出来，摘出来的那一刻，其实这也就死掉了，这个人就死掉了。

所以大家千万不要摘出来，然后呢，你会发现其实你在感情当中遇到很多问题，这个问题的话是你这个思维，或者说性格上面有bug，他在工作当中，学业当中，社交当中，处事当中都出问题，只不过呢。

没有你在感情当中感受到的这么明显，所以呢，大家千万不要头痛医头，不要头痛医头，脚痛医脚，就是这个意思，你可能发现你脸上有一块皮肤烂了，可能他的这个病因呢，他不是出在这个脸上这块皮肤这里。

他可能是出在别的地方，这都有可能，那么我们说到挽回的话，在挽回当中的最常见，最常见的这个案例和学员的情况就是，当他感情出现问题的时候，在感情的尾端的时候，他情绪就崩溃了，他感情这一个板块就崩掉了。

然后呢，他这感情的板块当中的负能量呢，就流出来，还流到家庭里面，流到事业里面，流到娱乐里面，流到社交里面，最后呢，很多人的话，他就是生活全面崩盘，全面崩盘，所以你挽回的话，你要做到的第一点对吧。

我们上个星期讲到的就是你要情绪稳定，不要做那些南辕北辙的事情，其次第二个点就是不要让感情里面的，这个负能量流出来，流到你其他生活的板块，因为如果你的生活是全面崩盘的话，你这个人是没有什么吸引力可言的。

所以你要再做二次吸引，这根本不可能，所以正确的做法就是稳定住你的情绪，冷静你的情绪，然后呢，尽量的把这个负能量圈在这个感情的板块里面，不要让它出来影响你的家庭，事业职业学业，社交娱乐其他方面的东西。

如果你要是控制不了，然后流出来了的话，你就会发现又是一个更大的南辕北辙，又是一个更大的南辕北辙，这个特别重要，所以希望大家引起重视，然后呢，这里会简单的跟大家说一下三个系统的管理，第一个的话。

就是你的信念系统的管理，很多人的信念系统是有问题的，信念系统是有问题的，那么简单的给大家放一个短片，我们在这一块的话呢，就不太不放太多的这个精力去讲了，然后听到的，然后有感触的，或者说有疑问的。

可以在私信我们的助教或私信我本人都可以，因为这一块呢，就有一些可能新的同学，或者说有一些还没有这种感觉，或者还没有这种经历的同学，他可能听到这部分会觉得这个有点像煲鸡汤，是吧，煲这个成功学的鸡汤。

所以呢，我们不放太多的精力在这边讲，节省时间，那感兴趣的人呢，可以自己单独私聊，这个视频小有点长哈，然后大家看一下，看完之后的话呢，打个1是我蛮喜欢的一个是一个橄榄球教练哈。

然后在训练他的这些学员的时候的一个一个小的视频素材，大家可以看一下，什么电影啊，我也不知道什么电影，是当初我这个学习上课的时候，我看到的这个素材啊，然后这个这个素材大家在淘宝上面。

不是淘宝这个优酷上面搜的话就是死亡爬行啊，但他这个电影整个电影是什么的话，我不知道我查了一下，我没查到，有查到的兄弟可以在群里面分享一下，我也挺想知道这个电影是什么电影，此课程后续完整更新联系。

所以大家要明白你其实在生活当中，你是讨女孩子喜欢还是不讨女孩子喜欢是吸引她，还是呢，就是让她烦，其实是生活本身每天她有大大小小的问题要丢到我们面前来处理的吧，然后很多时候我们就会有情绪啊。

我们就想逃避啊，我们就想放弃啊，然后呢，就是或者就是这个自己就不相信自己啊，就有很多这样的瞬间或者很多样的机会，然后呢，基本上绝大多数的这个失败者或者不超不招女孩子喜欢的人呢。

他都是就是像吸引力原理当中的那个那个能量表一样，他基本上在碰到所有大大小小的问题的时候，他的那个那个能量是在互相的那个能量区间的，然后他的怪呢都打不了，小怪都打不了，然后中怪更打不了了。

打不了怪就生不了急，生不了急，那更大的问题跑过来的时候，他就逃跑，然后他能力不提升，然后他的内在气质全部出不来，然后呢，女生不会喜欢，就刚才我为什么跟大家说说那个你的生活是一个系统呢，是吧，是一个系统。

你工作当中和家庭当中还有社交当中出来的大大小小的问题，如果你全部把它比较好的解决了，或者说想办法去解决了，然后解决的同时你的这个经验值啊，像这种能力的提升全部会附着在你的身上。

然后这些东西当你在跟女生社交的时候，或者在感情当中的时候是一模一样的一套系统版本去处理，然后这个这个女孩子可以感觉到，她可以感觉到，比如说你负责任了，你有担当啊，你能承担了，可以被依靠，靠谱啊，对吧。

情绪稳定啊，会能力强啊，然后厉害啊，所有的这些东西就其实是每天的这个一个一个的问题这个怪的打，然后来获得的，除此之外没有其他方法可以获得，所以呢，如果大家要提升对异性的吸引力，对女人的吸引力的话。

你得认认真真生活，没有别的接近推准，然后这个情绪管理这个东西，我们经常说对吧，经常说我们说情商情商三条指标，第一条最重要的就是情绪，自我情绪管理对吧，大家不要想着去管理别人的情绪。

别人的情绪只可能被影响啊，你用你的好情绪或者坏情绪去影响别人的情绪，当然你好情绪会影响别人也有好情绪，你坏情绪会影响别人也有坏情绪，那第二个我们说的窗口识别第三个说的是换位思考对吧。

那个这个是情商的最重要的三条指标，那情绪管理这个我们经常说了，所以在这一块的话我就把素材给出来，它是一个学员的这个真实的一个短信的一个发过来的一个东西，那我们就不多讲了，大家自己看就行了，好了。

接下来比较重要的一个就是时间管理了，对吧，这个呢，大家在其他地方也应该会经常听到这部分的内容，学校里或者说公司里面，可能包括德道啊，这些地方可能都有时间管理的内容对吧，然后呢，也没想过一个问题。

就我们每个人每天都是24小时，然后头上的天都是一样的，为什么你跟你的同学毕业了，五年之后，大家在坐在一起开同学会的时候，怎么有的人他就那么的牛逼对吧，有的人呢，他就好像原地踏步，什么都没长进。

这个原因到底在什么地方，其实主要就取决于刚才我们讲到的三个东西，信念管理，情绪管理和时间管理，信念管理呢，有的人就觉得哎呀，这个太难了，我不做没可能不可能做的好的。

所以他一旦有脑子里有不可能这三个字的话，他就根本不会付出任何的努力，或者有的人他有点能力可以做一些事对吧，然后呢，但是你会发现他情绪管理能力很差的话，就是这个人是干嘛，这个人就是他建设能力很强。

破坏能力也很强，我以前有一个朋友就是他是做这个，他是带点黑社会的性质，但是呢，他的正经行是做建筑的，做包工头的，然后有一年的话，他是一年全年做这个工程，挣了八百万，挣了八百万，然后呢，很开心。

然后年底跑到澳门去赌钱，然后呢，输了一千万还是输了一千二百万，我不太记得具体的，总之就是说这一年白干完了，还欠了几百万的债，然后回来老婆跟他闹要离婚，然后兄弟也散了，然后车房都卖了，就这种情况，所以呢。

就是这个就是有的人，他建设能力很强，破坏能力也很强，今年盖了一楼，然后呢，明天把一楼拆掉，后天又盖了一楼，大后天又盖了二楼，然后呢，大大后天又把二楼，这个一楼二楼又拆掉，总之你就会发现了。

他的这个人生没有累积，总是一片瓦砾堆，或者就总是一楼二楼，然后呢，出点什么事情，情绪管理不好，然后呢，这个把问题搞砸了，然后呢，自己亲手又把自己盖好了，这个一楼二楼又拆掉，这种事情其实在。

在生活里面蛮多的，那另外的话，现在我们要给大家讲的是一个时间管理的东西，然后也是通过一个小素材，然后不多花时间，就大家看一下这个视频就可以了，OK，这个视频的话就是关于时间管理的一个小素材。

基本上我们绝大多数人，在你还没有转变成富人思维之前的话，你肯定是做你喜欢做的事情，因为你喜欢做，你就会把时间优先级别排上去，对吧，但是很多时候我们喜欢做的事情，他不是我们应该做的事情。

或者说对我们来说重要的事情，所以大家要要要要要能够完成这个自我管理，你的时间应该首先放在最重要的事情，就你最应该做的事情上面，其次才是你喜欢做的事情，你只有完成了这个就是很别扭。

或者很艰难的这个过程后面的话，他才会好，生活才会好起来，感情才会好起来，各方面其实都会好起来，这个有点什么呢，甘蔗就是甜在后的感觉，好我们接着往下走，OK，那么要做挽回的话。

基本上只有就是说让你崩塌的生活，重新建立起来，然后你的生活的正轨重新运转起来才有可能，才有可能去谈什么挽回，所以挽回的话有一个核心原理，就是说你首先挽回的是你自己心里的自我，这个心上人，其次呢。

这个心上人被挽回了，重新回来了以后，其次才是你外面的喜欢的女孩子，你的沉浸的女朋友和你的老婆，你里面的心上人不回来，外面的心上人是回不来的，然后你会发现很多人他在挽回，或者说他在这个感情出现问题的时候。

他里面的心上人丢了，或者说用大家听得懂的话，就是框架丢了，对吧，然后呢，他拼命在外面去挽回这个外面的心上人，这会就会变成骚扰，要么就是归田，就只有只有这两种形态，不会有第三种形态。

所以挽回首先挽回的是自己，然后其次还是才是挽回的爱人，所以我那个时候的很多客户的话，我都会让他们做一件事情，做什么事情呢，我说你现在啊，你现在就在家里面上你们家洗手间找那个镜子哈。

看一看你现在这副尊容这副模样哈，你看看你这副模样，离你跟你的女朋友刚好，刚刚在一起很甜蜜的时候的那个样子有多大的区别，OK，你得首先把这个你现在这这这副鬼样哈，先变回哈。

先变回原来你跟你女朋友刚在一起的时候，或者你吸引她，她喜欢你喜欢的不行的时候的那个样子，你现在把那个样子给把那个时候的自己给找回来，这步完成了才能够往下走，否则的话呢，这个挽回是无从谈起的，OK好，嗯。

这个其实就是感情也好，或者说你你职业也好，或者说做公司也好，事业也好都是一样啊，你会发现首先你要处理的，其实就是你自己的问题，你把你自己的问题处理好了，绝大部分这个世界的问题你也都能够处理啊，嗯。

然后这个公司啊，什么团队啊，感情啊，都是一样，往往就是很多人他这个出情况出各种状况，就他他里面啊，我们学过哲学嘛，对吧，学过这个高中都学过政治，外因是通过内因起作用的，有很多人他是内因的问题。

他看不见或者说他没有意识到，他拼命在找外因的原因哈，所以这个问题永远无解，就永远没有办法解决掉，好那么吸引力原理的话呢，我们就给大家讲完了，然后接下来马上我们进入第二个模块框架推拉的部分，OK啊。

现在我们要讲框架推拉了对吧，那什么是框架呢，大家可能天天在群里面或者天天听摩卡讲框架框架对吧，什么是框架，那在吸引力原理的时候，我也跟大家讲过框架，就像这个泉眼吧，这个泉的眼，然后呢，你的吸引力呢。

就像是泉水，如果你没有泉眼，你的这个泉水，它是没有办法流出来或者说没有办法喷射出来的，是吧，它只能够一点点往外渗，如果底下有水的话，好，那么就是这样形象的一个例子，OK，所以呢。

大家已经知道吸引力对自己来说哈，是非常重要的，那么你有没有找到吸引力之源，源泉在什么地方，其实就是框架，框架如果你还听不懂，有些新同学刚进来听不懂框架是什么东西的话，那你就换一个词，什么呢，自我啊。

你就用这个词来理解，也可以自我跟框架是差不多一个意思，然后我把这个框架呢，再给大家做一个形象的比喻，就比喻成你的关系的脊椎啊，关系的脊椎，脊椎的话，大家都知道我们背后有根脊柱，对吧。

这个脊柱有分这个颈椎，然后有这个脊椎，然后有腰椎，对吧，还有尾椎，那总之呢，它是一根脊椎，那这个框架就跟这个脊椎是一样的，它有软的部分，有硬的部分，软的部分是这个椎间盘，对吧。

硬的部分是这个脊椎的这个骨骼，骨节，对吧，然后呢，这个男人呢，对吧，你该硬的时候，你得硬，你该硬的时候不硬了，女人不喜欢，对不对，你该软的时候，你得懂得软，你该软的时候，你在那硬了，女人也同样不喜欢。

我觉得它跟小鸡鸡差不多，就该你这个行房事了，这个跟你老婆，跟你女朋友发生关系了，你天天软趴趴的，对吧，你老婆肯定就不满意嘛，对吧，因为她得不到满足啊，对吧，没找，就她感觉她没有一个男人，对吧。

你该硬的时候，你老硬不起来，然后这个性生活不和谐，然后又是阳痿，又是早泻，那你肯定影响这个夫妻生活的质量，对吧，但是你不该硬的时候，你平时老乱硬，对吧，你这个白天的时候，你这个裤子老是鼓鼓囊囊的。

一根鸡巴戳在那，对吧，然后也影响你做其他的事情，而且会让别人对你有很多不好的看法，其实这个就是一个形象的比喻，那你在跟女生相处的时候，或者说你在社交当中相处的时候，你就要懂得该硬的时候，必须要硬起来。

你要是硬不起来，别人就觉得你不是男人，OK，那你该软的时候，你要懂得软，你老是乱硬的话，别人就觉得你也有毛病，是吧，是有毛病的，所以在恋爱当中，在吸引女生的过程当中，在追求的过程当中都是一样的。

那么接下来我们就要系统的，细致的详细的给大家讲这个软和硬的关系，OK，这个也是我经常拿出来给大家分享的一个例子，就是我们这个学员，他找到我的时候，我记得很清楚是13年丽江计划的时候。

7月份的时候他找到我的，然后他当时跟他的老婆刚刚离婚，应该是四年还是五年左右的婚姻，刚刚离婚，然后他是广州的一个银行里面的一个程序员，OK，然后他就是按照这个学校或者是家里，或者是书上说的做一个好男人。

然后他的好就是无畏不致，谦呼这个就是怎么说，就是那个词叫什么，反正就是百依百顺，就是这种叫他下班回来，他就下班回来，叫他上交工资卡，他就上交工资卡，叫他回来洗衣做饭，他就洗衣做饭。

叫他以后周末不许出去玩，他就不许出去玩，叫他不要跟朋友这个过多的社交，他就不跟朋友过多的社交，然后呢，这个他理想当中的这个王子和公主，幸福的生活在一起的这个happy ending，没有出现，是吧。

那四年多之后，其实他应该他老婆，第三年的时候就好像有些就是异常的一些情况了，然后到第四年的时候就已经很公开的，就是这种出轨的了，就他是知道的，然后呢，他最可恨的是什么呢，这个婚姻就是他不想离。

他老婆要离，你就会发现什么呢，过错方出轨的那一方，这个要离婚，很坚决的要离婚，然后这个没有过错的一方还在苦苦的挽留，你会发现这框架一旦没了或者错了的话呢，这个故事的版本就会变得很奇怪。

跟我们想象的很多情况，他就不一样，对吧，为什么呢，因为他对他老婆的吸引力已经完全流失了，没办法，到最后一刻，他老婆都已经公然的出轨了，然后他还在跪求他老婆原谅，他当时是怎么说来着，我记得好像是说这个。

你别走，我不计较，我原谅你，我们当什么事情都没发生过，你不要离婚，不要跟我离婚，我感觉就差下跪了，然后呢，人家老婆说的是，你不计较，但是我计较，你可以当什么事都没发生过，但我不能，结果就变成这种状态了。

所以你会感觉很可笑，这个就是前车之鉴，这种前车之鉴，我的案例当中，我的学员的案例当中，我看到过很多，所以把这个东西拎出来，提前给大家讲，希望大家后面的这种感情生活不要去到这种地步，对吧，这个太悲哀了。

OK，这个呢，就是框架模板是吧，这个其实就是我自己的一些东西，然后呢，大家可以借鉴，或者说你可以去修改，或者你也可以有你自己的一套，就基本上我们经常听什么原则底线，对吧。

但是你会发现原则底线这个东西大家都知道，老师也都教过，但是呢，你在生活当中，你在工作当中，你的感情当中，真正能够把它就是发挥表现，落实出来的很少，或者也没有干脆就没有仔细的想过这个问题，对吧，那我想呢。

可能这个以前的跟你说的人或者教你的人，他可能没有很好的这个表达到位，至于造成的，你就是对这个理解的是一种模糊的状态，那么总之，大家就记住刚才摩卡讲的这两个例子就行了，是吧，一个就是脊椎的这个例子。

他有硬的部分有软的部分，还有一个就是这个小鸡鸡的例子，做男人你该硬的时候要硬，该软的时候要软，然后这个软硬的比例呢，肯定对吧，肯定是软的时候会稍微偏多一点，硬的时候呢，会稍微偏少一点。

但是既然选择硬了对吧，就硬到底给对方干舒服了，干趴下了，好，大家看这张图就是说框架的种类，有两种，有的人之前有的人对框架的理解呢，就是完全理解片面了，他认为框架就是硬是吧。

基于他以前的这个学这个课程之前，他可能一直都是好人对吧，老好人，然后呢，暖男，然后一直都是对女生好，结果呢，这个教训很惨痛，然后他就来上课了，然后一下听到框架这个东西，OK就有点矫枉过正了，然后呢。

就从这个全软，他然后变成全硬，然后发现呢，还是有一大堆的问题，然后再学习消化一段时间才会过渡到中间，这个有软有硬，然后看情况来拿捏的这种健康的状态。

然后大家看这个两个字里面软的那个字里面其实还有一些小字的哈，那个硬的那个字里面的也有一些小字，然后大家注意看一下软的那些软的那个字里面有一些什么包容啊，理解啊，对吧，然后呢，温柔啊，体贴啊，像这种。

然后硬的那个字里面的有什么就是这个自我啊，自尊呢，对吧，然后强势啊，霸气啊，带领啊，这种这种词OK，大家去大概感受一下软应该要干嘛，应该要干嘛，是吧，那我这么说，大家可能还是有的这个不容易理解到位。

那么我再跟大家说一下啊，很简单，给大家一把尺一把标识，你记在心里就行了，那当你在考虑别人的时候，当你为别人考虑，别人的利益考虑站在别人的角度，然后去考虑别人的事情的时候，你呈现出来的是一种社交软框架。

或者说情感软框架，当你在为自己考虑站在自己的角度考虑自己的利益感受各方面，总之你为自己考虑的时候，你呈现出来的社交和感情框架是一种硬框架，大家记住这个就可以了哈，让我们看一下这张图，OK。

这张图是个坐标轴对吧，Y轴是吸引力，然后X轴是可得性，然后你会看到三个点，一个蓝点，一个红点，一个黄点，蓝点和黄点都是不健康的，就像你这个太胖了或者太瘦了，他都是不健康，只有你这个身材匀称对吧。

他是一个健康的状态，所以之前我记得蛮好笑的一件事情，就是有的人跟我说，他说我这么瘦，我还去健身，那我再健身，我不是没肉了吗，我说不对，你健身了以后你会有肉哈，然后他说哎，那不是胖子才健身的吗。

胖子健身以后会变瘦，那瘦子健身以后变得更瘦，这是他的理解，然后我就觉得很可笑，那种想法，就是你太瘦了不健康，然后你健身变健康以后，他一定是匀称的一个状态，然后你太胖了不健康，然后你健身以后。

他也是变成一个匀称的状态，OK，就你会发现生活当中有很多人，他的思维或者他的理解是里面是有bug的，是有问题，然后从这张图上面来看的话，大家看那个蓝点，那蓝点呢，一目了然吸引力很高，但是可得性很低对吧。

那么当你处在这个地方的时候，基本上百分之八九十都是硬框架的，就女生经常说的什么霸道总裁，然后这个人很高冷啊，是吧，你会发现你有吸引力，但是你可得性严重不足，然后呢，别人跟你在一起总是会感觉有这个距离感。

或者说有点太冰冷，待一段时间之后呢，可能别人就会离开，哪怕刚开始的时候是比较喜欢你的，被你吸引过来，OK，这是蓝点，那么黄点就不用我多说了，对吧，然后有的同学都有很切身的体会，然后这种故事也听了很多。

就是可得性很高对吧，但是吸引力很低，俗称什么呢，跪舔是吧，俗称跪舔，所以呢，在这个黄点的部分，你会发现你的感情会被烫死，太烫了，太热了，然后呢，然后在蓝点那个地方的话，你的感情会被冻死，就是太冷了。

太高冷了，然后只有是干嘛呢，只有是大家有了框架的概念以后，然后学会了消化了推拉这种技巧以后，把你的这个点，就是放在中间那个红点的那个正常的区间，这个温度区间，比如说二十度到四十度。

然后你的感情会比较健康的生长，OK，那么后面我们也给大家安排了很多例子，视频的素材的例子，然后呢，我们进入场景当中，然后去具体的去分析和讲解，嗯，嗯，轻易估计说框架是自律的基础上要求别人遵从吗。

有的时候是这样，但不全是这样，不全是这样，嗯，框架就首先你要意识到一个人，他就像太极一样，他得有黑有白，然后呢，有软有硬，他一定是任何一个系统，人也是一个系统，对吧，任何一个系统。

他一定有两股能量在驱动，有两股能量在驱动，然后你就会发现呢，我们身边有很多的男生的话，他在感情当中往往只有一股能量来驱动，要么就是软的窝囊，跪舔，要么就是很硬，然后很高冷，对吧，然后呢，拒人于千里之外。

但当你把这两股能量融通之后，把自由能够自由控制调节之后呢，你就会发现你的这个生活的方方面面，他的这个好的结果都会持续的产出，所以我再强调一点哈，像轻衣姑九说的这个框架是自律的基础上要求别人遵从吗。

有的时候是这样，但是不等于所有时间都是这样，所以呢，这个时机以及场景，然后呢，这个timing，这个点需要大家去拿捏，这个在我心里面，我认为的这个PUA，最后这个A这个artist，他的这个艺术感。

艺术性其实就是对于点和和后的拿捏，听不懂是吧，广东话的听不懂，听不懂没关系哈，听不懂没关系，我就忘了说了哈，这个素材的话，我们是看画面的，我想到就是我原来去训练自己这个窗口识别能力的时候。

我就是看电影或者看电视剧是吧，然后呢，我用一个纸条把底下那个字幕给贴起来，然后把声音的关到静音，然后就纯看画面，然后去猜这些剧中人物的关系，谁讨厌谁，谁喜欢谁，或者谁跟谁是什么关系，最后剧情的发展。

我以前就是看电影看电视，那个时候是大面积的看韩剧，还有美剧，然后呢，把声音关掉，把字幕给贴起来，就这么练这个窗口识别的能力，也就是练这个察言观色的能力，我是这么练的，有时间的这个同学。

或者想下功夫的同学的话，也可以去这么练习，然后这个看不懂，广东话看不懂对吧，没关系，但你可以知道他们两个人肯定是在吵架，对吧，两个人都在吵架，那根据刚才摩卡给大家讲的，根据这个框架的这个理论。

他们是软框架还是硬框架，把这个问题应该很好回答对吧，大家都知道这两个人，这男的和这个女的都是硬框架，也就是说他们都是站在自己的角度，为自己的利益去考虑的，是吧，所以这个时候的双方流露出来的都是硬框架。

那么就是框架对框框架对抗对吧，硬碰硬，这个时候的话，我告诉大家一点，两个人的吸引力都不会流失，就这个男的对女的吸引力不会流失，这个女的对这个男的吸引力也不会流失，当然如果你要是窗口识别能力强一点了。

然后你还会听广东话的话，你其实可以听得出来后面的话，这个女生她是态度已经软下来了，只不过不明显，就这个女生的态度，她是有变软的，但是不太明显，那么这个男生的态度是由头到尾是没有变软的。

甚至可以说前面的态度反倒还软一些，还是软框架多一点，后面的话就是越来越硬，OK，那么女生的话是前面很硬，后来的话，其实他是有软下来的，如果你细细的去看的话，细细的去看，不过这个很细的这个东西。

我们不是这个素材的重点，这个素材的重点要给大家说明的就是此时此刻，这个男的和这个女的两个人呈现的都是硬框架，那么只要你呈现的是硬框架，你就记住了，你的吸引力不会流失，就是你在呈现硬框架的时候。

你的吸引力不会流失，再翻译一下，就是你在为你自己考虑，你在从你自己的角度考虑你自己的利益，然后考虑你自己的感受的时候，这个时候你呈现出来的是一种社交硬框架的状态，当你呈现的是社交硬框架的状态的时候。

你的吸引力不会流失，OK，大家记住这一点就是什么，那么吸引力不流失，那什么东西流失了呢，有些老学员的话应该就知道了，对吧，可得性流失了，可得性流失了，可能呢，可得性是剧烈的流失的，是剧烈的流失。

所以说很多时候你框架很硬的话，你的可得性是流失的很快，OK，这个素材的话呢，有翻译对吧，大家可以看了，然后不明白呢，还可以多看几遍，特别是一些新进来的新同学，这里呢，也有这个框架的东西，而且呢。

还特别有代表性，这个电影的话是查特莱夫人的情人，是根据一部世界名著改编的，然后呢，这个男生呢，他是一个下等人，有点像泰坦尼克号里面的Jack，然后这个女的呢，她是一个伯爵夫人，是一个上等人。

有点像泰坦尼克号里面的Rose，就这种情况，就有点什么屌丝逆袭，就是这个下等人把这个上等人呢，这个给泡了，把这个上等女生给泡了，屌丝逆袭，那么屌丝逆袭的话。

大家可以去找所有屌丝逆袭的电视电影或者小说来看，基本上应该说全部，我觉得可以说全部哈，因为他不符合原理的哈，他不符合这个框架的原理，他无法逆袭，什么原理呢，就是基本不是基本，所有的屌丝逆袭。

他都一定是在框架上面胜利的哈，是在框架上面战胜了的，他的价值可能会比女生低哈，他如果是逆袭的话，价值阶层各方面很多比这个女生低是吧，不管外在价值也好，还是内在价值应该是不低的哈，因为他内在价值低的话。

他无法去拥有一个战胜女生的框架，就他可能穷是吧，他可能没钱，他也可能不帅，他也可能不高，但是就是说他的框架上面是赢了女生的，如果不是这样的话，他绝对没有办法完成这个逆袭，大家记住这一点就行了。

然后你可以去外面找例子，找反例来反驳摩卡，如果你可以找到的话，我会很开心，这个地方的这个男生把伯爵夫人带到下等人生活的城区，对吧，有点像Jack把Rose带到了三等船舱，下等船舱。

然后伯爵夫人被一个人撞了一下，给冒犯了对吧，然后伯爵夫人就说，你好像很乐于看我被别人欺负，或者说看我被别人冒犯，然后这个时候的这个男生就抛出了一个东西，他可能感觉到了一些东西或者不好的苗头，他就说。

这就是这样，你要么就是康妮，意思就是你要么就是个女人，要么你是伯爵夫人，要么就是查特莱夫人，你不能两个都是，你不能两个都是，什么意思呢，这意思就是你要么就是个女人，你就是跟我约会，你是我女朋友。

我们是一个男人和一个女人平等的，要么你要是白普，你要是伯爵夫人的话，那我就是下等人对吧，那我就以下级，我就以下级对待上级的这个态度跟你相处，那我们也就别谈恋爱了对吧，我们就不要进入这个恋爱模式了。

我们就进入的是一个仆人和主人的模式，他是摆出了两个选择，其实就是两种框架让这个女生选，那但是那这个大家可以回看一下这个素材，这个查特莱夫人，她当时听完这个男生的话之后的。

她的这个眼睛眼神表情是一种被吸引的状态，然后呢站在那里没有动，这个时候的男生用手把这个伯爵夫人给拨到了自己的怀里面来，然后这个女生是服从的，她的这个肢体动作向这个男生说明了。

他选择进入的是一个男人和一个女人的框架，而不是一个伯爵夫人和一个下等人的框架，然后这个这个这个男生才去替这个伯爵夫人去教训了，这样才冒犯他的这个另外的那个那个一个路人，对吧一个路人。

所以很多事情出来之后，你的顺序是很重要的，你的这个处理问题的这个顺序是很重要的，我们的很多的学员男生在生活当中，跟女生在相处的时候，他没有框架这个概念导致干嘛呢，导致他做了很多的事情是白做的。

并没有什么这个意义，最后呢有一些男生有很多男生他是很委屈，我为他做了这么多，我为他做了那么多，为什么他怎么能这么这个狠心对吧，为什么他怎么能一点都看不见，你做事的顺序错了，在健身房的话有一句话。

我们这边应该有很多同学是健身的对吧，健身房有一句话叫什么，姿势不对努力白费，就是你练的时候呢，练健身的时候你的姿势要是不对的话，你的努力举了二十下三十下四十下五十下都没有用，没有意义，为什么没有意义呢。

因为你的姿势错了对吧，你的姿势错了的话，你根本锻炼不到这块肌肉，OK，所以呢在生活当中，在感情当中的话也是有很多人是这样，他做了十下二十下三十下，他做了很多努力，但是什么最基本的基础的东西他做错了。

姿势不对，所以后面的很多努力都白费，所以希望大家学了框架推拉这个理论，然后慢慢消化吃透了，然后理解变成自己的东西之后，你要懂得做事，或者在感情当中，社交当中正确的顺序，这个东西是需要慢慢在生活当中磨的。

但是你必须要先有这个概念，所以有一些人的话，你会看他窝窝囊囊的，或者说很苦逼的一辈子，或者很长时间都在这个都没有意识到，这个很有价值很重要的东西，这个是其实是一个基础性的东西。

我觉得在高中就应该开门课来给大家讲，Masayo说的这种情况，我觉得两种都有，就Masayo说什么，他说说出你要么是普通女人的话，应该是在吸引阶段之后吧，如果在前期认识了解阶段可以说吗。

我觉得两种情况都有，有的是在这个前期，比如说在了解阶段，你说了这样的话，彰显了你的这种框架感，因为你的框架感被彰显了，被可视化了，被感知到了，所以你的全眼当中的吸引力喷射出来，然后建立了吸引。

也就是说这种情况是你的框架感彰显出来了，然后才建立了吸引，正因为你的框架感才建立了吸引，有的是已经有了一些吸引了，对吧，然后你有了一点感情基础了，然后你在这个时候的话，你才玩一些高难度动作。

比如说给女生上框架，是吧，然后会有一个好的结果，这两种情况都有，让女生先认同咱们的框架，然后认同女生的框架对吗，我觉得就我对你文字上面的这个理解的话，我觉得是不对的，应该是什么。

应该是先彰显出自己的框架，然后呢，女生服从了，她进入了你的框架，她服从了你的框架之后，你才给你去给予她可得性，或者说她需要的东西，我觉得这个认同这个词，大家要慎用，就是说只有低价值的人。

向高价值的人求认同，或者说这个没框架的人，向有框架的人求认同，或者说弱框架的人向强框架的人求认同，一般高对低是不会很少用到这个认同这个词，就你认不认同我无所谓，对吧，我不需要你的认同，往往这样的。

他的人的心态是在高的，也往往是这样的人，他更容易就是吸引别人，我在想想怎么组织这个语言，不知道我这么说，大家听懂了没有，轩宇你听懂了没有，我怎么解释，曼特宁说的这个蛮有代表性的。

他说如果男生说出这句话以后，女生说咱俩就是上下级关系，然后呢，但是这个男生心里还是喜欢这个女生怎么办，这个就很简单，他的态度和语言充分的告诉了你，你们的关系现在所处的阶段是什么阶段，对吧。

一楼甚至连一楼都还没有，既然连一楼都还没有，你就不用去妄想盖什么二楼和三楼这样的事情，这就有点像什么的，这就有点像你是一个狐狸精，然后被别人打回原形了，你不是一个美女，或者说你们的关系不是一个美女。

他其实就是一个狐狸精，是一个狐狸，就打回原形，你必须要能够看到你们关系的这个真实的原始的状态，不要去抱有什么太多的幻想，然后在这个起点上，然后再去做你该做的一些事情，其实我们有很多学员和客户里面。

他就是女生的态度话语，然后呢，方方面面的表现，其实已经呈现出来了一个结果给他看，就是连基础性的一些东西，或者说早期的一些东西都没有，或者不牢固的，然后呢，我们这个学员或者哥们还在拼命在往上盖三楼。

四楼五楼六楼七楼拼命的向往上盖，但他忽略了一个问题，其实女生的各种态度反应就是已经告诉了他，只是没有那么直接的告诉他，你可以感觉到一楼二楼是不稳当的，然后你再往上盖的话，肯定他就是楼塌是迟早的事情。

OK，曼特林说我的意思是女生对男生有好感是吧，那就摩卡刚才理解错了，不好意思，那这个其实是蛮有意思的一个事情，本来是我们这个是框架推拉里面，我们后面要给大家说到的内容，这个我就不回答了。

看有没有一些老同学，我觉得大家应该是可以回答出来，如果男生说出这句话以后，女生说我们俩就是上下级关系，但是你又可以明显的感觉到女生对你对男生还是有好感，那么这个地方他其实是一个什么。

是一个什么样的常见的技巧的一个女生的应用，大家可以把答案敲一下，我看多少人知道，好了，今天的课就到这里，然后明天晚上我们九点到十点同一时间，然后继续接着框架推拉的这个内容，接着继续给大家讲，大家晚安。

兄弟们，我是阿姆，我的微信是七零零七五六八三，其实你懂的我不是一个傻瓜，我知道有人会倒卖这套课程，那很擦肩，而且让我很不舒服，但是互联网就是互联网，事情就是这样的，其实我真的相信有价值交换。

如果你只是索取索取索取，吸收一切而并没有任何反馈，你不会成为应对女人的好手，这些课不会帮助你很多的，因为从根本上来说，你的人生是关闭的，但是如果你不是那样的人，你看到了这套课，并从中得到了一些东西。

我希望你能尊重，为了搞出这套课程所耗费的，所有时间和精力以及金钱。