# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：77、2016.01.07主题：Tyler的故事二

好，那我们来说一说，因为线下课呢，他会着重的去有一些给大家讲这个聊天的素材的问题，那可能有些线上的，因为我线上课我也没有怎么，不知道你们之前都讲过什么，这个线下我们先说这个聊天，很多人就跟我说。

我今天有一个学员加我，他说这个我问他，他跟我说他又被打枪了，然后我说你最近这段时间你在做什么，他说他一直在搭讪搭讪搭讪，就是各种搭讪，那其实呢，这个Tyler老师的理解，我觉得搭讪是一个入口。

我们说认识女孩子有五个渠道嘛，这个听过线下课的同学都应该知道，这五个渠道都是什么，都是入口，最终呢，他是希望你能够有更多的一个基础，去有更多的妹子让你去聊资源更多，对吧，那你不能光停在这个入口。

你要往下走，如果你有机会你要往下走，我你有你，你要是有机会的话，你要往下走，你不要光停留在这个入口，你记住，搭讪跟约会，这两个东西，其实他虽然说在这个过程上有先后顺序，但是在，在和女人打交道这个事情上。

优先级上其实没有先后顺序，其实他没有先后顺序，老师，子杰说我一会自我介绍啊，有些认识我有些不认识我，我先说完，这个，你跟女孩子你们现在欠缺的是什么，你们现在欠缺的是，你们和女孩子之间的这种，这种。

你对女孩子的这种社交直觉，你对女孩子，你欠缺的是你跟女孩子打交道的这种直觉，那么你就应该去磨练它，如果你光是从这个搭讪，你光去练搭讪，你学会了搭讪，你光去练搭讪，那你没有后续的东西的话。

实际上你还是没有办法非常充分的去磨练你的这个社交直觉，这种对所谓的这个轻松说的好，就是经验，你要有经验，你才能够去跟妹子有更多的这种话题，你才能跟她更深入的去接触，所以说呢，你光从搭讪来讲。

搭讪只是你们很浅的搭讪，能够你们能够聊的东西很浅，如果说尤其说当你当你的这个这个这个这个成绩啊，你的这个能力并不是很强的时候，你当然说啊美女，我很气质好，我这个想跟你认识一下，留个电话吧，OK完事了。

你永远就这两句，实际上你什么，你没有什么东西更深入的去磨练你好吧，所以说呢，如果有如果有这个有资源，有资源的同学们往下聊啊，往下聊，不要不要死磕着一个搭讪啊，你搭讪这么长时间了，你光搭讪你不约会。

那这个东西除非你专门练也可以啊，但是我觉得如果你的问题是想提高自己的话，可以这个结合一下啊，要要把这个妹子约出来，这个约出来妹子其实才是这个我们游戏下一步的，那个才是游戏真正开始啊，好吧。

现在我们有50，现在有一定人数了啊，我们可以接着讲一讲，我怎么看着我这个脸怎么看怎么别扭的，好吧，可能是因为我没刮胡子的缘故，来亲爱的各位学员啊，我们今天来接着讲案例啊，接着讲案例，讲案例之前呢啊。

你好啊，时先时异，你好啊，讲案例之前呢，有同学说不认识我，不认识我，我介绍一下啊，我是泰勒泰勒啊，就是这个摩卡团队的深思讲师，负责给大家这种实战课的线下课的这种辅导啊，啊，有机会呢，希望自然溜高手啊。

谢谢，有机会呢，希望能跟大家一起玩耍啊，我们一起去这个去这个社交场所啊，去party啊，去夜店啊，我们一起来玩耍啊，嗯，前两天呢，泰勒老师说过，说这两天的泰勒老师比较有时间啊，比较有时间啊。

就多约了一些妹子，然后在元旦的这个假期，然后好好的玩了玩啊，所以呢，有一些非常新鲜的新鲜出炉的这个案例，然后跟大家来分享，这个假案例之前呢，还是先讲一讲我这两天碰到的一些学员问到的问题啊。

就是上次有一个课，上次课里面有一个学员问过我这个事后分手的问题，事后分手，不叫事后分手，就是事后定位啊，我们觉得这个最好还是跟女孩子约会啊，上床啊，踢地啊，踢地啊，最好不要只有一次啊，最好不要只有一次。

最好至少两次啊，虽然说我本人做的并不好，嗯，但是呢，这个，还是那句话啊，不要伤害女孩子，如果你一次就结束的话，女孩子女孩子不想跟你上床，那无所谓，如果女孩子还想跟你上床，你就跟着一次的话。

对人家是一个很大的伤害，所以说最好还是至少两次，那事后应该如果说你们发生关系之后，你不想成为这个男女朋友，该怎么去定位啊，这个问题呢，首先肯定是由你的态度决定的，如果你的态度摆在那里了，你并不是像一个。

因为很多男孩子都会上完床之后会觉得对他要好一点，那我觉得首先呢，就是上完床之后不应该有明显的变化，然后第二呢，不要做出他是你男朋友，你是他男朋友的错觉，不要给他这种错觉，你就是该怎么样还是怎么样。

你像我上次举的那个案例啊，他在他在这个，第二天的早上，然后跟我说他跟他的一个，他跟他的一个这个他一个追求者，他跟他追求者说这个他搞一夜情了，然后呢，结果他追求者给他发了无恙无恙无恙的一堆一堆一堆短信。

然后，然后他就把这个短信我就给我看，然后我就看完之后呢，他看完之后就把手机放在一边了，我也没说话，他说你什么都不想说吗，我说我没什么好说的，但非常有意思的一点是他这个短信里。

他给这个女孩子回的短信里面有一篇特别特别长的，我觉得怎么着少说也得有五百多字吧，的一篇东西是关于PUA的，这个东西非常有意思啊，就是这个人这个人跟那个女孩子说说这个啊，你知道这个你为什么啊。

无法就是释怀一些感情什么的，因为这里边有一个泡妞大法，这个泡妞大法可以泡到一切的女生女神，然后这个这个泡妞大法我知道，但是我以前我以前就是这么做的，但是呢，我见到你以后我就改变了，我想用感情去对待你啊。

这个是这个男生给这个女的发的，然后他发了一些东西是PUA的东西，我有看啊，呃，理论上是没有错了，大大致原因就是说就大致的这个内容，就是说这个女人不要对得太好，要让女人投资，要让这个女人去。

要表现的对这个女人不是特别特别屌这个女人，然后女人来追男人，大概是就是这么个意思啊，其实这个是我们是这个PUA的理论了，但是呢，这个啊，你们说他这个这个人他能够，他是不是以前一直用这种方法去追求女性呢。

你们觉得他是吗，啊，不管他是不是反正他肯定做的不好啊，肯定他做的不好，说实话那个女孩子我我是不想，我是没有什么特别大的兴趣回床的了啊，虽然他把那个女孩子当女神，如果你要是能够对没错，这个顾仕宁说的没错。

如果他是一个，他是一个就是真正明白这个道理的人，他就不会发那些那么多的短信去给这个女孩子了，给那么多的短信非常可悲啊，那个短信全都让我看了，给这个女孩子发的肺腑之言，一瓢一瓢我在这滑滑滑滑。

当然了我这个觉得这个对对对，不是不让你投入感情，我只是觉得这个事情很有意思，对，怎么说呢，我们在这个追求女性的过程中呢，非常重要的一点就是要控制住这个自己的情绪，你要战胜自己的情绪。

你才能够战胜这个女孩子的情绪，如果你连自己的情绪都控制不了，你怎么去控制女孩子呢，啊各位同学们，你们说是不是，如果你们连自己的情绪都控制不了，你们怎么去控制女孩子，所以说呢啊，记住凡事做事之前。

很多人都知道，我有看到一些这个学员写的这个这个自己的一些经历啊，自己都知道自己在犯傻，自己的自己都知道自己在犯傻，自己都知道自己不应该犯那些错误，但还忍不出去犯，忍不住给他发那些很傻逼的短信。

那你既然自己都知道了，那如果做不到，那是不是方法的问题，也不是这个事情的问题，完全是你自己的问题，要控制住自己，控制住自己啊，不做不该做的事情，不要在这个在这个情绪非常非常这个高的时候，去失去控制。

学会控制自己男人的一个吸引力，男人的一个吸引力非常重要的，就是能够控制自己啊，要保持自己一个平稳的这个情绪好吧，哎，我们来再分享再说一个话题，我们来这个来进行我们今天案例的这个分享啊。

那我们就来说说这个这个这个女孩子今天，这两天有一个女孩子问了我一个问题，就是你，就是你是不是，你有没有碰到过一些感情上的问题，我说什么是感情上的问题呢，他说你有没有碰到过渣女，很渣的女人。

然后导致你产生了一些问题，各位学员，你们各位学员各位同学们，你们有没有碰到过渣女啊，来我看看在你们的感情经历中，有没有碰到过渣女，还挺多的啊，那什么是渣女啊，什么是渣女，什么是渣女。

有没有谁能告诉我这个什么是渣女，偏吃偏喝啊，喝杯保定的这个琢磨啊琢磨，酒托对这个都已经不是渣女了，这个人渣这个是绿茶婊女屌丝烂女人，对然后当时他问我这个第一个问题之后，他问我这第一个问题之后。

我脑子里第一个反应是啊他妈的，这女人在家能有我渣吗，哎这个虽然是个玩笑话，但确实是我第一反应啊，然后但是我没有那么说啊，然后我跟他说我说，我比较正面的回答了他这个问题，我说这个对于男人来说什么是渣女呢。

这个啊我觉得当我觉得这个，那表不叫表，我当时用的哪个词来着，反正意思就是那种水性洋花的女人，就是会给男人戴绿帽子的女人，我觉得她是渣女，对当对对对当妇当妇，对对对对对当妇，因为男人最重要的是什么。

我们说男人最重要的是这个，女人最男人，为什么女人能够允许男人去出轨呢，其实女人在心里她是基本上可以接受的，没有那么严重，没有你们想象那么严重，那为什么对公交车对没错，总部先生说的没错。

公交车是我们男人最不能接受的，尤其这个女人如果是自己的女朋友的话，因为我们要保证我们的基因，从生理上讲要保证我们的基因被传递下去啊，那如果说这个女人她随便跟别的男人上床，那她肚子里的孩子不一定是你的。

这个是肯定的，这个男人这个男人如果说跟别的女人上床，女人肚子里的孩子还是那个男人的，这就是为什么我们会在乎这个东西，好了那开始我们今天的这个案例的一个分享啊，一个分享这个案例呢应该是。

我实在是记不清楚是哪天的了，反正就大概是1月5号左右的吧，那天呢我约了一个约了一个妹子，约4号还是约5号不记得了应该是5号，我约了一个妹子晚上去我家吃饭，去我家吃饭啊，然后呢到下午的时候。

到下午的时候前面都没有问题啊，到下午的时候呢，摩卡突然就给我发信息说这个，有没有时间来一趟三里屯，北京的三里屯，做什么呢，我们要拍一些这个素材就说白了，就是一些这个现场的接搭呀什么的。

然后我说那我他给我约的时间是4点，我说OK我说OK，这个，嗯不对的这个poa的记性不好，Tyler老师的记性不好是遗传的啊，我记性特别特别的不好啊，特别特别的不好，那到这个我就去了去了之后。

我想4点多嘛4点多，然后接搭个我们拍个两三个小时，然后也差不多素材也就够了，然后就可以这个就可以，我就可以去继续去晚上去约会了嘛，然后呢我就去了去了之后呢，结果那天北京特别冷特别冷。

然后街上没什么人街上没有什么人，结果这个我们就找这个找这个合适的也有啊，当然这三里屯漂亮姑娘是很多的，但是呢就是没有一直没有拍到我们特别想要，特别满意的这个素材虽然也拍了不少。

所以时间呢就耗的时间有点长了，然后这个时候呢这个就出现了一些问题啊，就是说，嗯，首先差不多快快5点那会快5点，女孩子给我发短信发信息说这个啊，说我是不是下班了，她这边没事了，我说我说我这边好忙呢。

我这边好忙呢，那个再说等等等着我6点下班再说吧，然后呢过一会呢给我发信息说，她在这个国贸呢说那个让我别太晚了，她晚上还要做这个PPT，啊然后然后我就说我说OK啊，我说不会特别晚。

然后要不然你来这个晚晚一点来三里屯找我晚一点来三里屯找我，然后这个时候呢女孩子就说说我不去三里屯，我去三那个我说我去三里屯见个朋友，然后聊点事情，然后她说你见朋友我去干什么，她就不去啊，这个反应怎么样。

这个反应不是特别好啊不是特别好，然后这个时候呢我说OK那就到时候到时候再说吧，然后又晚了一些了，然后她说那个她说你怎么这么你怎么还没有还没有出来，说这个说我这边啊你一会儿要去哪里吃饭。

然后因为我家里呢其实是在这个北京城，我那两天住的地方啊是在北京城的这个北面，然后这个知道对北京比较了解的都知道这个，三里屯是属于北京的东边，然后国贸呢又在往南的东边，所以其实还距离比较远。

然后我就说我说那一会儿你就打个车过来就接我，从三里屯接上我之后，然后我们一起去就是在走，然后她说她就跟我说她说那个，她说那就不要跑那么远了，不要去那个不要回家不要去家里吃了在外面吃吧。

然后这个反应怎么样啊，这个反应怎么样啊朋友们，零，对这个反应其实是挺不好的，因为最开始约的是什么约在家里吃饭，然后呢这个女孩子到这个时候她说在外边吃，在外边吃，然后我说我说不管去哪里吃你先来三里屯。

然后她跟我说不来，她跟我说不来，啊这个女孩子的分数还是不错的，她是属于就是走我就是走我那脉的，她特别瘦特别瘦，但是特别非常的非常的这个骨感的一个女孩子啊骨感，就身高没有那么高，如果身高她大概是一米七。

一米七吧，一米六八一米七的样子，然后对如果她要是这个再高一些的话，那一定是一个一定是一个模特的身材啊，一定是一个模特的身材，然后她说不来不来等你完事联系我，然后过一会呢又发信息还是那还是那些话说这个说。

我说你你先过来一会再走吗，她不来，然后我就说我说这个，然后我就给她回复吗，我说那要是你这么忙的话就算了，那就改天再说吧，你该干嘛干嘛去吧，啊对这是iod，没错，你觉得这是iod，这是iod。

好我们可以留一个问题啊，就是这个iod的问题，手机外卖新人啊iod，我就跟她说，我说要不然就算了，你这个你跟你朋友吃吧，我这边回头再说，哎推没错，我就把他推出去了，嗯哈哈皮卡就说推的太远了，很有意思啊。

我们说这个推和拉，这个摩卡的这个理论啊，这个推和拉我们如何来把握，我在我的这个线下课里面仿佛强调的一点就是说，推拉这个东西的程度要看什么，要看妹子的分数，如果妹子分高，推的一定要很。

妹子分高推的一定要很，他现在在什么，他在打我，看到了吧，他在打我，那又不他又不来我家了，然后又又不来三里屯找我，然后还要我们就是直接就在那个那个那个吃饭的地方见，他直接他直接是在打我的脸。

那我就说你要忙就算了，这就是这是我的风格，你们可以去稀释，但是我当时确实这么说的，我说你改天吧，你忙就算了，然后他给我的回应就是说，他说，嗯皮卡丘的问题啊回答一下，嗯两个综合考虑，但是如果是高分妹。

如果是高分妹，记住高分妹高分妹踩的要很，高分妹踩的要很，如果分数没那么高的话，分数没有那么高的话，就要注意中和，要注意中和啊，然后他给我回的就是这时候他给我回的是什么，他给我回的是，就是啊。

我不是觉得这个你自己做饭辛苦吗，在外边吃大家都方便，这个怎么样啊，这个怎么样，哎妹子就软了，妹子就软了，妹子软了然后我是什么反应，我就接着呗，他人给脸了还不接，是不是，人给你脸了，你还不接，然后。

我就说我就说行，我那个我就说行，然后我完事，然后去找你，我完事不是我完事，那个联系你啊，怎么把地方发你，然后结果那时候我脑子就在想，我说我说这个该怎么办，我就是脑我脑脑脑子里在想该怎么办。

因为这时候出现了一个什么问题啊，妹子并不是很服从，就对于去我家这件事情，他已经产生了一些这个这个一些这个不服从了，产生了一些不服从了，这个与我的操作没有关系，与我的操作没有关系。

大家在跟妹子约会的时候会经常发现一个非常有意思的现象，就是他们这帮女人在答应你的时候，然后往往容易在临到这个到这个，比如你们约三天之后，三天之后，晚上九点男人见，他妈的到了第三天的下午四点五点。

牙跟你说他不去了，这种这种是不是经常会碰到大家，经常会碰到啊，这是一个很常见的现象，就是这种就是这种这种，这种情况，我定义为这个我把它定义啊，我把它定义为其实这是一种，这是一个废策。

就是妹子喜欢用这种情况来刁难你，妹子喜欢用这种情况来刁难你，所以这个时候你要注意啊，你要注意，对越的越早，越有可能越有可能变卦，查理奥多说的没错，这个时候你应该怎么办，首先你记住态度态度。

这个态度决定了你们后边的发展，你会发现有些时候你越求他，你越是觉得啊，越是给他想办法让他去，他就越不去，他就越不去，那反倒像我这种我有态度，你爱来不来，你跟我那么多废话，你都不来接我，那咱们不吃了。

不吃了就完了，哎不要问不要问这个，这个答案不好啊，你为麻不去啊，我念不出来你这个你这个叫什么，in，in，imperial是吗，imperial，ok，我不认识这个单词啊，对我的框架比较强。

我的框架比较强，但是你们可以借鉴，不是让你们照搬，因为这是我个人符合我自己风格的，你们自己来来来那什么啊，来这个来这个稀释，那我的我的就是说你碰到这种情况，你要保持自己的框架，第一来不来。

你要展现一个什么样的框架，你来不来，我无所谓，你不来，我今天有别的事可干，我你不来，我也不会受到你的情绪的任何影响，你不来是你的损失啊，你约好一个妹子啊，皮卡丘差一句啊，皮卡丘说你约好一个妹子约会。

你没去，妹子生气了怎么办，妹子生气了怎么办，第一，给他一个理由，给他一个理由，一个比较比较，比较正式的理由，就是这个理由你要说的像这个东西，它是一个对你很重要的事情，你非常非常的非常非常的在乎这个约会。

你是觉得这个东西我不应该去，不应该我是很想跟你去约会的，我很我很盼望跟你约会，但是这个事情对于我来说是一个正经事，找一个正经事的理由，那没事如果他不回你了，今天就先不要理他，今天就先不要理他了。

给他一个理由，然后就不理他了，然后就不理他了，不解释，风华说说不是说不解释啊，你看啊，我们所谓的不解释呢，是运用在一些就是我们try hard，明白吗，try hard，就是我比如说女孩子说说你好矮。

你就说哎呀我这不算矮，我这个哪算矮啊，我这个基本上中国男人身高我达到平均数了，这个叫解释，这个叫解释，但是你本身你做错了一件事情，你需要给人家一个交代，你需要给人一个理由，这个是需要的是必要的。

这个理由一定要是一定要是你们打字太多了，我看不清楚啊，我把这个事情说完，一定要是你自己站得住脚的，你自己觉得他很重要，自己觉得他确实是一个优先级很高的，并且你很期待这个妹子的约会。

然后把这个问题转转移开，跟他说点别的，把这个事情转移掉就OK了，然后也可以你可以埋个雷嘛，你比如说这个，因为这次失约，我特意给你准备了一个小小的补偿，然后埋个雷嘛，埋一个什么东西。

然后等到下次的时候就可以，就可以这个运用这一点，这个补偿是什么就就看你了，你你给他个文也是给他的补偿嘛，对不对，不是物质上的东西宝贝们，不是让你们给女孩子花钱，一定不是给女孩子花钱。

这个补偿一定不是一个价值非常高的东西，如果你因为十一字道给了他一枚戒指，那你说你这个迟到是不是一个非常大的错误，首先你这个迟到在你心里，第一失礼了，但是没有那么大不了，心里可以。

你自己如果说能把这个事情说得到的话，你这个补偿你看啊，就看你怎么操作，补偿这是一个，这是一个埋在这的一个，叫梗也好啊，或者说叫这个后续的一个，小雷也好，或者怎么样的啊，有这个有这个有这个口子了吧。

有这个口子了，你先不提，等到你们下次约会的时候，在你们感情深到一定程度的时候，你跟他说，你说你还记得吗，我上次迟到了，我觉得非常非常的遗憾，没有能在那天见到你，那么我今天，我当时说想要给你一个小补偿。

你还记不记得，那我现在就要兑现了，你把眼睛闭上，然后他妈的亲他妈就OK了，对不对，你不要急于一上来见他面就说，OK我这补偿呢，你看看我这个补偿，不是的，这个补偿有与没有并不重要。

只是给自己后续埋一个隐藏，当然你也可以不用按照我这么来操作了，我这个拍到拍到门子响了，我这个拍到门子响了，未必对啊，未必对啊，对你们刚才说的扯远了有点，我刚才说到哪了，说到这个女人的这个这个这个废策。

约妹子妹子不出临时变卦怎么办，框架就是你不来，我有的是别的事情可做，你不来无所谓不来不来，你给我一个你给我一个，你给了一个交代，你还来不来，对吧，我找别的事情，就这个框架很重要啊，这个框架很重要。

我这两次约会，哈哈，对我不讲废话啊，我给大家就喜欢给大家讲干货，不给大家扯那些有的没的，看见没有，我这次我今天加上金，我最近这段时间分享了两个案例了，分享了两个案例了啊，这两个案例都有一个特点。

就是妹子在邀约之前给你出题，给你出难题，他妈的费测你，我的处理方式其实都是一样的，这两年是我的处理方式都是一样的，就是你爱来不来，你爱来不来，结果妹子来没来，两次妹子都来了，对不对。

所以记住这是一个这就是所谓的框架，我接着往下说，然后呢就出了个什么情况啊，就什么摩卡摩卡拍的比我想象的慢得多，我们一直到八点多，这个东西还没有拍完，那一到八点多，那个妹子一直在股份里面等我。

然后最后我实在是我也扛不住了，我就跟我就跟摩卡说，说我我不行了，我得我得先走了，那个这个这个这个，反正今天这个已经差不多了，我都推了，他还非要来，那这个这样我就先走了，然后我就走了，我走了之后。

我离开的时候，妹子给我发了一条信息，妹子说说你真吗，那个我回去做PPT了，你忙吧，妹子给我发了个信息啊，做PPT了，你忙吧，然后我回的是什么，我回的是，我回的是啊，这个我已经在路上了。

我去我已经在去接你的路上了，等我，这个时候软了，为什么软了，这个时候为什么软了，你再不软妹子就走了，你这样她等了你两个多小时了，在国贸，这个时候该软就要软，你知道吧，该硬要硬，该软就要软，这时候我就回。

说你等我，我马上就到，实际上他妈的那会儿，我还在三里屯里边，根本就没走到路边，连车都没打到，然后我就赶紧叫车，然后给妹子打电话，打电话打不通，不管先叫车，叫了车之后，车又半天半天不到，三里屯堵车。

那个车我半天半天没有接上，然后过一会儿，妹子给我回信息回来了，手机那会儿打电话，战线，我说我已经马上就要到国贸了，然后妹子说我在哪，我说我随便编了一个，离国贸比较近的地，我说你等我，我马上就接你去。

妹子就等着，然后我就等车，然后我就等车，还好啊，三里屯和国贸离的并不是太远，三里屯和国贸离的并不是太远，然后结果在路上堵了，我大概花了得有，40分钟吧，40分钟，我也不知道具体有多久，反正挺堵的。

然后终于到那里了，这个路上怎么办呢，路上一上来是不说话，一上来不说话，到后来时间太久了，就开始跟妹子找话题，路上戒严，好像是看到了江泽民，反正就瞎说，对吧，稳住，稳住，然后好不容易车到了。

车到了在门口等，等妹子，等妹子下来，下来之后，北京那天非常冷，妹子穿的很骨感，反正出来之后就上车，上车这个时候有一个问题来了，去哪儿，去哪儿，这是一个问题，因为那个时候我接到妹子的时候，可能已经是。

我觉得大概也是已经是9点多了吧，已经是晚上9点多了，可能是接近，可能是9点多了，也可能更晚，也可能更晚，可能都快10点了，这个时候就有一个问题，这个时候就有问题，就是第一，北京的交通并不好，我如果。

出租车，啥车，轻松，我打了辆车，就打了一辆普通的快车，还打啥车，打个奔驰，这个时候就是问题了，就是，我觉得当时我就临时，我就改变了比较硬定的计划，本来是要去我家的，但是因为第一，鉴于时间太晚。

第二又堵车，第三，之前前面发生了那么多事情，我现在带她回家就怎么样，会怎么样，会暴露什么，学员们，各位亲爱的同学们，如果我现在再带她回家，会暴露什么，没错，都非常好，大家都知道，如果这个时候。

如果我还非要拉着她回我的家，这么晚了还要去回家做饭，第一她并不合理，对吧，并不合理，她暴露了太强的需求感了，所以我临时决定，我跟那个女孩子说，咱们就在附近，我主动主动主动跟女孩子说。

我们就在附近找个地方吃吧，主动跟女孩子说，这点很重要，主动跟女孩子说，这种就是什么，无需求，咱们就去找地方吃吧，我没有非要怎么样，然后我们就去了哪呢，去了这个，去了世贸天街，世贸天街。

去世贸天街找了一个，去世贸天街，然后上车了吗，上车在车上会怎么样，在车上有一些什么，小的kino啊，或者怎么样的，然后问你冷不冷啊，握握她的手啊，诸如此类的，下车之后呢，下车之后。

停在车是停在世贸天街了，然后我吃饭那个地方，我本来是想去港丽吃饭的，去港丽，结果呢，港丽是在哪，港丽是离世贸天街，大概有200米的地方吧，所以下车之后就走去港丽，200米的距离，这个时候呢。

就非常好的一个机会，就是因为这个北京那天真的很冷，还刮风，妹子很冷，妹子很冷，我一上来下车的时候，我没有穿衣服，我说衣服给你，她不要，我说那不要OK我穿上吧，穿上之后我就摟着妹子，摟着妹子呢。

一点是有一点小抗拒的，一上来是有点小抗拒的，但是呢，我说我摟的并不重，我就是就是说你不是冷吗，对吧来保暖吗，因为那天确实也很冷，摟着妹子，然后就去走了200米去港丽，到了港丽之后，发现港丽早关门了。

我我记性很不好，我记性真的不好，我已经，我这是第三次，这个大概是第三次，因为妹子去港丽吃饭，到了之后发现她关门，发现她已经不是关门了，就是港丽已经不存在了，港丽他们已经撤掉了。

在在那个在那个世贸天街那块，那个港丽，我去了三次，我都没有记住港丽撤掉了，所以说我记性很差，港丽撤掉了，然后怎么办呢，还好嘛，这个反正那边餐厅也很多，我也没有特别非要去港丽，然后转过来。

港丽从港丽往往南，大概有50米，有一家泰国菜，那个泰国菜的环境，我是知道我在那里吃过饭，就是清宁嘛，清宁嘛，大家是叫清宁吧，大家应该应该有些，有些在北京的吃过，清宁在那里去就到清宁了，就是说去清宁。

我说那咱们吃泰国菜吧，然后那个女孩子跟我说，我那会搂着她嘛，她跟我说，她说泰国菜，她说好啊，你家乡菜嘛，你家乡菜嘛，Tyler老师经常遇到这种情况，就是女孩子拿我这个肤色来打岔，女孩子拿我的肤色来打岔。

然后这个时候，我做了一个什么举动，我做了一个什么举动呢，我本来是搂着她的，我说去，我就把她从我怀里推出去了，就把她推出去了，推开，推开之后，我就自己那个时候离这个，那个时间，为什么我强势的把她推开。

不是这我说，这是我们第二次，这是我第二次见她，第二次见她，第一次见她是在一个，因为我们稍微有一点点的，工作上的这种联系，这是第二次，第二次，要如果说是约会的话，应该算是，是第一次约会，但我第二次见她。

不不应该算是第三次见的，第三次见的，第三次见到她这个人，但是约会这是第一次，为什么我刚才我要把她推出去，她在开我的玩笑对吧，她在开我的玩笑，但其实这个玩笑呢，并不是也还OK，并没有那么过分啊。

为什么我会把她推出去，因为，因为已经到了饭店门口了，那时候我离饭店大概也就是，十米的距离，十米的距离，我把她推出去之后，我就没有再把她找回来，为了更好的拉，没错，我没有把她找回来。

我直接自己走向那个饭店门口，她只能跟着我，对吧，已经到这里了，不能不可能因为对吧，我这个东西是要平，是很平滑的，是很是很衔接的很流畅的，就比如说如果说你们在马路上，你没事把妹子推开了。

推开之后你还要接着往前走，你还要做下面的事情，你会有一个尴尬，就是这怎么说呢，你为什么要推开人家呀，你总得有一个总得有一个回来吧，但是我离饭店只有十步之遥，我到了门口只要有门给她拉开，直接请她进去。

这个事情其实本身就是一个很平滑的事情，我推开她这个尴尬就直接被稀释掉了，但是我有没有推她，我有推开了，我拒绝了她，对不对，我给了她一个爱，虽然这个爱被我后边给她拉门，这件这件事情稀释掉了。

但这个爱还是存在的，女孩子会记得我靠你难得刚才把我推开了，对吧，然后进入餐厅之后呢，我们就找了一个，也没有选择，那个餐厅很小很小啊，味道还可以，但是很小就坐在一个两人台，一个其实相对人家按照约会来说。

是一个非常不好的位置，一个在中间的两人台，就是比如说一个餐厅嘛，一个餐厅这么大，然后就边上有边边边上的位置嘛，然后这个两人台是在中间的，两人台一个桌子两个小椅子，是不是一个并不是很好约会的位置。

还是还是比较小的桌子，餐厅小，但是没有的选嘛，那时候选择不多，那就坐在这里了，坐在这里呢，面对面坐着，这时候点菜什么乱七八糟的，这个时候呢出现了一个什么状况啊，出现了一个什么状况，这个这个我边上那桌。

有两个女孩子有两个妹子分数还不错，分数还不错，分数还不错，他们他们在叫服务员，但是他们女孩子声音比较小，服务员听不到，这时候我们菜已经选好了嘛，我就叫服务员过来，我声音比较大，服务员就过来。

服务员站到我边上来之后，我就跟服务员说，我说那两位女士先叫你，你先跟他们去这个，先看看他们有什么事情，那个女孩子，其实我服务员叫到我边上来之后，她也没有说什么，她本来她的想法应该是等我点完菜。

或者说我有什么事情跟服务员说完之后，她再叫服务员去处理她的事情，然后我等于说是比较绅士嘛，就是让服务员去帮那两个女孩子，女孩子就跟我表示感谢，看得出来也很开心啊，因为那个女孩子我有注意到。

我有注意到她在我进来的时候，她对我有一些这个算是爱无爱吧，就是她注意到了我这个人，并且她有一些这个爱无爱的反应，那这个时候呢，我就跟那个跟那两个女孩子，就是跟我那个有交流的那个女孩子，我就跟她开始聊天。

我就跟她聊了几句，就是比如这个菜呀，还有这个这个附近是不是在这附近啊，聊得还比较开心，这个时候呢，我这个这些东西她她在对面嘛，我也没有理那个我的这个目标，聊完之后呢，我们就接着去点菜啊，接着去点菜。

吃饭的时候聊什么，我是真是记不住了，吃饭的时候我是真忘了聊的什么了，大概有一些这个，对没错，这叫这个麻辣鲜锅说的好，为什么我要这么做啊，我这么做就是为了要拿到一个社交认证。

并且拿到一个类似于类似于这个预选的东西啊，类似于预选的东西，因为我很快可以跟别的妹子打成一片，对吧，而且分数还可以，分数还可以，啊，到这块之后呢，我们就开始正式吃饭了，吃饭这块没有什么。

吃饭那块我就给她讲一下，因为我是个泰国菜嘛，我点了一个东英宫，然后我就跟她说，我非常喜欢这个泰国的这一道菜，我在东南亚就是如果我在东南亚旅游有机会的话，一般都会和这都会点这道菜，啊。

再讲了一个我在吃这次有一次我是在，我是在哪啊，好像是好像是印度那边，然后有一次，不是我忘了，反正就是那边在在我，在一个非常非常落后的地方，坐一个秃秃车，然后人把我带到一个非常黑，非常偏僻的地方。

然后我心里就是会很慌啊，然后描述当时的情景啊，然后最后最后，然后我从那个是什么都没有，人家还是很友好的，只是那边人黑了巴基的，看起来并不是很好，都不是好人啊，然后出了那个非常慌乱的地方之后。

看了一个餐厅，然后进去之后，点了一份这个，它里边就是东南亚的菜，然后点了一碗冬阴宫，那是我吃过的非常好的一份冬阴宫啊，大概这么一个故事，就跟女孩子讲这么一个故事，这个故事有什么作用啊。

这个故事其实也是一个小的这个，第一调动她的情绪，第二呢也是一个Li嘛，因为我自己的自己的这个DHV没错，算是个DHV，然后，后来就聊天嘛，嗯，我看看我还真的大概有有有有这个，有这个聊天话题。

然后聊得差不多了，我跟女孩子说，我说咱们是不是差不多要走了，首先就是说我们主动来主动来结束这个这个这个，这个吃饭吧，主动来结束话题，我们说男孩子不光要开也要学会关啊，下一下课会有讲这一点，嗯。

主动结束话题，女孩子表示我从她的反应里能够看出来，她并不是很想走，她并不是很想走，就是她会有一些，如果女孩子真的想走的话，你说走她立马就会咔咔就开始走，但是我说走的时候。

她并没有任何想要走的这种迹象表明出来，身份女孩子是其实还是没有聊够的，她想跟你接着聊，这个时候呢，我就当然在席间可能有一些小的这种kino啊，然后这个摸个手啊，然后摸个头发啊，什么这类的啊，嗯。

然后要走的时候呢，要走的时候我就就说走嘛，走之前我说这个对面，这个对面没错，从肢体动作我刚才说过了，新乡同学，从肢体动作，如果女孩子想走，你说走女孩子会很高兴，立马就开始收拾包就走。

如果你说走对她没有任何影响，她其实还在做她该做的事情，她并没有表现出一种，ok我要走了，我很我情绪一阵这种感觉的话，那说明她本身并不想走，啊，好，我接着说，我就说，我说这个街的对面，啊。

有一个喝酒的地方，有一个喝酒的地方非常好，嗯，我想去喝一杯，你陪我坐会儿，这我当时原话大概就是这样，然后他给我的回应就说说我不喝酒，我说那你就看着我喝呗，那你就看着我喝呗，然后后来我就去了，就去出去了。

就我们就走了吗，去去那个就在世贸天街，我家餐厅的斜对面就有一个，呃一个类似于酒吧的地方，他自己有这种自己自酿的啤酒啊，味道味道非常好，我喝过我喝过，然后到那个餐厅之后，啊不出了门之后。

我做了一件什么事情啊，我做了一件什么事情，呃，我升级了一下这个肢体接触，我怎么升级的呢，其实很小的升级，出来之后不是很冷吗，我自然而然的一出来，我就搂住他，一出来我就搂住他，搂住他往前走。

但我这次搂的跟上次不一样，我首先我在搂住他之后，我往前走，走着走着走了一段时间之后，我把他直接就搂到我怀里，很使劲的搂到我怀里，同学们这两种，这两种肢体是不一样的，如果有听过我线下课的人。

能够知道这两种肢体肢体语言是不一样的，我搂着他在很冷的寒风中，那可能是因为我有风度，可能是因为我出于礼貌，但如果说我在搂他的时候，我使了很大的力气，我把他直接摁到我的怀里，这是什么意思。

这个其实就不是礼节性的东西了，这个里边就有就有其他的，不是霸王夜闪功，没有那么夸张，这个就是告诉他，这个就是一种测试，懂吗同学们，这是一种测试，如果我这么使劲就把他往我怀里搂，他没有反应，他没有反抗。

说明我们的关系升级了，我们的关系升级了，劲挪没错，这就是一种劲挪啊，同学们，啊，这个小杯子好不爽，你不知道谁发明的买这么小的杯子，我有在南方，我在南方的时候跟他们男，哎，稍等稍等哦，不好意思啊，啊。

我在南方的时候用这种，他们南方比这个还要小，再小一圈的那个杯子喝啤酒，我一上来去喝的时候，我特别不适应，我说你们这么小的杯子喝啤酒，这个比这个还要再小一圈，后来后来他妈的，我就知道了。

他们家都是一口一杯一口一杯，最后都是啤酒，都是一箱一箱一箱的，那么买喝到后来也照样能把你喝吐了，对一口杯啊，好，我看到一个问题啊，我刚才觉得有价值的，我给大家解答一下，但是我找不到了啊，啊。

这个字黑木黑木黑，如果他抗拒怎么办，如果他抗拒的话，你在后边就要注意了，就是不要再去过分的升级了，你懂吗，他不抗拒说明什么，说明，他和我的关系，我们之前是在这儿对吧，我之前所有的行为都是在这个地方呢。

都是在这个水平呢，我通过这个测试，我发现哎，我可以跟他所有的关系都到这个水平了，那以后我做的所有的事情都在这个水平，我所以说我进了这个进了就是我后边的事情，我之前搂他是因为风大。

但是我一旦这个动作他接受了之后，我就可以进屋之后还是搂着他，因为我们的关系已经不是因为风大而搂他了，懂吧，这是一种这是一种进挪，那我也是这么做的，我使劲了，他没有抗拒，那我就知道OK了，这个是OK的。

然后我到屋子里之后，我们包括我们作为之后，我直接坐在位置，我们坐在坐在那个类似于有点小酒吧的地方的地方的时候，他是他是那种，嗯，他是那种这个就是这边是一个这边是一个玻璃。

然后这个座位就对着玻璃有那种就那种小桌子很小，大家都是并排坐的，我们并排坐的时候，我直接就是搂着他的，我进去我直接就是搂着他的，我之所以敢这么做，我之所以要这么做，是因为我在前面测了他了。

我测了他能够接受这个这个这个这个这个状态，好，我继续说啊，继续说啊，时间不多了啊，我这个话痨啊，说这么多的，说这么一点点，嗯，嗯，有一个说转裸腰可以吗，林啊这个问题先下课是解答过的，在这里呢。

我可以简单的给你一个回答是可以啊，可以，嗯，然后呢就进到酒吧了，进到酒吧呢，我就要了一个大渣的鲜酿的啤酒，大家的鲜酿的啤酒啊，啊，坐在那里呢，然后他一上来，他说我说你喝不喝，他说不喝不喝。

我说我说那好吧，那就那你喝别的吗，他说帮我倒杯水就行了，然后这个时候我留了个心眼，我留了个心眼啊，然后我就问他，我说那就给你倒杯冰水，倒杯冰水啊，那差了好多啊，倒杯冰水，为什么要倒冰水，哎对，哈哈哈哈。

没错，这测试都行不行啊，如果都不行，你就别那么折腾了，对吧，然后他没有他没有反应，我就给他倒了一杯冰水，然后一杯啤酒，一杯冰水，然后喝的时候，我就跟他说哇这个味道真是好，我就形容这个酒。

我就让他看这个酒，他其实是喝酒的，他其实是喝酒的，我知道他喝酒，然后我怎么做的，我说你尝一下，我说你尝一下，他就尝，他尝了一下，尝了一下觉得不错，然后我说你再尝一下，然后他又再尝，然后我直接站起来。

到那边又点了一杯，我一杯他一杯，对吧，这个是时候给女孩子一点酒精，对你是有帮助的啊，是时候对女孩子一点酒精，对你是有帮助的，这个时候他说不喝酒，说不喝酒，他喝了，到这个位置。

我就知道这个一切都是还是进展的非常的顺利的，还是进展非常顺利的，然后在那个在那个小酒吧里面聊什么，我也不记得了，很多很多同学都问我聊啥聊啥，我是想到啥聊啥，我真的是想到什么聊什么。

完全是不能付那无法付数给你们，无法付数给你们，我只能是，如果女孩子聊的东西非常让我有印象的话，我能够付出出来啊，能够付出出来，但是这个女孩子聊的东西没有太让我有印象的。

就像上次我聊的那个女孩子跟我死命的聊她前男友啊，上次听过我课的人，死命的跟我聊他前男友，啊，新香新香跟我说不按套路啊，我从来不按套路，我从来不按套路啊，嗯，打断我了，我先让我说那里了，对。

然后在这个跟他喝酒的过程中呢，我就首先我是搂着他的，然后我逐步的去跟他进行关系的升级，我把整个脸都贴在他脖子上，然后，完全下意识聊，对不是完全下意识啊，但其实也是完全下意识。

首先我们说聊天这个东西是要有积累的，你如果是空的东西，这个瓶子里面这个瓶子里面有硬币啊，你这就是你的筹码，你把筹码从瓶子里往外拿，你聊天的筹码，你瓶子如果是空的，你怎么拿也拿不出来。

所以大家平时要注意积累啊，要注意积累积累一些素材，那我Tyler Tyler这方面，我觉得我还是比较能够能够有东西可以说的啊，所以我没有特别准备过什么东西，那我就是说啊，关系升级。

然后就是这种很亲密的这种，我那会儿已经跟他非常非常亲密了，很情侣一样，但是那个那个地方他有一个特点，那边并不是一个真不是真正的酒吧，他非常亮，他非常亮，他灯都是那种白光的灯，然后整个屋子就是他是餐厅。

他其实是一个餐厅，但是他是一个可以做鲜酿啤酒的餐厅，很有意思啊，然后我在那边没有把关没有把自己升级的特别高，没有声音特别高啊，聊差不多了，我说那就走吧，我们就打车走，然后打了辆车，打了辆车走呢。

我为什么要来这边喝这个啤酒，你们知道我为什么要来喝这个啤酒吗，各位亲爱的同学，为什么要来喝啤酒，这个屏幕为什么为什么把我照那么虚呢，可以了，错了，这个有一个错误答案，不管这些答案有很多都是正确的啊。

第一这个地方离我家并不近，如果离我家真的很近的话，我就直接带他去我家了，他离我家他在世贸天街离我家，离我本来住的地方还是比较远的，第一呢，我是一个换场，我们在和女生约会的时候呢。

尽可能的把场地的场地让他丰富一点，因为我在吃饭的地方，我花的时间并不多，所以并且我们在吃饭的地方，我们相对而言是比较比较这个规矩的，因为那个餐厅，我说了那个形式，那个桌子那个位置。

那我需要跟他进行关系的进一步的升级，那需要跟他进行关系的第一步的升级，然后第二呢，就像我出来之后，我先测试我的那个搂他强势的搂他，会不会有什么反应，然后第二呢，也是主要是为了升级，第一第二呢。

是为了增加他的一个这个这个，这个让这个约会更有趣味性吧，场地场所更多，变换场地，第三呢，也是为了有一点点这个原因，就是说我希望能够有一些酒精的这种帮助，酒精的这种帮助。

然后反正我在这个场地的这个目的都达到了，因为我们当时在那个场地里就完全是，所有的行为都是情侣的，都是情侣之间的行为啊，但是呢，并没有特别过分的举动，因为我说了那个场地非常的光亮，非常的光亮。

那这时候就打车走了，拿车走，打车走的时候呢，嗯，我们就一块出去去打车嘛，叫辆车，车在那边等着，我们走走在路上的时候，我就在想啊，我在想这个，因为那时候时间确实有一点晚了，确实一段。

因为这个这个饭基本上就是十点，十点才开始，十点多才开始吃的，他晚上又要做PPT，然后第二天早上起来要开会，所以我当时就在犹豫了一下，我说要不要要不要要不要去尝试一下，然后最后，当然我还决定啊。

等到我上车之后，我做了这么一件事情，我上车之后车在往前走，我说你把我这个，你把我这个带到地铁的10号线，你把我带到地铁10号线，车在往前走没有到10号线的时候，我做了这么一个事情，我本来是搂着他的嘛。

我跟他说我说，他手进来的时候也是很凉的，我拉着他的手，我说你手好凉，你手比我的手要凉，我手比你暖，但是我告诉你，其实我的心内心是很凉的，我内心是很凉的，因为我就是人的手只是你体表的温度。

人真正的体内的温度呢，是体现在这个这个脸上的头上的，我说不信你看看我的额头就一定比你的要凉，我的额头一定比你的要凉，然后我就把我的额头贴在他的额头上，这时候我们跳得很近了嘛，他说不凉啊，他说不凉啊。

然后然后我怎么做的，然后我怎么做的，我说，然后我该如果是你你该怎么做，哎对对，就该亲他了，就该亲他了，这时候我就去亲了他，我就去吻了他吻了他嘴上，然后没有任何的抗拒，没有任何的抗拒，关系又升级了。

嗯不是舌吻不是舌吻，我就是吻在他嘴上了，没有舌吻，第一下没有到后来，然后我说了这么一句话，我说嗯这么冷，要不然我先送你回去吧，我先送你到家，然后我再走，他没说话，他没说话，然后车就开了。

然后我就顺利的把他送到了他的家门口，我之所以要吻他，之所以要吻他就是一个什么，我为什么要吻他同学们，没错测试我在测试，我在测试我现在跟他的关系，在他的心里，是什么样的一个位置，他能接受我到什么程度。

那他通过了测试了，所以我提出了下一个下一个要求，就是，邀约，这算是邀约，就去他家，对就去他家，然后到他家楼底下之后呢，到他家楼底之后，就是时间快到了，大家简单说一下，因为一会他的老师还要去健身房。

这个到他楼底下之后呢，我用了这么一个借口上去的，什么借口，天很冷对吧，天很冷，我也很冷，然后我说这个天好冷啊，你有什么东西，就是给我让我，我这个回去我下车，我家离这个，我能停车的地方离我家好远。

你给我找一个东西，让我能够暖和一点，你给我找个帽子吧，你给我找个帽子吧，喝杯水，谢谢茶里好多，我总共倒了两杯水下来，都被我喝光了，这个小杯子，你给我找个帽子吧，然后，我就上去跟他找帽子。

然后上去找帽子之后，那就是很简单了，我只要能上去，一切都很简单，对不对，进了妹子家肯定会有人问，进了妹子家该怎么操作，直接搂着亲，这个私密空间是另外一个，是另外一个，另外一个课题，就是会有另外的教材。

包括尤其是线下课，会教你们私密空间怎么操作，但是呢，可以给大家大概一个，简单的一个提示，就说你在私密空间里，如果你是去女孩子家的话，可以直接一点，可以相对直接一点，可以相对直接一点，罩完帽子。

你什么时候回家，不懂你什么意思，沐黑同学，其实实际上也是，进了她家之后，我就直接往沙发上一坐，我就说你这有什么喝的吗，然后有没有酒，我就跟在我自己家一样，我就直接坐在那，然后他就说，你怎么跟自己家似的。

我就直接把他拉过来，拉过来就亲，其实就是很简单的，因为如果你能够，去到女孩子家的话，这一切就很明朗了，不需要太多太复杂的东西，不需要太多太复杂的东西，因为他肯让你来，他妈的夜里12点，他肯让我上去。

那就没有什么太复杂的了，然后今天这个案例分享呢，就是大概是讲这么多，这次这个案例，主要给大家讲什么呢，讲的几点，大家可以好好地来思考一下，第一就是，学会随机应变，这个可能比较难，其实今天这个事情。

有很多东西是出乎，是状况之外的，很多事情是状况之外的，但是呢，首先本来是约在我家的，然后结果变成在外边吃，然后结果妹子又不来了，然后又来了又不来了，反正是很多状况，然后临时改变，这个约会的这个流程。

这些都是临时状况，但是如果说，当你有足够多的这种经验，和社交直觉呢，你都可以去，可以去想办法去解决它，不强求，说实话，我这里边有几个，比较重要的测试的点，第一个就是说，我在从饭店，餐厅出来的时候。

我有一个搂抱的测试，就是一个比较强势的搂抱，不是强势，比较用力的搂抱的测试，这是后面升级的，就标示我后面可以再升级了，第二个呢，就是在出租车里我吻他，我吻他的嘴，他没有他完全没有抗拒，然后我就可以提出。

下一步的邀约了，就是我可以邀，我可以去这个，邀约去他们家对吧，这个其实不叫邀约，差不多这意思吧，你们就这么理解，但如果说我吻他的嘴，他抗拒，他抗拒，那就，不要找死的往他们家上去了，如果他吻他的嘴。

他抗拒的话，因为他没有通过测试，说明你们的关系还没有，测试是干嘛的，测试是给你自己用的，他之所以叫测试，是给你自己来用的，不是他们，不是也是测妹子，但是给你自己一个标准，好吧各位同学们，然后。

回答几个问题，然后我就要下课了，健身房不等我，不过Tyler老师，健身房是24小时的，TD最好见面几次，之前摩卡不是给你们有过一个模型吗，四次对吧，但是这个东西其实，我建议学员们按照这个模型来。

就四次挺好，高级了之后可以升级，如果是对于我来说，我觉得我的最理想的次数，最稳妥的测试是两次，对于我来说，但实际上这个次数并不是，并不是一个，规定的规定的东西，它是就是你还是需要能够需要判断出来，我靠。

还是需要判断出来，这个妹子她到底和你的关系到哪个级别了，他们迟早我跟你说，他们说的按套路来，我也不知道他们说的是什么套路，什么套路，你们说我不按套路来，我这些东西都是很教科书式的，这种升级，胖丁对吧。

没有什么太出格的东西，偶尔会有一些比较灵光的地方，还有没有问题，没有问题的话，今天的课程就到这里了，各位同学们，你们就可以多去约会，不要天天去想着怎么接待，不要天天想着怎么接待，有妹子的话就约出来。

大家聊聊，提高一下自己的社交的这种直觉，好，今天的课程就到这里了，我是摩卡团队的泰勒，谢谢大家，谢谢大家，( experience )。

