# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第21课社交软件上如何放大吸引

大家好，欢迎回来。今天我们来说一说我们的微信、美丽约、探探等社交软件的展示面如何建设。首先呢，我们来看一下微信。微信是我们日常使用率最高的一个联系工具。相对于美丽约和探探这类捞鱼的工具。

微信更像是一个养鱼的工具，是我们和女生构建日常联系感的一个地方。那么就要求我们对于头像、背景还有朋友圈的建设有一个基本的了解。首先我们来说一下头像。摩卡见过大量的学员使用错误的头像。

比如明星的照片、风景的照片、卡通画、宠物照等等。这些凡是不放自己照片的都是不对的。那么放自己的照片怎么放？首先，这个照片的亮度要好，就是我们的面部不能够很暗，看不清脸。建议大家放半身照。

否则脸会显得比较小，看不清楚。另外需要大家注意一下背景，千万不要以这个环境杂乱的地方做背景。发型和表情也要特别注意收拾好，着装要干净、整齐，有条件的同学可以进行一定程度的后期修图。

像这类型的头像都是比较靠谱的。其次呢，就是微信朋友圈的背景图。大家可以选取一张最能够表达我们想要表达的生活品质的照片。这张背景图建议也用自己的照片，但是不一定需要露脸了，好玩的、文艺的、生活的都可以。

同样的道理，构图的美感、用光和角度都是需要注意的。因为背景图的尺寸大，所以大家要注意阳长避短。注意自己的哪个半边脸比较帅，哪个角度比较帅，就从哪边拍。如果侧面的轮廓好看，那就不要拍正面。

如果眼神、表情看镜头会不自然，那么就不看镜头拍。如果身高不高或者腿形不好，那就选择坐着拍。有车的可以在车里拍，不过摩卡提醒大家，直接拍方向盘或者抱着方向盘拍照是不太好的。利用好宠物在车里拍。

或者只拍自己和宠物互动的照片是比较好的。因为头像和背景可能很长时间都不会换一次，所以大家可以找一个懂摄影的甚至是专业的摄影师来帮我们拍一组，花一点钱也是OK的。说完背景和头像，我们来说说朋友圈。

朋友圈的更新频率在一天一次或者一两天一次比较合适。更新的内容包罗万象，主要是我们的生活当中发生的，就可以用图片记录下来，配上当时的心情文字发布就可以了。摩卡建议大家少发小视频，多发图文状态。

至于各种心灵鸡汤啊，饮食安全啊，名人的好铁啊，就尽量少转载。如果我们一定要转载，可以是在自己阅读之后有了自己的理解和想法，选取几张合适的图片，把我们自己的理解和想法发出来，这样会更好。

因为我们的朋友圈主要是朋友们了解我们的工具，如果打开我们的朋友圈大量的转发，其实不会有助于别人了解我们，反而别人会觉得我们这个人好像没有什么太多自己的生活，没有什么自己的思想，在他的朋友圈什么都看不到。

如果是女生的话，可能很快就会失去兴趣了，再也不会第二次打开我们的朋友圈。当然了，有一些同学说，那我看到喜欢的文章，我想把它记录下来怎么办，那我们其实可以收藏。而往往我们看完一篇文章对其有了共鸣或者感悟。

把这个读后感记录下来，配上我们自己生活当中的图片，不管是对文章的理解啊，还是让朋友们更了解我们的内心世界，还是对女生的吸引都是极好的。所以建议大家呢，这样去做。

另外在朋友圈传播生活当中的负能量也是一大忌讳哈，比如说，我今天和老板干了一下，那个傻逼不懂就别瞎逼逼，对吧，叽叽歪歪的，这种都特别不好。又或者呢，比如这是一个妹子的朋友圈，大家看到。

这个女生如果光看外形可以算得上是一个八分的美女，但是她这条朋友圈一发，立马就对她没什么兴趣了。所以大家可以在朋友圈展示乐观、积极、阳光、向上、美好的一面。偶尔呢，心情低落的时候呢，也可以矫情两句。

但注意，千万要分清楚主次。好了，说完了这些基本的错误，大家就请马上拿起你的朋友圈进行改造，把转载的呢都收藏，然后删掉，负能量的呢都删掉，剩下的就是我们的基本生活展示了，看看还有多少。

接下来我们就来说一说朋友圈展示当中最重要的部分，我们的生活图片。有同学可能会说，我又没有学过摄影，我又没有单反，又不会PS，总不能每次都叫一个摄影师跟拍我吧，这当然不可能。

但是我们看着那些吸引我们的妹子的朋友圈，他们也同样没有单反，也没有摄影师，为什么他们总能够拍出吸引我们的照片呢？那这里，摩卡就教给大家一些最基本的拍照原理。首先，第一就是曝光，既不要曝光过度。

也不要曝光不足。所以大家在拍照片的时候，自己注意一下手机镜头里的画面的光度光感。其次呢就是构图，最后是对焦。在保证了这三大基本的基础原则之上呢，注意一下拍照的背景，同色单一的背景其实是比较好的。

然后呢就是前面摩卡说到的自己的表情，眼神，着装和姿势，最后就是使用滤镜了。那这里摩卡给大家推荐几款基础的入门级的APP，大家可以搭配起来使用。首先呢我们可以讲一讲美图秀秀和MIX搭配起来使用的MIX。

利用美图秀秀进行基本的图片修饰之后，然后呢在MIX上面选取一款自己觉得比较喜欢的滤镜风格，这样一张合格的展示面的生活图就可以发布了。再在图片上配上自己的心情文字，分享一下自己的感受。

就是一条非常好的朋友圈了。除去国内的这两款APP以外呢，摩卡再给大家推荐两款国外的APP，一个是Visco，就是VSCO的滤镜软件，还有一个呢Snapseed，S-N-A-P-S-E-E-D修图软件。

这个软件的功能是修图和滤镜，这两款都比国内的那两款好一些，大家可以搭配起来使用。不过Visco的滤镜要收费，大家可以在它的官网上下载，也可以在淘宝上花几块钱购买，都不是太贵。

建议大家从长远建设朋友圈和摄影的自身建设的角度着想，尽早开始使用。最后想纠正大家一个观念，虽然女生都更容易被我们的生存价值所吸引，但并不是说大家就要去制作虚假的展示面。

用一些自己生活里没有的豪车、豪宅、高端酒店来堆砌自己的朋友圈。这样不但对我们自己内心的真正强大和自信不好，反而会让身边的人觉得我们很虚伪、很浮躁，会流失吸引力。所以摩卡建议大家多多地打开自己生活的维度。

多走出去参加活动，发现美、捕捉美，然后用我们自己的想法在朋友圈里面表达美。那么这种经过我们独特视角所展示出来的生活点滴才是最真实的，最能够吸引别人的。我们会随着图片拍摄和修饰能力的提高。

逐渐地展示出自己更精彩的生活，更好的自己。通过这些源于我们自己生活的真实展示面吸引来的女生呢，其实也才是真正适合我们的，真正有可能走下去的。即便我们可能短时间内通过虚假的展示面吸引来一些女生。

但往往我们不敢出去约会，或者一约会呢，马上就一致性断裂，前面的所有的聊天互动全部会毁于一旦。而且呢，这种看似高端的虚假展示面很容易吸引来非常物质的拜金的绿茶表。这里呢，摩卡分享给大家一句话。

用什么吸引人就吸引来什么样的人。所以无论从哪个角度来想，使用脱离自己生活的虚假展示面都是饮鸩止渴，得不偿失。最后摩卡给大家介绍两款现在使用率最高的认识阶段的社交软件，一个是美丽约，一个是探探。

探探俗称是一张流，它对封面照片的要求很高，所以大家一定要设置好一张牛逼的封面照。经过摩卡的测试呢，和宠物在一起的这个主题的照片，在女生心里的好感度是最高的。当然了，良好的构图对焦和曝光度。

以及背景、表情、发型的重要性就不用说了。探探的左滑右滑80%取决于我们的封面照。有了一张良好的封面照之后，展示空间呢，可以放一张和朋友的聚会图，一两张不同穿着风格的这个个人照。

生存价值的或者生活维度的照片呢，也可以放一两张。由于探探只允许我们放五张照片，所以呢，对这五张照片的选择就尤为重要了。不要不放满，也不要放同类型的照片。之前摩卡就看到过一个男生。

在他家洗手间里面光着膀子，从几个不同的角度自拍了自己的五张度男照。而且呢，由于是开了闪光灯，对着镜子自拍，脸呢还反光看不清楚，只能够看到乱糟糟的洗手间，一肚子的这个肥肉，镜子上的这个污渍。

还有土土的牛仔裤。这样的照片，别说放五张，一张都不能放啊。说完了探探，我们再来说一下美丽约。美丽约的照片展示位很多，大家可以呢，更多维度的展示自己的生活。而且美丽约有视频认证和身份认证。

以及车辆认证的功能，它的真实性呢更高。在美丽约上，女生呢也会发布各种的约会主题，我们可以报名参加。只不过美丽约上很多女生的热度啊，它都会很快爆满，需要我们购买会员才可以看到她们的展示面。

那如果大家已经拥有了一套很不错的展示面图片，那么摩卡呢建议大家花三百块购买它的年费会员，这样我们就可以很高效的在上面邀约女生了。当然，这款软件在三四线城市使用的女生人数不多。

所以大家要先下载下来熟悉一下，然后再考虑是否购买会员。总之，我们在社交软件上面的展示面，是别人了解我们的主要渠道，那么图片呢是重中之重。我们的生活品质、爱好、性格都是通过图片的形式来展示的，所以呢。

摩卡请大家一定要尽早的开始学习使用滤镜，还有修图的软件。好了，总结一下本课的重点，朋友圈建设是让女生了解我们的一个高效手段，在朋友圈建设当中，头像、背景和日常照片是重中之重。

一些常用的滤镜和修图软件需要大家熟练掌握，建设虚假的展示面是一种饮鸩止渴的行为，大家不要误入歧途。好了，大家在展示面的建设上面还有什么疑问，欢迎添加摩卡的个人微信POAMOKAVIP。

在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号MOKAVIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔，卡片的卡，更多优质内容将会陆续的在公众号上为您呈现。谢谢！(音乐)，(音乐)，媽媽 我回來了。

