# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：追你妹：第三课如何表白

表白仿佛是爱情当中一个绕不过去的话题，同时也是很多男生呢感情中绕不过去的一个噩梦，我们听到了太多关于表白的尴尬和悲剧，在表白死的道路上呢大量的男生都在表白，这些男生呢在表白死的道路上呢。

大量的男生都在表白，听到了太多关于表白的尴尬和悲剧，在表白死的道路上呢大批大批的痴男情种，前仆后续，你方唱吧我登场，以各种各样奇葩和个性的形式，填充着这条路上的尸骨数量，为什么电影电视剧当中那种。

令女主角感动的梨花带雨，满面寒休的这种美妙的画面，从来没有出现在我的现实生活当中，不对肯定是会出现的，一定是我的诚意还不够，所以我要变本加厉的，加大表白的力度，这就是很多男生脑子里天真的想法。

那原来摩卡呢还只是认为表白，表白完关系呢就死掉了，直到前段时间啊，摩卡看了一个视频，有某大学的一个男生呢，因为表白失败，从教学楼顶一跃而下，为证明爱情的真心也好，受打击无法面对也好，但总之呢这样的故事。

让我感到非常的难过，我觉得我作为一个约会恋爱专家，是我没有尽到责任，没有把这种正确的恋爱观念呢，普及开来，所以摩卡今天在这里呢，要对表白进行一个官方的权威定义，官方不一定是指的我们的中央。

但是摩卡作为恋爱约会的这种专家，我给出一个我认为的官方定义，表白呢是吸引胜利的钟声，它不是关系冲锋的号角，其次摩卡对表白发生的时间，要做一个界定，表白只能发生在我们感知到异性。

对我们有明确的好感之后进行，通常是介于示好和诱惑阶段中间，再次呢摩卡指出表白的最高的能量形式，表现形式是求婚，最后呢摩卡对于表白这种表白的种类形式，做出一个界定，表白有三种，一种是行为表白。

一种是口头表白，一种是书面表白，那为什么说表白是吸引胜利的钟声，而不是关系冲锋的号角呢，因为我们看到的表白形式也许是相同的，但是每个表白背后呢，它所处于的这个感情所处于的阶段，却是不同的。

往往我们在影视作品当中看到的浪漫表白，男主角在女主角的宿舍楼下摆出了一个，心形的这样的一个图案，手捧着玫瑰当众呢跪下进行表白，女主角一脸幸福被感动的泪光闪闪，两人最终在众人的掌声当中呢相拥而稳。

这种情况啊往往男女主角的关系，已经稳固的走完了认识阶段，吸引阶段了解阶段示好阶段，可以开启诱惑阶段是这样的，而很多的荔枝男，对吧前段时间我们在腾讯新闻上面看到过，一个一个一个小伙子。

他在西安的一个天桥上啊摆了一大堆荔枝啊，因为这个女孩子喜欢吃荔枝，所以呢这小伙子买了很多荔枝，在一个天桥上面摆下来摆了一个心形，然后等到这个女孩子走过来之后呢，看了一眼神经病啊，无聊不无聊就走掉了。

为什么会有这样的情况呢，而不是像这个影视作品当中那么浪漫呢，对不对那表白死啊，无一例外，他全部都是什么，寒单学步，把精力呢放在了表白的具体形式是否浪漫，而完全不看，不管自己和女生处于哪一个情感阶段。

最后结果自然就是画糊不成反泪狗了，不是尽情的作践了自己，那就是完美的死磕了别人，为什么说表白只能发生在我们感知到异性，对我们有明确的好感后才能进行呢，因为两性关系，他只能前进，不能倒退。

不要天真的以为表白失败之后啊，然后你的那个他跟你说我们还是做朋友吧，之后我们就真的还能是朋友，不会的啊，当你选择了推进关系的时候呢，你就必须要做好失败之后关系倒退的准备，换句话来说，要么前进。

要么到前进到亲密关系阶段，要么就倒退到认识阶段，或者说那才是你们之间关系所处于的阶段的真相，你们本来就在那个阶段，而只是你以为你们到了一个很亲密的程度，其实没有，那当然了。

你死之后你也可以看清你们的关系到底真正处于哪一个阶段，那总之呢，原本的正常阶段的会消失啊，正常的同学关系啊，正常的朋友关系啊，正常的同事关系啊，还会消失，很多表白死的同学一定有对此有一个切身体会。

就是表白失败之后，关系非常的尴尬，他总是刻意的回避你啊，即使是正常的了解接触，或者说你鲁莽的表白之后呢，失去了更多了解和展示自己吸引他的机会，那为什么说表白的最高能量形式是求婚呢。

这是因为摩卡想更正PUA社区的一个说法，是不要表白，不能表白，因为有大量的男生呢，每天在表白死，所以呢，有一些PUA告诉大家不要表白，包括摩卡以前呢，也是这样告诉大家的，但是我后来发现啊。

凡事不能一刀切，可以表白，只是需要注意他的阶段就可以了，也许你会经常听到不能表白，但是你不会听到不能求婚吧，对不对，为什么呢，因为不表白，你可以继续谈恋爱，没关系的，该约约该聊聊，对不对，没有关系。

但是如果你不求婚的话，你的确是无法求婚，无法结婚，对不起，可是求婚确实是表白的最高能量表现形式，所以表白也并不是不可以，也不是什么时候都可以，而是要在合适的时候才可以，那什么是合适的时候呢。

知道摩卡这个七步恋爱的这个导航的同学知道，在示好阶段和诱惑阶段中间，你一定可以去表白，并且成功的可能性非常的大，至于三种具体的表白形式，那摩卡给大家的建议是，行为表白，他更加的暧昧，你用你的行为去表白。

去示好，去做一些事情，行为表白非常的暧昧，因为他需要很大程度的脑补，感觉这个男孩子对我挺好，但是他又没有说明白，对不对，那这样的话，暧昧的空气就得以释放，需要他脑补很多东西，事实而非，模棱两可。

这个对于调情和勾兑暧昧，都是非常好的一种形式，进可攻，退可守，腾挪的空间非常的大，那口头表白和书面表白，更带有一种承诺的性质，可以精准地满足，他的核心安全感，开启一个爱情的新纪元。

更多:http://fashionecstasy。com，謝謝觀看。