# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：框架推拉-第三小节

大家好，欢迎来到李直为客，我们的课程将会准时开始，OK，然后我们晚了5分钟，说9点15，这个晚了5分钟，连网络还有点问题，好，不好意思，我们准备开始今天的课了，现在是9点20。

我们的课预计在10点半结束，今天，OK，这里非常明显是女生推拉男生，对吧，前面在小小的勾引，或者说挑逗男生，然后男生上钩了之后，女生又啪一下，又把他腿给推开，是吧，大家试想一下，如果你是这个男生。

在场景当中的话，你想你会经历一个，怎么样的情绪波动，那么从这里来看的话，就是明显的女生的能量和框架，都要比男生要强，是吧，然后男生，我们说的一个男人的，三个吸引女生的特质，不是高，不是富，不是帅。

是什么，是胆大，信息脸皮厚，对不对，那么在这个场景当中的话，很明显的一点，男生的脸皮是不够厚的，对吧，他是在被整个节奏，是在被女生主导，然后大家有同学说到，男生的气场不足，对吧，用我们的话来说。

就是他的框架感比较弱，对吧，能量比较弱，然后节奏是很明显，不在男生手里面的，大家这么来理解，就是，这个关系要近的时候，是女生在主导，是女生在拉，女生一拉，男生就过来了，是吧，然后关系要远的时候。

也是女生在主导，就是女生推，对吧，女生一推，男生没有任何的办法，即便是就是说，不想跟女生的关系变远的话，他也没有办法，他不知道该怎么做，所以往往我们这种时候的案例，这个素材的话，就会很明显很明显的。

就是说这个关系的主导权，是在女生手里面的，那么我要告诉大家一个，很重要的东西，这个很重要的东西是什么呢，其实我以前的话也提到过，这个很重要的东西就是，母鸡私城天下大乱，这个是一个我记不清楚。

是一个什么古书里面说到的，母鸡，司就是司令的司，城就是早晨的城，意思是什么呢，就是如果母鸡早上不是都是公鸡打鸣，吗，如果是母鸡早上开始打鸣了，那么天下就要大乱，在亲密关系，或者说男女关系当中也是一样。

那么我们关系的这台车，对吧，有很多老学员，应该听过这个比喻很多次了，但是我还要再我还是要再讲，再强调，因为它非常重要，你跟女生关系的这台车，你跟女生的关系就好像一台车，那么你是驾驶员，你要握住方向盘。

然后你的女朋友，你的老婆，她是坐在副驾驶这个位置，但她看你开车，然后把方向盘，她可能会觉得有趣，她也想来试试，她老是来跟你争抢，是吧，那么有一些没有经验，或者比较老实的男生，他就会看到自己的女朋友。

好像很想开车，就把方向盘给了这个女生，而让她开，那么一旦女生把这个车开翻了的话，OK，那么女生肯定是下车换一台车走的，而就算这个女生没有把这台车开翻的话，其实时间一长，你也会发现女生会觉得开车这件事情。

很无聊，甚至她会发无名火，就情绪不好，你还不知道原因是什么，你不是想开车吗，我把车给你开了，怎么你越开越不开心，OK，这里的话，要大家着重的注意，就是女生她想要这个方向盘。

她不是真的想要实实在在的方向盘，她想要的是虚的跟你争抢方向盘的，互动的过程，OK，我们男人是需要把握住方向盘的，好，这个例子我讲过很多次了，然后今天再跟大家唠叨一次，因为它特别的重要，那么在这个地方。

为什么又再次举出了这个例子，原因就在于，在一段关系当中，如果主导权在男生手里面，那么男生也开心舒服，女生也开心舒服，如果在一段关系当中，这个主导权长久的在女生手里面，那你会看到一个情况。

就是女生她也不开心，不舒服，男生也不开心不舒服，因为这个是违反两性的择偶偏好的，女性，她是要找一个强大的男性雄性来依靠的，那么男性他是要找一个，弱小的这种女性来保护，她是一个大概这样的一个关系。

一个择偶偏好，但是一旦反过来了的话，你就会发现，女强男弱的这种关系当中，这个女的其实她内心深处，她是，不是那么开心的，男的就更不用说了，我我囊囊的谁愿意，就是在这样的生活当中。

所以我看刚才很多的学员的答案的话，基本都正确的，就如果你是这个男生，你是冯德伦的话，你会怎么做，那么女生很明显，这个阿萨很明显，这个是不是阿萨，这是对，这是阿萨，阿萨很明显对冯德伦是有窗口的，在挑逗他。

对不对，那么既然你探明了，知道了女生对你是有窗口的，他在调戏你，对吧，那OK，你这个时候作为男生的话，你其实可以做的事情，其实有很多的，不管逼懂，还是拉着他的手不让他走，还是怎么反调戏，OK。

总之你要用，高过他的能量，以他同样的方式，但是能量比他高一点，然后就是来对付他，我这么说，大家应该明白，就是用他同样挑逗，他用他挑逗你的方式，来挑逗他，但是你的能量，要比他挑逗你的能量要高一些，OK。

那么大家看这个素材的话，也是一样，对吧，这个老头也是在推拉老太太的情绪，那么其实推拉是营造浪漫的，或者说推拉是营造女生的情绪波动的，一种非常常见，非常常见的方法和技巧，大家一定要学会和吸收消化。

如果你跟着摩卡学课程，你可能什么都没有学会，但是如果你学会了窗口识别，你学会了框架推拉，我觉得就对你整个人生的感情，和社交经营来说的话，都值回票价，就会非常有价值，所以希望大家一定要把推拉，社交的技巧。

一定要在理解消化之后，尽量多的在你的日常社交的这种，和人打交道的过程当中去运用，然后去思考，把你的天眼打开，那么像老头的话，他开始是推，后来又把老太太给拉进来，相信如果是大家的话。

或者说大家刚刚接触摩卡课程的时候，可能如果你是老头的话，老太太问你，如果你心里面确实是喜欢她的，是吧，你可能就会直接说怎么会呢，亲爱的不要担心，不要害怕，我是爱你的，或如何，对吧。

这个就是一个正常的指南的一个思维，就是说，你心里面当时是怎么样的，你就直接表达了，给大家举一个例子，很形象的，如果一个皮球在水上面的话，你想要它弹起来，高高的弹起来的话，你直接让它拨弄它的话。

可能效果不是特别好，那么还有一种方法，就是你把它往水里面去摁，然后一松手借助水的浮力，对吧，然后这个球啪一下就弹起来，其实推拉就有点这样的感觉，带来的情绪波动，就像这个球弹的高度。

所以我们想要这个球有一种飞天的，这种感觉，就是它的高度，乐器的高度变大，其实这个球，我们就可以把它想象成女人的情绪，我们这个推，就是首先把这个球往下按，往水下按，然后拉的过程，就是把手一放开啪一下。

它就乐器，它飞跃的长度，高度就会被拉长，所以它的兴奋度，以及情绪波动度的话，也会更大，所以其实如果你要是理解消化，这一点的话，你在日常生活当中，其实是有很多的机会去可以用，对吧，大家另外要记住。

就是推拉，它最终的话，它的目的和结果，是希望我们通过推拉，把我们和对方的关系奠定，所以它最后一定是以拉为结果，你别搞反了，别搞成拉推了，最后是推远关系，这就错了，OK，那么这个老头的话。

他就是用到了一个很简单的，推拉的一个原理，他开始说，装着好像要跟老太太分手一样，他说我不知道，I don't know，然后我很累什么之类的，对吧，然后表情也很凝重，然后让老太太觉得。

这个老头已经不爱我了，你曾经那么疯狂，对吧，他怎么说的，他是you used to be mad of me，是吧，还是什么之类的，反正你曾经是对我那么疯狂，那么的爱我，那现在怎么会变成这样子，是吧。

然后这个老头这个时候才脸一变，然后说我逗你的，对吧，你这个傻女人，对吧，我爱你爱的不行，什么什么的，那这个就是一个很简单，但是很到位的一个推拉的一个素材，希望大家消化理解，顺说的两种其实都可以。

先哭后笑，他也是一个happy ending，对吧，然后拉的时候，用这种感人的节奏也是可以，总之我们推拉的目的，其实就是为了制造女生的情绪波动，而且还有一个很明显的特征，就是他最后的情绪波动。

是落在一个正向的情绪上面，是一个好的，嗨的开心的一个状态，所以这个是我们推拉的目的，就像我刚才说的，最终的目的，一定是落在拉上面，是两个人的关系是靠近的，而不是变成拉推，就是两个人关系疏远。

只要把握住这个核心原理，至于你具体过程当中，你怎么去做的话，这个是每个人根据自己的情商，根据自己的情况，他有很多的变化的，大家不用，就是把自己框死，在形式上不必把自己框死，框死。

只要理解核心本质就可以了，另外我最近觉得顺的迁到率，和上课考情，好像很好，天天课，都每次课都看见你，我觉得让我有点意外，表扬一下表扬一下，好了，刚才的韩国的素材的话，大家都应该对大家来说。

理解起来都没有什么难度，对吧，我觉得这个素材是比较简单的，相对于大家目前的水平来说，很简单的一个拉推拉的，这样的一个结构，就有点像我们小学的时候，小时候学作文一样，分自然段。

什么种分种分种分什么乱七八糟，就这种大家可以这么分，比如说推拉推还是什么怎么样，或者说拉里面有推，推里面又有拉，说到这里的话，我要问大家一个问题，推拉有哪4种形式，大家可以把你的答案，在屏幕上面敲一下。

问题是推拉有哪4种形式，OK，刚才摩卡问大家，就推拉有哪4种形式，是吧，那么小杨的答案的话是正确的，这4种形式，就是第一语言上的推和语言上的拉，第二行为上的推和行为上的拉，第三语言上的推和行为上的拉。

第四行为上的推和语言上的拉，那么推拉只有这4种形式，那么按照这个概念，我们看一下，非诚勿扰苏奇和葛优的对话的话，那么大家可以按照这个概念来分的话，很明显是，葛优对苏奇是语言上的推加语言上的拉，对不对。

那么推拉比例的话，大家可以直接根据赞美的部分，语言部分和打压，或者说开玩笑的语言部分的比例，我们就可以知道，这个是主推还是主拉了，很明显葛优对苏奇是用了主要是拉，加了小部分的推，就是一个小小的推。

一个小小的打压，打压在什么地方，打压在我没说你，你不算长得顺眼的，对吧，就这么两句话，后面葛优说了一大堆，全部是在赞美苏奇的，就是拉对吧，什么你不算长得顺眼的，什么你是不光情人眼里是西施。

你仇人眼里都是西施，是吧，然后你是人潮中什么惊鸿一瞥，就如何如何，就光从字数和语言的句子来看的话，那么他推拉比例的话，我想可以推可能占到10%，拉可能占到90%，所以你可以用这个标准的话。

清晰的量出来推拉的比例，好，我们再看一下，接着看一下其他的例子，那么大家看电影的素材的话，很明显，这个是语言上的推加行为上的拉，对吧，这个男生说你的牙齿上有个韭菜，当我们听到这样的话。

其实他跟比如说别人说你有口臭，或者别人说你鼻孔上挂的鼻屎，你听到之后的感受的话，肯定是有一些很尴尬，是吧，然后会觉得自己有出丑，然后会觉得对方是不是有一些嫌弃自己的感觉，好，所以这个素材当中。

男生说的这个话肯定是语言上的一个推，但是他表现出来的是行为上的一个拉，什么呢，就是他一把把这个女生给搂过来，然后表情很开心笑，对吧，就一点都从这个行为上来说的话。

55的部分一点都没有透露出嫌弃女生的感觉，但是他7的语言的部分是有一点点嫌弃女生的感觉的，所以这是一个也是以拉为主以推为辅的，那么我们学过738555，这个55的力量能量是要远大于7的语言的能量的。

对吧，55-7，我们还有48，所以呢，这个这里的这个推拉比例的话，可能推也大概是差不多5%-10%左右，然后呢，基本上是以拉为主的，OK，那这个也很明显，对吧。

这个男生对许静蕾的这个推拉也是一个语言加语言的，语言上的推和语言上的拉，那么这个比例来说的话，那可能就旗鼓相当了，是吧，可能拉的部分是可能去60%，推的部分可能是40%，OK，可是你说的笑话不好笑。

但是你说笑话的样子很好笑，其实就是一个语言上的推加语言上的拉，那么这个素材当中的话，张东建对这个侍女是吧，他就是一个纯的行为上的推加行为上的拉，首先呢，他是凑近过去啊，找了一个借口凑近过去。

好像是看自己的手指啊指甲剪的怎么样，但实际上大家都知道，正常如果你要看你的手指甲的话，你肯定是把手拿到眼前来，而不会说是手不动，然后把头移过去，是吧，所以呢，他就是一个很自然的一个借口。

其实他的目的就是为了跟这个女生呢，把这个物理距离拉近，然后两个人的物理距离一近，对吧，他自然就会产生这个暧昧，然后呢，这个女生也是一个小白经验不多，然后这个这个高富帅把自己的老板跟自己一靠近，然后呢。

这个女生的这个窗口马上就自然而然的这个裸露出来了，OK，然后呢，这个老板的话，他是这个撩妹高手嘛，肯定他是可能想玩一些高难度动作是吧，更多剧情课程请加上剧情内容的东西呢，我们就不多分析了，总之呢。

是在素材上面看到的话，就很明显，这个男生是语言上的行为上的拉加行为上的推啊，OK，他是先靠过去，然后呢，女生的窗口被掉出来以后啊，然后呢又移开，然后呢，让女生的情绪有一个有一个回落，然后后面啊。

但如果大家看过这个电影的话，他就大家会知道后面的这个这个男生又用了一些方法手段，总之又又最后又把这个女生给啊，就是给踢地了，OK，嗯，那这几个例子的话呢，是想啊，给大家说明推拉的几种形式啊。

我们再复习一下，就是推拉一共有四种形式，语言上的推语言上的拉啊，然后行为上的推行为上的拉，语言上的推和行为上的拉，然后呢，语言上的拉和行为上的推啊，大家记住这四种形式就行，然后待会比例呢。

我们看一下例子，哦，不错啊，大家说的都不错，不管是说推过了的还是说推黄了的还是还是说这个推推砸了的，反正的意思大家都清楚，这是很明显的，就是说推过度了哈，然后你没有机会去拉了，这里的话。

我给大家举一个形象的例子，就是大家应该都看过，就是在西方的那个酒吧里面哈，会有一些这个吧台的这个吧tender，对吧，他都会给这个客人打了啤酒以后，客人都坐在吧台上面，他打了啤酒以后呢。

他就直接把这个啤酒从吧台上面给客人给划过去，对吧，那有一些经验丰富的这个吧tender呢，这个他划过去的时候呢，他这个力度大小他掌握的很精准，正好就划到这个客人面前对吧，然后就会博得一个满堂彩。

大家都鼓掌，就觉得这个吧tender很厉害，那但是也有一些经验不足的吧tender，他要么就力大了，对吧，推到这个吧台下面去了，然后呢，这个这个这个这个酒杯就碎了，或者说这个吧tender他不敢用力。

他怕那个把这个酒杯给推到吧台下面去，那个力就给轻了，结果呢，就没有推到这个客人面前，在这个客人这个前面的几个客人那里停下来了，这个呢，也不好。

所以我觉得这个跟我们在关系当中的这个这个推拉哈这个力度的拿捏是一模一样的，比如说像刚才我们看到的这个例子就明显就属于推过劲了，对吧，推大了，推黄了，没有机会再去拉了，但很多时候呢。

因为我们很多一些男生的经验也比较这个欠缺，或者说他总是不太敢去推对吧，而他每次这个推的力度都不够，实际上又没有什么太好的效果，但是通过大家消化理解练习慢慢的慢慢的呢，随着时间的推移。

大家的这个推拉手法会越来越精准，啊，没视频出现吗，我放了这个都拉拉生殖剂里面的一个视频啊，大家看不见吗，不是吧，你们都一直在这等，我们没有看视频吗，有视频的吧。

就是这个都拉拉生殖剂的这个挺挺挺长的一个视频应该有的吧，大多数同学是能看见的吧，不要吓我，不吓，OK，那这个地方的话，大家如果是这个视频当中的这个男生的话，你会怎么办，OK，你面对女生给你出这样的难题。

还有点感觉像是事后反悔，是不是就是你跟这个公司的女同事，然后呢，在年假的时候，在另外一个国家开年会party，对吧，然后两个人呢，干柴烈火，互有好感，然后就就就发生了一夜情，结果呢。

当你回到公司想顺着这个关系继续往前推进，两个人继续交往往深走的时候呢，你发现他从这个年会回来以后回到公司以后，他对你态度突然很冷淡了，感觉关系倒退了是吧，然后呢，你约他他也不不出来，甚至呢。

有各种回避的行为，他就跟这个视频当中一模一样，那么如果你是这个男生的话，你会怎么做，你会怎么做，OK，那么这个例子的话，然后这个素材呢，他是1/3，因为接下来我们还要给大家看，构成整个的一个大的事。

凡其合，这个地方会涉及到一个东西，就是说我们之前讲框架，此课程后续完整更新联系微信7075683，这里有一个特殊情况，啊，就是说有的时候呢，你会，然后呢，再想办法从这个女生的框架里面出来，或者呢。

像我们刚才有，框架撞女生的框架撞女生的框架，其实就是这个用他的毛巾，是这种感觉，最后达到的目的呢，就是让他的框架自相矛盾，然后自然溃散，他是这样的一个小技巧，我我觉得我我这两天的这个这个舌头啊。

还有这个状态表述的就是让我觉得很不爽啊，总感觉自己说了很多废话，也没有把这个事情给说清楚，总之呢，通过这这个素材开始连着后面的两个素材哈，这个素材包，我想告诉大家的就是有一种情况。

是你需要进入到女生的框架里面去的，你进入到女生的框架去里面去以后，用女生的框架去撞女生的框架，就让他用他自己的东西去证明他自己的东西是不合理的，大概就这个意思，就让他的框架的自相矛盾。

有点像这个yes and的这个聊天技巧yes and在框架上面，这个例子是一个特殊的框架推拉的一个应用，跟刚才之前大家看到那些呢，都不太一样的，那些都是比较常规的，那么这个的话呢，他是一个非常规的哈。

从这个素材开始紧接着后面的两个，这三个素材加在一起是要告诉大家一种非常规的框架推拉的东西，这个非常规的框架推拉指的是什么呢，就是我们需要进入到女生的框架里面去，然后呢。

用女生自己的框架证明他自己的框架不合理，有点那种就是用他的矛攻他的盾，最后呢，让他自己感觉自相矛盾的这样的一个效果，那么这种技巧哈，这个特殊的框架推拉的一个技巧的应用是蛮重要的，但他的这个嗯。

我觉得日常的出现频次不会那么的多，大家学了之前刚才我们一路讲过来的这些这个推拉，这种是比较常用的，那么接下来呢，现在摩卡给大家讲到的这个其实他属于一种就是有点高难度动作了，有点高难度动作。

在之后的另外一个框架颠覆，那个就是更高难度动作了，大家还记得在聊天技巧当中，摩卡给大家说过一种技巧叫做yes and，这种yes and就是女生说的什么东西，我们不用说上来，我们就说no，好。

我们就框架碰撞，我们就强框架，我们就硬框架对吧，我们彰显自我，这个呃，这种情况确实是有，但还有的情况呢，就是在女生说什么的时候，我们不说no，我们就直接说yes，他说我们是什么什么。

或者他要我们干什么干什么，我们就服从，我们就顺从，我们就进入框架，哈，当然这个我再三的提醒大家，这个是相对来说是一种高难度的一个动作，高难度动作，如果你玩的不好的话，女生说什么，你就是什么说什么。

你就是什么的话，大家知道结果是什么，对吧，你的吸引会流失，你的框架会散掉，OK，但是呢，有一种回到来，我们说现在的这个情况有一种情况是比较特殊的哈，就是要进入女生框架，然后呢，再用他的框架去撞他的框架。

也就是我们说的yes and和yes but，OK，那我们来看这个接下来会发生什么哈，或者电影当中这个男生是怎么做，OK，大家看到这个第二个，呃，视频素材了吧，这个男生怎么做的。

这个男生很明显进入到了女生的框架，对不对，因为女生从那个泰国的这个年会party跟这个男生一夜情之后回来以后呢，他就有意的在疏远这个男生把这个男生想象的靠近想约他这个女生的都是一种推的态度，然后呢。

这个女生他说什么，大家还记得吗，这女生他说呃，就当那次那天的事情没发生过，对吧，那意思就是说呢，我们还是普通同事的这个关系框架，我们不是这个亲密的男女关系的这个框架。

然后现在大家看到这个第二个素材当中的时候很明显，这个男生呢，是顺从了女生的这个意愿进入了女生的框架，他去到了男女同事的这个这个正常的关系框架里面，对吧，他没有再往前约啊，或者是再往前进呢。

或者是再调查原因呢，或者是在找女生解释啊，或者再去，或者在进行什么这个追求的这种动作，他就很自然而然的回到了原来的这个工作的身份里面去，而且跟这个女生的这个整个的这个身份状态框架的话都是一个同事的框架。

是吧，然后呢，你会发现这个女生，他在工作当中有的时候会恍惚，啊，就是说这个女生，他跟你说呀，当那天的事情没有发生过，大家不用特别的着急，或者说心态崩溃，因为一个事情的发生过就是发生过。

你是没有办法当他发生过的，你只能装作不表现出来，其实他发生过了的话，在我们彼此的生命当中就会留下痕迹，就会留下记忆，你只能够看谁能够撑得住，或者说看谁能够装得像，他是真的当他没发生过这件事情。

其实是不可能的，他就是自己骗自己的，所以呢，大家如果被自己喜欢的女生，大家如果听到自己喜欢的女生跟自己这样说哈，比如说有事后反悔，或者类似像徐静蕾这样的举动，那么绝大多数男生或者没有经验的男生。

他马上瞬间就崩盘了，他情绪就崩溃了，或者说呃就就觉得很不可理喻，为什么会这样子啊，什么什么的就开始有各种啊，反常的这个行为了，而这些行为呢，呃，或进或退。

往往呢都不会给你呃就是帮助你呃在吸引力方面加分啊，那么用进入女生框架，然后用yes end的这种这种呃技巧就进框架，然后再超框架，用女生的框架去撞他自己的框架是一种比较好的选择。

当然这个的话需要大家的练习啊，和火候的拿捏，最后一提醒一点呢，再强调一点就是任何事情哈，你觉得没有办法当他没有发生过，那么其实呢，呃，对面的那个人或者说女生，他也可能没有办法当他没有发生过。

他只是这么说而已，或者说他只是表面上撑着装着而已，哈，那么总之呢，自己的阵脚不要乱心态不要崩啊，情绪不要情绪化，这个是最重要最重要的基础，再跟大家强调一下哈，然后接下来呢，我们看第三部分，好了。

那么这个第三部分的话是男生啊，超框架也就是这个end和but的部分了，之前的两个视频是男生在说yes对吧，特别是中间的第二个把第一个可能是交代背景，然后给出问题，然后呢。

第二个的话是男生进入女生框架说yes，然后第三个视频的话，是这个男生在but或者end的部分，那么我给大家留个作业哈，希望大家能够做完写完分析以后交给服务号，然后呢，我来看一下就是你在第三个视频当中。

这个第三个视频当中，这个男生他是如何使用推拉，他用到了，哪些我在吸引力原理当中教给大家的这个技巧，然后他框架是他怎么样抄出来的哈，他这个end和but都搞了些什么东西，ok我再说清楚一点。

我最近的这个这个状态和表述还有这个舌头让我感觉很抓狂，就说很多废话都没有办法，我把我的意思说清楚，我再说一下，就是我们布置一个作业，这个作业就是针对第三个视频。

大家去分析一下里面这个男生用到了哪些吸引力原理当中，摩卡讲到的啊，这是还有就是窗口识别和框架推拉，这三个大的课程模块里面摩卡讲到的内容在你在第三个素材哈，也就是这个徐静蕾和这个男演员。

他们在办公室里面的这一这一段啊，这一个回合的这个互动，然后呢，大家把大家能够看到的能够抓到的啊，全部呢，罗列一下，然后把整条逻辑线走通啊，这个女生最后为什么会啊，开始不是说就是当年件事情没发生过吗。

后来怎么又跟这个男生在一起，啊，后来怎么又跟这个男生成为男女朋友了，这个原因，这个逻辑他是怎么走通的啊，然后这这算是一个小作业，然后呢。

大家以这个word文档的形式写好以后以word文档的形式可以提交给服务号，然后我在周末的时候我会看一下，大家的大概的这个水平在什么地方，OK，那今天的课程呢，就到这里结束了，然后今天迟到了15分钟。

他先把其他迟到20分钟，不好意思，嗯，那就祝大家晚安，另外祝大家周末愉快，好了，下课，我们来看一看吧。

