# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理第二小节

OK好，我们接着昨天的这个吸引力原理的内容继续往下讲，昨天我们给大家讲到了这个这个价值的部分，然后就是无子登科复习一下对吧，然后呢，大家都可以其实可以衡量一下自己的这个外在的这个价值水平。

然后外在价值除了生存以外，我们还有一个繁殖，繁殖的这个其实建设起来是比较快的，然后生存价值建设起来是比较慢，所以呢，昨天我也跟大家说到了，那比如说这个浪迹教育，他们这边拍这个展示面对吧，拍展示面啊。

然后其实主要的就是在这个生存价值和繁殖价值这一块了，然后来做文章给你修图，给你拍的帅帅的给你换造型，给你换衣服对吧，把你从一个普普通通的男生，然后变成一个那种潮男的感觉，然后再配车什么去酒店，然后呢。

这个找一些高端的地方给你拍，就让人家感觉好，让人感觉就是你是一个外在价值很高的人，MASHA的这个问题相信其他的同学也会遇到哈，就是在职场里面身边有很多的女同事，那我到底是塑造一个潇洒风流倜傥。

然后每个女生都去聊聊的形象呢，还是保持着一本正经，也不主动找人说话，说呢，顶多是工作言语几句的这种形象，这个大家怎么考虑，其实这个呢，他都是一个单元，对吧，我们说了要双元，就是你要有两股能量考虑。

然后呢，再结合我们之前讲到过的这个性格推拉，是要干嘛，你既不是这个在这个一本正经，也不是在一个到处乱撩，在这两个当中做选择，而是什么，而是应该在这两个当中去做中和，就比如说你工作的事情。

工作的时候有事情的时候该正经的话，你就必须正经，是吧，然后呢，工作之余没有什么很严重的事情，或者很大的事情的时候，你应该休闲的，你应该是这种轻松的，对吧，是这种轻松的状态，所以其实就是让你周围的女同事。

或者说女人感觉到你这个人是有反差的，还是有对比的，那女生最喜欢什么样的男人呢，或者说觉得哪种男人对他们来说最有魅力呢，就是这个人工作的时候一丝不苟非常认真，对吧，然后觉得很着迷，然后或者说要向他学习。

然后甚至觉得他有一点这个古板，或者说这个严肃，但是不工作的时候没事的时候呢，他又像逗逼一样，然后跟大家都这个都很玩的开，然后呢，跟大家都关系都很好，然后呢，这个逗逗那个逗逗，如果是这样的话。

那就会非常非常的棒，如果是这样就会非常非常的好，那每个女生都去聊聊可不可以呢，可以啊，但是你要注意一下尺度，你要注意一下尺度，如果你跟每个女生都去开那种瑟瑟的玩笑，或者说那种暧昧的玩笑的话就不好。

会容易给女生是吗，花心的感觉，这就不是预选，是吧，如果每个女生都来找你聊天，然后你都比较配合对吧，而且能保持着这个良好的尺度的话，那这个就是预选，但是你主动去找别的女生聊对吧，然后这个也聊那个也聊。

而且不注意尺度，那很快你的这个名声在公司里面可能就会臭掉，就会有一个花心的标签贴到你的头上来，如果再加上你有对某个女生就是聊得有点过火，或者说有表白，然后被拒，然后剩下的后面的这些其他女同事。

你可能都不用想再去聊了，都不用想再去聊，所以要注意，跳舞这个东西哈，就是这个很难讲哈，这个可能需要你现场演示会，我现场演示会的看，这想一晚上到底怎么跳舞，你怎么想你都不会就想得出来的。

因为这个东西是需要你的身体去做的一件事情，所以你在脑子里面想的，你是想不出来就怎么跳舞比较好的，你到现场进到环境在那个状态里面，然后你慢慢的慢慢的慢慢的适应，然后节奏感啊，然后跳的感觉能量各方面。

他才会一点一点的上来，这个东西是不能想的，最好的什么的，最好就是你可以去学习，可以去做这件事情，你做一段时间，就像走走路啊，游泳啊，骑自行车一样，这属于一个身体记忆的东西啊，他不会随着时间的推移。

你就会忘掉，比如说像数学物理化学，然后呢，现在那些公式高中的大学的，你可能都忘得差不多了，对吧，因为那个是什么，我们大脑记忆，但是身体记忆的东西往往的不会被忘掉，比如说你就算十年二十年不骑自行车。

你想说是会骑自行车的，你隔了十年没骑，然后你再去骑，你还是会骑的，那游泳也是一样，跳舞像这些凡是身体记忆，肌肉记忆的东西，一旦你会了，会了就是会了，你就不会忘了，但是你用大脑学习的东西。

不管你以前背过什么，或者说这个比如说一些英语单词啊，或者说是什么那个数学公式啊，或者说是一些什么什么什么，反正大学里学的那些东西，你长时间不用你就忘了，但身体学习东西是不会忘的，所以跳舞这个的话。

属于一个身体记忆，你必须你必须用身体去学，你用脑子想是没有用的，好了，我们接着开始我们今天的内容，搭讪悲剧有各种各样的原因，如果没有现场还原的话，我很难判断，到底是主要是因为什么原因，还有很多很多原因。

有可能是你形象，有可能是一个眼神，有可能是你话说的很雷，有可能是你跳舞动作幅度太大，有可能是你的能量太低，有可能是你旁边的朋友，他做了什么事情，很多很多各种各样的原因，不光是在酒吧搭讪。

你就是在马路上面搭讪的话，都有各种各样的原因，有可能造成你悲剧对吧，那有的可能是假性悲剧，其实你在二连搭的话就可以的，有的可能是真性悲剧，因为你做错了事，或者说错话，或者干脆你这个整个形象呢。

就就是他不喜欢的类型，这个情况很多，有跳舞可能是一个，但是我觉得跳舞应该不是主要的，不是说在酒吧里面搭讪，都需要会跳舞，或者说舞跳得不好，就一定搭不到讪，这个没有必然联系，好大家看了我们说到了这个。

外在价值，然后还有内在价值，内在价值其实就是指你的性格，那性格里面我罗列出来，最重要的这12点，最重要的这12点，这12点的话呢，你说那我怎么展示呢，对吧，这个东西在我里面。

我又不是天天挂在这个腰带上面，人家也看不见，这个就其实通过你在社交场合当中的，这个为人处事，就你的习惯，你的素质，他这些这些东西哈，他会被带出来，他是会被带出来的，然后呢，明天我找一个视频给大家看一下。

就是这个男生在跟这个女生约会的时候，他突然间干一件这样的事情，然后这件事情呢，为什么会加分，大家看到这样的一个视频场景，然后就可以大概理解，我说的这个意思，我说的这个意思，好。

像大家看到这个抖音上的这个小女孩，她本来没有腿对吧，被截肢了，少了一条腿，然后呢，你可能看上去你就会觉得哎，这个哎呀，好可怜啊，对吧，然后你会觉得她很，她应该是就是很抑郁的哈，或者说很很自卑的，然后呢。

这个内心是很内向的，你像我们有很多男生，比如说这个牙齿飘一点，头发少一点，个子矮一点，对吧，然后那个长得丑一点，然后这些啊，或者说这个学历低一点，他都会我自己，或者说我们的学院当中。

都会因为各种各样的这种原因，对吧，包括你可能有点这个大舌头，啊，或者小时候生过什么病，身上有个什么大疤，然后这些学院我都是遇到过的哈，包括就是比如说这个蹲过监狱的，他都会有各种各样的不同程度上面自卑。

然后呢，这个就会影响他的这个魅力的释放，对吧，每个人情况不一样，哎，但是你看这个女生的他就没有，你本来会觉得他挺可怜的，但是你看他，哎，很阳光，是吧，他在这个视频上很阳光，然后很美丽，然后呢。

就是很温柔，然后呢，就是很大方，然后也很可爱，对吧，但是呢，跟他的这个，比如说他身体上面缺一条腿，他少一条腿的这个这个这个形象的话，形成的反差就很大，所以呢，你不光就是没有就是觉得说他不好。

你反倒觉得好像他这个比那些什么，网红脸啊，或者那些绿茶婊啊，或者那些普通的女生啊，在你的心里面更加的加分，对吧，也就是说，他的这个身体上面的这个弱势像，因为他性格价值上面的这个高价值反倒呢。

干嘛反倒的变成了这个弱势，变成了优势，那其实这个就是性，这个就是性格价值的这个作用，包括在刚刚开始的时候，妈秀问到的那个问题，对吧，问到那个问题就是我到底是应该一本正经的。

我还是应该就是那个这个轻松娱乐呢，到处聊聊呢，其实他就是要有一个反差，像这个女生的这个视频的话就是一个很典型的反差，很典型的反差，就一般你缺一条腿的这个女孩子的话，她应该是一个什么样子。

或者你脑子里面想象她是一个什么样子，结果呢，这个女生她不是那个样子，她是另外一个对吧，很阳光很积极很乐观，很善良很可爱很很很温柔，然后的话，她身体上面的这个外在价值外在的低价值反倒变成一个加分项。

反倒变成一个加分项，所以这个地方希望大家能够听懂并且理解，这个地方我再给大家举一个例子，比如说乐瑜对吧，乐于我以前的这个聊机，那他的身高不高，他的身高一米六八对吧，还没有到一米七，但是呢。

就是说他一点都没有这个因为身高这件事情而自卑，反倒呢，完全就是不care这个东西很自信对吧，然后你会发现他找的女朋友全部都比他高，而且都很漂亮，那么如果你说这个女人都不喜欢个子矮的男人的话。

那为什么这个这个会发生这种事情呢，对吧，他最高的那个女朋友，我以前也跟大家说过，净身高就这个一米七九了，穿上高跟鞋就一米八几了，你说多高，一个一个一米六八的男生牵着一个一米八几的女孩对吧，在马路上面走。

别人是不是会指指点点呢，或者说会瞧不起呢，但实际情况发生的时候根本不是这样，就当他那一次反正那个是那个场景是让我印象是非常深刻，非常非常深刻的，就因为以前嘛，我们都他也不服我，我也不服他对不对。

我说他把的妹子这个一般般，他说我把的妹子一般般对吧，然后你说这个比谁的数量多，比谁的质量好什么什么之类的对吧，我们经常比这些东西，我们谁都不服谁，但是那一次就他牵着他那个一米一米七九的妹子，穿上高跟鞋。

一米八几的妹子在前面走，然后我跟我那个妹子在后面走的时候，有很多无数的路人就看他，男的也看他女的也看他对吧，然后呢，回头率超高的，这个就是因为他他那个那个气场很强，那个气场很强，如果没有那个女生的话。

其实就一般，但是加上那个女生之后的话，那个气场就很强，然后可能大家会有这种感觉，就是就比如说你在马路上面看到一个美女对吧，然后旁边有个胖老头，还有个胖老头，你就会想说，哎，这个老头一定很有钱对吧。

要不然这个女生怎么会跟他在一起呢，然后当时的这个路人的那种眼神就是那种很很羡慕，很震惊啊，然后就是被被震住，被能量和气场震住的那种感觉，因为他的那个那个样子真的是反正就是很自信啊，很让让人感觉很舒服。

说男人就应该活成这个样子，男人就应该活成这个样子的这种感觉，所以希望大家注意好就是你的外在价值固然重要，对无子登科生存价值，还有你的繁体价值，你的身高，你的这个颜值，你的身体健康度。

你是不是有肌肉这些固然重要，固然重要，但是其实从长远来看更加重要，最重要的其实还是你的这个内在你的内在性格的价值，像这些什么自信啊，担当什么负责任对吧，你勇敢啊，那个善良啊，这些乐观积极啊，像这些东西。

他是在你每天跟别人在相处的时候，别人是会感觉到的啊，像那种就是你长得很帅啊，然后也很高，然后也很有肌肉，但是呢，他比如说他的这个人品很不好，性格很不好对吧，然后呢，很很小气，很喜欢占便宜。

然后喜欢背后说人家坏话，然后呢，就是搬弄是非，或者说就是这个很自私，像这种人他可能开始的时候会吸引你对吧，但是你跟他一交往发现哎，这个人不是这样，一交往之后，你马上迅速的就会远离他对吧，就远离他。

所以要搞清楚繁殖价值和生存价值，这种外在价值在开始的时候，越早期的时候，人家对你越不了解的时候就越有用，然后呢，随着别人对你了解程度的增加，越这个关系越往后，这个内在的性格价值的这个作用就越大。

外在的这个价值的作用就越小，你要知道这个一定要知道这一点，就比如说我们说美女，你娶了一个再漂亮的老婆，你过一段时间，你也会审美疲劳的，所有外在的东西都是在初期有用，然后随着时间的推移，它会渐渐的渐渐的。

它作用会降低，然后内在的东西在初期没什么用，因为人家不知道对吧，看不见，然后慢慢的慢慢的这个随着时间的推移，它的重要性会越来越强，会越来越大，这个就跟你用手机一样哈，你可能开始看到一个手机很酷炫对吧。

你被他的这个外表，然后就吸引了，然后你用了一两天之后，你发现这个手机对吧，打电话信号很差，然后持续的发热，待机时间又短，然后按什么程序都打不开，然后反应时间很慢对吧，然后就是各种不方便。

然后你可能也就不会再用它了，不管它的外形再怎么酷炫，你也不会再去用它了对吧，因为用起来让你体验很差，所以你跟妹子在一起的时候也是这样，跟妹子在一起的时候也是这样，要注意，也正是因为这一点。

所以我们这一只就摩卡这一只，我们这一只这个刘派，或者说这一只PUA，他就不怎么强调那个展示面的东西，我们很少讲展示面的东西，我们自己也不怎么拍展示面，全部都是修技术，修内功的，我们全部是修技术，修内功。

所以我们走的长远一点，就是跟妹子会走的长远，这些视频的话，不管是火山上面的，还是抖音上面的这些小视频对吧，我们就可以看到了，这个典型的这个繁殖价值高的，有男有女，繁殖价值高的长得漂亮身材好，是吧。

然后呢，这个比如说他这个胸部很大啊，然后呢，屁股很翘啊，对吧，总之这个就是繁殖价值，这些繁殖价值哈，是直达荷尔蒙系统的，直达荷尔蒙系统，他不会经过我们的大脑逻辑思维系统。

你不会去就是当一个美女飘过的时候，你脑子里面不会，你不会去计算或者想一想说，哎，我该不该喜欢她，我要不要多看她两眼，她是如何如何如何，所以我应该看她两眼，或者我应该喜欢她，没有这个过程。

他是直接直达你的荷尔蒙系统，他只要一出现，然后被你看到了，马上就是会形成吸引，他就是高繁殖价值会直接形成吸引，直接打开我们的吸引力开关，那么对于女男人女人对男人是这样，那么男人对于女人也是一样啊。

就比如说你这个衣品很好，你很会穿衣服很会穿搭对吧，很潮，然后呢，这个或者说你是大叔，然后你总之你会穿衣品很好，然后呢，你长得比较帅，你发型也梳得合适，对吧，然后呢，再加上你这个你这个身材还不错。

当然谁也不会天天光着膀子在大街上走对吧，但是你在朋友圈上面或者你在探讨上面，你是可以放自己的这个身材的这个照片的，对不对，但是一般来说的话，比如说你身材比较好，你穿衣服穿这种衣服相对合体一点的。

贴身一点的，他其实也可以女生也可以看到，也可以感觉到的，你这种身材这种性魅力，其实这个就是性魅力，性魅力指的就是什么呢，其实就是指的打开荷尔蒙开关的打开异性荷尔蒙开关的一种能力，这种能力。

这不是靠什么聊天呢，或者说其他东西来的，就是实打实的啊，就是人家一看见就有的，就像大家在看这些视频的时候会有的这种是个生理冲动反应，或者或者是这种和被被被吸引的这种感觉是一样的。

就是直接打开你的荷尔蒙型，所以如果你要去奔着短期关系的话，如果你要奔短期关系的话，你的这个外在的繁殖价值这一块的这个建设是必不可少的，你可能要花一段时间好好的研究一下穿衣发型。

然后呢把自己的整个的这个外形还要收拾上来收拾好，然后可能你还要去这个健身对吧，像自己的精气神，还有这个身材的这种饱满度，然后这种这种健健壮的这种程度啊，比如说什么什么腹肌什么之类的这些。

那可能都要建设起来啊，建设起来之后的话，你会发现如果你短期关你追求的是短期关系，你会发现很快很容易就就就就OK了，你甚至都不学不需要学这个什么吸引力原理啊，框架推拉这些可能都不需要。

好这个呢就是一张吸引力的全图了哈，这张图建议大家保存吸引力的全图，然后呢，底下分为这个外在价值和内在价值，外在价值里面有生存价值和繁殖价值，生存价值底下有这个，就有这个呃，无子灯科对吧。

繁殖价值底下有这个身材啊，然后身高颜值健康，这个身体健康度啊，三个一个是颜值一个是身高，一个是你身体健康度，然后呢，呃，大的分类的话，吸引力底下有这个心动指数啊和心疼指数，心动指数底下有这个价值和能量。

然后价值底下有内在价值和外在价值，也就是我们今天啊讲到的这些，然后能量呢，待会我们会给大家提到，然后除此之外，价值和能量构成了这个心动指数，除心动指数之外呢，还有一个东西叫做心疼指数。

心动指数主要就是暴露敏感面刷心疼，然后呢，关于能量和心疼指数，这个我们会在后面的部分给大家讲到，还有另外就是你的吸引力啊，你的吸引力如何去释放，如何大功率的去释放呢，主要释放什么样的信号呢。

其实三种信号，一个视觉信号，一个行为信号，一个社交信号，那像这些东西，我们都会在后面系统的一个一个的给大家讲，那大家可以先把这张图保存，然后这是一个关于吸引力的原理的一个，最全的最系统化的一个结构。

OK哈，这个视频说的是什么，说的其实就是能量的概念哈，然后呢，你说这个这个这个哪个能量最高呢，肯定是这个2%的能量最高的吧，就是这个瞎子军官，然后哪个能量居中呢，这个教导主任能量居中能量最低的。

肯定就是这个小小男生对吧，但这个小男生他有没有价值，他其实是有价值的哈，他比如说他这个有担当，然后呢也勇敢对吧，敢于对抗，敢于说实话，敢于呢不出卖朋友对吧，然后呢，这些是不是价值，这些都是价值。

但是为什么就是没有形成太大的吸引了哈，没有形成太大吸引，因为他这个价值的释放功率太低了，然后我们的学员里面其实有很多这种，就是比较闷骚的男生哈，其实你们各方面价值本来都不错的啊，本来都不错，然后呢。

或者说你以前交往过的女生，你的价值都要比他们高，但是后来有怎么变成比如说变成跪舔了哈，或者变成跪舔了，或者说怎么感情不顺了，或者说这个吸引怎么降低了，其实的话呢，就是有的时候你们是高能量输出。

有的时候你们是低能量输出，长时间可能都是低能量输出，但之前你没有这个概念，没有能量的这个概念哈，然后说了这么多，可能有些新同学听的比较闷，什么意思，举个例子来说，就是如果你的价值是你输出的内容。

也就是说比如说你给别人发短信吧，或者你给别人打电话，如果你的价值就是你实际传递的信息，比如说你说的话，或者你发的内容，这个是你的价值的话，那么那个能量就是信号，能量就是信号，我们经常都会遇到一种情况。

就是我给别人打电话，因为信号不好，然后喂喂听得到吗，我刚刚说的那个你听见了吗，然后对方那边说，喂信号不好，我没听清楚你说什么，你再说一遍，这个就本来一分钟可以说完的东西，本来一分钟可以说完的东西。

可能你要花个十分钟，15分钟，这个就是信号不好，信号不好，那你就这么去理解，你实际跟别人打电话说的内容就是你的价值，然后呢，这个价值如何被传递到对方那里的话，那这个就要看信号了，信号就是什么呢。

信号就是你的能量，就是你的能量，所以我发现我有很多的学员，可以说70%的学员吧，他其实都是有价值的，但他就是能量太低了，能量太低，就俗称的闷骚，就是他是骚，他是骚的，但他闷在里面哈，别人看不见。

别人不知道，然后呢，放不出来就这种感觉，那放出来靠什么东西，就是你的价值输出主要靠能量，主要靠能量来输出，靠能量来输出你的价值，所以其实很多很多人，他的脑子里面哈，是没有这个能量这个概念的。

那么我希望的就是你听完今天的课以后，或者听了摩卡的课以后，你脑子里面要有能量这个概念哈，如果你光有价值，没有能量的话，就等同于没有价值，等同于没有价值，以前我在国外留学的时候。

就有一段时间有这样的感觉哈，特别是在韩国的那段时间，那个时候其实我看书看挺多的，拼命看书看各种各样，我喜欢的书对吧，但是我发现一个问题就是，我不会表达，我说不出来，哪怕用中文我也说不出来，就聊不出来。

说不出来，就看完的东西就感觉烂在肚子里面，说不出来，然后呢，你里面有货，你表达不出来对吧，你表现不出来，就等于什么，等于你没有货，就等于没有货，但好在就是那个阶段过去了，可能那是一个那是一个特定的阶段。

可能都会有这样的一个阶段，所以你会了，但是你说不出来，这可能是一个阶段性的问题，可能大家也会遇到这样的情况，能量高低的话不是这个哈，能量其实你可以把它理解为生光电，就是你的你的。

比如说你这个人是不是有生龙活虎的那种感觉，还是就是病央央的气息奄奄的那种感觉，然后比如说我以前喜欢举一个例子，就是同样的人，同样一个人，他在运动场上还是一种能量，然后他躺在这个这个病房里面。

又是另外一种能量是不一样的，同一个人，这是不同状态，你可以把它理解为状态，你可以把它理解为状态，不是说高能量就一定要去找人家打架斗殴，不是他是一个生龙活虎的，就是你有精力，有在状态的这个。

比如说像运动员，人家就经常说，哎，这个运动员，这个赛季他不在状态对吧，其实就是说他能量低，这个视频要告诉大家什么呢，这个视频要告诉大家，就是这个能量，它是可以感染别人的，你的能量是可以感染别人的。

比如说你在这个KTV里面，或者在夜这个夜场里面，在酒吧里面，你发现有一个人，他很开心的在那里玩，然后他的身体在动，然后跟着节奏在动对吧，然后呢，你可能也会慢慢的不自觉的，这个身体也就动起来了。

或者说你进到夜店里面去以后，你可能开始有点木讷对吧，然后慢慢的以后，你可能也跟着这个DJ的音乐的节奏，也就这个身体也就动起来，这都是被能量感染，然后这个视频当中的话，其实就是这个这个光头，这个男的对吧。

他就他的能量，因为持续的输出高能量，后来感染到了全车所有的人，全车所有的人，然后有的时候你去撩妹子，你去跟妹子约会或者干嘛的时候，你很多时候你是靠能量感染带动她，调动她的，OK，好，像这个视频里面的话。

这些女生其实长得都一般般，但她们在做她们擅长的事情对吧，然后呢，然后整个人是很有状态，很有精力，很活的一个这种感觉，所以他这是一个高能量散发，他比较容易吸引别人的目光，然后也比较容易建立吸引，所以呢。

就是说你怎么样，进入到一个高能量的状态呢，就是首先比如说很在状态的做，你很擅长的事情本身就是一个就是，就是能量高能量自然流淌的一件事情，还有什么呢，还有这个就是比如说像这个天乐，刚才说到的对吧。

如果就是你的这个每天的这个初始经历，那就是其实你就睡觉吃饭啊，对吧，而你饭也不吃，然后觉也不睡，然后这个觉睡的很少，饭吃的这个饭也没有吃，你就是精力不足的，你精力不足就是原始电量不足，原始电量不足的话。

你可能这个这个能量，他也不容易被拉起来，对吧，也不容易被拉起来，但这个是一个生活习惯的问题，生活习惯的问题，另外就是还有你的情绪，你的情绪也会很影响你的能量，为什么很多男生约会的时候。

跟女生约会的时候的话，他容易就是一泻千里呢，或者说他容易有一个不好的约会体验，可能就是就那么一两次不顺，或者说一两次女生的这个不配合，或者说这个不关注，或者说拒绝，然后其实也不是特别大的情况。

但是他马上心态就崩了，然后他就有情绪了，心里就很不爽了，然后呢，这个能量瞬间就拉下去了，拉下去了，然后再往后越来越不好，体验越来越不好，越来越没话说，然后这个能量就再没有拉起来过，然后约会被提前中止。

或者说下一次再约不出这个女生来，就是你的情绪心态也会极大的程度的影响你的能量，像Kate说的这个，是不是要有一个绝技傍身才能迅速的提升能量，对吧，刚才莫卡不是说了吗，我们一般做自己擅长的事情的时候。

容易进入一个高能量的状态，但是比如说你擅长学习，你擅长工作，对吧，你最熟悉的最擅长的东西就是你每天做的工作，或者你每天学习的东西，那这个你不能把这个工作场景和学习的场景，搬着陪着你到处跑，对吧。

你一般跟女生约会或者是社交的时候，更多的时候，它不是一个工作学习的场景，它是一个玩的场景，那么在这个玩的场景当中，对吧，你有没有就是拿得出手的，或者是自己比较擅长的东西，那为什么说那些比如说唱歌很好的。

或者跳舞很好的，或者是很会玩的，这个男生的话，他就总是比那些只会闷头工作学习的男生容易撩到妹子容易招妹子喜欢呢，因为他在玩的这种场景当中，他有绝技啊，他有比如说可以随时拿出来，这个就是自然合适的情况。

就可以拿出来秀一下的这个东西，能够帮他拉能量的东西，但是我们有很多这个好男生对吧，他就是擅长工作，就是看擅长学习对吧，那但是你又不是在这个工作和学习的场景当中去谈恋爱，或者说撩妹子，大多数场景的话。

约会都不是这种工作学习的场景对吧，我们刨开少数这种校园，或者是就算是校园，你也不是天天在这个班，这个教室里面撩妹子对不对，也不是在课堂上撩妹子，那有一些办公室恋情，但绝大多数你可能你还是要出去约会的嘛。

是吧，你不可能天天在办公室里面约会，所以其实要有这个玩，你要懂玩会玩最好有一项技能，就是玩的技能，你是很擅长的，这个其实会对你有很大的帮助，所以之前某好跟大家说，我们说这个有撩妹四大基本自身建设对吧。

比如说健身烹饪，然后呢，舞蹈还有摄影对吧，如果这四个你都做得不错啊，都做到一定的分数的话，你就会发现从开始到最终的约会，全部你都有这个有这个有这个工具啊，有这个武器可以使用对吧，到从开始的。

比如说这个外形上面的这个生存价值上面的，繁殖价值上面的这个健身的这个身材，你整个人的精气神，他会增加你的能量，然后呢，你跟女生出去约会的时候对吧，有的时候你这个你会跳舞蹈，你自然就有那种骚气的。

然后那种好的那个气质的呈现，然后你会拍照，你会经常可以帮女生拍出一些好看的照片，这个也是拉伸能量的提高你能量的，然后你在私密空间你又会做饭对吧，你对你的邀约对你的私密空间操作全部是拉能量的。

那像这些武器装备都有的话，那你自然就容易打胜仗嘛，是吧，自然就容易打胜仗，但是这些东西，这些资深建设都需要你去花花时间做规划去努力做的事情，真正能够坚持下来能够坚持下来的话，撩妹子真的不是个什么事了。

撩妹子，就你武器装备都有的话，你哒哒哒哒哒一说的出去，然后那妹子就倒在地上了，做客不易，认准医守，阿姆微信是70，那这个就是我刚才说到的很影响能量的一个什么东西，这个叫情绪对吧，这个大家可以点击大图。

然后打开看，然后的话，这个是各个各个分支段的这个情绪，好的情绪能量高，坏的情绪能量低，对吧，有负能量有正能量，然后情绪在很大程度上是会影响你这个人的能量的，有的时候你看这个人蔫蔫的哈，然后呢。

没什么精气神，然后呢，感觉他状态不好，一般我们会说什么，一般我们会说这个人是不是有心事，对吧，会不会是不是有心事，就是他心里面，其实你外面看都可以感觉出来一些，但里面可能有很多不顺的事情，让他情绪不好。

然后在里面耗他的能量，在这个身体心里面内部在耗他的能量，他自然在外面表现，就他就没有能量拿在外面来来做什么事情了，能量全部被心里面这个事情给消耗掉，这个能量就跟内存一样哈，如果你你内存很低。

你运转几个程序就卡了，对吧，你就就就死慢死慢的就卡，而你如果这个内存很高的话，你这当然你可以多线程的运作，很多的程序都可以打开，都还而且速度还很快，是吧，所以一般我们这个心里面有心事，或者说情绪不好。

或者干嘛的时候，有些男生就喜欢说，哎，找个妹子出来约个会吧，换换心情，但你会发现的这种情况下，往往你的约会质量很低，你的约会质量很低，除非就是开始你就已经之前就已经有很好的吸引。

否则如果说你从头开始打的话呢，你在这种状态下去的话，多数的结果都不好，多数结果都不好，然后你的能量是由什么东西决定的呢，其实就是由这三个东西决定的哈，这三个东西，然后呢，前两个是我们不可控的。

也就是我们的这个初始的生命能量是这两个东西是我们不可控的，一个是这个生成八字，其实就有你可能会觉得有点玄幻哈，其实就是你里面的逻辑，你不知道就是你的你是在冬天生还是夏天生，你是在早上生还是在晚上生。

然后生你的时候，你妈妈的这个情绪如何，营养如何，对吧，心情如何，然后他身体状态如何，他的饮食如何，这些都会影响到胎儿，你的这个原始的这股能量，OK，然后你生出来之后的话。

你早早年的这个特别是六岁以前三岁以前，你这个父母家庭的环境吧，是不是有爱，然后你爸爸脾气是不是稳定，你妈妈是不是很温柔，两个人吵架呢，还是很恩爱，这些都会影响到你小孩子的能量。

这个其实说的就是用你听得懂的话来说，就是用心理学的话来说，就是潜意识哈，就是一个一个小孩，他六岁以前特别是三岁以前的这个家庭环境会影响这个小孩的潜意识，这个小孩的潜意识。

其实就你可以把它理解为荷尔蒙系统，然后你或者说理解为你的欲望系统，然后你的潜意识，一个人的潜意识对这个人的影响是一生的，而且是非常非常大的，就是你意识层面的东西是干不过你潜意识层面的东西。

比如说你意识层面知道我要戒烟，但是你潜意识层面，我就是想抽烟对吧，那为什么烟这么难戒呢，就是因为他的意识干不过潜意识，那意识是你六岁之后，后天慢慢习得的，就是你知道你知道的东西。

但潜意识是那些你六岁之前，特别是三岁以前习得的，就是那些你不知道，你知道的东西和你不知道，你不知道的东西哈，举个例子，什么叫你不知道，你不你不知道，你知道呢，嗯嗯，就比如说你出门的时候。

我在你包里面偷偷的放了一打钱对吧，但是你不知道你自己身上有这个钱，所以你就不敢去那个住好的酒店，或是去吃好的东西，因为你不知道你自己有这一万块钱哈，你以为你自己就你兜里，或者你微信里面的一百块钱。

但你出门的时候，偷偷在你包里放了一万块钱，你就不敢用哈，而这个属于你不知道你知道的，然后呢，你知道你知道的部分，比如说我知道我的日语很好，我知道我的英语很差，这个就属于意识层面的哈。

那这个我们就不展开讲了，这个跟撩妹子的这个关系不大，你大概知道一点点就可以了，大概知道一点点就可以了，这两项的话都是我们早年的这个经历，那你像现在你内向，或者说你胆小，或者说你有一些什么怪癖。

或者性格上面有一些喜好，然后有的人是恋母的对吧，然后有的人是这个处女情节的，有的人是如何如何的，这个其实都跟你早年的这个经历是有关系的，跟你早年的这个家庭经历是有很很大的关系的，只是我们不知道。

只不过是我们就不知道，然后有的人呢又害怕女人又想要女人，然后有的人呢就是这个，嗯，什么什么妈宝啊，然后恋母情节啊，喜欢找比自己大的呀，反正任何的你的这个表现都是可以找到原因的。

只不过你不知道这个原因在哪里而已，往往都在你的童年，都在你的父母身上，根源都在你的父母身上，更多最新课程请加阿姆威，然后这个最后一个的话就是后天学习，那么学习的话环境就很重要对吧。

比如说你有一帮兄弟有一帮聊机，或者说你身边有这个有摩卡啊，然后你在线上学习也好，你线下学习也好，然后你去做资深建设也好，你多多的去实践也好，对吧，去约会去去搭讪这些，那都属于这个学习练习的这个部分。

所以在这方面，然后要提升的话，只有在能量这方面要提升的话，只有最后的一项你可以去做努力了，但是前两项你可以知道，知道了以后呢，有很多东西你就释怀了，知道以后你有很多东西就释怀了，像之前很多同学。

不管是线上课还是线下课，然后给我的很多反馈里面，就是感觉说解开了自己心中很多年的，这个谜团谜题对吧，然后呢，没想到这个学撩妹学把妹，然后还顺带的解决了很多家庭，或者社交还有职场上面的问题。

任何事情都是有原因的，只不过原因你目前暂且还不知道，然后我们可以跟着课程继续往后走，然后能量的这个部分就讲这些，然后明天的话会跟大家讲一讲属性的东西，会跟大家讲一讲属性的东西。

就你有了这个手机的短信内容，然后有了这个手机的信号，那么这个属性到底指的是什么呢，对吧，在上一个循环当中，我们没有仔细的给大家讲，然后在这个循环当中的话，我们给大家把它再讲的细一点，清楚一点。

然后如何转换自己的属性，然后属性对你有什么大的作用，这个是明天上课的内容，好了，那今天的课程就到这里，大家晚安，明天还是九点到十点准时，心灵眼里的第三个小节属性。

