# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第13课泡学解毒－打压和侮辱的区别

大家好，欢迎回来，今天摩卡要给大家讲一个恋爱学里面经常会听到的一个技巧，打压，首先我们来看一个例子，你他妈就是那小三，马世宇他跟我分手了，我才知道他一直跟一贱人勾搭在一起，原来就是你啊。

你管不住自己男人你怪谁啊，别吵了，刚才大家不都是好姐妹吗，姐你妹啊大兄，马世宇他跟我说过，他就是跟你玩玩，你今天怎么好意思来呢，你，怎么了，你还用你的大胸扇我吗，扇呀，你是谁啊，你们继续啊，这真没我事。

他其实就是当年在学校的时候暗恋过我几年，你就是夏璐吧，校花呀，我看也不怎么样吧，世宇他大半夜都叫你的名字，哎，你是怎么勾引他的呀，你教教我呗，大家觉得视频里面女孩子们的表现是不是在互相打压呢。

很明显这不是打压，为什么呢，因为打压的目的是为了能够和对方啊推进关系，从本质上来说呢，它是一种以退为进的技巧，那么根据这个定义，我们从视频里的结果上面来看的女孩们之间的关系非但没有推进，反而倒退破裂了。

那么所以呢，很自然这个呢，不是打压，而是一种侮辱，你再举一个例子，比如我们去商店买衣服，我们会讨价还价，我们会说这个衣服做工啊还是不太好，面料呢也一般，而且我们穿着呢也不是非常的亮眼合身。

那这就是一种打压，目的是为了让老板压低价格出售给我们，但是如果我们说你这个衣服太垃圾了，这种衣服也叫衣服吗，送给我都不要，那这就成了侮辱了，最后呢，非但买不了衣服，可能还要和老板的吵一架不可。

所以对于初学者来说呢，确实不好拿捏这个度数，区分清楚什么是打压，什么是侮辱，那导致很多接触了恋爱学一段时间的同学啊，他跟我说，莫卡这个我之前自己看打压的理论，而且去实践了，怎么女生反倒越来越讨厌我了。

啊，朋友们和我的关系呢也疏远了，这就是典型的泡血中毒啊，把侮辱当成了打压，是问谁会喜欢一个侮辱自己的人呢，谁会和一个侮辱自己的人关系越来越好呢，那比如有的同学，他在微信上面和女生聊天，女生回复这个呵呵。

然后他就回什么滚蛋，又比如说呢，有的同学在女生聊天的时候，这个女生回复说，我现在有事先不聊了，那么同学就回呢，你装什么逼啊，爱聊不聊，像这些回复都已经不是打压，而变成了挑衅或者侮辱了。

那么可能说到这里很多同学就要头疼了，他说哎呀，这个打压这么难拿捏，那我们干嘛还要去学打压呢，到底什么才是打压呢，用了打压有什么作用呢，那这节课，莫卡就给大家详细的说一说啊，什么叫做打压。

首先打压是一种掩饰需求感的基础上，表达在乎的技巧，它是一种呢，对高价值男生与女生相处时，他们的态度和行为的一种模仿，因为高价值男生不会仅仅因为这个女生漂亮可爱，就对他的一些不当言行的一概无视。

高价值男生呢，会敢于在女生出现不当言论的时候，给予否定，质疑或者是批评，在高价值男生的眼睛里面呢，美女并没有什么区别于其他人的特权，但是在屌丝的世界里，美女可以仅仅因为美貌而获得一切。

屌丝会想要千方百计的来讨好这个美女，只要美女开心，不管他们做什么，屌丝都随身附和，点头哈腰，或者呢，敢怒不敢言，在屌丝的世界里，当美女做错了事情，他们不敢表达，因为呢，他们害怕得罪女生啊，失去这个美女。

然后呢，美女就会越来越放肆，最终倒霉的呢，还是屌丝自己，但高价值男生，他们在女生做错了事情的时候，敢于去表达，能够守住这个为人处事的立场，他们不怕因此呢，失去女生，反倒高分的女生觉得他们有挑战性啊。

对自己呢，又没有这个需求感，容易被他们吸引，(韩语)，(韩语)，陈松一先生，(韩语)，是吗，(韩语)，(韩语)，不是的，我没有，第一章的结论，是1999年论文，Davidson的心理哲学，和解释论中的。

"爱"的原理，被揭露了，"爱不是选择而是条件"，"是心理的本性"，这些词也被揭露了，后面的例子和例子，是1996年发表的论文，"爱的态度和速度的谈谈和研究"，这些词也被揭露了，1959年发表的。

"爱的经验理性"，结论部分，不改编辑，直接在博士上贴上，学术的记事也被揭露了，1953年11月，在思想界的记者，金吉涉的记事，"爱的现象"，"雷洛斯和阿卡佩尔"，"所以这份报告是0分的"，"有意义吗？

"，大家如果还不明白，那就把打压简单的，理解成一种无兴趣指标，也是可以的，那在第二课当中，摩卡给出了一个吸引力模型，我们现在呢，以美女的角度来看一看这个模型，当美女一出现的时候。

她们展示了她们的这个身材啊，相貌啊，同时呢，有这个言行举止，那么如果我们对她的不当言行进行打压，其实呢，就等同于对她的美貌的繁殖高价值呢，给出了一个无需求啊，无兴趣的指标，而给出无兴趣指标本身。

就是一种呢，无需求的表现，那我们对美女打压的过程本身，可以同时是一个高价值展示，可以体现出我们的原则啊，立场啊，态度，三观，勇气，自信等等，那这是一个呢，翻转吸引的一个好技巧，其实大家仔细回想一下。

自己平时在和女生打交道的时候，经常被女生取笑，无视否定，那这些呢，都是打压，女生非常善用打压的技巧，我们被打压完了以后呢，虽然有一些心里不舒服，但是呢，反倒更想去征服这个女生，对不对，搞定这个女生。

是不是，那么其实呢，对于女生来说呢，也是一样的，那最后摩卡要提醒大家，使用打压呢，有几点需要注意的，第一，就是打压通常是在认识阶段，和了解阶段使用的，也就是两人关系发展的前期，第二。

打压是表达无需求的一种技巧，所以如果我们之前在和女生互动的时候，已经流露出了很强的需求感，你再去打压的话呢，效果往往就不好，原因呢，是前后不一致，那么第三，打压的使用和力度拿捏呢，要看具体情况。

取决于个人情商，所以我们应该在日常生活当中，慢慢积累经验，最终呢，找到自己的感觉，如果大家在打压的理解和使用上，还有任何的问题，请添加摩卡的个人微信号，PUAMOKAVIP，在微信上与我交流。

祝大家都能够正确地使用打压技巧，神不知鬼不觉地在高分妹子心中，建立这个独特的吸引力，谢谢大家，謝謝大家收看，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，现在长沙一个上海的导派。