# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：摩卡官方聊天课程699：形象课程专栏：第九课-11月15日-男士皮鞋专题-水星

開始上課，新來的同學有多少，我看一下，新來的同學打個1，江蘇這個5你還是新同學嗎我見過你很多次了，OK我給，我做一下自我介紹我是摩卡團隊的形象導師水星，那我們今天主要是講皮鞋。

那我問一下大家平時你們去穿鞋穿這個鞋子都是怎麼樣去，選的或者是你們的鞋子的款式是怎麼樣的，卡嗎，今天皮鞋剛到是吧，你的手受傷了嗎，為什麼為什麼這些人都出去了你們你們可以聽到嗎，可以是吧。

拉出去之後還可以聽到嗎，可以是吧OK那我們就繼續繼續，我們先看一下，這裡面大家看這圖片，這裡面有你們所穿的鞋子嗎，或者是說你們鞋櫃裡面或者是你們平常日常穿的，穿的鞋子是怎麼樣的，第一個是吧。

特步天天向上，是你穿的嗎，OK，那麼或者是你們平時去選鞋子的時候一般都是選這些，淘寶這個爆款是吧，沒有PPT，沒有PPT你是不是在那個手機上或者是你們是蘋果電腦。

用手機的話是看不到PPT的只能是在PC端的電腦，可以看到，對用iPad可以嗎，這個我沒有嘗試過，如果用iPad可以的話有iPad的同學可以用iPad上一下，我們去淘寶去搜索男士皮鞋上面會有五花八門。

價格，魚龍混雜，對不對品牌，大小各不一，第二雙一塊錢，紅蜻蜓雙11你買了是吧，買了多少雙，雖然不時尚但都是正品，是這樣的我們也需要時尚也需要正品，我們看一下這，這些都是皮鞋但你們覺得這個鞋子時尚嗎。

或者是這些鞋子是你們喜歡的嗎，這麼多有反溶皮的有，有陽光面的有亮面的這些皮鞋，你們平常都會去選擇哪一種，第一個呢，他這個是屬於亮面的皮鞋看他高光非常的非常的亮。

我不建議大家去穿一些非常亮光就是你可以相當於是照鏡子那種，那種皮鞋就盡量，有點過了盡量不要穿，盡量去穿一些像這個紅蜻蜓這個，其實還可以或者這個，但從這個亮度來說這個還是可以的。

一些另外一些反溶皮的也可以去選擇我們看一下，這張，這張沒有，這個，像這種有紋理的皮鞋也是不錯的選擇，還有這一款呢，他上面打的廣告叫什麼，軟貨，男神，潮鞋，你覺得這款鞋潮不潮，一般是吧，很土鞋。

上面還有個馬沙拉蒂的一個logo在上面，很帥喔，你們鞋櫃裡有這樣的鞋子嗎，還有這種，頭層牛皮，增高6厘米泡妞必備，你覺得你會去買這樣的皮鞋嗎，因為大家去，相信大家都是會去淘寶去這樣去搜索。

但是在這麽多類型當中是吧像有，Playboy的還有Bose，還有這種CK的，你也不知道他是真是假，而且，款式也不知道怎麼選擇，像這個爆款，OK還是頭層牛皮，是吧，各種，英文各種，韓飯，還有這種家用的。

買一送四，買一只送四只是吧，對我建議，就是，傳說中的淘寶爆款，盡量都不要穿，因為這個都是，一些噱頭來的，我們看一下，除了淘寶上面的還有我們剛才看的去可以搜索到的一些鞋款，我們去，看一下我們同學。

穿的到底是怎麽樣，我們先看一下第一個，大家覺得，這位同學，這個鞋子怎麽樣，這個離心看不到圖片你換電腦上吧，看不到圖片你只能是明天去下載了，這個我們就，不多說，這些都是我們同學他發給我的。

他說老師你覺得我這個形象怎麽樣，其實很多同學呢，他去換裝之後他穿的襯衣他穿的，褲子，包括他的外套，髮型，都沒有什麽太大問題，但在一看，總是有一點，哪裏不對，總是有哪裏有點哪裏不對，大家覺得，是什麽問題。

就是我們平常說，鞋子，可以體現出一個人的世界觀與品味，對不對，但是鞋子往往是容易被大家忽略的一個重點，你看這上面，有穿這種，類似於板鞋的但是他又有布，還有這個是穿個拖鞋然後穿襪子的。

即使是你給我去做給你做形象改造但是我覺得你這個，這個穿法確實是有點奇葩，是吧，還有看一下最後這個，這麽大一個毛頭鞋老師你給我做下形象改造吧，哎呀我確實是，有點心塞啊，那麽。

我們之前也說過皮鞋是男人的第二張臉人要皮書要臉，對吧，不對是人要臉書要皮，那麽我們是不是要把鞋子，應該穿好穿到位呢，是不是，木有魚丸，木有粗面我不是故意的，還有這位倒數第二位同學看他的鞋帶，是這樣子的。

他可能是在換衣服他去選衣服，但是我覺得就從這些細節上面，去看到其實你們是，不太去注重細節的，對吧，然後還有第三位同學穿一個非常小的鞋子但是呢，他的褲子呢是非常非常的，寬鬆的，我之前在群裏面發過一張圖片。

就是說，很多同學問我老師我應該買什麽品牌，那我覺得品牌呢還不是放在第一位，第一位的一定要合身，其實你去像優衣庫或者是一些二三線的品牌，只要你把這些衣服穿合身了，穿到位了其實你可以穿出。

非常優雅的感覺非常紳士的感覺，你去穿一些非常大的品牌國際大品牌，你去穿得非常，臃腫，非常的寬鬆，不合體，那其實，也不會好看，所以，貴，這個專注說得非常好，貴未必就是最好的，你想去優衣庫現在可以去。

OK還有三位同學的我們繼續看一下，那這位同學呢他的這個褲子呢穿起來就相對是比剛才那個穿牛仔褲的同學，會更合身一點，但他的鞋子，還是，不夠，上檔次，對不對，第二位同學呢他的問題也是，這個褲子，也是不合體。

不合身，顯得非常的，經常說，我這個怎麼，怎麼感覺總是不對啊怎麼，又顯老氣又顯得很土是吧，就是首先是不合身是肯定的另外你看這個鞋子，非常肥大，就沒有型出來，然後這位同學的乾脆就自暴自棄，啥都不穿了是吧。

穿個拖鞋直接直接拍過了拍過來了，以後呢你們需要做形象就是這方面的改造，盡量是你把自己打扮的能夠已經去到你的極限了，就是我真的是不知道該怎麼打扮了你就千萬不要穿個襪子然後穿個拖鞋。

要穿個或者是穿個那個很可愛的那種，裹著你的整個腳的毛拖鞋，這種盡量就不要來，就不要來為難我了好吧，就是盡量是比如說今天你約一個姑娘你要去跟她約會了你先想好我至少應該，怎麼穿至少是這樣子然後呢你去。

找個比較乾淨的地方拍給我看然後呢我去，因為呢這樣子才是最你平常最真實的穿法嘛，我給你改造了之後，才可以真正的把你的問題給說出來嘛，對不對，OK，我們繼續看一下。

我們經常會問一個問題就是布洛克皮鞋或者是說，牛津鞋或者是另外一種德比鞋，那布洛克到底是什麼鬼，有誰知道布洛克是什麼東西嗎，木屐說雕花雕花鞋，是吧，裝飾英倫鞋雕花皮鞋，W花紋，那布洛克鞋。

他到底是一種鞋還是一種傳說，還是他就是布洛克就是牛津鞋就很多人，很多人就認為是布洛克就是牛津鞋牛津鞋就是布洛克，布洛克是一種傳說，OK，那我們就今天給大家揭開一個謎底，布洛克到底是什麼東西。

那大家看一下這四款鞋子，有你們剛才說的W花紋嗎，有你們說的剛才的雕花嗎，有是吧，那有哪位同學是知道我們這個第一款，第一款，他是屬於什麼布洛克，這個舞你穿的是第二個是吧，牛津還是牛津啊布洛克不是牛津。

布洛克或者說布洛克不等於牛津，哎呀這個還是有同學蠻專業的，對，第一款的就是1/4布洛克，那我們第二款呢，故事妮爾說二三好看，我也覺得，我其實我比較喜歡是第三款的布洛克，我個人，OK。

那第二款呢是半布洛克，半布洛克，看到沒有，他比第一款呢後面多了這個地方的花紋，還有他鞋襟這裡也是多了這個花紋，對不對，那第三款呢，就剛才同學們說的有個W的花紋的這個就屬於，全布洛克。

第四款大家知道是屬於什麼布洛克嗎，第四款知道是什麼布洛克嗎，超級布洛克是吧，終極布洛克，升級了對，我們的終極武器，一樣的，不一樣啊，那第四款呢就是我們家常版業用啊不對，是家常版的布洛克不是家常版業用。

那個，看到沒有他跟第三款還是有一點差別的，這個第三款他是，直接這個W型的去到後面，看到沒有，就是說，布洛克，不是鞋的分類，布洛克，不是鞋的分類，布洛克一定不是鞋的分類，重要的事情說三遍，好吧。

對我們其實今天晚上呢我們就跟大家探討一下下體，對就是我們腳，我們腳以下我們的鞋子就是我們，這個等於說原來你晚上用這個對啊我晚上出去的話我，出去玩的時候我會穿上這個布洛克鞋其實，是比較時尚的。

我們看一下啊，就剛才說我們剛才所說這款是1/4布洛克，這款呢是半布洛克，那這款是全布洛克，最後一款就是我們的，長衣布洛克，好吧，布洛克配什麼褲子是吧，那我們呢等一下會講到因為。

布洛克呢它是一種花紋的名稱，布洛克鞋它是一個大的分類，它是就是磚子鞋面上有這種雕花的鏤空的並且呢，是由這種皮塊拼接，而成的鞋子，他們的拼接這種界線呢他們這邊界他會有那個鋸齒那個邊。

所以就是嚴格來說呢布洛克它不是一種，鞋型的分類而是一種呢，而是一種裝飾技藝的統稱，也就是說無論我們的正裝鞋或者我們的靴子還有我們休閒鞋，只要他有這個鏤空的雕花呢，他都屬於布洛克鞋，這樣講大家能夠明白吧。

OK，那麼我們來看一下我們平常穿的皮鞋的分類，好吧，OK我們這裡有六款鞋，來考一下大家，看有多少人可以認出這裡面的鞋子，哪些是布洛克，或者是說哪一款鞋型你是認識的，007說雖然鏤空但是不會鏤風。

對這是不會透風的，猜品牌吧我也沒有具體找品牌我只是找這個，我們這個鞋型，12456，12，你還說1212有一樣有鏤空的雕花嗎一樣沒有，OK我們來說一下鞋型那，第一款是屬於什麼鞋型要知道嗎。

第一款我們這一款，這款呢他肯定是有雕花的，好吧，他肯定是屬於布洛克鞋，對有這個，A023這個同學說到第五款叫，切爾西皮靴，我比較喜歡叫他，切爾西，第二款有知道了嗎，對第三款是樂福鞋，這位同學是答對了。

但是沒有獎品不好意思，怎麼能看到視頻，你明天要下載，我已經有錄屏的，我已經有錄屏，明天你可以在網盤去下載，風雪月歸人第二款是牛津鞋，第三款是樂福鞋，對，OK我們看一下，第一款他就叫樂福鞋，對吧。

不對第一款是叫德比鞋，第三款才是樂福鞋，第二款就是牛津鞋，第三款這種是淺口的皮鞋，就是樂福鞋，一般我們比較休閒的場所，場合我們可以去穿，怎麼區分，我後面會一一跟你講清楚，第四款這種有兩個扣的，從這邊。

由裡往外扣的一種扣子的皮鞋，就叫孟克鞋，第五款就是我們剛才有同學說到的，叫雀兒喜，雀兒喜靴子，像這個也是家常版的，它也是牛津鞋，它跟這一款有點區別，就是這款是有雕花的，這一款，靴子是有雕花的。

這款鞋子是沒有雕花的牛津鞋，就是說牛津鞋它是一種鞋型，它不管沒有有沒有雕花，它可以是有雕花的牛津鞋，它也可以是沒有雕花的牛津鞋，明白吧，它的區別不在於是它是否有雕花，天上你聽不到嗎，其他同學可以聽到。

可以是吧，OK，那麼我們看一下雕花的牛津靴子，它可以這樣搭配，搭配我們的休閒褲，其實也是非常好看的，然後我們看一下樂福鞋，LOVER，OK，樂福鞋，它相對來說是比較休閒，有位同學說，1830說好奇怪。

是吧，你之前沒有穿過這樣的皮鞋，或者說還是沒有見過這樣的皮鞋，樂福鞋以前我自己也不能接受，因為我覺得特別像女人穿的鞋子，但是慢慢的我去看了別人穿的鞋子，跟他們的搭配，我覺得是一個蠻不錯的選擇。

你可以去嘗試一下，就是說你沒有試過，你不知道自己穿出來是什麼效果，對樂福鞋你可以穿那種床襪，穿那種床襪，就是不要把你的襪子給露出來，孟克鞋也是我們，除了牛津鞋和德比鞋，是一個非常不錯的選擇。

它相對來說是比較休閒一點，我們介紹了這6款鞋型，還是有同學說，我還是他喵的不知道什麼叫牛津鞋子，是吧，我們來看一下什麼叫牛津鞋，牛津鞋他真的是叫個牛津的人嗎，他還是說他真的是在牛津長大，是吧。

我們看一下，牛津鞋它是來自於，源自於英國的一種經典的一個鞋型，它是最為正式的正裝男鞋，最為正式的正裝男鞋，如果你去出席一些宴會，出席一些婚禮，比較正式的場合，你可以去穿牛津鞋，那麼牛津鞋它是在17世紀。

英國的牛津大學開始流行起來的，一種男鞋的一種款式，它是最初流行於蘇格蘭和愛爾蘭，那種相間的鞋款，是因為那些牛津大學的那些男生，他想泡妞，但是又沒有鞋子穿，所以他就將這種長靴改為半靴，他會覺得更好看。

所以就變成這種，我們今天露出腳踝的一種經典的樣式，因為他穿起來非常，給人低調雅致的一種感覺，就是我們經常說的精緻，非常的紳士，對吧，那麼它跟我們剛才得比鞋，它有什麼區別，就像剛才同學問的。

它是屬於一種封閉式的鏡片，記憶帶的設計，那鏡片就是這個部分，它是有記憶帶的，所以以後大家去選擇出席正式場合，可以穿牛津鞋，這樣大家明白了嗎，對，像這種一些最早17世紀的時候，他已經開始。

去很多雜誌已經開始去宣傳這種鞋款，大家看到左邊這個圖片，他是那時候非常盛行這種長色的黑靴子，長款黑靴子，然後慢慢是演變成這種牛津靴，這種記憶帶的牛津靴，再演變成像下面這種。

非常我們今天看到這種非常流行的牛津鞋子，那麼我們說有布洛克的和沒有布洛克的，這張圖就可以看得非常的明白了，看到沒有，一種是裁片縫製鞋面的，所謂的裁片縫製鞋面，就看一下左邊這張圖片，看一下左邊這張圖片。

它這種，它是現在我們最常見的一種製鞋的一種方式，它是需要不同的皮去把它拼接起來，再加上我們布洛克雕花，因為這種流暢的這種封邊的這種線條，它會讓你鞋的款式，你看相對於右邊這款來說，它的層次是更為豐富的。

有沒有發現，右邊它是無縫無接縫的，無接縫的它是一整張皮的，它的工藝就是采用皮面無接縫的工藝去製作而成的，OK，那麼我們接下來看下一個圖片去對比一下，這種也是一體的，無縫製面的一種牛津鞋。

它這種也是屬於沒有布洛克的無雕花的，其實我覺得這種也是蠻好看的，但是我平常更多去選擇，平常更多去選擇雕花的牛津鞋，有雕花的牛津鞋，因為我覺得非常的時尚，看到沒有，我們剛才同學說的，這個就是W，兩個W。

一體的一體鞋它會顯得比較單調，就沒有層次那麼豐富，我們看一下搭配是吧，你看這個帥哥，他穿的是一個牛仔褲配一個牛津的靴子，看到沒有，紅色這一款，那麼這中間這個它搭配是我們剛才說的雀兒喜靴子。

第三個就是我們剛才看到的有兩個扣子的孟克鞋，所以我們穿這個皮鞋既時尚，但是又可以去出席一些正式的場合，就是進可遇解退可努力，不對是進可攻退可守，對進可攻退可守，就是我們去搭配比較正式的像這種，西褲是吧。

搭配一個大衣襯衣加上領帶都可以，那麼搭配比較休閒的像這種穿T恤加上大衣是吧，也可以搭配這種牛津的靴子，非常的好，那麼說完牛津這種牛津鞋，知道我們正式的那麼有沒有第二種選擇呢，有沒有第二種選擇。

第二種選擇就是德比鞋，德比鞋又是一種什麼鞋子，我們來看一下，那德比鞋它的正式程度是略遜於牛津鞋，那麼它跟牛津鞋的有點非常明顯的特點不同的，就是它是屬於開放式鏡片的一種繫帶的設計，看到這個地方沒有。

它這裡是開放的，它的鞋帶是可以鬆開的，而我們剛才看的牛津鞋它是綁在一起的，對不對，不是一個W，它跟雕花沒有關係，它最大的區別就是一個是開放式的，一個是封閉式的，我們看一下對比，看到沒有。

德比鞋它是開放式的鞋巾，在鞋翼的尾部並沒有與鞋舌相接，就可以調節間距，這個地方它是可以調節的，你的鞋帶是可以綁得緊一點和鬆一點，但是牛津鞋它就是設計的就是這麼大了，看到沒有，它只有一條小縫。

你是插不進去的，對，但是這邊你是可以調節的，可大可小，明白吧，並不是在於，對，並不是在於它是否是W，牛津是處女，你的思想怎麼這麼邪惡，OK我們再看一張圖片，這張圖片也是，看到沒有，它這個地方是開放式的。

所以很多人就經常搞不清，牛津鞋，德比鞋，布洛克鞋，現在大家會清晰一點了，是吧，布洛克是一種大的鞋的分類，它是有雕花的，OK那麼，德比鞋就是這種開放式的鏡片，然後牛津鞋是封閉式的，好不好，這個同學說。

我看一下他說什麼了，遊俠說這不是一樣嗎，我剛講完一樣嗎，這個同學有同學是來了個神回復，是吧，一個是鬆的，一個是緊的，沒錯了，一個相對是比較鬆，一個相對是比較緊，我們看一下德比鞋，其他的款式，看到沒有。

這個地方是開的，它其實你也可以去用來穿，穿在一些正式的場合，但是它就沒有那麼正式，比如說去同學的聚會，或者是你晚上出去唱k，或者你出去玩這樣子，穿這個鞋子也是沒有什麼問題的，我們看一下德比鞋的搭配。

看到沒有，我還是找這個模特，因為我覺得它比較適合給大家教學，因為它的搭配不錯，而且它選的鞋款也非常的不錯，看到沒有，我穿皮鞋，以前別人說穿皮鞋去搭配牛仔褲是不行的，那是因為你穿的非常正式。

而且它又是我們剛才在淘寶上面找的，一些它是一種非常亮的，簡直可以用來照鏡子的，對不對，這樣去搭配你的牛仔褲，而且你的牛仔褲又肥又大，這樣搭配起來真的是非常奇葩，但是這種有布洛克的有雕花的。

比較休閒的德比鞋，去搭配一個花色的襪子，然後把你的和聲的牛仔褲玩起來，就顯得非常的時尚，對不對，可以搭配的，它手上的是一個我也不知道是什麼鬼，這個也是德比鞋，看到沒有，但是它這種亮面的不會顯得非常的亮。

而且這個顏色是非常好看的，有沒有發現，深棕色有點類似於暗紅色這種顏色，也是非常不錯的選擇，搭配一個這種休閒褲，或是搭配西褲都可以，明白吧，皮鞋也可以搭配休閒褲嗎，可以，為什麼不可以呢，我們剛才說了。

像這個它可以搭配休閒褲，可以搭配牛仔褲，對不對，它是屬於亮面皮，我鞋子它有這種啞光的，有亮面的，還有一種是反溶的，它就有這三種的比較經典的一種款式，專注說老師這款可以搭配西褲嗎，可以，為什麼不可以。

但是你的西褲一定是不能是那種非常長的，如果你穿西褲的時候，把你的鞋子完全給蓋住了，而且快脫到地面了，那就穿起來就非常low了，對不對，除了這兩種鞋，我們還有一種鞋子，這種鞋子叫布魯切爾鞋。

這種它跟德比鞋有點類似，但是這款鞋子它是很少被人提起，越來越複雜了是吧，這個跟一位帥哥有關，這位仁兄他跟布魯切爾元帥有點關係，有什麼關係，這款鞋子它是源自於德國的經典的鞋款。

那麼它也是開放式的鏡片記載的事跡，有沒有發現跟我們的德比鞋是有點相似的，是不是，跟我們德比鞋是有點相似的，大家知道這個圖案，這個徽章是哪個國家的徽章嗎，那麼我們剛才看到的這位帥哥，他是普魯士王國的元帥。

那麼普魯士王國是位於現在德國和波蘭境內的王國，傳說中在19世紀的時候，他們的軍隊去打仗的時候，還是穿那種非常長的軍靴，因為你打仗的時候肯定會遇到下雨天，是吧，在你潮濕的泥濘的那些土裡面。

那些地裡面去走的話，就沾滿那些泥水的靴子是非常的麻煩，那麼他是為了讓這些士兵穿得更舒適，他就把這個鞋子進行了改良，就把增加了鞋帶腳踝下方兩塊皮料，是從後面這個地方穿過來，大家看一下這個圖片這裡。

看到沒有，他跟德比鞋很相似，但是他又有一點不同，就是為了讓他們穿脫起來，就是更加的方便，也可以自行的調整它的鬆緊程度，有人說有同學說老北京布鞋，這不是老北京布鞋，那麼他跟德比鞋的區別，德比鞋它這個鏡片。

是縫製在鞋面上面的，是獨立的，而布魯切爾鞋，它的鏡片就跟鞋面是完整的一張皮，這個地方看到沒有，看到吧，小龍說導師各種皮鞋的鞋帶系法是怎麼系的，有方法，大家看一下這個上面，其實一般比較常見的兩種系法。

就是一種是像這種交叉型去系，X型，另外一種我們可以看一下，就是這種橫向一字型去系就可以了，難道你還想來一個花式系鞋帶嗎，不要搞得那麼復雜，我們把簡單的問題簡單化，不要把簡單的問題復雜化。

這個天賦說可以打個蝴蝶結是吧，無邪說想聽聽老師什麼鞋適合搭配什麼褲子，我剛才也說了，你這麼多款，我們剛才說的六款鞋型，你可以搭配牛仔褲，可以搭配休閒的，可以搭配正式的，但是一定要根據你出席的場合去搭配。

你不要去穿一個樂福鞋，然後搭配一個西裝褲去出席一些非常正式的宴會，這樣就非常的不適合，有沒有通殺的，江城子說有沒有通殺的，沒有通殺的，我只能這樣告訴你，如果我跟大家說今天是皮鞋專題，通殺就是皮鞋。

你們會滿意嗎，我覺得你們也不會滿意的，對不對，我們看一下下一張圖，看一下這張圖，大家去分辨一下，你們說搭配什麼褲子，看一下他們基本上都是穿的不是休閒褲，就是這種西褲，對不對。

除了我們上面看的幾張圖片是牛仔褲，對吧，這一款是什麼鞋子，德比鞋是吧，它也可以搭配西褲和休閒褲，那麼另外這三款是孟克鞋，怎麼去判別，剛才我們已經跟大家說了，有這兩個金屬的扣子，它也可以搭配這種休閒的。

或者是正式的西褲，這一款還是德比，那麼這一款就是我們剛才說的牛津鞋了，它是一個封閉式的，清宇前面沒聽，就證明你遲到了，沒聽你可以明天去補一下，好不好，怎麼穿好看，這個問題就問的就太寬泛了。

你可以問德比鞋搭配什麼，是吧，或者是說孟克鞋搭配什麼，但是你不知道怎麼穿好看，這個問題就非常大，怎麼穿，多好看，看你怎麼穿，好不好，那麼像這種鞋子，它可以搭配牛仔褲，休閒褲，西褲都可以。

根據你需要的場合，好不好，我們看一下，那麼其實我們介紹這麼多款鞋子，我給大家推薦兩款比較經典的，就是牛津跟德比，牛津跟德比，那個布洛克的雕花越少，它的正式程度就越正式，布洛克的越多，就略顯休閒。

小傑說胖子怎麼辦，胖子也是一樣穿的嗎，我給大家一個穿衣的終極要義，可能我發在群裡面，大家沒有看到，就是我經常說的和聲，你可以就說你把一個，比如說地攤貨，我們去選擇地攤貨，好吧，地攤貨，然後你去叫裁縫去。

按照你身上的尺寸去修改，顏色我們搭配好，其實你是可以穿得非常的優雅的，非常的紳士的，而不是說我胖該怎麼穿，我瘦該怎麼穿，其實都是一樣的，這個是第一個穿衣要義，這個是非常重要的，如果你們現在還有誰。

看到你的衣櫥裡面，或者是說你身上穿的衣服還是，不合身的話，我建議你趕緊去購買新的衣服，或者是說把你能穿的衣服，還能穿的衣服，盡量去修改和聲，好吧，這張圖片前面大家應該也有看過，但是我前面講的是。

他們的服裝上面的搭配，是吧，那麼左邊這個就是牛津鞋，這個就是孟克鞋，對不對，那麼你說孟克鞋搭配什麼，我牛津鞋搭配什麼，或者說我穿西裝搭配什麼鞋子，我告訴你，牛津鞋是第一選擇，德比鞋可以第二選擇。

這個孟克鞋可以第三選擇，他們都可以搭配西服，好吧，因為你去出席那些，比較特別像這種模特，他們可能經常會出席一些，比較隆重的宴會，或者是一些走秀，是吧，他們都可以穿這種鞋子，我們作為一個普普通通的學生族。

或者是上班族，我們去上課去上班或者是聚會，我覺得穿這樣的鞋子，是已經正式度是完全夠的，江城子說，必須尖頭嗎，有沒有講究，不一定要尖頭，其實我不建議大家穿得非常尖，稍微尖一點點，都可以了，稍微尖一點點。

看一下這個圖片這裡，就說你不需要太尖，如果像這種非常尖的話，你是用來做武器嗎，對吧，我建議大家，如果說你們買不到，買不到鞋子的話，買不到你適合鞋子的話，我建議大家可以去嘗試定制。

我覺得作為男人的第二張臉的話，我覺得這個投資是可以的，在我發給大家，在群裡面發的excel表裡面，是有定制的鞋墊的，大家可以去上面去定制，價格500~1000不等，1000以上也有，你要去找個修鞋墊。

或者是你們當地的那些鞋墊，去量你的腳，因為每個人的腳胖瘦不一樣，有些人的腳會比較寬，有些人的腳比較長，有些人的中指比較長，腳中指比較長，是吧，或者是說你們的腳趾頭比較長，就是這種長短不一，高矮不一。

胖瘦不一，然後你去量你腳的各個維度，拿到你的數據，可以在網上定制，或者是說你們在你當地的一些，不錯的鞋墊，也可以去定制，這個，遊俠說老師再發一下，OK，我稍後上完課，我可以把這個表格，然後拿一間店鋪。

我可以發給你們，然後具體要去定制什麼，你可以根據你的需求，是吧，根據你具體的需求，去跟客服去聊，去定制，我們團隊的有導師去定制過，質量還不錯，質量還不錯，雨過天晴說，西服需要定制嗎，我覺得是這樣的。

大家看一下這個圖片，我建議大家可以，男人是吧，至少有一套自己的西服，你總不能你去出席一些宴會的時候，或者是你朋友結婚，你不能穿一個，衛衣，穿一個T恤就去了，或者穿一個籃球鞋，甚至是說我穿個拖鞋去是吧。

是這樣的，我們現在跟，即將會推出西服的遠程定制，如果有定制需求的同學，也可以來找我，也可以來找我，然後我會跟你講詳細的，一些定制的方面的問題，如果有需要同學，我覺得一套西服和一個鞋子，一雙鞋子。

是值得投資的，它會讓你，像你開了一個掛一樣，開了個掛一樣，然後不論你去出席各種場合，或者是把妹都好，確實是可以的，風雪夜歸說好，福音來了，對，因為我現在還沒有跟大家去公布。

因為前期還需要做各種各樣的工作，今天我也給了一位我們網絡客，VIP的學員去定制了，他去定制了一個4件套，4件套，另外我也會推薦他去定制一個皮鞋，這樣一套下來，你去對比你現在的穿著，和去定制出來穿上之後。

你會發現你真的是會掉下巴的，我跟你說，對定制一整套，看你是定制國產面料的，還是說定制進口面料的，都不一樣，價格大概就在國產面料的，大概是在，2800左右，進口面料是5000以上，7000以上，1萬以上。

都有，就看你具體的需求，根據自己的實際經濟情況來，如果說你是學生的話，我建議定制一套西裝或者一件襯衣，這樣開始也可以，如果說你是開始要找工作了，進入職場的話，我覺得投資一個，8900的皮鞋是值得投資的。

那麼投資一個2000多3000左右的，西裝，也是值得投資的，畢竟你不是說穿了一次就扔了，對不對，你看我們去，跟女生約會，請別人吃一頓飯，先別說多，請一次三四百，對吧，兩次就已經，8900了，對吧。

具體步驟說，有同學說這是商機，對，這確實是個商機，那麼我也不強迫大家，如果有需求的話，可以找我，如果你們當地有的話，你也可以在你們當地去定制，這樣也是比較較為方便的，OK，我們看下一個，也是一個。

雕花的牛津鞋，看到沒有，其實你穿牛津鞋也可以穿，穿得非常的休閒，所以他現在牛津鞋，不僅僅限於去穿你西裝革履了，你平時也可以穿，這也有點類似，我們剛才同學說到，一朝吃遍天下先，是吧，你買一個牛津鞋。

你可以真是所向披靡了，是這樣的，我們接下來會在我們的網頁上，去做設計定制的流程，和定制的細則，我們的官網還在製作當中，以後很多信息，我們會發佈在官網上面，或者我們的論壇上面，這個還在研發當中。

大家需要再等，給耐心等一下，OK我們剩下8分鐘的時間，看一下同學們有什麼問題，我們可以在這裡提出來，好吧，班就說老師，我一般都是休閒西裝可以嗎，會不會太單調，你休閒西裝你是有多休閒，我建議是這樣的。

男人必須得有一套正式，非常正式的西裝，有一到兩套比較休閒的，你可以比較休閒的，對吧，就說襯衣不同花色的，不同樣式的，盡量是有幾件，你總不能每次跟女生出去約會，或者每次跟上班，每天上班都是穿同一件，是吧。

這樣不可能，坤說有8件襯衣，你還是不錯，投資8件襯衣，就說我建議大家是把這個單位，成為當成一個重要的投資，就是他給你的回報，可能是巨大的，也可能是無形的，明白吧，可能我們上節課也說，很多同學是媽寶。

是吧，女朋友幫忙搭配，對不對，都隨便穿，從小到大隨便穿，坤說不知道冬天該穿什麼，這是我一直很苦惱的，那麼冬天大家可以去穿，長款的，中長款的，根據你的身高，一個泥大衣，也是一個不錯的選擇。

還有一個就是夾克，我跟大家說一下夾克，夾克有我們平常說的，黑色的皮夾克，也有羽絨服，羽絨服就是羽絨夾克，都是可以選擇的，根據你們當地的溫度去選擇，如果你不是非常冷的，像現在在南方，廣州福建這種地方。

如果不是很冷的話，你可以穿一個馬甲，甚至說只穿一個襯衣，加一個外套的西裝就可以了，那麼像在東北或者北方，這些有些是已經零下了，是吧，這個時候你可以在裡面，一個襯衣，再加一個毛衣，再加一個西裝，最外面。

如果你出到外面，可以加個長款的羽絨服，對吧，或者是一個厚款厚一點的泥大衣，這樣穿又可以耍帥，然後又非常的保暖，對吧，冬天也是一個穿靴子的，一個不錯的選擇，你們可以像剛才那種牛襟靴。

大家在冬天的時候可以穿，我看一下，這同學說，我現在光著上半身在聽歌，你是在南方是吧，現在應該還很熱，我現在在北京已經要穿，出去要穿羽絨服了，對，要穿比較厚的衣服了，我看一下，這個大家刷的非常快，看一下。

皮鞋900可以接受，根據你們自己的實際的情況來，然後，我拉得非常快，是不是非要穿襯衣，白馬王子，不一定，不一定要穿襯衣，你可以穿，T恤，都可以，要看搭配，好吧，要看搭配，據莫說廣州有什麼髮型店可以推薦。

廣州蘇豪是不錯的，在公園前和鄭家都有，蘇豪露意是剪的還算可以，你可以根據你的實際情況，去跟髮型師說，他會給你，進行，你適合的一個修剪，然後狗娃說身高是硬傷，可以穿皮鞋嗎，可以穿，為什麼不能穿。

我們上一節課上周日講的，是吧，矮是矮怎麼穿是吧，大家相信有上過上周的，還是知道的，怎麼矮個子怎麼穿，是吧，矮個子也可以穿靴子，不是不能穿，你是一定要注意你整體的搭配，如果你又矮。

但是你穿一個非常肥大的靴子，就不太適合，你可以穿一個比較修腳的，然後你靴子的顏色，可以跟你的褲子顏色相一致，這樣你整起來就拉長了，你下身的比例，對不對，打字被限制了，我稍後給你一個馬甲。

然後你打字就不會受限制了，好吧，獸人怎麼穿，魅影說，其實瘦比較瘦的同學，我們經常說的是紙片男，對吧，非常薄，那麼一個比較長期的計劃，可以去，對了，這個Jason說的對，瘦身瘦去健身，增加你的胸。

還有你的背，因為你的胸部的肌肉，是相對來說是比較大塊的，然後大家可能會忽略一點，你的背部，你大家去可以照一下鏡子，你的背部是一個人體當中，上半身人體當中，一個非常大塊的一塊肌肉，如果你背部的肌肉起來。

前面的胸起來了，這麼你的整個身體就會比較飽滿，你穿起T恤或者是穿起襯衣來，也會非常的好看，對不對，怎麼練胸，這個你要去，你們當地的教練，教他們，讓他教你怎麼練胸，然後有同學說，老師修眉一般在哪裡修好。

修眉去修眉店，去修眉店，今天我在群裡面看到一個同學，他說，老師我修眉需要1000多塊，這肯定是坑人的，大家就不要去搞那麼貴的，那個應該是去紋眉毛，或者是什麼的，一般的化妝店或者是一些修眉店。

其實最貴不要超過50塊，根據你們地方不一樣，我在北京這邊修就是20塊，對去修一次就20塊，因為大家可能修眉，很多同學沒有修過，也沒有經驗，盡量是讓，那些專業的修眉師去幫你修，好吧，不要自己動刀。

到時候傷著你的眉毛還可以長出來，但是傷著你的皮膚就不太好了，是吧，這個武說老師你會修嗎，我不會修，我不太會修，我自己之前我會自己去修一下雜毛，但是我覺得自己修的不好，我還是交給專業的人。

專業去做這個事情，是吧，還有同學說，熨衣服顯熨斗的還是掛燙的好，各有各的好，但是我比較推薦的是熨斗會比較好，因為你可以，它是有個熨衣板，你熨斗是可以壓在你襯衣上面，或者你其他的服飾上面。

這樣你會熨得非常的平整，另外拿去乾洗店也是一個不錯的選擇，一般你的西裝肯定是，然後有些同學問西裝怎麼洗，乾洗店，千萬不要用你的洗衣機洗，你花了個幾千塊，然後你去扔下去洗衣機洗了一遍。

然後拿起來你會瘋掉的，我跟你說，就相當於你扔了3000塊，30張還是300張，30張100塊的在洗衣機裡面攪了一遍，你會心疼嗎，熬夜長痘痘怎麼辦，長痘痘的同學，我在群裡面也發過，我推比較推薦的一個方法。

是用精油去斗，對，至於是阿福或者惠美市，就大家去選擇了，就用茶樹精油，茶樹精油加基礎油，一般精油是不能單獨使用的，大家要諮詢客服問清楚，凡事要問清楚，怎麼使用，你可以讓他調配好。

或者是你教他問他調配的方法，好吧，然後有同學說，痘印怎麼用，痘印和傷疤有疤痕的，可以用薰衣草加基礎油，因為薰衣草它是有修復痘印和疤痕的一個功效，但是我告訴大家，這不會是一竿見下的東西，好吧。

大家不要期望有什麼可以，非常方便的，一觸而就的，好吧，我還有同學說，我看一下，刷的非常快，大家，西裝的話不要過於正式的比較好吧，可以正式的，可以休閒的，可以正式的，可以休閒的，看你，就是看你的場合了。

有些同學我是在，我說我是在租場工作的時候，在租場工作，那你在租場或者在牛場工作，你應該穿你的工作服，然後你出去玩的時候，你該根據不同的場合，你就選擇正式或者休閒，正式場合就穿正式，休閒的就穿休閒。

好不好，老師修眉有必要嗎，非常有必要，我覺得非常有必要，我以前也覺得修眉不是女人的東西，但是後來我發現修過之後還是會比原來黑，會更有精神，會更帥氣一點，我看一下，老師在香港訂做西裝，現在不合身。

可以在附近隨便找個店修嗎，我建議你去找個比較好的裁縫店，去幫你修，好不好，應該是可以修的，應該是可以修的，我們定制西服，一般都會這樣子，先訂製出一個半成品，然後讓客人去試穿，試穿完之後。

可能有哪裡過大了，哪裡過小了，這個時候會做進一步的調整，女人的修眉店修男人嗎，沐浴寶先說，可以修的，我們的眉都是女人幫我們修的，都是那些女的修眉師幫我們修的，遊俠說，訂制衣服怎麼選款式。

成衣有很多款式可以選擇，成衣有很多款式可以選擇，因為有訂制的需求，同學可以訂制，如果你覺得買成衣可以買到你非常合身的，大家也可以選擇不訂制也可以，對吧，但是我覺得，你如果選擇訂制去嘗試一次。

我覺得你會愛上訂制的，因為它真的是，就是你的牌子，就是你的style，眉毛要經常修嗎，不一定看每個人毛長得快慢的程度，如果你長得快的，可能一般一個月可能要去修一次，對吧，然後老師冬天穿什麼休閒鞋。

我們剛才不是說了，就是比較休閒的得比鞋，或者是一些傳統的靴子，都是可以的，奈何說老師有上一的課，其實我在前幾節課，就是，不單單是講上一了，上一下一一起講，你可以去聽一下前面的課程。

老師什麼時候可以說一下，休閒裝怎麼搭配，我在前面也有講到休閒裝，休閒裝就是我們平常說的休閒褲，T恤，對不對，還有同學說看一下，冬天穿皮鞋會冷，冬天穿皮鞋，你可能就要穿一個相對比較厚的襪子，比較厚的話。

休閒鞋，可以穿西服嗎，你穿了西服，為什麼還要穿個休閒鞋，你說的休閒鞋是什麼，什麼休閒鞋，皮鞋有休閒鞋，你可以穿個休閒皮鞋，有錄音有錄音，有視頻，對有視頻，這個課會是錄屏的，晚上會上傳，因為容量比較大。

建議大家就明天去下載，老師，我媽說，冬天應該把褲子弄長一點，所以每次買褲子，她都會給我留得很長，這就你是不是典型的媽寶，是吧，然後媽媽還給你買衣服，還是合身，褲子的長度，我記得上節課有說了。

距離地面1~2公分就好了，1~2公分，就剛剛好蓋過你的鞋面，好吧，我們還有4分鐘，大家盡量快點提問，審美問題，我媽買的衣服，我媽都說難看，對，我經常做一個頭髮，我媽也會說，這個髮型太長了，你搞得這樣子。

趕快把它剪短，是吧，上一輩的，對他們是很愛你們，但是有些東西，還是要做自己做選擇，還有同學說，黑色的翻領風衣，白色襯衫打底，加上藍灰色的羊毛衫，藏青色的皮鞋，和黃棕色的布洛克，導師這樣可以嗎。

黑色翻領的風衣，白色襯衫打底，你這個顏色，我現在看不到畫面，但是我已經感覺到，這個已經非常的，顏色非常多了，如果你有圖片的話，你稍後可以發這個圖片給我，畫面感太強，對，導師我打算搞個髮型，瓜子臉。

瓜子臉的話，瓜子臉就是我們平常說的，鵝蛋臉相對來說是比較標準的，那瓜子臉的同學，就是鵝蛋臉的同學，是相對比較好剪的，就是你基本上剪什麼都會好看，只要你不是搞得逢頭垢面的，都可以，你需要這個圖片的。

需要我這方面去給你一些指導的話，你可以發這個照片給我，好吧，金氏情達說，男人身上不要超過4種顏色以上，對這個講解，大家可能會有點誤解，我鞋子上有兩塊顏色是綠色的，和藍色的，就不能穿了，是不是。

之前也有同學這樣問我，我是說大面積的顏色，大家一定要認真聽大面積的顏色，不是說你穿了整體衣服，不能超過三個顏色，或者四個顏色，明白吧，就是說你整體的色調要統一，大面積的顏色不要超過三種，因為太多了。

你難以駕馭，紅紅花花綠綠的，是吧，就非常花哨，其他的點綴的顏色，你可以，比如說你的圍巾，你的領帶，甚至說你的襪子，還有你的腰帶的顏色，你可以跟其他的有點區別，就作為點綴小面積的，一定是小面積的。

大面積的你的上衣，你的褲子，好吧，衣服單配什麼顏色比較和諧，這個就是我們上上幾節課講到的，一個，同色調，同不是同單色系的搭配，單色同色系搭配，你可能會有深淺的普通，對吧，這舉個例子來說，就是你黑色的。

你可能有淺灰，是吧，有深灰，再加個白色小面積的搭配，這樣就去豐富你的層次，這也是我們，剛才有同學問到的紙片男，就是我們瘦人怎麼穿，這樣去穿也可以豐富層次，從顏色上面來說，萬馬笑東風，捷克瓊斯的休閒一些。

穿出門搭，接搭可以嗎，可以，其實，你當然可以穿得非常正式去搭上，另外你也可以，比如說你現在是什麼樣子，你也可以去嘗試，這個沒有一定的限制，還有同學說，我發現開始把三個，能把三個黑白灰三能玩好就挺不錯。

目擊你學到東西了，對，我建議大家是，不要求太多，不要求太多，會有很多同學問，老師幫我搭配幾套衣服，幫我搭配幾套衣服，你先搞定一套好不好，遊俠說下期講服裝哪部分好期待，我會在群裡面公佈。

因為現在我還我也還沒想到是吧，我看大家，根據大家的需求，根據大家的需求，看哪方面問題比較多，好不好，講內褲，內褲可以考慮一下，還有襪子是吧，講皮帶，其實皮帶這個東西，基本上的一點，就是跟你的皮鞋。

一定要顏色一致，大家不要，不要穿錯了，好不好，OK我們今天的專注說，老師講的課，全部是乾貨，對了，如果大家覺得我們，某卡團隊的課好，大家可以，可以去幻男孩給我一個好評，可以追加一下評論，給我。

和給其他的導師，給一些點評，好吧，我也不要求你們去，點評什麼，然後就根據你們實際的感覺，根據你們實際感覺，大家你想寫什麼，就寫什麼，好不好，然後評價了之後，可以截一張圖片給我，然後有需要。

有需要我這邊點評的，也可以發圖片給我，最晚多久點評，這個我也不太清楚，有同學還不知道我是誰，是吧，我是摩卡團隊的形象導師，我叫水星，對，我叫水星，嗯，那麼大家發給我的，發給我的圖片。

我會根據大家的順序來，根據大家的順序，然後逐一的回復給大家，好吧，如果有怠慢的話，有慢回復的話，也希望大家原諒，因為這個東西，其實我現在馬上給你回復了，但是你去做也是需要時間的，好不好，另外。

我今天跟大家講一個消息，我們的公眾號下來了，我給，大家發一下，稍後大家給大家發一下，大家可以關注一下，我們的公眾賬號，然後稍後我們會有各方面的幹貨，各方面的信息，會在我們的，公眾號上面公佈，好吧。

如果大家有什麼問題，也可以再繼續私聊我，好不好，記得了，那麼我們這節課就到這裡了，對是微信公眾號，微信公眾號，好吧，我們下周日見，OK拜拜。

