# 魔卡新课《情商基础》：10搭讪女生时的女生常见窗口表现

(音乐)，你好，今天这节课我们来说说，在一些社交场合，如何通过窗口识别，来正确地和异性搭讪，当然这节课我们的重点，是在于识别窗口，搭讪作为主动社交的一种方式，它里面涵盖了相当多的，具体操作和方法。

这一部分内容，我们会在社交达人系列视频课当中，为你逐一的进行详细的教授和讲解，那么接下来我们就来看一段视频素材，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，你好，你的名字是什么，我叫Samantha。

你好 Samantha，我是Nicky，我走了，真的吗，为什么，因为晚了，你说得对，我们应该走吧，等一下，你今天吃了什么，你吃了什么，沙拉，什么沙拉，一道维吾尔沙拉，你吃了一道维吾尔沙拉，在法国餐厅。

我喜欢这种，哦 芭蕾，我猜你是坏司机，你想让我开车，我来帮你，我开头车 你开尾车，这就对了，你开尾车 你开错了，你总是开错车，别装傻，你看 你很可爱，但你不跟我回家，谢谢，好的，你应该比这个更好。

你很可爱，这是什么，我只是想不要太冒犯，你太冒犯了，哦，我来帮你，告诉我，你已经结婚了，我没有结婚，这会是一个骗误，告诉我你疯狂地，爱上了某个人，这也会是一个骗误，嗯，那你为什么，我不能跟你一起。

我都不知道你，你会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢。

会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，会不会很开心呢，怎么样 是不是很厉害，也许你会觉得这是电影，这种事情在真实世界里面。

至少在我们中国是不会发生的，其实并不是这样，在我2013年到2014年，集中训练专攻酒吧和夜店的那一年，类似这样的事情，不能说经常发生，但印象里十几次还是有的，北京的MIX拿铁，上海的M2 Mint。

深圳的碗庄和Coco Park，再有就是丽江，这种事情能够发生，它需要满足几个重要的条件，第一 男生的外形条件，第二 男生的窗口识别能力，第三 男生的放松心态，第四 从认识的地点，到私密空间的物流距离。

如果这四个条件都满足的话，类似视频当中这样的事情呢，就会发生，好了 我们来具体分析一下，这段视频当中的女生窗口，首先我要告诉你的是，社交搭讪能够大概率成功，有一个良好的前提，就是女生看你。

没错 就是这么简单，女生看你，我们可以简单地做一个实验，一会儿你出门的时候，注意一下马路上，和你迎面走来的女生，有几个会看你，有几个会和你四目交对，如果走过去十个异性，其中有三个会看你，和你有四目交对。

那么你算是合格的，先别着急出去，先把课程听完，那所以呢，我们看到视频中，男生朝女生走过去的时候，女生和男生，有三秒左右的眼神接触，在两人擦肩而过的时候，女生还下意识地，有回头的动作，虽然说幅度不大。

但这些窗口，在老司机的眼中已经足够了，那这个时候呢，如果女生是你喜欢的类型，而你没有任何的，主动搭讪的行为，那么简直是暴殄天物啊，要记住两点，第一 女生主动来搭讪你，这件事情的概率是非常小的。

第二 所有浪漫的爱情故事，都是从一句你好开始的，那么接下来，男生对女生主动地进行了搭讪，但是好像看起来啊，女生不怎么配合，为什么你会有这种感觉呢，因为女生一直在往外走啊，一直表示自己要回家。

是的 这些是事实，但是呢你有没有看到，女生的情绪一直不错呢，女生一直有回答男生的问题呢，女生配合男生的握手，也感兴趣男生丢硬币的这个结果，那当这些全部出现在一个，陌生的异性身上的时候。

那么这就是窗口爆表的证明，你会发现啊，女生嘴里说着你很可爱也很好，但是你不能和我回家，这里语言上是有明显的推拉的，但是呢如果我们再把行为，和肢体语言上的部分也考虑进来，你就会发现女生其实拉的比例。

要远大于推的，为什么呢，因为女生啊，回声面向男生说的这个话，而且呢说的时候表情很开心，所有这些如果你捕捉不到，你就会在该努力的时候选择放弃，所以为什么别人结果好，为什么你的结果总是不如意呢，道理很简单。

别人能根据情报做出正确的决策，而你呢总是自己无根据的胡思乱想，然后呢默默放弃，那么接下来我们看到，男生做了一个很自然的服从性测试，他用手啊在女生的敏感部位做了接触，女生没有流露任何反感的情绪。

而且呢女生在回答男生问题的时候，肢体是向男生的方向移动的，更多呢成一个进攻性，如果男生能够承载住这股能量，女生在心理上就会完全的被征服，也许你要问我，什么叫做承载住这股进攻的能量呢，其实很简单。

就是女生向你靠近的时候，你为此不动而不是后退，也许你会说这有什么难的呀，谁做不到呢，但我要告诉你，当你实际进入到互动场景的时候，心力弱的人是会不由自主的后退的，那么呢还要说一下的就是。

在这个社交搭讪的视频当中，男生刻意找话题的地方，在楼梯的部分，问女生说你晚餐吃了什么呀，你怎么会在一个法国餐厅吃，这个希腊的沙拉呀，在实际搭讪当中你会发现，只要你的话题不突兀。

和当下的场景有一点关联就OK了，并不需要专门的去准备话题，或者随身带一个小本本，更重要的其实是你和女生在搭讪的时候，你的感觉状态是否自然放松，不要觉得你准备了话题，知道要说什么，就会很自然很放松。

完全不是这样的，当然了很多具体的操作和心法，我们会在社交达人课程当中分享给你，到时候看看摩卡是不是在忽悠你，这个成功的社交搭讪，除了基于男生良好的窗口识别能力，以及放松自然的心态以外。

还有丢硬币的这个小技巧，当男生问女生，要不要我送你回家的时候，女生一定会说不用，是小白还是高手，在这里就可以体现出来，小白问完这个问题之后，他就会停在那等着女生回答，那女生肯定会说不用。

然后小白就开始紧张，心态开始崩溃，后面自然就是以失败而告终，但高手他会马上说，我们石头剪刀布吧，或者我们丢个硬币吧，看看老天爷怎么决定，那这样搭讪过程当中就加入了游戏，女生的舒适感就会增加。

尴尬感会下降，如果女生输了，那么答应男生的要求，女生心里的压力也会小很多，互动的延续成功率自然就会提高了，怎么样你学到了吗，我希望你把案例整体的再看一遍，然后自己先体验一下，主动社交搭讪。

自己喜欢的陌生异性是一种什么感觉，然后把你的搭讪报告，提交到你的学员系统里，全球首航，全球首航 全球首航 全球首航，多謝您的觀看。

