# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第36课私房建设

大家好欢迎回来，很多同学都有一个困惑，那就是我和女生约会已经好几次了，各方面发展的也都顺利，可就是无法完成最后一步，王涵老师你看这个怎么破，能不能教教我怎么带女生去开房，每次我流露出开房的意思。

女生就很不配合，而且容易心情不好，有的时候我也知道她是矜持，可是就是破不了，那针对这类型的问题，摩卡今天就来和大家说一说，私密空间的话题，私密空间无非是三种，你家，我家，儒家，成功率比较高的是妹子家。

难度最低的是我们家，为什么这么说呢，因为女生只要把你带回自己家留宿，那推倒的几率是百分之百的，但是一般我们去不了女生家，为什么呢，就她和父母住，还是和同事合住，还是家里太乱了，或者因为其他的原因。

她不会轻易带男孩子回家，但是邀请女生来我们自己家，则是比较常见普遍的，至于儒家，除了出差旅游等等客观原因以外，开房打炮的色情意味太浓烈了，非常容易触发女生的矜持防护，十有八九，女孩子的体验都不会太好。

不过现在在一些大城市，推出了一些在公寓楼里面的私人酒店，这种酒店没有前台，它有密码门锁，只需要在这个APP里面进行身份登记，预定付款，就可以获得一个密码门锁，就像自己有一个私密的会所一样。

而且一般这一类型的酒店，都设在城市的商圈繁华地段，如果你的城市有这样的酒店，那么操作起来就比较方便，但是在你家我家儒家，这三种私密空间里面，摩卡还是建议大家选择自己家，尽早的开始建设一个自己的私密空间。

独立生活，它有好几个好处，第一，摩卡有很多的客户到了二十八九岁，还和父母生活在一起，饮食起居一直由父母照顾，造成他生活自理能力很差，独立意识很弱，整个人给别人的感觉，也像一个二十刚出头的小伙子。

活脱脱的一个小弟弟，男人的野性张扬独立的一面，完全没有发育出来，造成他们的亲密关系一直停步不前，其实摩卡认为母爱在孩子，特别是儿子的世界里扮演的重要性，应该保持到十三四岁左右。

这之前孩子是需要保护呵护关爱的，但是这个年龄之后，母爱就应该逐渐淡化，慢慢交放给父亲，父爱的重要性在于给予孩子独立，自主，坚强，闯荡的这种引导和示范，为男生成年生活做好一个铺垫和准备，但是很遗憾。

我们中国特别是很多八零后九零后的，独生子女的家庭里面，她不是这样，我们的妈妈太负责了，太强势了，太喜欢的控制了，如果我们男生自己意识不到母爱的过度关爱，会对我们的感情生活带来什么样的负面影响。

并且勇敢的去纠正的话呢，这个问题的严重性就很可怕了，第二，一个良好的私密空间可以说是一次投资，循环使用，它和开房不一样，每次开房你花个三五百，但也许呢一个还不错的私密空间，月租只要一两千。

租下房子来不断的对其进行装饰建设，不仅带女生来的时候呢容易成功推倒，平时自己住着呢也舒心如意，那家作为一个为我们自己缓解工作压力，补充身体能量，精神上的避风港呢是非常有作用的，所以建设一个好的私密空间。

并不是仅仅为了带妹子来啪啪啪，那更多的呢还是为我们自己构建一个高品质的日常生活，第三呢，拥有自己的私密空间我们会发现，诱惑阶段的最后一步它就不会那么难了，女生的矜持防护呢也容易化解的多，好了。

说了这么多那么下面呢摩卡就来具体给大家讲一讲，私密空间应该如何建设，有哪些必备的装备，既然女生要的是感觉，那我们我们的私密空间重点，就是营造这种感觉，说到感觉呢就分为视觉听觉味觉嗅觉和触觉。

先来说说视觉，首先我们的家里要收拾干净整洁，这是大基础，千万不要女生一进门就像进了农贸市场或者大学宿舍，脏衣服啊臭袜子满地都是，其次呢要注意客厅窗帘和沙发套的选择，时尚素雅简约一点的比较好。

在茶几的下面呢一定要有一块大的地毯，在淘宝上面买一块呢也不贵，但可以瞬间啊提升这个房间的逼格，客厅里最好呢有我们一个兴趣爱好相关的展示位，比如说我们喜欢看书，那就买一个书架把自己的书呢都摆出来码好。

比如说我们喜欢汽车模型，那也可以把我们的这个收藏品啊都展示出来，漂漂亮亮的呢摆放在那里，一些各种各样各个时代的照片，可以做一个照片墙，这会让女生呢有很多的话题来和我们互动，另外注意两点。

第一一定要布置一个有一些性暗示意味的触发装置啊，在你的客厅，比如说一幅这个男女亲吻的艺术的壁画，又或者呢一个这个非洲的这种性的图腾的一个木雕，或者呢一个类似这个啊奇形怪状的酒瓶子。

总之呢可以让女生看到触发她的性连接，同时又不要太过分啊，我们可千万不要在客厅放一个充气娃娃啊，或者一堆这个导国的APM的宣传画在你的客厅，不然呢女生骂你是臭流氓，你可千万不要来这个找摩卡诉苦啊。

另外一个呢就是要有一点绿色的植物做点缀，绿色呢会让人放松舒适缓解紧张，灯光方面一定要选择暖光灯黄光灯，不要选择白瓷灯，还要注意照明光源和装饰光源的比例，所谓照明光源呢就是它的作用啊是为了照亮。

而装饰光源呢它的作用不是为了照明，而是为了情调和这个装饰的辅助灯，比如说落地灯啊地灯壁灯盐灯水晶灯啊蜡烛啊都是可以的，说到蜡烛大家都知道烛光晚餐是很浪漫的，那为什么会浪漫呢，就是因为它没有那么亮。

所以呢简单总结一下，亮的地方越多浪漫的程度就越少，相信大家在白亮白亮的会议室里面吃盒饭，它肯定不会显得很浪漫，那有的同学可能会说我们点那么多蜡烛不会很奇怪吗。

那妹子要问我们干嘛点这么多蜡烛我该怎么回答呢，那很简单，你就说我省电啊，我要存钱娶老婆啊，开一个这样的玩笑，妹子一笑，这个废物测试呢就通过了，其次呢，我们的床上用品一定要是四件套。

千万不要整套床单被罩各种各样的颜色，再有就是你的厨房啊，还有卫生间一定要重点清洁，这两个地方的卫生标准的应该比我们的客厅还要干净才可以，因为呢，女生看到我们的厨房厕所很干净啊，会非常的加分，会觉得呢。

我们很讲卫生不邋遢，有良好的生活习惯，反倒是你的客厅和卧室呢，可以稍微生活化一些物品的散乱一些没有太大的关系，厨房一定要备有全套的锅碗瓢盆啊，这些炊具厨具为什么呢。

因为带妹子回家让她尝尝你的手艺是最容易邀约妹子来你家的借口，你要是说摩卡大大，我不会啊，学四大基本的泡妞自身建设里面呢，之前已经提到过它的重要性了，卫生间里的马桶一定要清洗啊，洁白如新。

不要有任何的黄斑和污渍在这个马桶壁上，水箱里面呢，要放一个叫做测宝的东西，说完了视觉，我们再来说说听觉，听觉很简单，只需要有一个音质还ok的音箱就可以了，另外准备一些适合私密空间浪漫情调的音乐。

尽量多选择一些英文或法文的歌曲，大概就是这种感觉，大家可以平时多点累积合适的歌曲，如果没有的话也可以私信摩卡，在摩卡的网盘去下载，好了接下来我们来说说嗅觉，嗅觉是非常重要的，都说男人是视觉的动物。

那么女人绝对是听觉和嗅觉的动物，嗅觉这方面不难，只要我们在家里放上一些薰香就可以了，不要特别的浓烈，淡淡的薰衣草或者藏香就可以了，我记得淘宝上有一款空气加湿器，它可以发亮，它还带有薰香。

建议入门级的同学可以先配置三合一的装备，味觉方面就是家里面多备一些小零食，什么奥利奥甜甜圈水果饮料之类的，冰箱里可以种类多一点，我们平时自己可以不吃，但是女生来了你拿出一大堆东西来招呼她们。

她会觉得很开心很被重视，条件允许的同学可以为自己配备一个神疗机，什么东西呢，就是小猫或者小狗，邀请女生来我们家看宠物，遛狗喂猫也是非常自然成功率很高的，将女生骗回家的这个理由。

而且养了宠物我们和女生聊天的时候，就会感觉瞬间话题多了很多，不相信呀，那你去看一看你的这个微信朋友圈里面的女生，看看她们的朋友圈分享什么内容最多，一定是美食旅游和宠物，而且养小动物会让我们显得有爱心。

会在女生的心里加分，而实际上因为我们养了宠物，我们每天要照顾她们，和她们在一起，我们的爱心和责任心，也确实会得到一定程度的培养和加强，所以期待在父母家里面变成一个妈宝男，每天想着怎么撩妹子去开房约炮。

不如赶紧为自己建设一个高品质的私密空间，照顾狗狗带妹子回来啪啪啪，好了，那大家在私密空间建设方面还有什么疑问，欢迎添加摩卡的个人微信，PUAMOKAVIP，PUAMOKAVIP，在微信上与摩卡交流。

或者添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，摩卡VIP999，或者在微信添加好友栏里面搜索摩卡，魔术的摩卡片的卡，更多优质的内容会陆续在公众号上为您呈现。

最后祝大家都能拥有一个高品质的私密空间和生活，早日开启这个精彩的情感生活的大门，谢谢大家，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，放心吧， 阿Fat，你的話。

 我不會怪你的。