# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-8、搭讪流程：2-8、搭讪流程

那我之前讲过呢，搭讪的目的是邀约而不是收号，那一套真正有效，可以达到我们目的的完整搭讪流程是怎么样的呢？这个过程可以拆分成五个阶段，那下面呢，摩卡就按顺序来说明每个阶段的具体操作，首先第一。

就是开场接近，这个阶段呢，需要我们做两件事情，第一是熟悉场地，第二是发现目标，那当我们进入到一个陌生的环境当中，首先要去熟悉的就是场地，看一看这里哪个地方人流比较多，哪里搭讪会更合适。

一会儿要计时约会的话，有没有可以安静坐下来的咖啡店，这样呢，才能够快速地建立起自己的安全感，从而减少我们的搭讪焦虑，只有当我们有了安全感以后，我们和女生搭讪的时候才会给她传递出一种自信的感觉。

那虽然我说了这么多，但实际上整个过程也就是几秒钟的时间，我们不用夸张地东张西望，然后用眼睛环顾一下四周，其实就可以做到一个心里有数了，那很多刚开始练习搭讪的学员会特别明显地表现出来自己在找人的样子。

他对每一个来来往往的女生都盯着看，生怕错过一个目标，那其实这样的行为呢，在女生眼里看起来就是需求感很强的样子，很奇怪，然后呢，你还没等到过去开口跟她说话，就会让女生心里首先已经在犯嘀咕。

说这个人是干嘛的，是不是楼上洗发店搞推销的，还是呢，他是不是坏人要抢我的钱包，那我们只需要用眼睛的余光注意一下有没有目标，然后呢，在发现目标的三秒之内过去搭讪就可以了，第二呢，建立安全感。

当我们开口和女生说话的时候，要做到的第一件事情就是建立安全感，那安全感呢，源于两个方面，第一个是我们的形象，第二个是我们的行为，如果我们形象没有打理过，穿的脏兮兮皱巴巴的，那头发呢，也是乱糟糟的。

胡子也没有刮干净，那么在靠近女生的时候呢，女生自然而然就会有一种恐惧或者说排斥，她会搞不明白的我们是要推销还是要抢劫，是好人还是坏人，所以在搭讪的时候，我们的形象一定要整理好，那其次呢。

我们的走路的姿势，手势动作，说话的状态，也会影响女生的安全感，千万不要老远呢，就用手对人家指指点点，然后呢，喷喷喷的跑过去，我们只需要自然的走到女生的面前，然后呢，温和有礼貌的开口说话，我们要首先呢。

表明自己的来意，比如说，我刚刚在那边的书店里面看到你路过，哎，我觉得你气质挺好的，所以呢，就鼓起勇气，想过来跟你认识一下，希望呢，没有吓到你，然后呢，主动的透露一点点，自己的基本信息。

让女生的进一步增加安全感，比如说，哦，对了，我叫摩卡，今天我是和朋友约好，在这边见面的，不知道你怎么称呼，那虽然呢，一些女生会因为被搭讪而感到开心，但是呢，她可能马上有什么事情要离开这里，所以呢。

没有太多的时间和你停下来聊天，那我们呢，直接这么说，她也不知道，你要在这个地方聊多久，就可能的表现出一些假性的iod，那为了避免这种假性的iod的出现，我们可以给出一个假性的时间限制。

也就是说告诉你们之间的交流，其实不会占用她太长时间，就你不会纠缠她太久，那这样的女生就能够彻底打消，可能会被我们耽误很长时间的这种顾虑，比如你可以告诉她说，我在这边等朋友呢，啊，她还有五分钟就要到了。

或者她还有十分钟就要到了，那所以呢，我就想过来和你打个招呼认识一下，没有吓到你吧，那第三就是建立吸引，既然我们来搭上自己比较喜欢的女生，那么就要去在女生面前呢，建立自己的吸引，吸引来源于两点。

价值和能量，我们用一个好的形象出现在女生面前，这是为了展示自己的外在价值，我们和女生聊天的时候要自信，要有礼貌，这是在展现自己的内在价值，而能量则体现在我们和女生聊天的时候，能不能调动起她的情绪。

能不能把自己的情绪呢，感染她，那我们可以用一些聊天的小惯例去充分的调动女生的开心，愉快的正面的情绪，这样的女生就很容易会对我们产生一些好感，我们要在这个阶段呢，给女生留下一个深刻的印象。

这会让后续的聊天或者邀约呢，变得更加轻松，比如说哎，我叫莫卡，请问你怎么称呼，他说我姓林，然后呢，比如我就说，哦林总是吧，那以后我就称呼你林总了，OK那这个时候女生她可能就会笑，对吧因为你开了个小玩笑。

那第四呢，就是建立筛选，建立起吸引之后呢，沟通就不再是一件困难的事情了，这个时候呢，我们需要对女生进行一个相互的了解，了解的过程其实就是一个筛选的过程，我们可以在这个阶段对女生进行一个定位。

比如她的年龄和身份，她的性格是不是我们喜欢的，她的感情状态如何，她的生活状态如何，通过这样的一个了解阶段呢，女生可以对我们建立起一种立体的印象，她会对我们做出更加客观的判断。

我们也可以在自己的心里勾勒出一个比较全面的画像，并把它像档案一样存入自己的脑袋，第五呢就是建立舒适感，在两人聊天的过程当中，我们要注意建立一种舒适感，什么意思呢。

就是要让女生觉得和你相处和你聊天还蛮舒服的，我们可以通过一些细节去建立起舒适感，比如说话的时候，不要离女生太近，注意保持一个安全的距离，因为太近的话呢，其实是不礼貌的，一个呢，是会让女生感觉到压抑。

另外一个呢，会让女生感觉到不安全，再比如呢，女生在组合里的话呢，不要只跟目标女生说话，也要去照顾一下她的朋友们，她的闺蜜们，这样的女生会觉得你情商还比较高，懂得照顾别人的感受，总之呢。

我们要保持一种没有攻击性，没有需求感的状态，让女生在一种放松的状态下和我们相处，这样的五个步骤完成以后呢，我们就可以看情况进行一个即时的约会的邀请，比如说去咖啡厅坐坐，或者去周围啊，别的地方走一走。

当然了还要看这个女生，她的时间安排，以及她具体对你的窗口大小，那如果条件不允许，我们就可以和女生交换一下联系方式，以便呢后续再去邀约，有一些人在搭讪之后会发现啊，女生明明给了联系方式。

你也把好友验证发了过去，但是呢最后人家根本没有通过验证，那么原因就是她搭讪的时间啊，太短了，女生对她的印象呢还不是很好，或者说不是很强，她就很急切的掏出了手机，表现的呢很想要收号的样子。

那我们不要犯这种错误，不要急着把手机拿出来，只要我们和女生聊天聊得很愉快，女生是愿意和我们保持联系的，这五个阶段完成以后呢，还有一个特别要注意的点，如果你能够做到这一点，能大大的提升你和女生。

后续在微信上面交流的这种联系感，这个点叫做什么呢，就是回教，回教就是说，我们可以在跟女孩子分开之后，大概20分钟到半个小时左右的时间，去给她发一条信息，一个表情，或者是一个跟她有关的话题都可以。

比如说在丽江的时候，我会说，刚刚又经过遇到你的那个地方了，如果是在城市里面的，我们可以说，刚才忘了告诉你一件事了，那我们这样回教她一下呢，目的是让女生感觉到，你比较重视和她相遇的这件事情。

而不是呢随随便便跟她搭个讪，搭讪完了就把她忘了，那摩卡以前呢就有这样的教训，我在搭讪完妹子以后啊，一忙就把回教这个事情给忘记了，一两天都没有联系对方，那后来想起来，再去跟这个女孩子聊天的时候，发现呢。

本来搭讪的时候聊得还蛮开心的，窗口蛮大的，但是呢在微信上女生的回复就变得，情绪比较冷淡了，当然了，她情绪冷淡会有各种各样的原因，但是呢我对几个妹子类似的反应，做出了分析，原因就是我可能晾了人家太长时间。

所以呢女孩子会怀疑，我到底是不是真的那么真心的，想要跟他们认识，那么到此为止呢，一套完整的搭讪流程就结束了，那摩卡再来呢带你回顾一下，一个完整的搭讪流程到底有哪些步骤，我们可以说一共分为五个阶段。

分别是呢开场接近，建立安全感，建立吸引，建立筛选，建立舒适感，在开场阶段呢，我们要做两件事情，第一件事就是熟悉场地，这是为了建立起我们自己的安全感，第二件事呢是发现目标，然后在三秒之内和目标打招呼。

在建立安全感的阶段，我们要通过两个方面来具体的做，一个就是提升我们的外在形象，一个呢是注意我们表现出来的行为，我们要保证自己的形象是干净整洁的，同时呢自己走路和说话的姿势呢，也要礼貌自然。

不要带有攻击性，不要给对方压迫感，然后呢主动表明自己的来意，并且告诉他你自己是谁，让他明白我不是坏人，我也没有恶意，我是被你的美貌或者被你的气质所吸引到的，在建立吸引的阶段。

我们需要去展示自己的价值和能量，充分调动起女生的情绪，让她对我们呢有一个深刻的印象，方便后续的聊天和邀约，聊天时候呢，我们需要对女生进行一个相互的了解，以便建立起自己的筛选。

比如简单的问一些有关她的基本信息，但是呢注意不要问太私密的问题，这样在初步认识的这个阶段，其实是不礼貌的，这个时候呢女生对我们已经有了一个大致的了解，就不会有那么强烈的陌生感，我们还要继续呢。

在一些细节上去建立一种舒适感，让女生彻底的放松下来，一直保持一种无需求感，就是一种非常有效的办法，这样做呢可以极大的减轻女生的心理压力，五个阶段都完成以后，条件允许的话，我们就可以进行一个即时邀约。

当然摩卡这里再三的提醒你，即时邀约是要看你在搭讪过程当中，女生对你的窗口大小，以及她是否有很紧急的后续时间安排，如果不能够即时邀约，我们就自然而然的留下对方的联系方式。

那么在后续的微信当中去构建这个聊天，以及联系感就可以了，在搭讪结束后的半个小时左右，我们还要给女生发一条简短的信息，这个呢叫做回教，目的是为了让她知道，我们很重视和她的交流，让她感受到我们的诚意。

那有了这一套流程图以后呢，我们在今后搭讪的时候，就会明白自己什么时候该怎么去做了，这样过不了多久，你的搭讪的这个成功率就会大大的提升，谢谢大家，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

