# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：如何做开场白

(音樂)，女生可能也回質疑，你好，我叫某某某，很高興認識你，但是試想一下，有多少人是真正被我們記住的，(音樂)，哈嘍大家好，我是摩卡，今天跟大家說一說如何聊天，怎麼樣做自我介紹，如何去做開場白。

通常我們會怎樣做自我介紹，通常大家可能會說，你好，我叫摩卡，女生可能也回質疑，你好，我叫某某某，很高興認識你，但是試想一下，有多少人是真正被我們記住的，有多少人是被我們轉頭馬上就忘記的。

而因為我們忘記了他們的名字，我們又可能會迴避接下來跟他們的交流和溝通，所以其實在介紹自己名字的時候，多說幾句不是壞事，比如說，我叫摩卡，我特別喜歡喝摩卡，但是我的名字和咖啡沒有任何的關係。

那你只是多說了一兩句話而已，這樣子在對方的腦子裡面，可能就留下了非常深刻的一個印象，比起說你好，我叫摩卡，這種稱呼這個要來的好得多，女生如果對你感興趣的話，比如說對你的外形，或者說你的談吐感興趣的話。

她可能會接下來說，那和什麼有關係，那你就可以接下來去做進一步的溝通了，我就會說什麼呢，摩卡就是萬能牌的意思，誰拿到誰就可以化解難題的意思，我想幫自己也想幫別人，排優解難，這是一個連貫的自我介紹。

還有一個小故事，那這樣的介紹要比你好，我叫摩卡要好一萬倍，如果可以根據妹妹的反應，根據女生的反應，再打入一些高價值展示的DHV的氣質，就更好了，比如說，我這個名字其實是有一個梗，在我剛出國的時候。

因為和女友兩地分開，感情就越來越淡，我的情緒很差，然後變得不自信，有一次我去紐約看魔術表演的時候，有一個魔術師，他在台上非常的有魅力，表演完了，我對他說你的表演非常的棒，好自信。

我希望自己有一天也能像你一樣自信，給別人帶來快樂，這個時候魔術師就給了我一張小鬼，就是王牌，他說這是一張摩卡，當你找到你的信念，然後堅定的朝前走，努力提升自己，慢慢的你就會變得自信。

拿著Here you are，他會指引你，此後我就再沒有懷疑過自己，總能把自己的事情做得很好，朋友們覺得我變了，我也覺得世界變了，這就是我的名字的故事，其實這樣的一個故事講完。

你對這個女孩子的聯繫感可能會增強，吸引力也可能會增強，就算這兩個都沒有增強，但是這個女孩子一輩子不會忘記你了，因為絕大多數人在跟她做介紹的時候，你好我叫摩卡，你怎麼稱呼，轉頭這個女生就忘記了。

如果她是一個美女的話，每天跟她做這樣介紹的表示，成千上萬的，她不會記住誰，說到開場白，可能有的時候你會覺得說，我丟一個表情，我說一句你好，這就是開場白了，不錯這確實是開場白，我們之前也是這樣教的。

在你的展示面，在你的照片OK的情況下，你發你好還是發一個表情，其實沒有太多的區別，但這裡今天摩卡給大家兩個新的，兩個新的挺有意思的開場白，比如說你可以問妹妹，你說你養過小動物嗎。

然後女孩子可能會說有或者沒有，對吧但是we don't care，沒關係，我們接著說我說，我以前養過一隻小金巴，以前我也養過一隻小金巴，這個地方你用金巴還是吉娃娃，還是泰迪還是藏娃娃。

可以根據你看到這個女孩子的頭像，看到她的一些介紹，感覺她是一個小女生，還是一個女漢子，你可以換，有的時候你可以說是泰迪，有的時候你可以說是藏娃娃，接下來你說以前我們一起玩得很開心。

但突然有一天這隻小狗就不理我了，你知道是為什麼嗎，這個時候其實是勾起女孩子的好奇心，因為你上來聊天的時候，你沒有說你好我叫某某某，你叫什麼名字，這種千篇一律比較無聊，上來你就給她一個很不一樣的體驗。

說一個小狗的故事，然後女生可能會說怎麼了，或者說不知道，然後這個時候你可以說，後來我問我媽媽了，我問我媽媽為什麼，為什麼不理我了，這個地方你可以把女生的名字放進去，比如說她的微信名字。

或者說她的什麼社交軟件上的名字，叫做Lily或者叫做Amy，你可以把她名字放在這，為什麼Amy不跟我玩了，我媽告訴我說因為Amy長大了，有她自己的事要忙了，然後這個時候女孩子會反應過來，你在逗她。

然後她可能會打點點點，她可能會說你妹，她可能會打一個生氣的表情，這個時候我們就已經有了情緒的互動，然後你可以繼續說，我似懂非懂，不過沒有那麼難過了，我經常會去逗她，跟她傾訴少年，比如說摩卡的煩惱。

或者你可以在這個地方，把摩卡換成你的名字，少年樂於的煩惱諸如此類，然後女孩子可能會有一個情緒的波動，同樣在這裡還有一個類似的開場白，也是跟小狗有關的，我們都知道女孩子喜歡寵物。

喜歡寵物喜歡星座喜歡旅遊喜歡美食，你可以跟女孩子說你喜歡小狗嗎，女孩子說喜歡，然後你可以說我家有一隻狗，但是我爸媽都嫌棄它，我想把它送給你，想把它送給你養，女孩子可能會說什麼品種啊，要拍個照片看看。

類似這樣的回覆，然後你可以說我也不知道什麼品種，不過大家都叫它單身狗，然後這個時候你可以發一張，自己很帥的照片，然後這個時候女孩子可能會覺得，你很搞笑，然後會有一個情緒的小波動，通常我們在聊天當中。

最最重要的一件事情，就是有情緒的波動，你不要讓這個情緒平平的，這其實就已經是像心臟病的，監測的機器一樣，人就已經沒有心跳死掉了，那你們的聊天呢，也死掉了，對，對，好，(字幕製作:貝爾)，揭曉。

