# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡30-39课：34.第三十四课-小五案例上半部分聊天分享

那就72小时，你给大家分享一下，在这个过程当中的话我会实时点评，好，我加他到探探以后，我们的聊天其实刚开始是很普通的，表情对表情，你是从探探加他到微信上以后是吧，先跟探探商量，就在探探上。

因为你要先关注，关注之后，你不可能说你关注之后等妹子来说话，我们至少先有一话，这个话以前我会用一个比较装逼的，我们的第一个默契是我打招呼，你正在看，但这个有点拙，很多时候妹子会觉得你跟我好熟。

就不喜欢理你，因为你这种人有点过于的骚，我们因为能量也过于大，我们可以把能量放平了一点，而且能让妹子去接受，怎么用呢，我就通常会发一个大眼，或者是发一个吐舌头，或者是微笑的表情。

还是我们以前默默转微信的表情开场，对，这个时候通常我们遇到的女生都会有这样几个情况，第一个回你一个表情，第二个呢，他会发一个嗨，你好，这两种情况，我一般是有区别的，第一种的就说他在发表情的时候。

我的聊天一般都本着取解放大夸张，他发了一个吐舌头的表情，然后我当时的回答是，不怕我把舌头抓到伸这么长，就是抓住他给你的回复里面的一个点，然后去引申话题，对，因为这个是最容易的，但这个话题是关系到他。

而且有一个动作是抓他的舌头，他有的女孩子会反抗，就是你抓不到，那你们两个就会进入一个特别好玩的状态，就是现在我抓不到，下次你请我吃饭的时候，我就能抓得到，特别好玩的一个聊天状态。

开始的时候格调就特别好玩，对，因为你进入聊天话题的时候，女人他就我们男人的那个探探是一直在扫这个喜欢，女人其实也是在怎么样，他只不过是在这里找出一个他觉得还OK，然后又能聊得不错的人。

他不会去跟一个你觉得很无聊的人聊，所以当你进入聊天的时候，你就一定要让他感兴趣，如果没兴趣，他跟你聊个两三句，可能就没有声音了，然后他说能抓到，那你也是挺厉害的，他是揭露我的这个话题，其实这个话。

其实这个聊天虽然有一点调侃，但他还有一点亲，因为我要抓他的舌头，这个一般谁去抓他的舌头，然后我说单身30年手术已超神，这是一个游戏上的一个话是调侃的，就是我们男人讲的话就是单身30年，我们都在撸过。

所以我们的手术很快，然后他发了一个优秀，有的时候我们的聊天，我们说都是说妹子跟我们聊天的价值要是平等的，就他说一句你回一句，但很多时候你不要忘了，我们在约会的时候是男人占80%，就是开始的时候。

第一次第二次的时候约会，或者是在微信聊天的时候，谈话投资的这个度数，男人在80%90%左右，对，因为你不可能说人家，你要想好你要想跟人家发生关系，人家是没有必要说非要跟你发生关系的，因为我是妞。

女人是得天独厚的待遇，从理论上面来讲的话，就是关系的越浅的时候，男性占的主动越大，对，关系越深的时候，女性占的主动越大，所以它中间有一个转向的过程，可能开始你搭讪的时候你会发现，你去搭讪一个女孩子。

可能你一直在说，女孩子总是嗯啊，但是她只要停在那里听你说话，其实就已经是很好的反应，对，你不用指望说她跟你，你一句我一句聊得非常火热，对，以前我们交搭讪的时候也是经常，就学员说她反应不好。

我们说拜托反应已经很好了，人家站在那里听你讲话那么长时间，你不觉得这是一种反应，对，她已经在聊天当中下投入了，这就当于，这个时候通常我在聊的时候，前面我也会在不光是探讨，就很多这种软件上。

我也会先占一个主导地位，就是我来引导聊天，所以我通常会比他多说一些，然后我说的是，他说优秀之后，我说可惜我不玩游戏，荒废了这一生毫无笔，那你要让聊天有意思吗，你不能说他说优秀，我说谢谢你夸奖我。

那这个聊天就死了，那就是正撇，就是我们之前讲到这个聊天技巧里面，有一个反撇，反撇是一种一种聊天技巧，然后如果他说他夸你优秀对吧，然后你就说谢谢，那这个就是正常的逻辑，正常的逻辑的话。

其实就从PV的这个概念里面来讲，你就不是通则的例外，他夸你，然后你说谢谢的话，这就很正常，而要好玩，或者说要有意思的话，其实就是说非正常，或者是通则的例外，其实就是小五刚刚说的这个呢。

就是一个反撇的应用，但他后面的这句话他这么说的，他妹子的回复是英雄联盟有什么好玩的，那这句话其实我当时得到了两个信息，第一个可能他的朋友在玩这个东西，他觉得很不好玩，很浪费时间对吧。

要不然他不会问有什么好玩的，应该说是你也玩英雄联盟，因为他年轻女孩子，那我发的是什么，因为他既然不喜欢英雄联盟，我们得到的信息，我们就要往他身上靠拢，而不能跟他上对台，那我说不清楚，很久没打过游戏。

那我们的这个探讨是能得到挺多资料的，其实能得到星座，然后能得到职业，包括他在什么地方工作，来自哪里，然后经常出没什么地方，包括他的一些签名和兴趣爱好，还有喜欢什么吧，都能得到，还有他自己的标签。

他认为是一个什么样的人，那我们省掉了很多时间，其实比默默的，就冷毒，冷毒其实都省掉了很多时间，那我们的冷毒可以综合这些东西就可以做出来，甚至有的人你要知道，他是虽然说我放了巨蟹座，那我自己会。

如果你是巨蟹座，稍等，那你跟娜娜是一个星座，乔乔是什么星座，乔乔是双鱼好像是，原来你是巨蟹座，来继续，骚逼，然后有的时候比方说放了巨蟹，但主人女孩子她不会注意，她就忘了这个事情了，你可以做冷毒。

你说我感觉你应该是水平的吧，或者说你说我感觉你是巨蟹的，然后女孩子会说你怎么这么聪明知道，就她自己不会去注意说，你在这个资料上已经流过了，她会觉得你很神奇，然后我得到的一个信息是什么，她是广东人。

我当时她的回复，你看这个地方其实我就放掉了前面的话题，我介入了第二个话题，就之前那个就没有掉了，重新起话题的时候，你看她又变成了一个，女生又回到了低能量的状态，我说你是广东人，她说没了就两个字。

然后我说那挺近，我常住深圳，然后她说，你看她跟我在聊天对话里面还在聊，但她的回答变成了，但是我在北京上学，她这是一个什么，她在她陈述了她自己的现状，她告诉了，而且她告诉说我的那句掏近乎也没有用了。

因为我不在广州，现在我在北京，然后她其实也想知道我为什么会在北京对吧，因为我一个常住深圳的人来北京说什么呢，那后面我说我也是来上学的一样，那又是一个共同感嘛，都是学生，但她指定会知道我绝对不是大学生了。

因为我留的年纪都已经是26了，那除非我留级多少年，我才能一直大一，然后到我后面要给她一个给我自己更加分的吧，然后我说，不过我是毕业了来研修，那我一下就变了，从本科变了一个状态，而且是一个内在的提升。

一个人喜欢去内在提升是很加分的，女人她永远是喜欢这种我们说的软价值的人，有上进心，对对对，然后你看她的回答就变成了毕业还读书，但是我们说了这么多，你还是离不开你的展示面吧，你的展示面用的是什么照片。

你先给大家说说你的展示面都是些什么照片，就是照片这个部分，OK，我的第一张头像我放了一张戴墨镜抽烟的照片，然后在的是一个太阳百货，那个深圳的，那个一田加入广场这个事，然后他旁边有一个特别好的广告牌。

然后我把它截掉了一部分，因为旁边有人，然后这个照片一般人是看不着你的真脸，他会很好奇你到底长成什么样，然后第二张这个之前不是这个之前是一张，第二张我放了一个在香格里拉骑着一只白色猫牛的照片。

然后我的第3张照片，我当时放的是一个大家有看过英雄本色的，就知道小马哥有一个特别帅的动作，拿打火机一点，然后歪着头吸打火机的火焰，这么吸，然后我放了一个这个照片，这女孩就会觉得你是一个很会玩的人。

而且我旁边这个地方是有一杯b52在着着，在燃烧，然后她就会知道我的一个生活状态，有平时在出入的广场的，有出去旅游的，然后有，主要还是这几张照片很帅，对，所以说大家要如果是要玩探探或者默默的话。

包括世纪佳缘，那么你重中之重的话还是展示面的拍摄，如果你没有展示面，或者说你放的是很普通的照片的话，再牛逼的话术也施展不出来，因为女孩子没有跟你聊天的意愿，好，OK，那我们我们回来说说。

是不是刚才你那个跟他聊天给我打断的，好，然后，我一直就进行这种就是叫流水账，我们就不聊了吧，我们一直聊到就是说，那我们在探谈上的第一个任务是什么，刚认识女生，就不光是探谈，就包括接纳其实也是和及时约会。

那我们跟妹子的聊天是要得到信息，要得到我们在聊天当中要加入我们自己最开始的，很微量的一些小价值，不能直接说我扯500万，但是我们要加入价值，那在后面的时候，我们要得到他的一些小情报。

你看我现在知道他是广州人，知道他在北京读书，在到后面的时候，我得到的一个信息是，他是学舞蹈的，然后他的大学是中央民族大学，然后这个时候我们要做什么，我们要做一个更，之前我也在做，我要做一个更多的共同的。

就是同一类人，因为人都是物以类聚人以学分，他只会跟这种就是一个氛围的人，就是聊得来的，对聊得来的人，然后我说我当时他说学舞蹈的时候，我说挺好，我外甥女也在学，我还准备让她考北京，然后我又发了第二句话。

我说多亏不是文科妹子，这两句话我发是有原因的，第一个是跟他共同的，第二个多亏不是文科妹子，我原本的计划是想引发他进入聊天里，他会问你为什么不喜欢文科妹子，对这是一个很简单的，很标准的一个推拉，对。

然后他发了一个也是学舞蹈的，你看他进了我的第一个聊天里，就我们共同的这个，然后我发了一个语音，当时的想法发语音什么，你要看妹子他跟不跟随你，有的时候我们发了语音，女孩子也会转成什么，也会转成语音。

对他会跟你直接用语言，而且声音的文字跟语音是两种境界，当你到了语音的时候，就变成了一种像通电话一样更亲密了，对，然后我介绍了我外甥女的状态，然后说她在学，然后她说挺好的，上学就有想法。

你是真的有个外甥女要准备学舞蹈，对啊，不是你编出来的，真的有，就是说调动马上想到，就从聊天当中马上想到，跟自己生活相关的内容，然后跟妹子去聊这个很好，对，然后我跟她聊天，然后你还发了你跟外甥女的照片。

对，然后这个照片跟展示面是两个区别的，你展示面那个通常我们看到妹子，也会觉得好，这是装逼的照片，是拿来吸引人的，对，那他真实的什么样呢，然后我跟他说的，直接发了一个我抱着我外甥女的照片。

然后我穿着还OK，然后又稍微用了点美图，然后他一看这照片，妹子后面的聊天就回应特别好了，他因为一看人，他平时的，这个其实是一个，比如说我们要是说跟那个，我外甥女也是学舞蹈的，还想考北京。

那这个很多妹子她可能会觉得说，你不就想跟我套近乎吗，对吧，知道我是学舞蹈的，你就说你外甥女也是学舞蹈的，但是马上小五就是发了一张图过去，你看他跟他外甥女在一起，然后这张图也很帅气，外甥女也很可爱。

然后这个时候的话，妹子的这种初始的这种不安全感，就会被消除掉，这个是很小很好的一个小点，但这种小点，就是在开始的时候，只要那么两三个小点，你能够做好的话，他这个安全感阶段的话就会过去了，正好复习一下。

之前我们说过聊天四个阶段，安全感阶段，舒适感阶段，然后联系感阶段，和依赖感阶段，和诱惑性阶段，最怕大多数都是死在了，安全感阶段没有过去，小五的他这张照片发过去的话，就很好的解决了这个问题，一下就打开了。

然后后面就是一共也就前前后后，我说了有30句话，后面的时候我们就不能再用探探了，因为基本信息得到了，然后你跟他又有了安全感，我们这时候要干什么，把它转到微信上去，因为微信是一个更好的展示面。

你这个探探上只能放几张照片，对，那微信朋友圈的话放的就多了，对，而且你是日常生活的，就像我刚才发的那种，就可以证明你是个什么样的人，而且女生其实加了微信的第一件事情，也是翻你的相册，就是翻你的朋友圈。

对先去看，然后我跟他说，我说我要上课了，然后加微信，我这个没推送，很多人我们群里都有人问说，要怎么样去转微信，其实你只需要直接的跟他说，我想用微信就可以了，对，怎么转其实这个地方不重要。

关键是别人愿不愿意跟你转，那么如果他愿意跟你转的话，你直接说间接说都无所谓，如果你在探探上面聊的不好，或者这个妹子她都不理你，那你怎么转都没办法转，那像小五这样的话，在探探上面已经有了过了安全感阶段。

然后跟妹子聊的三五个互动还OK的话，只要一个合适的一个借口或理由，或者说直接说都可以转到，很轻松的转到微信上面去，好大家，然后我们这边还有一个好玩的，就是我通常情况下尽可能，就是也不能这么说吧。

就是怎么样都好吧，就算妹子给你微信也可以，但是一般我不喜欢去加妹子的微信，因为加女孩子的微信的话，我总感觉我有点过于主动，那我更喜欢是我直接把我的微信发给她，那通常我发微信，一般我会发我的号码电话号码。

为什么呢，因为有的时候女孩子她聪明的女孩子，她跟你聊得好，感兴趣的，她会知道这是你的电话号码，她甚至有的时候会直接给你打电话，哎，这真的是你的电话，如果遇到这种好回应的，后面你直接聊完电话就可以约了。

如果聊得好的话，那我发了电话号码之后呢，我们要有个互动，就你不能说很生硬的，就像陌生人加陌生人一样，我会跟他说，我说来个街头暗号，欧巴开门，那这还是个服务员测试，因为有戏有兴趣，他通常都会服从。

然后他说还来暗号，然后我们就转到了微信上，这个就跟我上次曾经在这个论坛贴出来的一个微信聊天记录的一个快速邀约是一样的哈，就是收完号了之后呢，然后可能大家就觉得说万事大吉了。

然后回头我就约她的时候给她打电话就行了，甚至说我马上就开始给她打电话，那通常我会怎么做呢，就是要到了女生电话号码，其实我要电话号码或者问她们名字都是为了做一个服从性测试，就是你在微信上面跟她聊得很好。

然后呢，邀约她也答应了，然后测试一下是真是假，这个时候呢，我会通常会做两件事，第一件事问她的真名，告诉完了之后呢，会问她要电话号码，那如果这个两个都发过来了，那就基本上应该是可以确认你跟她聊得很好。

她也不是逗你玩，是真的要准备跟你约会见面了，就这样，然后呢，通常同学们到了要到电话这一步之后呢，就结束了，很兴奋了，很高兴了，但是呢，你之后呢，可以再做一步，再做一步是什么呢，就是我们接头暗号是什么呀。

或者说我们这个电话接头暗号是什么呀，那他可能会跟你说一个很搞笑的东西，比如说什么奥特曼爱闲诞超人啊，或者说熊熊啊，或者说这个那个，那我记得那个时候在网站上面贴出来的就是接头暗号是什么。

那对方就说一个熊熊，熊熊就是那个女孩子的小名，那这个时候的话，你打一个眨眼的表情，那就是一个完美的一个收工，完美的一个收工结束，一个会合互动，有了吗，好，然后呢，他这个加过来之后。

就大致的我们的聊天也是在就是说维持到之前那样吧，但是呢，在聊到一段，你在收集一部分情报之后，我隔了一天，就第二天了，16号16号的时候呢，聊天就要变一下，为什么之前我们就认识，那现在我们要成朋友。

成朋友的时候呢，我们的聊天会你说的这个聊天要变一下，这个主要的变是指什么，从什么变成什么，之前的这个聊天，我们多数是一些有兴趣的话题，就好玩的话题能吸引住妹子的，那但你进入了一个朋友状态以后。

你的更多聊天而不能只是去好玩，就你的好玩，他刚开始他对他感兴趣，就有吸引力，到了后面的时候，他就没有多少用处了，那他会觉得你一直都在跟他闹，就没有什么联系感，我们要加强一个联系感，如果你一直闹。

一直聊一些无厘头的东西的话，他会觉得你很轻浮，或者说没什么，就是一直聊有意思的东西呢，反倒就变成没意思，所以大家在聊天当中的话就是正经聊天和X客打婚，这些要掺杂在一起，掺杂在一起。

不要说一直都是X客打婚，你一直X客打婚的话，女孩子会觉得你这个人不正经，那你要是一直正经正正正经的聊天的女孩又会觉得你这个人很无聊，不好玩，所以大家这个度数要拿捏好。

然后我跟他的聊天一直到第二天就变成了，我说你们学舞蹈的每天课应该不多吧，我记得大学的时候，美术音乐和舞蹈都是时间最多可以出来玩的，对那这个给他一个就是因为我是本身的专业，之前他知道我是搞美术的。

我们又有一个艺术生，又是同一类好朋友，那就又成了一个朋友圈里的人，然后呢，他说，那你看他的聊天，我发了一句话，他回了三句并没有点点点，每天好累，然后又发了一句，尤其我们暑假留在北京比赛每天都在排练。

那他是在干什么，他在分享他自己的东西生活，对他那这就是已经进入朋友了，比较明显的，IOI出现了，就是过了安全感阶段舒适感阶段的这个IOI出现了，对，然后我说的是没有休息日，不能吧。

我大学的时候对面就是舞蹈排练室，我们天天照着他们画速写，那这个地方是一个梗，其实我这个速写是后面是有一个延伸的，然后他也就尊重了，然后他说了，我排练特别多，所以几乎没休息，然后说这么好。

画完可以送给他们，你看他接了这个话，然后我说画对面女孩子换衣服洗澡，是不是，我说不能送，我说画出来的速写很抽象的，而且偶尔还恶搞一下，比如把胸部画的特别淡，这就给了他一个SOI了，其实已经进入那种性的。

已经开始打SOI了，对，但你看到这个他这个他就没有接，他发了个扣，就他也不算没有接吧，他发了个扣笔，然后说每天不一定，就每天不一定什么时候练功，但他没有去聊我这个，他说他不给我。

就他没有接你这个SOI的话题对吧，但是他还是他是有回复的，对，只不过呢，回复是没有接你这个SOI的话题，那你判断这也是IOI还是IOD，我判断他是IOD，你当时判断他是IOD，因为为什么呢。

因为他这个他说每天不一定，然后他不接那话题，但后来我又理解了一下知道吧，他这个还是IOI，为什么呢，因为你想他如果是IOD的话，应该终止这个话题了，或者他换话题了，所以是没有错的。

虽然他没有直接回你的这个SOI的话题，但是他在接话，那么一定是IOI，对，然后当时那个时候，因为我们在游戏局里的时候，很多时候其实聊天放慢一点，就你尽可能把你凑理出来一下，你会冷静很多。

我本身是一个有一点阅读障碍的人，所以在我理解这句话，一开始我就理解不对，后来我就多缓了一下，大约过了能有一个小时吧，然后呢我给他回的就变了，我当时就理解出来这句话了，然后但是当时也因为别的时间忙。

就没有继续聊，然后我跟他说我就说，那你还挺累的，我说他说他苦，我们也苦，我们互相表露自己的生活状态，我说我们那个时候美术也很苦逼，天天背着画板，别人幻想我们都是像大师一样，站在高山之上绘画。

但是事实上都是特别苦逼的，跋山涉水，不是我幻想你们美术生天天就是，有一个裸体的女模特往中间一坐，然后你们一圈人围着她就画裸体书写，是有的，而且裸体模特你是可以摸的，哪都可以摸，不能摸吧。

你画人家怎么能摸，为什么呢，因为我们有一句话叫哪里不会画，老师就告诉你去摸一摸，你就明白结构了，那做裸体模特的不光，年轻的模特很贵，一般都是大妈和大姨，反正是画人体，你就会去摸她的那个肩。

就很少会有人去摸胸，因为都是本着专业的开头，但你很多时候会去，我是真想摸一下胸，尤其在台湾读书的时候，她模特很漂亮，但她是更开放的，她有时候会劈腿，然后就是这个地方会劈腿，她会这样，把腿打开。

特别诱惑的那种，直接赤裸的什么都没有，然后她说，看来每个人都有，我说看来每个人都有痛苦的一面，有的时候就是，我们有没有遇到过这种情况，就是说你说了什么东西，你觉得很牛逼或者是怎么样。

但是女生没有什么反应，女生来了一句，每个人都这样吧，这句话是特别贱的，这个时候无言以对，什么都没有办法去说，这个话不是特别贱，这是女生自动化的这种废物测试，对，然后她说的是那是出去玩，仅限于出去玩。

平时都穿的跟爷们一样，穿个踏踏板子，走路还特难看，因为舞蹈的人都外八，然后我发了一个都一样，每个人都这样，就我把这个废册扔给她，就是说你把她出给你的招，然后又找了一个机会反丢给她。

然后你看她的回答这个地方，就废册其实女人接到时候也不舒服，这个我给了她之后，我就突然间发现她的情绪变低了，之前一个聊天是特别大投入的，直接就变成了是一个哭的表情，哭笑不得的表情就没有了。

然后这个时候我不能停话题，我还要聊，我怎么办，我就要继续在聊天里下一点资本，把它再勾回来，就继续用这种，比如说故事也好，或者说是分享也好，把它拉进聊天里来继续跟你聊天，然后我跟她分享的一个就是。

她觉得就是说，她每天别人看的那么光鲜，事实上不那样，然后我跟她说的是，她已经开始跟你分享，这个深度的层次的话题了，对，就她平时跟看到的不一样，然后这个时候我就说，我说都一样，我每天十年如一日。

收拾的特别整齐，但是我回家的时候，我妈都会说我只有第一天是男神，其余的时候都是邋遢鬼，所以你聊的，你有没有发现你聊的这些东西，你有没有刻意的想着去怎么跟她聊天。

还是说你就是在根据她丢出来的话题的线头里面，找到一些可以切入或者展示你生活的一个面，其实你一直在跟她聊的，大多数都是你曾经的经历和你的生活，只不过这个东西跟她的话题是有连接的，这个地方你说的这个话题。

其实我以前也有想过，我以前有过刻意的去往里放，但是这有一个问题，就是在于你刻意做出来的东西，女孩子是很聪明的，她是知道的，对，她是知道你是刻意做的，所以你可以做是不行的。

而且我们的聊天是没有办法完全去计划的，很多时候就在女生的话扔出来之后，你要能快速的得到里面找到你要的信息，什么对你有用，什么对你没用，然后你得到的信息要怎么样能把你带进去，刚才小五有一个就很好的。

当然他接触文化时间有点长，而且他属于学的自己学的不错，就是我们很多朋友或者兄弟，他跟女孩子聊天，他只能够看到那个女孩子那一句话字面上的意思，他看不到那一句话背后的意思，就是女孩子说这句话。

他心里面的真实想法，很多兄弟或者说朋友的话，在这一方面的这种解读能力是比较差，那你的话，我刚刚听你的那个分享里面，你可以通过他说的那一句话字面，你可以知道他背后，他为什么要说这样的一句话。

这个一旦出来了，然后自己的生活又通过自身建设，再不断的扩大维度的话，那你就会发现跟女孩子聊天这一块的问题就基本上解决掉了，没有，然后这个地方，然后就到了就是说，他说了一个，他在洗澡，然后刚刚全身是汗。

然后那这个话题是个很不错的话题，他你上面说什么，他跟你说刚刚在洗澡，现在全身是汗，我给他说了那句话之后，他发了一个呵呵，这不挺正常的吗，然后你看他我俩是我俩是他又缓缓的一个看到了吧。

那我感觉是他在勾引你啊，你看到这句话之后他没有了，后面然后我说我说你这样，你现在在做什么，然后他就很长时间没有聊天，就他没有回你了，他没有回，然后他给我了一个解释，他说刚刚全身是汗，刚洗完澡。

所以去洗澡去了，对但是这个这个话题很好，我觉得就是他说他去洗完澡，这是个天然进入soi的话题，对然后呢，我说师生发了一个那个惊讶的表情，我说别诱惑我，嗯，就然后那个后面的，然后他没有他没理我这个话题。

曲解他了吗，曲解他了，他他不理不理我了，然后他就是那个当时是在忙，但我不知道，所以他后面他又说了一个，嗯，想什么呢，就是练完功全身是汗，然后你看他其实他接了，但有的时候我们会怎么样，就是说他在解释吗。

想什么呢，其实就是练完功全身是汗，而越解释的话是越陷入你的框架，对那很多时候就我们有的人会慌是什么，发出一句话妹子可能五分钟没回，嗯你在做什么你怎么了，怎么不回我话了，为什么不回啊。

我的爸爸发一堆就觉得自己各种陈述话，发一个陈述句可以，但你要发几十句的时候，那妹子觉得我靠我离开两分钟这么多，需求感很强，对就你要稍微给自己一点耐心，然后我跟他说我跟他后面我问他，当时我说你叫什么名字。

然后他说刘静叉叉，嗯，哈哈就刘叉叉，对刘叉叉刘叉叉，然后我当时这个因为他这两个名字吧，就比较很少见到我当时啊，然后我就说了一个名字很好听，然后他之前还有一个话，就是我们要有一个场景回放可以，那我就说了。

我说我不用想我可以直接画，就我告诉他，我不用想你的身体，我可以直接画出来，你是说你不用看就可以直接画，还是你不用想就可以直接画，我说我不用想，因为他当时说的是你想什么了吗，嗯。

然后当时其实这个你刚才说完，我也才注意到这个，我当时应该说我不用看，不用看我就可以直接画，那其实这个里面的这个性暗示或者是个，调情的味道就更对对对，但当时我没有想，因为我当时是因为我是接到他那句话。

他毕竟他是说我跳完舞浑身是汗嘛，然后又洗澡嘛，像这些其实说是很正常的话题，但是毕竟是涉及隐蔽部位或者隐私，然后或者是有那种性意味的，然后这个时候如果你接一句，我其实不用看，我就可以直接画出你的样子。

那就说明说你在脑子里面把他的身体，对吧，想了一百遍一万遍，都可以直接画出来，所以这个时候的话其实等同于，你就看到了他的裸体，在他的这个，在他的心里面的话，就是这个这种两种感觉是一样的，两种感觉是一样的。

就加接过来了，OK，这个下次再注意，我也得说不用看，不用看我就直接画，然后当我说名字好听的时候，他的回答是这样的，还可以吧，不太喜欢别人叫我的名字，然后这个时候通常我认认识一个女孩子。

我喜欢给她起个外号，就不管是阿花阿绿如花吹吹雨都可以，当然这个就是私密称呼嘛，对私密称呼是一个，增加两个人联系感的一个东西，所以大家这个不管是单身呢，或者是我们在丽江都经常用。

或者你跟妹子认识了一段时间之后呢，她的反应还不错的话，你可以给她起一个私密称呼，那这个称呼只是你们两个人知道，别人不会这么叫她，只有你这么叫她，然后你叫她的时候她又答应的话。

那这个时候是一个联系感明显增强的一个小技巧，或者是一个小测试，对然后呢，她呢，但这女孩子的，你看她没有接我那个不用想，但她的回答还挺好，还在我的聊天这个流程当中，她又说她说还可以吧。

我不太喜欢别人叫我的名字，然后那这个地方我说那叫什么，我叫你豆豆吧，然后她发了一个自己，那她后来有没有告诉你，就你们两个你提完了之后，她有没有告诉你，为什么她不喜欢别人叫她，她觉得名字太绕口。

她觉得她的名字不好听吗，她觉得她名字不好听，还是说太绕口，就是绕口，她就不喜欢这个名字，然后在这个地方还有一个错误，就后来我跟她约会的时候，她是我有点好奇，她是单亲吗，或者是她爸爸妈妈感情有问题吗。

我们两个之前收集到的信息是一样的，就我当时也是这么怀疑的，但事实上不是，但是有一个什么问题呢，她父亲是一个检察官，然后呢，就她的妈妈是一个教师，就是那种教授，两个人都没有时间去管，她全程是在异校长大的。

就是说她跟她爸妈的联系感不强，是吧，因为通常人的话不会不喜欢自己的名字，对，如果不喜欢自己的名字的话，一定是跟父母双方或者单方面，哪一方面有一些就是亲密关系，就是这个亲情上的障碍才会这样子，对。

越到后面越正式，为什么呢，后面她管我叫爸爸，她什么时候开始管你叫爸爸，我跟她约会，约会当天，然后当时是这样的，那个她就女孩子鞋带开了，然后当时我就多一下让她系一下鞋带，系完之后我就，我喜欢特别喜欢。

那么摸摸她的头，我说乖走了，然后那时候你看她那个，就真的在我，那个表情感觉就不对了，在我低头那一瞬间之前，那个表情跟之后是两个世界的人，就你低下头给她系鞋带，对，完了起来以后摸摸她的头，对。

然后瞬间就能够感觉到她的感觉不一样，对，她当时就是后面她就我们两个，她第一次叫爸爸给我惊到了，然后她主动叫你的吗，不是你调教她，没有，没调教她，我没有说她，然后她就是因为她觉得我比她老了，她才20岁。

然后她就说以后管你叫爸爸，然后我说乖，然后给你，然后结果第二句爸爸就轰动了很多人，为什么，我们在那个赛里屯的广场，那天有个私密影院，那个地方，有很多的阿姨什么的坐在附近，还有美女，然后她突然间喊一句。

爸爸我要吃那个，当时你看那个时候的人的眼光，看我的时候，我当时那个女，有一个阿姨最明显的看了我很久，然后我当时在想她应该想，不是姑娘生的着急，就是爸爸长得太年轻，然后后面就是做了一些还是说联系感，一直。

然后到了那天晚上是什么，是我跟朋友去mix玩，然后我跟他说，我说我们有一个夜店趴，要不要过来一起玩，然后发完之后我又怕他不来，我就想想发了一句，你学舞蹈的，不会还怕去夜店玩吧，难道舞很烂。

我想就是激他一下，但他发什么主要我都不认识，这个其实很容易理解，他这句话他不算在推我，他是有一个障碍，你只要把这个障碍解除掉，让他下台阶就可以了，对，但我这因为我本身我是一个很霸道的人。

就我喜欢去带领人，很强框架，我就说了，我说你只要认识我就可以，做好我的小尾巴，然后他们都是不错的朋友，我要让他放松心里的这个芥蒂，对，然后你见面就不陌生了，他说万一你是坏人怎么办，然后这个废车。

然后我说我给你带把剪刀，随时给你备着，画了一个坏笑，这个其实他能想到的，剪刀用来做毛线，让他自己脑补，有很多朋友或者兄弟，他在聊天的时候，喜欢把很多东西说的太清楚太明白，其实你很多时候你说的暧昧一点。

然后剩下50%甚至60%的部分，给对方给妹子去脑补，这个是很好的一个暧昧上面的东西，你把什么事情都竹筒到豆子，说的特别清楚明白就没意思了，很多时候，然后这个地方，就我的邀约一般都很有点强硬。

但是我都在女人她能接受的范围内，不会说做的特别粗暴，然后他说拉倒你，你看他还在进行话题，但他已经是推我了，对吧，但他是在回这话题，他不是那种就是完全我就是不来了，他没有明确的说，拉倒吧你这个地方这句话。

你当时理解他是IOD是吧，对根据你现在反应，其实我听的话，我很明显的是IOY，但是我当时的一个理解是这样的，他虽然推了我，但他没有完全，就女人没有说不就可以，因为他说拉倒是剪刀的问题。

对我说你怕你是坏人，然后你说我给你带把剪刀，对吧，然后你说拉倒吧，你给我剪刀，我还能真剪你，对，然后我看他没有说他也没有说不来夜店，对吧，然后我说，我当时发了一个，你把你的号码给我，晚上到了店里。

然后他说我说我要去了吗，这是个废册，对，然后我发我直接就是，那有的时候框架是要应对应的，我当时直接说我说我知道你会来，然后你不是框架应对应，这个地方如果你是真的这么理解的话，就会有一点点问题了。

他其实当时他说我说我要去了吗，他心里面是没有打算不去的，也就是说他有打算去，就看你接下来怎么说，他就从根本上开始的时候，一直到中间他都没有真正拒绝你，那我说我要去了吗，他为什么这句话要这么说。

他直接说今晚没空，或者说今天约人了，真的不好意思，或者怎么样直接拒绝，他说我说我要去了吗，其实意思就是说哥们再用劲，再用劲一点对吧，然后再努力一点，然后就OK了，这个地方还我真就没有这么想。

我当时的想法其实是这样的，就他说我要去了，我说我要去了吗，但这句话的时候我在想的是，他还是没有说我不来对吧，但是我感觉就这个时候，就我觉得我就应该要强势一点，所以我就觉得我说我硬碰硬。

就说要让他强制性的服从我，或者给他一个二试，然后我就直接发了一个，至少还要彰显一下自己自信，我就说我知道你会来，那这个地方他说你哪来的自信，然后我当时说我要，所以刚才说的其实你这里不是框架硬碰硬。

只是说你的做法切中了，不管你当时看没看到这一点，但你的说法和后面的回复，是说中了他的心事，在他心里面本来就想去的，然后你说你刚刚是怎么说的，我觉得你会来是吧，我知道你会来。

其实你就是把他心里的话说出来了，其实这个地方你以为你们是框架硬碰硬，其实根本就不是硬碰硬，他从一开始就在你的框架里面，他只不过他说了一句以退为进的话，或者说女孩子那种矜持的话，我说我要来了吗。

就是跟你到了私密空间以后，那个女孩子说不要，你一边她脱她的衣服，她一边说不要，其实是差不多类似的意思，就感觉我说的你们两个没有框架硬碰硬是这个意思，他开始的时候就一直在你框架里，我懂了。

这个真是我没有收集到的一个信息，还是老江老，对吧，后面是什么，后面他说，现在我会了，当时我没太懂，他有一个表情是一个小和尚，手指这样，就是做兜兜肺的，两个手指对在一起，哦哟哟，这样子特别贱的。

然后他说哦哟哟，你哪来的自信，就很挑侃的那种，所以今天下午你跟他打电话的时候，你跟他说哦哟哟也是从这里来的，对我们两个就一直留了这个梗，特别好玩，你要跟女孩子有一些，而且这个梗是专属于你们两个人。

就有一些跟女孩子两个人的东西，这是很保护，我们现在在听听听这期YY课的同学，你们自己想一下，在你们跟妹子互动的过程当中，或者说以前的经历当中，有没有这种这么渐渐的，或者好玩的这种感觉。

你有没有跟妹子就说，哦哟哟，就是像这种逗她的好玩的这种东西，还是说每次跟她聊天，打电话都是一本正经，大家可以自己想一想，这个女孩子其实我们说人，她都是动物，她有一个东西叫条件反射。

我们驯小狗的时候有一个就是伸手，她知道你要给她吃的，所以她会给你手，会给你握手，当你多次做这个就是，两个人共有的这种动作的时候，我们现在不论是多不开心的时候，只要一说哦哟哟。

两个人就会哈哈哈哈的就笑出来了，就会形成一个条件反射，这个其实是粗浅心毛，之前有同学说讲讲心毛的东西，没有专门去给大家讲心毛，但小五的这个案例里面的这个东西是一个，粗浅非常粗浅的一个心毛投射。

一个心毛投射，对也可以说是心理暗示，OK我们继续，然后我说他是哪来的自信吗，然后我说我要是不自信，你还会喜欢我，他说的，他说你哪来的自信，然后你说我要是不自信的话，你还会喜欢我，对吧，很好非常好。

这个聊天是非常带感的，后面然后怎么，我说怎么想就怎么说，我就这样，然后他说到这个地方没鸟了，你知道吗，整整8个小时，8个小时没回来，10点2点8个小时，我也傻掉了当时，但我知道他不接，那就大不了不来。

我还有别的妹，所以你没有去在这个部分去做纠结，没吧没在，就前面聊的这么好了，这么湿润了，互相突然间说晚上不来了，他妈的就心态就很很很很拙了，就是完蛋了，我该做点什么，这妹子怎么了，我是不是打你聊砸了。

说错了还是怎么样，就开始后面说没有是吧，没有这个现象，然后这是屌丝和BV的区别，或者说自信的人和一般普通的男生的区别，继续，他到时过了8个小时之后，他发了句话，他主动开起聊天，对，当他说不好意思。

下午那会睡着了，早起太早上起太早，你觉得他真的是睡着了吗，我不知道，但是后来事实上是真睡着了，对吧，当时他给我一个理由，他至少是好的，对不对，他没有说停了就什么都没有了，而且10点1点还来得及。

还有机会，10点在梳妆打扮过来的话，11点半正好正是高潮开始的时候，对，他挺会掐点，这个觉睡的挺好，10点钟醒，然后梳妆打扮坐车过来一个半小时，不管从北京城什么地方过来都够，对，但是我们其实离得特别近。

他跟我们住的地方，所以说后来你们踢踢之后，你问他，他是说当时就是睡着了，对就是睡着了，但我现在判断这个姑娘根本就没睡着，我的感觉是这样，就是说这段时间里面，你不是很自信吗，对吧，对，你不是牛逼哄哄的吗。

然后通常来说普通的男人在这个时候聊得这么好，然后女孩子突然不理他了，他就会开始真正的那种自信和装出来的自信就会有开始有区别了，然后在这个8个小时当中，普通男生或者装自信装逼的那种，他就会开始发一大堆。

你在干嘛，什么怎么突然不理我了，什么，像这种东西一出来的话，你之前说你再自信那都是假的，对，就是不一致性出来，但你这8个小时整整的没有理他，没有管他，这是真的是一种自信的体现。

然后他醒的时间或者重新开启话题的时间，非常的OK，在你们去夜店玩的差不多准备要走，或者是刚去不久的这个时间点，这是非常微妙的，对，所以我判断不管他跟你怎么说，基于我的经验判断的话。

这个妹子下午是没有睡觉，他只不过做了一个废物测试，测试出来了，你不是废物，你是真自信，然后他本来又想跟你去，所以他在10点钟的那个时候开启话题，然后了解你的状况，后面怎么样，我不知道你继续说。

其实这个你当时说的时候，我也有怀疑过，但我当时就说，我其实一直就说，我说他睡觉了吧，但我也怀疑一件事情就是他就算睡，他也不可能睡6个小时8个小时的大哥，对啊，你想下午几点钟，对啊。

下午2点一直睡到晚上10点，对他难道头天晚上就没一点觉都没睡吗，对，然后呢，他这个地方你看，然后呢，我当时说了一个，我说，我当时说什么，我忘记了，你跟他聊天的时候是上午在聊是吧，当天的上午在聊。

一直聊到中午，一直聊到中午，上午一直聊到中午，对，那他下午2点钟开始睡觉睡到晚上10点，他如果是头天晚上熬夜，通宵没睡的话，他上午不会选择跟你聊天，上午应该是很困的去睡觉，所以我当时他现在跟我说睡觉。

我也在怀疑就是说可能基于我的经验的话，他是不会这是典型的一个就是一个一个废物测试，你通过了，然后我当时应该说的是你是猪吧怎么样，就是一个调侃的话，一个语言3秒的反正，要不然就是约他来。

然后他的回答是这样的，我还要回去给我朋友送钥匙，然后就不去了，你们玩的开心别喝多了，但你看他说他要去给他朋友送，然后说不去了，但他给我的聊天还是有，挨挨的，你当时怎么判断这个是挨挨的。

因为他后面说你们玩的开心，你又别喝多了，就是有关心你，对，然后呢，而且他是在解释他为什么，他在解释他为什么不去了，给你一个理由，对，然后呢，OK大家注意听啊，这个地方重点来了，你是怎么做的后面。

这个地方我还是没回，为什么没回，那就是有原因的，当时我抢了，当时你有很多妹子在身边，对，然后我当时抢了一个人的妹子去踢踢了，对不对，然后我，他后面11点20的时候，他11点25的时候。

他说你看过了5分钟，我没理他过了5分钟，他就又虚了，然后他说了，你们在山里头是哪里，就是他说完，他要给他的朋友送衣服，送钥匙，完了以后呢，今晚就不去了，你们玩的开心，然后呢，你没理他，对。

然后过了5分钟之后呢，他又问你，你们在山里头哪里玩，对吧，所以从这一系列的这三个回合来判断的话，我们之前的梳理是没有问题的，是没问题的，然后他发这句话的时候，我还在踢，他发这句话的时候，你在踢，对。

然后我还在那个，就是最后快要冲刺了，完了，快要冲刺了，然后那个我记得是，因为我当时回的时候，我还这边想，因为我当时那我电话没有那个自动损疗，我全程看着，就我一般听的是那个，麦克拉我这边一直在看。

然后他说方便你一边在踢妹子，一边在聊手机，对，就这样能分散注意力，你时间久，然后就是女孩子是背对着你吗，他不知道你玩电话，就你，时间很久，这样，OK，后面的，然后他自己就你看他说了，你在山里头哪里。

然后他说方便的话，我带个朋友一起去，他后来带朋友这个吧，就是那女孩子她自己出来来你的主场，他是有压力的，他带朋友，这是通常别说他约会跟你去夜店了，就通常我们白天约会的话，你在默默上或者探探上。

或者是即便是接搭认识的，那么你第一次跟他约会的时候，他第一次为你而出来的时候，他通常都会带一个闺蜜，那这个带闺蜜的话怎么解除，或者怎么操作，我们在以前闺蜜攻略里面有提到过，不知道同学可以往前翻一下。

可以继续，然后呢，我当时因为特别忙，那时候已经31了，就过了7分钟，然后我当时说，我说6分钟，然后我说我们在mix，然后可以啊，就我直接就告诉他你可以，因为你怎么你不可能让他不带的。

但是我就知道这傻逼绝对不会带个汉子，但是呢，有一些同学呢，就会不管是约会也好，或干嘛也好，听到这个女孩子要带闺蜜，他就各种不乐意，各种不舒服，就想尽办法呢，你别带你别带你别带。

就是想办法让这个女孩子自己一个人出来，那他们不知道这个女孩子提出说，我要带一个闺蜜，他背后的心里面的这个想法是怎么样的，他要跟这个背后女孩子这句话，背后的心里的想法去正面去去去对抗的时候呢。

往往就会导致这个约会都失败，或者说这个要这个约会干脆女孩子就不来了，所以没有问题，他要带谁，你让他带出来就行了，然后那个咱们咱们咱们这个听到里面杰克在吗，杰克今天不在不在好好，咱们听完就可以了。

后面有麦克的地方，那个然后我说可以啊，然后说公体啊，那行吧，我们现在过去，你看都乖自己来了，然后他那个44的时候我还是在那个忙，然后你把电话把你电话给我，然后我当时因为忙，我没办法，我就把杰克的。

我当时是全红再三才给了杰克的电话，所以你当时是把他跟你要电话的时候，你把杰克的电话给他了，我为什么给杰克的呢，当时在卡座的人有藏脸，有铁柱，有那个杰克，你把谁的妹子给抢了，你把黄山妹子，OK。

没有我们前那个之前的事就是PVG那件事，那个然后杨伟撬赌杨撬了，然后那个他是没推诚啊，不是我没道义啊，我很懂行规的，然后那个我当时全红再三就藏脸铁柱都还OK，穿着的话，我不说别的。

那我知道杰克的话低视觉眼光，杰克是分数低的，然后我就知道有一个反差嘛，就当杰克接触的时候，我靠，怎么回事，哦，你这个家伙，你这个家伙这么坏，就是那你，你所以就你知道了，你知道杰克他是走心态流的。

他不做外星见识，不做外星见识的话，他是最，穿着是最low的，所以你就让他去找杰克，然后让杰克出来接口，对，哈哈哈哈，杰克对不起啊，杰克对不起，对不起啊，对不起啊，你别杀我杰克，对不起。

然后我就在想你要有个反差吗，然后我跟他那个，然后杰克当时接了他，你就不怕他见到杰克之后转头就走吗，不会，因为他是对我有吸引的，他会，所以他你你告诉他了，你让你的朋友出来接，对啊，OK。

然后我以为我以为你告诉他，就是你给我打电话，我出来接你，完了出来以后就看到杰克，然后我说我说我朋友那个我朋友他接你，我说我送个朋友马上回来喝多了，然后那个不舒服，然后他说他到了，然后那个我说。

我马上就回去了，他刚刚那个吐了，我帮他洗漱口，当然我朋友确实吐了，小小五个吐了，然后他说我到了这个时候杰克才出去接他，然后后面这个就进入那个夜店模式了，后面夜店模式就下次再说，今天的课就到这里了。

正好是十点钟，然后哎，你是下周几走，我31号走，31号，31号周五嘛，周五，我们下次下次课，一号是周六，那你周六还周六还出去出去玩，应该出去还对好，在玩哈，周六周六或者周五还晚上再出去玩一次。

那个三号早上，OK，那下半部分的话呢，就是小五这个案例的下半部分聊天的上半部分，这里面有一些点啊，都不错的一些技术点，那大家可以复制学习一下，然后下半部分这个约会和夜店的下半部分的话。

我们下次课的时候跟大家讲，OK，呃，线下课程吗，不是啊，这是小小五是以前2012年丽江计划的学员，然后呢，成长很快，现在很牛逼啊，然后，周五周六去玩的话，应该是自己啊，我们自己去玩，如果去的话。

不是线下课，大神级别的吗，对大神级别的啊，OK好，那就这样哈，今天的课就到这里，然后我们下次的课应该是下个礼拜一，在下个礼拜一，拜拜，今天就先聊到这里。

