# 魔卡恋爱方法2.0：049、到了妹子家，就能啪啪啪

(音樂)，大家好，最近的視頻當中，我們聊到了一些關於私密空間的話題，大家也知道了私密空間有我家，你家還有儒家三種，大家似乎也對這個話題特別特別的感興趣，很多同學問到說我家我知道怎麼做了。

那麼你家也就是妹子家，通常該怎麼做呢，今天我們就來看看在妹子家的常見問題，去女生家這件事情，它純屬自然的，因為女生家的女生，她們是在家裡的，所以女生家這件事情它純屬自然，可遇不可求。

但是一旦女生把我們留宿在自己家，而且是僅有兩人的情況下，那我們可以判斷這個女生對我們的基礎好感是有的，除非在進入女生的私密空間之前，你就已經有了各種調情，調逗，SOI，曖昧釋放。

可以直接進入到女生的臥房，激情的擁吻，否則大多數情況下，男生們都難以逃脫從這個沙發起跑的命運，那麼能不能實現從客廳的沙發到臥室的秀床的過渡呢，那就需要我們掌握一些聊妹的套路了，噢，我只需要一個毛巾。

不需要所有的床單，我不要你整個臥室都被你弄髒了，我的臥室？對，你不能洗沙發，晚安，謝謝，我會讓你睡在我的床上，但是我不想讓你迷路，晚安，晚安，一般來說，女生在留宿我們的情況下，她不會將臥室的門鎖住。

有的女孩子甚至只是將臥室的房門虛掩，說到這裡，摩卡就想起以前青春懵懂的時候，有一次在溫哥華一個女生的朋友家裡住，第一晚我在沙發上睡到一半，去洗手間尿尿的時候，發現這個女生的臥室並沒有關門。

摩卡那個時候還很紳士的去幫女生把門關上，然後繼續回到沙發上去睡覺，結果第二天這個女生的臉色超級難看，還有一次我記得是在深圳，一個女生家，她洗好了澡，噴好了香水，躺在摩卡的旁邊，結果我因為心情不好。

想到一些事情一晚上我就沒碰她，早上天快亮的時候，我聽到她在我的旁邊傷心的哭泣，所以希望同學們吸取這些前車之鑒，不要去幻想女生主動地拉你進到她的房，然後上了她的床。

我們男生需要自己跨越從客廳到臥室的這個鴻溝，這裡摩卡給大家兩個小技巧，第一個就是發微信，你躺在客廳的沙發上，她躺在臥室的這個房間裡面，兩個人一直聊微信，如果聊了20分鐘左右女生還是回復很積極的話。

那我們停三分鐘，不要回復她，然後幹嘛，然後直接開門進到她的房間裡，躺在她的床上，靠著她的耳邊把回復告訴她，很浪漫，還有一種就是敲門，然後跟她說你們家洗手間馬桶好像壞了，你去看一下，女生去廁所。

回來之後發現你躺在她的床上，四仰八叉的躺在那，如果這個女生一直在床前拉你，拉你起來說你怎麼這麼不要臉，你怎麼這麼不客氣，坐在床邊打你罵你推你鬧你，OK那你一把把她抱上床KO她就可以了。

如果女生說那你睡這吧，我睡外面的話，我們怎麼做，我們看一下視頻，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)。

(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，(電視播放)，我不只是(為了要你脫下外套)這樣說嗎？我的外套已經脫下來了，那我們應該怎麼樣？為什麼我們要做這些事？這不是一個好主意，如果我現在不親你。

我的臉會掉下來，這樣，我可以做更多，做什麼？看你喜歡不喜歡，如果你喜歡的話，嗯，你喜歡嗎？我真的不喜歡，真的嗎？嗯，嗯，大家千萬不要覺得說上了女生的床，這下就大功告成了，終於可以愉快的啪啪啪了，是吧？

稍等一下，每一個空間移動完畢之後呢，我們都記得要慢慢地試探女生的心意，那摩卡這裡呢送給大家一句話，女人像炭，她著的慢熱的久，需要我們花功夫去慢慢移，那男人像油，他著的快燒的快，轟的一下就沒有了。

男人感覺自己都要火山噴發了，女人呢其實他還沒熱起來，所以控制好我們的需求感，給予女生他們需要的，充分的浪漫的挑逗，才是私密空間的核心要義，千萬千萬不要讓女生有，幹嘛？有這種被當成洩慾工具的感覺。

好了喜歡摩卡視頻的朋友，請訂閱我們的頻道和微信公眾號，更多精彩內容呢將陸續為您呈現，再見，字幕由 Amara。org 社群提供，感恩，感謝您的觀看，(我會一直在這裡等你)，把他給抓起來。

