# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第二小节

今天我沒遲到啊，今天大家遲到了，我們9點差一分就在這裡了，然後呢，看大家的這個簽到表，簽到表的話，今天這個人數不多，沒關係，接著昨天那個夜店的課程，昨天我們講到。

講的是我之前在這個上海的夜店的一個故事結尾的，對吧，然後今天呢，我們接著這個PPT課程內容，我們往下講在夜店酒吧，你的應該注意的一些東西和事項，那如果你去夜店或者酒吧的話。

基本上這三個地方是你可以停留的，或者說可以坐下來的，否則的話，其他地方一般都是站著，就是哪三個地方呢？吧台、圓桌和卡座，這三個地方的這個消費標準也不一樣，吧台自然是最便宜的，你一般要一杯酒。

可能是50塊，好一點的地方可能90、100塊，再好一點，當然100多的也有，但肯定是這個場子裡面就是最便宜的地方，當然你要坐在那兒不點酒的話，也沒有人轟你，但你坐在吧台長時間的坐在那兒。

你的這個旁邊沒有酒杯的話呢，會顯得很低價值，就是你設想一下，你沒有地方去，因為你沒有朋友，沒有卡座，然後你就在吧台坐著，在吧台坐著呢，你又不願意買酒，對吧？想省錢，你就坐在那個地方。

一旦你坐了這個五分鐘以上的話，就走來走去，或旁邊的人，他們多少都會注意到你一些的，多少都會注意到你，注意到這個人一直坐在這兒，然後他又沒有喝的，沒有叫酒，吧台空空如也，那麼其實是一種比較低價值的表現。

所以要不就說你不要坐那麼長時間，不要坐那麼長時間，稍微休息一下就走，那我除非在搭訕的時候，或者說我跟朋友坐在吧台聊天的時候，只要是我坐下來的話，我肯定會點一杯東西，因為這個錢是不能夠省的，要不就不坐。

在吧台靠一下，然後呢幹嘛去別的地方，但是如果說你要坐下來，並且打算長時間的坐，比如說十分鐘以上的，那你肯定是應該點一杯東西的，點一杯東西，哪怕你點一杯這個湯泥水都可以，湯泥水一般都比較便宜。

應該可能三四十三十來塊錢就搞定了，加一片檸檬在裡面，那麼圓台呢，圓台就是比吧台要稍微好一點點，圓台就是顧名思義就是圓的，然後它是旁邊有高腳凳，然後上面一般的話就可以放一個果盤，然後放三個骰子。

放三個杯子，然後呢放一點點酒，一兩瓶酒，然後可能連軟飲都放不下，可能要裝在籃子裡面，然後放在地上的那種，就那種台子，一般那種圓台的話，四個人我覺得是最多最多的了，四個人五個人最多最多。

人再多的話就很奇怪了，我想想2012年我們好像也試過一個圓台，有玩了有玩，有玩有六七個人也有六七個人，但是這六七個人不同不是同時在圓台，但是2012年的拿鐵我記得，那個時候還在什麼，那時候還沒有美團。

是在什麼地方，好像是美團，反正是在網上吧，大眾點評還是什麼地方，就團購，拿鐵那個時候有那種團購券，就是一個夜店什麼周三還是周四，反正不是周五和周六，有一個那種套餐，那種套餐。

比如說一瓶那個Jack Daniels的那個Whiskey，然後是個八瓶還是九瓶這個紅茶綠茶軟飲，然後一套一個圓台，那這種多少錢，好像是900多還是1000多不太記得。

然後那個時候好像我想起來最多的時候，好像我們有六七個人同時在那個台上面玩的，就是大家都因為大家都沒錢，就大家一人A個100多塊錢，然後就把這個套餐買下來，然後大家就一起去那裡玩，但是那種情況下的。

就是我們是互相有說好有分工的，除了這個套餐的錢，我們是大家一起評分以外，另外就是有拉到妹子的，或者有搭訕到妹子的，優先在這個可以在這個台子上面互動或者玩，因為你要有營地嘛，你出去打個獵。

打了獵以後你要把獵物拿到營地裡面來，你沒有營地的話就很麻煩，就很難玩，所以一般的話，我們像有人在外面搭訕，有人在舞池跳舞，然後有人在這個圓桌上面，在跟妹子在互動，比如說在聊天或者在玩在喝酒。

那同時如果六七個人都在那裡的話，而且一幫男的就很傻很傻，就不給玩了，肯定不可能這樣的，OK然後呢，這個是圓台，圓台的消費的話，應該是卡座的至少是一半，一般的話可能是三分之一，或者四分之一左右。

黑牌你說什麼黑牌，你說那個Jack Daniel，不不不，那個你就中文的翻譯，我一般都不知道，你說那個是現在夜店裡面比較流行的，黑桃A嗎，就是那個比較貴的那個是吧，我不知道你說的是不是這個。

因為我已經很久不去夜店了，以前的話最貴的一般就是大砲，還有就是香檳那種香檳桶，香檳桶然後香檳王是吧，然後反正就是這個姑娘一看，因為那個那個裡面是會亮燈的嘛，插在香檳桶裡面，然後白白的底下打一個那個光。

然後很漂亮，七八支香檳插在那個桶子裡面，一個桶大概就是一萬塊錢的吧，然後你桌上放幾桶，那就知道你的實力了，一般那種高富帥上來就啪啪啪啪啪，這個桌面上面就燉個七八桶，就七八萬塊錢就光放在那。

我們那個時候就很取巧，我們那個時候一般都是叫那個套餐，就是我現在還記得，那個時候13年上海這個M2的那個套餐，看來看去我看到了一個比較划算的，後來就一直叫那個，就是一瓶大炮就4。5升的芝華室，很大很大。

然後呢他會送那個軟飲，他會送你大概八加或者六加這個軟飲，不太記得了還會送你兩個果盤，因為我們跟這個經理關係都比較好，然後呢這個一個大炮，然後他會這個套餐是一個大炮，4。5升的芝華室。

加兩瓶那個巴黎之花的香檳，然後我每次呢，我們每次就喝那個大炮，基本上週五週六兩天晚上，就會把那個大，呃不是週五一個晚上，一個晚上就會把那瓶大炮給喝完，4。5升的芝華室對那個紅茶綠茶。

你可想可以有多少人喝，被被4。5升的酒被喝完了，有多少人在那裡玩，然後那個香檳呢我們就不開，我們就把它存下來，我們就把它存下來，後來呢就這樣，就是一次線下課，就週五一個晚上叫一個這個套餐。

那個當時是七千多，七千七百多，然後週六晚上又又叫一個叫套餐，然後就是每天晚上喝掉，一瓶4。5升的芝華室，然後一個星期就可以存下來，四瓶巴黎之花的香檳，然後呢這個一兩個月之後的話，也就也你也能夠有個集統。

可以裝裝逼了，所以後來我們那個是，那個時候是每個月的，每個月至少是開兩次課，有的時候多的時候，三次或者四次，就每個週末都在開課，所以過了過了三個月，四個月之後的話，我們的香檳已經有這個。

好多瓶了幾十瓶了，有的時候的話，就是一拿出來還挺唬人的，一個香檳桶裡面就七支對吧，然後一拿出來就七八桶，當時還是挺唬人的，人家不知道我們什麼路數，還以為我們都是高富帥，實際上我們是一瓶一瓶。

一點一點存下來的，現在估計可能不太流行香檳局了，也不清楚了，現在沒怎麼去了，以前這個是喝洋酒的時代，然後從這個13年開始，就從上海把這個香檳局給刮出來，因為香檳喝的又快，香檳又不禁喝，而且香檳又貴。

而且香檳沒那麼容易醉，所以香檳是最看實力的，最開始的時候都是這個洋酒，對紅茶對綠茶，後來的話這個香檳局，從上海流行出來，再後來的話就喝什麼，我就不清楚了，所以後來你會發現，就是大概16年。

15年還是16年的時候，你會發現什麼呢，你會發現你再去叫，用這種投機取巧的方法，有的時候在那些高端夜店，就是你再去叫這種洋酒搭配香檳，然後香檳不開，只開洋酒的這種情況的話，有的女生有的那種老江湖。

他是看得出來，其實你沒有什麼經濟實力的，你可能是POA，或者你可能是這個屌絲拼酒，就是湊錢拼酒的這種，因為這種情況，我們其實從12年13年，我們就在教，我們就在告訴大家，怎麼去作弊對吧。

怎麼用這個愚人的笨招，怎麼在夜店裡面去玩，然後漸漸漸漸的話，他也傳開了，就是大家知道的，慢慢的知道的人也多了，然後姑娘也就知道了，所以到了後面的話，就越來越不好，越來越不好玩了，但是如果說這個沒有什麼。

你沒有碰到老江湖的話，也沒問題，就一般可能偶爾去個，一兩次夜店的女生的話，他們也不可能知道，這麼這裡面有這麼多的門道，但是天天這個，泡在裡面的姑娘的話，那當然了，就基本上你懂的東西，人家也都知道。

什麼情況大家都知道，心照不宣，那麼說完了圓台的話，我們就要說到卡座了吧，卡座當然是在這個夜店當中，這個社交認證最高的了，因為卡座他有低消，動不動四五千的這個低消，五六千的低消，而且卡座還分區域。

這個離DJ台越近的，離這個舞池越近的，這個卡座的話呢，他的一般就會被視為什麼，就是視為這個黃金卡座，或者比較好的卡座，那他可能這個低消就會很高，比如說有的可能去到一萬六，一萬二一萬四一萬。

然後再遠一點的，離這個舞池和DJ台，這個中心區域遠一點的，可能那個低消，就可以低到八千六千，那如果在二樓的話呢，有的夜店有二樓，對吧，比如說這個羅湖樂潮，有二樓，那你在二樓的話呢。

那那個低消可能就更低了，低消可能會幹嘛，可能是兩千多三千，然後呢，這個靠洗手間比較近的，就是在基本上，在這個夜店的尾部了，在夜店的尾部，那他那個卡座的低消，也會低一點，所以當時的話，我們就很爽了。

我們就很爽了，因為我們這種玩法，我們這種玩法是到處，就是這個隔個十幾分鐘，二十分鐘就要在夜店裡面，巡場一波，然後呢就搭訕一下，然後把這個能夠搭訕的女生，就拉到自己的卡座來，如果你坐的離舞池很近的話呢。

其實我們覺得，坐的離舞池非常近的卡座，也不是最好的，太遠了當然也不好，然後在中間的這個位置，稍微大一點的，沒有什麼人走來走去的，這種可能會比較好，另外就是什麼，另外就是靠洗手間近的卡座，是最好的。

當然這個小秘密，現在知道的人也越來越多了，那個時候在一二一三一四的時候，是沒有什麼人知道的，我們除了線下客，除了線下客，一般不在網上講這些，那個時候也沒有什麼網絡平台，所以知道的人很少。

但是現在知道的人都很多了，你看有一些這個夜場的，什麼經理啊，或者是這種賣酒的，他們都知道，他們都知道，所以為什麼說這個，靠近洗手間的這個卡座要好呢，因為這個夜店裡面的女生，如果有十個女生的話。

也許不是十個女生都會去舞池，但是有十個女生，十個女生都是要去洗手間的，也就什麼意思呢，就是說靠近洗手間的這個卡座，它的這個流量，它的這個，這個就是女生來來往往的，這個數量非常的多。

一個女生在夜店玩個三個小時，她可能平均，她得去個四五次洗手間，去四五次洗手間，那麼去四五次洗手間的話，你想她都要四五次的，進洗手間四五次，出洗手間四五次，這就差不多十次左右，從你的卡座門口路過。

那其實就給你搭訕她，或者認識她，製造了很多很多的機會，很多很多相對自然一點的機會，那你在卡座口，跟她隨意的搭訕聊天說話，然後女生只要回覆你，這個情緒還比較好，然後反應還OK的話。

你可以邀請她到你的這個卡座，來喝一杯東西，認識一下，然後如果你的卡座太遠了的話，有的時候女生就會嫌麻煩，說要不待會吧，算了，但是如果你的卡座，就在旁邊的話呢，一般人也不好意思拒絕，你的這種盛情款待。

她就走一步走兩步，就到了你的這個卡座，杯子一端起來，一碰杯聊聊天坐一下，這就基本上認識了，OK那麼就算這次沒鎖住，她去她的朋友那，或者她回她的這個地方去了，那麼過一會兒，她又過來上廁所的時候。

你們又看見，那就一回生二回熟了，所以這個其實這個卡座，在洗手間門口這個，就是這個，這個是屬於夜店裡面的，戰略要道，戰略要道，如果在這個地方的話呢，你用我們的這種玩法，就是這個不帶女生去的。

然後在裡面認識新的女生的，搭訕的這種，是非常非常的，這個有效的，當然如果你要是沒有，站到這個夜店門口，夜店洗手間門口的，這個卡座位置的話，你時不時的去這個洗手間，門口這裡，比如說抽個煙。

或者靠著牆看看手機，或者在那邊晃吧晃吧，對吧，那在那個地方其實，搭訕的這個成功率，或者說都會比較高，因為那裡流量很大，人流量很大，特別是女生，女生去洗手間，她不是只尿尿，她有很多事情，她要去洗手間幹。

OK這個電影叫做喜愛夜譜，喜愛夜譜，就是香港的，它有三部曲，就基本上講那些，在夜店玩的人的，然後拍得非常接地氣，拍得非常接地氣，基本上呢，我們，但它不是很全部，但它講到的那些點呢，都是蠻實用的點。

這一看就是說，是經常泡夜店，混夜店的這個，有實戰經驗的人，給出過主意的，就光是這個洗手間門口的，這個位置這麼一個場景的話，就可以看出功力了，如果你不是去泡夜店玩的，你是這種在家裡悶頭響的。

這種編劇是不可能，不可能知道這種東西的，這個喜愛夜譜，喜愛夜譜是哪一年出來的，2012年，2013年出來的，反正很接地氣，大家沒事的話，也可以看一下，也可以看一下，但是它裡面，也沒有那麼多的乾貨。

它會少有一些點綴，還是可以，無聊的時候可以看一下，這個就是女洗手間，女洗手間，可能剛才有同學聽到說，摩卡你說，在夜店裡面玩三個小時，平均她要去五六次洗手間，那可不是半個小時就要去一趟。

他們哪有那麼多尿要尿，我跟你說女生去洗手間，可不像我們男生一樣，就是去尿尿的，比如說她補妝，她跟她的閨蜜商量，怎麼應對卡座上面的男人，或者你勾搭誰，我勾搭誰，男人會商量，女人也會商量，是一樣的。

比如說她有一些電話，或者微信，要跑到廁所裡面去發去打，或者在那個地方靜一靜，或者是幹嘛，或者是吐，或者是尿尿，主要的更多的可能是補妝，或者是跟閨蜜聊天，商量東西商量事情，因為外面的話實在太吵。

一般夜店的話外面太吵，但是洗手間裡面相對是安靜一些，可以聊天說話，所以我記得以前有個學員，就是問我說，摩卡那個舞池，肯定是女生最多的地方，我說你是看起來，那個地方是女生最多，但是你下手的難度。

要比在這個洗手間附近，洗手間門口下手的難度要高，因為人家都在嗨，人家都在跳，人家都在玩，除非你的舞跳得很棒，如果你跳的，你的舞跳得很棒的話，你還要找一個這個領舞台，就是站在一個高的地方。

讓別人能夠看見你，不然的話你就算舞跳得很棒，你站在舞池裡面，大家都是那麼多人，人擠人在那個地方，當你跳得很棒的話，別人也看不見了，別人也看不見，然後你身邊的那幾個人的話，可能會感覺說，這個人跳舞還可以。

但是除了你身邊那一圈人以外，在外圈的人就看不見了，所以如果你真的跳舞很棒的話，你就要有這個上到領舞台去，但一般很多夜店的話，領舞台裡面只讓女生上去，不讓男生上去，就一群不會跳舞的男的。

站在領舞台上挺傻的，好像包括以前MIX，我記得MIX的話，他有四個廳，地下一個廳，地上三個廳，那四個廳的話，都不讓男生站在領舞台上面，好像地下那個廳可以，地上那幾個廳都不讓，然後舞蹈口的好像是可以。

舞蹈口的好像是可以，但舞蹈口比較LOW了，因為去的都是學生，OK那麼在舞池裡面，你要麼舞跳得很好，吸引到別人，你要跟別人講話的話，你要很短很快，一般的話是聽不太清楚的，因為舞池是整個夜店。

能量最高的地方，也就是最吵最鬧的地方，所以你在那個地方，跟人家靠聊天來搭訕的話，很難很難，基本上很難成功，那麼洗手間門口就不一樣了，至少他能夠聽得清楚你說什麼，他能夠聽得清楚你說什麼。

而且他運動速度不快，正常走路的速度，而且去舞池的女生，肯定要比去洗手間的女生要少，這是肯定的，OK所以說洗手間搭訕的難度，要低於舞池，洗手間的難度要低於舞池，你不會跳舞，你可以在洗手間門口搭訕。

但你不會跳舞，你在舞池裡面就比較難了，而且如果你的能量偏低的話，你可能在洗手間門口，也更適合你，因為你能量低，你跑到舞池裡面，這麼高能量的地方去的話，你一下就傻逼了，就不知道要做什麼了，更別說搭訕了。

這裡跟大家簡單說一下卡座的能量，卡座的能量純男組合，男女組合純女組合，大家覺得哪個組合的能量會比較高呢，這三種組合當中，純女組的能量是最高的，當然了就是那種漂亮的女孩子，你不是一群場妹。

然後傻乎乎的坐在那裡，那肯定不是高能量，那大家的什麼意思呢，就是說你的卡座能量高與低，第一看你的卡座上面的，桌子上面的社交認證，通常就是酒水了，像香檳果盤洋酒，能擺多少擺多少，擺的滿滿的。

這個就是你的一個，財力的一個證明和象徵，像剛才視頻當中的，女孩子的桌子上面的話，就空空如也，就是一個小香檳桶，裡面就放了一支香檳，這個是不對的，這種情況你肯定不是，進去泡妞或玩的。

你可能就是自己幾個朋友，進去放鬆一下，然後如果自己幾個朋友，進去放鬆一下，那其實你怎麼樣都無所謂了，就不在我們課程講授之列，但是如果你要是進去，搭訕認識姑娘泡妞的話，那你要這麼招肯定不行。

一個小香檳桶裡面放一支香檳，然後你跟你的朋友，一人一杯，一人一個香檳杯，然後大家坐在那裡，喝喝聊聊天，這個就肯定沒法玩了，很難玩了，OK，所以第一看你的桌面，看你的社交認證的話，看你的桌面。

第二的話看哪裡呢，就看你這個卡座上面的女孩，女生的數量，然後女生的質量，女生的數量，以及女生的質量，主要就是看這個，不看男生，主要是看女生，女生的數量是第一，其次看女生的質量，不我說反了。

是首先看女生的質量，然後再看女生的數量，就是說高分的妹子，越多越好，沒有那麼多的話，有一兩個也行，OK，這個就是典型的夜店搭訕的，這種節奏和感覺，這種事情我們說過無數遍，這種事情，那這個場景呢。

就是我們說的那種Open Bar，一般Open Bar就比較像這種，它沒有像夜店那麼嗨，那麼吵，它也沒有像清吧那麼安靜，這種就是屬於那種，就是歐美那種社交吧，它有音樂，但它不會特別的吵，有人也不少。

但是不會像夜店那麼擠，這是介於清吧和夜店中間，那種形式，這種酒吧在上海北京，還有深圳比較多，特別是夏天，很多這種屋頂，很多那種酒店的樓頂上面，會有這種吧，甚至旁邊還有游泳池什麼的。

它有那種Buffet餐廳，然後酒吧這種，反正就是開放式的，一般在三里屯，然後深圳的話，就是購物公園那一帶，但現在南山區的話也有很多了，但是還是好像是這個福田那邊的話，比較就是比較多，那上海就更多了。

那個黃浦江邊那條路，那條路叫什麼路來著，十里洋場那條路，上面很多那種樓頂上的話，類似像中國紅吧這種，就是樓頂上的這種社交吧，很多都是這樣，那在這種酒吧裡面搭訕的節奏，基本上就跟這個電影當中。

所描述的這一塊場景當中，是很類似，基本上一模一樣，首先第一的話，就是首先它有這個搭訕邀請，你看到了，就兩個人擦肩而過，從這個過道擦肩而過，可能女生去洗手，然後你從那個洗手間出來，你往洗手間去。

或者說女生往洗手間去，然後你從洗手間出來，然後這種擦肩而過的時候的話，就那麼一秒鐘，看一下有四目交對，或者有這個搭訕邀請的話，然後呢幹嘛，你就應該去搭訕他，你就應該去搭訕他，搭訕台詞也很簡單。

人家就是說，你怎麼稱呼，你怎麼稱呼，一般還是告訴你，我叫莉莉啊，西西啊，什麼這個那個的，那其實就是一個服從性測試，你問他一下，你怎麼稱呼對吧，一般女生都會告訴你，因為在那種，在那種場合。

他不是在馬路上面，不是有到處有人派傳單，那賣你洗頭水的這種，他是在一個特定的一個環境，一個社交環境裡面，然後呢通常呢，這個女生她如果不是，情緒糟糕到了極點，或者你的外形實在是太挫，不然的話呢。

通常人家都會跟你說的，那麼這個就是一個，最初始的最基本的，一個服從性測試，那麼後面的聊天，我們看到了，這個女生繼續再往前面走，對吧，但是我們看得出來，他是有一些些窗口的，為什麼看得出來。

他有一些些窗口呢，因為這個女生，這個男生跟她說話的時候，這個女生是有回應的，另外的話呢，當他們兩個擦肩而過的時候，這個女生，他的頭是有下意識的回頭的，但是呢他控制住了自己，對吧，那個頭沒有完全回過去。

然後撇了一眼，這個就把頭轉回來，繼續往前走，那像這種情況下，後面的故事，大家也看到了，對不對，這個女生的這個結構，或者說他有沒有可能發生，我告訴你們，是有可能發生的，而且實際發生過很多次。

那麼但是如果你，作為這個男孩子的話，你如果擦肩而過，過了就過了，就沒有再回來跟他說話，或者搭訕他的話，那後面的這個故事，永遠都不會發生，後面的這一系列故事，永遠都不會發生，當然了，在他搭訕完了之後的話。

他還有若干次的，這個廢物測試的這個點，對吧，如果這些點，他沒有通過去的話，那當然最後，也不會去到女生家裡，但是你每一個環都通過，每一個環都通過，然後的話自然就會有好處，這Honest說。

這個女的來這裡的目的，就應該是想要打算帶走一個，這個我們就不得而知了，這個我們就不得而知了，那麼即便就是他有這個預期，就即便他有這個預期，比如說我們去麗江，對吧，女生也有這個，他也知道麗江有艷遇。

有艷遇，即便他有這個麗江艷遇的預期，也不代表說所有的男人，是個男人就可以跟他艷遇，不一定，你還是要有正確的操作，你還是不能夠犯錯，那你才能夠跟他艷遇，所以這個問題我們兩個，就是分開來看，他有這個目的。

或者他有這個預期，這是一方面，但是不代表說他有這個預期，你就可以隨便亂搞，或者說你這個，不用心做錯事，你就怎麼著都可以，其實不是這樣，分兩趴分兩開分開來看，Mars說搭訕的很自在，怎麼識破ASD。

怎麼識破ASD呢，這個待會我們來說，但我們現在先來說一下，後面的這個重點，後面的重點這個我覺得呢，就是我覺得你應該搭訕的經驗，應該也有一些了，就是在我印象裡面，你屬於老學員了，應該有一些搭訕經驗了。

但是你說這個，要是女生真的很粗魯，噴一噴就是吐你口水，對吧，這個就有點尷尬，我就不知道為什麼，你會有這樣的想法，就是從12年到現在，我沒有遇到這個，或者說我沒有聽說過，這個你去搭訕，然後女生吵你吐口水。

除非你是不知道，如果說別人吵你吐口水，排除一種可能性，就是他有神經病對吧，另外一種可能性的話，就是你肯定做了，什麼很過分的事情，或者說了很過分的話，他才會抽你一巴掌，或者說吐你的口水，但一般女生的話。

他都不會這麼大，膽子都不會這麼大，這些就是說電影電影電視裡面，我們看到的，就是這個女生會三泥巴掌，會吵你吐口水的那種，都屬於能量比較高的這種，比較外向型的女生，我告訴你絕大多數女生，他在被冒犯了。

或者說他有點生氣的情況，他會怎麼做呢，他就是會離你遠遠的走開，然後不理你冷冷的走開，這個是90%的女生，會採取的常規做法，那如果說這個女生，要吵你吐口水了，我不知道你跟他說了，什麼東西或做什麼東西。

他才會激怒到要向你吐口水，像剛才這個視頻當中，男生的這一系列的話語，表情整個狀態，很禮貌很紳士，沒有任何冒犯女生的情況，這個女生他為什麼要吵別人吐口水，這沒有邏輯，沒有作案動機，所以這個完全是我們自己。

想像出來嚇自己的情況，現實中是不會發生的，那至於說怎麼識別ASD呢，對吧，那麼這個女生一邊在往前走，這屬於是一個推，對吧，因為他一直在往前走，然後沒有停下來，屬於拉開跟男生的距離，如果這個男生不跟上。

不追上來的話，那麼他們的距離，肯定會越來越遠，所以女生一直在往前走，這屬於是一個推，那有沒有拉呢，有拉對吧，這個女生呢，有回應這個男生的問題，或者說語言交流，另外這個女生的情緒，一直都不錯。

臉上都掛著笑容，是吧，然後這個男生，跟他在樓梯上面的時候，又問了一個就是說，梅花爪畫的一個話題，你吃了什麼，他說我吃了這個沙拉，他說你吃什麼沙拉，我吃了這個希臘沙拉，然後這個男生說，你在一個法國餐廳。

吃一個希臘沙拉的，這屬於典型的梅花爪畫，但是你會發現，女生的情緒也沒有任何的問題，因為他不是一個機器，他可能多少會有一點點，梅花爪畫的感覺，但不至於對他的這個情緒，造成那麼大的這個影響。

只要這個男生的這種狀態，就算是梅花爪畫的話，這個男生大體的狀態，是輕鬆自在自然自信的，那女生通常他會被你引導，他會被你就是引導，他不會想那麼多，如果你是就是很緊張，然後很不自在，然後呢在那梅花爪畫的話。

女生迅速的，女孩子迅速就會感覺到這種，尷尬的這種不舒服的狀態，然後他可能要加快腳步的跑掉了，所以這個還是說一千道一萬，搭訕當中看的最重要的，還是55的部分，你看這個7的部分，這個男生在梅花爪畫。

找這種沒用的話題，但是整個他55的部分做得好，所以這個女生給的反應也不差，給女生給的反應也不差，然後如果說前面只是習慣，只是這種搭訕的習慣，然後比較這個男生比較自信，然後呢有一個好的習慣以外。

到了下樓梯，他丟硬幣的那個地方的話，那是可以體現出技術的地方，那個地方是可以體現出技術的地方，就是一般我們都說了，不要在搭訕當中，問女生封閉式的問題，什麼叫封閉式的問題，比如說能不能好不好。

要不要行不行這種，那我加你微信好不好，我們能做個，能不能做個朋友，我們要不要去那邊坐一坐，像這種都是你可能自然而然的，出於習慣你就會說出來的話，這種就是屬於封閉式的問題，那當一個女生。

在跟你不熟的情況下，在街上被你搭訕的時候，她一旦聽到一個能不能好不好，要不要行不行的時候，你放100個心，她給你的答案一定是不字開頭的，一定是不好不能不行不要，只不過呢是有的姑娘，她是面無表情的跟你說。

不好不能不行不要的，有的姑娘她是臉上帶笑，跟你說不要不用了，不好了謝謝這種之類的，總之呢你聽到的，一定是不字開頭的，那有的很多男生的話，沒有什麼經驗，或能量不穩定的，他一旦被拒絕對吧。

聽到這種女生的這種拒絕之後，他就心態就崩盤了，心態崩盤之後就更緊張了，額頭開始流汗了，不知道說什麼了，然後就只有說那好吧，那好吧那再見那拜拜，就斷掉了，很有可能其實呢，女生就是一個ASD。

你自己處理不好，你把他給丟了，你把他給丟了，像這裡這個男生呢，他問了對吧，要不要我幫你開車回家，我打賭你的這個開車技術很爛，要不要我開車送你回家對吧，然後他在這個地方，沒有停下來等這個女生說。

要還是不要，因為他知道如果等的話，女生一定告訴他不要，那麼緊接著他做了一件，什麼事情呢，緊接著是吧，他就做了一件丟硬幣的事，要不要我開車送你回家呢，要不這樣吧，我們丟個硬幣吧，如果是正面的話。

我就開車送你啊，如果是反面的話，你就自己回去對吧，他就馬上丟了個硬幣，然後女生會過來看，他丟的這個硬幣的結果，出於好奇心也好，或者說出於這個吸引也好，看了結果，然後這個男生說對吧，那個男生說是正面。

然後女生說你耍賴是吧，然後這裡你看到這裡的時候，周圍的人的話，如果你是他們周圍的人，你如果是他們周圍的人的話，應該就會有一種感覺是，這兩個人是認識的，甚至是男女朋友，或者是好朋友。

因為在他們這種互動的這種情況，你在周圍看來的話，已經看不出來他們是一個，這種深疏陌生的狀態了，其實已經是一種蠻熟悉的狀態，你覺得他們是熟人了，那這種搭訕，如果進入到這種狀態的話，十之八九都是OK的。

那麼再往後啊，這個技巧點，這個技巧點在中國的話，你可能不會隨身帶硬幣對吧，現在都用微信了，我們都用微信付款了，那你可以怎麼樣呢，你在搭訕的時候的話，你可以說要不我們石頭剪刀布吧，這個聽老天的。

要是我贏了的話，你就聽我的，要是我輸了的話，我就聽你的，那有的女孩子呢，她就會跟你玩，有的女孩子就會跟你玩，那你就石頭剪刀布就行了，對吧，那如果你要是輸了的話，你再想辦法，贏了的話呢。

當然女孩子也不一定說你贏了，她就真的跟你走，但是你們這個舒適感，搭訕的這種舒適感會增加，所以你要知道，就是做每件事情的目的，不是說你贏了，你叫她跟你回家，她就跟你回家了，你叫她把錢給你，她就把錢給你。

這是另外一回事，但是玩遊戲本身會增加，你跟這個女生的這個搭訕的，互動的舒適感，這個舒適感增加了就夠了，反倒那個結果，其實輸贏並不是那麼特別重要，有增加舒適感是比較重要，然後再到這個Masui說的ASD。

還體現在什麼地方，對吧，ASD還體現在這個女生，走到門口的時候，回過頭來，或者是身子整個反過來，我們說過這個額頭，胸膛膝蓋和腳尖，同時指向一個地方的時候的話，那是你的這個興趣點，暴露的地方。

那麼這個女生，她在向前走的時候，她轉過身來跟這個男生說，他說你很可愛，然後你什麼都好，但是你不能跟我回家，對吧，那麼她嘴上的這個，七的部分是推的，說你不能夠跟我回家，但是你發現，她的肢體語言是轉回來了。

她身體是很誠實的，轉回來了的，那麼她的身體，肢體語言是呈拉的狀態，她嘴上的這個語言，表露出去的是一個推的狀態，所以你應該可以感覺的出來，如果你是這個搭訕的男孩子的話，你就可以感覺的出來什麼呢。

這個女生對我的好感還是不錯的，這個女生對我的好感還是不錯的，那即便就是說，今天晚上我們不會有一個什麼結果，但是至少說，我們加了聯繫方式的話，我肯定第二天或者下次，我可以把她約出來，我們應該會有一個故事。

你心裡就要有這種感覺了，就得失心不要那麼重，能夠往前推進就往前推進，如果推進不了了的話，見好就收也是挺好的一件事情，那之前一二一三年的時候的話，我在酒吧就經常是這樣，盡量的把這個往前推進，推進不了了。

收了號碼，那麼這個加了微信，來日方長，後面再約也可以，這裡我想起一個故事，那是在北京，那個時候還是在秀，就是北京銀泰，國貿銀泰那個六層，在一二年一三年的時候，那裡是很火熱的，很多留學生白領和老外。

這個office lady這種，這種小資女，那個外企的這個姑娘，喜歡去那裡，他們的客人質量很高，後來漸漸的就不行了，漸漸的就不行了，現在的話，基本上就是沒有什麼人去了，然後但是一二年。

一三年的時候人很多，然後我記得有一個姑娘，身材是特別的好，記得她，然後那天晚上就是，應該是快走了的時候，而且那天晚上應該人不太多，那天晚上的話，我是跟誰去的我也不記得了，然後就是好像是去晃了一圈吧。

就是到那兒了，沒事就上去晃一圈，結果果然沒有什麼人，只要走，走的時候看見她，走的時候看見她以後，我就跟她打招呼，打招呼然後就是簡單的寒暄，我叫什麼她叫什麼，然後說我準備走了什麼之類，她說她還有朋友在這。

要再多玩一會兒，然後的話當時呢，她是靠著牆，然後我是那個一個手撐著牆，就有點曖昧那個動作，有點像那個周星馳和張百芝，那個經典動作，喜劇之王裡面那個經典動作那樣子，姑娘靠著牆，然後我撐著牆。

就有點像壁咚的那種感覺，那個姑娘是接受的，然後眼神也稍微有一點點曖昧，然後我再靠近一點點的時候，當時我不太記得了，因為確實太久遠了，我不太記得是個什麼情況，反正就是當晚只是加了微信。

可能是我察覺沒有窗口，或者說她有輕微的挪動身體，還是怎麼樣，我記得她當時是跟我說，她還有朋友在那裡，她要再玩一會兒，然後我也沒有打算說，就一定要把她帶走，這種有一大堆朋友一起的，你根本也不可能帶走。

她不可能把她朋友扔了，跟一個剛認識的陌生男生就走人，然後就加了微信，加了微信之後的話，我回到家之後，然後的話就跟她聊天，可能她也回去了，或者她在哪玩，反正就有跟她聊天的，然後是當晚還是後面幾天。

我也不太記得了，然後她就說你要不要來，你要不要來我這邊，還是怎麼怎麼樣，然後我當時是因為有別的姑娘也好，還是因為有別的事情也好，或者怎麼樣，我就沒有去，反正沒去成，後來窗口就關閉了，後來窗口就關閉了。

再後來然後有一次是幹嘛，也不知道是發朋友圈還是幹嘛，我是帶著我一個朋友的兒子，去幫他配眼鏡，在國貿還是在那個銀泰底下，正好是那個眼鏡店也在國貿，然後就在銀泰的樓下，我在他那裡配眼鏡。

然後反正就是這個女生，就又聯繫上了，不知道是什麼情況，是發朋友圈了還是幹嘛，不記得了，然後這個姐們就來了，可能離得不遠，她就來了到這個眼鏡店，然後在這個眼鏡店，她那個眼鏡店好像叫寶島眼鏡。

在北京東三環國貿的那個，就是那個境外SOHO那，然後它是有兩層的，然後這個男孩子就在樓下，那個就是那個配鏡師，什麼的服務員就在幫他配眼鏡，然後我就跟這個女生在樓上看，就轉到樓上去了。

然後我後來轉到樓上去之後，我發現樓上沒有人，樓上沒有人，他那個店不大，樓上沒有人，大概就是可能是20平米，可能20平米左右吧，然後裡面還有兩個隔間，那個隔間裡面可能是，那個隔間裡面也放的是眼鏡櫃。

但是就是不是那種，你一上樓就可以看到的地方，有點像類似被屏風擋住的，就是那個牆壁擋住的感覺，然後在那個隔間裡面，就我們兩個在那，然後就在那裡，做了一些不好的事情，就是什麼不好，就是你肯定不可能。

在眼鏡店啪啪啪對吧，但他當時穿的是裙子，然後把他裙子給撩起來了，然後反正上面就我們兩個人嘛，然後就在那裡摸了半天，然後小弟弟在下面說那個，弄好了，然後我們就下去了，下去的時候還有點尷尬，還有點尷尬。

為什麼有點尷尬的話，你們自己腦補，OK那我們看回到這個視頻當中，這個視頻看回來之後，最後那個服務員幫他去拿車，幫那個女生去拿車的時候對吧，這個男生在這個女生的胸口，點了一下，這個其實是一個。

肢體升級的一個測試，他點了一下，他說你告訴我你結婚了，那個女生說沒有，那你告訴我，你現在正愛著一個人，女生說那也沒有，然後這個男生說，那你告訴我為什麼，我不能跟你回家，對吧其實這個話說的沒問題。

但是這個也沒有那麼重要，關鍵還是兩個人的這個，肢體語言的部分比較重要，就是眼神還有那個肢體距離，你看這個女生，她開始的時候靠得牆，後來呢她的肢體是往前傾的，就往這個男生那邊就靠的，有一點點挑釁。

或者說求征服的這種感覺，你們自己再回頭再看一下，這個女生的肢體語言，如果你是一個男生，但你能量不強的話，不夠自信的話呢，你可能會一直往後退，然後沒有試過的男生，可能理解不了這句話什麼意思。

為什麼我要往後退呢，一個女生朝我走過來，我為什麼要往後退呢，你下次試一試你就知道了，如果你的能量不夠強，不夠自信的話，一個女生朝你走過來的話，你是會不由自主的往後退的，就像什麼，就像一個男生朝你走過來。

就是兩個男的，對吧然後眼對眼，誰也不把目光移開，可能馬上就要打架了，就是那種，你醜啥，醜你咋地，然後就開始就準備打架了，一樣當一個男的，往你這邊靠近的時候，眼睛對著眼睛，往你這邊靠近的時候。

如果你不夠自信，你是會不由自主的往後退的，不相信下次找個機會，你們去試一下，樂於喜歡哪一款類型，樂於喜歡老外，樂於喜歡老外，有一次在上海，那是2013年了，有一個，我應該說過這個案例。

因為我記得我是說過的，就有一個義大利姑娘喜歡他，那是一個二人組，就是一個義大利的女生，和一個智利的女生，兩個女生都是留學生，正好智利的那個女生的話，跟我是一對，然後她的那個閨蜜。

義大利的那個女生喜歡樂於，然後不是智利的，是哥斯達黎加，說錯了哥斯達黎加的，然後哥斯達黎加那個女生，她爸爸是香港人，她媽媽是，還是她媽媽是香港人，她爸爸是哥斯達黎加，反正她是個混血，就是哥斯達黎加。

哥斯達黎加的那個女生，跟我是一對，然後她的閨蜜，那個義大利女生跟那個喜歡樂於，但樂於就死活不要人家，而且那個義大利女生挺漂亮的，真的挺漂亮，身材也可以長得也漂亮，樂於就不喜歡她，然後你們可能會覺得說。

樂於有更好的選擇是吧，在我們是不能理解，但是在她來說的話，可能確實是有一個更好的選擇，就是什麼呢，她後來她那個，她說我要去找我的黑珍珠，我說你什麼黑珍珠，她說就是那個黑人，然後就胖胖的你知道。

就身材是那種，不是豐滿，是比豐滿再豐滿一點，其實就是胖，然後是一個非洲的黑人，然後可能她沒有試過這種，就口味比較重，她說我要去找我的黑珍珠了，然後我說你放得好好的，義大利妹子不要，你就要找一個。

你要去睡一個黑人，睡一個黑胖妞，我就理解不了，還有一次，這都是樂於的黑料，抱一抱樂於的黑料，還有一次就是這個樂於拿那個，她用的是那個黑莓手機，還不是蘋果手機，那2013年的時候。

她拿著手機短信過來跟我說，她說摩卡你說我要不要去，我說你去哪啊你，她說酒店啊，我說什麼酒店，哪個妹子，什麼酒店哪個妹子，她說這個泰國妹子，她是個什麼人妖，她說她是個人妖，她是個人妖，就是半男不女的那種。

她說你說我要不要去，我說你想去你就去了，反正我是不會去的，然後她說但是我，她說我害怕被割腎，我說你害怕就別去唄，她最後去了沒有，我也不是很清楚，但就她比較喜歡老外，她比較喜歡老外。

這個泰國的好像是開玩笑的，只是說說而已，但是那個黑珍珠好像是真去了，好像是真去了，但是我也沒有親眼看見，我也沒有親眼看見，所以感興趣的就當個八卦聽一聽，所以反正當時讓我覺得很雷，因為那個義大利姑娘。

她沒有個八分，也至少有個七分，有個七分，那個義大利姑娘其實挺漂亮挺好，就是不要，人家就怕就差這個往她懷裡鑽了，那個義大利女生就差往她懷裡鑽了，好了大家所以根據剛才的那個視頻的案例。

然後呢再來看一下這張圖，就是你在夜店裡面的話，最重要的是你的肢體語言，你的能量和肢體語言，語言的部分其實是不重要的，我再強調一遍，不管你在約會的時候，不管你在哪約會，語言的部分其實是不重要的。

你的肢體語言的部分非常的重要，肢體語言的部分非常的重要，那麼組合類型一般有什麼呢，組合類型的話，一般有這個男女組和這種純女組對吧，或者說我們叫做這個優質組和垃圾組，什麼叫優質組呢。

一般就是說一個女孩的組合，兩個女孩的組合比較多，一個女孩的組合比較少，如果是一個女孩去夜店酒吧的話，那就可能她的目的性會比較強，也肯定是受了比較嚴重的刺激，要不就是去找刺激的，就是一個女孩通常會比較少。

兩個女孩和三個女孩，結伴一起去酒吧和夜店的，會比較多一點，那麼這種就屬於優質組合了，而超過三個女孩以上的那個組合的話，你其實可以不用考慮，把它拉到卡座裡面來，除非你們的卡座特別的空。

就兩三個或者說就三四個男孩子，一個女生都沒有，那你可以拉一個這樣的四人組，否則的話沒有必要，因為這四個人一過來的話，它是很大的一個目標，而且四個人通常你不懂切組合，你不懂切位置的話。

他們四個人是挨在一起坐的，就是這個一二三四四個人坐在一起，那麼除了最外面的這兩個，你可以互動以外，裡面的兩個女生的話，通常他們是自己玩手機，或者交頭接耳的，你還要再去切位置切組合，這個就會更難一些。

這個就會涉及到這個團戰了，涉及到夜店卡座的團戰了，那麼四個女生，然後通常也不會說四個都是美女，可能有一到兩個比較漂亮，另外一到兩個的話，可能長得就比較差了，然後又沒有人去泡，或者又沒有人去聊。

那麼你會幹嘛，你會造成一種情況，就是你為了一個你喜歡的女生，然後幹嘛要出四分的酒錢，出四個位置，一般一個卡座的話我們知道，可能也就是坐十二個人左右的位置，然後你搭一個組合過來的話。

還要坐四個位置喝四分酒，但是其中只有一個女孩，其中只有那一個女孩是你感興趣的，然後通常沒有聊機幫你去聊，其他的那些不太好看的閨蜜，那麼你也很難很難搞定，因為你一個人的能量，是帶不了四個人的能量的。

所以其實這裡面有很多的道道，這裡面有很多道道，那麼以前在13年12年的時候，我跟樂玉就經常配合，為什麼我們兩個可以配合呢，他喜歡的我不喜歡，我喜歡的他不喜歡，我喜歡亞洲的中國的妹子，他喜歡老外妹子。

然後我喜歡的小小玲瓏型的，他喜歡身材高挑的，就我們倆是互補的，我們兩個是互補的，所以經常比如說一個二人組，拉過來了以後，然後他喜歡目標，然後我去幫他聊障礙，那這樣的話，然後把這個稍微聊個五分鐘。

十分鐘這個組合就可以把它拆開，這個組合就可以把它拆開，然後就各自辦各自的好事就可以了，但是如果你是三人四人，或者五人組這種大組合的話，你找不到，你找不到這麼多的聊機來拆，如果五個女孩，那就需要五個男孩。

對吧，就一個目標你有四個障礙，四個障礙就需要四個聊機，四個聊機的話，那有的聊機不給力，對吧，技術不行，有的聊機的話他不喜歡這個，他覺得長得太醜了，你讓我去聊這個，我不想去，對吧，那麼就很難。

所以說我們說在夜店裡面的話，三個人女生的組合就已經是上限了，四個女生再往上的話，其實你拉過來也是白拉，因為就是後面沒有什麼，沒什麼好搞的，沒有什麼搞頭，就是這個意思，那麼還有的話，同樣的拉機組合。

比如說兩個女生一個男生的，這種也有，就比如說那男生通常都是比較膽怯，或者說比較內向，就是跟著來看，跟著來玩的，或者陪姐姐來的，或者是怎麼樣的，或者是陪同事來的，兩個女生帶著一個男生來的。

那麼你喜歡其中的一個女生，意味著有兩個障礙，對吧，而且這次是一個男障礙，一個女障礙，你說之前那個如果是三個女生，其中有一個不錯的目標，然後另外兩個障礙，兩個都是女障礙，那還好一點，對吧。

這次的話這個是一個目標，然後兩個障礙，還有其中兩個障礙當中，有一個男障礙，有一個男障礙，這種情況我們也會經常遇到，也會經常遇到，這就屬於典型的垃圾組合了，典型的垃圾組合，或者那種兩男兩女的對吧。

通常兩男兩女的是極少的，因為一般兩男兩女的，人家不會到你的卡座裡面來坐，對吧，就很奇怪嘛，非常的奇怪，兩男兩女的是非常少的，兩男就是兩女一男的，這種組合會多一點，兩女一男的這種組合會多一點。

但這種都屬於垃圾組合，獨酌靜待清風說卡到最後，難得親上去是因為測試過了，很明顯啊，很明顯啊，他用那個手指點到那個女生的胸部，那一下對吧，就是告訴我你是結婚了嗎，他點了一下，然後就鬆開手了。

對吧這是一個測試，然後呢，這個女生沒有任何的，這個不良情緒和反應，而且這個女生是向這個男生走過去的，他整個肢體語言是迎合的，對吧，那麼這個其實就已經探明了，這個已經探明了，這個女生的窗口了。

然後而且他到最後還是，做了最後一輪測試，就是這個男生，把這個嘴和頭向女生靠過去的時候，女生的頭和嘴是昂起來迎合的，他沒有馬上就吻上去，他是停了一下的，在中間停了一下，看一下女生的反應，女生是配合的。

然後他再吻上去的，這裡面有很多的測試，至少有三個測試的點，一樣能夠看得到，他是做過測試的，好了今天的課就到這裡了，今天的課就到這裡了，然後明天晚上的話，我應該是在這個動車上面，所以明天晚上的課。

我們明天晚上的課，我們我看一下，我看一下改到禮拜六，改到禮拜六還是禮拜天，明天我們後天我們具體通知，明天晚上我在動車上面，所以講不了，講不了課10點的時候還在動車上的，好吧，然後具體的情況的話。

我們留意服務號的通知，好了大家晚安。