# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：1-2、趣指标IOI和无兴趣指标IOD：1-2、趣指标IOI和无兴趣指标IOD

Hello我是摩卡，當我們費盡心思的做出了一系列高價值展示之後，如何去判斷女生是否被我們吸引了呢？有沒有這樣的一個標記，就像十字路口的紅綠燈一樣，讓我們看到它就知道自己下一步該前進還是停止呢？

摩卡要跟你說，有的。這個紅綠燈，就是我們今天要講的兩個重要的指標，興趣指標和無興趣指標。興趣指標，就是指女人間接表示她被男人吸引或對男人感興趣的一種暗示，我們也叫做窗口。這種暗示有時是無意識。

並且不易被察覺的。比如女生和你說話的時候嘴角自然地上揚，撩撩頭髮，或者說她在跟你交流的時候，腳尖膝蓋胸膛和額頭這四個點都指向你。興趣指標能夠說明女生對你有好感，而且已經被你某方面所吸引。

興趣指標是建立在吸引的基礎上，而吸引又是建立在有價值的基礎上。所以興趣指標也是女生對你價值的認可。這就是我們為什麼要做高價值展示的原因。一般來說，不同的女生會對我們不同的方面的價值感興趣。一些女生呢。

會對她們沒有或者缺少的東西給予興趣指標。比如當你從奔馳寶馬或者蘭博基尼等車上下來的時候，女生會自然地注目觀望，這是一種很明顯的興趣指標。另一些女生呢，會對她們嚮往或者期望的東西給予興趣指標。

比如當你表達出你的觀點，你的想法非常有正能量，積極向上的時候，女生會向你投來欽佩的眼神，並且對你抱以微笑，肯定。這也是一種興趣指標。從女生對我們感興趣的程度上來講，興趣指標可以分為三種。

第一種叫做輕度興趣指標。當女生發出這種信號的時候，說明她對你有一些興趣，但這個興趣不足以讓你們成為男女朋友。比如她在你面前會稍微注重一點自己的形象啦，但是呢，並不會表現得特別刻意啦。

比如說她說話的時候語速會放慢啦，會注意自己的坐姿是不是淑女，她可能在你們聊天的時候無意識地撥一下頭髮，調整一下身體的姿勢，或者是說話的速度會慢了。她可能在你們聊天的時候無意識地撥一下頭髮，調整一下肩帶。

這時女生可能並沒有想太多以後的事情，但開始有意無意在意你對她的印象，說明她不反感和你接觸。第二種呢是中度興趣指標。這個時候女生已經對你產生了好奇，她會注意自己在你面前的言行舉止。當你在的時候。

她的話特別的多，因為她想要爭取到你的注意力。她會很好奇你的個人信息，比如問你的名字和經歷，然後找理由稱讚，拉近你和她的距離，比如說你的紋身好特別，我蠻喜歡的，或者說好巧，我也是東北人。

這時女生心裡會認為這個男生還不錯，我願意繼續對他進行深入的了解。最後一種呢就是高度的興趣指標。這個時候女生已經深深的被你吸引，她會頻繁地與你互動，並希望得到你的好感。比如你抓她手的時候，她會回臥你。

你講的笑話其實很無聊，但是她會特別的捧場。你講的所有的話題她都很感興趣，並且會回應你，希望讓你感到她很懂你。她會不經意之間製造一些可以跟你進行肢體接觸的機會，比如說拿杯子的時候不小心碰到了一下你的手。

她會時不時的轉頭看你，會在意你所在的方向的任何動向。當你發現女生的這些興趣指標的時候，就可以判斷出她對你非常感興趣，希望和你的關係能夠更進一步。興趣指標就像我們行動時的紅綠燈。

那麼所以看到興趣指標的時候，你對女生有吸引，你可以根據興趣指標的這個程度給女生相應的一個反饋。那麼除了這個綠燈以外，當然也有對應紅燈來提示，她對你沒有什麼興趣，你還沒有吸引到她，這個紅燈就是無興趣指標。

無興趣指標是指女生表現出對男生不感興趣的跡象和信號。女生的無興趣指標有很多表現，根據程度不同也可以分為三種。第一種就是語言上比較敷衍。語言上的敷衍就是女生在和你對話的過程中不透露自己的信息。

總是很簡單地回覆你的問題，從不向你提問，不表達自己的觀點，從不表露自己的喜怒哀樂，沒有任何的情緒化的表現。比如你在跟她微信聊天的時候，你打了一對她會"喔"，你又打了一對她會"嗯"。

你又打了一對她會"呵呵"，你再打了一對她會"點點點"，後面的話可能直接拉黑了，OK？那麼比如呢，你在這個微信上面問這個女生喜歡看電影嗎？她回答一般。你又問她那你平時週末喜歡做什麼呢？她回答沒準。

你再問她那你這週末有沒有時間出來吃個飯聊聊天呢？她回答再說吧。而且呢，在聊天的時候沒有任何哈哈哈哈嘻嘻嘻，或者嘿嘿，或者說任何的這種表情，就是你在她的聊天當中感覺不到她情緒的任何的變化。

這些都是非常明顯的無興趣指標。一旦你發現對方總是在語言上面敷衍你，你就要清楚地意識到，他對你呢，在現階段是沒有興趣的。第二種叫做"迴避交往"。迴避交往就是女生刻意地避開和你單獨相處的交流機會。

具體表現為不跟你有眼神接觸，並用身體語言來表示對你的躲避，比如說側過身去，或者說背對著你。假如你們是同學或者同事，經常能夠遇到對方，但是他對你的態度要比對其他同學和同事更加的冷淡。總之。

他會用各種行為提醒你，你們之間目前來說沒什麼可能，他對你只是當一個普通朋友。第三種叫做"切斷聯繫"。切斷聯繫就是女生避免在任何方面與你產生關聯，比如不回覆你的微信消息，不接你的電話。

你約他出來他不答應等等。甚至直接和你挑明我不喜歡你，你不是我的菜，不要再騷擾我了，我有男朋友了。這些都是非常明顯的抗拒和你接觸，並且不願意再次接觸的一個表現，就說明你給他的印象確實不是那麼好。

當女生對你表現出一些無興趣指標的時候，通常有兩種原因。第一種，你的價值展示方式不對。比如你在咖啡廳看見了一個女生，現在情緒很低落，她很可能臉上還帶著淚痕，總之只是想靜靜的待一會兒的那種感覺。

而你這個時候過去跟她搭訕，她會覺得你很沒有眼力見，怎麼可能對你有興趣指標呢？再比如，在朋友的婚禮上，你作為伴郎，對伴娘很有好感，可能這個伴娘她身材很性感，然後長得很漂亮，為了建立你自己的吸引呢。

你就又唱又跳，做了一些環節裡面沒有的事情，甚至因此打破了這個婚禮的進程，那麼風頭呢，蓋過了新郎。你的做法是非常不合時宜的，女生會覺得你不懂事，情商低，她不會覺得你真的很厲害。還有第二種就是。

你沒有及時的給予她可得性，當你的價值展示的OK的時候，女生會給予你興趣指標，這個時候呢，你沒有察覺到，而是繼續的去做這個高價值的展示，她可能會認為你的可得性很低，從而遠離你。比如你在聊天的時候。

讓女生感覺到你的家庭教養很好，穿著談吐也有品味，她會被你吸引，靠近你，向你提問，希望你多注意她，和她互動，但是你並沒有呢，更多的和她互動，而是呢，不斷的繼續的去展示一些，比如說你家裡有多少產業呀。

現在公司經營得多麼順利呀，她可能會覺得和你不是同一個世界的人，根本入不了你的眼，所以呢，自己呢，走開。當我們得到了女生的這個無興趣窗口，無興趣指標的時候，就要意識到紅燈亮了。

應該及時停下來反思究竟什麼原因導致了這個無興趣指標的產生，如果是因為你的價值展示的方式不對，就要換一種方式去展示，如果是因為你對她沒有及時的給予可得性，那麼就要趕緊的想辦法補上，重新得到興趣指標。

今天摩卡講的興趣指標和無興趣指標，是判斷女生是否被我們吸引的一個重要概念，這兩個概念如同我們在感情路口上的紅綠燈，指引著我們是繼續前進，還是停下來調整。興趣指標是女生被你吸引的標誌。

看到它就代表此時是綠燈，你可以根據女生的這個興趣指標的程度呢，進一步的去表現，無興趣指標呢，就是女生對你不感興趣的標誌，看到它就代表紅燈亮了，你需要立刻的呢，停下來反思。紅燈亮了，你需要立刻的呢。

停下來反思。這兩個概念非常的重要，你要記在心裏，當別的男人還在愛情的路口上橫衝直撞的時候，你因為有了這兩個紅綠燈的這個指引，就會比別人從容許多，成功率呢，也會更高。嗯，我們下集再見。

