# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-6、搭讪组合（下）：2-6、搭讪组合（下）

哈喽大家好我是莫卡，那我们在外出搭讪的时候啊，除了会遇到双女组和单女组以外，还会经常碰到女孩子三五成群一起出现，或者说呢，这个组合里面有男有女的情况，那很多学员在面对这种多人的时候呢。

就不敢上前去搭讪了，产生一种过于夸张的恐惧心理，敌少敌多，确实会让人感觉有些压迫感，但我们呢也不必有太大的压力，只要掌握好这些组合的特点，打开组合呢也没有那么的难，那莫卡先来说一说多女组。

多女组就是指三个或以上的女生，并且呢只有女生的团体组合，这种组合当中女生人数比较多，对于我们的自信度和心理素质呢，要求也比较高，很适合在搭讪的练习阶段，用来锻炼自己的胆量，所谓三个女人一台戏。

组合当中的每个女生的地位呢，也不可能是完全平等的，这就像男生的团体里面，通常呢也有女生的团体，就像男生的团体里面，通常呢有一个雄性领袖一样，大家都听他的，那么多女组当中呢。

也通常会存在这样的一个雌性领袖，可以为团体的重大决策负责，那遇到这种多女组合，我们需要呢尽快地判断出，谁是这个组合里面的大姐，也就是说话算数的那个人，我们要重点呢照顾大姐，让大姐感到很舒服。

因为呢只要大姐想留，小妹呢都会留在这个地方，如果大姐要走了，小妹就算想留，那也得跟着走，在找到组合里的雌性领袖之后呢，可以先对她表明来意，比如说，可以指一下这个目标女生说，我在那边看到你们几个在逛街。

我觉得她很有气质，可不可以允许我和她打一个招呼，认识一下，那么呢在跟雌性领袖打完招呼之后，其实不必真的等她允许，我们的这个行为，只是表达一个对她的尊重，那么你跟她说完之后呢，就可以转身。

或者说面朝你的目标女生，然后呢再跟她去说开场白，就OK了，那么在搭讪的时候呢，我们要尽快地跟这个组合里面的，更多的人去建立社交链接，比如说跟更多的人握手互动，并且熟悉起来，而不要只跟你的目标女生去交流。

如果你只是和目标女生互动的话，一旦目标女生反应不好，或者说她没有回应你，她没有回话，那么在其他的障碍的注视之下呢，你就只能很尴尬地站在那个地方，一旦场面变冷，你会特别的被动。

但如果你提前建立好了多线程的链接，在目标女生不说话的时候呢，你还可以转过去跟其他的女生去交流，当目标女生再次活跃的时候，你再转回来跟目标女生去沟通，这样会显得你有非常强的控场能力。

也是一种无形的社交高价值的一种展现，如果呢你给整个组合的人，留下的印象都不错，障碍的这些闺蜜女生，可能还会帮你起哄，开玩笑来促进你和这个目标的关系，当然了，也不排除有一些闺蜜会阻止你的搭讪。

拉走这个目标女生，那我们也不必去追究这个原因，更不要和这些闺蜜有所冲突，如果实在没有窗口，也不必要去做过多的纠缠，礼貌的退出，其实就可以了，还有一种多人组合呢，我们叫做混合组。

就是既有男生又有女生的组合，也叫做男女组，这种组合里面因为有男生的存在，你要保持比较强的敏感性，首先呢，还是要找到这个雄性领袖，然后观察目标女生和雄性领袖的关系，如果判断出雄性领袖不是目标女生的男朋友。

那就呢，先和这个雄性领袖去交流，在雄性领袖交流完成之后，同样的再和目标女生去说话就可以了，那么呢，再提醒大家一下，我们呢，和雄性领袖和雌性领袖，去做交流沟通的时候，表达的是一种尊重。

你并不是真的需要他给你一个许可，才可以和你的这个目标女生说话，大家一定要记清楚，那我们在对待雄性领袖的原则是，既不装逼，也不要装怂，我们要在充分尊重自己，尊重别人的基础上，去进行这种社交的互动和交流。

如果这个男女组啊，他是一男两女，那很可能呢，是一对情侣带着这个女孩的闺蜜，你要先判断出哪一对是情侣，也就是说，这个雄性领袖，这个男生和这两个女孩当中的，哪一个是男女朋友。

如果你要搭讪的这个目标女生是闺蜜，那么呢，就可以先和男生打招呼，礼貌地表达出，你想要认识这个目标女生的意愿，然后再和目标女生说话，这种方式一般不会招致反感，大多数情侣也是乐见其成，毕竟嘛，你搭讪的。

你沟通的，你聊的是一个电灯泡，而在混合组当中呢，一男一女的组合比较特殊，摩卡呢，不建议大家去搭讪这种组合，我依稀地记得应该是五六年前，那个时候摩卡还是比较好斗，总是想要挑战各种不可能，希望呢。

就是借助各种各样的这种任务的完成，来证明自己的能力和实力啊，就是一种非常幼稚，傻逼的一种状态，那么那个时候呢，我是在三里屯，我记得是在三里屯，和一个朋友在聊天的时候，那么看到有一男一女。

从这个广场上面经过，当时这个女生的气质特别地亮眼，一下子就吸引了我的注意力，我大概地判断了一下，感觉她们应该不是情侣，应该是这个男生啊，正在追求这个女生的阶段，然后我就上去搭讪了这个女生。

我首先呢是笑着跟这个男生说，我说嘿 先生你好，请问她是你的女朋友吗，那这个男生呢，我记得他当时形象一般，然后呢，也可能没有想到，突然会有一个人上来搭讪，就显得有点不知所措，愣在了那儿，然后呢我接着说。

我说我觉得她气质特别地好，很羡慕你有这样的朋友，如果你们不是男女朋友的话，那能不能允许我跟她认识一下，那她当时呢，应该是被我的这个气场压制了，还是说就是太懵了，支支吾吾地就说了个不是，然后呢这个时候。

女孩子也主动地表态说，好啊那你加我微信吧，然后呢这个男生，也就没有再说话，一直呢就默默地站在旁边，之后呢，我和这个女生，在微信上面聊天的时候，女生就说，你的胆子也太大了，就这样赶上来搭讪。

我说我就是觉得你气质很好啊，就挺想认识你的，也没有想那么多，就直接上去了，那摩卡之所以不建议你，去搭讪这种组合呢，是因为，你需要事先判断好，他们的关系是不是情侣，如果明知对方是情侣，还去搭讪。

这就属于挑衅行为了，他背离了社交的本质，其实是非常非常不可取的行为，那即使他们不是情侣呢，男生可能也多半是，对这个女生有好感，那他可能为这次约会，准备了很久，或者很期待，你这样一去搭讪，他处理得不好。

然后有点当机，被你的这个气场压了下去，他在女生心里面呢，会瞬间地减分，也许他精心准备的约会呢，就被你这么搅黄了，所以啊我觉得，除非我们真的是，特别喜欢的这个女生，我们公平竞争，否则呢。

还是不要为了证明自己，或者说练习搭讪而去呢，破坏了别人的约会，那最后一种呢，就是相对比较少见的母女组合，那母女组呢，是指一个女孩子和她的妈妈，或者说一些女性的长辈，一起的组合，从难度上面来说呢。

母女组是所有组合当中，难度最低的，因为女生和长辈在一起的时候呢，安全感很高，只要你的外形过关，谈吐得体，女生呢又恰好没有男朋友，那么长辈基本呢，不会反对她多认识一个，这个比较友善，然后比较有礼貌。

比较绅士的一个朋友，搭讪母女组的要点呢，自然就是要先和长辈说话，表明来意，你可以说阿姨您好，请问你们是姐妹吗，这样子调侃一下，恭维一下这个妈妈，或者正常一点的，你可以直接说，请问这个是你的女儿吗。

那么一般呢，别人就会说你有什么事吗，得到不管什么样的回答之后呢，你再表明来意，你可以说我觉得你女儿，就是真的特别的有气质，然后我挺想和她认识一下，交个朋友的，虽然说比较奇怪，我还是纠结了一下。

还是决定上来打个招呼，希望阿姨您不要介意，也希望我没有冒犯到你们，那如果你和长辈的互动，还不错的话呢，在长辈同意的情况下，女生多半也会答应，给你联系方式，如果你给长辈留下了，很好的印象呢。

长辈甚至会鼓励女生，和你进行后续的联系，这个在摩卡过往，带学员和培训的过程当中呢，也多次出现这样的情况，那为什么说母女组相对来说，它是难度最低的呢，因为女儿和妈妈在一起的时候，她的安全感是最高的。

这个是天然的，其次呢，在你去搭上母女组的时候，有两条审美线，因为妈妈和女儿，她们的关注点是不一样的，如果说闺蜜，可能审美比较接近，都喜欢小鲜肉，或者长得帅的，那么妈妈呢，她可能更多的就关注你的工作。

你的人品如何，是不是靠谱，而且在搭上母女组的时候，当你和妈妈说话的时候呢，这个女生，她更容易在无压力的状态下去，倾听和去观察你，相对来说呢，后面的反馈会比较好，其实在摩卡过往的这个经历当中呢。

我经常遇到说这个妈妈，她就是很乐见其成，她就，你们认识一下，交个朋友，没事聊聊天嘛，也没有什么坏处，所以你看这些看似很难搭上的，目标组合，在经过了摩卡的讲解之后，是不是变得就没有那么恐怖了，是不是呢。

和你原来的认知，有了一些不一样的地方，那这节课呢，摩卡讲了三种组合的打开方式，多女组，男女组和母女组，搭上多女组的时候，要先判断出谁是雌性领袖，因为他有权决定整个组合的去留。

那么在向雌性领袖表达了这个尊重的意愿之后呢，再去打开目标女生，就相对来说会容易轻松，我们要避免只和目标女生互动，而冷落其他人的这种行为，不然一旦气氛冷落，那么你就会陷入到一种很尴尬的窘境。

还有就是搭上有男有女的男女组的时候，要先和雄性领袖去互动，找出雄性领袖和目标女生的关系，如果不是情侣的话呢，那你就有一个什么样的态度呢，就既不装逼也不装怂，不会招致别人的反感，只要我们保持礼貌友善。

就不用去害怕发生什么不愉快的事情，还有一种呢就是母女组，那么搭讪的时候呢，要先获得长辈的允许，只要你的形象和举止是OK的，长辈呢其实一般不会在你和目标女生之间呢，设置过多的障碍。

那摩卡希望你听完这一节课之后呢，自己要多多地去练习，这样才能真正感受到搭讪对我们性格的改变，对我们社交能力的提升所带来的正面价值，谢谢大家，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。