# 魔卡恋爱方法2.0：058、不会搭讪！看看影帝梁家辉如何搭讪正妹（下）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，大家好 我是摩卡，之前我們借助電影《情人》裏的橋段，聊到了搭訕這個話題，之後有同學在網上，還搜了一些街頭搭訕的即時視頻，看完以後覺得說 哇 好厲害。

真的可以在馬路上問陌生女生要號碼，還真的能要到，他表示說什麼 很崇拜，其實摩卡想說這類型的視頻很初級，越短時間要到號碼的越是初級的菜鳥，為什麼這麼說呢，因為搭訕的目的其實是為了認識女生。

那麼認識一個女生，最好的方式自然是和她聊天 和她約會，那麼既然是聊天約會，搭訕的時候就可以根據這個女生對我們的好感程度，和她的時間安排來選擇不同的互動策略，而不是不分女生對我們的窗口大小。

不管女生是否趕時間，不論搭訕地點的其他條件，一概都是跑上去，你好 我剛剛在那邊看到你，我覺得你氣質很好 想和你認識一下，我沒有惡意的 我朋友還在那邊等我，要不你加我個微信吧，我們在微信上面聊。

要是你覺得我不是好人，你可以把我刪掉，巴拉巴拉巴拉巴拉，這種叫做野蠻搭訕，是初級菜鳥練習時採用的手段，但是到了中期，我們就會要求搭訕的同學，在穩定自己的情緒的同時，在搭訕的時候。

注意觀察女生的情況和反應，如果有條件的話，盡量當場和女生做更多的直接交流，甚至有可能的話，可以直接邀請這個女生來喝一杯咖啡，然後直接開始約會，把搭訕 微信聊天 微信邀約。

二次約會這四個環節做一個四合一的處理，這才是對一個男生的社交能力，社交直覺，窗口識別和隨機應變能力的一個綜合考量，如果你想 我可以載你去西貢，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)。

(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，(西貢)，煙火不打擾你吧，那我來這裡，不，完全不打擾，你是大學畢業的嗎，是，但我住在哪裡，在寧修橋上學的錢財間，你喜歡學習嗎，是。

我覺得很有趣，你讀甚麼學位，十一，你呢，十七，你呢，三十二，沒有工作，還有中文，還有甚麼，還有甚麼，是，你說得很漂亮，自我母親的死後，我父親一直在她的肚子裡，他從沒離開嘴巴，甚至不吃了。

我從未猜到她如此的溫柔，十年來，他一直都在照顧她，從她的床上，他在河裡盯著她，你有看到嗎 我有看到，我很想念巴黎，那些派對、夜晚在蒙巴納斯，菲克波，你知道菲克波嗎，我去過法國，在北部，在巴黎的邊境。

我只知道這裡、美港、西貢，你喜歡西貢嗎，是，我喜歡西貢，我也喜歡西貢，我以前也知道超人，超人就像中國一樣，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)。

(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，(套餐)，"凤凰转折"。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，小寶寶:可是你和你哥真的要再去哪兒啊，媽:要去找人家我還會住在農村，寶寶:你不跟我走啊，媽:哪有人會想要住？

寶寶:我們要的就是那些樹，媽:你放了我吧，寶寶:我放了你，媽:你放了她，寶寶:不然她就不會下山了，小寶寶:幫我把她送回去吧，小寶寶:分兩點吧，媽:回去下山是誰讓你回來的？寶寶:她是敏儷把它拿回來的。

媽:你不放我回去我還會住在農村，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:我放了她，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧。

媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧。

寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，寶寶:你放了她吧，媽:你放了她吧，所以说这也太快了啊，简直的不可思议，电影就是电影，太会忽悠观众了，那么呢。

这里摩卡很负责任地告诉大家，类似这样的爱情故事，并不是仅仅在电影里才会发生，在我们普通人的生活当中，只要我们拿出勇气，了解一些，学习一些恋爱的技巧，走出家门，在我们的生活当中啊，主动礼貌的认识异性。

根据女生的反应，大胆的进行沟通，去约会，去邀约，这都并不是特别难的事情，所谓异性相吸引，十四性引，男欢女爱本来就是生活当中，再自然不过的事情了，当然了，像电影当中两人能迅速的进行关系升级。

还有一个必不可少的条件，什么呢，他们拥有一个相对私密的空间，就是这个男生的汽车，这一点是很多搭讪即时约会当中，不会出现的条件，但是没有关系，我们能够拿出勇气，主动的认识一个自己喜欢的女孩子，并且呢。

惊他同意一起坐下来，喝一杯咖啡，彼此聊天交流，相谈甚欢，说不定有什么共同的爱好和经历，约定下一次呢，再一起出来玩耍，这是一种多美好，多精彩的体验，说到这里呢，我要借助这个视频，祝福一些我之前的客户。

那他们呢，有一些就是经由，搭讪这样的方式，认识了他们现在的老婆，祝他们幸福，好了，喜欢魔卡视频的朋友们，请订阅我们的频道，并添加微信公众号，mokavip999，或者在微信添加好友栏里面，搜索魔卡。

魔术的魔，卡片的卡，那更多精彩内容呢，会陆续为大家呈现，谢谢大家，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，我只是误会了你。

