# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：43.2015-9-19-vip主题：挽回案例分析

呃 赫尔蒙说 我现在从最前面的课程开始听 可以发作业给某个老师吗 可以啊 当然可以了，然后再重申一下哈 再重申一下 我们的课程的VIP课程从之前的一周一次课加到现在的一周三次课。

周二呢 我们是讲理论 呃 周四的话我们是答疑 呃 周六的话我们是做案例分析，然后大家的作业呢 周二我会给大家布置 然后希望大家在周四的时候呢 把作业交到我的邮箱啊，18681438989@163。

com，OK 啊 废话不多说了 今天来跟大家讲一下这个案例，这个案例呢 是一个挽回的案例啊 挽回的案例，这个哥们呢 我们就暂时管他称呼他叫这个楚楚吧啊 就叫他楚楚吧啊。

这个客户啊 就管他叫楚楚 取一个取一个代名，然后呢 他是一个，他是一个，他是一个，等下你说都能看到看到什么呀 什么也看不到啊，这个是一个案例的案例分析的课啊 案例分析的课没有PPT啊。

难道我要把这个挽回客户的这个照片都登出来给你看吗，这个泄露客户隐私哈 泄露客户隐私，OK 今天这一课是没有PPT的啊 最后录音 大家注意听就好了，那希望大家听完了这个案例之后呢 以后有所借鉴。

不要让这样的事情的发生到你自己的身上啊，这客户很惨啊 客户很惨，OK 那这个事情呢 是这样子的，他自己觉得他自己的自己呢 我们这个楚楚哈 楚楚这哥们呢。

自己觉得自己性格上面的优点呢 是性格温和 与人相处呢 平易近人 有礼貌 比较听话 遵守规矩，这是他觉得他自己身上的优点，然后他自己觉得自己身上的缺点呢 是什么呢。

他说 他说他觉得自己啊 做事拖拉 犹豫不决 缺乏主见 内向 害羞 不够自信 不够主动 说话声音太小，不喜欢表达自己内心的想法 对女朋友呢 依赖性很强 不懂得为人处事的礼仪和细节。

行为幼稚 思想不成熟 缺乏男子气概 做事不顾后果 想到就做 有点冲动 比较固执 不太听从别人的意见，大家有没有躺枪的 有没有躺枪的 有没有说觉得 哎 这哥们儿这不是在说我吗。

这不是在说我吗 这到底是说楚楚还是在说我啊 有没有很强的这个相似之处啊，很强的相似之处 我们有很多学员的话 基本上都在这个框框里面 都在这个框框里面。

OK 他要挽回一个女孩子啊 这个女孩子呢 我们就给他取个名字 取个什么名字呢，就给他取个名字叫小燕子的啊 就叫小燕子 小燕子，小燕子 OK 他们两个什么情况呢。

然后这个小燕子这个女生呢 女生的性格是怎么样的 据我们这个楚楚客户描述哈，小燕子这个女生呢 她是乖巧懂事啊 她看到这个女生身上的优点是什么呢。

乖巧懂事 懂得为人处事的礼仪和细节 知书达理 性格搞笑 逗逼啊，古灵精怪 比较小女生 知道怎么讨人喜欢 善解人意 聪明 思想成熟 特别是心理年龄比较成熟，那大家有没有 有没有听出什么东西来啊。

我在这里摩卡在这里教大家一点点小东西啊 小东西，那我再念一遍哈 再念一遍刚才我们这个客户啊，他觉得他自己哈性格上面的缺点是什么，做事拖拉 犹豫不决 缺乏主见 内向害羞 不够自信 不够主动。

说话声音太小 不喜欢表达自己内心的想法，对女友依赖性强 不懂得为人处事的礼仪和细节，行为幼稚 思想不成熟 缺乏男子气概 做事不顾后果，想到就做 有点冲动 比较固执 不听从别人的意见。

然后呢 你看他喜欢的女孩子是什么样的哈，他喜欢的女孩子是乖巧懂事 懂得为人处事的礼仪和细节，知书达理 性格搞笑 逗逼 古灵精怪 比较小女生 知道怎么讨人喜欢 善解人意 聪明 思想成熟 特别是心理年龄比较成熟。

赵云说了 互补 互补，那这里呢 摩卡教大家一个哈 教大家一个，通常呢 你喜欢的女孩子 你喜欢的女孩子是你性格上面，我们不说外表 外表就不多说了 外表呢 肯定喜欢漂亮的嘛 对吧 性感漂亮。

我们从性格上面来讲的话 通常你喜欢的人，通常你喜欢的人 他身上那些吸引你的特质，是你身上你想有而一直没有的 你想有而一直没有有没有拥有的，那这个不是摩卡瞎掰的哈。

这个是有心理学的这个理论的支持的啊 心理学的理论的支持的，OK 然后呢 呃 我们这个楚楚客户楚楚啊，他觉得这个女孩子身上的一些性格缺点是什么呢，他觉得这个小燕子敏感 容易情绪化。

喜欢把不开心的事情憋在心里 不愿意说出来啊，会记住以前发生的许多不开心的事情，一旦再有不开心的事发生呢，就会把以前记在心里的不开心回忆都爆发出来。

外表看起来挺开心的 其实内心多愁善感 严重的缺乏安全感 很懒，需要别人在生活和工作上给予照顾与帮助 脾气很倔 傲娇 自尊性很强，那大家从这里没有听出什么东西 从这里没听出什么东西。

啊 查理 赵云 还有翔仔 还有啊 启成 有没有听出什么东西啊，有没有听出什么东西，再读一遍啊 再给你们读一遍，这个女孩子的性格呢 这个女孩子的性格呢，额 据我们这个楚楚客户说 她是敏感 容易情绪化。

喜欢把不开心的事情憋在心里 不愿意说出来，会记住以前发生的许多不开心的事情，一旦再有不开心的事情发生，就会把以前记在心里的所有不开心的事情全部回忆爆发出来，外表看起来很开心 但其实内心多愁善感。

严重缺乏安全感 很懒，需要别人在生活工作上给予照顾与帮助，脾气很倔 傲娇 自尊性很强，那这个呢 你看 这个呢 其实跟我们这个客户的，跟我们的客户的这个性格 其实是比较 比较类似的。

也就是说他讨厌这个女孩子身上的东西呢，其实他不是讨厌这个女孩子身上的东西，是他讨厌这个女孩子身上他看到了自己身上的那些毛病，他觉得自己性格有什么缺陷 做事拖拉 犹豫不决 缺乏主见 内向 害羞。

不够自信 不够主动 说话声音太小，不喜欢表达自己内心的想法 对女朋友依赖性强，不懂得为人处事的礼仪和细节 行为幼稚 思想不成熟，缺乏男子气概 做事不够后果 想到就做 有点冲动，比较固执 不听别人的意见。

这个也是 容易情绪化 自尊性强 脾气很倔，需要别人在生活工作上给予照顾和帮助，严重缺乏安全感 内心多愁善感 表面上看起来很开心 其实不是那样，你会发现你喜欢的呢 其实是你身上享有但没有的特质。

在别人身上体现出来了 你就会喜欢那个人，然后你讨厌的呢 也是你身上有的 别人身上也有的，其实呢 你讨厌那个人 与其说你讨厌那个人 不如说你讨厌自己。

这个都是心理学上的东西 就是这个叫做什么 这个叫做投射，响仔说了 说他自己 对 没错，这不光是我们楚楚 包括摩卡 包括在座所有的人，包括摩卡 包括在座所有的人 都是这样。

这是一个投射 对雨晨说的一个印象 跟这个意思差不多 就是投射，你喜欢的 往往是你身上具有的 或者享有还没有的东西，在别人身上有了 然后你就会去喜欢那个人 明白吧。

然后你讨厌的呢 也是自己身上有的 别人身上也有的，那你不会讨厌自己 那你就会去讨厌那个人 你外面看到的那个人，其实呢 那个人只是你内心的一种自我讨厌的这种投射而已。

所以摩卡以前啊 跟大家经常说 别人 外面的人都是镜子，外面看不到别人 只能看到你自己，你在别人身上看到什么东西 讨厌他什么 喜欢他什么，其实 其实 其实 重要的事情说三遍。

其实呢 都是跟自己有关系 你在他身上看到了你自己，不管是喜欢的还是讨厌的 你在他身上看到了你自己，那这个呢 我们就不多说啊 以前有的同学没有听懂，今天可能有的同学就听懂了一点 还没有听懂的呢。

也没关系啊 慢慢懂 慢慢懂啊 这个不是摩卡瞎掰的，这个是心理学研究得出的结果 好吗，然后呢 现在我们这个案例呢 分析呢 正式的开始，我给大家介绍一下这个案子是怎么样 大家注意听哈。

这个故事呢 是这样子的，那在刚开始啊 我们楚楚追小燕子的时候呢，楚楚同学是大四 是大师兄，然后这小燕子呢 她大一，然后这个楚楚呢 她是刚刚工作 大四嘛 对吧，大四就开始找工作了嘛 刚刚工作。

所以呢 一开始只是单纯的想和这个小燕子玩一玩而已，那只想找个女生呢 一起相处而已，后来呢 随着这个楚楚毕业啊 交往的时间越来越长，逐渐的习惯了对方 也依赖了对方，依赖上了这个小燕子。

对小燕子的感情呢 也是越来越深 越来越深，所以呢 打算是以结婚为目的的一直在一起的，而小燕子呢 一开始和楚楚在一起 心里也是不确定的，只是觉得呢 先这样谈着吧，就两个人都试试看往前走。

不过呢 随着时间的推移啊，这小燕子中间也有很多次表达 以后要跟楚楚结婚，这两个人开局其实挺好的，随随便便地打开了 本来都是试着跟对方处一下，没打算怎么样 但是呢 在相处的过程当中呢。

相处得很好 慢慢的呢 双方都有了跟对方长期关系的打算，然后呢 也憧憬以后结婚在一起的生活，但是呢 因为这个楚楚的工作老是变动，这个地方是一个重点 大家记得待会提醒摩卡 如果我忘记了。

那这个女孩子 小燕子觉得楚楚的工作老是变动 事业无成，还经常在一些小事上面惹她生气 惹谁生气啊 惹小燕子生气，所以呢 渐渐的小燕子就对这个楚楚失去了感情 感情没有了。

失去了憧憬和信心 你看哈 根据我们这个楚楚客户自己的描述哈，直接原因 直接原因 他们两个分手或者感情恶化的直接原因是什么，直接原因是 随着时间的推移 这个楚楚的工作老是变动 事业无成。

然后呢 还经常在一些小事情上面呢 跟她发生争执，跟小燕子发生争执 惹小燕子生气，所以呢 逐渐的小燕子对楚楚就没有了感情 信心和憧憬，OK 那这个呢 貌似是关键哈 我们接下来往下看 接下来往下看。

然后 这个客户说啊 这个楚楚最让小燕子喜欢的地方是什么呢，就是以前小燕子最喜欢楚楚的地方呢 就是因为这个楚楚很自信，就在他们还在校园里面的时候 校园里面的时候。

这小燕子还大一大二大三 还是个大学女生的时候，这个楚楚呢 又已经在外面工作了 因为她比他大嘛 大四岁嘛，这楚楚已经在外面工作了 所以呢 在这个小燕子面前表现出来的是自信。

以及呢 在周围同学当中所表现出来的什么幽默 风趣和受人欢迎 对吧，这里呢 我们提到一个这个理论性的词 叫做这个社交信号 对吧，以前摩卡在课程里面跟大家说过 这个女性的吸引力开关会被三种信号激活。

哪三种信号 有没有人记得 记得的在屏幕上打出来，待会儿摩卡给你发红包啊 发红包 上次Charlie就领了一个红包，对吧 上次Charlie领了一个红包 对于认真听讲的同学 我们要鼓励。

有没有人知道的 知道的在公屏上面打出来 知道在公屏上面打出来啊，女性会被哪三种 哪三种信号 哪三种这个信号所激活啊，但是吸引力开关会被激活打开 以前摩卡说过的 摩卡说过的。

上一次在这个《非诚勿扰》24盏灯全亮 这个灯王的点评里面摩卡也说过，有没有人知道的 不知道的就打2 知道的就敲出来，不知道的同学打个2 知道的同学就敲出来 来来来。

Marcy 宁静致远说视觉 我不怕说物质外形逗逼，想仔说视觉感觉 都没有认真听课 都没有认真听课，宁静致远说视觉行为 然后呢 有三种 摩卡之前呢，经常说 在课程上经常说的 大家都没有没有没有仔细听。

赫尔蒙说价值生存 这都是乱了套了 乱了套了 价值生存，什么叫做价值生存 生存就是一种价值 生存价值和繁殖价值，这是两种价值 你这价值和生存是什么东西，然后Chris说是视觉社交 视觉社交。

然后呢 好像只有我们宁静致远同学答对了，视觉信号 行为信号和社交信号，女性的吸引力开关会被男生的视觉信号 行为信号和社交信号激活，宁静致远同学 恭喜你答对了 待会微信 给你发红包。

OK 那你看 我们再回到这个案子当中来 我们回到这个案子当中来，然后看这个小燕子喜欢楚楚 是因为什么，那来看他的描述哈 以前呢，他很喜欢我的就是我的自信 以及在周围同学中表现出来的风趣。

幽默与受人欢迎 但后来我却越来越不自信，也在同学之中表现越来越差 或许是因为工作一直没有起色，所以呢 也不敢出现在同学当中，那你看 从前面刚才的地方 还有现在他都一直啊。

他都一直表述出就是说这个工作没有起色，对他的这个社交状态的影响，包括慢慢的波及到他的感情生活的影响啊，感情生活的影响 他的工作一直没有起色，所以呢 不敢出现在同学当中，然后呢 他越来越不自信啊。

工作没有起色 越来越不自信，也在同学之中的表现的越来越差啊 越来越差，你看这个视觉信号啊 不是视觉信号，社交信号对于女性的影响是非常大的啊，我怎么感觉那么像我自己 对这个案例是有共性的啊。

不然的话 摩卡不会把它专门挑出来跟大家讲啊，不会专门挑出来跟大家讲，所以大家一定要意识到，你的生活各个板块是互相连接 互相影响的，没有哪一块呢 是单独存在的啊。

你不要说把把妹 泡妞从你的生活当中的单独挖出来，这个是不可能的啊，你的生活会影响你的感情，你的感情又会影响你的工作，你的工作又会影响你的其他方面，这些板块都是环环相扣 互相影响的，互相影响的。

OK 我们接着再往下看啊，那他他这个他这个表格上面写哈，就是你最让目标讨厌的地方，也就是楚楚最让这个小燕子讨厌的地方的，楚楚是这么写的啊，楚楚同学是这么写的，经常换工作不受信用迟到没有主见。

做事犹豫不决，做事犹豫不决，花钱小气啊，这是他认为他的这些方面是让这个小燕子很讨厌的啊，这小燕子最后给出的分手理由是什么呢，分手理由是觉得跟我在一起一直有矛盾，性格不合，看不到未来一起生活的希望。

工作老是变动，让他很没有安全感，让他很没有安全感，然后刚才雨晨说了啊，雨晨说了啊，说说中了啊，没有安全感，这种呢，就是男人自己的男人的事业不定，男人的这个工作方向还有人生方向。

你不就是你不知道你自己要干什么整天啊，你如果是学习的话，你有一个学习目标，你要工作的话，你有个工作目标，人生你有个人生目标，有阶段性的短期的长期的啊，你不知道你自己干什么的时候。

你身边的女人就没有安全感，你不知道你要干什么，那谁知道你要干什么，对他都不知道你要干什么，他怎么会有安全感呢，对不对啊，那么就是经常换工作，不受信用迟到没有组建，做事犹豫不决，花钱小气，小气啊。

这些是让目标很讨厌的地方，然后目标给出的分手理由是觉得跟这个楚楚在一起，一直有矛盾，性格不合，不知道未来一起生活的希望，工作老师变动，让他很没有安全感，也让他在同学和亲戚面前抬不起头来啊。

为人处事太幼稚，为人处事太幼稚，这是小燕子说这个楚楚的啊，这小燕子说楚楚的，OK我们看这个这两个人啊，到底发生了一些什么事情啊，这两个人到底发生了一些什么事情，摩卡来给大家说一说啊，摩卡来给大家说一个。

发生在我们人群当中跟我们一样的啊，跟我们一样的这样的一个故事，看不到未来是我前女友对我说的分手的时候，对啊啊有共性对吧，有共性啊继续往下听继续往下听啊，共性更大啊，故事这个故事是这样的。

我们是2011年12月初认识的，那个时候呢，我已经是大四了，而他刚刚大一，我们都在同一个社团叫做导游俱乐部啊，也就是兼职导游，一天晚上的社团搞了一个新生见面会，当时呢就认识了同是潮汕人的他，虽然是晚上。

但还是看到是一个可爱的小女生，所以当时对她是喜欢的，那时候呢，我也才刚刚工作，所以呢也很少在学校，那晚之后也没有和他怎么联系，不过那晚聚会完之后呢，我主动提出送她回宿舍啊，她也答应了，路上呢。

她的行为让我觉得她是个搞笑的女生，一开始我还以为是文静的呢啊，过了一两天之后呢，她主动加了我的QQ，后来她说她把社团的大多数人都加了的，那你看这个女孩子啊，那女孩子谈恋爱的时候，你看人家都会找借口。

人家都会不暴露需求感，对吧，人家都会不暴露需求感，人家说我把所有人都加了一遍啊，谁知道呢，谁知道你是真的加了，还是假的加了，还是就只加了这个楚楚一个人啊，OK，所以呢，所以有了他的QQ，再过几天晚上呢。

我在宿舍上网的时候，无聊中看到他的QQ显示着Q我吧，啊，Q我吧，所以我就无聊的Q了他一下，没想到他马上就回了，而且回的很有礼貌，因为那时候呢，跟社团的人玩的比较嗨，所以呢，使得我呢，说话也挺风趣幽默的。

也懂得如何让女生开玩笑，让女生开心，所以呢，几句玩笑之后呢，就要到了他的号码，然后之后呢，给他打电话过去，这电话一打啊，打了一个多小时，期间呢，还唱了好几首歌，给他的宿舍的社友听，那晚我们聊得很开心。

他也很意外，我会和他聊那么久，之后的几天有月食啊，流星雨啊，冬至啊，平安夜啊，圣诞节啊，元旦跨年倒数啊，种种百年难得一遇的，这个活动和节日，我都约他一起过了，很快呢，在圣诞节那天晚上。

我邀请他一起去给领导的家，一起去给去领导的家，给同事过生日，那天晚上呢，他和我回去我住的地方，过夜啊，进了私密空间了，那晚呢，我们也确定了男女朋友关系啊，发生关系之后呢，也就给了这个可得性了啊。

敲定关系，之后的几年里，我的工作从东莞换到了深圳，又从深圳换回了东莞，再换到广州，又回到东莞，就这样三年半的时间，我的工作换了五个啊，每次换工作和地方呢，他都会很纠结，也很痛苦，纠结的原因是什么呢。

他经常过来找我，会很麻烦，痛苦的原因是呢，这样让他对我很没有安全感，让女孩子很没有安全感，也对自己以后毕业的去向呢，很没有确定的方向，那当然中间我们也有小吵小闹，他也有几次提出要分手。

但是呢都被我好言相劝，竭力挽回了，中间呢我也说过想创业，但是每次说过都没什么实际行动，只是把做了不到一年的工作辞了以后呢，失业了一两个月，而已，这样的生活，这样的我让他感到了失望，也无奈。

他也说了我无数次了，甚至呢都有点恨铁不成钢了，但我就是不争气，每次稍微遇到一点工作的挫折和不顺心，我就想辞职啊，看到其他工作好像挺赚钱的，又想去做，结果做了不到一个月又做不下去了，就这样呢。

我的工作在那几年陷入了恶性循环，而他呢眼看着自己马上要毕业了，和我相处了三年多，我身边的其他同学，事业和工作基本都有了一个一定的稳定的基础，而我却还是和他一个准毕业生一样，得要重新找工作。

所以他感到很迷茫，对我呢也没有了信心，对我们以后的生活也没有了信心，甚至说对他自己即将毕业的工作方向也没有了信心，他也很怕他身边的亲戚朋友问到我在做什么，工作如何，因为我老是换工作啊。

他都不知道该说什么好，也不好意思说我毕业的那么多年，依然还是拿着这两千多块钱的试用期的工资，这跟他一直以来的优越感和自尊心相差太大了，但他还是爱我啊，还是拥有我们的感情的，所以尽管我没有赚到多少钱。

他还是不会嫌我穷，还是会给我帮助啊，希望我能振作起来好好工作，今年三月份的时候呢，从家里回来之后就开始找工作了，本来打算和我一起去外面租房子，但是太贵了，刚好他表哥在我工作的附近有套房子。

我们一家平时也很少，他们一家平时也很少去住，所以呢就叫他去他表哥家住，那个时候呢，我在公司的宿舍住住了没几天，他就在楼下附近找到了工作，就这样啊，他也开始工作了。

而考虑到他自己一个人住那么大的房子不安全，所以我基本上呢都会去他那住，后来呢就直接搬到他那去住了，那这个故事呢，说了这么一小半了啊，说了这么一小半了，大家听到了什么，大家听到什么，这个男孩子哈。

最最严重的一个问题，大家听出来了没有，制约这个男孩子的感情，还有这个男孩子现在的生活质量的啊，最最严重的一个问题是什么，大家大家听到大家觉得是什么，来来互动一下，我不怕输赵云啊，海东和赵云说都是工作啊。

海东和赵云说工作强子说生存价值，对生存价值呢，这是一个比较大的概念，那具体一点的话就是工作的变动，那你们有没有听到一个东西啊，你们有没有听到一个东西，摩卡再跟你们说一下哈，他说每次换工作和地方呢。

小燕子他都会很痛苦也很纠结，纠结的是他要经常来找我很麻烦，痛苦的是这样让他对我很没有安全感，然后呢中间我也说过想创业，但每次说过都没有什么实际行动，只是把做了不到一年的工作辞职啊，辞了之后呢。

失业一两个月而已，这样的生活，这样的我让他感到失望和无奈啊，每次稍微遇到一点工作的挫折和不顺心，这个我们这客户出处他就想辞职啊，他看到其他的工作好像挺赚钱的，又想去做，结果呢。

做了不到一两个月就做不下去了，这样他的工作就陷入了恶性循环，几年中几年当中啊，三五年当中已经这样子恶性啊，三年当中已经换这样陆陆续续换了五六份工作，换了五六份工作，对他呢，没有果实不安定，没有安全感的。

祥仔说的很对啊，祥仔说的很对，就是他会给自己找一个很好的理由来逃避他现在，现在在工作当中需要面对的问题和困难，摩卡经常跟大家说，摩卡经常跟大家说，说你不知道谁知道，你不知道怎么办，谁知道怎么办。

其实这句话的意思是什么意思呢，这句话的意思就是摩卡在激励你去自己对你自己的人生去负责任，你看像这个客户像楚楚啊，他在这个份工作当中碰到了问题和困难，他的能量不是向上的，我怎么去跨越这个困难。

我怎么去解决这个问题，他的能量是向下的，他怎么样呢，他是躲避的，他是逃避的啊，他给自己呢，通过找下一份工作啊，给自己一个理由，下一份工作收入很好，好像很赚钱，对吧，哪有那么好赚的轻巧钱啊。

哪有那么好赚的轻巧钱呢，你这份工作的这个问题障碍，他其实是帮助你成长的，当你处理问题的能力越强，跨越障碍的能力越强，你本身你本身你就在成长，这个人的成长是这样子的，不是说你每年啊。

买个生日蛋糕吹一口蜡烛，你就大了一岁的，那只是你的生理年龄大了而已，你的心理年龄大了没有呢，你心理年龄往往是通过你去处理问题，跨越障碍啊，战胜了些挑战以后，你才能够成熟长大的。

如果一个人他不断的在逃避问题啊，逃避责任逃避障碍，那么你就会发现他停止成长了，他停止成长了，停止成长，当时你是很舒服了，也就是说我们在你在，我们说你在这个舒适范围里面，对吧，你自己给自己画了个舒适区。

你待在里面很舒服，但是你舒服了，一定时候之后，你就会发现你没法继续舒服了，为什么你的工作，你的家庭，你的感情，你的社交全方位的都要出问题，为什么因为别人都在成长，你在那舒服啊，别人都在向前奔跑。

你在那睡觉，那一段时间过去之后，你们互相之间就不再匹配了，就不再匹配了，而且我们发现啊，这个客户他给自己找了个冠冕堂皇的理由啊，他说我中间也想过创业啊，但是每次呢，都没有什么实际行动，你狗屁啊。

废话你连工作一个员工的责任你都负不好啊，你连一个员工要处理的问题你都处理不好，你还去撞创业当老板，你不找死吗，啊，这个创业的顺序是怎么样的，你的员工工作做得很好了，你尽尽身为经理经理的工作做得很好了。

你掌握了一定的资源和这个经验之后啊，也有了一定的这个资金的储备之后，看准一个好项目，带着资源自己的经验还有资金，然后呢，开始拉队伍啊，创业这才有可能成功，你连一个员工的活你都干不好。

你想去干一个老板的活，你不是找死啊，你不是找死，那他这里呢，其实只是给自己拿了一块非常好的遮羞布来给自己遮羞，我要去创业了，所以呢，我要辞职啊，其实他不是要去撞创业，他只是要逃避这个当下这份工作当中。

他遇到的困难和障碍而已，那你会发现这样的一个人，他逃避了三年多，现在啊，现在他的感情出现了严重的问题，不光他的感情出现严重的问题，他的工作还有其他方面都会陆陆续续出问题。

那可能是说现在没有这个感情的问题，刺激这么大而已啊，这感情刺激这么大而已，OK，我们继续看啊，我们继续看啊，荷尔蒙说和你一样啊，和我一样总是这山望着那山高啊，这山上望着那山高，其实我们大家都一样。

摩卡年轻的时候也一样，大家都知道摩卡曾经在海外游学十年对吧，那我在法国的时候呢，我觉得韩国好啊，我看韩剧，我说韩国好韩国美女多，在韩国的时候发现呢，还不如法国呢，那去哪呢，去美国吧，美国牛逼啊。

美国牛逼，美国多牛逼啊，那我就去美国吧，去了美国以后发现呢，哎也就是这样，也就是这样，那美国不好玩，那去哪玩去日本吧，去日本去了，日本发现了其实都差不多，工作都一样，外面都一样啊。

国家工作或者地方其实都一样，变的是哪里，变的是我们自己的内心，有句话叫做我变世界变，我变世界变的意思是什么呢，我们总是在碰到困难的时候，碰到问题的时候，碰到不舒服的感觉的时候，我们就去外面想办法呢。

换换环境啊，换国家换学校换公司啊，换完了以后，你发现说哎换之前那个环境好，我现在这个环境烂，等你换到那个环境里面去了以后，发现说大小都差不多啊，换汤不换药啊，换汤不换药大同小异，哪有那么好赚的轻巧钱啊。

啊离家又近啊，工资又多，事情又少啊，活还轻松，老板人又好，同事还都都围着你转，哪有这种轻巧活啊，你这不是做梦吗，你这不是发梦吗，所以年轻的时候，我们一定要摩卡经常跟大家说，说要承担责任。

你承担的责任越大，那你这获得的成长机会就越多，你成长的越多，你解除的问题越多，跨越的障碍越多，你就会发现你的能力越强，而能力强，这个是吸引力开关啊，为什么我们都要做雄性领袖，我们要做社交中心。

那不是你想做就能做的，那姑娘都喜欢雄性领袖和社交中心，问题是我给你一个凳子，你敢做吗，你做得上去吗，对不对，那是领袖啊，领袖雄性领袖，他怎么养成的，别人解决不了的问题，他能解决，那叫领袖。

别人跨越不了的障碍，他能跨越，那叫领袖，你以为给你一个给你一个凳子啊，你做上去，你就是领袖了，或者说你学一个惯例，学一个技巧，你去吹一把牛逼，你就能把自己从屌丝变成领袖了。

这都是平时生活当中一刀一枪干出来的，一刀一枪干出来的，那大家自己都想一想自己，我平时在我的工作，我的学习当中，我有没有那么的努力，对我自己啊，我有没有百分之百负责任的，对我自己，如果你没有啊。

你就自己想一想，那现在呢，我给大家看一个前车之鉴，前车之鉴，让大家引起重视，不要让这样的事情，这么悲惨的事情，发生在你自己的头上，发生在你自己的头上，第二段啊，他说六月的时候呢，小燕子毕业了。

小燕子毕业了，他毕业的时候呢，也已经在毕业的时候，就已经在之前的公司做了三个月了，所以呢，刚好转正了，而我呢，去年12月底重新找的工作也只做了半年，就又想着和另外两个同事去创业，然后呢，就辞职了。

辞职了，这个小燕子哈，人家已经大四快毕业，做了三个月，毕业的时候就已经转正了，就已经有正式工作了，而这哥们呢，楚楚，他12月底的时候，重新找了一份工作，做了半年，然后又辞职了。

辞职的理由是我要跟两个同事去创业，然后呢，当这个小燕子知道，这个楚楚要辞职的时候呢，他就一直很反对，他说就算你只赚2000块，一个月，那他也不想这个楚楚辞职，也不想这个楚楚去创什么业啊，只是呢。

这个楚楚呢，固执的不听小燕子的话，选择了辞职啊，6月初就辞职了，辞职之后呢，我们就楚楚同学干了什么哈，大家听一下，辞职之后，这个楚楚同学干了什么，他辞职之后呢，他并没有马上就和同事去创业。

因为他们还没准备好啊，因为这两个要创业的哥们还没准备好，你说这是什么团伙啊，这是什么团伙，首先要是靠谱的人的话，怎么会选择楚楚这样的一个合作伙伴去创业啊，怎么样，怎么会选择楚楚这样的一个合作伙伴去创业。

所以就是三个人都不靠谱啊，三个人都不靠谱，然后呢，楚楚呢，还在别人还没有准备好的情况下，八字还没有一撇的情况下，他就着急的就把这个工作给辞了啊，着急的把工作给辞了，所以他身上的这个问题啊，一再的重演。

一再的重演，其实呢，就是逃避，工作当中的问题和困难啊，问题和困难，然后呢，一山望之一山高，然后呢，想说一一招报复，或者说好运掉到他手上创业，然后啊，一下子赚200万，赚200万，哪有那样的事。

哪有那样的好事啊，然后呢，他辞职了辞职了之后呢，人家又没准备好，完了呢，他就整天在家无所事事啊，因为他们没有准备好，所以呢，我就整天在家无所事事，这就狗屁啊，这种话就是狗屁，别人没有准备好。

所以你就可以在家无所事事，对吧，这都是狗屁理论，然后呢，他说什么，他说小燕子的工作呢，又是经常需要加班到晚上7点8点才回来的，所以每次回来呢，他都很累啊，他都感觉很累，他也经常跟我说，他的工作很烦。

自己不想上班，再加上他本来就比较懒，不喜欢做家务，所以每次回来的时候呢，衣服或者垃圾呢，都让我去做，但有时候呢，我也不想做，而且呢，他老叫我做，他自己又什么都不做，还老是命令我做这做那的，所以呢。

心里就渐渐有了抱怨啊，我们这个楚楚同学就渐渐对小燕子有了抱怨啊，偶尔也会很不耐烦，很不想去做，发点脾气，就这样同居的生活，因为一些家务上的事情哈，彼此渐渐多了很多埋怨和矛盾，7月6号的那天他休息。

那天早上我们睡到10点多，他就叫我去给他做面吃，当时他就我就不情愿去做，然后说我做的话呢，你就要洗碗的讲条件了啊，讲条件做买卖呢，跟自己女朋友做买卖，如果我下面你就要去洗碗啊，然后他说好小燕子说好。

不过呢，我见时间还早就像就想再过一个小时再去做午饭，就在那上网啊，他看到呢，我不去做饭啊，就拼命催我，然后呢，还问我到底在干嘛，然后那个时候呢，我心里就有生气了，所以就回了他一句回答。

就是什么回了他一句关你鸟事啊，关你鸟事，然后呢，小燕子呢，一听啊，生气了就不说话了，然后呢，我就知道他生气了，我就讨好他说现在就去做，那这个时呢，他从醒来一直都在赖在床上玩手机，很快呢。

呃我就把面做好了，把面拿进房间，想和他一边看视频呢，一边吃就在彼此坐下来想看视频的时候呢，因为位置很挤，我就语气不太好的叫他坐过去一点啊，他本来就刚刚的事情呢，很生气，现在一听呢，就更来气了。

然后就说你以为你做了个面就很了不起吗，啊，我也很生气，一听更气就回了他一句，你行你做啊，啊，你行你做啊，就这样呢，说完他就不说话了，小燕子就不说话了，面也不吃就跑回床上去了，我这时呢，就意识到自己错了。

也知道了，他肯定很生气，所以呢，马上过去跟他道歉，哄他吃面，但他呢，倔脾气就是说不懂，反复的说了好几次呢，他都不说，他都不吃，我也就没有继续叫了，过了一个小时呢，他就叫我出去，他叫我出去。

不要再和他住在一起了，这人家表哥的房子，这是人家小燕子表哥的房子，对吧，他就叫这个楚楚出去，然后呢，楚楚呢，我就不肯出去，然后想哄他别生气，但越哄啊，他情绪越大，越要我出去，越哄情绪越大，越要我出去。

后来和他争执了两个多小时，他没办法赶我出去，中间我们也彼此争执的痛哭流涕，后面呢，彼此都吵累了，就睡了一下，醒过来之后呢，他还是叫我出去，不过情绪没有那么大了，我也只是继续哄他，就这样，那天晚上呢。

他本来不让我和他一起睡的，说不出去呢，就睡沙发，但是我不肯，后来还是和他一起睡了，那天晚上呢，他的情绪已经平静了很多，也没有那么气了，所以呢，我以为他原谅我了，也没去想，谁知道第二天晚上，他下班后呢。

带了一个女同事回来，说今晚要在这里暂住一晚，叫我搬出去，当时呢，他女同事也帮他一起说话，叫我搬出去，无奈，我就只能拿了几件衣服就出去了，而且呢，他也说了，不想和我在一起了，因为呢，我有他钥匙。

所以后来几天，我都会时不时的白天回来，帮这个小燕子做做家务，洗洗衣服什么的，每次都在他上班的时候去，就怕被他发现，后来过了几天，他突然问我之前去哪交水费啊，然后呢，让我去帮他交啊，又问他空调哪坏了。

之前怎么修好的，总之就是这个男孩子搬出去之后呢，这个女孩子因为缺乏了这个男孩子们，他们之前一直在一起生活呢，会有一些不舒适感，其实这个时候呢，是有窗口的，是有窗口的，但是，但是我们这个楚楚同学怎么做的。

我们这个土主同学怎么做的，大家听一下，后来的一天，我还是去了他住的地方，但没想到他提早回来被他撞见了啊，看见我居然还偷偷回来，他很生气，叫我把钥匙还给他，把东西都搬走，不要再回来了，当时呢。

他准备去公司参加培训，我见他要走，就叫他不要走，听我解释，给我一次机会，他不肯听，还在微信和别人发发信息，还在微信上和别人发信息，我以为他给别的男的发信息，然后呢，劝他又不听，所以一气之下。

把他的手机夺过来，并把他推到沙发上强吻，把他推到沙发上强吻，他很害怕，以为我要伤害他，所以跑进厕所发信息，叫了他两个同事过来帮忙，然后后来呢，和他两个女同事一起聊了两个小时，没有什么结果。

他还是想和我分手，而且经过我刚才那样对他，就更想跟我分手了，而我呢，又很想去挽回，不肯放手，他叫我把钥匙还给他，说怕我老是骚扰他，我不肯，无奈，他同事呢就叫他今晚去他同事家住，直到我把钥匙还给他。

第二天呢我就把钥匙还给他了，不过我们的关系更坏了，其实这三年多，他也提了好多次分手，他虽然每次都是很撕心裂肺的说要分手，但每次我都是很舍不得，都会想尽一切办法讨好他挽回他，但这次不一样了啊。

他已经不是一个单纯的在校大学生了，他已经毕业出来工作四个月了，也认识了一些社会的现实和压力，所以他这次是铁了心不回头了，其实这个客户啊，大家发现没有，他觉得说这个女孩子，这个女孩子铁了心不回头。

跟他分手的原因是因为这个女孩子不再单纯了，上了社会了，有很多压力了，了解了社会的现实了，他就没有看到自己身上的问题，你以为一直你都会有机会吗，你以为别人一直会给你机会吗。

这几年当中女孩子提了那么多次的分手，没有一次啊，没有一次这个楚楚同学呢，他引起重视的，他以为这个女孩子啊，哄一哄就好了，哄一哄就好了，根本问题不解决，你哄啊，只是但暂时的弥补了一下。

但最终他还是要爆发的呀，最终这个问题还是要爆发的呀，大家能听懂吗，大家能听懂吗，后来发生了什么事情哈，后来发生了什么，他这个这个案例哈，就是挽回当中很常见的人一般都会做的事情，大家一定要啊。

一定要吸取这个前车之鉴，先前车之鉴，然后呢，他怎么做的哈，我们这个楚楚同学他怎么做的呢，他说，虽然中间一个月我也一直不放弃的想挽回他，可是我的种种做法又是多么的幼稚与错误。

我以为通过找他身边的闺蜜朋友领导，甚至家人去说服他就能让他回心转意，结果却越弄越糟，废话啊，这结果不糟糕才怪呢，你去找这个目标，目标如果躲着你啊，很多人啊，很多男孩子呢，就会因为找不到目标吗。

我既然找不到目标，我就找你身边的人呗，我就找你的闺蜜朋友领导家人啊，这样的话呢，会让情况越来越糟，这样的话呢，就会陷入一个我们叫做神经病模式哈，就会让目标感觉到这个男的是个神经病啊。

他在他在变本加厉的变本加厉的，然后用各种方法来骚扰他的生活啊，不光骚扰他还骚扰他身边的人，一旦女孩子的脑子里面形成这样的印象的话，那就很困难了，那就很困难了，然后呢，害得他把工作辞了啊。

害得这个小燕子啊，害得这个小燕子把工作辞了，然后呢，和家里人也闹矛盾，然后呢，这个小燕子之前已经好了的这个，甲抗啊，这是一种病，他已经他已经他以前得过甲抗，然后现在呢，本来已经好了，但是呢又复发了。

你说这个男孩子啊，这个楚楚，这个楚楚的出现，让这个女孩子这个小燕子的身心俱疲，不管是工作和家庭都出现严重的这个危机，你说这一切啊，都是这个楚楚带来的，至少这小燕子会认为这一切都是你带来的。

那既然这样的一个瘟神啊，这样的一个人，我还会跟他去谈恋爱，还会跟他在一起吗，怎么可能啊，怎么可能啊，只有坚定的更加坚定的说，要跟这个男的划清界限啊，老死不相往来，这是挽回当中很常见的一种男性。

就是这个男性客户的行为啊，找不到这个姑娘，就拼命找这个姑娘身边的人，哎说起来都是一把血泪啊，然后呢，最让我难以接受的就是他说，好我们这个楚楚说，最让我难以接受的时候就是什么呢。

就是他之前公司一直想追他的一个已婚已育的一个男的领导，居然趁他那段时间感情和身心最疲惫的时候，经常去他住的地方照顾他对他好，所以分手不到一个月，女友就在他不断啊。

他就是指那个这个小燕子之前公司的一个男的领导啊，已经结了婚了，并且有孩子的领导，就在他不断的关心照顾下和他在一起了，之后的八个月，我虽然半个月没有联系他，但我一直都有关注他的朋友圈，微博QQ啊。

后来我还看到他的头像换成了他和另外一个男的的合照啊，就这样，我们说在挽回的时候最怕做的一件事情，在挽回当中最怕做的一件事情，就是说在有情敌的情况下，有情敌的情况下，人家本来就在拉对吧。

他一直在对这个目标女生好，你这边呢，就又是又是骂，又是各种负能量，然后又是这个跟女生的这个互动啊，越搞越糟，你这边在推，人家这边在拉，那这个女孩子倒过去的速度是相当的快啊，这个女孩子倒过去的速度相当快。

就像在拔河一样啊，也不能说拔河，因为绳子是软的哈，就是这个女孩子本来站在一个中间的位置上，然后左边的男孩子呢，在拉把这个女孩子朝自己这边拉，右边的男孩子呢，在把这个女孩子往往外推。

那这个女孩子倒过去的速度就翻倍了，大家能听懂吗，倒过去的速度就翻倍了，然后呢，最后发生了一件非常令人发指的事情哈，最后发生了一件令人发指的事情，怎么发生的呢，就是，有一天，有一天呢，这个小燕子突然呢。

痛哭流涕的给我们这个楚楚的客户打电话啊，说呢，想让楚楚陪他聊聊天，他很伤心，那这个小燕子应该是跟这个男领导吵架了，或者怎么样了，发生了一些不愉快，像这种时候我们就叫做机会，对吧，叫做窗口机会。

如果你之前呢，不做那么多过分的事情，然后又做好充分的准备的话，然后一旦出现了这样的机会，抓住了的话就很快就翻盘，但是呢，很可惜我们这个客户呢，他不但没有抓住，他反而做了一些什么事情啊，他不但没有抓住。

他反而做了一些什么事情啊，大家听一下，这小燕子说，我说他其实这段时间呢，一直没有找工作，说他和那个男的感情没有好结果啊，说他之前好几次都想打电话给给楚楚，但是呢，因为楚楚让他让小燕子的家里人讨厌小燕子。

所以呢，小燕子也讨厌楚楚，小燕子呢，叫楚楚过两天陪小燕子去看甲抗，还想楚楚带小燕子去旅游，过了两天呢，楚楚就请假和小燕子去了上海，谁知道第二天晚上，楚楚就因为小燕子老是想老是说，小燕子想那个男的。

也就是那个领导啊，说那个男的对小燕子有多好，很想尽快回去，然后呢，楚楚就气的和小燕子吵架，后面吵到啊，因为吵架呢，这个小燕子的钱包又给人偷了，这小燕子钱包里面所有一万多块钱的现金啊。

银行卡身份证就全丢了，所以呢，这小燕子就很伤心的打电话给那个男的啊，因为这个男的呢，能够这个小燕子的心里面觉得说这个男的呢，能够帮小燕子去处理问题啊，解决这个困境，那这就是一种能力啊。

你要让女人有对你心里有这种能力的印象啊，我解决不了的问题，有你我可以依靠你，你会帮我来解决的，那在这个案子当中呢，很明显我们这个楚楚啊，在小燕子心里面不具备这种印象，而那个男的啊。

那个男领导已婚已育的那个男的，他具备这种印象，然后呢，他就给这个小燕子就给这个男领导打了电话，然后呢，说明天就想回去，然后楚楚本来还觉得很愧疚的，因为他把人家小燕子的钱包搞丢了吗，他本来还觉得很愧疚的。

但一看到小燕子给那个男的打电话啊，心里又气了，心里又气了，情绪又失控了，回到酒店之后呢，小燕子就要求多开一个房间，就两个人不在一个房间睡了，然后楚楚呢，一开始就不肯和小燕子又吵架，因为这个事情吵架。

然后小燕子呢，就又给那个男的打电话啊，无奈之下呢，这楚楚只能说多开一间房间，但楚楚趁小燕子去楚楚房间拿行李的时候呢，把这个门给锁起来，然后把小燕子推到床上强吻他啊，他可能想强吻强奸人家。

然后小燕子说要不就结束了他的生命吧，啊，小燕子就是这种这个已经被这个我们这个楚楚客户啊，已经被搞得身心俱疲，已经就是想死了，已经想死了，然后楚楚当时也很生气，然后他说了什么，他说好啊。

反正我也不想活了啊，然后这个小燕子当时一听就很害怕了，然后就不断的用头去撞墙，不断的用头在这个酒店房间撞墙，而且呢，他一开始撞的时候呢，就楚楚并没有去阻止他，后面看的不对劲了啊，越撞越用越撞越用力了。

才赶紧把他抱下来，然后看他这样呢，这个楚楚看到小燕子这样呢，他也就把门打开了，然后呢，小燕子就拖着行李跑出去了，然后这楚楚呢，还跟着他去了他的房间，去了小燕子的房间，然后这个时候小燕子就非常害怕了啊。

一边喊救命一边喊救命一边关门，然后呢，这个楚楚哈，应该是这个发了疯了还是怎么样呢，情绪完全失控了，然后他试图呢挡住门，但是后来呢是放开了，让这个小燕子把门给锁上了，小燕子呢就吓得哭得很厉害哈。

然后又打电话给那个男的，叫那个男的呢明天就过来带他回去，后面呢，等小燕子洗好澡冷静下来了，然后楚楚又给他打了个电话，然后小燕子说什么，他说我现在很害怕你，怕你怕你伤害我啊，小燕子说的。

也怕呢也怕你想不开啊，然后这个楚楚呢，他当时他自己的情绪也很崩溃啊，一边说一边哭，没想到呢，这个小燕子竟然很冷静的来安慰他来劝导他，第二天呢，偷偷的就跟那个男的啊，那个男的的弟弟啊。

那个男的的弟弟应该在上海，那个男的没有在上海，那个男的的弟弟啊，第二天的小燕子就在这个男的的弟弟的帮助下，偷偷的就去了机场啊，我们的楚楚同学都不知道啊，都没发现都没有告诉他，后来呢。

楚楚打了几个电话给他，也发了微信，后面呢，这个小燕子也回微信了，也有回电话，他说他到了啊，叫叫我呢，叫我不要，不要打电话给他了啊，然后楚楚问他伤势怎么样，然后呢，他说问了又能怎么样呢，以后都不要见面了。

然后微信呢，也把他拉黑了，就这样啊，从九月份开始到现在啊，没有任何的联系了，没有任何的联系，那整个的案例呢，就这样啊，呃，祥仔说我现在情绪也很崩溃啊，你情绪崩溃，这是一个阶段。

我摩摩卡也经历过情绪崩溃的这个阶段，摩卡也经历过这个情绪崩溃的阶段，情绪崩溃的时候，你要能够自己梳理，能够自己控制自己的情绪，你就成熟了成长了，因为这件事情没有任何一个其他的人可以帮助你。

这件事情没有任何一个其他的人可以帮助你，你能够把自己的情绪控制好，你就成长了啊，摩卡之前的课也提到过什么是成熟，什么是女孩子口中的成熟，你想不想变成一个成熟的人，我想你肯定想，因为女孩子。

因为女孩子会喜欢成熟的男人，对吧，他不喜欢幼稚的男人，那什么是成熟和幼稚的分界线，我也已经告诉你了，成熟就是你能够控制住你的情绪，幼稚就是你的情绪控制你，成熟就是你能够控制住你的情绪。

幼稚就是你的情绪控制你，那在这个案例当中的话，我们有好几次对吧，经常听到这个客户认着他自己的这种坏的情绪，把这个局面啊，把这个局面带到不可收拾的地步，把局面带到不可收拾的地步，整个案子呢。

就是这样的一个情况，整个案子就是这样的一个情况，非常的非常的难过啊，非常的难过，自己把自己心爱的女人一步一步一步一步的推走，自己把自己心爱的女人一步一步一步一步的推走，呃，查理说。

这个案例是不是没有办法挽回了，错的太彻底啊，不一定这个案例呢，还是有60%的机会挽回的啊，祥仔说感觉很痛苦，但是呢，但是呢，但是呢，我憋在自己心里面，我希望你不要憋在自己的心里面。

你跟我们这客户是不是有点像啊，有有有话就自己说，有有话就自己憋在心里面，你憋在心里面，这就是我跟你说的情绪垃圾，这就是我跟你说的情绪垃圾，知道吗，你现在情绪是崩溃的是负面的，然后呢，你不去释放。

那你就憋在心里面，对吧，对吧，憋在心里面呢，其实就等于什么，其实就等于你把垃圾放在了自己的心里面，这个垃圾越多，你就会发现心理上的压力就越大，那然后你的情绪就越难以控制，越糟糕。

然后这个时候的你的这些情绪呢，就很容易在其他的地方被点燃，然后影响你的工作学习泡妞把妹，影响你的工作学习泡妞把妹，空说怎么释放啊，赵云已经给出了答案了啊，赵云有先见之明啊，把答案给出来了，空说怎么释放。

把心里的垃圾做释放，只有一种办法，就是去通过语言去说，去说你不是憋着吗，你既然憋了这么长时间了，你没有憋出一个你想要的效果来，情况没有好转，那为什么你不换一种方法呢，人就是这样，他容易陷入一个思维定势。

我一直这样做一直这样做一直这样做，都没有做出什么好结果来，然后我还是这样做，他不会去换一个方法，那聪明的人就会换一个方法，既然你一直憋着，没有让你自己好受的话，那你试一试说出来。

说出来看自己会不会轻松好受，那摩卡告诉大家，如果你说出来的话，你会感觉轻松，你会感觉好受，你会感觉前所未有的舒坦，还有那些什么秘密小秘密，特别是自己做了的一些，自己觉得见不得人的事情。

或者一些坏事或者什么东西，像这种垃圾都属于成年烂骨子的，这个破事，你都放在心里面了，放在心里面了，别人都不知道，你自己知道，你自己知道就够了，你自己知道就够了，就像你家，你家的大厅里面有一抛屎。

有一抛屎，你觉得那个屎很臭很脏，很不好看，你就怎么样，你就拿一张纸，你拿报纸也好，拿被子也好，拿毯子也好，你就盖住它，盖住它就假装看不见，假装看不见，别人看不见，你自己还不知道，那个被子。

那个报纸是你自己亲手拿上去盖上去的，你知道那个被子，那个毯子，那个报纸底下有一抛屎，你每天在这个房间里面活动，走来走去的话，你都是不舒服的，然后你越不舒服，你就越会拿东西盖，越不舒服，你就越会拿东西盖。

以至于后来来你家做客的人都看见，说这个大厅里面，这个大厅里面鼓鼓的那么一大包东西，又是被子又是毯子的，这什么东西啊，大家都会觉得不正常，这里面肯定有东西，然后呢，你就拼命说啊，没事没事。

这个地方很干净的，对吧，我就是盖点东西，放点东西放在这，其实大家都知道这里面有事，那只不过说大家都不说穿而已，那这就是很多很多的人，他日常生活当中，他去解决他的这种心理垃圾的这个，办法。

解决心理垃圾的办法，他以为别人都不知道，其实别人都知道，别人只是装不知道而已，别人只是装不知道装不知道，最正确的做法就是负责任的面对，把你盖上去的那些毯子啊，报纸啊，什么被子啊，全部拉开。

然后用铲子一铲，把那个屎铲起来，然后给他扔到屋子外面去，知道吗，让你的心里面的这个房间干干净净的啊，不用捂那么多的破布，毯子被子什么东西的，明白吗，五是捂不住的，越捂你就会发现，负担压力越大啊。

越捂你会发现负担压力越大，你看到那些很自信的人，很有吸引力的人啊，很有魅力的人，他的心里面往往是比较干净的，没有什么垃圾啊，你想他为什么会自信呢，因为他自己相信自己吗，你想进来我家看看，哎。

你就进来看看吧，我是敞开的，进来看看啊，很漂亮，很漂亮，什么垃圾都没有，你想在里面坐坐就坐坐，你想在里面玩玩就玩玩，我是打开的，往往是那种越自卑越不自信的人，他就是越封闭，他越内向。

他越不跟别人沟通和交流，别人是很难走到他心里面去的，因为他那个房子啊锁的牢牢的，他怕别人进来，怕别人进来，他看到他这个房子里面满地的屎啊，满地的屎，这些屎谁去铲呢，你自己铲，你不铲，谁帮你铲。

没有人帮你铲得了啊，摩卡曾经走过这样的一段经历，我的那些屎，我是一抛一抛把它铲出去了，你们也一样，如果你想获得自信和魅力的话，拜托你们把自己内心的那些屎啊，那些垃圾都给我倒出去啊，倒干净了。

你就会发现你轻松自在自信了啊，轻松自在自信了，如果你要五，你可以继续五下去啊，再五个五年十年，等等你的社交状况，你的情感状况，你的你的工作状况，全面崩溃的时候啊，那个时候你再听听这个摩卡。

今天这一刻的录音，可能你就会后悔，怎么当初没有听摩卡的话，今天的课程就到这里啊，大家周末愉快，你不，我已经深陷迷途，还不清楚，今已无方，方，这无边海洋，装不下欲望，每一朵浪花，都已经沧桑，我的回忆花里。

黯淡了很久，我的挥洒穷尽了，你的所有，在那拥挤的天空，何止云雨不落，我已经深陷迷途，还不清楚，今已无方，方，曾经辉煌的地方，如今已荒芜，老郎打电话怎么了，给你打的，不要給我打，了。

