# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：13.第十三课-陌陌微信

好，今天我们分享的是一个比较常用的社交软件，比较常用的社交软件，应该不是一个是两个，两个比较常用的社交软件，我们天天基本上都会使用到它的，这两个应该配合起来使用，可以最大化它的功效，最大化它的功效。

现在我们在大家的屏幕上面看到的，这个叫做默默，这个叫做默默，还是之前比较老的，它上市IPO之前的界面，就是之前比较老的界面，因为这个客建做的是很早做的，默默的功能与正确的使用方法。

我们这一课主题分为两个部分，首先第一部分介绍默默，然后其次第二部分介绍的是微信，跳出来的一个互联网页面，把它关掉，稍等一下，这个客建，今天这一课的话，讲的是默默和微信的组合玩法，使用方法。

第一部分我们讲默默，第二部分我们讲微信，这个跟前几课的聊天的那个东西是可以，大家可以结合起来，然后来使用，看一下默默，大家都有吧，有没有没有默默的，没有默默的打一下二，有没有哪个同学是没有默默的。

没有用过默默的，没有默默的打一下二，雨晨没有默默，不你们那个地方，可能用默默的这个用默默的姑娘和人比较少，苍阳家措是谁，哪个活佛，哪个活佛还是活宝，OK，那我们我们我们看一下哈，那通常来说的话。

在成章啊，你们那的话估计不知道哈，看留学生里面可能也会有默默，但你们那边中国留学生不多啊，关键是，默默呢，是高校解释陌生人的工具，默默是高校解释陌生人的工具，他就像是他的名字一样哈，默默。

那其实他这个软件设计出来，就是让陌生人与陌生人认识，还有交朋友的，所以他在A1阶段的功能呢，特别的强大，在A1阶段的功能特别的强大，怎么强大呢，待会我们来看一看啊，首先你看，首先第一呢。

就是在你的设备啊，也就是说你的手机，你的你的这个默默账号周围有很多的姑娘们，他也会开这个默默，他也会开默默，然后大家看到左边，左边呢，他就是有那个你想看到的用户，对吧，有男的女的啊，所有的这些一般的话。

我们是选女，一般我们是选女的看女生，那么如果你选女的话呢，你就会看到在这个你的设备附近的这些女孩子啊，全部都出来了，按照离你的距离远近，有一个由上而下的一个排序，然后的话，你就可以看到，然后这些女孩。

然后她们都是什么样子，什么什么之类的啊，然后呢，同时有的时候你也可以看这个男的就是你想看到的用户，你也可以不光选女，你也可以选男，如果你选男的话呢，你就可以知道你的这个这个叫什么，敌人们哈。

或者说你的竞争对手们，他们大概都是一个什么样的水平，那你的水平是比他们高，还是比他们低，然后你的这个就是这个赢面的大不大，优势明不明显，那具体怎么看，待会我会说啊，怎么看这个水平高低，我们待会会说。

要先看这个，如果全选女的话呢，那你就会看到你的手机周边的这些女孩子，为什么说为什么说，默默他的A1阶段的功能强大，比微信啊，比QQ啊，比其他的什么这些来往啊，都要强大呢，是因为大家看一下。

是因为他首先第一，他的群体空间的是开放的，他的群体空间是开放的，那不像QQ空间，你要是不是这个女孩子的好友的话，你可能进不了他的空间，看到他的比如说他的这个博客啊，照片啊，然后还有他的一些音乐啊。

如果是微信呢，如果你没有是他的好友，你只是通过附近的人搜到他呢，你可能也看不了他的朋友圈，有的呢，你可能可以看他的前十条的朋友圈，前十条的朋友圈，他后面发的那些以前发的那些呢，你可能看不见，也就是说。

如果你在微信上，你从附近的人里面找到一个女孩的话，他的前十条朋友圈，如果是一些什么宠物啊，美食啊，风景啊，这种如果没有放他自己的照片的话，那你就不知道这个女孩子是长什么样子，但是呢，默默就不会。

默默的话，就是任何人，陌生人都可以点到任意一个陌生人的这个默默空间里面去看，那么在这个默默空间上面呢，最重要的部分，最重要的部分，那就是照片展示墙，照片展示墙，照片展示墙上面的有八张照片。

上面有八张照片，然后你看哈，12345678，这八张照片就相当于呢，你有八个展位，这个默默，默默这个公司给了你八个展位，嗯，然后这八个展位呢，你要把它把它都摆满，摆满放满你的这个很有吸引力的展品。

或者是介绍，或者是一些广告，总之呢，要吸引顾客的注意，对吧，那我们其实可以看一下自己的默默，或者看一下你周围这些男孩子的默默，你会发现很多时候哈，就是我们这些男生啊，一般呢，那有八个展位。

他就放个一两个展品，剩下的六七个展位呢，照片展示为了浪费的，不放任何的东西，不放任何的东西，然后呢，有的呢，就是放一些什么这个风景照，或者是戴墨镜的，或者是那个放明星，他不放自己的照片，不放自己的照片。

如果是这样子的话，其实这个女孩子呢，来到了你的你的默默页面以后，他能停留的时间不会太长，他马上就走，他马上就走了，因为在视觉上或者在照片上面的，你吸引不掉，吸引不到他，没有任何的这个吸引力。

首先你连照片都没有，有的人连照片都没有，甚至说这个女孩子来了，你得来到你的空间以后一看，都不知道你长什么样子啊，也不知道你是个什么样的人，基本的吸引都没有办法有，那么，人家会干嘛，人家会离开你的页面了。

他还会不会回复你跟他打招呼呢，他肯定不会回复，因为我们在默默上面，我们在默默上面的话是这样子的，就是说你跟他说的这个开场白，文字的部分，你用什么样的东西跟他打招呼，跟他说了什么样的话，这个呢。

不是重要的部分，不是重要的部分，如果你想要回复率高，跟妹子打招呼回复率高的话，你首先要想的呢，是要建设你的默默的展示面，而不是搜藏瓜度的去找一大堆什么各种各样的什么开场白或者官吏，知道吗，这里呢。

再次跟大家跟大家强调一个理论，就是说什么不重要，怎么说或者是谁来说很重要，所以不管是在默默上，还是在世纪佳缘上面，还是在以前的QQ上面，其实如果我们不是面对面搭讪，或者是朋友介绍认识。

而是在网上认识的话，那么你的空间，你的展示面就非常非常的重要，OK，你的你的空间，你的展示面就非常非常重要，那么在空间和展示面里面，最最重要的那就是你的照片墙，就是你的照片墙。

也就是现在说的这个八个八张，这个照片展示位，那我刚才举了一个例子，就是如果你是一个开公司的或者你是销售的话，那你去一个地方，人家给了你八个展位，而且是免费的，黄金展位免费的，你只用了两个。

剩下六个展位是闲置的是浪费的，那么呢，其实对于很好的推销你公司的产品，或者是要卖你卖的东西，实际上是不利的，OK，这个例子，大家应该都很容易理解，那么看妹子，妹子就不会了。

基本上那些女神范儿的妹子和漂亮的妹子，他们都会把八个照片展示位，八个照片展示位全部放满，而且会放自己各种各样的，比如说美颜，要不就是乳沟，要不就是大腿，要不就是生活照，艺术照，happy的照片。

party的照片，各种各样，总之把自己的繁殖价值，最大限度的展示出来，不是长发，就是大胸，要不就是长腿，要不就是摆出各种凹造型，S曲线，就是最大限度的去干嘛，最大限度去干嘛。

最大限度的去展示他们的繁殖价值，展示他们的繁殖价值以后形成吸引，对男人形成吸引，然后男人就想跟他打招呼，想跟他聊天了，对吧，那你想想，如果你到一个女孩子的这个默默页面上面，看到一张凤姐的照片。

或者看到一个就是，相貌很普通，相貌很平平，然后又肥，然后呢，就那么两三张照片，两三张照片，这三张照片里面，都没有传递出任何的这个繁殖价值，又丑，又胖，然后呢，又很普通，着装又很普通。

整个给你感觉的就是一个矮穷挫，或者一个纯袍，你会想要跟她打招呼吗，你不会有任何的想要跟她打招呼的欲望，对吧，那么你得就是将心比心，那妹子如果在你打了招呼之后，她不会先回复你的，她不会先回复你的打招呼。

她肯定是先点你的头像来到你的空间，看一看你的默默展示面，哦，如果你的默默展示面上的照片还OK，挺吸引她的，那她接下来才会回复你，如果说她到你的空间一看以后说，这个就是个屌丝，懒得搭理你，对吧。

人家不会回复你，人家不会回复你，有录音，有录音，啊，谢谢提醒，今天自己记得录音，OK，所以说，洛丽巴说说了这么多，就是要告诉大家，如果你要玩默默的话，如果你要玩默默的话，那你要重中之重，就是照片展示位。

照片展示位，OK，然后其次我们看一下哈，我们看了这个照片展示会有八张，哦，这里正好跟大家说一下，就是如果你买了这个默默的会员的话，VIP会员的话，你会多出八个照片展示，也就是说，你会有16个照片展示。

普通会员的话，他会有八张照片展示，但是如果你是付费会员一年好，年费是一百块钱，如果你成为他的付费用户的话，你会获得16个照片展示，这里大家可以去看一下那个摩卡，可以看一下我的那个默默那个展示面怎么做的。

就是默默这个，照片墙啊，展示面怎么做的，我把我的这个默默号啊敲给大家，然后大家可以去有默默的同学可以去看一下，8264353，8264353，这个是我的我的默默，我的默默号。

大家可以去我的那个默默空间看一下，看一下我是怎么做展示的，做展示面，8264353，OK好，8264353，没错，然后呢，还有什么好处呢，就第三，第三的话就是目标群体的资料很详细，他不会像微信上面。

微信上面基本上没有任何的这个这个介绍的资料，因为微信和默默它的本质上，它被创造出来的时候的这个倾向性就不一样，默默的话呢，更多是陌生人与陌生人接触的，所以在最开始的时候你要有照片，有文字。

有个基本的介绍，那其实默默跟这个世纪佳缘这种相亲网站，跟这种世纪佳缘这种相亲网站相对来说是比较类似啊，我们再看，比如说这个女孩子，她啊，27岁双子座，距离我呢，是11公里啊，7分钟之前登陆过默默。

然后大家看她的个人签名，她在等待对的人单身，1米75以上，37岁以下，不胖不瘦，短发，但不光头啊，五官端正，不吸烟，不赌博，最好有信仰，会英语交流，或曾经海外留学过，在深圳居住，孝顺父母，我就是公主。

寻找我的王子，然后她的职业是一个美容顾问，那么你看，这里的话，这个姑娘，她喜欢的类型的男孩子，她就已经非常的清晰了，那么如果你满足其中的这些条件，或者满足其中大部分条件的话。

那你就很容易对这个姑娘形成吸引，很容易对这个姑娘形成吸引，那如果你要没有或者暂时不够，那你又十分想要把到这个女孩，那你就要去进行一定的，一定程度的资深建设，对吧，你可能不会专门为她跑出一趟国。

但是呢你可能需要去学学英语，或者怎么样，OK，这就是在默默上面的话，首先他的这个高矮胖瘦这个照片，虽然说照片会骗人，但是呢，你相对来说会比这个这个世纪佳缘，或者QQ上面看的更清晰一点，因为他有八张照片。

他有生活照，有艺术照，这样子，然后呢，他有文字上面的这种介绍，有文字上面的这些介绍，然后我们来看一下，看一下就是缺点的话，缺点是什么呢，就默默有什么缺点，缺点就是他上这个上这个社交软件的人。

他的这个需求啊，其实是不一样的，各种需求都有，那么我之前做了一个做了一个，就是样本不是很大的一个小调查，在默默上面做了一个小调查，就跟那些妹子们，那真正上默默上面来这个约炮的，基本上是很少的。

他可能只有一成或者一成都不到，一成或者一成都不到，那上默默最多的女孩子，他的需求是干嘛呢，我总结了一下，有两点最多的需求，第一呢，是什么，满足虚荣心，第一是满足虚荣心，也就是说其实有很多女孩子。

他可能是六分妹，或者是七分妹，他平时在生活中的话，他并不会受到那么多的异性关注，但是他上了默默以后，他稍微就是说照照相的时候摆一个角度，然后呢，就是就是多展示一点自己的生存价值，繁殖价值。

那平时可能不会穿的那种很性感的衣服的，他照照相的时候，自己在家里的时候，他可能会就是露一点钩啊，对吧，然后那个大腿都拍一点了，啊，这样子，多拍一些这样子，这样子的这种照片的话，那就很多人跟他打招呼。

就有很多人很多人跟他打招呼，那么他平时在公司或者在学校的话，他是不会受到这么多异性的关注，那他在默默上面的话，突然间一下子，这么多的人跟他打招呼啊，聊骚啊，什么的，那他其实他的对他的内心的这种虚荣心。

是一种填充，是一种填充，也就是说这类女孩子的话，很多，她不大可能啊，除非你聊天聊得很好，否则的话，不大可能就是说她会随便就就跟你出来见面，或者是约旁是更不可能，因为她来上这个默默的这个动机。

那就不是上来，找这些，她就是上来满足自己的这种虚荣心的啊，只是仅此而已，当然如果你聊得很好的话，他会不会出来，也也会出来啊，但是这种就比较少，有没有有没有什么问题听不懂的，或者是不明白的。

或者是没听到很卡，或者怎么样，有吗，是断线了吗，怎么一点反应都没有，没有啊，都在的是吧，OK，好，OK，就是上默默来约炮和寻找真爱的是很少的，上默默来约炮和寻找真爱的这两类群体。

就是这两类女生的话是很少很少，很少很少，那最多的两类的话，第一类我刚才讲了，就是他来满足自己的虚荣心，还有一类的话，就是呢，聊骚就聊骚，他平时的话可能是比较内向，或者是，平时比较乖。

因为可能社会上有给他给他很多的这种规范呢，要遵守规矩啊，要这样啊，要那样啊，那么他其实他心里面是有一些有一些东西得不到，一直都在这个在压抑，那么他可以在默默上面，反正没有人认识他，他可以在上面就是跟。

不认识的这些男人肆无忌惮的可能聊一些东西，聊一些东西，也就是说我们平常说的一些SOI，那么在默默上面的话，就这种SOI的话，你要去看，就是他不一定完全是IOI性的SOI，他可能就是。

因为平时的话太多的压抑，然后他在默默上面肆无忌惮的跟你聊一些天，就说这上面的话，他的IOI的真实性准确性需要我们更多的经验，累积一定的经验之后呢，才能够去判断，那这个小调查的话就是告诉大家。

默默不是不是越跑神器，不是越跑神器，不是越跑神器，他因为女孩子上来了，他的那个动机呢，刚才我已经告诉大家，我们往下看，所以默默是不是越跑神器呢，不是哈，不是，所以你很多人的话上来就说那个越跑神器。

这只是默默当时的一个市场战略，一个市场战略，他就是这样子给自己贴了一个标签，然后迅速的扩大市场份额，让很多人知道，但是他实际本身是不是一个越跑神器，其实不是的，就在上面的这个越跑成功率有多少呢，有没有。

我相信是有的，但是呢，他的这个概率不大不高，如果如果默默不是越跑神器的话，就在默默上面越跑不靠谱的话，那我们在默默上面干什么，我们具体在默默上面干什么呢，在这里我给大家配了这两张图哈。

就是用这个美人鱼的这张图片，告诉大家，干看搞不了，坑爹嘛，你没动嘛，在默默上面的话，就是越跑是不靠谱，默默上面越跑不靠谱干嘛呢，那我们上默默干嘛呢，所以初始定位的时候，初始定位。

在默默上面初始定位的时候是不能够越跑，如果你带着这个目的上去跟妹子聊天的话，可能聊没几句，你的这个需求感就暴露了，或者说你整个的这个，这个意思就出来的时候呢，那可能后续聊天就聊不下去了。

那这里顺便跟大家说一下，就是我们经常会就是聊天，聊天是奔着邀约去，聊天是奔着邀约去，但是你只有把天聊好了，把情绪渲染好了以后，那那个姑娘她才会有愿意出来跟你约会的这种欲望，或者这种这种这种想法。

那如果我们带着其实带着邀约的，太多的邀约的目的去聊天的话呢，本身他会破坏这个聊天的气氛和感觉，所以希望大家在聊天的时候聊天就是聊天，把天聊好，把天聊好，这等于是种阴，种下这个阴，然后呢，邀约出来的话。

这是果，如果你的这个阴种的好的话，这个果必然会出现，就说把天聊好，不要成天想着就是聊天就是邀约，聊天就是邀约，聊天就是邀约，把这两个呢，先暂时分开一下，先全心全意专心把天聊好，跟这个女孩子互动好。

联系感建立好，然后等到这个张力，有了，那有了一定的张力之后，然后有了出现了这个愉快的聊天气氛和机会的时候，抓住这个机会，果断邀约，抓住机会果断邀约，俊卿打一个问号，什么意思，听不见吗，嗯。

不能约炮那么干嘛，我们在某某上面主要做的一件事情就是捞鱼，主要就做的一件事情就是捞鱼，因为这个你拿着某某哈，开了某某以后，那这个你的某某周边有很多的女孩子，他们也开某某。

那么他们就像在这个在这个湖里面游来游去的这个鱼哈，小鱼，那你要要这个把他们捞起来，然后呢，才能下一步才能想办法去烹调哈，或者去干嘛，所以首先你要捞起来捞起来怎么捞，那某某就是一个很好的捞鱼的工具。

或者这个捞鱼的工具怎么捞，怎么捞，然后这里跟大家说一下，首先第一就是你要有非常完美的某某的A1资深建设的展示面，那刚才我已经告诉大家我的某某号码，8264353，大家可以去我的那个某某展示面看一下，嗯。

如果大家经济不紧张的话呢，建议大家去买买一个这个某某的会员，买一个某某的会员，买了某某的会员之后呢，你就会发现你多了很多的功能，比如说，多了八个照片的这个展示位，这是一个功能。

普通会员只有八张照片展示位，那你能有16张照片展示，其次就是你那个背景的话可以自定义，就是一进入这个某某页面之后，你的某某展示面之后有一个背景，那这个背景的话，如果你是付费用户的话。

你是可以自己放一张照片的，而不是那种某某的那个那个默认的，还有一个最最重要的一个功能，最最重要的一个功能，就是你在这个付费用户呢，他可以看到什么呢，他可以看到谁来看过我。

付费用户的这个功能就是我可以看到谁来看过我，就是谁来过我的页面，普通用户的话是没有这个功能的，普通用户没有这个功能，付费用户可以看到谁来过你的就是某某的这个页面。

比方说现在刚才刚才来过我页面的这几个人的，我都可以看到，谁来过我都能看到，付费用户的这个页面有这个功能，那如果你在你的这个页面上面，你看到有妹子来你的页面看过你，那这个时候的话。

其实如果你没有跟他打招呼的情况下，他如果来看他，他如果来看过你的话，那你再去跟他打招呼，你就会发现回复率是非常的高的，你也就是怎么说呢，就是你跟那些已经来你的页面看过你的妹子去打招呼。

你会发现他们的回复率会很高，会比你去跟就是你在附近的人里面，附近的人里面搜到的那些妹子去跟他们打招呼，你的回复率要高，大家可以试一下，OK，那我们回来说这个某某的这个完美的AE自身介绍展示面。

大家可以看哈，我们就拿这个八张照片墙的这个来例子来说，那么这八个照片你要怎么放，这八张照片你要怎么放，首先就是你最好是有两到三张肖像，两到三张肖像，你的个人肖像不要多，但是也不要太少，有用一张做头像。

然后放两到三张这个肖像，这两到三张肖像的是不同的着装风格的，大家到时候看一下我参看一下我的这个某某页面就知道是不同的着装风格，或者不同背景，或者不同发型，总之呢，你是要有一些变化。

就是说让别人可以很短暂的时间就通过看一下你的六七张照片，大概对你会有一个比较良好的第一印象，这个是你需要通过某某的这个照片展示面，照片展示墙需要去做的一个事情，你要放两到三张你的个人肖像。

然后你的个人肖像是不同的着装风格，或者是不同的发型，或者是不同背景的，OK，然后呢，你要放一到两张全身照OK吗，全身照也OK，全身照也OK，关键就是说这个照片要好。

最好是那个你找一些找一个会摄影的朋友啊，就是你不能自己拿那个手机随便乱拍一张，就是这种很生活化的照片，没有用光，也没有角度，然后呢，也没有这个很好的背景啊，或者什么的就你随便乱拍的这种其实是不好。

最好是有一个懂摄影的或者专业的摄影师，他有这种角度啊，光啊，然后你有你有你有穿一些比较帅气的不同风格的衣服或者背景的这种，啊，用点功夫，两到三张照相，然后呢。

一到两张就是你跟你的朋友们一起很嗨的在玩的照片，有男有女的这种最好啊，女孩子多一点，然后漂亮女孩子多一点就更好了，这其实这个就里面就放了预选，里面就已经放了预选在。

但是如果说你放一张你一个人和一群美女的照片好不好呢，如果说是七八个十来个的话也OK，如果就是那么两个一两个的话，其实效果一般般啊，就是你左拥右抱的这种这种照片的话，如果你放一个你跟两个妹子照相的照片。

而且这两个妹子没有不是很漂亮，其实效果还不一定好，但如果你放一大堆人的话，不管是一大堆女孩还是有男有女这种一大堆人，就是朋友开party啊，玩啊，这种的，然后大家都很开心，这种的话，这种照片特别好。

价值特别高，就是你有很多朋友，让这些朋友呢，又很好玩儿啊，会给这个这个看你的页面的女孩子呢，会有这种感觉，你是一个社交中心，或者让你你的这个业余生活不闷，还是比较有意思的，精彩的，这样子，然后呢。

你还可以放什么呢，然后你还可以放就是说，两张左右两张左右展示你的这个生存价值这一方面，比如说你经常去玩的地方啊，经常出入的地方啊，然后比如说你的车啊，你的房啊，然后你的一些不管是工作还是住的。

总之说你经常去的一些场合或者经常用的一些东西，就是展示你的这个生存价值，或者是格调品味，格调品味的这种这种，照片，OK，OK，还有可以放一到两张就是四大话题的照片，一到两张四大话题的照片。

什么是四大话题呢，比如说星座美食旅游了，宠物了，跟女生聊天的四大话题，跟女生聊天的四大话题，星座了，美食了，旅游了，宠物，你可以放一到两张这样的照片，这个照片会就是给你带来一些话题。

可以给你带来一些话题，跟女孩子聊天的一些话题，比如说你放一个小泰迪狗啊，或者小金毛的照片啊，或者你放一个比如说去哪里哪里旅游的一个照片，然后你身后是一个比较著名的旅游的一个风景，这些都可以。

然后我要着重说一下，着重说一下，着重说一下什么呢，着重说一下这个生存价值展示的这个照片哈，我们会发现在沃莫上面很多男孩子，你可以去搜一下附近的人里面的那个男孩，很多男孩的话，你会看他们都会干嘛。

都会拍一个车，拍一个车，拍车的话呢，他们都拍的比较赤裸，就是拿着这个手机啊，对着这个车的方向盘上面的车标卡叉一张，或者说呢，他人坐在车里面，然后把车门打开，叫他的一个朋友的站在外面。

然后拍一下他跟车的合影卡叉一张，这些车呢，一般都是什么奔驰，宝马啦，保时捷啦，诸如此类的这种东西，那这个的话，我不知道在二三线城市的话，灵光不灵光啊，总之在一线城市的话，其实还作用还挺有限的。

因为就是一线城市的姑娘长得漂亮一点的，那人家都是见过世面的，那你要是就是拿个手机拍一个车标的话呢，只能说明你是土鳖或者是土豪，这件事情说明不了别的，就是你有钱还不一定，但是充其量你也就是有钱没品位。

有钱没品位，为什么你要拍一个车标呢，对吧，你拍一个车标，无非就是要告诉人家你有这辆车呗，就是其实是一种很低价值的炫耀的心理，是一种很低价值的炫耀的心理，只要是炫耀，其实它就是一种程度的低价值。

只要是炫耀，它就是一种程度的低价值，那可能有同学要问了，有同学要问，那我不拍车标，我拍什么，你不是让我拍车吗，不是让我拍这个生存价值吗，不是让我拍车，不是让我拍生存价值，那我不拍车标的话，那我怎么拍。

我怎么拍，OK，那这里的话呢，就是莫卡告诉大家一下，通常如果是我的话，或者说以前我会怎么拍哈，现在的话，那我都不怎么放这个车的照片，我都不怎么放车的照片，那以前的话我会怎么拍，我会怎么拍。

如果是拍车的照片的话，我会要副驾，就是我的朋友坐在副驾这个位置，然后呢，我可能会抱一只小狗，对，红姬说的不错，我会抱一只小狗或者抱一个小孩，可能是我的外甥啊，或者是我朋友的小孩抱一个小孩。

或者抱一只小狗，那副驾的这个朋友呢，拍我和这个小狗，或者拍我和这个小孩，也就是说画面的主体，这个照片的主体是我抱的这个小孩或者小狗和我啊，然后呢，作为一个DHV的。

就是我们第一课讲这个吸引力原理的时候曾经讲到过，你在一张照片当中，这个DHV展示，它不能够成为这张照片的主体，它只能够的是一个钉子或者两个钉子，作为一个很小的一个构成的一个小物件，小部件放在这张照片上。

只要放上去就可以了，你不一定要把它放在照片的中间，而且放的超大无比，其实这种是很傻的，非常傻，那么，比如说我让这个副驾的这个朋友拍我抱着一只小狗，对吧，然后我是在车里面，在车里面坐着，都拍直升飞机。

直升飞机你也可以拍哈，只要你要你有空来一趟北京，我也可以让你拍到，然后我坐在车里面，对吧，我抱着一个小狗，然后副驾的这个朋友帮我拍，然后一拍的话，那那个方向盘的车方向盘的这个车标，只要录一点点。

就那么一点点，就很不经意的一点点就OK了，很不经意的一点点就OK了，不要把别人当傻瓜哈，你拿着这个拿着这个手机对着方向盘一拍啊，拍一个特大的车标，其实呢，呃什么车什么奥迪啊，奔驰啊，宝马啊，保时捷啊。

或者是其他的车，雷克萨斯啊，车标是什么样子，那妹子都认识啊，妹子都认识，你把它全部拍出来和你录一个小脚啊，其实效果是一样的，人家都能知道这是什么车，所以你拍照就有有一个拍照的目的，那如果你去拍方向盘。

那你的目的就只能够是炫耀或者说告诉别人我有这辆车，但是如果你拍我和这个抱的这个小狗或者我抱的小孩，那他就是一张很生活化的照片，而且呢，里面不光有这个生存价值的这个高价值展示，那还有繁殖价值。

还有其他方面的高价值展示，对吧，比如说我有爱心呢，我喜欢小动物啊，我喜欢小孩啊，然后呢，就是很生活化的这种照片呢，比较有情调啊，有情趣啊，或者我还可以做一个鬼脸啊，或者怎么样。

其实那就是一张非常好的照片，那还有一种，如果你不想麻烦这个不想麻烦你的朋友，让他帮你拍，你家也没有小狗啊，你也没有找不到小孩，你就想自己拍自己拍的话怎么办，自己拍的话，其实呢，也很方便，也很方便，呃。

怎么拍呢，这种你可以带一个墨镜，对吧，你可以带一个墨镜，带个墨镜，你就坐在这个驾驶驾驶的这个驾驶员的位置上面，然后呢，你就拿一个手机啊，自拍自己，当然你拍的时候呢，要调整好角度。

就是正好让这个方向盘的这个车标啊，方向盘的车标从你的墨镜里面啊，反射出来那么一点点，对啊，坤说的很对，就反光，他那个车标从你的墨镜上面反射出来一点点，然后呢，你可以摆个特别酷，特别帅的一个造型。

然后来一张自拍，对吧，然后呢，你你发现你这个照片拍完了之后的话，这个女孩子如果看到了的话，她一定会猜，因为她知道你这个照片是在车里面拍的嘛，那只要是在车里面拍的话，人都会好奇这是个什么车，对吧，然后呢。

她会看到你的这个墨镜上面有一点反光，有一点反光，然后她就把这个照片点进去，然后把这个照片放大，放大，用两个手在上面拼命的搓啊搓啊搓搓搓，放大放大以后呢。

直到看清楚在你的墨镜上面反光出来的这个车标是什么车为止啊，那其实整个的这样的一个过程呢，它是一个投入的过程，第二就是你这个照片，这个DHA展示的话，其实是比较到位，既展示了高价值生存价值，那同时呢。

又不是很张扬，又不是很张扬，就和那种什么土鳖啊，土豪啊，就更加没有关系，这种照片呢，就是比较好的DHA的这种展示的照片，有没有有没有什么问题，有问题可以问，一般正式活动不会刻意去拿单反拍。

然后准备找个专门抽时间去拍，比较好的，你不用不用那个单反不用拿单反，就是其实拿那个现在我们的这个iPhone或者是三星的手机的话，他的后面那个后置摄像头的那个像素的话，绝对是够的。

就不管你是三星的还是iPhone的这苹果的手机的话，他的那个后置摄像头拍一些展示面的照片绝对没问题，但关键就是要这个拍的人，他要懂一点摄影知识，就是从那个角度啊，还有用光啊，就是整个的光影光影效果。

还有你的这个表情，还有角度，这个要懂摄影的和不懂摄影的话，他拍出来的还是差别很大的，你不一定要专门拿单反，那么如果说场景的话，其实最好的场景就是你比较自然的去活动的这种场景。

要么就是专业专业摄影的漂浮啊，好，这个是我们群里的朋友哈，老拿天波光，那他但他也也不在北京，或者在哪离得比较远，我在北京倒是专门有一个摄影师，如果大家来北京的话，可以可以联系我。

看好我可以安排摄影师帮你们拍，去什么场景比较好，很经常的就是比如说是那种星巴克咖啡厅，对吧，然后呢，基本上我去一些地方，我喜欢去一些地方玩啊，什么什么射箭啊，骑马啊，什么开飞机啊，这些然后呢，去酒吧啊。

然后去打保龄球啊，或者是跟朋友聚会，爬的长长k或者是干嘛，然后有些是讲课，然后上一些节目，对吧，那就是你生活化的很自然的一些这个这种场景，但你要一定要从中善于从中捕捉和体验出高价值的照片。

所以很多时候我我的照片也不不是那么多啊，但是就是有的时候我觉得哎，有点麻烦就算了，不拍了，其实这种时候的话，你都是还是应该把它拍下来，就去了什么地方，然后见了什么人，然后干嘛干嘛的。

其实到时候微信朋友圈的这个这个东西要利用起来啊，待会会讲，那也要多拍一些自己生活化的照片，因为大家的生活都比较无聊，比较平淡，那你要善于从这个平无聊，平淡的生活当中体验出一些精彩的瞬间和有意思的点。

那这样的话，这种这种点和瞬间多了以后的话，你整个的人的这个呈现给人的感觉就是挺有意思的一个人，过着挺精彩的一个生活，这样本身就比较容易对疫情形成吸引力，他们就比较渴望更加的渴望想要加入到你的生活当中来。

或者跟你一起玩，对吧，跟你一起玩，就像我们在大学小学校里面时候一样，如果你是一你是一个闷瓜，对吧，一天一句话也不说，就坐在角落里面就是看书写字，没有什么存在感，和那种就是比如说学生会主席。

然后能文能武的，对吧，由于擅长唱歌跳舞，然后很多朋友各种活动都可以看到他主持啊，组织啊，然后张罗啊，对吧，那这两种类型的男孩，他完全是过着两种截然不同的大学生活，截然不同大学生活。

或者说给别人感觉是完整两种完全截然不同的大学生活，那哪一种会就是更招女孩子喜欢的话，这很清楚，大家只要至少至少正常的话，就显而易见，很清楚，肯定会选那个学生会主席，对吧，那人就是这样，我来过宁波吗。

来过啊，去年的这个时候我去这个普陀山过完年之后呢，去完普陀山拜完观音之后，我就去了宁波，看了一个朋友，然后看了两个妹子，那我就走了，然后去了杭州，那去杭州，我那个时候的话，因为在宁波吃坏了东西。

在宁波吃坏东西，我在杭州两天基本上，守着几个妹子没办法，就是都在拉肚子，两天在杭州都在拉肚子，大家可以翻到我的那个微信朋友圈，去年的这个时候发的微信朋友圈，去年这个时候发的微信朋友圈。

基本上就是可以看到我一路从普陀到宁波，再到杭州，然后再到上海，再回北京，去年这个时候的朋友圈，可以看看我都干什么了，宁波妹子如何，那个我在宁波碰到的那两个妹子不是宁波的，一个是从浙江金华过来的。

另外一个是，那个叫什么，昆叫什么，丽水，好像是叫丽水，不是宁波，都不是宁波的，他们一个从丽水过来的，一个是从那个金华过来的，都不是宁波的，OK好，我们接着继续往下讲，接着继续往下讲。

那么照片展示墙说完了之后呢，那么就要说一下文字部分，那说一下文字部分，文字部分的话，你要跟照片的要有一个呼应和配合，有一个呼应和配合，就是就是个人签名这一块，个人签名在个人签名这一块啊，个人签名。

就我现在的这个个人签名就比较简单了，我就写的，我不是没礼貌，默默上的少，没有回复的，确实有点挑啊，我现在是个人签名比较短，之前那个个人签名是很很很屌的，三大段，三大段。

然后底下的你这个比如说你的兴趣暗号和常出没的地方，还有个人说明这一块的话都要有，不要空着，都要有，文字上面介绍都要有，不要空啊，就是资料不用说特别特别的详实，但是每一项你该填的都填，该填的都填。

因为这个姑娘她上你的这个页面的话，她跟你是不认识的，她只能够基于这个文字和照片，对你形成一个很基本的第一印象，第一印象，那照片是重中之重，这个没问题了，那文字的话，其实他也是有他的重要性。

如果我们只是放了照片，文字上面一个字也没有什么个人说明啊，什么个人介绍啊，什么学校公司啊，兴趣好什么都没有，然后你加入的这个群组啊，也没有或者是个人这个留言板呢，也没有什么东西都没有的话。

其实就是你的这个你在他心里面的这种安全感和信任感的话，是不会高的，你不用写的特别详细，但该有的，你有一点其实就OK了，因为我们说过主要的主要的这个精力还是要放在放在哪，放在照片展示墙上，好。

那么我们建设完了很完这个建设完了自己的这个默默的展示面之后呢，也就是说你现在的这个钓鱼的工具就有了，钓鱼的工具就有了，钓鱼工具有了之后呢，你要干嘛，要干嘛，就开始钓鱼，开始钓鱼。

那第二步就是我们现在看到的快速的大面积的撒网，快速的大面积的撒网，因为你在默默上面的话，是不用花太多的功夫跟这个女孩子去说一些很很很长很大段很绞尽脑汁的这种开场白，一大段一大段的不用。

你不用花那么多时间，因为你花那么多时间和你就打一个你好打一个哈喽打一个笑脸的表情，我打一个嘿打一个嗨，效果是一样的，效果是一样的，因为我刚才说过女孩子看到有人跟他打招呼之后，他肯定是先点这个人的头像。

然后看看他的这个页面，看看他的展示面，如果展示面OK有吸引，觉得这个这个男孩子还挺不错的，或者挺帅的，或者挺有意思的，他才会去回复，如果说他点进来，你的页面一看以后，你的这个照片展示墙上面就两张照片。

其中有一张呢，还是风景照，另外一张呢，是一个小狗的照片，我都不知道你这个男人长得什么样，是是是是男是女，或者说是老是少，他根本就不会回复你，回复你的可能性是很小，然后说到这里的话，正好我顺便再提一下。

就我们这个照片展示位置八张照片，你一定要放满，一定要放满，八张都要放，然后都放一些什么照片的话，我刚才也告诉大家，那这里给大家举一个反例，举一个反例，就是我印象很深刻，很早之前的话。

我也看到过一个男孩子，他把他那个八张照片展示位全部放满了，但他那个八张照片呢，很有意思，他那八张照片是怎么放的，他的照这个背景是他住的这个出租的出租屋的这个墙面，后面还贴了报纸，后面还贴了报纸。

然后他是洗完了澡，然后头发刚刚擦干，还是有点湿，然后上半身是裸的，上半身是裸的，然后呢，有点胡子拉扎的这种，然后也不帅，也没有什么肌肉，发型也没有，因为洗完了澡，头发都趴着，背景呢。

是他这个住的这个出租屋后面的一堵，贴了照片的一个墙，对，贴了报纸的一张墙，所以他八张照片是他自己拿的手机，然后就可能从不同角度吧，就卡卡卡卡卡卡卡卡，拍了八张，然后这八张照片就往那个网店默默上面一放。

其实这八张照片和一张照片是没有区别的，没有任何的区别，就是说他的穿着都是他那个半裸的上身，也没有任何的肌肉，然后他的发型也都是洗完了澡之后，那个趴下来的那种擦干的头发。

背景都是他那个出租房后面的那个破墙，上面还贴了报纸，而就是说只要这三个元素没有变动的话，那么你八张照片和一张照片是没有任何区别，而且这一张照片上面他没有传递任何的高价值，就没有展示任何的高价值。

他住的地方很一般，然后呢，他又不帅，也没有肌肉，然后呢，发型也没有，所以说他这个照片拍出来没有传递任何的高价值，自然就不会形成吸引，自然就不会形成吸引，还有一个，还有一个我记得。

就是有一个哥们儿在这个洗手间里面，洗手间里面拍的，对着这个这个洗手间的这个镜子，穿衣镜拍的，然后呢，这个照片是怎么样的呢，这个哥们儿也是裸着上身，下身穿了一条牛仔裤，然后他是微胖上身微胖，然后打着赤膊。

对着这个镜子，对着洗手间的这个镜子拍了一张照片，然后呢，他还开了闪光，这个闪光呢，通过镜子一反射呢，就把他整个脸的话都照花了，看不清楚他长什么样，然后那个镜子上面的很脏。

有很多那个刷牙的那个刷牙的那种牙膏，喷出来的那个小白点在镜子上面，然后呢他的身材呢又发肤挺胖的，然后底下穿那个屌丝牛仔裤，然后随便系了个破皮带，然后通过镜子的这个反射呢。

可以看到那个洗手间整个的洗手间的那个卫生状况是堪忧的哈，然后什么破一个桶子，然后里面放了什么袜子啊，内裤啊，衣服啊，就是等待着洗，然后呢，后面还拉了一条铁丝，估计是挂那个衣服晾衣服用的。

然后地板上也是脏脏的，也是什么什么拖把扫把，垃圾桶就是那个那个那个，敞垃圾的东西放了一堆，就整个的话一看这个照片，他没有传递出任何的高价值，全部都是在传递低价值，身材不好了，长相又看不清楚了。

洗手间这么破旧，然后呢，卫生标准又很低，然后呢，生活状况呢，整个的生活环境呢，品质很低，所以他这张照片放上去的话还不如不放照片，还不如不放照片，OK，所以这里这里三番五次的强调给大家就是。

某某还有世纪佳缘，像这种线上的这个这种社交工具的话，你的照片，你照片是重中之重是重中之重，那么怎么样拍一张好的照片，拍什么样的照片，以及照片的比例如何分配，刚才我都给大家介绍了，那么下次的话。

你就一定要按照我跟大家说的，跟大家介绍的这种方法来拍，效果会差很多，效果会差很远，你会看到效果会差远，OK，那，继续说回来快速的大面积撒网的话，那我们不用去打一大堆的字，或者说一大堆的什么东西啊。

打招呼，你就丢一个表情就可以了，丢一个笑脸的表情，丢一个笑脸的表情就可以了，那你可能一分钟呢，你可能可以丢个十几个，十几个二十几个，然后你丢出去这些表情，十几个二十几个表情丢出去之后呢。

你就你就等着这个姑娘回复就行，等着姑娘回复就可以了，稍等一下啊，我叫外面的人小声一点，我的默默，我的默默是8264353，8264353，你可以去看一下啊，那个这个是几名啊，几名8264353。

OK那就大面积的撒网的话就很快，你就丢表情就行，你可能一分钟丢二三十个表情出去，然后呢，你如果这个表情的话，他从这个黄色的送达变成了绿色的一堵之后，你就等着这个姑娘自己回复你就可以了。

如果他没有回复你的，你也不需要再发第二遍，就是不需要发哈喽啊，或者说你为什么不理我啊，或者说为什么不回我啊，那很简单，不回你的原因只有一个，就是说你的默默的页面展示没有对他形成吸引，他就不会回复你啊。

你其实这个这个表情啊，或者这个这个打招呼发过去以后就是第一轮筛选第一轮筛选，就你比如说你身边现在有三十个妹子在默默上面，然后你发三十个笑脸过去，那你可能正常情况下，你可能会收到八到十个。

八到十个的这个这个回复八到十个回复，这个是在你的默默展示面已经做了的情况下，并且还OK的情况下，你可能会收到八到十个，如果你把你默默展示面的照片啊，或者什么东西都换掉，换的就是我刚刚举的那些反例。

那你会发现你可能发了三十个表情的话，可能就一两个，甚至连一两个回复都没有，那么问题不出在不出在你的这个打招呼的这个，或者搭上的这个这个开场白，或者是惯例如何，出是出在你的默默展示面，默默展示面。

其实跟那个搭讪的时候，我们讲搭讪的时候是一样的，原理其实是一样的，也就是说你那个说什么那一部分开场白，这一部分不重要，你的语音语调语速语顿啊，你的这个穿着打扮眼神姿态手势的所有的这些东西是比较重要的。

那在默默上面的话，这些东西主要通过你的照片来展示，然后你继续跟他说的那个话是发个表情啊，还是说个嗨呀，还是说个你好，还是说一大段，那这个都是说什么的部分啊，是不重要的。

你经常遇到妹子回一两句话就已读不回了，那就是那这个就是聊天的部分，如果她回复你了，并且回复了你一两回回合啊，然后呢，你再发她就已读不回了，那这个就是你聊天的功力问题，这个就是你聊天功力的问题。

也就是说你初始的筛选其实是通过的，初始的吸引其实是有的，然后呢，就是你聊天聊不起兴趣，两三个回合之内抓不住她，那再加上她如果上默默的话，像你一样跟她打招呼的男孩子其实有很多，她如果开始觉得你还那个OK。

那后来的话，如果有比你更吸引她的男孩子出现了，她可能就跟别人聊去了，她就不再跟你回复了，或者说她觉得你跟你聊天，你老是说一些就是酒不搭巴的东西啊，或者说说一些让她觉得没意思或者无聊的话题的话。

她觉得你没意思，她就不回复你了，在默默上面的话很快的很快，就是非常快，你们的连接是很粗浅的，而且很容易断，特别是在初期的时候非常容易断一下就断掉。

但是容易断并不代表说你可以不去做那个AE的资深建设的展示面一定要做，那你展示面做的越好，那其实相对来说的话，你这个这个聊天回合进行下去的这个回合数就会越多，联系感相对来说会越强，因为你吸引力强。

一切都是吸引，一切都是以吸引为基础的，OK我们休息一下，我去上个洗手间啊，大家休息一下喝杯水，然后回来再继续，(加速中)，(加速中)，(加速中)，(加速中)，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

*噢噢噢*，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫。

♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，♫ Fire Aces - 8Bit ♫，OK， 嗯，好，我们回来继续啊，回来继续。为什么不来广州玩一下啊？嗯。

最近这段时间比较忙，到年后，可能三月多可能会去一趟深圳吧，还是想把课程，不管是网络课还是线下课，就是把它修改得越来越精细啊，可能三月份还要拍一套视频啊，就对工作上面的事情还是挺多的。那我估计我三月份。

三月多会去一趟这个广州深圳啊，到时候去的时候再通知你。过年去哪儿？过年在江西南昌，在我爷爷奶奶这里，现在就在江西南昌，然后初一去福建陪我妈，初一去福建陪我妈，然后再去普陀山拜观音，普陀山拜观音。

今年拜完了之后就不能够路过宁波了，今年拜完观音就直接回北京开始工作了。这里还有个学院空场啊，谁让你溜进来的？黄马家，抽你！三月份去包头？不一定，不一定，包头不在，不是说必去的，不是必去的。

但是呢肯定会去一趟深圳的，有几个妹子在深圳已经等，就是约了好几次了，连续四五个月没有去了，有点生气了，而且我以前同学啊，很多人都在里面，回去看一下，怎么这么多学院的空场在这儿啊？

你们都是溜进来不跟我打声招呼啊？OK，那我们继续讲了啊，继续讲。第二就是大面积的这个撒网，大面积的撒网，这个跟接搭时候的原理是一样的，你不要总是想着我跟这个妹子说什么，说什么真的没有那么重要，再三强调。

说什么真的没有那么重要，而你怎么说，你是紧张还是自信，你是有发型还是没发型，然后你是有礼貌还是没礼貌，你穿的是帅气还是不帅气的，就你整个这个38和55的这个部分是特别重要，那么在默默上面的话呢。

也是一样，你具体跟她说的东西呢，开场白7%的部分没有那么重要，那你的默默的空间，默默的展示面，做得好不好，这个很重要，这个很重要。没事啊，逗你玩的，先进来听就听吧，那你们是工作人员嘛，这么辛苦。

想听谁的课就听谁的课，这是你们唯一的福利了。OK，8264353，8264353，这个是摩卡的默默了，摩卡的默默了。想要去做这个展示面的话，可以去参考一下，上网的默默展示面去参考一下。

那我以前文字部分的话，还会写的很多，现在都相对来说写的比较简单了，相对现在都写的比较简单，那第三就是什么呢，互动顺利的话，马上转场，互动顺利，马上转场，马上转场，转去哪里，互动顺利，马上转场，转去哪里。

转去微信，转去微信，对了。这个原理的话就是简单开场，大片的撒网，迅速的筛选，你打一个表情和你打一大段字的效果其实是一样的，因为筛选是否能通过吸引有没有，还是要看这个姑娘在你的默默的展示面上面。

有没有被你的这个照片吸引到，如果没有吸引到的话，那你打多少字和丢一个表情的效果是一样的，所以简单开场，大片的撒网，迅速的筛选，打一个表情，哈喽，没有回复就算了，有回复的话，那就说明基本筛选通过。

那下面能够聊多远，能不能够转微信，能不能够约出来，能不能够提提，那这个就看你的后续的一系列的功力了，OK，三个有效的互动就可以马上转场了，三个有效的互动就可以马上转场了，在默默上面三个有效的互动。

什么叫三个有效互动，就是比如说刚才那个谁坤他说的，聊两个回合之后，人家姑娘就不聊了，聊两个姑娘之后，再发信息，人家就不回了，所以为什么摩卡说是三个有效互动，一般的话就是一生二，二生三，三生万五。

这是道家讲的，我们如果在默默上面有三到四个这个有效互动，你来我往，你来我往，你聊我聊，三个有效互动基本上就是第二轮初始的筛选通过，第一轮默默展示面，有一个出前的吸引，然后筛选通过，打招呼他回复。

然后三个有效的互动，有在聊天了，你聊一句我聊一句，三个有效互动之后，第二轮筛选通过，这个时候两轮筛选通过，我们可以去做一个服从性测试，做一个服从测试，怎么做就是啊，你可以说我不经常聊微信。

而不是我不经常上默默，或者说那我习惯用微信，或者怎么怎么样，总之呢你要把这个姑娘从默默上面的转到微信上面去，把姑娘从默默转到微信上面去，嗯，嗯，默默回复慢，你是不是该比他还慢，这个不一定哈，这个不一定。

因为他回复慢不慢，这个跟微信上面的有一个不一样的地方，就是说他如果看到你的信息之后，你是能够知道他有没有看到你的信息的，微信上面的话就不行，微信上面就不行，默默上面的话，比如说你坤，你小坤。

你发发默默给我，然后我如果看到了的话呢，那你那边是知道我看到了，为什么呢，因为你的你发给我的信息会变成这个绿色的隐约，对吧，然后隐约了之后呢，我又不回复你，其实就已经表明了我的态度了。

所以说你回复比他慢还是比他快，这个没有什么，没有什么太多的这个，这个在默默上面没有什么太多的价值，在微信上面的话，你可以适当的用用，也是适当的用用，不用一定说默默，就妹子比你慢，你就要比妹子还慢。

其实没有必要这样去，你会问这种问题的话，还是经验不多，以后你经验多了以后，就是说你的性强，你的价值高，或者说你们联系感足，或者是你们两个的框架谁强谁弱，很多时候的话，你就会灵活的把这几个参数揉在一起。

然后去用，那你现在的话，你问我这个妹子回复慢，你是不是要比他还慢，那这个你还是想要找一个标准，其实你到后面的话，就接触PV时间长了以后，你会发现社交把妹这些人跟人打交道的东西，标准是很少的。

或者说标准就是灵活，标准就是灵活，它是没有一个一成不变的死的不动的东西，这种东西是很少，还是经验比较欠缺，多聊聊，多把把就好了，像我当初一样，当初我也是从一个小吊丝，一步一步的成长成为一个MPOA。

经历了大量的恋爱，女人，妹子，各种社交场合的锻炼，情商就提高了，慢慢就好了，OK，不多说了，三个有效的互动之后，我们就可以我们就可以转场了，转场转去哪里呢？转场转去微信，大家都知道转去微信。

微信和默默有一个什么样的区别呢？微信和默默有个什么样的区别？我们可以想象一下，就在默默上面，我们打开默默以后，我们可以看到一些什么？我们可以看到一系列的妹子，那些我们想干还没干到的。

或者想干已经干到了的妹子，总之是各种陌生的妹子，那么妹妹妹子呢？打开她的默默的话也是一样，打开她的默默也是一样，她是上面是有很多的这个，稍等一下我接个电话，喂，喂，没有没有，还没有呢。

差不多要到十点四十多十点吧，没有没有送我，他先送他们，我会我会回去住的，你别管了，为什么？啊行行行我知道了我知道了，我认识我会晚上我回去，我那个我好多东西呢，啊行行行好我知道了，我会开慢一点啊，啊好。

喂，现在就是去微信，微信和默默刚才有个区别就是，其实妹子在默默上面聊天，和在微信上面聊天，感觉是不大一样的，因为我们可以看一下我们自己的微信啊，上面都是比如说同事啊，同学啊，朋友啊，亲人啊。

对吧都是认识的人，都是熟人，那在默默上面呢，都是不认识的妹子，那妹子在默默和微信上面的感觉也是不一样，所以我们应该尽快的把妹子从默默上面转到微信上来，然后其实你会发现，你会发现在默默上面好，在默默上面。

你看到的妹子的那个照片展示墙上面，可能有八张照片，八张照片，那那个的话只是在A1阶段，A1阶段，如果你们已经有聊天，有了一定的联系感之后呢，到微信上面才是真正了解她，这才是真正建立联系感的一个。

因为微信上面的话，她的朋友圈她发的是她每天吃喝拉撒，然后去哪里见了谁，跟什么样的人在一起，她真正喜欢的东西，她是发在微信的朋友圈上，而不是默默，那么微信的话，联系感C阶段的功能很好，但是呢，A阶段。

特别是A1阶段的这个功能呢，默默是明显比较强，所以我们要配合起来使用，配合起来使用，利用默默来做到一个很好的A1，然后呢筛选一个基本的A2，然后呢利用微信来做一个很好的联系感。

那我已经在三的之前在群里面跟大家说过，比如说之前在丽江交丽江计划的时候，在上海深圳北京交魅力工程，这个还相对来说少一点，因为那边的话就是夜店的游戏嘛，酒吧夜店的这种急速吸引的游戏，通常有就有。

没有就没有了，后续的话是就是过了很久以后又打开的这种情况是比较少，但是那个在丽江呢，丽江计划的那个时候的话是有很多的妹子，事隔八个月，十个月，一年之后才打开，打开之后迅速升温，然后抓住一个机会。

就把这个关系就推进到最底部了，就体底了这种在我的沐沐上面，在我的微信上面有很多啊，就是这就是我为什么跟大家说不要删妹子，不要删妹子，不要拉黑妹子的这个这个在微信上面不要拉黑妹子的一个基本的原因。

当然这个拉黑和另外那种拉黑又不一样，说最近几天我有叫一些学员去把他们的那个纠缠不清的那个那个妹子拉黑啊，这两种拉黑是不一样，第二种拉黑是有有有有战术的，就是有目的性的，前面一种拉黑呢是相对有一些同学。

他在比如说在丽江或在什么地方认识了妹子之后，他感觉离开了，离开了，然后没有没有机会再见面了，或者干嘛了，他就把人家拉黑，这种拉黑是完全没有必要的，就是你会通过这个微信的朋友圈。

比如说你每天去去发去展示一些东西啊，去发去展示一些东西，然后慢慢的慢慢的你会发现之前没有信，然后没有联系感，后来呢，可能八到八到九个月十个月之后的话，突然哪一天啊，窗口来了，人家现在主动找你开小床聊天。

因为这种情况的话其实是有的哈，你连他电话也拉黑，谁叫你把他电话拉黑，或者这样就把他他微信拉黑，不过你的这个情况和我刚才讲的那种情况不一样，你我是刻意让你去练心态，就是那个小男孩必须死掉。

你心里的那个小男孩必须死掉，然后那个男人才会出来，所以你把他的电话拉黑的话没有问题，电话把他拉黑没有问题，被打击后的心态经常失常，不会的啊，有摩卡在这里，不用担心你的心态失常，OK，这一段我都走过。

我都经历过，而且我也指导过很多学员经历过去，所以没问题，送一句话给你们，我先把它敲出来，The good boy must die in order for the man to grow up。

好男孩，小孩，心中的那个小孩必须死掉，然后呢，一个强大的男人才能够成长起来，这个心态建设的，OK，那微信的功能和定位呢，我不会特别详细的介绍了，因为这个的话，其实大家都天天使用，已经很熟悉了啊。

那没有没有特别的这种很很很诡异的这种专门用来抛弃的功能，只不过我们把它的功能呢，就是玩的比较透，然后可以跟其他的东西结合起来使用，那微信的功能和定位介绍，就首先像刚才说的，它是和朋友联系的工具。

那你上面都是熟人，所以妹子在微信上面聊天和在默默上面聊天的话，他心态上面会有一些差异，第二呢，他的这个生活的信息分享的功能很好，就是朋友圈了啊，就朋友圈，而且他这个朋友圈有一个什么最好的功能呢。

就是他是主动推送的，他是主动推送的，主动推送，那么不像这个QQ的空间啊，这个目标的话，他要对你很感兴趣，他才会点到你的目这个QQ空间的那个那个那个小图标，然后进到你的QQ空间里面去看你的一些什么啊。

心情啊，文字啊，图片啊，那默默上面的又没有，那微信的这边他是主动推送，就当我们刷朋友圈，刷朋友圈，刷朋友圈的话，他会刷到这个目标会刷到你的朋友圈的更新，然后可能今天刷到一条不感兴趣。

明天刷到一条不感兴趣，哎，后天刷到一条，那挺感兴趣的，他可能就会，你们可能就会互动起来，比如说点赞啊，或者是点评啊，然后又转到这个小创私信啊，或者这些，就慢慢的这种联系感就起来了，他的联系感会自然维持。

而且呢，没有很强的这个需求感，因为你是刷一个朋友圈，你是像所有的人，就是这个B2C啊，B2C，你是向所有人的人在展示你的生活，比如说，比方说你的初中同学有出国的，然后你的高中同学有在外地的。

然后你大学同学有在，有大家都没有，没有从天天在一起，但是你今天发了一条微信朋友圈，可能所有加了你微信的朋友，同学同事他们都看见了，然后你明天发了一条朋友圈的话，可能大家又都看见了，这样的话。

就是说虽然大家在不同的空间，但是对互相之间的这些基本信息，还是有一个基本的了解，比如说你什么重大事情的，结婚啊，或者是谈恋爱，或者是今天爬了个山啊，明天去哪里旅游了，你会分享出来，分享出来。

大家就知道了，那么这个的话，在这个做联系感这一块，就是说从这个社交软件把妹这一块的联系感，这一块是特别特别的好，就是说在C阶段的话，维持联系感是特别的好，所以大家一定要把自己的朋友圈建设。

微信朋友圈建设提到一个比较重要的啊，日程上面来，就是如果我们的默默微信展，默默的这个，呃，展示面，AE展示面很重要的话，那么我们的微信朋友圈建设就，同等重要，就是默默的AE展示面和微信的朋友圈展示。

这两个呢，是齐头并进，都重要，比如说哪个更重要一点呢？那我觉得是微信的这个朋友圈展示更加的重要一点，因为它是你每天的一个生活，你整个的一个生活品质，生活状态的一个比较原始的呈现。

当然这个原始呈现里面你是可以做一些包装啊，可以做一些包装和高价值展示的，这个没有问题，那如果要参考的也可以去经常看看我的朋友圈发的东西啊，我的我的微信的有始至终都只有一个微信，就是说我的家人，我的学员。

我的妹子，我的同学，我的朋友，所有的人都只有就摩卡只有一个微信，我是没有，比如说像其他PUA有一个什么什么这个授课的微信啊，有一个什么做广告的微信，有一个专门泡妹子的微信。

有一个用来跟朋友家人联系的微信，我觉得累不累啊，你搞那么多微信，我没有啊，我就是一个微信，所以大家可能看我的这个微信朋友圈上面不会发太多的那些就是什么什么，又是哪个哪个学员又怎么怎么样了。

或者是我又招了多少学员呢，我的课多么牛逼啊，然后说又又跟哪个妹子出去干嘛了，其实不会有这些东西啊，就是我发的微信朋友圈是所有人都可以看的，就我爸妈也可以看，我的学员也可以看，我的妹子也可以看。

我的朋友同事都可以看，这个我是有意的不去使用两个或者多个微信号，因为我不想我自己的这个人格分裂啊，或者我的生活割裂，好像在一拨人眼里面我的生活是这样的啊，在另外一拨人眼里面我的生活又是那样的。

我是刻意回避这个部分，就是摩卡只有一个，摩卡的生活呢，也只有一种，摩卡的这种生活是可以对所有人公开和开放，大家都可以看，妹子也可以看，学员也可以看，家里人也可以看，没有任何的问题。

我是刻意在修炼自己这一块，所以大家也，大家不一定说一定要按照我这样子，但是呢，我是建议大家这样子，因为你你你泡妞把妹的话是为你的这个生活的幸福感，情感的这种幸福感，那他去服务的。

他是要提升你的这种幸福感，他不是去降低你的幸福感，说我不要搞得我们泡妞把妹，搞得像投机窝狗一样做贼一样的，他专门还建了一个把把妹的微信号，然后上面的一大堆高大上的东西自己都不认识啊。

都不知道上面就是你这么牛逼，你爸爸知道吗？你可能自己都不知道，那也不也不用说那个那个就是微信朋友圈就很平淡，他生活很平淡，什么也没有，那善于从这个生活当中去挖掘出有意思的东西，精彩的东西，OK。

那么他的联系感的自然会得到一个维持啊，你可能像我之前的一个妹子在丽江哈，我们在丽江打散完她以后，她第二天她就走了，头天晚上约她来酒吧，她还没出来啊，然后事隔十个多月，事隔十个多月，然后她是东北的吗。

她是东北的，我有一次去去那个东北授课，这个尤乐乐知道哈，上次我去找尤乐乐，然后呢，打开，他那个姑娘在在哪，在长春，啊，在长春，然后我是到了尤乐乐那地方叫四平啊，离得不远，然后呢，打开打开了以后。

全部过去了，过去之后就就该办的都办了啊，就这么简单，隔了十个月，隔了十个月，所以你中间的很多联系感的东西啊，通过微信朋友圈，其实是有在帮你刷存在感的啊，而且你没有像点对点的，像天天找他聊天啊。

天天跟他聊天，那么需求感那么强，所以利用好微信朋友圈，利用好微信朋友圈这个这个东西啊，把你的微信朋友圈和你的默默展示面建立好，建设好，你要想的什么东西都没有，就是这个空手套白狼，这种情况是比较少的啊。

还是要做，不管做生意还是泡妞把妹还是干嘛，还是考试啊，对吧，还是找工作，都是要做好自己的准备，才能够拿到这个比较好的结果，要考试是吧，你一个学期你都不学习啊，考前你还不复习，完了，你考一个很好的结果。

这怎么可能吗，是不是大家觉得这可能吗，不可能，要是可能的话，那老天爷太不长眼了啊，那泡妞也是一样，你什么也不建设自己，也不也不打扮自己，也不去什么也不学习，什么都不会啊。

只往上个什么牛逼的这个把把妹的课，两天三夜就变成一个超有魅力的一个一个一个型男，然后姑娘都往你怀里面扑，你跟他说一句开上班的姑娘就昏了，就让你气，然后跟你跟他说一个惯例的姑娘就昏了。

然后就躺在床上让你提提，那做梦吗，这不是做梦吗，OK，大家不要不要抱着这种幻想啊，哪个PV如果说你上了他课三天两夜变成高手的话，肯定是骗子啊，不要理他们，OK，我们继续往下看，这武林武林秘籍是有的啊。

武林秘籍是有，比如说我可以把一本武林秘籍啊，降龙十八掌给你，但你你他妈拿到降龙十八掌，你得练对吧，你肯定还是得麻布啊，扎装啊，一朝一世一朝一世，你天天中练三九下练三五，你得练。

你不练我把一本武林秘籍给你，你天天把它揣怀里边，你过五年过十年你也没办法称霸武林，你也没有办法成为一个武林高手，所以大家一定要学，学完了之后还得习，习的部分是很重要的，习的部分是很重要的，所以你得练习。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事。

不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，不练你跟他再牛逼的事，免除最艰难的情况 其他这种情况 请大家多多关注。

