# 魔卡《吸引力原理》视频新课：11营造个人品牌，极致吸引的法门

你好，这节课我们来讲两个，非常非常重要的概念，就是社交认证和预选，也许你第一次听说，会有点找不到北，不知道是什么意思，就是有点不明觉厉的感觉，别着急，我来一个一个给你解释，首先呢我们知道。

一般我们中国人都比较谦虚，知道自己说自己好，是不谦虚的，而实际上，无论你自己是不是好，如果你不分场合地，说自己的好处，多少都会激起一些别人的反感，道理很简单，真正的价值，不是靠自己秀出来的。

而是靠被别人发现的，所以呢即便你再想表现，再着急地想建立吸引，都要知道这个基本的常识，要按耐住自己，如果一定要表现，那么记住，用你的行为去表达，去呈现，去解决问题，去展示价值，但千万不要用嘴来说。

我想你也记得，我们前面说过，73855的定理，用在这里呢同样适用，自己说是7的部分，如果55的部分没有，其实呢也没有什么效果，再举一个例子，比如一个撩妹大神，你不认识她，偶尔呢一次机会。

你们在一个聚会上面认识了，一起聊了几句，她说 哎 你知道吗，我撩妹非常牛逼，我曾经交往过20多个女朋友，你可以想象一下，你心里会是什么感觉，你肯定会有些反感 对吗，但是换另外一种方式。

如果你们在聊天的过程当中，过来了一位美丽性感的女生，然后你们一起交流，期间呢她数次地逗笑这个女生，接着呢自然地提议，你们三个互相交换，微信联系方式，然后啊邀请这个女生，去旁边坐坐，哎 没多久啊。

你看到她带着这个女生走了，你心里会有什么感觉，你可能会感觉，哇靠 厉害啊 对吗，这就是55的部分有，即便没有7的部分，你也会发现这个男生身上的，魅力和社交价值，再举一个例子，我说你知道吗。

我今天买了一辆宾利，你肯定会说你别逗我了，你做梦了吧，但是如果是你的朋友跟你说，哎 你知道吗，摩卡今天买了一辆宾利，你就会感觉说，啊 是吗 真的假的，然后啊，如果微博上有一家媒体说。

我国著名的情感咨询师摩卡，今天购入了一辆限量版宾利，你会深信不疑 对吧，这是什么呢，这就是社交认证，它是一种第三方的价值认证，这种第三方价值认证，可以迅速地帮助你，在和你还不熟悉的人的心中呢。

建立起吸引，我们来看一个例子，你本人比照片上瘦一点，是吗，只亏不上相啊，你跟照片里也不太一样，是吗，那我是属于上相的，还是不上相，嗯，当然，本人更有味道一些，你 你照片里像一个人，谁啊，小夏，嗯。

远哥 慢用，好 谢谢，远哥，这里特别安排送你一份，那个要两份惠灵多牛排，前菜和甜点，你看着办，然后不叫你，不用过来啊，好嘞，看来你是这儿的常客啊，嗯，也可以这么说吧，在这个视频当中，我们可以看到。

男生和女生第一次见面，男生带女生来了一家，自己熟悉的餐厅，餐厅的服务员和经理，给了男生很好的社交认证，迅速地在女生心里，建立了良好的吸引，这就是为什么，我们在约会课程当中说啊，带熟悉的人去陌生的地方。

带陌生的人去熟悉的地方，因为陌生的异性，在刚刚开始，和我们接触的时候，我们需要做的是，尽量建立良好的印象和吸引，那么在我们自己熟悉的地方，我们就更容易放松 自在，不会遇到呢，处理不好的突发状况。

而且因为你熟悉人，熟悉场地，还可以获得社交认证，来帮助你增加吸引，而为什么要带熟悉的人，去陌生的地方呢，因为你们彼此已经相熟，相互比较了解对方的整体情况，所以并不会因为，一点点突发的情况。

影响对你的整体感觉，相反 两个人熟悉了，更多的是需要一些新鲜感，刺激感，总是去同样的地方，那么感觉就容易平淡，时间一长，就慢慢觉得约会无聊没意思，所以我们应该多去开发一些，新鲜有意思的地方。

来增加约会的新鲜感，和趣味性，请你一定要明白，人是社会性动物，社会中其他人，对我们的评价和态度，是会非常大的影响，我们在异性心目当中的感觉的，而且你需要知道，人都是有从众心理的，这就是为什么。

我们在淘宝上面，买东西的时候，会不自觉地去点击，那些销量高的店铺，去买他们的产品，多多多亏啊多原谅啊，恭喜你 这二余人啊，这是我大哥，你好 宋斯明，宋先生 哎呀啊，这次你亏得一百倍了，真是不好意思啊。

孙总哪儿的话了，这次多亏了孙总给面子啊，谢谢 谢谢 谢谢，你请坐 请坐 请坐，今天这种座 孙总不太好坐，所以你请坐 大哥 大哥，大哥 这样啊，孙总 就是听我的 好不好，大哥 你坐这儿，你一定得坐这儿。

来来来 大哥 行行行，这个视频当中，我们看到了男生从头至尾，没有和女生说话交流，全程都在和其他男性社交沟通，但是我们可以明显地，从女生的眼里看到了爱意和崇拜，这种感觉怎么出来的呢，很明显是从别人。

对待这个男生的态度当中得到的，另外两位男生对宋斯明，也就是这个男生，殷勤有加 非常的尊重，他们对男生的态度，女生都看在眼里，这就是一种第三方的价值展示，这种第三方的社交价值认证呢。

可以非常快速地帮我们建立吸引，那么你可能要问了，这种社交认证怎么建立呢，条件有两点，第一 自身建设不能停，毕竟这个社会呢很现实，自己没有真材实料，想要别人处处尊敬你是很难的，第二 为人处事呢要大气。

尽量多帮助身边的人，在照顾好自己的基础上，多为身边的人着想，送人玫瑰 手有余香，久而久之，你的个人品牌社交认证，就会自然而然地建立起来，那摩卡这里提醒你，你对别人做的任何事，说的任何话，不论好坏。

最终都会以某种形式，在某个时间回到你的生活中来，所以从今天开始，就好好的建立自己的社交认证吧，说完了社交认证，我们来说说预选，你可以这么理解，社交认证是男人给你的预选，预选是女人给你的社交认证。

这么解释，是不是能明白一点呢，而且呢，根据我过往的咨询和教学经历，很多男生把预选和花心搞混了，预选是展示很多女人喜欢你，而花心是展示你喜欢很多女人，预选的展示是被动的，花心的展示是主动的。

预选会增加你的吸引力，而花心会毁掉你的吸引力，记住这几点，你在运用的时候，不能够想出任何的问题，我们来看一个例子，陆远，我喜欢你，我是真的喜欢你，非常喜欢，我也不知道是从什么时候开始的，可能这就是命吧。

从来没有想过会在这种地方，当着别人的面，这样的和一个男人，这样的表白自己，和我想象的爱情情侣，和我想象的爱情太不一样了，太不浪漫了，我真的喜欢你，可能这就是命吧，你是不是又喝酒了，我一口酒都没喝。

我就当没听见，赶紧走吧，走吧，你为什么就不能对我好点呢，咱俩不可能，行了吧，可不可能是后话，你就说你喜不喜欢我吧，不喜欢，你骗人，你不喜欢我，你干嘛要招我啊，为什么我自杀的时候，你要救我，我寂寞的时候。

你还陪着我，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，你为什么要这样，过生日的时候，你还给我做蛋糕，为什么呀。

你明明就是喜欢我，陆岩，告诉你，我是认真的，我先走了，陆岩，陆岩，陆岩，陆岩，陆岩，陆岩，你不应该送送她吗，好，知道你招女人喜欢，但真没想到，各型各款的，还都能被你炸到，被人表白感觉怎么样。

你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听。

你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听。

你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听。

你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听。

你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听。

你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，你怎么不说话，我都想听，男生越漂亮越有钱，也就是价值越高，那么这个预选的价值呢，就越大，男生在其他人眼中的价值感呢，就越高，形成的吸引力就越大，(音乐)。

我要先遛完，先遛完，好，放，(音乐)，这个视频当中的这个男生，是不是有一些吸引呢，会有一点的 对不对，你会感觉他身边都是美女，会有很多好玩的party，如果你们在一个微信群里，你甚至有可能主动地去加他。

想和他搞好关系，希望下次有好玩的活动呢，他可以带着你一起去 对不对，这就是社交认证，和预选的吸引力，这里需要特别注意的是，当你拥有了预选之后，你要注意如何选择，如果你一旦选定了，就不能再三心二意了。

否则预选就变成了花心，什么意思呢，在我之前2012年，天天去夜店的时候啊，我不会一开始就过分表露出，对卡座里面某一个女生，特别的好感，我对待所有的女生态度都一样，我会做社交认证，我会自己玩得很开心。

在这个过程当中啊，我会去看哪几个女生，对我有明显的好感窗口，然后我会挑其中一个，我也喜欢的，再过去进行深入的交流和互动，对她的态度呢，开始表现得优于其他女生，让其他对我有窗口的女生，产生嫉妒心理。

让她呢产生优越的感觉，在这样两股社交张力的推动下，她对我的好感会进一步地升高，但是同样的情况呢，你千万不能在好几个女生，都对你有好感的情况下，这个也搞搞 那个也撩撩，最后你在所有女生心里。

都成了一个花心的渣男，每个女生都由最初的好感窗口，变为呢近而远之 保持距离，然后你撩这个撩不动，然后你再转而换另一个，又遇到一些问题 再换一个，那这样一来呢，你的社交价值开始迅速地降低。

会造成整个卡座所有的女生，都觉得和你过度亲近呢会掉价，一旦进入这样的状态，那基本上这场啊你就别玩了，那么说了这么多，预选和社交认证，为什么这么有效呢，因为我们知道吸引是基于价值的。

但是我们刚刚认识一个人，又很难迅速地了解他的真实价值，所以我们看他身边都是些什么人，这些人对他都是什么态度，我们就可以相对快速地，得出一个价值的判断，或者你也可以认为社交认证，是一种价值的转移。

比如一个男人啊，你不认识他是谁，但是呢他和汤唯 林志玲，显得很亲近 很熟，你会想这个人啊非富即贵 对不对，或者呢更常见的一种，一个大胖子，搂着一个身材火辣，非常漂亮的美女在街上走。

你的第一感觉一定是这个男的，很有钱 对不对，这就是高价值的女生，给身边的男生做了价值转移，又比如啊你不认识摩卡，但是经常看见摩卡和马云啊，史玉柱啦 马化腾啦 雷军啦，一起出席活动 一起吃饭等等。

你一定会觉得摩卡，也是一个互联网贵族 身价不菲，最为常见的，很多人去和明星合影，和名人合影，然后呢晒在自己的朋友圈，其实就是一种，想要增加自己社交认证的行为，目的呢还是增加自己的吸引力。

这种方式毕竟是比较短期，比较肤浅的，真正的社交认证和预选的建立，就像我前面提到的，一定是建立在自身的价值过硬，和待人接物优良的基础上，用力地雕刻自己，用心地对待他人，你一定会建立起。

属于自己的强大社交认证，打开吸引力的大门 加油，哦。