# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：69、2015.11.26vip主题：好奇颠覆中-故事惯例

大家一听到邪恶的部分的话就很开心是吧，一讲邪恶的东西就很开心，然后讲正常的东西呢，大家就不感兴趣，你们这帮人，OK好，大家还记得上半部分，礼拜二的时候我们的课讲的是什么吗，好奇颠覆摩卡给大家讲了什么。

还记得吗，想一想，嗯，摩卡讲的是什么，好奇颠覆的上半部分，我们讲了什么，讲了价值观模板对不对，然后讲了什么，讲了主副属性对不对，张书的这个书周五同学说的很好，讲了价值观属性，讲了价值观主副属性。

这个电脑怎么回事，好，接下来我们有了价值观，有了主副属性，礼拜礼拜这个礼拜四礼拜二的课结束之后呢，很多同学都有发私信给给摩卡哈说，听了这个课感觉很颠覆啊，以前的很多东西呢，突然间捋顺了啊。

以前的很多东西突然间捋顺了，然后以前的很多做法呢，也找到问题的根源了哈，那我不知道有多少同学有多少同学啊，捋清楚了自己的这个价值观模板，然后呢，开始建立自己的这个主副属性了，那这个呢。

是上次我们布置给大家的对吧，上次布置给大家作业，那我们就先不管大家呢，有用心的同学就去做有用心同学去做，然后呢，有偷懒的同学不想做对吧，不想做没做的没关系，你继续在这个社交和把妹上面呢，忍受啊。

忍受你不好的一些结果啊，人能听到吗，喂喂喂喂喂喂喂喂能听到吗，额 ok，好，我们接下来讲这个如何制造好奇啊，如何喂喂喂，现在好了没有，现在好了没有，帅帅帅帅说，给人不好的一面的在社交场合如何表现啊。

现在好了好OK，老师你用自由麦说话吧，自由麦，我们一直都是用这个，看这电脑不让说邪恶的东西，自由说话听不见哈，自由说话，自由说话听不见，哎呀，卡哥你跟网络有仇，是啊，我也觉得好纳闷啊，我也觉得好纳闷。

我们现在刚才说到刚才说到什么，刚才说到如何制造好奇，大家能听到吧，如何制造好奇对那么大家觉得说好奇怎么制造呢，好奇无非就是说我以前没有听过的，以前没有见过的东西出现了，我就好奇，对不对。

我们每个人都是这样，比如说我们第一次出国的时候，我们刚刚到一个新的国家，我们很好奇吧，然后呢，我们没有种过地，然后我们去这个呃，我们去这个比如说这个农家乐对吧，或者说我们去体验这个农民的生活。

我们会好奇啊，然后我们没有挖过矿，我们去矿工的这个宿舍，或者说当一天的这个矿工下矿井，矿井底下是什么样子的，我们可能会好奇对吧，那我们没有去过南极啊，我们第一次去南极看到企鹅啊，我们可能会好奇。

那我们第一次去北极啊，我们看到有同学说也看到企鹅，对吧，企鹅北极好像没有企鹅是吧，北极有北极熊，北极有北极熊，那北极没有企鹅，我们第一次去北极看到了极光，看到了北极熊，我们可能会好奇，总之呢。

就是说你没有遇到过的东西对吧，然后呢，你没有见过东西，没有听过东西，那别人在讲述的时候，你就会好奇了啊，别人在讲述的时候，你就会好奇了，嗯，换个名字换个名字了，什么意思，换个名字。

游侠说有PPT没有PPT啊，没有PPT，办下半部分比较邪恶，所以没有PPT，但有录音啊，有录音，制造好奇就是像首先的你的经历独特，你呢，你的思维少见，这样就可以给女生带来好奇的感觉啊，你的形式。

你的经历比较独特，你以前的成长的环境比较独特，那还有你的思维想法比较少见，这个就可以让妹子让女生好奇，对吧，让女生好奇，那可能有同学说，有同学说我的生活没有什么独特的，对吧，我的思维呢。

也没有什么少见的，其实这个都看你怎么说，那摩卡的生活，我也觉得，我以前也觉得我的生活挺挺无聊的，挺稀松平常的，对吧，那当我呢，做了PUA之后，我突然有一天动物之后开了天眼了，我开天眼，我就哎呀。

我的经历是多么的独特啊，对吧，我的经历是多么的独特，我的思维是多么的少见啊，我的思维是多么少见，那这个这个这个谁啊，我看看这个海东海东说能举个例子吗，对吧，那比如说以前以前摩卡在国外留学的时候。

我就觉得我自己是个留学垃圾，对吧，为什么呢，因为我没有拿到文凭啊，我比很多人都拙，我比很多人都差，那很多人人家都随随便便一个人，谁不是大专生，谁不是本科生啊，对不对，那我呢，我我只是个高中生啊。

我出了国，我没有读到读到这个大学文凭，我就觉得我很自己很差，我就觉得自己抬不起头来，那其实呢，只是自己觉得而已，别人并不知道，别人并不知道，然后呢，我会回避跟别人说到这一点，我会逃避跟别人说到这一点。

然后呢，令到我自己很多很多社交场合，很多部分很多自信的方面的都没有办法呈现，那但是等我做了PUA之后，我发现说，哎，正是因为正是因为我没有拿到大学毕业文凭，所以我去了一个又一个的国家。

我想把这个文凭拿到，虽然说结果还是最终回国的时候也没有拿到文凭，但是你看我若干年之后，我做了PUA，我做PUA以后我做PUA的时候呢，我才发现我有那么多的国家的游历的这个经历啊。

虽然说我找工作没有办法帮我忙，但是我做PUA，我跟女生聊天对吧，然后我跟女生互动的时候，我可以说出来很多很有意思的事情，那这些女生都没有经历过，甚至说很多人都没有经历过，那如果说说文凭的话呢。

我现在也把文凭这件事情放下了，没有文凭就没有拿到文凭，就没有拿到大学文凭对吧，那是人生的一个遗憾，但虽然说我有了这个遗憾，但是呢，我也因为这个遗憾令到我去了一个又一个的国家啊，令到我在海外待了十年。

要不然我可能像正常的留学生，我大学毕业了，我就回国了，我就找工作了，我可能就待个三年四年，但是呢，现在我在海外待了十年，就是因为我大学毕业，我大学毕业的时候，我没有拿到毕业文凭，我不敢回国。

我就躲在国外对吧，我虽然在国外的生活很烂很烂，我住地下室，然后有老鼠会掉到我脸上，然后我去打工，一天要打工要工作八个小时十个小时在餐厅洗盘子，在餐厅这个送菜，然后呢，很累很累对吧，然后又别老外瞧不起。

然后语言的又不是说的像当地人那么好，那我那个时候我就觉得说，哎呀，自己的这个这个经历啊，无聊死了，自己的这个生活啊，太垃圾了，对吧，自己看不起自己，但是等我走出来之后，我现在看来哇。

那段时间那段很难受很痛苦的时间，那简直就是我人生当中的一堆宝藏啊，我简直我现在之所以能为能够成为这么牛逼的把妹达人，然后可以有这么好的女人缘，有这么多女孩子喜欢我，是因为我以前有过那么惨痛的经历。

然后我现在走出来了，我把那些惨痛经历当中的很多的事情，我换了一个角度去看待他，然后我就看到了全是闪光的宝贝，然后当我把这些宝贝拿出来啊，描述出来给别人听给别人看的时候，当我的态度是一种自信的。

然后对学历这个事情的没有在意的，我去表述的时候，我发现到女生啊，妹子满眼满脸都是IOI啊，满眼满脸都是IOI，那以前的话我是不会这么看的，所以大家一定要知道，摩卡反复跟大家说啊。

摩卡反复跟大家说你的生活只有你自己过，你每天24个小时，只有你自己跟你每天24小时待在一起，有的人可能跟你待半个小时，有的人可能跟你待一个小时，有的人可能跟你待两分钟啊，比如说那个送快递的。

有的人可能跟你这个待四五个小时，比如说你的同事，有的人可能跟你待七八个小时，比如说你的同学对吧，但是唯独只有一个人跟你是一天24小时待在一起的，那个人就是你自己明白吗，所以你一定要我们制造好奇颠覆。

首先有一个大前提，有一个大前提上一课讲了有一个价值观模板，有一个主副属性，对吧，这个价值观模板你在做的时候，有的同学说，我可能我渴望自由，对吧，我不喜欢了，我不希望人家管束我啊，然后呢，我是放荡不羁的。

对吧，然后呢，我是要冒险的，我很喜欢刺激的，那这个呢，这个是一个价值观模板，但是在这个价值观底下在这个价值观底下有一个最核心的根本点，就是说你以前到现在所有发生在你生活里的事情，你不抗拒他，你是接受的。

这个已经发生了，我不管如何去抗拒，我不管如何不愿意面对，那他都不会改变了，明白吗，比如说有的同学他个子长得矮一点啊，他可能天天想说，哎呀，我为什么发育的时候，我怎么不多打点篮球啊。

我怎么不多点吃点小母鸡啊，小公鸡啊，我怎么不长高一点啊，对吧，那你再怎么想，你的这个个子也是不会长高了，所以呢，你越抗拒他，那这种东西呢，就会越持续，越抗拒就会越持续，越抗拒就会越持续，导致呢。

你可能从之前一直到现在，甚至从现在一直到后面很长时间，如果你一直抗拒的话呢，那你可能都会没有魅力，没有吸引力，没有办法真正的建立起这个价值观模板和主副属性，然后后面的你的这个制造好奇啊。

制造颠覆这所有的一系列的后续的工作，你可能都做不了，能够明白这个意思吗，能够明白这个意思的同学能够明白刚刚摩卡说的意思的同学来请打个二给摩卡，然后我们就往下讲，能明白吗，怎么有同学打一不听讲啊。

这是典型的不听讲啊，打个二，OK好，这就是这就是这个基础，那么我想告诉大家什么呢，制造好奇你的生活，你一定要善于去提炼，比如说有的同学是当兵的对吧，有的同学当兵的哎，你天天在部队里面，你就觉得很无聊。

对吧，我天天训练，我跑五公里，然后打靶，然后部队，但你要知道一点就是别人并没有当过兵啊，别人并没有天天去当兵啊，别人可能对军旅生涯当中一些东西是很好奇的，那为什么有那么多人喜欢看这个军旅题材的电影呢。

或者电视呢，对吧，不光男生看，那女生也看呢，对吧，那有的同学可能是比如说他是干嘛的，他可能是做各种各样的工作的，就哪怕你是做技术员的，或者你是这个修电脑的送快递的还是干嘛，自己开小企业的啊。

或者自己开餐厅的或者是做什么工作的，你总是可以从你的生活当中去提炼出那些故事，以点待面，知道吗，以点待面，你不要跟人家人家说，哎，你生活怎么样啊，或你工作怎么样啊，然后呢，就是挨挺无聊的，没什么意思。

对吧，是上班就熬时间，上班派下班，对吧，星期一派星期五，反正挺无聊的，天天就对着电脑没事呢，就给老板送个报告啊，然后有事呢，大家就忙一忙加班，昏天黑地的也没顾不上吃饭，那这个的话，你这么一说。

那确实你的生活好像是很糟糕，没意思，很无聊，为什么会很无聊呢，是因为你本身就觉得他无聊，你觉得他无聊，别人自然也会觉得他无聊，那摩卡想告诉大家的就是大家听完今天的课程之后要做一个作业，这个作业是什么呢。

这个作业就是在你的在你的生活当中，你找出五个小故事，不一定说是现在的以前的也可以，不一定是工作的，上学的时候也可以对吧，你小时候你偷偷跑到女厕所去，然后呢，进去做什么坏事，或者呢。

你小时候你什么偷人家隔壁的这个这个什么水果啊，或者是你你干嘛对吧，你小时候你现在的你你学校里的你工作的对吧，你做过什么什么好玩的事情的，把这些故事想一想啊，想一想提炼出来，然后呢，我可以把这些故事呢。

大家发过来的故事，我我回头我分享给大家，肯定会很有意思啊，肯定会很有意思，比如说这个小黑胖子，他给三个故事，然后这个凯瑞给三个故事啊，杨章培给三个故事，明亚给三个故事，然后呢，我们就会发现。

你觉得好像说，哎，我这生活里面觉得挺一般的，没什么意思的事情，哎，别人听到以后说会这么觉得感兴趣啊，这么觉得感兴趣，当然了，这还有个表述的问题，那说了这么多，摩卡举了这些例子啊。

摩卡举了这些例子就是想告诉大家制造好奇，有两个最基本的一个呢，就是精力独特，第二个呢，就是思维少见这个思维少见和我们的价值观模板，其实是要结合起来的，其实要结合起来，你只有在价值观模板先建立了之后。

然后呢，你在面对所有问题的时候，你都从这个价值观模板出发去表述你的想法，那你的这个价值观模板呢，他是少见的，那你表述出来的东西就是少见的妹子就会形成好奇，妹子就会形成好奇，精力独特也是一样。

这个精力独特主要是靠讲故事，精力独特主要是靠讲故事，凤说说自己总以为自己的经历与大家相差无几，像学生可以说自己的新奇学习经历，对吧，比如上课捉弄同学，对啊，我们在学生时代发生了发生的事情呢。

其实每个人都不一样，比如说摩卡小时候在小学的时候呢，我上课无聊对吧，然后我就因为我们那个班呢，人很多啊，我们那个班的有七十来个人啊，那个时候在江西南昌在江西南昌，我们那个班的七十多个人。

然后我摩卡坐的比较靠后，有的时候上课的时候我就会偷偷的啊，这个躲到桌子底下去，然后呢，我把后面这个女同学的鞋带啊，给他轻轻的给他拉开啊，让他不感觉到鞋带拉开，然后呢。

我把他的鞋带绕着这个桌子的这个这个踏脚的这个棍，把那两个鞋带呢，绑在这个棍子上面绑一个接吧，然后呢，我就想着下课的时候，这个女生一站起来，他站不起来，然后就想看他出糗的样子对吧，结果我刚刚绑完啊。

我还没有就是回复到这个作证的这个姿势，那个老师呢，正好就点了这个女同学发言对吧，但老师可能提出一个问题，这女同学估计就举手了，但是我们班班长啊，那个时候我记得很清楚，然后点同学发言。

然后这女生一站站不起来，对吧，站不起来一站的话，然后就摔了一跤的屁股就坐在凳子上面，然后呢，就哭，然后呢，女生说怎么回事，然后这个这个班长就一看脚上的这个鞋带被绑了个接吧，然后呢。

我又我的身体又猫在下面对吧，我又没有作证，然后他就说就是崔毅对吧，他把我的这个鞋带绑的那个棍子上了，绑到桌子上面了，我站不起来的话就告我一状，结果老师就手过来是吧，让我去这个教室外面罚站。

我记不记不清了哈，这小学四年级五年级的事情啊，让我在教室外面罚站，还是让我在教室后面罚站就记不住了，那我就记住了这个这一段啊，就记住这一段，那这个就是一个小故事，那你在跟女生互动啊，或者约会的时候。

在一个自然的时候，你就可以把它说出来，然后呢，女生听到这个故事里面，她可能会听到若干个关键词，比如说老师叫你去外面罚站，她可能会听到那个你这么淘气，对吧，然后呢，也也会女生也可能也会听到说。

你去把人家后面女同学的这个鞋鞋子的鞋带解松了，然后绑起来，对吧，你怎么你从小就这么好色，是吧，从小就这么会捉弄女生啊，可能还听到的有的女生可能会听到说，你上课对吧，不专心听讲，你搞七搞八的对吧。

一看就不是个好人，对吧，一看就不是好东西，从小就不是好东西，那这个女生不同类型的女生，她在你的故事当中呢，她可能听到的侧重点不一样，有的女女生有的女生听到这个点，有的女生听到那个点，那不管她听到哪个点。

她听到的那个点肯定是她感兴趣的点，那你也会知道她对什么样的东西比较感兴趣，那这个聊天的脉络啊，其实就蛮容易打开的啊，如果你跟这个女生聊天的时候，你用心啊，你用心的时候，你就蛮容易打开的，同样一件事情。

你跟A说的时候，跟A女生说这个A女生可能是跟你讨论这个部分，你跟B女生说这个女这个B女生可能是跟你讨论另外的部分，能听懂吗，就比如说我们看红楼梦，对吧，我们看红楼梦，那有的人呢。

他可能看到这是色情的部分啊，看到这个贾宝玉整天怎么泡妞，有的人呢，可能看到的是政治斗争，有的人呢，可能是看到这个历史的部分，明清时候对吧，清朝的时候，清朝中期的时候，这个民风民俗是怎么样的，那有的人呢。

可能是看到这个文学的部分啊，他这个这个诗词啊，这个这个文章啊，写的这么优美，所以不同的人呢，他感兴趣的部分不一样，明白吗，不同的人感兴趣的部分不一样，你大可不必觉得说这个自己的故事啊，不好玩对吧。

他这个故事我跟你说啊，跟大家说，大家一定要注意听哈，大家一定要注意听，首先第一听故事的对象，他关注的点呢，跟我们不一样啊，跟别人也不一样，同样的一个故事，十个人听有十个不一样的部分啊，然后还有什么呢。

还有就是你去讲这个故事的时候，你第一遍讲的时候啊，可能确实有点无聊，对吧，你不知道别人喜欢听什么，你也不会表述，然后你也不知道在什么地方呢，去添油加醋，然后你第二遍讲的时候呢。

你就会总结第一遍讲这个故事的经验对吧，或者教训你第一遍讲这个故事的时候呢，你可能前面铺垫的地方太长了，然后别人觉得说好无聊，听不到一直在等你的故事的高潮，然后你一直在铺垫，然后人家就觉得你这个故事无聊。

然后如果你经常讲无聊的故事，人家就觉得你这个人无聊，那你第二次再讲这个故事的时候呢，你可能就会把前面的这个这个铺垫的地方呢，减少，那你第三次再讲这个故事的时候呢，你有可能发现说人家听完了高潮部分之后。

人家后面还要有一个舒缓的时间，对吧，你不要戛然而止，讲完高潮以后就说，哎，故事讲完了，是吧，那可能人家说这就没了，后面呢，对吧，那可能有妹子跟你聊天的时候，她听到说你后面老师把你叫到外面去罚站了。

那然后呢，啊，后面你后来跟这个女生怎么样了，后来或者说后来这个女这个老师，他有没有刁难你啊，有没有那个罚抄啊，什么的啊，你可能发现有的人他喜欢后面还想听听后面的这个结尾尾声的部分。

那你下次再讲这个故事的时候呢，你高潮完了以后你就不会戛然而止，你后面的可能再讲一点，那你讲第三遍，第四遍，第五遍的时候的话，这个故事就会越来越有意思，越来越有意思，越来越有意思，等于说是什么。

等于说是我们聊天的对象，这个女生她逐渐的帮我们修正了我们的惯例，大家能明白吗，能明白吗，能明白的同学打个一，能明白的同学打个一啊，这里是有一个惯例，对吧，大家都听天天说啊，接触了这个社区的同学呢。

天天说惯例惯例惯例惯例惯例啊，什么样的好惯例啊，这些好惯例都躲在什么地方啊，摩卡，你有没有好惯例啊，你告诉我对不对，然后我跟妹子约会的时候，聊天的时候我就可以抛这个惯例啊。

我告诉大家真正的好惯例就在你的生活当中，真正的好惯例啊，就在你的生活当中，一次讲，他可能是一个无聊的故事，两次讲，他可能是一个一般的故事，三次讲，他可能是一个还凑合的故事，四次讲的时候。

他可能就是一个精彩的故事了，大家明白吗，那唯一我们需要注意的是唯一，我们需要做的是什么，不要提前放弃，不要不要提前放弃，就像马云，他现在做到了阿里巴巴了，做到全亚洲首富了，对吧，他第一次创业的时候。

他是开了个什么，他是开了一个翻译的，这个好像是开了一个翻译做翻译的这个外文社对吧，他创业失败了啊，后来呢，他又搞了一个什么黄业中国黄业网还是什么东西对吧，他又失败了，但是他失败失败失败。

就像爱迪生一样失败失败失败，他后面呢，他就成功了，那我们说做企业是这样子，那其实把妹也是这样子，那你去讲故事啊，然后制作自己的惯例也是一样啊，也是一样，你要是失败了一两次，你就放弃了。

那活该你把不着妹对吧，活该你把不着妹能听懂吧，啊，举例子说就是讲的多了啊，就讲的好了，对讲的多了就讲的好了，但是这只是一个道理，为什么摩卡要啰嗦这么多呢，就是想把这个道理背后的为什么是这样告诉大家。

不然大家就不去做，你明白吗，因为摩卡这四年当中培训了这么多人，我发现很多人他道理他知不知道他都知道道理知道呢，知道不等于做到知道不等于做到他知道了，他不去做对不对，像以前摩卡教大家搭讪。

那如果大家来摩卡的线下课的话，那摩卡可以带大家去搭讪，可以看着大家在搭讪当中的毛病可以及时修正对不对，但是网络课没有办法做到这一点，那我就只能够教大家怎么搭，在网络课上面的话。

我只能够教大家搭讪当中常见的问题，告诉大家，然后大家都知道了，知道了以后你就等于一个搭讪高手了吗，我发现有的同学啊，听完了摩卡的搭讪技巧之后，他不去搭讪啊，他听了听了一次两次三次四次五次。

他可能听了若干次，但他一次都不行动，而一次都不出手，那他永远他的这个搭讪的能力上不来，所以我希望大家呢，社交把妹社交把妹，你得天天跟妹子在一起，明白吗，你不跟妹子在一起，不跟妹子聊天，不约妹子啊。

不跟妹子在一起互动的话，你很难通过听网络课有根本性的改变，有根本性的改变，我们会给大家很多方法技巧，然后给大家传授很多经验教训，但是大家拿到这些东西以后拿到这些东西以后，我们要行动啊。

拿到这些东西以后我们要行动，那橘子说我在等我的发型和衣服，对吧，你等什么等啊，你等什么等，你小时候在幼儿园，你穿着开裆裤的时候，你跟那小女孩玩的可好了啊，玩的可太可开心了，可会情绪互动了。

是不是你把他搞得一下哭一下笑的，对吧，然后呢，又kino又是摸头又是抓头发又是扯裤子，又是打又是闹的，你可会了，你什么都会，为什么你现在不会了，为什么那个时候你不用等你的发型，你不用等你的衣服。

你现在要等这么多东西了，到底是什么东西发生变化了啊，不光是橘子哈，我们其他同学想想我们小时候上小学上上幼儿园的时候，我们跟女孩子玩玩的可好了啊，我们一点都不会在乎人家怎么看我们。

我们一点都不在乎我们kino的时候，这女孩子会怎么怎么样，对吧，会有什么asd，我们扯他们的头发，摸他们的脸蛋，没事踹他一脚，对吧，要不然的把裤子扒下来，看一看我们什么都敢做，对不对。

我们有没有什么注意什么发型啊，注意什么穿着啊，我什么都没注意，是不是那说了这么多，为什么以前的摩卡线下课有同学，我说你不会把妹，他说我真的不会把妹，我说错了，你会把妹，你呢，他说我为什么会把妹。

我说你小时候在幼儿园的时候，你小时候在上小学的时候，你不会跟女孩子玩吗，你不会跟女孩子接触吗，他说我那时候会，我说那到底怎么了，你长了这么多年，你怎么越长越回去了啊，我们大家怎么越长越回去了，你没事哈。

大家要是有时间的时候，摩卡呢，没开课的时候，是吧，大家呢，自己也好，约着妹子也好啊，上这个幼儿园的护栏外头啊，趴在那里看一看，看看小朋友是怎么玩的，看看小朋友，他们是怎么keynote的。

他们是怎么调动情绪的啊，他们都在干什么，他们是怎么把妹的啊，好好的去看一看，学习学习，OK啊，这里大家可能有一些感悟，对吧，凤说单独一个人也可以去吗，当然可以去，你看看小朋友怎么玩的。

你看看老太太怎么跳广场舞的，这有什么不行，是不是，那你看我们很多人都是，我们很多人都是做什么事情啊，都思前想后，我这样可以吗，我那样可以吗，我这样别人不会说我是傻逼吗，我那样别人觉得不会觉得我是变态吗。

对吧，你看看我们大家，我们脑子里面有多少的这些乱八七糟，没有用的想法，这些都是什么，这些都是你脑子里的障碍和限制，你脑子里的这些障碍限制太多了，把你这条路给堵死了，把你去把妹约会对吧。

做男人做自信男人的路啊，都给封死了，车都开不过去了，自行车都开不过去了，你要是走过去，你还得爬过去爬那么多障碍，把这些东西我们能不能搬一搬，我们能不能搬一搬，我告诉你们中国的把妹达人啊。

民间的高手我就不知道了，摩卡不认识对吧，民间有很多高手高手在民间，但是职业的把妹达人的摩卡几乎都认识，摩卡几乎都认识，除去一些没有用的吹牛逼的键盘PUA啊，只会吹牛逼，你让他实际把个妹啊。

约个会搭个扇去夜店把个妹，他狗屁做不出来的，这些就不说了，其他那些真正能够把妹的啊，会把妹的牛逼的人物大神这些人，你会发现啊，他脑子里面没有什么障碍，你让他干啥，他就干啥，干这个事吗。

你是不是要我给你演示这个来，咱们走一个对吧，我根本就不害怕，我也不担心，让想做什么就做什么啊，天马行空自由自在，那往往是这种人，他有这种心态的时候，那种魅力是无法阻挡的，男的也喜欢他是女的也喜欢他啊。

男的也喜欢他，女的也喜欢他，那OK今天呢，告诉大家这个东西之后呢，我就希望大家什么周六周日的时候约不到妹子啊，约不到妹子没关系啊，找那个儿童游乐场啊，或者小区底下有小孩在玩对吧，有小孩小狗在玩的地方。

你在那坐一坐抽根烟看一看，看看孩子是怎么玩的，孩子是怎么约会的，你跟他学一学，想一想，悟一悟对吧，自己以前为什么就会，现在怎么就不会了，这中间到底发生了什么东西，把你变成了现在这样子，还能不能回去。

或者说还能不能变成一个更好的自己啊，回去是不行了，但是呢，我能不能够变成变成一个更好的自己，OK，思维受限制了，是吗，卡格是的啊，摩卡呢，以前也也经历过，所以呢，很能够理解啊，很能够理解，我也希望呢。

通过我的带领把大家从自己的思维限制当中的带出来啊，把大家从自己的思维限制当中带出来，因为大家现在正在处于的这个环境啊，处于的这个阶段，摩卡曾经经历过，然后摩卡曾经从这个阶段当中走出来过，所以呢。

我是希望通过我的课程把大家带出来啊，把大家带出来，一旦带出来了，别说把妹啊，别说把妹，什么都行啊，什么都行，你会社交了，你什么不行啊，你跟客户也是社交，跟同事也是社交，跟老板也是社交，对吧。

跟女人也是社交，是各种社交，OK来，我们接着接着往下讲哈，接着往下讲，自找好奇啊，有两种，一个呢，是经历独特，这个我们要去挖掘我们自己的故事和惯例，当你这个故事说了十遍之后，一个惯例就形成了。

大家记住自己的记住，摩卡说的这句话哈，当你把一个你自己人生当中的故事讲了十遍之后，他就变成了一个你的惯例了啊，他就变成了一个你的惯例了，再说一遍重要的事情说三遍哈。

当你把你人生当中的一个故事说了十遍以上的时候，这个故事就变成了一个惯例了，这故事就变成一个惯例，什么叫做惯例，惯例就是在同样类这个类似的情况下，我可以拿出来用的例子啊，我习惯性拿出来用的例子啊。

可能我在第一次见女生的时候，第二次见女生的时候，第三次见女生的时候，第四次见女生的时候，也就是我跟他第一次第二次第三次第四次约会的时候，可能我第一次适合讲一个惯例，第二次约会，我适合讲一个惯例。

第三次约会，我适合讲一个惯例，第四次进入私密空间的时候，我又会讲另外一个惯例对吧，那么我们把自己人生当中的一个故事讲了十遍以上，他就会变成一个惯例了，我已经说了四遍了哈，就证明了这个这句话非常的重要。

这句话非常重要，然后在约会在聊天，在搭讪在不同的跟女生接触的阶段，你要分别跟他们讲不同的故事啊，分别跟他们讲不同的故事，然后我们的故事变成惯例惯例里面需要干嘛，然后有没有同学知道的，在屏幕上敲出来啊。

第一个敲出来的有红包，第一个敲出来的可以私信摩卡，然后有红包，我们在故事里面要加入什么东西，我们在故事当中要加入什么东西，他就变成惯例啊，海东说加感情啊，加感情加感情也对啊，当然是要加感情。

但是我们后面的同学答的都对对吧，我们后面同学都答的都对，要加入DHV的钉子啊，要加入DHV的钉子，因为你讲出来之后你是希望吸引妹子嘛，对吧，对你有两个目的，一个能增强联系感，一个能增加吸引对吧。

你讲一个惯例，无非就想达到这两个目的呗，是不是要么能让这个妹子更了解你，你们的联系感加深了，你讲完你的故事以后，你也希望听到他的故事，他一讲他的故事，你对他不就有一个了解了吗。

他如果讲了人生当中的十个故事，你不对，他的了解就更多了吗，他如果讲了他的人生当中的一百个故事，对吧，那你对这个妹子的话就是非常了解了，是不是，那么我们讲了自己的故事之后呢，这就是一种引导投资。

很多同学问莫卡，莫卡，我怎么引导妹子投资啊，我怎么引导妹子投资啊，所谓引导投资就是我们先做带动别人做，这叫引导，明白吗，这叫引导，那我们讲完了分享完了我们自己的故事之后呢，那别人呢。

如果被你的这个故事里面哪怕一丁点的东西啊，感动到情绪有波动到的话，那他也会分享相关的这个经历和故事，这样的话呢，要么我们就增加了联系感，要么呢，你在这个故事当中，在这个惯例当中，你加入了很多啊。

高价值展示点也不用太多，一般一个故事的话，加一两个点就行了，打一两个钉子，对吧，然后呢，通过这个故事，通过这个惯例打出去之后，哎，你会发现你对妹子的吸引呢，增加了一些，那么这个目的达到了的话不就很好吗。

那么我们讲了四五个故事之后，再加上我们自己平时的言行举止，对吧，不光是嘴巴说的，还有我们平时做的我们态度很自信，我们外表很阳光，是吧，我们发型很帅气，然后呢，我们又跟出去跟女生约会的时候。

我们又不做那些傻逼的事情，然后再加上你们的联系感越来越多，对吧，你他知道你的惯例，感受到你的高价值，那这个不是你跟他发生关系，你跟他这个拉近关系，这不是水到渠成的事情吗，这不是水到渠成的事情吗。

这个对摩卡来说，我真的觉得是一件非常简单的事情哈，让我现在尝试把这种我觉得非常简单的东西呢，用一种大家听得懂的方式教给大家，剩下呢，大家学到之后只要去用啊，不断的去用不断的去用不断的去用就可以了。

明白吗，额钉子怎么打，有点不懂的，这个是以前吸引力原理啊，吸引力原理讲讲这个DHV的时候，你没有好好听没事，额视频马上就出来了啊，视频马上就出来，视频出来以后你就哪里哪个不懂。

你就反复的看这个视频就可以了啊，哪个不懂，你就反复的看这个视频就行了，OK思维少见，精力独特哦，好，我们接下来几个视频啊，二三十个呢，二三十个，哪里不会点哪里，没错啊，这个唐僧同学我记得你啊，唐僧同学。

OK，橘子说，就比如说你讲故事，讲你小时候做班长啊，就体现你的带领对你小时候，比如说你是个孩子王啊，带着一帮小孩子又是抓知了啊，又是烤麻雀啊，又是又是这个挖陷阱啊，然后又是怎么怎么样啊，对吧。

你小时候你小时候是个小头头，对吧，那最好呢，你现在还是个小头头，如果你现在不是小头头呢，你也可以讲你小时候是小头头羊肠壁短，对自己的进行包装羊肠壁短，对自己进行包装，OK，轮回说小时候跑得快，对吧。

谁也抓不着，逆袭说二三十个太少了，对吧，这只是一个开始，这只是一个开始，摩摩卡计划呢，摩卡计划要用很快的时间，我希望在年底之前完成一百个视频啊，我希望在年底之前的完成一百个视频。

一百个授课视频里面加入一些搭讪的实战的这个搭讪的视频啊，搭讪的视频，轰趴的视频，我是计划在2015年年前，2016年年前哈，就是2016年1月1号之前，我完成一百个授课视频给大家啊。

完成一百个授课视频给大家来，那比如说摩卡摩卡有些什么故事啊，摩卡有什么有些什么故事呢，嗯，我比如说我的少年父母离异，一般的我有这么几个故事哈，我有这么几个故事，我有五个故事，当然我不会跟大家全讲了哈。

时间也不允许，我告诉大家大概的这个故事讲的是什么，比如说第一个我小的时候呢，父母就离异了啊，少年父母离异，这是一个故事的标题，然后呢，生活颠沛流离啊，生活颠沛流离，在这个城市呆呆，在那个城市呆呆。

从小呢，就居无定所，到处游走，这是一个故事，然后呢，我的十年的情感经历的故事啊，我的第一个女朋友，我跟他初恋女友对吧，我们谈了十年，很多同学了解摩卡的都知道啊，很多同学了解摩卡都知道谈了十年对吧。

被劈腿了三次，前两次挽回，最后一次失败，对吧，那十年求学的经历啊，熟悉摩卡同学也都知道，摩卡高高中毕业之后，18岁的时候就出国了，去了法国之后呢，因为没有拿到文凭啊，七呀，八左走右走的围地球绕了一圈。

29岁的时候才回来，然后从日本回来，去了很多的国家，但是十年求学经历这个简单的简单的版本，然后还有什么，比如说我的好友，我的好朋友在世界各地都有啊，我的好朋友在世界各地都有。

因为我在世界在各个国家都待过嘛，然后有很多国外的朋友，也有很多中国的朋友在世界各地都有，那比如说这就是我的简单的五个故事，简单的五个故事的标题，那大家听了摩卡的简单的故事，那你自己你的故事呢。

比如说你从小到现在，假如说一个我们就假如说这个James吧啊，我们就说James，James假如说他今年27岁啊，那么他这27年当中，我让你找10到20个故事啊，很有意思的啊，有DHV的，然后呢。

有情绪在里面的这么10到20个这个故事，这种惯例他找不出来吗，他要是说找不出来的话，我就砍死他啊，他要说谁要说找不出来的话，我就我就砍死谁一定找得出来，而是说你有没有用心去讲你的这个故事。

讲你人生当中的故事啊，人有没有把它变成一个惯例，你只有讲自己故事的时候，你才会带入感情啊，对不对，我讲我自己被劈腿的时候，我讲我自己第一次失恋的经历的时候，我都干了些什么，我在宿舍里面。

我那时候怎么怎么难受，怎么不能够面对现实，怎么只敢只敢去睡觉，睡醒了，我只敢喝点水，尿个尿，我就继续睡，对吧，我根本除了睡觉以外，我不敢醒着，因为醒着太痛了，你讲这些东西的时候，你一定会带入感情。

为什么，因为那个故事本身它就是有感情的，你在那个故事当中的时候，你以前那段经历的时候，你刚分手的时候，你的女友刚把你踹了，跟另外一个男人手牵手走了，对吧，你在那个原地看着的时候，你给他买了礼物送过来。

发现有一个男人开了车接了他上了车，然后你那个礼物掉在地上的时候，你当时心里面什么感觉，你回到那个故事当中的时候，你自然就会有情绪有感情出来，而这个东西是可以帮我们去跟妹子做情绪共振的。

是可以帮我们去做这个情绪的引带的，大家能明白吗，能不能明白这个部分，这是非常非常重要的一个部分，你不要觉得说把妹，我在网上抄两个惯例，对吧，我一说，哎，嗨，你好，我在那边看到你啊，我觉得你气质挺好的。

所以过来跟你认识一下，你觉得这个是惯例是吧，又或者说什么，哎，我们两个挺有默契的，对吧，我不说话，你也不说话，然后哈哈，然后妹妹妹子在底下打什么，打三个点，你神经病吧，你是吧。

你不要觉得这些东西是惯例啊，不要觉得这些东西是惯例，这些只能够是作为作为惯例当中的边角料，只能够作为惯例当中的边角料，也就是说，你要做一盘魂红烧鱼，他里面要有葱姜蒜，对不对，要有葱姜蒜。

但是你不能说一盘红烧鱼里面，你只放了葱姜蒜，对吧，完了，你端出来一盘炒葱姜蒜，你说这是红烧鱼，那鱼呢，鱼在哪呢，OK妹子跟我们谈恋爱啊，我跟我们约会，我们要吸引妹子，我们要有用鱼啊，对不对。

那人家要吃红烧鱼，人家也要吃鱼，人家不是吃葱姜蒜的，你里面没有鱼，只放葱姜蒜，你有办法约会吗，有办法聊天，有办法吸引吗，没办法，这是一个误区啊，大家一定要从这个误区当中走出来啊，千万不要干那些啊。

满盘炒的就是葱姜蒜啊，不放鱼的这种鱼是什么，鱼是你的生活，鱼是你明白吗，鱼是唐僧，鱼是Dame，鱼是逆袭，鱼是橘子，鱼是我不怕输，对吧，鱼是苏州的Awake，鱼是专注，鱼是凤说，鱼是你们自己明白吗。

你们的经历，你们自己怎么吸引到这个妹子，怎么让妹子了解，那是通过一个又一个的故事，通过你跟她在相处当中，聊天当中的故事，当然了，这个故事和你现在的这个状态外形对吧，心态这些还是有一些关联的。

你不能光讲故事，当然了，我们今天这一课，我们花了这么多的篇幅来给大家讲这个故事，讲这个惯例是有原因的，那我们其他的主题的话会讲外形的对吧，然后我们会讲到这个肢体语言的，我们会讲女性分类的。

我们有各个各个的这个环节，但是今天我还要告诉大家花了这么多的时间，故事非常重要，故事非常重要，OK我看一下大家的问题，大家的提问，然后呢，我就我们就接着往下讲，唐诗说我找了19个。

一年一个19个也找得出来什么，小时候我抓过一条王蛇，对吧，这个就吸引了摩卡，摩卡的重点在王蛇，首先是第一什么是王蛇，第二，我感觉他一定是一条很毒的，对吧，很很很让人很害怕的一条蛇，你怎么敢去抓对吧。

你有怎么有那么多那么大的勇气去抓，马上摩卡就已经被你吸引了，你抓了条王蛇对吧，OK创业的故事，这个这个向日葵，齐老师有创业的故事，那专注就说，如果是天天除了工作就是家经历少怎么办，对吧，专注的这个想法。

听完了，刚才摩卡说了那么多，没有几乎没有什么改变，那你说谁不是天天除了工作就在家，谁不是，其实你要说是的话，谁都是，那你要说不是的话呢，谁又都不是除了工作，难道你就不逛街啊。

你不是来听摩卡的这个把妹的课了吗，你现在在工作吗，然后呢，你要是在家，你难道就真的除了工作就在家吗，只不过是里面你生活当中很多碎片的东西，你跟朋友去喝个酒啊，你去哪里玩一下，或者是有些什么事情啊。

你没有去用心的去想他，你就直接把他过滤忽略掉了啊，如果我是一个妹子，刚才那个红烧茄子说，哎，摩卡你知道吗，小时候我抓过一条王蛇，对吧，那我就想跟他聊天了啊，我就被他吸引了，那如果是专注呢，你说摩卡。

我天天除了工作就是在家经历少啊，怎么办啊，你说我们聊什么呀，啊，那如果摩卡是一个妹子的话，大家觉得摩卡会被谁吸引呢，摩卡会愿意跟谁相亲呢，那单从7这个部分38和55，咱们不说啊，因为现在咱们在上课。

在这个屏幕上面，我们看不到38和55这个部分，我们只看得到7这个部分故事的内容，这个部分，那不用质疑的啊，那摩卡肯定是跟红烧茄子约会的啊，跟红烧茄子聊天的，我不会跟专注聊天的，明白吗，这个是吸引力法则。

你怎么看待自己啊，别人就怎么看到你，ok，那轮回说我高中谈了个女朋友，交往了7天啊，却纠结了7年，那这就是一个故事了，这就是一个故事，那他只不过说这里面的话，你要放入一些DHV的东西，你现在放的东西呢。

是比较DLV的，但也不能说DLV，你呢，把这个纠结如果换一个词的话呢，这个马上就可以变成一个比较好的一个故事的一个脚本的一个基础，你把纠结，你如果说纠结呢，很容易给人的感觉，这个人是个纠结，优柔寡断的。

这个这种男人没什么阳刚之气，你用了一个贬义词来形容自己，但是呢，你说我高中谈了个女朋友交往了7天啊，然后呢，却想了7年，那这个可能会给女孩子一种感觉，什么感觉，你恋旧，你这个人专一。

或者说你一旦动情的话呢，你就用情很深，或者怎么怎么样，但是呢，你交往了7天啊，你纠结了7年，这个未免也确实有点太过分了，会比较幼稚，因为7天的话，他感情没有那么深刻啊，感情没有那么深刻。

但是如果你讲的时候很动情，你真的让人家感觉到了你那7天当中真的发生了很发生了非常翻天动地，对吧，翻是发生了非常惊天地泣鬼神的事情的话，那别人也会被你带领，也会被你感染，也不是说不可能啊。

但是你用了一个纠结这个词的话，那么再加上如果你表述的时候没什么感情，再加上你长得不是特别帅，穿的不是特别潮啊，然后又不是特别高价值，然后呢，言谈举止又不是特别有形有法，有有范儿的话。

那可能这个女生迅速的对你就失去兴趣了，我们要知道这里是重点啊，大家打起精神来这里是重点，我们要知道我们在跟女生聊天，特别是约会的时候减分呢，往往是在特别小的点，因为我们知道哈。

摩卡在约会这个四部这个约会技巧里面讲到过，女生是特别关注细节的一个动物，然后她们的情绪也特别容易被细节影响，但是我们男生的又是非常神经大条的，我们不注重细节，对吧，我们出去约会的时候，我把头发弄一弄啊。

我把衣服稍微把这个脏衣服稍微换掉，我换个这个干净点的衣服啊，稍微立正点的衣服，我把鞋子裤子衣服都穿齐了，眼镜配齐了，我出去就不错了啊，很多男生都是这样子的，他没有说穿个牛仔裤穿个拖鞋，或者说呢。

上面这个穿个汗衫完了打个领带，对吧，他没有做这样的事情已经不错了，但是女生是非常注意细节的，你脸上有没有死皮，你鼻子里面的这个鼻孔里面的鼻毛有没有生出来，你眼角有没有挂着个眼屎，对吧。

然后你的鞋子是干净的还是脏的，你手上的指甲有没有剪，你手指上面有没有倒刺，对吧，然后你吃完饭以后你擦不擦嘴啊，然后你的手机你在跟他聊天的时候，你手机有没有主动调到静音，然后是不是频繁的看手机。

然后你的这个衣服上面啊，有没有褶皱，你出来的时候有没有喷香水，然后你在跟点菜的时候跟服务员是怎么交流的，很多很多的细节，这些细节都会让你死掉，这些细节都会让你死掉，你越是跟高价值的女生约会的。

你越是要注意细节，因为细节体现一个人的品味，体现一个人的品质，如果你想喜欢的是那种哇，那种白富美对吧，非常的气质高雅，长得又漂亮，然后呢，总之一走过来的话让你满面春风啊，对吧，就是氧气一般的美女。

那这种女孩她的品质是非常高的，那如果你的品质很低的话啊，如果人家是这个，如果人家是这个LV奢侈品，人家是LV店的奢侈品，如果你是个地摊货的话，你很难把这个地摊货和这个奢侈品放到一块，明白吧。

你很难把这个地摊货和奢侈品放到一块，但是人家的做工都是非常考究的，人家的包装对吧，人家的店铺的这个这个装修，人家的服务员的礼貌程度，人家对客户的这个服务，那各个环节，各个细节都跟地摊货是不一样的，对吧。

地摊货，人家可能一边抠着脚，一边抠着鼻屎跟你卖东西都有可能，对吧，那摩卡讲了这么多，大家能够理解没有，大家能够理解没有，游侠说疼个屁，是吧，他什么东西，轮回说，对了，卡哥，剪鼻毛真的好吗。

剪鼻毛不是真的好吗，剪鼻毛是必须的，当然你可以不用剪，你不用剪，你只要你的鼻毛不从鼻孔里面出来，对吧，他只要不长得太茁壮，只要不是长得太茂盛，像两根葱插在你的鼻孔里面一样就可以。

你只要不让你的鼻毛从你的鼻孔里面长出来，让人家能够看见就可以了，这个是毁灭你的吸引的一个核武器，我们之前听过说毁灭吸引的核武器是什么，一致性断裂，那今天呢，摩卡再给大家讲一个毁灭你外形上吸引的核武器。

就是你的鼻毛从你的鼻孔里面伸出来，伸出一根就算了，有的同学呢，伸出几根，就像一根小葱插在鼻子里面一样，这个不是摩卡说的啊，这个是妹子们说的啊，太重要了，太重要了，太重要了，OK，我看看OK。

帅帅说给人不好的一面，在社交场合当中如何表现，你呀，你整晚你就在纠结这个问题，以至于整晚呢，大量的这个价值对你的约会啊，对你把妹有大量价值的东西，你可能都没有听到。

你整晚我我看到你问这个问题看到四遍了啊，看到四遍了，你会发现什么呢，我还是不会回答你这个问题，然后你这个问题呢，没有找到答案，完了你这一晚的课呢，也可能没有听到，人生就是这样子，人生就是这样子。

当你在纠结一个事情的时候呢，你会错过很多其他的风景，你在纠结一个妹子的时候呢，你可能错过了很多很好的妹子，人生就是这样，OK，来，我们接着往下，如何制造好奇，如何制造好奇制造好奇，哎。

刚才说过了这个PPT怎么往前跳了，来不好意思，我们来下一步，然后好奇阶段的话题啊，好奇阶段的话题是什么来，大家就跟着听啊，好奇阶段的话题，好奇阶段的话题，首先第一，我们在约会的时候，往往呢。

比如说我们在相亲约会的时候，什么是好的话题啊，有时候哎，帅帅你今年多大了，哦，28了，你在哪工作啊，哦，你在质检局啊，啊，你你家几口人呢，连你四口人呢，那另外一个是哥哥还是弟弟还是妹妹还是姐姐啊，哦。

是一个弟弟啊，那你弟弟是做什么的，哦，他还在上学啊，那你老家是哪里的，哦，山东为方的，哎，山东为方有什么好吃的，哦，有德州扒鸡呀，哎，不对啊，德州扒鸡，那是德州的啊，不是山东为方的。

那如果你要是感觉有一个人这样跟你聊天的话，你非你真的心里面可能有一万只草泥马就跑过哈奔腾而过，你可能想拿个板砖拍死他，那这种查户口的方式呢，如果是一个人跟你聊，你都会很讨厌，那么我们为什么要这样。

我们为什么要将去跟妹子聊呢，对不对，我们为什么要这样子让妹子讨厌我们呢，我们不愿意让妹子讨厌我们，对不对，所以呢，我们不喜欢的东西也不要加在妹子身上啊，己所不欲，勿施于人，那什么是好的话题啊。

什么是好的话题，周边话题就是好的话题，总之要让你跟他有联系的话题就是好话题，这种话题叫做周边话题，他用来破冰非常的好，用来破冰非常的好啊，在开始的时候尽量找一些你跟他都能够联系起来的话题。

如果你们两个在约会第一次约会或者第一次相亲的话，不如聊你们的介绍人啊，或者说不如聊你们当下所处于的这个环境，如果我们在三里屯的慢咖啡啊，在北京三里屯的慢咖啡第一次见面的话。

我们不如开始的时候破冰的时候就聊聊这个慢咖啡，哎，我来这个地方的话不多，不过来过几次，觉得他格调还挺好的，你看他的这个装修哈看似简单，但是呢，这个环境啊，这种氛围就让人家感觉很舒服，就挺想来的。

我以前虽然很忙，但是呢，有的时候还是喜欢自己报个笔记本，或者报一本书，在这里坐一坐晒晒太阳喝一杯咖啡，让自己放松一下，你呢，然后他可能就会说，对啊，这咖啡厅感觉挺好的，嗯，然后呢，看东西还没喝。

但是就是在这坐着吧，看他的灯光啊，看他的这个布置啊，觉得挺好，挺舒服的啊，我们在开始的时候怎么破冰用一些周边的话题，而这个周边的话题呢，是跟这两个人都是有联系的，比如说你们共处的环境。

或者你们共同认识的人啊，或者呢，你们共同关心的一个话题，比如说这个女生呢，她带了一块，比如说她带了一块这个阿玛尼的表吧，或者说她带了一个什么东西啊，或者她围了一个bubbery的围巾，哎，更好呢。

你也穿了一件bubbery的衬衣，对吧，那你们两个一坐下来以后的话，可能就会互相就会笑了，然后两个人可能还会这个在电影，比如说在电影桥段里面的话，就会两个人不约而同的一口同声说，哎。

你也用bubbery啊，对吧，可能是这样子，或者说两个人呢，在某个机场相遇了，对吧，然后哎，你也是中国人啊，是吧，就这样，那就制造两个人当中共同的东西，共同的话题是自己身上的也可以啊。

共同认识的人也可以共同处于的环境也可以，总之呢，总之要扣住一个关键词，这关键词是什么，这关键词是共同啊，共同轮回说周围环境，他就直接来了个城市发展，是吧，城市发展，你怎么不说这个国家发展呢。

你怎么不说国际战略啊，我们怎么不聊聊一个五年规划啊，是不是你直接就干到一个城市发展上面，你这个太大了一点吧，你要把这一百万人还是几千万人都装进去吗，两个人一坐下来啊，这姑娘坐下来了，那你也坐下来了。

完了以后说，哎，北京这五年变化挺大的，我跟你说，北京五年前啊，什么什么的，你是神经病吗，这不是神经病吗啊，OK千万不要这样子哈，共同的话题是共同，但你也不要太大了，不要太大了，是吧。

把你们两个人能装进去就可以了啊，把你们两个人能装进去就可以了，不用装几百万人进去，好吗，那我们说过以前经常说对吧，星座美食旅游宠物，这是跟女生聊天的四大话题的范畴啊，那政治经济历史军事是吧。

这是跟男生聊的啊，跟女生我们没事，别扯这些啊，没事，别扯这些，OK我看一下大家都提了一些什么问题啊，然后这个齐老师说很多女孩子说不戴眼镜好看，是不是选择戴隐形眼镜，这样大家会觉得很好奇，眼前一亮啊。

就不知道好不好，那通常来说呢，一个男生哈，大多数情况下不戴眼镜会比戴眼镜的帅一些啊，不戴眼镜会比戴眼镜帅一些，那摩卡为什么戴眼镜呢，因为摩卡的眼袋啊，特别大，这个有一部分是遗传的原因。

也有一部分的就是以前我13年到14年很多熟悉我的同学都知道那个时候教这个线下啊，夜店实战课每个月可能有七八天的泡在夜店，然后长期的熬夜，然后呢，就是夜生活啊，约会什么的睡的都很晚啊。

两三点睡觉的家常便饭，有的时候都是五六点才睡觉，有的时候整夜的不睡觉，那摩卡的眼袋很大，那我呢，不选择戴隐形眼镜是因为我戴这个眼镜的话，可以有效的挡住眼袋啊，可以让我能看起来帅一点啊。

如果大家没有这个困扰的话呢，其实一般来说哈，你不戴眼镜会比呢，戴眼镜要帅一些，OK，那我们看一下下面的问题，这个橘子说帅帅啊，给人不好的一面就不好的一面吗，下次注意就行了啊，做好自己就行了。

对这个说的挺好的话，因为你永远无法啊，你永远无法总是让所有人都喜欢你啊，这个是很无聊的，这个是很无聊的做自己，你就会发现呢，你越来越多的人喜欢你越来越多喜欢你喜欢你，橘子说他们不会在乎你做的好不好啊。

你又不是大明星啊，谁在乎你啊，对其实没有那么多人在乎你啊，最在乎你的人呢，是你自己啊，休莫说以前我看到一本书说，如果你展现了某些与你本人形象反差很大的特长，会让人瞬间刮目相看，是真的吗，卡哥是真的啊。

是真的，这就是典型的性格推拉吗啊，这是典型的性格推拉吗，比方说休莫如果是一个程序员啊，我们说他是一个程序员，他是一个马带马的啊，马带马的编程序的，那我们就觉得说程序员吗，那刻板印象吗，对吧。

那个脏兮兮的，然后不不修篇幅吗，啊，这个这种那如果你是个程序员，但是你是个会弹钢琴的程序员，或者说你是一个会把妹的程序员，那我就觉得你很性感了，对吧，我就觉得你很性感，你是个程序员。

那大家对程序员的刻板印象是什么样，但是你会一个跟这个刻板印象完全不一样的东西的话，啪瞬间就制造吸引啊，瞬间就制造吸引，比如说你是一个这个我们说你是一个外交官，对吧，外交官。

然后我们对外交官的印象是什么呀，官方对吧，正式严谨，对吧，然后严肃，我们对外交官或者对这个政府官员都这种感觉，哎，你说你是外交官，完了以后，啪，你跳一段街舞，对吧，跳一段hiphop。

然后来个yo yo，whats up，就这种对吧，人家马上就哎，这个外交官有意思啊，这个外交官有意思，马上瞬间就吸引啊，瞬间就觉得你有意思吸引，ok，那么你提到这个问题呢，挺好的啊。

这个是一个性格上的推拉啊，这是一个性格上的推拉，也就是我们说的主属性副属性啊，主属性副属性，让你这个人的这个感觉的立体起来啊，让你这个人感觉立体起来，ok，呃，我看看还有什么话题啊，呃。

红烧茄子说经历独特思维独特走出自己的思维，嗯，当你把人生中的故事说了10次以后就变成了惯例啊，就变成了你的惯例啊，这个惯例呢，因为是你的故事，你说了10次以上，那它就变成你红烧茄子的惯例了。

别人用不了啊，别人用不了，那故事中加入DHV啊，被女生减分往往是被细节影响的，细节体现一个人的品质品味，好奇话题有周边的话题与两人有联系的话题也是最好找跟妹子有联系的人或是或者环境关键词共同。

对这是一个刚才我摩卡，刚才摩卡说的这个课程的一个笔记，对吧，这个笔记，这个总结的很好，ok，呃，我是好的，学到ok，那我们接下来，接下来啊，接下来第二个周边话题影像什么呢，周边话题会聊什么呢。

周边话题完了以后，我们就要选择四大话题来聊了，周边话题聊完之后呢，我们就要选择四大话题来聊了，而摩卡根据摩卡的经验呢，最好的最快的一条路径是什么，大家猜猜四大话题当中的哪一个啊。

是最快帮助你约会或者推进关系最快的一个路径话题路径，大家觉得是哪一个，哎，小小超啊，小小超第一个说就第一个就答对了啊，第一个说第一个就答对，星座啊，不是美食啊，不是宠物啊，不是美食，不是宠物。

这个是星座，当然有的时候的话，这个你要知道超近道吗，超近道的话走捷径，有的时候这个捷径呢，他总是一个总是有的时候会有些障碍，他不一定每次都能走通，但是确实星座是一个捷径啊，星座是一个捷径。

你周边话题聊完了之后呢，你会聊星座，星座也是属于一个现在这么多人吗，大家年轻人都会知道自己的星座对吧，知道自己的星座，知道自己前男友的星座对吧，然后知道这个自己喜欢的人的星座，这都是肯定是共同的嘛。

对不对，共同的那我肯定知道我前女友的星座是处女座，我会知道我现在女友的星座是天蝎座，那我也会知道我以前就是有有过一个很深刻的感情的这个，纠葛的这两个女生啊，一个是巨蟹座啊，一个是巨蟹座。

一个是水瓶座对吧，那我会知道他们星座，那同样女生也是一样，他很喜欢的男生或者他喜欢过的男生，或者曾经跟他有很深刻的感情链接的男生，他会知道他们是什么星座的，有的女生他被比如说被这个金牛座的男生伤惨了。

他以后这个找对象或者谈恋爱的时候，他就会说金牛座的绝对不要，你是金牛座的金牛座的不行不行不行，绝对不行绝对不行，对吧，然后你就会你就会好奇怎么了，金牛座怎么你了啊，金牛座你被金牛座。

你被牛角拱了屁眼了吗，还是怎么样了啊，到底金牛座怎么你了，这个话题就出来了嘛，那女生会这样，你也可以这么说，对吧，你可以跟他说说，他就说你什么星座啊，女生说你猜，对吧，然后呢，你会说这个怎么猜啊。

12个呢，那我看你，我觉得你像风象星座的吧，风象是星座，我不是风象星座，对那不是风象星座，那肯定是水象星座的，哎，对我真的是水象星座的，对吧，那你这样的话，你就会把一个12选1的问题。

你就会变成一个4选1，或者变成一个3选1的问题啊，比如说他要是说，你猜我什么星座的，你要是傻乎乎的，你就去猜对吧，你说你魔戒座的不对，你充女座呢，你不对，你金牛座呢不对，你天蝎座的不对不对，哎算了算了。

你别猜了，别猜了，跟你聊天的这个情绪，瞬间就low下去了，那你这样猜，你12选1，这个几率太低了，对不对，那那你怎么猜呢，你可以啊，12星座，它分为4个象，对吧，水火风土，它会分为4个象。

那你可以感觉说，我看你啊，我觉得你，有点像火象星座的，又有点像风象星座的，然后你这个时候，你看这个女生的反应啊，看这个女生的反应，他有的时候呢，会暴露出很多东西来，当你说，我觉得你像火象星座的，他可能。

哎脸上表情就有点不一样，或者眼睛放光，或者这是不自觉的，哎，这个男生怎么猜这么准，一猜就猜到，你是我的这个风象星座的，那你可以把这个12选1，先编成一个2选1，我觉得你像风象，或者是水象星座的。

你应该不是土象，或者火象星座，啊，这2选1的话，一下你就猜了6个，那猜中的几率当然大很多嘛，对不对，那大很多，然后说，对啊，我是风象星座，有些女生就傻乎乎的，你知道吧，有些女生傻乎乎的。

前两天我就遇到过一个哈，我说，我说你应该像是水象星座，或者是土象星座的，你肯定不是火象星座和风象星座，他说，哎对你怎么知道的，我确实是土象星座的，啊，我确实是土象星座，啊，土象星座。

然后你在这个土象星座里面，你再猜，傻乎乎的，本来是，本来我是说了两个像，对吧，应该是6选1，他直接就给我，把他那个像给说出来了，啊，我说你可能，对啊，你可能是水象的，土象的，他说，你怎么知道我是土象的。

你继续在土象里面，你就选另外那个土象里面的，比如说处女，金牛和摩羯，土象就这三个星座，你在这里面再三选一不就行了吗，然后你就猜错两次的话，你猜错两次也没关系，对吧，猜错两次也还在这个情绪，这个妹子。

他能够接受的情绪范围里面，那土象呢，我看你应该不是摩羯座，你肯定是处女座的，对吧，然后女生女生说，我不是处女座的，哦，原来你是金牛座的，啊，但也差不多处女跟金牛都挺像的，你说说，哎，你还挺懂星座的嘛。

对吧，你猜了三次，就要把他星座猜出来了，那这个女生对你的好感会不会增加，肯定会增加，但是另一种情况啊，这个男生太老实了，你是处女座的，不是你天蝎座的，不是啊，你巨蟹座的，不是你天秤座的，不是算了算了。

你别猜了啊，我们还是聊点别的吧，啊，我们来聊点别的吧，这个时候其实互动的情绪氛围已经掉下来了，对不对，然后你掉下来之后，你其实你在跟他聊别的时候，也有难度啊，把这个情绪互动回去也有难度，OK。

那周边话题就会引向星座，对吧，引向星座，星座可以引向什么，来大家说一说，大家觉得说，星座这个话题聊了聊之后呢，可以引向什么，大家觉得可以引向什么，你像什么，啊，离心液说可以引向发作，什么叫发作，发作。

棒打鸳鸯说可以引向性格，啊，凤说引向性格，大家都说影像性格，都说影像性格，不对，星座可以直接引向情感话题，星座可以直接把话题引向情感，星座可以直接把话题引向情感，重要的事情说三遍。

星座就可以直接说你这个星座和哪个星座比较配啊，哎，你前男友是什么星座的，或者说你喜欢的男生是什么星座的，或者怎么怎么样，就可以直接聊情感上面的东西了，因为星座这么多女生喜欢星座，无非就是性格，然后呢。

女生在性格当中最关键的是关心的是什么，最关心的是姻缘，他们最关心的是姻缘，所以星座是一个天然的和情感非常接近的一个话题，而且没有什么需求感啊，你会很轻松，很自然的就走到了情感这个话题里面，你要平时的话。

你说你上来就聊情感，说哎，你跟你男朋友怎么样啊，啊，你男朋友是个什么样的人呢，人家就会马上怎么样，人家会马上很警觉，你问那么多干嘛，我跟你很熟吗，对不对，那你肯定就不好，那你从周边话题呀。

然后聊到星座啊，星座又聊到情感，然后再加上你自己讲讲故事啊，讲讲惯例啊，然后引导一下，你会发现其实跟女生啊，建立一个开始就不错的第一回合或者第二回合的互动，在七这个部分啊，38和55，咱们先不说。

在七这个部分，其实呢，不难，其实不难，ok，橘子说聊完星座再聊情感，哇，卡卡，听嗨了是吧，听嗨了，听嗨了还是要去练习啊，要去练习，知道路径要去练，然后呢，顾思尼尔说我是星座小白要补习了，对吧。

你到现在才来补习啊，摩卡在网络课的第一天啊，在摩卡开网络课的第一天，在去年的12月份，这都快一年了，去年的12月份，我就告诉了大家，跟女生聊天的四大话题，星座美食旅游宠物，讲到摩卡的这个舌头都长茧了哈。

你到现在才开始补星座的东西啊，赶紧补啊赶紧补，ok，嗯，哈尔滨的这个心脏说跟女生聊天还得博学，那当然了，聊天就是天南海北的乱砍乱聊嘛，那你要是对什么东西都不懂一点，你除了对苍苍井空苍老师和导播A片。

你很懂以外，你其他都不懂，那你怎么跟人家聊呢，是不是你没法聊，然后，齐老师说，女孩说我是摩羯座，真爱生命远离摩卡怎么回，憋死啊，你你是把摩卡的这个默默上面的签名就直接抄走了，是不是啊，把摩卡的。

这个签名直接抄走了，真爱生命远离摩卡怎么回，啊，那女孩如果这么说的话，我是摩羯座，真爱生命远离摩卡远离摩羯，是吧，远离摩羯看错了啊，是远离摩羯，怎么回，他说你怎么了，摩羯有多深重啊。

我我以前的一个很好的朋友，他就是摩羯座，我觉得摩羯座的人很好啊，很踏实啊，啊，然后他虽然他们都是些工作狂，对吧，很喜欢用工作来虐待自己，但是他们很专一，很踏实，很进取，然后很重承诺，是很靠谱的呀。

我跟我这个摩羯座的朋友，我跟你说，你别提多铁了哈，我们高中就认识到，现在已经认识了三十几年了，女生说哈，三十几年了，你才几岁呢，别逗我了，我今年27岁，但是我觉得跟他太投缘了，对吧。

你里面又可以有个小推拉，然后又可以讲，有一个小的幽默，那其实这个聊天真的没有那么难，关键是看你放不放得开，你这么在公屏上面随手一说，你说女孩说我是摩羯座，真爱生命远离摩羯，怎么回，对吧，然后我马上你看。

我都没有想几秒钟，我就刚来巴拉巴拉巴拉，我就跟你说了那么多，我甚至虚构出了一个故事出来，我有一个摩羯座的好朋友，然后基于我对星座，对摩羯座的一些性格的一些基本了解，对吧，然后我可以冷读。

虽然我不是冷读他，但是我是借着冷读我那个朋友，借助我说我那个摩羯座的朋友，虽然说以前，虽然说这个故事里面的，这个摩羯座的朋友是虚构的，并不存在，对吧，但是我借助我了解的星座知识，然后我就可以做一个。

做一个什么，做一个间接冷读，然后这个女孩子的话，哎这个人还挺懂摩羯座的，或者说这个人还把我这个废物测试，给化解的挺好的，他确实说的摩羯座确实是工作狂，我自己就是个工作狂，对吧，然后呢我确实很专一。

哪个女孩子不专一呢，然后摩羯座确实很这样很那样的，他就觉得说，哎跟你挺聊得来的，主要就是你这个废物测试啊，就化解过去了，对吧，我就化解过去了，你就没化解过去，是不是，那主要原因是什么呢。

原因是第一摩卡会讲故事，第二摩卡反应快，第三摩卡对星座的知识有基本了解，对吧，这满足这三个要求，那我就把这个废物测试给卖过去了，那你就没卖过去，你就被卡在那了，所以提升自己啊，摩卡叫你们去做的资深建设。

摩卡说的叫你们去做的资深建设，都是有原因的啊，不是我拍脑瓜想出来没事找事，然后给你们找点事干，不是都是会在你们泡妞把妹追女孩，不管长期关系短期关系当中，会用得上的工具啊，我给你一个工具箱，你不要对吧。

锤子螺丝刀电钻什么东西，小刀剪刀都放在里面了，你不要对吧，然后你回头你要做家具的时候啊，你要装东西的时候，你没工具，这个东西装不起来，你废了老牛尽了，对吧，这东西都装不起来，你陪他回来跑摩卡跑摩卡。

在来哭对吧，那我就会呵呵，我以前给你工具的时候，你干嘛不要啊，是不是啊，其实就是这样的，一样的一个道理哈，一样的这样一个道理，然后呢，提提说是吧，一个话题可以引申出这么多，对吧，引申出这么多。

那确实就是这样，当你打开了之后的话，你又不在乎，然后你又打开，你又有自身建设，你又有很多其他工具的时候，你就会发现你啵啵啵啵啵啵啵啵啵，你滔滔不绝，你逼逼两三个小时，你让摩卡坐这里，跟你逼逼两三个小时。

我逼逼到明天早上，只要我不累的话，你给我准备一壶水对吧，我可以给你逼逼到明天早上，我们可以随便聊啊，我们这么多人，我们随便聊天南海北的乱七八糟的男的女的老的少的各种各样的，我们就聊吧，我们就聊吧。

我直接跟你聊到明天早上聊到你聊婚为止，那以前摩卡确实也不是这样，以前摩卡也不是这样，其实我骨子里是一个蛮内向的人，就我不把妹，不去夜店，不约会，不搭讪，不跟大家上课的时候。

其实我是更喜欢一个人静静的待在房间里面，听点音乐，或者说靠在床上，靠在床上，看点看个电影啊，或者看本书啊，或者看看景色啊，或者呢，我去小区里面坐坐，看着这个广这个广场上这些大妈跳广场舞啊。

或者去幼儿园看看这些小朋友怎么玩的呀，我喜欢做这些事情，其实我是蛮内向的一个人啊，只不过我呢，跟大家有一些什么不一样的地方呢，就是我现在可以自由的在我的性格当中来回切换，就像按开关一样，我开关开关开关。

我想开的时候我能打开，我想关的时候能关掉，仅此而已，而这个呢，通过训练其实是可以做到的，摩卡能做到，大家也一样能做到，OK，今天的课程就到这里，我们还是讲了一半啊，讲了一半，后面这个哈奥奇天赋呢。

还有一半还没讲邪恶的部分还没讲到是吧，那摩卡跟大家说的这个铺垫的东西呢，长了一点，但是好像感觉呢，大家觉得这个铺垫的东西当中呢，也蛮多价值的，对吧，那下回如何呢，是吧，或者说后续的情况如何呢。

这个邪恶的东西到底是什么样呢，我们听下回分解，我们听下回分解，其实你们不知道哈，就摩卡的这个工作室呢，这边很多的乱七八糟的事情啊，器材啊，设备啊，网络啊，还有很多，其实有很多问题。

但我觉得每天晚上也不是每天哈，246跟大家讲课的时候，这已经成为我的一个习惯了，跟大家讲课的时候，还是我蛮开心的时候，跟大家讲完课，我就得上去处理各种各样的问题了，听个音乐吧，礼拜六见，下次见。

台北 李安邦，詞:李安邦 曲:李安邦，編曲:李安邦，在你悔恨的時刻，讓我為你唱首歌，我的好兄弟，心裡有苦你對我說，前方大路一起走，哪怕是和你一起過，苦點累點又能算什麼，在你需要我的時候。

我來陪你一起度過，我的好兄弟，心裡有苦你對我說，人生難得起起落落，還是要堅強的生活，哭過笑過至少你還有我，朋友的情誼呀比天還高，比地還遼闊，那些歲月我們一定會記得，朋友的情誼呀我們今生最大的難得。

向你杯酒向你收牢歌，編曲:李安邦，在你悔恨的時刻，讓我為你唱首歌，我的好兄弟，心裡有苦你對我說。