# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：线下相亲活动

(音乐)，线下的相亲活动，有一些什么样的注意事项，大家去到这样的相亲活动，比如说我们花了50啊60啊80啊100啊，(音乐)，OK今天摩卡给大家讲一下线下的相亲活动，有一些什么样的注意事项。

大家去到这样的相亲活动，比如说我们花了50啊60啊80啊100啊，去到一个这样的线下相亲活动，通常这样的线下相亲活动都是有一些婚恋网站，例如这个网啊那个网举办的。

通常可能会有60 80 100或者300人的这种相亲活动，那在这样的相亲活动当中我们又花了100或者50 80的这个门票，我们应该怎么样去做去最大化我们这个相亲活动的这个收获。

那今天呢摩卡在这里告诉大家三个小招，可以帮助大家在这样的相亲活动当中保家护航，那首先第一我们知道有一句话叫做什么，有一句话叫做两个人的外在决定了两个人是否能在一起。

两个人的内在决定了两个人能在一起多长时间，所以我们去参加一个相亲活动或者说任何的社交活动的时候呢，拜托各位老大把你们的这个着装打扮得体，你的发型好好的弄一弄。

然后你脸上的这个皮肤好好的用这个洗面奶洗一洗，然后衬衫然后外套千万不要穿着皱巴巴的这个T恤，然后脏兮兮的牛仔裤然后完全没有搭配的一双破鞋。

然后呢头发呢几天没有洗上面还挂着这个油兮兮的这个脏兮兮的这种头皮千万不要这样千万不要这样，所以说人跟人的这个认知是由外到内的，所以拜托大家在去到这样的活动之前先出于尊重自己。

也出于尊重别人的这个态度的考虑把自己的外形收拾到位，OK这是第一步这是第一步，那么我们去到现场之后有过这种线下相亲活动经验的同学就会知道，往往在活动还没有开始的时候，这个活动的现场会三五成群的。

三五成群的一个几个的这样子，大家会分散在各个的这个场地的这个中间或者角落，那这个时候呢是我们需要把握的黄金时间，为什么呢因为你会发现很多的这个女生在这种相亲线下相亲活动当中。

真正很漂亮的我们所说的高分女七分的八分的是非常少见的，可能整场两百个女生里面都让你只看见两到三个这种女生，那在这个时候呢当这些你的竞争对手们当这些狼群还没有醒过来的时候，那你在进去的时候就马上要扫描到。

就要扫描到这些女生在哪里，然后马上打开自己过去跟她去交流说话，那这种相亲活动当中的男女交流的搭讪，要相比于我们在街头在咖啡厅在酒吧要容易的多，为什么因为女生她是有预期的。

她是花了钱来这个地方和你一样来认识异性的，所以当你走过去跟她表达一个礼貌的尊重的，这样一个交流的意愿，结识的意愿她是不会拒绝你的，往往女生的反应都会非常的好，再加上如果你的外形很OK，很绅士很精致。

一下子呢把你和其他屌丝区别开来的话，那你会发现你跟这个女生的互动相对来说会比较顺利，最重要的一点就是在这个时候是没有人打搅你们的，在这个时候是没有人打搅你们的，其他的男生往往是靠在别的地方。

然后眼睁睁的看着你和这个女生互动，因为他会想什么，他会想待会会不会这个主持人很巧的，很有缘地把我和这个女生放在了一个小组，正好坐在旁边，他还在幻想这样，还在做着这样的梦的时候，你就已经开始行动了。

这是第二步，那么在这一步做完之后，你跟这个女生可能会有个三五分钟，甚至更长时间的一个互动，这个时候你已经可以拿到她的联系方式，因为你们聊得很好嘛，聊得很开心，交换一个联系方式，所有的东西在这一步。

在整个活动官方的活动主持人还没有说开始之前，这些全部要完成，就是一个五到十分钟的互动，另外的话收到这个女生的联系方式，这个时候这个女生对你的印象会非常的深刻，等到活动开始之后，你只需要做一件事就行。

不管你和这个女生在不在一个小组，她有没有坐在你的旁边，你都要全情的投入到这个相亲活动当中来，投入不是指和其他的这个恐龙妹或者屌丝妹，很投入的互动，但是你要尊重他们，摩卡所指的活动这个投入是指。

当主持人他一定会为了热场，或者说为了这个这个哄抬气氛，他会在中间会组织一些小的活动，然后邀请一些男嘉宾或者女嘉宾，来上来参加参与，这个时候你只要勇敢的举起你的手，然后上去参与这些活动。

然后配合主持人去去烘托这个现场的气氛，就可以了，这个时候你这么做会有几点好处，首先主持人会帮你DHV，主持人会跟你随机的现场的去互动，他肯定会说你好，他不会说你差，另外就是说你在台上互动的时候。

其他的男女嘉宾，其实他们的注意力焦点全是你，那无形当中的话你就会获得更多的关注，你的吸引力是会扩散的，这个时候你只要自信自然的去把这个活动做完完成，它无非就是一些很简单的。

一些男女之间的这种互动的小活动，OK那就已经加分了，这是第三点很简单，那最后一点第四点，就是说在这个活动接近尾声的时候，在这个相亲活动接近尾声的时候，很多很多的屌丝或者说很多很多你的这些竞争者们。

他们会醒悟过来，他们会如梦方醒，他们想理想当中的这个女神自然而然的坐在他旁边，这个情况没有发生，他当然不会发生，那没有发生之后呢，他发现这个活动马上就要结束了，还有五分钟十分钟就要散场了。

然后他今天掏了一百块钱来，居然还没有跟他这个心目当中的女神说上一句话，这个时候呢会发现啊，你会发现一群这样子如此想法的屌丝，呼一下围到一个女生身边去。

但凡长得比较漂亮的那么两三个女生身边都是里三层外三层的男屌丝包围着，那这个时候呢全部他们都只做一件事情，交换微信交换联系方式，那你就会发现这个女生她出于礼貌跟这些男生1234567的交换微信。

但是你放心，这个女孩子对这些男生不会留下任何的印象，因为他们完全没有互动，完全没有互动，他只是机械的在加微信而已，加完了之后呢，在微信上面会聊不出什么话，一点都不会聊出什么话。

那这个时候你的高价值的立场又可以跟这些男屌丝形成一个强烈的对比，那么为什么会形成一个强烈的对比呢，这个时候你只要走过去说，哎那个林小姐我先走了，那我们回头微信联系。

然后这个女孩子因为之前在开场活动开场之前跟你已经有了一个扎实的互动，那么这个时候呢，她会说好我们回头微信联系，然后呢，她心里面对你的印象会因为有周围的这一群男屌丝的烘托。

你的形象就会反衬的特别的这个有吸引力和高达和自信，那这个时候你离场，后续在微信上面跟她进行互动，邀约那整个会是一个非常好的一个相亲活动的这样的一个流程，跟大家复习一下，首先呢，四个小点。

第一就是你要把自己外形啊，收拾的帅气干净啊，收拾的帅气干净，这第一能够给姑娘们留下一个比较不错的啊，比较不错的第一印象，其次第二在这个活动还没有开始之前，还没有正式开始之前，你就要马上行动啊，马上行动。

千万不要想着说待会我有机会，或者说我要等到这个主持人自然而然的把女生分到我的旁边，我就可以自然而然的跟女生去沟通交流了啊，不要有这样的想法，这是第二，第三就是在这个活动现场呢。

百分之四十的精力放在这个女孩子身上，百分之六十的精力呢，放到好好的玩儿，好好的玩儿，做活动，踊跃的参与，踊跃的举手，主持人说什么活动你都可以举手参与，让自己的能量呢，调高啊释放出来。

第四就是在最后一大群屌丝围着女神开始要微信啊，开始去迫不及待的交流的时候呢，在这种非常劣质的沟通交流时间，你会有一个非常高价值的离场，那我相信你如果做到这四点的话呢。

你会可以拥有一个非常好的线下相亲的一个结果，谢谢大家，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，因為你完美的人生。

