# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第09课社交直觉和情商训练

大家好欢迎回来，摩卡在第二课吸引力模型当中给大家提到了一个概念，就是好感窗口，可能很多同学很困惑什么是好感窗口，如何去识别，今天的摩卡就来告诉大家如何识别女生的好感窗口，以及反感窗口。

首先好感窗口就是女生的一切，语言上身体上兴趣爱好上过往经历上以及未来规划上，思想上行动上的配合与靠近，或者建立联系的这种行为，简单来说就是一切靠近，比如说女生和我们四目对视，女生冲我们微笑。

女生主动的靠近我们，女生向我们寻求帮助，女生问我们问题，女生对我们感兴趣的事物表示出浓厚的兴趣，女生在双方沉默的时候主动开启话题，女生在对话的过程当中积极的配合，女生的微信回复速度快，回复的字数多。

经常使用一些开心的表情，再比如女生在行动上与我们同频，比如说下课之后我们留在教室里面，女生她也留着，我们一离开教室女生也就离开了，女生和闺蜜一起来，但是闺蜜走了，女生不走，又或者比如我们在KTV唱歌。

女生之前坐在我们身旁，一会女生起身可能去洗手间了，她从洗手间回来之后，虽然别的地方也有位置，但是她还是坐回我们身旁，又或者她本来坐在别的位置，去完洗手间回来之后，坐在离我们很近的位置。

女生和我们在一起的时候，她不怎么玩手机，不接别人电话，当我们和女生交流的时候，女生很开心，能量很投入，她的膝盖胸膛和脚尖都指向我们，又或者女生不知道我们，有没有女朋友的情况下。

她主动说起和我们女朋友相关的话题，比如你女朋友一定很漂亮吧，你女朋友是不是很会做饭，之类的试探性问题，再有就是女生她有男朋友的情况下，在和我们互动的时候，她从不谈论她的男朋友。

不谈论任何关于她男朋友的事情，再比如我们经常听到的，很多女孩子喜欢你吧，你都是这样泡妞的吗，还有类似女生知道我们会滑雪，她就表示说自己很想学，然后让我们教她，所有上述的这些都是女生的好感窗口。

另外基于大多数女生相对于男生，要内向保守矜持和害羞，所以比起刚刚说的这些，相对女生主动的好感窗口，更为常见的是一些被动的好感窗口，比如我们找女生聊天，她回应，但是她从来不主动找我们，我们约女生。

女生硬要出来，但是她从来不主动约我们，简单来说就是不主动不拒绝，很多女生她不会主动靠近我们，但是当我们靠近她们的时候，她们不拒绝，不走开，并且予以配合，那么反过来一切语言上，身体上，兴趣爱好上。

过往经历上，未来规划上，思想上，行动上的不配合和疏远，或者切断联系的行为，自然就是反感窗口，我们接下来看两个视频，我们，嗯，不打，哈哈哈哈，嗯，嗯，我得回家了，(車子響)，(車子響)，現在你是船長。

我去變魔術，來，啊，小心啊，我馬上回來，(車子響)，好好吃哦，看不出來你會做菜，我們之間是有什麼誤會嗎，你女朋友呢，什麼女朋友，就酒吧的時候，見過一次，挺漂亮的，你是因為這個才躲著我的嗎。

我哪有躲著你啊，你吃醋了，才沒有呢，她是我表妹，剛從國外回來的，我又能問你，(笑)，你沒事吧，不，這些班戟，酸酸的，這是奶油班戟，它們應該是酸酸的，哦 也許你對，不好意思，你的名字是什麼，海棠。

嗨 海棠 我是尼克，嗨 尼克 幸會，幸會，你來這裡工作多久了，三天，真的嗎，你來自洛杉磯嗎，為什麼，你想讓我看看你，我，嗯 沒問題，我來自這裡，好的，也許你可以帶我去看看，我不認為可以。

我能給你其他東西嗎，你能給我你的電話號碼嗎，為什麼 因為我們很相配，好吧，我以為我們可以去喝杯咖啡，我離開這裡的時候，我最後喝的就是咖啡，也許我們可以去散步，不 沒散步，我們可以，就說說話。

我們現在在聊天，不要說話，你現在不是在聊天，好的，為什麼不給我你的電話號碼，因為我不想你打給我，隨時準備，第一個是好感窗口的例子，第二個是反感窗口的例子，自己數一數，可以在裡面分別看出。

多少個好感窗口和反感窗口，第一個視頻看到五個以上，好感窗口的呢，就算你合格，第二個視頻當中，看到七個以上反感窗口的，也算合格，那麼摩卡希望大家，藉助日常生活當中的社交活動，不斷地提升自己察言觀色。

也就是識別好感窗口，和反感窗口的能力，能夠早日建立起一個，窗口捕捉系統，然後在這個基礎上，進行進退有度的社交行為，好了，如果大家對好感窗口和反感窗口，識別上有任何的疑問，歡迎添加我的個人微信號。

PUAMOCAVIP，在微信上與我交流，祝大家都能夠構建，屬於自己的獨特吸引力，遇到並把握住自己的愛情，愛情，PUAMOCAVIP，PUAMOCAVIP，PUAMOCAVIP，(音樂)。

雖然我昨晚沒有睡不著。