# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：1-2、与高分妹聊天的态度（上）：1-2、与高分妹聊天的态度（上）

我们平时聊天的时候总是希望能和高分妹去聊，什么是高分妹呢？平时我们在大街上地铁里商场里面见到的，或者说生活当中接触到的大多数普普通通的女生，我们把她们定在五分，那么长相更漂亮的身材更好一点的女生呢。

分数就会高一些，那也就是说能达到七分的女生，我们就会把她们定在五分，那么长相更漂亮的身材更好一点的女生呢，那也就是说能达到七分左右，或者说七分以上的女生我们就说她是高分妹。

当然有些同学会觉得说你这个打分体系是不是过于的狭隘，只看女生的身材长相吗？确实是，广义的打分的话要包括女生的内在、外在，她的性格品德、身材长相、教养、学识、家世背景，教养、学识、家世背景。

那么但是今天呢我们先以这个简单的狭义的打分来帮助大家理解，那这种女生呢在人群当中她是比较出众的，各方面的条件相对比较好，想和她们打交道的男人也会多一些，可能相对分数低一点的女生呢我们要主拉。

就推拉的这个拉，相对高分一点的这个女生呢我们要主推，特别是在感情发展的前期，在面对高分女生这种上手难度比较大的对象的时候，多数男人呢可能会陷入到一种误区当中，认为只要一个男人够帅够有钱就能够迷倒她们了。

道理很简单，你长得帅她才愿意和你约会啊，你有钱才能够带她去一些高级的场所啊，确实帅能够体现你的繁殖价值，钱能够体现你的生存价值，但是你有没有想过高分妹身边总有人比你更帅更有钱。

那么和这些男人相比你又有什么优势呢，更何况现实生活里面，许多高分女生最后选择的结婚对象，是一个男人不帅，那么吴远祖宋中基这类男人他确实是帅气，但高晓松冯小刚这类男人虽然没有令人惊艳的外表。

但没有人敢说他们对女人是没有吸引力的，那些能够吸引到高分女生的男人，往往都会有自己独特的人格魅力，他们多少会在某些方面呢比大多数人呢更加的优秀，人格魅力是一个人拥有的独一无二的个性。

这种魅力别人是很难模仿的，人格魅力的地方有很多比如说，你做事靠谱比如说你善良孝顺，在与女生打交道的时候呢我们往往需要在短时间内，将自己的优点尽量的展示出来，因此我们必须要在打交道的时候。

表现出那些最直观最重要的品质，而其中呢最重要的一点就是尊重，尊重这一点呢你可以去看看蔡康永主持的节目，比如说康熙来了他如何处理与嘉宾的互动，在这个互动当中呢把尊重做到极致。

我们在聊天的时候既要懂得尊重自己，也要懂得尊重他人尊重自己，与礼貌无关它其实呢是你框架的一个部分，如果连你自己都不尊重自己那就没有人会尊重你了，尤其是呢在与高分密聊天的时候，更不能够看低自己不断跪舔。

做出不尊重自己的事情来那什么样的行为，是不尊重自己的呢摩卡给你举个例子，比如今天你在三里屯的游艺库门口溜达，然后发现不远处有一个穿着性感腿特别长，特别直特别正的一个女生。

你就忍不住上前搭讪了她成功收号之后啊，你给这个女生发信息你说哎你长得好漂亮啊，以后我们可以一起出来玩啊女生回复说，呵呵最近没时间如果这个时候你还继续说，给我一次机会嘛出来玩玩又花不了多少时间。

你真的有那么忙吗这就是不尊重自己的表现，人家女生的意思呢很明白目前不想和你出来，你还死缠烂打不放手把自己呢变成了一个，无赖的这样的一个感觉这怎么能够让人尊重呢。

再比如你今天约了一个女生一起在朝阳大悦城吃寿司，吃饭的时候啊她一直在玩自己的手机，不停的用微信和其他的朋友有说有笑，也不管你还在旁边，结果呢你不但不觉得她过分还用一种没关系。

无所谓你不用管我的表情看着她，那这也是一种对自己的不尊重，你想呢女生出来和你一起吃饭却无视你的存在，这对你就是不尊重的，她对你不尊重之后你还默认了她这种对你不尊重的行为，这当然也是对自己的一种不尊重。

再举一个例子周末的时候呢你去武道口的某个酒吧玩，一进门呢就注意到了一个身着紧身裙的一个女生，那你点好酒之后呢想和她喝酒，于是呢你走过去敬酒说了一句周末愉快啊，类似之类的话，她瞟了你一眼没跟你说话。

那如果你还继续往前凑靠近她，跟她说喝一杯嘛就一杯嘛，那你呢其实就是不尊重自己了，当别人轻视你的时候呢你不但不以为然，反而放低姿态祈求她陪你喝一杯，那你在别人眼里呢就是一个不值得尊重的人。

一个不尊重自己的人永远无法赢得别人的尊重，无法对异性呢产生吸引，我们不仅仅要尊重自己也要懂得尊重别人，因为一个不懂得尊重别人的人照样不会受到别人的尊重，比如你今天又去三里屯了。

又看到了一个身材苗条的美女，这时呢你上前搭讪依然成功收号，加了微信之后呢你给她发了一个嗨，然后女生说我在忙工作啊要给一个客户打电话，稍后找你聊然后你恢复说聊几句嘛。

我再打电话不行吗这个呢就是不尊重他人了，女生已经跟你说了她手里头有工作要做，你还呢很自私地要求她和你聊天，并且试图打乱她的计划，你有没有想过自己有什么资格要求她这样做呢，再比如你又去了五道口的某个酒吧。

一进门呢注意到一个女生很合自己的口味，所以呢点好了酒走过去跟她敬酒，你说了一句诶周末愉快啊，然后呢很刻意地说我还有朋友在那边，我过去打个招呼等一下再过来跟你喝，这个时候如果你拉住她不让她走还一直地说。

再喝几杯嘛喝几杯嘛一个劲地呢劝酒，这呢也是不尊重他人的，我们尊重别人就不能够干涉别人的选择，无论她说的朋友是否真的存在，既然她这么说了我们就不应该继续纠缠，再比如今天你和一个女生在朝阳大月城吃寿司。

你和女生接了一个电话是她家里人打过来的，说有急事女生说我得处理一下我出去接个电话，那这个时候呢你跟她说和我在一起还接什么电话呀，这就是不尊重别人，因为呢你不把别人的事当回事。

认为别人的事情呢不重要这是典型的以自我为中心，我们只有去尊重别人才能赢得同样的尊重，当我们既能够尊重自己又能够尊重别人的时候，才能够吸引到异性，尊重是相互的别人尊重我们我们也尊重别人。

但是假如别人不尊重我们的话，我们呢也要拿出自己的态度来，比如当一个女生对你说我手机没花费了你可以给我充50元吗，或者呢我今天看中了一款衣服也很漂亮，穿起来特别显气质我的支付宝没钱了，你帮我付一下款好吗。

这个呢就明显把你当成了买单侠你就不用去尊重她了，因为这种女生既浪费你的情感也浪费你的精力，她甚至可能在玩弄你的情感，但如果你在做一件事的时候只尊重了自己，却没有尊重或者考虑到别人。

那这件事呢最好呢就别做，比如说你去玩弄女生的感情明明不喜欢人家，还让人家呢帮你干这个干那个，这个呢也是不尊重她，不尊重别人的感情是我们要尽量去避免的，因为呢这和你的框架相违背，与高分媚聊天的态度。

我们与高分媚交流长得帅有钱只是基本条件，真正吸引到她的一定是你的人格魅力，聊天的时候我们必须做到的就是尊重，尊重自己尊重别人，对于女生对我们表现出的这种厌恶不重视欺骗等等反感的窗口。

我们不能够放低姿态去纠缠，而是要呢立马抽离，但呢也切记以自我为中心干涉别人的选择，另外就是尊重是互动的，当我们懂得尊重别人的时候才能够赢得同样的尊重，假如别人不尊重我们我们也要懂得自重。

而不能够任人摆布，这样你才能够在高分媚的面前摆对姿态，让她知道你可以不喜欢我但是呢你不能够不尊重我，那么今天就讲到这里，谢谢大家，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

