# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：57.2015-10-22vip主题：挽回案例分析

這兩個比較有代表性的呢，跟大家講一講，大家也可以，可以讓你知道一下，就是這個世界啊，大千世界，無奇不有，什麼樣的事情呢，都在發生，就是摩卡為什麼喜歡做這個工作呢，以前是因為摩卡可以去泡妞，對吧。

泡各種各樣的妹子，收集這個十二星座啊，收集那個什麼十二生肖，我覺得很有意思，後來呢這個這個階段過去了之後呢，我覺得已經厭倦了之後呢，我又發現接觸各種各樣客戶的案例，然後呢進入到他們的感情世界當中去。

從他們的感情世界當中呢，就體驗他們的體會啊，然後呢幫他們去去去追求啊，去去泡到這個妹子啊，所有的，稍等一下，哎呀忘了忘了關靜音了，對，然後呢，這是後來為什麼喜歡做這個工作呢，對吧。

後來喜歡做這個工作就是通過培訓啊，通過提升大家的這個自信啊，情商啊，然後呢，魅力啊，然後認識了很多的朋友，然後這是中期了，對吧，後期也就是現在啊，現在現在做了很多的一對一定制，很是挽回啊，狙擊啊。

啊我覺得特別有意思啊，特別有意思，就像跟像在拍電影一樣啊，有一些情節真的是電影編劇都想不出來這麼好的情節，真是覺得特別有意思，山雞歸來說開始講課了嗎，開始了啊，開始了，今天跟大家分享兩個小案例啊。

兩個小案例都是挽回的啊，都是挽回的，而且都是女生挽回男生的啊，都是女生挽回男生的，一個呢，是在澳大利亞留學的一個白富美啊，澳大利亞留學的一個白富美，他要挽回他的一個男朋友，那男朋友呢，也是高富帥啊。

也是高富帥，這兩個人呢，家裡都是超有錢啊，住在悉尼悉尼市中心的購物，這個商城的樓上的住宅樓裡面，然後呢，兩個人各自呢，有一台車啊，養著狗，然後呢，也不上學，對吧，天天也不去這個這個也不去學校，然後呢。

考試的時候呢，就請這個代寫沒有出過國的朋友可能不知道代寫啊，然後呢，出過國的朋友可能知道，比如說寫論文呢，然後呢，寫作業啊，這些啊，在國外的留學生市場都活躍著一種一種一門生意，這門生意就叫做代寫啊。

很多有錢的官二代啊，富二代啊，這些小孩子他們不怎麼上學啊，他們的這個attendance很低啊，就是這個出勤率很低，然後呢，但是他們作業交啊，考試成績還不錯啊，嗯，論文也還寫的不都還不錯，都是用代寫啊。

都是花錢請代寫，嗯，嗯，就是這麼這樣的一對，嗯，男女吧，然後呢，這個男孩子呢，長相一般般啊，但是呢，確實非常有錢啊，確實非常有錢，然後這個女孩子呢，是真的長得很漂亮啊，真的長得很漂亮，而且呢，也很有錢。

家裡也很有錢啊，就典型的白富美就是不愛學習啊，然後把自己打扮的呢，漂漂亮亮的像個洋娃娃一樣，然後拿一個包呢，就幾萬塊啊，然後沒事呢，就出去坐坐指甲啊，逛逛街啊，開著車兜兜風啊，就這樣子，然後在前期呢。

這個男孩子追這個女孩子是下了血本啊，拼命的追拼命的追，因為這個女孩子是個社交名媛，然後很多的朋友，然後經常去酒吧，經常去夜店，然後呢，這個女孩子戀愛次數差不多得有，啊，十來二十次吧，啊，十來二十次，嗯。

因為這個女孩呢，她的，她爸媽的這個感情啊，是不順利的，啊，她爸媽的感情不順利，她的她的爸爸呢，不是很愛她的媽媽，所以她從小呢，對感情這個事情呢，一方面看的比較淡，一方面呢，又看的很重，所以這個的話。

大家知道了以後，嗯，可以以後在冷讀的時候，或者在跟妹子聊天的時候啊，可以可以試著去說一說啊，你可能發現了八九不離十，也就是我們的性格啊，我們的性格，然後我們的喜愛偏好，其實跟我們小時候特別是六歲之前。

啊，六歲之前的經歷，有特別大的關係，有特別大的關係，然後父母的這個感情啊，經歷不順的，或者是單親家庭的孩子呢，然後這個小孩啊，他往往這個比較缺乏安全感，然後呢，對男朋友的依賴心非常強，要麼呢。

就是很容易懷疑啊，很容易懷疑，很容易察感，然後呢，很容易黏著男朋友，總之呢，抓住就不想放棄那種，當然他們這種孩子呢，也比較難以開啟感情，也比較難以開啟感情，因為他們內心深處他就不相信，不太相信這個東西。

因為他看到他爸爸媽媽的，就是不不幸的啊，不順利的，無論男孩女孩啊，都差不多，要麼一種呢，就是遊戲人間，然後呢，很濫情啊，只要是演員看得過去，然後呢，就可以很容易的就開始，但是開始呢，也更多的是短期關係。

更多的是短期關係，不會很容易就就投入真情啊，投入真感情，比如說像以前的摩卡啊，以前的摩卡就是這樣子的，但摩卡也是單親家庭，摩卡的父母呢，是離異的，所以呢，我們這類孩子有一個共性，有一個共性，要麼呢。

就是濫玩啊，要麼一旦一旦真的用心的話，那就非常用心，就基本上就在這兩個極端當中擺擺來擺去的，那我們這個女孩呢，就這樣的一種情況，然後這個男孩子追他的時候呢，很難非常難，因為競爭對手特別多，然後呢。

到最後追到了，追到之後呢，就開始不珍惜啊，追到之後開始不珍惜，這個女孩子呢，考察了半天啊，終於覺得說這個男孩子還是挺挺那個的，對他挺好的，然後挺用心的啊，然後呢，最後決定跟這個男孩在一起了。

然後兩個人呢，就搬一塊住了，同居了，然後這個男孩子從那時候開始就打遊戲啊，然後呢，上黃色網站啊，然後找這個，因為國外嘛，有這種妓女，有這種妓女，印照女郎的這種服務，然後呢，就是各種。

對這個女孩子不尊重的行為，然後這個女孩子呢，是越陷越深，越陷越深，越陷越深，就是她說她是不是，她是不是不願意碰我啊，她寧願自己擼管，她也不碰我，是不是操夠了啊，她說這女孩子的原話就是。

她是不是把我給操夠了，所以所以現在就不都不願意碰我，寧願寧願自己擼管都不碰我，然後她說我好歹也還挺漂亮的吧，外面有大把的男生等著約我，他怎麼能就對我這樣啊，他怎麼能夠就這樣無視我的這個美貌，或者是。

然後你就會發現，跪舔的心理哈，不單是在男生，不單是在男生，女生也有啊，女生也有，就是說你一旦一旦進入到這個情感的漩渦裡面去，失去自我失衡了之後呢，女生也很容易開啟跪舔的，就是一方越不在乎另外一方。

另外一方呢，就越想把這個這一方抓緊，不管是男生還是女生，所以我們在這個社區裡面可能更多的聽到，就是說PUA還有學員呢，更多都是男孩子對女孩子跪舔啊，男孩子做了很多事情啊，表白死啊這那的。

但是呢其實在這個世界，在這個社會當中，女人她在感情當中，她面臨受傷的機率啊，她一旦開始真的感情的話，她面臨受傷機率更大啊，只不過可能我們PUA社區裡面集中了一大批，集中了一大批。

在這個現實的這個情感世界裡面不太順利的男生啊，不太順利的男生，這是一個小例子，就想告訴大家，其實女人跟我們男人是一樣的，他們並沒有那麼可怕，而是說誰做的事情是對的啊，誰做的事情是暗合。

暗合什麼暗合這個戀愛電路的打開路徑的，然後呢誰能夠繃得住這個情緒啊，誰能夠控制得住自己的情緒，做正確的事情，就是這樣僅此而已，這是一個啊悉尼的一個小白富美，他可以算得上是一個七分妹吧啊。

身高也挺高的身材也挺好，然後長得也挺漂亮，家裡呢也很有錢，自己在澳澳大利亞呢，開著車上著學，沒事就買買包做做指甲什麼的就這樣，這個例子呢，簡單的跟大家說一下，今天著重想跟大家說的一個是什麼呢。

是上海的一個女生，昨天呢，這個女生專程跑到南京跟摩卡見了一面，他呢面臨離婚，他面臨離婚，呃，這個女生是什麼情況呢，這個女生的家庭呢，是經商的啊，這個女生的經商的，他的老公呢，是家裡是從政的。

但是呢也不是那種很大的官啊，就是比如說他老公的爺爺的爸爸是什麼，什麼線這個什麼線裡面的一個什麼官或者怎麼樣，反正呢現在都是普通人啊，都是普通人，既不是大富大貴也不是有錢有勢啊，都是普通人，然後呢。

這個女孩子啊，我們這個客戶啊，女孩子他的媽媽呢，自從嫁到這個他們家以後，就這個客戶的媽媽啊，嫁過來之後嫁給了這個客戶的爸爸之後呢，這個婆媳關係婆媳關係就處理的很不好，婆媳關係就處理的很不好。

然後呢呃這個客戶的爸爸家裡面呢，是比較重男輕女的，所以當這個客戶的媽媽，把把我們這個客戶給生出來之後啊，然後這個婆婆就對他很不好啊，對他媽媽很不好，然後呢，他媽媽呢又因為是媳婦嘛啊，是因為是媳婦。

他又不敢就是正面的去對抗，所以呢，他幾乎就把所有的氣啊，負能量都殺在了我們這個客戶身上，也就是說我們這個客戶這個小女孩，他從小他從小呢，就是小心翼翼擔驚受怕的，然後呢竭盡全力的表現的很好，學習成績啊。

在家裡啊或者幹嘛的，都是察言觀色，然後做得很好，稍有不好呢，他媽媽就會說他，他媽媽就會揍他啊，他媽媽就會罵他，然後呢，他媽媽經常跟他說說，就是因為我生了你啊，就是因為我生了個女兒，所以呢。

你奶奶對我不好，什麼什麼你奶奶瞧不起我，都是因為你啊，都是因為你，你要是個男孩的話就沒這個事了，或怎麼怎麼樣，所以讓我們這個客戶從小就養成說，女孩沒有用啊，一定要是男孩才才才行，一定要有能力才行。

呃的這樣的一個潛意識，所以他從小呢就是很乖，然後學習很努力，然後他學習成績特別好，是他們那個是吧，好像是高考第三名成績，考到重點大學去，然後呢就在大學裡面呢，又很認真的學習，沒有談戀愛。

一直到保送研究生，讀完三年研究生以後呢，以優異的成績考入公務員，考入了這個法院系統，然後現在是一名法官，現在是一名法官，然後呢他整個過程都沒有心思去談戀愛，然後呢因為父母也不讓談戀愛嘛。

以前上學的時候也說談戀愛不好，所以他到了研究生階段的時候呢，基本上研究生靠後的階段，保送了研究生之後，他才鬆了一口氣，開始談開始談戀愛，談戀愛的那個對象呢，就是他現在的這個要鬧離婚的老公。

要鬧離婚的老公，這個客戶啊，這個女孩子心裡面有一種什麼樣的想法呢，這種想法其實代表了，代表了現在咱們社會上很多女孩都有的一種想法，這種想法就是，我呢最好就是談一次戀愛，談一次戀愛呢。

我就跟我的這個初戀就結婚，他就變成我的老公，然後我們就這樣幸幸福福，美美滿滿的就走一輩子啊，過一輩子，這種想法呢，是非常理想化的，然後非常美麗的童話，往往呢，在現實生活中，你沒有談過幾段戀愛。

無論男人還是女人，如果你沒有談過幾段戀愛的話，你對異性還有對親密關係的認知是非常幼稚的，對異性或者對親密關係的認知是非常幼稚的，這個呢，摩卡以前在我們之前的VIP課裡面也講到過，對吧。

我們用這個《非誠勿擾》上面的一些案例，很幼稚的這種婚戀觀念，或者說這種很偏激的這種價值觀，把男女，把這個男嘉賓還有點評老師都嚇到了，都雷到了，都不敢跟這種男人在一起，他們呢。

對愛情有一個非常純潔理想的想法，但往往這種想法本身呢，是非常幼稚，非常不接地氣的，如果你到了很大的年紀，還抱有這樣的想法的話，那你的親密關係，感情這一塊很難。

很難擁有一個健康幸福的這樣的一個長期關係感情，那我們的這個女客戶呢，他就是這樣一種情況，他就是一種這樣一種情況，因為他從小養成了，對自己高標準嚴要求，然後呢，對自己的要求非常的嚴格，所以呢。

他也會不自覺的就把這種高標準嚴要求啊，就放到他身邊的人，比如說他的老公，他對他的老公的要求呢，就也很高，然後呢，也很嚴，但是呢，但是呢，我們要知道一個問題，就是我們想過的人生，或者我們對幸福的理解。

往往不一定跟別人的完全一樣，也就是說，他對幸福的理解呢，可能跟他老公對幸福的理解，有很大的偏差，比如說他是很積極上進的，很進取的，是個工作狂，然後呢，他老公呢是一個老師，相對來說就比較閒散。

比較喜歡享受生活那樣子，而且他老公呢是談過幾段戀愛的，對感情呢是有一個相對呢，比較客觀一點的成熟一點的理解，但這個女孩呢，雖然說她不是長得很貌若天仙，但也絕對不難看，而且呢，這個是公務員，是法官，對吧。

然後收入也不錯，工作也很體面，然後人也很聰明很上進，但是唯獨出了一個問題，就是她把一切她認為好的和不好的，也就是說她的標準吧，她腦子裡的那把尺吧，她就經常把她腦子裡的那把尺，拿出來量她老公，知道吧。

我希望大家呢也引以為戒，引以為戒，因為很多人，很多人我們都會不自覺的犯這樣的一個毛病，特別是在跟我們，身邊的親人，女朋友相處的時候，我們會把我們腦子裡的那把尺拿出來量別人，我覺得豬肉好吃，所以呢。

我也給你豬肉，然後我覺得運動是好的，所以呢，我天天逼著你去運動，我覺得早上五點鐘起床是健康的象徵，所以呢，每天你也不能睡懶覺，就是而且呢，不是在溝通尊重的基礎上，而是呢，以命令式的。

或者說你不這樣就不行，那就很容易出問題啊，那就很容易出問題了，比方說他們中間呢，有有幾個很嚴重的這個情感破裂的這個節點啊，那結婚的時候，這個男方呢，小小超說量哪裡量他老公哪裡，不是量雞雞啊。

不是量雞雞是量他平時的這個平時的言行舉止啊，你可能年紀小，沒有聽懂摩卡的這個意思啊，就是我們每個人腦子裡面有一把尺，腦子裡有一把尺，這把尺呢，就是我們的標準，我們覺得這個事情是這樣的，我們覺得那個事呢。

應該是那樣的，然後我們會把我們的標準呢，放到我們的女朋友頭上去啊，因為你覺得這個事應該這樣，你覺得這個事應該這麼做，你覺得那個事應該那麼做，你覺得這個東西應該擺這裡，你覺得這個東西應該這樣子。

那你會把你的這個標準呢，啊，原封不動的給你的女朋友，給你的女朋友，這樣的話，你的標準和他的標準，可能啊，會有很大的差異化，在這個過程當中就會產生碰撞和矛盾，啊，就會產生碰撞和矛盾，如果沒有很好的溝通。

或者說定下一個框架的話，你沒有征服他，沒有征服你的女朋友的話，那到了後面就會出現很嚴重的問題，明白了吧，對，就是把自己的思想強加在他人身上，把自己的標準和觀念強加在他人身上，就是這樣，強姦別人的意志。

啊，沒錯，就是這樣子，這樣的話呢，因為我們在跟不太熟的人啊，去相處的時候還會，盡量的去注意，那我們跟自己身邊很熟的人，特別是自己的親密關係，比如說女朋友或者男朋友，在跟自己很熟的很愛的人相處的時候。

往往就不注意這些啊，就很容易把自己的標準拿出來，啪就往人家頭上套，然後如果處理不好的話，你這長期關係哈一定要有問題的，你的長期關係一定有問題，舉例來說，我們這個客戶身上發生了一件什麼事情呢。

他們結婚的時候啊，他跟他老公結婚的時候，他老公的家裡人呢，爸爸媽媽也就是說這個客戶的公公婆婆，拿了二十萬啊，拿了二十萬給他們，讓他們在上海呢，買一套房子交首付，然後呢，小倆口可以在上海呢。

幸福美滿的生活對吧，然後呢，我們這個我們這個客戶啊，我們這個姐姐啊，他是怎麼想的呢，他是一個很要強很上進的人，而且呢，他很孝順，他想著說吧，他們要是買一套房子，以後這個公公婆婆啊。

或者說爸爸媽媽過來上海啊，幹嘛的都不方便，對吧，沒地方住，然後呢，他就咬咬牙，把這二十萬呢就分成兩份啊，然後同時買了兩套房子，同時交了兩套房子的首付，而且呢還借了一些錢，然後呢。

從此他的這個經濟上的這個壓力啊，就非常的大，然後呢，精打細算省吃儉用的去還房貸啊，還房貸，他覺得呢，這是孝順，這是孝順的表現，他是營造幸福的表現，但是呢，其實他沒有跟他的老公。

也沒有跟他老公的這個爸爸媽媽商量過啊，他就是覺得我這樣子才是好的，才是對家庭負責的，才是幸福的表現，然後呢，他同時買了兩套房造成了經濟上有非常大的壓力，然後呢，呃，他平時就會產生很多的抱怨了。

因為他每個月的工資還了房貸還不夠啊，然後呢，他就會去找找他老公拿錢，然後呢，要他老公的省吃儉用，要他老公的多拿點錢出來還房貸，然後平時呢，兩個人不要搞那麼多那麼多什麼浪漫的什麼約會啊，然後出去啊。

亂花錢呢，該花的不該花的都不花啊，就省吃儉用供房子，然後要裝修啊，要裝修要這個那個的搞到最後呢，其實他老公和他老公的爸爸媽媽本來就覺得說買一套房子，兩個人住挺好的，呃，他的公公婆婆呢。

也沒有想天天去上海，他說公公婆婆就覺得說我兒子兒媳婦在上海生活的好好的，這就是老老老人啊，這就是老人覺得最幸福的事情了，對吧，最幸福的事情，結果我們這個客戶呢，他自己啊，把人家老人給他們拿來買新婚啊。

買婚房的20萬貼成了兩半，然後買了兩套房子，然後把自己的經濟壓力呢，搞得非常的大，搞得自己平時生活，呃，基本上，就是沒有什麼幸福感可言，每天都疲於奔命啊，然後車也捨不得打，車也捨不得買，菜也捨不得買。

什麼都捨不得買，所有的錢都省下來還還房貸，然後呢，對他老公也有很多的這個情緒啊，抱怨呢，讓他老公有一些正常的社交活動啊，比如說朋友出去吃個飯呢，回來之後他就會數落半天，你怎麼又亂花錢呢。

吃頓飯兩百兩三百，然後我們有這麼多房貸，我們兩套房子的房貸要還，你不知道嗎，這樣那樣的啊，然後呢，夫妻之間的這種爭執啊，和隔閡也越來越多，爭執和隔閡也越來越多，到最後我們見面的時候，我就問這個客戶。

我說一直你都是按照你的想法啊，去設計你的幸福，朝你的幸福去走，走到今天，你覺得你幸福嗎，他說我覺得我不信，我覺得我太不信了，我做了那麼多事情，然後呢，現在我老公要跟我離婚了，我們的感情面臨破裂了。

我老公在外面有小三了，然後呢，我的公公婆婆跟我也不說話了，我的房子呢，到現在也沒還完，兩套房子到現在也沒還完，我準備打掉打算賣掉其中一套了，我說那你既然看到了，既然今天這個樣子，不是你當初要的。

你為什麼當時要那麼做呢，他說我當初不知道啊，我當初就是想把我的這個幸福，給實踐出來吧，然後還有什麼事情呢，這個我們這個客戶啊，她平時生活的時候，跟她的老公因為經常吵架，然後呢，憋了一肚子氣。

憋了一肚子氣，然後在工作上面呢，工作上面的話，這個跟領導啊，跟同事呢，也有一些這個，小小的一些小衝突，然後呢，有一次她就喝酒，一次就喝酒，自己喝高了，喝嗨了，喝到暈眩了，然後呢，被那個。

被送到這個急救室去了，被120送到急救室去了，然後這個，她的媽媽，她的媽媽就來了，她媽媽來了以後呢，就趕緊給她老公打電話，給我們這個客戶的老公打電話，我們這個客戶老公正在上課，他是一個老師，正在上課。

接到這個自己的這個，這個丈母娘的電話，然後呢，就說目標住院了，然後呢，你趕緊過來，然後我們這個目標的老公啊，就趕緊請假，然後呢，就往醫院開，開著車就往醫院趕，一路闖紅燈，一路闖紅燈，闖到了醫院之後呢。

你知道我們這丈母娘跟，這老公說了什麼話嗎，大家猜一猜，猜猜我們這個目標的媽媽，也就是這個，這個男生的丈母娘，跟他說了什麼，能猜到嗎，能不能猜到，能不能猜到，小小超說20萬在上海買廁所，那是好多年之前了。

我們這個客戶啊，這個姐姐啊，這姐姐是81年的，知道嗎，81年的這姐姐結婚了，都已經六七年了，然後呢是很早之前在上海了，很早之前在上海，所以你不要用現在的價格，不要用現在的價格，說什麼呢，說什麼。

這個丈母娘啊，就跟這個男生說，他說你是怎麼照顧你老婆的，你看看你把你老婆照顧成什麼樣，你看看你把你老婆照顧到哪去了，對吧，本來我們家就看不上你，本來我們就就就那個，就覺得吧，你你那個有點不般配啊。

就瞧不上你，現在吧嫁給你了，把女兒嫁給你了，你還這樣對她啊，把她搞搞成這個樣子，然後呢，總之就指著鼻子罵了一通啊，指著鼻子罵了一通，然後呢，我們這個客戶啊，昨天就跟我說，他說我媽媽不應該那樣說啊。

我媽媽那樣說呢，讓我這個老公很沒面子，然後呃後來我看，他沒有說什麼，我這我也就以為這個事情呢，翻篇了，然後我說你媽媽為什麼會那樣說呢，你媽媽又沒有跟你們生活在一起，你媽媽為什麼會看不起你老公呢。

我說是你看不起老你老公，所以引發你媽媽也看不起你老公吧，然後他就低頭想一想，他說是，就是我平時呢，就覺得他不上進啊，然後呢，工作不努力啊，比較閒散，比較愛享受生活，不努力，不還房貸啊，不這個不那個的。

總之呢，就是各種看不上他，就像學霸啊，嫁給了學渣，然後呢，又天天數落學渣，不會學習就這種感覺，然後我說是啊，那你現在為什麼要把責任推給你媽呢，對吧，你看不上，你看不上他，然後呢，天天在你媽跟前說。

導致你媽也看不上他，然後呢，出事的時候，你媽就一通數落，然後他說我以為翻篇了，我以為翻篇了，然後我說你怎麼會這麼幼稚啊，你說翻篇就翻篇啊，這麼大的事情，然後我就當時摩卡呢，就坐在那個咖啡廳啊。

我就我就學他媽媽，然後呢，莫名其妙就把他罵了一頓，指著鼻子啊，指著這個我們這個客戶，這個姐姐的鼻子罵了一頓，我我多麼多麼瞧不上你啊，你你嫁給我們家的時候，你高攀了，你明白嗎，你還不好好做牛做馬啊。

你還在這天天得瑟啊，那我能娶你的話，完全是給你面子，娶了你你就老實點，啊，就指著他鼻子罵了一通，罵完他之後呢，我就問他我說怎麼樣，你什麼感覺啊，什麼體驗啊，然後他說我感覺特別不好。

然後然後他說我都想哭了，我說是啊，就是你們你這樣子，讓你的老公這個顏面掃地，然後呢，你也沒有做任何的道歉和表示，你覺得這個事情，就會自自然然的翻篇嗎，然後他當時自己有了體驗，被別人罵了。

自己的自尊受到了傷害之後呢，他終於能夠體驗他老公一點的那種那種感覺，他說這件事情呢確實是沒翻篇，從現在看來的話肯定是沒翻篇，後來他他老公呢跟他跟他的公公婆婆啊，就是跟他老公的爸爸媽媽也說了這個事情。

然後讓那那個南方那一家人呢，都覺得說太過分了啊，然後人氣吞聲的西施寧人也就算了，但是自尊心這個東西啊，被傷了就是傷了，那現在的話是什麼情況呢，現在的情況就是這個我們這個客戶的老公哈。

是堅決要跟我們這個客戶離婚，而且找的對象是什麼樣的，大家知道嗎，大家肯定想像不出來這個這個客戶的老公啊，我們這個客戶可是一個上海的法官啊，上海的法官雖然不是說很漂亮，七分妹八分妹，但是也是個六分妹啊。

也是個六分妹，收拾收拾也挺好看的啊，也挺好看的，又是個法官收入又穩定，然後我們這個客戶的老公呢，他是一個老師啊，雖然是民辦教育的老師，但是也是個老師，然後這客戶的老公找了一個什麼樣的呢，大家能猜到嗎。

能猜到找了個什麼樣的孩子嗎，Frank說離婚帶小孩的啊，專注說拿低保的小小超說女學生，這個吳希的林說是帶孩子的啊，五月的何旭說很渣的，那很渣不渣，我們就這個沒有沒有這個資格多多去這個評論哈。

然後說是土肥園啊，OK小代說是年齡大的，已婚的對，大家說的所有的這些東西加在一起，就是那個那個女生了，啊，所有的這些東西加在一起，就那個女生咖啡咖啡不解酒的罪說學校的老師對不錯，他們兩個呢，是同事。

也就是說我們這個客戶的老公啊，和他這個小三啊，他們兩個是同事，兩個都是老師，而且那個女孩那個小三是什麼情況呢，嗯，結婚還沒有離啊，還沒有離，也就是說她是有老公的啊，只不過她老公呢，對她不好，然後呢。

有一個五歲的孩子，有一個五歲的孩子，而且這個女生呢，長得很矮啊，很肥就是很很不好看啊，身材呢，要身材沒身材，要長相沒長相，然後還帶著一個五歲的孩子，然後呢，還有老公啊，然後現在的情況呢。

就是說這這一對呃癡男怨女這個這個客戶的老公和他的和這個另外這個女孩子他們要各自離婚，然後呢，在在一起，然後我就幫這個客戶分析哈，我說這個女孩子能夠能夠給什麼東西是你給不了的，然後我們就客戶說溫柔。

那女孩子什麼都沒有啊，啥都沒有就只有一樣就是溫柔，就是溫柔，我說是啊，這裡重點來了，大家都聽一下啊，大家聽一下這個地方對大家的長期關係來說是比較重要的，對大家長期關係來說是比較重要的，這是一個公式啊。

這是一個公式，大家學到這個公式之後呢，在自己日常跟女孩子，特別是將來啊，在你們的長期關係，男女朋友當中的時候，要特別注意這一點，這一點以前我在呃，我不知記得是哪一課裡面也稍微提到過這個啊，這個非常重要。

所以大家集中精力聽一下，接下來我要說的東西就是，你，在你的關係當中有三個角色，有沒有知道的同學，有沒有知道同學，我們如果是摩卡摩卡，摩卡在和摩卡的女朋友相處的當相相處的過程當中，其實摩卡要扮演三個角色。

要扮演三個角色，大家知道是哪三個角色來敲出來，看一看答對的同學領紅包，何旭說父親哥哥老公，小小超說丈夫爸爸還有呢，James說邏輯情緒肢體接觸，這個不是三個角色啊，這是三個，這是三個這個這個這個關係啊。

關係的三要素，關係的三要素，我現在問的是角色，back說對了，back第一個說對的，back呢，待會兒私信摩卡領紅包，大家看到back打的這個東西，兒子老公父親，這個是心理學上面的概念。

在親密關係當中的一個應用啊，不管你知道不知道的，你今天聽摩卡講一下，然後記住一定對你將來會有幫助的，一定對你將來會有幫助，就是我們男生在一段關係當中，我們要扮演好三個角色，而且能夠自如的啊。

自如的在這三個，在這三個角色當中能夠轉換，如果你能夠做到這一點的話，你的長期關係絕對是健康，不會有問題，同樣女人也是一樣，女人扮演好三個角色，哪三個角色呢，就是女兒老婆還有母親。

我們男人也要扮演好三個角色，就是兒子老公和父親，那麼我們的這個客戶呢，今天講的這個案例裡面的這個女客戶呢，他一直都只有兩種角色，他有一種角色是長期缺失的，才導致他老公出去找小三。

大家知道哪一種角色是缺失的嗎，我們這個客戶在他的長期關係當中，是哪一種角色長期缺失，大家都說女兒母親，女兒母親老婆，哎這個江蘇的這個林啊說對了，何旭說的是對的，是小小超你們說的都是對的。

是妻子的這個角色，老婆的這個角色是長期缺失的，他一直在幹嘛，他一直在女兒和母親，這兩種角色當中切換，為什麼這麼說呢，比如說我們這個客戶啊，他首先他是法官，然後其次他是很上進的，他對自己要求是很高的。

他在跟他老公在日常相處長期關係當中，他經常會跟他老公說的一句話就是，你應該這樣這樣，你應該那樣那樣，你不應該這樣這樣，你不應該那樣那樣啊，然後呢會給他老公提出很多的要求，對他老公有很多的不滿。

那這個呢往往是媽媽，作為一個權威的長輩，然後在教育晚輩的時候，那他會經常出現那種話語，經常會出現那種話語和習慣，你應該這樣，你飯前要洗手，你便後要洗手對吧，你吃完飯要去洗碗啊，你要把自己的衣服穿整齊。

你要做作業啊，你要刷牙這個睡覺前要刷牙，你要這樣你要那樣，你要這樣你要那樣啊，這是一個母親權威的角色，那母親是可以，即便是母親，當我們長大了之後，我們大家我們已經是二十來歲的這個成年人了。

長大之後我們的母親，真真正正的母親，如果天天跟我們這樣說的話，我們都會煩躁，我們都會煩躁，因為她為什麼，因為她強姦了我們的獨立意識，對吧，她總是要對我們的生活加以干涉，我們肯定會煩躁的，更別說。

跟我們說這個話的人，不是我們真正的母親，而是我們的老婆，而是我們的老婆，所以呢，長期在母親的這個角色上面的話，肯定要出問題，這是第一，第二，我們這個客戶在母親的這個位置上，發號施令完了以後，如果不見效。

他就會去到女兒的位置上面，他去到女兒的位置上面是幹嘛，胡鬧，無理取鬧，撒潑，生氣，對吧，就像呢這個小孩子在街上，看到了一個櫃檯裡面的玩具，他要買，對吧，爸爸媽媽沒給他買，沒有滿足他。

然後呢他就開始躺在地上，腳亂蹬，手亂抓，然後呢，胡鬧，叫，然後引起關注，然後呢，讓這個大人，讓這個家長呢，抓狂，受不了，然後總之呢，想盡一切辦法，總之要達到自己的目的，所以我們的這個客戶。

他長期的是在這個母親和女兒，是在一個過度嚴格的權威的一個母親，和一個不負責任，幼稚，打鬧的一個女兒的位置上面，來回的轉換，他很少，幾乎沒有在妻子的這個位置上面，過多的停留過。

也就是說屬於妻子的這種理解啊，包容啊，溫柔啊，體貼啊，這些沒有，這些都沒有，這個角色在他們的關係當中，是長期缺失的，同樣我們很多同學，我們很多學PV的同學，不管是現在還是之前，在跟你的女朋友相處的時候。

你們可能很多時候，也沒有在男朋友的位置上面，要麼呢是在爸爸的位置上，是在兒子的位置上面，可能在兒子的位置上面的人，或者說時間是更多的，因為我的很多客戶啊，我跟他們了解聊天，然後呢，看了他們的案例之後。

看了他們的這個聊天之後呢，很多時候這個男孩子，他真的很幼稚，長期的是處在一個兒子的位置上面，會給女孩子感覺這個男孩呢，很幼稚啊，不成熟，小弟弟，往往呢，這個女生就不願意跟這個男孩，做過多的接觸了。

我們這樣的同學其實很多，這樣的同學其實很多，然後呢，你要是偶爾能去到，爸爸的那個位置上面呢，其實還是好事，就這三種角色，你能夠自由的轉換，三種角色其實都是需要的，沒有說哪一種呢就不好。

也沒有說哪一種呢就很好，而是要達到一個，根據實際情況，根據你們的關係，能夠自由的，在這三種關係當中去遊走，這個是最好的，有的時候呢你要hold住他，對吧你要霸氣一點，你要大男子主義一點，你要呢命令他。

你要跟他框架硬碰硬，對吧，你要能夠hold住他，能夠征服他，這個時候需要你在，父親的這個位置上，要有權威感，然後呢要讓他有歸屬感，對吧，然後有的時候呢，你要在男朋友的這個位置上面，給他愛，然後給他包容。

然後跟他調情，跟他玩鬧，對吧，然後呢有的時候，你也可以在孩子的位置上面呢，激發他那種母性，激發他那種母性，讓他呢在你們的關係當中去投入，去照顧你，去呵護你，總之呢這三種角色，我們要不停的，不停的。

有意識的，在這三種角色當中切來換去，那如果你在跟一個女孩相處的時候，在這三種關係當中，長期有一種或者兩種角色，是缺失的，那你的長期關係肯定不健康，一定要出問題，肯定不健康，一定要出問題。

冷港說既命令引導老公，又要讓老公照顧好自己，母親女兒，五月的和煦說女兒等於任性，老婆等於溫柔，母親等於教育，摩卡哥哥看看我說的對不對，大概是這個意思，總結的呢不出錯，不錯啊，大概是這個意思。

女兒有的時候是任性的，對吧，撒嬌的，胡鬧的，對吧，然後呢可以讓男人有一種，爸爸的感覺，對吧，有一種爸爸的感覺，照顧，對吧，但是你這個度呢不能過了，任何事情，我們學社交學pv，其實啊學推拉啊。

學打壓學dhv，你會發現整個pv的話，其實你要說核心核心的東西，就是在社交或者感情上面的一個度數的拿捏，有的時候過度了，他就變跪舔了啊，然後呢又過度了，他就變成這個不愛了啊，或者說推的過了啊。

老婆就是溫柔啊，賢慧，然後理解，包容母親呢，這是教育啊，權威有的時候呢，就是比如說之前也有一個客戶啊，之前也有一個客戶就是，他一直對他的這個女朋友都很好，然後呢，他一直對他女朋友都千依百順的。

直到有一次他實在是崩潰受不了，什麼情況呢，就是他答應他女朋友啊，陪他女朋友去見他女朋友的閨蜜，對吧，他答應了禮拜六陪他去的，結果呢，我們這個哥們禮拜五晚上開始生病發燒，到了禮拜六呢，病還沒好啊。

病還沒好，還是呢，就是病央央的，沒什麼體力就躺在床上，就說我們今天能不能不去了，我們今天能不能不去了，反正見閨蜜嘛，哪天都可以，我今天不舒服，要不你就推了吧，然後呢，這個這哥們的女朋友呢，就不依不饒的。

對吧，不行你答應我了，你一定要去，對吧，我都跟人家約好了，你這樣搞得我多沒面子啊，什麼什麼這那的，對吧，那這個時候呢，我們這個客戶啊，這麼這個朋友啊，終於爆了啊，然後呢，兩個人就開始吵架了。

兩個人就開始吵架，就是一旦女孩子去到了女兒的位置上，男孩子去到了兒子的位置上，兩個人呢，由著情緒吵架啊，鬧矛盾胡鬧胡搞，然後說要分手，就是呢，你就會發現是兩個孩子，兩個人都同時去到了孩子的板塊。

就兩個小孩都不負責任了啊，都不負責任了，都都鬧打罵，然後呢，鬧情緒，就是兩個孩子，兩個孩子，通常呢，一對情侶啊，在吵架的時候，不顧後果的吵架，然後呢，做一些很衝動的事情，你就會無一例外的發現。

這兩個人啊，看上去兩個三十多二十多的一個成年人，其實在那一刻，他們兩個都到了孩子的那個位置上面，一個小男孩，在跟一個小女孩，爭玩具吵架啊，哭鬧打就這樣，就在長期關係當中的話，就是三個板塊論啊。

三個板塊論，我們男人有父親的角色，要有老公的角色，要有兒子的角色，你的親密關係另一半，你的女朋友，他要有母親的角色，要有老婆的角色，要有女兒的角色，女兒對上爸爸就很好，老公對上老婆也很好啊。

媽媽對上兒子也很好，就總能對上的話，這個關係呢就很健康啊，這個角色總能夠對得上，這個關係就很健康，這關係呢，這個角色總是對不上啊，或者對錯了，這個呢，這個關係呢就很容易死掉，就很容易鬧彆扭啊。

矛盾重重陰雲密布的，你就會發現，大家可以用這個，這個小的工具啊，這個小的工具去，去量一量，或者去去回想一下，去梳理一下，你之前和你的前女友，你們的長期關係，特別是你們在中後期，鬧矛盾的時候啊。

面臨分手的時候，或者在在中間吵架，吵得很激烈，或者說出現重大問題的時候，你可以看一看，你大多數是在哪個板塊上，是一天到晚在孩子的板塊上，還是呢，一直在爸爸的板塊上啊，還是呢怎麼樣。

就是是不是有一到兩個板塊，長期呢，是在這個關係的位置上，是缺失的，自己可以衡量一下啊，可以衡量一下，你就可以通過這種工具，然後呢，能夠找出自己之前，跟異性，這種親密關係上面的不足，然後從今天開始。

從之後，因為你之前是無意識的，一個混沌狀態，對吧，那現在呢，你有這個摩卡的GPS，你是有意識的，有科學工具的，可以知道自己行為的，那相信你之後的這個親密關係，之後的親密關係，可以避免很多不必要的麻煩。

可以避免很多不必要的衝突，OK，然後呢，我們這個女客戶呢，我們這個女客戶，做完這個諮詢之後啊，做完這個諮詢之後呢，很開心，然後呢，也找出了很多的癥結，因為摩卡的這個諮詢並不便宜啊，一個小時1000塊錢。

一個小時1000塊錢，跟他做了大概40來分鐘，聊了40來分鐘，開始就哭啊，從頭哭哭到最後，哭到最後呢，哭完了釋放完了，也把問題都搞清楚了，就笑出來了，笑出來了，然後也知道知道怎麼做了。

那我覺得跟他聊完之後，我自己也是比較比較開心的，能夠幫他把問題啊，他帶著就是一團亂麻的，搞不清楚到底為什麼啊，為什麼我老公，我老公放著我，就說他總感覺吧，他老公要是出軌，肯定是找一個肯定。

各方面條件很棒的，對吧，然後美若天仙的，能夠把他比下去的女人，這才能值得出軌，才應該出軌，但是沒想到他說，我做夢都沒有想到，我拿到那個女孩子的照片之後，他說，我都以為是開玩笑的，是騙人的，不可能吧。

怎麼找個這樣的，怎麼比無論是怎麼比，比哪一方面，就沒法比，都沒法比，這是搞什麼搞，我說人家只要有一方面，有就行了，他說是什麼哪方面，我說人家像一個女人，就行了，你呢不像女人，你更像一個男人。

我說也跟你之前跟我說的一樣，你從小就把自己當男孩，因為你媽從小就跟你，就跟你說，他受他婆婆的氣，就是因為他生了你，所以我們會發現，其實有好多女孩子，很男人，就是女漢子的那種，很女漢子那種。

甚至呢就在著裝啊，還有這個整個感覺啊，都像男孩子的那種女生啊，往往他的童年家庭生活，或者要麼是他奶奶，要不他媽媽，要不是誰，總之呢跟童年的生活，六歲以前，六歲以前，特別是三歲以前，發生的事情。

有千絲萬縷的聯繫，所以以後，我們跟女生聊天的時候呢，不要上來就是什麼，SOI啊，KINO啊，這些帶有需求感很強的問題，可以去多聊聊，你喜歡什麼呀，然後小時候怎麼樣啊，爸爸媽媽什麼，就像朋友正常聊天一樣。

去聊很多背後的，深層次的東西，你掌握了這些，掌握了這些東西之後呢，你會發現你很容易，做出一個很深的，非常深的一個情感的聯繫，有了這個很深的情感聯繫之後，你要在上面，你再做什麼其他事情，冷讀也好。

升級也好，或者是幹嘛，邀約也好，你會發現非常的容易，非常的容易，因為人家會覺得什麼，人家會覺得你懂他，你理解他，跟你聊得很投緣，跟你聊得很投緣，當然這些我們需要，借助一些心理學工具，對吧。

借助一些心理學工具，然後大家呢，上這個摩卡的課程呢，一點一點的，一點一點的，去慢慢的去學就行了，因為好多心理學的東西，你可能花大量的時間，學完了之後發現呢，其實能夠為我們，在親密關係當中。

或者在吸引女孩當中，可以用到的工具呢，也是數量有限，畢竟人家是心理學，咱們這個是社交，約會學，所以呢能夠嫁接過來的東西呢，是有限的，那有了這種有價值的東西，我自己把它梳理清楚了，從案例當中，滾了幾遍。

是OK的，有用的東西，我們就會把它分享出來給大家，OK，今天的課呢就到這裡，今天的課到這裡，專注說摩卡老師學過心理學嗎，對，學過一年半，一年半應用心理學，應用心理學課程，摩卡學過一年半，因為我之前呢。

教這個PUA，教PUA，我發現呢，我們那個時候呢，跟樂瑜啊，在壞男孩時代，壞男孩PUA Space時代，我們更多的教的是這個外形啊，著裝啊，方法啊，慣例啊，話術啊，教這些東西，那後來發現呢。

其實用這些東西學完了之後呢，真正有所改變的只佔，我們全部客戶裡面的30%，另外70%的話，它還是沒有太大的改變，因為真正的問題，不管是自卑啊，還是，還是這個，負能量啊，還是，還是想法，還是很多東西。

其實都跟心理的原因有關，長時間的習慣有關，因為你怎麼想，你才會去怎麼說，才會怎麼做，你要有這樣的想法，拼命在做法上面，和說法上面做文章，以期呢改變這個結果，對吧，因為，大家來到這個社區。

都是因為自己的情感生活的，結果不好才來的，我們作為PUA，我們的結果好，你們的結果不好，大家想要擁有我們這樣的結果，所以呢，大家才來學習，那以前呢，我們都是在這個說法，做法上面下文章，現在呢。

摩卡更多的會在大家的想法上面下文章，因為只有說你的想法升級了啊，你的這個人腦，這個從從，嗯，溫97啊，升成了差畢升級成了差畢啊，或者呢，升級成了溫10，那你這個，這個運行程序的能力啊，才會增強。

大概就是這樣的一個比喻，那今天的，今天的想法決定活法啊，想法決定活法，OK，沒錯啊，剛才答對那個問題的back同學啊，你可以微信上私信摩卡領取紅包，然後今天的課程呢，到這裡結束，祝大家週末愉快。

祝大家周末愉快。