# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：17.第十七课-长期关系弓

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(測試中)。

OK 今天是講長期關係，現在的聲音OK嗎，大家聽我的聲音可以嗎，我這邊的麥克風和聲音都已經調到最大了，麥克風和聲音已經調到最大了，剛才放背景音樂是我們之前，佈置大家去看宮那個電影的，它裡面的音樂。

最開始那一段音樂，如果你看過的話能看過的話應該是熟悉的，能再大一點嗎，大不了了，因為我已經把這剛才大家說背景音樂聲音小，我已經把麥克風和我這邊能開的聲音調到最大，我有點花粉過敏，聲音有點沉。

我這邊的聲音已經調到最大了，大家看一下自己那邊，看看你們自己那邊，OK，沒什麼問題吧，大廳說話的是哪個，不知道，不關注，不知道是是什麼新冒出來的POA，現在大廳講課的分享東西的同學。

我已經認識的已經不多了，不知道是哪個什麼塔的塔主，或者是連塔主都不是的人在那講，OK，那我們就開始，陳情啊，陳情我還是認識，立章見過一面，小弟弟，OK，那別忘錄音，好，謝謝明確提醒，我已經錄了。

剛才那個播音樂的時候就已經錄了，這個電影，這個電影大家都看了吧，差不多看了，可能有的看懂了，有的沒看懂，然後有的覺得莫名其妙，然後那個不知道這個電影在說什麼，也沒兩句台詞，然後有的說看的很壓抑。

我看那個群裡面有同學說，他看那個電影看的很壓抑，有的說這個電影很變態，我看你們簡單的討論了一下，在群裡面簡單討論一下，基本上都沒有關注，看到他太本質的東西，都是看到表面的東西，他是，金基德呢。

這個韓國的電影導演呢，他是很喜歡用一些就是心理學的這個，就是代表象徵，他喜歡用一些物件或者人去象徵一些東西，但是他的電影是比較有內涵的，不是那種好萊塢商業片，OK，那我們今天就著重講一下這個宮。

這個電影的話，他是就是整片就是在講那個長期關係，整片就在講長期關係，沒關係，我今天講完了以後你就懂了，我今天講完了以後你就懂，看了兩部宮，我都告訴你叫你看那個老頭和小孩子在這個海面上漂船。

漂在海面上這個了，你可能看了那個武俠的那部宮是吧，最終兵棋武俠，OK，這些就不說了，首先跟大家講一下那個船呢，他們兩個錄音錄了啊，不要擔心，那艘船呢，其實就象徵著就象徵著這個情侶兩個人的生活。

情侶兩個人的生活，那老頭和那個小女孩呢，其實就象徵著一對情侶或者一對夫婦，老頭和這個小女孩就是一對情侶，一對夫婦，他們是有象徵，他們是個符號，是一個符號，是有象徵意義的，那這一對夫婦或這對情侶呢。

就是在這個海面上海面呢，這個社會啊，或者人群呢，他們的這個這艘船呢，就他們的生活每天的一些生活有規律的，就大概就是這樣的一個象徵，然後呢，老頭謀生的工具是什麼呢。

老頭謀生的工具就是不斷的接一些釣魚的這個客人到他們這個船上面來海釣對吧，然後收取一定的費用，然後來換取一定的食物，然後來謀生，那那個女孩子呢，那小女孩呢，就基本上等同於是一個家庭主婦。

就不會太跟這個社會有太多的接觸，可能他更多的重心啊，或者他的精力啊，都放在家庭上面啊，就他們那艘小船，我們可以看到那個電影裡面的話，老頭一出去接客人啊，或者買東西，這小女孩就自己早上就吃飯，然後呢。

就在船上玩，射射箭啊，拉拉弓啊，然後盪盪鞦韆，對吧，然後在船上走走跳跳看看，然後等那個老頭回來的時候呢，小女孩用望遠鏡看到老頭回來的時候就很高興，然後就去接這個老頭，對吧，大概就是這樣，嗯。

就每個人都有自己的生活，然後呢，這個生活又會和各種各樣的人產生聯繫，因為你的生活你是在社會裡面嘛，不可能不跟外界的人去做任何的接觸，即便你是個家庭主婦的話，你也不可能不跟外界的人有任何的接觸。

而這些出現在我們生活當中的人呢，他又會無可避免的對我我們的生活造成影響，那這裡就會說到今天的主題了，就你如果和你的女朋友或你和你的老婆，你們的這個夫妻生活或者情侶生活的話，那你不斷的每天在接觸人。

他也不斷的每天在接觸人，然後的話接觸到的這些人裡面肯定多多少少會對你們的關係造成這樣，或者那樣的影響，我們今天的主題就是聊聊這個，嗯，主要呢，大家看到應該都有印象哈，就是這個老頭會帶帶來釣魚的人呢。

有各種各樣的人，然後的話，基本上是四種人，我們可以歸納一下，基本上是四種人，第一種也就是最先上傳的啊，最先上傳那個頭髮有點蓬蓬的兩個人對吧，蓬蓬的，然後呢，他呢，是屬於那種有色心無色膽的啊。

有色心無色膽的很色，對有色心無色膽，那種人呢，他是象徵著生活當中的一類男人，就比如說他，有機會的話，也想佔佔佔佔女孩子的便宜，對吧，然後呢，一旦碰到了那種強大的這個保護或者是抵抗的時候呢。

他也就縮回去了，這種人在生活當中很平庸，很平庸，就欺善怕惡，隨波逐流，這種人對這個小女孩就對這個女孩子本身是沒有任何吸引的，所以其實在老頭的世界裡面的話，在老頭和小女孩的感情當中。

這類人根本就不構成任何的威脅，就在老頭和小女孩的長期關係當中，這類人根本不會構成任何的威脅，那這是一類，然後後來呢，他不是讓那個老頭去幫他算命嗎，幫他算命，然後那個老頭算完命之後，不是告訴他說。

他這個老婆出軌嘛，是吧，就那個這個這個第一種很色的這個有色性無色膽的這個這個人說他老婆出軌啊，然後他還很生氣嘛，對吧，然後就質問那個老頭是吧，他說你你懂什麼算命啊，你別胡說八道。

然後他的朋友不是跟他說說哪有人用人命跟你算命算出來，然後還胡說八道的啊，到底這老頭跟你說了什麼，然後他們就走了，這是第一類人啊，這是第一類人，然後第二類第二類人還記得吧，大家還記得嗎，就是另外兩個啊。

兩個一塊來的就只有他們兩個人一塊來的，然後第二類呢，是有色心又有色膽的，然後這兩類呢，就對Jason說的對，就是那種強姦未遂的啊，強姦未遂的他們這種人呢，在生活當中的相對來說，就是那種攻擊性比較強。

然後呢，性格呢，比較兇兇狠一點，然後這類人呢，他跟小女孩的這個招，就是跟小女孩和老頭的互動呢，我們也能看得出來，就是也是沒有吸引，就他們呢，是直接就是用我們的話說就直接Keynote，對吧。

沒有什麼吸引啊，也不用聯繫感，那他就是比較攻擊性很強的，就是就這種去啊，佔有佔有慾很強，然後遇到了抵抗啊，遇到了抵抗以後，他們可能會去評估一下，然後覺得這個船上沒有其他人，就老頭一個人，對吧。

他們就可以把老頭制服了，以後就想強姦那個小女孩，結果最後的結果呢，小女孩就是自己可以可以很好的保護自己，不光保護了自己，同時還把他們給傷到了啊，同時他還把他們給傷到了，但這些這個也是象徵。

這個小女孩用劍把這個這個想強姦他的這個男人給給射傷了以後，其實也是象徵這一類的話，這個這個第二種釣魚的客人，他也象徵著社會上的一種人，或者會對這個老頭和小女孩的長期關係構成傷害的一種人。

其實這種人是不會對小女孩和老頭的關係構成長期關係構成傷害的，雖然他們比第一種人要更兇一點，更佔有慾更強一點，然後呢，攻擊性更強一點，但是本身他跟小女孩沒有任何的這個聯繫感，也沒有對小女孩形成任何的吸引。

那麼他能夠激起的只有是只是反抗，只是反抗，即便他把這個小女孩的保護者，這個老頭給制服了，這個老頭沒有辦法去保護這個女孩的情況下，他依舊沒有辦法得到這個女孩，因為這個女孩會各種反抗，他不喜歡不喜歡這類人。

所以第一類第一類和第二類，第一你先別著急，好我們慢慢往後講，可怕的是那個男孩，相對來說，那個男孩後面出現的那個男孩肯定比比這兩種的話，更對對老頭和女孩的長期關係來說的話，那那個就是威脅性更大了。

這是肯定的，但我們慢慢講啊，別著急後面會講到，所以先歸納總結一下，就是第一類人啊，他比較膽小怕事，欺善怕惡啊，如果有便宜佔了他就佔一下啊，便宜如果佔不到的話呢，他也就縮回去了，這第一類人第二類人呢。

他就是有色心有色膽的，在生活中攻擊性比較強，然後他會比較兇狠，但這兩類這這兩種人其實都對你和你的另一半的長期關係不會構成太大的影響，最基本的一點就是他們對這個女孩，如果你是那個老頭的話。

你可以不用把這兩類人就這兩類，想要挖牆角的人放在眼裡面，因為他們根本就沒有進到那個小女孩的心裡去，沒有任何的吸引和聯繫感，所以他是不會對你的關係，不會對你和你你另一半。

也就是老頭和小女孩的長期關係造成任何的影響，不會有任何的影響，但是有的時候，有一些男的他看不到這一點，有些時候有一些男的他看不到這一點，就是如果你們學了這一課以後，以後的話，可能對你的長期關係。

你可能會變得處理起來會更加的冷靜，會更加的正確，因為有的有的男人的話，他看不清楚這一點，他會一旦這個自己的女朋友或者老婆身邊出現了一些，比如說糾纏他的男人之後，他就會開始急的就是手腳亂跳。

然後情緒就比較情緒化，情緒不冷靜，然後一會兒找那個男的，一會兒又找自己的女朋友，然後本來沒什麼事情的，被他整出很多事情來，然後讓自己的另一半女朋友很很煩躁說，自己怎麼找了一個這樣的男朋友。

怎麼明明沒有事，明明沒有事，自己在那邊瞎擔心，就是就感覺不夠不夠沉穩吧，不夠大氣吧，一點小事雞毛蒜皮的，然後就可以讓他情緒波動很大，其實這種男人的話，本身對女孩子會沒有太多的吸引。

如果通過這種事情讓你的另一半看到你的這一點的話，其實你在他心裡的吸引力會下降，大家能明白我在說什麼，因為裡面有好，裡面沒有稱謂哈，就這個電影裡面沒有稱謂，所以我在描述的時候的話，我怕描述不清楚。

你們在邏輯上有混亂，所以所以我就是為什麼要大家先提前看這個電影的原因，我剛剛描述的部分大家清不清楚，我剛剛描述的部分清不清楚，怎麼分辨這種人，你往後聽，往後聽你就知道，我現在你一下子要明白一點。

明白一點就是你今天聽完了這個課以後，你再重新回去看一遍這個電影，你會看懂很多東西，之前沒有看到東西，你會看到現在你只要清清楚楚一點就行了，就是第一種和第二種人。

那個第一種上來釣魚的人和第二種上來釣魚的人所代表的那兩類男人，對你和你女朋友，對你對那個老頭和那個小女孩的長期關係根本不構成任何的威脅，根本不構成任何的威脅，根本不構成任何的威脅，OK沒問題的話。

我們繼續往後講，那現在來到這個重點了，第三種，第三種，第三種就是那個男孩了，那個男孩那個男孩上船的時候呢，不知道大家有沒有留意到啊，那個男孩上船的時候，正好女孩不是到那個船邊來接那個老頭嗎，接老頭啊。

拿東西什麼的對吧，那個老頭會從集市上帶一些什麼吃的喝的回來，然後小女孩每次都會來迎接這個老頭，然後搬一些東西上來，那麼小女孩來接的時候呢，正好就看到了那個男孩，看到那個男孩。

那這個時候如果我們注意觀察仔細的話，電影看的仔細的話，你可以看到一些IoI，一些IoI，很明顯的IoI，那男孩上船的時候女孩就露出了IoI，但是呢，你會繼續注意觀察的話，那個男孩表現出了表現出了什麼。

表現出了明顯的無需求感，男孩不是說給女孩IoD哈，只是說沒有需求感，沒有任何的需求感，也沒有IoI的回應，就他可能就是很很很自然的就走開了啊，他就上船上了船之後，他就去看風景或者找位置釣魚了。

就這麼簡單，他沒有給女孩回應IoI，也沒有任何的這個有需求感的這種表示，OK，連笑容都沒有，好像就是一點點一點點，然後呢，然後我們接下來我們看到就是那個隨著這個電影哈，就繼續往後走的話。

看到那個女孩的IoI放大，女孩的IoI放大，然後主動接近主動接近往那個男孩往那個男孩釣魚的那個地方，那個男孩應該是在，他應該是在聽歌哈，應該是拿著那個MP3在聽歌，然後女孩就走過去把那個耳機拿下來。

把男孩頭上的耳機拿下來，戴在自己的頭上，開始聽歌，聽歌，主動接近，並且呢，嘗試建立聯繫感，這個時候，這個時候男孩子才回饋了一點的可得性，就表示興趣，表示興趣，你們可以重新回去看這一段。

可以重新回去看這一段，然後這個地方的話要說，說到一點的就是男孩的這個MP3，其實他代表的是一種價值，不是說這個MP3多有錢，或多貴重，就是相對於這個女孩在船上生活，在這個電影裡面的話。

就是女孩在船上生活，他的精神世界，他的世界是比較封閉的，那麼男孩的這個MP3這個音樂的話，等於是打開了他生活的一個維度，他代表著一種價值，就是他是象徵有象徵意義的，我們看金吉德的電影。

你不能只看那個場景畫面本身，他很多東西都有很多的象徵手法在裡面，男孩的MP3代表的是一種價值，外面的世界的一種，比如說一種好奇或者一種吸引，這種價值的話對女孩子是有所吸引的，然後女孩呢。

就是女孩因為男孩子出現，這個女孩因為男孩的出現，他的生活維度得以擴大，女孩因為這個男孩的出現，他的生活維度得以擴大，他想要去探索外面的世界，或者說他對船上，他的生活以外的地方露出了好奇。

女孩的注意力就轉移了，這個時候的女孩的注意力轉移了，因為他好奇嘛，好奇心可能就隨著男孩所傳遞過來的，打開了這個生活維度，他的注意力就不再完全專注於，原本的這個他跟老頭的這個生活了。

情感不再專注在老頭身上了，那麼老頭呢察覺到了這一點，察覺到了這一點，感覺到了這一點，然後老頭返回了這個大船，從小船返回了大船之後，女孩聽音樂，女孩聽音樂，沒有像往常一樣的來迎接這個老頭。

然後老頭就出於妒忌和佔有慾，然後破壞女孩的情緒，破壞女孩的情緒，這個時候不知道你們記不記得，就是那女孩在聽歌的時候，那個老頭走過來，雖然沒有像以前一樣，就是保護這個小女孩的時候一樣。

像對待第一種和第二種那種男人一樣，去用劍射，但是他走過來，然後把這個耳機從小女孩頭上拿下來，摔到那個小男孩的懷裡面，摔到那個小男孩的懷裡面去了，再後來呢，這個幫這個男孩和他爸爸算完命以後。

他們釣完魚走了，走的時候呢，那個男孩把這個MP3送給了這個小女孩，送給了這個小女孩，然後這個小女孩呢，就天天就自己在船上就是玩啊，聽音樂啊，然後很陶醉對吧，那有一次這個老頭買了很多東西回來的時候。

這小女孩沒有像往常一樣去接這個老頭，坐在這船上的二樓在聽音樂很陶醉，那這時候老頭的情緒就起來了，然後他做了一件什麼事情呢，他做了一件事情就是走過來把那個MP3給摔掉了，把那個MP3給摔掉了。

然後那女孩就很很怨恨的，很惡就是很生氣的看著這個老頭，就他這個老頭是連續做了兩三件事，是破壞這個女孩情緒的，破壞這個女孩情緒的，然後當晚的話有很明顯的，很明顯的這個不服從和IOD出來，就是這個老頭再給。

再一次給小女孩洗澡的時候，再一次給小女孩洗澡的時候，女孩子出小女孩出現各種不服從，各種不服從，大家如果看得仔細的話還記得啊，就是那個小女孩，那個老頭會用一個很大的盆子，對吧，讓那小女孩坐在裡面。

然後給他洗澡，給他搓背，之前是沒有任何問題，那那次之後的話，女孩子各種不服從，不喜歡就說他們說明他們的他們的關係，真正開始出現一定的裂縫啊，這個時候還只是裂縫而已，這個時候還只是裂縫。

這時候我想問大家一個問題，就是這個這個裂縫，你們覺得是小男孩的作用大一點，還是這個老頭小，這個老頭的作用大一點，就這個裂縫出現的原因，覺得是那個男孩的作用大一點，還是老頭的作用大一點，大龍說男孩。

啟程也說男孩，大家大家要想不想的記不記得這個高中的時候，我們上高中的時候，我們上講這個，那個時候還叫思想政治哈，其實應該叫哲學，高中的時候我們應該有學過基本的哲學概念，就是外因是通過內因起作用的。

大家記不記得，或者知不知道這個東西，外因是通過內因起作用的，就任何事情如果發生變化，本身是因為他內部已經出現了問題，然後外部的原因或者外部的一些條件才能夠才能夠成為條件或者成為原因。

如果本身是裡面是沒有問題的話，外面的東西不會有多大的作用，外因是通過內因起作用的，所以這裡很明顯，小女孩的情緒發生變化，小女孩和老頭的關係疏遠，男孩的出現是一方面，但是重要性的話是不大的，是男孩的出現。

然後女孩跟男孩的正常互動，其實他們沒有什麼太多，只是有點有點好感，比如說女孩看到這個帥氣的男孩，然後呢，身上又有一些他沒有見過的東西，然後他表示好奇，這個其實是挺正常的一件事情，但是呢。

老頭有一些過激的反應，老頭有些過激的反應，就是說這個老頭在內，內，內一剎那那個時候的呈現跟他對待第一種人和第二種人的呈現完全不一樣，他對待第一種人和第二種人的時候，心裡面想的是那個小女孩。

那小女孩遭到了侵犯，他要去保護那個小女孩，很明顯，大家應該也感覺得到，但是第三種碰到這個小男孩的時候，這個時候老頭的心態上面發生了很微妙的變化，就這個時候他想的其實更多不是要保護或者要照顧小女孩了。

也就是說他做這個老頭出現這些行為的時候，他心裡面想的不是那個女孩，他心裡面想的是自己，他心裡面是想的是自己，就這個女孩跟那個男孩在一塊聽音樂啊，拍照片啊，或者是有一些基本的交流啊。

這個男這個老頭不爽了啊，自己心裡面不爽，主要的原因在這裡，後面的話那個小女孩出現的一些變化或者情緒的話就可以理解，就很合理，這樣說的話後續發生的事情的緣由也是老頭，可以這麼說，就是說小男孩是一個誘因。

小男孩就小男孩的出現本身不具有多大的這個威脅，而是出現了這種情況之後，老頭每一步的處理把這個他跟小女孩的關係就是一步步的推向深淵，主要責任的話是要需要由這個老頭來承擔。

主要原因主要責任需要由這個老頭來承擔，問一下要是男孩有吸引又經常有機會和女孩在一起呢，工作什麼的，這個的話你需要自己去想，我們今天只是講這個長期關係經營，我們把這個電影講透，然後你再回去看一下這個電影。

然後你可能很多部分你就自己就通了就懂了，然後你還不明白的話，你再微信給我，微信給我，我們再討論，尤樂樂說佔有慾，對佔有慾，就是男人在跟女人就是在我們講男人這一塊，親密關係男人這一塊的話。

如果你自己在心態上面不成熟的話，很容易就是因為佔有慾，因為佔有慾，然後會會就是情緒化的去做很多很多的事情，把事情把原本沒有的事情給搞出搞搞出事情來，然後把關係搞得很糟糕。

這是很多你去看一下身邊的或者看一下電影電視裡面，那些比如說反正涉及到愛情的電視劇，你看很多很多的這個都是這樣子的，層出不窮，百無花瓣們，但是萬變不離其宗，大概都是這樣子，有的時候女孩對男孩也是一樣。

女孩對男孩也是一樣，比如說這個男孩正常的一些社交，或者是其他的一些工作上面的事情，女孩有過激的反應，然後就質問，然後懷疑，那慢慢的慢慢的本來是沒問題的，然後這個把這個男孩給問煩了。

或者是把他搞出情緒來了，最後兩個人開始吵架了，越吵越懷疑，越懷疑越吵，到最後就關係就不好了，很多這樣的事情，那老頭怎樣處理才正確，我們繼續往後講，繼續往後講，如果老頭不那麼妒忌能大度一點。

是不是不會那樣結局，按照我的經驗判斷，結局不會是那樣子，結局不會是那樣子，但是我也不代表絕對真理，按照我的經驗判斷肯定是不會那樣，為什麼，為什麼會做這樣的判斷，待會我把後面的一些東西講了以後。

你就會明白了，大家記住今天這課聽完了之後，回去一定要把這電影重看一遍，回去要把這個電影重看一遍，再捋順一下思路，OK我們繼續往後講，繼續往後講，剛才看到了就是再複習一下，剛才看到男孩。

第三種就是這個男孩真正對這個小女孩，有一定吸引的，有一定吸引的，小男孩上船，然後女孩有露出IOI，然後男孩的表現是無需求感，然後女孩放大IOI，主動接近，建立聯繫感，後來男孩表就是給予了一定的可得性。

表示興趣，那男孩的MP3代表的一種價值，這種價值對女生是有吸引的，當然他本身長得帥，這個繁殖價值這方面對女孩也有吸引，這是肯定的對吧，然後女孩因為男孩的出現了，她的生活維度得以擴大。

就是我微信朋友圈曾經發過一句話，就是你判斷一個愛是好的還是不好的，就是你去看，你是不是因為這個這這份愛，你的世界變得更大了，還是因為你因為這份愛，你的世界變得更小了，有的人的愛是很自私的。

就是如果你跟他在一起的話，你的世界變得更大，你的你的生活變得越來越好了，那這個人肯定是合適的，這個愛肯定是好的，如果你跟這個人在一起，然後因為他的愛，你的世界變得越來越小了，那肯定是不好的。

所以這個可以做一個評判標準，原話你們可以去我的那個微信朋友圈，這個空間裏面去查一下，把摩卡思路搞亂了大麻，謝謝雨昕，謝謝雨昕，OK，繼續講，繼續講，那我們講還有一種，還有一種就是船上一共上過四種人。

上過四種人，我們現在講了三種，前兩種的話，對老頭和女孩的長期關係不構成任何的威脅，第三種有一定的威脅，但主要的話還是看這個老頭如何應對，主要還是看這個老頭如何應對，第四種，我們講一下第四種。

第四種就是生活中的好男人，大家記不記得就是後來的話，這個老頭開船帶回來了一個男人，就一個，就那麼一個男人，這個男人是在老頭和小女孩有這個吵，有一些就是已經有些不愉快了，感情出現裂縫了。

這個小女孩在老頭給他洗澡的時候，已經出現各種不服從了，之後老頭帶過一個男的，釣魚的上來，這個男的是很典型的生活中的好男人，就是很好的那種好男人，可能會經常被發好人卡的這種。

然後這個時候小女孩跟這個老頭不是關係不好嗎，吵架嗎，小女孩就做了一件很多女孩子會做的事情，就很典型的，他就把這個釣魚的好男人當成工具，過去給了很多假的IOI，比如說玩起他的手，然後躺在他的肩膀上，對吧。

靠著他的肩膀上陪他釣魚，對吧，這個時候開始這個好男人，是莫名其妙不為所動的，可能他也有點緊張，不知道怎麼回事，天上掉下來一個這麼好的美女坐在自己身邊，他不知道這個女孩是因為什麼樣的原因給他IOI。

那我們應該知道這是假的IOI，沒有任何吸引突然間出現的假IOI，然後這個女孩子其實這個時候是為了氣這個老頭，很明顯是為了氣這個老頭，就是小女孩，小女孩就做一些事情就是沒必要的，但是就是為了發洩情緒。

或者表達對老頭的不滿，那麼這個時候這個釣魚的這個好男人就充當成為了一個工具，成為了一個工具，然後這個釣魚的這個好男人他自己不知道，然後慢慢的用手去摟這個小女孩的肩膀，然後用手去抓這個小女孩的手，對吧。

然後老頭就這個時候老頭衝過來，把小女孩拉走了，把小女孩拉走了，然後把這個釣魚的這個男人給趕走了，把他推上那個小船，然後把這個男人給趕走了，就這樣，這是第四種生活中的好男人，這種人的話應該也很多。

那你跟你女朋友吵架的時候，有的時候如果你女朋友比較任性的話，像這個小女孩一樣，她很可能會比如說故意跟什麼男孩子約會，或者是故意跟一些男人去一些社交場合，比如說有一些接觸，其實這都無所謂。

她的心思其實還是在你身上，她只是想氣氣你，或者想求關注，想要更多的比方說，想要你去想到一些事情，或者調整你的方式，就是這樣，這是她唯一的目的了，沒有別的，不是說她真的跟那個男的。

真的跟那個男的說話的那個男的，或者見面的那個男的，約會的那個男的真的有什麼事情怎麼樣，其實是沒有的，你上了這一課以後，你可以碰到這種情況，你可以自己做一個判斷，相對來說，你以後你的判斷會更冷靜，更客觀。

OK，就生活中的好男人女孩給了假IOI以後，其實還是沒有吸引的，沒有任何吸引，然後女孩可以由此，藉助這個人和他做的這件事情，可以操控老人的情緒，操控這個老頭的情緒，那老人的老頭就開始做了一些很負能量的。

破壞社交平衡的事情，什麼事情啊，就他把這個釣魚的好男人給趕走了，其實人家沒有做錯什麼，人家並沒有做錯什麼，如果說你真的要有過錯的話，首先第一，過錯在老頭對吧，他因為自私或者佔有慾，破壞女孩子的情緒。

或者破壞她的正常的社交活動，然後讓這個女孩子生氣，然後這個女孩子就調皮，然後就藉助這個好男人，然後來氣起這個老頭，然後這個老頭就把人家這個好男人，釣魚的這個好男人對吧，人家付了錢上來釣魚。

他也不讓人家釣了，然後就把人家趕走了，其實這個好男人是沒有任何過錯的，如果要說有錯的話，首先老頭有錯，其次是小女孩有錯，就他們兩夫妻之間各自都有一些錯，那個來釣魚的男人，這是很無辜的，非常無辜。

大家仔細想想看是不是這麼回事，對好男人只是工具，IY是假的，景明說的很對，雨明說為啥就說第四種是好男人看不出來，看不出來沒關係，你再看一遍就會看出來了，明天再去看一遍，或者今晚上聽完課以後再看一遍。

你可以去拿這個第四類男人和第一類第二類男人去做一個對比，這個對比還是挺鮮明的，還是挺明顯的，那相對來說，第一類第二類男人的話，他是如果一定要用嚴格的好壞來劃分的話，肯定第一類第二類的男人呢。

大家都會把他們劃到壞男人裡面去，然後第三類也就是那個小男孩和第四類這個釣魚的這個男人，後兩類的話，我們會把他劃到好男人，好男人的這個這個範疇裡面，不明現在不明白沒關係，到時候再看一遍就知道了，好吧。

然後呢，老頭表現開始做出了一些負能量，破壞社交平衡的事情，把這個釣魚的好男人給趕走了，然後呢，老頭在日曆上面，大家有沒有留意到，老頭一直在他的日曆上面打叉，他就數著天數，數著天數跟這個跟這個小女孩結婚。

對吧，等到這個小女孩17歲的時候呢，就可以跟他結婚了，然後從這個同床共枕了，然後這個時候呢，老頭開始做一些就是因為他的心已經亂了，心已經亂了，情緒就開始波動了，就開始做一些很傻逼的事情，很傻逼的事情。

比如說那個老頭在日曆上面多畫天數多畫天數，為啥是17，那可能韓國我我之前在韓國的時候也沒有太多的去留意哈，那應該也是18歲，但是有可能有可能韓國韓國的法定成這個成年是17歲吧，應該也是18歲哈。

這個就不管了哈，這就不管了，這是電影的一個一個小小的細節，這個不重要，不管了，不是重點，對，只是說老頭要等到女孩17歲的時候跟他結婚啊，17歲的時候跟他結婚，這個時候老頭就在這個日曆上面偷偷的多畫幾天。

就是他是想這個把時間給縮短，可以盡快的跟小女孩結婚，但這個小小的舉動，他以為小女孩察覺不到，其實小女孩是察覺的到的，其實小女孩是察覺的到的，其實是其實這一點呢，就是老頭的一致性已經開始就是有就是斷裂了。

他的一致性已經開始斷裂了，因為結婚17歲的時候結婚那個日子結婚是他自己定下的，相對來說是一個承諾啊，或者是怎麼樣，然後現在的話，因為他的情緒來了，然後他這個心亂了，然後就開始自己打破自己的承諾。

開始做了很多違反一致性的事情，其實女孩子那個女孩子在睡覺嘛，他在睡覺，老頭以為女孩沒有看見察覺不到，其實女孩子察覺到的，那這些都是象徵，這些東西都是象徵，就是在生活當中。

我們以為我們做一些事情就是違反我們自己的承諾，或者是偷偷摸摸做一些事情，你的另一半或女朋友察覺不出來，其實是自己自作聰明，別人都知道，只是不說而已，這個就是印了一句古話叫若要人不知，除非其莫為。

老頭老頭穩不住了，對就他穩不住了，就是穩不住了，就是他心亂了，他的心亂了，OK我們繼續往下講，然後還有一個一個這個細節，不知道大家關注到沒有，就是老頭在這個床就在這個船船邊上磨刀。

他拿了他那把匕首在那個船頭啊，那個磨刀石上面磨，然後呢，小女孩拿著那個弓箭對著老頭對著老頭射了一箭，雖然沒有往老頭的身上射，是往老頭的那個方向射在那個船弦上面，然後老頭看了看有點生氣，對吧，但是呢。

他還是很相信這個小女孩肯定不會去傷害他的，所以呢，有點生氣，然後又壓住了火，繼續回去磨刀，然後小女孩把弓箭的方向移走，對著水裡面射了一箭，箭射到水裡面去，其實這些這個這個畫面或者鏡頭都是象徵哈。

就是象徵著他們的關係，現在已經開始出現裂痕，而且這個裂痕已經越來越大了，有點關係已經有點劍拔弩張了，那種感覺，大家能明白吧，為什麼要射箭啊，那如果他是打槍的話，你是不是又問我為什麼要打槍。

如果他他是他是扔斧頭的話，你是不是要問我為什麼他扔斧頭，總之人家總是要選擇一個選擇一個東西吧，對不對，選擇一個東西，你問我為什麼是射箭，我也不知道，人家電影就這麼拍的，你就這麼看就行了，好吧，嗯。

所以我們這個這個啟程同學他問的問題哈，永遠都不在重點上，問的問題永遠都是邊角料，吃飯就是就像吃飯一樣，你永遠都不吃菜，都是都都都蒸了一盤魚給你，你就不吃魚，你就吃些蔥薑蒜這種東西。

已經我發現你這個情況已經不是第一次了，OK，繼續往下講，那那我們會這個電影繼續往下看的話，你會發現哈，那那老頭其實他每次出去呢，他都會給這個小女孩帶一些帶一些什麼衣服啊，鞋子啊，然後那個帽子啊，裙子啊。

這些啊，都是那種就是新婚的，就像類似像我們的婚紗哈，只不過他韓國的人的話，他是那種傳統的結婚儀式，他是穿那種韓服啊，女孩子穿那個韓服，然後男人都穿的像咱們明朝的那種官服一樣的啊，那種他呢。

他每次賺了錢以後，他把客人送走，然後買一點生活用品，然後呢，再買一點這個結婚的這些東西，置辦一些結婚的東西，其實這也是一種象徵哈，就是很多男人他在社會上拼命的學習啊，工作啊，比如說他買房啊，買車啊。

然後準備婚禮啊，都是一點一點的攢錢，一點點的去準備啊，然後可能他很多男人的這個，賺錢或者工作的目的，娶個好老婆啊，然後買個婚房，好娶好找到一個好老婆，沒有房子，他覺得他娶不到老婆啊，或者沒有車子。

他覺得他娶不到老婆，這些都是象徵哈，這個老頭也是一樣，他每天每天賺錢啊，伺候這幫人來釣魚，然後呢，一點一點買個那個婚紗，買個婚鞋啊，買個裙子，買個帽子，就一點一點攢，然後呢。

非常鄭重的把他把他們這些衣服啊，啊，鎖在那個櫃子裡面啊，鎖在那個櫃子裡面，然後每天呢，把這些東西放到櫃子裡面去的時候就很滿足，那個表情都很滿足，大家回頭再看第二遍的時候，這些可能不注意的細節。

你們都可以去細細的留意一下，品味一下都很有意思的，就跟生活當中是一模一樣的，跟生活當中是一模一樣的，然後呢，有一天這個老頭又出去了，就出去接這個釣魚的客人，那女孩呢，就打開了那個櫃子。

他知道這個老頭的鑰匙放在哪裡，女孩就打開了櫃子，然後穿上了那個，老頭小心翼翼的放在裡面的婚紗，老頭小心翼翼的放在裡面的婚紗，然後呢，不知道大家留意沒有，這個女孩穿上婚紗穿上那個韓服。

然後站在站在那個船的頭上面聽音樂，聽音樂，而這個時候的話，他其實他只是戴了一個耳機，就是沒有MP3的機器的，他只是戴了一個耳機而已，因為那個MP3的機器被老頭砸壞了，所以他就是戴了一個耳機。

然後底下你注意看有一個鏡頭給到了底下那個插頭啊，就是耳機的那個那個插頭，那裡是沒有插到任何的機器裡面去的，所以女孩只是在陶醉在自己的自己的那個感覺和感情裡，他在想那個小男孩，僅此而已。

所以他的這個時候的話，已經已經女孩的心理上面其實已經出軌了，因為他不是在他的心思已經不在老頭身上了，心思已經不在老頭身上，你們看的槍板嗎，你你幹嘛要看槍板啊，我告訴你到土豆上面去看。

土豆上面可以在線播放的，然後但是土豆上面的那一版呢，最後那個小女孩和那個老頭射向天空的那個箭，做愛的那一段，大概兩三分鐘沒有了，那如果你看不到那一段的話，就像你看那個色戒裡面一樣。

那個那個湯維和梁朝偉的很多床戲被剪掉了，這個電影就理解起來會有點有點難度啊，這個也沒辦法，實際上我們生活在這個中國了，那他會把這些東西給你剪掉，剪掉其實那個是最精彩的部分，就是他這個倫理片。

這種倫理片導演要表達的那個意思的精髓的部分，但是很不很不幸哈，土豆上面的版本是被閹割掉了，最後呢，那你可以找一下其他的完整版的，快播是無刪減版的，OK，那大家去快播上面看吧。

我我都是看的那個我今天又看了一遍，我看的都是土豆版啊，土豆版最後刪掉了，大家去快播上面看啊，謝謝那個謝謝游樂的去快播上面看，土豆上面的話應該是明顯的刪掉了兩兩部分鏡頭，我看的我看到的哈。

根據記憶的話是明顯的刪掉了兩部分鏡頭，一個就是最後那個老頭把劍射到天空上去，最後那個劍是掉下來回到了那個船上，然後那個女孩子把那個腳張開，然後那個劍是射到了那個女孩子陰部的那個位置。

當然沒有沒有傷到那個女孩子射到她裙子上面，然後呢，那個那個女孩就就發出了那種叫床的聲音，然後那個小男孩就站在床站在這個床頭看著這一幕，覺得很驚奇，特別是最後那個那個女孩子還流血，就他初夜。

他第一次處女的那個血流出來，然後那個男孩覺得很驚奇，啊，怎麼會有這樣的事情，我也會告訴大家象徵著什麼，待會講到的時候會告訴大家這一部分鏡頭象徵著什麼東西，嗯，看來那個死囚漫步看到的是這個完整版的哈。

死囚漫步看到是完整版，那大家去這個五六或者是去這個快播上面看完整版的，不要在圖桌上面看了，OK，不用議論這個了，好，回到剛才的那個部分，就是女孩在床頭穿著婚紗。

然後聽著這個沒有MP3音樂的這個帶著沒有MP3音樂的耳機，然後自己在那陶醉，這個時候的話，其實他的精神已經出軌了，他的精神已經出軌了。

他的他的感情已經有一部分或者說一大部分從老頭這邊轉移到那個小男孩那去了，嗯，然後呢，回來的時候呢，也很明顯有一個鏡頭，就就是說如果你這部分沒有察覺到的話，之後的鏡頭導演還給了這個很明顯的提示。

就是老頭呢，從外面回來的時候啊，可能他也意識到之前女孩子有點生氣，所以呢，他回來的時候給女孩子呢，給小女孩買了一串項鍊，買一串項鍊，然後給女孩子戴上，然後呢，結果呢，這結果怎麼樣，這個小女孩怎麼樣。

結果這小女孩把那個項鍊給扯下來了啊，摔到地上，然後老頭就很不理解，很不理解，不知道為什麼會這樣，讓他自己出去在船上去那個彈那個拉那個二胡去了啊，這個鏡頭不知道大家記得沒有，OK，然後再之後再之後是什麼。

再之後就是那個小男孩第二次上船，小男孩第二次上船，第二次上船的時候呢，老老頭呢，進一步破壞了女生的情緒，因為小孩小男孩第一次上船的時候是跟他爸爸來的啊，跟他爸爸和幾個釣魚的朋友來的。

第二次上船的時候是小男孩自己沒有跟他的爸爸，小男孩自己和另外幾個釣魚的客人來的啊，他爸爸沒有來，然後第二次小小男孩上船的時候呢，那老頭做的事情呢，就進一步情緒失控，進一步情緒失控，然後這種這種。

佔有慾或者是對這個對這個女孩的這種佔有慾，進一步的主宰了他的情緒和他的行為啊，他破壞了這個女生的情緒，極力想要控制這個女孩，但是往往當你極力想要控制別人的時候，那就是別人想要極力掙脫你控制的時候。

就是兩個人都會很累，你想控制別人的人也會很累，被你控制想要掙脫的那個人也會很累，而且往往結果的話肯定是控制不住的，沒有誰可以控制住別人啊，老頭呢，他的心理出發點，其實我們都能理解，他很喜歡這個小女孩。

他很想捍衛他們的感情，他想要極力的，想要極力的把這個女孩子拉在他的身邊，對吧，但他的所作所為呢，結果呢，結果是怎麼樣，大家覺得結果是怎麼樣，結果，他這個老頭極力的想把這個小女孩拉在自己的身邊，對吧。

但是他情緒失控，然後做了很多的事情，結果是怎麼樣，結果是適則其反，結果呢，自己親手將這個小女孩推了出去，就推到了那個小男孩那邊去了，就他在加速這個小男孩和這個小女孩的這個感情升溫的速度。

他做的事情的結果是推開的，但他心裡面其實是想把這個小女孩給拉回來，OK，然後呢，老頭幹嘛，老頭就把這個男孩給趕走了，他為什麼把這個男孩給趕走，因為他半夜的時候，對吧，小女孩自己從船艙，從船艙裡面跑出去。

跑到那個小男孩睡覺的船艙裡面，然後鑽到那個小男孩的被窩裡面去了，是吧，然後老頭半夜醒來發現那個小女孩床上沒有人，他就滿船去找，結果在那個小男孩的船艙裡面找到了小女孩，然後這一下就發飆了，對吧。

當時就受不了了，肯定受不了，把這個小男孩就扔到這個船上去，然後就把他趕走了，對吧，把他趕走了，但是呢，那個老頭和男孩在這個老頭在趕走這個男孩之前呢，在上船之前呢，這個男孩在船頭對老頭說了一番話，對吧。

他說你把這個小女孩對吧，困在這裡十幾年，對吧，你有沒有想想這個女孩的家人，他的父母是不是在找他，對吧，你這樣做是不是太自私了，你有沒有為這個女孩子著想過啊，你只想你自己啊，總之噼里啪啦說了一番話，對吧。

然後那個，那個小女孩呢也站在船頭，就他們三個人，這是他們三個人的一場戲，然後老頭呢，一句話沒說，惡狠狠的看著這個小男孩，對吧，然後這小男孩呢，很義正嚴詞的數落了這個老頭一番，然後呢，這個小女孩呢。

對這個小男孩的這個愛歪就更大了，啊，心裡天平的就更更大的偏向了這個男孩，然後這是男孩表現對的一個地方，然後導演給出了後面的鏡頭，就是讓這個老頭表現錯的地方，更加的襯托出了這個男孩的對。

就是更加的讓這個男孩在女孩子心裡面加分，什麼鏡頭啊，就是老頭回去回到船艙之後，把日曆給撕掉了啊，把日曆給撕掉了，直接就打算明天第二天就準備要結婚了啊，或者怎麼樣，就是他本來之前不是一天天數日子嗎。

結果這次男孩的這些，這這次的事情發生之後呢，老頭直接把日曆給撕掉了，就一致性完全斷裂，一致性完全斷裂，一個是愛女孩，小男孩是愛女孩子的，他說的話還有他的出發點全部都是在考慮這個女孩子的幸福啊。

或者說女孩子的父母怎麼樣啊，女孩子的生活應該怎麼樣啊，對吧，那然後一個呢，老頭老頭是在考慮誰，他考慮在考慮自己啊，他能不能跟這個女孩結婚呢，能不能得到這個女孩，能不能把這個女孩拴在自己身邊呢。

也就是說一個男孩是愛女孩，那個老頭呢是愛自己，男孩是愛女孩，老頭是愛自己，所以這樣一下一對比的話，很明顯就是女孩子心裡的感情天秤會偏向誰，這個傻瓜都看得出來對吧，傻瓜都會做一個正確的決定。

老頭一直是掉價，男孩一直是加分，對你也可以這麼理解啊，你也可以這麼理解，老頭的因為他情緒失控嘛，他做了很多很傻逼的事情，他本來是可以不用這麼做的，如果他如果他聽了摩卡的課的話，他不會這麼做。

他一直是在掉價，一直在DLV啊，各種DLV各種行為和語言上的DLV，然後男孩呢一直是在DHV，然後這個DHV，他本來的這個速度或者效果還沒有這麼好，為什麼會有這麼好呢，是因為有老頭的DLV做對比對吧。

凡事就怕禍比三家，就不怕不怕那話怎麼說來著，什麼就怕禍比，就怕禍比禍啊，前面那句不知道怎麼說，反正不重要，大家知道我的意思就可以了，大家知道我的意思就可以了，老頭說，哦，爸，我聽不懂，OK。

我們繼續往後講啊，繼續往後講，然後第二天第二天，第二天老頭呢，繼續幹了一件很傻，更傻逼的事情，不怕不識貨就怕禍比禍啊，對謝謝雨昕，不怕不識貨就怕禍比禍，對所以你的DLV可以更加襯托別人的DHV。

大家要注意他在很多社交場合，或者說一些一些事情當中，你要注意克制自己，要知道什麼事情是正確該做的事情，什麼事情不該做，要能夠駕馭自己的情緒，不要讓自己的情緒駕馭自己，明白吧，這就是成熟的標誌。

男孩和男人的標誌，就這個就在這，第二天老頭做了件什麼事情啊，你們還回想得起來嗎，回想得起來電影裡面第二天老頭做了什麼事，就把這個男孩給送走之後，老頭第二天做了件什麼事，記得嗎。

全面讓自己的吸引降低到降低到0，DHV到了極點，DLV到了極點，拆床這個還不是最重要的，就是我知道你們說的，就是他把那個床把兩個床上下鋪的給拆掉，然後併成一張大床，對吧，就是可以給女孩就是同床共枕了。

結婚那個日子也不用等了，反正就直接提前了，這個還不是這個還不是最重要的，第二天他做了一件很傻逼的事情，這個老頭，沒有那麼快自殺，哪有那麼快自殺，在電影的最後他才自殺，第二天他對著所有那些來釣魚的人。

就在那釣魚釣得好好的，對吧，這個老頭呢，拿著一把弓箭站在那個船頭上面亂射，到處亂射這些來釣魚的人，就是他的客戶啊，醫師父母啊，對亂射箭，就是這個也象徵著就生活當中。

當當一個男人比如說他的感情是出現問題的時候，比如說當他的女朋友劈腿的時候，他可能情緒就崩潰了，情緒崩潰以後，他工作也不好好幹了，然後跟身邊的人跟身邊的人的溝通也不溝通了。

就自己開始比如說把自己鎖在房間裡面，不去上班，或者上班以後就是接著同事或者客戶或者老闆為發洩的對象來發洩自己的情緒，這是一種象徵手法，就是你看這個老頭他對著這些來釣魚的人亂射箭，他等於是把自己的事業啊。

把自己的事業和這個這個收入來源給毀掉了，別人在那釣魚沒有做任何不對的事情，他對著人家亂射箭，還有可能射傷到別人，這是非常非常破壞社交平衡，非常DNA的事情，就如果在女人女人的眼裡面看來的話。

就這種男人是沒有任何的吸引力，更加談不上靠得住靠不住啊，他肯定不會選擇這樣的男人做他的男朋友或者老公的，控制不住自己的情緒，一旦控制不住自己的情緒的話，就會做出很多很傻逼的事情來，這個多可怕。

一個女人如果找一個這樣的老公的話多可怕，那就跟瘋了一樣，就是完全女人是非常需要安全感的，你這這樣的行為的話會讓女人感覺到極其的不安全感，極其的不安全感，OK，那那那這裡的話就是老頭進一步殃及無辜，對吧。

然後破壞社交平衡，情緒失控，他破壞他的工作，破壞他的友情，他破壞他的一切，就他的感情出現問題了，然後他生活的其他部分也都沒有辦法正常運轉，就是說他的這是典型的。

比如說初戀的男孩子或者那些就是感情觀不健不健全的，整體還比較孩子氣的男孩子經常會出現的問題，不管他多大，28，29，30還是怎麼樣，他的感情一旦出現問題的話，他的工作做不好，爸媽也不理了，朋友也不理了。

什麼都不搞了，甚至會把自己的生活搞得一團糟，就是生活中有很多這樣的男孩男人，很多，然後他做了這個事情之後，導演也給了一個鏡頭，給了一個什麼鏡頭，就是他對女孩，這個老頭對女孩的吸引基本流失殆盡。

基本流失殆盡，製造了無數的社交尷尬，讓這個女孩子很瞧不起這個老頭，然後這女孩怎麼樣，這個女孩自己偷偷的爬起來，對吧，然後開著那個小船想要逃跑，開著那艘小船想要逃跑，也就是說要逃離他跟老頭的。

這個象徵著他跟老頭的生活的這艘船，這艘大船，他要逃跑，那如果在現實生活中的話，可能就是兩個人的感情到了破碎的邊緣，可能面臨分手或者離婚了，就是導演用的這個小女孩開船逃跑，逃離大船的這個象徵。

象徵著生活當中的話，關係破裂，走到關係破裂的邊緣，然後可能要分手或者離婚，情商太低，你別說人家情商太低，這是我們我們旁觀者清，人家當局者迷，而且你現在說話是有是有摩卡幫你幫你梳理這個思路。

如果你真正自己在這個當在這個情況當中的話，你的處理不一定會比他好多少，我跟你說，如果你沒有經驗的話，那時老頭還有救嗎，小男孩第二次上船，如果要要你繼續往後往下聽，就是老頭能夠藉以跟小男孩的吸引。

對女孩的吸引藉以抗衡的是什麼東西，他其實是有的，他其實是有的，只不過他他一直沒有用，他等到他用的時候的話，就是前面的吸引，他自己做了很多很多很D。I。O的事情，把吸引流失帶進了，我們繼續往下講。

繼續往下講，我的嘴巴有點乾先喝口水，你們大家稍微休息一下，放首歌休息五分鐘喝口水，洋葱洋葱的水份调小，这时候倒入切碎的洋葱，好的 我们就来看看吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，蒜頭，黃酒，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油。

蠔油，蠔油，蠔油，蒜頭，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蒜頭，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，蠔油，词曲:Sheryl Crow，编曲:Sheryl Crow。

演唱:Sheryl Crow，演唱:Sheryl Crow，曲:Sheryl Crow，编曲:Sheryl Crow，和声:Sheryl Crow，和声编写:Sheryl Crow。

和声:Sheryl Crow，和声:Sheryl Crow，i am the journey i am the destination。

i am the home the tale that breathes you，a way to chase the night feel the supply。

follow the madness that is you，no one's the imaginary m，a dream emporium，carrust the tales and they。

will dream you realities，a storyteller's game，it's not intoxicating。

the core of one's life is the limitless，just one phase，i am the voice that will never never end。

the endless destiny dreams of every man，i am the empty grave of faded love。

a sliding tide against the blue blue sky，every chimney every moonlit sky。

i am the story that will read you real，every memory that you hold dear。

i am the voice that will never never end，the endless destiny dreams of every man。

searching heavens for another day，啊 啊，啊 啊，啊 啊，啊 啊，啊 啊，啊 啊，OK 下半部分我們回來繼續接著講，先跟大家說一下哈。

我從明天早上九點鐘開始就進入一個封閉式的培訓課程，要到禮拜天晚上，你就聽沒電聽的這麼仔細，理由是胡了你們幾把，我從明天早上九點鐘開始進入一個封閉式的培訓課程。

一直到這個星期日晚上才從這個封閉式課程當中出來，所以這幾天的話群裡面我就可能不會沒有太多時間發一些消息了，因為他從早上很早啊，八點半九點鐘就進科，一直到晚上一兩點鐘才會下課，有的時候甚至會到三點鐘。

我會看我會看，然後可能不會不會回復太多，上上次上週上週前週的時候有連續五天也是封閉式培訓的話，就是你們會發現突然間一段時間，我還在那個群裡面說話說的比較少了，往往那樣子的話。

還有就是你微信給我的時候一兩天我都沒回復，我應該就是在做封閉式培訓，OK正好這個這次講完這次課講完之後呢，大家重新去把那個這個電影看一遍，然後呢，有會你們會有一些新的思路和想法，然後其中想不明白的部分。

包括我剛剛在那個留言當中，我看到比如說慧根啊，還有幾個同學就說，那我放任不管應該也不行吧，你們先自己思考一下，不要不要問題一出來，首先去問別人，這樣子的話腦子不動，你這個時間長了，這腦子就變笨了。

變笨了不要這樣子，自己先想想想想想想不明白以後呢，然後這個時候再問問其他人，然後聽聽其他人的意見，那這樣子的話，你才會越來這個經驗越豐富，然後越來越聰明，要不然的話，就是就最後就變到什麼都不會處理了。

什麼都不會處理，問題一出來就先問別人，這樣子的話對女孩子也是不會有吸引力的，OK，這次課結束之後呢，大家回去把這個電影重新看一遍，然後呢，能夠你也能夠梳理一個你的文字性的一個想法，是最好的。

就你經過看過這個電影之後，你再回看一下你之前跟你的前女友，或者前前女友或者曖昧對象，或者就走著你的這種關係吧，裡面犯了哪些同樣的錯誤，如果是現在的你的話，你會怎麼去處理，或你再看還是聽過了。

聽了我的講解再看一遍，還是有些地方想不明白的啊，那你也以文字的形式，把這個問題郵件發到我的郵箱裡面去，然後下周的話，因為我積累了很多的作業，大家的作業還沒有改，前段時間太忙了，下周我會拿出兩天的時間。

專門改大家的作業，就什麼其他事情都不做，專門改大家的作業，所以大家把那個郵件，把作業發過來，然後有一些問題，有些問題你發問題過來的話，我可能會把電話給你打回去，就我們倆我們就是單獨聊聊。

就是給一些你的我的建議和意見，好吧，大家一定要做，一定要做，不是QQ郵箱，是那個我那個電話，我把郵箱打一下吧，打給你，18681438989@163。com，這個是我的郵箱，作業發到這裡。

OK我們接著往下講啊，然後，然後那個男孩呢，第三次回來啊，第三次回來的時候，他是開著另外的一艘小船，另外自己顧了一艘船，顧了一艘船回來，回來以後呢，是想接這個小女孩走，為什麼呢。

因為他拿到了這個尋人啟事，就小女孩的爸爸媽媽，找這個小女孩的這個尋人啟事，因為這個小女孩是，可能十幾年前就是走失兒童，然後被這個老頭帶到這個船上面來，好，然後這個男孩很明顯，肯定是出去了以後。

做了大量的功課，然後去去找這個小女孩的父母啊，花了很多的時間，總之是在為這個女孩的生活，變得更好去做努力，他的話，大家可以從這裡可以看到，這個男孩是真的很愛這個小女孩的，至少比這個老頭要愛這個小女孩。

然後他也找到了很多線索，然後帶著船回來，要營救，要營救這個小女孩，把這個小女孩營救出去，然後呢，女孩也感覺到了這一點，老頭呢，自己在內心呢，也覺得理虧，然後氣勢上呢，也也也不強，氣勢上也不強，然後這個。

我唯一，我看了這麼多遍，看了這麼多遍，我還有一個地方不太明白的，就是這個男孩呢，叫這個老頭幫他算個命，大家記得吧，這個電影裡面有一個很有意思的環節，就是老頭和小女孩，通過那種很很非常，就是危險性。

危險係數很高的方式幫別人算命，幫別人算命，就是小女孩在這個船邊盪鞦韆，然後這個老頭呢，拿劍朝這個女孩就射過去，射三支劍，然後以這種形式幫別人算命，他幫這個小男孩的爸爸算過一次，他的事業怎麼樣。

幫那個第一類，第一種那個男人，就是有色心無色膽的那個，欺善怕惡的那個男人算過一次命，算到他老婆紅杏出牆，然後第三次算命，就是幫這個小男孩算命，這個小男孩想算什麼，就是想算一下，這個女孩到底是會跟他走。

還是會留在這個老頭身邊，OK這個老頭就去射劍就去算命了，那這一次算命的話，和前兩次有什麼不同，前兩次老頭首先第一是自信的，對自己的射劍技術是有自信的，對自己的能力是有一份確認的。

然後呢他也信任那個小女孩，那個小女孩也是信任他，也是信任這個老頭，信任的基礎就是愛，因為這個老頭非常愛這個小女孩，小女孩也愛這個老頭，所以當前兩次算命的時候，我們看雖然外面的人看覺得說。

怎麼會用這麼瘋狂的形式方式來算命，但是在這個小女孩和老頭，兩個人之間是非常有默契，沒有任何感覺非常像藝術一樣，三支劍射過去，我們看得心驚肉跳的，但他們來說感覺很習以為常，就是因為他們當中。

他們的關係當中有三個東西，第一個就是對自己能力的自信，男方對自己能力的自信，然後就是互相之間的信任，還有就是愛了，就這個東西，那麼在第三次算命的時候，老頭這邊心神很明顯發生了很大的變化。

很明顯發生了很大的變化，他對自己互相之間，對這個小女孩之間的信任沒有了，然後愛還有多少不清楚，然後這兩個東西沒有了，影響到了他對自己能力的那一份自信和確認，所以他第二支劍，就是很明顯已經游游欲語。

第三支劍差點就射中了那個小女孩，如果不是那個小男孩在船上拉一下，把那個小女孩拉到水裡面去的話，很可能就傷到那個小女孩了，就是這個算命的這個場景其實很有意思，它就是象徵了三個東西，一段親密關係你要有自信。

要有信任然後要有愛，不然的話就是，如果你有這三樣東西的話，你可以做出很多就是萬人感覺就是很不可思議的事情，很令人艷羨的事情，如果這三樣東西沒有的話，那關係肯定就壞掉了，然後上來之後。

說到我剛才說到這整部電影當中，我唯一一個看不懂的，到目前為止還是百思不得其解的地方就是，上來之後那個小女孩會用說悄悄話的形式，把這個算命的結果告訴這個老頭，然後這個老頭呢。

再把這個小女孩這裡聽來的這個算命結果，再告訴那個要求被算命的人，這次的話就是這個小男孩，然後當時我注意觀察他們的表情，就是這個男孩的表情有點奇怪，小女孩和老頭的表情就是都捉摸不透。

不知道到底這個小女孩是跟這個老頭說了什麼，如果這個小女孩說，她第二天要跟這個男孩離開的話，那老頭的表情不應該是那麼淡定，應該是生氣的，但那個老頭表情挺淡定的，那如果是小女孩跟這個老頭說。

她第二天不會跟這個老頭離開了，那老頭的臉上應該表現出一些驚喜，或者是高興，但是也沒有，就是這個環節具體這個算命的結果是什麼，到底這個小女孩跟老頭說了什麼，老頭跟這個小男孩說了什麼。

我一直想不明白的一個地方，對，唯一就是男孩的表情有一些不自然，女孩和老頭的表情就是，我感覺還都挺自然的，所以在猜他們到底說了什麼東西，然後這個時候在晚上，晚上在船裡面的時候。

小女孩已經跟這個小男孩在一起了，因為那個老頭被男孩質問了之後，他就把那個他小心翼翼收藏的那些婚紗，鞋子帽子裙子那些韓服都扔出來，搞得丟的到處都是，又是做這種破壞性的負能量的，打破社交平衡的東西。

然後這小女孩一氣之下就走了，然後跟這個男孩待在一個船艙裡面，到了晚上的時候，這個男孩摟著這個小女孩想要去親他的時候，小女孩第一次對男孩出現了不服從，出現了不服從，就這個男孩去親這個女孩的時候。

這個女孩把頭把臉給轉開了，這個時候大家覺得，為什麼小女孩會出現這種不服從，對你問的很好，為什麼我這裡也是我埋了一個坑，我問你們為什麼自己想想，為什麼這個小女孩在這個時候會出現不服從，是有吸引的。

有吸引的，所以我才問這個問題，有吸引為什麼不服從，好，弦說是ASD，應遙說是矜持，ONI說是情緒不高，宇明說是暴露需求感了，說的都不對，說的都不對，說的都不對，少斌說是不安全感，也不對，坤說是沒斷乾淨。

然後默默說是他心裡還有老頭，只有這兩個，只有這兩個同學的答案是比較接近，比較接近正確答案，黑說是道德，道德層面的東西不多，他和老頭之間是有很強的演戲感的，你想想十幾年相依為命，十幾年相依為命。

當然這裡也是一個象徵，也是一個象徵，就是說這個老頭雖然和這個女孩的感情已經沒有了，情緒這部分已經沒有了，但是這麼多年，這麼多年，不說這麼多年吧，就是一年或者兩年，就是曾經是男女朋友或者是夫妻朝夕相處。

他那個聯繫感是在的，有很多的事情共同經歷過發生過，你是不可能這麼快的，就是讓一個女孩瞬間就把他轉過來，就是像一個又像一個新的男人投懷送抱，就可以直接跟過去的生活或者過去心裡面那個那麼親密的人。

say bye bye，說再見，這是反人性的，做不到的，特別是女孩，女孩很難，男孩的話可能還相對來說還好一點，關上這扇門馬上就打開另一扇門，女孩來說的話很難，女孩來說很難，和老男孩，不是老男孩是老头啊。

那个男孩不小了是老头，企成说的这个部分还没说到，我们待会再说，现在还没走到那个地方，待会我们再说，女孩在老头和男孩之间徘徊，没有啊，她其实没有在老头和男孩之间徘徊。

而且电影要讲述的也不是这么低层面的东西，讲述的是比较深的关于感情和长期关系的实质性的东西，关于感情和长期关系实质性的东西，就是这个女孩会跟这个男孩走的，但她心里她需要去处理之前的关系，之前发生的事情。

之前跟这个老头这么多年的感情关系，感情已经没有了，但是曾经留下的很多的事情，东西发生过的事在她的心里面还是有联系感，还是有联系感，这部分是需要去处理的，明白吗，就在在女孩的心里面并没有处理完全处理好。

完全处理好和老头的关系，女孩的心里面和老头是有深厚的，非常厚重的联系感，非常厚重，非常厚重的联系感，嗯，然后到第二天，到第二天女孩和男孩开船离开，对吧，然后那个老头呢，把这个绳索套在自己的头上。

想要自杀，想要自杀，这个也象征了其实现实生活中很多这样的情况，就很多这样的情况，这种就很简单，相信大家也能够理解，我就不多说了，就我什么我没了，你不能活啊，你一定要在你我爱你啊，对吧，我怎么怎么爱你啊。

然后你要是走了的话，我就自杀，我就不活了，像杭州前段时间那个大学生表白被拒了，结果从楼上就跳下来自杀，像这种感情观很不健全，就很很很偏激的，这种事情一发生以后，那个你觉得那个女孩会会这个回心转意吗。

或者说会去悔恨怎么样吗，就是会让人家觉得说怎么这么不负责任，对自己的生命，对父母，对其他人怎么这么不负责任，她更加坚定的姑娘，就说我拒绝她是最对的正确的啊，如果要是做了他的女朋友。

那是要等到了八辈子血霉，就做了这样的男孩子，这么不负责任的男孩的女朋友才在倒了八辈子血霉以后呢，可能无穷无尽的那种那种不知道会过上什么样的生活，对这种一哭二闹三上吊的其实没有必要啊，是生活中的话。

我们看到很多导演都会导演，他都是在用一些镜头象征生活当中的很多东西，嗯，OK，但那等到这个小女孩斩断这个这个绳索，小船开开往外开开不动的时候，小女孩好像意识到一些什么东西，然后船又重新开回来，对吧。

船又重新开回来之后呢，小女孩在跳上船，然后再跟这个老头抱在一起，然后哭泣两个人都在哭，对吧，小女孩也哭着老头也哭，他们抱在一起哭，然后这个时候男孩小男孩站在外面站在船舱外面看到这一幕以后。

他不再像那天晚上那样那么理直气壮的，比如说去质问哈，或者去骂这个老头了，因为当时那个时候他的小男孩的心里面只有错对啊，你这个老头你拐卖了这个小女孩啊，或者说拐骗了这个小女孩，把他囚禁在这个船上十几年啊。

你太坏了，你这人渣什么什么的，他更多是道德层面的指责，是就是在他心里面是是非对错很明明显，那个时候，那这一刻的话，当他看到小女孩和这个老头拥抱在一起哭泣的时候呢。

他可能看就能感受到两个人之间情绪的就是感情的那一步联系感的那一步，不管他们是以什么样的形式结合，结合了这段时间啊，一天一天的过去就会有一天一天的联系感的加深，就是两个人之人是有感情的。

所以他那个时候的那种对错是非还是比较冷冰冰的，比较冷冰冰的，这个时候他看到的就是有血有肉的感情，就在两个人之间，然后我们就看到电影，看到电影就是开始这个女孩和这个老头就开始穿上婚纱。

然后就开始在这个船上面就拜天地，然后就结婚，然后呢，老头和这个小女孩呢，就开了那艘小船开出去，开出去了之后呢，老头呢，这个亲吻了这个女孩的额头之后呢，帮他把妆卸掉了之后，小女孩睡熟了之后呢。

老头就跳海自杀了，这部分的话，我相信有好多同学也看不懂到底是怎么搞成这样子了，不明白什么意思，那我的理解呢，就是当这个小女孩重新回来，其实那老头心里面也有善良的那一部分嘛。

他也那个小男孩说的很多东西也是对的，他自己也有意识到也认可，要不然的话，他不会就是那个那种出现那种表情，或者那个粘粘的状态，就他自己也知道自己这样做不对，但是毕竟这么多年。

他生活的唯一目的可能就是跟这个小女孩结婚，到他最后小女孩走的时候呢，老头自杀，然后发现小女孩回来，心里面对这个老头还是有爱的，还是在乎这个老头的，然后这个时候呢，老头那个心里面的那个怨恨呢，也就化解了。

他也知道他这么老，年纪这么大，然后这个女孩这么小，然后他们又是这种关系，然后外面又有父母在找这个小女孩，他也知道他没有办法占有这个小女孩，所以他内心的那部分怨恨得到了释放和安慰之后。

他要的这个婚礼女孩给了他满足了他之后，他就放这个女孩走了，他就消失了，自杀了，跳到海里去了，然后他在最后一刻，他的心理活动，其实那个导演通过一个镜头告诉了我们大家，就是老头拿那个弓箭，对吧。

拉完一只二胡之后，对着那个熟睡的小女孩准备瞄准他，瞄准他，他没有射，那件没有射往天上射出去了，就没有杀那个小女孩，他最后自己选择了自杀，就他其实他也是爱那个女孩的，只不过形式比较畸形。

就是他的方式比较畸形，这是这是导演想要告诉观众的，然后最后呢就是被土豆剪掉的那个那个部分，那个环节就是那个剑的，老头射向天空的一只剑，然后最后又掉回来，掉到这个船上面，掉在这个小女孩两腿之间了。

这个时候呢，那个小女孩的那艘船呢，就自己又飘回来，飘到那个男孩子的那那艘大船前面，然后那个男孩子一直坐在那个大船上面等，他没有做什么过激的行为，哪怕是在老头跟这个小女孩结婚，结这个婚礼仪式的时候。

然后呢开船带小女孩走，他都没有去做一些过激的行为，像之前老头做的那些过激行为，其实这个时候的男男孩的男孩的位置已经去到了当时老头的位置，因为这个时候的话，这个女孩基本上已经。

应该是算是男孩的女朋友的这种感觉了，但是男孩还是充分尊重了那个女孩的选择，他没有去做一些过激的行为，破坏或者负能量或者社交尴尬或者怎么样，他选择的就是守候和等待，他就坐在那个船上面守着等着，然后最后呢。

你会发现那个小女孩的船又自己飘回来，飘回到这个男孩子身边了，然后最后最最重要的一个镜头就是那个舰射回来了之后，那个小女孩跟那个老头射出去的那一只舰，然后作爱了，然后而且是那个流血了。

就是他处女他的处女的初夜的那个血流出来，然后这一所有的这一幕都是当着那个小男就在这个小男孩的眼皮底下发生的，就想着还看到了这个这一幕的全程，那导演要告诉大家什么呢，就是如果你要喜欢这个女的。

而你爱这个女的的话，你肯定是接纳他的全部过往，肯定是接纳他的全部过往，就导演在尝试用这种方式告诉观众，你爱这个女的，你肯定要接纳他的全部，他他最后他没有办法用镜头用这个老头跟这个小女孩发生性关系的这个。

然后又让让这个小男孩看见的这种这么低俗的镜头，但他用了一种象征意义手法，就是让老头的那只舰和小女孩发生性关系，就在他们婚礼结束之后，老头就是投海自尽，然后那只舰跟这个小女孩发生性关系，最后小女孩被破处。

然后留下了那个女红就初夜的那个血，然后呢，全程被男孩子看到，然后这个时候男孩子还是会还是去拥抱这个小女孩，然后开船带着小女孩离开，然后呢，原本那个象征这个小女孩和老头生活的那艘大船的呃沉到海底面去。

而这个时候基本上算是女孩子把他之前跟老头的那一部分感情处理干净，然后呢，把这一部分放下，然后可以去开启他的他跟那个小男孩的新生活，然后小男孩呢，也全部了解这个之前发生的事情，然后全部接纳。

他在了解这部分的基础之上，他还选择去爱这个女孩，就在接纳的基础上还是选择去爱这个女孩，然后最后他们共同离开，大船沉掉，小船离开，那之后这个男孩和这个女孩的，这个长期关系会比较健康，会非常的健康。

就是双方都处理清楚了，双方都自己这部分都处理清楚，准备好了，然后那个新的感情和生活就可以得到开启，不会像现实生活中很多，比如说女孩之前交过几个男朋友啊，跟谁在一起啊，男孩也不知道。

然后男孩之前交过几个女朋友啊，然后跟谁在一起啊，女孩也不知道，然后最后比如说两个人谈恋爱，谈着谈着谈着，男孩的前女友打电话过来了，或者女孩的前男友打电话过来了，然后呢。

或者又发现了一些什么微信聊天记录啊，就是这样的蛛丝马迹，然后两个人开始吵架，他说你怎么还不跟还跟我在一起，怎么还跟之前的人有联系啊，或者怎么怎么样，那像这种问题的话，在现实生活中。

就在现实的情侣当中其实是很多的，就是双方之间其实没有把之前的东西处理干净，然后呢，就就在一起了，然后会为之后的长期关系会留下会埋下一些隐患，大概整部电影讲述的东西呢。

就是一个就是在讲这个恋爱或者是婚姻长期关系的一个经营的问题，然后会出现的各种各样的挑战和威胁，然后怎样应对是比较正确的，怎样处理，因为成熟的心态会怎么处理，然后不成熟的心态会怎么处理。

整个电影就在讲这个东西，这个电影可以多看几遍哈，可以多看几遍，我看了十几遍，小男孩一直做的都对，没错，小男孩一直都是做的是对的，他的所有做法都是对的，正确的，他没有错误，他是在逐步的逐步的成熟。

逐步的成熟，他每一次采取的行动行为都是正确的，没有一次是错误的，老头呢，每一次都是错误，每一次都是错误的，他只有最后的那个行为是正确的，就他感受了小女孩的爱之后的一些行为还算OK，之前所有的东西。

但是就是你之前做了太多的错事，已经造成一个无法挽回的结果之后，你才去才意识到或者悟到一些东西，然后再在很很用很相对比较正确或合适的方式再去弥补，这个时候作用其实已经不大了，就你已经病入膏肓之后。

你再去找到了这个灵丹妙药，其实也也就意义不大了，那你在刚刚开始的时候，有一些不良反应的时候，你就去就去比如说吃药啊，或者是调理啊，这个时候才身体才能得到根本性的恢复，你等到病入膏肓的时候。

你再去就没有用了，其实太多，老头本来有什么优势，你看不出来吗，老头本来的男孩有吸引，对吧，男孩有价值，有吸引老头的优势就是联系感，老头的优势就是非常强的联系感。

他如果不自己降低自己这小女孩心中的这个吸引，然后去浪费自己的这种联系感筹码的话，不会走到这一步，不会走到这一步，我来了我课都讲完了，你才来来有什么用，现在，联系感足以抗衡男孩的吸引。

联系感不足以抗衡男孩的吸引，联系感加上正确的操作就足以抗衡男孩的吸引，因为没有男人或者女人是十全十美的嘛，你这里有一些缺陷，那里有长处，这里有短处，都很正常，很正常，就是女孩，她自己也会去考虑。

女孩正常也就会也会去考虑，如果你不是不是自己挥刀自宫的话，其实别人外人很难伤到你们的感情，老人和男孩做朋友比较好吧，这样可以光明正大的看着两个人，那这个需要老人的心态异常的强大。

需要他的心态异常的成熟和强大，这个不是不是随便一个男人做得到的事情，比如说把自己就是跟自己的前女友和和自己的前女友，的现任男朋友成为朋友，而且是在这个自己的前女友，劈腿或者背叛的情况下。

类似像电影里面这种就表面上你看上去的话，应该是老头没做错什么，是这个女孩子疑心别恋，其实老头的原因是很大的，老头的责任是很大的，我一个女闺蜜的男朋友心态真强大，我等等打电话给我女闺蜜。

问问她老公可以多聊聊多想一想，这个电影，他这种哲学类的象征类的电影是启发式的，你可以想到很多东西联系你的生活，所以大家待会或者这几天有时间的时候再看一两遍，然后把作业交过来。

下周会专门用两天的时间改大的作业，好吧，老头不犯错的前提下，男孩有机会吗，有可能有有可能没有就万事皆有可能，但是机会的可能性很小，机会可能性很小，都说了嘛，内因而外因是通过内因起作用的嘛。

你里面如果本身两个人感情很牢靠的话，外面其实吸引力不会有那么大，刚刚睡着了，睡着了，不知道，那就不用做了，下次听课的时候不要睡着啊，我下次再尝试讲的更生动一点，不要让大家不要让你睡着，我错了。

我讲课讲的不生动，让你睡着了，我卡错了，OK，那今天就这样子，现在十点半，我准备睡觉，明天一早上课，那大家再去这两天一定要再把这个电影重看一遍哈，然后有些什么想法。

然后这个观后感可以以文字的形式把作业交到我邮箱里面，还有不明白的地方也可以在那个作业里面提出来，我会把电话给你打过去，求录音，待会我会把录音上传的哈，那今天就到这里了，今天课就到这里了，怎么处理男孩。

你不知道这是作业的部分，你要先动脑子，知道吧，不知道不要什么，不知道什么东西不知道，不会马上就问人你长个脑子干什么，我要启发你自己用自己的思考去先先解决，先想想不明白想不到了，然后这个时候再告诉你。

对你的帮助比较大，对你你你不要把我当成拐棍，你要如果一旦把我当成拐棍，你就离不开我，那我不在你身边说你就不泡妞了，不找女朋友了，那怎么办呢，那怎么行呢，OK那今天就到这里哈，你先再把这个电影看一遍。

看两遍，然后把作业写了还不明白的时候，我们再电话讨论，大家拜拜晚安，待会我上传这个录音哈，你们可以去下载，拜拜，地平線的高度，是否會變成一片環境？(歡呼)。

