# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：68、2015.11.24vip主题：好奇颠覆上

今天是吸引力技巧当中两个比较高阶的玩法，今天是比较高阶的玩法，今天就不邪恶了，今天还是比较邪恶，但是摩卡在讲述上的把控度会把控好一些，因为毕竟流传到网络上面去的话就不好了。

然后我们今天讲的是吸引力技巧当中的两个比较高阶的技巧，一个是制造颠覆，一个是制造好奇，一个是制造颠覆，一个是制造好奇，那首先，首先我们要干嘛，我们要看到的是，哎呀，这个外面大厅里面还有13个同学。

13个同学傻乎乎的在外面大厅里面待着呢，没有进来上课，哪个同学可以出去把他们叫进来一下，出去放一堆信息把他们叫进来一下，OK，首先第一就是我们在吸引前期，我们在社交前期，在江湖上行走的时候。

我们其实是要有一个准备的，这个准备是什么呢，这个准备是我们的价值观模板，这个准备的是我们价值观模板，其实那就是我们是怎么为人处事的，然后呢，这个东西其实孔子很早之前就说过，他说什么。

五时有五而至于学对吧，三时而立，四时不惑，五时而知天命，六时而顺，七时而从心所欲不欲据对吧，那么呢，五时有五而至于学，十五岁，这个我们都知道，但是很多人呢，会错误的理解一个三时而立这个问题。

三时而立他说的什么呢，大家都可能觉得说是三时成家立业，这个叫三时而立，三时而立，那四时而不惑，四时而不惑呢，就是我不再疑惑了，不再疑惑了，其实呢，这个地方的话，大众的认知是有一些偏差的。

大众的认知是有一些偏差的，就三时而立这个东西呢，其实是把你的这个价值观给立起来，就是你在江湖上行走，你泡妞，你把妹，你跟别人做生意啊，你为人处事，你的价值观是怎么样的，是把这个东西立起来啊。

而不是说到就是说很具体的，比如说是立个业，你是开个饭店呢，你还是打一份工啊，不是这么狭义的东西啊，他说的是一个广义的，我孔子说的是一个广义的，指的是一个人生观，你30岁的时候要把你的价值观，人生观。

世界观给立起来，给建立起来，然后呢，通过十年到了你40岁的时候，你可能在十年当中，你会碰到很多人，很多事，你会不断的修正你的这个价值观模板，修正你的三观模板，然后到了40岁的时候呢，就基本上定下来了。

这个东西呢，就基本上定下来，不再去迷惑了，不再去迷惑，我是该这样想啊，我还是我还是该那样想啊，好像这个人这么说也对啊，那个人这么说也对啊，对同样的问题的话，不同的人有不同的看法啊，我到底是听谁的，是吧。

我到底该怎么想啊，那你经过十年，30岁立起来之后，十年去检验，去调整，然后到了40岁的时候呢，你就基本上是不再迷惑了啊，就这样固定了，然后到了50岁的时候呢，你这辈子该有什么，该没有什么对吧。

亏不会让你一个人都吃了，那便宜呢，也不会让你都赚啊，便宜也不会让你都赚，所以呢，我们经常说做了选择A，就意味着放弃了选择B，选择了B就意味着放弃了C或者是A，那在做选择的同时，你其实就在做取舍。

所以大家不要想着啊，我可以全捞便宜，也不要想着呢，我呢就是个倒霉蛋全吃亏，不要想着这个，那说了这么多，我们来看一下，摩卡的价值观模板是什么，给大家看一下，比如说我是一个自我的人，请不要爱上我。

我可以和你一起度过一段愉快的时光，但永远不会为任何人停留，我不喜欢压力，渴望自由，这是我的世界观，我只要这种自由不羁的生活，其实很多人都渴望，只是他们总被各种枷锁困住，他们没有真正的活出自我，于是呢。

开始羡慕或者唾弃我，我不是花花公子，我只是个靠感情能量存活的浪子，我爱着每一个出现在我生命中的女人，我不会去伤害她们，也不会欺骗她们，我与欣赏的女人互换身体，抚摸灵魂，这是非常美好的事情，对吧。

你可能有的同学听了以后觉得说，这他妈不是扯淡吗，对吧，你这这是什么想法，这是什么观念啊，太理性叛道了，太变态了，对吧，那有的人呢，就会觉得这个价值观呢，不能够接受，对吧，那有的人会觉得呢，哎还挺好。

有的人呢就觉得说，哎无所谓，你爱怎么想就怎么想，对吧，你爱怎么想就怎么想，那么其实我们会发现，不管我们的价值观是怎么样，都会有人支持，也会有人反对，也会有绝大多数人呢，其实他是无所谓。

绝大多数人他是无所谓，你会发现真正在意你的人呢，其实还是人群当中的少数，可能只有30%，有30%当中呢，可能15%呢是支持你的赞成你的，有15%呢是反对你的啊，有70%呢，他可能关我屁事啊。

你爱怎么想怎么想，我就懒得搭理你，对吧，我都忙我自己的事情还来不及呢，所以大家不用太在意别人对自己的看法啊，不用太在意别人对自己的看法，因为人群当中有70%的人根本就不在乎你啊，那30%的人当中。

无论你做成什么样，都有一半左右的人是支持你的，有一半左右人呢是反对你的啊，所以呢大家不要太在意别人的眼光，也不要太在意别人说什么啊，那要有自己的观念，要有自己的形式准则，这个形式准则不要今天变明天变啊。

朝三暮四，这样会让你没有办法建立吸引力，自信和魅力，会让你的自己很混乱，别人呢也很讨厌，有的时候也不一定是讨厌，但是呢至少别人不会被你吸引啊，大家看到了这个，我是自我的人，请不要爱上我。

我可以和你一起度过一段愉快的时光，但永远不会为任何人停留，这是摩卡的一个价值观，那大家的价值观是怎么样的呢，那我们上一次礼拜六布置完作业之后哈，有一些同学就交了作业，他们的价值观，然后摩卡选其中一些哈。

给大家念一件，给大家念一件，首先第一，比如说有一个同学他说，这个Winson，Winson 王他就说什么呢，他说上天赐给女人的礼物啊，就是他啊，他是上天赐给女人的礼物，这个Winson同学啊。

Winson 王同学，我是上天赐给女人的礼物，我热爱自由，讨厌压力，而无论女人对我的反应如何，她们都是喜欢我的，我不需要她们的认同，但她们希望得到我的认同，我可以和你一起度过愉快的时光。

但不会为为了一个人而停留，那最后的这一句话的话，有跟有借鉴摩卡的这个价值观的意思哈，有一些相似的之处，这个价值观的话，其实是相当强大，相当自信的人才可以去做得出来的啊，我们有了这个价值观建立起来之后。

至少说明你想要成为这样子的人啊，你想要成为这样子的人的话，那你就得每天朝着这个人这个目标去努力，这个同学他说，我是上天赐给女人的礼物，光这一条，那就是极其的自信，极其的自信。

你要真的能够把自己做到这一步才行，不然的话呢，就是会让人很讨厌对吧，怎么这么装逼啊，你怎么这么装逼，你是谁的礼物啊，你算老几还是上天赐给女人的礼物，所以这个价值观的话，他的这个达到达成啊。

达成这个价值观需要付出的努力是非常多的啊，需要付出的努力是非常多，那么再来看下一个同学的这个0啊，这个0，而我是一个很爱自由的人，喜欢去冒险，放浪不羁，去不去在意世俗的眼光，其实很多人都可以去做自己。

尝试做各种各样新鲜有趣的事情，甚至在世俗看来很奇怪的事情，但他们总是在等待在幻想，而我不去管啊，我要去尝试，我喜欢接触不同的女人，欣赏她们感受不同的灵魂和肉体，倾听每个人的故事，这是一件很有趣的事情。

然后我们会发现，这是一个人的想法对吧，这是这个0这个同学的价值观，OK既然你有了这个价值观的话，那你的做事啊，你的形式，你的想法，你的言谈举止真的要跟这个是匹配的啊，要跟这个是匹配的，为什么之前。

为什么之前有很多的同学，比如说他接触了PUA接触了炮学，比如说一年甚至有接触两年三年的，但是呢他还是没有多大的改变和变化，其中有一个主要原因，大家有没有想过，有一个主要原因，大家有没有想过，想一想。

为什么有的同学，为什么有的同学他接触了PUA接触炮学这么长时间，但是呢他却没有任何的改变呢，这个不是说你了解了这个文化，了解了这些东西，时间长了，你就自然而然改变了，对上上次礼拜六的时候。

我们因为这个网络不好好，我们讲了价值观模板是你去泡妞把妹建立自信吸引力的一个基础，对不对，我们说的这是一个基础，这是首先首先你要给自己准备的，有了这个之后对吧，有了这个之后的话，那我们才有什么。

我们才有主妇属性，我们就才有主妇属性，那有了价值观模板，有了主妇属性之后，那我们按照这个去做，他呢才能够保持这个一致性不断裂对吧，那所有的这些东西呢，是我们的框架，所有的这些东西是我们的框架。

对也宁静之远说了言行不一，对吧，没有行动没有实践，那最主要的一个问题就是他在行动的时候，他还是原来的那个错难吊死的想法，还是原来那个错难吊死的想法，他看到了一些帖子，看到了一些惯例，看到了一些聊天话术。

对吧，看到了别人的FR，他说哇这个好牛逼对吧，我要拿来用，但问题是我们永远是在我们的说法和做法上面下文章，大家仔细听这个地方啊，这地方非常重要啊，这地方非常重要，我们永远是在我们的想法啊。

我们永远是在我们的说法和做法上下文章，比如说大家来，比如说大家来找摩卡对吧，来听摩卡的课来听摩卡的课是因为什么，因为摩卡的结果好对不对，摩卡有很多妹子喜欢，摩卡可以把到很多的妹子，那我们呢。

我们的妹子少，我们不能把到那么多妹子，然后我们想像摩卡一样，我们想像摩卡一样把到那么多的妹子吸引，那么多的妹子啊，很风流，那这是一个结果，这是你在情感生活上的一个结果，那这个结果是由什么导致的呢。

大家有没有想过，这个结果是你在社交的时候，你具体在跟妹子聊天啊，约会的时候，你的想法和做你的做法和说法导致的对不对，你跟她聊天，你要跟她说东西，你说完了之后呢，她要跟你说两个人互相聊。

那大家觉得自己的结果不好，摩卡的结果好，所以大家来找摩卡说要一些摩卡的说法和做法，比如说约会的技巧啊，聊天的惯例话术，大家想要的是这些说法和做法，但是大家有没有想过一个非常关键的问题，就是想法啊。

我们的想法如果不变的话，你今天用了一个好的惯例，有一个好的效果，明天呢，你没有这个惯例的时候，那你就回到原来拙男屌丝的那个价值观上，又回到原来拙男屌丝对待女人的那个态度上，这就是我们经常说的一致性断裂。

也就是说你今天拿到了一个惯例或者一个话术，你copy了这个POA或者这个把妹达人，他对待女人的这个态度的一个表现，或者说约会里面的技巧，这些小的kino的惯例你去做了，那么明天那你自己。

你没有这些惯例的时候，你做自己的时候，一致性就出现了断裂，所以最根本的问题是什么，最根本的问题是我们的想法并没有升级，我们的想法还是停留在以前那个拙男屌丝，那个老好人对待女人的那种想法。

也就是说你整个价值观模板是没有升级的，而你只是简单的呢去学，去学去鹦鹉学蛇学那些做法说法，因为做法和说法是由想法导致的，你怎么想才会怎么说才会怎么做，然后你的说法和做法会给你带来不同的结果。

那我们想要结果好，其实根本上的大家要意识到一个问题，就是我们的想法上要发生改变，只有我们的想法上根本上发生了改变，那我们的做法和说法就一定是一致的，它不会出现不一致的情况明白吗。

这是一个很关键很关键很关键的点，因为我看到了大量的人，他在接触了这个文化很长时间之后，都是迷迷茫茫迷迷茫茫花了时间浪费了精力，结果呢也没有发生任何的改变，重点的原因就出在这里。

其实就是说他们只找到了问题的一个部分，他们并没有找到问题最根本的核心，那我们现在问题最根本的核心就是，大家要建立自己的吸引前期要准备的价值观的模板，然后按照这个价值观的模板去行事，比如说我们再看一下。

再看一个同学，比如说这个Awick同学说，他说我讨厌毫无波澜的单调生活，我的生活需要阳光与雨露，需要激情快乐浪漫追求等等一切，让人期待让人振奋的积极元素，对于一个人来说，却不代表了衰老，禁止意味着死亡。

因此你可以跟上，因此你可以跟上，但我却不会停留，我享受一切人情的味道，但却讨厌一味被动的接受，讨厌束缚的感觉，却也向往缠绵的细语，这是他的价值观，那你当我们大家听听听到了没有看到没有。

所有的人都是讨厌束缚的，当我们以前在跟妹子相处的时候，我们在跟以前我们的女朋友，或者曾经出现在我们生命当中的女人，在相处的时候，你有没有去束缚她，有没有束缚过她，一旦我们去束缚她的时候呢。

既然我们自己是讨厌束缚的，那为什么我们要去束缚别人，这也就是那句话的由来，就是如果你和另外一个人在一起，如果你的世界没有通过那个人而变得更大，反而因为那个人的出现，你的世界变得更小了。

那么你离开他就是时间问题，反之妹子跟我们也是一样，如果妹子认识我们之后，她的世界没有因为我们的出现，我们的存在而变得更大，那么他们离开我们就是时间问题，他们离开我们就是时间的问题，OK这里有一个同学。

这有个同学比如这个海东，他说怎么把自己的价值观表述给女孩呢，待会我会告诉你，什么时候怎么把价值观表述给女孩，这是一个挺好的问题，提前问出来了，OK那还有一个同学叫冬泽，对吧我们看看他的价值观是什么。

他说我希望可以与你有着很好的心灵沟通，对吧你希望和女生有心灵沟通对吧，那我相信的你也不会想，这个不会光想跟他心灵沟通，你还是挺想跟他肉体沟通的，对不对，大家都是男人没问题啊，那但是女人大多数的话。

她都会想要跟我们有一个心灵的沟通，可是我们在把妹的时候，很多时候我们只想着，我们脑子里面只想着一件事情，就是跟他们进行肉体的沟通对吧，先连通了然后再移动，OK那这个冬泽他怎么说的。

他说我希望啊可以与你有着很好的心灵沟通，认真的对待彼此的感情，希望彼此大部分时候粘在一起，但我也需要拿出一定的时间和空间独处，不会因为结婚或者在一起，而将自己完全被世俗和婚姻束缚。

因为这不仅是给自己自我灵魂透气的机会，也是让我们感情保持新鲜，以便更长久的基础，这是冬泽的价值观，这是冬泽的价值观，OK，比如说莫寒，莫寒他说我是一个崇尚自由的人，我不喜欢被束缚，不管是人还是事。

我有我追求的生活和目标，我希望你是我的支持者和鼓励者，而不是成为我人生当中的束缚，当我感觉不自由的时候我就会离开你，这是我们男童，这是我们的同学，我们自己的同学的价值观，相信很多人都是一样。

包括莫卡包括在座的各位，听课的同学都是一样，都是这样子，不要成为，不希望另外一个人成为自己人生当中的束缚，当我感觉到不自由的时候我就会离开你，那么既然我们是这样子的话，那么妹子也是这样子。

所以我们在跟日常跟女生相处的时候，控制好自己的情绪，特别是吃醋的时候，特别是吃醋的时候，为什么很多同学晚回，或者说跟女朋友分手，或者是追到一半，本来前期我们相处起来挺好的，突然间女生就对我们冷淡下来。

很多时候是在我们跟女生的相处当中，我们的小心眼，我们的斤斤计较，我们的情绪化，令到女生觉得说这个男生太不成熟了，我还是跟他保持距离吧，不然的话呢，如果我再跟他接近的话，我就会窒息，他会把我的生活。

把我的空间，把我的时间的全部的侵占，像一个寄生虫一样寄生在我的生活里面，虽然他没有这么清晰的逻辑上面的，一层一层罗列的这么清晰，但他感觉上他知道，他不能够跟你再接近了，甚至呢他要跟你拉开距离。

否则他就会窒息，否则他就会窒息，所以当妹子感觉到不自由的时候，他也会离开我们，就像我们感觉到不自由的时候，也会离开这个，让我们束缚我们生活的人一样，所以大家以后在对待女生的时候，大气一点。

大气一点大方一点，不要动不动的，小心眼的就问女生你在哪，跟谁在一起，去干嘛，这是恋人当中，我们吸引这个阶段，通常来说吸引阶段完成之后，在恋爱的中期会出现的事情，中期会出现的事情，那么有的同学可能会问。

以前就经常有同学问说，莫卡是不是我吸引做完了以后，我吸引做完了以后，那我就可以一劳永逸了，我吸引做完了，然后我接下来我就做筛选，筛选做完了，我接下来我就做联系感，是不是这样，不是这样的，不是这样。

你的吸引是贯穿始终的，贯穿始终，否则你就解释不了一个问题，说那些情侣为什么会分手，那些夫妇，那些夫妇为什么会离婚，如果说吸引只要做一次，就可以一劳永逸的话，那后面他们感情为什么会破裂。

为什么牵了手的情侣会分手，为什么结了婚的夫妇会离婚，这是因为吸引降低，降低到最后降低到零，然后变成冰点，然后关系破裂，所以大家一定要知道，吸引这个东西是贯穿始终的，不是说你在搭讪的时候。

你穿帅一点才是吸引，你聊天的时候你搞笑一点才是吸引，你即便是到了上床上面，对吧，你到了私密空间，然后你跟这个女生在发生关系的时候，你的活好一点，这都是吸引，对吧，我们还有一个词叫做什么，叫做回床率。

有的人的回床率就高，有的人的回床率就低，那是什么原因，那肯定是你在最后的S3阶段，你的用户体验，你带给女生在私密空间发生关系的时候，你带给女生的用户体验不一样，用户体验好的人家自然就会回床，是不是。

你用户体验差的，人家自然就不会回床，就这个问题，我们接下来看一下，讲完了价值观模板，讲了这么多，讲完了价值观模板之后，我们要讲两个东西，这两个东西，一个是主属性，一个是主属性，一个是副属性，一个主属性。

一个是副属性，主属性是什么，主属性就是你70%80%左右的时间里面，表现出来的一个状态，或者给别人的一个印象，那摩卡的主属性是什么，摩卡的主属性是自我放纵，风流倜傥，寻求享乐与刺激，不相信感情。

但是很懂女人，然后摩卡的副属性是什么，副属性是寻找真爱，痴男情种，那可能有的同学就会说，什么是主属性，什么是副属性，老师，那么主属性和副属性，就是70%80%的时间，你主要在社交。

在行走江湖为人处世的时候，带给别人的感觉，或者说，别人给你贴的标签，别人会觉得你是一个什么样的人，大多数的同学，相信在座大多数的同学，通常都会竭力的把自己，把自己的主属性打造成为一个非常好的男人。

非常好的男人，那么这里那些坏男孩，那些很会调情的，然后很会很受女孩子欢迎的那些坏男孩，吸引力很强的那些坏男孩，他们往往他们的主属性是坏的，但是很多很多的，这个普通的男生，会经常被发好人卡的男生。

他们的主属性往往是好的，往往是好的，他们竭力营造的一个就是好的形象，我很好，我很专一，我很善良，我很温柔，我是暖男，对吧，因为什么呢，因为他们听到女生聊天的时候，或者各种影视节目。

或者是一些的访谈节目里面都说男生要怎么怎么样，国民老公是怎么怎么样的，女生喜欢什么什么样的男生啊，对吧，然后呢，他们就受到了这些错误观念的洗脑，也不能说这些观念是错误的，只能说这些观念的是不完全的。

只能说这些观念是不完全的，为什么说不完全，有没有同学知道，为什么摩卡说这些观念是不完全的，如果有同学答对的话，还是老规矩哈，找摩卡领红包，有没有同学知道，为什么摩卡说这些观念是不完全的。

有没有同学知道来，大家开动脑筋想一想，游侠说分时间啊，999说随机应变，随随机应变啊，行人铁达尼说是女生的角度，橘子说没有推拉，然后顾思涅尔说社会给我们的错误框架啊，林说人们总是相信自己探索的东西。

林说对了一小半，说对了一小半，那摩卡告诉大家，为什么啊，摩卡告诉大家，为什么就是当女人说你，比如说你问一个明天哈，明天我们大家去问一下身边的女孩子，你问一下她，你喜欢什么样类型的男孩。

他们八成的会告诉你们的答案的是比较相似的，比如说，对我好的专一的温柔的，然后呢会关心我的照顾我的，然后呢，会很好的呵护我的，可以让我依靠的对吧，他们通常的都会给你像这样子类似的答案，然后呢。

苏州的阿威克同学说言不由衷，你错了啊，你错了，他们不是言不由衷，他们说的确实是心里话，但是，但是，但是，但是什么呢，但是这就是为什么摩卡说，他只是说了不完整的部分的原因，他们只说了后半段。

他们只说了后半段，那那有同学就说，如果如果我们照着做就死了，对吧，你们会发现，或者说以前自己就做过，女生说要对我好的，然后你就拼命对她好，结果就被发了好人卡了，对吧，然后女生的发福利的时候。

就是跟一个跟另外一个坏男孩，对吧，就去上酒店，开宾馆发福利去了，发病发福利的时候呢，没你什么事，这里呢，摩卡告诉大家女生说了这些，这些是对的，这些确实是他们心里想的，但是呢，这只是后半段，这只是后半段。

他们没有说前半段，他们没有告诉你们，没有告诉我们的前半段是什么呢，就是要是一个他喜欢的男孩，吸引了他的男孩，然后再对他好，然后呢，让他依靠，然后呢，关心他呵护他照顾他，这才OK，明白吗。

他们没有说前半段，不是说随便一个男孩，关心他呵护他对他好，就OK的，太不OK了，明白吗，太不OK了，所以女生只说了后半段，前半段，这个前提，他没有说，那么很多男生呢，就直接从后半段就开始做，对吧。

那结果就死翘翘了，结果就死翘翘了，OK，我们回到这个主属性和副属性，绝大多数的男生，他总是想把自己的主属性呢，打造成一个非常好，非常善良，对吧，然后给别人印象非常好的一个暖男，又是修电脑啊。

又是送礼物啊，对吧，总之呢，百般殷勤，然后呢，万般示好，对吧，这个是错的，这个是错的，也就是说其实你去当你很希望在别人的心里面建立一个良好的形象的时候，这个时候你已经你已经啊。

你已经给自己的社交或者说给自己的吸引力，自信的释放上了一副手铐和脚镣了，明白吗，大家想象一下啊，闭着眼睛想象一下，现在你们要跳舞，然后呢，如果你的舞蹈跳的好，你就可以吸引到满场的美女，对吧。

为你们为你鼓掌，然后呢，甚至有的人都可能还想做你的女朋友，或者说跟你出去发生一点什么，那么如果你想把舞跳的好，你的手脚肯定要施展开来，对吧，你肯定要很自然，然后呢，可以很随意，可以很放松。

你才可以把这个舞跳的好，对不对，做任何事情都是一样，你要放松的时候，你才能做得好，但是一旦当我们想给别人一个好的印象的时候，往往我们就给自己已经把我们的手脚都捆住了，手上铐的手铐脚上铐的脚镣。

然后在你带着手铐脚镣的情况下，你想象一下你怎么把一个舞蹈跳的很优美，很自然很放松，这是不可能的，这是不可能的，所以这就是主属性要做一个好的好人，啊，引号双引号，做一个好人的主属性会带给你的一些。

不必要的社交的障碍，不必要的社交障碍，那那些坏男人就无所谓，那些坏男孩就无所谓，坏男孩我本来就是自我放纵的，对吧，我已经习惯了别人对我的这个不认可，别人对我的这种评头论足，我内心很强大。

你爱怎么说怎么说，我不care，对吧，你喜欢怎么说就怎么说，对我的生活没有影响，我不在意你怎么看我，我该怎么跳我的舞，我还是怎么跳我的舞，对吧，你是觉得欣赏也好，你是觉得难看也好，那是你的事情。

你的眼光你的说法不会影响到我，那这种时候你就会发现什么，你的精力你的注意力，你就会专注在跳好舞这件事情上面，舞跳好了，你的自信你的魅力，所有的吸引力这些东西才能够得以散发，而这些东西散发出来之后呢。

你会发现原来对你评头论足，然后说你的人呢，他被你吸引了，这就是一个秘密，明白吗，这是一个吸引力的秘密，OK，那绝大多数人是不知道这个秘密的，你只有说不在乎别人怎么看待你。

别人在你就是你在别人心里的印象的时候，也就是说你把你的主属性设置为坏的时候，你才能够做到这一点，那你做到这一点之后，反倒别人会被你吸引，当你把你的主属性设置为好的时候，你就会给自己上一副手铐脚镣。

那么你非常在意别人对你的看法，你没有办法把精力和时间集中在事情上面，集中在做事这件事，做事上面，那你的自信和吸引力无法得到散发，无法得到散发，邦达鸳鸯说摩卡感觉做到相反的主属性好难，性格都定格了。

那么我们说治大国如烹小鲜，对吧，其实呢，你只你要做一些微调整，你不要全盘推倒，性格这种东西呢，江山易改，本性难移，我们的性格已经养成了，这个是很难更改的，但是我们可以去提升，我们我们摩卡的课啊。

摩卡教的课有一个核心的slogan，有一个核心的标语是什么，是to be a better self，对吧，翻译成中文就是做更好的自己，摩卡千万不会跟你们说说你去做，铜大为啊，你去做摩卡啊。

你去做梁朝伟，你去做这个金城武啊，你去做谢霆锋，摩卡不会这么跟你说，谁这么跟你说，其实谁是傻逼，明白，你是做自己，但是是做更好的自己，明白吗，做更好的自己，不要去演别人，也不要去做别人，做自己，但是呢。

在现有的基础上，因为你不满嘛，你对自己的现状不满嘛，甚至有的同学是讨厌现在的自己的，他自己都不喜欢自己，那怎么办，那我们要改变，我们改变我们不是去变成别人，我们是去变成一个更好的自己，别把自我丢了。

摩卡的课程的核心，非常小心的要帮大家呵护的就是大家的自我，然后怎么样把大家的自我营造的强大，把自己把大家的自我营造的强大，变得更好，你的魅力和自信吸引力可以释放出来，这是我课程的全部的核心目的，明白吗。

不是让大家变成摩卡变成乐于变成变成谁，变成陈道明，变成谁，不是这样子变成自己，OK，主属性和附属性，大家有没有听懂，主属性和附属性，这个环节有没有听懂，总之呢，你的主属性和附属性。

我看了一下呃呃星期六之后，大家交上来的作业哈，有的同学的作业，他的主属性和附属性是没有对比的，是没有对比的，那通常的话怎么样叫对比，那你在主属性里面设置了一些性格特征，那你在附属性里面。

基本上是他的反义词就对了，而这就叫做对比，或者叫做性格的推拉，在性格的推拉，明白吗，对大家说的对就是反差，性格上的推拉就是所有的东西要有对比，那你们自己想一想哈，大家自己想一想。

你从呃这个比如说初中啊或者说小学到现在，你的性格上面有没有推拉，如果你的性格上面没有推拉的话，那么你就是一个平面的人，你不是一个立体的人，不是一个立体的人，对人家形成对妹子形成的吸引力就会小很多。

大家一直都是老好人，一直都只会好，不会坏啊，你在跟妹子相处的时候，你在跟女生相处的时候，你只会好，你不会坏，那么呢举一个简单的例子，如果你没有吃过苦，你就不知道糖是甜的，明白吗。

如果你没有紧张的工作一周，你就不会感觉到周末的那种放松，他有多多爽多舒服，如果一个人他不上班不上学，游手好闲，整天无所事事，对他来说，假期是没有任何意义的，他感受不到假期的任何意义，因为他每天都在放假。

他每天都没事干，他每天都闲逛，想干嘛就干嘛，那只有那些辛勤工作辛苦工作了五天，然后迎来了礼拜五晚上，然后礼拜六礼拜天，他才能够体验到哇这个周末是多么的舒服，所以那我们跟女生相处的时候。

我们不要去怕去拒绝女生，不要怕放女生鸽子，不要不要怕去挑逗女生，也不要怕去怎么讲呢，就对女生使坏不要怕明白吗，你得要有这些东西，你必须要有，如果你没有的话呢，其实就是没有对比了，你一直都是好。

其实呢就等于不好，因为他体验不出来，你这个是好，大家明白吗，白要需要黑作为对比，如果没有黑，那么白这个东西我们也不知道他是白，苦需要有甜来做对比，好也需要有坏做对比，那么我们是必须让自己的性格立体起来。

才能够有吸引力的，这个是一个性格上的推拉，所有的对比像像Tam说的，像Tam说的所有的对比都是推拉，OK所有的对比都是推拉，大家为什么一直打二啊，是听不见了吗，大家怎么都一直打二啊，都听不见了是不是。

断了15秒，Fuck，OK刚才摩卡说到的，基本上就是在举那个例子哈，刚才摩卡就是在举这个例子，白要有黑做对比，然后甜要有苦做对比，然后放松要有这个辛苦做对比，那么我们跟妹子相处的时候。

我们泡妞把妹的时候，我们的性格也需要对比，我们性格上面的好要有坏做对比，我们对她好的时候，要有我们对她坏作为对比，我们才能够建立起一个有吸引力的性格，这个叫做性格上的推拉，大家一定要明白哈，不明白的呢。

慢慢想一想，总之你要有意识的干嘛，今天的课程结束之后，摩卡只需要大家做一件事情，把你自己为人处世行走江湖的这个价值观模板建立起来，然后把你自己的主属性和副属性设置一下。

然后你把你自己当成一个游戏的英雄人物，把你自己当成一个游戏的英雄人物，然后去建设它，你的属性你要去建设它，明白吗，你的主属性是什么，你的副属性是什么，然后的分配比例怎么样，在跟女生相处的时候。

一定要有意识的去流露，有意识的去流露，去做这个对比去做推拉，否则你的性格是一个平面的，没有任何吸引力，要让自己的性格立体起来，不要做那种老好人，那种毫无吸引力的那种。

我们叫做有一个词形容这种老好人叫做什么来着，那个词叫什么我想想，这个词非常重要，话到嘴边想不起来，怂包，软蛋，还是什么，就是不能叫暖男，不能叫暖男，是一种窝囊废，对对对，窝囊废，这个词非常的贴切。

好我们千万不能够做一个窝囊废，你对女人好，你都让着女人，你的老婆说这个就是这个，你的女朋友说那个就是那个，然后呢各种猫着腰对吧，然后对老婆好，他说嘿嘿嘿，我爱我老婆嘛，我对我老婆嘛，我对我老婆好。

其实狗屁，其实狗屁，他搞不定他老婆，他就给自己找一块遮羞布，这个遮羞布是什么，我爱我老婆，我爱我老婆，这是一块遮羞布，你搞不定，你搞定一个来试试，那你hold住你老婆，你hold住一个来试试。

他hold不住，他各种hold不住，他然后给自己找一块遮羞布，我爱我老婆，大家千万不要做这样的窝囊废，千万不要做这样的窝囊废，如果你真的变成了这一步，或者和活到了这一步的话，你周围的人会很为你揪心痛心。

然后你老婆也不会尊重你，你的感情也没有办法长久的维持下去，明白吗，好一定要有坏做对比，其实我们加入一些坏的元素，让大家身上这种骚浪贱坏的元素呢多一点点，其实最终还是为了让你的女生。

让你身边的女人感觉到你的好，最终让她们更加立体的，或者说更加深切的感受到你的好，明白吗，OK我们接着往下讲，我们接着往下讲，这个主属性和副属性，今天这课听完了之后，大家要有意识的去建立，有意识的去建立。

可能有的同学说我不会建立，到底怎么建立建立的核心是什么，建立的核心就是有对比，你的主属性和你的副属性是有对比的，是有对比的，然后你的主属性是以坏为主，以自我的东西为主，然后你的副属性的是以好为主。

以好为主，因为你会发现你的主属性如果是坏的话，你会过滤掉绝大多数的人，过滤掉很多的人，对你不感兴趣的人，然后那些对你感兴趣的人，可以被你深度吸引的这些人，会走进你的生活，而且他们在外面看到的。

其实是你最不好的一面，当他们越往里走，越接近你的时候，他们对你的印象是越来越好，越来越好，最后是无可救药的爱上你，但是我们绝大多数同学，其实我们在以前形式的时候，在以前社交的时候，我们是反的。

我们是反过来的，我们把最好最光鲜最亮丽的那一层，放到了最外面，然后可以吸引绝大多数的人，然后在绝大多数的人，在跟你越来越多的接触的时候，逐渐的发现，这个人越接近越接触，越跟你了解的越深。

越觉得你不是个玩意儿，越觉得你不好接触，越觉得你无聊，平淡没意思，然后走走走走走到最后，你发现什么，你发现一个问题，就是你花了大量的时间，去跟这些女生或者这些男生，或者这些人去互动交流，但到最后。

好像你身边没有留下几个人，或者甚至是一个人都没有，那大多数人把自己的外面，最外的一层表现得很好，然后里面的很坏，让人家逐渐跟你接触，越接触就觉得说这个人不行，我当初是瞎了眼了，我怎么选了他。

或者说我怎么跟他在一起，大家把这个模式调一下，调整一下，把最最最不好最不堪的一面，也不是说最不好最不堪，就是最自在最自我的一面，放到外面，你内心当中最最原始的状态，最真实的状态，你想怎么着就怎么着。

想怎么样就怎么样，你放到最外面，放到最外面，然后呢，最外面的这一层的话，其实大多数人看到以后，他会对你评头论足，但是还是会有会有一部分人，他会进入到你的生活里面来，而这一部分。

进入到你生活里面来的这些女人，他随着跟你的接触的加深，他会发现你越来越好，越来越好，越接触你就越好，越接触你就越好，哎呀你这个人实在是太好了，走到最后，无可救药的就爱上你了，明白吗。

这是一个这是一个人性的东西，大家能听懂吗，这是一个人性的东西，接下来我给大家做一个比喻，这个比喻呢，很重要，大家认真听一下，接下来这个比喻很重要，大家认真听一下，OK，做一个什么比喻呢，比如说啊。

比如说，比如说，有一个孩子，他，他爸爸问他，他说你这个期末你能考多少分啊，对吧，然后这个孩子呢，他就说爸，我这个期末我可以考90分，对吧，然后他爸就很高兴，结果呢，他考了个80分回来。

他考了个80分回来的时候，大家觉得他爸爸会是高兴呢，还是不高兴啊，你们觉得他的爸爸会是高兴还是不高兴，那起承说不高兴，轮回说生气，对吧，很明显，大家肯定都会说不高兴，那相反再换一种情况，就是呢。

他爸爸问他的时候，哎儿子啊，你这个期末的时候，你会考能考多少分啊，然后这个小孩就说，我这学期，嗯，有点不在状态，然后呢，我自己也没底，我觉得说这成绩可能考不太好，我估计可能考个六七十分吧。

然后他爸爸会怎么样，他爸爸会，哎呀，怎么这个这学期我儿子不在状态啊，这怎么回事啊，怎么办呢，然后结果考试成绩结束了啊，然后回来拿着卷子回来的时候，他爸问他，哎儿子到底考了多少分啊，啊，期末的时候。

他儿子说我考了80分，那大家觉得他爸爸会高兴还是会不高兴呢，啊，高兴还是会不高兴呢，这个时候呢，他爸爸肯定是高兴，他爸爸肯定是高兴，那么同样是80分，为什么一开始的时候，他爸爸是不高兴的。

而后来他爸爸是高兴的呢，大家有没有想过这个问题，大家想一想这个问题，这个，这个故事，这个比喻其实是很大程度上，在我们的社交当中，我们天天都在做这样的措施啊，我们天天都在做这样的措施，我们开始的时候。

把我们的主属性表现的非常好，总是希望给别人建立一个非常良好的印象，然后呢，让自己呢，非常的紧张，然后呢，非常的放不开，生怕别人对我们的印象不好，生怕这个女生跟我们约会的时候，她对我们的印象不好。

她不喜欢我们，对吧，她不跟我们聊天，她不跟我们踢地，她不跟我们往下走，你天天你想的这些事情，你觉得你在约会的时候，你在跟她互动的时候，你能放得开手脚吗，你觉得你能够很自然很淡定的做自己吗，你做不了。

这个时候其实就是一样，你给女生一个很高的预期，结果呢，你实际做的事情呢，又达不到这个预期的时候，那么这个女生，她就会怎么样，她就会，就是你在这个女生心里吸引力的话就会降低。

但是如果你给她的一个预期是并不高的，开始的时候给她的一个预期是不高的，但你最后给她的实际的东西是比这个，她心里对你的预期要高的，那这个时候的话，这个女人就会对你有好感，那她就会，你就会在她心里面呢。

有大的吸引力的提升，她甚至会爱上你，这是一个很简单的秘密，这是一个很简单的秘密，但绝大多数同学都不知道，这就是预期的重要性，这就是预期的重要性，给对橘子说的很对，给的不高，做的高会更好，反之就很差。

这是在人际关系，社交把妹谈恋爱当中，一条屡试不爽的金律，一条准一条我们叫做定理吧，定理放之四海而皆准的定理，就像刚刚那个孩子考试的故事一样，同样都是考80分，但是前面那个爸爸呢就很不开心。

后面那个爸爸呢就很开心，甚至会带他出去搓一顿，或者呢给他买礼物，或者给他发个红包，对不对，前面那个爸爸呢可能就会很难受，说考90分怎么考了80分，怎么回事啊，你我可能还要揍你一顿，是吧，你别玩了。

你周末都别出去玩了，好好给我在家补习，是不是，这就是预期的力量，我们在人际交往的时候，我们在跟妹子相处的时候，在最开始的时候，不要怕把预期降低，不要怕把预期降低，把预期降低，虽然说在开始的时候。

可能有一些坏处，但是你会发现这个神奇的力量，在后面，在后面会给你带来特别特别多的社交红利，会给你带来特别特别多的社交红利，OK，那这里明白了吧，明白的同学呢，敲个一我们就往下讲了。

明白的同学敲个一我们就往下讲了，大家明白了没有，明白敲个一我们就往下讲，OK，总之呢就是预期拉低，给妹子的预期拉低一点，给你的老板呢预期也拉低一点，拉低一点没关系，拉低一点没关系，主要是跟妹子。

主要是跟妹子我们做吸引力，主要是跟妹子，预期拉低一点，但是实际做到的结果呢，要比这个预期要好，当然了这是一个大的基本的框架，在里面的话还有一些细节的东西，我今天我今天呢。

这次课呢我只是教给大家一个最基本的原理，教给大家一个最基本的原理，里面其实像刚才有的同学说到的，那你要根据具体情况去随机应变，根据具体情况去随机应变，我现在给大家讲的一个只是大的基本的一个框架。

而想在说不邪恶是吧，不邪恶的地方还没到，邪恶的地方还没到呢，现在不行了，OK，棒打鸳鸯说是说DHV要相对保留一些吗，这个呢很明显没有听之前摩卡说的DHV的课，没有听摩卡之前讲DHV的课。

DHV要保留一些吗，其实谈不上，谈不上，你真正的理解DHV的话，其实是不会问这个问题的，那宁静之远说主附属性与价值观模板的关系是什么，价值观模板是一切的基础，是不是又听不见了，是不是又听不见了。

听到同学打个一打个一打个一打个一，大家听得到同学打个一，OK，那刚才有同学说，刚才有同学提问说主附属性和价值观模板的关系是什么，那价值观模板是一切的基础，OK，价值观模板是一切的基础。

价值观模板是一切的基础，重要的事情说三遍，重要的事情说三遍，价值观模板是你的想法，Fuck，又听不到了吗，又听不到了吗，啦啦啦啦啦，Hello，Hello，Hello，123，123，OK，现在好了。

那回答那个问题，价值观模板是一切的基础，一切的基础，大家能懂吧，什么是一切的基础，大前提，对不对，刚才摩卡也说过了，你的想法决定了你的说法和你的做法，你的说法和你的做法会给你带来实际的结果。

外在的人会看到你怎么做，听到你怎么说，然后呢会给你回馈和反应，对吧，那么你怎么说和你怎么做是受你怎么想来控制的，来决定的，所以你的价值观的模板，你的价值观模板，你的价值观模板，你的价值观模板。

你的价值观模板摩卡成了复读机了，是吧，摩卡成了复读机，OK，我看到有同学打二，所以我就重复，我就重复我刚才说的那个，你的价值观模板是你的想法，这个是最根本的东西，然后呢，主副属性是什么。

主副属性是你这个英雄人物，你这个人生这个游戏，你选择了一个英雄人物，比如说摩卡选的英雄人物就是摩卡，少妇七杰选的英雄人物就是少妇七杰，阿威选的英雄人物就是阿威，明亚选的英雄人物就是明亚。

那么这个英雄人物有主副属性，那你要去相对应的呢，相应的你要去建立你的建设你的主副属性，比如说摩卡的主属性是自我放纵，风流倜傥寻求享乐与刺激，不相信感情，懂女人，副属性的是寻找真爱，痴男情种。

然后大家看一下这个和摩卡刚才的价值观模板，摩卡的价值观模板，大家看屏幕，我是一个自我的人，请不要爱上我，我可以和你一起度过一段愉快的时光，但永远不会为任何人停留，我不喜欢压力，渴望自由，这是我的世界观。

我只要这种自由不羁的生活，其实很多人都渴望，只是他们总被各种枷锁困住，他们没有真正的活出自我，于是开始羡慕或者唾弃我，我不是花花公子，我只是一个靠感情的能量存活的浪子。

我爱着每一个出现在我生命当中的女人，我不会伤害她们，也不会欺骗她们，我与欣赏的女人互换身体，抚摸灵魂，这是非常美好的事情，那大家再看一下摩卡的主副属性，在这个价值观模板里面，能不能找到摩卡的主属性。

摩卡的主属性和摩卡的副属性，能不能够找到，其实你用心去看一下，用心去找一下是可以找到的，但大多数可能百分之七八十，你找到的是和主属性相关的东西，可能只有百分之十或者二十，是和副属性相关的东西。

也就是什么呢，你的价值观模板和你主要呈现出来的，主属性是要一致的，然后呢当这个女生或者这个人，走入了你的生活当中，对你越来越了解，越来越了解，越来越了解之后，她才会，外面这是干嘛，打炮呢，外面打炮呢。

她才会慢慢的，慢慢的自己探索，发现到，这个摩卡不像她所表现出来，不像她所说的，不像她所标榜的那样，那么天天自我放纵，风流倜傥，她只是给自己弄了一个壳，她的内心深处是一个寻求真爱的痴男和情种。

她不是像她自己说的那样那种，那么风流的那种，天天跟女人玩来玩去的这种，她内心深处原来真正渴望的是一份，一份专一稳定的真爱真感情，原来她是个痴男情种，这个是进入到我们生活当中来以后，她自己发现的东西。

而不是我们表现出来的东西，那么人，她就会去相信自己探索，发现出来的东西，而且深信不疑，而且深信不疑，她一旦相信了，建立了这个东西之后，她就会深信不疑，这个时候你再想要更改。

或者说她身边的人想要她更改这个想法，那么会费了非常大的劲，费了脑劲了，可能都改变不了这种想法，人自己探索出来的东西，会非常非常的坚信，一旦她相信了这个东西之后，你想去改变她的这个想法，是非常非常难的。

明白了吗，非常非常的难，所以的主属性放在外面，附属性放在里面，附属性是要让那些经过筛选，然后进到你生活里面来的人以后，逐渐逐渐让她自己发现，自己找到的，OK，那999说主属性的反面。

对主属性的反面就是附属性了，橘子说附属性和主属性相反，对没错啊，所谓的性格上的推拉，其实就是，大家可以把推拉理解为对比，推拉是一个PVA术语，那么我们把它翻译一下，其实推拉就等于是对比的意思。

推拉就等于是对比的意思，那么一个立体的，一个人的立体，他需要有这个人，还要有这个影子，他需要有这个人，还要有这个人的影子，他才立体，对吧，他才立体，那我们画平面和画立体，大家都知道吗，让这个画立体起来。

你必须要画它的几个面，要让它有影子有阴影，那我们为人处事，然后在跟女生相处的时候，我们也一样，要让女生对我们的性格，有一个立体的认识，有一个立体的认识，那祥仔说摩卡，你说了这个价值观模板。

在初期肯定会有很多女人远离你吧，这是一个好问题，这是一个好问题，大家想一想祥仔的这个问题，他说摩卡你说了这个价值观模板，在初期肯定是会有很多女人远离你吧，对不对，大家觉得，大家觉得祥仔的这个说法对不对。

大家觉得对不对，这个同学的名字我不会念，这个叫什么，Virgil吗，Virgin，是处女的意思吗，我已经好久好久不看英语了，好像不是Virgin，Virgin，OK处女。

摩卡已经我看看我2012年回国之后，实际上从2011年离开美国之后，我就基本上没有看英语了，没有看报纸了，这已经多少年了，五年的时间了，Virgin，OK处女，他说并没有，Virgin说并没有。

其实是有一些的，其实是有一些的，但是你会发现一个问题，什么呢，相对来说还是高效的，因为如果你把自己表现得很好的时候，你会发现大多数人跟你都是好好的，然后你会，你会不能够有效的识别出很多IOI。

你不能够有效的识别出很多IOI，然后你也不知道你跟谁，其实可以深度的走下去，那其实呢，你表现得很好，对吧，你表现出来的是老好人的主属性，而不是一个坏男孩的主属性，老好人的主属性。

你会发现你身边的人确实很多，大家都说你很好，对吧，那真的要跟你谈恋爱，要跟你上床打炮的时候，你找不到人，你找不到人，那但是呢，你表现出一个坏男孩的主属性的怎么样，你会发现有很多的女生会离开，对吧。

有很多的女生呢，不会待在你身边，但是依然会有一些女生，她好奇，她喜欢刺激，她想探险，她想征服这个坏男孩，对吧，她觉得这个坏男孩有挑战，再加上你有不错的外形，自身建设，然后你我行我素，非常自我，非常霸气。

非常自信的话，那么这些留在你身边的女孩，他们是非常有可能性跟你走入一段很长远，很深的，至少说这个关系，我们可以往后推进的这个，这个可能性是非常大的，大家明白吗，所以刚才想在问的这个问题。

好像我之前是推开了很多女孩，我这么把我这个价值观和主属性一说以后，好像是我是推开了很多女孩，但实际上，你想一想这个问题，实际上是想要问你，你实际上是留下了那些更精准的，我们叫做什么，更精准的流量。

如果我们用互联网术语来说的话，留在我们身边的人是相对来说经过了筛选更精准的流量，你宁愿要十个精准的流量，你也不要一百个垃圾流量，对吧，这个如果我们这里面有很多，如果是搞互联网，搞IT搞技术的。

我这么一说，大家应该很好理解，很好理解，OK，那回答了回答了这个，什么想载的问题，回答了想载的问题，OK，我看看，棒打鸳鸯说吸引足够的前提下，未必女孩子也许只想做朋友，那这个同样我刚才已经讲到了。

我刚才已经讲到，其实你只有在不顾及别人对你的看法的时候，我们今天的这一课，今天看来是讲不完了，只讲了前半前小半部分，只讲了价值观模板和主妇属性，但是把这个问题给大家讲透了，相信的大家听完今天这一课以后。

对价值观模板和主妇属性，你们会做一个适应自己的，适合自己的一个调整，适合自己的调整，你的主属性是相对来说是坏，我们打双引号的坏，打双引号的坏，那个bad boy的那个坏，不是那个作奸犯科。

违法乱纪的那个坏，我们这个是一个女男人不爱，男人不坏，女人不爱的那个坏，你会发现我们的主属性，是设置为坏的时候，我们就不会去在意，这个女人对我们的看法，她们怎么说，她们怎么看我们，她们给我们的打压。

给我们的废物测试，所有的这些东西我们应对起来，你就会发现好像是摩卡附体，或者说突然间世界就变了一样，你就会发现，你以前觉得说应付不过来的，现在应付起来就很自然，很随意，为什么，因为你不在乎。

你不在乎的话，你就会发现，你就会有一股神奇的力量，从你身上冒出来了，这股力量是怎么样上到你的身的呢，我也不知道，那可能有同学今天听完课就上升了，有同学明天上升了，有同学可能要过一段时间，自己体会一下。

当你不在乎的时候，你会发现，你有一股强大的力量就出来了，我们以前摩卡经常摩卡是军人世家，对吧军人世家，那我从小就跟着我爷爷，看很多的这种战争片，看很多这种英雄主义的这种战争片，当一个英雄当一个人。

他不怕死的时候，他反而就死不了，大家能够理解这个哲学吗，能够理解这个哲学逻辑吗，当他不怕死的时候，他就死不了了，明白了吗，对，然后前两天呢，我还看了一个就是好像叫做雷战雷吧，战雷也是一个军旅题材的。

军旅军旅题材的一个电视剧，战雷，那么就是讲一些工兵的，讲一些工兵呢，他要去他们要去排雷，就八十年代中国跟越南不是打这个中越自卫反击战吗，然后在云南边境那边哈，云南边境那边埋了很多的地雷。

双方埋了很多的地雷，现在呢就老是把这些老百姓啊炸死啊，把游客炸死，所以呢，这个军队就出了出了这么一个任务，要去把这些雷啊都排掉，那么刚开始呢，训练这帮去排雷的工兵的时候，有一个教官，他就拿着一个地雷哈。

拿着一个地雷就给他们这些小工兵啊，就给他们扔着玩，打篮球，打橄榄球，这个地雷呢，不能掉在地上，让他们的要投篮，然后呢互相接着，然后扔这个雷玩，然后这些当兵的呢，就想不明白说教官这么危险的吗。

你让我们来回扔地雷，这是什么意思啊，然后这个教官就说了一句非常经典的话，我觉得呢，在我们约会把妹的时候也是一样，特别是对大家在座各位也是一样，他说什么呢，他说你们是工兵。

我在给你们上的第一课就是解除你们对地雷的恐惧，如果你们恐惧地雷，你是永远没有办法做好一个工兵的，这是他说的原话，你们是要成为优秀工兵的人，如果你们对地雷存有恐惧的话，你们永远也无法成为一名优秀的工兵。

那么我们要成为一名PUA，我们要成为一个把妹达人，我们要成为一个雄性，一个有自信有魅力，女人很喜欢女人一看到以后就流口水的男人的话，你的内心是不可以对女人存有恐惧的，你的内心是不可以对女人存有恐惧的。

你的内心是不可以对女人存有恐惧的，重要的事情说三遍，这也是我们社区里面有一句话，这句话叫什么，如果你想要得到一个女人，如果你想要得到一个女人，如果你想要得到一个女人，下一句是什么，有没有同学知道的。

这是我们社区里面经常被流传的一句非常经典的话，有没有同学知道的，有没有同学知道，查理查理说的对，如果你想要得到一个女人，就要冒着失去她的风险，查理待会找摩卡私信微信摩卡，然后领红包。

如果你想要得到一个女人，你必须冒着失去她的风险，如果你不敢于失去她，你就很难得到她，这是一个自相矛盾的逻辑，但是人生就是这样，人生就是这样，你不敢于冒着失去她的风险，你就得不到她。

我们自己我们自己好好的问问自己，听了摩卡今天的课，好好的问问自己，你到底是怕女人呢，你还是不怕女人，你一天怕女人，你一天无法成为一个有魅力万人迷，一天无法成为一个女人，让女人迷的。

把女人迷的神魂颠倒的一个男神，你一天怕女人，你一天不可能做成这些事情，OK，那么我们的价值观，我们的主妇属性，我们的价值观，我们的主妇属性，那Virgin的目的还是得到的，怕了就别做了。

那还有逆袭说怕对吧，然后呢，小小言说怎么做到不怕，小言说怎么做到不怕，那么跟大家说，明天的摩卡也会出一篇帖子去，就是用文字和图片，还有我的很多照片，我会详细的介绍我的。

我的一个进入这个社区前和社区后的一个心路，还有形象，还有各种的一个变化，会出一篇帖，应该在也许在周末会登在这个坏男孩首页，推手会在坏男孩首页，推手，大家可以看一下，怎么做到不怕。

我会在那篇帖子里面告诉大家，摩卡以前和大家一模一样，也是个丑男屌丝，因为怕女人，因为失去了我的女朋友，我还焦虑，对吧，我还抑郁，我还掉头发，我头发基本上掉的都都像鬼剃头一样。

头上脑袋上面有毛的地方已经不多了，有毛的地方已经不多了，那怎么走过来的，怎么走到今天，怎么成为PV大神，我可以，为什么你不行，我可以，为什么你不行，大家想想这个问题，那今天还是一样，今天呢。

大家只要想好，我的价值观模板，不是摩卡的是你的，你的价值观模板是什么，想好，然后你的主属性和副属性是什么，怎么设置，怎么设置，坏的比例是多少，然后呢，一旦定下这三个东西之后，从明天开始。

去进行一个你的社交上面的微调整，不要一下子就完全变了一个人一样，那这样会把你身边的人吓到，会把你身边的人吓到，你稍微变一变，微调整一下，做一做微调整，之前对女生俯首帖耳的，他们说什么就是什么的。

现在呢你该雄起了，偶尔雄起一下，慢慢的，慢慢的让自己变成一个有魅力的，对女人来说呢，有挑战性的，有征服欲的，一个什么，有自信的，有魅力的一个男神，有自信有魅力的一个男神，OK，那今天的时间先到这里吧。

我们今天讲了这个好奇颠覆的前小半部分，前小半部分，祥仔还说听着不邪恶，今天的课听的不邪恶，OK，邪恶的部分在后面，今天摩卡为了把这个东西给大家讲好，讲透，讲好讲透，其实有一些部分是有重复的。

有些部分是有重复的，再加上回答大家的问题，那么我们礼拜四接着，我们礼拜四接着讲，那今天的课程呢，我们会上传网盘，今天我们的课程会上传网盘，然后明天大家是可以下载下来听了，OK，听歌下课晚安，后会有期。

无法相信这缘分。