# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：64、2015.11.07vip主题：百里挑一

对手机看不到画面啊，手机是看不到画面的，下次下次大家要用这个电脑端啊，要用PC来上课啊，如果说你不方便的话，用手机呢，你只有说第二天下载头天晚上的这个课程的这个录屏啊，下载课程录屏，然后再来看。

上海机器人公司工作做市场助理一职，我今天的爱情宣言是让我们开SCE一起私奔吧，谢谢大家，好，下来你可以展示一下公布我们今天我给大家带来的才艺表演是一首爱要坦荡的好的感觉有请，像是会有点难，也许完美。

对我反而是假象，过去，我都想谈，有缺憾，也无妨，我要你的自然，爱要坦荡，不要坠落从天到地，坚强，要你很善良，就算春花也温暖，恭喜，你真的特别坦荡，无论唱成什么样，台风依然非常好，对不起，我太紧张了。

没事，你还有很多机会可以表现，因为你通关了，有更多机会，现在我们要面对镜头，一起进入黄轩，法国喜庆，刚红，三连拍开始，123特别有气势，我们觉得初始印象第一印象觉得这个女孩子什么类型，第一印象。

大家觉得这个女孩子是什么类型，三张照片，然后他唱了一首歌，第一印象大家觉得他什么类型，雷子说大萝莉，其成说可爱，默罕说小玉姐，然后嗨你好说大玉姐，帅帅说普通，没有这种类型，普通女青年，是吧，普通女孩。

林静致远说玉姐，玉姐有大玉姐小玉姐是哪种呢，我们接着往下看一下，戴蕊唱的这一首爱要坦荡荡，让我们留下深刻的印象，不知道见面这个问题能不能坦荡一点呢，没问题，现在就见面，可以的，戴蕊准备好，321。

请见面，笑得特别灿烂，最吸引男嘉宾是哪一位，是这位，好那戴蕊你也可以看一下，这16个男生，你觉得谁会替你说好话，更有效果，你把他请到这把红领子上面坐，彭宏峥13号彭宏峥，好有请，第一项如何好话女嘉宾。

我觉得你不请我下来我要讲好话，因为你是为数不多，一开始会先看我们这边男嘉宾的女嘉宾，因为你们那边都很帅，所以我要多看两眼，那你觉得不那么帅的这一边，那我先看你，好，那你觉得你比较帅的那一边，那我先看你。

好，那你觉得你比较帅的那一边，那我先看你，那你觉得不那么帅的这一边，怎么说我们听听看，我们这边都挺拙的是吗，没有了，没准我吸引嘉宾在这边呢，好吧，女嘉宾看到你的感觉就感觉你好精明古怪，好有自信。

但是听你，大家看到这个女孩子，她的鼻子，这种鼻子呢，有一个专门的名称叫做悬胆，悬胆鼻，就是悬崖的悬胆，就是大胆的胆，悬胆，悬胆鼻，三丰来说这个胡歌怎么还在，因为我这个视频是打乱放的，我是打乱放的。

我有的时候呢，我讲案例的时候可能讲到前，讲到这个呢，我就会放之前的视频，有一些呢，可能是后面的视频，我不会按顺序放，不会按这个百里挑一的播出顺序放，大家看到这个女生的鼻子，没有这女生的鼻子。

很典型的这种悬胆鼻，这种悬胆鼻，这种鼻子呢，据说啊，这种鼻子，鼻子据说是比较风骚的，比较风骚，比较这个欲望比较强烈的，而且呢，这种鼻子的这个形状很漂亮，就像一个胆，像一个胆，然后你拿着那个尾部。

然后那个胆呢，这个因为重力往下掉，但是呢又悬在那个地方，那种感觉，这个叫悬胆鼻，大家可以去了解一下，唱歌呢，又感觉好像是周杰伦摆的，我绕舌都听不清，哥咱都不起唱歌这一场了，翻篇，翻篇，我们支持你 加油。

谢谢，这位你好，您刚刚唱歌的时候，背对我们，转过来的时候，就绽放出了很可爱的笑容，好一片北国风光，谢谢 谢谢，你好，你好，你那个就是舞台表现力很强，就是扭得太过了，把那个节奏都扭没了，咱不是翻篇了吗。

对 然后就是我想问你，那个，你来下一个吧，可以，直接过关就翻一圈，你好，你好 你好 赵老师，看你鞋，感觉你是从，这个，前冬年间穿越过来的，中女儿，是 谢谢 谢谢，姑娘特别会聊天，但不知道选人的眼光。

都会贫，眼光怎么样，我们要进行第一番的，黄雪法国喜庆当红，魅力之选，送出今天第一颗爱心，送给谁，送给谢老师，谢老师，好 我们再通过，戴瑞赛尔对戴瑞赛事了解，请看大屏幕，大家好 我叫戴瑞。

来自美丽的槟城哈尔滨，现在在上海一大，机器人公司工作，所谓的机器人呢，并不是像我们，所想的那种机器人，而是一种代步工具，我工作会很忙，经常出差，在全国各地，进行一些展会，所以呢 有空的时候。

我就会宅在家里，也算是一个，名副其实的宅女，朋友也会拉我出去，一起逛逛街 买买衣服，是一些好吃的，但是我最大的兴趣，还是网购，网友看起来，就是乱划节，这些呢，都是我从网上，淘回来的东西，大家猜猜看。

都是干什么用的，我心目中的那个他，是一个单眼皮，不要太帅的男生，但是一定要孝顺父母，成熟稳重，脾气要够好，能够包容我，东西的小任性，他一定要有爱心，喜欢小动物，然后我们养一条拉不拉多，每天照顾你们。

那OK，那摩卡平时跟大家说过，对吧，我们这个跟女生聊天的，四大话题，对吧，有四个大的范畴，是吧，星座 旅游 美食 宠物，那很多，很多我们很多同学，很多同学的生活，比较单调，也不养宠物，也不了解猫。

也不了解狗，对吧，那你就会发现呢，你跟女生聊天呢，失去了一大块，可以互动的这个话题，几乎所有的女生，几乎所有的女生，他们都说，喜欢孝顺的，喜欢有爱心的，他喜欢宠物，对吧，像这种，那如果所有的女生。

都是喜欢这种类型的，那我们为什么不让自己，对吧，在这一方面有所提升呢，然后呢，一边不去了解，不去建设，一边呢，天天问，跟女生聊什么话题，聊什么话题，OK，我们接着往下看，看这个女生，有的说是小玉姐。

有的说是女文化，有的说是小玉姐，有的说是女王，对吧，有的说是大萝莉，有的说是各种各样的，我们来看看到底是什么，然后我们再通过两张图卡，了解一些具体资讯，戴蕊呢，业于黑龙江科技大学。

学的是财务管理和法学的，双学士，现在呢，在一家机器人公司，担任市场助理，这个机器人，刚才我们也看到了，就是两轮可以行走的，那个东西是吧，对的对的，自平行两轮车，这好像目前已经有不少地方，在使用了。

你看这个主持人洛欣，对吧，她在跟这个女嘉宾呢，在聊这个，这个女嘉宾生活当中的，一个话题，对吧，就是这个女嘉宾的工作，她的这个产品，机器人，这两轮车，那洛欣跟这个女嘉宾，之前也是不认识的。

然后他们聊什么东西呢，他们聊的，要么呢就是跟现场，对吧，因为他们现在，共同的处于一个社交环境，就是百里挑一的，这个录制现场，sorry sorry，呛到了，我去喝口水啊，大家稍等我一下，不好意思。

咳咳咳咳，咳咳，咳咳咳咳，咳咳，ok 好，谢谢大家，咳咳，那我是想说这个话题哈，现在交给大家一些话题，聊天上面的东西，话题呢，无非是三种，啊三种，ok 谢谢建伟，三种呢，什么呢，一个呢就是你和他，所处。

现在目前啊，聊天的时候，所处的这个环境，里面发生的事情和人，你可以把它摘出来，做话题，比如说这个，咳咳，这个女嘉宾和这个主持人洛欣，对吧，他们现在在百里挑一的，这个拍摄现场，那么他们可以聊一些。

现场的东西啊，因为呢双方呢都能感知到，都能感知到，比如说，他们可以共同的聊，一个男嘉宾，是吧，那双方都可以感知到，这个男嘉宾的一些东西，大家有交集有话题，可以沟通交流，又或者呢，像这个洛欣主持人。

现在说的这样子，他呢他是通过一个VCR了解到，这个女嘉宾身上，有些东西，比如说他是在一个机器人公司，工作对吧，然后呢是卖这个代步的，这个两轮车，然后呢他好奇他不知道，他就可以跟这个女嘉宾呢，去进行询问。

然后就聊这个两轮车的这个事情，对吧，好像不久前，好像目前已经有不少地方在使用了，然后我们来看一看啊，这个主持人洛欣和这个女嘉宾呢，是怎么就这个话题呢，去聊下去的，这是一种聊女嘉宾身上的，对吧。

还有一种就是我们聊我们自己的，比如说我们现在是这个主持人洛欣，对吧，然后我们就说我们自己身上的东西，然后向对方呢做介绍，让对方呢了解我们自己，就是这样，基本上就三种，就是两者共同的，还有呢就是你身上的。

还有呢就是我身上的，聊天的话，无非是这三个大的范畴话题，三个大的话题范畴，然后呢他有一些小的细的东西，然后我们看一下洛欣和这个女嘉宾，是怎么就这个话题聊下去的，是的，全开两会的时候天空广场。

就专门有几台，是的是的是的，是的是的，我就是觉得特别好奇，特别喜欢，我毕业大家看到我是财务管理，然后我就是做了半年的吧会计，然后觉得自己的性格还是不适合做这个，然后突然有一天在上海的街上。

然后就看到有个人在开这个，我觉得好喜欢好喜欢，就不停的百度查查，然后就查到了，然后就到家公司面试，然后觉得公司也蛮喜欢我，我就来了，就是这样，那当市场助理，您今天没有把您那个机器人带来。

让我们现场来展示一下，有带，因为它已经是我的代步工具了，我可知道我们这儿有一个男嘉宾，对这个东西也很喜欢，我知道我知道，马徐骏，马徐骏好像骑的跟他这个，他是俩轮的，你那是一个轮的，马徐骏很不好学对吧。

我这个是简陋版，但是我觉得可以PK一下，因为那也是我的代步工具，我把马徐骏的代步工具给你，骑它吧baby，对啊，这个就是一个从女嘉宾的一个生活当中的一个话题，生活当中她的一个工作。

然后她的一个交通代步工具，然后衍生出来很多东西，然后衍生出来的互动对吧，你也骑这个我也骑，但是我那是独轮的，你那是两轮的，或者说我没有用这个东西做代步工具，我以前玩过，我在朋友那里的时候我看过。

然后以前玩过，好像那个平衡还挺不好掌握的，是不是还要学一段时间，什么什么巴拉巴拉巴拉，你就会发现这个话题，其实一直源源不断的在出，如果说你说，我以前在我朋友那里看过，他是用这个东西代步的。

但是这个可以开多长时间，是不是不好学，什么什么的，女生就可以跟你聊，这个然后聊这个的话，这个话题的过程当中，你又可以聊你那个朋友，说到我那个朋友，他怎么怎么怎么，是吧，然后他也是古灵精怪的，像你一样。

然后喜欢喜欢一些英雄，那个新鲜的新鲜的事物，总是喜欢尝鲜，尝鲜，然后他介绍给我了很多东西，然后你又可以从这个朋友的话题，里面又可以生发出什么，他介绍给我的一些什么新鲜的东西，对吧，然后又可以聊那些东西。

就是其实你会发现，你抛出一个话题，然后这个话题里面，又可以生发出一些其他话题，然后这些生发出的话题里面，又可以生发出一些话题，这个就是很简单的，一个聊天的一个脉络，那所谓的多重脉络是什么，多重脉络就是。

一个话题里面，比如说生发出来了，两个话题，两个关键字，然后这两个话题，两个关键字，你交织着，交织着往前聊，一会来说说这个，然后一会来说说那个，总之就发现你的话题，跟对方不断，连绵不断的。

我们看一下他们现场是怎么做互动，好 你先来试一圈，在舞台上露一圈吧，小心一点，穿高跟鞋也可以踩上去，可以的，都不需要人手来扶，天哪，他驾驭得很好，还能这样，马运的风火轮也来了，他是两个人，我突然觉得。

我们在看杂技表演，马运这个稍微有一点难度，因为他遇到一点这个坡，坡勾踏的时候，他就得下下来，单轮的应该更稳定，你停不住是吧，你就停不住，但你停的时候脚要下来，怎么样 谁愿意试一试这个，有谁愿意吗。

好 先玩一试，操作原理是一样的吧应该，刚才这个男女嘉宾之间，有一个小的kino对吧，这个男嘉宾好像要摔跤，这个小女孩就去扶他对吧，然后这个男孩子就跟他一起，跟他一起抓住他的手对吧，这有一个小的。

很自然的一个肢体kino对吧，这车是不是认人的呀，那不行 我们来试试，陆老师你要试，这样子我们两个都扶着你，你小心一点，陆老师可以啊，但我要骑那个路线就比较悬了，真不容易，谁还要来试试呢。

试试马思群电台，还真有人敢 谢贝，谢贝来了，因为试之前我要跟我爸爸妈妈说，我很爱你们，这个前方的观众朋友们，注意安全啊，一个人带一个铁饼吃过来，马上就来了，还可以，还挺不错的 算挺好的。

好的 非常谢谢几位，为我们带来这样一个精彩的展示，好 这里牵手对吧，牵手邀请kino，然后两个人一起滑，一起来走一下，这样牵手离开该多精彩呀，好 停，好 真棒，好 可以自然释放对吧。

那我们之前讲kino的时候也讲过，那个一个好的kino要有一个好的释放，一切自自然然，就对方没有有尴尬的感觉，没有这种情绪降低的成本，然后呢同时你又跟他建立了肢体联系，两个人的关系能够稍微亲近一点。

我们的这个爱情三元素对吧，逻辑 情绪 肢体接触，交织的螺旋式的上升，上升到一定程度之后，你会发现你们的关系变亲密了，变亲密了，莫名其妙的就进入了暧昧关系，都有可能，那为什么摩卡之前跟大家说。

要大家要去做自身建设，自身建设呢，要扩大自己的生活维度呢，对吧，那就是说如果你的生活里面，什么东西都没有，就是下班回家回家上班对吧，那你的生活里面一片苍白，什么东西都没有的话，你会发现你很少。

你基本上无法跟别人聊天，聊什么聊天聊什么，就是你的聊天，你是聊你生活里的事，要么就聊对方生活里的事，如果你要跟对方聊，他对方生活里的事呢，你也是找你生活里的事，和他那些他生活里的事，有交集的事情。

如果你的生活很苍白，很无聊的话，你聊天很难有一个大的这个进步，很难有一个大的进步，所以就是这个叫做源头，我们要建设源头，你会发现呢，比如说下游的水枯了，下游的水枯了，就是说聊天，聊天你感觉老是碰壁。

聊不下去，不知道怎么聊，那你可能来上课来学习，来学聊天方法聊天技巧对吧，但是你会发现呢，这个是一个下游的事情，下游的事情要在哪，要在上游解决，如果你源头没有水的话，源头没有水，下游怎么会有水呢。

不可能会有水的，所以大家千万不要本末倒置，你的聊天也好，你的约会也好，你的魅力也好，你的吸引力也好的，全部所有的根源都在你的生活，看看你的生活，审视一下你的生活，你的生活质量如何，聊天约会。

女孩子喜不喜欢你，只不过是你生活质量的一个写照，或者是一个镜子，通过别人照出了你生活的质量而已，就这么简单，现在我们看到了，未来城市一个新的交通工具，你看他第二张牌就专门说，他喜欢收集各类的新奇事物。

他曾经的网购竟然还打败了90%的人，我们看一下，看一下这里，这个我们往前走，消费额比较高，对，所以他就会打败其他人，我们看一下，收集各类新奇事物，网购打败90%的人，仗义女孩，享受被明星，对吧。

这里面有好几个关键字，这里面有好几个关键字，首先一个，各类新奇事物，对吧，这个女孩子是一个，比较富有冒险精神的，喜欢一些新鲜刺激的东西，对吧，喜欢收集各类新奇事物，然后呢，这个女孩子是很喜欢网购的。

很明显，因为他网购打败了90%的人，淘宝上面可能有个排名，每年到年年底了，你这一年在网上花了多少钱，打败了多少人，网购打败90%的人，这个女孩子很喜欢网购，然后仗义女孩性格可能比较大气。

对朋友可能比较好，是吧，可能很大方，这里面就有这么一句话里面，我们可以抓到好几个关键字，在这好几个关键字当中，我们可以抓取一个，然后来选择跟这个女生，去沟通去交流，对吧，天儿是这么聊的。

我们接下来就往下看，我要解释一下，不是全国，是上海浦东地区，虽然说只是浦东，但是你要知道浦东，也是一个消费力很强的地方，你可花了不少钱在网购，对对对，花钱无数，她认为自己是一个仗义的女孩，还享受被明星。

这什么意思，享受被明星，就是跟这个车子有关，我走在路上，会有很多人对我形助目里，我就觉得so cool，骑这个车的时候，对对对，我那个车也差不多，我那个车走在路上，经常被人问，有时候他们就拦着我。

有有有，我以为他抢我车，然后这个马老师，马老师说，别动，有的时候在路上被别人拦住，然后这个女生，马上就情绪就不错，笑起来，然后就共振了，对对对，有有有，我也是这样，你说你要跟女孩子去聊天，做情绪共振。

你怎么共振她的情绪，你首先你要有一些，类似的有交集的共同经历，你会发现，不管是百里挑一，还是非诚勿扰，还是你在现实生活当中，你跟一个女生认识，然后但凡你们的关系，可以迅速推进的，都是你们的生活。

或者你们的价值观想法，当中有交集，而且有比较大的交集的部分，能够共振的地方比较多，你是这样，我也是这样子的，你喜欢吃这个，我也喜欢吃这个，是吧，然后你是晚上这样，你去这个地方，我上个星期也才刚去过。

是吧，对吧，这样就会觉得距离感，非常的近，很有缘很投缘，那如果你的生活，只是你的单位和你的家，对吧，然后你出了门以后，就去你的单位，那这样我相信，你和绝大多数女生，和绝大多数女生，都不会有什么交集。

因为她们喜欢的东西，你都不喜欢，或者你都没有试过，你的生活里面，你的你的生活维度很小，很窄，除了公司就是家，对吧，除了家就是公司，要不就是在打dota，你这样的，你的世界非常的小，你能够碰到的人。

也就非常的少，能够进到你世界里面的人，也就非常的少，我们接下来看，好女嘉宾你好，我想问一下，你这个喜欢收集新奇的世文，你主要收集哪些东西啊，这个我今天有带来，一些方便一点的，给大家看一下。

这样我们现在猜一猜吧，你拿出来之后，好这个东西吧，这，山风男和雷子说，说这样过了两年半了，自己都受不了，对啊，你想想，如果你自己都受不了，自己了，自己都不喜欢这样的，自己了，你指望哪个漂亮的姑娘。

会喜欢你呢，这是不可能的，对不对，我们自己都不喜欢，我们自己，但是我们希望别人来喜欢我们，是吧，这个是很很矛盾的，对不对，这是非常矛盾的，这个逻辑是不通的，逻辑是不通的，相反你你越是开放啊，你越是外向。

你越是走出去啊，越是多交朋友，越是多去一些地方，多尝试一些新的东西，做一些新的资深建设，对吧，然后所有的东西，你就会发现能量滚起来了，啊，那你老是待在家里宅着不动，对吧，路管，然后打dota，对吧。

那坏心拉里拉他的内在呢，因为心里面呢，因为你不跟人接触，所以你就天天过自己的，天天想自己的，对吧，你想的东西呢，和别人想的东西，可能严重的脱节，然后呢，慢慢的慢慢的就变成一个社交怪物，啊。

慢慢慢慢就变成一个社交怪物，我们人是一个群居啊，一个社会性的动物，一定要跟别人去交流啊，在交流当中，获取能量啊，获取能量提升，然后我们看这个女生，她喜欢收集一些新鲜的事物，我们看她收集了哪些新鲜的事物。

好看看这个，这个这个是干嘛用的，是一个眼镜，你猜一下是不是那个明白了，现在是可以啊，试试看，不是这，有什么反应吗，你，你看我们是人吗，大家猜一下这个眼镜是干嘛用的，啊，这个眼镜是干嘛用的，寂梦，异梦。

以失梦，啊，懒人眼镜，你也有啊，你有你就你知道它的功能，你就不用说了，哎呀，刚刚还说不用说，我说慢了一点哈，已经打出来了，对这个是躺着看书用的哈，这个是躺着看书用的，就你躺在床上啊，那个头可以平躺着。

然后这个眼镜呢，它有一个折射角，就你就可以把书放在肚子上，就可以看见了啊，挺好的，潜望镜啊，不是潜望镜啊，是他懒人眼镜，看书用的，躺在床上看书用的，男嘉宾吃的吗，这个我觉得老师，以后咱们都有用。

这个眼镜是用来看书的，哈哈，懒人眼镜，你躺在床上的话，它有个折角，可以看到你前面的书，就是你躺着可以看这样的书，啊对我我我，我现在能看到地板了，对，所以你躺在床上，躺在枕头上，然后就能看到。

我要看到你我得，我也这么看，哈哈哈哈，其实我觉得这个眼镜，可以在那个夏天，沙滩的时候，躺在沙滩上看，就是你装作躺在沙滩上，其实你是在看美女，已经你是在看，美女已经你是在，对的对的，是一个很好的方法。

哎这还有一个，还有一个，这眼镜这是，啊这个就是，吸管形状的眼镜，这个我觉得就没有什么信息，但是就非常好玩，啊要不我给你带，大家猜一下，这个是干嘛用的啊，这个是干嘛用的，我挺喜欢这个，呃女孩子的哈。

就是觉得跟她在一起，应该会挺有意思的，那同样女生也会喜欢，这样的男生，就是你一个人啊，有有医生说喝饮料的啊，就是个吸管啊，喝饮料用的对吧，你你要通常啊，你喜欢的女生是什么样的，你喜欢的女生是。

哎通过这个女生，她让你的世界变大了，啊好玩啊，然后她很外向很乐观啊，很阳光啊很搞笑，然后呢，让你知道了很多，以前你不知道的东西，对吧，那女生对男生的要求，也是一样啊，如果她跟你在一起之后。

啊你让她的世界，变得更小了对吧，比如说你想，她想去这儿你不让她去，她想去那儿你不让她去，她要跟朋友在一起，你又打断她了，然后其实这种情况呢，往往啊这个关系，维持不了太长时间，我们都喜欢。

跟什么样的人在一起，就是能跟，让我们的世界变大啊，扩大的人在一起，我们看一下这个眼镜，是干嘛用的，演示一下，还有道具，还拿上一杯可乐，有道具是吧，可爱吧，挺可爱的哈，一个小姑娘，长得呢六六分六点五分嘛。

六分六点五分，但是呢性格很阳光，很搞笑很可爱对不对，你会不会喜欢，跟这样的女生在一起呢，挺喜欢的挺好的哈，跟这样的女生在一起，应该是挺快乐的一件事情，你把这瓶喝完吧，这段歌是挺有乐趣的，这姑娘太可爱了。

她一上台就让我们介绍，我以前从来没介绍过，她也介了我们都，一定要，以后哪个女生，要跟你在一起，谈恋爱或者生活在一起，多有趣啊对吧，对我开心过，好的各位男生，做出你们今天的第一次选择，看见没有。

这个女生经常的，有一个习惯性的动作是什么，大家捕捉到了没有，她有个习惯性的动作，不管别人说她好，说她不好，她有习惯性的动作，吐舌头对吧吐舌头，来我们接着往下看，请使用弹性器，三二一，请选择，请选择。

好像回头看，你可以戴，你应该弄个眼镜，然后可以看到后面，对吧，就看到了嘛，聪明兄弟，果然人类都是好奇的，好我们再看看，另外两个女生，看你的镜子，戴伟能谈过两次恋爱，他希望掌握财政大权，才能发表意见。

他希望找一个男生，性格要爷们的，女生喜欢找的男生，什么样的，喜欢找男生性格爷们一点的，或者说换一句话来说，就是能hold住我的，对吧，性格爷们一点的，然后专一一点的文章，对文章，就是马伊丽的老公，文章。

马伊丽的老公，有点像文章型的，那个时候文章还没有出轨，这应该是2013年的百里迢一，那个时候文章还没有出轨，女嘉宾，就是你有说文章型专一男生，这只是你对男朋友和未来老公，性格上面的一个要求。

那我想问实际一点，就比如说，你也网购，打败90%的人，那你对男朋友，这一方面的一个经济能力，有什么要求吗，其实对男友，还是挺没有原则的，不要求他，收入会有多高多高，但是一定要比我高。

然后其他方面都还好啦，也不要求说，一定要有房有车这样子，我会比较享受，两个人奋斗的快乐，就是我可以网购，打败91%就可以了 对吧，可以 可以，好 各位男生，交流告一段落了，在他们做出第二次选择之前。

你要送出我们今天的，第二颗爱心，想送给谁，请各位一方了解下来，送给郑金铭吧，因为他一直都没有讲话，是不是对我有什么意见啊，这个玩意儿，她们这一句话都没跟你说，对 我就这么小，我什么都没说，我特别好奇。

她不说话，她真的挺神秘的，对，谢谢，所以我好奇心坚持，谢谢 谢谢，好 各位男生，拿起你选择的按钮器，准备好，三 二 一，请选择，孙沛(音效)，还有柳海的吗，很早有，而且还挺多的。

问你 你性格确实让我们有点颇为不定，如果这样的话，哎，后边的男生都得考虑他该怎么去表现才好，你看前面偏偏不想跟你说话的人，你气没到着，那个不说话的人你倒是给他信了，未来他会不会。

他努力讨好你的人反而不让你喜欢，一天到晚在责备你的人，你反而对他会有意想，或者是会有好感，你觉得有可能吗，不知道，不好说，不好说，我们特别期待有不同的结果出来。

我们还可以选择一个或几个男生提出同一个问题，深入了解一下，寂寞一梦已是梦说，数数声音不就知道几个人翻牌了吗，就在现场，在现场是没有翻牌的声音的，在百里挑一的这个录制现场是没有翻牌的声音的。

这个是电视节目的时候，加了这个音效，我选择慧嘉俊吧，然后再选择张晓明，你有去过吗，摩卡去过啊，去过，谁能百里挑一，张静，他也没什么讲话，然后孙天一，什么问题，就五个字，你会包饺子吗，会，而且包很快的。

六个字，你会包饺子吗，你妈没有吗，他拿那吸管吸掉了一个字，孙天一会吗，我很久没弄过，以前就跟妈妈学过，所以OK可以会，张静呢，我可以用皮把线裹起来，这个行为受教授了，他光说我觉得挺靠谱的。

也许他们说他们会，但实际不会，那咱们练练吧，你今天还得把杆面杖，饺子皮跟笑话给带来，这个杆面杖太浪费时间了，那我就有带饺子皮现成的，那咱们就包包看，现场考验一下，现场考验一下，大家做家务的能力。

现场考验一下，大家做家务的能力，这个女生对吧，女生说我们要会不会包饺子，会不会做饭呢，是不是，那摩卡已经也跟大家，反复的强调过，对吧，我们四大基本资深建设，都是哪四大基本资深建设，但有没有同学记得。

有没有同学记得的，四大四大基本资深建设，有没有同学记得，那四大基本资深建设，有没有同学记得的，在这个屏幕上面敲一下，敲一下，大家都记得拉丁舞是吧，都记得健身健身拉丁，摄影旅游都混到一起去了。

混到一起去了，龙龙说健身拉丁舞摄影烘培，这个算是比较接近标准答案了，那烘培属于那个，这个烹饪里面的一个分类，烹饪里面的一个分类，健身拉丁舞摄影还有烹饪，烹饪里面呢，又有这个中餐西餐和烘培。

中餐西餐和烘培烘培的话，是专门只做那些小糕点，女生喜欢吃的那些小甜品，什么cheesecake，什么chocolate mousse，什么提拉米苏，对吧，像这些东西不用会很多，会那么两三个就可以了。

会两三个就可以了，然后会做饭，会做饭，这个是特别招女孩子喜欢的，特别招女孩子喜欢的，然后你想想，你把她带到私密空间的时候，你说我们一起去买点菜，晚上我做点好吃的给你吃，然后一起跟她去超市买菜。

然后一起回来做饭，她给你打下手，然后吃完饭，然后你再洗碗，男人洗碗，男人系围裙做饭和洗碗的时候，是最性感的，是最性感的，最容易加分的，告诉大家，不会的赶紧去学，不会赶紧去学，摄影报培训吗，可以报培训。

报培训就学的专业一点，对吧，其实更多的话，其实你是学一个手机，iPhone的拍摄，或者用单反的学一个拍摄都可以，因为女生都爱美，她们喜欢拍照片，对吧，然后你会发现摄影师，总是有身边总是有很多美女。

总是不停的睡妹子，其实是有原因的，如果你也会摄影的话，给你同学同事拍拍美照，拍拍写真，对吧，都会增加很多互动的机会和话题，然后关系就更容易升级，已经有效了，贵家骏的动作看上去挺熟练的。

张静看起来连筷子都不太会，张诺月一出来，有点过年的氛围，吃饺子了，饺子还对中国人来说，还真是熟悉，贵家骏已经包好一个了，把你那个拿出来展示一下，贵家骏速度最快，而且待会摔挺漂亮的。

我看今天咱们能在现场看到，多少种包法，贵家骏的饺子底还不错，也挺好的，速度稍微慢了一些，这个孙天一包的一个元宝，挺好的，好那这样咱们请姑娘来挑选一下，她们几个包的饺子如何，来先拿起一个贵家骏的饺子。

让我们看一眼，就第一个吧，真的还蛮漂亮的，蛮像元宝的，没想到这么帅的男生，也会包这么好看的饺子，我比较喜欢吃面食，所以自己有时候会包小龙，彭丰啊饺子都挺不错的，这个是张静包的，她一直在讲不太会不太会。

她包的还蛮好，我觉得也不错，很多人都包的，来看看孙天一的饺子，孙天一，这是饺子吗，这确定是饺子吗，没有我们那边皮是方的，梯形那种，然后这样滚过来，对我们那边是这样包，然后今天语言都不太会。

像这种花我是根本不可能，太难包了，这个就是馄饨嘛，就是一样一样，但是你的馄饨馅很足，我一定会爱吃你的，你自己包的呢，给我们展示一下，这个是我自己包的，就是我觉得又可以体验，我喜欢四季市府这一点。

这好像叫柳叶包，其实挺难的，它这个应该是麦穗嘛，然后我觉得寓意还蛮好的，所以很喜欢这样的饺子，然后觉得希望大家都有一个，好的寓意，饺子包好了问题出来了，为什么会问她们这个问题，会包饺子真的那么重要吗。

其实也不是很重要，但是我觉得就是从中可以体验，这种相处的乐趣，然后两个人在一起，也会增进感情这样子，然后有想考三位男嘉宾，看一下，非常好，谢谢三位男嘉宾的配合，谢谢你们，那接下来呢。

你还可以向男生提出十个要求，如果有这么多的话，第一个要求是什么，不能跟我一起尝试新鲜事物的，请翻牌，我觉得这个基本上不会，然后这个我感觉就，从你这个人，你的新鲜性让大家觉得，你特别可爱，哎呦 可爱。

我这话还真不能说，这种人就可爱，太过面子了，好 现在有请，我们还有两个，如果婚后不能把财政大权，交给我的话，请翻牌，很执着吧，不给财权，你这算动了男人的奶帽，已经听出来了，不少人翻牌，下一条球，还有了。

好 我要跟你说声恭喜，待会儿有一两个男生，继续到最后，我们要有请出10号，孙玉 12号，张静 来为我们请出列，待会儿也请上前一步，我们要先问问彭宏峥，是去是留，我真心希望你尽可能，找到幸福 加油，谢谢。

好，因为刚刚一开始，看到女嘉宾的时候，是感觉好一片北国风光，对着我们的美好的笑容，但是后来看到说，在按键选择心动的男生的时候，是完全是看着另外一边，当时心里就在想，北国风光的后面两句。

是千里冰封 万里雪飘，把我的整个心都冰冻住了，但是我为什么还会下来呢，就是因为在你身上，会有很多很适合我的地方，因为我是做广告的，然后也是非常喜欢，尝试一些新型事物，而且我个人。

也是非常注重细节的一个人，所以说我看看，是不是有机会和你一起，做的那个叫SC的同学，一起去私奔，首先谢谢张静，但是今天还是有目的来的，等一下 等一下，没事 没事，她既然已经说了，让她说吧。

你都没有等苏文宇对你表白，你就直接给张静答了，对 就是不想让他，站太久太辛苦，因为我会坚持我自己的选择，好吧 那祝福她，或者祝福你吧，好 谢谢 谢谢，好了 给张静说完，马上得到了一个否定的答案。

那么苏文宇现在得问你，你觉得这个女生，选择的人是你吗，你还有必要做这番表白吗，我觉得是男人，我觉得是男人就应该来试一次，不管成不成功，大家做好准备，也许你话音一落，人家就跟你说对不起。

其实还蛮想听你多讲一些的，因为之前这么长时间，你也一直没有讲话，也不是很了解啦，不过我很喜欢你的眼睛，单眼皮小眼睛，但是还是要谢谢你，她还没说呢，她还没说话呢就对不起了，你不是说想听一下。

然后你就说谢谢你了，因为她不讲了，我把这女孩的效率，想得还是有点低了一些，她效率非常高，因为那都怪你之前一直不讲话，你要是一直讲话的话，都跟我沟通的话，没准我会选你 对不起，你真不听人家跟你说两句了。

对不起，谢谢苏文宇，苏文宇在哪，苏文宇在哪，不要你了苏文宇 谢谢你，大家觉得这个女孩子，她是什么类型啊，大萝莉小萝莉，大玉姐小玉姐女王，绿茶婊，普通女青年，海洋天堂说，觉得这个女孩是女王。

你是真没见过女王，你是真没见过女王，逆袭说，莫卡这种栏目上，是不是只要不是她的心动男生，表白都会死，死的几率大一点，但是不是说没有，不是说全都会死，还是有没死的，还是有没死的，取决于现场的互动。

取决于现场的互动，因为毕竟她选心动男嘉宾的话，也是就是上来第一眼的演员，有一些，如果你在场上跟这个女嘉宾，有很良好很投机，很默契的互动，然后吸引到这个女孩的话，然后这个女孩最后就是说改变她的。

这个第一眼的选择的，这个男生的几率，也还是有的，而且不低，但通常来说，如果你不管跟这个女生有没有互动，比如说刚才走掉的这个男生，这个苏文宇，他干脆就跟这个女生零互动，对不对，然后他下来表白了。

下来表白了，这女生干脆就一点都不了解这个男生，所以他表白失败，这是很正常的，然后刚才那个男生，那个张什么张静，对吧，他们至少还跟这个女孩子包饺子的时候，有那么一点点互动，但是明显是不够的，明显是不够的。

OK，白里条也好像很少时间展示自己，展示自己，那你要借助就是场上，场上每个女嘉宾上来的时候，你跟她交流互动聊天说话，对吧，那就是这一点时间的，就这点时间，还有就是你的形象，还有就是你的形象。

但是我们有一个问题，正好在这里摩卡告诉大家，虽然我们每一次看到一个女嘉宾上来到她下去，可能就十几分钟的这个节目时间，但是每一个女嘉宾上来下去，在现场其实可能至少录了一个多小时到一个半小时。

甚至有的更长是两个小时的时间，然后会有后期的剪辑，把这两个小时当中的素材，剪成个十几二十分钟，这样子，所以其实现场的话还是蛮多时间互动的，只不过观众没有看到，最后这个电视机前的观众没有看到，大量的这个。

因为他节目时长是有限的，所以他不可能把，他不可能把这个每个人，每个人这个每个女嘉宾录制的时间，原封不动的放到电视上面来给你看，那样的话，一期百里节目看完，我们可能得看八到十个小时，不可能这样子。

OK我们继续，好，那我想知道戴瑞下面一个决定是不是更有效率，因为你在文小手机上按下一个号码，但是可以肯定的是，这位男生并没有给你留牌，也没有下来向你进行表白，现在请戴瑞做一个决定，看你这个效率有多高。

你是选他下来的表白，还是索性就此离开，那表白吧，3号，有请，这么近啊，真的不知道有这么近，一直都是在电视里看到你，觉得你很帅，然后刚刚有在后台也偷偷地看到你，然后觉得你更帅了，真的是第一次向男生表白。

有一点小尴尬，你在哪个环节把我pass掉的，我是在第三张牌，第四张牌的时候，因为我觉得女嘉宾是一个很聪明，也是古灵精怪，很讨人喜欢的一个，可能在我经历过事情之前，我也是一个很活泼。

喜欢去发现一些很奇奇怪怪的东西，那个时候我们认识，我会毫无犹豫地主动来跟你表白，可能说这是一个时间点的问题，但是对我现在在做事业的情况来说，我更加需要一个成熟和事业心。

有一个共同和我一起去努力创造的一个人，我就说了，可能是我们认识时间，等一下 郭嘉峻，刚才戴蕊亲手包了一些饺子，包括几位男生一起动手，然后导演在上面把这饺子也煮好了，突然感觉好感动。

没有想到节目组会煮出来，好像有种回家了的感觉，因为家也很远 好久没回家了，也蛮想爸妈的，其实我也知道你不会选我了，但是有一个要求，喂你吃一个饺子吧，好，吃一口就好了，谢谢，谢谢郭嘉峻，姑娘。

我觉得你呀是属于什么人呢，一开始还挺主动的，我觉得一上台，你的气场是很强烈的，你可以对新鲜事物感兴趣，你可以不顾学历本身，就为了你喜欢你去找一个，自己喜欢的一群公司去工作，但是在这个表白问题上。

我确实认为，你好像显得有点心里太虚弱了，退缩了 在感情问题上，因为我知道他为我关牌了之后，我就已经很失望了，但是我在一直犹豫，是表白还是离开，但是我选择了勇敢地表白，尽管我知道结果是一样的。

你刚才的选择很好，你坚持下来表白，这个我们大伙都支持，可是你刚才一开口，我就发现你没底气了，你心里暗示你自己，你不可能上，你这样做暗示的话，你以后能做什么事，能够做成，这里主持人洛鑫说了一句话。

你刚开始开口的时候，你心里面就虚了，你就自己暗示自己不能成，你如果这样子的话，你以后做什么事情能够成，这个在平时，摩卡经常也跟大家说，大家约会的时候，聊天的时候，搭讪的时候，在日常生活当中。

做很多事情的时候，我们的很多的学员，之所以会来到换男孩，会来学PVA，就是因为他在感情生活，或者在社交人际关系当中，总是觉得自己的结果不好，我发现大家有一个共同的共性，老是给自己负面的自我暗示。

然后我不行，我很矮，我很丑，我很内向，我不会说话，我不会聊天，我没有去，我无聊，天天天天不知道要对自己，做多少遍这样的自我暗示，坐着坐着坐着坐着的话，就越来越糟，越来越糟，越来越糟，越来越糟。

然后大家不知道，其实有另外一种人，一种类型的人，他就是总是给自己，正面的自我暗示的，就是我们平常经常说的，这种臭不要脸的这种类型，脸皮很厚的这种类型，比如说像摩卡，像摩卡做什么事情的时候，我肯定能行。

有什么问题，来来来来来试试呗，做做呗，有什么关系，这种他就老给自己，正面的自我暗示，他老觉得自己了不起，老觉得自己了不起，坐着坐着坐着，确实很多事情就做得不错，然后自己也很也很开心。

身边的人也觉得挺好的，我们来重新听一下，这洛兴老师，他怎么说的这句话，说给女嘉宾的，然后我们也正好送给大家，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢顾佳军，谢谢，顾佳军，我觉得你呀，是属于什么人呢，你一开始还挺主动的。

我觉得你一上台，你气场是很强烈的，你可以对新鲜事物感兴趣，你可以不顾学历本身，就为了你喜欢你，去找一个喜欢细节的公司，去工作，但是在这个表白问题上，我确实认为，这好像显得有点心里太虚弱，退缩的。

在感情问题上，因为我知道，他为我关牌了之后，我就已经很失望了，但是我在一直犹豫，是表白还是离开，但是我选择了勇敢地表白，尽管我知道结果是一样的，你刚才的选择很好，你坚持让他表白，这个我们大伙都支持。

可是你刚才一开口，我就发现你没底气了，你看这个女生对吧，他开口说的那些东西，为什么他一开口，这个洛星主持人，就发现他没底气呢，那我们又是我们这个问题，又一次的可以用，这个73855来解释。

73855来解释，我们开口说的话，可能是同样是那些话，但是你的不同的语音语调，语速语顿，别人是可以听出，你是自信还是自卑，是正能量还是负能量，是高能量还是低能量，大家都可以有感觉，再加上你的眼神表情。

是害羞还是坚定，对吧，然后是紧张还是淡定，然后你的肢体语言，你的手是发抖的，还是很从容，对吧，所有的这些东西，其实是真正影响，别人对你的印象，真正影响你的社交，影响一个人，或者说你对面的美女。

她是喜欢你还是讨厌你，还是对你没有感觉的真正原因，而不是大家脑子里面想的那些，我聊什么聊什么话题，什么话题呢，这个女生会喜欢，什么话题这女生不喜欢，这些呢，只占7%，莫卡经常会305声。

苦口婆心的跟大家说，73855，73855，大家一定要记住，一定要记住，你心里暗示你自己，你不可能爽，你这样做暗示的话，你以后能做什么事，能够做什么，谢谢陆老师，我以后会改正的，我会勇敢的大步向前。

遇到爱情不会再退缩，谢谢，希望你有所收获，戴蕊，再见了，谢谢，大家觉得这个女生，是什么类型啊，是什么类型，大家觉得这个女生，是什么类型，三丰来说，这个是戴蕊，是大萝莉，然后007说是小萝莉。

小小超说大萝莉，林说大萝莉，申锦斌说小萝莉，帅帅说小萝莉，其他人呢，其他同学，觉得这个女生是什么类型啊，田野说大御姐，然后乐成说屌丝女，鸡蒙一摸，李世峰说绿茶，你们是跟莫卡开玩笑的，跟莫卡开玩笑的。

OK，这个女生你看，你发现，她不管是拒绝别人，还是呢，就是整场的表现，还是怎么样，大家有没有感觉到，她的攻击性，有没有，有没有一丝一毫的攻击性，有没有感觉到，她的攻击性，或者说她的气场很强。

让你觉得说很，很难对付，很hold不住，她会不会给你，让你很下不来台的，这种废物测试，什么之类的，对吧，她没有什么攻击性的，她的废物测试呢，也很少，然后呢，整个人的这个感觉呢，就是小巧可爱的，对吧。

小巧可爱，不管她是拒绝你的时候，还是怎么样的时候，她是有主见的时候，还是跟你正常交流，正常交流，然后互动沟通的时候，基本上她是完全体察，你是完全感觉不到，她的攻击性的，她就是很可爱。

然后那个小妹妹的感觉，对吧，这是典型的，典型的小萝莉，典型的小萝莉，她没有攻击性，没有攻击性，然后也不会那个，给你感觉很气场很强，很自信，然后呢会会很傲娇，或者怎么怎么样，郁结肯定不是。

整个的范畴是一个，萝莉的范畴，还是比较偏这个幼稚的，没有那么成熟，然后在这个，萝莉的范畴里面呢，她属于比较典型的小萝莉，是属于比较典型的，小萝莉的范畴，攻击性很弱，攻击性很弱，然后气场呢，气场不能算强。

只能算中等，中偏小，中偏小，我们完全没有攻击性，就算她在拒绝你的时候，她不愿意的时候，也是笑笑的，然后呢一直说对不起，对不起，对不起，一直吐舌头这样子，让你感觉被她拒绝呢，也也也不，也没有什么很丢脸的。

反倒呢，好挺心疼她的，这样典型的小萝莉，这典型的小萝莉，三分来说按攻击性算的，不一定是按攻击性算，这是一个词，可能你理解的攻击性呢，和我，我讲的这个攻击性呢，这个，这个标准不太一样，但我们可以后面啊。

继续大家往后听课，以后往后听课的话，大概我们的这个标准能够，趋同能够统一，就是这个女生，你跟她在一起的时候，感觉她身上有没有刺，会不会让你难受，这个女生很明显，你跟她在一起是很舒服的，很舒服的。

她是不会，不会去让你有，个应你，刺到你会怎么样，没有攻击性，完全没有攻击性的，OK，今天的课到这里，然后祝大家周末愉快，周末愉快，星期六了。

