# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第六小节

哈哈，吴希红奇说好，哎，今天又是我来给大家讲课，一样的还是讲一下我们的夜店技巧，好，那像夜店技巧呢，之前摩卡是给大家上了几节嘛，要比较全面，但我的话，我是比较会讲的细一点，就针对某个细节会去深挖一些啊。

这就是我们会有不同的地方，但是大致的这个方向都是差不多的，只不过呢，我会去针对一些细节会更深入的去研究一些，更深入的研究一些，那包括我讲的这两节课，一个是自己怎么玩和哥们怎么玩。

然后再一个就是和那个在一些辅助的东西上面应该怎么用，那上节课我们讲的就是如何去利用一些能帮我们加分的辅助项，再一个就是如何去释放自己的能量，还有一个是什么呢，最后那还有一个呢。

就是女生的情绪应该怎么去注意，好，那上节课呢，就是讲了这三个点啊，都比较做了一些详细的去解析，那最后呢，又去拿了一个案例来给大家分析了一下啊，就去给大家分析了一下，那今天呢。

我还是一样继续会针对一些细节的点会来讲，对吧，那上节课呢，下来有同学就问了，问了一下那个我讲的那些方面的衣服啊，他选了几件衣服给我看，就是说不是说可以穿马甲吗，复古一点的马甲或者是一些西服。

羌玻璃的衣服，那我看他选了几件是不大OK的，我归类了一下哪些衣服你们是最好不要穿的，不管是夜场也好，还是在生活中也好，就容易穿成就是那种发狼哥，就是一些乡村发狼哥的感觉，洗剪吹的感觉。

就是说我给大家做了一个统计，就是这一类的西服啊，这一类的小西服，这个西服有什么特点呢，就是他够小，而且是够收身够修身啊，这种衣服合适哪种人穿的就是比较高，然后相对瘦一点的。

而且是皮肤很白的男生也不是很白吧，应该是那个白色要比我们普通男生都要白一点啊，是偏白的，就像这个图片上面这个男生一样，他是白白净净的这种男生啊，也可以说小奶狗啊，这一类的男生去穿是合适的。

但不适合我们穿啊，不适合我们大多数男生穿，大多数男生如果一穿的话会穿出那种什么感觉来，就是我刚才说的洗剪吹的感觉啊，就乡村发狼那种感觉出来，这个就不太好看了，特别是第一个第一张图片那种衣服。

那个衣服颜色也不要轻易去尝试，一不小心就穿毁了，上节课呢，我推荐的搭配是这一身啊，这一身的上节课呢，没有图片给大家看，大家可能听的就相对比较比较懵一点哈，比较懵一点，那我这次呢，就是拿了图片来。

专门选了一张图片，一个是这种塑胶裤，然后一个是这个啊，这个叫什么帽衫啊，帽衫，然后加一双那个马铃薛啊，是这样子的，这个呢，就是大家可以下来去，不管是去网上淘宝也好，还是去哪也好，都可以去看一下啊。

这个是有的，这个在淘宝上面有挺多店是卖这个的，你们可以搜索一下国潮啊，国潮可以找得到，或者你不搜国潮，你搜一下，也找关键词，也能找得到这些衣服和鞋子，王道好像不大喜欢听我的课啊。

不知道是不是不大喜欢听我的课，因为他摩卡有事，所以呢，就会让我来讲，就让我来讲，如果你觉得我讲的不OK的话，那你可以给我提意见啊，这个呢，我下来会修正啊，如果你觉得我讲的不够好，哪不够好呢。

你可以给我提一下这个的话，我讲课呢，也是为了给大家，怎么说呢，给帮大家解决问题嘛，然后呢，是丰富大家的知识，然后的话，你你觉得我讲的不OK，讲的不全面，然后讲的不行啊，你可以把你的意见给我。

那我会多多改善我的课程，啊，哦，昆仑应该是不知道我们的那个课程安排哈，我们是每周二，每周三，每周四都有课程哈，每周二，每周三，每周四都有课程，然后五星红旗，五星红旗说我是讲师啊，说讲师呢，算不算呢。

讲师的话，职业每天去做演讲，那个我不算是啊，不算是讲师，我也没考过讲师的证，我们从事的是这个情感咨询嘛，情感咨询，你要说心理咨询的我也沾一沾，我也是沾边的，然后像婚姻咨询的，我也是沾边的。

因为这个课程我都学过，婚姻家庭的，然后关于心理学课程的我都学过，你要说跟这些沾边的，我还沾两边，我现在呢，是在那个负责这个助教部啊，跟以前浪记那边的导师部很像啊，就是管助教部，就是每个助教啊。

管每个助教，然后给助教培训，然后给助教培养那个专业知识，然后给助教考核啊，我现在做的工作就这个，然后有时候摩卡带不了课的，我来我会帮他带课，对这个这个穿搭的话是比较合适，很多人的啊，比较合适，很多人。

如果你那个穿靴子不习惯的话，你可以搭配一下那个像麦坤这样的白鞋也可以，就是他那个跟要高一点啊，穿这种衣服，你穿个跟高一点的鞋子会比较好，像麦坤那个鞋的那个高度就差不多就可以。

然后你如果不适合不喜欢穿这种靴子，你可以或者穿那种AJ也是可以的，AJ那种高帮的也是OK的，好了，我们还是回到课堂上啊，不扯别的了，回到课堂上，我们还是一样讲课，来来来来来。

那刚才的都是给大家解决上节课遗留了一些问题哈，大家上节课遗留了一些问题，那这节课呢，我会从哪几个方面来再讲一下，一个就是我们在夜店，我们是不是要跟姑娘互动，在互动的期间呢。

我之前有讲过有玩游戏的还有跳舞的，那还有一个方法是你们在卡座上肯定还有会看几项其他的东西，就你们有时候不会玩游戏，一直玩，然后跳舞的话也不一直跳，那期间肯定是穿插着各种互动，有玩游戏，有有跳舞。

有起来互动，然后聊可能还会聊一些其他的东西呢，那另外聊这些其他东西，你们该聊什么呢，那我这节课会讲这个，或者说，或者说不是聊啊，你那个如果声音很大，很嘈杂的那种环境呢。

你很多时候你要通过图片或者是通过一些那个视频来来来展示，那肯定就少说，然后多给他看，然后少说的多互动这种啊，这个呢，就是今天又又讲一个互动的东西哈，就我之前讲过哪些互动的东西了，跳舞是一个了，然后呢。

玩游戏是一个了，然后呢，如何如何去释放你的能量，去带动他的情绪又是一个了啊，那今天呢，又又讲一个哈，就是我们坐在卡座上可以跟他互动的点，就这个呢，也是通用的哈，大家无论是在夜场还是在聚会。

还是在KTV都可以用，我几乎每个场合都会用到这个，那包括之前我说跟兄弟啊，跟自己啊，去哪玩啊，去打配合，或者自己去到陌生的局里面，我也会用到这些啊，也会用到自己，因为一个陌生的场合或者是你不熟悉的场合。

你没有聊机的情况下呢，是没人跟你社交认证的话，没人给你做社交认证，或者是没人帮你做一些高价值的东西的，那无非就是可能需要一些突发的情况，或者是额外的情况的问题产生之后，你去解决那些问题。

从而侧面的展示你这个人的价值，要是没有那些问题产生的话，你估计就可能没什么交集，也没办法去释放你自己的一些能力，或者你自己的价值，那这时候呢，就需要你主动的去分享你的一些经历，或者你一些高价值的地方。

我最常用的是什么，就是分享自己以前表演的经历，因为我以前是变魔术的嘛，啊，这个很多同学他也知道，然后我变魔术呢，在这个四川省内啊，省内都是比较有点名气的，有点名气，最开始呢，是在学校里面有名气，然后呢。

慢慢的，慢慢的到成都之后啊，我的那个社交圈就完全打开了，然后接触的人越来越多越来越多，然后不断的去各个学校去做一些演出，慢慢的认识我的人就越来越多越来越多，于是呢，接触的活动也越来越多越来越多。

那自然而然的我的那个交际哈，包括演出这些东西接触的人呢，也越来越广，越来越往上面走，所以呢，给我自己带来是比较比较一个多了一个资源，哈，就是社交方面的资源，像这些经历呢，就是有点价值的哈，有点价值的。

我相信在这个群里面，就是我们的不是我们群里面，这个来听课的这个同学哈，啊，肯定是有很多自己的这一方面的经历，有些呢，有些人呢，在自己的领域都很，很牛逼的啊，我知道就是我接触到这么多的学员哈。

这么多的同学，大家其实在自己的领域是蛮牛逼的，蛮牛逼的，有自己的这么一个高价值的地方，那包括呢，自己的业余生活其实也有很很OK的，像很多同学他是喜欢去那个，啊，平时呢，打打高尔夫，然后或者能做一些呃。

那种，呃，攀岩啊，还有潜水，还有去各个国家旅游，那都有都有这种同学在，那这些东西呢，就是你们可以去分享的点，好，这些东西就是你们可以去分享的点，那有些同学就说，我平时还蛮宅的，也不出去。

我拿什么跟他分享呢，那针对这些比较宅的同学呢，肯定会有自己的一个上传的方向，那有些同学他宅在家里面是弹吉他，有些同学他宅在家里面是玩那个口风琴，啊，口琴哈，然后有些同学呢，呃，在家里面他是看书。

其实看书就是一个蛮蛮OK的，因为看书，你可以可以知道一些那个作者的一些感悟，然后你自己也有你自己的感悟，从而你说出来一些话呢，都会带着一些感悟在，那个其实是蛮OK跟女生交谈起来。

而且现在看书的女生也蛮多的，看书的女生也蛮多的，然后喜欢一些作者，这样一聊起来也很OK，也是一个也是一个交集，那包括你去说你的见解，然后你去参加一些读书会啊，这个是不是一种经历呢，也是一种经历。

那为了给大家做一个示范啊，做一个示范，我就拿我的例子来举例哈，大家就是下来的话，你们可以结合你自己的一些经历，来套用一下我的这个流程，来套用一下我的这个流程，天乐就说了一个比较关键的点哈，这个呢。

我到会说我说完之后，我说完我的经历会说这个也是一个点，就是大家会容易搞搞搞的那个，被女生以为装逼的一点，待会我到会我会说这一点哈，我先一步一步来，像我的话我会干什么，我先先跟女生玩个游戏，哈，玩个游戏。

可能那是魔术方面的魔术方面的游戏，那有时候就可以会用到他的手机会用到他的手机，有时候呢会用到那个桌子上的骰子，啊，骰子也会用到品酒啤酒盖都会用到，那用啤酒盖和用骰子呢，就是靠一些手法去玩了，那用手机呢。

就是凭凭一些公式哈，包括我自己的这个手机呢，我会用到我的手机，凭一些公式哈，爆出一个那个数字方面的那种效果，手机方面的效果，这个呢，想学的同学待会呢，你可以找符号要一下，关于手机这个魔术的那个视频。

我之前在群里面也下过，也发过这个，大家如果想学这个魔术，你们可以找符号要下了课之后，那就通过这些一个点先切入进去，我不会觉得说，哇，你看我会变魔术，我有我有这么多经历，我还跟谁合作过。

那我不会一来就这么说，就跟跟女生，静挪是一样的，一点一点一点的去，而且这个小的测试呢，是可以看他对这个对你这方面的经历，对你这方面的能力，对你这方面的才艺，敢不感兴趣，如果他不感兴趣，我就会截止了。

我就不会继续了，如果他不感兴趣，我就不会继续，但如果他感兴趣，我就会继续，那肯定很多同学说，哎呀，谁不感兴趣，对魔术不感兴趣，女生对魔术都挺感兴趣，并不是，有些女生她对魔术真的不感兴趣，我怎么变魔术。

她她都不看的，那个她，她是不喜欢这方面的东西，也有的，那我就会，我就会换另外一种，换另外一个去，去看他有没有这方面的兴趣，或者是通过跟他，跟他那个互动的时候了解一下，那一般呢，我就通过一个小的东西。

比如说就是就跟我们说，哪个小魔术，然后一遍，是吧，然后他说哇，好神奇，你教我教我，教我教我，那我适当的一些小魔术，可以教他，教完他之后呢，再然后慢慢的再引到我的朋友圈里面，大家看一下我的朋友圈。

说客不易，认真一手，引到朋友圈的时候啊，大家可以看到我这个朋友圈里面有很多是有那个演出的照片的，还有一些是有那个跟其他女生的合照的，那在这时候呢，侧面的就帮助我做了一个小预选，小小的预选就在了。

我没有很刻意的去打开那个照片，我就说哎呦，等我翻找几个视频给你看一下，在朋友圈找视频，然后找哎，找到了我就说哎，你看我之前有做过这种小魔术的视频，我会给他看，他一看哇，那些视频其实做的还是蛮不错的。

然后他一看我还更感兴趣，挺感兴趣的，就有这种意愿想看下去，看下去呢，我就顺着，然后又又翻又翻那个朋友圈的照片给他看，一张张给他，我会跟他说这儿，你可以看是在哪儿的哪儿，是在哪儿的哪儿表演的照片。

然后这是给小朋友们，小朋友们表演照片，我朋友圈里面不只有女的，还有小朋友，还有宠物，当说到这个啊，小朋友的时候呢，他会觉得哦，你其实跟小朋友接触还蛮OK的，包括我，我很有这种跟小朋友接触的这种经验。

女生其实没太多这种跟围着一群小朋友的这种经验，但我是有的，我去过幼儿园，去过那个灾区，还去过那个像汶川重修的这么一个重修的这么一个基地，就是他们学校基地哈，从重新修起来的，就是地震之后修起来的地方。

我也去表演过，就面对过很多孩子，我有那方面的经历，然后我在讲述的时候，我会带上自己的情绪，我带上自己的感觉，会手舞足蹈，可能还加上自己的情绪，在这个就很能感染到身边的人，然后去跟他分享的时候，哇。

那些小孩子你知道吗，我去叠气球给他们，他们抢着来啊，就是我一叠好，我我放在桌子上面，那小孩子真的直接就冲过来，就把我气球给抢了，坐着都坏了，那就像这样，像这样去跟他们一一步一步分享，哇。

你的经历还蛮有意思的，然后慢慢的又看到有和一些漂亮的姑娘的合照，我说那那个呢，是其实跟出去的时候，跟你写外籍啊，跟一些外籍有出去表演过，然后我旁边都是些大洋妞哈，一堆洋妞，就我一个男的在中间啊。

这样一张照片就说，其实他们他们不大会说那个不大会说中文，然后英文的也只懂一点，我当时变魔术，完全没有说话，我就这样这样跟他们比划，就像我现在在跟你比划一样，这种然后说着说着还会可以去挑逗他一下。

就在这时候就分享我的经历，马上就要有天乐那个点来了，马上又有天乐说的那个点来了，就是就是怎么才能表现的不装逼，因为我下一步我肯定要展示更进一步，更高价值的东西了，那在展示更高价值的东西的之前。

我会干什么，我会先看他的反应，先听他的感受，然后会有先问一下他有没有什么这方面的经历，先看一下他还有没有意愿听我说下去，因为有时候我一说起来，我可能会控制不住啊，可能你保不准自己控控制得住。

还是控制不住，还是说过了，还是说多了，还是说少了，所以先停一下，看一下姑娘她什么反应，她有没有意愿，还是她想玩游戏，她要想玩游戏，那OK了，我们继续玩游戏，那继续互动的游戏去玩，她又想继续听下去。

她会她会那个继续翻你的照片，然后呢，还一直看着你，然后听你继续说，不会出现转移话题，出现那种自己拿酒，然后就喝自己的，然后也不听你说，那就嗯嗯很应付的这种，这些都是通过一个采访观测可以看得出来的。

这是什么意思呢，意思就是大家在分享自己经历的时候，不要只顾着自己说，不要只顾着自己说，什么叫做互动，什么叫做互动，互动就是相互的相互的，你有他也有，你有50%，他也有50%，那在你DHV的时候。

你顶多占个70%，其实已经是顶了，已经是置顶了，很多很多了，不要再多了，就是这个互动里面女生要投入30%，至少至少投入30%，然后差不多的话，呃50%到50%是最好的，你有50%，对方有50%。

这种这种互动是最好的，如果一超过了70%，你就可能就自顾自的在嗨，自顾自的在说了，这一点也会反映到你聊天的时候，有时候我们聊天也是聊一聊嗨了，就自己聊了也没管女生说什么。

那这个同样会反映到你跟女生线下这种这种互动当中来，另外像夜场这种这种地方哈，夜场这种地方肯定不像我刚才说了这么多，都说的这么详细哈，就是你你需要把里面最精的点给挑出来，最精的一些一些细节给他挑出来。

挑出来说挑出来或者是互动，你如果不能说声音环境太吵，那你就靠图片和视频展示展示一下，那个是很快就过了的，不像我还在这里巴拉巴拉说这么多的，你要巴拉巴拉说这么多，那不是在夜场，肯定不是在夜场。

那肯定是在其他地方，我只是为了讲的很详细，所以把很多东西都会给大家说的很很多，但是大家不要以为你在夜场就能说这么多，你在夜场说不了这么多的，你在夜场只能挑一些细节的点，挑一些细节的点。

或者是某个很很很有亮点的，那个那个演出经历，或者是能够吸引女生的眼球的，像我的话，一般就是两张照片，如果可以的话那就继续，如果不可以，我就不我就不说了，或者是一个一个视频，一个视频他还有意愿看。

我会再给他看，看完他还有意愿看，我再给他看，就是这样子，我我就很好去说，如果是那个环境很吵杂，但如果是是像KTV这些地方，像KTV像聚会这种地方，我就会配合着我自己说，他有意愿我就继续。

他没意愿我赶快就停，赶快就停，因为太快节奏了，像夜场就很快节奏的，你想那个灯光又这么大，然后音乐又这么，然后一切的感觉很快，一切的感觉很很很燥，但是你还慢慢的去说那是不可能的。

你还慢慢的去跟他解释这么多，也是不可能的，还有一个就是不要让他觉得你装逼的地方，是什么，就像我刚才说的，不要一来就提很有价值的事情，不要一来就提很有价值的事情，就越有价值的人，他是越低调的。

越有价值的人，他是越低调，越喜欢是被别人来捧的，就当别人没有说的时候，你适当的先从一些小的点先引入进去，像我的话，我最有价值的是跟那个春晚的魔术师，跟春晚的魔术师一起同台演出，就那个叫YIF。

央视春晚的那个魔术师YIF，YIF的话，在优酷上面也有他的一些专辑，就是系列视频，有两季，第一季和第二季都在优酷上面，如果大家不知道，你们可以去查一下这个人，他还上过央视春晚，上过三届。

还有一个就是我和几个魔术圈的这些朋友，一起代表了世界交流大赛，在大学生世界魔术交流大赛的巡回战，代表西南片区这边的一个活动，在成都举办了这个活动，然后自己也演出了，这个也是比较有成就的一个事情。

但是我不会一来就说这些，我不会一来就说这些，而是慢慢的有一个点，你看就一个小魔术引进来的，引进来之后，让他看一些我有过的视频，看了之后，他还有兴趣的话，我会翻翻，这个就是那种顺带的。

说这个是我跟那个伊芙的合照，伊芙的合照，他可能不懂，他可能说伊芙是谁，我也会问一下，你是不是不知道伊芙是谁，我说那个其实他参加过央视春晚，这种顺带的来，而不是很有目的性的把你想要说的说。

这个跟邀约也有点像，这个跟邀约也有点像，如果我们邀约的时候目的性太强，比如说我直接说，你有空我们一起吃个饭，或者一起看看电影，这个目的性很强，我们目的是干嘛，就是约对方看电影或者吃饭。

但如果我们换一种思路，我们只是到他楼下了，之前我也讲过，我在讲课的时候，我讲过这个点，我到他附近了，他在公司上面，我说我到你这边办事了，要不一起下来喝杯东西，如果你有空的话，如果他没空，他拒绝那也可以。

我还是可以继续办我的事情，要是他有空，那刚好就大家就约个会，这个目的性会不会很强，这个我的目的性会很强，不会很强，因为对方会觉得你是顺道过来的，你不是要约他才来的，那同样反映到什么。

同样反映到你在谍视为自己的时候，也是一样的，你不要一来就带有目的性的，把很多你那种特别高价值的事情说了，我跟马云握过手，我跟马云同台过，你为什么这样说，我去年的时候，我叫了多少这种。

这种什么开了多少个这种卡座，然后卡座上放了多少酒，吧啦吧啦说一对，你一来就跟女生说这些，女生跟你那还不熟啊，你一说这些，那女生肯定就认为你在装逼了，还有还有我见过很多很多那种出去啊。

这个这个是亲戚里面的，亲戚里面有些有些那个上来就，哇，去年那个去年那个还搞个车，哎呀，给我那个车都刮坏了，然后又让又让他们给我开了来的几辆那种豪车，啊，这种等等等等就很浮夸啊，就说着说着说着说着。

你都觉得有点浮夸，就他他跟他那些有点不匹配，跟他说出来的东西有点不匹配，就算匹配的话，我暂时我真的也不太相信，因为一下子太高了，那个距离太高了，我一下够不到，我会觉得我就我就觉得装逼，他就觉得装逼。

所以大家也是一样，如果你们要DHV自己的话，也是一样，也是一样，你们要DHV自己的话，也是要从浅的开始，然后其次呢，就是察言观色，其次呢，就察言观色，看一下对方是否有意愿跟你听你说。

或者是对方是否对你这个是感兴趣的，不感兴趣的一般女生，他会反映出哪几个点，就是他会去喝酒，然后眼睛也不会看你，然后你给他看了，他也不会看，然后很应付，然后包括其他的什么东西一进来就可以打断他。

打断他之后，他之后也不会再想起来再问你，像我之前给女神变魔术的时候，有被打断过，但被打断之后，他马上又想回来，要看这个魔术，然后又回来又找我继续，还又继续让我变魔术，那这个就是他真正的感兴趣了。

他要不感兴趣，他被打断他就不继续了，你也不用再继续提了，你也不用再继续提了，因为他当时可能兴趣度没那么高，你可以再再再再互动一下其他方面的东西，看他感不感兴趣，而且我这些有个杀手锏，你知道吗。

我我的这些照片有个杀手锏，就是我在舞台上是穿西装的，很帅啊，很帅很帅，我自己是觉得很帅的，而且很多女生也觉得很帅，我自己有点自恋了，有点自恋了，不过不过是这样的，就是我平时穿的都很嘻哈嘛。

跟他们的印象可能就就觉得，我靠你这样会穿西装，你你你这么一个怎么说这么一个，有点小二流二流的这种样子，小匹小匹的这种样子，就像穿起西装了还挺真真经经的啊，还还有点感觉的，他们就是形成一种反差嘛。

形成一种反差，一下子他们觉得哇，有点眼前一亮的感觉，也会为自己增加一些分数，而且女生对于对于这种穿西装有型的男生，真的是抵抗不住，就像我们喜欢看一些女生的穿制服一样的，就是有点相当于制服诱惑那种感觉了。

包括我们看女生穿那个包腾裙，然后穿那种那种短裙一样的，我们看女生有这种感觉，女生看我们穿西装，穿的比较真真经经这种西装的时候也是那种感觉，包括为什么他们喜欢看军人穿那种军装很直，一个是站的很直。

一个气质很好，然后再加上那个西那个军装很挺，所以就会让让女人们也觉得哇，有男性魅力，就跟我们看他们穿短裙一样的，那另外再补充一点哈，再补充一点啊，就是三点了哈，就是三点了。

就是让你自己显得不装逼的第三点，就是你在讲这些的时候要幽默一点，不要正正经经的哈，不要正正经经的就在讲故事，你不是在正正经经讲故事，你还要配合你的幽默，配合你的幽默，有些时候有有点玩笑是OK的。

就像我在那个看这个说说自己跟异府同台的时候，然后说哇，我告诉你那个那个他的经纪人还夸我帅了，你说他会不会潜规则我呀，然后然后这个我还会很很那个很挑逗的看着那个女生，那这个呢也是一种幽默啊，也是一种幽默。

然后女生会被你逗的不要不要的，就是如果你要真正经经的去，哎呀真正经经的讲完整个故事，你就觉得哇是有价值了，是挺有价值的，但为什么你要这么正经的去说这些事呢，这样就显得也是会有点显得刻意，呃。

身边都没有拍照拍的好的，呃，其实我很多照片哈，你看我朋友圈里面很多照片是自己自拍的啊，是我自己自拍的，我会带一个三脚架出去，然后用蓝牙控制，如果你的是iPhone的，你的是iPhone的手机。

那么你用那个iWatch是可以控制的，如果你你那个你不想用iWatch，你可以用蓝牙来控制，你可以用蓝牙来控制，蓝牙控制的话按一下那个按钮，他就会拍照了，这个我很多照片是用那个来拍的。

而且这个关于修图啊，构图啊，这全是我自己啊，全是我自己，有些时候别人给我拍的照片不好看，我后期都给他修的很好看，通过裁图通过把图片裁剪，还有通过修图后期这些把图片把它弄得很好看。

就是大家看到的这些图片都是经过后期处理一下的，好，那互动讲到这里，大家有什么问题，就是这几个点啊，包括啊，怎么去高那个DHV自己，在DHV的时候，如何不不让别人觉得自己是在装逼啊，那这个有个大家说了。

那包括呢，你应该可以结合自己的经历怎么去给姑娘去阐述啊，这个这个大家有什么问题，没有的话我继续讲，我继续讲，对了就是大家如就大家，如果你要DHV自己的话，你平时肯定是要收集一些自己这方面的照片也好。

视频也好的啊，就算你不放朋友圈，你手机上要存一些，不然的话，你到时候拿什么给别人看，你不你不可能靠一张嘴就说吧，不可能的，靠一张嘴，就是说远远没有你拿图片和拿视频起到的效果大啊，这是真的就算你拿视频。

你拿照片你不说的可以的，但一定要有一定要有这些，你不能光说，你不能光说你得有一些图片或者视频在，而且这些图片和视频里面还要还要隐藏一些额外的价值啊，隐藏一些额外的价值。

就是我的这些照片里面很多时候会有其他人在，有其他的一些朋友或者是女生在，这些就是隐藏的一些价值了，隐藏的一些额外的价值，另外还有什么，就是这个照片会很好看，照片会挺好看的，也是一个隐藏的价值，这个呢。

都需要都需要你自己多注意的啊，你不要以为你给个照片就可以了，这个照片里面能传递出很多信息的，一个是你的你的那个你自己长得好，你这个不是长得你自己装扮的好不好看，照片好不好看。

然后你在照片里面打扮帅不帅气，动作不OK，然后再包括这个这个里面的内容啊，这里面的内容有些什么都是一些侧面会凸显出来的，大家不要以为很简单一张照片里面是很多信息的，啊，这里我想说一句，好，我想说一句啊。

我想说一句就是自己没什么特别的亮点，该怎么展示，没什么特别的亮点，你你展示什么，你没得展示啊，你没得展示啊，所以为什么我们会建议大家要做自身建设呢，为什么会建议大家做自身建设呢，因为你做了自身建设。

你才有可以展示的点啊，你没有这些东西，你展示什么都不行啊，你拿什么来展示，对吧，很多那有些有些有些呃男生啊，包括之前我有接触过的，他一来就说，啊，老师我都没什么没什么点，我也学不会那些，哎呀。

这个太难了，我不愿意去学啊，我就是想我到时候也没有第一时间啊，怎么办，我我当时就说了活该，活该，因为什么，因为你自己明知道自己没有点，为什么不去学呢，为什么不去学点呢，哎呀，老师忙啊，没办法都忙。

其实都忙，你看我从早上一直到晚上才才有时间，其实都忙啊，但是再忙的话，大家都有休息的时间，像我们现在的话就周日休息，周日的话我还要写报告，我要写报告，也没多少时间，但是会利用仅限的这些时间。

或者是碎片化的时间来专业一些东西，来专业自己喜欢的一些东西，比如去专业那个心理学的东西，我这段时间在专业心理学的东西，然后会去专业一下那个国外写的这种关于两性的这些书，这段时间是我花时间去专业的。

那大家也一样，大家再忙的话，肯定也会有碎片化的时间，我给大家分解一下，24小时你睡个八小时，那有些是有些有些人们他睡个六小时，你还有多少小时啊，你24-6还有18个小时，对吧，你还有18个小时。

18个小时，你一天工作你打你工作十个小时吧，12个小时算很多了，12个小时什么意思，从中午12点工作到晚上12点，那你还有六个小时，其他六个小时呢，这个就是你自己的时间规划了，你要规划好你的时间啊。

你不能浪费啊，而且规划完了就是先去做，你不要以为难，多难，这个成人的世界没什么是简单的，这是摩卡经常说了一句话，很多时候你不要把你不要觉得目标很远，你觉得我那个目标在哪，那个目标在很远的地方。

你要四年才能达到，于是你一直找找接近，等四年过后，你还没达到目标，因为你一直在找接近啊，这个就是很多男生很多人啊，不是说不止男生了，很多人都是给自己给设限了，给自己设限了，但是你不要求你做多了。

你就你就会一个，其实会个口琴都蛮不错的，口琴现在是很多人，很多人就是抛弃了，不是抛弃不是主流的一个东西，但是它是很方便携带，而且学也容易的，但很多人不会去学，我不知道为什么，很多人愿意去学吉他。

也不愿意去学口琴，瑜伽不就是一个点，瑜伽不就一个点，我有个朋友他是做瑜伽的，他既然他既会魔术也会瑜伽啊，他玩瑜伽的同时，他还有玩那个平衡术，平衡术也是他玩的，瑜伽也是他玩的，他瑜伽还蛮厉害的。

因为他开始了，他不厉害，他是后面才厉害，我也是看着他一步一步厉害起来的，从最开始都没人知道他，到现在很多人都知道他了，到现在基本川内玩瑜伽应该都知道他了，都知道他一些，他也是蛮厉害的，现在蛮厉害。

以前我在15年的时候认识他了，那时候还是无名小辈一个，就是大家一定要坚持你做的东西，坚持下去，然后你热爱这个东西，你会花很多精力在上面的，这就是自己的爱好了，业余爱好，也算自身建设。

像一些你不喜欢做的事情，你是没办法花一些精力进去的，但是如果你换一种想法，它是对我好的，然后我也喜欢，因为我也不会去强迫一些你们不喜欢做的事情，这个我不会去强迫你们，你们可以选择你们喜欢做的事情是什么。

但这个事情一定要是对你们自己好的，一定要对自己好，打游戏好不好，如果你能打到那个世界比赛去，我觉得是可以的，但如果打不到，还是消费了你很多时间，我就建议别去做了，你那个游戏的话，很容易沉迷在里面。

因为它带来的负面影响又比正面影响要多，所以这种东西我宁愿不去做，我宁愿做一些正面的东西，而且先从简单的做起，不要一来就追求很难的东西，追求很难的东西容易让你有挫败感，挫败感一有，你就不容易去坚持。

不容易去坚持，你就学不到什么东西，所以你从简单的做起，简单的做完了，你会有成就感，有成就感的可以推动你往前面更学，更加的有能力去学，不说那么多了，不扯远了，我们还是回到课堂上，关于这个互动的东西。

还有你平时喜欢的一些个人的业余爱好，你们自己下来，你们自己下来，自己斟酌或者你们自己规划，另外就是再说一下聊机的问题，上节课我接位不是说了一个案例吗，就关于聊机的这个问题，很多同学说到聊机。

一个是觉得聊机就必须是帮自己的，不一定啊，不一定是帮自己的，就如果你们要要一个好的聊机，或者说你们要一个好的社交认证，或者一个好的社交平台，你们先主动为别人提供价值，主动先降低自己的深知是首要的。

因为没有人一来就会为你做什么，而且你想你想啊，除非你找一个比你那个等级可能要低一点，要低很多，就是在这方面的认知不如你的一些，一些那个哥们儿，一些聊机，让他来帮你低SV，那这个人能帮你低SV是什么呢。

他什么都不懂，他能帮你低SV是什么，你就要教他，你要教他可能就要花时间，他就要花很多很多的时间，你还要把你所学的一些知识教给他，可能你都没怎么学好，你教他可能也教不好，也有可能。

那如果找一个跟你跟你那个比你比你高高一点点的，他又他又不屑于帮你做低SV，找一个跟你差不多，他肯定也想的是你帮他低SV，所以呢，所以呢，这个这个这个层面就很尴尬，就是很多人都是想着我要聊机帮我自己一把。

我要聊机来辅助我很多，但是前提是你有没有帮人家过帮过人家，你看像我当时的话和很多人打过配合，和很多人打过配合，最难得的就是什么，最难得就是会把自己身姿向降低，因为我当初才学这个的时候，我也不愿意。

我也不愿意降低自己身姿，因为最好的那个不是我，而且出结果要保证出结果的也不是我，我要保证是什么，要保证什么是主要人物，他出结果，我出不出是其次，就算我不出结果，我要保证他出结果，这个才是聊机该做的事情。

但你要想想有了，你自己就要先变成一个了解，你有了这个这这一份意思，意思之后，别人会帮你一把的，像很多很多那种带来的闺蜜，没人没人去招待的话，那闺蜜会把目标拉着走的，那需要有人去招待那闺蜜呢。

有时候往往就不是那么的可以，但没办法，作为一个聊机，你必须去做这些事情，那你就得乐于奉献一点，还有一些呢，就是可能那个来了个组合，来一个组合，你要当聊机，那里面你喜欢那个女生，你可能就会放弃一下。

你可能就需要放弃，就是这个组合里面，你就算喜欢她，但是你的目标，你的那个你了解的对象，就是你你的哥们儿，是喜欢这个女生的，然后你只能让她，有这是了解要做的，要去该做的，你那可能就选一个闺蜜。

选一个其次的，但这个我也经历过很多很多，很多很多，这没办法，你要帮别人了解起来，你要学会放低自己的身子之后，你才知道原来做了解，是多么难的一件事情，然后这时候呢，你才会体验了解，体验你才会，这不是体验。

你才会那个，知道做了解的感受是什么，以此的话，你们在打配合的时候，你会过，你会关注一下聊机，你会关注一下聊机，然后呢，你在之后做出一些举动的时候，你和聊机打配才更好，打配才更好，因为你是想为她好的。

然后聊机那时候也是想为你好，这种是最佳的一个状态，这个是最佳的这个状态，还要夸别人，你帮别人跌手会夸别人，这不是什么低价值的，可能很多很多人在夸的时候就觉得，哎呀，这个好难出口。

那就会显得在这个社交场合中，我的位置比她低了吗，低一下没什么的，没有什么的，反而你高高在上，你想高高在上又上不去的时候，那个才很痛苦，那个才是很痛苦的，所以你你不如把自己身子下降低下，学着去夸别人。

去捧别人，捧别人的时候，她会很她会觉得很开心的，她会很开心，然后下次在组局的时候，她还会再叫你，还会叫你，所以这种组局的机会越来越多，她有时候有事的话，她会想到你，也会让你一起去，那这个何乐而不为呢。

经验也越来越多，组局的机会越来越多，但是有一种人你不值得去帮她捧，就是那种会打压你的人，就你越捧她，她越打压你，这种人你不值得去帮她捧，如果她打压你，你可以再下来跟她说，可以跟她说，你在捧她的时候。

或者是她在打压你的时候，那你也不要反驳回去，你还是捧她捧她一会儿，然后你下来，你跟她说一下，你说你们好好谈一下，说以后组局我是我是会帮你捧你的，但是你不要在那打压打压我，这个这个不太好。

这个话在在那个群体里面也不太好，你们这个是可以商量的，这个我之前有遇到过那些人，他确实是无心的，他性格就这样就喜欢打压，但你说过之后他就改了，但如果你说过之后还不改，还一直打压你，你就没必要了。

这个聊机你没必要叫，没必要叫，你可以换一个聊机，聊机聊机，什么叫聊机吗，就是帮主机给加油的吗，或者是帮主机帮主机去去那个去排除一些困难的吗，去去排除一些问题的，就旁边的那个飞机吗，就他就要确保确保主机。

确保主机要安全，然后确保主机的目的要达成，就算聊机牺牲了，也要确保主机的主机要完成他的目的，完成目标，这个是聊机该做的，就大家要要知道聊机，他的性质是什么，千万不要主次分不清，主次分不清。

如果当两个聊机都互相都很OK，都懂得帮帮对方提供价值，然后也懂得为对方着想的时候，那个就是最好的一个聊机，最好的一个组合了，那个是最好的组合，这种组合的几乎可以一打起配合来，几乎的话。

很多场合都没什么问题，那像我说的这种降低身姿，不是指你要无限的降低哈，你是有你是有个限度的，你也是有自己底线的，就开始的话，我会很谦虚啊，会恭恭敬敬的，会很谦虚的，那你是我哥们儿啊，或者你是陌生人。

你是我刚认识不久的一个朋友，那我肯定会捧你的，我不会，我不会一个一味的一味的只DHV自己，然后不管你了，就很多人常见的，就刚认识一个人的时候，那个人在社交圈里面只会一味的去DHV自己，然后就不管聊机了。

就不管聊机了，这个也是不太OK的，这个也是不太OK的，就是你在DHV自己的时候，你要想一下聊机，因为你知道聊机的感受，所以你要顾及一下聊机，然后这时候呢，聊机会很感谢你，还会更加愿意为你付出。

还会更加愿意帮你的忙，那像像听了也说了，领导很喜欢这种聊机，是的，因为领导很喜欢在这种局上捧他的人，但是也是有限度，要是他打压你，你没必要，不然他就觉得你是一个很好欺负的人，然后你是很好压的一个人。

你这这种的话，那跟古代的那种宫殿里面奴才有什么区别呢，我们我们才不要做奴才呢，我们只是一个为人和善的人，我们是一个为人和善的人，我们是一个懂得社交社交的人，我们是社交直觉比较OK的人，我尊敬你。

你要打压我，那就算了，那我觉得你没必要去跟你有什么交易，打压我再反驳一下，我再用一些额外的一些话，再打压回去，再用一些幽默的话打压回去，我也不跟你对抗，反正你要打压我，那到时候大家大家这种抛过来抛过去。

我会让你知道我的底线在哪，我也不是好欺负的，那这个就是大家平时在社交里面，自己要做自己注意的一个点了，好了，今天讲的虽然没有没有说太多，夜店里面的这些灯光什么事，但是这些就是我在夜店里面用的一些操作。

都是一些夜店里面，我真真实实的，玩了这么久的夜店，然后自己的一套一套的那个经验，因为我的做法就这样，我都是把我的做法一点没有保留的，跟大家说了，跟大家说了，而且说的也很详细，虽然那只是简单的。

你看每节课都是简单的，只说那么两三个点，但是那都说的很详细，都是为了帮助到大家，然后呢，大家也可以下来多多多多思考一下，多多想一下，然后有什么问题，你们现在可以提一下，我留两分钟的时间。

然后最后也是总结一下总结一下，那个这节课，我们先说的是什么，说的就是DHV自己如何DHV自己，这是大的点，他就大的点，然后下一点就说的怎么，如何去做聊机，这是一个点，因为你做到了聊机。

你可以你可以招来聊机，这是一定的，这是一定的，因为我就是我就是这么做了，找到一个靠谱的聊机，这是可以的，然后在那个DHV自己的时候，有哪三个点有哪三个点是要注意的。

有哪三个点是让让那个女生不要觉得你是在装逼的，第一个就是循序渐进，第二个就是不要以一本正经的去说，第三个要学会察言观色啊，然后做聊机这个呢，学着放下自己的姿态，去感受一下做聊机这种这种滋味。

然后到时候等你在在当主机的时候，你会顾及一下聊机的感受，然后你会而且那时候你也会帮聊机去DHV一下，聊机会很感谢你，哄一下领导领导反而会打压你一下，显得自己更高层次，这个领导我还真没遇到过太多。

我没遇到过太多，像这种领导，然后我就不过多的去去帮他那个DHV了，我自己玩我自己的去了，我不要他我也可以，这个这个领导我真的没遇到过太多，而且领导做成这样的话，手下人肯定很多是会出问题的，会出问题的。

这个可以的可以的，就有一种方法，就是在打配合的时候，也有也有过这种做法，就是把自己弄成一个坏人，还弄成一个坏人，结果呢，然后聊机来救啊，就是而不是了解就你的主机，你的主机来救来救来救场，这个有的。

这个有的就自己故意故意制造一些问题，然后那个主机来解决问题，有这种做法的，还有那个包括你说的，哦，我看到你说的是女朋友吧，女朋友对对对女朋友女朋友也有哈，比如说那个别人在夸你的时候，你都会说自己的不是。

然后说女朋友的好，这个也是这个这种这种人是情商很，情商还是比较高的，那因为很多时候像那个，大家都会有一个被套上一个什么标签啊，被套上一个标签，像谁嫁了谁或者谁娶了谁，像你看像赵又婷娶了高圆圆。

人家一出来都会提到高圆圆，他就仿佛就活在高圆圆的影子之下，其实人家不喜欢这样，我知道他肯定是不喜欢的，那那很多时候，要是你你比你比那个啊，另一方你比女朋友，其实那个价值要更高一层，别人夸的肯定就是你。

别人夸的肯定就是你，人家肯定说哎呀你真幸福，你找这么一个好个老公，那这时候你肯定就降低自己的身姿，去谈你的女朋友，这个其实是可以的啊，这样反而会让你女朋友很开心，这是一个蛮高情商的人哈，其实也有的。

这就不是不是英雄救美了，也不算英雄救美，就是你自己会，聊机有时候会故意出一点洋相，还故意制造一些麻烦，还故意制造一些问题，比如说，比如在聚会上，然后我跟那个另外一个人吵起来了，要干起来了。

然后结果聊机来摆平这件事情，而且摆平的很好，那自然而然那个解决就很OK啊，这些事情解决就很OK，他他不是英雄救美吗，就体现在聊机解决，就体现在主机解决问题上面，这并没有英雄救美，然后大家打一下卡。

打一下卡，然后写一下你们的那个总结和反思哈，总结和反思，我这两天都在看，就发现这两天打卡写总结的人都挺简单的，就写了一两句啊，就写了一两句，大家的收获就这么一两句吗，虽然点点的话就就没这么多。

我看我看那个摩卡在讲的时候，讲的点也蛮多的，但大家也是写写的这个一两句，你们要认真一点，你们得得把自己也是把自己的想法就像一个点，你也写的详细点，把自己的反思总结，然后写的详细一些。

对你自己也是一种巩固，对你自己也是一种成长，对吧。