# 魔卡新课《情商基础》：8同时喜欢两个男人的女生会有的窗口表现

(音乐)，你好，上两节课当中，我们说到了两种不同的，接吻场景会遇到的情况，其实还有一种生活中，你也可能会面临的情况，就是这个女生她是喜欢你的，对你有情绪好感窗口，但同时她心里还有别的人，别的情绪。

对你的好感和对别人的牵挂，这两股能量呈现胶着状态，这种时候你应该怎么去面对和处理呢，我们来看看下面这个视频，(音乐)，我以为你讨厌我，(音乐)，你松开我，(音乐)，你放过我吧，不要再避开我，你怕什么。

我知道，你是爱我的，(音乐)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(哭泣)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，在这个视频当中。

我们可以从女生的肢体语言看出，女生心里是非常喜欢这个男生的，但是呢，这个女生的性格偏保守 传统，她的内心一定在此时此刻，还牵挂着另外一个男人，另外一份感情，此时呢，她是处在两份感情。

两股能量的强烈矛盾与选择当中，一方面荷尔蒙系统，已经被眼前的这个男人打开，但同时呢，大脑逻辑思考系统呢，又一直告诉她这是不对的，这是背叛和不忠，但是我们知道理智啊，往往战胜不了欲望，所以最终呢。

她是偏向接受男生的索稳，即便如此，她的内心在此时此刻依旧非常痛苦，所以她流下了眼泪，如果你面临这种情况，其实应该做出，和视频中男生同样的选择，因为首先你清楚地知道了，你已经赢了她心里的那个男人。

荷尔蒙系统一旦开启，情欲是很难被阻止的，所以不必急于一时，第二，这个时候如果你没有吻她，那么她心里对原来那个男人的亏欠，就不会加剧，反而呢那份旧有的情感，会得到充分的释放，而对你的情欲呢没有被满足。

反而呢会持续地发酵，只要下一次还有一个合适的机会，一切就会更加顺利地发生，那么这里摩卡要提醒你一点，任何时候，如果你发现你在和一个女生，处于暧昧环境中，情绪升级的时候，如果她有了负面情绪。

而且这个情绪不是来自于你，那么你应该有所警觉，最好停下一切接吻，或者更进一步的亲密行为，你要看情况选择是摟着她，陪着她，还是呢离开，把空间给她，千万记得，不要让她心里的那种，不忠和背叛的情绪。

和你有任何实质性的联系，否则呢当你们，开启新的感情的时候，会有很多不必要的后续麻烦，其实这种情况下，你已经胜券在握了，只需要再多一点耐心，后面的感情质量呢，就会比现在急于开启的，要好得多，进来，进来。

进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，进来，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧。

你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧。

你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，看到了吗，这两段视频当中。

女生的主动性和配合度，是完全天差地别的，你甚至可能会感觉，这好像不是同一个人，是的，方法运用得当，就会出现这么神奇的效果，只是你之前，不懂得这里面的，逻辑和规则而已，不过这里摩卡还是要提醒你。

千万不要为了，试验方法是否有效，而去伤害其他的人，如果对方已经有了家庭，或者男女朋友，而你又不是那么真心喜欢对方，那么你要高抬贵手成全彼此，与人与己都是好事，真正的高手并不是，每天拿着兵器耀武扬威。

欺负弱小，真正的高手是，懂得如何管理住欲望，让宝刀乖乖地待在刀鞘里面，今天这一课就不留作业了，同时我也希望你，永远不要遇到，今天课程当中的这种情况，情况，謝謝收看~。

