# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-4、搭讪时机：2-4、搭讪时机

Hello，大家好，我是摩卡，摩卡在帶學員出去做搭訕練習的時候，在發現一個目標女生的第一時間，可能我就會對這個男生說，你可以過去試試搭訕她，一般第一次做練習的學員都會說，我要調整一下，我要平復一下心情。

我要深呼吸一下，因為我很緊張，或者說我要準備一下台詞，我要想想我過去跟她說什麼，諸如此類各種各樣的藉口，等到她真的過去的時候，要麼發現這個女孩子把手機掏出來，開始打電話，要麼發現女孩子進入到一個商店。

開始跟店員去溝通，要麼這個女孩子的朋友不知道從哪突然冒出來了，要麼這個女生進入到了一個人群很密集的地方，然後讓這個男生心理產生更大的壓力，總之他可能在跟了這個女孩子50米。

100米甚至幾條街都沒有機會去出手，那這種情況很多，幾乎每一個搭訕的新手都會遇到，到底什麼時候才是搭訕女孩子的最好時機，這個問題經常被問到，那麼摩卡告訴大家，其實發現目標女生的第一時間。

就是搭訕她的最好時機，那麼我們在搭訕的時候，一定會產生某種心理上的焦慮，這種焦慮是出於本能的，沒有辦法絕對的克服，可是我們不能夠讓這種焦慮，阻礙了我們自己的搭訕的行動，所以這裡有一個三秒法則的辦法。

來幫助大家克服這個焦慮，也就是說，你只要在發現目標的三秒之內，上去跟目標說話，就能很好的解決搭訕焦慮這個問題，三秒法則是由彌南提出的，要求我們在搭訕的時候行動要快，以免內心的糾結會讓你退縮。

或者猶豫不決，即使你還沒有想好要跟這個女生說什麼，在看到想要搭訕的這個目標女生，你喜歡的這個目標女生出現之後，也要在三秒鐘之內去進行搭訕，你拖的時間越久，你的焦慮感就會越強，這種焦慮感會讓你放棄行動。

放棄目標，錯失這個女生，你什麼也不要想，先上去說一句你好，讓這個女生注意到你，這樣你就會將自己置身於一個，跟異性的聊天的場景當中，自然而然就知道該說什麼了，也就是說，你其實把自己放到了一個。

沒有退路的地方之後，你才不會再去考慮焦慮這個問題，當你跟女生搭上話之後，就會發現自己越來越輕鬆，這也是三秒法則的中心思想，就是別想太多，做了再說，如果你按照三秒法則做了，但還是沒有辦法消除。

自己心裡的這種焦慮，那你就要把這種緊張和焦慮，這件事情說出來，告訴對面的這個女生，以達到一個真誠的效果，比如說不好意思，我是有點緊張，因為我真的就是，不知道跟一個陌生的女孩子，特別是像你這麼漂亮的。

一個陌生女孩子去說什麼，而且畢竟我們不認識，但我知道就是，就除此之外，如果我不行動，我不主動過來的話，我也沒有其他的辦法可以認識你，所以我就鼓起勇氣過來了，但是我現在確實有點緊張，希望你不要介意。

類似這種的比較真誠的，這種說法，就是你現在的這個狀態，相符合的這個理由，告訴對方，說不定會有意想不到的效果，那你會發現大部分的女生，對你還是挺友善的，因為你沒有想要去騙人家，或者是做什麼壞事。

那確實是比較緊張，內外一致，那就會顯得非常的真誠，那她就不會有什麼不良的反應，有時候這個女生還會笑，或者說調皮的逗你，說哈哈你這麼緊張，是因為我太漂亮了嗎，或者這個總之，你別緊張慢慢說。

什麼巴拉巴拉之類的，那還有的女生，會站在那裡用眼睛看著你，也不說話，等待著你繼續的去表達，但是等你把話說出口之後，你會發現你在搭訕之前，腦子裡出現了各種各樣恐怖，血腥的畫面，什麼被妹子揮手扇了一巴掌。

或者說這個女生掏出手機來報警了，或者說這個女生扭頭就大喊，抓色狼這樣的這些情況，它通通都不會發生，都是你自己在嚇唬自己而已，至少在摩卡的這麼多年的搭訕經歷當中，我和我自己的學員，都沒有出現過任何。

剛才上述的這種血腥暴力的場景，而搭訕當中最尷尬最狼狽的情況，我們遇到過的，也不過就是說，我們去搭訕的這個女孩，她沒有給出任何的反饋，完全的不理你，那這種情況我們叫做鋼板，鋼板就是指你去搭訕她。

好比你在鋼板上踢了一腳，咚，除了你感覺到疼以外，對方沒有任何的反應，那如果你在搭訕當中遇到了鋼板，其實也沒有關係，不用氣餒，因為不可能說每一個女生都是鋼板，沒有必要因此懷疑自己。

我和大家分享一個我自己的例子，我曾經和一個女生，在朋友的聚會上面相遇了，第一次見面就發現對方很有眼緣，雙方的這個心都普通普通的，小鹿亂撞，我那個時候是很害羞，我看著她，她也很害羞，兩個人心裏。

就是都有這種說不清道不明的感覺，那我的朋友跟她說，我是一個極其nice的一個男人，然後這就讓她對我這個興趣比較大，而更難得的就是，我們兩個人當時都是單身狀態，可惜的是，雖然我現在搭訕的比較厲害。

但當時我不敢去搭訕，後來兩個人就失去了聯繫，那我也白白的浪費了一次，邂逅的機會，可能也就失去了一次美好的愛情，那麼所有人在搭訕之前，他都會害怕，萬一自己搭訕失敗怎麼辦，客觀來說，在大街上搭訕陌生女生。

確實是有一些結果是我們不想要的，比如說鋼板，但這並不能夠受我們自己的控制，因為你在那一刻呈現出來的狀態，未必是她喜歡的，而且你們之間沒有任何的社交橋樑，來帶來這種初始的安全感和信任感。

那女生是可能出於一種自我保護的心理，而漠視你的存在，或者說她就有點懵，她沒有遇到過這種情況，也不知道如何去處理，或者說她曾經是受到過這種騷擾，就是那種搭訕，但是是非常不好的，沒有禮貌的。

然後不尊重女性的這種流氓式的搭訕，那麼所以她以後可能就想著，任何採取搭訕這種行為的男生，都是不好的男人，但是這些都不是我們不去搭訕的理由，很多時候我們會在飛機場，在咖啡廳，在步行街。

在旅行當中去邂逅一些不想錯過的人，那麼這些邂逅如果沒有搭訕的話，就沒有辦法開始，那搭訕能擴大你的社交圈，讓你邂逅更多優質的女孩，這就好比你去買衣服，那你只有多逛幾家店，多試幾件，你才能夠找到更喜歡。

或者說更適合自己的，所以搭訕其實是一個很有意思的事情，我們搭訕的目的是認識女孩子，你實際去搭訕過之後，你會發現我們搭訕完了之後，真正認識到的其實是我們自己，我們通過搭訕走出自己的舒適區之後。

才會知道原來我這麼慫，原來我這麼懦弱，原來我這麼膽小，原來我的臨場應變能力還這麼的低，有待提升，或者說原來我的表達能力還不錯，應變能力還可以，原來在陌生女孩的眼裡，我還是挺有魅力的。

你要到這種真正的社交場合上面去練一把，才能夠知道之前自己給自己的分數，是過高還是過低了，當你通過一個個陌生的女孩子對你的反饋，看到實際上他們給你打的分數是多少，才會對自己有一個比較客觀的認知。

初期搭訕重在練習，最怕顧慮重重脈不開腿，一開始你什麼都不用想，什麼套路都不需要，你只需要走上前去跟女生說，嗨你好我想認識你，這就足夠了，那麼你也不需要每一個都收號，也不需要要說多長時間的話。

或者說給女生留下多麼深刻的印象，你只要敢於上去對著一個陌生的女孩子，打一聲招呼，嗨你好哈嘍就算成功，當你做一百次這樣的練習之後呢，你會發現在陌生女人面前，你可以自在地說話了，你認識的優質女生呢。

也會變得越來越多，最重要的一個本質性的東西，就是你走出了你生活的舒適區，那麼今天呢，摩卡為大家講的是搭訕的時機，很多人在搭訕的時候，因為自身的焦慮而無法開口，導致呢頻頻地錯失機會，其實搭訕的最好時機。

就是在我們發現目標女生的三秒之內，三秒之內上前搭訕，讓你沒有時間考慮是否要猶豫，也沒有機會讓自己逃跑，你之所以呢在搭訕的時候想要逃跑，是因為你把搭訕的後果想得太嚴重了，大部分的女生呢都會很友善。

也會很友好，她們不會對你做出什麼暴力出格的事情，也不至於呢把你當成色狼，你只需要告訴她，你想認識她，給出一個原因，展現出友善、禮貌、尊重、紳士，這就夠了，假如說在搭訕的時候，你遇到了鋼板的情況。

也就是說被搭訕的女生不理不睬，你只要放棄這個目標女生就可以了，不必因此呢停止下一次的搭訕，有可能她心情不好，或者呢有可能她根本就不是喜歡你這種類型的，那我們就不要過多地去騷擾這個女生，那通過搭訕呢。

可以讓我們走出舒適區，去看一看在陌生人的眼中，真實的自己是什麼樣的，它可以讓你變得強大，特別是心態上，那女生對你的反應呢，就能說明你的得分，你通過這個分數就能夠知道，自己哪方面還需要提高。

哪方面呢還做得不錯，當你通過搭訕清晰地認識到了自己，並且能夠控制這個搭訕焦慮的時候，你就會發現，其實搭訕女生不是什麼上刀山下油鍋的事情，而搭訕呢它就像是一把鑰匙一樣，讓你多一些看見不同的風景的可能。

多一次邂逅真愛的機會，摩卡呢希望你能夠抓住這把鑰匙，早日開啟屬於自己的幸福，(這時我還機靈的發現一件事)。

