# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第20课、外形自身建设－屌丝快速变男神下

大家好欢迎回来，上节课摩卡和大家讲了身体上面的一些基本护理，今天摩卡和大家分享一些着装配饰上面的知识，基本上现代社会衣服的功能已经从保暖避体变成了彰显我们审美和品味的工具。

我们看到街上有各种女生要么性感妖娆要么清纯可爱，那都是因为她们整体穿着的搭配风格不同而造成给别人的感觉不同，但不管女生们什么风格她们都会把自己的头发梳理好。

面部化妆衣服和鞋子包包的搭配也基本上都是和谐统一富有美感，她们不会穿着这个不合身的衣服也不会让衣服脏兮兮的裤子皱巴巴的，所以我们要赶紧迎头赶上向女生们学习，好了废话不多说。

首先作为男生来讲我们一定要给自己备有至少两双皮鞋，男人的皮鞋就像女生的高跟鞋一样是我们鞋柜里的必备品，那有一些同学可能会说我有皮鞋啊，我的皮鞋是这样这样还有这样的。

ok那摩卡想说这些鞋子我们应该通通扔掉，这些鞋的款式和风格太老气太土气了，摩卡所说的皮鞋是这样的这样的还有这样的，这些鞋子是给我们搭配正装西裤休闲裤用的，他们叫做牛津鞋德比鞋和乐福鞋。

很多正式或者休闲的场合我们都会使用到，这些鞋子很有品质感简单但是洋气，穿在脚上会给我们提升能量让我们显得很挺拔帅气，有的同学会说这些鞋子穿着脚很疼啊，不错在最开始的时候确实穿着这样的鞋子。

不如穿运动鞋来的舒服，但是它会让我们增加外形上面的吸引力，想象一下女生的高跟鞋，很多女生在脚踝的位置都会贴一块创口贴，那就是高跟鞋磨破皮肤造成的，但是高跟鞋会让她们看起来美丽动人。

修腿提臀所以女生虽然穿高跟鞋很不舒服，但是她们也忍了那么我们男生的皮鞋，其实相对舒适度已经好很多了，所以大家就不要抱怨了，一般的皮鞋需要有一双黑色的一双棕色的，这两个颜色属于百搭色。

和什么颜色的衣服裤子搭配起来都不违和，所以在时尚这一块如果刚刚入门的小白，建议不要轻易选择其他颜色的鞋子，如果搭配不好的话就会显得很难看，另外这种类型的小白鞋在夏天也是必备的单品。

这种小白鞋一般穿船袜配九分裤，上面一件白色的T恤看起来就非常简单清新了，买了皮鞋建议大家配备这样的鞋撑，在平时不穿的时候把它放在皮鞋里面保持鞋型，这种是专门针对皮鞋的，一般的休闲鞋就没有必要了。

再来我们来说说腰带，一般细款的腰带是穿相对正式的西裤和休闲裤时使用的，像这种比较粗的皮带头有装饰性花纹的，通常都是穿牛仔裤时候使用的，那么摩卡这里提醒大家买腰带尽量回避有很大logo或者皮带头的皮带。

这种皮带显得老气，现在欧美年轻人即使是穿正装也流行使用针扣的皮带，也就是这样的，简单时尚休闲正装都可以使用，建议大家入手，另外摩卡提醒大家在穿正装套装的时候，皮带的颜色要和鞋子的颜色一致来作为呼应。

说完皮带我们再来说说手表，相信很多同学还没有手表，很多同学觉得说我已经有手机了干嘛还要手表呢，其实手表已经成为男人身上必不可少的首饰了，或者说它已经成为男人身上唯一的首饰了。

女人可以有耳环 项链 手链 戒指等等，但一般男生在28岁往上，基本上唯一的首饰就是这块手表了，那么手表有皮表带和钢表带两种，摩卡建议大家选用皮表带的手表，在很多社交场合女生都会注意到我们用什么样的手表。

以此来判断我们的品味和生存的价值，所以摩卡建议大家给自己买一块好一点的手表，然后好好保养它，它可以陪伴我们很长的时间，通常来说给自己买一块和自己月收入等值的，或者两个月收入等值的手表都是可以接受的。

比如摩卡的月收入是7000，那么摩卡给自己买一块15000以下的手表，其实都是可以考虑的，这里摩卡给大家推荐一些手表的品牌，入门级的同学可以选择天梭或者是DW，那么这两个牌子都在万元以内。

再好一点的有浪琴或者美度，大概都在一到两万之间，再好一些的有Omega或者是万国，那么它们的价格基本都在两万以上了，大家可以根据自己的实际水平来选择，千元左右的运动型休闲型手表，适合在校学生佩戴。

可以选择Armani Exchange或者CK之类的品牌，摩卡建议大家不要选择电子表，已经在使用电子表的同学，可以把它送给你自己的弟弟妹妹，手表之后自然要提到香水，很多同学他会说我从来不用香水。

感觉用这个东西很gay很娘炮，但实际拥有一款合适自己的男性香水，在一些社交场合特别是约会相亲的时候，是非常必要的，女生也许记不住你的名字，但他会记住你的味道，那么年轻一点的男孩子，可以选择CK、万诗泽。

28岁往上的可以选择爱马仕、万宝龙等等，一瓶香水一般在700左右，可以用很长时间，摩卡的建议也是为自己入手购买，那么男生喷香水，切记不要太多太重，基本上一下香水雨，让这个香水飘下来，一下手腕就可以了。

那些会显得娘炮很gay的，都是香水味太重，打扮太妖艳导致的，所以大家在度数上拿捏好，不要过度也不要没有，包包和眼镜也是男生必不可少的配件，建议个子不高的男生选择双肩背包，不要选择单肩包，斜跨的那种。

包也以简单时尚为主，男生的包不要有太多的花纹和装饰比较好，否则既不好搭配也显得浮夸，那我们日常佩戴的眼镜框呢，还是以金属和板材的为主，颜色上建议以黑银为主，不要选择那些橘色的啦，白色的啦。

绿色的豹纹等等，这些不太好搭配的颜色，那大家记住，我们的形象是从头到脚的一个整体，任何的单品在好的搭配下，都会很好看，但是一堆昂贵的单品呢，却不见得一定能够搭配出一个好的造型。

所以同学们以后在购买单品的时候，不要光顾着拿着图片问别人说好不好看好不好看，还要想一想这个款式这个颜色和我，还有我其他的裤子衣服包包鞋子搭配起来，是否呢会违和，所以摩卡建议大家在刚入门的时候。

可以多选择一些经典款百搭款，其实只要不出错，我们就已经赢了70%的男人了，最后我们来说一说最大的一块服装，男生的服装一般分为正装和休闲，复古和潮牌四大门类，其中呢正装和休闲是必备的。

复古和潮牌属于个性的备选，首先一些基本的穿搭错误，摩卡给大家介绍一下，比如说不修蝙蝠，我们又不相亲又不面试又不约会，我穿邋遢一点没有关系，又或者说穿衣服不看是否合体合适自己，而看是不是名牌。

很多同学会把几千甚至上万的衣服，穿出地摊货的廉价感，像这些都是不对的，还有款式老旧，比如说我的衣服我爸爸也能穿，而且穿上去没有任何的违和感，如果是这样的外套裤子或者夹克，就明显说明对于我们来说是老气了。

还有就是穿A货仿大牌的，或者买那种logo印的大大的衣服，这都是非常土气的穿着，摩卡这里给大家分享一个知识，在欧美越是昂贵的品牌，它的logo就越小越内敛，越是平民化大众化的品牌。

它的logo就越大越显眼，所以大家在平时选择衣服的时候，要注意这个方面，千万不要把自己穿成一个没有品味的爆发户，还有就是特别要提醒各位同学的，只要我们不是穿运动鞋去运动的场合。

那么我们就不要穿白色的袜子，穿皮鞋西裤的时候，要绝对杜绝白色的袜子，这里请大家注意，那么首先摩卡就先给大家介绍一下正装，一般西服有四种款式，一粒扣 两粒扣 三粒扣，还有双排扣四种。

一粒扣的西服外套休闲的时候解开，正式的时候扣上，两粒扣的西服休闲的时候解开，正式的时候扣上上面的那一粒，下面的那一粒永远不要扣，三粒扣的西服上面的那一粒，叫做sometimes S扣，正式的时候扣上。

休闲的时候解开，中间的那一粒叫做must扣，就是M扣，就是必须要扣的意思，最下面那一粒叫做N扣，就是never，永远不扣的意思，所以现在大家知道了西服的穿着规则了吧，也就是为什么007穿西装那么帅。

普通人穿西装有时候很土的原因，因为007的每一个细节都很有品质，而普通人很多时候在西装的平整度，鞋子和腰带的搭配，发型以及衬衫手表这些细节上都不注意，特别是很多人会在西裤或者西服外套的。

两个正面的口袋里面放钱包，钥匙 香烟 手机等物品，它破坏了西装的平整度，也就破坏了西服的美感，东西多了，大家一定要使用包包，那么当我们穿正装西服的时候，一定要给自己配皮质的手表和手提包，凡布的油拆包。

普通的书包 运动包，都是不和谐不可以的，双排扣的西服外套，建议身高在175以上的男生去穿着，如果身高不够的同学，会把自己显得更加的矮小，就不要选择双排扣了，另外西装的领子有平薄领，也有腔薄领。

像摩卡这个就是腔薄领，还有礼服领 圆的三种，通常情况下我们选择平薄领，比较个性一点的同学可以选择腔薄领，礼服领只在参加重大活动的时候才穿着，西装的面料颜色建议大家，以藏青和灰色的为主。

要避免黑色和那些会发光发亮的颜色，黑色和发亮的面料通常只在很庄重的场合，比如说婚丧嫁娶，或者年会庆典的时候才会用到，平时穿的机会不多，所以大家在选购西服的时候要注意这一点。

男生如果想要稳重当中带一点个性，可以选择一些近看时面料里面，带有一些细微的条纹或者花纹的面料，至于说衬衫则多是用来打底，一般选择黑白灰为主就可以了，对于很多不太会穿衣打扮的男生。

一套剪裁合体的西服配上一个素色的打底衫，都不会有任何的违和感，它在很多的场合会给我们带来不错的外形，至于休闲装和复古潮牌，因为没有统一的着装规则，所以要根据我们的气质 身高 脸型来具体分析。

这里摩卡不展开讲，在后面的网络课2。0完美情人当中，摩卡会详细的给大家举例，但是这里摩卡可以告诉大家一个原则，基本上我们按照黑白灰来作为主色彩搭配，是不会出错的，所以建议一些刚入门的男生。

买衣服 裤子 汗衫 T恤也尽量以黑白灰为主，这三种颜色呢，无论你怎么搭在一起都不会有任何的问题，总结一下本课的重点，皮鞋 皮带 手表 香水 眼镜 包包和衣裤，都是构成我们整体形象的元素。

我们既要考虑到单品的材质和颜色，也要更多的考虑到它和其他元素是否能够完美的搭配，关于正装西服有的它的着装规则，根据场合选择合适的款式和面料，是提升我们形象的必要参考。

好了 大家在外形着装上面还有什么疑问，欢迎添加摩卡的个人微信 POA MOKA VIP，在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号 MOKA VIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡。

魔术的魔 卡片的卡，更多优质的内容将会陆续在公众号上为您呈现，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]。

