# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：3-3、展示面建设（下）：3-3、展示面建设（下）

哈喽，我是摩卡，那么可以说微信朋友圈，已经是我们当下生活当中，必不可少的一个部分了，那有的人呢，把它当成了别人生活的一个直播现场，有的人呢，把它当成了自己的一个网络日记本，那你有没有想过。

你的朋友圈对于你来说，到底呢又意味着什么呢，其实微信朋友圈呢，就是我们所呈现出来的一份网络简历，女生透过微信，女生透过我们的朋友圈，就能对我们的价值呢，做出一个大致的判断，那摩卡在上节课当中说过。

一个女生在加完了你的微信之后呢，她可能，她先不会去管你打招呼的时候，说了什么，而是呢先点开你的头像，再去呢翻翻你的朋友圈，因为这些就足以让她对你建立起一个，初始的立体印象，如果你的朋友圈。

让她感觉到很无聊很枯燥，那么她就会认为，自己没有必要花精力去了解你，这就好比啊，一个HR她在筛选一份简历一样，她不可能在每一份简历上，都花费大量的时间，那么如果在几分钟之内，她没有发现这一份简历上面。

有任何吸引人的亮点，那她很有可能呢，就会对这一份简历呢失去兴趣，进而呢放弃这个投简历的人，因此朋友圈的建设，对于我们对女生建立吸引，是十分重要的，那我们要让女生在这里了解到，我们的一些真实状态。

更要让她看到我们的高价值，和正能量，那当女生打开我们的朋友圈之后啊，如果说她发现这里面，全是转发的鸡汤文啊，小黄车的抢红包的链接啊，拉选票的入口啊，这一类的东西的话，那她就会觉得你这个人好像也比较无趣。

没有什么自己的生活，道理很简单，你接触不到那些有意思的事物，你自然呢就没有办法把它，记录下来，更不可能呢去分享，这个就是人的惯性思维，所以呢，她会很快的对你失去兴趣，把你划分到低价值男人。

或者说没有什么，亮点的这个男人的区间里，那你可能会说，如果我看到了很喜欢的文章之后，我就是想把它发在我的朋友圈，里面记录下来怎么办呢，很简单，你可以点一下，收藏的这个键，然后呢把这个文章给收藏起来。

这样呢以后你仍然可以找到它，如果你真的很有感触，其实呢摩卡建议你把你自己的，这个读后感给写出来，再配上一两张图片，这呢也是一种体现你内心，世界的方式，这种细腻的心思，其实也会帮助你呢吸引到女生。

这是你内在价值的一种体现，我们要去展示，我们的生活，展现我们的价值，用什么方式去展现呢，照片或者小视频，其实都可以，它们都可以直观的，让人看到你的生活状态，照片，是一种既简单又有效的，展示方式。

一张好的照片，往往会自带话题，它能让女生对你呢感兴趣，并且呢愿意和你聊天，简单来说啊，我们的展示面照片基本可以分为，这样几个主题，工作，事业，私人生活，社交认证，那么不论是哪一类的照片。

都要记住这样的一个原则，一定要能展示自己的，高价值或者说正能量，那摩卡先说第一类吧，工作事业，那事业是一个男人生存价值，最直接的体现了，女生呢可以从中看到你的，社会地位和你的个人能力。

比如你发了一张你坐在，很宽敞的这个办公室里面办公的照片，那么女生呢，她就会猜你在公司，至少应该是一个中层，管理者吧，而不应该是一个底层跑腿的吧，那摩卡呢有一个学员，是一个公司的经理。

他有一次发了这样的一张照片，照片里面呢是星巴克咖啡的特写，咖啡旁边露出了，一只穿着西装和，衬衫的胳膊，而且呢，衣服的这个质感看起来是，非常不错的，然后呢，他给这个图片配了这样几个字叫什么，等客户。

像这种照片呢，就是一种蛮好的，展示的这个价值的照片，因为女生可以从里面，看出来你平时工作的状态，穿着这个定制的正装，习惯性的出入星巴克，然后去约见客户，诶，这个生活的，这个品质不错，一个职场的。

精英的一个形象呢，就会在她的脑海里面形成了，第二类展示面呢，是我们的私人生活，可以是自己的特长爱好啊，生活环境啊等等，有的人呢，很喜欢发这一类的朋友圈，比如说，有一个客户，他经常发一些去沙县小吃啊。

路边摊的这种照片，然后呢，也不修图，也没有什么主题性，然后这种照片，一旦多了的话呢，那他就会显得你整个人的这个生活层次，很低，没有什么高价值感，那我们没有必要，把生活当中的柴米油盐鸡毛，蒜皮全都发出来。

而是呢要发那些比较独特的，不太呢常见的内容，比如说摩卡有一次就发了一张，自己去做义工的时候的照片，结果下面呢就很多妹子，哗啦哗啦点赞啊评论啊，还有女生呢直接私聊我说，问我在干什么，下次什么时候去。

她也很好奇，她也想参加，等等的，那你可能说，我又没有去做义工，对吧，没有这种照片可以发，那怎么办呢，其实也没有关系，你可以发，很多生活当中自身建设的照片，比如说健身啦，做饭啦，摄影啦，然后旅行啦。

或者参加，一些什么活动啦，跟朋友一起聚会啦，那这些内容呢可以让女生，看到更加真实丰富，饱满的你，让她呢虽然说，隔着网络，但也能感受到，你对生活的一种热爱，这就是一种呢能量的体现。

那第三类展示面呢是社交认证，通过这一类展示面呢，可以让女生看到我们平时的，圈子是怎么样的，那女生，看到我们和一些高价值的人，在一起，自然会认为，我们的圈子呢就是相对高价值的，所以我们本身呢也是。

高价值的，道理很简单，玫瑰花它不会出现在臭水沟，去和这个老鼠为伍，所以呢在别人的眼里面，我们身边出现的人就能够，说明我们自己的这个水平和层次，那比如之前有一个学员，他就发了这样的一张照片。

就是他自己和三个朋友，一起酷酷的走在一个，很空旷的街头的照片，那照片里的男生呢都是长得很高，发型啊穿着啊，都经过这个仔细的收拾的，虽然说长得呢也算不上，什么特别大的帅哥，但是照片看着呢还是很有气势。

那很像那种唱片封面的感觉，他发出去之后呢效果是非常好的，很多女生点赞和评论，那除了知道，什么样的照片适合发状态，我们还需要通过一些，常见的滤镜和修图软件，来让自己拍的照片呢，更加的精致。

那女孩子都会通过化妆，让自己更加漂亮一样，我们发出来的那些照片呢，也是自己审美的层次的一种体现，那摩卡有一次呢，就看到一个人在朋友圈，发了一张照片，内容是自己和朋友在黑漆漆的，小饭店里面吃烤串。

桌子上有什么啤酒啊剩菜啊，乱七八糟的，给人一种脏兮兮的感觉，那你说这样的照片发出来之后呢，女生会觉得你很高价值吗，她会认为你的生活呢，可能不是那么太讲究，那同样的场景如果你把桌子摆整齐了，干干净净的。

选一个光线好的角度去拍，再加上一个滤镜呢，那给人的感觉呢又会完全不一样，所以说一张照片呢能从很多角度，体现出你到底，有没有高价值，除了要避免出现低价值，我们还要杜绝负能量，那有的人呢，比较多愁善感。

就像祥林嫂一样经常把自己的敏感，脆弱的情绪散发出来，别人看了之后呢会觉得，有点压抑，你要记得正能量才会帮你带来吸引力，而负能量呢只会降低你的吸引力，那如果我们说偶尔，发一发啊抒发一下情绪，是没问题的。

但是如果打开你的朋友圈，全部都是今天钱包又掉了，然后呢明天这个客户怎么这么难搞啊，后天又是怎么来吃饭，结果排了半个小时的队啊，那如果都是这样的这种朋友圈的话，妹子可能会对你呢毫无兴趣。

那女生她不会在看到了你的负能量之后，去理解你去心疼你，而是会觉得你很烦很傻，你很像一个小丑在那里蹦蹦跳跳的，你也不要指望呢，她会给你点评啊，或者私聊你之类的，知道了如何做展示面以后呢。

我们就可以两三天更新一次朋友圈，让我们在女生的朋友圈里面呢，有更多的曝光率和更多的负能量，那如果我们在这个朋友圈里面呢，有更多的曝光率和存在感，把自己的朋友圈呢，按照这些方式重新建设以后，你的展示面呢。

就会相当有吸引力了，那摩卡呢今天讲的是，展示面建设中的朋友圈建设，当我们用社交软件，进行社交的时候，朋友圈就是我们递给别人的一份简历，递给别人的一份简历，透过我们的朋友圈。

女生她可以判断出我们是不是一个，有吸引力高价值的男人，那么想要建立吸引，我们的朋友圈里应该体现出，两个核心价值和能量，照片和小视频都是，很好的展示方式，它们可以让女生呢了解真实的我们。

对我们呢产生更多的，好奇和期待，好的照片会自带话题，女生在上面呢能够找到可以聊的点，这类照片呢一般分为，工作、事业、私人生活，和社交认证三类，那我们可以不用在，每一次发照片的时候都配上文字。

但我们呢发出去的照片，尽量要精致，你可以利用修图软件和滤镜，让自己的照片呢看起来更有质感，女生都比较喜欢这种精致，很有美感的东西，展示面呢不用贪多，不用刷屏，要发呢就发能量或者价值。

或者能量和价值都高的照片，要么呢就不发，那有人会说我又不帅身材也一般，赚钱也不多，这些呢也没有那么多，好玩刺激的事情，那我怎么拍照也没有那种，高价值的感觉，怎么做高价值展示呢。

那莫卡只能够说这些呢其实都不是理由，你展示不出高价值，只能够说明你没有努力地，去做好自身建设，莫卡之前有一个学员写字写得特别好，他就发了一张照片，里面是他用钢笔在白纸上写的两行字，工工整整非常漂亮。

这就是一个好的高价值展示啊，既不需要露脸也不需要很有钱，在家就能拍，所以呢当你在抱怨自己展示不出高价值的时候，也许你更应该去反思一下，自己的自身建设，是不是没有到位，当你真的做好了自身建设以后。

相信展示面，对你来说就不是什么头疼的事情了，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

