# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第三小节

我们的阿牛牛哥每次都很积极啊，昨天跟水星聊起你来还在夸你来着，说你很特别的积极，很积极也很热心，为什么说今天好准时，因为之前都不准时吗，是摩卡不准时吗，如果他不准时的话，我回头我去批评他。

我帮你们去批评他，今天摩卡他在医院，我也是刚刚才收了他的消息，他让我带下课，也是才跟我说，然后他说他在医院就让我先讲一下课，今天呢，就是由我来给大家把这个传口识别，然后讲一下，然后讲的话。

会用到摩卡之前的素材，然后我自己也找了两个视频的素材，用来讲解一下今天的传口识别的内容，就我记得之前有同学说，他不太知道，不太好区分那个假性的这种IOI，就是假性的窗口，不知道是怎么去看，那当时呢。

我是口头上说了一下，口头上，然后给大家做了一个讲解，包括我说你是可以通过一些肢体上面的，他可能那个嘴巴上说的，是对你有IOI的，可能在实际当中，那个肢体上面，诶 却不是很诚实，这些呢是可以去判断。

再一个呢是可以通过一些服从性测试啊，还有移植性测试啊，还有那个静挪的这种测试啊，去看一下诶是不是真实的，然后再看一下他那个接受度，诶是不是够大，那这些呢都可以去那个去判断一下，对方的那个窗口的真实性。

还有大小，那今天呢还是会用这个视频来说一下，一般这个素材呢，基本上就是说一下这个女生，一般是会什么时候给你一些假的窗口呢，啊为什么给你这个假的窗口呢，那又是怎么去辨别他这个窗口是假的呢。

那我们通过视频来给大家做一个结束，因为创业啊创业呢多多少少啊，无论身体上还是心理上都会顶着一定的压力，啊那个就像那个之前，有人在群里面问了摩卡说该不该创业，然后摩卡就回答了说那个没想好千万别创业。

创业可能会让你有想死的心都有啊，因为确实这个压力挺大的，那自然而然呢就会身体上啊都会出现一些啊出现一些情况，OK那别的不说啊，我们来给大家看一个视频啊，视频放上来大家应该看完了吧。

这个视频这个视频其实还是，我觉得是蛮容易看出来的哈，就是里面的窗口的表现，那个有没有窗口呢，你看他的肢体啊，看他的表情啊啊就能够看出来，那你们觉得这个视频里面，哎这女生具不具备窗口。

然后呢啊还能看到一些什么其他的点啊都可以说一下，就像我之前的那个素材里面有一个老男人和那个女的不是都在一块吃饭吗，我说你们从这个话语里面哈，从他的行为里面看一下。

哎能从他那个信息里面识别出什么什么背后的其他的意思啊，就像我说了哎这个有这个老男人哈，他是有想把那个女生当做情人来养啊，这个信息大家啊有没有去识别到啊，那这个就是呃背后的意思哈，那你们看这个这个视频哎。

有没有去识别到其他一些信息，你们也都可以看一下，夸我的话可以多说啊，以后可以多说我喜欢听，听得我这个心情掀起了波澜，心里面掀起波澜，啊我来解析一下这个视频里面女生对男生肯定有窗口的肯定有窗口的。

为什么因为大半夜的一男一女还在外面逛的街啊，还在外面压着马路，这个肯定是有窗口的再一个呢，是不是他的五点都面对着这个男生，然后呢他们还保持一个相对相对来说比较近的一个距离，啊这些都是窗口。

那为什么这个男生要去接吻的时候，女生不让呢啊女生不让呢，其实从这个这个他的反应里面，包括这个女生，他说的那个话里面有有有说出来他担心什么，你女朋友这么多，哎你又不差我这个费策吗，啊这是一个费策。

那再一个呢就是哎呀太快了，我不想发展这么快，那还有个就是什么，别玩感情，我玩不起的，那就是女生他说这些话是因为什么，因为男生啊没有对女生进行筛选呀，没有对女生进行筛选，然后女生呢。

他自己啊就会无法合理化，你为什么要接近我啊，你是不是只是为了玩，然后只是为了啊玩感情，只是为了占我便宜，只是为了得到我的身体，那女生就会想这些问题，那再一个呢，是因为看到男生周边和身边。

可能女性朋友比较多啊，女性朋友比较多，觉得他这个人是不是比较花心啊，比较花心，而做筛选的话，做筛选啊，是我们在那个在示好阶段，需要大量去做的，示好阶段需要大量去做的。

那筛选他主要是针对女生的一些内在价值，内在价值进行一个筛选啊，就比如说啊，其实看到你哈，那天呢，其实对你还蛮有好感的，后来呢，相处之后发现你，其实又又挺人也挺好，然后也比较善良啊。

对对来周边的这些同事啊，朋友啊都挺友善的啊，而且呢，平时工作又认真啊，那这些呢，就是在对他内在价值的筛选了，当然你要说哎呀，因为你漂亮啊，因为你好看啊，那这个是不太OK的哈，筛选就是啊，就是让他知道。

让他知道你不是只是图他的外貌哈，不是只图他长得好看，不是只图他身材好这些，没有对女生进行筛选的最常出现的情况，就是他会问你，你为什么喜欢我，你喜欢我什么啊，或者就是那个我不知道为什么你会喜欢我啊。

这些呢都是他会说出来的啊，他会问出来的，为什么呢，因为他没法合理化呀，他没法合理化你接近我呀，那所以呢，我们要让他能够合理化啊，能够合理化，那告诉他就是我们喜欢他的什么地方啊。

然后因为什么地方而吸引到了我们，那这些啊，记得是内在价值哈，记得一定是内在价值，不是外在的，另外呢，你们觉得这个男生的表现哪里做的好，哪里做的不好呢，就你们觉得他好的地方在哪里，然后不好的地方又在哪里。

那他好的地方呢，是在什么，是在他近的时候啊，就比较自信，他有点像那种霸道总裁的那种感觉，他近的时候呢，比较自信，而且你看他的回答呢，都是比较强硬的框架的，他的那个，他们是他们，你是你啊，框架是这样子的。

再一个呢，是他被拒的时候，他情绪都挺好的，那尽管在最后不是没亲到吗，姑娘那个不是不想让他亲吗，他也保持挺好的情绪，然后就撤退，就退出来了，然后呢，送女生回去，那这个呢，是他做的比较好的地方。

我看到就是有同学说，如果强势的话，应该是可以亲到他的吧，那确实是可以啊，确实是可以亲到女生的，但是呢，啊，亲到了这个之后的反应可能不大好啊，可能不大好，因为从这个女生的那个反应来看，因为男生没有筛选。

他在一个女生他的安全感，不高啊，安全感不高，再一个呢，觉得男生可能是在玩弄感情，是不是认真的，所以如果男生坚持去吻到他的话，可能会引起女生的那个反感啊，可能会让女生觉得你，你确实是在玩弄感情，啊。

可能会造成一种，呃，那种反悔的现象啊，跟那个事后反悔的那个现象，可能有点类似啊，就是可能在之后，他就不大想搭理你这种，啊，有可能会这样，如果这个主人公换成我的话，我也不会去吻他，我也不会去吻他的。

这个视频跟那个有点像啊，就是张子怡和那个有点胡子的那个，我忘记那个男的叫什么了，他们在那个视频里面的视频有点像，那个男的不是要去吻张子怡吗，但是最后张子怡也没有躲，但是呢张子怡哭了，然后呢。

那个男的最后没有吻上去，而是撤离了，而是撤离了，他要吻的话确实也可以，那但是呢，他当时选择没有吻啊，跟这个呢的有点像啊，两个的这种有点像，然后这个视频上面呢，这个男的也没有吻，如果换成是我的话。

我也不会去吻啊，因为确实还没有到时候，就什么情况的话，我可能会吻下去啊，就这个女生，她手没有抬起来，然后呢，她那个整体整个身体也没有往后面缩，因为这个视频里面，大家可以注意，她那个是有点缩的。

那个身体是有点往回缩的，然后脸是往下面埋起来的，再加又又加上了这个手的那个阻挡，这些因素可以看得出来，这个还暂时啊，女生还不暂时，还不接受这么深的这么一个劲挪，可能牵手可以啊，牵手可以，但是接吻啊。

这这一步还做不到，她还没有准备接受这么深的一个劲挪，就是你结合她说的内容嘛，你结合她说的内容，然后她不放心的点，单凭男生这两句话，也是不能够让她放心的哈，所以这时候不亲我，其实是一个比较好的一个选择。

而是跟她退出来啊，就是退出来，那继续送她回家，是一个比较好的选择，然后不好的地方是哪呢，就是女生的应对女生费策的那一年啊，女生不是说，你不是有这么多女朋友的吗，她回答什么，她回答的是他们是他们。

你是你啊，如果比较好的一种回复方式是什么呢，也可以是这样的，你好像对我有什么误解啊，你好像对我有什么误解，但我觉得你可以慢慢的了解我啊，这样子是比较OK的，她这样子是比较OK的。

那这句话那个翻译过来大白话，说出来是什么意思呢，就是哎，那个我不是你想象的这样的哈，我并不是你想象的那样啊，只会玩弄感情的人，那么呃，你之前看到我哈，可能对我有什么其他的误会，啊，可能有什么其他的误会。

那没事，我们再慢慢接触，我们再慢慢相处之后啊，你就知道了，还是这个意思，那而且呢，也说了这个之后慢慢了解，慢慢了解这个呢，也给了她一个时间，也说明了OK，我是呃，比较具有耐心的，我不是那种只图快。

只图快速推进的那种渣男，你是怎么看出来的，在玩弄感情的，我没有看过呃，那个剧情啊，就是这一部连续剧的剧情，我没有看过，但是我单凭这一集的话，我是没有看出来，他在玩弄感情的，这个这个我不知道。

你你怎么看出来的，他最后那个表情的，其实在缓解尴尬啊，就是他那个近短女生不是，不是那个挡了吗，挡了如果他就一直那样了，就真的就挺尴尬的，他笑了一下，然后把尴尬缓解之后，好了好了，那个我送你回家吧。

这样子呢，让让这个这种这种，怎么悲剧的这种尴尬氛围呢，缓缓和一下啊，缓和了一下，这个这个表情我没有看出来，哈这个表情，我确实是不觉得他，他就是那个偏向于老狐狸的那种，不过这个剧情是怎么样的。

我确实不知道啊，那个感兴趣的话，可以看一下他剧情，哎到底是不是一个玩弄感情的渣男，可以去看一下，如果你感兴趣的话，好来，大家再接着看一下这个视频，哈接着看一下这个视频，那这个大家应该都看完了哈。

都看完了，哎这个宣语说的是没吸引的例子，但如果他没有那个就是呃，怎么说没有他那些女生内心的独白，你会觉得这些对那些女生没有窗口吗，应该应该不好判断吧，啊就是因为加了一个内心的独白，所以会让我们更加明了。

哎，这些女生原来对这个男的并不感兴趣哈，并不是当初那个感觉的那样哈，并不是像他们表现出来的那样，就不知道大家还记得我们在那个吸引力原理里面，哎，讲过那个女人的这个特性哈，就是女人像鸡蛋，鸡蛋有什么。

有蛋壳，有蛋黄，有蛋白，那在这个部分女人，他呈现出来的是一种什么状态，那他呈现出来就是蛋壳，他的蛋壳，他这时候呢是有一个社交面具在的，他呢会把内心的一些想法啊，把内心的一些，呃。

那个想一些想做的一些东西哈，都会隐藏起来，隐藏起来，而呈现出另外一种样子啊，这个呢就是所谓的社交面具，而这种社交面具呢，他不仅限于女生哈，他不仅限于女生，任何人都有啊，任何人都有。

任何人呢可能会根据社交场合的不同啊，然后环境的不同啊，呈现出一个呃不一样的一种社交的形象，哈，那这时候呢，大家脸上往往都会有一个社交面具在，这个视频比较好辨认的，就前面那两个女生吧。

他们的动作是比较直观一点的，你看像拿报纸的那个女生呢，她是先斜眼瞟了一下这个，呃刘德华，然后呢又看了一下，然后呢再慢慢的转头，啊再跟他说早啊，再跟他说早，然后那个胖胖的那个女孩呢，是看到刘德华来了一下。

一下迅速的变得很很那个很紧张，哈那这些表现还是比较容易看出来的，但是像那个像最后这一个哈，最后这个女生就是拿本本当秘书，这个女生呢就伪装的比较好，他呢是这些行为就没有透露出来，那这时候可能给别人感觉。

就哎这女生是不是对我有穿过，但其实不是啊，其实不是因为什么，因为他这时候有一个环境在，还有一个条件在，因为你是我的上司啊，你是我的上司，我呢可能会哎会那个会委曲求全，呃呈现出另外一种状态出来。

这时候呈现出来的窗口呢，就是我们所谓的假性的哈，可能就会让你觉得有窗口，但其实他不是，他只是因为有某种目的，还有某种目的，或者有你跟他这种有某种联系啊，而存而那个而存在的一种假性窗口。

就比如客户啊客户就是，如果女生他接了一些客户，女生做销售的，他如果有些大客户啊啊来找他了，他呢肯定不会表现的特别的冷漠吧，他肯定会很热情啊会很热心，有时候这种热情呢，像我们学过这方面东西的同学哈。

可能你就会觉得，他是不是对我有窗口啊，就在没有学过的同学呢，也会觉得哎这女生挺热情的，然后看人的眼神不太一样，是不是对我有窗口呢啊，那大家就会想到这些方面去了，就像我们一般建议的话。

就自己公司的自己周边的人啊，同事啊这些我们都不是都不建议啊，都不建议去发展一段恋情的，因为一旦不好的话，两个人抬头不见低头见的，可能还有一些社交评价，可能都会不大好啊。

但是如果哎真的是非常喜欢这个女生了啊，然后你也觉得人家对你有窗口，那就不妨可以试一下，那这时候你你怎么去判断呢，你判断窗口千万不能在工作上面去判断了，因为你们之间就有个工作的关系在。

那你判断呢只能通过一些私下的啊，私下生活的一些接触来进行判断，一个呢是你们单独约会的这种，哎这种次数和那个他答应你单独约会，这种呃几率大不大，再一个呢就是你们单独约会的这种，暧昧的约会啊有没有啊。

那再一个呢就是如果你去呃向他示好哈，然后那个向他展露一点流露一出，流露出一些需求感的时候呢，他是一些什么反应是往后退呢，还是他会躲过去还是不接你的茬啊，还是呢他在接你的茬之后呢。

可能时不时的就会回归到工作上面的一些事情，这些呢都是可以拿来进行一个判断的，比如你是你是他的上司，或者你是他的一个客户，你是他的那个合作伙伴客户哈，就是拿客户来说吧，因为因为客户这个这种关系呢。

是我们很常见的一种，你看你是他的客户，他对你的态度肯定就不会太冷淡，一般都是比较热情的，你在跟他接触几次之后都熟悉了之后呢，你在非非这个非工作时间找他，他会不会比较热情的理你，一般是会的。

然后你在非非工作时间呢去约他，看他会不会来赴约，那这个呢是一个可以判断，有些他如果对你没有窗口了，他就不会赴约了，他会找其他借口，这些借口呢看起来是比较合理的，可能说哎呀家里面有事啊。

可能说哎呀这边工作比较繁忙啊等等来拒绝你，那有些呢他也会，有些呢他也会出来跟你约会，好那针对这些出来跟你约会，你还要判断那是真的窗口假的窗口呢，你再从约会里面去分，此课程后续完更新联系微信71683。

而约会呢我建议如果你是他的客户，前面两次约会不要选择太暧昧的地方，诸如电影宴啦诸如那个酒吧啦，KTV这些地方啦不要选择，不要选择，不然的话会让人觉得你就是一个想占便宜的客户，如果你是真的想跟他。

有一段比较好的关系发展的话，不要选择那些场合，在约会的时候呢，你注意去看他的一些细节，他在跟你约会的时候，他的手机呢屏幕是正向上的，还是反向上的，还是那个反面向上的，再一个你跟他比如说喝东西的时候。

你杯子离他近一点，他是喝完之后离你远了，还是离你近了，另外呢就在约会中流露出一点，你对他的需求感，只是一点不要过多，只是一点，那这种需求感呢可以是什么，可以是你对他的那个称赞，你对他的认可。

你对他那个性格方面的这些认可，然后看他是什么反应，看他是什么反应，包括我们说的你们挨在一起的时候，你们之间的肢体触碰啊等等这些，都是可以去进行一个判断的，都是可以进行一个。

他是否对你有真实的这种窗口的判断，但如果约了几次会之后啊，他跟你的那个关系呢，一直没有进展，一直没有突进，一直没有往深里面进了，那就可以判断了，他对你的窗口可能不是那么的OK。

他对你的这个窗口可能不是真的，不是真的，只是因为怕丢掉你这个客户，而出来跟你吃饭，而出来跟你约会的，大家再看一下这个视频，大家再看一下这个视频，这个视频也挺好理解的，这个女生的窗口呢，并不是对男生。

他的窗口呢全对着那个钱，全对着那个钱，什么时候是最明显的，就是最后结束那里，他拿着钱的时候，大家可以看他的目光全在钱上，全在钱上，根本不在那个男生的身上，不用听懂，不用听懂，不用听懂他说什么。

你就看他的表情就可以了，我也听不懂，我也听不懂，但是呢就看他的表情，可以看到这个女生的注意力，全是在钱上的，酒托和饭托，比较大的一个特点是什么，就是他会约你，他会约你还会主动约你，就窗口很大。

但是呢你做一些服从性测试，他就不干，比如说要个他的电话，比如说要个他的那个照片，生活照了，他可能就不会给你，他就不会给你，他就只想让你去找他，而且呢电话这些，他可能就是不会给，不会给的。

这个需要那个就是退出去，然后再进一下看一下，因为因为那个这个情况啊，之前我跟那个，李志威克的这个工作人员，有沟通过，我就说那个一般什么，什么情况会会出现这个，就是用户的手机会出现，没有这个图像的。

他们说一般就是那个安卓的手机，会出现这种情况，安卓的手机，如果你是安卓的话，就是这个可以可以那个换个网络啊，或者退出重进一下，试试，那我遇到主动的女生，我遇到过没有呢，其实我也遇到过，但是不多。

真的不多，就是女生特别喜欢你的时候呢，然后或者是特别看中你的才能的时候呢，他可能会主动一下，但如果一个网络上加来了，什么都不知道的女生，就就对你窗口特别大，你真的要小心，真的要小心，特别的小心，还有呢。

就是如果你跟一个女生已经交往了，已经已经相处了，你怎么去看一下，这个女生，她是因为什么跟你在一起的呢，如果跟你在一起的这个女生呢，你送她礼物，你送她一些她喜欢的东西，你就可以看一下，她对你的窗口。

她对她不是她对你的，她对这个礼物，礼物的窗口是不是大于你的，就是你可以看她的注意力，你送给她礼物之后，她注意力是不是都在礼物上，而没有在你身上，但如果她在礼物上观察了一会儿呢。

然后马上就转移到你这里来了，那就说明她真的是喜欢你的，窗口是对你的，但如果没有，还说着还想要，或者是还想要什么什么，或者呢，一直就在那儿稀罕她的礼物的话，这个女生可能不是因为喜欢你，才跟你在一起。

可能就是因为喜欢你，给她买东西，才跟你在一起的，这个挺好啊，这个挺好，那个就是不是拖的话就挺好的，如果是拖的话，那就不好了，那就不好了，那因为呢，我们有些同学开启了长期关系，之前呢，我有提到过这种例子。

就是女生啊，老是喜欢去，喜欢她做一些事情，喜欢喜欢她做一些事情，或者呢，喜欢让她帮忙做一些事情，而帮的这些忙呢，女生呢又不是特别的感激，没有流露出特别的感激之情，那个一看就知道了，女生不是因为喜欢你。

不是喜欢你，而是能从你身上索取一些价值，所以她才勉强跟你在一起，如果等找到更好的，她肯定马上就把你甩了，肯定马上就把你甩了，那如果到后面你一直委屈的这样去做，委屈的这样去做，她说什么你就做什么的话。

那跟你说这个关系呢，迟早也是会破裂的，迟早也是会破裂的，不会幸福，你也痛苦，你是很痛苦的，但是姑娘呢，肯定从你身上索取价值，她是不痛苦的，因为她能索取东西，你索取不了，一个巴掌拍不响。

其实一个巴掌拍不响，如果男生不是一直这样的话，女生也不会惯成这样，就像小孩，小孩，有些小孩他就很可恶，被宠的，然后被宠的那个脾气挺坏的，那这个是怪小孩呢，还是怪小孩他家长呢，其实要说怪呢，也都怪。

都有问题，所以呢，不能只单单怪那么一个人，其实男方，男方也有问题，女方也有问题，就一个巴掌拍不响嘛，有些情况下呢，是女方本来刚开始在一起，男女都还挺好的，都还挺正常的，但是后期慢慢的。

慢慢的就养成了一种习惯，男的也习惯了去，去那个一直为挺女生的，挺女生的，没有自己的主见，然后女的呢，也慢慢习惯了，然后什么都去使坏男的，那这个呢，是两个人一起造就了一种框架，不单单是某个人的问题。

当然如果一上来，女的就让你买东西，女的就让你干嘛干嘛的，那这个呢，肯定就是女的问题了，就是女方的问题，但后面形成了一种框架，不单单是一个人的问题，是两个人的问题，造就了这种相处的框架。

好那关于今天讲的内容啊，大家有没有什么问题啊，就是我在讲课的时候，包括我在平时打E的时候，我都说同学们有问题的话，你们一定要记录下来啊，然后呢，积极问啊，如果课上问不了的，你们就课后问，然后呢。

再一个就是什么，一定课后写总结，那这个都是我，我一直在说的，一直在说一直在说，那你们现在有问题，就可以提问啊，快点提问，我多说一句啊，就是那个有些时候很多人，很多同学分不清，那个社交直觉呀，还有情商啊。

还有那个，察言观色啊，和窗口识别有什么关系，其实窗口识别的等级，窗口识别的等同于社交直觉，也等同于察言观色啊，他们是对等的，那情商呢，情商里面有一部分，就是那个窗口识别，就是窗口识别，为什么说窗口识别。

也是社交直觉呢，社交不是很多人吗，就像我一直都在说什么，我们在这个大社会里面，就是在进行社交，我们跟女生也是社交，只不过是什么，对象变成了女性而已啊，其实呢也是在社交啊，也考量到你的一些社交直觉呀。

你在社交场合中，也考验到你的窗口识别呀，你要去识别一下，哎呀你的这些社交场合里面的人，他们说的这些话，背后的意思是什么，他们说的这些有什么意义呀，再比如说就是，我自己在办公室吃东西，光光光吃得挺大声的。

然后旁边的人都挺馋的，我是不是该分他们一点，分他们大家一起吃，还是自己在那独食，搞搞搞，然后让别人嘴馋，那这些呢就社交直觉的东西了，那这个社交直觉呢，也可以拿来辨别什么，你身边的朋友，是一些酒肉朋友。

还是真的交心的朋友，酒肉朋友肯定跟你一天就，要称兄论弟的，很容易就称兄道弟的，但是呢实际上有帮，有那个忙要找他们帮的时候，人都不见，那你们自己会了一些这种识别的，那平时就可以，可以那个在交流的时候。

就就能判断一下，哎这个人跟我跟我这个，在在交流的时候，在打交道的时候，他是很容易相处，但是很容易相处的背后，背后他这个人，是不是真的很坦诚，对人是不是很坦诚，跟我打起交道来。

还是只是为了为了那个应付而已，这些都是可以去去判断的了的，像我的话去了很多地方，然后其实见了一些，这种所谓当地的地头蛇，他们就是就是那个，很容易跟你就称兄道弟的，哎什么兄什么弟，然后喝酒也是光光光。

然后在酒桌上谈论起来，是很感觉很很容易亲近，然后你跟他见面的时候，也感觉哇很热情很怎么样，但是呢实际上这这种只是几分热度，他只是为了因为人家，你想人家摸爬滚打好多年，肯定已经摸索出一套。

他自己的一个直觉来了，对人肯定就是很很热情的，那种然后你就会以为，哇他真的把你当朋友，实际上没有，实际上也没有，这也就跟跟女生相处是一样的，也是能够判断一下，哎他跟你虽然这么热心，是这么热情。

但是你看一下他平时对你的生活，对你的圈子关注多不多，对你的生活关注多不多，对你这个人所想的，所感兴趣的，然后自己的一些想法，或者自己在意的一些事情，他关注的多不多，就可以判断的出来。

他是不是真心要跟你交往的，其实这个呢，你那个会涉及到，你自己解决问题方面，还会涉及到你解决问题方面，有没有主见这个，就像有些时候呢，女生他自己是没办法解决的，他自己有些选择困难症，有些选择困难症。

就需要你去做个决定，但像小框架这些东西呢，你是其中的是可以穿插什么，穿插推拉的嘛，穿插推拉的，那就像有时候会小小的，跟女生开个玩笑里面，会穿插着推拉在里面，我打个比方啊，就像那个我女朋友。

有时候会让我买个什么东西，比如说买个那个家里面的用品，或者买个什么那个零食吃的，还说要不要买一个那个，我会说那个等你，等你来了我们一起去买，等你来了我们一起去买，这个叫什么，这个叫yes and。

这个叫yes and，就什么他让我去买，我没有立马去买，而是我说那个等你来了，我们一起再去买，这个也属于推拉里面的一部分，不好意思，我没有遇到过这种情况，他说他不去的话，除非他跟我开玩笑，确实是认真的。

我确实是认真的，在我身上没有出现过这种情况，我让他来一起去，他就真的一起去了，那如果是在你身上发生出这种情况呢，那你可以说我就想你陪我去买，你可以撒个娇吗，假装小孩子撒个娇，我就想你陪我去买。

这样子就试试就可以，一般是会的，一般是会的，如果你们已经是男女朋友的话，长期关系中的三种角色，这时候就可以让小孩，要孩子这个角色来扮演了，这个时候就是小孩子，这个角色就可以出场了。

下课之前还是要提醒大家一下，记得打下卡，然后写写总结，然后每次课程结束，我都会去看大家的总结的，所以为什么要写总结，一个是让我了解你们的学习进度，也就是让导师能够了解你们的学习进度，学习情况。

再一个能够看到你们总结里面，自己的一些想法，还有总结能够帮助自己巩固，很多好处合力而不为呢，謝謝大家 再見，祝你们新年的快乐。

