# 魔卡新课《情商基础》：2关系升级的基础筹码是什么？

你好，上节课我们学习了关系的，核心三要素，以及它们的重要性，这节课我们来聊聊，三要素不同的搭配组合，可以将关系分别带入到，什么不同的方向，首先我们来看第一种，有逻辑思考，有情绪好感窗口。

但是没有生计关系，你觉得这样的搭配组合，能够把你们的关系，带去什么方向呢，你以前有没有经历过，这种过错的情况呢，没错，这就是友谊区的关系模型，比如说你们是大学同学，互相关系很好，也一起经历了不少事情。

你们在一起的时候，它多半也是开心愉快的，活蹦乱跳的，但是你呢，一直不敢抓住机会，进行关系升级，勇敢地捅破那一层窗户纸，把友情升华为爱情，导致情绪好感窗口啊，一直大量地被浪费，最后你们的关系呢。

被固化在友谊区里面，不再有质的变化，那要么你把这一切深埋心底，自己呢独自品尝，要么你忠于鼓起勇气表白，然后大概率还是被拒，最后连朋友的关系，也显得有些尴尬，第二种就是常见的好人卡，这种关系类型。

有可能有逻辑思考，也有可能没有，然后没有情绪好感窗口，然后有关系升级，比如你喜欢隔壁班的，一个女孩子，你们没有说过什么话，也没有单独相处过，可能你还没有了解，然后你通过朋友，要到了女生的QQ号。

或者微信号，完了你在线上呢一通表白，然后女生感觉莫名其妙，她多半会回复你，我现在不想谈恋爱，我要集中精力学习，我要参加考试什么的，又或者呢你们是同班同学，每天都见面，但单独接触比较少。

了解停留在很表面的程度上，但是你就是暗恋她，终于有一天你忍不住，找了个机会表白了，但是呢被发了这个好人卡，你很好，相信你会遇到比我更好的，我觉得我们还是做同学比较好，巴拉巴拉。

这些都是女生常见的这个推辞，第三种，没有逻辑思考，没有情绪好感，就是升级关系，如果是线下的肢体升级，这就是我们俗称的流氓，或者在日本呢叫做痴汉，也就是我们说的非礼了，那如果是线上的语言升级呢。

比如你在探探上加了一个女孩，一两句就开色情玩笑，发羞羞的表情调戏人家，甚至说，哎 你不如来我家吃点宵夜啊，这样呢就直接被女生，贴上了猥琐男或者渣男的标签，然后拉黑，第四种，没有太多的逻辑思考。

但是有情绪好感 有关系升级，这种往往就是一夜情，或者短期关系的模型，比如你在酒吧夜店，认识了一个女孩，然后两人喝酒 跳舞，玩得非常开心，情绪气氛 场合，一切就自然而然地发生了，但是往往第二天。

或者几天后，两人又迅速地，由亲密转为陌生，关系就像流星划过夜空一样，转瞬即逝，当然也有的恋人呢，是由一夜情发展而来的，那么他们一定是在，发生关系之后，充分地补足了逻辑思考的部分。

甚至在女生出现事后反悔之前，男生就已经做了，很好的铺垫和处理，现在你明白了，为什么那些夜店 酒吧，一定为狂欢节 聚会之后，总是很容易发生一些，露水情缘的吧，没错，就是因为那些场合和活动。

让男女的情绪很容易嗨起来，只要男生抓住机会，适时地进行升级，有些事情就会自然而然地发生，当然了，一段优质的长期关系模型，肯定是逻辑思考，情绪好感和关系升级，这三种全部满足的，比如你看看那些要分手的情侣。

或者婚姻质量很低的夫妇，无一例外都只剩下了逻辑思考，没有情绪好感，自然也不可能有关系升级，也就是我知道你是我的女朋友，但是我的情绪不好，甚至对你感到厌恶或者嫌弃，我的身体抗拒或者排斥你。

我不可能接受和你的关系升级，到这里相信你已经意识到了，三要素当中好像比较重要的，就是情绪好感窗口，因为它是关系升级的筹码和土壤，有它就可能进行关系升级，没有它绝对不可能进行关系升级，那如果长期没有它。

就算你们曾经很亲密，也可能要面临分手，你也可以把情绪好感窗口，理解为关系这台车的汽油，那逻辑思考呢理解为机油，而关系升级呢，就像这台车的油门，再重复一遍，情绪好感窗口，是关系升级的基础土壤。

乐 高兴 积极 放松 刺激，好奇 激动 暧昧 期待，这些都是常见的良好的情绪窗口，那么常见的关系升级有哪些呢，它分为线上的语言调情，和线下的肢体升级，语言调情一般是指和异性，在线上聊天软件中聊。

和私密的物品 私密的部位，私密的行为，这三个话题相关的内容，具体的我会在聊天系统视频课当中，结合案例来讲，线下的关系升级一般会包括，一般接触 揉肩 扶腰 拥抱，牵手 接吻 发生关系等等。

那么好的关系升级呢，是由浅入深的 慢慢升高的，你很难在之前，没有任何肢体接触的情况下，突然去亲吻女生，这样呢很突兀 也很奇怪，多半女生会被吓到，那么在这些行为中，哪些具有关系质变的重要意义呢。

没错 其实就是牵手 亲吻，和发生关系，虽然女生心里对我们的爱意，很喜欢我们看不见 摸不着，但是我们可以通过外部，我们和她的肢体亲密度来感觉，那牵手呢可以算关系达到了60分，亲吻可以算关系达到了70分。

发生关系可以算关系达到了80分，那么就男艺程度来说，哪个容易 哪个难呢，当然是发生关系最难，放在以前 这个叫做真操，是女人视之为，比生命还要重要的东西，虽然现在社会开放了很多，但要完成这一步。

还是需要很多内在，和外在的条件的，那其次呢是牵手，也许你听到的时候，会觉得有点奇怪，不是接吻吗，我告诉你 不是接吻，牵手的难度要比接吻来得难，而且意义也要来得大，因为牵手是同学 同事 朋友。

等普通关系转向男女，亲密关系的一个分水岭，当然了我这里说的牵手，不是那种做游戏的时候，随便牵一下，我说的牵手是任何时候，你和他在一起，你想牵就可以牵，而不用担心被甩开，或者遭到拒绝，如果你完成了这一步。

那么只要你不犯严重的错误，随着时间的推移，你是一定可以吻到他的，所以接吻的难度呢，反而没有牵手的大，最后我们来简单地看几张图，假设这些女孩，是你约会的对象，你能不能准确地判断出，她们的情绪窗口。

然后做正确的事情呢，你觉得这个女孩，她是什么情绪，是撒娇还是生气，这里很明显是撒娇，仅有的那一点点生气呢，也是源自于，你不把心思放在她身上，比如你和她约会的时候，你打电话，玩手机 发微信等等，所以呢。

这其实是一个，求可得性的情绪窗口，它是好的，那么这一张呢，她生气了吗，她没有生气，但是她已经非常无聊了，如果你们正处于，一个咖啡厅的话，我想你是该考虑转场了，否则呢过不了多久，女生就该主动提出要先走了。

这个女孩子，很明显是生气了 对吧，而且呢这个生气啊，一定是由你造成的，不管你是说错了话，还是做错了事，总之呢她的愤怒指数，已经接近80%，这时候建议你，收起嬉皮笑脸的态度，立即认真严肃起来。

然后呢向她就刚才的行为，或者语言进行道歉，另外一旦女生情绪有所缓和，应该尽早地为女生叫车，让师傅呢送她回去，因为在这种情绪之后，也是很难继续的，而且你们最好尽早分开，一般情况下，我们很少会碰到。

女生的这种表情，我回想了一下，第三张图当中的女生表情，我都很少看见，如果你经常把女孩子的表情，搞成第四张图这样，那么你就可以考虑，来找我上线下课了，本科作业，分析一下自己之前的情感经历，明恋 暗恋。

成了的 没成的 都可以，然后用关系三要素呢套一下，定义一下，将文字版提交在你的学院系统里，謝謝收看~。

