# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡20-29课：23.第二十三课-妥协跪舔能把你的长期关系带去哪里

这个女朋友，这个前妻啊，就相当于她是我人生里面的第一个女人，就是说从原来就什么，就对女人一点都不懂，或者说她是你的初恋吗？呃，她不是我的初恋，但是是我真正能够第一次踢的一个女人。

也就是说第一次发生关系是她，她结束了你的初男生涯，是吧？是，可以这样说。OK，嗯。远洁多大呢？那个Madman问你多大？呃，我今年32。今年32岁，OK，那你那段婚姻大概是多长时间？呃。

那段婚姻一共4年。4年的时间，那不如这样吧，就是我们解明恶药，不如说说你那段婚姻里面，你对她做了什么，她又对你做了什么，你回想一下。呃，那段婚姻的话，其实我觉得是可以用千依百顺来形容。千依百顺。

就是你对她还是她对你？我对她。你对她千依百顺？对。嗯，呃，具体千依百顺到什么程度呢？呃，基本上就是说，我当时在广州，我当时还在广州上班，基本上很多时候晚上加班都到七八点，然后那个已经晚上加班。

有时候很累了，但比如说她想去吃点什么东西，然后下班就立刻就带着她去那个店里面啊，就各种她想去吃的店里面去吃啊，然后她基本上可以，当时在广州一共呆了434年，然后她基本上在广州都没有，呃。

超过三个月的工作，基本上她都她是一直在换工作，没有，她就没有总共工作的时间应该不超过半年，也就是说她跟你在一起结婚四年了，她一共工作过的时间不超过半年。

其他时间的话都是你们的家庭开销开支都是你在你在供养是吧？对，嗯，那这种情况下，呃，除了你在经济上面就是自己支撑起这个家，然后呢，在你很多很在外面工作很累的情况下呢，还要去哄她照顾她，然后，呃。

除此之外还有什么其他的事情呢？让你觉得，呃，就说他和很多那种无厘头的这种什么要求，或者就我现在想想有什么例子，嗯，比如说突然怎么发个脾气啊，然后还得去哄她，然后比如说他三更半夜，然后自己想去玩。

喜欢打麻将，然后他就撤业，很多时候很晚才回来，啊，然后，呃，就感觉就说他就一直都是在我在迁就着他的，一个一个生活，嗯，嗯，他那你们有共同的朋友吗？共同的朋友比较少，就是他，呃。

而且他就是会他跟很多男性朋友都关系的非常的好，嗯，然后而且经常换，就他身边那些男闺蜜会很多，然后，而且那你身边的这个，比如说蓝颜知己呢，会红颜红颜知己呢，会不会也很多？我当时那段时间基本上真的没有。

为什么呢？因为我觉得就我当时的生活状态就除了工作，然后就是陪他，然后他出去玩了，然后我可能就很累了，然后就在家里休息了，那你你能出去玩吗？你出去玩的时候他会有意见吗？出去我基本上没什么时间可以出去玩。

嗯，ok，那那你对他是千依百顺，他有他对你提出的要求，你都是有求必应，那最后，呃，你们这个关系，呃，一年一年一年的下来，他的整个的一个走势有没有说如你所预期的那样，就是，呃，到一个比较幸福的状态，呃。

刚开始的时候，我觉得这个就还是可以接受，然后觉得就是说，呃，比如说他有点野蛮也好吧，就会有点那个任性也好，但是就是总体上来说还是重规重矩，嗯，然后当时也是因为想要小孩，然后想让他去独立。

然后当时我我们俩就选择了一起独立，就一起来，就是北漂到北京来，嗯，啊，也就是说你们两个当时一块从广州来到了北京，啊，对，是的，嗯，一块从广州来北京，那来北京之后呢，来北京以后呢，刚开始前半年。

我觉得还是可以，就说他开始可能在北京也认识不了什么别的人，然后呢，就也就原来在广州那种，比如说他这种比较任性的这种性格，然后他在这边除了我以外，他就没有别人了，就开始前半年的话，还是说重规重矩。

然后觉得还可以，就幸福感还可以，但到了后面，他就是那个足足步足步的在这边认识了别人，然后也认识了另外一些男孩以后，就开始整个情况就，呃，愈演愈烈了，你觉得你觉得你对他有吸引吗？吸引应该是有的。

不然他他是不会嫁给你的，对吧？并且你们有过一段四年的婚姻，那么，呃，随着你就是千依百顺，有求必应，这个这种情况，你一直就是，呃，退让啊，一直是就是说忍让啊，或者是一直是满足啊。

然后这个吸引你感觉是有加强，还是说有流失？我觉得她就是后面就很多越来越不在乎我了，特别是很多感受，特别是很多你的感受她不在乎了，对，然后她有时候就后面到了在北京，最后她认识一个男孩。

然后直接就是她坐在男孩的副驾，然后我是坐在那个后面的那个位置，哦，就是她认识的那个男孩你们是共同乘坐一辆车，那个男孩开车，她坐在副驾，然后你是坐在后排的座位，对，你觉得这个有什么问题吗？

当时心里很不舒服，为什么呢？因为我觉得第一，她是我的女人，但是她就没有体谅到我的感受，然后反而是坐在别人的那个副驾上面，对，然后还有我们之前有几次一个比较激烈的一个争吵，然后她都是偏向那个男的。

就是你跟那个男的有几次激烈的争吵？还是说你跟你的前妻有几次争吵？是因为那个男的引起的，是吧？你的前妻跟那个男的一些相处或者关系引起的争吵，对对对，然后她没有站在妻子的立场上。

反而就是胳膊走向外拐是这种感觉，对对，那最后结果呢？最后结果她跟那个，我知道她跟你离婚了，那她是跟那个男的在一起了吗？目前我知道没有，她没有跟那个男的在一起？对，但是她也选择跟你离婚了？对。

那你觉得你们这段四年的婚姻当中，走到离婚这样的一个地步，最主要的原因，比如说你自己身上，你现在你回看你检讨，你觉得自己什么地方做错了？关键性的地方，我觉得关键性的地方就是说我自己整个自己的个性。

自己的这个性格给扭曲掉了，扭曲了以后，你为什么会去扭曲你的框架，扭曲你的个性，扭曲你的性格，因为当时是因为什么东西去不知不觉的去扭曲了自己的这个，因为我就一直想就是维系着这种就是表面上那种和谐。

就是你跟你前妻的这个关系想维系它，对，你觉得说你不退让，你不扭曲，你不妥协的话，那么这个关系就没法维系了，是这样吧，或者就是说他在这里面他更强势，他的框架更硬，然后当时我就是也很多事情就想简单了事。

然后大事化小，小事化了，对对对，就反而没有在这种沟通上沟通方面没有去做，或者就是说直接就是说自己采用退让的方式，然后就是是不是任何事情，你为了就是说避免冲突。

然后无原则无底线的去去去满足他的各种各种要求各种需求，总是在退让，总是在妥协，基本上是基本上是这样，最后的结果也不如你所预期的关系越来越好，反而最后走到了结婚，这一步是吧，但是解道走到了离婚这一步。

对是的，那你现在对你之前的这一段失败的婚姻，不如你作为过来人，做个小小的总结，如果再让你选就走进婚姻的话，再让你下一次开启一段新的婚姻的话，你会有做一些什么不一样的不一样的事情，嗯我。

我现在我觉得就是在婚姻和这种长期关系的话，沟通非常的重要，就是沟通的话，有时候我觉得以前这种沟通的话，主要就很表面上的事情，就是说我不会太多的会把自己内心的一些感受。

自己内心的一些想法会去真的去跟对方去沟通，为什么呢，为什么你不把你内心真实的想法和感受跟对方沟通，第一，我觉得是有惰性，第二就是怕你害怕什么呢，怕被拒绝，怕被，呃，就怕对方会这种，嗯。

就会甚至就是会怕对方会忽略，然后就感觉就是会被打击的那种感受，你是不是觉得你说出了你心里面的真实感受的话，对方，呃，不会尊重或者说对方，不会理解，反倒造成说，刺激他更大的情绪，然后更大的争吵。

然后引发你们的这个关系出现动荡或者说解体，对是这样，所以你一直在退让，一直在忍受，一直就维系着这个关系的这个平衡是吧，对，那到了到了这个你选择了这种做法，然后到最后的话你想维系的东西。

他并没有被你维系住是吧，对，然后那在这个过程当中，你你你自己的感觉怎么样，就是感受怎么样，是幸福的还是痛苦的还是怎么样，我觉得是很很不幸福的，就很很就是很委屈，然后很憋屈的这种感觉很委屈很憋屈。

你觉得你的你的父母或者你周围的亲朋好友关心在乎你的人，他们会不会被你的这种情况或者你这种失败的婚姻影响到他们的幸福感，肯定会肯定会，对，那你离婚之后的一段时间，包括你到丽江来找到我。

乐渝找到我们坏男孩学院，你当时的一个状态是怎么样，离了婚有两个月吧，对吧，对，离婚两个月之后来上我们的丽江计划，嗯，那你当时的那个时候的状态好不好，当时基本上是很消沉，我跟觉就非常消沉的一个状态。

就你离了婚之后没有就是说没有放下这个东西，还一直在这个一种在这种这种负面负面的这种情绪里面是吧，对第一是在负面情绪，第二就是还会产生一些幻想，就觉得第一就是会给自己找很多借口，就说哎他为什么会跟我离婚。

是我自己对他不还不够好啊，或者说他有什么难言之隐呢，就就是说你对他已经在那种千依百顺百依百顺的情况下，你还仍然会觉得说我跟他分开是不是因为我对他还不够好，对会有就是你已经对他那么好了，都百依百顺了。

都各种忍让啊，各种跪舔啊，各种妥协啊，你还仍然会觉得说我跟他分开是不是因为我对他还不够好，你还想继续对他更好是吧，对我会是那么想的，对我还在想就说哎是什么可以再重新会挽回他对我这种感情。

那个时候你还是想去挽回他，对有一段时间就是说你们已经离了婚了，你还抱有一些幻想，就是他哪天他是不是会良心发现啊，或者是顿悟了什么东西，然后察觉到你对他是很好的，然后再他又回头来找你会有这种幻想，会有嗯。

后来后来呃我觉得差不多是经过了有一年吧，到了14年的时候才慢慢把这种就这种东西就从这个过程里面走出来了，真的放下了，对就基本上是快了一年，对嗯，那你现在状态怎么样，现在我觉得就是生活来说。

我觉得现在就很自在，就说呃，包括朋友方面的话，现在呃我就不再像以前那样，就是说基本上没几个朋友或者有朋友之间的见面都特别少，现在我觉得现在是生活的状态非常的起码是积极向上的，然后身边的朋友也很多。

就包括男性的女性的朋友，嗯，呃，然后呃现在我感觉现在的幸福感是挺高的，对就起码很多时候，我觉得想需要什么事情或者自己有什么不开心的事情的时候，哎，我有很多呃朋友能够支持到我。

你以前的话相对来说是比较封闭的，比较比较内向的是吧，没有什么朋友，这个是你自己造成的，说还是说你的前妻限制你去交朋友，呃，我觉得是两方面原因都有两方面都有对，他也限制你交朋友。

然后你自己其实也是比较封闭的，对，是的，你是那种欲试不表达的是吧，呃，对，就因为我这个可能跟我的当时，从我的同跟我同年有关系吧，就因为我同年大部分时间都是自己独居，自己独自一个人。

我父母上班都是从早上想到晚上，很多时候就自己一个人，所以也习惯性就是说自己有什么事情自己解决，然后也不说话，就对就我前几年的就是说从我离婚之前的生活的话，基本上都是说。

除了工作会跟人有交到必须要有必须要交流的时候，除了除了这种必须在工作当中必须要交流的，呃，时候以外，你平时的话都不不大跟别人交流是吧，对，很少，那呃，我对你也有这样的一个感觉。

就是13年的你和现在的你的话就是你在沟通主动与外界联系交流跟别人去去做这个人际沟通这一方面，我我看到一个比较很大的变化，你自己有察觉到，对我自己也察觉到，对，就现在的话，这种状态的话。

有时候我也会觉得自己会向往后说，就是说，哎，特别是自己有时候情绪不好，状态不好的时候，也会想往外说，但是现在每当我想往外说的时候，我就会想，哎，我是什么原因会往外说呢，往里说，对往里说。

然后这个时候我就会另外生，就心里面另外一种声音的话，就说，哎，我要把这种情绪，我要把这种东西克服掉，对第一克服，第二我要找人去分享，嗯，每当我把这个事情给分享的时候，哎，我会觉得第一心里会有个解脱。

第二我和我这个分享的人之间的关系会更加的密切，就是根据你的经验的话，你你你把你里面你心里面的东西表达出来以后，那听你表达的这个人，你们两个之间的关系，没有更远，反而是更近了，是吧，对。

不管是男的还是女的，对，是的，那你以前没有选择这样做，是吧，呃，基本上没有，以前是选择就是你的内心世界跟外界是隔绝的是吧，没有什么交通和沟通和交流，对，嗯，那现在的话选择这种连通。

让自己的内心世界和外界有一个真诚的交流和这个连接的时候，你你自己的感觉怎么样，你觉得是很好，很爽，很舒服，很自在，还是说是是是怎么样，有一些负面的体验，啊，我觉得是很正面的，就很温暖，然后很有。

就是每一次沟通完，然后别人给我的一个反馈都是一些很有力量的一些一些反馈，就让我能够第一能够克服现在当下的那种那种负面的一种情绪，嗯。

然后有一个更正面的一种状态去去面对第二天的生活和当天的一个一个一个各种困境，嗯，ok，那远接着远接着案例的话呢，呃，例子呢就大概是这样子，那它是我们比较早就认识的，已经是呢我们认识两年了，哈。

13年5月份都是认识，为什么会想到请远接来做这样的一个分享呢，就是因为我最近呢连续的接了几单啊，都是这种让人听完了他的案例，然后再帮他去处理，然后再帮他解决他的问题的时候，其实我心里面都是很很难受的。

就是很呃，那个感受应该怎么讲呢，就是觉得有有点可怜，怎么说呢，呃，先说这个这个例子吧，这个人呢，他是一个男的啊，他家里呢是农村的农村的，然后呢，自己很努力，非常非常的努力，考到了北京学的是建筑啊。

考到了北京学的是建筑，然后在北京呢，打拼了十几年，在北京买了一套房子，买下了一套房子，而且月供已经还完了一套房子，虽然不是在很市中心的地方，但是也值个四五百万吧，房子已经还完了，然后呢，他个子不高。

一米六几，然后呢，也是那种像比较典型的那种技术男，不修边幅，外形呢，也比较一般啊，至少说我见到他的时候，他的外形还是那种我们POA，或者说很多美女这个嘴巴里面的这种屌丝啊，屌丝男，锤男，呃。

他现在的状况是怎么样呢，他现在状况是他已经结婚了，结婚了，孩子也两岁了，但是他的日子呢，他觉得就是像每天都像生活在地狱里面一样，他每天他都觉得像生活在地狱里面，为什么会觉得生活在地狱里面呢。

就是他跟他的老婆结婚，他的老婆呢，是一个安全感特别缺乏的一个女人，不知道他童年或者他以前他经历过什么，就是他的老婆经历过什么，这个女人特别的缺乏安全感，然后呢。

他也是比较从小是比较被他的父母呵护着长大的，没有去经历太多的这种打击，或者说去历练，所以他的这个生活治理能力呀，各方面人际沟通能力的话都不太好，那么他跟我这个客户结婚之后呢，又加上安全感缺失。

那么他就没有在工作了，没有在工作，一个是生小孩嘛，然后然后就是坐月子嘛，然后又是带小蛤蟆连着就没有在工作了，但是呢，我的这个客户发现他的孩子呢，带不好，就他老婆带不好这个孩子，然后还会经常呢。

因为各种原因发脾气，然后跟他吵架，这个他的老婆啊，一跟他吵架的话会提出一个什么要求呢，大家听了可能会觉得很可笑，他老婆一吵架的话，他这种安全感缺失就会被带出来，然后这种安全感缺失呢。

他就他老婆一定要他拿钱或者拿财产，或者说拿物质方面的东西来填，在一开始的时候呢，他说就是这个婚前财产吧，好，我这个客户婚前买下来的这套房子，他说我们要作为夫妻共有财产啊，作为夫妻共有财产要一人一半。

那我这个客户呢，觉得说人家都已经嫁给我了嘛，然后这夫妻不用分彼此，那一人一半就写一人一半，然后呢，就去公证了公证了这个房子呢，他自己十几年打拼下来的一套房子呢，就变成一人一半了啊。

就是五百万就去了二百五十万啊，如果说他们将来分开的话，后来呢，又又吵架又吵架吵了一次大架以后呢，他的老婆又说，呃，你这个房子我们不能一人一半，你得过户到我名下，就这个名这个房子完全归我了。

这房子完全归我了，那呃，你如果爱我的话，你就这么做，你要是不爱我的话，你要是不这么做的话，那就说明你不爱我，然后呢，我这个客户想想，然后反正婚都结了嘛，孩子也要生了嘛，那自己的老婆嘛，房子在谁名下。

其实不是那么重要，那就把这个房子呢，又完全的过户到了他老婆的这个名下，而说这个房子呢，现在跟我这个客户呢，如果他们离婚的话就没有一毛钱关系了，然后呢，后来他们又吵架又吵一些大架啊，然后呢。

我这个客户的老婆啊，他就说，呃，我没有安全感，我跟你在一起没有安全感，呃，你这样不好，那样不好，什么都不好，那你给我打个欠条，你欠我10万块钱啊，如果你要是呃，什么事情做不好。

有个风吹草动或者怎么样的话呢，呃，你你就要还我这个钱，我们不但要离婚，你还要还我这个10万块钱，那我这个客户呢，就说行吧，退让吧，妥协吧，换取家里的一些安宁吧，和谐吧，然后又打了个欠条。

10万块钱的欠条，呃，然后再慢慢的陆陆续续的又是车子啊，然后又是呃，这是物质方面的了，然后我这个客户呢，他的爸爸妈妈是在老家啊，农村说来到北京，有的时候来看孩子看孙子来住一下，然后来玩一下。

那么我这个客户有的时候去接一下，或者送一下或者安排一下酒店或者怎么样，那他的老婆都会说三道四，甚至会找原因去吵架，说你哥哥为什么不去，你妹妹为什么不去，为什么都是你去。

因为我这个客户他是三兄妹都在北京啊，然后我这个客户呢，他在价值观方面，在这个思想方面就碰到这种问题的儿子尽孝嘛，然后媳妇不但不配合啊，呃，不不跟我一起尽孝，反而就是说把这个东西当做罪名。

然后来来加诸在我的身上，而他觉得他是特别受不了，再加上呢，他看到他的这个老婆哈，因为他们是世纪佳缘相亲认识的，世纪佳缘相亲认识的，我这个客户呢，说实在的身高长相呢，各方面都没有什么优势，呃，然后呢，呃。

老家还有家庭条件呢，也是一般他唯一有一些优势的话，就是说他的这个工作能力还是OK的啊，每个月的工资收入还是可以，而且在北京呢，已经有了一套房子，所以这些呢，对于这个女方有一定的有一定的吸引力。

那么他现在的话，他其实有一点想离婚，因为他觉得他每天生活在这个噩梦般的这个日子里面，好回家以后，他不但得不到休息，反倒呢，就是说他老婆会找各种鸡毛蒜皮的大事小事，然后挑毛病跟他吵架。

以发泄他老婆自己心中的那种那种不满和情绪，然后他老婆是不上班的，然后呢，他老婆不上班呢，也带不好孩子，然后呢，呃，我这个我这个客户呢，曾经就是说在他那个小孩刚刚出生的两年，他是把工作辞掉了。

然后花他的积蓄来来带孩子，因为他老婆带不了孩子，然后什么事情都做做不了，而且呢，一做一些什么事情呢，反倒不光这个事情做不了，还会就是发泄情绪，还会引发他的这个不满的情绪，然后把这个家里搞得鸡犬不宁。

所以我这个客户就曾经辞职两年啊，专职来带孩子，然后来伺候老婆，这两年当中的花了大概二花掉了他二十将近三十万的积蓄，嗯，然后现在钱已经花完了，然后孩子也两岁多了，然后实在是不行，没办法了。

然后重新又出来找工作，重新开始工作，然后呢，他老婆对他是说，因为他现在没有钱，没有积蓄的嘛，然后每天又是各种数落，这样不好，那样不好，那样不好，这样不好，也就是说他在外面。

他在工作单位上面有一些工作上面的压力啊，不但回家得不到缓解，反倒会更加承受来自家庭来自老婆的不理解，另外的一种压力，他觉得他现在，他这个高压锅已经快爆炸了，如果说他不不离婚的话，他可能会去得。

他可能会得抑郁症，他可能会他可能会就是就是说，精神精神分裂，他是在这种情况下来找到我的，我听完他的整个故事和描述之后的话，我觉得真的是特别特别的心里特别的难受，怎么会有有男人那么努力的奋斗。

从那个农村里面走出来，考出来，然后在北京拼出了一个家四五百万，然后娶了就因为娶了一个这样的女人，把他前半生所有的努力都毁掉，甚至说对他他现在而且他很担心一个一件事情是什么呢。

他很担心他的孩子将来会变成像他妈妈一样，因为他妈妈就是他的老婆，就是不让他去过多的去管这个孩子，就是他的老婆管不好孩子，而且还不让他过多的去管这个孩子，因为他老婆管不好。

他老婆还觉得他自己的管教这个孩子都是特别正确的一种方式，所以他现在他能够看到他老婆现在被他的岳父岳母宠坏了，在温室里面什么都帮他安排好，什么都帮他做好，还是一个特别不负责任的一个一个女人。

然后现在这个女人在用他的父母教给他的方式，然后在教他的孩子，所以他感觉这个特别恐怖，他觉得孩子将来要是成长起来，要是跟他的妈妈一模一样的话，他将来走入社会，然后包括他是个男孩，我这个客户的孩子是个男孩。

将来娶妻生子交朋友各方面工作都会受到很大的影响，所以他现在就是惶惶不可终日，特别特别的痛苦，其实我挺有感触的，就是其实我觉得当时在我结婚，就我当时我在昆明的那几年，其实很多地方都跟他很相像。

只是说没有像他那么剧烈而已，就就是觉得我前妻就是一做，他自己做不好事情的时候，反而他利用他自己的一些那个什么发脾气，打交，然后或者就说其他方式，然后把他转移，然后反而又把这个压力给转到你身上。

然后你往往很努力去工作，你为了这个家庭不停的去工作，然后希望有就通过这些拼搏，然后能够在事业上面能够更更高的往上去走，但他有时候就不但没有能够支持到你，很多时候反而是是在拉着你往下走的那种感觉。

这里就有一个问题了，我们经常像我们呃大家学pua也好，或者学把妹也好，我们可能更多的是焦点呢，或者是关注在哎，我怎么泡到这个妹子啊，我怎么跟这个妹子建立关系，我怎么跟这个妹子约会，我怎么踢递到这个妹子。

然后呢，可能我们目前来说还是处在这个这种比较猎奇或者这种比较新鲜的这个阶段，但终究有一天我们所有的人都是要进入一个稳定的长期关系，最终我们都是要选择一个女人结婚的，哪怕说你结了婚之后。

你可能还会在外面有一些有有情人呢，或者说有跟一些比较不错的女孩，你比较欣赏的女孩会有一些暧昧啊，那这个的话哪怕说我们会有这个阶段，但你家里的那个女人还是至关重要的，你娶到家里面的那个女人如果不靠谱的话。

她真的会把你的整个家庭，包括你的整个家族，甚至你的事业，你的生活都会毁掉，就像我的这现在的这个客户还有以前的远洁一样，对就是这样子的，之前的比如说呃你父母的幸福感呢，还有你自己本人呢。

你工作的时候的状态啊，你整个生活的状态是不是就因为你前妻还有跟你的这个失败的婚姻，很长的一段时间都让你就是就像行尸走肉一样，每天就吃饭也吃不香，睡觉也睡不好，对那会有的，就特别是刚开始离婚的那段时间。

基本上每天像闹钟一样的，然后每天醒三次一点多醒一次，三点多醒一次五点多醒一次，为什么会这样呢，我也不知道，反正就每天我很早就睡觉，十点钟就睡觉，但是就这三个时间点必须会醒，而且醒了以后。

然后会有时候会出一身冷汗，直接把自己吓出一身冷汗，对那你都想到什么东西了呢，会会把自己吓出一身冷汗，就会就比如说你就睡觉嘛，本来就两个一起睡，突然一下子一翻身，本来觉得哎这里会有个人，啪一下空了。

然后整个应该就会下来，也就是说你们四年都是同床共枕的，然后突然间一下子这个人没有了，然后不习惯，然后会会会会有那种心理上的反应是吧，嗯会有，那我也留意到你跟我说，就是那个时候想去报复女人。

那你那个时候想的就是，如果你练成了这种不是的泡妞绝学之后，你你想你那个时候会，如果让你真的练成了这个不是的泡妞武功，然后呢，我我们又没有给你往正面去疏导的话，你按照你当时的那个想法。

你会怎么样去报复女人，选择这样的方式去报复，那我觉得就应该会像那个就会，很多女人然后会发生各种一夜情啊，或者就是说短期的关系啊，那就像以前的摩卡一样没事上了。

你那个就是你那个时候13年5月份上立章计划的时候，就想成为像我们这样子的人，是不是对是的，然后把女人玩弄于我们的股掌之间，想想想叫他来打一炮就打一炮，不想了，不喜欢他了，嫌弃他了，然后又把他甩开，对。

嗯，你会想要过这样的生活，对当时会有当时会有这样子的感觉，对，那当时你倒没有跟我提起过这个部分，但是可能还是因为刚开始认识的时候还是比较拘谨拘谨。

所以还是很多东西还是在在里面也没有更多的去把它给其实你就算就算你来上课的时候，你来学习这个泡妞绝学的时候，你也没有完全的去表达自己，也没有告诉我们你真正想要的东西是什么，你只是来听课，我教多少。

你听多少，你不明白，你也不提问，当时是那种感觉吧，我当时觉得就是你是比较闷的闷闷的一个人啊，我不我不找你说话，你也不会来找我说啊，对，是的，是这样子，是的，OK，哦，再再回到我们今天的这个主题哈，嗯。

刚刚给大家分享了两个案例，都是这个呃长期关系出现恶果的，然后接下来我再给大家讲一个故事吧，是也是我最近的一个客户，她是我的一个挽回的客户啊，一个挽回的客户，她付出了什么代价呢。

她是呃她跟远洁还有刚才我跟大家分享的这个案例有所不同，她的情况是怎么样的，我给大家介绍一下，呃，她收入不错，人到中年，然后呢，有一个很爱她中规中矩，然后受了不错的教育的这样的一个老婆，他们也是同学。

然后呢，也是门当户对的，然后这个女孩子呢，各方面都很好，很本分的一个女孩，然后呢，他们两个呢，有一个小孩啊，三岁两三岁，然后我的这个客户呢，他可能因为人到中年吧，以前都是呃，爸爸的好儿子。

老师的好学生啊，领导的好好员工，然后一直到了40岁了，嗯，都一直在特别的努力啊，在别人的期许当中，在别人的这个要求当中特别的努力的做做好了，然后呢，他可能觉得说自己一直在为别人生活啊。

他觉得青春就这样过去了的话挺遗憾的，所以他要为自己活一次，他为自己活一次，那么他就在外面认识了一个姑娘啊，这个姑娘呢，比较年轻漂亮，性感，貌美，26岁比他小14岁小14岁，我们姑且称这个姑娘叫小三吧啊。

他确实也是小三，然后呢，我这个客户呢，就跟这个小三啊，爱的是死去活来，然后呢，就是呃，我这个客户呢，一时可能就是被这种一时的激情啊，短期的快感呢，冲昏了头脑了，他就怎么看他的妻子就怎么不顺眼，呃。

怎么感觉他的家庭呢，就是怎么的就是不如意了，他就是下定决心呢，要抛家就抛弃妻子，要跟这个要跟这个小三啊，然后共同组建一个新的家庭，然后呢，他在呃，他在这个跟他的前就跟他的这个他也算前妻了吧。

现在是前妻了跟他的当时的妻子在办理离婚的过程当中呢，因为财产交割啊，各方面的东西啊，就是时间啊，拖得比较长，那这个小三呢，就不乐意了，小三不乐意以后呢，他就呃，不单是同时跟我的这个客户。

他另外跟一个比较年轻的啊，年轻的有朝气的一个另外一个男孩子，28岁的一个男孩子，他们还是还勾勾搭搭的，就是说这个女孩子呢，这个小三呢，也是同时脚踩两条船啊，一个是大叔啊，40岁的有钱的大叔。

就是我这个客户，还有一个呢，是28岁年轻的一个帅哥啊，就是他的我这个客户的情敌，那么女孩子就嫌我这个客户呢，离婚的这个周期啊，办理离婚之后去周期太长了，所以呢，就跟那个男孩子呢，各种不清不楚啊。

甚至带那个男孩子回家，然后跟那个男孩子发生关系，然后总之吧，种种那就在这种，呃背景下呢，我这个客户来找到我，他找我是为什么呢，找我是要我帮他去挽回，挽回谁呢，不是挽回他的妻子哈，是挽回这个小三。

因为他觉得他要失去这个小三了，这个小三要跟这个28岁的年轻的小帅哥走了，他接受不了这一点，OK，那我就接了这个案子，然后我就帮他去去做啊，客户的需求我就尽量去满足，我就帮他做，在做的过程当中呢。

我们一步一步的实现计划啊，计划按照我们的这个事情，按照我们的计划在进行，然后进行到一半的时候呢，我这个客户呢，就把他的这个情敌啊，也就是这个28岁的这个年轻的帅哥给基本上快清除了，然后呢。

他跟这个小三就开始同居在一起了，两个人就真正的住在一起，之前呢，是没有的，只是可能一个月见几次面，然后好好的温柔缠绵一下，然后激情一把，然后他平时呢，我这个客户还是住在他家里面，跟他的妻子啊。

现在叫前妻，还有孩子生活在一起，那当他真正的跟这个小三住在一起，长时间住在一起之后，他才发现问题来了，什么问题呢，也就是说这个女孩子不管在年龄思想成熟度上面，还是说在这个谈吐举止的这种教养。

还是在这个自己的独立性，然后工作能力，生活能力，还是在这个对未来的规划，他们共同的一个，比如说这个家庭的愿景上面，所有的东西都格格不入，所有的东西都格格不入，也就是说这个姑娘的话。

如果你作为一个情人或者作为一个炮友，那可能的话，她可以很好的去满足你的需求，但是如果你要娶她做老婆，现阶段这个小三的心智水平和他的这种生活的情况，是完全没有办法承担起一个老婆的角色来。

每天就是各种刷卡花钱，从我这个客户这里陆陆续续拿了六七八十万了，也不知道这些钱是去哪，一会要说就是要做这个微商，这个移动互联网，这个做这个叫什么电商要囤货，一会又说要开工作室，要卖东西。

一会又是这一会又是那，反正总之各种理由，陆陆续续拿走了七八十万，然后一生气一吵架的时候，那个时候就是说我客户没来找我之前一吵架，就说你不爱我，我客户说我爱你，我怎么不爱你，你爱我的话，你就给我钱。

给我给我零花钱，我看你给不给，然后我客户就这样一万两万三万的，总之就是这个小三他怎么说给多少，我们这个客户就怎么做就给多少，就这样陆陆续续的出去了七八十万，然后现在的话他发现这个小三的话其实不合适。

他现在呢才发现他的老婆其实很好，他的老婆无不管是从教养上面，还是这么多年的夫妻情分上面，还是从从气质上面，还是从这个这个母亲的角色，还有妻子的角色上面都没有任何的差错，人家做的是非常的好的。

那他现在意识到了这一点，但是呢，他已经跟这个他的妻子之前的妻子已经办理了离婚，所以他现在呢，我这个客户挺奇葩，我这个客户非常奇葩，他现在呢，他来找我的时候是为了挽回小三，然后呢，挽回到一半了。

OK的差不多的时候，他发现小三跟他其实并不合适，然后呢，他现在不准备挽回小三了，他准备挽回他的前妻，就是他因为要挽回小三，所以跟他的前妻离婚了，现在发现说小三不适合他，他得把他的前妻挽回回来。

所以现在我们的工作方向又变了，就不再挽回小三了，变成挽回前妻了，所以说这个男人要选一个女人，如果你是短期关系，或者是谈个简单的恋爱，玩一玩的话，那我们今天的主题呢，就不讨论这个部分。

如果我们将来所有的人，我们都是要结婚，都是要成家，都是要立业的，那你的这个生活的这个另一半，你家庭当中的这个女主人，真的对你的幸福感，对你家庭，对你的人生成就，对你能够你这一辈子生活的是不是舒服。

是不是能够创造出多大的这个价值，真的是至关重要，至关重要，这可能是只有走过的，然后有过教训的，或者说是经历过一些事情的人，他才能够就是感同身受的理解这个部分，但是呢。

即便说大家今天我们的这个摩卡网络课的学员，很多还是20多岁，还没有结婚，甚至呢，还没有就是固定的女朋友，但是为什么我今天设置这个主题，然后跟大家讲分享这个这些案例呢，就是想告诉大家你选择这个长期关系好。

我是说严肃的长期关系，短期关系咱们今天不说，长期的严肃关系，女朋友或者将来未来的结婚对象，那么这个考量的方面一定要全面，而且这个女孩子的，我们说娶妻娶贤，是吧，娶妾娶貌，这个老话的话还是有它的道理的。

你要是找了一个不靠谱的女人做女朋友或者做老婆的话，它会让你的生活鸡飞狗跳，鸡飞蛋打，你可能多年的积蓄或者是多年的努力，可能都会让你变就是一夜之间灰飞烟灭都有可能，再加上如果我们有一些同学。

如果跟女人的社交经验不多，然后在跟女人的互动方面又比较欠缺的话，那一步一步的被蚕食，一步一步的就像怎么说呢，怎么举个例子呢，就像温水煮青蛙一样，像当时的你的那种情况，小事大事都觉得好像不是特别重要。

不用那么较真，是吧，让一步就算了，让一步就算了，那就是这样一步一步的温水煮青蛙，温水煮青蛙，然后慢慢的慢慢的整颗的幸福感就被蚕食掉，可能远洁会感同身受吧，因为我们这里群里面有过婚姻经历的。

可能就为数不多的几个人，就那么四五个人有这个婚姻的经历，总结一下哪种类型合适呢，那远洁你现在以你的，以你的这个这种经历过婚姻的，然后结婚又离婚，然后现在对自己找到了自己，然后准备迎接下一段婚姻。

你自己觉得哪种类型其实是比较合适，或者做女朋友，哪种类型其实我觉得，就是第一我觉得要共同生活，共同生活以后你才会对一个人完整的去了解，你支不支持闪婚这种情况，闪婚其实我真的不支持。

你觉得闪婚闪离的几率大不大，我个人感觉挺大的，就是一见钟情然后就结婚了，过了没多久马上就是喜帖还在家里摆着呢，马上又听说离婚了，对因为我其实之前的话，对这方面也是也做了一些了解，包括我现在身边的话。

我的同事因为年龄都比较大，一般都是已经结了婚有了小孩，然后他们很多的一个情况也会跟我做一些分享，很多时候他们其实在两个人结合之前，他们可能都是只看到对方的一面，因为他们没有很多时候都没有共同生活过。

就像我们其实像我们相亲或者约会，你也会把自己现在我们男生我们特别学PVA的，我们也会说要做资深建设要做外形资深建设，约会的时候要注意各种各种技巧，礼节然后地点，我们都要就是约会四步，我都教过大家是吧。

怎么做怎么做能够给大家给对方好感，然后对方一步一步的被你吸引，那其实女生也一样，她出来跟你约会或者相亲的时候，她也会把自己打扮的漂漂亮亮，她尽量展示自己好的一面，把她的美丽的羽毛亮给你看。

然后对你形成吸引，那她一回家以后可能家里又又脏又乱，然后床上都是乱七八糟的衣服，或者是她跟她跟朋友相处的时候是怎么样，她自己自己在家里的时候是怎么样，化不化妆头发乱不乱，衣服脏不脏。

可能你真的都都不知道，对都不知道，对，嗯，所以这方面的话就是共同生活一段时间的时候，你会知道这个女生是一个怎么样子的一个女生，就是会了解的比较全面一点，对，对，嗯。

第二个我觉得就是说你在整个交往过程中的话，其实，呃真的是要慢慢把这种让她能够把内心的话能够跟你做交流，这种东西要渗透进去，因为我觉得就是两个人的关系要真的要比较稳妥的话，这个沟通是真的是很重要的。

比如说你想跟她说什么话，你能不能有勇气跟她去说，或者说对着她能不能够说得出来，有的时候跟跟有的时候你有没有这种感觉是跟有的人呢，那话就是说不出来，有的时候跟有的人呢，就是很很直接很简单的这话就说出来了。

对是会有这种情况，会有这种情况，嗯，就同样对方你也让对方能够跟你能够说出这样的话，如果对方不跟你说的话，其实这个沟通是不通畅的，嗯，你是不知道他真实的内心的感受，嗯，因为我这边也有一些朋友。

他就是他孩子今年也已经四五岁了，但他的幸福感很低，为什么呢，因为他觉得他每一次想跟他的爱人去沟通的时候，总是那个对方都是以一种要冷漠或者是说不不理睬这种方式，然后他导致了他最后就说他在解决问题的时候。

哎每一次都会觉得花费很大的力气，把自己消耗的很累，慢慢慢慢的，最后他们生活就变成就说，只要我的事你不要烦我，你的事我也不管，让我们就表面形象是的，然后把这个家庭维系好，然后把孩子带好。

然后就觉得这样就OK了，就是有夫妻之名，没有夫妻之实的，对吧，同床异梦的这种就也不至于这么严重，但是已经有这样的趋势了，就是完全是不沟通，你也不管我，我也不管你的啊，对就反正就是有什么一些情况。

他就就就就开始就反正就走，你出就说，比如说他会以一种逃避的方式，比如说他会往外面走，然后六大一圈，然后让自己情绪平静，但平静回来，他也不是一种解决问题，就说我把自己情绪控制住了。

我把我自己的这种情绪给压压抑住了，然后但是问题还是没有解决的方式，还有呢，还有没有，还有没有，你觉得说有作为一个你现在找女朋友或者找未来老婆的标准的，嗯，其他的一下子现在没有想的特别多，嗯，比如说，嗯。

摩卡吧，就是我现在呢，是有一个固定的女朋友的，对吧，你也知道，嗯，我知道，我有一个固定的女朋友，那我的这个女朋友呢，她其实跟你情况是一样，她也是经历过一次失败的婚姻的，嗯，那也就是说她是有过婚史的。

她是一个离过婚的女人，嗯，啊，对，虽然她现在依旧还，嗯，要说年轻吧，她也不能够算年轻，她应该算是亲属女啊，她82年的现在也33岁了，33岁了，那我的话，我是34岁，我比她我比她比她大一岁。

那么她又有过一次婚姻，在可能一般很多男人的这个这个择偶的这种标准里面的话，可能不会选择她，因为年纪呢，第一比较大，然后呢，还离过一次婚，对吧，嗯，但是我反倒觉得说她是非常合适我的一个人。

首先从外形样子身材就不用说了，对吧，你也你也见过了啊，没问题，那从她的这个婚姻经历来说的话，我反倒会觉得说离过一次婚，她反倒是更懂得就是成熟懂得婚姻是怎么一回事，她会更加珍惜她，嗯，后面的这个婚姻。

她的她的这个感情的这种生活，嗯，她现在给我的感觉也是这样子，各方面的话很懂事很成熟，然后呢，嗯，她能够托得起我，比如说我将来要做这个婚恋情感咨询方面的这种number one的这种咨询师。

我有一个很大的愿景，我要为我的客户提供什么样子的服务，然后我有一个很大的目标，那么我感觉她不会像你刚才所说的那样子，就是让我的能量做一些无谓的消耗，就是我的能量。

我的精力可以完全投入到我想做的这个事业上面去，她可以把我拖起来，她会可以让我没有后顾之忧，再加上她又很会撒娇，然后长得又挺漂亮，又会保养，然后呢，心态又很积极，然后整个人很正能量。

我觉得这个就特别的合适，那么在可能在很多男人眼里面，就是说是他的最大的这个缺点或者是弱势的方面，反倒在我眼里的话，我觉得是一个价值或者是一个保障，那么我对于他来说的话其实也是一样，因为我这种男人吧。

我第一做的一个这样的职业，第二，我曾经有过那么多的女人，对吧，嗯就13年一年来说的话，就有158个有有过158个这个这种性伴侣或者女人，然后长期关系短期关系，然后现在大家是朋友的，不是朋友的都一大堆。

然后呢，又又很会把妹，又很会泡妞，就是随时只要我想的话，我就可以做，我只要我想我就可以做，那么一般来说这个女人的但凡她缺乏一点自信，或者说她有一些疑心或者不安全感的话，她都不敢碰我这样的一个男人。

她都不敢碰我这样的一个男人，那么她知道了我所有的情况，我也知道了她所有的情况，但是依旧还是很喜欢很爱对方，那就是说不管我的完美，我的风光还是我曾经的污点或者我的经历，她都是百分百接纳的。

然后我对她也是一样，她的人前的风光貌美，气质好，身材好，还是她背后有过一段离婚的经历，然后她也会有她性格上面的一些短板，比如说有的时候爱撒娇，然后爱耍一些小脾气，那我也是我知道，并且愿意接纳。

但像这种情况的话，两个人又在感情方面都成熟了，将来的工作和生活的愿景又比较一致，那么我相信我们的，明年如果走入婚姻的话，结合会非常的牢靠或者牢固，可能都可以比如说。

比如说我自己的目标是成为80后的一个时代符号，对吧，我可能自己今后做这个职业做这个行业，我可能想说成为一个工作人物，经常会去上一些节目，然后我自己会把我这个咨询的工作，本职工作做的特别的好，对客户负责。

然后做到这样子，那我自己的婚姻，我自己的感情肯定是要能够成为一个榜样，或者是标杆给我们同时代的80后或者90后，让大家来，是说学习也好，或者说是取长补短也好，我觉得这个是我要的。

那他也能够给我这个我要的东西，他也愿意，他自己也是这么想的，那我们将来结合的话，肯定是会非常非常牢固，非常非常牢靠，因为我觉得我们的婚姻不单是对我们自己负责任，对我们自己两个家庭负责任。

我们还要对整个时代，整个时代还有对千千万万的，被文章和马伊丽的婚姻伤了心的，被谢霆锋和王菲的谢霆锋和张百智的婚姻伤了心的，或者又是什么被黄海波嫖妓嫖娼伤了心的。

人们重新建立对婚姻或者是对异性的这种感情的这种信心，我是这样想的，我也觉得我可以做到，那么将来是不是真的如我所想，我是不是真的能够做到我今天说的这些吹的这些牛逼，可能只有过个几年以后我们才可以看到。

刚才有一个莫莫同学，莫莫同学他说，问题现在是没有女朋友，问题现在是没有女朋友，没有女朋友的话原因有很多，我们需要学习和提升的部分也有很多，整个的摩卡网络课的系列课程的话，每个不同的主题它都会有它的价值。

那你能够学习到，然后并且去按照这个东西去做去改进自己去提升自己的话，你会有女朋友的，只不过今天我们的主题是讲长期关系，如果就是长期关系当中的一种，就是说跪舔退让妥协能够给你带来你想要的吗。

这里要打一个巨大的问号，至少说我们从远洁身上，从摩卡咨询过的最近的这几个客户身上，我们是看不到这一点，我们是看不到这一点，就是你无原则的对你的女朋友，或者说对对你身边的这个女人去妥协。

退去退让去跪舔能不能够拿到你要的结果，能不能够让你的生活朝着你想要的那个方向上去前进，那么根据我的经验还有远洁的经验，我们的分析它是要打一个巨大的问号，甚至说这个可能性就是达到的可能性非常的小。

所以我也希望大家听了这一课之后，给大家提一个警，就是提一个醒，然后在脑子里面放一个闹钟，就是每当你每当你跟你这个女人或者跟这个女朋友相处，她提出一些她提出一些很过分的要求的时候，你敢不敢去打压她。

或者说你敢不敢去拒绝她，其实我相信远洁之前的话，他可能都会跟自己说说自己的老婆，我疼她我要爱她，所以他提一些要求我去满足，我百依百顺，其实因为爱也是应该的也是值得的，对吧，其实后来的话。

我记得我跟你做过一次分析和梳理，我当时我是怎么跟你说的，我好像我是说，首先第一你对你自己是不负责任的，对吧，因为你心里面你并不认可这种，他的这种做法和想法，然后你没有去表达你压抑了自己的这种。

自己的这种心理的这种想法，然后委屈自己以牺牲和委屈自己为前提，然后去满足了他的那种过分的要求，对吧，然后对方并没有感恩或者感激，或者意识到这是你对他的爱与忍让，反倒越来越变本加厉。

越来越觉得你这个男人是个软柿子，可以随便欺负，是吧，到最后的话，你的吸引力逐渐的丧失，然后联系感又支撑不起外面，外界其他男人对他的诱惑的时候，那这个时候你们的婚姻就解体了，是吧。

解体之后的连就是说相互之间，好像是好长时间都没有往来还是怎么样，对差不多很基本上没有往来，基本上就没有往来，对，那曾经那么亲密在一起就同床共枕，睡了4年的人，最后婚姻走到这个地步。

然后就是互相之间都没有往来，其实完全完全是可以避免，或者说是可以让这种不好的事情不要发生的，那今天最后摩卡设置这个主题，或者长期关系当中这个恶的种子种下了以后，如果你不去对它加以改正或者是加以调整的话。

最后长出一棵非常，等到那个树啊，就是那个就是这个不良的这种感情，不良的这种关系已经，它这个树长得非常的粗壮的时候，你再想去撼动它，这个时候就比较难了，所以今天这个主题的话，其实主要就想给大家提个醒。

那么在未来的长期关系当中的话，你要有这种忧患意识，不要等它那个真的是撞了南墙，或者到了黄河以后，你发现看到棺材你才落泪，你可以有一个提前的预见性的东西，今天也是把远洁请到这里。

并且跟大家分享我最近的两个客户的这个案例的这个初衷，就是这样子，我希望大家就是真的到了当时远洁的那个那一步，或者到了今天我这两个客户的这一步，付出了沉重的这种代价，不管是财力的经历的。

还是父母的这种担心的，还是各方面的这种成本之后，然后才换来这样的一个教训，就是说大家可以借鉴，不要等到你真的付了那么大的代价之后，你才去有这种意识，可以提前建立这种意识，OK那大家有没有些什么问题。

就今天的这个主题，这个长期关系的这种这个恶果的这个这个主题的话，有没有些什么问题想要问我的，然后我们可以给大家回答一下，有没有什么问题，有没有什么问题，可以有问题的话可以提问。

关于今天这个长期关系的这种问题，如何知道一个女生心理上没有问题，你看他他这个人是不是阳光乐观，阳光乐观的，然后呢，他平时对待他的他的闺蜜，他的朋友，然后呢，对待他的生活工作是抱怨比较多。

还是说那种就他心态好不好，他碰到很多事情的时候呢，他是像祥林嫂一样，不停的抱怨，都是别人有问题，这个人坑了我，那个人害了我，这个人怎么这样，那个人怎么那样，全世界的人都有问题，只有他没问题，那这种的话。

心态肯定是有很大问题的，还有一种是什么样的，还有一种就是，你可以通过跟他的了解，通过跟他的沟通，你看看就是说他跟他父母的关系好不好，他跟他父母，就是跟他的爸爸妈妈的关系好不好，这跟其中一方的关系好。

跟另一方的关系不好，还是跟两方的关系都不好，还是怎么样，如果这个孩子跟特别是女孩，特别是女孩，女孩如果跟父亲的关系很不好，或者说常年不说话，甚至说就是在这种单亲家庭长大的女孩子的话。

他或多或少心态上会有一些问题，或多或少心态上面会有一些问题，那这个需要你去留意，然后如果你留意到有些什么，你自己理解不了，或者不对劲的地方的话，你可以私信给摩卡，然后我们可以讨论讨论讨论讨论。

那如果这个女孩子的母亲，她特别的强势的话，我最近接了一个女客户，那么她也是找我挽回，她挽回她的那个男朋友，她挽回她男朋友，然后我跟她就是做了咨询以后，我才发现甚至说怎么说。

又一次验证了我从心理学或者NLP上面学到的东西，就是我这个女客户，她的性子就特别的强势，就是那种女强人类型的，然后就是骑着压着她的男朋友来，然后最后终于把她的男朋友压崩溃了，是压的实在受不了了。

那么我这个女客户的母亲就是很强势，我这个女客户的父亲在家里就是没有什么存在感，不怎么说话，但是他们的这个夫妻关系没有解除，他们一直都没有离婚，但是家里的大大小小的事情都是我这个女客户的母亲说的算。

那么她从小这样子耳毒目染上来的话，其实她就是她母亲的一个复制品和翻版，她的性格也是比较强势，然后脾气比较暴躁，不容许男人跟她说不，一定要所有的东西的话都一定要按照她的规则来规矩来。

你就是对我一定是要摆一百顺，牵一百顺才行，然后同时呢，她在她的内心深处，她是瞧不起她的父亲的，她也一样瞧不起她的男朋友，就是她看到她母亲怎么对待她父亲的，然后她心里面其实是瞧不起她的父亲的。

瞧不起她的父亲，那这种儿时的记忆，然后小时候的这种成长的东西的话，她会复制到她自己的这个亲密关系当中来，所以她自己也是像她母亲一样那么强势，然后她很多时候也是瞧不起她的男朋友的，所以是这样。

有没有正能量，这个很重要，但有的人他是装，有的人他是装有正能量，他不是真的有正能量，这个的话，就是说我们人跟人怎么样，这个人怎么样，你得经过一些事情，你才能看到，就是在事情上才能看这个人。

平时可能大家喝酒吃肉的啊，嘻嘻哈哈的都挺好，一旦出了事以后，哪个是真朋友，哪个是假朋友，你马上就看出来，我妈经常抱怨是不是心理有问题，那人在这个社会上生活，他碰到形形色色的人。

每天处理多多各种各样的事情，多少没有那么太正能量的人，包括我自己有的时候的话，我也会去有会很少很少会有一些抱怨，不经意的会有些抱怨，多多少少会有一点，但是如果一个人他的生活抱怨成了主体。

他所有生活当中碰到的人都对不起他，然后他所有生活当中发生的事情都是别人的原因啊，他自己都是绝对正确，没有问题，那么这个就要留意了，这个就真的是要留意了，如果说已经处于一种弱势阶段，突然去反驳打压。

会不会有什么不良反应，会有不良反应的，会有不良反应，但是这种不良反应的，我觉得宜早不宜迟啊，宜早不宜迟，就像就像你炒股票一样，你可能你明知这个东西是个不良资产，或者明知道这只这是一只垃圾股。

那么你现在要做的事情是什么呢，你现在要做的事情是止损，而不是追加投资，因为你投入多少的话，对方那个是一个无底洞，他不是不会被你填满，因为他是内心当中的一种缺失，是长期由小到大的这种教育和这个经历造成的。

他不是你给他一套房子，一辆车十万块几多少爱就能够填满的东西，或者说至少不会短期这么快的见效，那么如果你在有其他选择的情况下，我建议你好好的考虑一下，因为毕竟首先我们自己要为自己负责。

你肯定是首先第一是考虑自己，而不是说帮别人去治愈他的负能量，或者去治愈他的这种抑郁症，或者是治愈他的这种不安全感，肯定是先为自己负责，那么预防出现问题，世纪佳缘红娘一对一线下靠谱吗，这个你问我我不知道。

我没有办法回答你，负责任的回答你的话就是不知道，因为我从来没有购买过世纪佳缘的红娘一对一线下服务，如果你想要去尝试的话，你可以去尝试，因为我完全没有接触过这个东西，靠不靠谱，我没有办法就随便的去评价。

我自己不知道的东西，所以我只能告诉你不知道，如何在长期关系中保持比较强的吸引力，需要强势的框架吗，这个你不能够一刀切，我经常在一些主题或者分享当中，我会说不能够一刀一刀切，不是说强框架。

我们从来不强调强框架，我们强调的是好的框架，好的框架是什么样子的，好的框架是他在该强的时候他要强，该弱的时候该要示弱该软的时候要软，这个其实也是一个推拉，就是在框架上面的推拉，那像远洁也好。

之前的婚姻当中的那个远洁，或者说我现在的几个客户的话，就他一直是一个弱框架，对吧，他一直是一个弱框架，他没有强的时候，但是呢，我也有接触过，或者我也有这方面的经验，就是一直都是强框架。

那女孩子是等于是生活在你的淫威之下，到后来呢，也有的这种案例和情况呢，那女孩子也是离开了啊，女孩子离开了，但是框架是强的好还是弱的好的，其实不是强的和弱的都不好，就是你在该强的时候，你能够强。

你在该弱的时候，你能够弱，有个弹性，有个推拉，这种框架是最好的，那你可能又会问我，那我怎么知道什么时候是该强的时候，什么时候是该弱的时候，那么我这么跟你说吧，重点来了哈，大家听一下，呃，原则性的问题。

你自己心里面你这么做，你真的你就是你哪怕为他这么做的话，你都会很不爽，很不乐意，很不情愿的，你觉得这个就是不对的，他这种要求就是很过分的，你可以不做，你可以不做原则性的问题一定要强，一定要硬，男人吗。

啊，很多时候男人如果听女人的女人也不爽，男人也不爽，女人听男人的啊，男人也舒服，女人也舒服，因为毕竟女人是要依靠男人，女人是要依靠男人的，原则性的问题的话，你是可以画画画出一个框啊。

让这个女人在你的这个框里面玩，原则性的问题，他是不多的，但是碰到原则性的问题的一定是要原则性很强的，立场很强的就是要很强硬的，不行，这个事情绝对不能这么办，或者怎么怎么样啊。

那么平时的一些大大小平时的一些小事情，日常生活当中的一些小事情，今天是吃什么菜啊，明天约会去哪啊，后天又是什么纪念日买不买个小礼物啊，然后是五一去你家还是十一去我家，像这样的一些小事情的话。

那么可以是弱框架，可以听他的这样的话可以表现出就是你爱他吗，你尊重他吗，你宠着他吗，哄着他，这个是可以的，但是我要说的一个重点是什么呢，所谓推拉就是有推有拉做对比，那么远洁当时的错误是什么呢。

为什么他会走到这个婚姻的离婚这一步呢，就他没有推拉，他只有弱框架，但是一直在退让，一直在忍让，一直在妥协，然后呢，只有弱的时候没有强的时候，这种结果会造成什么呢，这种结果会造成性利流失，性利迅速的流失。

让人家觉得你是一个无原则无底线，可以随便怎么来逆来顺受欺负的人，那没有人会尊重这种人，或者说他远洁的前妻在那个时候是不不尊重远洁的，远洁跟他离婚了之后，远洁还会想着说，他为什么跟我离婚呢。

是不是我对他还不够好，记得我曾经，我记得我跟你说过，你跟他的错误，你为什么会离婚，不是因为你对他是不是还不够好，而是因为你对他太好了，好到连你自己都没有了，自我都没有了。

就是你爱你的前妻爱到连自我都没有了，这个是关键的问题，有时候还要展示弱点，对啊，就是说我其实有一种可得性的话就是叫示弱嘛，有一种可得性叫做示弱，那个极其缺乏安全感老婆的案例，对于那个男的来说要怎么做。

其实你这个问题问的很好，问到点上了，就是我现在的这个客户的话，我给他做的只是心态上面心理疏导方面的问题，因为大家就劝和不劝分嘛，宁拆十座庙不拆一桩婚嘛，那我作为一个负责任的咨询师的话。

我肯定首先是我帮我的客户去梳理，我不能替他去做一些什么决定，我不能说你现在你肯定得离婚啊，离婚完了以后你现在就怎么离怎么怎么怎么这个，这个我是没有权利说这种话的。

而且这个牵扯到人家整个家庭这个非常大的一个决定，那我现在只能够给他做一些心态上的梳理，首先他自己怎么样的做啊，怎么样的微调整可以让到这个他的这个妻子慢慢的慢慢的慢慢的。

因为他现在的话是在他的妻子的这个框架里面，就像以前的远洁在他前妻的框架里面一样，那么他既然找到了我，因为某种机缘啊，接触到了约会顾问，那我去给他出谋划策的话。

那么这个框架的调整不是一朝一夕一蹴而就的事情，可能是通过一些事情慢慢的慢慢的慢慢的慢慢的，然后让他的妻子感觉到他的这个框架在在形成，然后在推拉，然后在一些具体的事情上面慢慢的慢慢他这个妻子开始收敛。

开始收敛，然后到最后框架来到了我这个客户的手里面，然后这个我这个客户的妻子回到我这个客户的框架里面，就像我之前给这个晚回小三的那个我的那个40岁的客户做的前妻的那个服务是一样的，一模一样。

就是开始的时候是我那个客户的小三骑在他脖子头上拉屎拉尿要多少钱给多少钱，要怎么样就怎么样，甚至说为了怕失去他，然后来找我找我就是购买这个晚回服务啊，那么贵还还是义无反顾的买。

那么现在后后面的话就是说这个女孩子通过几件事情，然后我给他就是在后面给他布置，然后教他怎么做，然后这个女孩子来到了我这个客户的框架里面，那到现在的话，我这个客户选择不去跟这个女孩子啊，去进入婚姻啊。

还是要晚回前期这样，就是我感觉这方面很多就是两个人之间关系上面就是男生在这段关系里面缺乏了自信，他觉得自己没有很好的去没有没有更好的选择，或者说失去了这个的话，我下一个我什么时候来呀，还来不来呀。

甚至你都会有这种担忧和恐恐惧，对吧，对很多之前这个魅力工程，包括丽江计划的学员的话，呃，都会有这种担心，因为他们总是觉得啊，我能够找到一个女人的话，这个女人呢，又有一些姿色，然后呢，还不错。

那就已经是真的老天很眷顾我了，他不觉得说他自己有多多么的优秀，多么的厉害，他不觉得说他能够找到很好的很不错的这个异性的伴侣，是我现在他对他自己是不自信的，嗯，是他不觉得他自己有拥有选择权。

他觉得他如果失去了这个的话，下一个那什么时候来还来不来，他都不知道，所以他把这个抓的紧紧的抓的紧紧的生怕这个这个走掉，那你在这种状态，这种心态一旦呈现出来之后的话，往往结果是事与愿违。

而且我现在发现的话，那个到了28岁以上的这种剩女越来越多，身边的这种剩女越来越多，基本上都是找不到男朋友的，其实我觉得有时候，其实你们你有没有发现。

他们其实这一群特别是在北京上海深圳这种一线大城市的这个28岁以上的这个剩女，他们的质量其实都还不错，都是高分媚，是都是高分或者说以高分媚居多，就起码他们自己生活啊，生活状态都非常好，生活啊。

然后那个素质啊，然后学历啊，背景啊，各方面的话都是比较优秀，对啊，然后有些的话还身材脸蛋都还也都还特别的棒，就是真是那种极品高分媚，就是三高妹什么都高，都对吧，颜值高，学历高。

是那个生这个这个身高高这种三高妹还不少，那他们就是因为太挑剔，对另一半，因为他们自己自身价值高嘛，他们对自己有极大的自信嘛，他们总觉得说下一个我会遇到更好的，下一个我会遇到更好。

他们跟我们的情况就是我们刚才描述男人的情况是刚好是反着的，我们刚刚说的这种男人情况是对自己不自信，觉得他碰不到现在的这个就是已经挺好了，下面的话可能碰不到这么好的了，或者说甚至连比这个差的他都碰不到。

但是这些你刚刚说的这个28岁以上的这种一线城市的剩女呢，他们总觉得下一个会更好，这个呢，有些钱哎呀，但是个子有点矮，算了pass吧，下一个的话我肯定会遇到一个又年轻啊，又有钱又帅气又高的。

然后遇到以后就感觉这还是差一点，家庭条件背景还是差点，这个车还是差点，再下一个吧，然后就这样一年一年把自己剩下，对，然后到了后面的话，他们自己也不知道自己应该要选择什么东西，对他们其实他们到了最后的话。

我我接触呃身边的这种这个朋友女女性的这种朋友的话就两类，他们如果一旦是就是你说的这个问题了，28岁以后的以后的这个剩女，他们往往就是两类，一类就是继续坚守自己的原则和底线，就是宁缺勿烂。

我一定要找一个就是我喜欢的，我满意的，哪怕说我这辈子找不到了，那我就做一个单身女贵族，就是这种比较强势的女王范儿的这种女孩，这是一类，还有一类是什么呢，就是他随着他年纪的增加。

他曾经的那种自信和那种骄傲慢慢的慢慢的就流失掉了，然后开始向现实妥协，因为家里的人逼婚呢，然后亲朋好友又是各种摧残，那每年逢年过节回家的话就是一顿说啊，对吧，这种他向这个现实妥协。

然后降低自己的标准去去相亲啊，去去上世纪家园，然后去购买什么VIP服务，然后呢，这个去去去跟身边的朋友去各种介绍见面，逐渐的降低自己的要求，最后呢，和一个自己不太满意的男人，但是自己说服自己，哎。

他还是不错的，各方面还可以啊，什么什么，然后结婚，往往就是这两两种路线，对真的，大家还是很是有很有希望，就是把自己的这个资深建设内在的外在的啊，心态的技巧的真的是沉下心来，不要相信那些什么速成的广告。

什么三天屌丝变男神，然后又是什么什么上一个七天的课，就就可以说让你去把到什么中系高分妹像这种，这些都是广告，这些都是吹嘘，都是噱头。

那么你真的如果沉下心来用上一个半年八个月的时间去做好自己的资深建设的话，特别是心态调整好的话，那么你将来或者是某一个时间，那你是半年以后也好，是八个月也好，一个月，八个月以后也好，还是一年以后也好。

你真正真正泡到那种颜值又高，然后自己又满意，然后呢，能够上的厅堂下的厨房，那种带出去有很有面子的这种女朋友，你自己喜欢的，这个并不是什么难事，并不是什么难事，根本不是难事，但是如果你一定要就是短贫快。

要迅速见效，这种的话其实是逻辑上是相违背的，就是你自己的价值还在这里水平还比较低，然后你要去泡一个，你自己在一楼，然后你想看到一个五楼的风景，这个本身的话其实就是逻辑上是行不通。

而且你的长期关系也不牢靠，就是摩卡作为在这个行业当中最早，也从事这个行业，Pure Space的这个坏男孩学院的这个创创办元老之一，创业创办团队的元老之一，然后在这个培训行业做了三年多的时间。

我看到了这么多的案例和学员的负责任的告诉大家，凡是速成的东西，他都是不能说不靠谱，有一些还是有一定的价值，但是说经不起这个经不起这种现实的这个残酷的检验，快速的东西短平快的东西的话，经不起检验。

我做的是对的，那恭喜你，你做的是对的，根基不牢固，对了，开始接触PU的时候还敢去搭讪，现在的议题搭讪感觉就很恐惧，你没有上到正经的这个教你搭讪的这个课，就是这种搭讪的练习课，一般我教搭讪的话。

一次最多两次就出师了，我教搭讪的话两次就出师了，是心态上面也好，技巧上面也好，各方面都没问题，我前段时间还教一个40，不是40岁，39岁的一个大叔，他是做投资的，然后呢，还挺有名气，然后教他搭讪。

就也是带他在三里屯两次训练之后，就特别效果特别的好，特别的牛逼，他甚至跟我说，他说，我在一些就是投资圈的这个朋友，有这个社交圈的这个社交桥梁的这个介绍的情况下，认识的一些妹子有这种身份的光环。

或者社交圈的筛选的情况下，认识的一些妹子的反应，还不如后来你教我去三里屯搭讪，我自己去搭讪搭下来的这些妹子的反应好，那当然他这个有点特殊了，他那个资深价值的话是比较高的，他本身就是做天使投资的。

是一个投资圈的一个人，他的微信朋友圈建设各方面的话都是不错的，但每个人又每个人不同，每个人又每个人不同，如果搭讪的话，如果是我带你的话，最多两次最多两次你就出事了哈，搭讪这一辈子都不会再有什么问题。

下节课能多讲讲搭讪吗，你刚刚进来啊，我们之前有一课是在那个QQ群里面是有关于搭讪的内容，你先去听啊，听完以后有什么问题的话，再问我，因为我们这个课是一年的，每个星期都会有一个不同的主题。

然后有一些主题的话，我们会，不能叫循环讲会多次涉及，但是讲到的侧重点和切入点是不一样，关于搭讪的东西肯定还会再讲到，但你可以先听一下我们之前QQ群里面已有的这个录音，可以先听一下，先入门。

我也觉得没动力，一个人，薛满子吗，不是薛满子，薛满子可不是39岁啊，薛满子是39岁，薛满子多少，薛满子挺大了吧，六六十多了吧，觉得一个人没办法起身，那没办法，你在四川那么远的地方，怎么办呢。

而且你是在我没记错的话，你在南充吧，对吧，你都不是在成都，那成都的话可能还这个兄弟还多一点，可以一起活动，在南充的话真的是只能靠自己啊，要不然自己发展给自己发展个聊机，发展一支队伍。

还在南充发展一支队伍出来，可以打打游击，你还在南充的一个县城，发展一个连，南充的默默不知道是靠不靠谱哈，就是反正我们这个这个，罗岩兄弟在南充底下的一个县城还是，你要说苦逼也挺苦逼，你要说不苦逼的话。

就是那边也没有什么竞争对手，你真的要把自己建设好了的话，那个县城的妹子你还是能够吃下来的，OK，好，还有没有什么正经的问题啊，没有什么正经的问题的话，那我们今天这一刻的分享就到这里，刚好是十点半了。

十点半了，然后大家早点休息，下个星期我看下个星期不出意外的话，是在礼拜一我这个周末的话有一个一对一的私密课，下个礼拜一可能会请一个空姐来跟大家做一些分享啊，就是航空公司的那些事。

或者说空姐的那些那些私密的事情，我现在正在跟那个我那个朋友哈，我那个空姐那个闺蜜朋友正在聊啊，让他像上次那个，那个夜店女王夜店女王一样，给大家做一些就是来自女孩子方面的分享，OK，好，飞机神喜欢，对。

我们下次可以找飞行神哈，找若清从机长，从飞行员的角度来讲一讲这个空姐，这这这个空姐的这些秘史哈，这些空姐圈的这些这些暧昧，或者是淫荡或者八卦的东西，然后呢，我们这边这个这个空姐。

我这空姐朋友是她是她哪个行是国航的还是东航的啊，我有个女孩是国航的，嗯，然后呢若清若清是国航的啊，若清是国航飞行员，OK，好，那今天就到这里，大家早点休息哈，然后录音的话，我稍后上传，那就这样。

大家拜拜，謝謝觀看，好。