# 魔卡《吸引力原理》视频新课：12恋爱中主要女性心理表现，如何规避雷区

你好，上节课我们讲了什么是正确的社交认证和预选，以及它们对于我们吸引力全开的意义，这节课我们来讨论另外两个概念，需求感和敏感面，在前面我们学习吸引的时候。

我们讨论过一个扎实的吸引力是由心动指数和心疼指数这两个部分构成，先要有心动指数，然后再建立心疼指数，顺序不能颠倒，也不要一味的把注意力放在心动指数上面，那么你可能会有疑问了，为什么我已经建立了心动指数。

已经有了不错的价值能量和属性，我已经对喜欢的女生有了不错的吸引力，为什么还要建立什么心疼指数呢，这个心疼指数到底是干嘛用的呢，这个心疼指数是帮助你维持吸引力的，如果说心动指数是恋爱这台车的汽油。

那么心疼指数就是恋爱这台车的机油了，有汽油车才能够走得动，有机油车才能够走得好，那到底怎么暴露敏感面呢，如果说心动指数是让你给女生有如父如兄可靠心动的感觉的话。

那么心疼指数就是让你给女生有如弟如子爱护心疼的感觉，只有这一强一弱两种感觉相互对照，按照合适的比例出现，才会让你对女生的吸引力你们的关系牢不可破，更加的有质量有内容有深度，朕有三个伯父。

每一个都在睡梦中被带走，一个被毒死，一个被逼着辞逸，第三个被救走过三回，当了皇上之后还被救走，废了后来又当了皇上，最后还是睡觉时被毒死，朕小时候每天晚上都担心，就怕睡着时有人冲进来把我带走。

每晚在噩梦中惊醒落了这个瓶，当了这么多年皇帝还常常会这样，朕不想让你知道多没脸面，日后咱们有了孩子，朕不会让他在害怕中长大，不会再有噩梦，咱们，如视频当中的情况黎明是皇帝。

在一个国家当中还有哪个男人的价值能比皇帝更高吗，没有了，在心动指数已经OK的情况下，偶尔真实自然流露出敏感面，是可以让你在女生心里更加立体，更加有温度的，因为女生见惯了你厉害牛逼有能力的一面。

偶尔让她看到你疲惫脆弱悲伤的一面，以便让她有机会表达安慰，给予照顾，体现价值是非常重要的，当然了这种比例不能太多，我觉得心动指数和心疼指数的比例，大概是8比2或者7比3就比较好。

还记得视频里范冰冰身体的变化吗，一开始是低于皇帝的，依偎在皇帝身边，后来随着黎明敏感面的暴露，范冰冰的身体位置逐渐抬升，到最后将黎明拥入到自己的怀里，明显就是一个母亲或者姐姐。

在安慰自己受伤的孩子或者弟弟，并且有了明显的情绪共振，这就是男生暴露敏感面，刷心疼指数到位的表现，我们再来看一个例子，干杯，干杯，很忙，有人找你吗，李拉，那李拉准备好迎接我这个新爸爸了吗。

你知不知道我之前很讨厌你，因为我没追你，因为我觉得，你根本就不知道什么叫团队合作，如果团队合作的话，那就不会有人出头了，你这么想出头，我父母亲很早就过世了，所以我知道，靠自己，最实在。

我父母亲很早就过世了，所以我知道，靠自己，最实在，我父母亲很早就过世了，所以我知道，靠自己，最实在，我父母亲很早就过世了，所以我知道，靠自己，最实在，这个例子当中就更加明显了，女生虽然对男生抱有好感。

但同时也对男生小有一些不满，如果在女生说，男生不懂团队合作的情况下，男生继续做心动指数，展示价值什么的，那两人的关系呢，不会有阶段性的发展，这个时候男生的做法，就是暴露敏感面，迅速地去掉了。

女生心中对他的不满，合理化了自己之前的一些行为，甚至将女生的一些讨厌的情绪，转变为了内疚和心疼，进而顺利地将关系往前推进，这就是心疼指数的作用了，心疼指数，特别在女生有坏情绪，对你有不满 有抱怨。

有指责的时候，进行使用，可以有很好的效果，请注意，心疼指数是偶尔为之的事情，不能经常拿出来用，否则呢，不但没有好的效果，还会降低原有的吸引力，切记 切记，说完敏感面，我们再来看看，什么是暴露需求感。

暴露需求感，一般有两种常见的形式，第一是暴露性需求感，第二是做出或者说出，超出现阶段关系范围之外的话，我们来看一个例子，哎 杨朝旺，疯了，终于让我逮住你了，我以为你走了呢，急死我了，太慌张了。

自我介绍一下，我是中国漂亮集团董事长曾天高，这是我的名片，有个穿白衣服的人在抽烟，马上处理，家里全是你的一位弟弟，所有电影我都看过，先生对不起，我们这里是禁烟的，谁说的，今天是预防癌症基金会的宴会。

你是明明有烟灰缸，有烟缸肯定是要抽烟，你胡搅蛮掌，你怎么没开，哎 哎 哎，啊 啊 哎，哎 我刚才想说什么来着，说到哪儿了，哎 这这这，方达，有没有对象啊，有没有对象啊，哎 哎 哎，不好意思说了。

行行 反正得在一块儿吃饭，咱们慢慢聊，哎 把你手机号给我，来 给我个电话，曾先生，啊，哎，我来上海实在是很忙，真的抽不出时间的，不是不是不是 方达，你再忙你也得吃饭吧你，你到这儿了，必须的我得请你吃饭。

我告诉你，我托朋友在日本，订了亚洲最大的一只鲍鱼，专门请你的，行不行，方达，原来你在这儿啊，于备长 你好，宾馆就要开启了，刚刚路上塞车，没事没事，视频当中，孙宏雷的表现，就是典型的暴露需求感。

那女生的语言 表情，肢体语言，所有的抗拒 排斥 讨厌，都识别不到，一厢情愿的呢，想要推进关系，最后失败，一般暴露需求感，会在线上聊天，线下约会，和私密空间升级，这几个部分当中呢，经常出现。

所有的暴露需求感，都是因为，没有一个良好的窗口识别能力，所以如果你感觉，自己拿捏不好这块的话呢，要尽快开始，情商基础系列视频课程的学习，可以迅速地缓解这个问题，带给你的困扰，请你记住。

恋爱就像一段双人舞，想要跳得美丽，跳得浪漫，是需要注意，双方的节奏的，双方在一个，共同的快慢节奏上，以男生为主，在男生引带和推拉下，女生配合，和男生一起，跳出一段曼妙的舞蹈，这就是爱情的形象比喻。

单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管女生是否有窗口，都是一定会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都是一定会导致失败的。

这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都是一定会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系。

目前处于哪个阶段，都是一定会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都是一定会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快。

而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的。

这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系。

目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系。

目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻。

单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的。

这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管关系，目前处于哪个阶段，都会导致失败的，这就是爱情的形象比喻，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，主演:吕宏斌，演唱:周玉武。

编曲:吕宏斌，希望你通过学习之后，将来经营感情的能力呢逐渐提升，最终可以和自己心爱的人，跳出如此曼妙的爱情生涯，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，完。

