# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十五小节

大家好，我们准备开始今天的课程了，应该是窗口识别的最后一堂课了。OK，大家看完了吧，然后呢，这个是当时我们拍了一个这个小关例哈，当时拍了一个小关例，然后呃，大家看出来什么东西没有。

这个女生呢是摩卡找的一个模特哈，是花800块钱请过来就是说拍摄我们拍戏拍一些东西的。那么后来呢的话就是因为这个情绪推拉或者说这个梗连着梗哈，因为是呃，现场发挥的，他知道我们要拍一个这样的首相的惯例。

但是具体呢，呃，会说什么聊什么，这个是我们现场发挥的，并没有是背这个台词哈，所以呢，他会显得比较自然一点，就现场发挥。那到最后面的时候，第二次下跪这个求婚的时候啊，因为第一次是这个他说完那个马来西亚。

我说，唉，请请回放一下，作为逗他的，第二次看完首相呢，聊完了天之后呢，又下跪来这个求婚的时候，我说，这次来一个真的，那你们会发现的那个女生到最后面的时候，他的他是入戏了哈，他入戏了。

他他就是已经已经就是分分不清楚是真假了哈，虽然说是一个请来的模特。然后他到他说这个啊，真的吗？啊，真的吗？然后我还愣了一下，我说啊，然后马上我反应，我说啊，当然是真的，然后他才出戏啊，他才意识到哦。

这个是我们是在拍东西，所以当时的其实也也挺尴尬的，但同时同另一个从另一个侧面来说的话，就是这个情绪的推拉，这个聊天的这个技巧是特别到位哈，就即便是一个知道我们在拍东西的一个女生，他都可以呃。

在当时那样的情绪状态下，呃，发挥的这个情绪。状态下他都可以进去啊，他忘了我们是在拍东西了，所以我觉得还挺有意思的啊，就是。阿牛，你是在逗我吗？里面这个男生不就是我吗？啊，你是真没看出来。

还在跟我跟我开玩笑呢？虽然你说什么都没有是什么意思啊，看不到视频吗？还是说视频里面看不到什么点啊？这个其实就是一个即时聊天哈，即时聊天，我觉得大家在跟女生约会的时候，你自己的这个情绪首先是要ok的。

还要有意识的呃，告诉自己约会的时候，自身的情绪要是ok这个呢，我在课程当中也反复跟大家讲过了，大家千万不能呆呆的，然后情绪低落的时候啊，去跟这个女生约会就会很无聊啊，很尴尬。

所以你一旦去跟女生约会互动的时候，本身这是一个很享受，很美好，对吧？很爽的事情，所以呢，你的情绪状态应该处于一个高位，应该处于一个高位，然后很多时候呢，他是借助你的表情啊，动作啊。

实时的自然的出来一些互动，然后这这一些互动呢，会给女生带来情绪的波动啊，是你约会当中的一个利器，我希望大家能注意这一点，去约会的时候千万千万要注意提提高自己的情绪啊，不能情绪，嗯。

宣语和happy day，你们退出重进一下啊，看一看能不能正常看到视频，而其他同学的视频播放是不是都正常的正常同学打个一啊，看不到的可以打个二，然后看不到的啊，或者播放不正常的可以退出重进一下。好了。

我們首先說到了，你去約會女生的時候，你需要有意識地提高自己的情緒，有意識地提高自己的情緒，提高自己的能量，這是第一步。那麼第二步就是你的心態要輕鬆，我發現做任何事情你要做好，一定要放鬆的狀態。

如果你很緊張的狀態，你會發現，你做任何事情只要是一個緊張的狀態，你很難把它做好，要放鬆。那麼如何達到或者練到一個放鬆的狀態的話，你這件事情只有多做，這是唯一的，很淺顯的。

沒有什麼花哨的技巧的一個最快的方式方法。就是你約會約多了，你任何事情做多了，你演講講多了，對吧，然後呢，只要它是一個你司空見慣的事情，你必然是會放鬆的，必然會處於一個放鬆的狀態。

如果是一個緊張的狀態的話，你就很難把它做好。這個事情我是怎麼悟出來的呢？就是我會經常跟一些這個老闆創業的朋友交流，像那些就創業成功的人，做事情做得比較好的人，他都做過好多次，可能第一次失敗，第二次失敗。

第三次失敗，第四次成功了，包括美團的王興，對吧，他也創業了好幾次，馬雲也是。然後我就會發現什麼呢？我在創業，我在經營公司這件事情上，我就處於一個很緊的狀態，就是很緊很緊，就是什麼事情的話呢。

就都把它看得很嚴重，然後呢，不放鬆，至少是戰術上面不放鬆。所以我經營公司也會遇到這樣那樣的問題，但是他們在女人這件事情上面，他們就不行，他們就很緊，那我就是一個很鬆弛的狀態，所以我的結果就好。

他們在事業上面的結果就好，我在感情上面的結果就好。所以我希望告訴大家的一點是什麼呢？這個地方我覺得是一個特別重要的一個心法，或者說是指引大家前進的一個方向。什麼事情你在做的時候，包括跟女生在約會啊。

搭訕啊，或者聊天，你在做這件事情的時候，你要是感覺到了很明顯的緊張感，你就要心裡面有這個意識，我處在這種感覺的時候的話，我可能很難把這件事情做好。既然我很難把這件事情做好，結果他可能不會好。

那麼我就乾脆丟開結果算了，我就不要有那麼強的得失心了，結果愛怎麼著怎麼著吧，我就享受當下，我就把這件事情目前狀態下很享受的把它做完就行了，不要太多的想結果的事情。往往呢，我們處於一個很緊的狀態。

可能是會想結果想的比較多，那麼大家在異性相處這件事情上面可能是這樣，那摩卡呢，可能是在工作創業這件事情上面是這樣，這個其實都是需要我們提升和修煉的。那麼緊接著情緒能量拉高，然後呢。

盡量讓自己處於一個放鬆的狀態，不要患得患失，這兩點說完之後呢，接下來我們來說這個第三點，對吧，就是一些技巧性的東西。比如說你借助首相的這個慣例，雖然說他已經很老套了，但是你會發現的摩卡去說的時候呢。

我並不會一些什麼看相的這個知識，對吧，然後呢，也沒有給女生感覺就要就是很猥瑣，就是很放鬆的狀態下去隨便聊一些東西，但是這裡面呢，還是有一些小技巧，比如說你的女生的手掌上面就生命線，對吧，愛情線。

事業線這三條，那麼你不需要知道那些專業的首相的知識，你就利用這三條線，然後呢，跟女生扯淡就行了，在扯淡的時候呢，每條線上面放一個這個要不是這個讚美啊誇獎，要不放一個推拉，對吧，要不放一個調侃就可以了。

語境說的對，語境說的對，這個是有一點這個心理暗示，對吧，第一次做，反正是很緊的一個狀態，不放鬆，所以呢，失敗也正常，這就看你從哪方面看了，當你從很緊很緊的這個地方去想去做的時候呢，結果一直都不好的時候。

那還不如算了，我們就放鬆吧，放鬆，失敗就失敗吧，然後呢，我們認認真真的努努力力的做過了這件事情，對自己有一個交代。也OK，你做了這一個這件事情，你跟這個女生追過他相處，然後呢，你對自己有一個交代。

其實是也可以，成功失敗有很多時候的話，真的盡人事聽天命，就盡人事聽天命，自己的心態放平，心態健康，不要內耗，裡面不要產生自我懷疑和垃圾，我覺得這一點是我們男生特別特別需要。因為像我有很多的學員的話。

他們在感情上面經常不順，受挫，特別是有的初中高中大學的時候有一些初戀的經歷呢，就留下了這個心理的創傷，結果之後呢，就一直沒有出來，就是包括我以前也是這樣，我在跟我那個十年的前女友的時候也是這樣。

當她離開我的時候，因為我做了很多很多的努力，幾乎是做全部做了我所有能做的事情，她還是離開了，那我就會覺得我是一個對女人很不尊重的人。我就會覺得我是一個對女人沒有魅力的人，我的自信會嚴重的受到打擊。

然後我就會顯得非常自卑，然後整個人就被負能量圍繞，就很挫，幹什麼什麼都不行，因為自己已經不相信自己了，自己嚴重懷疑自己了。這種心態這種想法的話，其實對我們男生不管年輕的還是中年的都特別特別的有害。

我是希望大家不要進入這樣的心態。是天生我才必有用，然後我在這個方面現在還不擅長，那麼我其實可以通過努力和學習把自己的這一塊能力提升起來，但同時不要有太重的得失心，成功了固然就很美好，很享受。

失敗了我們總結經驗教訓，不要對自己產生能力上面的質疑，不要對自己的信心產生這種自我打壓和打擊。這是我的側重點在這個方面，因為我經歷過這段路，我知道特別的苦，所以我希望我的朋友們，我的同學們。

我的學員們不要經過這個過程，最好是不要經過這個過程。如果當你真正進入到這種狀態當中的時候，你也至少有一個燈塔，有一個指引，不要在裡面轉太長的時間，因為那種感覺實在是太難受了，太迷茫了，太焦慮了。

那麼說回到看守鄉的慣例，看守鄉的慣例，首先我說它的生命線，生命線就是說你可以活到，你的命很長，你可以活到92歲零8個月，對吧，這個地方其實是一個小小的情緒波動點，因為一般都就是說，你還挺長命百歲的。

是吧，就過了，但是如果你這個地方把它精確，那你不能精確到，你說你可以活到38歲零2個月，對吧，這就不行，那你精確到，你說你可以活到102歲零4個月，對吧，這個就沒問題，對吧，你把它的壽命往長了說嘛。

但是呢，又把它說得很精確，某年，不是某年，就是活到100歲零2個月零4天，對吧，那這個呢，就是大家會很高興，同時又會覺得呢，很搞笑，對吧，你都可以看到他是活到哪一天了，對吧，所以呢。

這裡不會有負面的效果，這裡只會有一個正面的情緒波動，在生命線這個這個講述的時候，大家可以用這個方法，然後呢，他的這個事業線，對吧，一般說女生的事業的話呢，你可能可以根據他的具體情況，如果他很年輕的話。

他還沒有事業，他只有一個職業，那你可以怎麼說，你說你可以，你會有一個很棒的職業，可以在這個職業上做到一定的高度，但有可能呢，你不會做自己的事業，然後呢，你要找一個事業有成的，對你有好的老公。

這個都是女生希望聽到的話，因為畢竟創業很累，然後呢，自己在這個職場上拼殺的話呢，也不是女生的這個希望，更多的女生是想回歸家庭的，嫁個好老公，然後呢，在家裡面帶孩子，然後呢，相夫教子。

這是很多女生的這個願望，買買買，是吧，然後溜溜溜溜狗，逛逛街什麼的，所以呢，你按照這個點去說就可以了，按照這個點去說，所以他好的一個事業有成的老公，也為後面你跟他的這個互動埋下了一個伏筆。

那麼說到感情線的話呢，說他一般你不要說人家結幾次婚，對吧，一般說他結一次婚，因為這個東西呢，他並不是有一個什麼對錯，只是一個小互動而已，你不要真的就是你要是會看一點手相的話。

哪怕他掌紋上面顯示他會結三次婚，或者說他結不了婚，你呢，最好還是說他結一次婚，結一次婚，只是為了一個互動，並不一定要追求這樣的真實性，然後生兩個孩子，一男一女啊，或者兩個女兒，兩個兒子啊，你看情況來說。

對吧。OK，然後呢，最後加一個的話，就是你加一個在他手上再隨便挑一個不長不短的線，你說，咦，這條是什麼線啊，然後如果是這個你們關係好一點，窗口比較大一點的女生的話呢，如果聯繫感強一點，你就可以說，哎。

這條叫做高潮線啊，就是打一個SOY啊，挑逗一下，如果不是這種情況的話，你就可以像摩卡視頻當中這樣，你說這條是腦殘線，他就逗一下他。然後呢，我說完，哎，這裡有腦殘線之後，然後女生呢，就假裝生氣打我。

你才腦殘，你才腦殘的時候，這個時候呢，來一個真心的啊，至少說聽起來很真心的，就是我之前其實是有一個老師啊，一個面相學的大師跟我說過，你以後找女朋友的話，你一定要在他手上找，找一個記號，這個記號是什麼呢？

這個記號就是這女生的手上有一個腦殘線啊，或者說。有的女生手上是有痣的，或者說有的女生他自己，你可以根據你看到他手掌上面的情況啊，找一個他手上有的特徵，然後來這樣講啊，所以以前有一個這樣的師傅跟我說過。

嗯，我未來的女朋友他手上有一個這樣的記號，沒想到今天在你手上看到了，對吧？然後接下來的就是這個假戲真做，跪下來求婚，整個這一套下來的話，女生是自然而然的進入了。就他雖然是知道是拍一個東西。

他也知道他是模特，我們要拍一個這個手相的這個觀念，但是你會發現，雖然是知道的情況下，你這一套走下來，他都有入戲，他都有分不清楚是真是假，他都有被這個完全這個情緒的話被被調動了。

然後整個人進入的那種狀態了哈。然後大家也可以從這個視頻當中看到，你且不說正常的你跟一個女生在互動的時候，哪怕這個女生他是知道我們在拍戲的情況下，他都真的會入戲成這樣，那麼你和另外一個女生。

如果你可以很輕鬆的啊，很自然的把這個這個小技巧把它用出來啊，那麼其實女生的這種感覺，這種情緒，這種窗口是會特別特別的好啊，特別特別的好的。你可以想像我們當時拍的時候旁邊圍了一堆人哈，圍了五六個人。

又是拿攝像機的，又是打燈的啊，又是場記什麼之類的。Happy day說到這個的話呢，就是有兩種情況哈，有一種的話就是很多這個綠茶婊，或者說這種這種釣魚的女孩，他就會發這種釣魚的朋友圈，一發這個。

然後配一張自己的這個照片啊，或者什麼的。然後呢，如果是在晚上三更半夜的，十一點多，十二點多，一點多的話，那麼這個就是一個釣魚的朋友圈，很多男生的話可能就會私信他，誒，怎麼了，那個，誰讓你委屈了啊。

然後呢，有什麼事，心事可以跟我說啊，什麼巴拉巴拉。那麼釣魚的朋友圈，有一種情況是這樣子，有一類女生，他會專門選定這個晚上的這種時間發一些這種多愁善感的這種文字，配一個自己的性感圖片來釣魚。

那麼當然還有另外的話，就是正常的這個女孩子，他確實感受到了這種生活的艱難，對吧，然後他發這個東西，既是發給自己的，同時也是在朋友圈做一個這樣的表達。那麼現在很多女生，他都會選擇這個朋友圈半年可見。

或者說三個月可見，或者是三天可見，對吧，很多女生呢，就心情一不對，一不好，或者是怎麼怎麼樣呢，他就會通過換頭像，換簽名，然後呢，把朋友圈關閉，打開這個，這種行為哈，來抒發，抒解自己的心情。

很多很多女孩都會這樣幹，很多很多女孩都會這樣幹。那麼你看到這條朋友圈，你不知道點評什麼好的時候，你不如就記住，記住這個發的時間，還有記住他發的內容，等到他第二次，或者是第三次再發，就是類似這樣多愁善感。

如果他是一個多愁善感的女生的話，你放心，他總有第二次第三次。然後到第三次的時候，你再點評，或者是跟他切小創聊，然後聊的時候的話，你再說出來，前就是上一次和上兩次你發的時候。你就可以說說。

我好像感覺這段時間你身邊發生的事情好像挺多的，然後呢，今天你發這個文字，之前兩個月之前呢，還有比如說一個月之前呢，我記得哪天哪天的話你也是，然後呢，我也不知道該怎麼樣跟你去表達，只是默默的關注著你。

像這個時候他可以感覺到你對他的關注，可以感覺到你對他的關注，然後同時的話你對他的關注是真心的關注，因為不像有的男生，他看到這個東西他就去聊，聊兩下以後沒什麼進展，他就不聊了，就扔掉了。所以說。

這個女生如果不是綠茶婊，是這種希望得到愛，希望得到關注，希望得到呵護的女生的話，至少你這麼一說，直接就會有一條時間軸了，明白嗎？就是有一個長時間的關注的時間軸，他會感覺到你的真心。

所以他是真的感覺不舒服，生活很艱難，很難受，然後呢，他又感覺到了你的這個真心，在這種時候呢，他對你打開窗口，真心真意跟你交流，說一點什麼的情況可能性更大。那麼如果只是單發一條，然後呢，你也去點評。

你也去私信他，你要想一個問題哦，他發的朋友圈有多少男人看到了以後，都會在他發完朋友圈之後點評或者是小窗去跟他聊。如果這個人數一多以後，三五個或者甚至七八個人，那麼這個時候。

你在這個時候切入進去跟他聊的時候是顯不出來的，明白嗎？你是顯不出，彰顯不出任何自己的特殊性的。那麼在這個時候，你做的這件事情很可能就沒有任何的意義，就可能聊一兩句，女生說沒什麼話題就斷了，斷了也就完了。

所以我不建議這麼做。那麼說技巧的話，這個才是真正的技巧，就是你的一句兩句的話，這個是容易的，但是你長期的用心的對他的關注，對他狀態的這種在意，這個是裝不出來，這個是比較難的。所以說這個真的是會技巧的人。

他才能夠投機取巧的。不然99%大多數的男生都是在這個時間點，然後發這樣的點評或者小窗。所以如果要說是技巧的話，這個才是真正的技巧。所以我不建議你這一次就跟他直接聯繫，你可能可以再等一等。

但是你要把這個日子，把他這條朋友圈你要記住，當時的現在的心情你要給他記住，然後下次跟他互動的時候會更好，會更有效果。好了，關於手相慣例的話，這個窗口我們就把它講到這裡，這是活生生的掉出來的窗口。

我們之前在正常聊天，女孩子在說她馬來西亞拍攝的一個事情，然後我就正好抓住那個話題點，我就來了一個情景回放，我就學那個土飛猿，然後女生就笑，因為你是在學嘛，你學的話對方肯定會有情緒波動。

緊接著我們用這個手相慣例，生命線，愛情線和事業線，然後我們來胡扯了一通，最後又來了一次情景回放，就是第一次情景回放的情景回放，就不是那個馬來西亞情景回放的情景回放，然後收取了很好的效果。

然後在和事自然的時候也可以用這個小技巧，看看效果如何，當然前提是你的約會，你跟女生互動的時候，能量，情緒要好，其次你要是一個放鬆，輕鬆的狀態。夏天的話可以變通一下，像宣語說到的夏天不適用，夏天一般會熱。

對不對？夏天熱的話，我以前在課程裡面也告訴過大家一個小技巧，就是你去隨便買一個軟飲，或者說你們約會的地方都有軟飲，哪怕電影院的話你可能都會有冷飲，買一瓶可樂幹嘛。你先拿手捂著一拉罐。

把自己的手捂冰了之後再去抓這個女生的手，她不是熱嘛，你這樣一抓她就瞬間感到一股涼意嘛，然後你還kino了她，還產生了曖昧，女生還會笑，這是一個小聰明的表現，絕對不會有不好的反應。

你這麼去做絕對不會有不好的反應。你是要在這個女生說，哎呀，好熱啊，這種情況下你做這件事情，你可能買了一瓶可樂，然後她以為你買可樂要喝，你拿手捂了半天把自己的手捂得冰涼之後再去抓女生的手。

兩隻手抓著她的手，還可以問一下她，現在涼快了吧，現在不熱了吧，女生肯定會笑，就是這個調情的效果，約會的效果，氛圍都是會特別特別的好的，像這些小的招式，大家可以記起來。那麼至於在電影院裡面的話。

其實這個升級，這個升級其實是環環相扣的，是有測試的，前面的話，第一個測試是什麼，其實就是拉手嘛，幫她說了好冷啊，幫她捂手啊，然後呢，捂完手之後抓著她的手啊，這個都是測試，測試完了以後，手ok了之後。

然後我們才去攏肩，結合昨天那個課程當中我們說到的，手ok了之後再去攏肩，因為她的ASD會小，那麼但是即便是這樣的話呢，我還是會用一個注意力轉移，對吧，攏她之後。

你看這個女生很自然的就看了她被攏的這個地方，這個時候你要藉助電影也好，外在的東西也好，你要說一個什麼東西，把她的注意力轉移走，然後你說，你看那個女生，那個長得沒你好看啊，就什麼之類的。

他就是屏幕上面的一些什麼事情，轉移他的注意力，然後呢，等她的注意力回來的時候呢，其實她已經在我的懷裡面待了好幾秒鐘了，已經被攏住了，那攏住也就攏住也就算了，其實就是把她這個ASD要起來的這個時間轉移走。

一旦轉移走了，她注意力被轉移走了，ASD就沒有了，就是因為注意力在自己身上，在自己被男生接觸的這個地方，他才會有ASD，大家一定要記住這個，注意力被轉移走了，ASD同時消失，一定要記住，這是一個重點。

畫下來，OK，然後緊接著下一步的話呢，兩個人的這個距離，身體距離很近，對吧，男生攏著女生，這個時候男生去幹嘛，男生去玩了她的頭髮，去聞了她的頭髮，好香啊，你噴了什麼香水了，還是什麼之類的。

女生說香奈兒的，或者說女生說沒噴呢，沒有噴香水啊，那你就可以說說，哦，應該是體香，是不是香妃啊，以前乾隆皇帝娶的是不是也是香妃，香妃投胎啊，那像這些東西呢，就是信手拈來，信手拈來有一個前提。

就是剛才摩卡說到過的，你一定是要一個放鬆的心態下，你才可以信手拈來，如果你是很緊張的一個狀態下的話，你是沒有辦法發揮的，原本記了的，背了的，知道了的東西，你可能都用不出來。

所以這個是一個核心的一個底層的關鍵，這個只能看大家各自的修行了，看大家各自的修行，因為你知道做不到，那這件事情的話就因人而異了，OK，然後呢，聞完頭髮之後，那女生其實已經做好了這個準備，被你去吻了。

因為她非常的曖昧，因為我們說了嘛，玩頭髮，聞頭髮，這都是一個親吻前的測試，那麼OK，測試通過了，狀態已經營造的OK了，那麼這個時候你就吻上去，先吻臉或者額頭都可以，然後呢，再去吻她的嘴。

給她再進一步的柔緩的這個接受的時間。那麼在吻她嘴的時候的話呢，當你這個人壓上去的時候，你要記得不能全部身體壓上去，否則可能會壓疼，因為男生很重嘛，但是你是側著身子這樣子壓上去的時候。

女生可能會有一些掙扎，這個時候有ASD你也沒辦法，這個時候你沒有辦法再轉移住，你沒有辦法再轉移注意力了，對吧，你不能說你吻吻吻到一半以後，然後你就又側開說，哎，那個男的長得帥不帥啊。

這個就不是轉移注意力了，這個時候你因為你已經上了本壘了，對吧，就不需要再轉移注意力了，然後你就半笑就行了，OK，那女生會有一些身體上面的這樣的這個小掙扎或者蠕動，對吧，那這個是ASD的表現。

你知道是ASD，沒關係，然後繼續吻，繼續去愛撫她就可以了，這個呢是整個電影院的一個慣例，當然了，你也要看情況看位置，不一定要在電影院裡把像摩卡一樣，全部這整套全部做完，不然動作還是挺大的，動作挺大的。

可以什麼呢？可以其實兩個人頭靠頭摟著很浪漫的看電影挺舒服的，對吧，手牽手，或者說你親了親了他的臉，然後吻了一下他的嘴之後呢，繼續看電影，這也都挺好的，那麼要做這件事情的話呢，還要注意一下。

就你前後左右的人，對吧，如果前後左右觀影，如果前後左右觀影的人特別多特別密集的話，其實做到親他臉，親他臉這個地步其實就蠻OK了，那麼再往後做的話，可能女生會有這個很強的這種社交壓力。

因為這個很強的社交壓力，拒絕你這種可能性都是有的，所以建議大家看具體情況，看實際的具體情況，然後來選擇做到什麼地方為止，那麼其實你就即便在這裡沒有做到舌吻或者是舌吻兩分鐘，對吧，那麼曖昧的氣氛有了之後。

然後呢，從電影院出來再有一個合適的這個空間，可以繼續做這件事情，比如說這個夜晚的這個馬路上面啊，或者說你們在車裡面啊，對吧，其實都是可以繼續的延續這個互動，不一定要在一個場景。

一個約會地點把所有東西一直都做到頭啊，一定要懂得就是合適恰當自然，恰當好處。聞頭髮的話呢，如果沒有窗口，女生肯定會往就是你相反的方向去移動啊，就是跟你拉開距離嘛，跟你拉開距離，這個是下意識的嘛。

但是如果你按照前面的這個升級的順序，對吧，牽手啊，摟肩啊，然後再聞頭髮，他如果沒有窗口的話，他早就啊，在牽手階段的話，他可能就不會讓你牽住了，也就是不會這個事情在第一樓的時候就就會發生了。

所以說不會到這一步的，在一開始的時候不願意就會表現出來，不會等到第三步的時候不願意再表現出來。更多最新課程請加阿姆微信。提問:胡同說到認識很久的長期關係怎麼做浪漫呢？這個其實是很多女生抱怨的一個地方。

或者說覺得，哎呀，這個詞怎麼說來著，是一個不如意的地方。因為一般男生在追求女孩子的時候，在熱戀階段的時候會營造各種浪漫，送禮物啊，說情話啊什麼的，但一旦進入到長期關係，然後甚至是進入時間比較長了。

變成有那種老夫老妻感覺的時候，那麼大家都在接地氣了嘛，都是平常的生活了嘛，就很少去想這些小浪漫，小禮物，小儀式啊，或者一些情話的表達。那麼其實在長期關係當中我們不需要去想刻意的去怎麼製造一些浪漫。

你只要把剛才說到的一些小點在長期關係當中的時候時不時做出來，女生就會感覺到很浪漫。你要知道在長期關係當中女生最需要的其實還是像你們在熱戀班的時候你對她的這種態度，讓她感覺到自己是被愛的。

雖然她知道你是愛她的，但是畢竟生活的柴米油鹽雞毛蒜皮會平淡掉，淡化掉這種感覺。所以你跟她進入長期關係的時候時不時的給她買束小花，然後給她說說情話，送個小禮物，告訴她，表達給她說我愛你，你是最美的。

你是最好的。像這些都是長期關係當中的浪漫的點，它並沒有什麼特別的玄幻或者大招，而是你是真心的表達給她，通過禮物也好，通過語言也好，通過其他的方式也好，真心的將你心裡面對她的在乎和愛表達給她，她收到。

這個就會產生浪漫的感覺。這裡借助吳同的話題，給大家一個心理學的知識，當我們和別人在相處的時候，誰覺得有問題，往往就是誰的問題。比如說很多父母他們不接受孩子的狀態，孩子本身覺得說挺開心的，無所謂。

但是父母來說他接受不了，他一定要把自己的標準套到孩子身上去，最後搞得雞飛狗跳的，孩子也不舒服，父母也不舒服，然後才滿意，最後的狀態其實也不好。所以心理學上面有一個這樣的概念，如果你覺得有問題。

那可能問題就是你的問題，對方可能並沒有問題，對方其實挺自在的，挺OK的，可能是你想得有點多，或者你的標準有點高，或者你不接受對方的這種表現或者說這種狀態，而希望對方……。

你不接受對方的這種自然的呈現和狀態，而希望對方按照你的設想的狀態去表現，去生活，在你面前去存在，這樣往往會帶來長期關係當中的問題。我們經常說的包容、理解，就是他在你的面前可以真實地做他自己，不用偽裝。

也不用活得那麼累，活在你的標準裡面，同時你在他的面前也是可以真實做自己的，不用偽裝，不用包裝，不用活得特別的累。就是這樣，最後重複一遍，往往誰覺得有問題，可能就是誰的問題。回到剛才那個視頻。

兩個人一男一女在街上約會，在走的時候靠得比較近肩並著肩，然後手背碰著手背，這種時候我們叫做牽手窗口。特別是當女生把包沒有背在內側，背在外側的時候，也就是在你們兩個人的中間沒有下意識地放一個障礙的時候。

包背在靠外的那一側，而不是背在靠你的這邊的這一側，然後你們又是肩並肩地在走路，然後手背可能時不時還會碰到。那麼這種情況就是我們叫做牽手窗口的情況，這個時候如果你遇到了，你進入到這種狀態了。

你一定要鼓起勇氣去牽他的手，哪怕你第一次牽的時候，女生因為唐突或者尷尬，他會把手抽走，都不用擔心和害怕，這是很正常的第一次牽手的時候的ASD的反應。那麼如果你想要更流暢一點的話，還是同樣顧忌重失，對吧？

當你去升級，你去keynote他的時候，你可能需要轉移注意力，對吧？那你一邊左手抓住他的右手之後，一邊你的右手可以指一個地方，你看那多漂亮啊，我以前好像沒有看到過這家店，這家店是賣什麼的。

我們過去看看吧，對吧？那麼這個隨時隨地抓出來的一個話題，就把女生的注意力給轉移走了，然後他的手也被你牽在手裡面了，那麼這個時候的話，他有ASD的話，也已經發揮不了作用了。可能你把他拉到那個商店的時候。

你感覺到女生應該可能會掙扎或者說會把手抽走的時候，你把他拉到那個店那裡，然後看了一下之後，你可以自然而然的自己把手鬆開，然後跟他自然而然的互動，這種情況下是讓女生最抓狂的。就是你牽他是你主動的。

然後他還沒有甩掉你的手之前，你又自己把這個手給鬆開了，這種小技巧或者說這種約會的小套路，可以讓女生的心裡面起很多很多的漣漪，就有點像什麼你把一個石頭丟到了一個平靜的湖裡面。

然後那個湖面上有一層一層的漣漪，輕輕的那種，對吧？其實戀愛當中最怕最怕就是怕這個，我們所謂的情緒波動，情緒的漣漪，你往他的心湖裡面丟一個小獅子，今天丟兩個，明天丟兩個。

他老是因為你有這個情緒的波動和這個漣漪的話，他很難逃出你的愛的魔爪。女生在你的右側，不管女生在你的左側還是右側，總之他的包沒有背在你們兩個人中間的那隻手上面就可以了，就是背在外側，而不是內側。

內側就是他靠著你的這一側，外側他可能就是外側和內側，我這麼描述你應該是清楚了吧？總之就是他靠近你的這隻手臂上面沒有背著包包，而他的包包是拎在另外的那隻手上面，離你更遠的那隻手上面。

背著或者是跨著或者是拿著，這麼就都OK。當然這個只是一個表現，一個表現元素，還要看其他的，比如說他的腳步是不是很休閒很緩慢，他情緒狀態是不是很好，是不是有笑容，你們兩個人的交流是不是他比較配合。

之前約會的氛圍如何，對吧？他有很多很多的綜合因素，不要只看這一點，這是一點而已。語氣問的這個問題也相當的好，相親的部分表現什麼呢？就是女生要相親這件事情本身是不需要讓男生知道的，如果女生真的要去的話。

他根本就不需要說，我幹嘛搬石頭砸自己的腳，我直接去了就行了，我幹嘛要告訴你呢？所以女生把這個事情說出來並不是真的要徵求男生對他相親這件事情去與不去的意見或者是決策。

女生說這個東西出來的話其實是想測試男生，想測試自己在男生心裡面的重要性。那麼大家也可以看到女生期待的答案肯定是你不要去，相什麼親啊，我們都在一起了，你還相親搞什麼毛線，對不對？但是男生說無所謂啊。

你自己看唄，你相親你想去你就去唄，那麼女生馬上情緒就不好了，手就分開了，手就鬆開了，然後抓到包上面去了，就說明女生聽到的是他不想聽到的答案嘛。所以大家以後跟女生相處越來越多，經驗越來越多。

越來越放鬆自在的時候，你可以稍微想一想，他告訴我這件事情，他有沒有必要告訴我，那麼他告訴我的目的是什麼，是真的讓我幫他參謀參謀呢，到底去還是不去呢，還是說有別的目的，對吧，有別的目的。那往往呢。

如果一個女生跟你說我家裡逼我去相親了，你說去還是不去啊，當一個女生這麼跟你說這句話的時候，百分之百你跟他說不許去，你去了我怎麼辦啊，你要去的話我就不活了，之類的，女生可能就會開心了，她就會笑。

因為他把這件事情告訴你並不是要獲得你的建議或者意見，他把這件事情告訴你其實是想要看看自己在你心裡面的位置。好了，今天的課呢，就到這裡，祝大家週末愉快，然後呢，我們下週開始就進入框架推拉。

框架推拉會講的比較快一點啊，因為上一個循環當中的有很多同學說，我看能不能給一些新的窗口識別的這個案例啊，所以我就是找了一些，那麼找了一些新的案例，這個我們這次這一輪的窗口識別的模塊對吧，就增加了。

拉長了時間。然後呢，下週開始我們就進入框架推拉的這個模塊了，然後呢，框架推拉的模塊裡面我也會適當的增加一些新的案例啊，然後框架推拉完了之後呢，就大家比較感興趣的聊天的這個模塊了，OK，好，大家週末愉快。

晚安。晚安，傅昌隆。