# 魔卡恋爱方法2.0：045、爱情的小床没有塌，破解矜持继续啪！

(音樂)，(音樂)，(音樂)，哈嘍大家好，今天我們來看一個生活中很多男生呢都可能會遇到的狀況，什麼呢，就是我們通過一些偶然的機會，比如說公司聚會啦，或者同學旅遊啦，男女雙方因為之前互有好感。

借助這樣的一個機會呢，男生和女生啊發生了關係，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，早，(音樂)。

那男生會怎麼想呢，他本以為和自己喜歡的女生發生了關係，這下兩情相悅，可以順理成章的開始交往了，卻不曾想呢女生反倒像沒事發生一樣，來了，幹嘛躲我，沒有啊，還說沒有，從泰國回來就沒怎麼見到你，有嗎。

那我們晚上一起吃飯吧，那天晚上我喝多了，那件事就當沒有發生過，這種情況呢我們叫做事後反悔，有很多種原因會導致女生產生事後反悔，其中最常見的一種呢就是男生對女生的這個，吸引啊達到了一定的程度。

但是呢跳過了追求階段，直接開始誘惑，與女生發生了關係，那女生在心理上她無法合理化這樣的一種，跳躍式的非常規的戀愛路徑，那麼有一個叫做矜持防護的東西，它開啟了，正是這種矜持防護會導致女孩子的事後反悔。

那在現實生活中遇到這種情況的時候，大多數男生的應對做法都是追問女孩子，啊你怎麼了，我們那天不都啪啪啪了吧，啊你是不是玩我啊，我是真心的，你要不要這麼絕情啊，你要我怎麼樣啊。

總之問這些逼問啊討好啊不依不饒的話，那用這些方法是否可以和女生進入到戀愛交往階段呢，有的時候也是可以的，但是摩卡提醒大家，如果你採取這種開局進入的交往關係的話，往往啊是大女人和這種小男人的模式。

在很多情況下這種關係的框架，會為後期的戀愛關係走勢呢，埋下深深的隱患，而正確處理的方法是什麼呢，比如說接受女生的說法和要求，啊你不是說沒事發生過嗎，那天晚上喝多了嗎，OK接受女生的說辭。

一邊呢不要再緊逼，當什麼事情都沒發生過，不要繼續去觸碰這個女生的矜持防護，一邊呢積極努力的做好自己的工作，或者學習擴大鞏固對女孩子的原有吸引，等到這個女生啊自己繃不住了，框架鬆動了一致性斷裂了。

他來找你的時候，你再一次呢去進行誘惑，那關係呢可以有效的推進至交往階段，但是在我的字典裡，沒有不可能這句話，你們看，這是一個五十六年歷史的品牌，當我們走到外面，雙手將名片遞給客戶。

我們每一個人都代表著他，我們不能讓這個品牌砸在我們的手裡，更不能讓他在中國市場上紅修，現在都去全新做proposal，馬上立刻，投標的結果怎麼樣，輸了，贏了，就算贏了也很慘烈，我想跟你談談，什麼事。

我知道現在說可能有點不太合適，但是我覺得我還是說了好，我不想給你當秘書了，你想辭職，我不知道該怎麼處理我們兩個之間的關係，我也不知道每天我應該怎麼面對你，尤其是當你的秘書。

你不是說當初那天的事情沒發生過嗎，工作是工作，我沒有問題，我也覺得我沒問題，可是我覺得，這些天來我發現了，我根本就沒法好好工作，我，我沒有你那麼公私分明，你說對了，我對你不會有一點優待。

你不合格我照樣把你炒掉，有時候真的覺得好累，每天這麼拼命也不知道為了什麼，那我的事以後再說吧，你先好好休息，我走了，我想你，為什麼呢，因為如果第一次誘惑成功。

女生因為矜持防護給自己找各種理由事後反悔的話，那麼第二次誘惑成功，女生心裡有且僅有一種答案，那就是我喜歡她，在這個時候開啟戀愛交往階段的時機才真正成熟，這裡摩卡送給各位男生一句話。

就是在不同時間不同地點和女生發生兩次關係，才能夠確定女孩子是喜歡我們的，OK，好了那喜歡摩卡視頻的朋友，可以訂閱我們的頻道和添加微信公眾號，更多精彩內容將陸續為大家呈現，謝謝大家，謝謝大家。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，我发现我我什么都活不成了。

