# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年10月份课程：24、2015.10.19主题：非扰讲解

我們也可以進行模仿，我們也可以進行模仿，嗯 我想想啊，嗯，今天這個是一個好的例子啊，今天這個是一個好的例子，另外跟大家做一個廣告，就是說我們月底的時候，摩卡的這個40集的這個視頻啊，授課視頻會推出了。

第一套的40集的授課視頻會推出，那到，那到時候在雲盤上面呢，就多了一個課程的學習的渠道，直接是視頻的，摩卡已經給大家錄製了一套，40集的課程視頻，現在正在進行後期的處理和加工，月底的時候呢。

只要我們的這個後期剪輯不出問題，後期剪輯不出問題的話，月底可以跟大家見面啊，先做個廣告，OK好，來我們今天先看一下，我們來看一下今天的這位男嘉賓，男主持，大家放心啊，大家放心，我們的這個課程的質量。

還有這個課程的服務呢，肯定會越來越好，越來越高啊，立志做行業標竿，立志做行業標竿，所以給大家配搭的服務和東西內容，各方面的話肯定會越來越好，越來越多，摩卡也挺累的，每天起床就工作。

工作一直工作到兩點多三點多才睡覺，只能偶爾去，偶爾去泡個牛，聊個妹子都沒有時間，都沒有時間就服務你們這幫大爺，OK來我們不開玩笑了，好繼續，聽班長說這人像文生克是吧，文生克不戴眼鏡啊，而且文生克沒鬍子。

而且文生克呢，這腦袋旁邊啊，有這個有一條划痕對吧，人家沒有，OK我們今天要說的這個男嘉賓呢，不是他啊，不是他是接下來的一個，是接下來的一個男嘉賓，有看不到視頻的同學，看不到視頻的同學呢，可能是你這個呃。

歪歪的這個這個，你可以退出再重進，如果你用的是手機或者iPad的話呢，那可能你就看不到了，只能夠去明天的時候，去我們的雲盤上面下載錄屏啊，下載錄屏，如果你是用PC端啊，是用電腦的話呢，那你退出重進一下。

退出重進一下，OK好繼續，所以我想要講的就是一種，就是老實說，但是我還是很靠譜的一個人，那我希望就是有在意的，我們誰可以來關注我，我真的沒嫌他老實，但他其實說話啊，有點就是重點不是很清楚。

他喜歡就是好多錢，視頻很卡嗎，是不是大家都覺得，都覺得視頻卡，有有視頻，視頻有沒有不卡的，視頻不卡的同學來，視頻不卡的同學打個1，有沒有視頻不卡的，視頻不卡的同學打個1，看來大家都卡，那大家稍等一下。

大家稍等一下，我把電腦重啟一下，大概等摩卡一分鐘，等摩卡一分鐘，我把電腦重啟一下，去說你卡我卡，摩卡，OK好來來，大家久等了，大家久等了，然後我卡借這個時間，還跟妹子打了個電話，是吧，逗你的。

沒有這麼快的時間能打電話，發了個微信而已，OK好，那我們來看一下，來看一下現在卡不卡，應該是OK了，應該是OK了，OK了，很卡嗎，怎麼會這樣呢，今天這裡的網絡也是OK的，關鍵是點評，關鍵是點評。

要不然大家就先聽一下，然後回頭再去看，這個這段視頻，這個是2015年3月21號的，2015年3月21號的，2015年3月21號，對，然後大家回頭，可以去看一下這段視頻，然後我們先接著把我們今天的課上完。

我們把我們今天課上完，因為摩卡在南京拍視頻，在南京出差拍視頻，這邊的網絡條件可能差一些，我們下週回到北京就好了，下週回到北京就好了，所以大家先忍受一下，另外可以嚴重期待一下我們的視頻。

我們的視頻還是拍的還OK的，挺不錯的，OK好，大家看一下，這個男嘉賓，大家看一下這個男嘉賓，不是這個男嘉賓，很簡單的這個西裝襯衫，這個正裝，而這個正裝的話，他是選擇了一個藏青，應該是藏青，不是黑。

應該不是黑的，白襯衫，然後應該是藏青色的西裝，一粒扣的嗎，不是，是兩粒扣的，兩粒扣的，但是他只扣了一粒扣，只扣了一粒扣，大家要知道兩粒扣的西裝，下面那一粒扣子是不能夠扣的，兩粒扣的西裝。

下面那一粒的扣子，是絕對不能扣的，這個木記一同學打得很對，N扣沒錯，像這個白開，南京的白開也知道，那是N扣，什麼叫N扣呢，就是Never，英文Never的意思，永遠不扣，網盤有下載嗎，有的有的。

三粒扣也是中間扣嗎，這文森客問了這樣的一個問題，文森客這樣問了一個問題，三粒扣的西裝，西裝單排扣，就是素的三粒扣子的西裝，上面的那個扣子叫S扣，S扣就是Sometimes，有時扣有時不扣。

然後中間那個扣子叫做M扣，M扣就是Must必須的意思，就必須扣，最下面那個扣子叫做N扣，N扣就是Never永遠不扣，那麼這個Sometimes，最上面那個扣子什麼時候扣，什麼時候不扣呢。

就是在正式一點的場合，你就把它扣起來，休閒的場合你就把它解開，然後中間那個扣子是必須扣著的，下面那個扣子是必須不扣的，OK那現在有一個問題來了，有個問題來了，那麼三粒扣的這個西裝外套，可不可以敞開穿。

就是不扣扣子，能不能敞開穿呢，文森是誰說可以，誰說可以，文森客說可以，可以你個頭，白聽了白聽了，是不可以的，這個Bad Boy也是說，有這麼多講究，西裝它是有著裝規範的，為什麼這個007。

James Bond他也穿西裝，然後這個Tom Cruise，他也穿西裝就那麼帥，那為什麼那些賣保險的，或者是這個賣地產的，街上發傳單的他也穿西裝，為什麼就那麼戳，他就是很多原因，有很多的細節。

有很多的細節，很多的細節他都沒有穿對，都穿錯了，他整個人就把這個感覺穿漏了，但人家所有的細節都做得很好，那就會有那種高大上的感覺，所以大家記住了，重複一下，三粒扣的西裝上面是S扣，中間是M扣下面是N扣。

既然有一個必須扣的扣子，我問你能不能敞開穿，你還說可以，既然有一個必須扣的扣子，什麼叫必須知道嗎，就是一定要扣著，那我可以再問大家一個問題，關於這個著裝的，兩粒扣的這個西裝，兩粒扣的西裝。

上面那個扣子叫做什麼扣，兩粒扣的西裝上面那個扣叫什麼扣，大多數同學都知道，大多數同學都答對了，叫做S扣，就是有時扣有時不扣，那你正式的場合就扣著，比如說像這個男嘉賓這樣，比如說像這個男嘉賓這樣。

那休閒的場合你就解開，然後就是下面那個扣子叫什麼扣，下面那個扣子叫什麼扣，下面那個扣子叫N扣，對 沒錯，那麼兩粒扣的西裝就沒有M扣，就沒有Must，所以兩粒扣的西裝，是可以敞開來穿的，比如說像孟非。

比如說像孟非，孟非他這個兩粒扣的西裝，他就比較休閒 比較隨意一點，他就敞開穿了，為什麼他能敞開穿呢，因為他是這裡的主持人，他是這裡的老大，他是舒適範圍，他舒服就可以了，那這個男嘉賓出於這個。

對場合的尊重，對主持人的尊重，對老師的尊重，然後而且他是客人，所以他把這個扣子扣起來，以示尊重，是這麼回事 是這麼回事，OK 一粒扣的，有一個蘇州的伍同學說一粒扣的，一粒扣大家說說。

這個一粒扣它是什麼扣，它的名字叫什麼，它的名字叫什麼，對 它的名字叫做S扣，它的名字叫做S扣，大家大多數同學都知道S扣，一粒扣的西裝，這個扣子的名字叫S扣，就是正式場合你就扣著，然後呢休閒場合你就解開。

對吧 OK 大家明白了，還有一種西裝啊，它是雙排扣的，那除了單排扣的西裝以外，還有一種西裝叫做雙排扣的，那種雙排扣的西裝，大家覺得它的扣子是該扣著呢，還是該解開，然後My Love說大肚子怎麼辦。

大肚子你就定做，該你這個穿的西裝，大肚子你不要穿小西裝，然後能把扣子敞開，大肚子你要定做這個合你身的西裝，西裝有一個原則，它這個是基礎原則，西裝的基礎原則就是必須要合體，你這個西裝大一點小一點。

其實都很不好，大一點小一點都很不好，一定要合體，你不能穿別人的衣服，穿別人的衣服就完蛋了，然後這個雙排扣的，雙排扣的西裝是一定要全部扣起來，一定要全部扣起來，而且我這裡提醒大家，凡是這個身高在1米。

我想想1米73吧，1米75吧，身高在1米75以下的同學，不要穿雙排扣的西裝，大家一定記住了，西裝在這個身高在1米75以下的同學，不要去穿雙排扣的西裝，不要去穿雙排扣的西裝，因為雙排扣的西裝。

如果你個子不高不壯的話，不高不壯的話，會顯得你特別的矮，會顯得特別的矮，反倒令你本來，就是說你本來還挺高的，感覺還是一個一般的身高，你穿上雙排扣西裝以後，他會把你穿矮了，所以大家身高在1米75以下的。

千萬不要去穿雙排扣的西裝，但是身高在1米75以上的，你如果穿雙排扣的西裝的話，會特別的帥氣，然後這個雙排扣的西裝，它是非常正式的，因為它是從原來的，18世紀的這個法國軍隊的，這個軍裝的款式演變而來的。

演變而來，所以雙排扣的西裝是非常正式，然後會給人感覺特別Man，特別的那種就是，反正怎麼帥就怎麼來，所有的好的詞語堆砌上來的話，都不為過 都不為過，那劉業我們知道有一個，這個王子般的男人。

劉業一個中國的男演員，很有名 演雪色浪漫的，他就很喜歡穿這種雙排扣的西裝，而且他穿起來也確實特別的帥氣，OK好 西裝的知識就跟大家講到這裡了，西裝的知識就跟大家講到這裡，那拿破崙怎麼辦。

穆基易說拿破崙怎麼辦，拿破崙很矮對不對，但是他還是穿雙排扣，為什麼呢，因為那個時候他穿的是軍裝，摩卡剛剛說的，現在這個雙排扣的西裝，是從那個時候的軍裝演變而來，是從那個時候的軍裝演變而來。

你這個穆基易同學我挺喜歡你的，腦子很活絡，馬上就找得出反例，馬上就能夠問，馬上就能夠給摩卡一個廢物測試，那你說高的才能穿對吧，那麼拿破崙那麼矮，他為什麼能穿呢對不對，OK拿破崙。

那人家因為他人家是拿破崙，你不是拿破崙，你是拿了個破崙子，然後Michael Jackson對吧，那像進白宮的人，那都是不能戴墨鏡的對不對，你進白宮你要有身分驗證的。

但是人家Michael Jackson，可以戴著墨鏡進白宮，你說為什麼，因為他是Michael Jackson，Michael Jackson可以穿白襪子，穿皮鞋 穿黑西褲 穿白襪子。

他可以 全球只有他可以，他穿不傻逼 其他人穿，你要是穿西褲 穿皮鞋，你要是穿了一雙白襪子的話，你就完蛋了，你就是傻逼中的戰鬥機，傻逼中的戰鬥機，千萬 大家千萬 拜託各位，千萬不要在穿皮鞋的時候。

穿白襪子，千萬不要在穿皮鞋的時候，穿白襪子，OK這是一個小點，但是我們中國的男孩子，因為沒有這種著裝，社交禮儀的這種培訓，所以很多的人，包括一些年紀大的人，中年的人，他們都一身西裝，然後穿個白襪子。

很難看 很土氣，姑娘一看就想吐，所以大家今天知道了，OK 10086，10086你是聯通還是電信，那要穿什麼襪子，穿這個襪子穿深色的就可以了，不一定說要跟皮鞋，或者褲子的顏色完全一致。

但是如果你能夠做到，那當然就更好，通常來說你穿黑色的，或者深色的襪子都可以，穿黑色的或者深色的襪子都可以，那有的潮一點的潮男對吧，那他就會穿花襪子，會讓人家感覺特別的騷氣，特別騷氣。

OK這個問題大家可以，在我們PUA601，PUA601那個微信的朋友圈裡面，可以找到很多這方面的素材，鞋子襪子怎麼穿衣搭配什麼的，可以找到很多，那我們就不要浪費課上的時間了，因為課上的時間有限。

然後大家去找一找看一看，那如果說很多人，對這方面的知識有欠缺的話，那我讓這個水星老師，我們的形象老師水星老師，專門在禮拜六給大家安排一次，給大家安排一次，比如說秋裝的搭配，或者是著裝這一方面的。

這個常識性的知識，乾貨給大家，好來我們接著往下看，看這個男嘉賓，來，浩仔說哪一期剛才說過了，剛才說過了是2015年3月21號這一期，因為摩卡的這個網絡可能有點卡，造成大家看視頻不流暢。

在這裡向大家申表歉意，那月底的時候我們的教學視頻出來，四十集的教學視頻出來之後，大家一定會看到一個不卡的視頻，非常好的一個視頻，OK來我們接著，那段時候正是情節，像鄧超像鄧超蔣昌建何炯勝的孩子。

反正都是像長得很帥的，24位女生對顧非凡印象如何請考慮，這個男嘉賓他叫顧非凡，那大家平時除了額頭比較窄小的男生以外，只要你的額頭天庭飽滿，天庭飽滿的話，摩卡建議你把額頭亮出來，把額頭亮出來。

男生的頭髮把額頭亮出來，會顯得更加的自信，更加的精神更加的清爽，把你的額頭亮出來，比如說現在今年和去年很流行的一種頭，叫做油頭，就是摩卡現在的這個髮型叫做油頭，這種非常潮非常復古非常英倫的這種油頭。

這就是基本上所有的，所有的帥氣的男生的這個髮型，他基本上都會露額頭，基本上都會露額頭，承受油頭打個問號，對油頭，像飛機頭呢，飛機頭不屬於油頭，飛機頭他那個頭髮是往上翹的，是摩卡12年13年的時候。

在幻男孩學院當主講師的時候的那個頭髮，以前就像我們現在這個幻男孩APP，我們買摩卡的課程都會看到一張主圖，對吧，那個主圖裡面摩卡的頭髮就是飛機頭，是往上翹的，那現在呢這兩年。

14年15年比較流行一種髮型叫做油頭，油頭的話就是額頭也是露出來的，然後頭髮是往後梳的，然後兩邊是剃光剃的比較短，非常的那個復古很英倫的那種，OK來看了男嘉賓的髮型，然後看了男嘉賓的著裝。

這一期很有意思，就是2015年3月21號這一期，除了這個男嘉賓以外，所有的男嘉賓全部都牽手失敗，全部都被滅燈，全部牽手失敗，只有他你要說他長得特別帥吧，也不是，但是怎麼著呢，為什麼他就牽手成功。

為什麼他最後的結果那麼好呢，他這裡面自然是有原因的，這原因摩卡就一點一點來告訴大家，我們接著往下看，鳳華說很帥，甄一大將軍說挺帥的，但這個男生真的就算不算，算不上非常帥的那種，你我告訴你們。

摩卡以前的樣子，要是發了照片給大家看的話，大家會累死，大家會在這個，我們月底推出的這個視頻當中，會看到很多摩卡以前，比如說01年02年，03年04年05年06年，11年10年，就是以前摩卡進入這個社區。

之前的樣子的照片，你們看到以後，你們會嘴巴，應該會張得很大，然後口水不會掉一地，就嘴巴張得很大會吃驚，原來摩卡是，以前是這樣的一個屌絲，以前是這樣的一個屌絲，到時候大家會看到，然後我想說的是什麼呢。

就是我們男孩，像女孩子那樣，有特別長的，但是只能花時間收拾自己的髮型，收拾自己的著裝，把自己的臉洗乾淨，然後把牙齒刷乾淨，然後有抽菸習慣的，牙齒髒兮兮的去洗個牙，每年養成一次洗牙的習慣，洗個牙也不貴。

很便宜100塊錢洗一次，100塊錢洗一次，OK你只要注重你的這個外形，把自己收拾得乾淨俐落，對自己的外形負責任一點，你會發現很好，很帥的出現了，因為摩卡就這樣一路走過來的，OK我們不浪費時間。

不浪費時間接著往下講，這位是世紀佳緣交友網站，向我們推薦的男嘉賓，請選擇，OK現在這個大家都說卡，可能是摩卡的這個，這邊的這個網絡有問題，剛才已經跟大家說了，大家回頭去找一個視頻。

2015年3月21號的視頻來看一下，那麼只要聲音不卡的話，大家就先聽一下，聲音不卡的話先聽一下，下週我回北京之後，這個問題就會解決了，可能這邊的網絡確實有點不好，那現在就是24位女嘉賓，沒有一個人滅燈。

第一輪的話24位女嘉賓，沒有一個人滅燈，充分的說明這樣的著裝類型，我們所推崇的這種精英著裝路線，男生穿襯衫穿西服，然後頭髮梳好，然後露出額頭，會給人家特別精神特別的這個陽光。

特別的有雄性的這種魅力的這種感覺，也就是說精英的著裝路線，是女性受眾最大的，包括前段時間摩卡，他點評的那個《非誠勿擾》的燈王，那個英國的帥哥高睿，你也可以去看一下，也可以去看一下摩卡的那個點評視頻。

他跟他這兩位男嘉賓之間有什麼共性，有什麼共性，為什麼呢他們都可以獲得，比如說沒有女嘉賓滅燈的，這樣的好成績，不管是最後還是在最初，那著裝外型方面肯定是有原因的，肯定是有原因，不要再問視頻在哪裡看了。

不要再問視頻在哪裡看了，你可以找一下2015年，2015年3月21號的視頻，就是今天摩卡要講課的這個視頻，至於《非誠勿擾》燈王點評的那個視頻，在APP手機端摩卡的頁面裡面有。

摩卡的這個分享文章裡面有去找一下，OK，PROVO說但是精英著裝出去約會，會不會有點彆扭呢，這個是你的感覺，摩卡還有摩卡身邊的聊機們，樂魚啊Tango啊，我們這些把妹達人的，我們出去約會的話都是著裝。

都是這種精英路線的著裝，但是你要在小的地方有一些搭配，有一些這個變化，你覺得穿西裝出去約會有點彆扭，是因為你穿著一身賣保險的衣服，這個出去了，那我們穿的首先是合體的，帥氣的這個潮的西裝。

然後我們把白襯衫，可能會換成一個粉色的，或者換成一個紫色的，它不是白天工作見客戶的那種襯衫，它是晚上約會見女生的襯衫，然後我們可能會在這個口袋這裡，可能會放一個粉色的，或者有小斑點的。

或者有條紋的這樣的一個口袋襟，給人一絲調皮的感覺，調皮然後溫柔的感覺，但外面你又穿的是一個男士的正裝，整個就是沉穩中帶著調皮，沉穩中帶著溫柔，這樣的感覺會通過你的這個著裝，會傳遞出來，女生非常會穿衣服。

她們也很喜歡會穿衣服的男生，所以大家在這一塊要有所加強，OK，來人，男嘉賓你好，從這個角度看，您覺得您長得有點像小靈童，這個男嘉賓在這個，女嘉賓說從這個角度看，看你長得有點像六小靈童。

然後他馬上就做了一個互動，做了一個猴子的這個孫悟空的，這個搭一個涼棚，看遠處的這樣的一個招牌動作，這個就是很好的，我們平時在很多男生在微信上也好，或者在現實當中，跟女生約會的時候也好。

這個互動能力有的有點差，互動能力有的有點差，就是別人說了話之後你不接話，然後或者說你接的話，跟別人之前說的那個話題，完全沒有任何的關係，完全沒有任何的關係，這個是特別不好的，比較大家需要注意。

另外就是大家老感覺在微信聊天，或者是在這個跟女生約會的時候，沒有話題 沒有話題，那今天正好藉著這個視頻，摩卡也帶一句就怎麼樣找話題，其中一個很簡單，很常用的一個技巧就是抓關鍵字。

就是抓關鍵字 這個叫什麼，這個有一個官方的名字，有一個官方的名字叫什麼，叫做抓點 抓點，那個關鍵字就是點，抓點連事 連事，就是抓他這個女生說的這個話，裡面的一個關鍵詞，然後用這個關鍵詞連一件事。

這樣的話這個話題，就會被源源不斷的打開，你不要女生說，哎呀我今天去做頭髮了，然後你說我今天去買車了，或者說我今天去買書了 對吧，那女生說我今天去做頭髮，你可能會說，你做了個什麼樣的頭髮，滿不滿意啊。

然後發張照片看看 對吧，你這個就是跟他在聊他的東西，那他聊他的，你說你的雞跟鴨講，到最後就聊不下去，或者說怎麼叫做抓點連事呢，你就說女生說我今天去做頭髮了，你說你今天去做頭髮了。

又做頭髮 你才做一個星期啊，然後上次的頭髮還挺好看的，怎麼今天又換了，有什麼事嗎 對吧，那你就是抓點連個事，連什麼事呢，連之前上一個星期，他做了頭髮這件事情，就是抓點連事，這個很簡單的一個舉例。

很簡單的一個舉例，OK 來接著往下看，陳真有幽默感，一鍵大新說，陳真的視頻也有看到過這個技巧，對 這個技巧呢，可能會在很多的這個社交培訓啊，或者POA培訓啊，但凡是涉及到，跟別人聊天溝通的培訓當中。

肯定都會有啊，因為這個抓點連事，它是一個基本的溝通技巧啊，它是一個基本的溝通技巧，OK 來我們接著看，說一下 等一下，看看他到底能像出多少種名人來，24號 你說，特別像大耳朵土豆，還有誰 那邊，汪玲露。

我覺得他有點像，張子怡的前男友薩菲尼，就是我感覺，她男友講得靈氣的，她都像，你怎麼能講出，其實我最希望長得像黃磊老師，因為我覺得他最帥，別笑，那你考慮過孟爺爺的感受嗎，大家注意一下。

大家注意一下這幾個人，他們是沒有什麼話題的對吧，他們主要的一個話題呢，就是什麼 就是男嘉賓上來，就是按照這個程序，放完三條VCR，然後這個過程當中，會跟女生會有一些互動，然後主持人在中間插科打魂。

對吧 穿針引線是這樣子，但是呢 你就會發現啊，他有無窮無盡的話題，然後現場的笑聲不斷，笑點不斷，為什麼會這樣子，他其實就是在聊天，就是多人在聊天，是一個這樣的聊天節目，大家看除了看美女。

然後看男嘉賓以外，我們要看到更深層次裡面的東西，男嘉賓牽手成功了，他做得好 好在哪裡，然後呢 男嘉賓沒有牽手成功，他現場的聊天的感覺怎麼樣，男嘉賓會不會聊天，會不會社交，而再看一看主持人孟非。

他是怎麼救場，或者說他是怎麼幫男嘉賓，或者說他是怎麼打壓男嘉賓，他是怎麼平衡現場的，我們要多注意這方面，去從中去學習，然後提升自己的溝通和交際的能力，不要就看了哈哈笑一下，是完了就完了，那就沒意思了。

來 接續，不用在乎那個，是好像某個角度有點像何炅，我不太想說，但是有可能是因為我，有可能對炅炅的耳朵，也是有點這個抓風耳，這個長得有點像何炅的，不容易也會佔我什麼便宜，對啊 就會比較容易讓人記得。

來 何炅交給你，OK 我們來看一下他的第一條，我們來看一下他的第一條VCR，看看他裡面都說了一些什麼東西，2000年留學澳洲，10年歸國，10年在外，5年讀書，5年在公司工作，有人說我像錢，我並不像錢。

我就是一匹狼，現在在北京創業做能源貿易，我不喜歡一成不變，不喜歡朝九晚五，不喜歡年紀輕輕就突顯懶矣，我的人生應該充滿挑戰，留學的時候就對自己有所要求，不甘願混，所以會養成學習的習慣。

直到現在我依舊會自學經濟和英語，平日裡我喜歡運動，無論排球還是高爾夫，都是常規項目，回國後我常聽說畢業就分手的說法，這讓我無法付出，如果感情的開始，就做好了沒有未來的事，那為什麼要在一起。

我對自己的未來一直很有把握，所以未曾因為這樣的理由，而放棄一個感情，在我心底裡我只能放棄一個感情，OK這個視頻在播放的時候，有很多同學說好高的逼格對吧，湯瑪斯說然後說好高的DHV。

然後這個蘇州的武說的對吧，然後還有小卡卡說我也想出個國，然後浩仔說滅了一燈，不是滅了一燈，對對對浩仔說滅了一燈，確實是在這個VCR播放的過程當中，滅了一燈，但是也爆了一燈，一個燈滅了一個燈爆了OK。

然後其實這一段VCR，在《非誠勿擾》的男嘉賓當中，播放的這個VCR當中，並不是說最DHV的，但是它確實也還可以，生存價值有所展示，然後個人的性格，價值觀想法都有所展示，總體全部都是能量向上的。

喜歡挑戰熱愛學習，然後回國創業在澳洲學習對吧，做了很多的事情，然後現在自己創業，而且還做得不錯，物質條件車或者平時的運動休閒，都還很低格還不錯對吧，那這個整個的一個展示，整個的一個展示。

是一個高價值的展示，在生存價值這一塊是高價值展示，然後現在VCR剛播完的時候，就有一個女孩子爆燈，有一個女孩子爆燈，像前段時間摩卡有一個學員，摩卡有一個這個VIP的學員，也上《非誠勿擾》了。

上《非誠勿擾》同樣的也是有女孩爆燈，然後最後也牽手成功，一個開賓利的妹子，開賓利的妹子，然後她的這個摩卡的這個學員的，《非誠勿擾》的這一段還沒播出，播出了之後到時候摩卡通知大家，可以去看一下。

然後這個同學在《非誠勿擾》上面，還跟孟非聊了很多關於摩卡的事情，他們好像都對摩卡的這個事情，比較感興趣，因為我們這個是個大學教授，這個學員是個大學教授，然後他說他之前很悶，現在很騷。

然後孟非說那為什麼有這樣的改變，他說我找了一個社交培訓師，找了一個約會顧問，他把我教得很好，然後現在生活很豐富多彩，所以我就來《非誠勿擾》了，OK 到時候大家看的時候，應該會可以看到一些關於摩卡的內容。

那我們接著看這個爆燈的女孩說了什麼，有同學說你這麼出名，以後還怎麼泡妞啊，奔跑吧 撐撐，摩卡已經訂婚了，如果不出意外的話，會在明年年初的時候結婚，我短期關係已經夠了，一年150多個妹子。

什麼樣的妹子沒見過，十二生肖 十二星座都集齊了，全國除了新疆 西藏 內蒙古，就已經沒有說哪個省沒有摩卡的妹子了，已經玩夠了 該結婚了，33歲 34歲該結婚了，而且我的事業再要往前走的話。

一直搞這種短期關係，也走不通了，我們要往更高的台階上面走，要更高大上了，所以要研究晚回，要研究狙擊爭命，對吧 要研究長期關係了，然後造福人民群眾了，不能天天在地下搞這種短期關係，速推 約炮這些。

玩過了就可以了，戰績也夠有名的了，在行業裡面也夠有名的了，就不要天天都在自己的舒適範圍裡面玩了，該結婚該生子了，小虎哥，哎呀 怎麼現在跑不了了，現在問不來我的事，拉倒了，剛才那小虎哥不錯。

就因為比你小一歲，你看你的樣子，哎呀媽呀 爺爺你又胡鬧，抱著你 你明白了吧，她是你女朋友，男嘉賓那個我問一下，黃浩浩老師在這兒，他還滿台找女嘉賓，對對對，我說我給孩子取名字，當然都要寓意美好。

但是直接叫非凡的還真是，不多叫，是不是你父母你一出生，他們就對你寄予很大的期望，還是你有今天的這個成績，是受這名字也暗示，我覺得自己還沒有任何的成績，所以這個名字對我來說壓力也是非常大。

就是有一個詞叫奇葩，但是我肯定不能用在我父親身上，聽到這個男嘉賓是怎麼應對，黃浩浩老師的這個提問了對吧，他有一個詞叫做奇葩，但是我肯定不能用在我的父親身上，這是一個很簡單的推拉，同時也有幽默效果。

他其實就是說他爹是奇葩，給他取了個逼格這麼高的名字，叫顧非凡，多麼牛逼逼格多麼高的名字，說我老爹是奇葩，但我肯定不能說他是奇葩，這就是一個小的推拉，然後應對了肺部測試，然後搞得現場的氣氛也很好玩。

然後看女嘉賓笑的，要不困住點樣子，就用起這名字，起名字也得低調，但我爹媽就是這麼想的，但他要拆開來用，我叫孟非，我有個哥哥叫非凡，也是非凡，他們不敢用在一個人身上，拆開來用在合體以後才能用，9號。

孟爺爺我也下手慢了，我本來打算說過來，等微信二路直接爆燈的，男嘉賓你出場，這個男嘉賓顧非凡對吧，他第一段微信二路播完了，不是他出場之後，24個女孩沒有一個人滅燈，充分的說明他的外形這一塊的。

吸引力的受眾範圍是很大的，對吧，然後第一個VCR播完了之後，有兩個女孩想爆燈，其中有一個女孩爆了燈，那就說明了他的這個VCR，他的這個VCR的吸引力，是有幫他在提升的，那我們要看一下他這個VCR當中。

都播了一些什麼東西，剛剛同學們也可以找，也可以看到很多同學都說，逼格很高很DHV什麼的，然後摩卡也點評了，然後接下來我們看，看他說什麼，給我感覺清清爽爽的，我非常喜歡你，首先很感謝你的關注，謝謝。

其實我一點也不清爽，腿一直在抖，這個應對的女嘉賓給他拋了IOI，給這個男嘉賓拋了IOI，感覺你一出來呢，清清爽爽的，然後你第一段VCR播完的時候，我本來也想爆燈的，結果下手慢了對吧。

被另外一個女嘉賓先爆燈了，然後這個男孩子怎麼應對呢，很幽默對吧，首先呢謝謝你對我的關注，對吧這是一個，你首先謝謝你對我的關注，然後說什麼，其實一點都不清爽，但是為什麼呢，為什麼不清爽呢。

因為我的腿一直在抖，那其實這個連環推拉，首先謝謝你對我的關注拉過來，然後其實我一點都不清爽，推出去，但大家都以為，說這個小伙子怎麼這麼說話，然後接著他說我的腿一直在抖，大家明白原來他緊張。

就是有一個裡面，有一個小的這樣的曲解的意思，小的曲解的意思，然後有一個自然的推拉，當然他本來他這個人在現場的時候，他肯定腦子上沒有想這麼多，但是呢就是他自自然然的，做了一個這樣的推拉出來。

自自然然的這樣做了一個推拉出來，大家要知道裡面的原理，為什麼他應對的好，為什麼大家會給他，好的這樣的回饋，男嘉賓您好，從小到大，我的朋友身邊的朋友都說我長得像，像阿佳啦，像許宥軒啦，或者是蕭亞軒啦。

山東濟南強者說，他說自己緊張，緊張呢人都會有，緊張人都會有，關鍵的一點就是說，你的態度和你的語言，你的態度和你的語言，大家更傾向於相信你的態度，更傾向於相信你的態度，不會相信你的語言。

比如說有的人說我很強，我很牛逼，但是呢他的整個這個肢體語言，都是一種很害怕，很膽小往裡縮的這種肢體語言，雖然他嘴巴上在說我很強，我很厲害，我很牛逼，你們都別來碰我對吧，但是沒有人會相信他真的很強。

很自信，那大家不會這麼相信，或者呢有的人說他說，我很弱，其實我平時在生活當中的話，不喜歡與人發生衝突，然後我一般都不惹是生非對吧，然後呢但是你看他說話的，那個樣子啊那個氣場啊，那個氣勢啊就是那種。

就是那種非常偉大非常堅強，然後非常有力，非常自信的這種人對吧，那麼他的行為和語言，當他行為和語言，一個人的行為和語言，產生矛盾的時候，人們一定趨向於相信的行為，就一定相信這個人的行為。

就像今天摩卡接電話的時候，接一個挽回客戶的電話啊，他昨天晚上惹他的這個，要挽回的那個目標，生氣打電話，然後喝酒打電話，然後呢問一大堆亂八七兆的問題，說你什麼時候跟我在一起啊，你什麼什麼什麼什麼。

在說一大堆這種酒話，然後呢讓那個女孩子很莫名其妙，然後很煩很煩，然後呢今天這個男孩子，又發微信說對不起寶寶，昨天晚上我喝醉了，我不會給你壓力的，我怎麼怎麼樣說了一大堆，其實他打那樣的一個電話。

那個電話本身就是壓力，然後那個女孩子說呢，你不要給我壓力好不好，然後他說我不會給你壓力的，我沒有給你壓力啊，我哪裡給你壓力呢，對吧但是他正在做的事情，就是在給那個女孩壓力，所以我們經常要注意。

就是我們說的事情，和我們做的事情，有沒有矛盾的地方，如果有矛盾的地方，人們一定相信你做的東西，不會相信你說的東西，因為你做的是不會撒謊的，你說的是可以撒謊的，當你的語言和態度一致的時候。

人們就會百分之百的確信，你的這個狀態，你的這個狀態，OK還有一個就是說，剛剛山東強者說到的這個問題，當你緊張的時候，你把它說出來釋放出來，反倒會令到這個緊張的氣氛啊，消散掉，就像一個氣球一樣。

你再往裡面吹氣，你再往裡面吹這個緊張的氣，越吹越多 越吹越多 越吹越多，到最後呢就是一個爆炸，就是一個爆炸，但是呢如果你吹了一點之後，你感覺到緊張，把口一鬆，裡面的氣呢就散出來了。

那就這個緊張的氣氛呢也就沒有了，比如說很多時候我們在講台上，或者說我們在很多人面前說話的時候，你就說我現在有點緊張，大家能不能給我一點鼓勵，然後大家都呱呱呱呱鼓掌，其實這個這種處理呢就很好。

所以當你感覺到什麼東西的時候，包括我們在搭訕的時候的話，你可能感覺到焦慮對吧，感覺到緊張，你走到面前呢又憋著呢說不出話來，你這個時候可以說什麼呢，你就說不好意思我有點緊張。

你稍等一下讓我平復一下我的心情，然後呢很誇張的做一個深呼吸，然後開始說你的看上白對吧，都可以啊都可以，以前摩卡就這麼做過，收效還挺不錯，女孩還覺得你挺逗的，OK來我們接著往下看，坐著接著往下看。

你覺得我像誰，我就覺得像有一個，但是我叫不出名字，這個你後來就來了，我覺得其實人的長相非常重要，重要的是你感覺，那這個感覺呢我現在算，其實我看不見長相，10號，男嘉賓你好，你說你有一張明星臉。

但是你堅持只做自己，我覺得這是一個非常樂觀的態度，他不堅持做自己能怎麼樣呢，我做何炅，可是很多人說我長得像周海瑞，有一點有一點，還真有一點，謝謝謝謝，謝謝謝謝，當然我覺得長得像明星。

就是也是本身對你的一種誇獎了，但是你一定要找到自己生活的一半，不完全是長得像明星就是一種誇獎，你要說你長得像孟非也可能是，天哪笑得多高興，這個裡面有一個重要的話題，我覺得很有道理，剛才是誰說。

有些分手啊，就是人為的在心理製造出來的那種東西，比如說畢業就分手，畢業分手的人很多，但也有畢業以後好的嘛對不對，有的人就像一種給一種強烈的心理暗示，哎呀反正這樣吧反正我們好呀好呀好，畢業了畢業了就分吧。

其實你兩個人努力一下，說不定就能好了呢，畢業就結婚唄，還沒畢業也可以啊，趕緊的，比如說挺好的我各種都喜歡，一聽說哎呦又小一歲，不行不行不行，就這時候就打到腦子裡，沒想清楚，誰在說誰在叫我。

我說孟爺爺你別給我補刀啦，沒事這個事我大概講半年以後就不再講了，補刀的痛啊這個，你看這個孟非老師經常用的一個溝通的時候，就製造笑料的一個辦法，或者是一種技巧就是，應該是兩種技巧，一個呢就是誇張啊。

一個就是曲解啊，曲解女生的意思或者呢誇張，比如說這個女生，一號女生她剛剛說什麼，哎孟爺爺你就別補刀了，什麼什麼的啊對吧，然後孟非呢就用了一個啊，就用了一個誇張，沒事這個討論呢。

我講半年左右差不多就不會再講了，這是很典型的一個誇張放大，不管是曲解還是誇張，它都屬於這個聊天或者溝通技巧當中，反撇的這個範疇裡面，反撇啊反撇，所謂的反撇呢就是前面這個原因。

本來會導致這樣的一個結果的啊，這樣的一個結果就是順著思維下來的話，比如說我們這個養了養了，然後呢你就會幹嘛，你就會查花露水對不對，或者說你會查蜂油精對吧，養了或者你會撓一撓對吧，那這是一個正常的思維。

但是呢經常我們製造喜劇效果，或者幹嘛就會用一個反的思維，反撇啊我養了養了呢，我就是滿屋子找那個蚊子，然後我拿個釘子把蚊子釘在牆上，我把他釘死了對吧，這個是摩卡想的就是臨時想的，這樣的一個例子啊。

可能不一定搞笑，但是呢它是反撇的這樣的一個思維，就是你給出的這個結果和這個原因啊，好像沒有什麼關係啊，然後出乎人們的意料之外，它就會有一種很好玩，而很有意思的這樣的一個效果，大家可以在跟女生的聊天啊。

或者跟女生約會的時候，可以經常這樣用去曲解女生，或者呢去誇張啊，總之是一個反撇的思維，來我們接著，兩人之間的感情會有縫隙需要去磨合，儘管我是一個感情上的完美初一階，我也向來不願意輕易的說放棄。

而更希望的是做一個感情的修理工，但修理工也會有浮躁的年輕歲月，在澳洲的最後一段感情不就是這樣嗎，26歲了，一個對女孩來說想要確定起事情的樣子，一個對男孩來說想要專注於事業的階段。

他需要一個明確的答案和依靠，而我恐懼害怕疏遠逃避，當時我高燒不退，他即將出差回國，我擔心自己得了嚴重的豬流感，不敢見他怕傳染給他，他在那段時間裡和另外一個男孩一見鍾情，我想對他燒自我滋味，自作聰明。

自以為是親手把自己的寶貝拆散，卻再也無法輕撫他，回國後的我又談了一次戀愛，第一次拿到薪水，我把整個月的工資幾乎全部交給他，我喜歡看到他臉上充滿依賴感的笑容，我忙碌的工作賺錢。

一次次的盼望再看到那樣的笑容，卻忘記了拍一段，我忘記了選擇分手，希望我未來的另一半，能有個好生活的機會，比如說不停擺放學習，少睡少起，因為我不光是在想著我小孩，我是在等未來的新年，謝謝。

還能記得你們的人生的，第一個月的薪水都用去幹什麼了嗎，你看大家看這裡孟非的這個聊天，他是怎麼進行的，這個VCR播完了之後，他在裡面抓了一個點，這個點既跟男嘉賓的VCR是有關係的，他不會是隨便開了一個。

完全跟男嘉賓的VCR沒有關係的話題，如果是這樣子的話，男嘉賓會覺得這個孟非不尊重他，我的這個VCR剛播完，你不聊我的事，你直接去聊別人的事，這是一種很不尊重的，或者在社交上面很不好的一種聊天方式。

但孟非是怎麼做的呢，孟非是在這個男嘉賓的VCR當中，抓了一個話題，抓了一個點，哪個點呢，就是男嘉賓剛才不是說了嗎，我第一個月的工資，我把我的第一個月工資，全部給了我的女朋友。

然後我喜歡看到他那個臉上高興的那種，幸福的那種表情，我感覺到很開心，這是男嘉賓在VCR裡面說的，然後孟非就抓了這個點，抓了這個點，然後他去問了這個黃涵和這個黃磊老師，他說你們還記得。

你們第一個月的工資都用來幹嘛了嗎，這樣的話話題轉移出去了，但是又沒有完全的，不顧忌男嘉賓的這個感受，而這個男嘉賓還是在這個話題氛圍裡面的，這個能量可以換，這個話題可以打開，也就是我們說的多重脈絡的這個。

這個聊天的這個意思，多重脈絡聊天的這個技巧，然後他會把黃磊和黃磊，帶到這個話題裡面來，會給這個話題加入能量，會加入能量，然後他通常我猜，雖然說這個視頻我看過了，但是我也不太記得後面，具體孟非做了什麼。

我猜他應該會跟黃磊聊完了之後，要麼轉回到這個男嘉賓身上，為什麼你當初這個，第一個月的這個工資給你女朋友了，你當時怎麼想的，或者他可能會就這個問題，問現場的女嘉賓，我也不知道，這摩卡猜的。

我們接下來往下看，黃瀚老師先來，看一下，多少錢啊，八角上頭打八角的時間比年齡更大，看這裡就開始插科打魂了，對吧，黃瀚老師你第一個月的工資都幹嘛了，然後黃瀚說還債，然後這個大家就笑了，大家就笑了。

因為大家可能會以為，黃瀚會給出一個很一本正經的答案，結果黃瀚就給了一個還債，有可能是真實的，但是會跟現場的這個，跟男嘉賓的那個VCR裡面的那個能量，大家感覺完全是不同的能量。

那個就是很溫馨很浪漫的男嘉賓，把他的工資給了他心愛的女人，然後黃瀚老師給出來的這個答案，還債，好像很不得已，他這樣的話，這個聊天當中的這個話題，或者聊天當中的能量，是在不停的調換，不停的調換的話。

其實這個聊天就會保有一個新鮮感，它會有意思，你會發現一直只有一種能量的話，就容易陷入無聊，一直只有一種能量，一個話題就容易陷入無聊，來我們接著看，從學生過來真的都很窮，剛結婚建一個家什麼都要擺。

有的就是就先借錢，因為我第一次掙的錢不是工資，是這個酬勞，欠酬，我高中畢業那年我就去拍了電影，就是陳凱歌導演的那個編作臨場，當時我就掙了2000塊錢，就那片，我就給了我媽一千，我自己留了一千。

那一千就拿到學校，就打口吃喝玩樂就給花了，去女孩兒們劇看去了，真的耗丟了，其實我覺得男嘉賓是一個，有一個莫名其妙有喜感的人，包括他在VCR裡面的時候，自己突然得了豬流感，然後他女朋友就被別人。

一眼就離跑了，人家生病你也那麼開心，能不能善良一點，其實兒子媽媽其實是非常痛苦，明明是對這個病的，對對對，然後呢他，看出剛才孟非對這個19號女嘉賓，做了一個什麼，做了一個輕微的什麼，做了一個輕微的什麼。

OK大家都知道，做了一個輕微的打壓，一個輕微很輕微的打壓，所以打壓也有輕有重，打壓也有輕有重，昨天不是昨天上週，上週剛剛摩卡在斯密克的這個，斯密克的這個視頻講課當中呢，也講了也講了打壓的原理。

到底什麼才是打壓，為什麼有的打壓完了以後呢，女孩子會被你吸引，有的打壓完了以後呢，別人會很討厭你，別人會很討厭你，就是只有在，只有在什麼樣的情況下，你才該打壓，什麼樣的情況下你不該打壓，這個。

他有說他很喜歡自學嗎，其實就是孟爺爺老是用普通話說話，然後我這段時間就在家自學，我以前沒發現普通話很，看這個女嘉賓那對吧，他跟這個男孩子怎麼聊天，在現場怎麼聊天的，他說男嘉賓說他很喜歡自學嘛，對不對。

首先呢跟人家聊天的話是這樣子，人家說完了上句之後呢，你是要有一個，要有一個起承轉合，有一個起承轉合，這個地方倒不是IOI，這個地方倒不是IOI，那沐魚說的找共鳴找共同點，其實就是南京白開說的抓點。

他不一定要有共同點，但是你要在人家的話題裡面抓一個點，抓一個點就可以了，你在人家的話題裡面抓一個點，比如說這個19號女嘉賓，他就抓了一個什麼點呢，他就抓了一個男嘉賓在VCR當中。

而且不是剛剛播放的第二段VCR，而是之前的第一段VCR當中，這個男嘉賓說我愛學習，因為在澳洲學留學的習慣，我養成了愛學習的習慣，然後呢這很久遠的事情了對吧，這個女嘉賓呢，他想說他自己現在在自學普通話。

是因為孟爺爺老說他普通話不標準，但是呢他就在男嘉賓的VCR裡面，抓了一個點出來，男嘉賓愛自學嘛，我也挺愛自學的，我最近就在自學普通話，這就是聊天聊天要這麼聊，你要說話題跳躍的話，這才叫話題跳躍。

什麼叫話題跳躍，話題跳躍是有過度的，你別乾跳，乾跳中間一個懸崖，從這邊跳那邊來，沒跳過去你就掉懸崖裡面摔死了，OK我們平時在跟女孩子在聊天，在約會的時候，我們話題跳躍是可以的，但拜託你有個過度。

有個過度別乾跳，來聽聽他怎麼說，就很難，結果學完之後就真的，不騙你們學的滿嘴的血泡，很容易咬舌頭，我真的告訴你，很容易咬舌頭，而且就是越說越不會說，我從來沒聽過學普通話，能學得越來越好，真的。

你幹什麼呢你，你每天都一大堆開學的，就是腦說那些L還有N，或者是H的那些字嘛，然後說來說去，就自己就永遠都說不算了，什麼也有方要，比現在的普通話，說的還不如剛來的時候，就是啊我昨天還看到。

可能就是因為滿嘴血泡妨礙你，我昨天還看到遇到你，我終於還在嚇我一跳，大家看到沒有，孟非他作為主持人的話，他作為一場這樣的節目，他必須要有看點，必須要營造一個大的，首先是一個輕鬆愉快的。

這樣的一個現場氣氛，然後裡面又能夠做到，讓男嘉賓和女嘉賓去溝通，去能夠牽手成功，去溝通，倒不是說每一個都能牽手成功，但至少你要有一個能夠，主要的幹嘛，主要我們是男女嘉賓去溝通交流，互相了解對不對。

但是呢如果只是那樣子的話，你會發現這個節目啊，它可看性很低，其他的觀眾就不喜歡看，為什麼《非誠勿擾》可以火，而且火這麼多年是有原因的，是有原因的，你這聊天和女生的互動，和女生的約會其實也是一樣。

你們要通過聊天啊溝通啊，約會啊交流，要逐漸的能夠推進關係，要逐漸的能夠增加聯繫感，對不對，這個是你們要做的裡面的核心，但是外面呢你要有一個氛圍，這個氛圍是輕鬆和諧愉快的，是輕鬆和諧愉快的。

你特別一本正經的，去跟人家做聯繫感，然後呢問別人的資料，然後互相之間了解，這就變成了我們都非常討厭的，一種相親的模式，而且是非常古板非常單調，非常無聊的那種相親模式，中間一個小方桌。

然後兩個人各拿一杯茶，你坐那邊我坐這邊，對吧一本正經的，你來自哪裡啊，你今年多大啊，你做什麼工作啊，你家幾口人啊，你之後想在哪裡生活啊，你要不要孩子啊，這種是我們非常，特別是姑娘們非常嗤之以鼻。

非常難以接受的一種相親模式，所以我們在跟女孩子約會的時候，然後我們在跟女孩子聊天的時候，我們要做聯繫感沒錯，但是呢我們用一個，輕鬆愉快搞笑的，或者是這樣的一個環，這個氛圍包裹著這個東西。

如果我們能夠達到這個狀態，你就會發現啊，你跟女孩子的溝通交流，無往而不利，無往而不利，這也是我們來這裡學習的目的，來我們接著往下看，這是怎麼說的，汪玲露，再說一遍，孟爺爺把個銷魂的姿勢，姿勢嘛。

姿勢孩子挺明白的，汪玲露汪玲露，我給你個建議吧，如果你是想普通話好一點的話，找個東北的男朋友，你看這個女嘉賓，這個女嘉賓就很不會聊天，你覺得這個19號汪玲露，她說了那麼一大段話，她真的是為了。

想要學好普通話嗎，她真的是就是說，我的普通話我覺得，我普通話學得特別的差，然後我要開始猛學普通話嗎，就特別情商低的一個表現，然後給人家當老師，汪玲露汪玲露我告訴你，如果你想要學好普通話。

或者怎麼怎麼樣的話，這個就是情商比較低的一個表現，人家就是在現場插個嗑打個魂，提供一點佐料而已，就是這樣，東北的普通話也不是比較保持，那你可以找個，哪呀，哪呀，今天22號，我要爆料，那個汪玲露她在撒謊。

她沒有學套，她這些天，來你到她旁邊把她手指頭摸不開，沒有，她這些天就是跟我出來看，她說她要減肥，結果她這些天，她睡覺的蝴蝶都多了，到半夜了她要點外賣，然後我也被她，來來來，他們就是聊得這麼快，已經是。

你為什麼想在情感的當中，扮演修理工這個角色，因為我覺得一直，看到沒有，然後互動一輪，看見沒有主持人就是這樣，互動一輪，把這個點評老師，然後現場女嘉賓，然後通過男嘉賓的一個VCR，一個點發散開來。

帶動這麼多人互動，帶動這麼多人互動，然後現場的觀眾包括，電視機前的觀眾互動，放到男嘉賓身上，整個的這樣的一個互動，畫了一個圓，現在又重新落回男嘉賓身上，這是主持人的功夫，都自己太完美主義了。

談了好多段感情，有沒有一個好的結局，我想說一段感情，肯定是會有一些缺點的，會有一些缺憾的，不能一有了缺憾就想著退縮，要去修補它，就像一件藝術品一樣，需要去妥協等等這些，因為它沒有完美的。

看這個男嘉賓他說話的能量，明顯的和剛才大家在玩鬧，對不對 開玩笑，查科打魂的能量，完全就不一樣，剛才是整個是很輕鬆，很搞笑的，然後現在的這個是男嘉賓，在表達他自己的價值觀，我對感情的態度是怎麼樣的。

如果這個女孩子不完美的話，我會怎麼怎麼樣，大家可以明顯的感覺到，這個能量不一樣了，對吧 現在這個男嘉賓，能量變得沉下來了，剛才那個能量那個氛圍，是飄在上面的，然後是很輕鬆的，能夠感覺到這個能量的變化。

我們在約會的時候，我們在聊天的時候，就要能夠營造這種，氛圍的不同的變化，一定要有這種不同的變化，如果一直像這個男嘉賓一樣，這麼沉沉的這種，然後在很認真的，一本正經的表達什麼東西的話，那姑娘很快就無聊了。

很快就無聊了，所以能量要調換，你不能說一直是那種輕鬆搞笑的，然後時間一長的話，姑娘會覺得你什麼，大家覺得姑娘會覺得你什麼，妹子會覺得我們什麼，大家覺得，如果我們一直是搞笑的，一直是擦課打魂無厘頭的那種。

搞笑的是什麼，對 然後女生，她們就會覺得我們在，就是太逗逼了，或者說太輕浮了，太輕浮了 太逗逼了，就是沒有正經的時候，太幼稚了，如果你一直搞笑，一直搞笑的話，其實也不好，凡事都有一個對比，對比就是推拉。

對比就是推拉，有推拉就是為了吃這種飯，就得有黑，沒有苦 甜就沒有意義，沒有假期，就是沒有上學的時候，很緊張努力，工作的時候很累的這種感覺，那麼假期來到的時候，其實我們也就不會覺得她有多好。

假期也就不會有多好，就是因為你上學上班，準備考試的時候很累，熬夜加班了，然後來了一個週末，來了一個假期，可以放鬆了，可以睡懶覺了，可以出去玩了，那個時候假期你才會很享受它，所以凡事都需要有對比。

凡事都需要有對比，我們會發現，有很多的學員他是暖男，他拼命的對女生好，但是你拼命的對女生好，結果怎麼樣呢，對吧 結果怎麼樣，結果女生睡到別的男人床上去了，對不對，有的男人他拼命對女生壞，拼命對女生壞。

很冷只會推，有的男生只會拉，只會拉 拉到最後會變成什麼樣，變成跪舔對不對，只會拉 拉到最後就變成跪舔，只會推的只會裝高冷的，裝逼的女生也不會跟他走得太近，對吧，你裝你喜歡裝你就裝著吧，你就一直裝著吧。

反正我沒有可得性嘛，你價值再高也跟我沒關係，那我就走開了，所以我們要學會的是推拉，推拉如果你聽不懂什麼意思的話，那摩卡給你翻譯一下就是對比，對比凡事都要有對比，我們聊天的時候也要有對比。

要有要有正經的表達我們想法的時候，也要有很輕鬆的那種環境的時候，那大概同學們可能就會問呢，那摩卡老師你這個對比的話，我這個比例大概是多少，那摩卡就交給你6比4是最好的，6比4是最好。

就是60%到70%左右是輕鬆的，愉快的，30%到40%左右是正經的，然後說一些你真的你的想法，然後能夠踏實沉穩下來，表達一些你的看法的，就是能量能夠在這兩種環境當中，自由的切換。

我們學習和練的就是這個能力，這個能力一旦練成，你就炮變天下無敵手，OK接著來，不是這麼想的，可是說的挺好的，來接下來我們看看轉門裡邊有什麼，來打開轉門，這裡特別要表揚一下這個，曾宜大將軍。

曾宜大將軍待會兒，待會兒這個私信摩卡給你發個紅包，他總結的特別好，這個曾宜大將軍準備的，總結的特別好，大事的時候要一本正經，小事的時候從不正經，這是典型的，讓女人霸不能的壞男孩的氣質。

壞男孩的氣質就是這樣的，特別特別的好，這個總結的很精準，大事一本正經，原則性的東西我都是一本正經的，小事生活當中的小事，什麼吃什麼飯去哪裡玩這些，都是很輕鬆很愉快的，很輕鬆很愉快的，從不正經。

OK接著看，我真的必須要解釋一下，因為我覺得拿一個跳繩，來這個舞台上是非常，二的一件事，你這也是跳繩啊，對是兩個跳繩，我以為是望遠鏡呢，對因為很遺憾，我也沒有什麼其他的台藝可以展示，哎哎對懂。

因為籃球啊什麼各種球類的，也沒法展示，我就弄了一個最簡單易行的，平時在家都可以，都可以，都可以開展的這麼一項，上台來，跟大家分享，表演一下，好來來李選手誰跟你分享的，有誰穿的運動鞋，7號。

7號你穿的是什麼鞋，來了來了來了，光腳也可以跳，那這個女生的身材還是不錯的啊，身材不錯的，胸比較大，估計有35啊，35C應該是有的，34C吧，3035C，大家一定要有這個，對於女生的一些東西。

一定要這個知識啊，要有基本的了解啊，摩卡在這裡呢再給大家說一遍，摩卡平時說的你說，老師有很多的同學問摩卡，摩卡我不知道跟女生聊什麼，你救救我吧，你救救我吧，聊什麼呀聊什麼，這句完了下句怎麼回啊。

救救我吧救救我吧，就這種，你要摩卡之前說過了，有四大話題，對不對四大話題，這方面的話題你要去做建設，你要準備自己的慣例啊，對不對這四大話題什麼，星座旅遊美食寵物都說了100遍了，但是你對星座了解多少呢。

對於自己的星座的這些基本常識，你了解多少呢，對於你前女友啊，或者一些經常出現在你身邊的，這些女孩子的這個星座，或者說他們的這個星相啊，你了不了解呢，對吧星相的話就是，十二星座裡面分為四個星相啊。

分為四個星相，它是春夏秋冬啊春夏秋冬，按照春夏秋冬來排列，就是這個水火啊水火風土啊，水火風土，比如說其實也很好記，比如說水象星座的，水象星座都是跟水有關的嘛，都是跟水有關，比如天蠍啊雙魚還有什麼。

天蠍雙魚還有那個巨蟹對吧，這些東西呢，這些動物都是生活在水裡面的，所以他們是水象星座的，然後火象星座的，火象星座有什麼，火象星座有獅子啊射手啊白羊啊，這些啊這些就是很很火熱的。

很熱情的像那個白羊星座的女生，對吧以前不是有一個網上有一個，這個這個分析嗎，就是這個白羊座的女生，如果發脾氣了怎麼辦，就是有十種辦法可以對付白羊座的女生，如果她發脾氣了。

就什麼就跟她做愛跟她做愛跟她做愛，跟她做愛跟她做愛跟她做愛，說了十遍了跟她做愛，像獅子座啊白羊座啊射手座，這些火象星座的女生或者男生，都是比較熱情的啊，都是比較外放的，然後脾氣可能會比較急。

然後性慾可能會比較強，這些都是有通性的東西啊，有通性的東西，像這個這個處女座啊，處女座的跟摩卡的星座，摩羯座呢是一樣的，都是土象星座啊，都是冬天裡的星座，這個冬天的，處女和摩羯還有金牛。

這三個呢星座很容易玩到一起去啊，很容易玩到一起去，很容易成為很好的朋友，然後還有比如說風象星座，就雙子啊對吧，水瓶啊還有天瓶啊，你看其實也很容易，一下就記住了，雙子啊然後兩個嘛，天瓶也是有風。

風一吹天瓶就動對不對，然後水瓶也是，水瓶有個很大的口對吧，裡面會進風，其實都很好記，像這些知識的話，你花個一兩分鐘就掌握了，然後女生在叫你猜她星座的時候呢，你就不要去猜她，你是處女座。

那只有十二分之一的機會對不對，那很難猜中，你可以怎麼猜，你可以摔，我覺得你不像是風象，或者水象星座，我覺得你像火象或土象星座的，然後女生如果流出，流露出這個肯定的表情，或者她透露點其他的意思的話。

你繼續啊對吧，那你可能說土象和火象，我覺得還是比較像土象，那如果是這樣，一步一步的縮小這個機率，先把一個十二選一的問題，變成一個二選一的問題，或者是四選一的問題，然後再變成一個三選一的問題。

這樣的話你猜中的機率就很大，就很好玩了，所以像這些呢，都是一些小的技巧，你平時你要去做了解，你了解了以後呢，你才跟女生，做了這個資深建設之後呢，你跟她聊的時候，你才能夠聊得出來，才能夠聊得出來。

來我們來看看這個，35C的這個女生，這個子不語說，然而我去迷戀巨蟹，這裡正好我看到巨蟹呢，我就一下子就神經很敏感，為什麼呢，因為就是摩卡，我發現摩卡過往的妹子當中啊，就是摩卡很容易吸引。

很容易吸引哪一類女生呢，就是水象星座的女生，而水象星座的女生裡面，摩卡最容易吸引的就是巨蟹座，我還有好多的妹子都是巨蟹座，我也是後來才突然間有一天啊，發現這個共性的，怎麼這幾個，這些女孩子啊。

就喜歡我喜歡的不行的，我發現好像真的就是，好幾個啊，好幾個都是巨蟹座，好幾個都是巨蟹座，我就覺得很有意思啊這件事情，摩卡老師十二星座收集齊了沒有，今天我們的課程剛開始的時候，摩卡就說過這個話題了。

有同學說，摩卡你現在越來越有名了，回頭泡不了妞了怎麼辦，那個時候摩卡就說過這個問題，OK來我們不再打斷了，因為今天都超時了，今天估計課程要十點半才能結束了，來我們接著講，來來來你們唱你們的。

兩個愛律動的年輕人，你看你們看啊，這個女孩子把高跟鞋脫掉了以後呢，瞬間其實她的魅力就下降了一些，瞬間其實她的魅力就下降了一些，所以這個配件是很重要的，所以這個配件是很重要的，你看這個女孩子這個小肥腳。

你看這個女孩子這個小肥腳，高跟鞋一脫馬上她魅力就減了一分，至少說摩卡是這個高跟控，至少說摩卡是這個高跟控，把她的這個腿部的線條修飾的非常完美，把她的這個腿部的線條修飾的非常完美。

穿上高跟鞋真的把女孩子的這個腿部線條修飾的非常完美，穿上高跟鞋真的把女孩子的這個腿部線條修飾的非常完美，同時我們男生也是一樣，合體的襯衫和西褲配上皮鞋的話，合體的襯衫和西褲配上皮鞋的話，真的你非常的帥。

四個男人他穿襯衫穿西裝，四個男人他穿襯衫穿西裝，只要是合體的他就帥了，大家記住這句話，這句話不是摩卡說的，是金星跟我說的，是金星老師就是現在很有名的那個毒蛇金星。

以前那個什麼我是演說家還有什麼金星有話說，這些都是他主持的，你稍微給我們來點花絮，你來點花絮，謝謝謝謝7號，2號最後一個問題，男嘉賓你好我也想問，安夏說老師為什麼不說燈王這一期。

很明顯你就沒有怎麼關注摩卡老師，很明顯你就沒有怎麼關注摩卡老師，去找一找摩卡燈王的點評，去找一找摩卡燈王的點評，在我們的APP頁面可以找到，也可以在Youtube上面直接找。

也可以在Youtube上面直接找，問一下年齡的問題，我是87年的兔子，您比我年齡差幾歲呀，據收益來說咱們是不合適的，我是87年，大家覺得這裡是IOI還是IOD，問一下女嘉賓的問題的時候。

女嘉賓覺得你說我們合適嗎，這個男嘉賓說的是什麼，據周易來說我們是不合適的，我是81年屬雞的，你是87年屬兔的，然後據周易來說我們是不合適的，他為什麼把這個話說出來呢，是不是真有這麼一說呢。

可能是真有這麼一說，但是呢如果這個女孩子是他很喜歡的類型的話，他會這麼說嗎，他可能不會提周易這件事情了，對不對所以很明顯這裡是IOD，這裡不是推拉，這裡不是推拉這是純的IOD。

IOD有一個很簡單的判定標準，IOD或者IOI就是不管是在物理上，還是在精神上化學上，你只要是拉近距離的，那就是IOI，你只要是拉遠距離的就是IOD，任何形式，當然了IOI加上IOD，我先把你推拉了。

這就推拉了，屬雞的，這個女生說誰說不合，不管他把責任推到周易身上，還是推到他媽身上，還是推到哪，總之呢就是他找了一個藉口來推這個女生，那就說明其實他自己，對這個女生有IOD。

這個呢大家也會經常在我們跟女生，打交道的時候也會經常碰到，不管這個女生以什麼樣的藉口拒絕你，說我媽不同意我現在談戀愛呀，或者說現在馬上要準備考試了，不適合談戀愛呀，或者說我怎麼怎麼著，怎麼怎麼著啊。

或者說你家裡是這個富二代，你家裡很有錢，我家裡很窮我配不上你啊，我們不能談戀愛我們不能當互對啊，你會發現女生給你的理由是千奇百怪，各種各樣，總之他把你和他的距離推遠，那就是IOD了，而且他。

給出的東西呢都只是藉口而已，不翻譯過來背後就一個意思，你不是我的，合適的，最遜重的呢，六歲啊，對啊，我覺得挺好的，誰在那散佈這些奉獻迷信的東西，我們是一個講科學的節目，這個六歲的錯誤是瞎扯的。

反正我留了，好來恭喜你，就知道陳德成對上去變調，三代人回來，上去滅掉三盞燈回來，那現在台上應該是亮著五盞燈，他要上去滅掉三盞燈回來，上去滅掉三盞燈回來，上去滅掉三盞燈回來，來回來吧。

男嘉賓滅燈方式呢還是很紳士的，有過留學的背景，有過留學的背景受過比較好的教育的話，這些都是細節，他沒有直接的像一些男嘉賓一樣，上去的時候就用手按，用手按女生的燈，他是給女生舉了一個弓。

或者有的男嘉賓會跟女生去握手，比如說說一聲不好意思，然後讓女孩子自己滅這個燈，出於照顧到女孩子的，面子或者尊嚴，給女孩子最後的一點，因為女孩子給他留燈嘛，然後他給女孩子最後的尊重，禮貌禮節。

這些都是一些小的細節，大家可以去注意看一下，摩卡之前點評那個燈王，那個高睿那個英國紳士燈王，他要上去滅掉多少盞燈，他要上去滅掉22盞燈，他要上去滅掉22盞燈，他沒有用手碰任何一個女孩子的，那個燈台。

他全部都是過去向女生握手，跟女生握手，然後女生自己滅掉燈，這些是一些小的細節非常的紳士，你在約會當中跟女生接觸當中，你接受到了這樣的教育，你要注意這些細節，因為細節是決定成敗的關鍵，有請24號。

有請10號 22號，有請24號，我來看一下，應該是2015年的飛城烏繞，做了一個小小的改版，小小的改版就是加入了一個爆燈，爆燈的環節，就是有女生如果覺得這個男生非常喜歡，非常喜歡這個男嘉賓。

他可以直接爆燈，直接爆燈就成為這個男嘉賓的爆燈女生，就是說我就認定你了，我就很喜歡你，現在呢，如果有爆燈的情況下，然後呢會上來四位女生，心動女生如果和爆燈女生不是同一個人的話，看大屏幕。

十項資料你選一下，我選第三項，這個88說17號是不是整容了，眼神很犀利，眼神很犀利，高鼻樑然後呢瓜子臉，在你臉上呢應該是做過微整，臉上應該是做過微整，應該是動過的，有過尿酸有填充，應該是動過的。

非常標準精緻的這個臉型，很少見的，朋友圈獲微博最新動態，好的我們來看一看，這是洗澡，強哥說老師整容你研究過，閱女無數，看的女人多了自然就知道了，這個女孩子是不是是天生的還是整的，這個鼻樑啊。

有的這個女孩子真的是春泡，真的是春泡，整容呢整的這個痕跡也太重了，整得太完美了，這一看的話就一臉玻尿酸，經驗多了以後自然就知道了，經驗多了以後就自然知道，任何事情都是這樣，經驗多了以後自然就火眼金睛。

接下來最後一個問題，由於我的年齡也不小，所以我會想到下一代的問題，在培養和教育下一代這個事情上，希望多管孩子還是少管孩子，就是兩個人誰負責管孩子多一點，來來來，我還是希望能夠跟孩子做朋友吧。

然後我不希望管著他管得太多，我更希望可以跟他以朋友的方式來進行相處，好來黃媛媛，我會去釋放他的天性，就是他是個怎樣的人，他喜歡做什麼我就會讓他去做，那你還沒胖，胖你就知道沒那麼簡單。

我在有孩子之前設想過無數關於教育，真儀大將軍這英文打的打錯了吧，好棒的face，face不是這麼拼的，臉不是這麼拼的，這臉的英語不是這麼拼的，不知道你是不是故意的，OK，關於孩子的各種想法。

等有了孩子之後什麼都忘了，然後他就插到我們教育場後面，對真的是這樣，特別愛討論教育孩子的問題，感覺好像生了五六個孩子一樣，其實等他有了孩子之後，發現自己想的都沒有，這是我的一點後來人的想法，來24號。

我會就是說跟他做朋友，還是會多去管一點，不會說放養我會圈養，好好好太好了，22號，我準備生一個男孩一個女孩，然後由著他們講就好了，然後偶爾修一下肢體，最後給24號一點時間。

我覺得可能就是看你今天在整場的表現，真的很優秀，然後覺得可能你喜歡那樣的完美女生，不是我這樣的，但是我覺得我可以去努力，然後讓自己做的更好，我想就是說今年過年的時候，明天見到我爸爸媽媽的時候。

可以告訴他們，我有一個自己喜歡的男生，我支持你的這個做法，但是你看他這描述的，給我一點感覺就是，就是春節特供一樣，趕快回去過年了，好和不好先弄一個回去，跟爸爸媽媽看一下，28塊錢就可以了。

我真的很喜歡他，我真的很喜歡那種成熟穩重，然後能給我一種感覺就是，我可以站在他的背後，然後讓他去保護我，明白明白，OK我這裡呢，我跟大家強調一下，就是女生都喜歡成熟穩重的，不管是女孩還是女人。

他一概都喜歡成熟穩重的男人，他喜歡成熟穩重的男人，所以呢，我們其實很多時候在跟女生互動的時候，或者我們問一下自己，我們是不是一個成熟穩重的人，我們是不是成熟穩重的人，那可能有同學就會問。

那摩卡什麼是成熟穩重的人，有沒有標準，那男人怎麼樣就成熟了，怎麼樣就幼稚了，有沒有一個標準，有一個標準，有一個標準呢，我告訴你什麼是成熟，或者是幼稚的一個，這個分割線，分割線，JYC他講的很對，情緒。

就是你能不能夠控制得住你自己的情緒，如果這個女孩子沒有給你回微信，沒有接你的電話，或者這個女孩子呢，做了些什麼事情呢，你就像一個三歲的小孩一樣，就像個炮仗一樣，一點就著，動不動就發飆，發完標以後呢。

情緒冷靜下來，你又跑去道歉，道歉完了以後，下次的時候該發飆還是發飆，然後就在這個發飆道歉，發飆道歉的這種循環當中，你的吸引力就被你自己啊，一點一點的，一點一點的從這個女生的心裡面當中啊，就把它鏟掉了。

就像鏟屎一樣鏟掉了，明白嗎，所以摩卡這裡給大家一條標準，你如果能夠控制得住你的情緒，做正確的事情就是成熟，你控制不住自己的情緒，去做一些錯誤的事情，你就是幼稚，幼稚的一個最大表現形式。

就是控制不住自己的情緒，因為我們會發現，我們這輩子成與敗很多時候，都是由情緒是否被控制造成的，有的人控制不住自己情緒的時候，很生氣，拿把刀把人家捅了，捅了，害了人家一命，自己呢也終身監禁，或者呢被槍斃。

一輩子完蛋了，那有的人呢，平時對女生很好，然後女生呢，突然就會因為一些什麼事情，沒接電話或者怎麼怎麼樣，然後呢情緒就爆表，然後就發飆，砸東西，然後就到處找，滿世界找，然後女生通常呢，被他找到之後。

你怎麼這麼幼稚，你怎麼這麼幼稚，不就一個電話沒接嗎，有必要這樣子嗎，對不對，大驚小怪的，這種呢，我們可能會在現實生活當中，或者有的同學呢，可能躺槍了，可能躺槍了，這不就在說我嗎，這不就在說我嗎。

OK那以後呢，大家把這個放到自己的腦子裡面，成熟和幼稚的區分標準，你是不是能夠控制得住，你自己的情緒，控制得住你自己的情緒，如果堅持心動女生，你可能被拒絕，你一個人回去，另外三個女生。

你可以介紹其中一位，告訴我們你的選擇是，我的選擇是，告訴我們你的選擇是，我的選擇是，直接回答，我選擇的是，我選擇的是，我選擇的是，我選擇的是，我選擇的是，這個也是新加入的，《非诚勿扰》新加入的環節。

這個男嘉賓牽手，女嘉賓成功以後呢，就坐上一個籃子，然後就被吊上去了，就是離場的方式比較奇特了，改變了，他說選擇的，瑞奧館餐先為酒提供的提示，不是整容的那個，就是不是他的心動女生，不是他的心動女生。

他選擇他沒有堅持，他的心動女生，套票一份，今天來到《非诚勿扰》，能夠幫你提供提示，對這個浩斌說的很對，熊浩斌同學說的很對，是那個像周海妹的那個，像周海妹的那個，不是那個心動女生，就是我們說他臉。

就做過微整的那個，他來自於北京，有粉質性，我非常喜歡，今天非常的高興，因為男嘉賓剛出場的時候，我們就覺得他是一個，非常成熟穩重的人，然後，大家對他的感覺都是成熟穩重，對不對，成熟穩重有他的思想。

有他生活的沉澱，然後也有他的著裝外型，給人的感覺，外在的內在的，整體給女生的感覺，都是成熟穩重，你會發現成熟穩重的男孩子，為什麼有女孩，那麼多女孩喜歡大叔，喜歡大叔，喜歡哥哥，喜歡像爸爸一樣的男人。

找像哥哥一樣的男人，有大叔控，對吧，他沒有說是哪個想找，小弟弟那樣的男人，他是要找一個成熟的肩膀去依靠，女人天生，他是要找個男人去依靠的，找個強大的男人去依靠，能夠hold住他，他發脾氣的時候。

他耍小性子的時候，你能夠hold住他，而不是跟他針尖對麥芒，針鋒相對的吵去鬧，對吧，然後讓他感覺很累，像帶個拖油瓶，像帶個小弟弟一樣，這樣的男人不是他要找的，他會離開你，所以今天這課上完之後。

大家可以重聽一下，可以總結一下，可以回顧一下之前的自己，或者說現在的自己，正在做什麼，或者以前做過什麼，然後來想一想，對比一下，然後以後你要成為一個什麼樣的男人，有沒有什麼努力的方向，看完他的VCR。

我覺得他是一個很努力的，非常向上的，我覺得生活態度的人，我覺得這就是我非常喜歡的一個類型，有同學說了，蘇州的五說，富婆找小弟弟，富婆找小弟弟，她是找男朋友呢，還是找男寵，她是找個玩具呢。

有一種玩具叫做Toy Boy，就是玩具男孩，如果直譯過來就是玩具男孩，或者說就叫做男寵，有的女的四十多歲，五十多歲，她就要找個年輕的小鮮肉，然後把他當作自己的小玩具，然後去玩，她不是真的是喜歡他愛他。

把自己的感情給他，她是要找個玩具來玩，你要看看你是不是想當別人的玩具，你是不是想當別人的玩具，如果你想的話，你朝那個Toy Boy那個方向去發展自己，OK好今天的課程就到這裡。

