# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：40.第四十课-吸引不是选择

谢谢James的提醒，我忘了录音了，莫卡老师忘录音，OK现在开始录音了，还好我们开始的时间不长，才四分钟，才四分钟现在开始，OK，那这个男人他是怎么样一步一步的跪下去的，一步一步的跪下去的，我呢。

我可能过两年呢，我还想去重修去重新去修一个这个社会学的这个这个硕博的这个学位，他在研究这个两性关系爱情的这种这种开始，中间发展，到最后消亡，这很有意思啊，我接触了大量的案例以后，我越来越迷恋啊。

越来越喜欢这个东西，这男生他是怎么跪下去的呢，对吧，然后跪下去之后有什么样的结果呢，今天的莫卡跟大家说一下，大家也可以比对一下自己的这个恋爱目前这个恋爱行为，如果没有在谈恋爱的啊。

想想自己自己以前跟女朋友，如果呢，还没有谈恋爱，但注意这里啊，响个警报啊，先响个警报放到脑子里面，以后谈恋爱的时候千万不要进入这种模式啊，不要进入这种模式，OK。

首先第一这个男孩碰到了一个自己喜欢的心仪的漂亮的女孩，对吧，这第一步第一步OK，那第二步什么，第二步就是这个互相之间的这种这种新鲜感呢，还有这种价值啊，我们以前再三的提过这个生存价值啊，繁殖价值这些啊。

不是今天的主题，我们在这就不多说了，我们就不多说了，那么第二步呢，什么呢，就是互相之间的这种新鲜感和价值，让双方建立起了这种啊，有吸引的关系啊，有吸引的关系，两个人呢，开始可能谈恋爱了，或者说呢。

开始在一起相处了，第三步第三步，这个男孩怎么样，这个男孩能感觉到自己很幸运呢，啊，碰到一个女神，碰到一个女神又漂亮啊，然后呢，又又温柔啊，他只是暂时的温柔，或者说人呢，人性都有两面啊。

有温柔的一面也有邪恶的一面，只是说那个邪恶疯狂的一面还没有显露出来啊，你没看见，等到你的关系到了后面啊，吵架的时候，你就看到哇，我的女朋友怎么居然这么这么这么这么牛逼啊，这么粗暴，OK第三步呢。

就是什么，这个男孩感觉到自己很幸运啊，感觉到自己很幸运啊，泡到了女神，泡到女神，所以呢，他的行为举止啊，这个男孩的行为举止开始变得越来越什么，越来越什么，像雨晨刚才说的越来越可控，就是在这个女孩看来哈。

是可控，那越来越可控，可预测，因为呢，他的行为呢，总是可以被这个女孩子预先预测到，比如说，哎，他早上要叫我起床了啊，他晚上又要跟我说晚安了，他我下班以后，他又要来接我了啊，我生病以后。

他又要叫我多喝水了啊，我来月经，他又要叫我多喝水了，我肚子痛，要他又要叫我多喝水喝你妹啊，喝那么多水，OK，那这个男孩子呢，跟这个女孩子相处了一段时间以后呢，这个男孩子因为感觉到女孩愿意跟他在一起啊。

他觉得自己非常的幸运啊，这个女孩子能愿意跟他在一起是非常幸运的，那这种心态其实在这个阶段开始已经把自己放到了一个比女孩低的这样的一个层次上，他已经把女孩低的这样的一个层次上，从心态上面已经放下去了。

为什么呢，为什么，如果你觉得两个人是平等的啊，甚至说你是高于这个女孩子的话，你不会觉得说啊，你跟这个女孩子在一起自己很幸运，就算是幸运的话，也是互相之间的啊，是互相之间，互为幸运的。

而不会说我碰到一个女神啊，我女朋友碰到个男屌丝啊，这是第三步，第四步是吧，第四步这个男孩呢，就开始以各种各样的形式呢，给予女孩子关心啊，和示好各种各样的关心和示好，然后呢，把这个女孩子啊，喂的饱饱的啊。

把这个女孩子喂的饱饱的，那在挽回的案例当中呢，某卡有的时候会跟我们的挽回客户去做沟通的时候，我就说你以前呢，把你的女朋友喂的太饱了，他说这什么意思啊，我说就像你妈妈小时候喂你吃饭一样啊。

你明明已经吃饱了，然后你妈还要往你嘴里塞，还要往你胃里塞，就有一种饱叫做啊，有一种饿叫做你妈觉得你饿对吧，还有一种冷叫你妈觉得你冷，就是你已经明明吃的很饱了，但是呢，人家还要给你啊，母亲还要给你。

当然这是母爱了，这个我们就不不做多做评判，这个也是其实也是父母导致孩子会有逆反的一个原因之一，那么在爱情当中，在感情当中的话，也是一样也是一样，就这个女孩子，你在日常生活当中已经对她太好了。

你只会对她好，你不会对她坏啊，你不会对她坏，你只会对她好，就平时把她喂的太饱了，饱饱的喂饱了之后呢，你还要对她好，那这个时候人就会干嘛，人就会干嘛，人就会开始逆反啊，你就会开始逆反。

就当这个东西取之不尽，用之不决的时候啊，有取之不尽，用之不决的时候，那这个东西本身它就已经不再成为一个，不再成为一种什么稀缺资源了，有没有录音，有录音啊，有录音已经不再不再成为一种稀缺资源了。

当一个东西不稀缺的时候，它的价格啊，它的价值就开始贬低了，对吧，它的价值，它的价格就开始贬低了，这个道理呢，很容易理解，也就是说当你的爱关心和示好已经变成烂大街啊。

每天要每天都能有随随随随便便时时刻刻什么时候都能够有的时候，那你的爱和关心就已经开始贬值了，已经开始贬值了，OK，然后呢，第五步，第五步是吗，第五步呢，这个女孩子就开始更多的抱怨啊。

这个女孩子开始更多的抱怨，因为这女孩子在第四步的时候被你的爱啊，为的太饱了，为的逆反了，这女孩子呢，就开始抱怨了，开始抱怨了，然后这个男孩子呢，他就说，哎呀，我的女朋友开始心情不好了，开始抱怨了。

我要对她更好，对吧，我对她好，她才能够她才能够心情好，不抱怨，那其实这个时候我们男孩子没有想一个问题好，就这个女孩子，她开始抱怨，她开始心情不好的原因到底是什么，你不要一厢情愿的认为就是我对她不够好。

我要对她更好，她才能够不抱怨，但是事实情况呢，很有可能是不是说你对她还不够好，而是因为你对她太好了，你对她太好了，让她开始抱怨，让她开始心情不好，那这个时候呢，我们的常规操作模式啊。

我们的各种的这个现实生活中的这个男同学们的常规操作模式呢，他就看到女孩子生气了，女孩子抱怨了，他就开始变本加厉的对那个这个女孩子更好，他想要用这种更好，然后来让女孩子的心情呢，变好，那其实呢。

走错了方向走错了方向，然后这个时候开始就标志着啊，从第五步啊，第五步开始标志着的男孩子从心态上面完完全全的就跪了下去啊，从心态上面完完全全的跪了下去，荷尔蒙说为别人而活啊，现在还没到，但是待会就到了啊。

待会就到了，女人就跟猫一样，对没错啊，大家没事的时候少养狗多养猫啊，从跟猫打交道，学一学怎么跟女人打交道啊，那第七步啊，不是第六步，第六步是吗，第六步就是刚才我们这个荷尔蒙说的啊，而男孩子呢。

失去了关系的主控权，也就是说，莫卡以前在清华大学讲课的时候说过好，我们这个男孩跟女孩的这个关系哈，他就像一台车，这个车的方向盘呢，必须在我们男孩的手里面啊，然后你会发现呢，你的女朋友坐在副驾上面呢。

看你开车开得这么爽对吧，他会来跟你抢这个方向盘，他说给我开一下嘛，给我开一下嘛，对吧，然后呢，我们有一些傻乎乎的男同学或者男吊丝，他就真的把这个方向盘给女孩子了啊。

自己从这个驾驶员的位置上去到了一个副驾的位置上，然后呢，那他女朋友开始开车，然后呢，十有八九呢，这个车呢，就被这个女朋友给开翻了啊，撞了树了，或者开沟里去了，然后这个女孩子这时候会做什么事情啊。

他不会开始检讨自己也不会开始说什么，他就直接下车拍拍屁股上另外一台车就走了，懂吗，这就是现实，这就是现实，女孩子们呢，就直接拍拍屁股下车上另外一台车就走了，留下你自己受伤，然后还有那台破车停在那个地方。

就是这样，那么我们要干嘛，我们要把这个关系的方向盘牢牢的掌握在自己的手里面，那可能有同学就会问了说，那那个女孩子跟我抢方向盘呢，对吧，他老抢我也受不了，我不给他的话，那他也不高兴啊。

我总不能一直不给他吧，那你要搞清楚啊，你要搞清楚这个女孩真正他要的是什么，要的是什么，他要的是跟你抢夺这个方向盘的这个过程，这个虚的东西，而不是实实在在的那个方向盘，那这只是一个例子，这是一个比喻。

就是说我们的长期关系，我们的两性关系，我们的情感关系，我们以后的婚姻恋爱，这个关系就像我们的车啊，这个关系前进的这个框架也好，或者说节奏也好，必须是我们男孩子来掌握啊，必须是我们男孩子来掌握。

这个不是说不尊重女性，这个恰恰是因为尊重女性，为什么，因为女性他是雌性雌性是要找一个强大的雄性去依靠的，当你这个雄性不再展示强大的这个属性的时候，男人活的不像男人活出了一个伟娘或者娘炮的感觉的时候。

对女人唯唯诺诺公公顺顺的这种只会示好，天天就像一个没骨头，没尊严的一个这个男吊丝啊，或者一个窝囊废，这个时候你的女人啊，他不离开你就奇了怪了啊，就奇了怪了，他肯定会离开你的，肯定会离开你的ok。

那这是第六步男孩失去关系的主控权，开启跪舔模式，女孩呢，就越来越气，越来越气，他越来越难以忍受，难以忍受什么，难以忍受你这个男人怎么活成了个娘们啊，怎么活成了个娘们，我说什么就是什么。

我让你干什么就是干，你就干什么，我要是哭，你我要你向东，你就不管像不敢向西啊，我要是哭，你就给我递纸巾，我要是要要要要上厕所了，你又给我递卫生巾啊，千万不能变成这样啊，千万不能变成这样。

一旦变成这样了啊，那你的吸引力就开始往下降了，开始往下降，而且迅速的往下降ok，那么第七步第七步什么，然后第七步的这个男孩子他不知道自己做错了什么，他就说他要什么，我给什么他要什么。

我给什么怎么他还这么讨厌我，我给的越多，他好像对我越反感，对就是没错，你给的越多，他对你越反感，所以这个时候你要干嘛，你这个时候这个时候正确的做法是你要少给一点，我也经常跟晚回的客户说一个例子。

说一句话就是我们男人跟女人这场关系的博弈呀，就像一个天平一样，这个天平呢，是需要两个人在两边放砝码的女孩子放砝码，我们男孩子也放砝码，这个砝码他是有重量有质量有重量的啊，这女孩子放的少的时候呢。

我们正确的做法是往外抽，而不是往里加，如果女孩子放的少，你又放的更多啊，你看他放那么少，你放更多的话，只会加速这个天平的失衡，只会加速这个天平的失衡，所以正确的做法是当女孩子抽砝码的时候。

你也应该抽砝码，而不是加砝码，OK这个例子应该很容易懂，所以大家在看自己以前现在的恋爱行为的时候来比对一下摩卡说的这些东西啊，如果比中了的话很不幸啊，又又同时又很幸运，你今天懂得这个道理，以后呢。

你日子还长着呢啊，这个东西学会了以后一辈子受用一辈子受用，那么第七步男孩子说不知道自己做错了什么啊，他要什么我给什么，我很不甘心呢，我到底做错了什么，你做错了什么呢，你做错了的就是你给他给的太多了啊。

给自己给的太少了啊，给自己给的太少了，就像我们刚才这个哪个同学啊，是北北啊，北北说的北北说的还是谁说的，就是把自己完全忘掉了啊，把自己完全忘掉了，为别人而活了啊，荷尔蒙说的荷尔蒙说的然后第八个第八个。

然后这个时候呢，第八步这个男孩子就进入一个什么样的状态呢，就是我们的挽回客户通常在找我们的时候的这种状态啊，找摩卡的时候的这种状态，挽回客户在找摩卡的时候，他们都是什么样的状态，我跟大家介绍一下啊。

跟大家介绍一下各种沮丧，失落负能量啊，心态失衡，然后呢，各种软的硬的啊，骚扰或者纠缠女孩子或者呢，他的家人或者他的闺蜜，因为你找这个女孩子找不到嘛，他就开始满世界找这个女孩子的身边的人。

比如说什么家里人啊，同学啊，同事啊，闺蜜啊，就各种找啊，甚至有的都找到这个女孩子前男友那去了啊，找不到这个女孩子，因为这女孩子躲他嘛，人家都躲你了，你还找什么呢，对不对，人家躲你了。

你这个时候正确的做法是什么，正确做法是不找了，都不找了，等人家自己出来啊，自己出来，他越躲你越早，这扯什么蛋啊，然后呢，这个时候你找不到这个女孩，就找这个女孩周边的人，让那个女孩的更加感觉到反感啊。

这个男人是不是变态，是不是心理变态，是不是神经病啊，是不是神经病，更加加重了这个女孩子说，哎，我当初离开他的决定太英明了啊，太英明了，我应该早点离开他啊，应该早点离开他。

更加重了他义无反顾要离开这个男孩子的决心，要离开这个男孩子的决心，第八步，第八步是什么，第八步这个男孩子各种沮丧啊，失落呀，负能量啊，最重要的一点就是心态失衡啊，心态失衡，完全失衡了，完全失衡。

谁见谁讨厌啊，这种这种负能量，负能量男神，OK，那男孩子到底做错了什么呢，这12345678步下来对吧，这个男孩子一步一步跪下去，跪到跪到后面开始舔啊，跪到中间开始舔舔完发现没有用啊。

舔完以后发现人家走得更快，人家走得更快，你想想大家想想那个画面哈，一个男孩子撅着屁股跪在地上啊，舔一个女生的脚趾的时候，这个女人脸上什么表情，这个男人心里什么感觉啊，旁边看的人什么感觉，这个女人啊。

会喜欢一个跪下来给自己舔脚趾的男人吗，不会的哈，不会的千万是不会的，当然了有一种推拉是可以这样做，我平时我很爷们啊，对吧，我在外面很爷们，然后呢，我各种这个阳刚男性的阳刚的特征指数都有，但是呢。

我回到家里，我回到卧室里，我在床上的时候，对这个女人很好啊，他表现好的时候对他很好，然后亲亲他的腿啊，舔舔他的脚啊，这种是夫妻之间床地之间啊，情侣之间床地之间的事情，这个是可以的，我说的这种跪舔啊。

摩卡说的这种跪舔是特指在心态上，整个的恋爱的局势已经完全失控啊，已经完全失控，不在你掌控之中了，我们所说的跪舔是特指这种哈，如果你要在卧室里面跟你老婆或者跟你女朋友玩点什么SM啊，或者说舔他的脚。

因为你是练足癖啊，这种的话没关系啊，这种东西是没关系的，我们特指心态啊，特指心态的，OK，听到这里大家听懂了吧，这个男人是怎么一步一步跪下去的，通常有八个明显的阶段，OK，大家都听明白了吧。

比照一下比照一下之前和现在大家的恋爱行为啊，恋爱行为没有问题的话，我就继续讲了啊，没问题的同学打个一没问题，同学打个一摩卡继续往下讲，懂了吧，啊，起神都听懂了，雨神科尔蒙cc啊，大家都听懂了，OK，对。

那我就继续往下啊，继续往下，那么这个吸引呢，就像我们今天的这个主题一样，吸引他不是一种选择，或者说原话是这么说的话，吸引不是一种理性的选择，它是一种本能反应，它是一种本能反应。

这本能反应大家知道什么东西吗，就像我们今天有个同学，他名字叫赫尔蒙啊，名字叫赫尔蒙本能反应就是赫尔蒙分泌多巴胺分泌啊，肾上腺素飙升，这些叫做本能反应，这不受你控制的完了完了，那个理性的选择呢。

往往是我们在这里啊，摆事实讲道理，1234摆下来，他有车，他有房啊，他有多少存款，然后他这他那的这个是给自己说服说服自己去喜欢一个人啊，说服自己去喜欢一个人往往是往往是这个这个力度哈。

或者说这个持久度哈是比较低的，这个质量也是比较低的，吸引不是一种选择，它是一个本能的自然的一个反应啊，这种反应有的长一点来的快一点长一点，有的呢，来的慢一点，短一点啊，但是呢。

我们要说的一句话就是希望大家记住的一句话，就是吸引不是一种理性的选择，它是一种反应，我们学习啊，社交学习约会学习把妹啊，我们更多的是要学会怎么吸引别人，而不是说怎么样，就是让人家在理性状态下说选择你啊。

理性状态下下选择你，那可能到了婚姻阶段的话啊，我们需要结合这方面内容，但是从从这个恋爱从把妹从追女孩这个角度，我们现在说的更多的是吸引啊，所以换句话来说就是女人根本不会通过理性来判断男生是否有吸引力。

他们只会对特定的一些行为，沟通方式，或者呢，自信的这种程度啊，社交的表现，这些所有的所谓的这些触发器啊，就这些这些吸引力吸吸引力的这个信号的发射器，他们会对这些东西呢，形成一个条件反射的反应。

那我们要知道这些东西是哪些，这些东西是哪些ok，那么摩卡给大家归纳了一下，摩卡给大家归纳了一下，那通常呢，有三类三类信号，女生呢会自动的识别啊，自动的识别自动化反应，不是他他不需要过脑的啊，不需要过脑。

他身体接受到这些信号之后呢，他就开始分泌荷尔蒙多巴胺肾上腺素了啊，这些东西是哪些呢，这些东西是首先第一个视觉信号，视觉信号，就我们男人呢，基本上是回应女人的呃，视觉讯号80%，女人呢。

不会像这个比例这么高，但他们也会回应我们的视觉信号，也就是这个男人啊，高不高，帅不帅啊，有不有型啊，有不有型，有没有把自己收拾的很励正啊，干净帅气啊，阳光这些呢，是视觉信号。

那你穿的穿着打扮有没有品味啊，用的东西是不是讲究啊，这些东西都是他考量的一个一个重要标准，你不要说聊什么聊什么，天天问摩卡聊什么啊，有的时候呢，一个男神一出场往那一站对吧，酷酷的一句话不说往那一站。

下面一片女孩就开始流口水啊，花痴啊，眼睛发直就是这种疯了一般的啊，说了什么吗，这个男生说了什么什么也没说，他就是一种视觉信号，完全就是一种视觉信号，触发的吸引力啊，创造吸引力，第二种是什么。

第二种是行为信号，行为信号就我们通常说的有型有款啊，有型有款这种战友战样，作有作样啊，很man，然后呢，举手投足都散发着魅力啊，这种不要驼背啊，然后呢，不要走路的时候不要一抖一抖的啊。

吃饭的时候不要叭唧嘴对吧，不要把这个米饭喷出来，然后呢，说话的时候呢，不要弯腰驼背的啊，然后呢，就是唯唯诺诺的，像所有这些的话都属于行为信号，行为信号，我们小时候呢，在幼儿园在小学啊。

很多时候家里面老师都教我们要战友战样作有作样，为什么那些跳舞的男孩子，那些军人啊，那些军人他们的那种那种行为啊，那种行为孔武有力，然后呢，战友战样作有作样的女孩子看到这个制服男，比如说空空哨啊。

飞行员啊，对吧，军警啊，武警啊，什么解放军战士啊，这种穿制服的啊，西装也是制服的一种啊，西装也是制服的一种，所以为什么有那么多西装控啊，大叔控衬衫控，就是说男人在穿上这种服装的时候呢。

会让女孩子感觉到什么特别的踏实可靠，然后呢，直直的有型有款，然后领子利利的，然后肩膀的裁剪的都非常合身，直直的立挺立挺的，非常精神，非常干练啊，这是一种行为信号，一种行为信号，你穿上衬衫西服啊。

把头发梳一梳，比你穿上这个这个那个大大汉衫，然后肥大的牛仔裤穿一个旅游鞋，然后头发像茅草一样的盖在头上带个七百度的眼镜啊，嘴巴上面还有那个嘴唇上面还裂了皮啊，这个脸上还有一些这个粉刺啊，痘痘。

你像这两种男人的话往那一站啊，往那一站这个女人会选谁就很清楚了，哈，很清楚了，OK，第三种是吗，第三种是社交信号，社交信号就是说你在人群当中，你在人群当中别人给你什么样的反应，别人给你什么样的反应。

其实这个这三个信号换到男孩身上来哈，是一样的，我们也会在女性身上的话去去这个对他们的这个信号哈，这个我们他们是不是吸引我们，我们也是依据这三个信号，比如说女孩的视觉信号，这女孩啊，胸大不大，身材好不好。

长得漂漂亮，他行为信号，这个女孩是不是自信，对吧，然后是不是有魅力啊，是不是有涵养，是不是有教养，那行为，然后他的社交，比如说所有的女所有的人啊，所有的人都讨厌一个女孩，所有的人都讨厌一个女孩，然后呢。

你也不倾向于说跟这个女孩呢，做过于近的这个联系和接触啊，或做过于近的联系和接触，比方说摩卡在这里给大家举个例子啊，没声音吗，有没声音有声音的同学打个一麻辣香锅说没声音啊，不要打断打断摩卡打断摩卡上课。

我现在讲的正嗨呢，你突然给我来句没声音啊，OK都有声音吧，都有声音吗，没声音好了啊，OK好好好，那跟大家举个例子就是这个社交信号的例子啊，以前的摩卡认识一个妹子，这个妹子呢，是摩卡在夜店认识的啊。

然后一个七分妹吧啊，七分妹吧，然后每个人的打分不一样，有的人说七点五分，有的人说六点五分呢，我就敢，我就给他打个七分吧，七分夜店的一个大秘啊，夜店一个大秘，然后呢，他在夜店的穿着是很性感的大白腿。

然后奇臂小短裤，对吧，然后呢，穿着高跟鞋，上面的是这个裹胸的，然后可以露出这个小蛮腰，然后的大波浪的头发，然后在夜店画的这个不是特别浓的妆啊，不是特别浓的妆，在夜店呢，还是很显这个很吸引人的眼球的。

那么我们认识之后呢，白天约过两次会，后来有一次呢，我们要去野营啊，摩卡要跟着朋友去远足去hiking啊，去野营啊，就约了这个妹子一块去，因为他说呢，他说他说他也挺喜欢运动的啊，说他挺喜欢运动的。

既然你喜欢运动，那我们就一起去野营，OK这妹子答应了，答应了，然后呢，结果这个妹子来的时候呢，我们发现他穿的这个高跟鞋啊，奇逼小短裤啊，露个大白腿，然后呢，上面穿的也是就跟夜店的装束差不多。

唯一的变化呢，就是把头发扎了一下啊，头发扎了一下，然后呢，就让我们很雷啊，让我们很雷，你说我们要去hiking，要去远足，要去爬山，你穿个12厘米的高跟鞋，你这怎么爬啊，怎么走，你怎么走，你不光走不了。

然后呢，我们也不能把你扔下来，我们不能把你扔在车上，我们还得照顾你，对吧，爬山的时候呢，也不能把你扔在后面，我们就爬上去了，我们得照顾你，大家一起来的一起爬，对吧，那这样的话。

你整个人拖慢所有整个你一个人拖慢所有团队的速度，那本来我们中午可能12点就可以登顶的，结果呢，搞到下午4点钟才登顶，对吧，那而且这个女孩子爬山，对吧，这个高跟鞋，你说你怎么走，你怎么走，所以呢。

这就属于一种社交行为上面非常傻逼的行为，为什么呢，穿着打扮的不合体跟这个场合呢，不兼容不相容，就像说你穿着西装革履去海滩晒太阳啊，或者说你穿着比基尼泳装去一个什么时尚的晚宴啊，而且这个晚宴的主题呢。

不是比基尼派对，这样的话会给人家感觉很雷啊，这就是社交信号，那么人的话呢，我们主要是回应这三种信号，那给大家复习一下，大家复习一下，女性会回应男人的什么信号呢，什么信号，哪三种吸引力信号呢。

第一视觉信号，第二行为信号，第三社交信号，那么我们只要保持这三种信号处于一个开启发射的状态，那你会发现一个很神奇的事情，你会发现一个很神奇的事情，这是什么事情呢，就是就算你把一个女人拒绝了啊。

她也是一样没有办法停止对你的迷恋啊，没有办法停止对你的迷恋啊，女人的不希望一个男人的行为举止，像一个普通的男性朋友啊，她不需要多一个男性朋友，但是呢，大多数男人碰上漂亮女孩的时候是怎么做的呢。

他们就会像一个男性朋友一样，然后去问这个女孩，哎，你今天怎么样啊，今晚有什么安排啊，然后聆听她到这个感情的情感垃圾啊，提供帮助啊，对吧，我们就说经常说的车接车送修电脑啊，请客吃饭送礼物这种。

然后处处就是讨好她处处讨好这个女生，最后这个女生呢，无奈之下呢，可能会比如说有的性格啊，性格可能外向一点的，可能会说一句话，你就不能像个爷们一点吧啊，你就不能像一个爷们一点的，为什么漂亮的女人啊。

为什么漂亮的女人她会喜欢大胆而富于挑战精神的男人呢，啊，为什么这个漂亮的女人，她会喜欢大胆而富于挑战精神的男人呢，因为那些男人他不会满足女人，或者说不会把他们喂的那么饱。

就像这个日本料理和东北料理一样啊，我们日本料理吃过日料的朋友就知道，日本料理每样都给你一点点，但是每样都很精致啊，每样都很精致，每样都给你一点，不会像咱们东北的这个杀猪菜哈，一动不动用个脸盆上啊。

动不动用个脸盆上，你一看呢，你就不想吃，看了你就饱了啊，太多了太多了，那这个价值就贬低了啊，这价值就贬低了，太多了啊，太多了，所以你要懂得在恋爱当中的话，不要把你的这个好啊，不要把你的这个什么东西啊。

像一盘东北杀猪菜一样啊，用个脸盆就给人家端上来，那把别人的给还没吃呢啊，还没吃呢，就看饱了，还没吃就看饱了，要把自己打造成日本菜或者像西餐对吧，很精致，但是每样呢，就只有那么多啊，吃完就没了啊。

吃完就下次再来，这样子的话他吃不饱，他每次都惦记着啊，他吃不饱，每次都惦记着要把自己往这个方面往这个恋爱的这个这个行为里面呢，去去建设去打造啊，养成这种习惯之后呢，你就会发现哇。

你的情感世界就开始精彩了，开始精彩，为什么漂亮女人会喜欢那些大胆而富于挑战精神的男人呢，因为啊，因为这些男人不会完全的满足女人，那所以呢，这些女人才会更加的努力的去去干嘛，去争取争取去追求去追逐。

那这样的话就是我们以前说到过的一种啊，一种情况，大家可能听过这个词叫做奖品啊，奖品谁是奖品，我们是奖品，谁是奖品，我们是奖品，女人女孩不是奖品女孩不是奖品，因为这些男人呢。

那些大胆又富于挑战精神的男人呢，通常就是我们所说的坏孩子啊，playboy啊，或者说坏男孩啊，或者是男人这个女人说的这个男人不坏，女人不爱这个男人不坏，女人不爱里面的这个坏到底指的是什么。

指的是杀人放火吗，还是触犯法律吗，作奸犯科吗，不是啊，不是他是一种心态和一种行为，这个坏呢，就相对于一个好好，就是那种无聊，然后呢，可预测啊，然后让他做什么就做什么，这种老好人是这种老好人。

那么这个坏是相对于这种好，那么坏的话，他就是捉摸不定啊，有自己的主见，然后喜欢挑逗，喜欢那个呃，这个戏弄女孩子啊，然后有自己的事情要忙，有的时候呢，可能不会按照女孩子的这个要求，有的时候甚至会气气。

这个女孩子会把这女孩子气哭，让女孩子有各种情绪波动，总之呢，女孩在坏男人这里是有情绪波动的，在好男人好男人那里是没有情绪波动的，为什么没有情绪波动，大家猜一猜为什么没有情绪波动，为什么没有情绪波动。

来来来来来来来问答时间，为什么没有情绪波动，为什么女人在好男人那里没有情绪波动，想想这个问题啊，想想这个问题，还有没有北北James啊，Andy啊，无聊可预测可预测啊，无聊是一个比较接地气的词啊。

我们这个用我们这个话语的话，我就是用PV里面这个话语的话就是可预测，你所有的东西都在他可预测范围之内，你要做什么他都知道，你说能不无聊吗，如果你去看一个电影啊，你一看开始，你就知道后面结结尾要发生什么。

或者说你看一本书看个开头就知道最后他要发生什么要讲什么，然后你翻到最后一扣，这翻到最后一看果然他妈就是这样太无聊了，这个作者太垃圾了，这个书写的太烂了，对吧，你就会这样的一个感觉。

那我们跟人接触的话是一样，如果他每天做的事，他要跟你做的事，要跟你说的话，全部都在你可预测范围之内啊，也就是换一种说法，就是他安全感极度的高，你呼之则来，挥之则去，让他向东，他绝不向西，这种情况下呢。

他对你的吸引力就开始降低了，安全感极高的时候，吸引力是极低的啊，安全感极低的时候吸引力有可能是极高的啊，有可能是极高，但我们要在中间找到一个平衡点，我们要在中间找到一个平衡点。

这个安全感和吸引力像两条线，这两条线交叉起来像个什么感觉呢，像个X的感觉，像个X的感觉，然后我们要找到中间那个焦点，找到那个平衡点，待在那儿啊，待在那儿是最安全，最好，最棒的状态，最安全，最好。

最棒的状态，双曲线，对，没错啊，摩卡的数学比较不好，不要嘲笑摩卡，OK，一个普通的男人得到一个女孩，对吧，然后他就会向他表现出自己好的一面，千方百计去向自己表，向这个女孩表现出自己好的一面，然后呢。

想要在这个女孩心里留下一个好的印象，于是于是就会发生一件事情了，会发生一件什么样的事情呢，你就会发现你不自在，不自然，举手投足呢，都很小心翼翼啊，然后呢，都很有礼貌，很很谦虚，很谦公。

生怕自己在这个女孩子的心理印象的不好啊，不好不好又有什么关系呢，不好又有什么关系呢，因为绝大说绝大多数男人搞混淆了两个概念哈，大家记住，大家注意听，这个地方是重点啊，这个地方是重点来来来当当当注意一下。

注意一下这个地方是重点，绝大多数男人搞混淆的两个概念是什么，是好感和吸引力好感和吸引力，这是完完全全两个概念，绝大多数男人把好感当成了吸引力啊，这个是大错特错的大错特错的。

让我们来看一下通常了好感有什么，我们要示好的时候要示好的时候会会有会有些什么行为啊，比方说请客吃饭啊送礼，然后呢，寻求这个认同，寻求批准啊寻求批准向别人的寻求批准啊，以期呢，博得别人对自己的好感和认同。

然后呢，聆听，然后倾听倾听，等下跟你说什么呢，你都听啊，你跟倒垃圾也听干嘛都听，然后呢，做对方喜欢的事情，做对方喜欢的事情，这种啊是这种是这个这个好感指数五颗星啊，好感指数五颗星做这个女孩子喜欢的事情。

而不是做自己喜欢的事情，不是做你自己喜欢的事情啊，你是做女孩子喜欢的事情，这种事情不是说不能做，但你不要说天天都做别人女孩喜欢的事情，宁可去做女孩喜欢的事情啊，然后委屈牺牲自己不做自己喜欢的事情。

然后呢，做这个女孩喜欢的事情，如果你这种这种这种行为形成了习惯的话，时间一长，你会发现完蛋了啊，完蛋了，完蛋了，吸引力没有了，然后呢，放任他放任这个女孩子胡作非为啊，胡作非为，你就变成一个没有原则。

没有底线啊，要干嘛都行，起你头上拉屎拉尿，骂你家祖宗八代都可以啊，拿了你住了你的房子，拿了你的房产证，上面还要写他的名字，完了还要叫你滚出去啊，还要叫你滚出去，大家可能觉得好笑哈。

但是我之前有客户真的就是这样，自己花钱买了房啊，房本上面写老婆名字完了，那老婆不爽了，还要叫他滚出去，这什么世道，这是什么世道，OK，然后呢，你开始让你个女人胡作非为，然后呢，迎合他啊，迎合他。

然后做他喜欢的事情，向他寻求认同，向他寻求批准啊，各种各样各种各样，然后呢，这些呢都是好感啊，示好的行为，大家千万不要把好感和吸引力混淆了啊，吸引力是怎么样的啊，吸引力行为是怎么样的。

吸引力是有的时候是啊，不怎么关心的，没有什么需求感的啊，但该浪漫的时候是浪漫的啊，捉摸不定的神秘的啊，你的行为是捉摸不定的是神秘的，就有时候这样有时候那样的搞不清楚你什么规律的啊，然后呢。

你是会戏弄他的会挑逗他的啊，然后你做什么呢，你是做符合你自己个性的事情，你做你喜欢的事情啊，做你喜欢的事情做符合你个性的事情，然后呢，你对他是有一个高标准的，也不能说高标准吧，就是说有一定的标准的。

你不是说他怎么样都行啊，你对他是有一定标准的，这个标准呢，会对他的行为起到一定的规范作用，但是呢，也不能说欠的太死，毕竟呢，呃，两个人在一起是要让对方啊，彼此都变成一个更好的自己。

你不能说对对这个女孩子的占有欲太强了啊，你不能这样不能那样不能那样，然后给人家画个画一个框框，然后让人家让人家这个呆在里面，这样也不行，但是刚才那样也不行啊，刚才那样也不行，你对他是要有一定的标准。

但这个标准呢，也不要太苛刻，然后呢，你是保持一个自尊自信的，你是保持一个自尊自信的，这是两种不同的行为方式，一种是好感啊，一种是好感行为，一种是吸引力行为，那我们不要好感行为，我们要吸引力行为，如果呢。

你给对方好感行为的话，那你只是跟他是普通朋友，普通的男性朋友，你可能会生活当中，可能你身边可能有这样的男孩子啊，他身边认识很多女孩啊，他认识很多女孩，身边有很多女孩，但没有一个女孩想跟他谈恋爱。

或者说直白一点，没有一个女孩想跟他上床打炮啊，这是为什么，这是哪里出了问题，肯定是有什么地方出了问题，对不对，但问题在哪里呢，问题在哪里呢，你可能简单的归结于说，这男孩不是高富帅，对吧。

这男孩不是高富帅，但有的时候问题没有这么简单，这个男孩的行为方式出了问题，他在不断的示好，他在不断的示好，他在不断的把自己往一个男闺蜜的路上建设啊，狂奔不已，他只会好不会坏，他没有任何的吸引力行为。

没有任何的吸引力行为，OK，听懂了吗，听懂了吗，听懂了同学打个一，对这个度不好把握，所以需要我们去锻炼，这个也就是我们的一个社交直觉，说的还有一个情商的提升的过程，社交直觉和情商提升的过程。

这是一个很难的东西，但他呢，也像小学中学高中大学一样，他有一个过程，有个过程我们要不断的学习啊，你如果说努力学习努力实践的话，也可能像摩卡一样，对吧，半年就把这个事情搞通了。

搞懂了一辈子不会在这个事情上面再花额外的精力金钱啊，然后付出情绪成本幸福成本，所有的这些东西，你的可能都一劳永逸了，这个买卖是不是很划算，很划算的，很划算，得练得练啊，OK，我们接着往下讲哈。

大家都听懂了，那就继续往下讲，就是这里要给大家提个醒哈，提个醒啊，大家可能觉得女人这个生物真他妈奇怪哈，真奇怪，女人这个生物怎么这么奇怪，他们是很矛盾的啊，他们是很矛盾的，他们一方面有不安全感啊。

安全感极度缺失，一方面呢，又有征服欲有控制欲啊，女人呢，是这样的一种一个物种啊，一种生物，他们呢，是非常讨厌啊，非常讨厌被他们控制的男人，女人是很讨厌被他们控制的男人的，但是矛盾的地方是什么呢。

矛盾地方是他们又极力的在尝试去控制男人，这是矛盾的地方，但是呢，这就是事实，你要接纳这个事实啊，越早接纳越好，越早接纳越好，不用去想，不用去想，为什么这个女人又讨厌被他们控制的男人，她又想去控制男人呢。

为什么呢，为什么这么矛盾呢，对吧，你不用去想这个问题，就像上次哈，我带这个线下课的同学去三里屯搭讪，对吧，他问我为什么三里屯有这么多美女呢，我说你管，你管他三里屯为什么有这么多美女。

你知道三里屯有美女不就行了吗，对吧，你难道还要写一篇这个社科论文来论证一下，为什么三里屯有这么多美女吗，为什么美女都来三里屯，你不用管这些，你知道三里屯有美女就可以了啊，有美女就可以了。

那么女人讨厌能够被他们控制的男人，但是她们又极度的想去控制男人，这里面是一个博弈啊，是有两股力量，大家可以感觉到吧，两股能量在拉啊，一股往上一股往下，这就是我们所说的推拉，推拉无处不在啊，推拉无处不在。

你接受这个事实，你接受这个现象，然后你等着这个女人不断的去测试你就行了，我们就所说的这个废物测试，废物测试是贯穿整个恋爱婚姻的始终的，贯穿男女交往博弈的始终，女孩她就是她就有这个基因，她没事呢。

就丢个废物测试，没事就丢个废物测试给你啊，测试一下你这个男人是不是废物，如果连续好多个废物测试，你都没通过，那证明了啊，你是个废物，对不起，他就要下车换车了啊，人家姑娘就要下车换车了，就换车了。

离开你这辆奥拓人家就要上奥迪了啊，ok，为什么漂亮的女人会喜欢大胆而富于挑战精神的男人呢，因为呢，他们不会满足他们啊，这男人不会满足女人，我们刚才说过了啊，刚才说过了。

那么一个普通男人得到了一个女孩之后呢，啊，他就像这个女孩子开始示好，或者说在没得到的时候，他就开始示好各种示好，然后呢，想要在这个女孩心里留下一个好的印象，所以你就会发现你的聊天呢，约会啊，言谈举止啊。

各种不自在啊，有这个女孩的地方，你就不自然不自在，你就本来可以做好的事情，你都做不好了啊，本来可以做好的事情都做不好了，别提这个超水平发挥了，那这个时候呢，女人会干嘛，女人会做一件事情。

女人会通过什么女人会通过提升她的欲望和减少她对你的温顺来不断的测试你这个男人对他的底线啊，对他底线，就像小孩子一样，我不知道大家有没有观察过小朋友啊，观察过小朋友，这小朋友呢，你跟他说你在这玩哈。

不要跑到另外一个地方去哈，你就在这个房间玩哈，那个房间绝对不准去哈，这个孩子呢，他就偏偏不在这个房间玩，他就要跑到那个房间去玩啊，就要跑到那个房间去玩，看看你的底线在哪里，那个时候你要不管他呢。

你要不管他呢，他的活动范围就变大了啊，他的活动范围就变大了，他就他就开始变本加厉了，他可能就不光待在这两个房间，他要跑到另外一个房间去看这个时候呢，你要是制止他啊，你要是制止他，或者不管你是用语言制止。

还是用行为制止，还是你在他屁股后面抽两巴掌啊，那他就乖了就老实了啊，他知道这个地方我不能来，我不能来，这个地方不是我做主的啊，好像是我爹做主啊，是我爹做主是这个叔叔做主啊，我得听他的。

不然的话我会受到惩罚，那女孩子像小孩其实也是一样，他会不断的去测试你的底线啊，不断的测试你的底线，如果你希望或者说你奢望说，不断的忍让，不断的退步，不断的包容啊，然后以期来博得这个女孩子呢啊，理解你啊。

尊重你这个模式呢，走不走得通呢，有可能走得通啊，但是需要你极高的情商和推拉的能力，大多数情况下呢，大多数情况下的都走不通啊，走不通，越走，你发现这个女孩子她越会提升她的欲望，她对你的要求越来越多。

对你的顺从越来越少，然后你就只有慢慢的一步一步的跪下去，像我们今天的这个课程刚开始的时候，摩卡讲的这个八个步骤是吧，一步一步的你就跪下去了，一步一步的你就跪下去了，而且局势慢慢的失控，局势的慢慢失控。

你以为你跪到底了啊，头贴的地了，舌头开始舔他的脚尖了，这个情况就会开始好转了，他就能满意了，对不起，那个跪到底了之后是有一个阶段性的结果，这个阶段性的结果就是这个女孩转身离开啊，去找另外一个男人了。

把你这个男屌丝啊，灰甜的男屌丝扔在原地，自己慢慢痛苦啊，慢慢痛苦，OK，如果男人制止他的测试啊，如果男人制止这个女人的测试的话，他就会干嘛，女孩子干嘛，女孩子就会像小孩子一样，他会变得顺从。

他会变得顺从，当然了，这里就牵扯到另外一句话，就在社区里面很流行的一句话啊，这句话出自把妹达人啊，这句话出自把妹达人这本书，这句话怎么说的呢，就是如果你要得到一个女人的话，那你就怎么说啊。

有没有同学知道啊，有没有同学知道，如果你想得到一个女人的话，你就得怎么样，有没有同学知道，对，詹姆斯说的对哈，做好失去她的准备，做好失去她的准备，如果你想得到一个女人，你就要做好失去她的准备。

如果你冒不起这个失去她的风险的话，你往往得不到这个女人，这是一个很有意思的现象啊，这是一个很有意思的现象，生活中的话就是这样，很多时候你想要这个东西千方百计的时候呢，你拿不到这个，当你不想要的时候呢。

这个东西呢，他自己就跑到你身边来了，有句话就怎么说来着，什么踏破铁鞋无觅处，对吧啊，得来全不费功夫，是说这个道理，还有什么无心插柳柳成荫啊，有心栽花花不开，也是说这个生活的道理，所以大家去去领悟啊。

去感悟，有的时候就是这样，你想要得到一个女人，你就要冒着失去她的风险，当你不敢冒这个风险的时候，你往往得不到这个女人啊，往往得不到这个女人，这是出自经典书理论书籍把妹达人里面的摩卡呢，也认可这种价值观。

从我三四年的这个培训和把妹的生涯当中，我验证了这一点啊，验证了这一点，你越是不敢冒风险，越是小心翼翼的把她捧在手心，她越是不是你的啊，越是得不到，用一个画面感比较强的一个例子和形容。

就是你小心翼翼的捧着一个你心爱的女神啊，把她捧到了另外一个男人的手里面啊，那那个男人呢，对这个女孩好像还不是特别好，也就是应了那句话，另外一句话，另外一句话叫什么呢。

就是你的女神可能是另外一个男人的黑木耳啊，能是另外一个男人的黑木耳，在你眼里他是女神，可能在另外一个男人眼里呢，他就是一个一个普通的黑木耳，OK，嗯，我们男人如果制止了这个女人的测试啊，他就会变得顺从。

因为呢，他会怎么想，他会觉得这个男人很棒啊，用女人的话来说呢，就是说哎，这个男人hold住我，我喜欢能够hold住我的女人啊，我喜欢能够hold住我的男人啊，女孩子特别是比较自信一点的女王。

或者愈解发的这个女孩，好，那女生他就会说什么，问他你喜欢什么样的男生啊，他就说我喜欢自信的，我喜欢能hold住我的，我喜欢对我好的，而且呢，有点小坏坏的啊，这种通常呢，这是他们的标准答案。

标准答案千万不要被一种女生的答案给骗了，你问他你喜欢什么样的男生啊，他就告诉你说对我好的啊，对我好的完了，你就是千方百计对他好，到最后发现了根本就不是这样哈，扯淡的，他不是骗你，女孩没骗你，只不过呢。

他说了下半句，他上半句没说啊，我喜欢喜欢我的，我喜欢我喜欢的男生，他对我好啊，不是说谁对他好，他都喜欢，要是他喜欢的男生就已经吸引了他的男生对他好才行，那用我们的理论来解释的话，就是说有了A2做A3。

有了吸引做筛选，那这个时候的话，这个关系就比较牢固，对吧，他喜欢的是什么，他喜欢的是他喜欢的男生，然后呢，对他好，这是女生要的，但通常呢，你问他你喜欢什么样的男孩子的时候，他直接就跟你说下半句啊。

对我好的呀，对我好的就行了呀，这是这只说了话说了一半啊，说话说了一半，前面还有一半，你要听不出来那一半，你傻乎乎的就对他好，就完蛋了，完蛋了，OK，如果男人制止了他，女生呢，可能会感觉到这种吸引力啊。

感觉到这种吸引力，那感觉到这个男人呢，有自己的想法，有自己的主见能够hold住他，他也可能会继续测试，这个女孩子也可能会继续测试，只要男孩子妥协了，然后呢，女孩子马上会提升自己的欲望，减少自己的温顺啊。

这个不是一个理性分析，它是一个它是一个自动化的啊，是一个自动化的反应，所有女人都这样，所有的女人都是这样，他会提升对你的欲望，减少对你的温顺，换句话来说，就是说如果你不去制止他无休无止的从来不去制止。

只知道讨好，只知道顺从，只知道这个谦让的话，他会他就不会付出了，他就不会付出，当一个人不付出，在一个人身上不付出，在一段关系上面不付出的时候，他要走的时候，离开的时候是非常轻松的，是非常轻松的。

那我们以前摩卡会给同学举个例子，什么呢，就是为什么我们的爸爸妈妈那么爱我们啊，为什么我们的爸爸妈妈那么爱我们，就是因为我们的爸爸妈妈在我们身上付出了他们毕生的东西啊，时间呢，精力呀，金钱呢，希望啊。

希望啊，教育啊，所有的东西都投入在我我们身上付出在我们身上，那为什么妈妈又会比爸爸更爱我们呢，就因为妈妈比爸爸多付出一年，对吧，这个怀胎十月这种苦只有妈妈受过，爸爸没受过，所以说你看这个人呢。

你爱这个人多少，其实是看你付出投入了多少，如果在一段关系当中，你付出了99%啊，这个女人只付出了1%或者0。5%，那这个天平是严重失衡，天平是严重失衡的，这个女人这个女生随时拍拍屁股就可以走。

拍拍屁股就可以走，反之女人对男人也是一样啊，女人对男人也是一样，所以千万不要让这种模式，我们换个词语叫什么，用PV的这个文化术语来说叫框架啊，千万不要让这种框架在关系最开始的时候。

我们说要定好框架定好框架定什么框架，什么东西是框架，就是这个千万不要让这种模式和框架发生，不然的话呢，你就变成傻瓜了啊，不然的话你就变成傻瓜了，他会越来越专横跋扈，越来越专横跋扈。

然后你就会越来越讨好他，越来越讨好他讨好到头，也就是我们跪下来，脸贴地开始舔，这个时候呢，你期望的这一幕啊，他被感动的这一幕不会发生，他是转身离开的啊，姑娘是转身离开的，OK，有没有什么问题。

有没有什么问题，今天的课程呢，摩卡给大家简单的讲了一下，简单的讲一下吸引力法则，而不是吸引力法则，就是吸引不是选择，吸引不是选择这句话，今天我们讲的这一个小时的内容，全部都在诠释吸引不是选择这一句话。

也就是说这一句话，它是有非常丰富的内涵，非常丰富的内涵的啊，大家可能知道，摩卡喜欢讲理论，摩卡喜欢讲理论，我可以把理论给你捋得很清楚啊，很清楚的放到你的脑子里面去，放到你的脑子里面去，这个理论呢。

可以指导你接下来的把妹追女孩恋爱的行为啊，让你终身受益，让你的这个脑子里面装上一个GPS导航仪，这车要往哪开，你要清楚啊，别瞎开啊，瞎开开翻车了，开翻车了，有没有什么问题，没有问题的话，没有问题的话。

今天的课程就到此为止，摩卡给大家放音乐了，乐于最喜欢的一句话，哪句话，哪句话，乐于喜欢的话有很多啊，乐于喜欢的话有很多，别人的态度是你的态度所导致的，对这句话没错，这话不是乐于说的，这话是摩卡说的啊。

这话是摩卡说的，花若盛开蝴蝶自来，花若盛开蝴蝶自来，火若盛开，火若盛开，火若盛开，活在当下，活在当下，这个当换成那个酷当的当好不好啊，换成酷当的当好不好，活在当下，活在女人的当下，那好。

那今天的课程到这里为止啊，稍后的话我会把这个录音上传，录音上传没有听到的同学，或者说想再听一遍的同学，可以把它下载下来，下载下来放到你的车里听啊，没事不要听音乐，多做自身建设，在车里面啊。

车里面听摩卡讲吸引力，各位晚安，我说的那是Show we found him，That's kinda how this is，You coulda rescued me from drowning。

Now it's too late，I'm on a thousand dollars now，I'm drowsy。

And all I wanted was a lousy letter of a call，I hope you know I ripped all of your pictures off the wall。

I love you Slim，We coulda been together，Think about it，You're ruining it now。

I hope you can't sleep and you dream about it，And when you dream I hope you can't sleep and you scream about it。

I hope your conscience eats at you，When you can't breathe without me，See Slim。

Shut up bitch I'm trying to talk，Hey Slim，That's my girl been screaming，But I didn't see。

I didn't see，See I ain't like you，Cause if she's，So suffer more，And then she'll，Sue，Well gotta go。

I'm almost at the bridge now，Oh shit I forgot，How am I supposed to send this shit out，你看撞车了啊，撞车了。

你看这个车撞了撞了，叫了叫了下车了换辆车，车子在哪儿啊，我爱你，我爱你，(音樂)。