# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：追你妹：第十一课私密空间建设

今天我和大家来说一说私密空间的问题，私密空间顾名思义就是你家，私密空间的建设是非常重要的一个环节，相当于什么，我们好不容易把这个球带到了禁区，当我们好不容易挤兢周折将球带到了禁区。

最后你功亏一篑没有射门成功的事情，其实在过往的案例当中，很多的学员的案例当中都时有发生，今天摩卡就跟大家来说一说禁区的事情，女性愿意和我们单独去到私密空间。

是前面的约会吸引好感度已经达到一定程度的一个表征，如果没有到的话女性是不会跟你去到私密空间的，除非她喝醉了或者是丧失了行为能力，但是孤男寡女共处一室，会让女性形成一些心理上的压力和不自在的感觉。

那么一个良好的私密空间就可以让这些不自在的感觉淡化或者消失，而且我们的私密空间是我们每天生活的地方，是我们最真实的也是最后的一个价值展示的平台，一个好的私密空间建设可以帮我们完成临门一脚。

那么私密空间建设主要围绕营造以下几方面的感觉来做，首先第一个就是嗅觉舒适，在我们的私密空间里需要在无意味的基础上有清新的芳香，做到这一点并不难，只要注意生活品质和习惯，保持你的房间清洁卫生。

脏的衣服脏的袜子不要长时间的堆积不洗，被罩床单也不要长时间的不换，厨房厕所更是要打扫整洁，在这个基础上加一点精油熏香就可以了得到一个满分，第二个就是听觉舒适，浪漫的气氛是需要声音的元素的配合的。

那么根据自己的经济水平，在家里的配置一个音响设备是很有必要的，然后在摩卡这里领取一套私密空间的暧昧音乐，下载到你的音响里面，然后就可以将听觉舒适营造好，视觉舒适和嗅觉舒适一样，是我们的家里房间。

特别是厨房厕所需要打扫的干净整洁，不要脏衣服臭袜子，吃过的盘子用过的塑料袋满地满桌都是，在房间整齐干净的基础上，注意一下室内灯光的使用，少用一些照明灯多用一些什么装饰灯，比如说蜡烛，比如说一些小的地灯。

壁灯，在淘宝上有很多这样类似的什么盐灯，然后那种水晶灯，种种这种装饰的，女孩子很喜欢看漂漂亮亮的，但男孩子很少去关注，这些灯可以营造出非常不错的浪漫效果，当女生问我们为什么不开大灯的时候。

你们会怎么回答呢，通常摩卡会说省电，女生一笑，然后这个问题就过去了，不开照明灯，是因为我们需要浪漫暧昧的气氛，太亮了浪漫暧昧就没有了，开一些装饰灯的光源是小小的弱弱的，大的这个氛围是有一些黑的暗的。

那么这种暧昧的情愫就会产生，另外私密空间要多摆放一些室内的植物，这个可以非常的加分，OK那第四个是味觉舒适，女性大多爱吃零食，所以我们的家里的冰箱，需要装备各种各样的零食和酒水，最好是自己能够学会。

比如说调酒啊或者煮个咖啡啊，然后把女性呢带到了私密空间之后，一边喝咖啡一边听着音乐一边聊天，灯光和环境又很舒服亲密，浪漫和暧昧的事情呢就很容易产生了，这里摩卡给大家一些小的注意事项，给一些小的贴士。

第一个呢就是相信大家到时候都会用到的一些东西，就是准备一个自己的相册或者iPad，然后在和女生聊天的时候呢，讲自己以前的故事啊，这个时候你可以用的就像讲一个PPT一样。

看着自己的照片去讲那个时候发生的故事，第二个呢就是需要准备好干净舒服的大的浴巾啊，还有加大的这个T恤，你自己的T恤但是呢是大一码的，然后干净整齐的放在你的衣柜里面，女生去洗澡的时候呢可以拿出来给她。

千万不要是那种脏兮兮的啊，好像是衣柜里随便拿出来皱皱的那种，很影响这个舒适，第三呢就是需要用这个隐形眼镜的护理液和护理盒，不管你是不是近视啊，你的家里要准备这两个东西。

因为通常女生呢都是戴隐形眼镜或者戴美瞳的，如果这个东西摘不出来的话，你会发现她会找一个理由离开，第四个呢卧室里的不要放任何的椅子和凳子，原因是什么呢，大家可以自己脑补一下。

第五个呢如果能够有宠物猫或者宠物狗的话，那相当于给自己配备了最好的神疗剂，嗯，嗯，(字幕製作:貝爾)，而不是用來驅逐人類和動物動物。

