# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十小节

好，我们准备开始今天的课程了，今天还是窗口识别的部分，然后今天有两个新的案例，好，这个大家看完了，大家看到了什么，是不是一个姐姐和一个弟弟的对话，对不对，大家觉得男生对女生有没有吸引，不好说，是吧。

现在直接看过来的话，好像应该是没有吸引，因为什么，因为这个女生直接拒绝了男生，拒绝的原因在哪里，如果仅从视频素材对话当中来看的话，两个人的成熟度不一样，对吧，看待的问题不一样，女生说我想要更大的世界。

其实不是指的环游世界，是什么，是想自己的阅历眼见，朋友圈社交圈层，他想掌握更多的资源，想获取更多的资源，是这个意思，但男生的理解就比较简单，比较幼稚，对吧，以为女生是想要出去旅游，想出去看更大的世界。

其实不是的，其实女生不是想看更大的世界，而是想拥有或者掌控更大的世界，翻译过来的话，其实就是他想拥有更多的资源，用一年的时间出去旅游，这种事情的话，就是相对比较幼稚，年轻的男孩子，他可能才会这样去做。

这样去想，因为这样子比较刺激，是吧，然后可以离开生活，但如果你要是泡一个姐姐的话，她如果是一个27岁，往上的一个女生的话，她不追求这个东西，所以其实最近也有很多男生，问到姐弟恋的问题。

其实姐弟恋问题最大的就是什么，最大的好处是你新鲜，然后阳光年轻刺激，这是他们在日常的这种无聊，或者说繁琐，比较累人的生活当中，需要的东西，但往往这种就比较短暂，而且女生跟你进行这种关系，或者恋爱。

甚至婚姻的这种长期捆绑的，这个可能性不大，不安全感会比较高，不安全感会比较高，然后他跟你交流的时候，很多时候会觉得，就是说两个人的考虑问题的，这个角度和交集，很难达成一致，因为你的成熟度还不高。

他的成熟度已经高过你，所以其实姐弟恋，在新鲜刺激过后，这个弟弟给姐姐，这个男生给女生带来的，累烦也一点都不会少，这个是姐弟恋的最麻烦的地方，那么总结一下好处，就是说你新鲜刺激阳光，对吧。

然后可以给他的生活带来调剂，会短暂的开心愉悦，但长期相处的时候的话，女生的这种不安全感，或者觉得不适应不合适，慢慢的就会浮现，所以姐弟恋，他主要难是难在这，就是两个人的精神世界，不能够同步。

或者男生的精神世界，比女生的精神世界更小，这个是长期关系当中，一个很可怕的一个敌人，所以大家要注意一下，如果说成功的姐弟恋，往往就是那个男生，他是超出他实际年龄的成熟，他拥有超出他实际年龄的成熟。

就是他每年经历的事情，要比普通的男生要多，或者他懂事的早，或者他经历的社会的问题，情况要多，这里这个素材当中，其实还男生的情绪，还谈不上坏掉，只是说沟通不同步，然后成熟度比较低，仅此而已，他的情绪。

其实有一些不好，但是谈不上坏掉，毕竟没有情绪崩溃，没有做出一些什么过激的事情，说一些过激的话，在这个年龄的男生当中的话，其实还算OK的，这个并不是主要的，主要的就像语记说到的，真的是有点鸡跟鸭讲的感觉。

男生完全没有get到，女生在谈话当中的点和关键词，就是女生在意的是什么，同样一句话，我想要更大的世界，男生的理解是完全错误的，然后但是给大家看，这个素材的目的是什么，目的并不是在这里，这个还是次要的。

主要的目的在什么地方，主要的目的在于告诉大家，纯靠这种逻辑式的对话，即便不是姐弟，就算是普通男女，可能效果也差强人意，效果也差强人意，大家看他们两个的对话，其实是完全感觉不到荷尔蒙的，是吧。

感觉不到女生的情绪波动的，只能够感觉到男生，对女生的可得性很强，男生很喜欢女生，男生愿意为女生做很多的事情，我们能感觉到这一点，女生也是可以感觉到的，用我们的话来说，就是说吸引力偏低，对吧。

然后可得性很高，框架不对，刚才有同学也已经说到了，那么如果你仅仅的想，凭借这种逻辑性的对话，这种语言上面的沟通，然后靠这个东西去撩妹子，那么效率是很低的，是被公办，接下来给大家看另外一个素材。

还是他们两个人，给大家看另外一个素材，然后看完之后，我们把这两个素材，这两段素材放在一起来看，来考虑的时候，你就能够掌握，或者说能够知道一些，就男女生在相处的时候，真正重要的。

就是一步当三步使的东西是什么，而那些次要一点的，三步当一步使的东西是什么，另外的话就是先后顺序，正确的先后顺序，应该是怎么样的，摩卡在吸引力原理，或者在恋爱方法当中，经常给大家讲到的这个东西。

为什么会有这样的一个顺序，当大家看完这第二段素材，把这两个素材，放在一起来看的时候，相信你们自己会有一些收获，和感悟，那么我们现在就看第二段素材，第二段素材，好，这个素材大家看完了。

看到这个地方窗口识别的点在哪，大家能不能看出来，能不能看到，女生对男生有没有窗口，如果在看这段视频的话，大家觉得女生对男生有没有窗口，这里不是有吧，这里是有窗口的，像语记说到的，女生进门的时候。

可以看到害羞，而且女生让你送到门口，就是很大的窗口了，但是这还都不是最大的，最大的是什么，最大的是男生用话来激女生的时候，女生是服从了的，这个是一个比较大的，其次第二，这个女生服从了之后。

她做出来的事情，是她自己的选择，对不对，她做了什么，她主动的靠近了男生，并且进行了触碰，这个有点像什么，这个有点像勾引了，对吧，然后当男生要去吻女生的时候，女生躲开了，这个是什么，这就是推拉，对不对。

是不是推拉，很明显的推拉，那么在这个时候，这个男生没有行动，没有任何的行动，到女生关上门，这个是非常失败的，如果你是这个男生，处在这种情况的话，正确的做法是什么，可能机会转瞬即逝，门关上了之后。

你应该做什么，门关之前，你应该做什么，如果你是这个男生的话，你应该做什么，大家考虑一下这个问题，好吧，考虑一下这两个问题，在这种情况下，女生对男生有没有窗口，有，并且主动的进行了触碰和勾引。

两个人都要接吻了，然后女生在最后一刻躲开了，这个是什么，这个是推拉，对吧，这个是推拉，这个甚至是一种主动的矜持，是矜持的另外一种形式，他就不是被动的矜持了，他就是主动矜持，主动的矜持。

大家也可以直接理解为什么勾引，主动的矜持，大家也可以直接理解，我勾引的意思，那么现在如果你是这个男生，在女生关门之前，你可以怎么做，如果女生关上了门之后，你还可以，你可以怎么做。

阿牛说这个地方女生的情绪不对，是吧，如果是他的话，是阿牛的话，阿牛也会走，明明是女生说停的，阿牛看到了这个部分，大家怎么想，女生说停，OK是女生说的停，但是你有没有想过，女生说停之前。

他为什么要朝你的身体靠过来，为什么主动的触摸你，然后为什么仰起头准备去吻你，在吻的最后一刻，即将吻到的时候，他撤回来，这个是真停还是假停，是矜持还是拒绝，你分析一下，分析不分析的出来，这个在摩卡看来。

在我看来的话，就是说好听一点，刚才说到了，是主动的矜持，说的难听一点，女生在勾引这个男生，这个女生在勾引这个男生，这个女生在推拉这个男生，认准一手，阿姆威星是707-568，姐弟恋有一种情况。

或者说姐弟恋中途夭折，或者维持不下去的，一个很根本的原因，比如说女生在精神上，和身体上，都感觉不到，他和他在一起的男生，是一个男人，是一个男人，比如说处处尊重女生，处处以女生的意志为主导。

这个东西好不好，当然好，对吧，这是女生需要的，但是凡事都有个度，如果过度了以后的话，他就会觉得他养了一个儿子，或者养了一个弟弟，你是很好，但是你太好了，一点坏都没有，没有那种男人的感觉。

没有那种男朋友的感觉，这个女生，他没有那种女儿的感觉，女朋友的感觉，天天都是在一个妈妈的感觉里面，这个关系肯定不长久的，我们在长期关系的模型当中，也跟大家讲到过，对吧，大家应该知道的。

那么回到刚才的问题，在关门之前，在两个人即将要慢慢稳上的，那一刻，女生突然间停了，然后往房间走了，你完全是应该拉住女生，一把把女生拉回来，拉到怀里面，然后疯狂的吻她，这个是女孩子在此时此刻需要的。

在此时此刻是需要的，绝对没有错，百分之百，摩卡百分之百，向你保证，以我的窗口识别能力，这个时候做这件事情，是百分之百正确的，那么如果你迟疑了一下，或者你经验不足，你脑子一片空白，不知道该怎么办。

女生把门关上了，关上了之后，你在门口，你应该走掉吗，还是应该手机发微信发晚安，还是应该怎么样的，你肯定是应该敲门的，当你反应过来之后，意识到前面做错了，你后面还不补救，对吧，如果还有机会补救。

你还不补救的话，那就是错上加错，所以这个时候应该怎么做呢，这个时候你应该敲门，敲门门开了之后，你可以直接就扑上去，吻这个女生，疯狂一点都没问题，或者像刚才我们这个同学，说到的，对吧，我们语记说到的。

说我忘了个东西，然后女生说忘了什么的时候，然后男生说一个吻，然后直接吻上去，其实摩卡说的还有语记说的，这个东西思路都是一样的，只不过在具体的操作上面，具体的步骤上面，可能有一些小小的不一样，这个没关系。

但是我们的思路是一样的，这个思路是正确的，这个思路是正确的，然后如果关门之后你走掉了，很可能你走的时候的心情有多失落，那么那个女生在家里面，在门背后，她的心情一样有多失落，而且额外的。

她会感觉到你终究是个弟弟，终究还不是个男人，这里我要再跟大家说一下，如果我们约完会之后送女生回家，送到小区路口，送到小区门口，送到小区里面的单元楼下，和送到小区里面的单元楼上，家门口，和送到小区单元楼。

楼上女生的公寓里面，这些都是不一样的，窗口都是在逐渐的增大，在逐渐的增大，如果你只是送女孩，然后女生说在这里放我下来就行了，前面就是我家了，OK，这个路口把它放下，现在你们可能还是非常陌生的一个阶段。

然后到小区门口又会稍微好一点，然后他让你把她送到小区里面，她的单元楼楼下，又会再好一点，其实就是她的世界向你张开的程度，就是她的个人信息，个人隐私，然后她的世界向你打开的程度的大与小。

那么大肯定是对你有好感要多，那么如果小的话，肯定是对你的好感度要低，或者说不安全感更强，这么说也可以，总之这里我给大家一条标准，不管你们是在游戏的状态下，还是约会的状态下是怎么样。

只要女生在以开玩笑的形式也好，还是正经的形式也好，她主动跟你进行了比较暧昧的互动，比如说眼神的对视，肢体的接触，不管她是以游戏玩笑的这种保护伞，或者说这种隐蔽来做这件事情。

你都可以直接把这些游戏玩笑保护伞，这种隐蔽的隐蔽物全部拿掉，这个是女生在勾引你，这个是女生在勾引你，你应该做什么，你应该采取能量更高的形式，把它压住，很多男生很怂很弱，让女生觉得提不起兴趣。

让女生觉得说不够男人，都是因为在开这种暧昧的玩笑的时候，或者做这种暧昧的游戏的时候，当男女关系进入陷入暧昧，而且是由女生主动开启或者挑起的时候，男生接不住，接招接不住，然后害羞，木讷，内向，当机。

属于全部都是这种低能量的回应，然后这个时候就会让女生觉得说，这个男生不解风情，兴趣，本来从兴趣，暗然变成什么的，索然无味，就这种，所以我再跟大家说一下，除了一种情况，就是有很多人在的时候，你要分分情况。

你自己要判断一下，除此之外，只要是你们两个人单独的，一男一女单独的情况下，你都应该采取比女生更高能量的，暧昧形式，然后把它压回去，这个才是男人撩妹子，或者男人追女人，不管她是你的姐姐，还是你的妹妹。

相差多少岁，你比她大，还是你比她小，都应该正确去做的事情，正确去做的事情，我再重复一遍，当女人开启了暧昧，你要用更高能量的暧昧的回应，把它压回去，一旦这件事情做完之后，她会感觉到面对的是一个男人。

而且加上她对你有窗口，有吸引的话，那么其实你们的关系，后面就比较容易进入正轨，顺理成章了，但是很可惜，在现实生活当中，有很多男生做不到这一点，现实生活当中，很多男生就像刚才视频当中的，这个男生一样。

愣在那里不作为，不做自己心里想做的事情，说白了就是胆小而不是胆大，脸皮薄而不是脸皮厚，心细吗，心也不细是吧，窗口可能都没有识别到，像我们刚才阿牛同学一样，阿牛同学刚才在视频当中的窗口，是识别错误的。

我知道大家在面临升级的时候，特别是第一次跟自己喜欢的女孩子，升级的时候，心里会有忐忑紧张焦虑，这个都是很正常的，我自己也有这种体验，对吧，这个是男人都有，我们复习一下，莫卡跟大家说到过。

男生一般会有三种焦虑，接近焦虑出现在认识阶段，升级焦虑出现在暧昧阶段，然后确定关系的焦虑出现在交往阶段，对吧，那么大家当你想要跟这个女生推进关系，的时候，想要靠近她的时候，你感觉到这种焦虑。

我觉得非常正常，你也要接受这种情况，也就是说我们感同身受的理解一下，刚才视频当中的这个男生，当他在女生走开要关门的那一刻，他肯定想吻这个女生，但是他为什么没有行动，可能是有巨大的焦虑在他的心里面。

所以这个是人之常情，我们要知道接受，然后想着怎么去克服，对吧，或者说优化他，那么在牵手这个问题上，回到刚才雨季说到的那个场景，比如说女生和他在车里面聊天，然后女生为了引起他注意力也好。

或者说释放比较大的窗口，或者是暧昧，或者主动勾引也好，低能量的小范围的先试探一下，或者说释放一下，女生干嘛主动用手掌，去触碰雨季的手臂，是吧，在这种情况下，如果你想不到特别流畅。

特别好的办法去牵女生的手，同时你又感觉到心里面，有比较大的这种升级焦虑的时候，你可以怎么做呢，你可以就硬做，所谓的硬做其实也不是，就是一把把女生的手给拉过来，对吧，你还是可以说点什么。

就是符合我们的原理，就是你升级的时候，一定要有一点点转移，这个注意力的东西，对吧，以前我自己用过的对吧，比如说这个是夏天，夏天的话，这个女生说有点热好热，一般男生在车里面的话，可能是开空调是吧。

或者是把车窗摇下来，但是我可能就会开把这个车停下来，然后跑到旁边小卖部，或者便利店里面去，我就买两瓶冷饮，反正是冰的，然后跑回来之后的话，女生说你干嘛去了，然后我就说你不是说你热吗。

他说我热你跑出去干嘛，然后我就把手捂在，比如说可乐的罐头上面，可乐罐上面或者是可乐瓶上面，然后把手捂凉了之后去抓他的手，然后我就问他你现在还热吗，然后女生就可能会笑，然后同时暧昧释放。

同时你也抓了他的手，当然记得要用纸巾擦一下，如果是天冷的时候，像现在这个时间这个季节的话，会怎么样，如果女生我是雨季，女生用手触碰，碰完了我的手臂之后，我可能就会直接抓他的手，但女生如果不说话。

如果不说话或者说没有什么反应，只是害羞，就不用管他了，对吧，不用管他，然后你就牵着他的手，你该开车开车，该聊天聊天，该听音乐听音乐就行了，如果女生说你干嘛，然后我就会说什么，我就会说我冷，我就会说我冷。

然后其实也就是一个台阶，或者一个转移注意力，女生对你有创口，心有意义，然后也就这样了，也就这样了，他不会去破坏这个东西，如果他把手抽开了，他说别闹是吧，然后你过一会的话，你再按照我们之前的套路。

过一会的时候，你再去抓他就可以了，第一次压力释放的比较大，没有什么以后，第二次遇到的ASD就会小很多，这种情况很简单，像语记说到的这种情况，来我们大家，特别有一些老师兄，是吧，开动开动脑筋。

给语记一些建议，如果是在车里面，你牵了他的手，牵了女生的手之后，就不知道怎么后续了，然后这个时候，我们可以做些什么东西，大家开动脑筋，然后脑补一下这个画面，把你们的建议和意见说一下，如果是我的话。

我可能会有两种选择，第一种的话，我会把车停下来，就是我会，释放或者是增大，这个暧昧的能量，我把车停下来之后，我不是抓着这个女生的手吗，我停车，她肯定感到很好奇，你停车干什么，好好的开着车停车干什么。

然后停车之后，我会抓着她的手，然后靠在方向盘上面，脸朝着她，然后深情的看她，然后女生说你干嘛，然后我会说什么，我会说我等这一刻已经很久了，然后说什么，你今天特别的美，然后我现在特别的开心。

然后女生就会害羞了，因为暧昧的张力，已经充满整个车里面，然后女生可能会害羞，可能会笑，别闹了，赶紧走吧开车，然后这个时候你再开车，甚至说你开车之前，你把头靠过去，她的脸上吻一下，然后再开车。

这都是一个很好的，借这个时机，推进关系的一个办法，或者如果你想保险一点的话，就牵住牵了她的手之后，你就继续开车，你不要看她，然后干嘛，你去开一下音乐，把手松开去开一下音乐，开一下音乐的话。

你手不是得松开她的手吗，然后你可能就得放CD按播放，或者调电台之类的，开音乐，可能会花个三五秒，甚至说七八秒的时间，对吧，那你花你在调音乐的时候，你就会看，这个女生的手是放在原地。

还是说她放回到她的腿上去了，或她两个手握在一起了，如果没有的话，女生的手放在原地的话，那就说明完全没有任何的问题，如果她拿回去了之后，拿两个手握在一起了，这个时候你调完音乐之后，你还是可以很自然的。

再去抓她的手，再抓回来，这个都没有问题，只不过可能后一种的话，窗口稍微小一点点，前一种的话窗口是极其的大，那么在前一种情况下，就女生的手放在原地，在你的手拿开了之后，然后松开了她的手之后。

她的手放在原地，不管是放在这个变速杆上面，还是放在她的大腿上面，还是放在中控的靠椅上面，总之她没有移动手的位置，那么其实你调完音乐之后，你再放回来抓住她的手之后，接下来的话，在很短的一段时间之内。

你去吻她的脸都是OK的，去吻她的脸都是OK的，如果你觉得开车的时候，不方便去吻她的脸，或者说你还不敢做这一步的话，你把她的手拿起来，你一边开车，一边把她的手拿起来，在你的嘴边轻轻的吻一下。

或者拿她的手背，在你的脸上面靠一下，这个都是很好的，更进一步的升级的一个小办法，大家不知道get到了没有，OK大家都明白了，我们再回到最开始的问题，大家觉得这两个视频当中，在这两个场景。

哪个先哪个后会比较好，后面的关系会比较顺的，如果在姐弟恋这种情况下，好，大家都选择了先升级，然后再给可得性，对吧，再去聊，就是二先一后，对吧，是二先一后，先二后一，是不是。

然后 Marshall是支持先一再二，对吧，其他同学好像都是先支持先二，先二后一，Marshall支持先一后二，其实我告诉大家，这个地方我埋了一个坑，这个地方我埋了一个坑，就这种情况下，一先还是二先。

或者二先还是一先，没有那么大的区别，没有那么大的区别，但是最主要的，你要知道一个问题，接下来关键来了，重点来了，最主要的就是你不能仅仅只有一，没有二，这个是最重要的，至于说先一后二，还是先二后一。

这个都OK，总之你记住，不能只有一没有二就可以了，实际上我要表达的意思，就是一切以自然为本，对吧，既然窗口出现了，那么升级关系的窗口出现了，哪怕你之前没有表白，没有深谈过，没有给予可得性。

但是升级的窗口出现了，那就说明你之前，可能无意识的做了很多的事情，或者女生，以她的节奏来说，已经到了这一步了，因为窗口它不是会莫名其妙，无缘无故的出现，既然它出现了，那么你就抓住窗口。

做合适的事情就行了，OK，那么你就后面再补足可得性，再表白，这个比较安全，那么如果升级的窗口还没出现，你前面你该做什么，你想跟他聊，想交流，对吧，想了解，想约会或者是干嘛，追求，那么你就想做。

你就去做就行了，但是记住关系是需要升级的，而且关系升级的责任在男方，不在女方，那么这里最后给大家总结一下，做男人一定要做那种，让女人喜欢的男人，让女人喜欢的男人是什么样的，是骚浪剑的，是不是，是也不是。

这里开个玩笑，让女人喜欢的男人肯定是什么，骚浪剑，是吧，不一定对吧，但是他肯定是什么，让女人喜欢的男人，肯定是胆大心细，脸皮厚的，出现了自己喜欢的女生，要敢于去追求，敢于发动攻势。

然后在追求相处的过程当中，要能够正确的窗口识别，细心的去进行窗口的识别，把握住正确的适合两个人的节奏，不要你光快，他很慢，也不要他快了，你慢，对吧，就像第二个视频当中，女生的升级窗口已经出现了。

男生迟迟的不行动，因为焦虑，或者因为其他的原因，这个就是女生快，你慢，这个也不好，那么第三种是什么，就是脸皮厚，脸皮厚就是什么，脸皮厚特指关系升级，就是每一步的关系升级，你们两个的关系越走越深。

越走越深，牵手，接吻，啪啪啪，然后是干嘛，恋爱，结婚，每一步的关系升级，责任都在男方，由男生主动提出来，因为什么，因为女生他是委婉的，他是矜持的，他是内向的，他是害羞的，我们是男人，对吧。

我们是打猪蹄子，我们不要脸，是吧，我们不要脸，别人不会笑，女生不要脸的话，别人都会说他都会笑他，说他贱，对吧，说他下贱，或者是什么的，这种责任不是在女生的身上，关系升级，关系推进的责任，在我们男生身上。

女生配合就很好了，这个画面就很完美了，画面就很美好，OK，今天的课就到这里，今天的课就到这里，特别是有姐弟恋的同学，有姐弟恋经历，或者正在经历姐弟恋同学的，你可以好好的看看这一课，然后好好对照自己的。

之前的经历，或者现在的经历，好好的思考一下，有什么可以借鉴的地方，总之姐弟恋，一定要拿出，一定要有机会，让自己拿出男人的那一面，因为女人都是喜欢强大的，男人的，野性的，男人身上的那种。

偶尔透露出来的那种野性的感觉，不服管教，然后这种能够hold住他的，霸气的，man的，强大的这种，对他的这种入侵感和征服感，这个是女人需要的，女人很多时候，她也是需要这种被征服感的。

但是不是每时每刻都是这样，但是如果你从来都没有，那也不好，那也会完蛋的，OK，願以我們的生命ti和平。

