# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡1-9课：5.第五课-谁能百里挑一的自信感悟

OK今天這一刻的話就正好趕著這個新鮮出爐，我在上海錄了這個誰能百里挑一，也就是2015年1月份的第一期哈，他們是這上週日開始錄的，如果播的話呢。

就會在2015年的第一期全新改版的上海衛視東方衛視的這個誰能百里挑一裡面的話，就可以看到我就台上16位男嘉賓裡面，我是14號，然後就可以看到我了，但是不確定我我的那一部分會不會播哈，為什麼呢。

待會告訴大家也是也是今天要跟大家講的，這個一個重要的一個技術點，一個主題點，那麼在講這個故事哈，在講這個我這上週日在東方衛視電視台發生的這個現場發生在這個百里，誰能百里挑一的這個現場的故事之前呢。

先跟大家講一下，就是關於小眾傳播和大眾傳播的這個區別，也許你們將來會有機會上到一些類似的這樣的舞台，或者是視頻剪輯，或者是電視節目錄製當中的話，他有一些東西，如果你沒有去體驗過的話，你是很難懂的。

也就是所謂的所謂的電視語言，電視語言結果怎麼樣，待會告訴你哈，Jason電視語言呢，是這樣子就是在我們把妹也好，或者平時見面聊天的情況下呢，我們那個時間呢，他是一個線性延續的，但是在電視語言當中呢。

在這個電影當中的我們整個的一個呈現的話，他有一個後期製作和剪輯的過程，這是另外一種的這個呈現和表達，也就是說，如果我們和這個視頻剪輯的團隊關係好的話呢，那麼他可以把你剪的非常的精彩。

就是把你的優勢或者把你的帥氣發揮到極致，為什麼呢，因為你可能錄這個節目的話，你可能會錄兩個小時，但是最後剪出來的話，不可能是兩個小時，因為時間太長了，他可能剪一個節目的話是三十分鐘。

那麼把一個兩個小時實際錄了兩個小時的節目，剪成三十分鐘的話，那就說明他裏面要做大量的取捨，要做大量的取捨，那麼這個時候的話，電視語言的功效和我們實際在面對面的交流當中的這個區別就體現出來了。

那麼他取哪一部分，這個裡面的話有很大的門道，這個在我沒有接觸之前，我也是不知道最早接觸的話是上了一個一個網絡節目，網絡節目那個時候是跟樂於一起上的，就是說這個微信和默默的頭像的設置的這麼一個問題。

我跟樂於當時是作為一個嘉賓，兩個嘉賓坐在主持人的旁邊，那是一個網絡節目，網絡節目的名字叫什麼，我都不太記得了，好像是13年的7月份8月份左右吧，應該是7月份錄的，在北京後來呢。

我錄了一期這個《我知女人心》在河北衛視是由李勇，由那個主持人李勇主持的，然後是那個變性的舞蹈家金星，他去做的這個點評的嘉賓，當時最後那一期的話也是沒有播哈，不過那個素材呢，我拿到了遲一點的話。

我可能會在我的微信朋友圈上面去分享，那期為什麼沒有播呢，就是因為河北衛視的話，他有一個限制說不能提泡妞，不能提這個把妹達人什麼什麼的，那我記得我在節目裡面是提到了，因為是金星問問我，然後就說了。

那最後的話至於為什麼沒有播的原因，是不是因為這個，還是因為其他的原因的話，我不清楚，最後其實我自己分析的話就是，河北衛視的《我知女人心》裡面有兩個跟把妹，就是PUA有兩個PUA曾經去錄過，一個呢就是我。

一個呢就是阮琦，也就是魔鬼搭訕師，他在北京以前很早以前的話，他就教搭訕就專門帶人搭訕的，他是北大的心理學畢業的，那麼他和我上了，我那期呢沒有播，他那期的話是播了，那他那期的話就被噴得很慘。

女嘉賓就把他罵得很慘，然後那個金星還憤而離場，我那期的話其實就整個氣場來說的話，跟一百位女嘉賓的氣場是比較平均，他們沒有吃到什麼便宜，我也沒有吃到什麼便宜，就雙方都不吃虧。

然後金跟金星和李勇的這個互動的也還都很和諧，就是一團和氣，我後來分析的話，就是因為他們這個我之女人心的節目呢，是母嬰基金贊助的，那我作為一個PUA一個把妹達人，這可能在在主流人的眼裡面。

在觀眾眼裡面覺得我們是這個職業玩女人的，或者職業教別人怎麼把妹泡妞的，可能太過於不上檯面，然後讓讓我這樣子就是風風光光的上來，然後又風風光光的下去，這個可能有悖於他們這個節目的這個利益吧，或者初衷吧。

可能也也有可能因為這個原因哈，沒有沒有播出，總之呢，在最後的話是沒有播出了，那魔鬼諮詢師的那一集的話就是播出了，然後因為他被罵的很慘，OK那這個的話就告訴大家這麼一件事情。

就是電視比如說我們看到的《非誠勿擾》啊，還有《百里挑一》啊，還有很多的這種這種綜藝節目的話，其實他的錄製時間都很長，然後呢，他裡面有很多很多的片段，很多很多的點，那至於最後一個兩個小時的錄製的節目。

最後播出來呢，30分鐘他會放一些什麼東西的話，那這個就看剪輯，如果呢，這個剪輯組這個節目組跟你關係不好的話，他可以把你很多的就是表現不好的地方可以給他給你剪出來，然後放到一起，這樣的話。

從電視上一播出來的話，你就是一個很傻逼的感覺，那那如果是就是如果節目組跟你的關係好，或者是他想刻意的就是把你捧火的話呢，哪怕你現場的表現一般般很平淡，但是他可以通過剪輯。

就是把你的一些不好的地方表現不好的地方給你剪掉，然後表現的還OK的地方呢，全部保留下來，然後在你表現的OK的地方呢，剪一個別的觀眾啊，就是很陶醉的表情，或者又剪一個主持人很那個很嘉許的眼神這樣子。

那他可以給觀眾形成一個心理暗示，就哇，這個人很厲害，很牛逼，那實際上他在片場的表現的話可能是很一般，所以這個是一個電視語言就當做一個經驗吧，就是我自己有去體驗，然後當做一個經驗吧，告訴大家。

大家下次有機會的話，可以就提前注意一下，特別是特別是在這個現場的時候，就是你的形體啊，你的你的表情眼神，那個頭身子的站姿，這些都特別的重要，因為稍不留神的話，你的一個小動作就被這個攝像機給捕捉到。

然後在攝像機前面呈現出來的你的肢體語言，有的時候的話真的是沒法看了，當然就看這個後期的這個節目組，他會不會把這部分給你剪掉，還是說會給你放大，把你的這個缺點給你放大，還是說把你的優點給你放大。

這就要看他們節目的最後後面的這個剪輯部分，OK那這個就告一段落，就不跟大家再說了，就是一個經驗，一個小經驗告訴大家，然後這次在上海衛視的東方衛視，這個錄誰能百里挑一呢，是我第一次錄這種電視相親類節目。

就像什麼我們約會吧，什麼《非誠勿擾》啊，什麼百里挑一啊，什麼總之這一類的這種相親節目，那麼之前沒有什麼經驗，因為我知女人心的話，它是一個智力，就是一個一個問答節目啊，它不是一個相親節目。

OK那我是第一次錄這種電視相親節目，那麼誰能百里挑一的玩法呢，他是這樣子，就是他跟《非誠勿擾》是反的，《非誠勿擾》呢，是男嘉賓上來，然後場上可能站了12位，還是16位，還是24位女嘉賓。

那麼誰能百里挑一的話呢，是場上站了16位男嘉賓，然後每一次呢，每一期節目會有三個女嘉賓上來闖關，然後每一關的話，他會通過翻牌，每一關的有兩張牌，翻開以後，男女嘉賓針對這兩張關於女嘉賓的這個牌。

或者VCR去討論去交流，最後的話，進入到第三輪之後，進入到第三輪之後，這個給女嘉賓留下牌的男嘉賓，就可以進入到向女嘉賓表白的這個環節，一次呢，最多可以有三個男生，就說這個女嘉賓如果到最後一個環節了。

然後還有四個男嘉賓給他留了牌，那麼他就要滅掉一個男嘉賓，然後最後剩下三個男嘉賓，這三個男嘉賓呢，就上到舞台的中間，這個女嘉賓的也上到舞台的中間，這三個男嘉賓就開始輪流的向這個女嘉賓去表白。

然後這個女嘉賓可以拒絕也可以接受，如果他把這三個男嘉賓都拒絕了的話，那麼他還能做一件什麼事情呢，他還可以把他的最開始選的那個心動男生，就那心動男嘉賓給請下來，請下來，然後向他去表白。

如果他選的那個心動男嘉賓本來就已經在給這個女嘉賓留牌的這三個男孩子裡面的話，那就肯定牽手成功了，這個不用說，但是往往的話，就是像這個女孩子表白的三個男嘉賓都不是他的心動男嘉賓。

所以這三個男嘉賓都被女生拒絕了之後，這個女生如果勇敢的話，他還是可以把他的心動男嘉賓，但是沒有給他留牌的這個男嘉賓請下來，向這個男嘉賓表白，如果表白被拒，那麼這個女生就自己一個人離開，如果表白成功。

那麼他們就牽手離開，OK，這是一個他的這個遊戲就是這個節目的一個玩法，OK，那我呢，我在我這個禮拜天在這個東方衛視的這個誰能百里挑一的這個現場做了一件什麼事情呢，嗯，我現在就開始跟大家講了哈。

因為我第一次去，然後呢，上面有一些就是男嘉賓，他是我，我去了之後，我才了解到哈，就是很多的男嘉賓的話，他其實不是去找這個找這個女孩的，或者不是去真的相親談戀愛的，那麼其實像我去的時候的話。

也有一點點這樣的這個有這個性質哈，只不過就是說這個上東方衛視的導播找我的時候呢，讓我去如果我在上面，比方說錄個1727的，那麼一邊來說呢，有錢拿，另外一邊來說呢，就是說可以增加這個知名度。

那麼我以後做這個約會培訓的話，可能會有更好的知名度，有更好的聲援，這是我的一個考慮，然後我另外一個考慮呢，就是我已經32歲了，然後呢，在電視上去去當一個男嘉賓，然後去去在現場的話，跟女嘉賓互動的。

這是有可能發現我真的喜歡的女孩子，還有一個呢，就是說即便我在現場沒有發現沒有發現女嘉賓的話，那麼我的微信啊，或者是我的這個賬號啊，也會被這個電視電視台公佈出來，那可能全國各地有有上萬的就是大量的女觀眾。

他們可能對我的被我吸引了，或者對我感興趣的話，他們會加我的微信，那這樣子的話，我就可以在微信上面就不用出去搭訕，也不用去約定哈，就直接可以在微信上面獲得源源不斷的這個這個女粉絲。

然後就看從中有沒有合適的能夠交往的，然後就可以去去去聊了哈，去聊天，那我是有這個兩方面的這個打算，兩方面的打算通告費不多哈，一期是五百塊男嘉賓女嘉賓都是一樣，比飛城勿擾的話要多一點。

也就是說錄一次的話一次是錄兩期嘛，所以錄一次的話是有一千塊錢，然後來回的路費和酒店的話是節目組報銷的哈，OK那剛剛說到哪了，剛剛說到這個錄製啊，說到錄製就是唱唱這個男嘉賓的場上的男嘉賓呢。

我看了一下16個男嘉賓裡面其實至少有8~9個的話，他們就是在娛樂圈裡面，就是本來就是在娛樂圈裡面想有所發展的，比方說有一些是節目主持人呢，有一些是魔術師啊，有一些是歌手上過星光大道的。

然後有一些是音樂的這個製作人呢，然後有一些是模特啊，反正就各種各樣的吧，嗯，然後我看了前面錄的第一期也就是三個女嘉賓，三個女嘉賓之後呢，就女嘉賓會找男嘉賓表白嘛，然後這個男嘉賓呢。

會裝的很就是會他會很真誠，或者說會會說是說很多東西，但到最後的話就開始的時候，他上去說幾句話以後，我們大概就就知道其實這個男嘉賓的話，他是不喜歡這個女孩子嘛，或者說哪怕他喜歡這個女孩子。

他也不會牽手這個女孩子走，因為對他來說更重要的是留在這個舞台上去去呃展示，然後獲得更大的知名度，然後可能會有一些商業上面的一些呃利益，比方說有一些活動啊，就可以找他們，那這次正好聽到一個八卦。

就是我們微信朋友圈上面那個轉瘋了的那個百元哥，就是那個深圳的那個一百塊都不給我，一百塊都不給我的那個那個不男不女的那個哥們哈，呃後來好像還有一個rap，呃製作了一首歌一個rap哈。

然後他們當時在那裡聊天的時候就我也聽到他們說，這個百元哥的話是有幕後的一個推手，有一個團隊在推哈，然後包括做那個歌啊，然後在微信上面呃轉發啊，這些都是有這個推手在推的，那麼現在這個百元哥呢。

就是我們天天嘲笑的這個百元哥這個對象啊，這個哥哥他現在呃全國各地的演出不斷，基本上每個月是差不多有40場40場演出左右哈，每場演出是3~4萬的這個通告費，然後就是錢都賺不完哈。

就沒有時間去就是看現在是就滿地都是錢，就不知道是他自己選擇去哪裡不去哪裡的問題啊，當時我聽到了還是有點小小的震驚的，就是我還覺得這個百元哥怎麼這麼傻哈，然後這個視頻被錄下來。

沒想到人家是專門製作的是有推手去推的，所以這個裡面這個娛樂圈裡面的話，反正我我就感覺水還是挺深的哈，OK，這是一個小插曲，這個是一個小插曲，然後不說，那就是場上的男嘉賓的情況大概就是這樣。

就有很多人的話，他是要藉助這個節目擴大自己的知名度，就是他呃可能不待個17~27的話，他是不會下去的，他最後下去的話，可能也不一定是因為女嘉賓，可能是因為有其他的這個男孩子要上來。

所以他得把這個位置讓出來這樣子，OK，那OK，好，現在就開始講重點了，重點呢，就是呃在錄第二場的時候，也就是說禮拜天的第一場三個女嘉賓錄完了，我大概摸到一些門道了啊，然後呢，也聽了一些八卦了。

在錄禮拜天的第二場的時候，禮拜天的第二場的時候，這個三個女嘉賓當中的第二個女嘉賓，是真的是我喜歡的類型，就是一生的仙氣哈，然後她也是在北京的，然後呢，她是她也是單親家庭哈，父母離異的，然後呢。

她也是軍隊的這個她父親是軍人，她也是軍隊的這種幹部子弟家庭，然後呃她也是第一個男朋友的家境比她好很多，然後呃，因為這種家境的懸殊，最後沒有能走到一起，然後呢，自己後來自己在北京很獨立的去奮鬥。

然後呃也是做互聯網，現在的話做的也挺挺好的，然後很正能量，然後呢，她也是32歲哈，今年也是32歲，比我小大概十到十一個月，然後她平時的生活呢，也是就是呃，她跟上一個男朋友的話。

就是她要是出差了回來以後發現家裡就亂糟糟的，還男朋友完全不收拾屋子，然後很髒很亂，然後她離開的時候呢，跟她男朋友前男朋友說，哪哪哪的水龍頭壞了，哪哪哪的什麼地方有問題啊，你把它去弄一下。

然後她的前男朋友就說好好好，結果她發現她回來之後的那個地方還是壞的，然後就自己含著眼淚默默的去買這個零件，然後默默的自己把那個給換了哈，後來就發現各種不合適，然後就分手了。

然後所有的這一些的話都非常的打動我，而且跟我基本上是完全一樣，跟我的生活和性格的話基本上是完全一樣，然後她的言談舉止啊，從外形到內在啊，然後都挺吸引我的，不能說是真命啊，不能說是真命，但是說確實動心了。

確實是很喜歡，包括她一上場的時候，那個打扮樣子身材就很棒，然後呢才藝表演的時候唱了一首歌，那個歌的高潮部分的話唱得我都快哭了，那個現場那種感覺就是直指，直指我內心深處最柔軟的地方，然後高潮部分我都快哭。

然後她的很多的表達對生活對感情的態度，然後還有想法的話，我就覺得非常的成熟，是真的可以就是做女朋友哈，因為摩卡已經沒有女朋友很長時間了，雖然女人很多不斷，但都是中短期關係。

我說沒有很長時間沒有給一個女孩子就女朋友的頭銜了，然後我覺得他真的是可以，他真的是可以就是作為女朋友，然後向婚姻的那個方向去發展去考慮的，所以我當時是有點動心了，然後呢。

再包括說到他想要他喜歡的男生要是就能起來為他，就是早上能為他做早餐的男孩，然後因為摩卡呢，常年都是早上都起來的很晚，我的每一天基本上很多時候都是從十點十一點開始的，那我身上的毛病呢，我戒了煙戒了酒。

不斷的就把自己身上自己看不慣的毛病都都清理乾淨了，然後唯獨剩下一樣就是我早上睡懶覺，然後所以現在這個東西睡懶覺，這個基本上成為我唯一看不慣自己的地方。

所以我很多時候會把健身會跟健身教練把健身約在早上九點九點半，然後八點鐘起來就做早餐吃早餐，然後去去訓練，然後甚至我有的時候會把一些重要的事情和客戶的約見的話，安排在早上就是逼自己起來，那我那個時候的話。

我就想說我一定要找一個能像鬧鐘一樣的女朋友，就是她可以把我早上可以把我從床上好起來的這種女人，後來我那就是昨天我在那個東方衛視，我我看到她的時候呢，我就覺得說。

我有一種想想那個早上起來為她做早餐的這種衝動，而當時是在那個那個情況下，而在那個那個那個氛圍裡面的話，是有真的有那種心動的感覺，OK這是故事的發展到這裡，那到了到了最後一個環節。

三張牌四張牌已經翻掉了之後呢，就開始準備進入表白環節的時候，開始進入表白環節的時候，今天不是講乾貨，今天講的是一個心態，往後聽開始進入表白環節的時候，出現了一個問題，什麼問題呢。

就是當時現場連我一共是有正好三個男生，正好三個男生給這個女孩子留了牌，然後呢，準備進入表白環節的時候，場外的一個導播啊，場外的一個導播一直呢，打手勢就是示意我把牌翻掉，他一直示意我把牌翻掉。

就是我本來是給這個女孩子留了牌嘛，而且我也很喜歡她嘛，我想去就是下場跟他表白的，結果呢這個導播就一直示意我叫我把牌翻掉，就是說不給我這個機會去向這個女孩子表白，我當時就很不明白。

為什麼我想我喜歡這個女孩子，就不能去表白呢，然後我就做了一個口型，我就跟那個導播說我就比了一個口型，我說我喜歡她，然後他還是很那個導播還是很堅決的就是意思，就叫我去翻牌，翻牌，後來我想著我第一次來錄嘛。

然後呢，不服從這個節目方的這個要求的話，可能也不好，後來我就很沮喪，很沮喪的我就把這個牌給翻掉了，我就很沮喪的把這個牌給翻掉了，那麼後來的話就是兩個男生去到這個舞台中間，向這個女嘉賓表白，那不出意外。

這兩個男生都被這女嘉賓給拒絕掉了，然後呢，這個女嘉賓就把她的心動男生給請到了這個舞台上面來，那個心動男生呢，是站在我旁邊的另外一個也是在北京的，然後他是一個音樂後期的製作人。

然後這個女嘉賓的向這個男嘉賓表白，然後也是不出意外的被拒了啊，因為這個男嘉賓的話，他還要在台上繼續的站下去，然後要擴大他的知名度啊，影響力啊，然後可以總之獲得一些利益，就是工作上面的。

那麼這個女嘉賓被這個這個她的心動男嘉賓表白被拒了之後呢，就這段時間裡面的話，其實我的內心一直是很難受的，首先第一的話有一種感覺哈，我跟大家說，就是面對一個自己喜歡的女孩子。

然後屈服於屈從於場外的或者是別人的意志，然後自己放棄了去追求和這個表白的機會啊，應不應該表白，這個我們待會再說哈，這是另外一個點，但是現在現在的話就是我當時心裡面的想法就是我做一個PUA。

我作為一個把妹達人，我屈從於別人的意志，然後眼睜睜的看著一個我喜歡的姑娘在我眼前啊，我不能夠去追求她放棄她，然後這個這種感覺在心裡面哈，特別特別的難受，然後開始逐漸的膨脹，後來我想說太丟人了。

如果真的是這樣子的話，真的沒資格做一個把妹達人，或者沒資格做一個PUA，還去教別人怎麼泡妞，如果自己會這樣子的話，就這種心態的話是沒有資格教別人的，然後當時我也沒想那麼多。

然後我就在這個女嘉賓本來她那個已經開始放那個離場音樂了哈，因為她表白被拒了嘛，她又把向她表白的這個男嘉賓都拒絕了嘛，所以她就沒有牽手成功，那她就應該按照節目流程的話，她就是離場啊，向觀眾告別。

然後就離場，在這個時候這個離場音樂響起來的時候，我就把那個話筒拿起來，我就說主持人我可以說句話嗎，然後主持人也不好說不行，對吧，他說你說吧，然後我說我想向這個女嘉賓表白，然後這個應該是駱老師哈。

就是他們主持百里挑一和誰能百里挑一的那個男的那個那個戴眼鏡的那個胖胖的男的，應該是叫駱老師，然後他就說你別扯了，這個時候音樂已經停下來了，嗯，就是就感覺整個氛圍被打斷了嘛，然後那個駱老師你別扯了。

我剛才注意到我剛剛留意到你，你沒有給這個女嘉賓留牌，沒有給女嘉賓留牌，他意思就是說我，既然我自己沒有給女嘉賓留牌，我有什麼資格向這個女嘉賓表白，OK，他說完了之後呢，然後我就說。

剛才我是有給女嘉賓留牌的，但是呢，場外的導播一直示意我要把牌翻掉，我不知道是出於什麼原因，節目組做這樣的安排，但是當我把牌翻掉了之後呢，我就一直的感覺，我有一種什麼樣的感覺呢，就是我感覺特別恥辱。

做了一個這樣的決定，特別我為我剛才做的這個決定感到恥辱，為什麼感到恥辱呢，就是面對一個我喜歡的女生，屈從於別人的意志，而放棄像他就是放棄追求他的機會，我為自己的這種行為和決定感到很羞恥很恥辱。

然後所以我現在要向他表白，然後那個那個洛欣呢，也就沒在說話了，沒在說話了，然後我就開始我就說，我說我們的經歷啊，我們的家庭背景啊，我們的這個那個巴拉巴拉巴拉，就根據他剛才說的很多很多的東西哈。

就是他在場上說的很多東西，然後我就去說，說到一半的時候呢，這個洛欣說好好，你上到這個舞臺中間來，你們兩個你向他表白，OK，那我就上到了舞臺中間，然後我我記得我是這麼說的，我說那個他叫王子欣哈。

王子欣我說女嘉賓子欣，今天不管你接不接受我的表白，我都應該我當時是怎麼說，我都也許不能夠再留在這個舞臺上了，就言下之意的話，就是我我我做了這樣的事情，然後我把節目組啊，或者是導播示意。

我把這個牌翻過去這種這種就所謂的爆料吧，然後都已經說出來了，而且這一段肯定會被剪掉，不會播出的，然後當時已經晚上很晚了，等於我的我的這個這個舉動呢，其實是浪浪費大家的時間。

浪費所有這個節目組主持人的這個時間要延長時間嘛，早錄完大家就可以早回去休息了，但是當時場上的話沒有人說話，估計就被我的這種舉動和不按常理出牌的這種這種這種搞法給搞蒙了哈，所有人可能被搞蒙圈了。

但是當時的話，我就是說我說，不管你今天是不是接受我的表白跟我牽手，我都也許不能夠在離不能夠，我都也許要離開這個舞台了，不過我覺得沒關系無所謂，我還是要把我的心裡話向你說出來，然後我就跟他說。

我說你也是單親家庭啊，我也是單親家庭啊，你也是軍隊幹部啊，子弟啊，我也是軍隊幹部子弟，然後我們都在北京打拼啊，然後我們都是32歲啊。

然後你剛剛說的很多東西的話是符合我對我女朋友的這個這個腦海當中的勾勒和印象呢，然後包括你的外形氣質，然後你你對人生對感情的看法，你的價值觀，你的正能量，所有的東西都都符合我對女朋友的這個一個標準。

然後你你所需要的東西呢，我在心裡面仔細的想過，我也是可以提供給你，或怎麼怎麼樣，反正我說了一大堆，OK，表白表白完了之後呢，然後他就有一個他就新新的一個東西，就是他從天上會就是屋頂上啊。

會降下一個降下一個玻璃牆，然後這個玻璃牆呢，中間有一顆小紅心，然後男女兩個嘉賓的話要把這個手都放到這個小紅心上面，然後當五秒鐘過去之後，如果兩個人的手都還在這個這個玻璃板上面的話。

那這個玻璃板就會保持透明，那也就是說那個兩個人能夠牽手成功，如果說有一個人把手拿開了，那麼這個玻璃板的話就會變變的就是看不見對方，然後就說明這個表白失敗，然後當時的話呢，我就把手放上去，他也把手放上去。

然後整個現場沒有沒有任何人說話，全部人全部人的話都是沒有任何人說話，然後全部人都在看，因為之前的話就很多環節的話，其實電視就是攝像機沒有錄到的時候的話，別的人可以別的地方是可以說話的，你知道吧。

因為他反正不會被被拍進去就可以了，但當時現場的話就很靜，沒有任何人說話，然後兩個主持人工作人員都沒有說話，然後過了五秒鐘之後，過了五秒鐘之後呢，這個女嘉賓把手拿下去了，也就是說她沒有接受我的表白。

然後我就說王子欣祝你幸福，然後主持人接了一句，這也是我們要對子欣說的話，然後呢，這個子欣同學就走了，走之前的話，他說我們可以先做朋友或者怎麼怎麼樣，他就走了，然後後來的話就錄製結束了，錄製結束了之後呢。

就有好幾個男嘉賓，還有一些工作人員就過來就是說那個加我的微信嘛，因為開始我是第一次來，我是新人，本來廠商的話是有九個老的男嘉賓，然後有那麼七個新的男嘉賓，我是一個新人，到當時其實都不太熟。

大家也不怎麼說話，錄完了之後呢，有幾個工作人員還有就場下觀眾啊，還有男嘉賓就過來加我的微信，這可以感覺到就是說大家覺得說，哎這個男嘉賓挺真實，挺有種，就是豁得出去，真的是來就是說找女人來了。

不是來這個做宣傳或者假惺惺的在這兒那個玩的，然後當時的話我的整個的狀態就是，其實我有兩點，第一點呢就是，這個女孩子確實是我挺喜歡的一個類型，第二點呢就是，我是很受不了，不按照自己的心裡面的意願去做事。

去說話，去生活的，就是我是沒有辦法接受做，讓自己瞧不起自己的事情，沒有辦法做這件事情，因為我知道，如果做了這樣的事情的話，眼前也許你得利了，比如說我如果不去破壞這個現場的流程和環節。

我不去這樣子做這件事情的話，不去把這個節目組的這個讓我翻牌這個醜聞給他兜出來的話，那我下一期再下一期我繼續上上通告，然後一直在上面當一個男嘉賓啊，是沒有問題的，可能錄個17，27都沒有問題的。

我就可以宣傳我自己是沒問題的，但是我當時想著說，不錄就不錄，沒有什麼大不了的，但是我不會屈從於別人的意志去做我自己不想做的事情，這點我是特別特別受不了，所以我當時就沒有想那麼多豁出去了。

然後就就直接做了這件事情，那麼後來的話就是導演和節目組的話，他們有找我溝通啊，然後是怎麼回事，然後我說，我我就跟他們說了一堆我當時的想法，那麼到現在的話，節目組也沒有給我一個確定的信息。

說以後是繼續錄呢，還是就是別玩了啊，反正但是在我來說的話，玩不玩都可以，哥都無所謂，就是你要我錄，我去錄也行啊，沒問題，你不要我錄了，我不去玩了，也沒關係，就是很沒所謂，然後這件事情呢，就這樣過去了哈。

然後待會我會說一下裡面的幾個點，就是說這個故事說完了之後，大家可能有的點呢，大家可能領悟領會了，有的點呢，大家可能沒領會，然後我再說一下後續後續後面的事情啊，後面的事情呢，就是這個女孩子呢。

就我表白的這個女嘉賓呢，她加我微信了，加微信之後呢，今天下午從上海回北京的這個高鐵上的話，其實我們就有在微信上聊天，當時的話，我我記得我跟他聊的第一個話題就是，我說如果昨天晚上那個玻璃。

就是天上的那個玻璃牆表白牆落在我們兩個人中間，還沒有落下來的時候，如果我去強行的去牽你手，我就過去直接牽你的手，然後我說你會不會把我的手給掙脫或者給打開，然後姑娘的回復是不知道，也許不會，因為當時的話。

其實我我心裡是有那種感覺的哈，就是因為我們PUA裡面有一句話，就是姑娘在猶豫的時候，我們要怎麼樣，我們要堅持，姑娘在堅持的時候，我們要我們要幹嘛，我們要猶豫嗎，我們不是要猶豫哈，我們是要更堅持。

所以當時其實站在台上台中央的時候，我看她的眼神的時候，我是直勾勾的，就是很堅定很自信的那個眼神看著她的，然後甚至就是還是都有一點點就是淚花，可能就是因為當時其實真的挺挺激動的，有點有點小激動。

然後有點淚花在眼睛裡面，我是這樣子很堅定的，然後盯著她看著她的，然後再給她力量，希望她就可以收到，而當時的話看得出來有那麼十幾十幾秒鐘的話，她是很猶豫的，就是接受還是不接受，後來我當時是想。

直接過去去牽她的手，然後把她牽走，後來又想說這個姑娘說32歲，然後走到這個舞台上面，然後直接這樣子過去的話，是有還是有一點點小小的不禮貌，而且太霸氣了，這種風格太霸氣了，當著全國觀眾的面。

說雖然說不會播，但是攝像機的話才是幾台攝像機拍著呢，六個攝像機在拍，然後當時的話沒有這麼做，所以我後來的話，今天我在這個微信上面我就問她，我說我當時要直接過去牽你的手的話，你會不會掙脫。

她說不知道也許不會吧，然後後來我們就一路聊一路聊一路聊，就聊得還挺開心的，說到北京以後再喝東西，然後再好好認識一下什麼什麼，這是後續了，這是今天的後續，然後要說一個點，有兩個點。

第一個點的話就是最最重要的一個點，也就是希望大家今天上這一課，要去著重理解，還有著重記住的一個點，就是要成為一個有魅力的人，必須要是一個有自信的人，如果你不自信的話，你是沒有任何的魅力和吸引力可言的。

就是你自己都不相信自己，自己都不喜歡自己，別人是不可能被你吸引，不可能被你感染，不可能喜歡你的，也就是說你自己都不喜歡自己，別人是不會喜歡你，那麼我們要自信，自信這個東西怎麼來，自信這個東西怎麼來。

自信這個東西是在外面找一個靠譜的聊機，還是找一個牛逼的老師，還是找一堆棍子，還是找一些什麼方法，還是找一些很厲害的課，其實歸根到底的話，這些都只能夠是輔助，這些都只能夠是輔助，真正怎麼來自信。

就是你一定要按照你自己心裡面的那個聲音，你心裡面浮現出來的那個聲音去生活，去做事去說話，很多時候很多人他是做不到這一點的，真正能夠做到這一點的話，你就會發現你心裡面的那個自信的那口井，它裡面的水往外噴。

像噴油一樣往外噴，如果你當你能夠去到那種心理狀態的時候的話，你就會發現整個世界都變了，就是說真正的力量是在自己的心裡面的，是由內而發，由內而外的源源不絕的往外噴發的，而不是我們一旦要想找力量的時候。

不是在外面去找，在外面找個拐杖，在外面找個朋友幫忙，在外面找個外掛，開個車，這些的話其實都是，都起不到關鍵性的作用，都只能夠是輔助或者是錦上添花的東西，一定要是你內心當中自己有，裡面有才是真的有。

那麼裡面怎麼有，我就我剛剛說了，裡面有就是在你每一天的生活當中，你一定要做你自己想做的事情，一定要跟著你心裡面的那個聲音去生活工作，帶人接物，這個東西不容易挺難的，因為很多時候的話。

如果你要按照你自己的心意生活的話，就意味著你可能要違背一些外界的別人的意志，如果你違背外界的別人的意志的時候，很可能你就要為此而付出代價，那麼這個時候的話，就可以區別出來內心強大和內心弱小的人。

或者說平庸的人和不平庸的人，或者說是有力量的人和沒有力量的人，因為大多數人的話都是屈服了，都屈服了外面的意志，別人的意願，很多時候，我們會活在父母的這個期望裡面，有的時候會活在老師的標準裡面。

有的時候會活在領導的這個任務裡面，要去求認同，我們每天都在求認同，每時每刻都在求認同，我做了這件事情，別人都說我好，我就感覺舒服，我做了這件事情，別人都說我不好，我以後就不敢做了。

他所有的關注點都在我說了這句話，做了這件事情之後，別人到底是滿意的，別人到底是滿意還是不滿意，別人到底是認同還是不認同，他從來都不太去問一問自己，自己認同不認同，自己滿意不滿意，自己要什麼。

自己要什麼這個不問，很少問，或者說覺得不重要，反正只要別人滿意就行了，我自己可以犧牲，可以委屈，可以讓步，慢慢的你就會發現，你這樣的思維定勢一長，時間一長以後，你的自信就慢慢的，慢慢的就沒有了。

幸福感也慢慢的就沒有了，然後你的自信和幸福感失去了之後，最直接的一個表現形式，就是在吸引異性這一個方面，因為工作上面的話，反正錢多錢少，或者項目做不做的話，其實他不會有一個特別赤裸裸的一個體現。

他可能不會有，你最多你可能你的業績不如別人高，或者說你的項目做的不如別人好，但是你只要不是有太嚴重的問題的話，或者說你對領導會拍馬屁的話，你可能還是不會說找不到工作。

但是在找女朋友吸引異性這個事情上面的話，你的這種心態一旦流露出來，那麼就直接會導致沒有女人，因為女人的在選擇配偶的時候的話，他的雷達是異常的靈敏，他不會去找一個不自信的，然後不幸福的，自己都不幸福。

怎麼給他帶來幸福，自己都不自信的話，那他想依靠的時候，他去找誰他依靠誰，自己都沒有力量的話，那這個女人他靠誰去保護，他將來的孩子靠誰去保護，所以這個在女性的擇偶偏好裡面。

他去選擇這個自己的異性伴侶的時候的話，他會優先考慮這些問題，所以當你沒有自信，沒有力量，又是總是求認同的這種心態的話，那麼在女孩子眼裡面，你可能很快就會被篩選和pass掉，所以這是一點。

希望大家的話真的大事小事的話，慢慢的慢慢的就是在做的時候，在說的時候，多問問自己心裡面的聲音，我真的願意嗎，我這個是我想要的嗎，那如果不是你想要的話，是不是可以不做，如果可以不做的話，就盡量不做。

比如說有一些應酬，那你本來身體就不舒服，但是朋友又老叫你去，然後你本來你是不想去的，但是又怕得罪朋友，又怕別人以後不叫你玩了，總之你怕什麼，你就應該去引起重視了，一個真的男人，一個有魅力的有自信的男人。

他的這個怕的東西是很少的，就是我要是想去應酬的話，是我真的這幾個哥們，我真的很想見，很想去跟他們喝喝酒聊聊天，這樣這種時候我去，然後如果是我不得不去，我真的不想去，然後我怕得罪人，我怕這個單子簽不了。

然後不得不去這種情況，看看自己怎麼想想辦法，或者是怎麼挑戰挑戰自己，那這是一個點，就是自信這個東西要靠這樣的事情來建立，因為你裡面的話，其實你的心裡面是住著一個小孩的，那個小孩想要的東西，你老是不給他。

他不想要的東西，你老是塞給他，那你就會發現時間一長以後，這個你心裡面的這個小孩，比方說Jason心裡面的小Jason，或者是贊達心裡的小贊達，或者是David心裡的這個小David。

然後小賢心裡的這個小小賢，他慢慢的慢慢的就變得營養不良，面黃肌瘦的，那你指望他給你提供力量，和提供信心的時候，他提供不了，因為你平時就不餵他，就不去餵他，天天欺負他，你心裡的那個小的那個自我。

你天天去欺負他，天天就為了別人去讓他受委屈，當你要用他的時候，當你要讓他給你提供力量和信心的時候，他也提供不了，OK這是一個心理學上的問題，我已經跟那個心理學家陶思璇。

還有包括那個在知乎上面很有名的那個李松蔚，我們都討論過這個問題，這個就是說，在這我們PUA所關注的領域，就是男人在把妹這個方面，吸引女性的這方面的一個心理學的呈現，那其實的話這種情況的話，在很多很多。

比如說長期關係婚姻關係，然後還有就是人的各個社會屬性的時候，他他的這個這個問題的話，都會有各種各樣的呈現，那麼只不過我們專注於這個領域，男女交往這個領域，所以這個事的話。

這個東西是需要大家額外特別特別去注意的，特別注意的一點，對了按照自己喜歡的方式生活，你按照自己喜歡的方式生活，有的時候你可能會付出代價，但是只要你真的分清楚自己要什麼，那麼付出付一點代價就付一點代價。

沒關係，至少說你自己跟自己的關係是很好的，就你自己會為你自己說的話和做的事情感到自豪，而不會說你自己都瞧不起自己說的話，自己都瞧不起自己做的事情，那如果這樣的體驗和感受時間一長的話。

你內心裏面的那個小孩，他慢慢的慢慢的就沒有什麼力量，他就當你想用他的時候，他沒有辦法給你提供任何的信心和力量，那這種情況一旦發生，或者說形成形成一種慣性模式的話，你就很難辦了，真的很難辦。

有的時候甚至會影響你的一生，真的甚至會影響你的一生，這個不是我說的，這那個心理學家陶思璇，他跟我說的，因為他處理過大量的這種心理學案例，有的真的是到五六十歲，那人生都完全過得過扭曲了。

那個時候再想再想去調整或者緩解的話，真的很困難，OK，這是一個點，這是一個點，那麼還有一個點就是我為什麼會表白被拒，為什麼會表白被拒，那大家可以分析一下，就根據我們之前的這個PV的理論。

就首先在台上的話，那個女嘉賓上來，他其實是已經是有一個心動的男嘉賓，他是為了那個男嘉賓而來的，也就是他那個心動男生，他選擇的那個心動男生是之前的一個老的男嘉賓，那麼他是看了他的節目，然後就是被他吸引。

然後他是就是準備，他不能說準備，他就是他，他是有所準備，他就是衝著那個男嘉賓來的，當時他在現場也說了這樣的一句話，但是其實我今天呢，他就是他拒絕了那兩個向他表白的男嘉賓之後。

他說今天我其實是為了場上的某一位男嘉賓要來的，也就是說他的那個心動男嘉賓，在這種情況下，在場上我們溝通互動，大概一個小時左右的時間，而且很多時候的話就是16位男嘉賓的話，就各自跟他交流互動，問問題。

那麼我拿到話筒的時間其實是不多的，也就是說我們直接互動交流的話，時間是很短，加在一起的話，估計應該有三四分鐘吧，然後場上又全部清一色全是帥哥，不光是只有摩卡一個帥哥，其他都是帥哥。

然後還有一些是能量很強的，控場能力很強的這種主持人，他們已經適應這種場合，這個是他們的舒適範圍，也就是說什麼問題呢，這個女生心裡面已經是心有所屬，然後我的高價值沒有得到一個充分的展示。

最後我去向他表白的時候，那是帶著這個心裡面這種真的是喜歡，還有這種真誠，還有這種豁出去，然後我的這種這種霸氣去，但是最終的結果證明，在場上的時候結果證明失敗了。

那就說明其實我的這個高價值沒有充分的展示出來，對這個女孩的形成吸引，但其實到最後那個表白牆降下來之前的話，我們兩個對視的時候，就是我剛才說到的，我在這個女生的眼睛裡面已經看到了猶豫，就是看到了猶豫。

如果那一刻我選擇去用最霸氣的形式，直接牽起她的手，然後把她帶走的話，說不定真的是可以成功，就當場就可以成功，但是我那天晚上我沒有選擇那樣做，因為我已經做了一件很出格的事情了。

完全把這個節目組所有的整個節目的流程，全部所有人的工作都全部暫停打斷了，然後到最後我沒有選擇去很霸氣的牽這個女生的手，那麼所以這是另外一個點，就是說當你沒有展示出高價值，對目標女生形成吸引的時候。

然後你去先期的表白，或者說你抓的這個表白的點不好，你沒有真正完全吸引到這個女孩子的時候的話，你去表白或者過度的表達你心裡面的這個愛意，也就是說過早的翻出你心裡的底牌，過早的翻出你心裡的底牌給她看的時候。

很容易就造成表白被拒，那麼這個是在場上，這個是在場上，是在一個節目當中，在我們的生活當中的話，其實他很多很多時候的話，就是為什麼表白被拒表白被拒表白死表白死的原因，其實就在這裡。

所以那個時候的這個我們POA的話，是跟我們的學員說就不主張表白不要表白，就是說去杜絕這種情況，杜絕這種情況，因為一表白表白死表白被拒的話，你再想著去挽回，其實那就很費勁，而且表白沒有任何的意義。

為什麼呢，你不表白的話，你跟他你難道不能去約他嗎，你難道不能繼續跟他互動交流嗎，你難道不能夠就是跟他繼續往著表白之後才能做的事情，你表白之前你沒有表白，你難道就不能跟他做嗎，其實的話就是是可以的。

就說人為的加入一個表白這個環節的話，其實是很多餘，但是在這個節目當中，既然人家設置了表白的這個環節的話，你要服從他的這個遊戲規則，你繞不開沒辦法，但在現實生活當中的話，這個女孩子對你如果有小小的好感。

你還不確定你是不是吸引了他，其實你沒有必要去表白，表白是很傻的，因為你表不表白的話，你該約還是約他，該互動還是互動，該跟他聯繫還是跟他聯繫，該聊微信還是聊微信，就沒有任何問題的。

不要去自己給自己自找沒事的，就去加一個表白的這樣的一個環節在裡面，OK，沒有形成吸引之前去表白是很傻，也是很冒險的一件事情，後期如果你想再扭轉這個局面的話，再去做挽回的話。

你要花費相當大的這個精力和能量，OK，那麼這一個就是這一次我去上海錄這個誰能百里挑一的這件事情，這件事情裡面的兩個點，兩個乾貨的技巧點，漢玲的話，你可能年紀還是比較小，聽不大懂這個裡面的東西。

聽不大懂裡面這個東西，但是你記住了，就是按照自己的這個心裡面的這個心聲去生活，絕對沒有錯，當然你在按照自己心聲去生活的同時呢，盡量的照顧一下周圍人的感受，這樣就OK了，你不能啊，你想玩你連續一個星期。

你不回家去泡夜店，然後也不上課，那你也不照顧老師的父母的，還有你周圍同學的感受，或者說你寢室的社友的感受，這個就不好了，但是呢，你要搞清楚一點，就是前後順序不要顛倒，前後順序不要顛倒，為什麼呢。

為什麼這麼說呢，就是很多的人的話，他其實是不去照顧自己的感受，光想著照顧別人的感受，也就是說他，他在照顧別人的感受之前有一個必經的步驟，他沒有去做，沒有去考慮，也就是自己的感受，他沒有去照顧。

沒有去考慮，那當你照顧到自己的感受，尊重自己的感受，考慮到自己的感受，真的這個事情是我要做的，那個事情是我不要做的，在這個基礎上已經能夠滿足自己了，對自己已經充分的負責任了，在這之後。

我們要想一個問題就是怎麼樣照顧到周圍人的感受，也就是說有個一二前後順序，先照顧好自己，先尊重自己，先滿足自己，然後在這一層的需求得到滿足之後呢，在這一樓已經蓋好了之後呢，咱們去蓋第二樓。

也就是照顧好周圍的人，去尊重周圍的人，不要傷害周圍的人，那這個邏輯順序是這樣子的，那如果一旦顛倒了的話，一樓不要直接蓋二樓的話，你就會發現其實周圍的人也沒有被你照顧好，他們也不爽，那你自己呢。

也也沒有被照顧好，你自己也不爽，而且你自己如果不爽，你自己的情況下，周圍的人一定是不爽你的，這個是沒有沒有沒有意外的哈，絕對沒有意外，一定是這樣，你自己如果不爽你自己的話，你周圍的人他是不會爽的，OK。

這是兩個點，那麼，今天的話有沒有什麼問題，關於這個，因為我趁著這個記憶還深刻哈，就新鮮出爐的這個記憶還深刻，就趕緊把這個作為一個，一個一課，然後跟大家來分享一下，有沒有什麼問題可以在公屏上面敲出來。

或者在那個微信，在微信這個群裡面敲出來，太在意別人的言論，改變是改變自己的生活方式，是不要的那種生活方式，對吧，對，對，差不多就這意思啊，不要太在意別人的看法，因為別人的話太多了，A有A的看法。

B有B的看法，C有C的看法，你在意不過來，有人喜歡你就一定會有人討厭你，所以還不如說先在乎好自己的看法和想法，先先看先在意自己對自己的看法，不要太在意別人對自己的看法，自己當自己都瞧不起自己的時候。

而且長期瞧不起自己的時候，你真的就很麻煩了，我在等大家提問題，有沒有問題，有沒有問題，可以說自己的價值觀，這個的話就是這次的這個課之後，要準備給大家佈置的兩個作業之一了，兩個作業之一。

網絡課的群裡面也沒有人也沒有人提問題，搭上那個作業怎麼樣算是優秀，沒有優秀哈，只是要你去做，你做了以後呢，你就會有一份體驗，然後在那個體驗的基礎上的話，你就會有一些有一些覺得自己做的好的地方。

覺得自己做的不好的地方，那你只有知道了這個哪哪一塊自己做的好，哪一塊自己做的不好，然後才慢慢的慢慢的能夠有調整修正，最後的話才會慢慢的變成優秀，就是不出錯，明白嗎，所以那個作業沒有沒有比較的。

沒有什麼好比的，就是自己先去搭搭了以後拿到那個體驗，哎，我搭了這個女生，然後我心裡面感覺怎麼樣啊，什麼什麼什麼的，然後在這個基礎上你交作業回來以後，我看到問題，我再聯繫你是這樣子。

自己一個人不敢搭和朋友一起呢，自己就會有一種想要表現的表現欲去搭，那我注意到你這裡平和你自己用了一個不敢，只要是不敢的東西，就是你需要去去掉的東西，到最後的話，一個強大的自信的男人的話。

他不敢的東西是很少的，只有他想不想沒有敢不敢，今天說的這個自信的心態，在性異性當中十分算的話，佔多少比重，我告訴你哈，十分算的話，他就佔十分，光自信行不行，光自信是可以的，只要有自信，一切都可以。

只要沒自信，一切都百搭，OK，明白了嗎，好，那我再看一下，微信群裡面有沒有人提問，微信群裡面洪洋有問哈，洪洋有提問哈，就是個人覺得人要自信，要從外表開始，穿的體面是首要的，這個當然是一方面了。

就是內在外在的都有，就是什麼是自信，第一個，我剛才說了就是要跟著自己心裡面的那個心聲去生活，不要做或者不要說讓自己都瞧不起的事情和話，第二個的話，就是你要不斷的有這種好的體驗，不斷的有這種贏的體驗。

就是你讓自己讓自己很舒服，做了事情說了話以後，自己給自己叫好，就是我說了這個，我做了這個，比方說我穿了一身帥氣的衣服，我自己看的都很開心，我自己看的很開心的話，別人看的往往也是很帥氣，很開心。

當然這一方面的話，有一些技巧性的東西，這就是道和術的區別，就是我們不能光有道，沒有術，術還是要有的哈，比方說你的一些穿衣著裝技巧啊，搭訕技巧啊，約會技巧，這些技巧也是要的。

但是如果這些其實這些技巧其實就是招式，就是招式哈，如果你沒有內功的話，如果你不練內功的話，這些招式的話，你打出來以後就是花拳繡腿，他是傷不了人的，沒有什麼，沒有什麼這個攻擊力的，沒有什麼攻擊力。

但是如果你內功很強，內功修煉的很高的話，招式的東西反而沒有那麼重要，這個就是我們看的武俠小說裡面的真正的高手，他摘一片葉子，隨便拿個木棍就很厲害，很牛逼，那你要你要是沒有內功的話，你給你。

我以前經常喜歡說的一句話就是這個倚天劍，倚天劍在滅絕師太手裡才是倚天劍，這倚天劍要是在一個三歲小孩手裡，他就是塊廢鐵，就沒有用的，就所以大家要平衡一下，主要精力還是要放在內功的修煉上面。

當然外部的一些技巧的話也是需要掌握，OK，紅陽能夠回答你的問題了，戰打你這個問題的話，其實還是之前的那個我們下午聊的那個問題，你的那個問題的話，根據你的那個那個聊天截圖的話。

我會寫一個稍微詳細一點的東西，做一篇帖子，然後像平衡說的這個話就比戰打的這個心態要好一點，至少平衡的話，他就是他不太在乎對方，不太在乎對方的話，他這種心態是比較容易獲勝的，那戰打的話。

你現在的問題就是想要有趣有味，然後呢，其實是把對方看得過重，你會發現你把對方看得過重的話，你往往就是會束手束腳的，這樣做也不行，那樣做也不行，總之在最開始的時候，可以心裡怎麼想就怎麼做怎麼聊，然後的話。

聊的不好的地方，我們討論指出來，然後你慢慢的改進，但是改是改具體聊的東西，而不是改這種想怎麼聊就怎麼聊的心態，這個是不能改的，你能區分一下，內功的修煉主要包括什麼，今天晚上講的這個主題的話。

基本上就是借助一個我錄誰能百里挑一的這個例子來講內功修煉的重要性，最主要的東西包括什麼，沒有最主要的，他就只有一條，我說了按照自己的心裡面的那個聲音去生活，每個人心裡面都會有，比方說你要去。

最最直接的一個東西，最簡單的一個東西就是當你的話語當中經常出現，我怕我怕我怕他這樣，我怕他那樣的時候，這個時候你腦子裡就要響警報了，既然我怕這個東西，那麼這個地方就是我的一個按鈕，或者是一個短板。

這是需要我自己去解決的，然後今天的作業，剛才平衡也問我，今天的作業是什麼，今天的作業就是給大家的作業，就是你要去做一件你怕的事情，比方說你跟誰的關係不好，或者以前誰跟誰吵架了，或者怎麼樣。

你一直怕跟他聯繫，或者一直怕怎麼怎麼樣的，或者說比方說有一個人在學校裡面欺負你了，對吧，然後你一直怕去跟他面對面的去說話，或者是怎麼怎麼樣，就總之你挑一件你怕的事情，以前總想做，但是又不敢做。

沒做的事情，你把這件事情做了，做完了以後，把它寫成我的文檔簡單一點，詳細一點都可以，然後發到我的郵箱裡面來，我會根據那個，然後再去給你打電話溝通，明白嗎，OK嗎，做一件你怕的事情。

或者你一直想做但不敢做的事情，一直想做但不敢做的事情，他不一定是一定是這個，舉個例子，就比方說你一直想跟你的一個什麼人聯繫，比方說他是你的假如他，他可能是你長久沒有聯繫的爸爸，或者是媽媽。

或者是以前一直覺得說做了對對不起對方的事情，然後一直怕跟他怕跟對方聯繫，怕被怕和對方撞見的，然後怎麼怎麼樣，總之就類似這種的去去做一件，對像平衡的話，他怕自己一個人去搭訕，那麼你就去自己一個人去搭訕。

這個正好結合上個星期的作業，你就一塊做了，然後前任女友對前任女友，你是怕跟他聯繫嗎，還是一直想聯繫，但不敢聯繫，還是想聯繫，但怎麼樣，總之你去做你想做的事情，那如果你想做的事情是你害怕做的事情。

那這個就絕佳了，你想做的事情和正好是你害怕做的事情的，這個就是絕佳的一個完成的點，OK，就把這件事情做了，然後寫到做做了一件什麼事情，然後做完之後什麼感覺做完之後什麼結果，把它寫到我的文檔上面。

發到摩卡的email郵箱裡面就OK，好了嗎，好了嗎，還有沒有問題，沒有問題的話，那今天的課就到這裡了，沒有問題的話，今天的課就到這裡，然後下週的話還是下個禮拜一，因為這週末的話我要出去上課。

所以下個禮拜一晚上九點鐘準時，然後給大家講約會技巧，然後聊天技巧這個東西的話，我要再準備一下，我想你們大家比如說像贊達，他有發給我他的一個聊天的記錄，然後大家的話如果有困惑。

你自己在跟哪一個妹子在這段聊天上面的話，有問題的話，也可以把你的聊天截圖發過來給我，然後我幫大家看一下，以後就有針對性的跟大家講一講，可以可能收穫比較大一點，比起那種泛泛的聊一下，這樣那樣那樣。

這樣怎麼聊怎麼聊的，可能你們聽的也雲裡霧裡的也沒有什麼收穫，所以下個禮拜一先講約會技巧，然後下下個禮拜再講微信聊天技巧，然後這段時間當中的話，你們有一些什麼微信聊天的問題，可以把截圖發過來給我。

然後我會幫你們看，然後再講聊天技巧的時候會具體針對問題直接去說，OK，下周的主題是約會技巧，對沒錯，OK還有什麼問題的話，可以在那個微信群裡面去說哈，那今天的課就到這裡，我已經困的不行了，就是困的不行。

今天要早一點睡，然後不知道我錄的那這期誰能百里挑一會不會播哈，也不知道我還會不會回到他們那個舞台上去，不過都無所謂，如果不如果沒播的話呢，那大家就只能是想像了，如果播了的話呢，那大家就可以直接看了。

OK，那我感覺就是我把那個導播，就他們這個料給爆出來，這一段的話，估計他肯定是肯定會切掉的，因為這個不可能不可能給他播出來，其他的在錄前面幾個女嘉賓的時候，我的一些表現啊。

或者我一些問的一些問題的話可能會播，那當然如果播了的話，應該是明年1月份，就是2015年第一期2015年新的一期第一期的時候才會看到的事情，至少是一個月之後了，OK好，今天的估計要歪歪了，不一定啊。

反正對這個東方衛視的話，他們也沒有說死，就是說說死，就是我不能再就不再給我發通告了，因為不再去了，他沒有說死，看吧，看到時候怎麼樣吧，OK好，今天今天的課就到這裡，然後大家早點休息，現在11點了哈。

我去洗洗就睡了，拜拜。