# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：摩卡12月更新：魔卡最新2016追你妹（视频）：魔卡介绍

大家好 我是摩卡，我的籍貫是東北吉林，我1983年出生在福建泉州，小時候在江西南昌長大，中學去了廣東深圳，大學階段一直在海外漂泊，回國後又一直在北京工作，我是一個單親家庭的孩子。

我的父母在我六歲的時候離異，我從小就比較獨立，習慣自己的事情 自己做主，從父母離婚時，我選擇跟誰這個問題開始，一直到現在，在我記憶裡，我人生當中所有的重大決定，都遵循了我自己的意志，我有過一段長達十年。

一地九年的初戀，從1997年開始，一直到2008年結束，我是我們那個年級的第一對，也是我們那個年級，最晚分手的一對，更奇葩的就是，在高三就是高考總動員的時候，用我們高中的教導主任的話來說。

就是不好好學習 準備考試，居然談起了跨越兩個半球的戀愛，就是說我和我的前女友，因為她高二的時候就去了澳洲，而我在高三畢業之後去了歐洲，這十年間我遭遇了失戀 挽回，再失戀 再挽回。

再失戀 再挽回不了的經歷，我還有過一段長達十年的遊學經歷，從2001年出國到2012年回國，中間在法國 韓國 美國 日本，這幾個國家都分別的，長待過一年以上的時間，雖然我會英語 法語 日語 韓語。

但是我並沒有取得大學的畢業文憑，當初也正是因為在法國沒有取得文憑，覺得很沒面子，不敢回來面對這個現實，所以才一個國家一個國家的去走 去遊歷，我試圖找到一個解決辦法，但是最終也沒有解決文憑這件事情。

不得已在我30歲的時候回國了，也許有很多同學會覺得，摩卡是富二代，去了這麼多的國家，其實摩卡是一路勤工儉學過來的，即便這樣我還是向朋友借了錢，這些錢大概是30萬左右，所以在我30歲回國的時候。

我是一個沒有學歷，沒有愛情 沒有工作，只有30萬債務的一個徹底的失敗者，所以那個時候我的情緒非常的抑鬱，狀態非常的不好，我抑鬱到掉頭髮 自卑，非常的負能量 負能量爆棚，然後我被前女友拋棄了。

所以我覺得我沒有女人喜歡，沒有女人會喜歡我，還覺得自己沒有文憑，所以所有人都看不起我，在這樣的一個背景下，我來到剛剛成立的淮南海學院，帶著感情失敗的十萬個為什麼，我每天查閱吸引力原理資料。

開展這種提升吸引的資深建設，進行練習吸引的實戰活動，半年後突飛猛進 脫胎換骨，2013年我已經完全解決了，自己在情感上的問題和困擾，並且掌握了吸引力的原理，開始設計和教授淮南海學院。

線上的VIP網絡課程，以及線下的實戰課，魅力工程和力將計劃，2013年全年，摩卡踢離了158個女生，成為了行業裡速度最快，數量最多，質量最高的紀錄保持者，那時候圈裡對摩卡有很多的稱呼，有很多的稱謂。

比如說夜店小王子，白富美推土機，然後那麼村村都有丈母娘，夜夜都能當新郎，除了新疆 西藏 內蒙古和港澳台，全國其他省份都有摩卡的妹子，十二生肖 十二星座，全部都收集齊全了，那是一段。

現在想來那是一段非常瘋狂，非常荒唐的經歷，摩卡也因此付出了代價，現在摩卡已經訂婚了，也不想再無休止的踢地妹子了，其實很多時候，短期關係的感覺，並沒我們想像的那麼好，現在摩卡的願望，就是在總結自身經驗的。

教訓的基礎上，不斷地帶給大家正確的約會，和吸引的知識，我現在專注於挽回戀情，幫我的客戶挽回戀情，和長期關係的技巧和方法，最後給那些正在經歷著情感不順，與生活逆境的同學們，從1998年到2013年。

摩卡都是一路非常坎坷，幸福指數非常低的，可以說是混過來或者熬過來的，整整十多年的時間，那個時候我覺得，全世界最慘的人就是我了，可是現在看來，那是我人生當中，非常寶貴的一筆財富，如果沒有那些年的苦難。

不會有現在的摩卡，現在我總是喜歡，很傲嬌地對別人說，我的青春非常地精彩，有過一段轟轟烈烈的愛情，一愛就愛了十年的時間，有過一場說走就走的旅行，一走就繞地球一圈，現在又做著這麼奇葩，新潮的一份工作。

所以積極起來面對生活，因為正是因為這些陰影，而讓我們的人生立體起來，謝謝大家，字幕志願者:小玉，(字幕製作:貝爾)，多謝您。

