# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡20-29课：25.第二十五课-大卫X方法讲解

好录音了哈，今天这一课是讲这个关于大v x方法的，啊然后之后的这个咱们的网络课里面呢，我可能会推出来一系列就是关于西方关于国外的这个经典的把妹学理论的里面的一些理解和梳理。

这样的话没有看过的同学呢那就直接听这个梳理就可以了，那看了的同学的话你可能会有一些地方没有理解或者有歧义的地方，那你可以跟跟摩卡的这个理解比对一下，我们可以讨论一下。

然后听完我的讲解之后觉得感兴趣想去还没有看过，但是感兴趣想去全书阅读的同学呢，也可以有一个方向有个方向不至于就说读偏了，或者说理解不好理解不了，OK今天的话我们讲这个大v x方法大v x方法。

另外这里做一个广告哈，就是上次是谁呀，罗言吧还是谁说那个说摩卡，你最近一直在做挽回啊，已经结了好几个案子了，你可不可以就是拿一个挽回的这个例子来讲讲详细一点，让我们知道一下这挽回里面一般都要干什么。

然后那么有没有是有没有什么一些固定的流程什么的，那这个的话我也会满足满足你的这个需求，然后我去准备好，我就准备一个就是之前刚刚结案的一个挽回的例子的一个全过程，然后跟大家梳理一下。

然后让大家知道这个挽回过程当中都发生了什么，然后我是怎么做的，OK，嗯，什么书啊，嗯，什么书呢，就是大v x方法大v x方法就是智坤打出来的这个啊，大v x或者叫大v x大v x方法，那个这个电子书呢。

在网上有很多，然后在我们群里面QQ群里面应该也有啊，应该可以就直接下载，如果没有的话，今天待会儿课程结束了之后，我把录音传上去，我看一下文字版的这个PDF版的大v x方法有没有，如果没有的话我也上传。

让大家想看的话下载下来看，嗯，他们的方法能用吗，这个也就是我跟大家讲就是在网络课里面，我跟大家介绍或者说摩卡读经典吧，就是咱们PUA里面有一些经典书籍，我们可以出一个系列叫做摩卡读经典啊。

我会告诉你他们的方法，哪些可以用哪些不能用，哪些在中国呢不好用，或者说这个这个他的整本书整个方法里面最精髓的部分是什么啊，然后你可以看适不适合你，这样子，嗯，大v x方法OK我们言归正传哈，言归正传。

我们现在讲大v x方法，大v x方法呢，他整本书讲的是什么呢，整本书讲的是什么，整本书讲的其实就是一个词啊，就是一个词，就是框架。

或者说如果我们把弥南方法分成一个很系统的这个三段的m三的这个模型的方法论的话啊，每一步做什么，每一步做什么，应该注意什么，这一步完成了以后下一步是什么，这种很很清晰的路径性的这种方法论的话。

那么大v x方法，他就是一个全完全是一个纯心态的东西了，他就是教你你的内心啊，你的内心心态这个部分应该是怎么样的啊，或者说他认为应该是怎么样的，也就是说大v x方法是纯讲心态的，纯讲心态的明白了吗。

大v x方法如果是归类的话，那么就是归类到心态啊，如果你想建设一个比较有力量啊，比较自信，比较有态度，比较屌的这样的一个心态的话，你可以去看一看大v x方法好吗，但是他们没有一些实际的就是时操性的东西。

我要怎么做，怎么做，怎么做，但是他给你讲了很多就是心态上面的一些方向，你可以往那个方面方面去修炼，OK好，呃，这里呢，我先跟大家读两段文字哈，就是他这个书里面最开头的部分和最结尾的部分。

大家用心听一下啊，认真听一下，开始的时候呢，他说首先是关于我啊，about me，他说我和墨西哥人和印度人和本土的加拿大印第安混血儿和黑人和中国人和德国人，俄国人，我和每个种族的女人都有过关系。

在我定居下来之前，那是我给自己定的必须完成的一个目标，决定你想要什么，然后去得到他，有些人最近问我想为我的孩子们得到什么，我想要我的孩子有足够的信心去得到他们想要的东西去快乐，那不是你想要的吗。

我在人生旅途中，我知道我要去哪里，如果他就是女字旁的他哈，一个妹子，如果他想要和我一起，那么他就是受欢迎的，我不会走上他的路，我只会在我自己的路上，当我和一个女人说话的时候。

他就像是在我的餐馆里看着我的菜单，除非是我想要改变，否则我的菜单上是不会变的啊，否则我的菜单是不会变的，这个大VX呢，他有一个经典的经典的一个比喻，或者一个说法就是这个姑娘呢，来到我的生活当中。

就像她去到一个餐馆里面一样，她来到我的生活当中呢，她就得听我的，就像这个这个客人去到那个餐馆里面呢，他只能点这个菜单上面有的菜啊，他不能就是说他去到一个卖面条的餐厅，然后他说我要我要吃火锅。

他只能够点这个餐餐，餐这个菜单上面有的，比如说什么刀削面啊，什么拉面啊，什么各种各种面啊，他不能够点菜单上面没有的东西，这个就是大VX的一个很经典的一个比喻，或者是说他的一个理论的一个呈现。

这是最开始的时候关于他的，其实我在准备这个课的时候，我已经我是两年前看的大VX方法，也就是说我在刚刚进入坏男孩学院不久，不是进入了一段时间之后，那就不是两年前，我想想啊，我应该是在13年的时候。

最后我头尾看了三次大VX方法，第一次呢，是在进入坏，刚刚进入坏男孩学院，然后去狂读各种各样关于把妹的书籍啊，如鸡似壳的去读，有的看得懂，有的看不懂，然后过了一段时间以后，在2013年的时候自己一边把妹。

有的时候呢，一边又呃，重新把一些经典又看了一遍，那那个时候就已经不是说是关于PV的书，我就看了，已经是呃，好多书我都不看了，我只看一些经典的，比如说弥南方法啊，把妹达人啊，启示录啊，大VX方法。

砸锁人方法，灵丹妙药啊，诸如此籍本，我我我又重新看了一遍，然后再就是呃，昨天昨天准备今天的这个大VX方法的这个网络课的时候，我又看了一遍，那我就回顾我这这几年哈，就是从2012年呢。

到2015年这几年三年的职业把妹达人的生涯，基本上呢，我的这个经历路径轨迹和这个大VX方法上面，他书上面写的东西是比较一致，百分之八九十是一致的，整个的经历的心路历程也是比较一致的，那我也经历过。

虽然我没有说跟各种各样的国籍的人哈，但是我跟好多省啊，我自己那个时候也也也也算过啊，除了好像除了新疆的新疆的，西藏的啊，内蒙古的除了这些地方以外，就全国其他各个省的呃，台湾的没有啊。

台湾的没有全国其他各个省的女生，然后呢，十二星座的啊，反正就是在那158个那个数字里面嘛，我也经历过一段就是和和各种各样女人发生关系的这个时期，就像他说的，我和墨西哥人啊，印度人啊，那什么印第安人啊。

黑人，中国人，德国人啊，都没每个种族的女人都有个关系，那在我定居下来之前呢，那是我自己定的必须要完成的一个目标，那虽然我那个时候没有定降的一个目标，我一定要跟全中国啊，各个省的人。

各个省的女人都都有过关系，然后要搞遍十二星座，然后要搞遍十二生肖，虽然我那时候没定降的一个目标，没有很正式的定下来，但是有的时候和兄弟们朋友们聊天的时候也会拿这个东西呢，出来憧憬一下，想象一下，当然呢。

158个姑娘里面啊，具体的按照星座啊，省份啊，然后十二星十二生肖来分类，我也没有去真的去做这样这样的一件事情啊，当然没有，那决定你想要的，然后去得到他，这两句话其实说大家要想一想。

首先就是我记得我在其他的课里面，我在其他的课里面我也问过，你想要什么，大家有没有想过，就是我到底想要什么，我罗言，我想要什么，我利诱，我想要什么，我志昆，我想要什么，啊，然后我大龙，我想要什么，我雨星。

我想要什么，大家要想一想，就在感情上面，或者说在女人这件事情上面，你想要什么，如果你想要的东西，他没有犯触犯法律，然后呢，你自己又是能够接受的，那你是可以去追求他的，就像我之前在p，呃，在坏男孩学院。

我2013年对吧，这一年我跟158个姑娘发生了呃关系，然后这是一件很荒唐的事情，那个时候呢，做了很多很荒唐的事情，有的都不带套啊，然后有的时候是三批呀，有的时候是群批呀。

然后有的时候是反正就做了很多很荒唐的事情，然后呢，对自己的身体呀，还有呃，作息呀，各方面，其实啊，都都都有一些呃不大不小的损害，那那那个时候没有想这么多，那个时候就想说，哎呀。

我要把我要我要跟很多女人踢地证明我很牛逼，然后呢，证明证明我是一个很有魅力的把妹达人什么什么，现在过来之后看觉得那个时候挺幼稚的，但是呢，正因为我那个时候想做这样的一件事情，然后我就真的去做了，做了呢。

完了，我还做到了，那其实内心当中就会有那种那种力量，和对自己的确认，虽然说现在经历过了之后，再看回那段时间说觉得说有点幼稚，很傻逼拿这个泡妞来论英雄，拿上过的女人的个数来来来论英雄。

这件事情本身是一个很幼稚的行为，但是在那个时候我确实很享受啊，然后我也去追求了，那么有了那个时候的这些经历，其实才有今天的我今天的摩卡对人生是阶段性的。

那么我不是鼓励大家去和很多的女人去发生关系或者怎么样，我是鼓励大家按照自己的心意去生活，你想要什么东西，你去追求，你去努力奋斗，你只有经历了这个过程，你才会真正的变得有力量，真正的变得自信啊。

就是大卫X说的这里决定你想要什么，然后去得到他这一句话真的在你的生活当中，如果能够身体力行出来的话，不用多长时间，你就会感觉到自己不一样了，我身边人都会感觉到你跟以前不一样了，因为你的那份自信和力量。

他会焕发出来，他会焕发出来，而不是你天天想我要怎么自信，我要怎么自信啊，有些人最近问我想为我的孩子们得到什么，那我看这这一句话的时候，其实我也是很有深有体会的哈，这句话是什么。

他说有些人最近问我想为我的孩子们得到什么，我想要我的孩子有足够的信心去得到他们想要的东西去快乐啊，他说的是这句话，这句话为什么说我深有体会呢，我虽然现在还没有孩子，我还没有结婚，但是就是说我对我的学员。

我自己有感觉我扪心自问哈，我是很很负责的，我是很希望大家说在通过跟着摩卡的学习，然后呢，可以有有所提升，然后可以就是变得很有魅力，然后拿到自己想要的东西，所以说不能说大家都像我的孩子一样。

但是就是说至少大家是我的学员，那我作为老师的话，我是很希望你们一个一个对吧，都考取什么清华北大呀，然后都取得骄人的成绩，这种其实我是有跟其他的那种学校里的老师是一样的心情吧，那所以我看这句话的时候。

我就有另外就是很很深的感触，那我想要什么，我想我的学员们得到什么，我就想我的学员们能够有信心，有足够的信心去得到他们想要的东西，如果你们这段时间是想要在花丛当中去经历各种各样的女人。

我觉得只要只要不违法，对吧，只要不不侵害人家女孩子，比如说什么下药啊，又是什么灌酒啊，只要是对方在神志清醒的情况下，他自己愿意的哦，我觉得你们如果想要这段时间想要去经历这个东西，你可以去经历。

我觉得没有关系，现在的社会的开放度已经越来越大，男欢女爱把你情我愿的这都可以，然后如果你想要的是一个稳定的长期关系，一段负责任的感情，奔着这个结婚，以结婚为目的的，那我就鼓励你去追求这个部分。

就像我自己，现在我之前跟我女朋友有有有一次啊，吵架吵得挺厉害的，当时我吵完了以后，我第一反应是什么，大家知道吗，我第一反应就是像以前我那2013年的时候，我跟那么多女人在一起的时候一样，你就别吵了。

对吧，你别逼逼了，你这么烦，你就滚蛋吧啊，你不要在我的生活当中出现了，我也不欢迎你了，你走吧，我2013年的时候其实就是这样子，就是我跟女人可以共共这个叫做什么，共富贵，可以共欢乐啊，但是不能共患难。

或者是不能共这个这个痛苦，我们在一起的话一定是很快乐的，很开心的时候我们在一起，但是一旦这个女孩子，比如说她她闹脾气了，或者她心情不好了，她希望我为她做什么了，然后我又工作或者我又把妹。

我又做别的东西去，我没有时间陪她的时候，她就抱怨呢，或者她就发脾气的时候，那个时候我怎么处理呢，我就让她走人，为什么我让她走人呢，因为我知道她走了一个，我这边还有好多，或者就算我这边没有的话。

她走了以后，我也马上可以拥有一个新的，或者我马上可以拥有下一个，所以我对女人是没有任何责任可言的，在那个时候，就是很不负责任的，你爱来就来，爱走就走啊，没关系，哥不缺女人多的是。

那我那次跟我女朋友吵架之后呢，我就马上意识到，我又在用我2013年的那种那种模式，那种行为模式在对她，我马上意识到一个什么问题呢，就是对我来说，让一个女人走人，用2013年的那种态度去对她，是不难的。

那是我的舒适范围，但是让我负责任的去哄一个女孩，去照顾她的情绪，然后去让她开心，在她跟我吵架的时候呢，去负责任的去对待她，而不是把她赶走，这个对我来说是有挑战性的，是我舒适范围以外的东西。

所以我觉得说我不应该，我天天跟你们说，不要待在自己的舒适区里面，要勇于挑战自己，然后我自己呢，有的时候呢，比如说像这种时候，我又很自然的去到了我的舒适区里面去，所以我就很快的，就察觉到了这一点。

然后我就跟自己说，不行，我不能再用2013年的那种方式，对待其他女人的方式来对待她，我应该负责任的对待她，因为毕竟我也到了该结婚的年龄了，如果我用2013年的那种方式的话，不断的循环不断的循环。

那我的感情是不会结出果实的，就是不断的有女人来到我的世界，又不断的有女人走，因为我不愿意负责任嘛，她们可能很容易被我吸引，然后呢，但是长期关系或者婚姻结不出果，所以大家也可以注意到这个部分。

那么说这个故事的意思呢，就是你的舒适范围和别人的舒适范围可能不一样，可能对一个一个普通的男人来说，他的舒适范围是跟一个女孩子好好的谈恋爱，对吧，然后负责任的跟这个女人在一起，这是他的舒适范围。

你让他去吸引那么多妹子呢，可能他受不了，他也做不到，对他来说是有挑战的，但对我们来说，对我们学习过PUA学习过把妹的人来说，我可能我们很善于做吸引，我们很善于就是说，呃，吸引到女孩子，然后呢。

跟好多女孩子有暧昧关系，但是对我们来说，反倒你要从二楼去到三楼的时候，三楼，因为我们毕竟将来也要结婚嘛，我们也要娶妻生子嘛，那么对我们来说，可能我们的舒适范围是啊，不负责任的对待女人。

而真正让我们对待女人开始负责任的时候，对我们来说可能才是一个条件，至少说摩卡目前到了这个阶段，所以我们其实都是有一楼啊，不自卑自卑不自信，跪舔，然后好人卡收了一大堆的这种状态，然后呢。

我们学习了PUA以后，我们上到了二楼，我们态度变屌了，我们牛逼了啊，然后我们很有高价值了，我们吸引到很多女孩了，然后呢，我们对女人不负责任了，因为我们有选择权了，对吧，我可以不要你，没关系，再换一个啊。

现在是二楼的状态，但是再往前走呢，你又会去到三楼三楼，就是你又要开始对一个女人负责任了，你要可能要选择一个你的终身的伴侣，就是这样，这里说的有点多，这里说的有点多啊，嗯，群批怎么做到的。

你看这个罗罗同学啊，永远都是永远关注的都都不是我要说的重点，你每次关注的都是编较料啊，每次关注的都是编较料，OK好，这里是开头哈，这是一个大VX方法开头，那我们再看一下他的结尾，他结尾是这么说的，嗯。

有点感冒，他结尾是这么说的，嗯，你们必须要下定决心啊，你们想要什么样的生活，然后呢，适当的去追求想要的生活，这点是非常非常重要的，如果你想要卡车，那么你不需要去看跑车，如果你想要跑车。

那么你不需要去看面包车，生活是一连串的选择，很多人都不知道自己想要什么啊，很多人都不知道自己想要什么，这个不光是在感情或者在女人这个问题上，比如说你的事业，你的职业啊，这都有可能只是随遇而安。

很多人都不知道自己想要什么，只是随遇而安碰到什么，看看是不是自己想要的，这是大部分人所在做的事情，假设你是一个单词，那么你是选择成为yes，还是maybe呢，就是至还是可能呢，那么你们很多人呢。

都会选择maybe，也就是说很多人都会选择可能，这样你们就很难有女的约会，有女人跟你们约会，今天你过得很好，不代表明天你也过得不错，当我做一个花花公子的时候，我很享受那样的生活方式，但是等到最后。

我想我都已经45岁了，我想要孩子，所以我再一次的结婚了，并有了孩子，我不想和我的孩子的年龄差距太大，我已经准备好了，在那个年纪停止做一个花花公子，因为我已经做过了，这大卫X说的，那跟之前摩卡的。

就跟现在摩卡的心理的状态是一样的，就我已经玩过了，我够本了，我玩腻了，我现在想要想要有老婆有孩子，我想要有婚姻，跟我的心路历程是一样的，然后他继续说，他说我还告诉他们，我是多么的爱自己。

有时候我会这么说，我自己有很好的幽默感，我的态度非常正确，我很聪明迷人，我在别的领域也非常的棒，但是呢，我现在并不想讨论这些，告诉女人事情最好的方法，就是幽默，他展现出你拥有很好的态度。

你很聪明迷人等等，这个不是自以为是，为什么你不给自己一些好的评语呢，当你去面试一份工作的时候，你会说，嘿，我是个无赖，我不诚实，我很懒，我经常把事情搞得很杂吗，你不会这么说，对吧，因为你去面试的时候。

你要这么说的话，那么你肯定得不到这份工作，但是大家留意一下，但是大家留意一下，我们在与人社交的时候，我们在泡妞把妹的时候，我们经常不自觉的就把自己的这个不好的这一面呢，或者缺点的这一面呢。

用语言和行为表达出来，那为什么你在工作的时候，面试的时候，你知道把自己打扮得很精神，然后包装好自己的简历，说自己很棒，很好的部分，但是你在与人既交往的时候，与人社交的时候，把妹的时候。

你要老说自己的缺点呢，美其名曰是谦虚呢，你真的是谦虚吗，这个地方大家想一想哈，这么做是行不通的啊，这么做是行不通的，然后继续他继续说，他说什么，他说，嗯，我从来没有想过在人生中。

我从来没有想过在肉体上伤害女人，我甚至从来没有打过女人，我不需要，我用我的诚实信任和尊重来对付女人，这样超级超级有用啊，这个话这里，啊，呃，整个大卫X方法是一本关于心态的这个书，然后呢。

他这个心态的书里面的三个关键字，三个关键字，他再三强调的就是诚实信任和尊重，我觉得他在整本书里面阐述尊重这个部分的时候呢，我跟他没有完全的频道一致，我觉得他有的时候表达出来的意思呢，并不是一种尊重。

但是诚实和信任这两点的话，我跟他的意见是一致的，也就是说他书里面表达的阐述出来的东西，我觉得在诚实和信任这两块的话，大家可以放心的去去去学习或者去采用或者是往这个方向上面去靠拢，特别是诚实的这一块。

因为呃，不瞒大家说我本人摩卡来说的话，我就是特别重信用，然后呢，特别诚实的一个人，就我不太喜欢就是拐弯抹角说话，然后呢，我也不喜欢呃表里不一啊，肚子呃心里面想一套，嘴巴上说一套。

就基本上我说的东西就是我心里想的，就是我身边的人妹子也好，同学也好，朋友也好，客户也好，给我最多的评价就是很真诚，心里面有什么就说什么，那这个的话呢，不单单是给我带来了啊，一些很好的朋友。

然后很很好的客户，然后呢，其实在泡妞这一方面的话，也给我带来了很多的红利，也就是说我是一个做自己的人，我心里面怎么想的，我嘴上就怎么说，那这个部分呢，说起来你好像觉得说诚实还不简单吗，有啥说啥呗。

那很容易啊，这还要你摩卡教吗，还要这个大VX，我还要看大VX方法吗，但是你在实际生活中你去做一做真的很难，有的时候你真的很难把你心里面想的事情，直直白白的或者很诚实的说出来，不相信的话你去试一下。

然后我自己觉得我摩卡做到了这一点，我还挺牛逼的啊，因为社交是有压力的，社交是有压力的，不相信你去试试，如果你真的做到了，在生活当中诚实的话，你会发现你的朋友，不一样了，妹子对你的评价。

朋友对你的评价都不一样，我想说，你可以选择直接说，然后你看一下对方的反应是怎么样的，要冒险创造价值，知道吧，你想说什么的时候，你就说说看嘛，说说看啊，结果好，哎，你就知道了，原来这样是可以的。

结果不好的话，那你来调整一下自己，调整一下，看看说，我怎么样调整一下之后呢，之后我就可以做得更好了，这样子，你不能永远停留在想象的这个阶段，你一定要行动，知道吧，行动，拿到真实世界给你的回馈之后。

拿到那个切切实实发生的那个反应，然后在那个反应基础上来总结调整，这样你才能一点一点向前，我们有很多的同学，有很多的人，他就是永远在想，想出一大堆问题，然后去解决那些他想象出来的问题，然后实际做的时候。

发现他想象中的问题一个也没有出现，所以大家千万不要停留在想象，一定要去行动，一定要去行动，OK，我刚跟大家说什么，我刚跟大家说到就大卫X方法里面，他有三个关键字，三个关键字什么呢，诚实信任和尊重。

然后在尊重这一块呢，有待商榷，至少呢，我我不太不是完全认同所有他阐述出来关于尊重的部分，但是诚实和信任的部分的话，我是同意的，没问题，特别是诚实的这个部分，大家可以去有时间的话，阅读一下就是全书。

他这个书也不不长哈，一共只有32页很短的一本书，然后他继续说，他说你的能力使你产生自信，那很多家伙在试着用一些技巧来增加自己的自信，除非你同时学会了新的本领，有了足够的能力，否则呢，是根本没有用的。

当你读完这本书的时候，你也不可能会有我这样的自信，只有你用我教你的方法，得到了一些你期望中的结果，以后你才会自信，能明白他的意思吗，就是说你不管你读这本书，你读了多少遍，你都不可能像大卫X一样。

那样的自信，你的自信不能说靠读书读了，你的自信必须要从你的生活当中拿到了实实在在，你想要的结果，也就是那种成就感，或者说那种那种征服感，那种那种自己对自己的确认，我想要做这件事情，我做到了。

然后你的自信就会累积一点，比如说这次考试，我想考90分，结果我考了92分，然后你对自己的确认自信就会增加一点，是要这种来自于你生活当中实实在在落地的东西，你才能够增加自信的，明白吗。

还有一个就是很容易丧失自信的东西，就是自己说了话，自己不当话，就是说自己说了话，自己不当话，不把自己说出去的事情，或者不把自己的承诺当一回事，这样的情况的话就很容易丧失自信，特别是在25岁以前。

这种事情就特别容易让你丧失自信，核心自信，因为核心自信的话，在小的时候，他需要建立，也就是说那个，那就是那个锅里面最原始的那一波，那一波汤汤料知道吧，然后到后面呢，可能随着你年龄的增长呢，有的时候的话。

他都不是像以前小的时候那么重要，但是最最开始的那些25岁之前，20岁之前的时候，其实是特别重要的，特别重要，然后你说出去的话，你的承诺你自己看中，然后努力去做，把自己的承诺做到，对自己就会有一份确认。

然后自信会增加，然后别人呢，也会因为你对你自己的自信，然后去信任你，你说出来的话，你当话，别人才会把你说出来的话当话，也就是说这个事情你做完了之后，你的自信会增加，然后别人对你的信任呢，也会增加。

然后形成一个，形成一个健康的这样的一个良性循环，反之，如果你说出去的话不当话，你自己都不去做啊，自己就转头就忘了，那么你其实自己的自信会流失，然后别人对你的信任也会流失，这样的话会形成一个不健康的。

一个一个这样的恶性循环，大家要意识到这一点，因为我们所有人都知道，自信对把妹很重要，对吸引力很重要，对魅力很重要，但是我们不知道怎么样，让自己变得自信，那么这里的话，其实根据我自己的经验。

还有大VX方法上面所阐述的东西，那么我们两个在这一方面的话是一致的，自信和信任是相辅相成的，主要就是看你是不是言出必行，言行一致，说到做到，就是这个部分，就这三句话，12个字，如果你能够做做好的话。

那么你就会有自信，OK我看看啊，虽然说本来就被拉给过，我看过大VX，你看过你要看懂知道吗，有的时候呢，你没有经历，然后你看完了以后，它有价值的地方呢，你看不到，明白吗，就是你里面没有。

所以他你外面在看一些东西的时候，你看不到那个价值的部分，就像你你20岁看《红楼梦》和40岁看《红楼梦》，肯定是不一样的，看到的东西不一样，书还是那些那本书，字还是那些字，为什么你会有不一样的感觉。

是因为你有了20年的人生经历，你成熟了，你自己能够领悟到很多东西了，对吧，所以我建议大家，像这个经典的书，这这两三本哈，隔上个三四个月，可以再看一遍，隔上个三四个月可以看一遍，有很多的帮助，然后呢。

他在这个大VX，还在他的这个大VX方法里面讲了两个规则，两个规则，他他说我有两个规则，不是200个，他就是可能想说给大家少罗列一点，因为罗列太多了，大家也记不住，所以他就重点罗列了两个规则，这两个规则。

第一个呢，就是谁在乎女人想什么，就他就是想告诉你规则，第一个就是不要在乎女人想什么，不要在乎别人想什么，当你不在乎别人想什么的时候，你内心的那种恐惧就会消失，你在社交场合当中的那种那种拘谨。

然后那种束手束脚就会消失，取而代之的是什么呢，取而代之的就会有一份自然自在，淡定，随意，那当这种感觉来的时候呢，你就会发现，哎，你会发挥的很好，反倒呢，就是别人对你的感觉不一样，反倒别人就是对你啊。

青睐有加或者高看一眼，那摩卡很小的时候哈，也不是很小，初中的时候吧，初高中的时候，我记得那个时候我们还没有太多这种夜店酒吧哈，要玩的话，大家都是去那种KTV啊，卡拉OK唱歌，那大家同学聚会的话。

去卡拉OK唱歌，然后我呢，那个时候就对吧，很想表现自己，特别是在这个有漂亮女孩子，然后有我喜欢女孩子在的时候呢，我就很想吸引到别人喜欢我嘛，那所有的人都是一样的嘛，然后呢，我去唱歌的时候呢。

我就很卖力的唱啊，我很想把一首歌唱得很好，然后呢，然后很想把自己的状态调到最好，但是往往是这种时候呢，我那个歌就一定唱不好，或者说我在越有漂亮姑娘在的时候，越有我喜欢的姑娘在的时候呢。

我就感觉自己越不自在啊，跟人家说话啊，跳舞啊，都放不开啊，各种放不开，然后呢，到最后呢，大家也知道效果和其实是不好的，但是呢，往往反倒是在比如说我的这个前女友哈，我的那个十年的那个分手的那个前女友，嗯。

她在的时候，那我就没有想那么多了，对吧，反正有什么漂亮女孩也不知，我的这个女朋友在吗，然后我我也跟她在一起啊，我也喜欢她，我就没有想那么多，我就玩我自己的啊，我也没有想着对我的前女友在形成二次吸引。

因为她那个时候是我女朋友嘛，我就玩得很开心，就唱我自己的自己自嗨啊，自娱自乐，反倒呢，就是说用现在咱们PV的语言来讲的话，那些姑娘啊，或者是一块来玩的这个同学啊，或者同学带的朋友啊。

会有这个IOY会有IOY出来，所以大卫X他讲的这个书里面罗列的两个规则啊，三个关键字还记得是什么吗，三个关键字啊，诚实，信任，尊重啊，然后两个规则不是200个啊，是两个他再三的强调。

第一就是谁在乎女人想什么，不要在乎女人想什么，那第二个呢，就是你才是一段关系里最重要的人，其实他这两个规则就是想传递给你两个概念，第一就是不要在乎别人怎么看你，第二就是你才是你自己最要在乎的人。

其实是一回事哈，一回事，他这两个两个规则想要说的就是你才是你自己最要在乎的人，除你之外，除你自己之外，你不要在乎任何人，他是他这么说呢，是想让你最大限度的在社交场合上解开你的手铐和脚链。

让你有一个最大限度的自由空间可以发挥，随便做想说什么说什么，想做什么做什么，就会非常的自在自然淡定，他就想让你达到这样的一个状态，当然这样的一个状态不是说你看完书或者听摩卡在这讲完之后你就能够做到的。

因为现实环境的那种人的眼光啊，人家怎么说你啊，怎么看你啊，然后环境当中的很多因素会制约着你没有办法啊，达不到那种自由自在淡定随意的状态出不来，那不是说谁谁想出来就能出来的，但是我们可以知道这是一个方向。

我们往这个方向上面去努力或者修炼，我今天是一点点，明天突破一下后天挑战一点点，慢慢的慢慢的，那你就会发现你已经走出去很远了，那当时摩卡也自己也是这么过来的啊，我自己也是这么过来的，OK。

再复习一下三个关键字啊，大卫X方法首先第一，但是一般讲讲心态的书，第二呢，他有三个关键词是什么，诚实信任尊重，第三他有两个规则啊，有两个规则不是200个规则，第一个是谁在乎女人想什么。

就不要在乎别人想什么，第二是你才是这段关系里最重要的人，就是说你只要在乎你自己就可以了啊，好他接着说，他说首先呢，看起来这两个规则很傻，但是呢，每一次你听到他们的时候，他们会给你越来越多的感觉。

越来越多的感觉，只在乎自己不是很自私吗，OK，这是一个很好的问题啊，这是一个很好的问题，我们把它记下来，待会回答你啊，我当时看我刚刚不是刚刚，昨天我重新看大VX方法的时候呢，我在开始看到这部分的时候。

我也有也有跟你一样的疑问哈，然后待会回答你，你记得记得，等一下再提醒我，我们先先继续说看这两个这两个规则看起来很傻，但是每次呢，你听到他们的时候，他们会给你越来越多的感觉，如果你不在乎女人想什么。

那么你的恐惧就会消失，而且如果你真的相信你是一段关系里最重要的人，那么你就会开始对你自己的生活负责，这两个规则呢，会迫使你迫使你干嘛，迫使你强壮，然后有决定性，诚实，你自己下的决定。

我没有让你变成一个像我一样啊的人，但是呢，我让你做好你自己，做好你自己，不在乎女人说什么，不代表你很粗鲁，女人呢，总会有废话，你不知道他们是在玩游戏啊，还是在瞎干涉你啊，还是说一些无所谓的话，对他来说。

可能是随很随意的一句话，然后呢，你把它看很看重，然后放在心里面，给自己戴上手铐脚镣，惶惶不可终日，这就是我们中国有句古话叫做言者无心，听者有意，言者无心，听者有意，其实这个大卫X他他想他用第一条规则呢。

想要告诉你的其实就是言者无心，听者有意，还要让你剥开很多不必要的这种枷锁，不要去太在意别人说什么，别人说完他就忘了，那你自己呢，记在那，有的时候你记记好长时间啊，一直限制着自己。

心里面要花很多的能量来处理这些垃圾，没有必要的部分，本来这些能量呢，可以让自己焕发出那个自信，阳光，积极啊，力量，然后来吸引异性，但是呢，你这些能量都被心里的这些啊，别人说的，别人看你的看法。

给给给盖住了啊，然后很多能量花在处理这个部分，那大卫X他的意思呢，就这一条，他只是想你把这个不必要的这些石头啊，石块都翻，翻开，把你的能量能够全部的释放出来，做你想做的事情，这是我的理解啊。

你回头你也可以自己再看一下，看你的理解和摩卡的理解是不是一样的啊，这两个规则呢，就是你对付那些狗屁的防护罩啊，这是我刚才解释的部分哈，他大卫X最后他说，这两个规则就是你对付那些狗屁的防护罩。

那么也就是说，在别人看你的，别人怎么看你怎么说你的很多呢，其实是狗屁，其实不重要，至少说对对那个人是不重要的，但是你自己呢，觉得非常的重要，那么大卫X希望你在心里面有一个这样的防护罩，把这些东西呢。

把这些狗屁呢，都都都谈在外面啊，不要让他们影响你，不要让他们影响你的自我，接着他说了，自己决定自己想要什么，然后去努力，这个也也是我之前跟个别学员，就是我们电话沟通的时候。

电话沟通的时候也也提到过这个部分，因为有一些同学他因为，跟父母的事情啊，工作的事情啊，把妹的事情啊，有的时候我有时间的时候呢，我们会单独沟通，我之前也再三的提到过这个部分，然后大卫X说。

最近有人问我关于我孩子的问题，我只是希望我的孩子有足够的自信，去追求他们想要的东西，和他们想要的生活，然后快乐啊，那摩卡也是就是我，我也是希望大家能够这样，虽然大家不是我的孩子，但大家是我的客户。

或者是大家是我的学员，我很希望大家能够通过学习完了之后，过上你们想想要的感情生活，然后他接着呢，他说他说回到尊重这个问题上，我对女人呢是非常非常尊重的，如果我把手放到女人的大腿上，他说不要，然后呢。

我就会立刻把手放到女人的大腿上，然后呢，他说不要，然后呢，我就会立刻把手拿开，你不想我把手放在你的腿上，可以，那如果他说我不想和你在一起，我就不会再去泡他，或者不会再去把他，永远不会了。

离开一个女人是世界上最容易做的事情，你们只要动动自己的脚就可以了，或者呢，或者呢，也可以假装他已经离开了，这个部分是大卫X关于尊重的阐述，那我在，关于这个尊重的阐述上面呢，跟他有一些就是出入。

我觉得这个有待商榷，我觉得这个，嗯，不能完全诠释一个尊重，我觉得有点极端了哈，有点极端，至少说，他他其实他说什么呢，就是说，他把手放在女人的腿上，女人说不要把手拿开，然后呢，他就立刻把手拿开，然后呢。

你是不是不想我把你的手，不想我把手放在你的腿上，可以，然后那我就我就泡别的女人去了，我就离开你，这有什么比离开你更容易的事情，那我觉得这个呢，有点极端，也就是说，在刚刚开始第一次kino的时候。

女孩子有一些拒绝，或者有一些矜持，或者有一些ASD，或者有一些IOD，其实呢，这个的话是有一个接受范围的啊，你可以根据当时的情况具体来判断，他是IOD啊，还是ASD啊，他是真的讨厌你啊，还是矜持啊。

或者说是联系感不足的原因造成的呢，还是其他原因造成的，其实这个的话不能一刀切，那么大卫X在这个问题上面呢，我感觉他有点一刀切，所以我刚刚说在尊重这个问题上，我跟他的认知呢，有些出入啊，大家可以自己去看。

然后自己想一想，接着他说什么，接着接着他说，我有一个朋友经常这样使用惯例啊，不好意思，看起来我忘记了自己的号码了，你能给我你的号码吗，啊，这就是可能他们在美国的一个搭讪的一个开场白哈。

用那个这样的惯例来来搭讪开场，那挺傻逼的一个惯例哈，那接着大卫也说了，这是很傻的惯例啊，AFC也就是屌丝们经常可以这样跟女人说，啊，我很高兴，因为这样使生活变得容易了啊。

如果我可以用这么傻逼的惯例去搭讪到女的啊，那么所有的人每个人都可以，使用一个傻的惯例是搭讪不到女人的，这样只是很傻，当人们对女人使用这个惯例的时候，女人的第一想法就是这个家伙呢是个屌丝啊，他是个失败者。

这个家伙呢是个屌丝，是个失败者，啊，奔奔说，感觉因为有时候都顾不上自己，无法再在乎别人，这不算是自私吧啊，佛门讲先度己后度人啊，所以应该不是自私吧，嗯，怎么讲呢，这里就先先呃先提一下哈。

就是大卫X方法呢，他是针对于那个因为我把它归类在二楼啊，他是一个二楼的理论，呃，他这个理论呢是相对于还处在一楼的那些男生，就是说天天收好人卡啊，很郁闷，然后呢，只会跪舔，各种被女孩子欺负啊。

没有自我的这种的好男人啊，或者这种暖男或者呢，这种倒霉蛋或者这种屌丝，这些人呢，在一楼，那么大卫X方法呢，是一个二楼的理论，他是主要是给这些一楼的男人看的，想让这些一楼的男人呢。

来到二楼二楼是一个什么样的地方呢，有着什么样的风景呢，就是这里的男人呢，很自信，这里的男人呢，呃，很自我这里的男人呢，很强势，这里的男人呢，很坏，然后呢，很有魅力，很讨女孩子喜欢，他有可能是自私的啊。

有可能是自私的，因为在大卫X方法里面呢，他不只一处，不只一处提到了，就是说，呃，不要太在乎女人，不要关注她们，那么其实从现在摩卡的这个呃，成熟度和想法来看的话呢，我就觉得有一些呃，确实如奔奔。

这个如如刚才哪位同学刚刚说到的是不是有些自私啊，我确实感觉到有些自私的，但是呢，那我们只是把它放在一个二楼的理论，那如果你自我修炼的话，你可以继续往前走，继续往三楼攀登啊，继续往四楼攀登。

但是对于那些一楼的男孩子来说，他们是没有自我的啊，没有自我，然后天天被女人欺负，很娘炮，不能说娘炮，就就是跪着的啊，一直是跪着的一个男人啊，他是跪着的，那么这个大卫X方法呢。

他把这些男人把这些跪着的男人想让他们站起来啊，想让他们站起来，想让这些跪着的男人站起来来到二楼，从这个从这个层面上面来讲的话，就是对这些一楼的男人呢，这一套理论啊。

大卫X方法这个理论是是在往前进的是进步的，所以你你要辩证的来看这个问题，他虽然有些时候他的想法就是他的表述有些极端啊，有一些自私的部分，但是对于还在一楼的那些男人来说是有用的，是有好处的。

我宁愿大家是自负的，也不希望大家是自卑的，我宁愿大家是自私的自我的，我也不希望大家是那种就是活得很憋屈的，不知道自己要干嘛的，然后天天就是女人说东就东，老师说西就西，父母说南就南，然后那个领导说北就北。

然后被外部的世界的这些人牵扯着，没有了自己的方向，活得就很迷失，我不想大家是这样子的，我宁愿大家是自私的自我的，但你知道自己要干什么，来到二楼来到二楼，将来有一天的你还会继续往前走，你还会上到三楼去。

你可以去调整自己自私的这个部分，就像就像摩卡就像我，我我走过来，我这一路走过来一样，OK，那这个部分就算就算回答了你，继续，他说什么呢，他说女人外出，因为她们想要遇到一个男人和她们说话啊。

女人天生就是在寻找男人，这样的男人的会给她们好的感觉，让她们觉得安全特别，让她们自己想要这样的男人，想要想要得到这样的男人，我不是让你去炫耀自己，我不是让你去做炫耀自己的事情，只是呢。

你必须很有骨气的说，我知道我想要的是什么，我知道我要去的人生方向是什么，我知道我要做的是什么，只用这个惯例，只是走过去说，我知道我想要的是什么，你知道你想要的是什么吗，然后如果他说知道。

然后你就说我的名字是XXX啊，比如说我的名字是飞行神，这是一个很好的惯例，走近女的问你喜欢很傻的吗，生活没有方向，而且害怕冒险的人嘛，很明显，他会说不喜欢，然后你说很好，我也正好不是那样的人啊，这个呢。

可能是美国他们在那种文化这个环境下的一种惯例哈，我觉得在中国使用的话，其实有的时候可能效果也不一定好哈，可能也也显得有点傻，不过大家可以去试一下啊，或者火我回头去试一下，就有点突兀啊，然后呢，他接着说。

他说你们想要多少惯例呢，我需要写一整本书的惯例吗，这个太容易了，不要说出你正在想的说出事实就这样，这个的话跟我教大家搭讪的时候啊，就讲这个搭讪技巧的时候，跟大家给出的这个东西是一样的，并不是说摩卡偷懒。

就是说或者说摩卡没有干货啊，没有什么开场白，没有什么惯例给大家，而实际实在是我真的觉得如果大家去背惯例哈，去记那种快开场白的话，对大家来说是饮鸩止渴，就是说你你端着一碗毒药去喝，然后想解渴哈。

其实是被就是是被背本屈膜的，你只要在搭讪搭讪的时候呢，你只要把自己的这个呃外形建设做好，然后礼貌啊自信啊处理好自己的焦虑，然后呢，只要走过去把你心里面想到的那个话说出来给他就行了。

我搭讪我一直我这么几年了啊，我搭讪我都一直都是一个开场白一个惯例，凡是跟过我搭讪的或者我交过搭讪的，大家应该都知道，我就是走过去说，哎，我刚刚跟朋友在那边，我从这边经过哈，或者说我跟我朋友在这边等人。

或者呢我跟朋友从这边经过，我看到你，我觉得你气质特别的好，真的特别好，然后呢，我想跟你打个招呼，然后交换个联系方式，我们认识一下，然后看他的这个聊天的这个这个看他的IY和他的这个聊天的这个意愿。

然后去选择我是跟他聊多长时间的天还是即时约会啊，还是只是收号走人，或者简单的让他留下一个对我的一个印象，就根据他那边的即时的反馈来修修改或者制定我这边的计划，因为搭讪也好，聊天也好，微信聊天也好。

是现现实聊天也好，他都是两个人的事，你是没有办法单方面去设定一个东西的，那你怎么样做做到最好呢，刚才那个炫他也在问我哈，他说，摩卡大大，我不会聊天，怎么办，那你怎么样迅速的去聊天呢。

怎么样迅速的去去成长呢，就是你心里面感觉到什么，你就说什么，心里面感觉到什么，你就说什么，你说完之后有可能姑娘给你好的回馈，有可能姑娘给你不好的回馈，那么在这个基础上你再调整。

然后按照我们之前的那个聊天方法里面教过的一些东西，一些具体的方技巧，让你去用啊，然后用的时候呢，有的时候去姑娘给你好的回馈，有的时候给你不好的回馈，然后你再去调整，他是这样一点点进步的，嗯。

大家我知道大家很想要那个话术啊，一套一二三四，第一句话说什么，第二句话说什么，这样子，但其实大家去用这个东西的时候呢，其实这个东西会把你的思维框死，最后你会发现呢，学成什么样的学成像其他那些。

比如说还有现在那个坏男孩网站上面还有带聊的啊，带你聊天，你交钱给他，他当他帮你聊天，把你聊好了以后呢，然后你直接去见面啊，可能有的人觉得说哎，这个服务很好，但是我觉得说这个服务真的是很害人啊，很害人。

就跟他帮你把完妹以后把这个妹放到你床上，最后让你去打一炮一样，没有任何意义啊，你做完这件事情以后，自己是没有任何成长和提高的，那就在为做而做，所以我是不主张这种，我是不主张这种，嗯，然后最后他说。

当你学会真实的对待自己啊，大卫X说这是最后了，最后他说，当你学会真实的对待自己，你永远不需要再读任何关于求爱的书了，你永远不需要再读任何关于求爱的书了，就跟其实虽然我现在年纪还不大，我还没有结婚。

但是在职业PUA职业把妹这个领域，不管是理论的还是实践的话，我都已经是一线的这个MPU了，MasterPUA了啊，我的感觉和大卫X的这个这个话是一致的，我能够理解他说的是什么。

就当你真的学会了真实的对待自己的时候，不要装，不要害羞，不要害怕，心里想什么说什么，想怎么做怎么做，想跟谁在一起跟谁在一起，想去哪家公司去哪家公司，当你真的能够真实的对待自己啊。

跟着自己的心去生活的时候，你会发现自己非常的自信，非常的有力量，但是在这个做的过程当中呢，每个人都不一样，但通常来说都是比较痛苦的，为什么呢，因为你想这样，但是别人不想你这样，你想跟这个女人在一起。

但你爸妈不想啊，你爸妈想你跟那个女人在一起，你想在这个公司里面这么做，但你领导不想，你同事不想，你想玩的时候，你想去这个地方玩，但是你的朋友不想，他们想去那个地方玩，所以很多时候你要在现实当中的话。

你要真正的做自己，它是一件不容易的事情，但大家要知道这是一个方向，你可以往这个方向上去努力，做了一段时间之后，你都能理解莫卡和大VX说这句话里面所包含的价值和意义，然后他继续说。

当我还在和女人约会的时候，一些女人总是会抱怨啊，为什么总是按你说的去做，我说我很高兴，你记得我的规则啊，这就比较屌了，这种态度就比较屌，用刚才这个我们这个炫哈说的，这是不是太自私了，或者太自我了啊。

但是大家要记住，这是一个二楼的理论啊，这是一个二楼的理论，它不是一个三楼或者四楼的理论，它是为了让跪着的男人站起来，他达到这个目的，他说我很高兴，你记得我的规则，这是我生命里的一个方向。

我不在乎女人说什么，我知道我想要的生活是什么，我比别人更了解我自己，我的生活不是民族主义，我的生活是专政主义，在我这儿呢，你就听我的，到了我的餐馆，你就只能点我菜单上的菜，我菜单上面没有烧鸡。

你想吃烧鸡，那你就，你就到德州去找大龙去，我这儿没有，我的生活呢，不是民族主义，而是专政，如果你有过离婚和结婚的经验，你们就会知道专政才是王道，我和我漂亮老婆，和我孩子的关系非常好。

我没有必要让我的妻子承诺我什么，我也没有必要在我的生命中，向我的妻子要求什么，如果你为女人买了一份礼物，直接给她们，如果你请女人吃饭，我不在乎她们想要吃什么，我请她们吃饭，因为我那样，我感觉很好。

如果你去女人家里，她为你做了饭，你不喜欢，你不用假装你很喜欢，然后还在那里吃得津津有味，比如说这个女孩子，她为你做了饭，然后呢，其实不好吃，你不喜欢吃，你不喜欢吃，你不用假装说你很喜欢。

然后吃得津津有味，为什么呢，因为她也许以后还会再为你做下一次的，你可以表达出，哎，这个饭是不是专门为我学做的，看你手艺一般般，或者说这个饭做的有点差强人意啊，你不用害怕这个女孩子会生气，或者怎么样。

你心里面怎么想的，实际情况是怎么样的，你敢于诚实的表达出来，然后看一看会发生什么，看一看别人会给你什么样的反馈，OK，然后最后呢，他说了一句话，他说你必须控制和女人交往的每一个过程，每一句话。

那么对这一句话呢，我现在是以现在的摩卡来说的话，我不是特别主张啊，我不是特别主张，你必须控制和女人交往的每一个过程，每一句话，我觉得这样会比较累啊，会比较累，太刻意了，但是呢。

从出于一个在二楼的理论来说，对一楼的男人的作用来说的话，我还是建议大家可以读一读这个大卫X方法，这本书好，这是他的头尾部分，也就他的这个整本书的理论精华的部分，总结的部分啊，我们现在来看一下里面有一些。

我觉得还不错的地方，跟大家说一说，大龙躺着中枪，躺着中枪就躺着中枪，他们那个地方德州嘛，扒鸡也确实好吃，所以我没吃过，打断一下，摩卡对情商不高的状态，直接说对方让自己不喜欢，会被认为带有攻击性。

怎么pull，这个东西呢，很好破，怎么破呢，就是说你可以说真话，你可以说真话，不要说假话，就是说是诚实的，首先呢，这个大的基调啊，大的基调和框架，我是诚实的，我是真诚的，我心里怎么想怎么说，但是呢。

你这个说的能量啊，输出的能量可以说低一点，低能量一点，不要太高的能量，是吧，不要不要很生气的把碗一拍，或者做什么做啊，做个饭这么难吃，好不容易来一趟，我还把我的朋友的局都推掉了。

结果吃一顿你这么难吃的饭，巴拉巴拉的把人家骂一顿啊，这个的话，人家就肯定当然就会觉得有攻击性，是吧，你可以委婉一点能量低一点啊，但是呢，你可以说真真话，说自己心里话，就像我刚才说，哎。

你是不是以前不会做饭啊，专门特意为这次我们的这个约会见面去学的几道菜啊，勇气可嘉啊，不过还是有待提升的，下次我们一起做，我教你啊，这也是这是一种很委婉的表达，但是呢，你没有说违心的话啊。

他做的不好吃就是不好吃，那么你你你他做的不好吃，你假装吃的津津有味，他还真的以为他自己做的很好，回头出去做给别人吃啊，结果呢，别人都很很不舒服，或者说很难受，对吧，又不好意思，盛情难却。

还得就是还得就是装得很好吃的样子，把这个这么难吃的东西吃下去，然后呢，他跟就是这个女孩子跟他的朋友之间的这个人际关系可能会出现问题，因为他以为他做的东西很好吃呢，是吧，他以为别人很喜欢吃，为什么呢。

因为你跟他说很好吃啊，所以有可能说他明明是做的不好的，你跟他说好吃会影响到他以后和别人其实是其实还是出于为他好，这才是出于为他好，你觉得不好吃，别人一样也是肯定也是觉得不好吃的，明白吗，委婉一点。

比如我觉得女生又做作又不漂亮，怎么委婉都一个样，你觉得他做作又不漂亮，这种女生的话真的应该打压一下，打压一下，这里顺便讲一下打压，因为坏男孩学院呢，我们这个社区90%的人都不知道什么叫做真正的打压。

都在误解打压，动不动就冷冻，然后动不动就打压，都不知道什么是冷冻，也不知道什么是打压，瞎用，打压这个东西，记得我上次是跟谁说过，焦点是在对方身上的，焦点是在对方身上，他不知道自己吃几两干饭。

天天飘在空中找不到北，他如果继续这个样子的话，他的人际关系状况会出现严重的问题，会让大家都讨厌他，那你这种打压的话，就是说让他接地气，让他下来为他好，就像他的父母一样，告诉他，他父母就像他做错了事情。

偷了东西的时候，他的父母没有说，没关系，没问题，偷了就偷了，没事，爸爸妈妈帮你摆平，那这样的话是一种溺爱，是吧，那这个孩子的话，可能小时候偷针，大了就偷金，会偷到这个监狱里面去。

我们的这个以前读书的时候，在政治书上面，语文书上面都有过这样的故事，这是一种溺爱，对孩子来说是不好的，那么也就是说，你打压的话应该是像，像一个负责任的父母一样，这个姑娘呢，她明明就是没有那么好。

然后又做作，然后呢，态度很让人家讨厌，对吧，这个时候你可以打压她，为她好，让她知道自己吃几两干饭，而不是那种，就是人家女孩子明明好好的，然后人家呢，可能漂亮，然后长得高，然后呢，性格外向很受欢迎。

那你呢，因为自己自卑，然后呢，个子不高，或者说觉得自己配不上她，然后呢，去打压别人，说人家这里不好，那里不好，妄图呢，这个妄图怎么样，在内心的心理活动是怎么样的，就是我现在呢，我不高，然后呢。

我把你从高的地方拽下来，啊，这样子的话，我们两个就一边高了，然后就我，我跟你站在一起的话，我就不会有问题，也就是说，不是让她更好，而是让她更差，想让她就是，你跟她在一起呢，没有，不是希望她更好。

而是希望她更坏，明白吗，这种的时候呢，就完全不是打压了，而且这种打压的话，一定会让你越打压别人的话，让你别人越讨厌你，越打压别人越讨厌你，这种绝对不是打压，我也不明白，啊，OK，好，为什么，不一定要信。

这个是，啊，突然间杀出来这样一句话是什么意思，我也不知道，啊，哨兵说不一定要信是什么，先继续说啊，继续说，这里大VX说到说，你总是需要去引导对话，啊，我乐意告诉女人，也许呢，我们不会再有更多的性爱。

因为在我认识她之后，我也许不会想和她约会，我会告诉女人，我不确定我是否想和他们再约会，看看让我先认识你，了解了解你一下，他们不是也那样对我们做的吗，啊，我只是做女人所做的事情，当你告诉一个女的。

你不知道你是否会和她约会，她会爱上你的自信，女人想要了解，并且喜欢一个自信的男人啊，这个里面的话就是一些呃，这样子的类似一些这样的阐述，整个的话都是围绕着呃，他的那个三个关键字，真实信任和尊重。

还有两个这个规则啊，不要在乎女人想什么，最重要的人是你自己，围绕着这些东西呢，他在做了一些细节上面的阐述，然后他还说到什么，他说，当我想要我的儿子学溜冰的时候，我自己也学了，这就是为什么我不能理解。

别的父母对孩子吼叫，迫使他们学溜冰的时候，那些父母自己却不愿意学，我一直看见这样的事情发生，父母在旁边看着自己的孩子跌跟头，然后说一些安慰的话就好了，这个部分呢，是我们说引导啊。

这个这个大VX在这里举的一个例子呢，可以很好的阐述什么叫做引导，我们经常说引导女人投资，引导别人在关系当中投资，引导女孩子做这个，引导女孩子做那个，但是你想一想，你首先问问你自己，你自己做了没有。

你自己做了没有，你自己没有做，你怎么引导，你自己没有做，你怎么引导，我们再再再再再看一下，再读一下，当我想要我的儿子学溜冰的时候，我自己先学了，这就是为什么我不能理解，别的父母在对孩子吼叫。

迫使他们学溜冰的时候，那些父母自己却不愿意学，所以这个这个这个例子很容易理解哈，在现实生活当中的话也是，很多父母要孩子学这个学那个，学完钢琴学画画学完画画学这个，然后当他们自己呢，是完全不懂这些东西的。

他就是想说，哎，我是为你好啊，对吧，你你你现在学了以后，你将来怎么怎么样啊，用我们PVA的语言，可能就这个父母就是你现在要做自身建设啊，你自身建设不做好，你将来长大没办法没办法这个DHV啊。

没有东西吸引的，对吧，但是孩子往往跟父母有严厉的对抗，就是说就很强的对抗，在那个过程当中，为什么呢，就是父母没有引导，父母没有引导，如果父母自己弹钢琴弹得很好，然后呢，这个小孩天天在旁边听啊。

然后在旁边看，他自然而然的就会想要去学，想要去模仿是一个意思，在约会或者引导女人投入的时候是一个意思啊，然后他接着说，他说你需要在自己控制之下，而不是被控制，当我还在约会的时候。

有时候女人会有一些抱怨啊，就这样一些事情，为什么总是要以你的方式去做，然后我会说啊，我很高兴，你还记得这些我的规则，这是一种很屌的态度，这是一种很屌的态度，当你在约会的时候，或者跟女人相处的时候。

真的抛出这种态度来的时候呢，嗯，我觉得会有一半的情况呢，可能会形成吸引，有一半的情况呢，可能会让女孩子觉得说你这个男的太自我了啊，太自我了，太自私了，但是呢，他即便说会觉得你太自我太自私了，因此离开你。

他仍然会感受到你身上的那种力量和自信啊，你肯定不是一个怂包软蛋或者一个屌丝，大于他最多呢，他就会说你这个男孩呢，还还不太成熟，太自私了，不考虑别人的感受，但他绝对从你身上感受不到那些什么怂逼呀，软蛋呢。

好人卡这些东西绝对感受不到，虽然都是负面的东西，但是我觉得自私啊，自我会比这个让别人觉得你是一个怂包软蛋屌丝，我觉得要好一些啊，当然我们去到正面的部分当然是最好，他这里还提到就是说，如果你对自己不好。

你只对别人好，那么你已经习惯做一只温顺的小猫了啊，你已经做一只温顺的小猫了，那么大卫X也好，摩卡也好，我们再三的强调就是告诉大家，女人喜欢的是一个坚定，有力量自信，强大的雄性让他可以依靠。

而不是一个温顺的小猫，一个小宠物啊，不是一个这样的小宠物，女人要找的男人是一个坚定，有力量自信啊，这样的一个强大的雄性强大的男人，他们要找的是这种，而不是一个温顺的小猫，他接着说我们就做朋友吧。

如果他们只是想做朋友呢，如果他还没有和前任断绝关系呢，如果他说他还没有准备好呢，通常这个是指先在你身边逗留，当我找到更好的呢，就踹了你啊，这个是对我们常说的这个备胎啊，备胎状况，备胎模式的一种这个诠释。

在这个大卫X方法里面的一个诠释，他说我们他是模仿女孩哈，他就是说从女孩的角度来说，我们就做朋友吧，如果他们只是想做朋友呢，如果他们还没有和前任男朋友断绝关系呢，如果他说他还没有准备好和你谈恋爱呢。

通常这个是指先在你的身边暂时逗留，当他就是这个姑娘哈，妹子找到更好的以后呢，就一脚踹了，啊，是很典型的备胎，很典型的备胎模式，嗯，如果他不为你安排时间，没关系，别人会的，地球上有60亿人。

其中有一半是孤独的女人，当你只是说OK，然后很轻易的走开的时候呢，好玩的事情就发生了，什么好玩的事情就发生了，突然间他也许会改变他的主意，如果他改变了，很好，让他跟着你追求你一段时间，大家注意哈。

这里大卫X才说到了，如果他不为你安排时间，没关系，别人会的，女人有的是，地球上有60亿人，其中有一半是孤独的女人啊，他是这么说的，然后呢，当你说OK，就说你不在乎他怎么看，不在乎不是那么紧张啊。

不害怕失去他的时候，然后你很轻易的走开的时候，他说啊，大卫X说好玩的事情就发生了，突然间，他这个妹子也许会改变他的主意，大家注意哈，大家注意他这里用了也许啊，突然间他也许会改变他的主意，那就说明什么。

说明还有种情况就是人家不会改变人家的主意啊，你走开了的话，那就真的走开了，所以这也是明南方法里面有一句很经典，很著名的话，就是想要得到一个女人啊，必须要冒着失去他的风险，想要得到一个女人。

必须要冒着失去他的风险，总之呢，呃，不管大卫X在这里是否用了也许这个字，但是呢，我想要告诉大家的就是重点在于什么呢，重点在于如果你是一个备胎，如果这个女孩没有为你安排时间，然后你不走开。

你继续留着继续舔着，继续求着，继续跪着，只会让他干嘛，只会让他更多的觉得你低价值，然后呢，更加坚定他不跟你约会，或者说不跟你在一起的这个信心，然后我更加坚定他的这种想法，所以有可能你走开。

你就真的跟他就拜拜了，也有可能的你走开之后反倒说，哎，人家转变心意了，然后开始主动找你了，或者说联系感变强了，这都有可能，这都有可能，但是不走开呢，往往效果不好走开的话呢，可以还有可能就是说，嗯。

那句话怎么说的来着，叫做，嗯，以退为进吧，或者说绝地大反击吧，绝地反击这种这种感觉，OK，规则一大家还记得吧，规则一刚才我说的就是，不要在乎女人想什么，那么他这里做了一个诠释，大VX在这里做了一个诠释。

因为他们所想的是不相关的啊，就是因为女人，她的想的东西是天马行空的，今天想这个，明天想那个，你你在乎他们想什么，真的在乎不过来，现在我知道你在考虑这个，你害怕对女人说这些话，那我真是没有办法了。

你又在考虑女人的想法，但是女人会怎么想呢，谁管他们怎么想，不要再考虑被拒绝的事情了，让自己像个男人一点啊，就活的爷们一点，用摩卡的话来说呢，就是说让自己站起来，做一个男人站起来，别跪着了，别跪着了。

想做什么呢，就去做，想说什么就去说，还有呢，你需要打破这些坏女人的平衡，坏女人，他说你需要打破这些坏女人的平衡，这个打破平衡的方法呢，就是与她们诚实相处，诚实相处，告诉他们一些事实。

告诉他们你不在乎他们有多漂亮，告诉他们你宁愿一个人，告诉他们，他们很幸运有那样的容貌，如果他们不漂亮的话，没人愿意和他们说话，没人愿意搭理他们，这是一种，这是一种比较有态度的打压。

这是一种比较有态度的打压，但是呢，这个这种打压呢，不不能够用在就是这个女孩子，人家漂亮，但是人家很有礼貌，态度很好，这种时候的话，你是没有必要打压别人的，你也不应该打压别人，人家好好的跟你说话。

又有礼貌，又有这个又有素养，又长得又漂亮，气质又好，这样的一个女孩子跟你说话，你没事打压人家干什么，那什么情况下打压人家呢，就像刚才有同学说到的，就是又不漂亮，然后呢又做作，或者说她漂亮，但是呢。

她很做作，让人家就是很想抽她，这种女人就是有一种，有的时候就是我们说的叫什么欠扁，有的人，有的人一说话一做事，就给人家感觉很欠扁的感觉，这种时候我们就可以打压她，怎么打压呢，这个大VX这里她就说到说。

她这么打压的，嗯，我不在乎你没有多漂亮，我不在乎你有多漂亮，我宁愿一个人，我觉得你应该感到很幸运，为什么呢，就是你长得好看，如果你要长得不好看的话，真的没人想屌你，真的没人愿意屌你，而且呢。

那些因为你长得好看才跟你说话，才来屌你的人呢，我觉得他们本身也不怎么样，他们看到就是他们就是追逐，追逐容貌的，都是外貌协会的，谁漂亮就跟着谁屁股后面，至于你这个女人，至于你这个人性格怎么样，为人怎么样。

他们根本不在乎，所以他们今天会跟你在一起，明天看到更漂亮的又走了，就把你抛开了，所以我觉得你也没有，没有没有必要，以这种有多少人追逐你的美貌，而感觉到多牛逼，他大概就这个意思，大概就这个意思。

现在得到女人是一件事情，得到女人很简单，但是留住女人是很困难的，这句话确实是至理名言，可能对一些在PUA的，这个学习的道路上面，正在努力前进的一些同学的话，他会觉得说。

得到女人已经是一件很不容易的事情了，吸引到一个六分媚，七分媚，八分媚，对我来说已经是我需要很努力的事情了，但是呢，当你真正走到那一天，走到那一天，走过那一天的时候，你会知道真正难的东西是什么。

真正难的东西就是像他刚才说的，得到女人是一件事，得到女人很简单，但是留住一个女人是很难的，我的态度是，想要留住女人，也让她们对你祈求更多，你们在一段关系里，绝对不能懒，懒得坚持自己的框架。

他这里提到了懒得坚持自己的框架，他这整本书其实就是关于心态和框架的，大卫X方法，整本书就是关于心态和框架，而他说你必须要保持好自己的态度，一直保持好，要想达到我的自信，需要花很多的时间和精力。

面对现实吧，从小事做起，我也是这个意思，大家要从身边的小事做起，从生活当中去内化你学到的东西，不要把你学到东西呢，天天放在脑子里面，在生活当中要用出来，要做出来，而且要保持一个高度的自省的能力。

这个时候我是在我的舒适区里面了，我应该自我挑战，我应该跨出我的舒适区，我应该挑战一下自己什么什么，你要保持一个高度的自省，因为毕竟摩卡不在你身边，24小时跟你在一起，没有办法一直踢你。

很多的时候是要靠你自己，OK他接着说，我不会去追求女人，我不祈求，我不会努力让她们感到愉悦，男的总是担心她们自己不够帅，伙计们，让女人去担心她们自己的容貌吧，她们擅长这个，容貌根本不意味着什么。

这个就是，你如何让女人感觉到那个更重要，女人要强大的男人，她们要的是真男人，不是担心自己不够帅的男人，我觉得这句话说的是，是挺有态度的，我觉得挺好的，女人想要的是强大的男人，不是畏手畏脚，怕这个怕那个。

她们想要的是真正的男人，而不是成天担心自己不够帅，担心这个女人，我这么说，这个女人会不会回我，她不回我怎么办，哎呀，我的天都黑了，我的天就塌了，她们不是要这种男人，不是要这种男人，这还是男孩儿。

还不是男人，这可能跟大卫X他自己本人有关，因为他是很胖，刚才前面有同学也说到了，大卫X真人他自己很胖，然后他长得也不帅，然后穿着也不是很注意，有点像咱们群里的Jack大神，Jack大神，挺像Jack的。

Jack现在不知道怎么样了，以前我们教他的时候，我跟乐于，我们教魅力工程的时候，就是外形资深建设，Jack同学就是不建设，他就是不做，后来我才知道，他在有意的就锻炼自己的心态，把自己的心态建设的很强大。

他的外形是故意走这个屌丝路线，我们要么就是让大家走精英路线，要么就让大家走高富帅路线，要文艺青年路线，我们Jack同学永远是走屌丝路线的，梳一个80年代的中分，郭富城那种中分头。

戴一个高度近视的教授眼镜，这里还有两颗虎牙，穿个大格子衬衫，牛仔裤，底下配一双运动鞋，整个一个屌丝，但是人家心态很牛逼，聊天也很到位，一样可以提弟妹子，以前我们还在教魅力工程。

在夜店就是在北京的各大夜店里面，在这个上课的时候，Jack同学作为我们的助教，踢妹子拉妹子拔妹子，也一样战绩辉煌战绩骄人，OK帮Jack打了一下广告，我们就继续言归正传，言归正传，大VX继续说。

他说他们只要能够控制的人，他们想要引导你在他们的周围，一旦他们开始引导你，一旦他们决定了想要什么，你就要麻烦了，因为你得不到他们的身体，如果在一段关系中，你给了女人你所有的东西。

然后你给了女人操纵你的方向盘，那你就完蛋了，那你就完蛋了，这个我也是很认同的，我也是很认同，虽然我觉得不用说每一句话，每一次互动，你都要控制住控制好，那样的话会很累，但是你们这个关系，你跟这个女人。

你们这个关系的这台车，往哪开，怎么开，以多快的速度开，这个方向盘和油门，肯定是控制在你的手里面，你不要傻乎乎的把这个方向盘，给了这个女人，要不她把你们这个关系的这台车，开翻了，开翻了责任还是要你背。

你可能现在理解不了，为什么她开翻了车，责任要我背，但是实际情况就是这样，现实世界就是这样，女人玩砸了，责任就是男人背，你不要找地方讲理去，没理可以讲的，不是什么时候都讲理。

女人从来不相信你告诉她们的事情，我不知道为什么，我也不知道为什么，但这是真的，这确实是真的，如果你想要一个女人回到你身边，你只需要说，不管我和多少女孩子在一起，不管我和多少女孩子约会，但是在我的脑海里。

永远是用你的脸庞来取代她们，我想要再见到你，我好想你，像这些很肉麻的这种情话，女人是很吃这一套的，你可以锻炼一下自己脸皮的厚度，只要自己的这个，鸡皮疙瘩只要能够忍受得了的话，其实你可以把这些肉麻的话。

乘以二再说出去，女人会很受用，非常受用，大家要练习一下自己说这个，肉麻情话的这种功能，还有就是功力，一定要练习一下，不练习这个，你们会少看到很多的风景，越肉麻越好，浪漫不代表你弱势，浪漫不代表你弱势。

你得到了女人以后，浪漫会让你，浪漫会让你能够长期的吸引她们，你必须要变成她的幻想，她穿着盔甲的善良的骑士，虽然这样很难，那就是看大家说情话的能力了，打SOY的能力了，怎么算情话，你说完了之后。

你会觉得肉麻的话，通通都是情话，不会说情话的话，自己去看一下这个穷摇阿姨，你可能叫穷摇奶奶了，你得叫穷摇奶奶，你去看一下穷摇奶奶写的那些言情小说，买个三五本的，看完了以后。

那个男主人公跟女主人公都说什么，你就照着那个模板说，说着说着你就有感觉了，我们都叫穷摇阿姨，你得叫穷摇奶奶，另一个女人，不是这个不是，你不应该害怕去要你想要的东西，你不应该害怕去要你想要的东西。

我喜欢会做饭的女人，所以我总是问女人，你是否会做饭呢，让她为你做饭来检查她是否会做饭，我也要知道她们是如何生活的，那她的室友是谁，她的房子清洁吗，我还要认识她的朋友，以上种种。

如果你想要和一个女人有一段关系的话，这些都很重要，他这里的意思呢，就是说敢于去筛选女人，敢于去筛选女人，你不是那种就是是个女人就行，是个女人就行，有个逼就操，不是这种，说的直白一点。

或者说说的这个粗俗一点，就这个意思，你不是这种的，你是有自己的标准的，你是有自己的择偶的标准的，你是一个有标准的男人，不是说谁都哪个女人都可以的，尤其呢，你要学了如何控制自己的态度。

会有女人告诉他告诉你，他爱上你了，如果你说我也爱你，那你就没法救了，大VX认为呢，女人跟你说他爱你，然后你也说呢，我也爱你，他就他就认为你是没法救了，记住一段关系里面付出感情最多的人。

却只能最小量的控制那段关系，这个是真理哈，在一段关系当中呢，投入的越多的付出的越多的，他肯定是受制于对方的，投入的越少的付出的越少的，他肯定是可以就是在这段关系当中，他是处于这个优势位置的。

处于优势位置的，目前来说，我还想这个这种，这种论述和理论吧，我目前来说我是不认同的，或者说不完全认同，但是我还没有想想明白，就是怎么样用文字表达很表达清楚，但大家可以把它当做一个二楼的理论哈。

把它当做一个二楼的理论先用，把它当做一个二楼的理论先用，你可以引导女生在你们的关系当中多付出，让他多付出，就是股票啊，多多多多买进啊，多买进，然后呢，套牢就这个意思，然后呢，这个股价一旦跌了的话。

他就舍不得抛啊，抛了的话之前的投入啊，那么高价位买进的啊，现在这个价位抛出去啊，舍不得，所以他就会被套住，就这意思，女人呢，不会想要一个来的容易的男人，嗯，我们要女人就是这么容易，而女人呢。

她们需要是强势的男人，能够给他们安全感的，与你的身体强壮坚强无关，你必须是思想上精神上的坚强，知道你自己想要什么，人为什么会坚强，就大卫X在这里他说的这种强壮哈和身体上的无关。

虽然我们讲着这个讲自身建设有一条四大基本自身建设项，其中第一个就是健身，对吧，然后他会让你在这个身体上在视觉上面，对这个异性产生这种身材上的这种性吸引力，但是大卫X呢，他讲的是框架和心态。

所以他更侧重的是思想和精神上的坚强，那么这种思想和精神上的坚强怎么样才会出来呢，怎么样才会出来呢，就是我们可以想想以前的这个共产党的这个革命前辈哈，他们被敌人抓到监狱里面去了以后严刑拷打啊，都不说啊。

打死我也不说，宁愿牺牲都不说什么什么，就是他们有信仰啊，那可能现在我们这个年代很少人有信仰，很少人有信仰，但是呢，但是呢，我们就只要做到一件事情就行了，我们知道自己想要什么啊，我想我想要什么。

我想要什么样的女人，我想要过什么样的日子，那么你知道这个问题你想清楚之后呢，你就会在精神上坚强起来，为什么呢，因为当你想明白你要去什么地方的时候，比如说你想明白了你要去北京，然后有人跟你说你去上海吧。

哎，你来广州吧，那你就会言辞拒绝，当你在拒绝别人的时候往往是非常有力量的，往往是非常有力量的，OK，嗯，我觉得应该是自己可以付出多，但同时呢，可以立刻不再付出，这种情况其实是很难的哈，你付出的越多呢。

其实你被套牢的也就越深，然后立刻不再付出，也就是你说的止损啊，止损就停止损失，其实这个的话咱们在现在在讲理论的时候，你可能觉得没有什么没有切身体会，但是当你真正的在一段关系当中，你付出了很多。

然后马上你付出了很多，但是又没有看到你想要的阶段性的效果的时候，你会惯性的继续付出，继续投入，而不会说停止，因为停止的话，你的那个你要的效果看不到嘛，所以这个你说的这种情况呢，说容易啊，做另外一回事。

你绝对不能对女人妥协，你需要知道自己要什么，然后毫无惧意的，毫不害怕的去得到你想要的，女人会觉得这样很有魅力，在二楼我再三强调哈，在二楼女人确实会觉得这样的，你是很有魅力的。

站着的男人是比跪着的男人要有力量，有魅力的多，站着的男人是比跪着的男人要有力量，要有魅力的多，一些家伙问我呢，当女朋友和别人调情的时候应该如何处理，通常人的做法是让他们的女朋友不要再那样做了。

但是那样没用，因为女人会觉得你很缺乏安全感，如果你在找别的男人，那你也要去，如果他在找别的男人，那你也要去找别的女人，如果他开始抱怨了，那你就叫他走开，告诉他，如果他要找别的男人，你也会啊。

我曾经在那个劈腿的女人面前跟另外一个女的走了，为什么我要这么做呢，这是一个很聪明的做法，他这里描述的这个东西的话，摩卡是不太认同的哈，到目前我这个阶段的话，我是不太认同的，我说可以有比这个更好的做法。

没有必要这样做，没有必要这样做，就这一块的话，我是完全不认同这个地方，他说什么，他还说当我年轻的时候啊，我有一个一直在我脑海里反复的梦想，就是搭上一个，Hiker，可能是妓女，妓女，Hiker。

或者是这个就是拉皮条的啊，然后呢，我成功了，我跟他们说，我不敢相信，我一直在幻想的就是这样的场景，太酷了，他们说真的吗，太令人吃惊了，我当时很无聊啊，如此简单，就是说他年轻的时候。

这个大卫X他年轻的时候，他有去做过很多很疯狂的，很好笑的，就很无聊的事情啊，在他现在觉得很无聊的事情，然后他还曾经告诉过女人，他在为CIA工作啊，就是为这个，中央情报局，而不是中央情报局，就是联邦调查。

中央情报局，对中央情报局，中情局啊，他在为中情局工作，这样危险的因素呢，使得女人很兴奋，我说用手机听啊，手机听的电话打给我，千万不要用家里的电话打，我曾经让一个女人，在街头的电话厅里面，等了我四个小时。

就是他在年轻的时候啊，做过的一些无聊的啊，无聊的，他自己觉得现在，现在的大卫X觉得无聊的事情，或者说，就是一些年轻的时候，做的一些就是，幼稚的事情啊，就像我们那个时候，在Mix的这个夜店的厕所里面啊。

直接在那里打炮，然后呢，在包房里面，在这个夜店里面，又这样又那样啊，有几批有什么的啊，现在看来的话，当时是觉得很刺激，很屌啊，PUA嘛，很屌，现在觉得的话，其实就挺伤身体，挺傻逼的啊，挺幼稚的一件事情。

所以他年轻的时候也做过这些，他接着说，他说有一次，我在电话里和一个很漂亮的女人说好，有一个约会，但是呢，当他一上了我的车啊，这是这个，这是这个经常被提到的大卫X的一个例子哈，他举的一个例子，经常被提到。

大家听一下，前两天好像那个Jack还在这个我们的微信群里面还说到了这个例子，有一次呢，我在电话里和一个很漂亮的女人说好了，有个约会，但是呢，当他一上了我的车，他就告诉我啊，他就告诉我他的时间计划。

就他今天的时间计划，他说他一会儿呢，得去城市的另外一个地方的一个餐厅见他的朋友，然后呢，他们会开车回来，再去另外一个酒店待一会儿，晚上呢，再去夜店玩，然后呢，大卫X怎么做的呢，大卫X说，你感觉到了吗。

那这姑娘就说我感觉到什么，大卫X就说，我认为在我的车里会发生一些意料不到的事情，然后这姑娘说，嗯发生什么，然后呢，大卫X就把这个车开到路边，然后对这个姑娘说，你下去看一下车胎是不是扁了啊。

你下去看一下车胎是不是扁了，然后这姑娘就出去了，下去了，他看了一下说车胎没事啊，然后大卫X就说呢，也许对你来说是没事，然后大卫X就开车走了，就把这个姑娘扔在路边了哈，因为呢，他自己说呢。

就大卫X他自己说，因为如果我像那个女的说的那样，整天整晚的开车带着她去这去那啊，然后呢，他就会变成这个姑娘心里面那种温顺的小猫了，就是普通的一个追求者啊，没有什么稀奇的，不是通轴的例外啊，不屌。

然后大卫X说，我是不会为任何人束缚的，那肯定呢，就是说当时在车里这个女孩子的这种行程安排啊，里面完全没有这个大卫X啊，他的他的事情呢，他的他的世界里面，他的安排里面是没有大卫X的。

他只是他完全就把大卫X当成了一个司机啊，或者说一个普通的追求者，反正那些追求者呢，乐于提供帮助啊，乐于去修电脑啊，车接车送啊，送蛋糕啊，这些东西啊，当成一个追求者，大卫X呢，他的态度告诉这个女人。

我不是一个追求者啊，我有我自己的态度和腔调，我自己我知道我要什么，我今天是要来跟你约会的啊，不是要来跟你当司机的，那他就把这个女人扔在路边，他就走了，就是用大卫X的这个话来说呢，就是一种很屌的态度。

在行为上的一种呈现啊，呈现，通通的所有的这些东西都是一个二楼的理论啊，二楼的理论都是我再三强调，他是给一楼的同学们，一楼的男人，跪着的男人去用的去看的，事实上啊，我不是在开玩笑。

这是你可以经常用的开玩笑，不，我不是在开玩笑，这个就是他经常他给出的一个啊，一个惯例吧，或者一个小技巧吧，就是你可以跟女人说实话，说真话，然后呢，就去测试她们的反应啊，去测试她们的反应，然后怎么补救呢。

你可以说，哎，我是在开玩笑，刚才然后呢，或者说，哎，我不是在开玩笑，我是很严肃的跟你说这个事情，就说用我是在开玩笑，我是开玩笑的啊，我不是在开玩笑，用这个东西来来回的调节来回来调节你对女人女人的测试。

你用这个来兜底，他的意思就是用这个来兜底，如果女人觉得你很bad，就是如果女人觉得你很你很坏啊，会惩罚你，如果她们呃用变得放荡，或者说不和你做爱来的方式来惩罚你，也就是说用性资源来要挟你的话。

你要立刻控制情形啊，大VX说你要立刻控制情形，也就是说所谓的情形就是框架啊，立刻控制框架拿到主动权，你要立即说你是对的，亲爱的，我真的很不好啊，然后呢，你所能控制框架的就是鼓励他变坏啊。

如果你为自己防御，你事实上就是在放弃控制了，这里我有一些不太看懂啊，什么什么鼓励他变坏是什么，鼓励他的坏的行为，我不是很理解，但是呢，后面就是说，如果你为自己防御，你事实上就在放弃控制了。

这个跟我们之前跟大家说的凡是啊，遇到框架争夺的时候啊，遇到框架争夺的时候不解释不对抗啊，不解释不对抗不纠结啊，三不原则，九字真言其实是一个意思哈，就是你不要为自己去防御，让别人感觉什么感觉。

就是他一拳打过来，打在空气里面，或者说打在大海里面，没有着力点，这种感觉是最屌的，最牛逼的啊，OK今天大卫X方法的这个这个讲解哈，今天大卫X方法的这个讲解就跟大家说到这，我还是有点病，还是有点不舒服。

今天这个课跟大家讲完，待会儿我洗个澡，我就早早睡了啊，嗯，OK，那大家有什么问题的话，还是一样啊，可以私信我或者说在群里面讨论，我鼓励大家去看一下这个大卫X方法。

它是少有的几本就是PUA炮学西方的经典理论之一啊，关于心态方面的，接下来呢，陆续我也会给大家介绍其他的西方的美国的这些经典的PUA的理论书籍，做一个导读啊，做一个导读，这样大家就不会读偏。

也不会就是说看不懂，或者说没时间看的话，那你听摩卡读PUA经典就可以了，好今天就到这里，get me off like my lawyers when the fucking judge lets me off all you motherfuckers gotta do is set me off I'll violate and all them motherfucking pets be off。

