# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：5-2、思维极端化。面对拒绝该怎么办：5-2、思维极端化。面对拒绝该怎么办

从2013年到2017年，四年的时间里面，莫卡已经带了将近20期的丽江计划。她是目前我们唯一的全流程实践课，所以她也是我和学员接触时间最长，相互理解最多的一个途径。这么多丽江计划带下来以后。

我有一个最大的感受。一个人改变的关键不是外形，也不是技巧，而是她的心态。很多男生之所以觉得自己不幸福，之所以找不到合适的女朋友，在恋爱上拿不到想要的结果，那是因为他有一个不良的心态，就是思维极端化。

所谓思维极端化就是这个人的世界里面非黑即白，他只能看到一件事的一面，多数情况下都是坏的那一面，而看不到事情好的那一面，导致他不能合理地解决问题，心态出现失衡。这种心态是一种性格上的盲人摸象。

假如生活是一头大象，他如果碰到的是大象的鼻子，就会把他整个人生等同于大象的鼻子，他会说我的人生就像一个长长的管子。如果他摸到的是大象腿的部分，他就会说我的人生是一个粗粗的柱子。

思维极端化的人总是喜欢给自己下一些定性的结论，自己看低自己。比如说你去搭讪了一个姑娘，失败一次两次之后甚至说十次里面失败了九次，然后你就会告诉自己，哎，我一无是处，我绝对不会成功。

我的人生就是个失败的人生，我的人生毫无价值。这时候你就处于一种心态失衡的状态，你就发现自己特别容易沮丧，特别难感到真正的快乐。有人总是喜欢说一句话叫做，我再也不相信爱情了。

这个呢就是一种典型的思维极端化。这种人可能是自己分手了或者女朋友劈腿了，甚至是看到了一些社会的新闻，比如明星嫖娼啦，明星离婚啦，那这些和他生活八竿子打不着的事情，他就会说自己再也不相信爱情了。

他们就觉得，连谁谁谁和谁谁谁那么恩爱都分手了，那这个世界上就没有真正的爱情了。他就不会去想一想，别人的感情失败可能是因为他身上发泄了一些不为人知的事情。

那他就只想着自己看到的那一面而不考虑自己没有看到的那一面，最后就得出一个结论，我这辈子找不到真爱了。这种情况其实是因为他有一种自我的低价值感。那这是什么意思呢？他总是不信任自己可以做好一件事。

或者自己能得到一样东西，他总是以一种狭窄的眼光去看待自己本身的价值。比如他还很年轻，二十多岁不到三十岁，但是没有赚到太多的钱，他就给自己这样一个结论，我这辈子就是一事无成，我找不到一个优秀的女朋友了。

再比如说他在感情上可能受到挫折了，离婚了，然后他就给自己这样一个结论，我是一个失败的男人，那些优秀的女人是不可能看上我的。他就是喜欢给自己下这种消极的定论，然后感觉自己被生活压得死死的。

不知道前方的路该怎么走。我们之所以会形成这种自我的低价值感，往往是因为我们在成长的过程中，父母和老师总是喜欢给我们贴上一些言过其实的标签。比如我们上学的时候去染个发。

老师家长就会给我们贴上一个标签叫不三不四。实际上你很规矩，也不抽烟，也不喝酒，也不打架的，就是染了个头发而已，但是他们看不见你规矩的那一面，他们就只揪着你染头发这件事不放，说你不三不四。

再比如你两次作业不写，他们就又给你贴上一个标签叫不爱学习，其实你很爱学习，每次都写作业，只不过这两次可能有一些特殊的原因就没写。但是他们看不到你的原因，也看不到你爱学习。

就给你一个不写作业不爱学习的标签。当我们身边总有人为我们贴上这样消极的标签的时候，我们就很容易给自己心里一个暗示，就是，诶，我就是他说的那种人。人啊，其实呢，是思想的产物，你有什么样的思想呢。

就会成为什么样的人。当你把别人对你的看法移植到自己身上的时候，你就可能真的变成他们说的那种人。你不是说我不三不四吗，那好，我就不三不四，我也不守规矩了，干脆按照你说的那样，我也去抽烟喝酒打架吧。

你不是说我不爱学习吗，那好，我就是不爱学习，我以后干脆一次作业都不写了，我就当一个坏学生吧。哪怕你没有变成他们说的那种人，你的心里也是自卑的，因为你觉得不被人认可，而你自己呢，也无法认可你自己。

当你长大成年之后呢，父母老师可能不再会给你贴标签了，但是你自己呢，已经养成了习惯啊，随便给自己贴标签。比如你去学滑冰，学了很久还是滑不好，站都站不稳，然后你就会觉得自己很笨，很傻，或者什么事情啊。

一旦没做好，没达到别人的要求的时候，你就觉得自己一无是处。其实你就没有想过，有的人的天生平衡力就是不好，你练习的再多也不一定比别人滑得好，你没必要练得好。你没必要拿自己的短处和别人相比啊。

人和人擅长的东西怎么可能完全一样呢？你不光喜欢给自己贴标签，还喜欢给别人也贴标签，可能你上学的时候呢，中途有一个人退学了，你就觉得他这辈子就算完了，肯定没出息了。但是你呢，并不知道几年后啊。

他写了自己的第一本书，他成为了全班里面唯一的一个作家。你总是用这种极端的思维呢，去看待这个世界，那你会发现自己总是不顺心，感到不幸福，越害怕失败，就越容易失败。我们怎样才能从这种思维的怪圈里面走出来呢？

正确的办法就是，学会从正面反面啊，去理解一件事情。再坏的事情呢，它发生了，都可以从另外一个角度去挖掘到它的价值。当你遇到失败，开始认为自己没有价值的时候，你开始察觉了你已经有了这样的情绪，我很悲伤。

我很哀伤，我很郁闷。这个时候你就要立马判断自己的情绪啊，立马切断它，先问自己两个问题。一，是什么事情引起了你现在的难过？二，你对这个事情的理解是不是还不全面？比如说啊，有的人破产了。

就会觉得自己奋斗和努力了这么长的时间，有可能是十几年，也有可能是几十年，得到的事业，房子，车子和所有的财产，一瞬间都化为乌有。那他就会觉得自己的人生一无所有了，于是就自杀了。没错。

这些物质都没有了是一个事实，但是他真的一无所有了吗？他就没有想过，自己这么多年收获的那些经验，成长啊，思考事情的模式，还有交下的那些朋友，去过的那些地方，经历过的那些事，做过的那些事情。

都是没有被带走了。而且还有一个非常重要的东西，就是他的家人也没有被带走，他还有很多更有价值的东西在他手里面。虽然有形的资产没有了，但是他那些无形的资产是别人拿不走了，也是更珍贵的。但是他呢，思维极端化。

他只看到了失去的，没有看到自己得到的，所以呢，心态失衡，就自杀了。有一句话说得好，人生除了生死都是小事，你如果能把一件事从正反两面去理解，那你就不至于让自己有那么极端化的想法了。摩卡自己呢。

就是一个活生生的例子，当年我看到自己的前女友跟别人结婚的时候，觉得天崩地裂，自己的世界都坍塌了。因为自己十年的感情都被她带走了，我浪费了十年的大好时光去谈了一场没有结果的恋爱，太失败了。但现在看来。

如果没有当时的那次失败和那次的痛苦，我根本不会从事现在的行业，那更不会有现在这么丰富的人生体验，也不会有现在这么自信了。当你的人生有了阴影，它才会变得立体丰满。所以现在当我碰到了我不喜欢的人和事。

当我感觉到很难受，有消极情绪的时候，我就会捕捉到自己这种心态，然后对自己说，她是我的礼物。她的到来就是为了让我变得更好，我会通过她的存在去修炼自己。这样一来，我就不会去抱怨自己，抱怨别人了。

其实我们每个人的人生就像一场游戏，所有那些让你不舒服的，让你感觉不爽的，难以去应付的那些人和事，都是游戏里的大boss，每当打败一个，我们就会收获一点经验值。经验值达到一定值的时候呢，我们就会升级了。

虽然在面对困难，面对那个boss的时候，我们会打得很辛苦，但是打得越辛苦，我们收获的经验值就越高，成长的就越快，我们的成就感和幸福感也会越强。最后你就会发现，只要你坦然接受了那些不好的。

你才会收获更好的。当你接受了自己的失败，你就会更有底气，相信自己能成功。好了，本节课的内容就到这里，希望大家下来多多思考一下。

