# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-5、搭讪组合（上）：2-5、搭讪组合（上）

大家好，我是摩卡，那我的一些學員在剛剛開始練習搭訕的時候，因為自己強烈的焦慮感，只敢搭訕單獨出現的目標，面對雙人甚至成群結隊的女生就會望而卻步，一般男生的直覺都是這樣的，人多組合嘛很難控場。

所以一個人單人組更好搭訕，但其實現實並非如此，單人組的女生在面對搭訕的時候，她更容易緊張，尤其是在男生自身狀態不佳，不能清晰地表達出自己的意願的時候，女生會被嚇到，然後急匆匆地離開。

這很容易讓原本就是小白的學員感到挫敗感，那麼搭訕的時候我們往往會遇到形形色色的組合，女生獨自一個人的和閨蜜在一起的，男女混合的等等等等，目標的組合不同，搭訕時候的要點也不同。

掌握這些組合各自的特點再去搭訕，你就會發現搭訕的難度沒有像你想像的那麼大，搭訕一共有五種組合，單女組、雙女組、多女組、男女組和母女組，那麼這一節課摩卡就來解讀其中最常見的兩種，單女和雙女。

單女組就是只有一個女孩子的組合，一般剛開始練習的男生喜歡選擇這種目標，但摩卡剛才也說了，女生一個人獨自在外面安全感往往比較低，她更容易對你產生警覺和防備，尤其是很多女生從小就被教導不要和陌生人說話。

那麼當她突然被一個牛高馬大的陌生男生搭訕的時候，她第一個想法不是去看你長得帥不帥，談吐是否優雅，而是想你是否會對她產生人生財產的威脅，如果女生認為你對她是有威脅的，她的腦子就會一片空白。

腦中只有一個想法，趕快離開，比如當你向她靠近的時候，她會條件反射的後退或者往旁邊躲，這就是明顯缺乏安全感的一種肢體語言，要解決女生在被搭訕的時候沒有安全感的問題，最重要的就是我們在搭訕的時候。

自己的肢體語言要足夠的友善，當女生後退一步的時候呢，我們不是進一步而是後退，給她留出足夠的安全的空間，而不是強行靠近，否則你會讓她懷疑你對她的人生安全有威脅，同時在搭訕的過程當中，記住要保持微笑。

體現自己的親和力，你也可以直接對女生說，我沒有惡意的，我在那邊喝咖啡的時候，看到你覺得你真的很有氣質，所以想過來跟你認識一下，類似這樣的這種話語，同時呢保持一個平緩的語速和沉穩的語調。

用你的這種真誠的感覺化解她的不安，當然了距離是最重要的一個細節，那麼搭訕單女組的一個好處就是，如果在搭訕初期解決了她安全感的問題，之後的互動效果呢又比較好的話，我們就有機會直接開啟一段即時的約會。

這也是搭訕的最佳效果，那麼接下來呢再說一說另一種常見的類型，雙女組，雙女組就是兩個女生的組合，這種組合呢一般是目標和她的閨蜜，那麼我們在搭訕的時候，如果看到兩個女生有說有笑，不緊不慢地走著。

那可能呢就是和閨蜜出來逛街，相對於單女組，雙女組的女生有閨蜜在身旁，安全感會稍微強一些，所以呢你的突然闖入不太至於會嚇到她們，當然我們還是要注意安全距離，而且你搭訕目標的話呢。

目標的虛榮心會有一種滿足感，因為你搭訕她而沒有搭訕她的朋友，說明她的吸引力更強長得更漂亮，那麼這種虛榮心呢也有利於讓她接受你的搭訕，不過雙女組裡面呢還存在一個障礙，所以面對雙女組的時候。

不要忘記處理好自己和障礙的關係，摩卡的很多學員包括摩卡自己，在剛剛練習搭訕的時候，都曾犯過忽視障礙的這種錯誤，那我們常常光顧著衝自己喜歡的女孩子說話，結果把閨蜜晾在一旁，那麼閨蜜呢就十分的尷尬了。

正確的做法是在搭訕當中呢，同時照顧好兩個女生，而不要只對著目標說話，視障礙如空氣，如果障礙被冷在一邊，目標呢也會因此感到不舒適，他很可能呢出於照顧到朋友閨蜜的感受，而呢回絕你或者說離開。

甚至有的障礙會對目標說趕緊走吧趕緊走吧，不要理這些人肯定都是騙子，然後呢強行把目標就給拖走了，然後你發現目標還一步兩回頭，明顯對你是有窗口的，結果呢就被攪局了，所以我們一定要照顧好障礙的這個感受。

並且重視障礙的存在，因為障礙在很大程度上呢，會影響你和目標的後續，在你和目標交流完離開之後，目標會和障礙聊一下，剛才發生的這個事情，如果你沒有照顧好障礙，讓他感到不愉快，那他很可能和目標呢說你的壞話。

比如他對目標說，剛才那個人真沒禮貌，一看就不像好人，你直接把他拉黑算了吧，省得後面的麻煩被騙，在這個時候目標一般會重視他朋友的看法，可能真的就把你拉黑了，既然障礙這麼的重要和難辦。

那麼我們該如何處理障礙呢，其實也不難，首先在搭訕開始的時候，要表現出對障礙的尊重，比如主動和障礙說話，請問這是你朋友嗎，可不可以允許我和他認識一下呢，那麼這樣障礙會覺得自己是被尊重的。

可能就不好意思拒絕你了，其次搭訕也不要忘記和障礙對話，比如你可以問，你們今天是放假出來逛街嗎，讓障礙也參與到你和目標的對話當中來，而不要把別人冷在一旁，我們不必擔心和障礙聊多了，會失去這個目標。

因為你在跟障礙聊天的時候呢，目標也在聽，他也在看，他也會對你產生一個印象的評價，只要我們沒有一直把目標晾在一邊，和障礙積極的互動呢，其實是沒有問題的，如果你跟障礙互動得很好，讓障礙感覺到很開心很舒服。

那麼在你走開之後呢，障礙還會在目標的面前幫你刷存在感，他可能回味一下你們剛才的聊天的過程，對目標說，誒這個男孩子還不錯，有禮貌有幽默，言談舉止看起來還蠻有教養的，你覺得呢。

那不過有的男生和障礙互動之後呢，發現自己對障礙更感興趣，自己搭訕的時候本來是喜歡這個目標的，聊著聊著呢，發現這個障礙反倒呢，讓你更有好感，後面呢，就想跟障礙更多的互動，甚至想把兩個人的這個微信號都收了。

那這種情況呢，就比較特殊了，你一開始明明說想要跟這個目標認識，結果呢，後面又轉而對障礙感興趣，這種言行不一致呢，會使你出現這個一致性斷裂，女生會很敏感的察覺到，並且呢，產生警惕的心理，降低對你的評價。

即便你後來要到了他們的號碼，可能呢，也很難展開後續的互動，所以摩卡建議你呢，搭訕的時候分清主次，最好不要對障礙表現出過多的興趣，那今天摩卡講的是搭訕組合當中，最常見的兩種組合，單女組和雙女組。

無論搭訕什麼組合，我們首先要解決的，都是女生的安全感問題，因為女生在沒有安全感的情況下，只會想要逃離，你說什麼他們根本聽不見，她不會去看你是不是足夠的優秀，更不會停下來呢，聽你說完所有的開場白。

或者說對話，單女組的安全感是最弱的，防備心最強，這就需要我們通過合理的切入位置，禮貌的開場白，友好的肢體語言，平穩的語音語調這些細節，去樹立一個自己的第一印象，解除了安全感的問題。

接下來就可以和目標友好的互動了，如果雙方聊得很投機，能開啟一段即時的約會，那就千萬千萬不要錯過機會了，因為這個是對自己社交能量打開，各個方面的基礎素質的一種，最好的綜合的訓練，相對於單女組呢。

雙女組的安全感更高，因此搭訕起來相對容易一些，但我們需要處理好和障礙的關係，避免只和目標說話，而冷落了障礙的情況，否則障礙會對我們的印象，不佳，就會給我們後續的搭訕，帶來很多的阻力，我們聊天的時候呢。

要適當的保持與障礙的互動，來消除障礙的阻力，但摩卡並不建議你對障礙產生興趣，因為這樣做很可能，讓兩個人都覺得你很花心，甚至懷疑你的品德有問題，那麼下節課呢，摩卡會繼續為你講一講，遇到其他三種組合的時候。

我們應該怎麼做，謝謝大家，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目。

