# 魔卡恋爱方法2.0：067、约会迟到理由千万种_而我偏偏独爱这一种

(音乐)，大家好 我是摩卡，昨天微信公众号里有一个同学问啊，他说我时间观念不好，约会呢总是会迟到，这个怎么办 怎么破啊，那首先呢，摩卡想说在男女生头几次约会的时候，最容易造成减分的就是不守时和迟到了。

套路呢固然要学习，但是最好还是养成一个守时的良好习惯，否则啊治标不治本，最终还是会影响我们的生活啊方方面面，那么呢如果我们不小心约会迟到了，让女生等了一小会儿，那怎么处理呢，要不要道歉呢，当然要道歉哈。

但是千万不要一本正经的道歉，越是这样煞有介事的，越会放大这个女生的不良情绪，而造成两个人从见面开始，这个气氛呢就很尴尬，能量呢就很低下，后面的约会很可能会因为感觉奇怪，而被提前结束，不好意思啊。

刚才去整个世界，耽误了几分钟，你是打扮成钢铁侠，去阿富汗抓恐怖分子了，还是内裤外穿去调解巴以战争了，还是在附近看到漂亮妹子搭讪，让我一起耽误了呢，你不去当编剧真是太可惜了，难道我没有告诉你。

我正在写一本，叫一分钟识破蓝冰火的诗，你好像只告诉过我，你在创作一本，叫论真秋小姐生气后的言语性相片，饿了，吃什么，像视频中这样，一笑而过的道歉，马上呢一边开个小玩笑，一边化解情绪。

一边呢朝着这个约会的地点，下一个地点移动就好了，至于说小玩笑嘛有很多，比如说，我刚刚过来的时候在路上遭遇了堵车，不过这个堵车和平常不一样，这次堵车是因为有两只小鸡毛，在马路中间，在马路中间，在马路中间。

两只小鸡毛在马路中间秀恩爱，这一个小公狗带着一个小母狗压马路，特淡定，这样呢妹子一听你这个故事，她注意力就完全被你带走了，她可能甚至呢还会顺着这个宠物的话题，她一直跟你聊下去，为什么呢。

因为有十个妹子啊，九个都喜欢宠物，所以千万不要依附做错了多大的事一样的，这种紧张的表情，满脸流着汗的解释道歉个没完，这样的话反而有反效果，有同学会说，我平时都很守时，反倒是妹子她一般爱迟到。

每次都搞得我像个屌丝一样，很low逼的在那等她，但又不能发作，心里还蛮不舒服的，那要怎么化解这种情况呢，这个其实很简单，妹子没来的时候啊，我们可以带着这个耳机啊，听歌或者刷朋友圈，看见妹子来了之后呢。

可以拨通一个朋友或者同事的电话，和她聊聊工作上的事情，这样妹子来了以后呢，就要等你打完这个电话，她才能和你说话，这种情况呢，就会把局面啊，从你等她变成她等你，而且第一如果是第一次见面。

你甚至可以设计一些，你想要展示出来的高价值的特质，拜托朋友在电话里呢配合你，这要拿捏好态度啊，自然的对话，会让对面的这个女生呢，在不经意间了解你的世界，你的生活，对于印象的加分是特别有帮助的。

当然了你还可以一边打电话，一边给她倒倒水啊，或者说一边给这个女生递个酒水单啊，让女生呢又等你，又感觉到呢被你关注啊，被你照顾，这种推拉呢也是可以制造吸引的，趁她着手，行了别看了，装作继续打电话。

不好意思啊路上有点堵，对，这次奖金就按照每人五万的标准发，我知道，但是公司二十多名员工，已经很努力地在做了，而且这件事情已经做成了，该花的钱就得花，听我的，不好意思，公司的事情，你还挺闭嘴的。

现在已经很少有人叫你，布鲁浩特了，我电话比较多，平时在车上接蓝牙，客户在，不方便说话，索性就带上这个小玩意，你不介意吧，I'm fine，好了，喜欢魔卡视频的朋友们呢，请订阅我们的频道。

并添加微信公众号，mokavip999，或者呢在微信添加好友栏里面搜索，魔卡，记住是魔术的魔，卡片的卡哦，更多优质精彩的内容呢，将陆续为您呈现，谢谢大家，感谢观看，有青丝茱萴的风味，莽里森三形风的绣法。

