# 魔卡新课《情商基础》：9送女生回家时会出现的常见女生窗口表现

你好，之前我们讲到了约会中牵手亲吻等情绪窗口识别的内容，今天首先我们来测试一下你对之前的内容消化了多少，做一个小测验，来看一段视频，我正在想我之前有没有来过这里，这是真银吗？好漂亮的东西。

这是一个很美的公园，很开放，就像今天演出的样子，你紧张吗？是的，请给我一杯，你会说法语吗？不会，我会问你去哪里，太棒了，还有其他秘密的才华吗？我是律师，你是律师？是的，不好意思，请稍等，女士。

我马上过去，女士，你忘了你的泳衣，谢谢，不，我没有在这里工作，我只是回来拿你的泳衣，谢谢，祝你一宿愉快，谢谢，不好意思，不好意思，谢谢，晚安，晚安，晚安，早安，Kim，哦，你好，你好，我以为你还在纽约。

不是，我今天早上飞过来，哦，你好，这是Kirk，哦，你好，谢谢，我可以帮你吗？你肯定，我会拿一个阿玛尼亚，女士会拿一个三个橘子的污糟马尼尔，谢谢，我认为这是一个错误，对不起，他和我一起，这是一个错误。

对不起，对不起，这很尴尬，Kam，这是Kirk，很高兴认识你，很高兴认识你，Kam，这对Kameron来说是什么意思？不，为什么？这很有趣，这很有趣，我下周会见，Patti和我正在工作。

Kam是我们的代理人，代理人，还不错，我和Molly以前有过恋爱，我走了，很高兴见到你，再见，再见，Kam，他很棒，我们要点餐吗？我当时在法国实习，在酒吧工作，我一直在想，我真的想这样做吗？

我还想去开个假期派对，我喜欢，我辞职了，和Patti一起工作，你找到你喜欢的工作，真棒，是的，真的很棒，你呢？我呢，在Pittsburgh，我出生在那里，我想上大学，但我爸在游泳池工作，我还在那里。

我还在那里，我的男朋友Staner，和我一起在TSA工作，剩下的都是，搖滾的历史，所以，今天是TSA，明天会有吗？我不知道，有些日子，我会在工作，我会在窗户，我会看到那些飞机，飞去那些地方，我觉得。

我会做，不论是飞机，或车，我会喜欢，那种自由，是的，我知道你的意思，你知道我的秘密，你应该做，谢谢你，你转职，就像一只帽子，不，不，我的父母甚至不知道我辞职，是的，我知道，我爸是个老式的男人。

他只会保护，和稳定的收入，我猜我们有些，交流问题，嗯，我不想这样，也许，也许有一天不会，嗯，你得去拿，好的，你知道吗？没关系，真的？是的，什么？嗯，我还没做，太多，太多，我，没看到，我不能浪费。

我希望它会渐慢，你应该，想到，我会，学习，嗯，嗯，嗯，嗯，我从来没有被一个侍应，哈哈哈，没有人，哦，是的，我今天很开心，是的？是的，谢谢你，你不是在想凯亚玛伊，哦，是的，我感觉，她是一个，我完全忘记了。

他有多好看，他有多漂亮，他的皮肤，哈哈哈，好的，我的座椅，我会把它放在这里，嗯，嗯，太多，我还没做，太多，我，我，这个视频里面，男生和女生有过多少次的约会转场呢，有没有数一下，餐厅 马路上 小凳 车里。

静态约会场，动态约会场 暧昧约会场，对吧，如果你没有听懂 没有概念的话，你可以看一下约会高手的系列视频课，所以这是一个四个场景，三次转场的约会，转场多啊，它本身就说明女生的情绪好感窗口大，为什么呢。

因为如果她没有窗口 情绪低，那么她就可以在约会场景结束的时候啊，借故离开，绝对不会进入到第二个，或者第三个约会场景当中来，明白了吗，所以转场次数多就是好感窗口，其次，女生的情绪一直都很好。

尤其是在谈到自己和父亲关系的时候，第三，女生的谈话投入度啊 配合度都不错，第四，女生的电话来的时候呢 并没有接，选择了和男生约会不被打断，怎么样，这些基本的窗口你有判断到吗，其实你在约会的最后结束阶段。

往往是机会降临的时候，如果你和女生有一个体验非常不错的约会，期间呢，一直害羞 不好意思进行关系升级，那么最后两人分别的时候，是一个你需要用心把握的机会，我们先来看一看下面这个例子，谢谢，谢谢，谢谢。

谢谢，谢谢，谢谢，我今天晚上很开心，我也很开心，奥尔巴特，谢谢，晚安，晚安 奥尔巴特，晚安，奥尔巴特，是的，等一下，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，(也许师傅是个很正常的人)。

(看无聊的视频也可以超越师傅)，(他做什么都可以)，(但愚人情香的剧情三个字)，(结果我就是无端端的无端端的无端端)，这个视频当中其实表现了一个，实际生活中经常会出现的问题。

就是你看出来女生对你有好感窗口，你也知道这个时候该做什么，但是你就是有严重的焦虑，这个属于心态问题，男人一般会有三种焦虑，第一个是接近焦虑，出现在认识阶段，第二个是升级焦虑，出现在暧昧阶段。

第三个是确定关系的焦虑，出现在交往阶段，所以对于大部分接受传统良好教育的中国男生来说，面对自己喜欢的女生都会有焦虑，特别是第一次牵手 第一次接吻，和第一次尝试发生性关系，需要提醒你的是。

如果女生没有窗口，你过早的升级 胡乱的升级，就是闯红灯 是违规的，会让女生对你敬而远之，但是如果有窗口，你迟迟的不升级，就是绿灯了 你不开车，阻塞交通也是违规的，会让女生觉得你不解风情，没有男子气概。

马路上是这样，爱情里面也同样是这样，红灯停 绿灯行，另外针对视频当中的后半部分，我想提醒你注意的是，千万不要被电影情节所影响，往往机会是转瞬即逝，暧昧的张力也需要时间来凝聚，也会随着时间而消散。

而女人对于环境气氛非常敏感，所以一般二次回去，还能够成功的几率是非常小的，我们再来看一个案例，还给你，没事送你吧，那小孩找你要怎么办呀，明天再给他买个大的，你好像很会哄小孩子开心，我很喜欢小孩子。

以后要生个女儿，不都说嘛，女孩子对爸爸好，现在像你这样的男人真不多了，那不早了，我先回去了，好，(电影《环境气氛》主题曲)，节目，(像温暖的温暖的温暖的海银)，(在冬天里夏天里秋天冬天里)。

(关于你后来的消息)，(我再也没有心思)，不行，这个素材和上一个视频中的情况一样，也是约会中会经常遇到的，就是在约会结束之后，送女生回家的情况，一般来说，如果女生不是对你好感不错的话。

她不会让你送她回家的，当然好感越大，那么就会让你送得越近，什么意思呢，比如说送到小区路口，送到小区门口，送到家楼下，送到家门口，送到家里面等等，都不一样，当然了，你也千万不要肯定地认为，她让我送她回家。

那么我就是一定能够吻到她的，或者去她家的，我给你揭示的呢，只是一般规律，但是具体情况里面，含有的变量，你是不能完全不去考虑的，比如这个素材当中，男生将女生送到了家楼下，女生转过身和男生继续聊天。

并没有要走的意思，这就是很明显的不合理，也是很明显的窗口，而且女生还筛选男生，夸奖男生，当男生提出要走的时候呢，女生的情绪变得失落了，这些都是有窗口的表现，但是男生太好太木讷，完全看不懂，直到分开后啊。

女生主动地跑回来，抢吻了男生，然后我们从她的表情中呢，看出来这个男生他被吓到，可能你也被吓到了，感叹这么好的事情，我怎么就遇不到呢，遇不到这么主动的女生呢，你放心，这只是电影里面进行的浪漫加工。

后半段女生主动跑回来的事情，在现实生活中是小概率的，所以在我个人因为寻找案例素材，需要观看大量的爱情电影，在看了之后呢我发现，我们中国男生很多不会谈恋爱，就是因为看多了这些。

经过艺术加工后的影视剧导致的，这里呢我要再强调一下，爱情的交通规则，女生还没有窗口，你硬要升级关系，会招致女生的反感，女生已经有了窗口，希望和你更近一步，你却迟迟地没有行动，也会招致女生的反感。

甚至呢在某些场景下，还会让女生恼羞成怒，这里我给你分享一个真实的故事，我曾经有一个学员，他和他女朋友大学暑假旅行，两人一起去了黄山，行程是三天两夜，据他跟我复盘这次旅行的经过，他说第一天两人性质都很好。

玩得很开心，第一天晚上呢，两人住了同一个房间，女生早早地洗好澡，还喷了香水 钻进被窝，而男生呢整夜都没有行动，第二天女生的情绪就异常不好，对男生爱搭不理，性质大不如第一天，那第二天晚上。

男生好像察觉到了什么，睡觉的时候对女生说，我爱你 亲爱的，所以我要对你负责任，我不能在婚前对你有所侵犯，多么好的一个男生啊，可惜第三天女生说玩累了，不想玩了，于是两人提前就返回了学校，那回校不久啊。

女生就和男生分手了，男生呢于是找到我来倾诉这一切，你觉得他有错吗，没有错 对不对，他是一个很好的男生，相信也源自于他的家庭教育，但是很可惜他被分手了，然后痛苦不已 挽回不成。

当然了我们不能仅仅把分手的原因呢，就算在这件事情上面，相信也是有一些，其他我们不知道的原因，但无疑这件事情是导火索，分享给你这个案例的目的是什么呢，就是想告诉你，从实际生活当中，我们看到的是。

做对的事情就会有好的结果，而做好的事情，不一定总会有好的结果，否则呢就不会有好心办坏事，这句话，在女生希望关系更进一步的时候，也就是感情路口的信号灯，已经变成绿灯的时候，你如果停在原地迟迟地不开车。

这和信号灯红色的时候，你闯红灯是同样违反教规的，都有可能导致不好的结果产生，所以我们的窗口识别能力，显得尤为重要，希望本课的知识点和学习，能够带给你一些有用的帮助和思考，感谢观众朋友们的支持。

请按赞、转发、打赏支持明镜与点点栏目。