# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：1-1、你为什么不会聊天：1-1、你为什么不会聊天

(我之前有一个朋友啊)，(不论别人和他说一件多么有意思的事情)，(他总是会面无表情地来一句)，(所以呢)，(那我记得有一次我们几个朋友)，(一块在路边吃烤串)，(其中有一个人讲了一个段子)。

(然后我们几个人都觉得挺有意思)，(挺好玩的)，(结果我们这个朋友啊)，(他又是面无表情地来了一句)，(所以呢)，(然后呢就感觉到这个热火朝天的气氛啊)，(瞬间就)，(结冰了)，(可想而知呢)。

(这个朋友渐渐地就被大家疏远了)，(因为谁也没有办法忍受他老是这副样子)，(大家都觉得呢)，(和他在一起说话就挺没意思)，(那我们说像这样的一个人啊)，(他就叫不会聊天)，(很多男孩子说)。

(哎呀我不太会和女生聊天啊)，(我该怎么办)，(还有的说)，(哎呀我不是不想聊天)，(我是真的不知道该怎么办)，(我就是不想聊天)，(我就是不想聊天)，(我真的不知道该聊些什么)。

(那如果你也存在这种问题呢)，(说明你缺乏和女生聊天的经历)，(再继续下去的话)，(很容易陷入到)，(不敢聊)，(不会聊)，(不敢聊)，(不会聊的恶性循环当中)，(那在讲下面的内容之前呢)。

(莫卡想先让你思考这样的一个问题)，(那就是第一啊)，(我们和女生聊天)，(聊什么真的重要吗)，(那么其次第二)，(我们和女生聊天)，(聊的到底是什么呢)，(那先说第一个问题)，(聊什么真的很重要吗)。

(其实啊)，(女生聊天并不是看她)，(对话题感不感兴趣)，(而是看她对聊天的这个人)，(感不感兴趣)，(那么试想一下)，(你在车站等车)，(一个满脸发着油光)，(口臭)，(然后呢)。

(有点胖的一个女生)，(过来找你聊天)，(那你脑中第一个想法是什么)，(诶 别靠近我)，(啊 紧接着呢)，(你就想让她赶紧)，(从你的这个面前消失)，(那如果她很认真地)，(和你聊你最喜爱的)。

(比如说游泳啊 足球啊)，(你会配合她)，(一块聊下去吗)，(我相信你不会)，(因为你脑袋里面呢)，(已经停止思考其他事情了)，(我一想的就是)，(怎么样让她赶紧)，(从你的这个世界里消失)。

(那再试想一下)，(如果一个身材高挑)，(妆容精致)，(身上散发着淡淡的香味的)，(一个美女走过来)，(向你问路)，(那你会怎么想呢)，(你会觉得说)，(哇 好养眼啊 好享受啊)。

(那甚至压根都没有听)，(她在说什么)，(光顾着看她了 是不是)，(那假如她问的地方呢)，(是你并不认识的地方)，(但你也愿意呢)，(帮她去查一下百度地图)，(尽量呢多的和她交流)。

(因为你想跟她多待一会儿)，(你甚至希望呢)，(她除了问路以外)，(诶 能不能再和你聊点别的)，(最好呢)，(再给你留个微信什么的)，(所以很多时候)，(我们觉得和女生聊天)，(难以进行下去)。

(它不是话题的问题)，(而是聊天的对象的问题)，(那么话题其实并不需要找)，(关键是)，(对面的这个女生)，(她想不想和你聊)，(所以说聊天的关键不是找话题)，(而是呢 建立吸引)。

(假如我们自身建设已经很到位了)，(那么开口聊天)，(也就不是什么问题了)，(那紧接着呢)，(我们来说一下第二个问题)，(我们和女生聊天)，(它到底是聊什么呢)，(其实啊你跟别人聊的)。

(恰恰就是真实的自己)，(很多人会觉得说没话聊)，(因为你的生活)，(本来就没有什么有趣的事情)，(你自己的内心世界呢)，(本来就很匮乏)，(你说你怎么可以有话聊呢)，(其实不是聊天无聊)。

(是你这个人无聊)，(那我记得小时候啊)，(班里总有那种)，(特别能说会道的男孩子)，(女孩子下课呢就围着他)，(那为什么呢)，(因为见识多呀)，(说的东西呢很新奇)，(那大家听他说话呢)。

(就像看电影一样有意思)，(所以大家呢就对他说的话呢)，(特别期待)，(觉得他这个人呢比较有魅力)，(有一句古话叫做)，(问取哪得清如许)，(唯有源头活水来)，(要想让自己的聊天)，(有内容可聊)。

(那我们就要先让自己的生活呢)，(变得丰富起来)，(打个比喻吧)，(就我们的生活好比是吃草)，(然后呢你跟女生的聊天呢)，(或者说社交呢就像挤奶)，(如果你草吃的不够)，(或者消化的不够好的话)。

(其实你的那个奶呢)，(是挤不出来多少的)，(那走出自己的社交圈呢)，(多参加各种活动)，(你就可以把自己的生活)，(围堵打开)，(发现呢有很多有意思的事情)，(再把这些有意思的事情呢)。

(分享给女生就OK了)，(除了找同学朋友聚聚餐)，(还可以主动的呢)，(去认识一些陌生人)，(比如现在网上有很多)，(这种同城活动)，(那你可以挑一些)，(自己感兴趣的去参加)。

(一旦你的生活变得有意思了)，(你就像一棵树)，(得到了充足的养分)，(你开出的花结出的果)，(自然呢又甜又香)，(那有了这些做基础)，(就不愁找不到话题了)，(你可以试试从四个话题呢)，(来切入)。

(星座、美食、旅游、宠物)，(可以说这四个话题呢)，(是我们与女生交流)，(共性最大的话题了)，(那你可能会说说)，(我倒是挺能聊的)，(但是我找不到机会和女生聊啊)，(总不能突然发一个微信给女生)。

(然后说)，(诶你这个月的星座运势)，(如何如何吧)，(那摩卡呢有办法)，(让你自然而然的和她开始聊天)，(那就是利用呢你的朋友圈)，(摩卡之前呢在自己的朋友圈里)，(发过一个去河北顺平的一个贫困线)。

(去助学的一个内容)，(那下面呢有很多的女生点赞啊评论)，(然后呢我就跟这些评论的女生呢)，(在这个话题底下就直接开始聊了)，(那么同样的)，(你可以看到一个女生发了一个朋友圈)，(也可以给她留言)。

(如果呢她回复了你的留言)，(并且情绪良好的话)，(你就可以开一个私聊)，(这样一来呢话题就自然打开了)，(而且通过女生的朋友圈)，(我们能够得到很多关于她的)，(个人真实信息)。

(比如说她老家在什么地方啊)，(她现在在哪个城市啊)，(她的职业是什么)，(她的业余爱好是什么)，(这时候呢我们就能够总结出)，(这个女生的大概的一个画像)，(比如你看到一个女生喜欢穿)。

(很高很高那种高跟鞋)，(我们叫恨天高)，(那就大概呢能猜到她)，(也许夜生活呢应该是比较丰富的)，(因为这种类型的鞋子)，(在白天的场合呢)，(几乎很难去穿着)，(只有在晚上那些party当中呢)。

(才适合去穿)，(那么通过这些细微的观察)，(我们就能在聊之前)，(做到一个心里有数)，(跟她适合聊什么不适合聊什么)，(只要我们打开话题)，(就不用担心没得聊了)，(因为她的回答呢)。

(自然而然会带出另外的话题和信息)，(我们就可以顺着这些新的话题和信息呢)，(这个方向继续聊下去)，(毕竟聊天不是开会)，(我们没有必要呢)，(确定一个明确的主题和方向)，(你完全可以漫无边际的)。

(随心所欲的去砍大山)，(因为呢这个时候聊的)，(已经不是内容而是情绪了)，(当两个人越聊越兴奋)，(越聊越嗨的时候)，(总难免呢会有一种)，(相逢恨晚的感觉)，(那你在她心中)。

(这个吸引力呢就加强了不少)，(那摩卡之前讲过)，(要想调动女生的情绪)，(你自己首先必须要有感染力)，(你要去带动她)，(那什么是感染力呢)，(就是我们聊天的时候的)，(面部表情啊肢体语言)。

(语气语调)，(个人情绪结合在一起)，(呈现出来的一种立体的感觉)，(一旦你的感染力比较强)，(你说什么东西)，(女生都会听得比较有意思)，(如果你没有感染力的时候)，(哪怕你说的内容再精彩)。

(那女生听起来)，(也会觉得比较无聊)，(不信呢你就想想)，(上学的时候)，(虽然我们明明知道)，(老师讲的内容很重要)，(会考)，(但是呢你也会觉得)，(有的老师啊就是)，(枯燥乏味)。

(就是这个原因)，(那有的学员总是担心)，(自己拿捏不好分寸)，(聊天的时候呢暴露了需求感)，(这就是因为)，(你没有留意到女生的窗口)，(假如女生的窗口很小)，(那么呢你就不能够)。

(塞太多的东西进去)，(这样会引起她的反感和不舒适)，(假如女生的窗口很大)，(那么你就不能说一些)，(不同不一样的话让她失望)，(她会觉得你这个人呢)，(不解风情)，(而且呢她会觉得呢)。

(你没有给到她她想要的)，(只有匹配女生的窗口)，(才能及时的推进你们的距离)，(那今天呢)，(莫卡就回答了一个问题)，(你为什么不会聊天)，(其实呢女生聊天时候)，(并不是看对话题感不感兴趣)。

(而是要看她对聊天的人)，(感不感兴趣)，(这就要求我们的自身建设要到位)，(你觉得无话可聊)，(是因为你自己的生活)，(原本呢就比较无聊)，(想要成为一个有趣有料的人呢)。

(就要让自己的生活丰富起来)，(维度打开)，(做到了这两点)，(就不愁没有话题了)，(那么星座美食旅游宠物)，(都是很好的一个打开性的话题)，(找到机会打开话题之后呢)，(用你的感染力去带动女生)。

(把她的情绪带动起来)，(这个时候呢)，(你说什么她听起来呢)，(都是比较有意思的)，(在聊天的过程当中)，(不要忘记留意女生的窗口)，(既不能暴露需求感)，(也不能呢明明有窗口)，(却不向前推进)。

(把握好聊天的节奏)，(才能建立起舒适的联系感)，(麻吉)，(麻吉)，(麻吉)，不需要。我只是想找個地方休息。會不會是溫泉水？那不用了。因為坐在這裡，天氣變冷了。不要上來！謝謝你！我可以上去坐下嗎？

你坐在這裡 騎腳踏車。騎腳踏車？你怎麼不坐在這裡？我需要休息。由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，我不会让你负担的，是不是。