# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第19课、外形自身建设－屌丝快速变男神上

大家好欢迎回来，在开始今天的课程之前，摩卡首先要问大家一个问题，如果一个满脸痘痘穿着土气，头发散乱有口臭不化妆，皮肤上都是红斑的小胖妞，来和我们相亲约会，我们什么感觉，如果她在很努力的找各种各样的话题。

问我们各种问题，好像很想成为我们女朋友的样子，一脸的需求感，我们又会有什么样的感觉，没错，我们根本听不到她在说什么，她说的越多我们越烦，我们满脑子应该只想一个问题，就是怎么找借口开溜，对不对。

那相反了一个身材火辣，衣着考旧长发飘飘，长相甜美的软妹子来和我们相亲约会，但是她比较害羞，腼腆不太说话，只会偶尔笑一笑，我们什么感觉，我们会想办法和她交流，对不对，如果她配合的话。

我们想尽量延长和她在一起的时间，对不对，对啊，那么为什么会这样呢，重点真的在于我们说什么吗，其实不是，重点在于我们怎么说，那那么说也就是交流，是不是仅仅通过嘴巴和语言呢，错了，其实我们全身上下都在说。

无时无刻不在传递的信息，也就是我们经常听到的肢体语言，这里呢，摩卡给大家分享一个73855定理，什么意思，也就是说别人喜欢不喜欢我们，对我们的印象如何，只有7%和我们具体说出去的话有关。

那38%和我们的语速语调语顿语音有关，还有55%呢，和我们的眼神啦，表情啦，姿势啦，举止啦，穿着啦，以及呢其他人对我们的反应态度有关，也就是说我们在和女生相处的时候，我们认为非常重要的聊天内容的话题。

其实没那么重要，而我们的言行举止，穿着打扮，态度，气质，涵养情商，这些容易被我们忽略的问题呢，却往往非常重要，有一句话说的好，两个人的外在决定了两个人能否在一起。

两个人的内在决定了两个人能在一起多长时间，那么今天摩卡就来教教大家如何打理自己的外形，让我们和我们喜欢的女生呢，处于同一个画风，首先大家看到摩卡啊，觉得怎么样，算不上很帅气，但还是看得过去，对吧。

那但是看看几年前的摩卡屌丝气息扑面而来，对吗，这是摩卡被前女友抛弃自卑抑郁，严重脱发的时候的样子，其实人还是那个人，只不过现在学会了打理发型，注意个人的这个清洁，穿着合适自己风格的衣服而已。

那么我们就来从头到脚的说一说基本的男生外形建设的点，首先呢，发型是我们的重中之重，比如像摩卡现在这样的发型属于短发，但是短发并不代表我们可以不打理，无论长发还是短发。

在我们起床之后打理发型和洗脸刷牙一样，是一道必备的工序，那么说到打理发型呢，就要谈谈所需的工具了，首先啊，一个大功率的这种吹风机是必不可少的，其次呢，一个造型用的发泥，一个定型用的这种干胶喷雾。

有了这三件神器，我们就可以收拾出一个精神帅气的发型了，首先用吹风机吹出一个自己满意的纹理，然后再用这个发泥啊，把头发抓出一个帅气的造型，最后用干胶来定型，这样就完成了发型打理的步骤，随着熟练度的增加呢。

我们打理发型的时间会越来越快，一般摩卡只需要五分钟，现在就基本搞定了，发型之后我们来说一说眉毛，眉毛是一个需要我们注意的地方，女生她们都会纹眉，画眉，修眉，但是我们男生呢，很少关注，我们每个人的眉毛哈。

都有眉头，眉峰和眉尾，通常呢在我们的眉尾会有很多的杂眉，如果我们将这些杂眉修剪掉，那么我们的眉宇之间啊，就会显得更加的英气和帅气，那关于修眉呢，大家可以在自己所在的城市的发型屋，或者纹眉店去看一看。

一般三周左右修剪一次就好了，费用应该在20元左右，其次呢，我们还要注意自己的鼻毛，鼻毛从鼻孔里面伸出来，和鼻屎挂在鼻孔上同样让人恶心，反胃，那么所以呢，在早晨起床之后呢，我们要注意清洁自己的鼻孔。

方法呢，就是购买一支鼻毛修剪器，啊这种电动的鼻毛修剪器，淘宝上大概30元左右就可以买一个，那伸到鼻孔里面去进行修剪就可以了，对于我们男生来说呢，胡须的打理啊尤其重要，大家就像摩卡这样每天早上剃须。

将胡子呢剃的干干净净的，啊不光是这里，下巴和两颊啊，也要注意不要留有杂毛，一根一根的，要么呢如果我们的胡子茂盛浓密的话，可以考虑呢留胡子，但是一定要每天精心的修剪，不然会给人家邋遢不修蝙蝠的感觉。

28岁左右的男生开始留胡须，其实是额外打开了一项女性的吸引力开关，我们知道男人面部哈有三大武器，自信的眼神，友善的微笑，性感的胡须，那很多中国男生呢，胡子不够浓密，留胡子不好看。

比如说摩卡就无法使用这个武器，但是如果视频前的你有这个条件，年龄呢又28岁左右，那摩卡建议你呢可以尝试一下，大家都听过女生有很多西服控，胡子控，衬衫控，大叔控，对吧，其实呢就是这个道理。

我们看女生胸部什么感觉啊，她们看我们的胡须就是什么感觉，接下来我们要说一下面部补水和清洁，基本上我们的皮肤分为干性油性和混合型三种，干性的呢比如摩卡，我就需要大量的补水，油性的皮肤呢就需要控油。

混合也就是剃须哈，这个剃须呢就是这个额头和这个鼻梁，这叫剃须，剃须呢很油两颊很干，不管我们是什么类型的皮肤，去男士化妆品专柜咨询一下导购小姐，选择合适自己肤质的护肤品，开始保养自己的皮肤。

一般来说呢建议大家购买三件套，这个洗面奶，爽肤水，还有面霜，三种，那么用一段时间之后呢，我们的皮肤会有一个明显的改善，最后摩卡建议大家呢，在使用补水清洁面膜，不单单可以让这个肤质啊，变好黑头去掉。

还可以呢和女生有一些共同的话题，最后呢我们来说一下口腔，第一摩卡建议大家每年去洗牙一次，有很多口臭牙龈出血都是牙结石引起的，每年洗牙一次，可以将牙齿上的顽固污渍和牙结石清除掉，口腔异味呢也随之消失了。

另外常年吸烟引起的污渍也可以被清洗掉，一般来说呢洗牙的费用在120左右，当然了如果能够像摩卡一样把烟戒掉就最好了，另外摩卡还建议大家购买漱口水，啊每天饭后用它漱一下口，清除异味又提升品质。

是男神呢必备的生活日用品，接下来我们来说说我们的体毛的修剪，现在已经是夏天了，有很多爱出汗爱运动有狐臭的同学，拜托你们呢在淘宝上买一个类似这样的推子，啊100块钱左右，把自己的这个夜毛啊修短啊。

我们不需要呢像女生一样把它刮的干干净净的，但是呢我们需要将它修短，不要让它呢在我们和女生交谈的时候，替我们散发出很浓重的体味，还有呢就是阴毛，可能没有多少同学有修剪阴毛的习惯。

没关系从今天开始呢你就有了，同样用这个推子啊将阴毛推短，不要让阴毛茂盛到都找不到你的鸡鸡，啊俗称的草里猪是吧，修剪阴毛呢是个人卫生标准高，生活品质好的体现，所以呢大家不必害羞。

那么说到这里我们男人全身上下除了睫毛，这个汗毛胸毛和腿毛以外，其他的毛发都是需要定期修剪的，记住这一点，接下来我们说一个很重要的部分就是手脚的指甲，绝对禁止男生留各种造型的指甲，不论大拇指还是小拇指。

不管你要抠什么啊请你使用工具，有同学说我要抠B那就更不能留指甲了哈，不然呢女生会很痛，那指甲呢平均两周修剪一次，大家记住，女生认为男生留指甲是一种非常非常非常非常恶心的行为。

当然了最最根本的还是我们要有一个运动健身的习惯，过瘦会让女生觉得呢缺乏安全感，过胖会让女生觉得都没有吸引力，在这个健身房满是美女，女生都在努力减肥做瑜伽练马甲线的时候，我们男生身上呢没个基本的线条。

带两块胸肌，想抛人家呢也说不过去，对吧，那所以呢健身才是从根本上改变我们形象气质的关键，如果没有一个好的身材，穿什么都是淘宝买家秀，如果有一个好的身材气质，走到哪里呢都是人们注目的焦点。

所以与其幻想怎么可以不劳而获的把美女骗上床浪费时间，不如努力提升自己做资深建设吸引高分美女，摩卡相信没有丑女人只有懒女人，摩卡更相信的没有丑男人只有懒男人一说，所以摩卡想请各位想要出任ceo。

迎娶白富美走上人生巅峰的同学，大家从今天开始就跟着摩卡打卡健身啊折腾自己吧，好了大家在资深建设上还有什么疑问，欢迎添加摩卡的个人微信POEMOKAVIP，在微信上与摩卡交流。

或者添加摩卡的微信公众号MOKAVIP999，或者在微信添加好友栏里面搜索摩卡，魔术的魔卡片的卡，更多优质的内容将会在公众号上面陆续为您呈现，會議文件:jf399@vip。163。com。

會議文件:jf399@vip。163。com，(CC字幕製作:貝爾)，(翻譯:老虎點點)。