# 魔卡《吸引力原理》视频新课：10男人不坏，女人不爱。坏男人的修炼要诀

你好，今天这一课我们来聊两个本质性的问题，什么问题呢，就是女人和男人到底是怎么样的，女人喜欢什么样的男人呢，而女人又具有什么样的特质呢，听到这里你一定已经开始思考了，甚至呢已经快速的得出了答案。

女人肯定是喜欢具有高富帅特质的男人呢，根据你摩卡之前讲的什么价值啊，性质啊 视觉信号啊 社交信号啊，不也是这样吗，我想说高富帅是一个高度浓缩了的表达，而且它一般只在吸引前期有效，随着时间的深入呢。

重要性可能就越来越少，而且我们会看到我们身边很多异性缘好的男生，也并不是比我们有钱很多 帅很多 高很多，甚至你会发现有些还不如你，但是为什么他们身边就总是美女不断，女友不缺呢，又或者那些普通的男生。

谈女朋友 结婚 找老婆，这又怎么解释呢，显然 仅仅把吸引建立维持的原因，全部归到高富帅上面是很肤浅的，所以如果把感情的考量时间拉长来看的话，吸引是否持久 关系是否稳定，虽然高富帅是很加分的。

但究其根本原因并不在于这里，真正女人喜欢的男人呢，身上必定具备三个核心特质，就是胆大 心细 脸皮厚，很多男生胆小 脸皮薄 但是心很细，虽然女生和你在一起相处很舒服，但总是感觉更像闺蜜好朋友。

觉得你身上缺少了那种男人味和霸气野性的感觉，虽然大脑的逻辑思维系统知道你这好那好，但是身体的荷尔蒙系统呢，就是无法被你唤醒，女生口中的没感觉就是这么来的，那相反 有的男生胆子很大 脸皮很厚。

但是心思不细腻，不懂得观察女生的窗口 喜好 情绪等等，女生和你在一起啊，总是感觉不舒服，觉得呢你很鲁莽 猴急，也不是很好的选择，其实胆大代表着一个男人的勇敢和自信，遇到自己喜欢的异性。

敢于接近 敢于追求，他就像油门，而心细呢就是你的综合情商，你对窗口识别的能力，能否换位思考，能否察言观色等等，他就像是刹车，而脸皮厚就是能够承担起关系推进的责任，主动积极地去将两个人的关系。

往更深入的方向推进，遇到阻碍和困难也不会随便放弃，或者心情大受影响等等，他就像是离合，只有这三项指数都具备了一定的基础，你才具备了吸引异性的核心内在特质，这个时候啊，加上前面课程当中讲到的内容。

价值 能量 属性 73855等等，相信我，你将会成为一个按熟吸引力原理，魅力四射让女人无法抗拒的男人，说完女人喜欢的三种男人特质，那么女人身上又具备哪三种特质呢。

你可能会说小气 作恶 爱美 莫名其妙等等，如果女人在你心里，都是这些标签和关键词的话呢，一方面说明你之前的情路比较坎坷，一方面呢，也说明你在感情这件事上的心智成熟度啊，是比较低的，为什么这么说呢。

因为你现在看待女人是一个低看高的感觉，就是对方啊，总是在上面给你出难题 搞事情，让你疲于应付，而且呢最终结果你不满意，如果你在感情上心智成熟度高的话，你会有一种高看低的感觉，也就是那种啊。

大哥哥看五六岁小妹妹，淘气 发脾气 闹你的感觉，你心里呢不会有太多无力感 失控感，而更多的是那种你在闹我在笑的感觉，好了 说了这么多废话，让我们具体来看看女人身上的三种特质是什么。

她们是缺乏安全感 情绪化 鸡蛋化，你可能有点懵啊，别着急 我们来一个一个讨论，首先呢，女性普遍会比男性要更缺乏安全感一些，因为内在的缺乏安全感，所以在外在呢就会有很多的表现，我一说这些表现啊。

你就会恍然大悟，原来这些情况啊，是根本上因为女生缺乏安全感的，比如说作 求关注 求安慰 无理取闹等等，我们来看下面两个视频，老婆 下午咱们去健身房吧，你是不是觉得我很胖，那不去了，那你是觉得我很懒了。

那你到底去不去啊 你别无理取闹，你现在觉得我是疯婆子是吗，那我自己去好了，自己去啊 你是想去勾搭哪个女的呀，你们男人连一句对不起都不会说，老婆 对不起，你以为一句对不起就可以算了，说话呀，怎么不说话。

累了 不想说了，不想赶紧说了 立刻马上说，老婆 其实吧，我不听，在看这个视频的时候，你会得出一个结论就是，这女生也太作了 对吧，其实呢 这是非常典型的，内心缺乏安全感导致的，我们再来看一个案例，宝贝啊。

嗯 什么事，如果我和你妈掉进海里，你会选择谁，你不是懂得游泳吗，如果我不懂得游泳呢，我妈懂得游泳啊，如果我和你妈都不懂得游泳呢，我会先教我妈妈游泳，如果你妈还是学不会呢，那我先教你游泳咯。

如果我也学不会呢，那我就两个一起救上来，如果一次只能救一个呢，那我会丢两个救生圈给你们，如果你没有两个救生圈呢，那我就把一个救生圈丢给你，再下去救我妈，如果我接不到救生圈呢，那我就把救生圈丢给我妈。

再跳下去救你，如果你没有救生圈呢，那么你们就不要同时去海边，我轮流带你们去，如果我和你妈还是一起去呢，那我们就去安全的游泳池，不去海边，如果我们去的就是海边呢，我会约多一个会游泳的朋友一起去。

一人救一个，我这样肥，如果你那个朋友救不起我呢，那么我就约多两个会游泳的朋友一起去，如果你朋友全部都不要去呢，我会先救我妈妈，再跳下去陪你一起死，所以你还是不会把我放低，我还是跟你算了。

这个话题我相信你也不会陌生，你一定也会觉得，女生为什么都这么不讲道理呢，为什么这么作呢，为什么一定要这样无理取闹，折磨男人呢，其实啊 这两个视频当中，女生的表现都是源自于不安全感。

然后呢 男生的应对思路都是错误的，他进一步的激化了女生的情绪化反应，最后闹得不欢而散，正是因为女生缺乏安全感，所以他才会想尽方法 用尽办法，来证明自己在爱人心目当中的位置，记住 他们要的不是位置靠前。

他们要的是位置第一，也就是说女生希望，在自己爱的人心里呢，自己是最重要的，并且用各种方法来证明这一点，证明得越多 越不讲道理，其实同时呢也说明一点，就是他越爱你，这就是一种心理投射。

那么在第一种情况当中呢，其实只需要将身体靠过去，搂住她 吻她，用你的行为表示，她的美丽是让你如痴如狂，直接进攻女生的荷尔蒙系统，就可以一步搞定，而第二个视频当中，如果你看过天龙八部里面。

虚竹和尚的真龙棋局的话呢，你就可以用类似的方法，你对她说我会救你啊，她就算明知道你是骗她的，也会感觉很幸福 很满意，而她并不是真的不懂道理，她只是想听到，自己在你心目当中是最重要的。

记住哦 她只是想听到，实际生活当中，真实场景并不是一定要这么做，而且呢同时她会责怪你，不能这么不孝顺 要对妈妈好，她甚至会因为开心满意和自责，而加倍对你好 对你的妈妈好，这就是舔死自己。

满盘皆活的应对办法，当然了 即便道理你懂了，也许你还是无法说出，这样不孝的话，那么摩卡建议你，使用第三种思维法，跳出她给你的答案选择，换一种说法 直击目标，你可以说在我心里，你是最重要的，任何时候。

我都不许你离开我的身边，这辈子 下辈子都不许，一般这么说的话呢，就可以加分过关，接下来要说的一点呢，就是鸡蛋话，什么是鸡蛋话呢，就是对女性的，整体特征的一个描述，我们都知道鸡蛋分为蛋壳，蛋白 蛋黄。

那女生和鸡蛋其实蛮像的，最外面呢，她们也有她们的社交面具，这个面具就像蛋壳一样，有的男人可以破壳，有的男人呢就破不了壳，有的女生你和她接触，可以很快破壳，有的女生呢，就需要时间比较长。

蛋壳一旦破了之后呢，你就会看到什么 蛋白，蛋白代表着女性温柔，体贴 美丽 善良等等，所有人性闪光的一面，很多男生呢，对女生的了解和认识，仅停留在了这一步，所以经常会觉得，自己喜欢的女孩。

就如女神一样高入云端，其实这是一种，不全面的认知，这个世界里没有神，也没有鬼 只有人，人性当中既有闪光的一面，也有丑陋的一面，我们在面对，有的人有的问题时，我们的人性光辉会表现出来。

但是我们面对另一部分人，另一部分问题时，我们人性当中，丑陋的部分会表现出来，女人也是一样，这就是蛋黄的部分，蛋黄代表着女人的欲望，懒惰 拖延 自私，心机 嫉妒等等，所以摩卡希望你，学了这一课之后。

能够客观全面地看待女性，她们并没有那么美好 神话，也没有那么的心机和不堪，她们就和我们男人一样，心里有着善良，心里也有着小邪恶，既不用在看到女生蛋黄的时候，觉得这个女生很坏 很烂 很淫荡，也不用觉得呢。

女生都是那么的单纯 善良 美好，我扶不了你，你整死我吧，你赶紧的，你现在要不走，我告诉你，我今天指定让你活了，我告诉你，我扶不了你，快点 接着走，走不走，你赶紧的 师傅，你不要那么过分 行吗。

我没过分啊，这她骂人啊，我本来就开车的，你站住 站住，别再骂了，站住骂人，就骂你了，站住骂人 我扶不了，你赶紧走，好吧，你赶紧走，要不你到110吧，我扶不了你骂人，我扶不了，你这个傻逼，我操他妈的。

骂了个逼，操你妈，你骂了个逼，我操你妈，听见了吗，开700米自己走着吧，你妈，你跟谁急不了点操呢你，你这叫扶不了吗，扶不了，扶不了死，早起来，早起来开什么急不车呀，我想这三个女生。

如果是去参加一个聚会的话呢，那些和她们社交的男生，永远也看不到，她们在出租车上的这一幕，如果看到这一面的话呢，也许很多男人，都会对她们敬而远之了，不光如此，她们在她们喜欢的男人面前，还很有可能。

表现得非常娇弱和温柔，没事，哎呀老公，我那个吃辣条呢，我啥也没干，太辣了，我先不跟你说了老公，好了 拜拜，人家说不怕神一样的对手，就怕猪一样的炮友，你刚刚来高潮，他就，哦 我瘦了。

这几个视频当中的女孩子，虽然是闹着玩或者拍小短剧，但确实这样的事情，在生活当中也是非常非常多的，随着我们对于异性的了解深入，对于生活成熟度的提高，我们就不会过多地活在，我们自己想象出来的美好幻觉里。

而是能够让自己的感情 爱情，以及对另一半的看法，真正地接上地气，也只有认清了这一点，接受了这一点，之后才能真正开始谈得上，经营幸福的可能，这里我想起原来线下课中的，一个例子，有一个军官，因为长期在部队。

接触女性的机会很少，他本人呢也没有什么恋爱经验，还是个处男，他对于女生的幻想程度非常地高，基本对于女生的认知呢，停留在蛋白的层面，直到他在线下课上白天呢，认识了一个女生，非常的甜美 清纯 可爱。

而且呢这个女生是做义工的，当时这个男生啊就非常的喜欢她，觉得哎呀真是遇到了，自己命中的女神啊，可是不料呢，晚上约女生出来酒吧一起玩之后啊，发现这个女生很自然地在抽烟，对于喝酒 划拳呢，也显得熟悉 老练。

甚至将外套脱下之后呢，后肩这里啊还有一个纹身，这个男生呢瞬间就崩溃了，情绪急转直下，甚至抑郁地跑到了酒吧的外面，在那个石凳上坐着闷闷不乐，那我们的助教老师呢，开导了他两个小时，这就是典型的。

因为对女性认知的不全面，幻想破灭的案例，其实在我们看来，女孩子抽烟 喝酒 有纹身，在今天这个年代，并不是不能接受的事情，也并不能因为，凭借这些表面的东西，就觉得她是一个坏女孩，那男生开始觉得女生做义工。

外形清纯甜美，所以是女神，但后来呢看到她抽烟 喝酒 有纹身，又觉得她是个女鬼，这两种认知呢都是很极端的，不客观的，其实女生就是一个，普普通通的女孩，做义工的是她，抽烟 喝酒的也是她，只是一个人。

在不同时候的不同呈现罢了，女生本身并没有错，错的是男生对感情，对异性的看法呢太不成熟，男人女人都说完了，最后我们来谈谈什么是撩，撩这个词我们经常听到，但是谁也没有准确告诉过我们，什么才是撩。

那今天摩卡要告诉你，撩有两个条件要满足，第一就是进攻的力度啊，很轻很小才是撩，更多的是一种试探，不会给对方造成，太大的尴尬和压力，第二呢就是对自己的，后座力度啊很轻很小，对自己的心情呢。

造成的起伏影响不大，明白了吗，我们可以看一个具体的例子，看到了吗，这就是典型的撩，川普轻轻地逗乐逗教皇，教皇反应呢并不是很好，但川普的心情状态，并没有受到影响，这才是撩，能做到这两点呢，才有可能有后续。

所以希望你学完这一课之后，不要把怼当成撩，在不分阶段，不分情况的时候，一股脑地将你满腔的心意，扑上去，很多时候呢实际结果并不好，今天的作业，请看下面的这个小视频，看看这个小男孩，具备哪些女生喜欢的特质。

他在做什么，他是怎么做的，哪里体现了他的胆大，心细脸皮厚，看完之后将作业，提交到你的学院系统里面，好冷，暖暖心，(音樂)，(音樂)。

