# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-11、高价值展示，学会合理的展示自己（下）：4-11、高价值展示，学会合理的展示自己（下）

很多人在学习吸引力原理的时候啊都会问这样一个问题，那就是到底怎样进行高价值展示，如何正确的做高价值展示，那摩卡说了，一个人的价值呢包括我们的内在价值和外在价值。

而外在价值呢又包括我们的生存价值与繁殖价值，高价值展示呢重点就在价值这两个字上面，如果你没有这个价值，那你去做高价值展示就好比穿着皇帝的新装一样，那是在自欺欺人。

所以啊高价值展示的前提就是你要做好自身建设，那不管是努力赚钱也好努力健身也好，让自己有价值，这样呢才可以有展示出来的价值，当你有了这个高价值以后呢，就要考虑怎样合适的正确的展示出来。

不但要让女生看到你的价值的还要让她能因此对你产生兴趣建立吸引，要想做高价值展示最简单啊也是最常用的方法，当然啊就是利用我们的朋友圈了，今天莫卡就来和你聊一聊，我们在朋友圈里面该如何正确的进行高价值展示。

要想真正展示出自己的高价值呢，我们在朋友圈发内容呢就要满足这三点，第一个内容要有趣，第二个内容要有意义，第三个心态要摆正，接下来我们来看第一点内容要有趣，我们的朋友圈啊实际上呢就是一份传递给别人的简历。

当一个女生不熟悉你的时候呢，她会想通过翻你的朋友圈呢去定义你，所以呢我们的每一条状态都相当于自己的一张小名片，她会去告诉别人你是什么样的一个人，那莫卡发现很多男生尤其是一些IT行业的男生。

喜欢转发那些自己行业相关的文章，比如十个好用的数据库啊，还有程序员的日常生活啊，你去翻她的朋友圈呢，你就会发现，哎百分之八十啊几乎都是这一类的内容，这样会给女生一种什么感觉呢。

就是你除了工作以外好像没有什么自己的生活，那女生会认为你是一个很无趣的马农，所以说不要总是把这些内容啊发到朋友圈，你可以把文章收藏起来，那或者设置成只对自己可见，不要总是在朋友圈发广播。

我们不是不能发与工作相关的内容，而是要发那些有意思的，能看起来轻松愉快的内容，有这样一个男孩子他是一个文身师，他也经常发和自己工作相关的朋友圈，但是他是怎么做的呢，他会发那些自己画的很好看的文身图案。

而且照片都很讲究，拍的很有艺术感，他在发这些照片的时候呢，不会做任何的广告，只是有的时候会说图案背后的故事，除此之外，他还会发一些自己出门旅行的照片，或者呢，随手拍的夜景，或者一些难忘的瞬间啊。

你去翻她的朋友圈，就会感觉到他是一个很有生活情绪，并且呢，手艺非常棒的设计师，你想想如果你是女生，看到这样的朋友圈，你是不是也会觉得眼前一亮呢，那接下来我们说第二点，内容要有意义，有一个男生。

他特别喜欢在朋友圈展示自己的高价值，但是发出来的东西呢，就给别人感觉特别的假，为什么呢，比如他昨天就发了这样一张照片，是自己站在办公楼的窗子哈，背对着镜头，他的配文是莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

女生看到这条状态以后会怎么想呢，他从里面看不出来，你想要表达的是什么，所以他会觉得莫名其妙，觉得你挺无聊的，还有一些男生呢，喜欢在朋友圈发一些伤感的句子，而且不是原创的，都是抄来的。

你发这样的状态又有什么意义呢，是想表达自己多愁善感吗，如果说你要发的这条状态，不能帮你建立吸引，那他对你来说没有任何的意义，你发出去了，反而是一种低价值的表现，因为女生会觉得，你是在为了刷存在感呢。

而发的状态，什么样的状态是有意义的呢，就是别人可以从你的状态里啊，找到一些关键词，也就是所谓的亮点，比如你想发一张自己养狗狗的照片，那你可以发你自己给狗狗，穿好了衣服的照片，气死你不加文字解释啊。

女生也能看得出来，你的主题是狗狗很可爱，或者你发一张，普普通通的狗狗的照片，配上这样一段文字，看到我在吃给他买的饼干，他哭的脸上的毛都湿了，那你的关键词就有两个，吃狗粮和狗狗智商高。

女生不仅会觉得你的狗狗很可爱，还会觉得你很逗啊，很好玩，你给出的关键词越多呢，女生越可能给你留言，并且呢和你互动，那反过来，你如果只发一张，普普通通的狗狗的照片，那什么也不解释。

那女生就不知道你想要说什么，你为什么要发这张照片，下面是第三点，也是最最重要的一点，就是心态要摆正，有些男生总是想着，我怎样让别人觉得我很有钱，或者呢，我怎样让别人觉得我很厉害，他本身没有达到那个高度。

但是呢他偏偏要装成那种，很高价值的人，这样会有什么结果呢，就是他会吸引很多，低价值的女生过来，有一个男生他是这样的，他有一次出差啊，住了一个还不错的酒店，于是呢就想发一张照片，晒晒自己住的酒店。

他就把客厅小冰箱里面的洋酒呢，都拿了出来，摆在沙发前的桌子上，拍了一张自己穿着白色浴袍，坐在沙发上的照片，这个照片有什么问题呢，就是装逼的痕迹啊，太明显了，酒店提供的那些酒不是免费的，是收费的。

他又舍不得打开，所以呢就把那些酒瓶，和一些空杯子摆在了桌子上，而且所有类型的酒都摆在那里，明眼人只要一看啊，就知道是白拍的，这样的照片呢，发到朋友圈里，哎，在真正高价值女生的心里，不但不会让你加分。

反而啊还会让你减分，其实在朋友圈，你晒什么就证明你缺什么，如果你对头等舱五星酒店，这种东西都习以为常的话，你就不可能去发朋友圈了，就像没人会晒自己每天都上班一样，如果你真的想发这个状态。

就不如把镜头对准窗外的车水满浓，写一写自己现在的心情，也比刚才那样强，那所以呢，我们千万要把心态摆正，不要让自己变成一个朋友圈里面的演员，整天都在朋友圈里面演戏，好了。

那今天摩卡讲的就是如何正确的进行高价值展示，我们来回顾一下本节的要点，朋友圈呢是一个很方便的工具，在我们这里呢，可以随时随地的展示我们自己的高价值，高价值展示的重点不是展示，而是价值。

你要去体现你的价值，而不是为了吸引目光而弄虚作假，要正确做到高价值展示，我们发状态就要满足三点，第一点内容要有趣，当一个女生不熟悉我们的时候呢，她会通过翻我们的朋友圈来定义我们这个人。

如果你发的状态都是自己的专业知识啊，或者是一些严肃烧脑的内容，那女生就会产生一种压力，她会觉得你的生活挺无趣的，那所以我们要去发那些有意思的内容，让自己在女生心中的形象生动起来，第二点内容要有意义。

很多男生喜欢发朋友圈，但是发的内容没有任何的主题，女生看完之后根本不知道你想要表达的是什么，那这样的朋友圈对于见力吸引没有任何的意义，反而会让女生觉得你是为了刷存在感而发的状态。

正确的做法呢就是让自己的状态中有一个关键词，也就是所谓的亮点，这样女生才可能和你互动，那第三点就是心态要摆正，也是最重要的一点，有些男生自己的价值没那么高，但是为了让别人觉得自己很厉害。

他会装作有很有高价值的样子，这就是一种装逼的心理，女生呢不会因此被你吸引，回到本质上来，我们高价值展示的核心是价值，而不是展示，更不是去表演，还有些男生啊对高价值抱着有消极的态度。

认为自己没有什么高价值，就不必要做什么高价值展示了，摩卡想说，没有一条成长的路是可以跳过自身建设的，如果你想变得更好，肯定要不断的去进行自身建设才行，只是在这个过程中呢。

我们也要把自己已经有了的那部分高价值展示出来，让女生看到我们并不是一无是处，没有人是十分完美的，也没有人是十分糟糕的，高价值展示呢，不仅是一部分人的特权，而且是一种懂得把最好的自己展示在女生面前的习惯。

通过呢，高价值展示去发现自己的优点，这也是我们的内心对自己的一种肯定，通过高价值呢，你可以获得自信，你会发现自己还可以做得更好，好了，本节内容就到这里，希望大家下来多多吸收，哈喽，我是摩卡。

摩卡见过很多的学员，比如说为自己的心爱女孩。