# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第18课挽回的不二法门

(音乐)，大家好，欢迎回来，今天摩卡来和大家讲一讲挽回的基本流程和方法，大家知道摩卡从15年下半年起就接单处理了大量一对一的挽回客户，客户构成从学生到老板，从职业球员到政府官员，从男到女，医生，律师。

老师，警察，五花八门各种各样，在深入地介入他们的感情做他们的挽回案子的时候呢，摩卡发现不论当事人是什么职业，他们在感情死去的原因上面呢都源自于自身的感情上的幼稚，一般来说感情消失的原因有如下几种，第一。

男生呢很木讷，太闷，太内向，没什么主见，不会调情，不够坏，一段时间的接触之后呢女生就觉得无聊，就放弃了，第二，男生太外向，太骚，太淫荡，太会调情，太坏了，因为喜欢呢总想迅速的去推进这个关系。

过早的流露出过多的性需求，被女生呢贴上了这个标签之后，静而远之，第三，男生太情绪化，缺乏自信与安全感，占有欲太强，多疑，对女生的生活呢限制的过多，女生呢不堪其扰，绝望离开，第四。

男生自己的工作生活能量向下，消极抱怨一事无成，女生因为看不到未来的希望离开，不管何种原因造成的分手，挽回的第一步就是冷静下来不要去联系，这个时候我们的情绪是最起伏最崩溃的，最难以承受的。

但是请记住这个时间段呢，最错误的事情就是去联系对方，大量的案例当中摩卡看到当事人从短信，微信电话轰炸，再到去公司学校住所去蹲守，再到去朋友闺蜜同事领导那里去找，最终的结果呢就是令女生极端厌恶啊。

甚至到憎恨的地步，把这个当事人的一切短信微信电话QQ联系方式全部拉黑，这些行为呢除了让本来就很脆弱的关系，变得更加不堪一击，让挽回情感的难度加大以外，没有任何的实际意义，喂 伯母啊，我是阿武啦。

我不是找阿妹的，我是特地打电话来问候你的嘛，你好吗，我，没事没事，她呢是脾气大了一点，让她冷静一下咯，她想通了会打电话给我的，喂 伯母啊，你千万不要跟她讲说我打过电话来哦，好不好，你要去看电影啊。

那不打扰你啦，伯父呢，喂 伯父啊，我是阿武啦，我不是不是，我不是找阿妹的，我是特地打电话来问候你的嘛，你的咳嗽好了没有啊，哦 你们赶时间啊，那不打扰你们了，你们去啊，没关系没关系，四姐在不在这边啊。

不在啊，三姐呢，我想问候她，每一个人都有一个习惯，而我的习惯呢，就是来这边等她，她在哪，她在那边等我，她在那边等我，而我的习惯呢，就是来这边等阿妹下班，阿妹很喜欢来这边，因为她的老板说，她很想三口百会。

最近我跟她分手了，因为她说，我越来越不像三浦永和，算六百夫妻，密码爱你万年，阿妹找我，阿妹吧，听给我听啊，M-A-N-G，M-A-Y 吧，你有没有听错啊你，没有，你懂不懂英文啊你，喂 阿咪啊。

我知道 我知道，是阿妹叫你打给我的嘛，我没事，你不要担心好不好，我会好好地照顾我自己的，可是如果她，这么想念我的话呢，你叫她自己打给我嘛，不用麻烦你嘛 对不对，她没叫你打给我啊，那 那你找我什么事。

去跑步，你失恋了，没有，那为什么要去跑步呢，比赛，你神经啊你，跑步这么失恋的事情，怎么可以随便跑给人家看啊，就这样 拜拜，每一个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步。

因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，我怎么可以流泪呢，在阿妹的心中里面啊，我可是一个很酷的男人，摩卡问过很多当事人，人家不回你短信，不回你微信，不接你电话，就是用行动告诉你了。

他现在不想和你接触，你为什么还要去找他，当事人呢，大多都说我也不知道啊，我就是想见他，我想和他沟通一下，这有什么不可以呢，为什么他要这样对我呢，摩卡想说，沟通是在双方都有意愿的情况下。

信息才能够有效传递，大家才能消除误会增进感情，别人没有意愿的情况下，再三的去找别人沟通，那这种所谓的沟通呢，已经实质上变成了骚扰，是谁会喜欢一个经常骚扰自己的人呢。

所以挽回第一阶段要避免的就是这种南辕北辙的行为，明明我们是想让对方喜欢我们，那就千万不要去做那些让对方讨厌我们的事情，要做到这一点，首先需要的就是冷静下来，接下来第二步，我们找一面镜子啊。

看一看镜子里面的自己，看看我们喜不喜欢现在镜子里的那个人，我们还能不能控制镜子里面的那个人，如果呢我们控制不了自己，但是呢想去控制女生，甚至想去控制女生身边的其他男人，这是徒劳妄想。

记住控制别人的前提是很好的控制自己，让别人喜欢我们的前提呢，也是我们自己喜欢我们自己，如果连自己都不喜欢自己，凭什么让别人来喜欢你呢，有同学可能会说，他以前很喜欢我啊，怎么现在不喜欢了呢，是啊。

看看镜子里的你啊，以前你是现在这个样子吗，现在的你和以前的你有多大差别，那个时候你自信阳光神采飞扬，你在他面前的自在淡定潇洒不羁，可是现在呢，你自卑，阴郁，无精打采，在他面前的拘谨无奈，不知所措。

想想自己是怎么一步一步走到了今天这样，爱别人爱到了失去的自我丢了心上人，心上人就是我们的自我，心上人丢了身边人就走了，道理很简单，那么如何找回心上人找回自我呢，想想那个时候吸引到女友的那个时候的你。

你的生活是怎么样，把你现在的生活回复成曾经那样，甚至呢变本加厉的去做自身建设，然后在朋友圈社交圈去分享你的生活，让身边人感到你的变化，重新看到你的内在价值，自信了勇敢了阳光了，孝顺了包容了担当等等。

那摩卡在第五课提到的这些价值，只有这样才能够重新建立吸引再续前缘，当然了，如果我们做好了这些，是不是也有挽回失败的可能呢，当然有地球不是围绕我们转的，不是说我们努力做好自己，结果就一定是令我们满意的。

所谓尽人事听天命，而且呢弥补和挽回毕竟是事后，我们之前做过的很多事情会有它的影响和痕迹，如果我们曾经带给女生特别大的伤害，让她绝望了，那么这个责任的最终还是要由我们自己来承担，小事情可以道歉。

大事就需要找警察了，所以请大家记住挽回和搭讪，虽然是一个在认识阶段，在关系开始的最初，一个是交往阶段，关系结束的最后，但是他们都有一个共同点，都是通过女生，但是作用于自己，我们以为通过搭讪认识的是女生。

其实通过搭讪我们认识的是自己，我们以为通过挽回挽回的是女生，其实通过挽回我们挽回的是自己，另外摩卡告诫大家，一切的外因都是通过内因起作用的，如果我们的感情上出现了第三者，大家千万要保持冷静。

不要做出损人不利己，甚至轻者痛 丑者快的事情来，也千万不要因为情绪失控，对自己或者女友进行任何程度上的肢体伤害，这些行为都是幼稚不成熟的表现，只会让女生还有身边的人更加瞧不起我们，我是我感情生活的源头。

我的感情出了任何问题，我一定是第一责任人，多从自己的身上去找原因，才能让自己在感情上更快的成熟起来，抱怨和指责一定不会给我们带来我们想要的关系，摩卡最高客单价的挽回卖到了八万元人民币，可怜这些痴男情种。

摩卡希望呢大家多把工作做在前面，避免花费这些高昂的眼泪钱，感情和身体一样，多花钱保养少花钱看病，所以呢请大家努力认真的学习这一套精华恋爱必修课，总结一下本课重点，我们的心上人是自我，自我在身体里。

身边的人就在，挽回的不是别人，是曾经美好的自己，好了大家对于挽回还有任何的问题，欢迎添加我的个人微信号，POEMOKAVIP，在微信上与我交流，最后祝大家的感情能永保健康。

永远不用寻求任何形式的挽回服务，期待您的带来好消息和欢迎回复，欢迎订阅我的频道，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，歡迎訂閱我的YouTube頻道。

