# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第十一小节

OK，不好意思，遲到了，去上了個洗手間。然後呢，我們今天的課程是9點10分開始的，我們會在10點10分的時候結束。然後是接著昨天的暴露需求感和暴露敏感面，接著往下講。還有就是昨天還講到了這個表白。

今天呢，主要會講這什麼呢，晚回。請在課堂的同學們打個1，請在課堂的同學們打個1。晚回是大家都有可能經歷的一件事情，雖然說它聽起來不太好，都希望自己不要經歷這個。但是呢，只要你談戀愛，只要你談感情的話。

不管是女朋友還是老婆，你可能一定，不是可能啦，幾乎是一定會遇到有晚回的情況。只不過有的晚回難度低一些，有的晚回難度高一些，有些晚回失敗，有些晚回成功。所以呢，在這個還沒有遇到這種情況的時候。

就預先了解正確的晚回路徑，其實是一個必備技能，是你應該具備的這個思路和技能。那今天呢，我們就大致簡單的講一下具體的這個晚回思路是怎麼樣的。正好這段時間我也在幫我們的一個同學做這個晚回。他的這個晚回呢。

其實說難也不難，說容易呢也不容易。就是兩個人剛回國嘛，然後因為這個事業的迷茫，然後呢回國大環境的變化，然後女生出現了這個明顯的不適應反應。然後男生呢又過於急切的想要幫助女生，導致呢女生的壓力不降反升。

然後出現了各種各樣的情感上面的反應，然後一度導致感情要破裂。那麼現在我們這個晚回在進行當中，總體是向好的，應該不會出太長時間的話，就應該會晚回成功了，會有一個階段性的晚回成功的結果。

大家現在看到的這張圖應該很熟悉，小學就學過，這個什麼南轅北轍，是吧。什麼叫做南轅北轍呢，就是你的目的地明明是北方，明明是南方，但是呢你的車輪的這個壓出來的印子呢卻是在往北走。那麼這個就是我們聽起來呢。

小學我們聽的時候我們會覺得這個人很傻，對吧。其實他這個成語他是有一個比喻，有一個隱喻的，就是一個人生寓意。我們在生活當中其實很多時候啊，我們真的會在情緒的控制下做出這樣的傻事，而不自知。

就是特別是在晚回當中，特別在晚回當中，你經常會做一些南轅北轍的事情。為什麼會做這些傻事呢，待會我跟大家一點點來說。就像下面這張圖大家看到的，你的目標明明是晚回關係，但是呢你會發現啊，你做了很多事。

說了很多話，然後呢他全部都是進一步破壞關係的。就這些事啊，這些話你不說不做的話，可能你們的關係呢還離晚回要近一點。但你說了這些，做了這些事情，你所謂的努力之後呢，反倒你發現這個離晚回的目的啊。

越來越遠了，你做的努力越大，越用力，然後你們的關係呢就死得越快，然後呢關係就破裂得越徹底。這個就讓我們很多人，很多男生百思不得其解，為什麼我們這麼努力，這麼真心，這麼不捨得晚回。

反倒這個女生的反應越來越差，越來越討厭我。關係呢，終於被我自己搞砸了呢，原因在哪裡呢？原因就在這裡啊，就是你的情緒，在晚回的過程當中呢，相信你都會面臨這樣的一種感受和感覺，這種感受和感覺是什麼呢？

就是他即將離開我了，我心愛的人即將離開我了，我不能夠允許這樣的事情發生，因為這種感覺實在太難受太痛了。不管是劈腿，還是和平分手，總之呢，我很傷，我很痛。這個在心理學上面呢，是這樣解釋的，就是你的付出。

你的愛，你的付出，你的愛呢，去到了這個人身上。其實呢，這個人本身的話，你不是想要晚回他，而是你的這些付出，你的感情，你的精力，你的金錢，你所有的投入，都會隨著這個人的離開，被全部的帶走。

你是沒有辦法接受這種事實的，就跟股票差不多。很多時候呢，我們把這種東西叫做寄託，我們把這種東西叫做寄託，人的最重要的寄託就是情感的寄託。然後很多人呢，比如說我們的父母，會把最重要的情感寄託。

寄託在哪裡啊？肯定寄託在我們身上，對吧？那在沒有我們之前呢，比如說我們的母親，會把情感寄託，寄託在你的父親身上，你的父親會把情感寄託，寄託在你的母親身上，或者說寄託在他的工作，事業上面，就不一樣了。

男女就不一樣。但女人的話，大多數呢，都是把自己的情感寄託，寄託在自己最親，最近的人身上。但其實男人也是一樣，只不過男人的感覺沒有女人來得那麼強烈而已。

所以當你寄託了你所有最珍貴、最珍重、最有價值的東西在另外一個人身上的時候呢，你是不能夠接受他的離去的，因為他離去的話，會把你所有最珍貴的東西都帶走。那麼在這種感情的後期，分手邊緣的這個階段。

你一定會處於情緒崩潰，你一定會面臨情緒崩潰，你會患得患失，你會很緊張，你會很落魄，你會很無助，你會很脆弱，你甚至會很憤怒，然後呢，你會抓狂，你甚至會抑鬱，然後呢，你會去藉著喝酒啊，泡夜店啊，找小姐啊。

吸毒啊，像這些事情來幹嘛，來緩解自己的這種不快樂的情緒，想讓自己能夠舒服一點。當然還有一些正面的方式，只不過我們都是普通人，絕大多數普通人，他在遇到感情的不順，然後呢，面臨巨大的這種情緒風暴的時候。

他會選擇抽菸啊，酗酒啊，賭博啊，嫖娼啊，然後呢，打架啊，用這些方式來排解自己心理的壓力。讓自己什麼呢，讓自己能夠藉助外界的這些刺激，然後能夠讓自己呢，不用暫時不用面對。

或者說不用去想那個那麼難受的這個事情，讓自己接受不了的這個現狀，讓自己能夠緩解一些痛苦。那麼所有的這些都是你的情緒失控，情緒風暴導致的。那麼一般來說，我們在挽回的時候，都會處於這種情緒風暴當中。

剛才已經講了原理了。那你在處於情緒風暴當中的時候，你會做一些什麼事情呢？你就會做剛才我們發的這張圖上面，關係破裂這個區間裡面的這些事情，比如說電話騷擾啊，短信轟炸啊，然後微信轟炸啊，學校蹲手啊，自殘啊。

找他的親人啊，找他的朋友啊，然後呢，做各種各樣的這些讓人很反感，很討厭的事情。那麼關於挽回呢，我們這週吧，希望是這週明後天，最晚下週會把一個這個挽回的視頻案例哈，放到我們小程序的這個案例庫裡面。

然後大家可以去看一下，其實這個男生還表現的不是特別的這個明顯，但是大家可以看到一些這個呃，就是這種表現啊，可以比聽摩卡的這個語音可能更能夠有圖像化一點啊，更能夠有助於你去理解一些事情。呃。

當你做這些事情的時候，為什麼你會去短信轟炸，微信轟炸，電話騷擾，找他的家人，找他同學，找他的朋友去他的公司學校去蹲手，甚至出現自殘的這種行為呢？就是因為你找不到他，對吧？你找不到他。

你才會去一遍一遍的打電話，一遍一遍的發微信，對吧？一遍一遍的發微信不就是一種情況，就他沒有回你的微信信息嗎？然後一遍一遍的打電話就是因為他沒有接你的電話嗎？然後你去學校公司蹲手啊，找他的家人。

找他的朋友啊，對吧？就是因為你找不到他嘛，如果你找得到他的話，你就不找這些人了，對不對？然後呢，再更進一步的，你更加面臨更大的情緒崩潰的時候，你可能就會進行這種自殘的行為，希望以此來緩解痛苦也好。

或者博取同情也好，或者讓他能夠出現，你們能夠見面也好。這些都是常見的男生在挽回當中會犯的錯誤，女生其實也會，主要我們側重男生一點。那麼你要知道一件事情，當你找不到他的時候，其實不是你真的找不到他。

因為你情緒起來了以後，你是沒有辦法進行冷靜的邏輯思考的，不是因為你真的找不到他，而是什麼呢？而是他不想讓你找到。這是兩個問題，雖然說看上去結果都是一樣，就是你見不到他人，但是實際上並不是你找不到他。

而是他不想讓你找到。那麼在他不想讓你找到的時候，他可能有各種各樣的原因，他可能需要自己平復，他可能需要冷靜，他可能需要一點空間，他可能需要如何如何。總之他現在跟你沒有溝通的渠道，也就是說對方不想開門。

那你就由輕輕的敲門變成重重的拍門，最後變成砸門，對吧？你想一個人如果在你家門口拼命的砸你的門，你在裡面什麼樣的一種感覺？如果現在摩卡輕輕敲你家門，然後變成這樣，最後變成這樣，然後變成這種砸。

你在家裡面的話，你是什麼感覺？你肯定很煩躁，你可能由煩躁變成討厭。然後呢，其實你在家裡面，我敲門，你聽見了，你就會來開門，對吧？那麼我知道你聽見了，然後你又不開門，你門又沒有開。

充分說明一個問題就是你不想開門，你不想讓我進來。那麼既然你不想讓我進來，我去砸門，我去這樣做這個事情的話，只會進一步的讓你討厭我。也許最開始的時候你並沒有厭煩，並沒有討厭，只是想自己一個人冷靜冷靜。

清靜清靜，對吧？自己想靜靜，自己想靜靜，但是由於我的這種急切的進攻性的行為，讓你的情緒也越來越壞，越來越糟糕。那麼在兩個情緒都失控的情況下，你也情緒失控，女生也情緒失控，在兩個人都情緒失控的情況下。

其實不見比見要好。因為你見不出個什麼卵蛋來，見不出什麼名堂來，這種情況下不見比見要好得多。我問過很多我的挽回客戶，包括我自己曾經也有這樣的親身體驗，什麼呢？就是我只是想見他，至於見他以後幹嘛，說什麼。

我是沒有任何一點頭緒的，我就是知道我必須要看到他，如果我不看到他的話，我會很不舒服，我會很難受，我非常希望看到他。但是我看他的目的是什麼呢？我看他有幹什麼，說什麼，處理什麼問題呢？

一點都沒有想過這個問題。所以從很多很多大量的實際案例當中來看的話，往往在這種狀態下，兩個人見面之後，會讓情況變得更加的糟糕，還不如不見。然後曾經也有一些挽回客戶說，回覆當初沒有聽你的。

見完之後感覺這個關係變得更糟糕了，還不如不見了。不如不見的話，也許我們還有其他的機會，稍微等一等，緩一緩，都有其他的機會。我說是啊，你現在能夠跟我說這個話，是因為你的情緒已經冷靜下來。

你已經可以控制自己了，你已經恢復正常了，你已經是一個正常的人了。但當時你不是一個正常的人，你就是一個像瘋子一樣的狀態，瘋了一樣，說什麼你都聽不進去的，沒有辦法讓你冷靜。

跟你說了一萬遍一千遍不要聯繫不要聯繫，先冷靜下來，控制自己的情緒，但你就是做不到，根本聽不見，從而不穩。所以花了這麼大的篇幅來跟大家說這個事情，就是說什麼呢？這個是在挽回當中的第一步，也是最重要的一步。

首先是什麼？穩定你的情緒。你任何事情都可以不要做，但是你一定要做這件事情，就是穩定你的情緒。你只有真正把這件事情做到位了之後，你再做後面的其他的事情才有意義，也就是說這個是挽回裡面的一。

穩定自己的情緒是挽回當中的一，然後後面你做的所有的事情都是零，然後呢只有這個一在前面，後面的零才有意義，它才會變成十，才會變成一百，才會變成一千，才會變成一萬，對吧？那麼沒有這個一的話。

所有的東西都是零，舉這個例子希望能夠讓大家理解，但其實在挽回當中的話，沒有這個一，甚至後面的那些都不是零，它是負的，它不但不是零，它會變成一個負的分數，會變成一個負的分數，所以其實教訓是非常深刻的。

只不過還沒有經歷過挽回，沒有經歷過分手的人，他可能聽不太懂摩卡現在在講的這個東西，可能不會有那種感同身受的感覺，如果分過手的人，我相信你們是能夠的。虎哥說的這個沒錯。

能否真的穩定自己的認識跟實際會有很大的差別吧？對，多多少少都會有一點，因為我們大家都是普通人嘛，說人家的時候都容易，到自己身上的話呢，多多少少都會有一點點，多多少少都會有一點點。

因為畢竟你處於情緒漩渦的最中心嘛，那肯定受到的傷害是很大的，然後我們也都不是機器人，我們都是有七情六欲的，所以多多少少都會有一點，這個就是那麼多人尋求挽回服務的原因。一個是需要身邊有一個強有力的人。

給到一股能量，給到一種心理的支撐和支持，否則的話呢，在這種萬念俱灰，無根無一的情況下，人真的很容易處於一個很奇怪的狀態。然後呢，其次要給大家講一個很重要的概念，這個概念叫做付出和索取。

這個在長期關係當中呢，是非常非常非常重要的一個概念，而且這個概念呢，你是值得反覆的去體會，反覆的去理解，反覆的去消化的，因為很多時候啊，在長期關係當中，可能真正導致分手的原因，並不是那麼多的這個劈腿啊。

曖昧啊，就是第三者插入，而且就算是第三者插入的話呢，大家也知道，我們在高中就學過，哲學原理是什麼，外因是通過內因起作用的，相信你們兩個熱戀的時候，根本不可能有什麼第三者，就你也愛我愛得要死要活。

我也愛你愛得要死要活，彼此都是對方世界裡的唯一的時候，你根本看不見另外的人，所以他從哪插起呢，他根本就插不進來，所以我們說這個什麼，蒼蠅不叮無縫的蛋，你這個蛋首先得有縫了，蒼蠅才能叮。所以呢。

第三者能夠插足能夠得手，肯定是兩個人，你們內部出了問題，堡壘都是從內部被攻破的，對吧，就是你們兩個的感情本身就出了嚴重的問題，才會出現這種什麼劈腿啊，分手，那麼說了這麼多鋪排了這麼多的話。

就是要給出大家這個一個場景啊，然後這個場景就是付出和索取的這一堆概念，這個如果你短期關係的話呢，你可能不用太考慮這個，如果進入長期關係的話，這個真的是一對非常重要的概念。

可能我們需要經常在腦子裡面想起來，什麼才是付出，什麼才是索取啊，經常的這個關係出現越來越大的這個爭執，然後呢，關係變得越來越差，越來越壞的主要原因就是我認為我付出了，那你卻認為我在索取，你認為你付出了。

我卻認為你在索取，老是不對等。老是什麼呢，老是對不上，我做了很多，我感覺你沒看見，然後呢，你做了很多，我也沒收到，我覺得你沒做，那其實呢，你做了很多，你覺得很委屈，然後呢，我也做了很多，但是呢。

你也沒收到，或者你收到了，你沒告訴我，然後我覺得說我做的這些都白費了，你根本沒有看見。那真正的付出是什麼呢，什麼叫做付出呢，付出有三種形式，付出有三種形式，你做一件事情，做完之後，他開心，你也開心的。

這個就肯定是付出了。你做一件事情，他開心，你也開心的，這個就肯定是付出了，不管你做什麼，哪怕你抽他一巴掌，他開心，你也開心的話，這也是一種付出，哪怕你打他一拳，他開心，你也開心，這也是一種付出。

這個其實我們在電影、電視裡面經常會看到，當然不是男女之間，可能是男人與男人之間，但是男女之間的話其實也有，就比如說男生哄女生半天，男生做錯了事情，男生自己打自己，然後女生從之前不理他。

跑過來這邊打了他一下，之後眼淚就流出來了，這個時候女生處於開心原諒的狀態。當然是相對於之前生氣的時候，他處於開心原諒的狀態。然後這個男生看到這個女生打了他一下，發洩了一下，終於算跟他互動了。

不是以前對他那種不冷不理不踩，不冷不淡的狀態了，他也開心一點，關係其實是像好了，但是我們看起來說這個女的打了這個男的一巴掌，這個女的打了這個男的一下，然後這個肯定不大對勁。

但是你跟他們前面的感情狀態相比的話，其實是像好了。那麼這個女生打這個男的一巴掌，其實就是一個付出，他做完這件事情以後，他自己也開心了一些，也釋放了一些，男生也開心了一些，也釋放了一些。

這是一種極端的狀態，這是一個極端的例子。有的時候我們自己自以為去送女生一大捧花，然後站在女生的樓下，向她示愛，然後很多人起哄，這個其實說到了昨天我們說到的表白的事情，聯繫到了表白的事情。

你會發現有的女生她就很開心，很感動，很浪漫，然後大家都鼓掌，都被感染，那這個當然是一種付出，男生的這個示愛的這種行為當然是一種付出，因為女生也開心嘛，男生也開心嘛，那就肯定是付出了。

但是有的時候你會發現這種表白很尬，女生很生氣，覺得很尷尬，很討厭，然後男生的心情也變壞了，然後觀眾們也覺得說，咦，這怎麼，好好的一件事怎麼變成這樣了，那這個男生送花的這個行為就不是付出了。

不是說你花了錢，買了禮物，你做了這樣一件事情，誠心誠意的，這就一定是付出，不是的。因為這個不是一個單機版的遊戲，是一個雙機版的遊戲，所以是看兩個人得出的綜合結果的。那麼這個時候你索取的是誰呢？

其實是索取的這個女生，因為你做這件事情你開心，對方不開心，最終你也不會開心。你開心，對方不開心，最終你也不會開心，這個是索取對方。還有一種情況就是你被逼著做一件事情，你被逼著做一件事情。

做完之後對方開心，你是不開心的，因為你不想做這件事情，是對方逼著你做的。你做了這件事情以後，他開心，你不開心，最終他也不會真正的開心。這個是索取誰呢？索取自己。很多的老好人，生活當中的老好人就是這樣。

別人讓他做這個他也不好意思拒絕，別人讓他做那個他也就答應了。那違背自己的心意，他其實心裡面一百個不想做，一千個不想做，一萬隻草泥馬，但是就是臉皮薄，不好意思拒絕別人。所以做也沒有認真做，也沒有好好做。

最後別人也不會真正的開心高興，你也不會真正的開心高興，你們倆的關係也不會變近。這個索取誰呢？這個索取自己。還有一個就是損人不利己了，你做完一件事情以後你也不開心，對方也不開心。關係自然不會拉近。

所以我們判斷付出和索取的標準是什麼呢？就是你做完這件事情之後，你們兩個都開心，你們的關係變得更親近，這個肯定是付出。然後另外三種情況都是索取，關係都會變遠。其實這一對標準不光在感情當中。

可能在很多很多的關係當中都可以作為一個小工具包來使用。你可以想一想你的關係，跟各種各樣的人的各種各樣的關係，但這個事情不是我一說完你就會的。哪怕我自己在這個關係當中還是要不斷的去理解。

不斷的去消化這個東西，這個是一個工具包。但是你自己要在你的人生場景當中去消化去運用，它不是一個一蹴而就的。然後挽回當中的第二個比較重要的階段，第二個比較重要的概念其實就是你的生活了。你要想一個問題。

就是你當時跟他在一起的時候你是什麼樣的一個狀態。你可能要到鏡子裡去看一看你自己，就是現在的你和當時你們在一起熱戀的時候，關係很好的時候的你和現在的你有什麼區別，有多大的區別。生活上，家庭上，事業上。

娛樂上，感情上就不用說了，就是方方面面有多大的區別，甚至包括你的形象，你的心態，心情各方面的話，你都要看一下。然後呢，這個東西也不是說出來就出來，畢竟不是像打雞血一樣，一針進去馬上就天翻地覆。

你需要一段時間讓自己休息，平復，平緩，調整。但是呢，你可以允許自己有這樣的一段時間，或長或短，可能長一點的有的一兩個月，短一點的可能也要一個星期十天。你可以給自己一段這樣的時間，然後呢，走出去散心也好。

或者在家喝悶酒也好，或者打遊戲也好，或者去哪裡旅遊也好，怎麼發洩都OK。但其實你會發現呢，你是發洩不完的，你只能盡量的發洩一些，把自己的心智騰空一些。然後，接下來要做的事情就是重建你的生活了。

因為在挽回的情緒失控的階段，你的整個生活的話會滑出正軌，它會進入一個坍塌崩盤的狀態，在這種狀態下呢，一個人是毫無吸引力可言的，挽回也就無從談起。所以其實這個階段是蠻艱難的一個階段，你很難過，然後呢。

很累，很痛苦，很需要愛，但是呢，你還得給自己強行的打氣，還得振作。在這種情緒狀態下，然後把你的生活方方面面的按照一個正常的狀態下去把它做好，然後做到，其實這個是對人性的一種挑戰，然後呢。

也是對你的一個成長和磨練。如果你輸了，你就沉淪下去了，如果你贏了，那麼就很有可能你可以挽回成功，很有可能可以挽回成功。所以有的時候我們說，這個放在最後的時候說吧，這個概念先不能拋出來。

最怕的是一種什麼樣的情況呢？最怕的是負能量從你的感情當中流出來，進而影響你的家庭，比如說你父母關心你，你嫌他們煩，讓他們走開，不要煩你。然後呢，影響你的事業，你上班魂不守舍的，經常遲到早退，然後呢。

做事情交辦的工作也做不到位，因為你的心思，你的三魂已經沒了七魄，已經變成行屍走肉了，你怎麼可能集中精力專心工作呢？都在想挽回女朋友的事情，所以有可能導致嚴重的情況，你可能被辭退，或者說考試考不好。

像我當年在法國的時候，整年的期末考試，礦考，學分全部沒有，這都是比較慘痛的代價，這個就是當時負能量從感情當中流出來，影響了我的學業。還有就是你的娛樂社交也會受影響，你身邊有那麼幾個好哥們，可能會安慰你。

陪你喝酒，排解什麼的，但誰也盯不住時間長，你老是怨聲載道的，老是一灘爛泥的，大家看著雖然心疼，但是慢慢的也會開始有些嫌棄，再好的朋友可能也會有些嫌棄，所以說時間是不宜過長的，也不宜總是找別人。

因為別人也有別人的生活，別人也有別人的事情要做，如果你總是找他，你們是好朋友，他不陪你，不安慰你，心裡又過意不去，但他自己又有很多事情要忙要做，所以其實我們在這個時候會陷入一種孤立無援，無根無據。

覺得世界已經不是我的了，我是一個多餘的角色的感覺，這種感覺是很難戰勝的。但是你在允許自己有一段時間的休息消化平復之後的話，你一定要明白一件事情，就是說你必須要自己重新站起來，你可能可以借助別人幫你一下。

扶你一把，但是你必須要自己要有重新站起來的這種慾望和行動力，你想要有出現一個救世主，然後或者說你的女朋友突然回心轉意，或者你有一個強有力的哥們把你給撐起來，然後把你帶出這個泥潭，這個基本上是癡心妄想。

我自己也是這樣。我看過這麼多挽回的案例也是這樣，你必須要自己，主要的動力要來源於自己，然後要記得的就是不能夠讓負能量從感情這個板塊裡面流出來，影響到，或者說太過影響到，完全不影響是不可能的，你也是人。

太過影響到你生活的其他板塊，讓你的生活整個崩盤。OK，大家看到了吧，這個其實就是教練一直在給這個Brian輸能量，然後Brian的話其實就是我們大家這種普通人，因為你在一旦痛苦的時候，難過的時候。

你首先會冒出來的一個想法就是放棄，稍稍有一點點痛苦和不舒服的時候，你就會想要放棄，你想要逃離，躲避，想要找輕鬆，找自在，這個都是人性，所有人都是這樣的，這個是很正常的。

但是那些就是你能夠做出這個成績成就的，不管是在感情上面，還是在事業上面，還是在學業上面，還是在運動方面，任何方面，你必須能夠跨越這一點，如果你能夠跨越這一點，在別人放棄的時候你不放棄的話。

那你自然會後面他給你的這個禮物和成就的話，自然是會比別人要多得多。然後這個的話，比如說說到我們說自身建設，晚回的時候需要進行二次吸引，那麼這個二次吸引也要談到自身建設，那麼依次吸引。

你在追求的時候也是自身建設，現在大家跟我上課這麼久了，應該已經不會再去幼稚到迷戀那些什麼話術，慣例，感覺是丟一句話出去，或者說拍兩張照片，搞個那個什麼絕殺就可以把妹子給追上了，應該過了這個幼稚的階段了。

你必須是有實打實的真功夫，然後在這個基礎上你再進行包裝和DHV這個是可以的，但如果你什麼都沒有，你只能靠DHV靠騙，第一你騙不到什麼人，第二就算騙到的話其實他也騙不持久，所以這個東西他是不長久的。

然後你得了得到了然後又失去那種感覺其實是更加痛苦。所以要說到自身建設的話，不管你是健身還是什麼學拉丁舞，還是看書，還是學習，還是工作，還是賺錢，還是泡妞，還是跟老婆相處。

他肯定在方方面面你就是會有各種各樣的痛苦和辛苦，因為你要幹嘛，因為你選擇了一條上山的路，上山你就是難受的，因為你要什麼呢，你要克服地心引力，上山就是難受的。然後你要選擇下山或者休息，那是舒服的。

但是如果你渴望山頂的風景的話，你就必須咬著牙往上走，那麼在挽回的這個階段裡面的話其實也是這樣，那剛才我講到你那個生活板塊，四個板塊不能坍塌，不要讓感情的負能量流出來影響其他的板塊。

而且你還要像正常人沒事人一樣，處在自己的情緒漩渦當中還要能夠盡力的把自己該做的事情做好，這是很難的。然後也是非常痛苦的，然後其實在這個痛苦的過程當中，如果你能夠熬住，然後拼住，走出來，幹出來的話。

然後其實你身上的那個吸引力是莫名其妙的，就這種感覺，這種氣場，然後這種氣質，這個東西它不是一個什麼外在的戒指或者說是這個車或者說是一打鈔票能夠具有的，它是你眼神當中那種不一樣的感覺，那種光，那種能量。

這種東西的話是用錢買不來的，是精力附加在你身上的，當然這個東西必須你自己去經歷，你自己去征服，自己去經歷，自己去征服，然後這種東西的話是錢買不來的。張作霖不是說過一句話嗎？在這個少帥這個電視劇裡面。

張作霖不是說過一句話嗎？但凡是錢買來的東西都不是珍貴的東西，錢能買來的都不是珍貴的東西。所以像你人生的這種跨越或者征服，征服自己，然後克服自己，然後走出來的這種東西，它其實是二次挽回的關鍵。

是二次挽回能夠成功的關鍵，就是你面臨到這種感情的漩渦，這種打擊，然後被拋棄，被嫌棄，然後你的生活陷入低谷，滑入這個地獄，然後在這個過程當中的話，你沒有死掉，沒有沉淪，然後重新站起來了，只不過有的人呢。

時間短，有的人用事時間長，重新站起來之後，你的那種強大是來自於身上的那個傷疤，好了結痂之後的那種感覺帶給你的那種自信，你相信自己，我能做到，我他媽能夠自己站起來，我能夠做得比以前還好，這種感覺。

到時候你的眼神裡面的那種感覺，那種自信，那種氣場和跟人相處的時候，跟女孩相處的時候，她能夠感覺到的東西，這個不是一張展示面，或者是換一件衣服，做一個髮型，不是這種東西可以比擬的。

根本就不是這種東西可以比擬的，這是你可能是之後很長一段時間人生路上的一筆財富，它是內在的一個東西附著在你身上的東西，去不掉的，直到下一次重大的打擊來臨的時候，否則的話它會一直在你身邊。

所以有的時候你們會說，摩卡你也不做展示面，然後你搭訕也是說那普普通通的話，然後你跟姑娘，也沒看你幹什麼，包括幾期力江計畫的時候都是這樣，這個女生，她好像在你手上像金絲雀一樣飛不走的感覺，也沒看你抓她。

但是她好像就是飛不走的那種感覺，這是什麼套路，這是什麼技巧，這個不是任何套路和技巧。這個就是你的精力，是你的精力，這個是附著在你身上的，誰也拿不走，每個人有每個人的不同，所以痛苦這件事情，災難這件事情。

困難這件事情，看大家怎麼看，兩邊看，你當時在痛苦當中的時候，你會特別特別難受，但是我還是希望藉助挽回這堂課，告訴大家什麼呢？熬住，堅持住，然後走出來，你會獲得一份特別特別珍貴的，用錢買不來的人生的禮物。

這個禮物的話，真正吸引你去做的關鍵所在，是買不來的這個東西。當然如果你身邊有一個像這個視頻當中的教練，他一直鞭策你，一直告訴你方向，一直讓你加油，一直讓你熬住，這種是很可貴的。

我其實也非常希望我身邊有一個這樣的人，但是沒有，很遺憾，沒有很遺憾。如果有這樣的人的話，我相信他會加速，或者說他會讓你不偏離正確的人生軌道，能夠有一個很好的各方面，生活方方面面有一個很好的建樹。

有一個很好的建樹，但這個就可遇不可求了，這就屬於生命當中的貴人，可遇不可求了。很多人出現的時候，其實我們挺煩的，因為他天天鞭策你，老是讓你做苦的事情，累的事情，不讓你休息。

當他出現的時候你會感覺他清面良言，所以很多人會自己親手把貴人給推走，這個也是大多數人頻繁的原因。那種真正優秀的人的話，他能夠慧眼識珠，能夠識別出來這種鞭策他的人，對他的人生的加速有多大的作用。

他不會用手把他給推走。所以精英都是少數的，你會發現精英都是反人性的，精英做出所有的決策和他們的行動都是反人性的，絕大多數普通人會做的事情你也去做，那絕對你不會成為精英，你只會跟他們一樣成為普通人。

做普通人也沒有什麼問題，因為大家大多數人都是普通人，畢竟精英少，二八法則，人群當中可能只有20%的人是精英，而且做精英你也要付出很沉痛的代價，因為你要收穫的東西想要比別人收穫的大，要多。

那你自然付出的代價也要大，也要多。然後除了在挽回當中信念管理這件事情很重要以外，我肯定可以挽回他，我一定可以做到我的目標，只不過用多長時間，用什麼樣的路徑，可能不是直接的。

也可能不是在一個月一個星期之內，我要做好打持久戰的準備，但是我的信念目標是很明確的，並且我為了挽回他，我可能要做很多很多的事情，哪怕看起來和挽回沒有直接相關，你看起來直接相關的就是給他打電話發短信找他。

反倒這是一條很難的路徑。這是一條不歸路，然後你看起來好像沒有什麼直接相關的，其實他內在有千絲萬縷的聯繫。除了信念管理以外，情緒管理就不用多說了，剛才我們已經花了很大的篇幅來說情緒管理這件事情。

然後時間管理給大家一個小的視頻，大家可以看一看，說不定對大家有一些啟示。這個就是時間管理，跟挽回的關係並不是那麼的大，但是如果你要在短時間裡面，其實你在挽回的時候轉移注意力是一個非常好的方式。

因為你很痛苦很難受。如果你能夠不進行抽煙、酗酒、賭博、打架、嫖娼這種負面的方式來轉移注意力，用一些比如說健身，然後做一些其他自身建設的方式來轉移注意力的話，其實往往會是一個非常好的契機。

因為你身體裡面有一股情緒的能量，這個能量不往負面的方向發洩，往正面的方向上發洩的話，它反倒會形成一個助推的作用。這個就是時間管理了。其實這部分時間管理的話，更多的是自身建設裡面的內容。

自身建設裡面的內容，我現在也在做這個，因為你要做自身建設的話，它的基礎就是時間管理，如果你時間管理不好，你又想做很多的自身建設，想要各方面的價值都穩步提升的話，你時間管理不好的話，很難達成。

所以這是一個小的視頻，對大家有所啟發，其實就OK了。它就不光局限在我們的挽回和情感方面了，可能在你的職場，你的整個人生的其他方面面，如果能夠引發你的一些思考，或者改變你的一些習慣。

那麼其實就非常有價值了。所以重建吸引，重建吸引就是你方方面面的自身建設，文明我精神野蠻我體魄，然後你的家庭，你的社交，然後你的娛樂，你的職業和學業，方方面面的它都重歸正軌。

或者說回到甚至超越你們在相識的時候，就是你跟你的女朋友相識的時候的那種狀態，那麼自然你身上都會金光閃閃。你不用去聯繫她，她都可以感覺到，她都可以聽到，只不過呢，你在這種情緒漩渦的時候的話，你會覺得說。

那我怎麼知道她什麼時候知道啊，她一年兩年之後才知道的話，那難道我要等一年兩年嗎？那有的時候你的挽回就必須要做這件事情，如果你克服不了這種思維和情緒的話，你就很難真正的挽回成功。如果他是一個真性分手的話。

他就需要這樣的一個時間，當然不是說需要一年兩年，需要你進入這樣的一個心態狀態，需要你能夠放下，放下和放棄是兩回事，放下不等於放棄，需要你能夠放下。這個呢，其實就像喝茶一樣，喝茶其實就是兩個動作。

一個端起，一個端下，這個茶已經被你喝完了，你這個手遲遲的不肯把這個茶杯放下來，一直把它端在空中，會是什麼樣的一個狀態呢？很傻，很傻很傻的一個狀態，浪費時間，你也喝不到茶，你也倒不了茶，而且很傻。

所以你如果記不住我今天晚上講的所有這些東西的話，你就要記住挽回的時候就是喝茶，挽回的時候就是喝茶，端起放下，端起放下，可能不斷的重複這樣的一個過程，然後時間的話可能會長一些或者短一些。

但是你只有這一條路徑是唯一正確的路徑，其他的路，什麼告訴你快速的搞定啊什麼這樣那樣的，那麼都不是。那麼那些路都不是正確的，有可能還會弄巧成拙，所有的其他的技巧方式方法都跟這條主軸。

就今天我跟大家講的這條挽回的主軸，它不能夠衝突，它可能相輔相成的那是可以，但是它如果是衝突的，很明顯那就騙你的，忽悠你的。所以挽回，我們以為我們挽回的是我們的愛人，其實我們挽回的是我們的愛人。

好像感覺說了一句廢話，但是這個愛人和那個愛人是兩個，就是你要挽回的是你的心上人，你的心上人是誰呢？你的心上人是你的自我，你真正心裡面的那個自我，你自己，往往是你自己丟了，你的自我丟了之後。

你體內的這個心上人是誰呢？你體內的這個心上人丟了以後呢，你體外的這個心上人，也就是這個女朋友，她才會丟。這個你裡面的心上人和外面的心上人是天上的月亮和水中的月亮的關係，那你裡面的自我，你自己的自我。

心上人，就像天上的月亮，如果這個月亮丟了，這個月亮沒有的話，你那個水裡面的這個月亮的導引，是不會出來的，是不會出來的，就是你的這個女朋友她是不會出來的。當時你追求她的時候，也是靠著你的自我吸引到她。

如今你的自我丟了，如今你在跟她相處啊，然後呢，這個愛的過程當中，你的自我逐漸的丟失了，然後呢，這個她也就消失了，所以你要挽回她的話，你得重新把你的自我找回來，就是把你的心上人先找回來。

然後再把你的心上人給挽回回來。所以挽回歸根結底，我們這一個小節講的挽回，今天講的歸根結底就是一句話，挽回的是自己從來都不是愛人，挽回的是自己從來都不是愛人，你把自己挽回了，愛人就自然而然出現了。

這個是一個一脈相承的順理成章的一個過程。你自己一直處於一個失魂落魄，然後呢，這個行屍走肉的狀態，沒有自我在你的身體裡住著，那麼呢，你做再多的事，說再多的話，這個曾經的女朋友她也不會再回到你的身邊了。

這個是內在的邏輯。今天的課程就到這裡，祝大家週末愉快，下週開始我們就進入框架推拉的模塊了。那麼在小程序當中已經給大家開通了心理原理框架推拉和窗口識別的這個這個客件的這個權限，大家可以提前預習一下。

先看一下，老同學的話，你們就應該是聽過一遍兩遍了，但是你再聽第三遍，我相信你還會聽到不同的東西，還會聽到不同的東西。好了，今天的課程就到這裡，謝謝大家。

