# 魔卡恋爱方法2.0：066、即使精虫上脑_遇到酒托赶紧跑

大家好我是摩卡，最近我听到关于丽江市政府整顿丽江酒吧色情营销，利用性感女孩做酒托欺骗游客的新闻，想来呢在丽江这个烟雨之都啊，已经有了不少的男生被骗成为酒吧暴力来源的凯子。

其实呢这种利用社交软件或者相亲网站通过女生主动加男会员，微信或者QQ进行简单的聊天并热情邀约到某一指定地点，让男生们呢进行高昂的消费，这种呢各个城市其实都有不单单只是丽江。

那各位经验不深的男同学们啊千万要提高警惕，这也太大了吧，我我都，我都不知道这些东西是什么，这也太大了吧，我我都，我说你小子这高昂市约你太好了吧，我也不知道啊，他加的我，约约约，必须约，师傅他约我呢。

给我给我给我，我问你你还有你，你们说以他现在的打扮和朋友圈一堆无聊的爽发，凭什么能吸引这样的白富美，走狗屎运呗，说不定啊，这牛饭剂就厚这口，去你的，我怎么就不能，不能了，记住了，但凡这种主动加你的。

不是酒托就是骗子，根据女性的择偶偏好呢，他们会被长得帅，个高，有生活情趣，身材健硕，或者拥有优质的物质条件的男生吸引，也就是俗称的高级帅，如果我们打扮既不时尚，长相身高呢，也不杰出。

更是没有非常良好的物质条件，那么天上掉馅饼的事情啊，他是不要乱想啊，不要乱想，第二呢，就算就算我们实际满足上述条件，我们还要想一想，我们使用的社交软件或者相亲网站里面，我们自己的这个介绍的页面啊。

是不是充分的有把这些我们的东西啊，展示出来让别人知道，简单来说呢，就是我们有没有大量的上传我们的帅气精彩，有品位有条件的各种照片，以及呢完善的文字说明，如果没有的话。

那美女她是基于什么被我们吸引主动加我们的呢，啊，要想一想，第三，就算我们实际条件相当不错啊，长得帅身材好，有公司有跑车有豪宅，而且我们请专业的摄影师啊，帮我们拍了很多高逼格的照片。

并且拥有良好的后期ps修图，那我们在相亲网站或者社交软件页面进行了非常好的图文展示，任谁打开一看，简直就哇操这难得的高富帅啊，即便是这样，女生可能会主动给你发个信啊，播你一下或者点个赞。

或者评论一张你的照片，他们也许会主动找你聊天，想和你认识，但是，聊没几句就主动约你，几率是很低的，如果他是一个长相非常漂亮，身材非常性感的女生，几率就更低了，为什么呢，因为这不是女性的恋爱语言。

女性的恋爱语言啊，它是婉转矜持暗示的，有的同学会说，莫卡老师，你这么说就一片概全了吧，难道女生就没有主动的吗，女生有主动的，但是女生的主动呢，和男生的主动是两种不同类型的主动，男生的主动是积极进攻啊。

女生的主动是在男生进攻的时候呢，给予配合，或者在男生不进攻的时候，给予暗示，大家千万不要混淆，你好，你好，我们喝点东西，再慢慢聊好吗，好 好，不用，来一份金米花，一份花梅，我们再喝点酒。

这样我们能更好地了解彼此，你觉得呢，我听你的，那要一瓶红方，再来一桶冰块，你看你还需要什么呢，那就先这样吧，那个，我先上个卫生间，马上回来啊，快点哦，你可别走，你别走，师父，你说对了。

臭娘们儿点瓶酒八百多，所以你们要知道啊，天上不会掉馅饼，那种主动一加你就要约炮的，肯定是骗子，这种还好，最多只是破财，还有一种是真给你开房，但是会给你下迷药，等你第二天醒来你会发现。

自己躺在满是血的浴缸里，顺便挖走，虽然说现在在北京上海深圳这种大城市，约会一次花个八百一千，已经不算是什么很高的消费了，但是摩卡提醒大家，第一次见面就选择喝酒的女人呢，那是极其反常，需要大家提高警惕。

正常情况第一次见面通常会选择哪啊，咖啡厅或者其他公共场合，如果女生主动找你聊天，聊天当中又没有什么实质沟通，就急着见面，见面还在他指定的地点，到了指定地点之后呢，女生还点酒满足这四个条件。

那么百分之一百二十，你呀遇到酒托了，好了，喜欢摩卡视频的朋友们呢，请订阅我们的频道，并添加微信公众号，mokavip999，或者呢在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔卡片的卡。

更多优质内容呢将陆续为您呈现，谢谢大家，谢谢大家，嗯，嗯，嗯，(字幕製作:貝爾)，散了，确定很快就会锁定。

