# 魔卡恋爱方法2.0：048、妹子到家就能拿下的秘密想打开女人的大腿_先打开她的味蕾

(音樂)，(音樂)，(音樂)，大家好，上次私密空間內容播出之後，很多男生在微信問摩卡說，能不能再給一個正確的將女生帶入自己家私密空間的例子，OK 那麼今天呢，摩卡就給大家簡單來講一講。

一個好的私密空間操作，它需要的基本的設置，(音樂)，將女生的武器在合適的地方解除，是私密空間的一個操作重點，比如說女孩子的鞋子 大衣，在進門的時候讓女生脫掉大衣和鞋子，比起在臥室叫女生脫要容易得多。

也自然得多，只要我們把家裡面收拾得乾乾淨淨的，在門口你可以大膽的要求這個女生把鞋子換掉，把外套脫下來，這個既是一個服從性測試，又可以讓女生的身體放鬆下來，是非常好的，謝謝，(音樂)，在我們的私密空間裡。

要有一些能夠幫助我們釋放曖昧和性張力的擺設或者道具，比如說視頻當中，一個接吻的這樣的壁畫，又或者比如說歡喜佛，歡喜佛的一個擺件，或者類似這樣子的這種酒瓶子，是吧，這比較污是不是。

你這個放在這個客廳的書櫃上面，女生會看到，她看到之後她就會有性張力會被觸發，那曖昧的氣氛釋放之後，女生沒有藉故離開，那麼我們與之建立親密關係的可能性是極其大的，(音樂)。

在女生剛剛進入我們私密空間的時候，她會有一個不安全感，她有一個安全感和舒適感的建立的這個階段，那麼在這個階段，他們會到處走走看看，問你問題，這些都屬於非常正常的現象，只要我們自然淡定的應對就好了。

哪怕說我們家裡面有攝像頭，有這個卸妝油，不開燈點蠟燭之類等等的，比如說女生她要問我們，你為什麼點蠟燭，你會怎麼說呢，哦，這樣比較浪漫，因為我要聊你，行不行呢，當然不行，又或者說，因為這樣比較省電。

那女生可能就會笑，一笑，我們剛剛說了尷尬的這種氣氛就沒有了，你喜歡吃什麼，隨你喜歡，薄餅，麵包，壽司，你不是有個私人廚師嗎，不是，我會煮給你吃，真的嗎，薄餅也不錯，你以前住在哪裡，加州，你住在哪裡。

我們在加州的公司，在做一些工作，為了減少費用，太好了，你把你公司帶來加州，很多人都需要工作，公司叫什麼，Vegas Match，是什麼，是一個在加州認識人的社交平台，認識在加州的人，是的。

很多人都會去加州，這是一個認識人的工具，這個概念對我來說很明顯，不用擔心，這不是你的事，你告訴我為什麼，為什麼要做Vegas Match，我不是要問這個問題，我想知道你在加州做什麼。

因為你的口音不是來自加州，不是來自加州，我是加州人，我已經兩年了，因為我被送來的工作是公共關係總監，然後因為洗錢而被抓走，我一直以來都是在加州做化妝品展示人，還有在歐洲的大使館工作，真慘。

不 不用擔心 我沒事的，我不是要問這個問題，為什麼要做Vegas Match，我已經兩年了，因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走。

然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走。

然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走。

然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走。

然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走，然後因為洗錢而被抓走。

