# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡40-49课：49.2015-10-3vip主题：学员非诚勿扰表现点评下

录音了录音了，谢谢，然后我还等着你的这个搭讪报告呢，这搭讪报告赶紧写完了，传给摩卡，OK那跟呃，接着周四啊，接着周四我们来继续点评一下这个在飞城乌鲁上面的这个师兄啊，镜牙的表现镜牙的表现。

大家都能够看到这个视频啊，都能够看到视频，然后呢，也都可以听到我说话，那接下来我们就接着礼拜四的这个上半部分，我们今天开始下半部分下半部分，接下来我们先看视频，啊，面材剧团，你觉得他对问题大概说在哪。

你们那边别剧团了，老银说了，你们那没面包，血也没有，没有播不出去，你给个二十号，我这个看看镜牙的这个皮带哈，怎么看怎么别扭啊，怎么看怎么别扭，趁早赶紧换了，赶紧换了，赶紧把这皮带换了，男嘉宾你好。

其实我是觉得男嘉宾的那个GQ啊，可能不太高，是这样的，EQ啊，EQ啊，说我们镜牙同学的情商不高啊，说他情商不高，那确实确实镜牙同学的情商有待提升啊，智商是很高了啊，学历没有比他高的了啊。

职称也到了大学副教授了，很牛逼，年轻有为啊，智商很高，情商呢，要提升啊，情商的提升上完摩卡课之后，情商高了很多，还有提升空间，不好意思啊，因为就在处理这些关系里面，因为我之前有个男朋友就是这样。

就是他会在他妈妈面前对我很好，然后在我爸爸面前对我不好，什么意思，就是他在他妈妈面前对我好，是认为就是让他妈妈觉得他对我来说很重要，然后把然后我把他领到我爸爸面前的话，坤说是哪一期啊。

哪一期这个还没播呢，还没播呢，我们只是内部监控的这个录像啊，录录像的话，我们拿过来先看了，先先点评啊，播的时候的话，他应该会有大量的剪辑啊，不会这么长，不会这么长，这个整个有四十分钟的时间。

但估计镜牙在飞城舞蹈上面真正播出来的可能也就十分钟左右，然后呢，马斯说有画面的对有画面的啊，鲜明说看不到画面，如果你是手机的话呢，肯定看不到画面啊，如果你用电脑看不到画面的话，你退出重进一下啊。

退出YY然后重进一下，他会对我不好，因为他会让我爸爸觉得就是说我特别重视这个男的，所以他就把这个关系处理反了，你爸妈躲在一块儿，不开来看，他妈跟男方的母亲，我说的是就是说男方的母亲，他把我理到他妈面前。

他对我特别好，让他妈妈就特别吃醋，这个女生呢，这个女嘉宾这里说到的问题哈，然后莫凯跟也正好借着这个机会呢，跟大家补一个小点哈，补一个小点就是你未来啊，如果你把你女朋友带回家啊，你把你女朋友带回家。

你看你妈妈和这个你女朋友，他们两个相处哈，他们两个相处，你可以看到以后啊，以后如果你跟这个女孩子结婚的话，这个长期关系相处当中的一些问题怎么看呢，通常就是说如果你妈妈啊，也就是说这个婆婆啊和媳妇。

你妈妈和你的女朋友如果可以坐在一起数落你啊，两个人呢，就是一个是你妈，一个是你女友啊，两个人坐在一起说哎呀，那个他小时候怎么怎么样就是啊，然后他他他可那个可自私了，然后说说什么那个大大咧咧的什么。

然后你妈说对你说太对了，从小就是这样什么什么就总之呢，他们两个在一条战线上面数落你啊，那这个婆媳关系呢，将来应该是会不错的啊，应该是会不错，如果说他妈，而如果说你妈妈就拼命的在你女朋友面前说你好啊。

比如说哎呀，我们家静亚小时候可厉害了，可聪明了，上学的时候门门都是第一啊，你都不知道啊，什么什么就是啊，你妈就拼命夸你，然后呢，如果是这种情况的话，往往这个长期关系或者这个婚后的婆媳关系不好处啊。

不好处，总之要是你妈跟你老婆能站在同一个战线来数落你的话，你以后呢，就省很多事啊，你以后就省很多事，不用夹在中间受甲板气，OK，我们继续，就这种他特别不会处理这种关系，我觉得他是心眼太多，心机良好，对。

然后我觉得男嘉宾的话呢，特别优秀，然后硬件条件非常好，但是可能说就是在某一些，那这个地方的话，我们注意也是同时哈，就借着这个机会呢，跟大家说一下，在跟社交或者说在跟女性互动打交道的时候。

你经常会发现这种情况情况啊，有的人呢，他还有而且这种人还不在少数，有的人他跟你说一大堆话啊，他要说出的这个真实的意思，前面呢，他会做一大堆的铺垫，他说了一大堆之后呢，来一个，但是啊，来一个。

但是那也就告诉你什么呢，也就告诉你什么呢，但是前面的全是废话和铺垫啊，但是前面的全是废话和铺垫，你可以不往心里去，重点听但是后面的部分就行了啊，那是这个人啊，真的心里面想的东西，他要对你说的话。

前面不管他说的再婉转啊，铺垫的时间再长，只要出现，但是前面全是废话啊，前面全是废话，你都可以把它忘了，这个小细节上的那个处理可能不是那么完善，是这样的，谢谢，大爷没听懂，你说的，你说的，你自己的事。

对大爷没听懂，像刚才这个女嘉宾就是这样啊，他前面说了三四分钟啊，铺垫了三四分钟啊，这那说了一大堆，最后但是后面一共就说了五六秒钟的话啊，一些小细节你可能处理不到位，然后情商不太高。

这是他真正想表达的东西，前面三四分钟的都是废话，你看那个这个黄磊和孟非啊，两位主持人啊，两位这个主持人的话就干脆直接就把这个女孩子前面的话给略过了啊，反正他也没听懂啊，就说静下啊，反正也没听懂啊。

就过去了，迷茫了，大爷，十八号，你好，我想问一下你对你未来女朋友，大家还记得上呃周四的时候我姐点评过这个女孩子对吧，就给我们镜下爆灯的这个这个北京的做美甲店的这个小美女哈，呃，外形呢，还OK啊。

点这个勉强6。5分吧啊，应该是6分6分左右，然后呢，就是他的这个为什么摩卡给他分数打这么低呢，主要还是这个文化一张嘴啊，一张嘴就可以，就是显露出他的这个文化教育背景啊，相信镜下也应该是同样的感觉啊。

这个女孩子的这个教育层次啊，谈吐水平还是低了一点，跟镜下很明显啊，是不般配的完全是不般配的，但是我们可以看到说他很很这个很明显啊，很明显对镜下的爱玩很强大，学历呀，身世的这些，你看他现在这里呢。

就说出这个问题了啊，就说出这个问题，他自己这个觉得呢，配不上镜下的部分或者自己自卑的部分啊，你会不会这个很看重学历呀，身世啊，背景啊，这些东西啊，他会问这个问题呢，说明什么。

其实这些东西就是冷毒的东西了哈，这些东西就冷毒的东西，就你心里想什么，你往往的会在外面看到什么，或者会问什么，或者会关注什么，比如说我们有的同学，他自己觉得自己身高矮啊，觉得自己身高矮。

所以他在外面看到的东西听到东西呢，关于身高的问题啊，就特别容易刺激到他特别容易神经过敏啊，为什么，因为他天天在里面啊，在自己心里面想的就是这些啊，想的就是这些，那这个女孩子呢，也是一样。

你看他问出来的这个问题，你会不会他他说，镜下你的这个大学副教授啊，然后你你你这么优秀啊，你会不会很在意女朋友的这个学历呀，对吧，身世啊，背景啊，这些东西啊，就说明了其他心里面想的就是呃。

我这些方面的是有所欠缺的不足的啊，我自己在这块自卑，我不希望别人呢，把这块看得太重啊，如果看得太重的话，会刺激他的这个自卑感，而且相反的就因为他自己的这个身世啊，学历啊，各方面的比较一般。

所以他想借助这个男朋友啊，或者他的另一半来进行一个互补，就是说他如果找到一个学历很高的对吧，然后教育背景良好的男朋友可以啊，可以一定程度上缓解他内心的这种这种自卑，可以有一个互补的这心理学的部分哈。

大家可以知道一下知道一下，我曾经我还真想过，我在上海前我想过，我找女朋友的那个想法，我总结一句话呢，就是发不于情，止不于礼，就是发不于情，止不于礼，你把这发情止礼的事先带回来，你说细致点，你清楚点。

止不于礼啊，干嘛这个，就是说俩人刚来，镜牙这里的这个回答呢，很一般啊，镜牙这里的这个回答很一般，他是用了一个NLP，NLP里面上堆的一个说法，就是概念化，他说了一个概念，而且这个概念呢。

不是一个标准化的概念，就每个人对这个这个发乎情止乎礼的这个理解啊，他是有偏差的啊，你像这种情况下的话，你应该给出一些具体的东西啊，给出一些具体的东西，不要给上堆，要给下切，下切到具体的东西。

你像这个他说发乎情止乎礼啊，就引出了一大堆话题了，因为大家对这个东西的理解是有偏差的，而且很明显在这个环节上，其实说这个不太合适啊，这也是情商不高的一种体现，你就是听就是这意思，发乎情的意思呢。

就是我们现在这个指挥你的就是soulmate，是什么，soulmate，其实呢，他这个soulmate啊，也就是灵魂伴侣啊，灵魂伴侣就是非常合适，非常合拍的这种灵魂伴侣，其实在这个问题发出来的时候呢。

这个静亚直接说，我想找一个soulmate，ok，soulmate大家都理解，你想找一个灵魂伴侣，这是每个人都想要的，然后呢，你具体的去说一下啊，具体下切到你觉得怎么样是灵魂伴侣，其实这个问题呢。

就很完美了啊，这很完美了，然后给出一个一个小筛选的一个小标准啊，给出一个筛选女生的一个小标准，其实这个问题呢，就回答的相当完美，但前面的静亚绕了一大圈啊，就把大家绕懵了，其实在这个地方呢。

作为回答来说是减分啊，也不能说减分吧，就很一般，该是舒服，该是舒服，最美的就是该舒服，那其实就是说白了就是什么内外兼修啊，什么的，就是在表演好能让我一见钟情，然后呢，又有内涵能让我长久交往。

不一定要很有内涵，一个是要对对方有感情，同时呢，又得对对对对对方有理解和认识，我帮你问，我帮你问你个小问题，看了半天，我还不能说，我没看仔细还是什么，你到现在为止，你前面的情感经历有过几个。

比如说正经恋爱，你谈过三个，最长的有多少时间，最短的有多少时间，这个你看这个静亚啊，你看这个孟爷爷问的问题和当年啊，当初啊，当初你报我课程的时候，我跟你打电话咨询的时候啊，问你的问题是一样的啊。

你有没有想过这个里面有什么关联啊，为什么大家都问这个问题，你今年睡床的两年多吗，可以啊，你跟前面那三个都是发不清，没有，人家不是说的那个，他也不啥，他也肯定，你也不用问，他肯定也没指一个那个理。

你想说的那个理，我想说什么理，我跟你说，你们俩他们俩说的是那个意思，就是说，我也不好意思说，哪个意思，还有一个，他是想不好意思，孟非是想也挣15块钱，说是因为指控你了，就一般不讲理，我不想挣那15块钱。

我就想替他把那15块钱要了，如果我说如果我们在一起了，然后相处了半年一会，一天感觉特别好，然后想结婚有那一步了，然后可能我们的父母不是特别的同意，如果，那看这个女生，她又接下来还是在刚才摩卡说到的。

这个问题上面，还是继续的往下挖深了一步，往下挖深了一步，他这个问题就是OK，你刚才你已经说了啊，你想找呆着舒服的，你不是特别看中这个女生的这个学历啊，教育啊，背景啊，OK，你这一关过去了。

我的安全感得到了一定程度的满足，然后你看这个女孩子哈，他接下来还是在这个同样的问题的这个道路上又往下深挖了一步，你惊讶，你是好像是没问题了，你的回答哦，还勉强我满意，但是你的父母会不会有问题，对吧。

但是呢，这个女孩子他没有说，他没有说说你的父母会不会很注意，注意这个儿媳妇的教育啊，背景啊，这些东西啊，他没有这么说，他说的是吗，人家女孩子说的是，如果我们双方父母啊，对这个对方啊。

背景不满意的话会怎么办啊，你看人家女孩子，他一直都是很关注这个问题，就说明他在心里面，其实对这一块是很自卑的啊，非常缺失的，所以这种情况下，你会怎么处理啊，我知道有人要问这个问题，对对对。

因为我吃亏吃过点啊，我说过那种那样的气话啊，我觉得这应，我还是不会放弃，就是我会，因为当年我觉得我遇见这样的情况也是一个偶然吧，我觉得可能是唱片上可能太挑剔了。

然后现在我觉得遇见这种事情的可能性会比较小，如果真遇见了，我会坚持到最后，除非女方受不了，那惊讶的这个问题呢，他就完全没有理解到啊，惊讶的这个回答是完全没有理解到这个18号女嘉宾的内心的这个心理活动啊。

惊讶是在还沉浸在他之前啊，跟之前的那个前女友，呃的这个这个父母的这个沟通上面啊，但是这个女孩子呢，他家里啊，这个女孩子家里面，对惊讶不会有任何的问题的，女孩子是因为自卑而问出这个问题。

其实他是在乎惊讶的父母会怎么样看待这个这个女孩啊，然后以及惊讶呢，在这个自己的父母不喜欢这个女孩的情况下，他会怎么做啊，惊讶这个完全是理解错了方向，就等于变成鸡跟鸭讲了啊，这个问题的标准答案啊。

惊讶如果要给出一个标准答案的话，就我的生活，我做主啊，只要我看中了，我喜欢了，我的父母肯定是以我的幸福啊，我的选择，他们肯定会尊重我的幸福，我的选择，所以呢，我已经习惯了独立，我已经习惯了做主。

我自己的生活，所以只要我认定的姑娘，我肯定会牵着她的手走到最后啊，这个是让女孩子买就所有的玩玩完整整的不安全感，得到完美填充的一个答案，第一展示了你的独立性，对吧，你不是一个听妈妈话。

听爸爸话的一个没长大的小孩子，其次第二啊，他的这个内心的这种不安全感，得到了一个完美的填充啊，这是一个标准答案，他是迫于压力，看起来挺坚决的啊，大家大家看到刚才这个女嘉宾的这个表情没有啊，很明显。

惊讶回答完的这个问题之后的女嘉宾是不满意的，然后因为没有完全干脆就回答错了方向，没有去去呃给出啊，这个女孩子不安全感，没有给出任何的填充，所以再到后面这个女嘉宾才会提出来，你不要因为我为你爆灯了。

所以就是说一定选择我，因为他为什么会这样说呢，其实他心里面已经从选择，惊讶啊，到改到成不选择，惊讶了，明白吗，就是几轮互动下来呢，这个女孩子的需求啊，外形这一方面呢，惊讶自然是没有问题了，很帅气，对吧。

然后呢，硬件条件也没有问题，但是女孩子心里的内心需求啊，通过几个问题下来，惊讶并没有给到合适的啊，这个女孩子所要的答案，所以这个女孩子在后面呢，她说，惊讶啊，你不要因为我为你爆灯了，所以呢。

你就被我这个情感板绑架，一定选择我，然后呢，孟非和黄磊呢，就是原厂对吧，哎，这个女孩子很靠谱，对吧，他尊重这个惊讶的选择啊，很很善良啊，很善解人意，其实根本就不是啊，其实根本就不是这样，为什么呢。

因为这个女孩子在几轮跟惊讶互动之后呢，发现其实他们是不合适的，他们不合适，所以他用这种方法呢，想要委婉的就是说拒绝掉惊讶啊，委婉的拒绝掉惊讶啊，孟非和黄磊都没有理解，对啊，都没有理解，对。

比如说我们看一下刚才那个问题，惊讶回答完之后，这个女孩子18号女嘉宾脸上的表情啊，很明显是不满意的，我们再看一下，我还是不会放弃，就是我会，因为当年我觉得我遇见那样的情况也是个偶然吧。

我觉得可能是乔米娘可能太挑剔了，然后现在我觉得遇见这种事情的可能性会比较小，但是如果真遇见了，我会坚持到最后，好OK我们注意啊，我们注意来看一下这个女孩子在听完惊讶的回答之后的这个表情，我们注意看一下。

除非女方受惊，她是迫于压力，看起来挺坚决的啊，完全没有任何满意或者高兴，或者这个呃，爱哟爱的表情啊，完全没有这种表情是一个爱哟地式的表情，眼眼光眼神和表情都非常的冷啊，都非常的冷。

因为镜牙完全走错了方向，我跟小时候特别喜欢拆东西，但是你自己组装起来呢，会有问题的零件，注定他就是个公开男，他就是有点不太自信，每次跟我在一起的时候都有点紧张，有点小不乐，但其实他是一个特别温馨的人。

他真的是非常的优秀，非常享受，所以我们在场的女嘉宾一定不要错过哦，在湖面光区还有散展能量区，三位有问题吗，有问题举手，好，这个女孩子啊，这个女孩子这个是跟镜牙是老乡啊，跟镜牙是老乡，对啊，大家好。

对在罗斯西安，对了，我是想有一个问题问你，是不是咱俩是在一个群里啊，在少雷的群里，一个群的名字叫什么，我也忘了，但是我有看到一个人说是他要来非诚，但我没有碰上那个，我没在群里说过，那咱俩应该在隔壁群吧。

这个地方就是非常OK了，整个的表现非常的自信，然后呢，非常的高能量，然后呢，非常的淡定啊，所以当你啊，你会发现当你呈现出这种社交状态的时候啊，这是完全进入到了状态之后的呈现出来的一个状态啊。

这话有点绕口啊，完全进入到状态的时候呈现出来的一个状态啊，自信淡定啊，然后侃侃而谈，随便开玩笑，然后我还想问一下你那个咨询是男的还是女的呀，男的，安全吗，如果一对一的话他跟女的安全吗，安全。

别想多保证安全，他还替那个人介绍业务，啊，他还替那个人介绍业务，对摩卡这么靠谱，当然要替摩卡介绍业务啊，谢谢敬仰啊，他也在上台上啊，我可以跟他说说让他便宜点，7号是不是也是西安的，6号是西安的。

6号是西安的，好，我就是，我就是西安的，好OK，18号女嘉宾这个时候开始啊，开始说话了，你看这到了最关键的节点了，为什么呢，因为他爆了灯，对吧，他爆了灯，他就不能灭灯了，现在到了最关键的环节了，对不对。

到了最关键的环节的话，他很害怕，敬仰把他领走，为什么呢，因为他爆灯属于一个情绪冲动的时候，做下了一个冲动式魔鬼般的决定，然后这个时候呢，他的已经心意已经完全的不在敬仰身上了。

他已经他非常的害怕敬仰把他领走啊，因为他就一走的话呢，他就失去了这个这个舞台了啊，他失去了这个继续在这个舞台上站着，然后看其他男嘉宾的权利，而呢，他又不喜欢不喜欢敬仰，因为几轮沟通下来呢，很失望。

所以呢，他这个时候抓住最后的机会，向敬仰告诉他，请你不要把我牵走，其实就这个意思，他说了那么一大串，背后就一个意思，拜托你不要牵走我啊，我就想跟男嘉宾说一下，你一定要注意，大家看他的这个肢体语言和表情。

大家注意看这个18号女嘉宾的这个表情，整个的是判断一下，他是IOI还是IOD，这是一个很好的练习机会，不要因为我爆灯，我爆灯可能是因为，就是赶到那了，顺应民意，听见没有，这个女嘉宾说的话。

已经完全是一个，从IOI转入了IOD，我爆灯完全是因为赶到那了，顺应民意，跟你这个人跟你敬仰这个人没什么关系，他已经开始呢，就是把双方的这个距离拉远了，双方的距离拉远，我为你爆灯，不是因为我喜欢你啊。

是因为我被赶到那了，顺应民意，听出来了吗，IOD IOI应该听得出来吧，大家，请你不要顾忌，就是说爆了，你就一定要支持自己的练习，谢谢，这负担挺好的，所以你别勉强非法的签，查理说女人变得好快啊。

不是说女人变得快，女人的社交直觉呢，是比男人要强的啊，而且女人的大脑呢，女人的大脑里面哈，根据进化心理学来说，女人的大脑里面，社交这一块的这个构造哈，就是大脑里面有一块。

一小块这个我也具体不知道是脑干啊，还是什么什么东西，反正我之前记得在进化心理学里面扫到了一眼，他的这个片区啊，是比男人要大一些的啊，所以他里面的这个活动，也跟我们男人不一样，他的社交嗅觉啊。

然后还有这种感觉的这个特别灵敏啊，特别灵敏，他感觉不对，他就会转向的啊，这个不是说女人变得快啊，你也可以理解为他变得快吧，但他是一个感觉的动物啊，感性的动物感觉不好了，什么都不好，我也不是特别想抱她。

对对对，这个意思，也就是话赶话说到这儿了，下回呢，第一呢，你呢如果话赶话，你别逼人，第二下一个，还有你这个下回别别人，你说你爆灯，你就爆灯，不是因为那时候，我看观众反应特别的大，而且特别的高。

女的一辈子的事，你不要管她们的小伙子，这个咱们又不是选白亮，我跟大家请一个，那大家看到没有，这个女孩子呢，她说的话是前后矛盾的啊，她说的话呢，是前后矛盾的，为什么会出现前后矛盾呢，就因为她这。

她说的不是心里面，她内心的真实想法才会出现不一致性啊，才会出现不一致性，可能这个地方大家没有理解，那摩卡跟大家详细的说一下，为什么我说她说的话是前后矛盾的啊，大家也想一想啊，大家也仔细想一想。

然后我把这个地方呢，重新回放一下，大家重新看一下，看看能不能找出来，为什么摩卡说这个女孩子，这里是内心的，不是真实想法，是前后矛盾的，出现了不一致性，来我们看看我们的学员能不能捕捉到哈，我们重新看一下。

OK，那个7号是不是也是西安的，6号，6号是西安的，6号是西安的啊，对，我就想跟大家说一下啊，你一定要遵循自己的内心，不要因为我暴动，我暴动可能是因为，感到乱了，睡迷，然后请你不要顾及，就是说暴动。

你就一定要遵循自己的内心，谢谢，这真的挺好的，你别勉强非法的签字，暴动也不是你特别想过，对对对，也就话赶话说到这儿了，下回呢，第一呢，第一呢，你呢如果话赶话，你别逼人，第二下一个，还有你这个下回别别人。

你说你暴动，你就报警，不是因为那时候我看观众反应特别的大，你又管观众，你这一辈子的事，你别管他们，好，大家大家有没有找到，有没有人找到答案的，找到答案在屏幕上面敲出来一下，某卡一会发红包。

找某卡私信要红包，能不能找到找到说这个女孩子，为什么他某卡说他说话前后矛盾，前后矛盾，这里出现了不一致性，有没有知道的同学，知道同学可以在屏幕上敲一下，来谁知道的，谁知道给你们一分钟时间。

谁知道的敲一下，不知道的打二，不知道的打二，不知道的打二，起承说尊重自己，尊重自己为什么要顺应民意，手机这个这个不知道是哪个同学，讲话的情绪变了，其他同学是不知道的，还有没有知道的，有没有知道的同学。

知道的同学打出来，没有不知道的话呢，那我就讲公布答案了，我就公布答案了，有没有其他同学呢，30多个人30多个人，现在这就七八个十个，致简说说话敢话，后说不是，推拉，dem说推拉。

这个这个观众叉叉说是观众，安全感没了，正确答案是我们起承说对了，正确答案是起承说对了，尊重自己为什么要顺应民意，大家有没有注意到这个女孩子反复给出的理由，就是说，惊讶你要顺应自己的内心。

你要跟着自己心里面的想法来做选择，来做选择，跟着自己的内心走，他给出的一个价值观是这样子的，就是要尊重自己的内心，不要被其他人绑架，不要被我的爆灯而绑架，这是他的意思，这是他的意思，然后后面呢。

他给出的这个原因，他为什么爆灯呢，对吧，孟非是问他，那你为什么爆灯呢，然后呢，他给出的原因是说，那我是话敢话敢到那了，当时我看现场观众的这个情绪气氛都特别好，所以我爆灯了，这就是什么，这是一个两个。

这两个是一个自相矛盾的价值观，也就是说，他的脑子里面不是说真的有这样的想法的，他如果脑子里真的是有这样的想法和价值观的话，他的行为和语言会趋向于一致，会趋向于一致，那也就是说。

他其实给出的是一个理由借口，给出的是一个理由借口，他自己就不是一个遵从内心的人，如果他自己是一个遵从内心的人，不会被外界的其他人，其他事情进行绑架的话，那他就不会再像他自己所说的那样。

因为观众的气氛特别好，情绪特别好，所以我就为了你们而爆灯，对吧，然后黄磊老师也说了，这是你自己的幸福，这是你自己的终身大事，你不要管观众怎么样，你要遵循你自己的内心。

他的这个女孩子的行为是一个不尊重自己内心的行为，所以虽然他嘴上说，你要尊重自己的内心，通常来说的话，这样子说出来的话，那我们会觉得说，那你你这么说，你让别人尊重自己的内心，不要被外界的情况绑架。

那你自己肯定是认可这个东西的，这是你的价值观，但他实际的行为呢，他又是不遵从自己的内心，他是被观众啊，会被这个气氛会绑架的，这就产生了不一致性，言行不一致，言行不一致的话，他肯定的大家都会怀疑他啊。

会怀疑他，因为行为才是最真实的嘴巴可以说谎，那么这里作为一个很生动的案例，完美的体现了这一点，这个女孩子此刻他在撒谎，因为他的行为是真实的啊，肢体语言是真实的，不会撒谎，嘴巴会撒谎，语言会撒谎。

大家都明白了吧，OK我们继续往下看，这场比赛的决赛是在七比三，我觉得这个决赛是特别懂事，所以我提醒一下，恭喜你进入到了男生权利，让你变成一男一女，我觉得他的那个思绪是在家给我看了。

这个肯定以后拿出一个吹牛逼，你看到时候不知错了，你看到白雪了吧，有请十八，这女生的胸部啊，这女生的胸部，可以看出他的胸型啊，大家能不能看出他的胸型，这女生的胸部是塔形的，而且是塔形的，有请六号。

OK这里我们大家可以看到，通常啊，托敬亚同学的福，我们通常可以看到，《非诚勿扰》电视上面，看不到的画面了啊，可以看不到的画面，原来这个选完心动女生，就是进入到男生权利之后呢。

中间会有现场会有一段这样的环节，接下来我们可以看一下，看一下，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)。

(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(開車中)，(廣播中)，這裡其實不是NG，鏡壓說這裡NG，其實這裡不是NG，這只是節目啊，我們會就是有了社會經驗之後呢。

包括以前摩卡上這個百里挑一也好啊，或者上我之女人心也好，包括這次鏡壓上這個飛生物了，對吧，這節目的話，他有他這個收視率的需要，他有這個滿足觀眾的這個收看的這種心理需要，所以呢，那鏡壓這裡也說了。

導演上來呢，跟我確認，對吧，問我到底想怎麼選，他怕什麼，他怕我一個都不選自己走掉啊，因為之前呢，就在鏡壓之前錄的三個哥們呢，都失敗了，對吧，如果他再不選的話呢，這個節目就不好看了，這節目就不好看了。

這一輪播出的節目就不好看了，所以呢，在上面做個交代，想要這個男嘉賓呢，好歹你選一個吧啊，哥們你選一個吧，就為我們節目呢，你選一個拜託，那節目有節目方的這個需要對吧，所以我們有的平時呢。

看一些這個節目的話，也可以知道一些背後的小花絮啊，背後小花絮，這個呢，也是人之常情，我在開始的時候呢，我也不理解啊，我覺得說你這個既然是這個嚴肅的相親節目嘛，對吧，你就要遵循真實啊，遵循真實。

但有人的地方就有江湖，所以大家呢，大家呢，也要跟著成熟啊，跟著成長，聽說五號是丁克啊，丁克肯定牽手失敗，肯定牽手失敗，五號是誰啊，是那個你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手那姑娘是五號是嗎，五號是誰啊。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎，是你最後牽手的那個姑娘嗎。

只會說節目人不知道你的機電，只會說節目人不知道你的機電，機電這個東西哈人家跟你一交流啊，機電這個東西哈人家跟你一交流啊，人家跟你一交流幾句話一打眼就能夠看出來啊，不要把別人當傻瓜，要不然的話人家面試啊。

人力資源HR面試的時候，他怎麼看你這個人有沒有水平啊，你的水平值一萬還是值兩萬呢對不對，什麼水平幾句話聊一聊啊，吃頓飯全出來，吃頓飯全出來，吃頓飯全出來，吃頓飯全出來，吃頓飯全出來，(電車聲)。

(電車聲)，(電車聲)，(電車聲)，(電車聲)，(電車聲)，(電車聲)，(電車聲)，這姑娘是個螺旋腿啊，現在考一考大家，這個女孩子身上穿的這個衣服啊，這個衣服，這種料子這種款式叫什麼，有沒有人知道的。

有沒有人知道，有沒有人知道呢，這個女孩子啊，驚訝的4號心動女嘉賓身上穿的這個衣服的款式，叫做什麼，叫做什麼，XX說格，不是XX說千鳥格，回答正確千鳥格，她這個千鳥格屬於大千鳥格。

很常见的服装上面的这个款式，大家可以知道一下，有大千鸟格小千鸟格，这姑娘穿的这个大千鸟格，OK，我们看看这个姑娘下巴很尖，鼻梁很挺，99%是打过玻尿酸的，另外呢，这姑娘是个螺旋腿，大家待会可以看一下。

看大屏幕，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院。

沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，沃特瓦尔·纳瑟奥特曼的海上出院，死鳥裡活寬恕霓裳。

