# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：19.第十九课-闺蜜攻略初级

今天讲的是，规密攻略初级，规密攻略初级，刚才问大家有没有跟规密这种动物打交道的经验，有人说有，有人说没有，今天在这里跟大家做一个简单的介绍，规密攻略初级，第一步，等一下我打开文件。

我们以前的话就是我也都曾经碰到过，比如说你接搭或者是在学校里面的时候，你看到隔壁系或者是什么地方一个女孩子，然后你搭讪了她，然后聊聊天，然后就把她约出来了，约出来的时候发现她带了一个闺蜜。

或者说她出来的时候她就跟你说她要带一个闺蜜，像这种情况的话，我发现有好多的学员不知道怎么处理和应对，不知道怎么处理和应对，那像这种情况我们就直接单刀直入的就开始说问题，那女孩如果提出说要带闺蜜的话。

那我们怎么办，我们怎么办呢，如果是你的话，我现在你如果是你的话，你现在约我，你约我，然后我出来的时候，我跟你说我会带一个好朋友，我会带一个美女一起去，然后这种时候你怎么办，大家可以一边听。

然后有问题的话就直接在那个我们的微信群里面，微信群里面或者公屏上面，或者这个YY房间的公屏上面打出来，女孩如果带闺蜜的话，你会怎么办，拒绝，拒绝，雨昕这个声音时段时序吗，现在好了没有。

是不是你那边的问题，他们没有反应，估计是单机的问题，估计是单机的问题，那有同学录音了录音了，放心放心，有有同学说拒绝，有同学说拒绝，刘俊说拒绝，然后呢，问我说叫一个聊机，他说的是叫一个兄弟。

我说的是叫一个聊机，我自然的就把兄弟等同于聊机，其实兄弟是不等于聊机的，为什么呢，待会我再跟你说，拒绝或者说叫一个兄弟，或者呢，说好啊好啊来啊，就直接答应，爽快答应，爽快答应，OK。

那确实如你们给出的这个答案一样，情况分为三种，如果女孩提出带闺蜜，那怎么应对呢，通常应对的情况也就三种，一种情况，大方的答应，大方的答应，特别呢，这种是在微信上面的时候，你是可以有这个犹豫的时间的。

有那个想的时间，你想完了之后，你觉得还是冒险出来见一见，不知道这个游戏会往什么方向去发展，见一见，见了总好过不见吧，对吧，那就大大方方的答应，如果你要大方的答应的话，就千万不要表现出犹豫。

因为你一旦表现出犹豫的话，就会显得很小气，很纠结，婆婆妈妈的，那这种的话，如果你们两个人是在微信上面敲定约会，那还好，那相对差一点的话，就是电话里面，因为电话里面的话，他会听出你的语气，吞吞吐吐。

然后在犹豫不决，然后其实这种这种小气，婆婆妈妈的感觉就已经已经传递过去了，那这个时候DLV就已经开始了，你的吸引或者说他对你的一个基本的好感，或者就已经开始减分了，或者说干脆就开始建立负面的这种印象。

所以如果你想好了，快速的做决定，快速的做决定，不要犹豫，在女人面前的话，说到这里正好我想到就千万大家不要犹豫，这个决定好与不好，其实不是这么极端的，很多时候的话，这个决定做完了以后。

可能好60%70%或者50%，其实这个决定本身不会怎么样，但是这个做决定的过程，女人会看出你果不果断，你有没有立场或者怎么样，就是我们之前很早的时候，说这个吸引力原理的时候，有一些吸引力开关。

其中果断这些，那就属于近利开关，让你做一个决定，你婆婆妈妈的推三阻四的，犹犹豫豫的，这种时候的话已经开始DLV了，已经开始DLV了，也就是说可能生活中的话，你可能很多时候你都不知道。

你都没有意识到你做了一些DLV的事情，那你莫名其妙的这个女孩子，怎么前几天还好好的，怎么过了两天，怎么反应就差了这么多，那么说明很有可能在这几天当中，或者这一段时间，你跟她的互动当中。

你不知不觉的做了很多DLV的事情，你可以去对照比照一下，那个吸引力原理那一刻，那些我们说的吸引力开关，那她的反应词，然后你去在脑子里面建立一个这样的闹钟，建立一个这样的闹钟，其实决定本身的话。

并没有说哪个太好或者太差，但是做决定的这个过程，特别是你在当面，比如说她当面跟你说，晚上你约我，好啊那我带个闺蜜，正好我有个朋友在宿舍，我们都好姐妹一起来，然后你当时的反应就很重要，是DHV还是DLV。

就是这么一瞬间，可能几秒钟的事情，然后打电话稍微好一点，毕竟她看不到你，但是她还是可以感觉到你的语气，但是微信的话就最好了，微信她什么都感觉不到，对吧，你要是回的慢一点。

她还可以以为是你是忙别的事情去了，OK那这个我们就不多说了，首先第一种情况就是你大方答应，大方答应，兵来将挡水来土淹，先看看出来以后怎么着再说，大大方方答应，那第二种情况，第二种情况是什么呢。

是委婉拒绝，第二种情况是委婉拒绝，举个例子，这个比如说这个女孩答应了你跟你出来，她也没有想着她要带一个闺蜜出来的，但是呢，她在化妆或者在换衣服的时候，她的室友或者是她的朋友说，哎你要去哪啊。

那这个女孩说，哦晚上我跟一个男孩子出去见见，吃个饭什么的，或者是看个电影什么的，然后她闺蜜说，哎我也去我也去，我正好没有事，不会妨碍你们吧，对吧，然后那个目标她肯定会说什么，她说不会不会有什么妨碍的。

我跟她只是普通朋友而已，对吧，然后这个时候她可能会发微信，或者打电话告诉你说，哎我有个闺蜜晚上想跟我们一起去，你说好不好啊，那这个时候的话你要说不好，显得挺小气的，你要说好吧，你又其实不想有个电灯泡。

对吧，你只想跟目标在一起，两个一个目标带着一个障碍，就搞什么搞，对吧，然后那这个时候呢，你怎么委婉的拒绝呢，比如说，比如说如果是看电影的话，你可以说，可以是可以没问题，但是我已经我已经买了票了。

我已经买了票了，然后你说这个，要是没有挨着的座位，她介不介意，没有挨着的座位，她介不介意，她要说不介意的话，那也行，我就不知道还能不能买到这个连在一起的座位，因为这个电影还挺就挺紧张的。

然后如果这种情况下的话，这个目标把这个话给障碍一说，对吧，那障碍肯定就会知难而退了，就说算了呗，三个人一块去看电影，你们两个坐在一块，我一个人坐在不知道哪儿，多傻啊，是吧，这种情况其实也挺常见的。

就是看电影这种情况，那么吃饭呢，或者做什么其他的事情的话，你可以根据你当时的特定情况，然后来委婉的拒绝，就是给人感觉挺合理的，也不会掉你的这个目标的面子，然后同时呢，可以让这个障碍知难而退。

那碰到具体情况的时候，你实在不知道怎么做，你可以给我发私信，或者说是在这个大群里面，在咱们微信群里面去求助哈，大家的共同发挥大家的智慧，那第三种情况的话就是直接拒绝了，直接拒绝，那那这种情况的话。

很多时候，他是挺霸气的一种行为，但是这种直接拒绝呢，一定要跟你平时的这个态度啊，你平时的态度有一个一致性，有一个一致性，那你不要平时娘娘的啊，然后突然间这个时候呢，很直接。

那人家可能会觉得你这个人很奇怪，那如果你平时的话，本来就是这种高冷型的啊，高冷欧巴型的这种，就是很霸气的这种，那你可以直接拒绝，你可以说什么呢，你可以说就是很能量很高的啊，跟他说说。

我就想跟你单独在一起，今天晚上呢，会今天下午呢，我把所有的事情都安排开了，我就是想跟你在一起，我不想别人打扰我们，那这种的话是高能量很单刀直入的这种，其实有的时候他也是可行，有时可也是可行。

你只要保持一个什么，你只要保持一个一致性就可以了，保持一个一致性就可以了，那女孩很多时候她也会感受到，就是你在她心里面的，未知的重要性，她也会心里面窃喜，心里面窃喜，然后呢，她自己会去找一个理由。

把她的闺蜜推掉，她自己会去找一个理由，把她的闺蜜推掉，也就是说第二种是你，找一个理由，机智的把这个闺蜜推掉，那第三种呢，你是通过这种能量传递的方式，让这个目标感受到你，他在你心目中的重要性。

或者这一次约见啊，对你来说很重要，那么他其实会被你感染啊，这个就是感染力了，他会被你感染到之后，他自己想办法把闺蜜这个障碍解除掉，OK，那么我们接下来往下说，如果说你选择了第一种，目标带着闺蜜出来了。

或者说不是你选择的情况下，目标也带着闺蜜出来了，这种情况下，你怎么去应对，今天我们重点说说这个，还有底下的这种，几种见闺蜜的情况，怎么去应对，首先第一的话，就是你要根据具体的情况。

你的目标和你的障碍的情况，你要去判断，你要去判判断判断什么呢，判断一个你关注的，或者互动的一个比例，就你得分清主次啊，那目标肯定是主嘛，对吧，障碍肯定是次，但你也不能把障碍晾在那不管，完全就跟目标互动。

这样子的话，其实障碍会觉得自己很受到冷落啊，然后目标呢，也会觉得面子上下不来，因为是他的朋友，他的闺蜜嘛，他肯定要照顾照顾别人，那么你如果心里面在意目标的话，你会爱屋及乌啊，帮他去照顾他的好朋友。

也就是把他的朋友，当成是你的朋友，但是呢，这地方有个度，有个度，你要拿捏好这个度，你不能说，一味的去帮你的目标照顾他的朋友，然后呢，有点过分了，有点过分了以后呢，不管是目标还是障碍，其实都会觉得很奇怪。

他会觉得说，哎，你这个，你是不是喜欢他啊，为什么这么殷勤呢，为什么这么殷勤呢，为什么对他这么好呢，那比对我好，比对我还要好呢，那其实就是度数过了，度数过了，我是建议，7比3这样子比较好。

7比3这样子比较好，或者6比4也可以，6比4也可以，就是你在照顾你的目标的同时，兼顾障碍，不要冷落他就可以了，不要冷落他就可以了，或者说还有一种情况，你不知道怎么做的话，我发现有很多同学。

他不知道怎么做以后，他就自己去瞎搞，自己去瞎搞，其实呢，你去瞎搞也是可以的，因为你要去尝试嘛，我们有一句话叫做冒险创造价值，大家要把这句话记住哈，在把妹上面也好，或者是在工作当中也好。

或者是在人际交往当中也好，这句话其实都很好用的，你要冒险创造价值，就是很多时候，我们是不知道之后会发生什么，或者说我们不知道跟这个人见面了以后会发生什么，后面会发生什么，那么有些人他不愿意冒险的。

他只做他自己能够掌控的事情，只做他自己，只见他自己熟悉的人，但是有一些人呢，他会去做他自己不知道的事情，他会去尝试，他会去尝试，尝试不知道的东西，那就是冒险了，冒险那你有可能要付出代价。

你也有可能会发现价值，那么对于我们来说，或者说对于我来说，我是一路尝到了冒险的，就是价值的，我是一路在冒险一路在冒险一路在冒险，就像玩那个Windows电脑里面那个挖地雷一样，挖地雷一样。

一点啪打开一片一点啪打开一片，当然有的时候也有点到地雷的时候，有的时候也有点到地雷的时候，所以你要冒险，那么你可以怎么样呢，你可以向目标去咨询，说我跟你这个朋友不熟，我跟你这个朋友不熟，我没见过他。

他有一些什么喜好啊，或者说他有什么脾气啊，需要我注意哪些地方啊，说话的什么时候啊，或者说吃饭呢，或者干嘛，我需不需要注意一些什么东西，你的好朋友，我也希望给他留一个好的印象。

那这些这一切这一切都是基于你喜欢目标吗，你是为目标着想，希望呢，不要给目标丢分，是这样子，所以有一些女孩子她是会告诉你的，我这个好朋友，那他什么什么什么，我这个好朋友喜欢人家说他什么什么。

我这个好朋友喜欢吃什么什么，那他会给你一些情报和信息，那你根据这些情报和信息去处理就行，也就是说你不懂的时候你可以问，不懂的时候你可以问，你不懂的时候千万不要装，不懂的时候千万不要装。

如果你不懂的时候装，很容易就被别人看穿，或者说就被别人戳穿，或者被别人拍死，因为大家都不傻，大家都不傻，女孩也不比男孩傻多少，而且你装的时候呢，别人是一定感觉到的，除非你真的非常能装，道行很深的那种。

江湖阅历很多的那种可以，但一般人来说，大家都是这个年纪，二三十岁，你懂的他也懂，他懂的你也懂，所以不要装，你不懂的话，你就直接问，反倒给人家感觉呢，说这个人挺实在的，挺实在的，这种是DHV的东西。

这种是DHV的东西，也就是说你不知道，你是可以问的，你不知道是可以问的，OK，然后去的话有两种，去的话有两种形式，刚才其实有，有这个有学员说到，有学员说到了，我现在再帮你梳理一下，有两种。

一种呢是自己去，对吧，一种是自己去，还有一种是怎么去，还有一种是怎么去，还有一种是怎么去，还有一种怎么去，有没有人互动一下呀，打个问号算什么，带兄弟，带朋友，这个呢就是我们，行话的带聊机，对吧带聊机。

那一种是自己去，一种是带聊机一起去，但是我跟你们说，带聊机是可以的，带朋友和兄弟呢，不一定行，带朋友和兄弟不一定，不一定行，为什么，这个聊机和朋友兄弟的区别在于哪里，聊机是知道他的身份。

以及他去是干什么的，比方说今天是你的局，你的目标和闺蜜，然后呢你带着你的聊机去，他之所以是聊机，聊机就是，大家知不知道聊机是什么，就是飞行编队的时候，对吧，飞行编队的时候，有主机有聊机。

那么聊机是负责保护主机的，保护主机，或者协同主机进攻，或者是怎么样的，那么也就是说，一个聊机他是知道自己的位置，今天去干嘛，主要目的是促成你，帮助你，这个叫聊机，而且他还要懂一定的技术。

又知道自己的位置，这个才是好聊机，但是我们很多兄弟和朋友，他是不懂这个的，他是不懂这个的，所以你在打怪的时候，你就会发现，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你带着这个朋友或者兄弟去的时候。

他呢有的可能，对吧，他看到这个障碍，他不喜欢，他看到这个目标，你的这个目标，他挺喜欢的，完了以后呢，他跟你抢目标，他跟你抢目标，然后呢，在你的目标面前呢，各种数落你，对吧，然后表现的他很怎么样怎么样的。

然后呢，希望跟目标建立好感，就是这种见色忘义的这种，有没有呢，有的，有没有呢，有的，而且他可能觉得说，开玩笑嘛，你两个妹的至于那么那么那么介意吗，是吧，你让一个给我又怎么样，有的人会这么想的，所以呢。

大家一定是，不是带朋友或者是兄弟，而是带聊机，是真正靠谱的聊机，你摄影就这样，那你真是大了八辈子血霉，还有一种，还有一种朋友和兄弟，还有一种朋友和兄弟呢，他想帮你DHV，他想帮你DHV，他是想帮你的。

但是呢，他不会DHV，他不知道怎么DHV，他说的那些话呢，都是帮你DLV的，比如说他接你的短呢，因为兄弟之间的嘛，朋友之间，其实我们男人之间互相聊天啊，干嘛的话都喜欢互相接短嘛，是吧。

说以前说了怎么怎么样啊，然后，在房间里面住的时候怎么怎么样啊，或者有一种呢，他想帮你DHV，他说，我们呢，比如说谁啊，雨晨吧，我们雨晨可有魅力了，我跟你说啊，好多女孩子追他的啊，去年就换了几个女朋友。

或者什么什么什么，总之，之类的，然后，其实想帮你DHV，但是结果呢，是让你在你的目标心里面是减了分，或者是DLV了，那再有呢，还有一种猪一样的聊机呢，他可能，不管是目标还是障碍，如果对方稍有姿色。

然后他自己呢，感情生活比较匮乏的话，可能他盯着人家的大腿看啊，或者他盯着人家的这个事业线看啊，或者说他怎么怎么样啊，总之呢，有点色眯眯的，或者是有一些不当的啊，言行举止的话。

那么也会在你的目标和障碍心里面减分，而且不光是他减分啊，不光是你的这个兄弟朋友减分，你自己也会减分，为什么，为什么，因为物以类聚，人以群分啊，你跟这样的一个哥们在一起，你自己也好不到哪里去。

你自己也好不到哪里去，你跟这样的一个朋友在一起，你自己也好不到哪里去，特别是在第一次第二次见面的时候，跟这个目标，第一次第二次见面的时候，而往往目标带障碍，也就是带闺蜜的话，通常也是第一次第二次见面。

通常也是第一次第二次见面，后面的话，当然也有带闺蜜的情况，但我们现在先不讨论那种情况，那个情况待会再说，所以你带兄弟朋友，你要注意，他是不是有具备聊机素质的兄弟朋友，别瞎带，别瞎带。

你不要以为对方两个人，我这边也两个人，二对二双打就可以了，有的时候二对二还不如你自己单打，单干行吗，当然可以，单干行吗，当然可以，单刀附会可以的，然后接下来我们就讲一讲，单刀附会的话。

我们会碰到几种情况，单刀附会我们会碰到几种情况，分别怎么办，OK，我们先讲讲，有几种类型，闺蜜有几种类型，第一，你可能是在接触阶段，你可能是在学校里面搭讪了，或者是朋友介绍了，或者是隔壁班的。

或者是怎么样，总之你是在初级接触阶段，然后你约了他，你约了他，不管你是偶然邀约，还是微信邀约，还是怎么样，我们这个就先不管了，我们就管就是约了他，但是你跟他的关系，其实非常的粗浅，非常的粗浅。

你约了女孩以后，这个女孩答应了，然后他又拉一个闺蜜，他答应了他又拉一个闺蜜，有一种情况，也就是我们现在说的第一种情况，他的心理是什么，他是好奇，对你没有讨厌，不排斥接触，认识认识，有什么其他。

有没有什么目的，或者什么的，我们不知道，女孩的心理，具体的心理，我们不知道，但是他笼统的来讲，他肯定是好奇又担心，或者说好奇又害怕，所以他是想跟你一块出去玩，或者说见见你，但是又有一些担心和害怕。

那又有好奇，那这个时候怎么办，他会去，然后干嘛，拉一个闺蜜跟他一起去，这样安全感就高一点，安全感就高一点，OK，那这种情况的话，通常女生都比较羞涩，女生都比较羞涩，他比较拘谨。

他们其实没有存什么坏的心思，或者心眼，就是普通的女孩子，他们没有什么坏的心思和心眼，他的表现都比较羞涩，拘谨，那么这种情况，你根据他的言行来判断的话，他应该是，而且你们又在初级，初步接触的阶段。

那他应该是对你好奇又害怕，缺乏一些安全感，所以拉着闺蜜给他壮胆，当然也有可能，你可能请一个女孩子吃饭，约一个女孩子，结果来了四五个，或者来了两三个，结果本来是想花200的，结果花了800，这种也有可能。

但是你会不会说他就是，蹭吃蹭喝的绿茶婊，这个不一定，你要看情况，要看情况，就是我刚才说的，这种特征的话，其实一般女孩子，比如说他比较羞涩拘谨的，那他是没有存着，蹭你饭的这个心思的，就算他带的人比较多。

可能他也没有想到这么多，没有想到这么多，就说大家一起出来玩一玩，甚至他可能会提出来什么，他可能会提出来什么，大家AA制，或者说他来买单，都有可能，所以不能光光根据女生，带多少人来吃你的饭，就判断他。

他是蹭饭的，或者他是绿茶婊，他是绿茶婊，OK，那你主要判断的一个标准就是，通常女生在这种情况下，他如果是出于好奇又害怕，拉闺蜜壮胆的话，那么他在约会当中，或者见你当中的表现，是比较羞涩拘谨的。

羞涩拘谨的，那么你应该怎么面对呢，你应该怎么应对呢，既来之则安之，既来之则安之，那这种情况的话，你要安排妥当，不要怯场，就是女孩是羞涩的拘谨的，你千万不能羞涩拘谨，你应该就是像个大哥哥一样。

替他们安排好所有的一切，怎么吃，怎么玩，去哪里，你都就来抓主意，然后呢，你象征性的，表示礼貌的，征询一下他们的意见，就可以了，你要干嘛，你要全程主导，全程主导，全程主导，然后呢，这种情况下。

你要重视闺蜜，重视闺蜜，不是重视闺蜜，就是一种情况下，你要重视闺蜜，亮着目标，就是把这个目标亮开，一种情况，为什么是这种情况呢，我跟大家讲一个例子，就是以前在深圳的时候，上魅力工程上完了之后。

上完了之后呢，我有一个朋友，他是做这个电台DJ的，然后他给我介绍了一个妹子，给我介绍了一个妹子，那个妹子呢，是网络电台的一个主持人，网络电台的一个主持人，声音很好听，样子也还可以，可以打七分。

可以打七分，然后呢，我是第一次见他，就在深圳的万象城附近，不知道是不是万象城，反正我记得，我是把他约到了，那个王子厨房，王子厨房那里去吃饭，然后他是带了一个闺蜜，而且他带的那个闺蜜呢，有点胖。

有点像那个女汉子那种类型的，然后呢，我们在王子厨房吃饭，他当时带了一个闺蜜呢，其实我心里面是有点小不爽的，但是我没有表现出来，我没有表现出来，因为我知道女生的心理，那么既然是这种情况的话。

我就想打压她一下，我就想打压我的目标一下，所以在落座之后，点完菜之后呢，我把那个分配比例，给他倒过来了，就是对目标和障碍的关注比例，我给他倒过来了，也就是说我对障碍，也就是对闺蜜。

我给了七分的八分的关注，然后对我的这个目标呢，给了两分的三分的这种关注，所以全程的话，我基本上很多时候，是在跟这个闺蜜聊，然后呢，他有一点女汉子，我记得他是对历史比较感兴趣。

所以我们聊了好多历史方面的东西，然后就天南海北的瞎砍了，然后那个目标呢，就一直自己在那吃，吃的时候呢，我有留意到，现在我都记得，就是他吃的时候，他不是真的在夹菜吃，他只是用夹菜来掩饰，他自己的那种尴尬。

然后他吃完，把菜放到嘴巴里去里面，把菜放到嘴巴里面去了之后呢，那个筷子还在牙齿上面咬一咬，然后呢，看就是会看我和障碍聊天，看我和他的闺蜜聊天，那偶尔笑一笑，插几句，因为他在历史方面的知识呢，很贫乏。

就是那种美女，其实一般读书都不太好，就这样，然后整个约，整个的这个约见下来之后呢，吃完饭之后呢，嗯，在在微信上面在聊天，然后第二次啊，隔了我不记得是几天了哈，反正在我离开深圳之前。

那个时候是去深圳商美丽工程，第二次再约的时候，他就自己出来了，他没有带他那个闺蜜再出来，而且当天的话，我采取了两个策略，一个呢，就是主要关注闺蜜，然后把目标亮在那，啊，你要带个闺蜜来，我就惩罚一下你。

这个是一个推，啊，这个是一个推，把目标推出去了，然后有一个拉，拉是什么呢，就是说我礼貌的东西，我会做到，我对你还是尊重礼貌的，但是我的关注度呢，我会偏到闺蜜身上去，而且呢，当时我们去的是王子厨房。

那个那个餐厅的环境还是很不错的，我们三个人吃了五百多，而且饭菜都挺不错，还叫了那个喝的还有甜点，就是说没有显得很小气，或者囊中羞涩，就还是挺挺大气的，挺霸道的，然后聊天呢，也很淡定。

然后跟闺蜜聊得也很欢啊，他闺蜜挺喜欢我的，呃，然后种种的DHA加分吧，然后说，所以说这个呢，是属于拉的部分，所以整个的一个约见的话，是有一个大的推拉在里面，大的推拉在里面啊，OK，这是一种，这是一种。

还有一种是什么呢，还有一种是什么呢，还有一种就是，合理的照顾两个人，也就是说，如果你不想用刚才我，这个例子当中的这种做法的话，那你就要合理分配比例，照顾两个人，也就是说，我刚才说到的。

对目标和闺蜜两个人，合理分配比例，合理的分配比例是什么，是多少，是多少，是大概7比3这样子，7比3或者6比4这样子，摩卡是不是能搞定，所有你想搞定的，啊不是啊，不要把我当成神，我不是能搞定。

所有我想搞定啊，要不然的话，我就把范冰冰搞定，我就不坐在这里面，跟你讲课了啊，我就吃软饭去了，我就吃软饭去了，不是的啊，不是的，OK，那这个阶段的话，就刚才的这种情况，这个刚才的这种情况。

女孩处于好奇又害怕，然后拉闺蜜来壮胆，给你见面的这种情况呢，重点在什么，重点在建立吸引，重点还是在建立吸引，因为不管闺蜜还是目标，其实他们对你的话，的了解程度都很低，那么这个时候的话。

就属于我们M3方法里面，建立吸引的这个阶段，只不过他带着一个闺蜜，其实没有本质区别，建立吸引建立吸引，但我刚才的那个例子里面，深圳的那个，那个电台NJ的那个例子里面，他叫悠悠，悠悠的那个例子里面也是。

就是主要是做吸引，只不过我是通过跟闺蜜聊天，然后餐厅的环境，还有整个我的呈现，我的态度，那当然我的外形也有一部分了，还有我的这个朋友，帮我的这个DHV，因为她是我介绍的，她是这个妹子，是她介绍给我的。

就是那个电台的DJ的，那个朋友介绍给我的，OK，那接下来的话我们讲，接下来的话我们讲，推拉是什么，往前听，听之前的录音，听之前的录音，你就会知道，而这个学习的过程，学习的过程，自己去探索。

你自己探索出来的，想出来的，然后碰到不明白的再问，自己想过以后再问，会比你想都不想，直接问，记得牢，记得深，用起来的话，也更适合自己，OK，我们介绍第二种情况，第二种情况是什么，第二种情况。

那就是我们刚才说到的，绿茶婊，绿茶婊蹭饭的，绿茶婊蹭饭的，她会带她的姐妹，她会带她的姐妹，有的时候带一个，有的时候带两个，有的时候带一群，这种绿茶婊蹭饭的，那如果你想着说，我要通过收买她的姐妹。

收买她的闺蜜们，然后让她们可以帮我刷存在感，让她们可以帮助我，更好的把到这个妹子，把到这个目标，那么你就真是大错特错了，你不知道你要填进去，多少钱和时间，你都未必填得饱这些人，就是绿茶婊，很多时候的话。

可能你请人家吃饭，可能你请人家吃饭，然后花了很多钱，去了一个比较不错的地方，花了八百一千的，请了两三个三四个女孩子，吃了饭又喝了下午茶，或者怎么样，花出去钱之后，花钱倒没有什么，只要你开心她开心。

大家都真心的处朋友，也没什么，但问题就是，我在现实生活中，看到我身边，还有我的一些学员，听到他们的例子，就是他花了钱以后，被别人当"凯子"，花了钱以后被别人当"凯子"，甚至我身边都有一些女孩。

以前就是频繁，在夜店出入的时候，会跟这些女孩子们，吃饭聊天的时候，她们会聊其他男孩子的事情，就其他追求她们的，那些男孩子的事情，这些男孩子花了钱，花了时间，送了礼物，结果还被别人笑话，那个男的真傻。

不蒙她蒙谁，不吃她吃谁，就这种，是会有这样子的女孩子的，是会有这样子的女孩子的，怎么分辨绿茶表，说得很好，怎么分辨绿茶表，我现在正在，正在组织这个课件，就是一个绿茶表，鉴定方法，或者说绿茶表，鉴定。

总之一个这样的主题，因为确实有，有好几个同学问了，怎么鉴定绿茶表，最严重的一个问题，就是我最近接的，也不说最近，之前接的一个晚回，一个客户晚回，线下晚回的，他就是有一个女朋友，但是要跟这个女朋友分手了。

为了什么呢，为了另外外面的一个小三，另外的一个女孩子，那个女孩子是做空乘的，据他说他是做空乘的，然后他们两个在一起之后，我这个客户，前前后后给了这个女孩子，七八十万了，我这个客户。

前前后后给了这个女孩子，七八十万了，然后这个女孩子，总是有各种理由，不是说要做这个生意，要进货，又是出了什么点事情，需要点钱周转，或者干嘛，七七八八的，半年时间，已经给了七八十万出去了，然后到最后。

已经真的是迷进去了，然后这个女孩子，又找了另外的一个男的，然后就是这个女的，这个绿茶表，同时一脚踏两船，其中一个就有我的客户，然后我的客户来找我的时候，是想挽回这个女的，然后我们现在案子，快结束了。

案子进行的快结束了，你就会发现在生活当中，其实是有这种绿茶表的，有渣男同样也有绿茶表，然后他们跟你在一起的，不管他是聪明一点的长期目的，还是粗暴一点的短期目的，他们都不是以感情为基础的。

他们是以物质金钱为基础的，他们要的是钱，要的是钱不是情不是爱，所以你有的真的是，道行很精深的，而且他是大迂回大战略，他都动不动跟你一玩的话，是几个月一年的这种，但是他一掏，一掏可能掏一栋房子走。

七八十万上百万的，有可能掏走，那有的那些小绿茶表，他没什么道行，他可能就短期的，给你要个包，或者让你给他买点什么东西，有买了就蹭到就继续，没蹭到的话就跟你断了，然后再找另外一个目标，像这种的话。

大家都要把这个招子放亮了，把招子放亮了，千万不要赔了夫人又折兵，自己还爱的死去活来，结果就是被别人骗了一场，怎么分辨绿茶表，接下来呢，某卡会做一个绿茶表的识别课程，这里跟大家预告一下。

回头大家看到绿茶表识别课程，预告的时候好好听，现在还没有，正在搜集搜罗这个材料，另外我还要找几个，我以前的这个夜店的女聊机，就天天混夜店的这帮大蜜，跟他们就好好的聊聊天，请他们吃个饭。

他们在这方面的那技术，各种技术五花八门，那我有一些是知道的，有一些我都不知道，所以要跟他们取取经，然后回来交给大家，OK我们继续往下说，能不能说一下，那个客户的案例，那个客户的案例呢。

第一现在还没有结束，第二的话我要把它当做案例，虽然我没有说他的名字，或者怎么样，然后我也把他的这个身份，把他身份也没有说，但是我还是要征求他的同意，他如果愿意在我以匿名的形式下，把他的故事分享出来。

我才能够说，要不然的话，我是不能够说的，这侵犯客户的权益，侵犯客户的权益，不管怎么样，我肯定要知会他，他如果不愿意的话，那我是不能够说的，OK那我们接着继续往下说，这个绿茶婊，他有些什么样的特征呢。

有些什么样的特征呢，就他跟你见面的时候，或者约见的时候，目标和闺蜜，他对你的关注度都很小，目标和闺蜜对你的关注度都非常小，要么自拍，要么聊微信，要么两个人聊天，要么干嘛干嘛，总之呢。

对你的关注度非常的小，可能你们在一起，一共两个小时吃个饭，跟你互动或者聊天的时间，可能就二十来分钟，也就是说你不存在，在他们的世界里面，你重要性微乎其微，其实你自己是有所感觉的，只不过很多男人。

他不愿意相信自己的这种感觉，他总愿意给这些绿茶婊，找各种各样的借口，哎呀他们就是小女孩啊，是吧，思想比较单纯呢，或者他们就是玩得很开心呢，下次就好了呀，或者说他们就是微信上，有些重要的事情啊。

姐妹要找他们呢，什么什么，总是给自己找很多的理由借口哈，醒醒吧，啊人家就是心里没你啊，把你当成移动提款机，蹭你的饭来了，就是这么简单，有的呢还不是蹭饭，这种小儿科，有的呢先给你，跟你须以尾舌的处一处啊。

约约会过两天呢，给你要个包，再过两天呢，给你要个高跟鞋，动不动的就几千上万的这种，所以自己要把招子放亮了啊，自己要把招子放亮，别妞没抛到，搭出去几万块钱，OK，那刚刚说到什么。

目标和闺蜜对你的关注度都很小，然后呢活动一结束，比如说你们吃完饭，或者是怎么样，一结束马上就借故离开，马上就借故离开，而且不需要你送，马上就借故离开啊，有的时候他会让你送一下，有的时候不会让你送。

总之呢他可能不会让你参与到，他下面的一个环节当中，就他下面的将要进行的活动当中，为什么，他可能约了其他的人，有可能是个高富帅，有可能是另外一个凯子，当然了他这种形式也是一种推拉，也是一种推拉，你要约我。

我可以赏个约会给你，但是呢约会时间有限，他这会吊着你的胃口，让你不断的想要投入赢得他，投入赢得他，买东西请他吃饭赢得他，这样子的话你就越来越投入，越来越投入，不管是精力还是金钱越来越多，陷进去。

那很多很多现实当中，很多男人就是这样子，OK，那么分类，我们来说一下绿茶表的分类，绿茶表的分类，好仔细听一下，第一种，第一种，教育程度比较低的，教育程度比较低，那像一般来说呢。

他们的背景比较复杂乱七八糟的，搞不清楚，教育程度比较低，背景复杂，然后呢什么，好吃懒做，好吃懒做，生活的经济来源不明，不知道他钱从哪来的，也没见他工作，也没见他干嘛，说是说在微信上面做微商。

什么卖卖面膜，什么给给给姐妹打打零工，帮帮忙，或者是家里有钱，家里有钱的，家里有钱的话，他教育背景应该不会太差，家里有钱的家，教育背景应该不会太差，他的这个言谈举止，你应该看得出来。

如果很低俗的这种的话，就说明他的教育程度是比较低的，背景复杂，吃懒做，生活经济来源不明，然后再看他的朋友圈状态，看他的朋友圈状态，发一段很伤感的文字，就是那种像林黛玉一样的，没事呢就自己顾影自怜一下。

然后发一个这个露胸部的图，或者发一个大腿图，或者发一个浴缸里面洗澡的，把一个腿翘起来的，发一个那种就是那种，总之就是，我怎么讲呢，我的朋友圈里面都有很，经常会有这样图，就是发一段很伤感的文字。

底下配一个自己的美照，配一个自己的美照，就感觉你那个图和那个文字，干脆就没有八杆子的关系，这种都有绿茶婊的嫌疑，有绿茶婊的嫌疑，大家可以自己去，自己的朋友圈里面刷一刷看一看，不是发个事业线。

就是发个大腿，要不就发个什么东西的，OK，安全感低，朋友圈状态安全感低，这是一种，还有一种，还有一种是什么，还有一种是，自身背景还不错，自身背景还不错，你朋友圈有朋友修导弹的，那是搞笑的。

好吧那是搞笑的，不是真的，不要搞笑行吗，不要搞笑行吗，这种你都看得出来的，是吧，人家就是来跟你搞笑的，OK，还有一种是什么，还有一种是，他自身背景还OK，就这个妹子自身背景还OK的，但是什么呢。

但是他的区分心很重，他的区分心很重，就是我们常说的这种贤贫爱富的，贤贫爱富的，他会通过你的衣着，通过你待人接物的态度，还有通过你的硬件设施，比如说你开什么车，用什么配件，去什么地方。

他会通过这些东西来干嘛，来筛选你来筛选你，就是这第二类绿茶表的话，他自己自身，他是受过一些好的教育，或者自身的工作也不错，但他区分心太重了，他只跟所谓的高富帅接触，他不跟你这些屌丝玩，嗯。

贤贫爱富的这种，贤贫爱富的，当然这种呢，他来就是蹭你的饭呢，或者干嘛的这种可能性比较小，蹭你的饭或者干嘛的可能性比较小，他即便是跟你约了一次两次之后呢，他就不再理你了，他可能也不是为了蹭你的饭。

只不过是他的那个生活圈子里面，他们吃一顿几百上千的，甚至上万的饭，已经太稀松平常了啊，有钱人这太多了，有钱又愿意当提款机的男人太多了，所以他觉得很平常啊，我吃你一顿饭六七百的根本不算什么，他都意识不到。

他都意识不到，那顿饭可能对你来说，啊，可能是是一个挺挺大的一笔开支，啊，特别是对一些，呃校园里面还没有工作的，或者刚刚工作的，这个学员来说，对那这就是阶层不同了，那就是这就是阶层不同。

那么我也有很多的朋友，有很多女孩子的话，他们有钱自身背景也不错，那么他吃饭，他们吃饭的时候呢，有有主题的情况下啊，有题目的情况下呢，那么会请客，你请我请，其实都你来我往的没有太多的，没有太多的这个介意。

那么没有主题的情况下呢，也会AA制，甚至女孩主动买单或者主动提出来，AA制，啊，这种女孩子都不少，这种女孩子都不少，那这种女孩子是教育啊，各方面的素养啊，各方面都不错的啊，各方面都不错的。

那么第二类的这种，其实我们通常啊，通常根据你的这个阶层背景，还有收入水平啊，有的人可能会碰到，有的人会碰不到，那一般的话就是第一种，第一种啊，第一种很多，这种绿茶表的话非常的多，那所以你要注意一点。

说穿了是不是拜金女，嗯，你可以这么理解吧，可以这么理解吧，当然绿茶表他也有动情的时候，绿茶表也有动情的时候，他也有就是说真的，真心喜欢上一个男孩子的时候，只不过说这个时候呢，你等不等得到啊。

或者说属不属于你，你道行有多深，你经历有多大，你财富有多少，你可以填他这个洞啊，可以填他这个洞，他今天买个LA包，明天买个kush的帽子，后天又买个范思哲的眼镜啊，你填不填得起，你填不起你中途出局了。

你前面搭进去的那些东西都是白搭了，就白烧了啊，白烧了没有烧出个结果来都白烧了，啊像这种女孩子，这种女孩子，那有高级绿茶表，有低级绿茶表啊，有那种跟你要个LA包的，也有就是那种，比如说跟你要个地摊货的啊。

各种层次的都有，这看层次看阶层，OK，呃，讲到这里两讲了两种情况了，讲了两种情况了，有没有什么问题，如果没有问题的话，我继续往下讲第三种情况啊，没有什么问题，如果喜欢绿茶表还想泡啊，摩卡有弱点击破吗。

我怕你把自己玩死啊，你看这个要看你道行，要看你的道行，你真的很容易，如果你是这样子的话，真的很容易把自己玩死，但是你如果是冒险创造价值，就是掂量一下自己，成本如果能够就是这个冒险之后的这个代价。

如果你能够付得起的话，还是可以去尝试哈，因为经验这种东西你只有做了才会拿到，我有很多的经验确实也是在吃亏当中，或者在教训当中总结出来的啊，今天下午的话，我还刚好接到一个女性的咨询啊，接到一个女性的咨询。

那他呢已经33岁了，然后他今天下午呢，他打电话给我呢，他就说摩卡是不是我有什么问题啊，为什么，为什么身边老有些烂桃花，我说怎么了，他说今天他一个半年没有见的一个，一个以前的这个上司啊。

同事但是职位比他高一些的，约他呢，见面然后两个人呢，就去了KTV，去了KTV唱歌唱着唱着呢，这个这个前同事和上司呢，就来摸他，然后来抱他，然后来亲他，然后他就觉得说很变态啊，然后就跑了。

跑出来之后就给我打电话，而且这种事情呢，在他身上啊，已经不止一次的出现了，他说你是，你站在男人的角度，你站在PV的角度，你你跟我说说，我是不是好欺负啊，我是不是好欺负，然后我就帮他分析了一圈。

然后他最后得出的结果就是呢，那我以后，我以后我要小心点，我再也不跟这些男人接触了，啊我，他说我本来呢，是想跟男人接触的，因为我要结婚了，没想到呢，我跟男人接触以后，老碰到这些烂事，然后我跟他怎么说呢。

我说错了，你会老碰到这些烂事，就是因为你以前不跟男人接触，很少跟男人接触，所以你在跟男人接触，这一方面的经验太少了，不懂得如何分辨渣男啊，和好的男人，所以你到了33岁了，你已经大龄圣女了，你还结不了婚。

而且恋爱的经验都很很少，然后对男人的判断能力呢，又那么差，老是来这种烂桃花，真正好的恋爱呢，又结不出果，所以你，你现在不是把自己往回缩，不再跟男人接触，而是要继续勇敢的往前走。

你现在只是在走到第一步第二步，有一些，有一些不好的感觉，这个是正常的，就是因为你之前啊，老把自己封起来，不跟男人接触，你要早跟男人接触的话，你现在可能估计，早都很懂得，如何跟男人打交道了。

如何很好的保护自己，然后可能早都结婚都有可能，所以就坤刚刚，志坤刚刚这个问题，只要你能够，你想想你要是冒险的话，你能够支付得了这个代价，付得了这个代价，你就去做，冒险呢，如果有价值，你就有的经验。

如果要付代价了，那你就有教训，总之不管经验还是教训，你都会成长，你都会成长，所以只要心里，今天那个少彬，少彬还打电话给我说，说在杭州的时候，他看我的眼睛，然后我们两个对视的时候呢，他会有点。

心里面会有确确的感觉，觉得我的那个眼神里面，很有力量，他问我怎么练这个眼神，怎么把眼神练得，这么坚定有力量，我就跟他说，眼神它是一个外在的表现，眼神有没有力，直接就看到了，你的这个人的内心力量。

强不强大，所以你在外面练这个眼神，其实是治标的，当然你也可以练，可以有一些改进，但是你想，真正从根本上有力量出来的话，还是要让自己的内心强大，内心强大的话就是，去累积经验和教训，去累积经验和教训。

就是在现实当中去滚打，看自己到底有多少能耐，累积经验和教训，不管是找到价值，还是付了代价，都是往前走往前走，积极的看待这些东西，然后往前走，还有一种是什么，还有一种是什么，还有一种就是自信。

自信的源泉就是，守承诺说到做到，聊到这个话题的话，我就多说两句，自信这个东西，为什么很多人他都变得不自信，很多人都变得不自信，外面的东西，很多人不自信，然后去找到外面去找，什么东西可以让我变得自信。

什么东西可以让我，什么人可以让我变得自信，什么课程可以让我变得自信，他们到外面去找，其实答案不在外面，答案在里面，如果你说的话，你做不到，别人会干嘛，别人会不相信你，对吧，然后对你的信任就没有了。

这是别人的，然后如果你说的话，你不做到的话，你其实自己也会不相信你自己了，这个就是自信了，然后你今天说的做不到，自信少一点，明天说的做不到，自信又少一点，后天说的又做不到，自信又少一点。

慢慢的慢慢的慢慢的，那个里面的自信，就就一点一点，一点一点一点点流流流流流光了，流光了，然后你你会，你会发现你不自信的同时，别人对你的信任也没有了，你不自信的同时，别人对你的信任也没有了。

就是这样的一个一个东西，只不过是，它是同样的一个东西，一个呢是自己对自己的，一个呢是别人对你的，它是同样在流失，同时在流失，那换句话说，如果你你承诺的你都做到了，你说到的你都做到了。

然后你的自信是在增长的，随着你的自信增长的，其实外面别人对你的信任也在增长，那然后这个就是一个良性的循环，然后你的内心的那个力量，就会自己会从里面长出来，而不是在外面长，OK说多了我们拉回来。

说多了我们拉回来，看现在几点，一致性对没错，一致性没错，盯着摩卡看会怀孕呢，男的会怀孕，你又没有子宫，你怎么怀孕，现在是五十分，我们休息一下，听五分钟，听五分钟，我回来再讲，喝口水去，你，你。

雨 飞 过 手 搬 开，把"我"忘了的诗 爱 唱 给 眼 看，夜空 在 堆 下 星 相 归，我 需要 什么？你要 什么？黑暗 在 飞 过 手 搬 开，我 需要 什么？你要 什么？

我种下一棵种子 终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你 摘下月亮送给你，让它每天为你升起，变成蜡烛燃烧自己只为照亮你，把我一切都献给你只要你欢喜，你让我每个明天都变得有意义。

生命虽短爱你永远不离不弃，你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火，你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又来到了花儿，开满山坡，种下希望成为收获。

总不觉得你讨厌，你的一切都喜欢，有你的每天都新鲜，有你阳光更灿烂，有你黑夜不黑暗，你是白云我是蓝天，春天和你漫步在盛开的花中间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田。

冬天雪花飞舞有你更加温暖，你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火，你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又来到了花儿，开满山坡，种下希望成为收获。

Zither Harp，你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火，你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又来到了花儿，开满山坡，种下希望成为收获。

Zither Harp，OK 开始了，让我变得坚强，只会一直是提醒，这个声音从哪来的，在明天一幕的迷恋，爱在身旁的光芒，不小心点了个聊天室，OK 我们接着往下说，接着往下说，第三种情况，第三种情况。

第三种情况是怎么样的，怎么回事，第三种情况呢，是这个目标啊，他对你有初步的好感，他对你有初步的好感，然后呢，他带你去见他的闺蜜，这干嘛，相当于是一个面试，相当于是一个面试，这种情况下的特征是什么呢。

这种情况下，你会发现是闺蜜在主导话题，然后呢 目标非常的配合，闺蜜在主导话题，目标非常的配合，然后双方呢，他们两个的关注点呢，大都集中在你的身上，或者说你跟这个目标的身上，听清楚了吧，就是你。

这种情况是，你跟这个目标已经有所接触，有所接触，也就是说不是在初期了，而是在这个，有可能是在这个初期，或者是中期，不是说在最开始的时候了，是在这个中间往前一点的这个时间，你跟他接触，然后呢。

他是带你去给他的闺蜜看，然后呢，闺蜜去进行一个面试，帮他把把关，这样子的，所以在这种情况下，一个很明显的特征就是，闺蜜会主导话题，而且呢，目标非常的配合，他们两个人的关注点都在你的身上。

然后你应该怎么应对呢，这种情况的话，你怎么应对，你就真诚的表达就行了，而你事前的话，你要做一些功课，做一些准备，就是你要抓住什么，抓住这个闺蜜呀，或者女人呢，她成人之美的这种心理，他们都是很八卦。

他们都想成人之美，而自己的这个好朋友好闺蜜，找到了一个有可能成为男朋友的一个人，这种事情呢，就是大家都乐见其成，只要不被骗，只要这个男孩子靠谱，他们都是愿意祝福的，都是愿意就撮合一下的。

女人都有做媒婆的这种心理欲望，所以你要抓住闺蜜成人之美的这种心理，把一些重大的细节，把一些你跟目标接触啊，认识啊，然后一些什么比较有意义的事情啊，一些小事，可能你都不用去想，想一个特别有意义的事情。

你只要说心里面记得一些，或者梳理出一些大大小小的事情，有的时候一些很小的事情反而很好，就是目标可能都不觉得这个事情怎么怎么样，但在你心里面的话挺重要的，其实这个是没问题的哈，你不要觉得说。

我一定要找个什么重大的纪念日，我们真的发生了什么惊天动地的事情，那个才叫做重大事情有意义的，其实不是哈，就生活当中的话很多时候是很平淡的，就很点滴的一些小事，你记得了，然后呢，你把它真诚的表达出来。

其实都挺感动人的哈，比如比如说你第一次跟你的这个目标一块去买菜，或者说有一次你们出去的时候，他在路上崴了脚啊，然后呢，你是怎么跑了两条街，然后就帮他去药店里买了一个什么喷雾，然后喷了脚，然后那个时候呢。

是第一次就是碰到他，以前都没牵过手呢，然后没想到是第一次牵是牵脚，然后帮他抹药，那像这个东西都是我，我就是我随口胡胡揍的哈，就是随便一想，那么你在跟这个闺蜜在说的时候的话。

你是可以把很多你跟目标在接触当中的一些细节啊，去讲出来，你不要觉得说你讲的都是些鸡毛蒜皮的事情，没有意义哈，其实很多时候，女人就是在意这些鸡毛蒜皮的东西，那换一句话，就是说女人是在意细节的。

细节是什么细节，可能很多时候你可以说细节就是鸡毛蒜皮啊，在某种意义上，你可以把细节等同于鸡毛蒜皮，OK，那么你真诚表达抓住闺蜜呢，成人之美的心理，把一些重大的细节记清楚。

然后很用心的分享你当时的感觉就可以了，当时是指什么时候，不是指你在跟这个闺蜜和目标啊，约见的时候，坐在那吃饭或者喝咖啡的时候，而是指你在说你跟目标以前怎么认识的，或者帮他这个涂药啊。

或者是跟他一块买菜啊，那个时候你当时的心里面留下来的感觉，心里面留下来的感觉，不要走脑走心，就是心里面当时的感觉，你是很激动啊，还是很感动啊，还是很怎么样啊，你去说感觉，因为因为感觉的话是是共通的哈。

感觉也就是情绪，情绪是共通的，大家是可以在所有的人心里面流动的东西，那大家都可以感同身受，所以你要多跟他说你当时的感觉啊，你要多跟他说你当时的感觉，不要说那么多想法，想法每个人都不一样。

感觉大家都是一样的，感觉大家都是一样的，OK，那跟女生接触的时候，这里多提一句，你跟他约会啊，或者干嘛的时候，多告诉他你的你心里的感觉，也就是情绪啊，女人是需要情绪的挤养的，就像这个瘾君子需要鸦片一样。

好吧，少说一点你的想法啊，因为想法每个人都不一样，感觉是每个人都一样的，感觉是相同的，感觉是相同的，可以流动的，OK，那么，那么，他把你介绍给闺蜜呢，其实是希望获得闺蜜的认可和祝福的，对吧。

把你介绍给闺蜜呢，其实是希望获得闺蜜的认可和祝福的，那么闺蜜的意见呢，会让你们的关系大幅度的提升或者倒退，闺蜜的意见呢，有可能让你们的关系就你跟目标的关系，大幅度的加分或者减分，也就是前进或者倒退。

如果闺蜜对你的认可度很高的话，那么以后就算你们吵架了，就算你们吵架了，闺蜜都有可能变成你的聊机，就莫名其妙的目标的闺蜜啊，变成了你的聊机，他都可能会帮你去说话，然后呢，帮你去促成很多的事情。

也就是说你莫名其妙呢，就多了一个聊机了，而且这个聊机呢，是你目标身边的好闺蜜，那你想这个就等于是对方叛变了呀，对吧，你在对方的这个阵营里面安插了一个卧底间谍，这个威力多大，对吧。

他会给你提供很多目标的信息呀，或者当时的情况啊，所以你给目标建立一个好的印象，让这个让让这个闺蜜对你有好感，让在目标在闺蜜的心里面建建立一个好的印象是很重要的，因为闺蜜后期的话，可以帮你很多的忙。

那么怎么样去建立一个好的印象，我刚才就说了一个大概了啊，你真诚表达，然后让闺蜜感觉到就是目标在你心里面很重要，而且你这个人很挺真诚的，然后之前呢，你们相处的很多细节呢，你都做到，就不是你都记记住了啊。

你都记住了，就是说目标在你的心里面，同时呢，你又尊重障碍啊，有照顾障碍，就像我们刚才说到的一个七三比例或者四六比例，只要照顾尊重就可以了，不用太刻意，不用太刻意的去讨好，你只要尊重他就可以了。

照顾到他就可以了，比方说你们要是这个约见结束之后，怎么走啊，一般打车走啊，或者是开车走，如果是开车的话就没问题了，你肯定是跟你的目标一块先把障碍送走，对吧，然后呢，你再送目标，那如果是打车的话呢。

你可以先帮障碍，也就是闺蜜帮闺蜜先打一个车，然后呢帮他把这个车钱付了，帮他把车钱付了，然后呢，你再跟目标一块走，那就大方一点大方一点，因为这种情况在第一次两个人第一次见面。

或者跟跟一个不熟悉的人第一次见面的时候，你的第一印象给对方其实是可以留下很长时间的，而且这个印象很重要，而且呢很长时间都不会改变，所以不是让你每次都掏钱给女孩子打车或者怎么样。

但是呢这么重要的一个人物啊，这个闺蜜带过来给你面试的，那么你应该是要让他心里面对你有所好感才对，那么像这些小的细节的话你都可以去做，那么你不用说给个十块二十块的，算的那么准，你可能给个五十块钱多退少补。

然后给司机也不用给他，你给到闺蜜他肯定不要，你直接给司机就行了，然后让他们快走啊，叮嘱他路上注意安全，挺好的了就挺好了，注意一些这些小的细节，然后如果你们是吃饭的话呢，点菜什么的，你可以让闺蜜点啊。

你可以让闺蜜点，闺蜜点完了以后呢，你再征询你的目标的意见，看他有什么额外想吃的，或者要不要加几个菜，然后呢，你再如果菜少了，因为闺蜜肯定知道是你买单吗，他可能不会点太多，也不会点太贵的，然后呢。

你可以在闺蜜点了的基础上，在征询了目标的基础上，你再加那么一两个菜，加一点饮料，其实就很好了，会在两个女生的心里面呢，加分，OK，如果是这种情况，第三种情况的话，我们重点是在于赢得闺蜜的好感。

赢得闺蜜的好感，其实这种情况的话，也就是这个目标的话，他可能是在一个纠结，或者左右摇摆的情况下，到底是跟你进行下去呢，还是就此打住，或者说呢，他是一个，这个独立意识不太强的女孩，没什么主意。

他可能需要外人，比如说他的闺蜜，来帮他做个决定，或者说踢他一脚，或者说拉他一把，像这种情况的话，那么这个闺蜜的说的话，闺蜜的态度就非常重要了，闺蜜的态度就非常重要，所以你一定要让闺蜜对你有一个好感。

对你有个好感，那么忌讳，这里有个忌讳哈，忌讳什么东西呢，忌讳就是千万不要在你女朋友面前，太多太过分的拍闺蜜的马屁，因为有的同学可能听到摩卡说，哎呀，闺蜜这么重要，在这种情况下这么重要，我可得小心。

我可得让闺蜜对我有一个好的印象，然后你就百般的就是说，就拍马屁呀，奉承啊，说哎你真漂亮啊，你这衣服穿的真好看，你气质真好啊，这那的就太过了，太过了，拍马屁拍的太过了，那这样子的话，你又老说他漂亮。

或者怎么样，那这个目标，他心里会不不舒服的，对你的目标心里面会不舒服啊，心里面会不舒服的，所以你要注意一个度数，只要尊重就可以尊重加照顾就可以千万啊，不要过分了，不要去到了刻意或者是讨好啊。

不要去到刻意或者讨好这个度，你要自己根据情况去拿捏，然后还有一个注意的一点就是，注意的一点就是约会，可能约见结束之后啊，然后呢，你的目标会问你，对闺蜜有什么看法，你的目标可能会问你对闺蜜有什么看法，哎。

你觉得我那朋友怎么样啊，什么什么什么的啊，这种时候的话建议你说一些，嗯还好啦，没什么特别的啦，我觉得嗯他挺在意你的，我就总之说一些模糊的东西，不要说到特别去具体的，说哎，我觉得他那个穿着挺奇怪的啊。

或者我觉得他样子挺难看的，或者怎么怎么样，特别具体的东西，特别是不好的负面的东西，不要说，就说一些很笼统的东西就行了，因为目标呢，他不会太在意你怎么看他的闺蜜，不会太在意，不会太在意。

所以他问你这个话呢，你只要笼统的答就行了，要不然如果你答得很具体的话，而且呢，言多必失，说多错多，你可能说的太多了，或者带出了一些负面的东西，他要是以后呢，跟你吵架了，或者说不小心告诉他的闺蜜啊。

然后呢，他的闺蜜，从你的好聊机，变成了这个对手了啊，专门给你使坏，然后专门给你使坏，设障碍的话，那你就事半功倍，事倍功半了，OK，有次我跟女友说，他比你可爱，然后就和他戏闹起来了。

那你这个是要表达一个什么意思呢，是好呢，还是不好呢，如果你说你的女朋友的闺蜜比他好看啊，你说他的闺蜜比他好看，如果是开玩笑，是开玩笑式的，如果他跟你都懂啊，这是一个玩笑，然后呢，他假装生气来打你。

然后你们制造了一次这种互动的这种，这种，手机，你们制造了一次这样的互动啊，然后两个人感觉都挺好的，大家都知道是开玩笑的，这没问题，但就怕呢，有一些同学的话，他话虎不成反类狗啊，他想开玩笑，结果呢。

根据他之前的表现，见闺蜜的时候的表现，可能目标本来心里面就窝了一些火，或者呢，就有一些地方呢，可能目标不是太满意，然后你再开一个这样的玩笑，可能玩砸了，就有可能，所以各种情况，我们要具体问题，具体分析。

他不能够一刀切，我只是给大家呢，一些大的门类，然后呢，具体的时候，你跟什么样的目标，去见他的闺蜜，他的闺蜜是什么样的，那你在这个大的门类里面，去随机应变，去随机应变，去冒险创造价值，拿到你的经验。

拿到你的经验和教训，那我讲的这些都是我的经验和教训，你去拿到你自己的经验和教训，女朋友吃醋就惨了，是啊，女朋友吃醋就惨了，所以要你，你要把握好一个度嘛，把握好一个度数嘛，OK，那我们接着讲哈，接着讲。

还有一种情况，还一种情况是什么样的呢，还一种情况是，闺蜜是高价值女强人，试图主导三人团队，怎么破，怎么破，你不要被闺蜜带着走，不要被闺蜜带着走，你要好好听一下，我刚刚给你归纳出来的这几种情况。

你跟目标处于哪个阶段，他带你去见闺蜜的，背后的这个动机是什么，你大概的自己去想一想，动动脑，把妹不动脑是不可能的，所以我其实在群里面，还有你们有些同学私信我的时候，问的一些。

问的一些问题都是属于那种不动脑的问题，一碰到问题就，啊怎么办呢，莫卡这个怎么办呢，他这样发我怎么办呢，他这么说我怎么回呀，我去搭，我在广场上碰到了一个我很喜欢的女生，怎么办，我说怎么办，搭呀怎么办。

我就就是不用脑啊，不用自己的脑子，千万不要觉得说把妹可以就是稀里糊涂，什么都不想就可以把到妹的，他是一个你综合你个人综合能力和综合价值的，的一个，怎么讲，一个，一个组合啊。

一个最大的组合在人际交往当中的一个大组合运用啊，把你的，把你学到的东西，把你会的东西，把你的资源，把你的能力各方面组合起来，根据那个场合的，那个特定的人去进行一个，图牌去进行一个去去设计一个打法。

所以他是很难的，你别想着说不动脑，就随随便便就可以搞定了，OK我们再接下来我们讲第四种情况，第四种情况，第四种情况是什么呢，就是什么，你非常有吸引，你真的价值挺高的啊，相对来说价值挺高的。

那比方说你是个高富帅吧，啊比方说你是个高富帅，你对目标形成了已经形成了很大的吸引了，形成了很大的吸引，然后呢，呃，他把你带去见闺蜜，啊他把你带去见闺蜜，这个时候我们想一想啊，大家大家猜一猜。

这个时候这个目标把你带去见闺蜜，他是什么心理啊，他是什么心理，大家可以在屏幕上面敲一下，他是什么心理，默默和炫说是炫耀，还有别的答案吗，犹豫，啊犹豫，有炫耀有犹豫，还有别的吗，希望得到闺蜜的认同。

鉴定一下，看可得性，看看可得性，给闺蜜当参考，隆重引荐，啊像这种情况下呢，这种情况下，刚刚大家前面说到的那几个答案，那可能性比较大一点，就是什么，就是带给闺蜜显摆一下啊，炫耀一下，得瑟一下啊。

就跟我们男孩子，我们找到了非常漂亮很高分的女女女朋友啊，或者说是这个，呃，情人或者女伴儿，八分妹，七分妹，八分妹啊，气质又好，身材又高挑，长得又好看，而且还是学校里面的这个校花，被你牵出来了。

带在你的身边，跟着你去见朋友，吃饭了干嘛的，你心里什么感觉，啊，肯定觉得自己很有面子，对吧，然后朋友也会觉得说，哇好牛逼啊，泡个妞这么这么漂亮，啊你在哪搞到的啊，怎么搞的，介绍介绍经验，我也去搞一搞。

就这种心理，对女孩子的话，也有这种心理，那么当你是一个非常高价值的男，男孩子的时候呢，那么呃，这个女孩子带你去见闺蜜，有可能啊，如果是在强吸引的情况下，他有可能是带给闺蜜显摆一下，得瑟一下，啊。

所以那你就知道有一个方向了，你方向是干嘛，方向就是极大的满足，他的这种虚荣心啊，虚荣心和面子，那么就是各种体贴给面子就可以了，然后让目标很爽啊，目标就会非常的爽，他的虚荣心和成就感会得到极大的满足。

而这种情况下的话，那么这个仗就这么打，你就可以赢，呃，什么特征，特征的话就是目标比较兴奋了，啊不目标比较兴奋了，然后呢他总是笑着数落你啊，他不是那种真的数落，你也不会感觉到他真的在数落你。

他就是很开心的啊，也不是那种开玩笑，就是嗯，开心的在数落你的不是啊，这里不好啊，那里不好啊，什么什么的这么不好，那他还是愿意跟你在一起，嗯，就是假装数落你，然后呢，闺蜜呢，反倒在反驳。

哎呀他这里挺好的啊，哎呀不会啊，没看出来啊，啊就他们两个人就感觉像在说相声一样啊，两个人好像就像说相声一样，把你当主题来说相声，一个说你好，一个说你不好啊，就这种情况，特征就是这样，那你要怎么应对呢。

应对的话就是，不管他说你什么的话，你都赔笑脸就可以了啊，不管他说你什么都赔笑脸，当然人家也不会说一些过分的话，他主要就想显摆一下嘛，所以他可能挑一些你的小毛病来说一说，啊说一说，然后这个时候呢。

你就说是是是，然后你关心体贴啊，主要就是关心体贴目标就可以了，方向就是满足他的虚荣心和成就感，给足了他面子，啊给足了他面子，就像我们男人带老婆出去见兄弟或者干嘛的时候，也老婆这个时候懂事的老婆。

他也会给足啊，给足老公面子一样啊，让老公在朋友们面前得瑟得瑟啊，老婆这么乖这么温柔，那女人的话也是差不多，女人的话也是差不多，呃这个时候呢，你要把这个目标的闺蜜啊，当成自己的朋友，最怕什么呢。

最怕就是不要有些什么暧昧的语言，因为这种时候你的价值这么高，再加上有你的目标的预选，那么闺蜜很多时候的话，可能也会对你放爱歪，而且有的时候有的闺蜜啊，有的闺蜜的话，他跟那个目标的关系并没有说真的那么好。

他跟目标的关系并没有真的那么好，那么呢，他心里面的可能会说，不就是泡了个高富帅吗，这得瑟什么呀，对吧，他可能甚至会想说，看我使点招啊，给你把你的高富帅抢过来，看你还得瑟，他可能都有这种情况。

所以这个闺蜜的话，在你有高价值的情况下，又有这个目标当预选的情况下，又有这个目标，有的时候得瑟的太过分的情况下，那么有的时候闺蜜，他会给你放爱歪，他会给你放爱歪，不管这个爱歪是真情还是假意。

这种情况下呢，你不要找到了，千万不要找到了，不要有什么暧昧的语言，很多话要点到为止就可以，态度还是跟刚才一样，尊重礼貌为主，不要去到了刻意逢迎，或者说是过度的暧昧，过度的暧昧，那你目标呢。

他心里面会有很大的挫败感，他的心里会有很大的挫败感，他会跟你发脾气，他会后面的话，你们就麻烦大了，麻烦大了，那这种情况，如果闺蜜要求留你的电话，你会怎么办呢，比方说你们三个人在吃饭，或者在喝咖啡。

闺蜜突然提出来说，把你电话留给我吧，这种时候你怎么办，这种时候你怎么办，你想三批呀，拒绝，他有的找他要就好了，加微信，叫他问目标，让他问目标，去死吧，去死吧，笑死我了，踢给目标，我没有手机。

谁没有手机呀，怎么跟摩卡一样啊，跟以前的摩卡一样，没有手机呀，Dandy，踢给目标，大多数同学的答案是对的，就把这个球踢给目标，你可以找他要，他有我手机的，你找他要，他有我手机的，那如果你想把你的号码。

或者说你想，跟这个障碍取得联系的话，你会怎么做呢，如果你不想的话，你可以把这个球踢给目标，让目标去处理，那么如果你想跟他取得联系的话，你怎么办呢，我用BB机，你是穿越来的吗，你是从90年代穿越来的吗。

还用BB机，传纸条，传纸条被抓到怎么办，再说吧，没有人再说去死吧，直接推倒，不要开玩笑，我们是很严肃的在上课，直接推倒，我刚才还说了，目标，不是目标，闺蜜给你的IOI，有可能是真情，有可能是假意。

有可能呢，他真的被你的高价值，和目标给你的预选吸引了，有可能呢，他就是心里面，看不得这个目标的，这一副神气的样子，得瑟什么呀，就找了一个男朋友呗，他有可能是放个假IOI给你，看看能不能勾引到你。

男人一般都是好色的，他这个闺蜜如果再有点姿色的话，他勾引一下你，完了以后呢，目标不爽了，跟你吵架了，你那边呢，想吃闺蜜的肉，也没吃着，他自己就爽去了，所以你一定要分清楚IOI，这个在吸引力原理的时候。

怎么鉴别IOI，或者说IOI的类型，不记得了回去听一下，手机系统出了点状况，你可以先加微信，选择的烦恼，这种时候的话，其实你可以，比如说吃饭，或者干嘛的时候，你可以接个电话，或者自己看看这个微信。

都很经常很常见，虽然说现在吃饭的时候，很多的朋友，很多的朋友，特别是在约会的时候，都可以先规定一下，不要碰手机，谁先碰手机，谁买单或者干嘛，因为大家都把眼前人，亮在一边，自己都是拼命刷朋友圈。

但是这种情况，还是会偶尔出现的，比如说你接个电话，或者看一下朋友圈，那么你看朋友圈的时候，你可以看到一些，这个朋友圈不错，什么什么什么，然后随便找一个朋友圈，你觉得还挺有意思的，拿给目标看，拿给目标看。

目标看了以后，那闺蜜肯定也会好奇，说什么东西，什么东西，看看什么的，然后这个时候，你说你朋友圈，一般分享些什么东西，或者怎么样，你关注些什么东西，我们可以加个微信，然后看看你的生活当中，关注些什么东西。

会有些什么好的文章，或者公众号，可以推荐一下什么的，或者我们三个建个小群，有的时候可以聊聊天，然后我再拉几个帅哥进来，你们再拉几个美女进来，然后我们搞个什么聚会，什么什么的，多认识些朋友。

你给自己编一个，稍微合理一点的理由，加他的微信就可以了，加他的微信就可以了，要有个理由，不能直接，不能直接，要不然的话，目标心里面会很不爽，当然你这个理由的话，越委婉越高明，越自然越好。

要是被目标看出来，你不就是想加我闺蜜微信吗，你让那么多圈子干嘛，如果是这样子的话，那效果就没达到了，反倒偷鸡不成事吧你，偷鸡不成事吧你，扯淡是什么意思，就是扯淡，跟女人在一起，很多时候就是扯淡，是吗。

OK，那么应对的话是关心体贴，关心体贴，最好的话，最好的话是，把女友的闺蜜当自己的朋友，最好的话是，把女友的闺蜜当自己的朋友，不要有暧昧的言语，最好也不要有暧昧的行动，最好也不要有暧昧的行动。

人家说兔子还不吃窝边草，人家说兔子还不吃窝边草，你非要搞闺蜜，非要搞闺蜜，或者非要挑战这个游戏的难度，其实有的时候我觉得没必要，除非说你真的很喜欢这个闺蜜，除非说你真的很喜欢这个闺蜜。

她真的是你很喜欢的类型，她真的是你很喜欢的类型，你喜欢她已经超过了喜欢目标，那我鼓励你勇往直前的去追求吧，那我鼓励你勇往直前的去追求吧，总之呢是在闺蜜和目标当中选择一个人，而且呢你要付的代价就是。

有可能你闺蜜没有追到，目标也丢掉了，只要你愿意付这个代价，你心里面真的是很喜欢这个闺蜜，那你去追求也没关系，但是不要老想着既搞目标又搞闺蜜，然后最后来个三批大联欢，不要老想着这种事，不要老想这种事。

你老想这种事你又做不到，你心里会很痛苦，心里会很痛苦，而且旁边的人也老是嘲笑你，天天想些不切实际的事情，OK，那么我们看一下，接下来我们看一下，接下来一种情况，接下来一种情况，接下来一种情况是什么呢。

就是，呃，这个其实刚才有同学已经说到了哈，这个目标呢带你见，呃，闺蜜，那么他有可能出现在，交往之后或者交往准备开始的阶段，就是他考察一下你的内在品质，考察一下你的人品，看看你是不是很好色。

或者见一个爱一个啊，见一个爱一个，那这种情况呢，这种目标，你在跟他约会或者逛街的时候，他平时应该会有所表现，什么表现呢，就比如说你们在一块亚马路的时候，如果有一个美女飘过去对吧，你可能会看两眼。

这种时候呢，目标呢，他可能会瞪你，或者表现出来这个情绪有波动，突然间情绪不好了，或者怎么样，或者他直接说出来你看什么看啊，很好看吗，像这种就是他直接表达不满，他平时就有这种举动的。

有可能带你看闺蜜的时候呢，就是有这种考察的成分在里面，看看你这个人的品质到底怎么样，是不是见一思前见一个爱一个，那么这种情况下，女孩子可能会商量好，那么闺蜜来的时候呢，可能会进行一番打扮，或者说变装。

他可能穿的略微性感，或者怎么样，那么这个时候你可千万注意了，管好自己的眼睛，管好自己的眼睛，让他在一个自然的范围里面动，不要去到一些不自然的部位，并且长期停留，知道吧，不要去到一些不自然的部位。

并且长期停留，而且你对IOI的分辨水平要很高才行，因为目标比如说有可能他去洗手间，然后障碍或者说这个闺蜜留下，这种情况突然，这种情况一般是比较少见的哈，因为女孩子他们去洗手间或者干嘛。

他们都是喜欢拉着小手一对一对的去，在洗手间里面呢还补个妆啊，一块聊聊天呢，说说话说说你的事情啊，说说什么八卦的事情都有可能，那目标离开把闺蜜留下这种情况的话，其实就很诡异啊，很诡异，那么在目标离开。

闺蜜留下的情况下，然后闺蜜又给你放IOI，这个时候的话你就要想一想，你就要想一想，他是不是钓鱼呢，他是不是钓鱼呢，所以这种这种伎俩其实都挺低级的哈，这种伎俩其实都挺低级的，你知道脑子里面要有这根弦。

要有这根弦，不然的话你就很容易出局，很真的很容易出局哈，想搞闺蜜，想想跟闺蜜玩暧昧，没有完成，然后呢，目标那边呢，还被狂骂一顿，甚至就此分手，都有可能哈，都有可能，而这种特征的话呢，就是说闺蜜呢。

是打扮的不错的，那你想啊，你想想，你的目标带你去见闺蜜，你的目标带你去见闺蜜，这闺蜜打扮的过于精致和漂亮的话，其实她是有问题的哈，她其实是有问题的，有问题，她来见她好朋友的男朋友，她打扮那么漂亮干什么。

她打扮那么漂亮干什么，就是这是有问题的哈，这是有问题的，所以呢，人在江湖飘，哪能不挨刀啊，多挨几刀，你就有经验了，有教训了，什么都不懂的话就很容易挨刀，当然大家都是这么上来的，都是这么上来的。

摩卡也是这么上来的，OK，最后一种情况是什么呢，最后一种情况就是，你们的关系已经挺亲密的了，已经挺亲密的了，然后到一定的程度了，到了一定的程度，然后呢，比如说TD呀，或者都确定关系了，甚至都。

甚至都比如说，一块去旅游过了，总之呢，关系很亲密，关系很亲密，那这个时候，他如果把你带，就是带去见闺蜜的话，还有一种可能性，就是说他希望你跟他的生活圈，建立更多的连接。

他希望你跟他的生活圈建立更多的连接，那这种女孩子呢，往往哪种女孩子比较多呢，就是她是，防备性比较强，对另一半的要求比较高，安全感比较弱，她是在她自己认可你之后，下定决心要跟你在一起之后。

她才会让你介入她的生活圈子的，不然的话她是不会的，不然的话她是不会，那这种女孩子，她要求对，对另一半的要求比较高，防备性比较强，安全感呢比较弱，这种情况，她真的是认可了你之后，她才会把你带入她的朋友圈。

介绍给她的，闺蜜呀，或者家里人认识，所以你要看这个目标的情况，千万不要把妹的时候提一些问题呀，当然你们从初级啊，刚入门到初级到中级到高级，刚开始的时候，很多同学问的那些问题都是想要找一个一刀切的答案。

是这样还是那样，很多时候这样和那样中间，他有很大的一个灰色地带，他是要看情况具体情况具体分析的，不能一刀切啊，不能一刀切，谁告诉你一个一刀切的答案，其实是忽悠你的啊，OK，所以这种情况下的话。

这个目标是希望你融入到她的生活，和她的生活里面的人建立更多的连接，那这种情况有一个什么特征呢，就是他不单单只是见闺蜜，而且不单单是见一个闺蜜，有可能还见亲戚，有可能还见几个闺蜜，有可能还见朋友，见同学。

频繁的要求你参加她的生活活动，这种的话就是都是这种第六种情况的特征了，并且呢，他可能会向你提出一些可得性方面的要求，可得性方面的要求，哎你怎么不介绍我给你的朋友认识啊，或者说，哎我们今天去哪啊。

你之前怎么怎么样啊，就总之是我们之前讲过A3阶段可得性的东西，他向你索取索求可得性，那如果是这两个这两个特征一并上的话，那么应该是八九不离十就处于这种情况。

如果说这个你的这个目标的这个性格给你的感觉又跟摩卡说的差不多啊，平时很挑剔，然后呢防备性很强啊，game了半天都没有没有没有没什么反应啊，突然有一天做了些什么事情或者干嘛打开了啊打开了。

然后聊天聊的多了，然后约会约的顺利了，那么就有可能他之前长期的一个防备考察期啊，终于说通过了，他决定说跟你在一起了，或者说他决定付出他的感情在你身上，就这样的一个情况，ok啊。

这里一个这里的话给大家两个这个小小的这个提示哈，在闺蜜面前千万要给足目标面子，在闺蜜面前千万要给足目标面子，这个可以延展一下哈，就在比如说在目标的家人啊，同事啊，同学啊，朋友面前你要给足你的目标面子啊。

不要让他丢面子，如果你是大男人的或者是强框架的，你这个时候呢可以放一放放一放啊，在别人特别是在目标的朋友闺蜜家人面前的话，要给目标面子，要照顾他，关心他，体贴他，他使一点小性子啊，啊。

享受一下这种小主啊，或者娘娘的感觉啊，你可以也可以满足他一下啊，人都有虚荣心满足他一下，这个时候的话要主动买单啊，啊，不要提什么a a字啊，或者说帮他拿拿包啊，殷勤一点照顾一点呢，啊，表现好一点。

这种时候的话，那么他会很有面子，那他周围的人呢，也会给他很多好评啊，给你很多好评，对你们的关系也会更加的祝福，所以其实很多的助力啊，千万不要平时，如果你平时是个大男人的话，一直都是喜欢他。

或者是一直都强框架，这个时候千万不要，这个时候不要啊，两个人的时候你们可以，或者说在你的朋友面前的时候，你们可以，然后呢，你不用不停的找话题聊天，不用不停的找话题聊天，但是你要主动的照顾目标和障碍啊。

目标和闺蜜，也就是说，如果你不善言辞的话，你觉得你比较内向，不太会说话和聊天的话，你可以不用语言的形式，这个问题其实不难懂，但是他很多相关的问题，就是很多相关的这个问题，指向这个东西的时候呢。

我就一遍一遍一遍一遍的，跟这个同学们说，但是很多同学他就是不理解，不理解什么呢，就是不是只有语言才可以互动，或者说才可以传递印象，还有很多行为是可以传递印象的，如果你嘴比较笨，你比较内向，你不善言辞。

你就不用不停的找话题聊天，但是你主动的照顾目标和障碍，阴晴一点，照顾目标和闺蜜，把他们倒点水啊，点菜啊，递递东西啊，或者怎么样的，就是阴晴一点，这个是没问题的，你要是嘴笨，那你手脚就勤快一点，然后呢。

你可以用话语来活跃气氛，同样的，你也可以用行动来把这个约见，这个约会安排的很妥当，明白吧，你可以用你的语言来活跃气氛，如果你很会表达，很会说话的话，那么同样你也可以用行动来安排妥当，给人家呢。

给人家什么，给人家你这个人很踏实，很可靠的感觉，很踏实，很可靠的感觉，也就是说，用语言也可以达到目的，用行动也可以达到目的，用语言加行动，同时也可以达到目的，你自己根据你的优势劣势来选择，就可以了。

好吗，然后今天的话呢，给大家布置一个作业，今天的话给大家布置一个作业，这个作业是什么呢，作业就是你呀，你列出一个20个人吧，20个人，20个女人，女人，20个女人的关系名单，关系名单。

然后你按照跟她的关系，现在处于建立阶段，还是处于维护阶段，还是处于突破阶段，然后呢，你自己列一个名单，把这个，把这20个女人呢，按照这三个不同的阶段来分一下，分一下，然后呢，每个类型你要采取不同的打法。

每个类型要针对不同的类型，比如说有的目标，那可能是在建立吸引，或者建立关系阶段，那有的目标呢，你跟她是处于维护关系阶段，有的目标呢，你跟她之间有障碍啊，之前可能做了什么过分的事情，或者说了什么过分的话。

或者呢，总之呢，她现在生气了，或者是冰冻了，你们的关系呢，有一些问题在里面，需要你去解决，那么这种呢，属于突破问题阶段，那有建立关系阶段，有维护关系阶段，有突破关系阶段，那么你按照这三个不同的类型。

把这20个人分进去，然后呢，根据不同的类型，设计不同的打法，然后去跟不同的，这个类型里面的，这个目标姑娘去互动，那练自己，锻炼自己，明白吗，聊天也好，或者是邀约也好，不同的，不同的这个，阶段的目标。

都有不同的，做法，不同的做法，去区分一下，练一下，去练一下自己的区分啊，去练一下自己的区分，如果没有，如果有人跟我说，莫卡我没有20个女人，怎么办，我我能说去死吗，不能说去死啊，你最小的。

咱们这个群里面最小的同学，应该是20多岁了，21、22岁，21、22岁了，那你20多年里面，你20个异性女人都不认识吗，或者都没有吗，就平均一年一个女人都没有吗，如果是这样子的话，那你就需要去练。

需要去做这个魔鬼搭讪，魔鬼接搭训练了，魔鬼接搭训练，或者你要多去参加各种各样的社交活动，各种各样的社交活动，各种各样的活动，那如果你连20个名单都列不出来，就说明你的生活圈子太狭窄，太狭小了。

所以你现在要解决的可能不是把妹的问题，而是拓展生活圈子的问题，OK那今天的课就到这里，稍后我把这个录音上传到我们QQ群，然后大家可以去下载录音，在你有时间的时候重新听，然后这个作业的话。

大家完成一下完成一下，20个人的名单，然后在他的后面标上，标上建立阶段维护阶段突破阶段，然后根据不同的阶段呢，去设计不同的打法，不是一概而论的，不是一概而论的，然后呢，你用一个月的时间。

你可以用一个月的时间甚至更短，最长的话一个月的时间，去跟这30个人去，是建立关系也好，是维护关系也好，是突破关系也好，努力积极主动的去做，不管聊天还是邀约还是怎么样，努力积极主动的去做。

冒险去冒险创造价值，冒险创造价值，或者去拿到经验教训，OK，然后你做完了之后，你会有很多的，你会有很多的收获和体验，到时候的话你可以以，作业的形式，以我的文档的形式发回来，我看，然后呢。

有价值的我会点评，我会说，然后会分享给其他同学，OK，今天的课就到这里，大家晚安，拜拜，(音樂)。