# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第四小节

好的好的各位同学啊，大家又失望了是不是，哎怎么又是红少来给我们上课了，哎对的今天又是红少给大家上课啊，因为呢摩卡他临时又有事啊，临时又有点事，然后让我呢给他带一下课，也是刚刚离上课前前不久。

然后才跟我说的，那还好还好，我是他的门徒，对他的课比较熟悉，比较熟悉，对大家也比较熟悉，所以呢，也可以说是，所以呢也可以给大家上课，那今天呢这节课还是由我来带一下哈，小白可以啊，还没上课就开始提问了啊。

那个就在上课之前回答一下你这个问题吧，有些事男人来做是暴露需求感，那这些事女人来做就是窗口嘛，窗口是什么，窗口是对于我们男人而言的，对于我们男人而言，如果这个女生做的这些这些事哈，他对像那个男生。

这个男生对这个女生没有任何兴趣的话，那这个女生也可以叫做在暴露需求感啊，也可以叫做在暴露需求感，但如果这个男生对这个女生是有好感的，那这个女生释放的就叫窗口，他就叫窗口，如果一个女生向你示好。

然后呢流露自己对你的需求感，但是你对这个女生又不感兴趣，那你会觉得这是个窗口吗，你肯定想避开都来不及是吧，你都会想着哎呀不要找我了，我对你不感兴趣，你应该想的是这些啊，那时候这个就不是窗口了对吧。

那个就不是窗口了，这应该应该是什么，这应该是虎口，应该是虎口老虎的口，另外的话我希望在上课大家有不懂的，那就及时提出来啊，我很喜欢给大家互动，很喜欢跟大家互动，特别是在讲课中间大家有不懂的疑问。

那就赶快提啊就赶快提，那这个我现在呢就正式讲课哈，就正式讲课了，把这个摩卡的素材讲一下，本来今天呢，我还想着用一下我自己的素材，我自己找的素材，因为另外一个司教呢是由我来带啊，然后呢讲课呢。

大部分是由我来讲，所以呢用我的素材给大家讲的话，也会有有点新颖，但是今天临时通知的话，我就没来得及把我的素材导出来，再一个呢，讲摩卡的这边的课，我们还是按顺序来。

所以呢今天就先用摩卡的这个素材给大家讲解一下，那之后摩卡回来的话，他应该也会也会接着他这个，他的那个素材继续给大家讲哈，只不过呢我们的出发点哈，出发点呢还有对细节的讲解可能会不太一样。

但是大体的框架是大概相同的，这个视频大家看完没有，看完的话，你们说一下你们看到的这个信息，我想这个视频对大家应该说不不陌生哈，应该不陌生，就如果之前像之前那个第一轮第二轮第三轮同学都在的话。

这个素材确实是不陌生，但还是比较熟悉的，包括这个素材的话，在我们的那个看电影学恋爱里面也出现过哈，我想问一下在课堂上的其他同学都没有看到这个视频里面的信息吗，好像只有顾小白看到了吗。

其他同学都没有看到还是都没有在课堂呢，好那个大家都知道，我对于就是视频里面他们说的话，背后的意思会做一些比较详细的讲解，那有人可以说一下这个女生，他说的这句话背后有什么意思吗。

有人有人就可以把它用大白话所翻译出来吗，就是女生他不是接了一句话吗，男生在说出妇产科之后，然后他就说了一句，哎，好像在特定领域是有专业的，是比较专业的，那这句话还有什么其他的意思，大家我想听一下。

大家是用大白话翻译一下，用大白话翻译一下，那琵琶说了一个，哎，是对女性身体很了解，是对女性身体很了解的，这个在一个点上，然后顾小白啊，小白又说了你一定床上特别厉害。

好你们两个的综合起来就是他说他这个里面的意思，一语双关，他这个用大白话翻译过来，就是你既然是妇产科的，那对女生的这个身体一定很了解，好这个呢，是一层意思，另外一层意思就是既然你这么了解。

你应该是对床上功夫是比较OK的，床上功夫应该是蛮好的，而且大家可以注意他在说这句话的时候，边说还在边脱衣服，头发还撩起来，胸还挺着这么大个胸挺在男人的面前，你觉得男人会不盯着看吗。

他就是在故意把自己的一些性感部位给给别人看，然后呢，眼里面那种释放的那个暧昧的火，好这些都是私密空间的窗口，这个女生的是具具有那个所谓的TD窗口啊，我们说的TD窗口，哎这个电影名字电影名字就很厉害了啊。

不过我不知道，因为摩卡找的素材不是我找的，然后之前我有问过他，好像他也忘了，好像他也忘了，不过你可以把问题留下来，等下一次他上课的时候，你在课堂上问一下他就可以，看他还记不记得起来吧，哎，你知道啊。

你知道干嘛还问我呢，你这是在出题考考我吗，那个大家看完这个视频啊，看完这个视频来都说一下你们你们看到的信息哈，其实我看这个视频看的不多哈，我其实印象里面这个视频应该是第一次看第一次认真的去看。

然后看的时候呢，在听这个女生说的话哈，其实在听这个女生说的话，他刚说出来我脑子里面就蹦出一句话来了，就是回应他的话，然后和这个男生电影里面的主角啊，这个男生回的话是不大一样的哈，当然了，我也想知道一下。

就是如果你是这个里面的男主角的话，在女生抛出来的这些话里面，哎，你你又会怎么去应对呢，那我给两句吧，就是一句是女生，她说哎，你好像很会哄小孩子开心哦，然后第二句呢，是像你这样的男人不多了。

面对这么两句话，如果是你的话，你是主人公，你是怎么会去应对他这两句话呢，因为这个女生有窗口就不必说了，这个窗口特别大哈，这种女生主动跑上来吻你的，是现实生活中真的啊太少了，太少了，太少了，啊太少了。

太少了，我有没有碰到过呢，我长这么大，我就碰到过一个吧，好像啊长这么大，就碰到过一个会来主动吻你的女生，其他的真没有哈，其他的真没有，再一个这里面出现窗口的地方呢，也特别多，包括在骑车的时候。

这个骑单车的时候，女人是抱着他的哈，是抱着这个男生的，那还有呢，就是哎，大晚上的姑娘管理的这么这么僻静的地方，还有呢，是什么就是女生，她不愿意回去还停在这一直跟男生说话。

那再有就是他们聊天内容里面的对吧，聊天内容里面，他那个女生一直在夸他哈，你怎么会逗小孩开心啊，像你这样的男人不多了啊，等等等等等等，而且呢在男生说出他要回去的时候，女生还有点失落啊，还有点失落。

还有点不开心，你怎么就要走了啊，有点这种这种感觉啊，他停顿了一下，你可以看到虽然这个演技不怎么样啊，但是他中间那里停了一下停顿了一下，那像你这样的人不多了，不一定是我很喜欢你的意思哈。

不一定是我很喜欢你的意思，但一定是什么，我对你有好感啊，我对你有好感，这个是一定的啊，一定的，但是很喜欢你这个有没有达到这个地步，这个程度呢，我们不知道啊，我们不知道不一定啊。

不一定像他那个电影里面不是我刚才说了吗，女生说了一句话，你好像挺会逗小孩子开心的，我一下子脑子里面就蹦出一句话来了哈，就是去回复他的就感觉他在跟我对话一样，那我我当时这样想的哈，我我是想的哎。

我也蛮会逗你开心的哈，我也蛮会逗你开心的，然后第二句呢，第二句是那个他说的，现在像你这样的男人不多了，现在像你这样的男人不多是什么意思呢，意思就是你其实挺好的，性格也挺好的，挺符合我的这个就是我。

我喜欢这种类型的哈，是这个意思，回复我想看一下大家的哈，刚才我提出来两句话第一句呢，我给大家了，如果还有人想尝试的话，请让我看一下你们的应对哈，你们是怎么应对他这句话的，另外第二句哈。

我重点是想看一下第二句，就开动你们的脑筋，如果你们是主人公啊，你们是主人公不是你们常说，哎呀，我我想去锻炼一下我自己社交直觉，我想锻炼一下我的反应能力，那现在就是一个机会啊，现在就是一个机会。

现在就有女生在你面前了，然后晚上了对你说这些话了，然后你怎么去应对，或者不是晚上是某个特定的场合，他就这么给你说了，你怎么样去回复回答他呢，怎么样去应对呢，还是你觉得你会像这个男生一样。

比较直来直去的啊，就就这样回答了，那这句话有奇异哈，小杜这句话有奇异男生啊女生，为什么他直接可以说，像你现在像你这样的男人不多了，因为他有个前提条件是什么，就是他们在谈论到对小孩的这个这个条件下。

因为男生第二天再买个大的给这个小孩，证明什么这个男生对小孩挺好的，而且呢喜欢小孩啊，喜欢照顾小孩啊，这些性格是蛮OK的，所以呢，由此这个条件下女生才直接说了一句，现在像你这样的男生不多了。

如果你你没有任何前提条件，直接抛出这么一句，现在像你这样的女生也挺少见的，这个就会引发奇异哈，就会引发奇他会想，因为我是因为我不好呢，还是因为我好的，你这是夸我呢，还是在损我呢，会让人想到这个就所以呢。

你最好有个什么前提条件在，比如说现在像你这样外汇秀中的女生也蛮少见的了，啊，这样就可以有前提条件是什么，外汇秀中啊，外汇秀中，或者你可以说，现在像你这样，呃，长得又好看，性格又好，又善解人意的女生。

其实也蛮少见的啊，这样也可以哈，也可以，像这个我心永恒说的，像你这样纯真的女孩子也挺少的，选你当伴侣的人一定很开心，这个可以吗，可以啊，这个是可以的，这就是像我刚才说的，有一个前提条件在了。

有一个筛选的条件在那里了，你可以把答案改成做法，可以把答案改成做法，就是除了去筛选女生还有其他做法没有，有的哈，我脑子里面就想了其他的做法，我脑子里面想了其他的做法，就在想了回复之后呢。

又想了其他的做法，那我想看一下大家有没有其他的做法，就是对女生做筛选之外，还有没有额外的什么额外的其他的另一种做法呢，好的，看来是没有人想这个另外的做法哈，来我来说一下，我想的是什么，我想的是哎。

那你可不可以给我这样男人一个拥抱呢，你可不可以给我这样的男人一个拥抱呢，OK等他抱完之后呢，差不多也能接吻了哈，他如果主动来抱我了，这个也算一个呃，服从型测试通过了，那接下来呢，哎接吻也可以了。

基本上也可以了，这么晚的情况下，女生又主动过来抱自己接吻啊，一般是可以的了，如果再聊下去得聊到天亮了啊，如果再聊下去得聊到天亮了，差不多就可以了，差不多就可以了，就筛选了一个OK。

那你该那个该升级就升级了，然后该做什么就做什么了，呃再继续继续扯其他的也没什么啊，没什么用啊，女生窗口就摆在那了，摆在那就是告诉你你该升级了，那再去扯其他的也没什么用，像那个呃。

看你这么了解小孩子这些事呢，可以第二天再说啊，可以第二天再说，或者是之后你们再聊起来的时候再说，好了，这个答案是跟小杜那个差不多啊，就是女生他把窗口已经放出来了，结果你们还去扯其他的啊。

就相当于我把窗口给你打开了，让你进来快进来，结果你们不进，你们还要去看看门口开了没有，我再看看其他窗户开了没有，你们还去找其他的窗户，找其他的入口去了，不过Marshall的这个哈。

Marshall的如果看着他的眼睛，等他说完那句话之后呢，接上去就吻上去，那是可以的，或者是看着他的眼睛让他说出来，他还没有说完，或者说到一半的时候，你就吻上去，那这个就可以啊，这个行为就可以。

但如果你要去扯其他的话题，那种没必要啊，那个没必要，不过你这个这个有点逗逼了哈，这个有点逗逼，因为是网络用词嘛，它会带一定的那个逗逼的成分在，这个还是不建议，这种会是不建议的，另外呢就是还有一个细节。

就如果你们是这个里面的男主角，男生当你说你自己要走了，或者你要离开了，然后女生表现出一种失落，这种感觉的时候，你送她回家你要走，她表现出失落来了，那这时候你应该做什么，那当然我相信来学这个窗口识别的。

大家应该都知道了吧，什么都不用说，上去吻一下，OK笑一下，再说明天见就OK了，就OK了，或者说你那个去送女生的时候，有些女生她不会表现出低落，感觉你要走了，她不会表现出这个要低落的样子。

她可能是不会回去还站在那，等着你站在那不愿意进去，那这时候你说你要走了，然后呢发现他没有进去，他还那种，就是两眼汪汪的看着你的时候，你发现这个眼神的时候也一样回去，你这种抱一下吻一下都可以。

然后做了这个行为之后，再说明天见就可以，如果说的这个男生手拿开了，女生的情绪有点难过，他这个不是难过，小杜可能对于那个插阴观色这一块，还需要加强一下，他这个不是难过，他这个是有点小尴尬，还有点小尴尬。

有点小尴尬中又有一点小庐乱状的那种感觉，就是怎么说，就是像上学的时候，你想去跟女生牵手，就有点那种小害羞，害羞就有点小尴尬那种夹杂在一起的感觉，所表现出来的一种表情，杜跟你出来看电影肯定是有窗口。

就不用多说，那再一个就是什么，男生在进行肢体静挪的时候，女生也没有产生一些负面的情绪，也可以，如果是IOD的话，一般女生她会怎么说，她会说你干嘛，你干嘛，你不要这样子，你不要这样子。

语气这些都是会带有一点点负面的情绪的，我幸运我很好看到这些细节了，看到这些细节了，这些就是我刚才说的，有点小尴尬小庐乱状，这些夹杂在一起的感觉，所呈现出来的这种视觉效果，但其实在电影院。

像我们目前的电影院的话，要去搂一个女生的话，其实蛮不方便的，蛮不方便的，因为现在电影院的位置，它的距离还是没有这么近，没有视频上面这么近，一般像我看电影的话，我都是把扶手这一块拿起来。

扶手这一块拿起来的话，是可以比较容易去碰到女生的手的，比较容易去碰到女生的手，去碰的话，因为电影院它其实周围比较黑，在看电影的时候，这时候去碰女生的手，可以先碰到，如果她没躲，然后再慢慢的去握住她的手。

这些都是可以的，这个视频应该大家看过，就是我忘了那个叫什么，他们在车上，他和一个英国的小女孩，两个人坐在车上，然后他们牵手的那个画面，大家还记得吗，我平时会比较怎么说直接一点，像我牵手或者是做什么劲动。

都相对比较直接一些，我有时候会直接把手给递过去，把手给递过去，然后把女生的手牵起来，这样子就牵了一个手，或者把我手就直接握在女生的手上，这样就握着她，然后一起看电影是这样子的，还有一个方法。

你们在进电影院之前，你可以做一个小小的测试，就是是否能在影院里面牵着手，握着手看电影这个测试，你可以买两杯这种饮品，买两杯饮品，可以问他猜一下哪杯是你的，哪杯是你的，然后女生肯定说不知道。

你就是说热的这一杯是你的，热的这一杯就是你的，但其实两杯饮品的温度是一样的，你就可以把那个递给他，他说他可以说，他握了之后就发现这是凉的，这时候你再把你的手握在他的手上，再问他现在感觉热了吗。

看他是否拒绝，如果不拒绝的话，基本上你们在电影院里面是可以牵着手，可是可以握着手把电影给看了的，每一种情况我都有过，每一种情况我都有过，所以我会把每一种情况都说一下，我是怎么做的。

就是进场前的这种我也做过，然后进场后才进挪的我也做过，我都做过，像其实早期一些的话，我大部分都是在进场之后才做的，就是看电影的时候才去牵的，才去握着手，然后后来的话才是慢慢的有了进场之前。

然后做了测试或者进场之前，去牵女生的手这样子，其实在什么时候做对于我来说不是特别重要的，但重要的就是当时去做的状态，如果像电影里面这样子去做的话，其实蛮不舒服的，其实自己不舒服。

可能给女生造成的感受也会不舒服，特别是如果你们稍微都是年纪偏上一点点的，如果都是年纪偏上，你就感觉怪怪的这种的话会，如果是小孩子像视频里面这样子的话就还好，因为大家都情窦初开，有这种有犹豫的还能理解。

但如果是经历了一定社会阅历的，然后在社会上也无法滚打了一定的，到了30岁往上的男生，如果进挪也是这样子的话，就会让人感觉有点奇怪，还有点小奇怪，为什么会奇怪，因为会让人感觉你有点不果断，有点不决绝。

就是做世界方面有点不决绝，会让人想到你在做其他事的时候，是不是也是这样，是不是也是会有点拖泥带水，这种不决绝，犹豫来犹豫去，他会想你在做其他事，是不是也这样，应该换一个词比较好一点。

不是他会想你在做其他事，应该是这种感觉带给他的感觉，就像你在做其他事情，然后犹豫不决，然后做事不果断，这种带给人的感觉是差不多的，如果你是有了一定的年龄，比如就像我刚才说的30往上的话。

如果你的进挪还是这样的话，给人的感觉就不太舒服，如果你进挪这些都是犹豫豫，然后不决断，那么你在这上面的感觉，就跟你在跟人处理事情，然后也是犹豫豫，带给别人的感觉是差不多的。

好了我留几分钟的时间给大家提一下问，给大家提一下问，就是对于我本节课讲到的这些点，其实像窗口的分析，摩卡平时应该跟你们分析的很多，就像我看有很多同学都把一些很细节的点都说出来，比如说什么几点面对着女生。

然后像什么撩头发，还有夜晚，正面又在暧昧区，这些都说到了，所以我就没有过多的去解析这些细节，这些窗口的点出现的地方，我解析的比较多的就是，这个话背后的一些意思，以及我们怎么去应对他当时的一些情况。

有什么应对方法，然后应对方法有哪些种，这个是我本节课会比较讲的多的，当然大家有一问题，现在就留时间给大家提问，赶快提问，其实我是一直都希望大家在上课的时候，就是有一问就及时提，然后及时提你的疑问。

说不定也是其他同学的疑问，你提出来了，其他同学也能够知道，可能你想到的问题，其他同学也没想到，你提出来了，他也能学到东西这样子，所以我才特别的希望大家有问题就多提，多提，然后在课上多互动。

包括如果大家在课堂上有不懂的地方了，或者你结合自己的实际情况，想到了一些问题了，你就记录下来，记录下来去问我们的大一号也好，或者你就当时讲到那个点了，你就想到自己以前好像遇到过类似的情况。

你不知道怎么办，你就提出来，这样子的话你得到解决了，其他同学也学到经验了，这个是很棒的，这个就很不错，现在就像我说的，大家有一问，赶快来提一下，因为我看课堂上10多个人，每次提问也就这么经常冒泡的。

经常说话的这么几个同学，其他同学在听课的时候，你们肯定也是应该有问题的，有问题就赶快提，赶快提，你看我说了这么半天，怎么还没有见有同学把新的问题提出来，如果肢体升级已经造成了对方的情绪下降了。

我就不建议在这次约会中，再进行其他的什么升级了，因为如果导致情绪下降，这其实就不是ASD了，这可以算作IOD了，可以算作IOD，或者是你的哪些做法，让别人很不舒服了，他才会甩脸色，才会摆出一些。

情绪不好的一种状态给你，真的不要因为这样子，而导致你自己的情绪下降，因为你自己的情绪下降了，这样是会传染给女生的，女生她同样会因为这样，而导致她自己的情绪也下降，两个人都互相传染着，那就会陷入一个。

怎么说一个无底洞，情绪无底洞的地方，可能这次约会你们就没有然后了，你要说做吸引的话，我先说一下吸引力的构成，就是心动指数和心疼指数，大部分我们构建的是什么，是心动指数，心动指数是价值和能量了。

你在做吸引无非就是干什么，提升要么提升价值，要么提升能量，要么提升价值，要么提升能量，他跟你没有交集的情况下，你就不能提升价值和能量吗，依然可以，依然是可以提升的，只不过在一段时间重新再接触的时候。

他能够发现你和之前不一样了，他发现你这个人不一样了，又再吸引到了他，这个才就说得通了，而不是他跟你没交集，你就做不了吸引，不是的，打个比方像我自己的话，我自己在以前之前还在大学里面，就是出去表演的时候。

认识了一个其他学校的大一的新生，但是他是留学生，是乌克兰来留学的，中文说的比较好，当时跟他大概谈了三天，他就把我甩了，因为什么，因为可能觉得我价值不够，或者是各方面的还不如他的意，当时我也没想通。

我确实没想通，因为开始窗口对我挺好，但是我们在一起三天之后，没发生什么问题，他就把我甩了，之后我也反思，我想了一下，当时我自己的情商还不太够，还不太够，包括在撩他这方面的窗口识别是不太到位的，再一个是。

是一个挑逗这方面，因为那段时间学话术学的有点中毒，学的只会照搬一些话术，所以不太会去对对方的一些窗口进行识别，再一个那时候的自己的社交圈也不是太广，社交圈也不是太广，再一个就是自己的照片。

穿搭这些都还是相对来说一般一点，一般一点，但后来我最大的一个变化是什么，是我跟他在聊天的时候，他感觉到我跟以前不一样了，他觉得他说我是不是红色，怎么会感觉跟以前变化这么大，就是说话的方式。

说话的方式我以前是不敢去挑逗他的，不是不敢，就是挑逗的不是这么的精准，现在的话是很精准的，他那些地方有窗口一挑逗，他就觉得很撩了他，所以就变化在这些地方，再一次又吸引到他了。

只不过我那时候就跟他也没有什么，他找了一个新的男朋友了，不过我以为他是逗我的，所以当时我就没有继续了，去逗他的话，他说他有男朋友，我以为他是逗我，然后后来发现是真的有，因为我自己的话。

就是从来不会去撩有男朋友的女生，所以知道他有男朋友之后，我就根本就不跟他聊天了，他找我聊的话，我也是回复的比较冷淡，所以我们就没有之后了，其实是大忌，就是大忌，包括之前我相信很多男生应该都有过。

别人在给你臭脸色的时候，自己也是会被影响到，他就觉得怎么我又没做什么，是你就这样给我耍脸色，可能还有的男生会有失落感，有失落感，于是你就板着个脸，越板着个脸，给人的感觉就越不好。

于是两个人都是一种情绪很差的，这种状态，这种约会自然就是很失败的，所以我就说了，千万不要被他的所影响到，你把他当成一个小孩子看就行了，你跟小孩子动什么气，对的单靠聊天是不够的，单靠聊天不够的。

毕竟聊天的话怎么说，聊天它上面能补足一些地方，但是有很多是线下是无法补足的，不然为什么这么多异地给挂了，就是因为有很多线下见面可以解决的问题，是在线上是解决不了的，重见细影的话。

我以前以为是没有这回事的，但是发现是真的可以的，还是真的可以了，就算一个人当初他对你所谓的吸引不足，对你也不是那么的喜欢，但是到后面他会对你的窗口慢慢开大，不是慢慢开大，就是感觉到你成长起来了。

他对你的窗口一下就放开了，这个确实会有的，本来以前我以为是不会的，我以为是不会的，就是他不喜欢一个人就真的就不喜欢了，但是并不是，因为这个是发生在我身上了，所以我觉得它是很可能的。

只要你跟以前的变化来说，你相对于以前来说是成长的话，再吸引到对方是可以的，但如果在这个过程中的话，你去关注女生很多，你关注女生关注的挺多的，然后差不多就是你的世界，有很大一部分是围绕着他转的。

那你想跟以前有比较大的变化，是不大可能的，是不大可能的，因为你会省去很多的东西，就像这个世界里面，就像我们说的四大板块，你把这个板块放的太多了，其他板块肯定会被压缩到，一旦压缩到就会出现一些问题。

女生她发情感类的动态，她不一定是对你的，她不一定是对你的，她对自己可以吗，她去引起别人的注意可不可以，她有时候是这样子的，比如大半夜的我们所谓的无病呻吟，或者是鸡汤馒头类，她很多是在什么。

有可能是引起别人的注意的，不一定是她想对你有什么看法，或者是对你还有什么想法，不一定，为什么，我们不要总觉得，她是不是发什么东西都跟我们有关，她做什么是不是都跟我们有关，并不是，我们其实没有那么重要。

就认清这一点，认清这一点自己会好受很多，如果你的朋友圈，她经常来点赞和留言的话，那说明你对她还是有吸引的，她对你也是有想法的，就像我之前说的乌克兰的女生，后来我发朋友圈，她好几次。

基本上好多都跑过来点赞留言，就能看出来她后来对我的窗口，就慢慢开得很大，而他们做出这些行为之后，嘴上还会远离你说，我其实对你没什么想法，我觉得我们就做朋友，不要谈感情等等，他们会说这些。

会在口头上远离你，但是行为上却在靠近你，行为上就在靠近你，这个我们就看她的行为就可以了，看她的行为就好了，我们不必太过多的把一些注意力，都放在她嘴上说什么，她去发表了什么观点，我们这些因为嘴说出来的。

或者是她发表了一些观点，这些东西不一定是真实的，但我们注意看行为，看行为是什么样子的，包括像我们去帮助一些同学，去联系一些不理她的女生，像一些不理她的女生，我们看行为，这个女生是采取了什么行为。

不理这个男生的，她是直接拉黑了，然后也不想见他了，这种行为还是其实没有拉黑，其实发个朋友圈，其实女生也关注的到，也会偶尔点点赞，偶尔点点赞，虽然不回消息，会偶尔点点赞这样子，那就说明这个女生。

其实还没有特别的反感到这个男生，经验学习经验，学习经验，你来学习的课程，不就是一个经验课吗，一个经验课和一些书籍的整集，整集所总结出来的，再一个都从别人身上学东西，别人的问题上面去学。

另外就是自己的经历经验，靠自己的经历经验，这些是比较容易的，再一个就是你经历的越不舒适的，这种感觉越多，你主动去找的这种感觉越多，就越能成长得快，因为你主动去学习，主动去找一些不舒服的感觉。

它会带来一些很难受的，很难受，其实这个过程中是很难受，像我自己的话，我去学一些自己的爱好，其实要坚持下来是很痛苦的，很痛苦的，自己去找一些不舒服的感觉，自己去找了一个不舒服的，有句话是之前经常听到的。

就是接受不舒适感，证明着成长，证明着成长，但是我不是让你去找茬，去找人家打你，去找人家骂你，故意去找麻烦，找不舒服，不是那方面的不舒服，是主动去学习给自己带来的不舒服，还有主动去承担生活工作。

给自己带来一些不舒服，如果合理情况下的话，如果别人也是这样的话，自己也学着去承担不舒服的感觉，你看就像摩卡现在创业出来，很多不舒服的东西在他身上，又要管员工，又要管公司的发展，又要管这要管那。

还要管家庭，很多地方都要兼顾得到，就很多不舒服带给他身上，我们也能见到很多这种创业的，创业CEO的，有些跳楼的这些，就是因为不舒服的感觉，给自己接受不了，自己又想不开，所以就成那样了。

我们学着试着去接受，接受的话，如果你觉得实在压力太大，心里有很多不舒服，那就去发泄，发泄的话找到适当的这种途径去发泄，健身一些运动类的是比较容易去发泄的，或者找一些你自己比较喜欢，容易让你情绪起来。

容易让你情绪健康的一些活动都可以，好了窗口识别讲了50多分钟，然后给你们解答解答了快半个小时，今天就到这里，今天就到这里，大家早点休息，晚安，謝謝。

