# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：60、2016.01.27主题：夜店侵略团队战案例分析-梧桐

OK，那正式的开始讲起来，那我在这个夜店局当中呢，我跟我的两个聊机，那他们呢，搭了那么有四五个妹子吧，这四五个妹子里面呢，有两个妹子呢就很有意思，一个呢是大仙儿，另外一个呢，我们呢管她叫豆豆。

这位豆豆美女呢，她是一个开着保时捷的姑娘，那当然了，目前呢还没有到TD，不过呢回京就可以了，然后呢，这个妹子是这样的，我们起初呢搭讪其实很简单了，这两个女孩子呢，是之前我在Global的舞池里看到的。

Global呢，她的舞池很小，然后呢在我选这个座位的时候，大家觉得夜店最好的座位除了卫生间是什么地方，除了离卫生间最近，因为Global的卫生间呢是隔开的有一个隔断，很大的过路所以你没有办法去接人。

那大家觉得没有卫生间的过路之后最有优势的夜店位置是哪里，不不不，为什么是吧台和楼梯呢，门口也不对，门口呢我要告诉你的是人一进到吧台里，人进到夜店里第一件事情是往，舞池中江扫，或者是DJ台，明白吗。

那最好的这个时候呢我们就要舍弃一样东西，就鱼与熊掌不能兼得，要不然呢你要离舞池最近的，为什么呢，因为周围的女孩子都能看到，要不然呢，你要离舞池最远的，为什么呀，离舞池最远的聊天什么的方便，但是。

大家别忘了夜店，通常不适合聊天，那，这个时候呢我在到了夜店的时候呢我先呢看了一下卫生间的位置并不好，我又看了一下舞池中央的位置也并不OK因为呢地势很低。

你坐在这个地方的旁边跳舞的人看你和你看跳舞的人都很累你要仰起额头，这个时候我看到，在第三排的位置有一个高起来的吧台，一个卡座，这个卡座呢，通常呢我问了一下经理很少人会选，为什么呢，因为这个卡座呢。

周围啊全都是这些小卡，明白吗，他卡在正中间，他跟其余的这个卡座呢这些好的这种软的这种，高沙发式的卡座呢正好隔开了，原本这个地方的是一个录像的这个机位，然后呢挪掉以后变成了一个，一个卡座。

今天呢没有人所以呢就是白平，这个时候呢我发现了一个好好现象，就是这个卡座呢大家看，这个卡座的高于其余的卡座很多，然后呢，他呢又处在这个三四排的位置那已经很靠后了，大家觉得这个卡座有什么好处啊，对突出。

还有呢，对这个位置其实是一个明确的雄性领袖的位置，因为坐在这个地方的人呢他高于其余人，懂我的意思吗，对，但是这个这个位置呢有一个很大的压力知道吗，这个地方如果你住着坐在这个地方。

那你就要做好一个准备你必须玩的嗨，要不然会怎么样，如果你玩的不嗨这个地方就是一个真空的无人地带没有任何人能看得到你，明白吗就很丢人，那你就是loser，那最菜的那群人。

但你如果能量高你这个地方会引燃周围的所有人，并且所有人都会看着你，大家懂我的意思吗，那在这个地方呢如果你玩的棒，那我们呢就变成了一个最好的什么呀高价值展示。

那无同的在这里呢当时在那个位置呢我们有3万块钱的纯酒，那大家要知道在一个夜店里3万块钱的纯酒是多少东西，我可以点呢四五瓶的大炮，然后呢外加96瓶的一个香槟台，那整个卡座呢就是左边全都是。

香槟然后呢右边的是罗勒斯，四只这种高的大炮，并且还有这种雷射灯那妹子一进到这个地方一看这个地方这么亮，第一个以为这里是DJ台，第二个呢他仔细一看哎不是DJ台那这里什么，这里明显是一个卡座，那然后呢。

大家呢坐到卡座里以后啊这里呢给大家科普一个小知识，那做到卡座里以后玩一段时间大家都会累累了以后没有精神了没能量了，怎么办呢，大家觉得没有能量了没记得吗所有人都消沉了这个时候什么样的办法最好。

玩游戏呢大家累了并不想玩，跳舞聊天那跳舞你只能一个人跳和几个人啊你不可能所有人，对吗，那应该怎么样，对喝酒很聪明，白马呢跟这个，木黑都很聪明，其实呢大家只需要开一瓶香槟，我们大家一起开瓶香槟他再开一瓶。

那其实之前那瓶没有喝完也没关系，因为可以存，那一开香槟我们大家来一起喝一杯，那这个时候大家怎么样都举起杯然后你可以说你说，生日快乐，或者怎么样会说新年快乐，那我呢经常呢会开玩笑我说长命百岁。

然后呢或者说摇号中奖，这种的大家都比较供需的，过年的时候过年的课程还在安排，香槟可以存，那你开完之后呢只要存好就可以了，并且呢一般情况下，我想说的是很难剩下，因为香槟那个东西大家都知道没有酒精含量。

然后呢他又很好喝啊也不能说好喝吧我个人不是很喜欢，那大家觉得说这个香槟女孩子啊去喝喝个四五瓶没问题，那你说你觉得能存下来吗，通常呢我一张卡的都会开三瓶左右的香槟才够用，大家懂我的意思吗，那然后呢。

然后呢这个时候呢我们有的人会问啊谁谁那个生日啊会怎么样你说管他呢，难得今天开心，难得今天来放松都可以，OK那基本的排场都有了这个时候我们需要做什么，需要大妹大妹呢其实在夜场也很容易。

那无童呢过来用的一个技巧的是这样的，这么巧过来喝一杯，然后那妹子还没反应过来我就已经拽走了，然后呢拽过来之后呢妹子说你认识我我说我并不认识，然后呢妹子说那你跟我自来手什么，那这是不好的一部分妹子。

然后呢我就会说我说，就想认识你一下那你需要我怎么样，美丽的姑娘我们认识一下，或者我说，美丽又温柔的姑娘请允许我绅士般的问候，这个时候妹子都会说，不要或者少扯了我说，那不就得了。

只要我能把你带到酒桌来我们一起聊聊天就可以了，然后呢有的女孩子呢，会因为你的理由和你怎么样留下来有的也会说我朋友在那边，我等下过来，你可以跟他说没关系，等一下呢你过来的时候可以带着你的朋友我们一起玩。

那其实呢很简单，还有的同学的问要怎么样在夜场搭讪其实呢还有一种办法，那吴同的经常会拍拍手手，然后呢，跟他打了一拍手然后呢举起杯，举一个手往嘴里这么送一送，然后再把手就过来，就可以了。

那就明白你的意思了过来一起喝酒，夜店呢如果呢你不知道怎么样的呢那你需要去一下，那你如果想要图那我觉得你百度一下有一片，不是吗，但你觉得你能得到你要的结果吗，没有去过就要去。

你明知道你没有去过那很多同学都是这样明知道自己没有尝试过的事情但绝对不去尝试，只在这里说，那你有用吗，像吴同曾经呢想这个三个人嘛，三人行，三人行的时候呢，我就在想哎呀我没试过我也不敢。

后来呢我一想我说我没试过就要试啊，结果呢我就一直都是把双棒的这种，女孩子，结果终于有一次呢是女朋友跟闺蜜同时提的，不喜欢喝酒可以啊吴同的话呢，那吴同准备买车那买车吴同的观念的就是夜店不喝酒。

那其实很简单，只要你的框架够硬没什么，那这等一下呢我会说大家不要着急，这个时候呢我在舞池里啊，看到了两个妹子这两个妹子呢一人穿了一个那种小皮草，然后呢，他们呢把皮草呢搭在这个旁边的卡座上然后在这边跳。

明显的是在这种，靠吧台的这种卡座，那这种卡座会贵一些，对吧，那然后呢我就说我过去了我当时呢跟我聊机过去我说，我当时怎么说来着我跟我那个聊机说我说那个，那两个妹子不错我要去拉过来，然后他说好啊。

然后我过去之后呢我就拍了一下那女孩子，然后我这样，微笑着呢摆摆手，然后呢我就直指那边，然后拽着他们两个人就过来了，过来之后呢我我说的方法也很简单我说我们一起喝一杯，觉得你们俩跳舞跳得挺，挺棒的。

那这不就OK了吗那女孩子就过来了，简单的聊天什么的呢其实在夜店的聊天很少，知道为什么吗，因为夜店的太吵了几乎你很难去聊天，都是肢体语言，那吴童呢经常会坐在那个地方卖萌，比方说，拖起双脸。

呆呆的看着他然后女孩子问我看什么我说，我在看一朵小红花，然后他说什么花我说，一朵小菊花，这个时候呢女孩子有的会说你变态怎么样有的那也会笑一笑，然后呢笑一笑的呢我就说，哎，你要不要这么害羞啊，那都可以。

明白吗，然后呢，看一朵小花刚才那吴童的嘴跑偏了，这里有同学问我说老大车定了没有，还没有，至今选择难，雷克萨斯的IS200T和这个奔驰的C200，新C200，四驱还有这个，CLA220，和这个奥迪的S3。

四选一至今选不出来了，就预计是在38万以内的车吧全套下了，今天没有图因为呢今天吴童在家，OK我们继续说继续讲课程，然后呢，这个时候呢坐下来之后大家最简单的呢就是简单的一些肢体互动，那互动都很容易。

第一轮的game的很简单所以呢这里快一点讲，OK吧，然后呢，这里呢我之后呢，跟这个聊机啊在一起呢我们只需要做一件事情，那什么呀，就是game他们，提升气氛，然后呢，这个时候大家发现卡座里是两男两女。

然后呢，我还有两个朋友来那就是怎么样四男两女那怎么样，不OK，还需要女孩子，这个时候最简单的办法大家记住，冲场的最简单的办法是拉大组合过来，但是拉大的组合有一个最大的弊端，就是你要能让这一个组合都打开。

要不然怎么样，要不然大家都很沉闷那就死板一块，在你这里喝你的酒然后呢怎么样，在这里，冷板凳然后呢自己玩自己的那我们这就什么呀，就是冤大头，对不对，OK，然后呢。

这个时候呢我去搭了一组五人的这五人的其实特别简单我跟我朋友在庆祝，大家过来一起开心一下吧，有的女孩子呢就说不好吧我说没关系的，喝我的酒又不喝你们的心疼什么呢，过来玩咯，然后呢这个时候啊。

只要跟服务员说一声爱你好把这些酒拿到我们的吧台上去我们的酒台上去，服务员呢，拿过去之后女孩子怎么样就必须要过来了，过来之后，又过了一段时间我的另外两个聊机也过来了我们一共四个人，那大家四个人在这里啊。

很简单玩一玩什么国王游戏然后呢摇骰子都可以，第一个回合照面OK，搜个微信，然后怎么样，能做升级就做升级那吴同当时做的升级怎么样，就是牵手然后拥抱，那这都很简单了。

最简单的接吻惯例那就是我发现你嘴唇蛮性感的，这是吴同最喜欢用的，有的时候呢我会说我说，我突然间好想吻你，达成了接吻之后我们应该怎么样，达成了亲嘴之后要打接吻，接吻就难了，大家要知道。

闺蜜跟闺蜜在一起他能让你接吻吗，他需要在意什么呀，闺蜜的眼光，那这个时候什么样的位置，最容易去接吻的，在什么位置，大家觉得在什么位置最容易接吻呢，洗手间他凭什么跟你去洗手间傻孩子。

默黑默黑给你点个赞默黑，5持是最容易接吻的为什么呢，因为5持呢，有一个最好的地方，那就是情绪，大家懂我的意思吗，5持的情绪是最高的，而且呢，单单的，把闺蜜，拉到，5持或者是把你的目标拉到5持。

只有你们两个人，或者人多，闺蜜跟目标都来了5持然后呢，你的聊机呢把闺蜜拿走，你呢怎么样，你把这个，这叫什么来着，这叫这个，我想想要怎么说来着，对我们把这个就是，闺蜜跟目标隔开，隔开以后会怎么样。

大家觉得隔开以后会得到一个好处是什么，双方都不会害羞，那这个时候接吻很简单，跳一跳舞，尽量不要上来就本着卡油的状态来跳舞，为什么，因为你上来就动手动脚，那怎么样女孩子会觉得很不安全，对吗。

为了防止他们觉得不安全那最好的办法就是，直接的有效的，简单的跟他们跳什么呀，跳卖萌舞，卖萌舞什么小苹果之类的都可以，当然不要用幅度特别大的，大家千万不要跳幅度特别大的，那无同是不会跳夜店舞的。

所以无同的经常会在夜店里卖萌，大家懂我的意思吗，那然后呢，我卖萌之后呢这个时候卖卖萌之后呢，夜店的舞曲会有一个最嗨的点明白吗，特别嗨的点，比较躁的时候，这个时候呢你就抱紧他一点慢慢的搂着他跳。

看他的反应他如果搂着他跳呢反应也还OK，那我们应该怎么样，我们这个时候就应该把他转过来跳，一开始呢背抱着他，这个时候就把他转过来，转过来跳的时候呢，如果，离他慢慢的离近然后突然间亲下他的额头。

看他怎么样的反应，他如果呢像这个女孩子反应就很好，他没有躲也没有害羞，我知道OK有戏，我过了一段时间呢我就搬起他的嘴巴，明白吗，踮起他的这个下巴，然后呢，轻轻的再亲一下他的嘴，第三次的时候怎么样。

就开始准备接吻，接吻之后呢大家，在整个夜店那天晚上因为闺蜜来呢，这种联系感很强的，很难当天晚上踢踢除非你的聊机配合你很好，大家懂我的意思吧，那然后呢这个时候我们要做一件事情。

反应不好反应不好那就笑一笑就算了，就放手就可以了你给他最后的疼爱是手放开，对，那其实笑一笑然后再跳简单的跳一会，然后就回来大家休息就可以了，然后呢再聊点别的，没有必要一天非要吃成不是吗。

为什么你非要一天就吃成功呢，对不对，是的因为我呢总被投诉总被批斗所以呢我就温柔点了，那没办法嘛要适应大环境的生存嘛，对不对，那我们继续说，这个时候呢，跳完舞回来之后呢我们应该怎么样微信也交换了。

那大家呢第一次呢由于当天晚上的我是有一些事情要忙的，所以怎么样，所以我需要抓紧的离开，明白吗因为我第二天呢需要这个，回来讲课，洗澡，然后还要在线下，所以我不能到太晚。

那天呢也不能踢踢那能接吻了然后能拥抱了，这已经是最合理的状态了，那这种状态下我们应该干什么，这种状态应该提早撤出，那我们的这个聊机呢也在明白吗那聊机在的情况下，让他们去玩就可以了。

对找个借口离场就可以了，那不是说每一次夜店都要玩到好玩到就是醉生梦死玩的嗨，就一定要玩到散场，我这个时候呢我就说了我说那我还有事情，你们先玩的开心点，我今天先走了，然后呢。

那这里呢第一次玩是回来呢补一补联系感其实也很简单因为呢人是见过面的了，那见过面的女孩子呢有一个好处，就她呢不会说觉得你，陌生，她知道你什么样，很卡吗，大家觉得很卡吗，那卡的同学呢等一下听录音。

因为呢吴彤在家里，所以呢网呢可能有点问题，看不到图是正常的因为呢吴彤呢今天没有开摄像头吴彤呢，本人今天也没有在公司，大家听得到吗，喂喂喂，123456789101112131415，还卡吗。

我说过了我刚刚说过很多遍了今天没有视频亲爱的同学们，如果呢你没有注意听呢那么我很抱歉，我不可能拿所有的时间来给你重复这件事情不是吗，那好，我们继续说，那。

第二天呢跟他简单的聊一下说觉得昨天呢我们可以做一个小暗示，那女人呢有一个通用的见毛病是什么，就是呢闺蜜如果谈恋爱了呢他也想谈恋爱，懂我的意思吗，那这是一个，很奇怪的现象也叫做从众心理。

那这个时候呢我跟他我跟这个目标呢就暗示他我说哎，我觉得呢，你朋友是不是喜欢我朋友啊，那这个时候他会说不是啊怎么怎么样你说，对吧我感觉是哦，我可以说我感觉今天他们俩还蛮合得来的，那这种时候会得到什么。

这个时候会得到他就会说说是吗，怎么怎么样去，就是说躲开或者是说打躲避球他不会直面的跟你回答，大家懂我的意思吧，他不会说直接的跟你回答说怎么怎么样，然后呢，我们这个时候呢到此为止就可以了。

就不需要再太过分了，明白吗，因为那这个暗示有了就可以了，彼此聊聊信息然后谈谈下一次呢想去做什么，那我那当时是打了个电话，第二天早上醒了呢说啊昨天呢太累了没有陪你们玩尽兴。

那下次呢有时间我们一起出来聚一聚，那当然了，这个说完之后呢，然后呢他也就回了然后说哎我还没有你电话，把你电话号码发给我，那很简单他把号码发过来了，他发过来之后我要做什么呀，直接打过去吗打过去之后就。

大家聊聊天，然后逗逗他，然后呢，我记得当时呢，对，我当时呢在这个接吻的时候呢我说我说昨天跟你接吻的感觉还挺棒的，下次有时间我还要试一下，那这是一个很强的什么呀大家觉得，这个ANS是什么鬼呀。

这个ANS我没有玩过呀你给我解释一下，你吓到我了ANS，这是一个最简单的性暗示也叫性张力，那我想看我的性持续的够不够高，那紧接的女生说呢流氓昨天没注意呢就让你亲到了，巴拉巴拉反正废话了一大堆了。

OK那他回应的是什么呀他对我明确的IOI和感兴趣，我们就可以确定什么，下次约会，然后呢这个时候呢我知道呢这个妹子呢是，快要过生日了，然后呢，当然了这个知道的快过生日呢是我的聊机和闺蜜聊的时候知道的。

我说我听我伯宇说啊说你们两个要这个过生日了你要过生日了，然后怎么怎么样，那大致的这种聊一聊呢我就说我没有说过我要去啊大家记住，我可从来没说我要去，为什么呀，为什么不主动说我要去啊。

大家觉得为什么我说我我为什么说我不要去啊，我没有说我要去，大家想一下，其实呢很简单也并没有保留什么需求感，只是呢等女生主动邀约，因为呢如果是女要求去那么呢很容易他放鸽子或者是。

如果呢是他主要的先说哎那你过来跟我一起过生日吧，这什么，有戏女生必然会邀请我们，我们有戏女生为什么会邀请我们去啊对不对，然后呢紧接着呢这个时候呢女孩子也说到时候你跟你的朋友都来吧，那我们四个朋友。

那我们四个人然后都让我们去我说好啊，那你到时候要找一些漂亮的妹子给我的这些朋友们，让他们也告别单身，那大家觉得我说让他们也告别单身这句话什么意思，其实呢很简单，这句话呢我在暗示他我们两个已经在一起了。

明白吗，没听清楚的呢等一下听录音，然后呢，这个时候呢等到OK了那我们重头戏要来了重头戏要来了，重头戏，重头戏是什么，没声音吗，喂喂喂，喂喂喂喂喂喂喂喂喂，卡吗。

那卡的同学呢到时候听录音好吧因为那这个是网络的问题，梧桐呢不想在这里再纠结了，然后呢我们继续说，紧接着这个时候呢，下一次约会呢其实很简单就告诉他我们两个已经在一起了所以呢你要让我的朋友们搞定，然后呢。

这个时候啊又出现了下一个现象，是什么，那就是，到了这个聚会那天去的时候大家记住啊，所有人都买了礼物但是呢梧桐那天呢因为陪女朋友，然后呢又送女朋友走，我呢，干了一件最傻逼最傻逼的事情，我没有，带礼物。

大家觉得没有带礼物要怎么解决啊有同学知道吗，没有带礼物，人家过生日我没带礼物，送毛线啊等一下我给大家讲啊，OK那这个女孩子呢她价值呢比较高，然后呢去了这个她订的这个地方也不错。

她订的是那种酒吧跟KTV一体的然后呢一个特别大的房间，然后呢，但是呢我通过一些东西我就能明确的判定这个女生很虚荣，首先呢她订了一个很大的包房但我们的只做了一个沙发，那这种情况下很不实际对吗。

其次呢她订了一个九层的蛋糕，那一个九层的蛋糕我们，加上所有男，当然还有她的男性朋友，和女性朋友，一共加起来十几个人大家觉得能吃掉一个九层的蛋糕吗，对，一个九层蛋糕以我的价值观。

一个九层蛋糕的价格不如去买一个黑天鹅了同样几千块钱还很好吃，不是吗，而且呢低调奢华有内涵，并且呢，其实呢就算所有人都能吃那梧桐也不能吃因为梧桐那不吃甜食。

而且呢这当然我个人怀疑这个女孩子的钱呢不是正路子来的，大家懂我的意思吧她不是正经途径来的钱，我看她在炒股，那然后呢，她未必是白富美，她的钱来的路子不太对，那我们继续说，然后呢。

到了这个房间啊大家看这个女生的社交资源很弱，来了之后呢我们所有人坐在这里以后呢，首先，那她没有，认真的介绍我们，只是极个别的几个朋友说了一下我，那大家觉得这种情况下尴不尴尬呢，所有人都不认识啊。

其实很简单的解决办法，梧桐也会不爽那么一丢丢那我呢只需要呢站起来走到这些朋友们面前，然后呢，大家稍等我两分钟啊，那个我去给我老爸那个送一下茶水，OK好了，那个我们继续说啊，没关系等一下时间呢我会补进来。

是的是大茶缸子这缸子超级大，那我们继续说，这个时候呢其实你不需要去认识任何人，我说的过分一点就算这个女孩子，给大家介绍了给你介绍了所有的女孩子，你能记住几个呢，梧桐呢是睡过的妹子都记不住脸和名字的。

那你让我去记这个，陌生人更难了，我在丽江呢曾经重复搭了一个妹子三次，那好我们继续说，然后呢，是这样的，我们不要说过多的废话因为时间呢有点挤，然后呢，到了这个女孩，这个地方呢其实呢介绍完我之后呢我只。

找了一个位子，我也没有离这个目标特别近，我找了一个朋友的就是他朋友的位子坐下来，聊聊天我说，有没有人说过你啊长得好像这个叶童啊巴拉巴拉，聊了一大堆吧就是套近乎的嘛然后呢，你像呢我又换了我说右边这女孩子。

我说你要不要一脸冷落，冷落冰霜啊那个，怎么的来着，全程也不笑，这女孩子是个魔杰的，高冷女王，然后呢，当然了后来那武统也猜得很准，一嘴就猜出来她是魔杰的瞬间这个IOI就爆了，爆了就炸了，然后呢。

这个时候呢，过了之后，又出现一个现象是什么，就过了这个之后呢，我跟他的朋友认识以后这些男的就来了东东东东东他娘的一下来了五个不对，1234，等会我算一下，爱装逼这大哥，小胡子这个哥们，卫生间约炮这哥们。

玩酒喝一杯这哥们，应该是四个还是五个吧，加上我们这边铁柱韩冰我博宇，四个，就是八个，等一下我给大家讲为什么会出现啊这个呢，是去别人的主场，这里呢有很多需要注意的地方，然后呢，这个时候啊。

他们一进来呢没有人见女孩子呢也没介绍没介绍呢就坐了，坐下来以后呢，直接就说了一个怎么的其中一个人呢，这个时候有一个很大的问题啊，大家，注意听，首先呢博宇的这个障碍也就是这个我们所说的这个大仙。

那这个女孩子怎么了，这个女孩子呢，他呀跟其中来的两个男的关系特别好有一个人认识10年了，玩的特别火热，大家先看这个状态下博宇应不应该去搅到这个局里去争夺这个，吸引力呢，大家觉得应该打个1不应该打个2。

打1的所有人把手指都剁掉一根吧，把手指都自己剁掉一根，这里为什么不去争夺吸引力呢，他们两个人认识了10年，那首先我要说真要有火花都早插出来800年了还等你，其次，那10年的吸引力指定比你高。

明白吗熟悉感在那了你去破坏他的朋友去抢夺吸引力并不好，两种方法一种呢跟这个男闺蜜当朋友，当然我个人不喜欢跟这种人当朋友啊，那就不当，不当怎么办那就嫉妒心理去跟别的人玩，那博宇是一个唱歌巨牛逼的人。

那怎么样东东唱了几首歌，瞬间就嗨爆全场，那这个时候呢，吴同那也很简单跟继续跟这些朋友们聊天，这个女孩子呢当然还有一个问题他跟他这个10年的朋友在一起还有一个事情就是在商讨这个，玩什么游戏。

那这个时候他们在集中在一件事情的集中力上面，那博宇呢参与参入进去的也没有办法出谋划策，反而会减分，与其做错不如怎么样，不如不做，明白吗，只需要利用嫉妒心理就可以了，那继续跟周围的人玩。

这是最明智最好的方式，不是吗，也没有什么需要对就是说需要换个人嘛，换了人之后呢，这个时候我们还面临一个现象其他面临一个更尴尬的现象，就是呢我呢现在来了人家主场他不介绍我我不是雄性领袖了，一个下马威。

好尴尬好尴尬，那我应该怎么解决呢，那就是应该跟所有人都打成一片，那我呢就游走像小蜜蜂一样游走在这些人周围，每个人都聊天聊一聊呢自己在玩手机，然后呢去抽根烟，去卫生间抓他头发。

顺便呢去这个夜店呢旁边是夜店的这个大厅嘛，去兜了一圈去泡了泡妹子，然后呢，这些兜完事以后怎么样，这些兜完事以后啊我就已经所有人都认识我了，不需要他来介绍，我就认识了，明白吗。

那主场去到别人的主场最主要的雄性领袖的表现什么，就是彰显自己的价值，展示自己能控场的能力，还有自己的社交能力，大家记住了吗，这些东西才能重新让你变成，一个外来的雄性领袖。

就跟一只狮子啊他去了一个人的这个领地，那他去了以后他怎么样才能够当头头啊，他当头头最好的办法就是去了之后，直接就告诉别人老子是大王，那这个狮子到了别的领地怎么样先把另外那个头干掉，或者怎么样降服了他。

那我不知道大家有没有看过一个狮子的纪录片，就叫坏男孩，大家可以百度上查一下一个联盟，很当的一部纪录片我以前看的，所以呢我一直那觉得这才是雄性领袖该做的东西，OK，那我们继续。

那这个时候呢过了一段时间以后啊，真的发生了一件，奇奇先讲喝酒啊喝酒的那也是一个好有意思的地方，喝酒这个地方呢出现了两件事情，首先，这是我最生气的我们玩这个，我不知道这游戏叫什么了我给大家讲一下。

就是反正一人摸一张牌反正什么勾就是，分成团队分成四波人还三波人，然后呢比方说抽到勾就能指定一个人玩好像是喝一杯酒，然后抽到凯斯加酒，第3张凯呢就，第3张凯呢就要把这一扎一个团队的人都喝掉。

我不知道这游戏叫什么反正我知道这么个游戏，大家知道这游戏吗，啊好就大致这么个游戏啊然后呢，知道这游戏的可以把名字发一下因为我是不知道这游戏叫什么我想试试说把这个。

游戏的这个名字告诉大家可以研究一下因为我觉得互动起来挺不错的，但当然了我从来不指望游戏我也就不研究了啊，然后呢我们继续说，我也不知道名字然后我们继续讲，这个时候呢又出现了一件事情，就是呢在这个。

抱歉我刚回东北有一点感冒，然后呢这个时候呢多次的轮到了这个我们这个朋友韩冰喝酒，韩冰呢这个装逼喝酒的大哥呢就特别让人讨厌，就为什么讨厌呢就真讨厌透他了真的，我就是。

哎我的妈呀真的这就是打人犯法然后呢不能让自己减分要不然我真想而且我前一天呢，大家知道我跟伯宇呢我们带着我女朋友喝了很多的酒，所以呢我第二天的头超痛，大家明白我的意思吗。

然后呢这哥们就直接装逼上来拿一扎就逼着这个韩冰喝，然后呢我就挺不爽然后呢我那个韩冰有点尴尬就多次是不是男人怎么样就这个人就说，就喝了他，然后呢我跟韩冰呢我看韩冰很尴尬我就把这杯酒拿来直接喝了，大家知道。

那我喝这个酒很加分第一呢为兄弟挡刀，第二呢怎么样，彰显自己不服人，然后呢那天真的是确实是，这个怎么说呢就是，有点这个就是没办法了就我经历什么也不太够用，然后呢而且呢这个就是，也挺长时间没有这个喝酒。

而且是前一天喝了嘛就是我确实是太晕了就真的是很难受，然后呢伯宇也不能喝，我喝我就没有跟他刚，我喝完这杯以后呢我跟他只说了一件事我说不要逼我朋友喝酒，我跟他认识六七年了他从来滴酒不沾，那。

我把我的态度表明这是第一点，第二呢很难有人把这种话张口说出来，我的态度特简单，直接张嘴说，懂我的意思吗，直接明确的告诉他明白，那这种人怎么样不是不顾及别人的感受而是敢于彰显自己的价值。

没有刚刚那个我这两天有点那个鼻炎因为那个回东北就太冷了所以我刚醒来鼻涕，然后呢这个时候呢这个哥们就特别搞笑了，这个呢这个之后呢就找我开喝了然后就说你不是能喝吗，这个时候我真有点火，然后呢。

但是你要知道啊我们一个雄性领袖最牛逼的地方在于什么就是可以控制自己，情绪明白吗，不会被别人怎么样，不会被别人怎么样，不会被别人影响，那其实很简单我告诉他我说我今天也不能喝如果你想喝呢我们留个联系方式。

找个时间我陪你一醉方休，你懂我的意思吗，那，然后呢，紧接着这个时候呢就到了这个玩游戏，然后又玩了几次，这中途呢多次呢就是女孩子呢要喝酒那女孩子要喝酒呢有人求我，求我的时候我们应该怎么办，帮喝还是不帮喝。

有的女孩子就不喝酒，帮喝打一不帮喝打二，你是不是傻当然帮喝了，那么那么彰显价值的时候你不喝能行吗，帮喝，明白吗，我不卖你面子我都我卖妹子面子，但是我能白白捏吗，这就让我喝能行吗给我捏一捏。

挑起他的小下巴小捏给爷笑一个，然后呢喝完之后你还怎么样，真的好难受我的天我真的很不舒服，这你知道我们要有的时候呢就学女人为什么这么多女人喜欢装绿叉表大家有想过这个问题吗。

大家有没有想过为什么很多女人喜欢装这个弱逼，装绿叉表，就是唤起男人的保护欲嘛这位同学木黑，木黑微信加我一下啊，给群里加一下我的微信啊我很看好你我很看好你，你很有潜力吗，很有潜力，嗯不错这个孩子。

对充满会哭的孩子，有奶吃，这句话很棒这句话符合我的价值观啊，然后呢这个我继续说，然后呢这个时候呢大家记住啊不是我不能喝而是怎么样我不想，喝，所以呢，并没有说我，弱逼然后呢我喝完之后我真难受我也告诉他。

这个时候女孩子会怎么样女孩子那会很心疼然后呢，让他给你递水果啊怎么样问你好没好点啊怎么样啊巴拉巴拉BB刀刀反正一顿BB啊，然后呢这时候呢又到了一个时候了，这个时候就到了另外一个现象，就是呢他会问你说。

你发现了获得了一致女孩子的认可以后每个女孩子都会愿意跟你聊天，大家懂我的意思吗，每个女孩子都愿意跟你聊天，买一个女孩，不卖萌了啊那我们好好说。

这个时候呢大家发现我发出现了一个现象就之前呢这个目标呢不鸟我，回来找我拍照，他有了IOI这时候我要不要理他，理你妹呀理呀，东北有句话叫那怎么说，灌灌的你喝啤酒冒沫，明白吗。

那个我我我我理你说你不理我然后呢你理我说我就在理你你怎么那么美你告诉，你能美，你给我讲讲，你我讲讲吧，你教教我你告诉我你能美，很简单我不需要我不会我那个我不行，那个我这边跟朋友在聊天呢等一下。

你先去跟别人走，最简单的一句话，等一下我在跟朋友聊天，然后当然打完一棒子以后大家别硬装啊，装13lap啊我跟你们说呀这是真话呀，这个时候该怎么样了回来再哄哄他，那我刚才那个跟朋友那什么，你怎么样了。

然后那个我们两个来拍照啊，懂我的意思吧，然后紧接着出现一个现象，就这个时候吸引力回来我就去找他拍了照然后呢大家一起巴拉巴拉一堆人拍了一轮照，拍完照之后呢，这时候呢又出现了第二个现象。

就是那真他娘的真他娘的啊就是我日的Uzi了，玩这个英雄联盟的知道日的Uzi了，气跪了我都要，怎么的呢，就是这个大仙儿呢真的去跟这个，跟这个叫什么跟这个就是这个他这个10年的朋友，去踢地去了。

而且隔卫生间踢地了，大家明白我心里的感受吗我那个时候真的我，极其不爽，极其不爽，明白吗，然后呢，这个时候呢没有办法，明显的一看就是一个婊子了，知道吗，但是呢也通过这件事知道这个姑娘是来个人就能睡。

那这个时候我要做什么，这个时候呢其实很简单所有人都看得透不说明，那我直接呢我就跟他说了我说怎么你刚刚去卫生间吐去了，大家觉得这句话其实，女孩子不明白什么意思吗，大家觉得女孩子不明白什么意思吗。

就是这个大仙儿被踢地了就是我聊机的这个妹子，然后被在这个KTV的这个卫生间里他娘的，气死我了，气得我心塞，然后这个事情呢那这也没办法因为人家呢已经认识，这个10年了嘛，就该睡怎么也睡了，知道吧。

但是呢这也明确的判定这女生有窗口，然后这个时候呢我们要做什么呀，就想办法给猫狗叼这些人了呀，这个时候猫狗不是一个人玩的要四个人一起玩，四个人一起玩大家知道怎么样，我教大家一个最简单的把他们踢出局的办法。

你有四个人，大家觉得怎么样踢出局他们最容易，哎呀玩个摇骰子的游戏嘛玩几把喝一喝就都傻逼了，跪地上跟你叫爸爸了，对不对还有一种办法呢，就是呢我们拉着所有女孩子来玩游戏然后呢跟他们合照，但是就不喊这俩傻逼。

然后呢大家会发现社交直觉最弱的男人的一个可悲的地方，这些小宝贝们呢竟然为了这个我们所说的这个他俩在玩游戏呀，竟然呢玩的特别的忘我，把我们忘掉了，没有鸟我们，酒量不行你四个人呢。

而且呢这是最简单的但我们并没有用，我们用的就更简单了，就是呢拉所有人的轮流合照但不跟他们合，几次以后呢女孩子怎么样都愿意跟我们聊天不跟他们聊，让我们四个人的再拉两个女孩子开始玩游戏。

大家觉得我又拉两个女孩子玩游戏就是会出现什么现象，都想参与的对围观，那带动了集体的互动性大家觉得这个时候这个夜店的这个这个女孩子开的这个圈，现在是谁是老大，谁是头啊是跟着谁在玩的，对那我想玩什么玩什么。

然后呢我就开始组织唱歌，然后呢开酒，到这个时候，大家发现这两个男生已经很无趣了，但是还有一个现象，就是我没有送礼物，那这个女孩子呢喝完之后呢我也没有什么know。

那这个时候这女孩子会怎么样寂寞空虚冷然后呢求关注，其实这王八蛋怎么不收东西，解决这种办法最好的方式是什么谁知道呢，对，真的就是送吻，其实呢我跟他我先跟他说那我因为呢他有点不听话我不确定。

还会不会有那么大的吸引力了，那这个时候怎么办，我就跟他说我说那个，哎那个我不是没给你拿生日礼物吗后来我也知道他就是因为我没生日礼物一开始才，不理我，我说不是没给你拿生日礼物吗那个。

其实我的礼物呢挺特别的我单独找个地方那个送给你，然后呢他说好啊，然后呢这个时候呢，我就把他领到一边去，我跟他怎么样，你要有心理准备哦，然后呢我就直接搂他过来怎么样，妈妈的，亲他一口。

这个时候他有自己的礼物啊然后他失落的走了，过了一会儿呢我又过来我又跟他说我真的有个礼物要送，然后呢，我就叠了一张100块钱的红心，然后呢这也是临时现找的，这个特别感谢我的聊机钱包里有一张新的这个人民币。

要不然连这个都叠不了，因为我看到他的回应并不好那我就知道怎么样，他需要一个红包做礼物，我就需要给他整一个好的红包，那然后呢这个时候呢我就送了他一个，这个心，然后呢我就颠起下巴说小妞，这是你的生日礼物。

每一个生日呢我送你一个，直到你什么时候呢，斩够99个的时候呢，我就让你，对我许一个愿望，然后呢这个说完以后呢我要说什么，喂听不到吗听不到吗，喂喂喂喂喂，OK听得到。

我说呢小丫头那个其实呢我有一份真的礼物想送你，一直，没找到理由，然后呢我就说我把这个钱给他嘛然后让他斩够99个，我就让他许一个愿望，那大家看，增加了一个互动性那这100块钱就不再是100元，明白吗。

他就已经不再是，最基本的100元了，这个100元是会达成目的的，然后呢，颠起他的下巴跟他接吻，那对这就叫附加价值聪明聪明哎呀这个孩子给你点个赞，这是学习学得很好的孩子吗，哎哟不错点个赞。

那好了我们继续说，然后呢这个时候我们还要做一件事情，那然后呢我呢颠起他下巴跟他接了下吻那他也服从了，大家觉得接完吻了之后我今天应该干什么，是不是应该踢地呀，推倒推倒推倒。

确实是应该推倒的但是呢那天呢因为我第二天我那天一夜没睡啊我要是踢地以后啊，我那个状态我敢打赌我是必然要那个那什么了，那个就是睡死在他房间里然后错过第二天的飞机了，那这个时候呢我们又不睡他那怎么办。

怎么办，大家觉得怎么办，我不能让他跑了呀，大家觉得最好的办法是什么，收身啊能抠则抠啊能摸则摸呀能碰则碰啊，该碰的地方碰个遍啊，要不然的话回头他后悔了你咋整啊，对不对，大家懂我的意思吧，然后呢这个时候呢。

对然后呢我摸了他半天之后呢走的时候给他送回去，送上车的时候这时候有一个最大的地方，这个地方的确实是梧桐有点损，有一个人呢有一个老奶奶来卖花然后呢老奶奶跟我谈然后呢我悄悄的指着老奶奶。

我说我没钱我虚了一下我说我没钱，我说旁边这哥们开个捷报嘴嘴，然后我说这哥们有钱，我悄悄跟他说你把花扔到这女的上，然后直接管这哥们要钱要200他指定给，懂吗，大家懂我的意思吧，然后呢。

就真的是拿到了这个钱啊真的是拿到了这个钱拿到钱了，然后真的是拿到钱了，然后呢最后走的时候呢我还特别爱爽，那整个全局呢这个夜店侵入也好主场也好，这一趟流程下来，大家觉得其实我只做了一件事情是什么。

大家觉得我其实我只做了一件事情，这也是今天要交给大家的，你知道大家我做了什么吗，我只做了一件事情，让自己玩的最爽，这件事情说起来很模糊但是我一直必须要多次的强调给大家听，明白吗，一个成功者，一个成功者。

一个，不能说成功者一个雄性领袖吧，一个雄性领袖，那你必须，要做的一件事情，先满足自己的，状态，让自己舒服，然后怎么样，然后再去管别人，明白吗，而不是一味的去考虑别人顾及别人。

我们顾及别人的根本是先顾及自己，先让自己舒服，大家听得明白我的意思吗，今天有录音稍后我会传回去，那一定要满足自己那这是今天的课程我也只希望大家今天能做到一件事情就是，让自己开开心心的。

剩下的所有东西都是浮云，明白吗，当你能够完完全全的做自己，坦坦荡荡认认真真的做自己，那么你就已经成功了，这个时候呢就得到了什么，这个时候你就已经得到了大众的认可，好吗，OK那今天我们的课程呢到此结束。

那也希望大家呢最近的都回家多陪陪父母因为吴同呢也回来之后呢很开心，然后呢，打小广告啊大家那个有了解车的加我微信啊给我好好聊聊，拜拜。

