# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：5.魔卡视频教程（建设中）：怪杰魔卡-把过500个正妹的达人是如何炼成的

我叫摩卡，是魔术的魔 卡片的卡，我所从事的行业呢，还有我摸索了，1万多个小时的这个领域呢，被外界称之为把妹达人，它的英文叫做Pickup Artist，就是POA，那么我们这个行业的人。

通常每天都做什么呢，我们会跟各种各样的女孩和姑娘去约会，然后在跟她们的约会和互动当中，会积累很多的经验和教训，然后总结出很多的方法和技巧，然后再自己去梳理，自己去把它系统化，然后形成一套课程。

它涵盖恋爱当中的各个环节，然后以咨询和授课的方式，给我们的客人，我的客户的话，通常他们是一些社交和情感的经验很欠缺，然后比较内向，不太善于言词，最突出的一个特点和共性呢，就是他们都是理工男比较多。

理工男从事IT这个行当的男生比较多，还有呢就是受过一些感情上的创伤，或者说在以往跟异性互动当中，有过一些不愉快的经历的，这样的一些男孩子，在这一万多个小时，我的摸索和研究当中的话。

逐步地我总结出来了一套方法，我把它叫做一个七步的恋爱的GPS，那么基本上所有的恋爱行为的话，它会按照这七个步骤来走，那么你有了这个GPS导航的话呢，你可以知道你现在处于哪个阶段。

那在这个阶段某些事情你是可以做，某些事情是雷区你是绝对不能碰，然后前后顺序有的阶段是不能够打破，如果打破就会出问题，那这个整个的恋爱体系的话，会在后面有机会的时候呢，跟大家去做一个详细的分享。

然后从怪豆当中去选取一些朋友，亲身地去指导，然后去分享整个的这一套流程，我现在站在这里的话，是有一些激动，但是没有紧张，然后我觉得自己很从容 很淡定，我跟自己的这个契合度，我现在的体验是很好。

但是以前就在两年前吧，2012年的时候，我是基本上快到了这个抑郁症的边缘，我重新做一遍自我介绍吧，我的真名呢叫做崔毅，然后我是出生于一个军人的世家，我的父母呢在我六岁的时候离异。

那我18岁出国 28岁回国，有一段十年的恋爱，然后在海外求学了十年，那现在如果让我来去评断这个，评判这个十年的话，我会说我做了一件特别牛逼的事，就是我谈了一段轰轰烈烈的恋爱，这个一爱就爱了十年。

然后我来了一场说走就走的旅行，一走就绕地球一圈，但是在那个时候是非常的难受，就是我会踏入这个行业，包括我一直到今天的整个的人生走势，和我的前女友是有非常大的，千丝万缕的联系，我们是高中同学。

1997年认识到2008年分手，一共是十年的时间，再到她2011年结婚，然后我彻底放弃，又花了三年的时间在藕断丝连，也就是说我在一个女孩子的身上，花费了13年的时间，我出国也是因为她。

因为她高二就出国了，然后我说我不能比我的女朋友混得差，我也得出国，然后人家去了一个有钱的地方澳洲，我就去不起，那我就去一个不需要学费的地方，我就去个欧洲吧 便宜一点，然后我就去了欧洲，然后因为这个距离。

还有各种各样的原因，那我们的感情很快就出现了问题，在出国半年之后，她就有了另外一个同学，一个她的新的男朋友，那我是第一次尝到失恋的这种感觉，感觉整个人的灵魂被挖去了一半，后来的话我的学业也没有完成。

为什么呢，因为我在考试的时候，为了挽回我就矿考，整个人飞回国去跟她见面，确实是挽回了，但是我全年的成绩是没有了，再加上后来自己年轻不懂事要打工，然后再把很多的精力放在学业上面，就击中难反。

以至于我在法国的学业是没有完成的，那后来呢，我觉得我不能接受别人说我是留学垃圾，我不能出国什么都没拿到，那我就 我说换个国家，我换个国家去看能不能把她接上，然后直到在东京大学，我喜欢的那个教授他跟我说。

你这条路行不通啊，你再好，各方面条件再优秀，你没有大学毕业文凭，我不可能让你直接读研究生啊，他说你回国吧，回国你拿到你的大学毕业文凭再来吧，但是你要好好考虑一下，你还有没有这个时间。

所以当时我就在2012年，带着这样的一个十年的经历回到国内，我当时回国的状态呢，学业是没有成果的，我高中毕业出国，然后回国的时候还是高中毕业，然后我的爱情也是无果的，我有一段十年的恋爱。

但是我的前女友呢，她嫁给了另外一个男人，然后他们现在也很幸福，有一个两岁的孩子，那我的事业其实也谈不上，因为我连职业都没有，我在国外都是打工，在那个餐厅做waiter，然后我是没有正经的。

这个公司的从业的经验的，所以我回来的时候，我上支联招聘的时候，我是傻眼的，我觉得我能做的事情，那个工资太低了，然后我想做的事情呢，那个条件又太高了，所以在这种情况下，一个三十岁，三十而立的一个男人。

他那个时候，他的人生的三个大板块的结果，都是零的时候，他所呈现出来的那种状态，是非常负能量的，所有靠近他的人都会感受到，然后我就，一次偶然的机会吧，我就在网上看到了一个社区，然后我说还有这样的一群人。

这样的一种文化，做这样的事情，我说我在女人这个事情上跌倒的，我一定要在女人这个事情上面爬起来，然后我就义无反顾地，我就去到了这个领域里面的一个小公司，然后我就每天的去看，国内国外的这种理论啊。

约会学的书籍啊，我大量的去实践啊，去搭讪啊，去约会啊，去酒吧 去夜店啊，就各种可以跟女性打交道的地方，然后我是在2013年的时候，就差不多声名鹊起，然后会有很多的客户会慕名而来，甚至是口碑宣传的。

然后来找到我，因为他们觉得说我的这个历程，跟他们是相似的，是可以被复制的，我自己也认为是可以被复制的，然后包括我的着装外形啊，然后我的心态的养成啊，在之前的话和现在都完全是天差地别，那么。

随着我的结果越来越多 越来越多，我身边的女孩子越来越多，越来越多的时候呢，我有一个这样的抛物线式的一个阶段，开始的时候，自信在逐渐地回升，到达了一个顶点，觉得自己非常幸福，居然有这么一帮男人。

他花钱请我去泡妞，或者花钱供着我去泡妞，哪里还有更爽的事情，所以我的幸福感很高，但是到了后来，当我越来越多地观察到，或者感受到女孩子们，她那个伤心的那种眼神和表情，还有一些离去的这种无奈的。

离去的背影的时候，我就开始想一个问题，就是我在培训我的客户，我在提升我的男性客户的，他的情商 他的恋商，他的社交能力的时候，同时是不是一定要以牺牲，无辜女性为代价，我就开始越来越多地想这个问题。

是不是一定要把这些无辜的女孩子，当做一个工具或者培炼，然后来成就我的这些男性客户，所以我就带着这样的一个疑问，去上了很多的课，然后找了很多的书来看，在这个过程当中的话，发现其实问题不是无解的。

是可以有解，那么很多的女孩子的话，她一样面临这样的问题，她一样有这种社交经验缺乏，然后恋爱经历比较少的这种问题，那可不可以是在互相之间有贡献，然后共同成长的一种模式，后来我发现是有的。

然后再去了解得更多一点的时候，发现现在婚恋的，网络婚恋的这种模式，这种1。0的模式呢，它是没有能够完全地解决到，很多人的问题，比方说你在生活当中你有问题，你才会去相亲网站上面去报名。

那么你在相亲网站上面，可以批量地认识很多的异性，但是她自己的问题，本身是没有得到解决，她如果外形有问题，或者她的内在心理有问题的话，她在相亲的过程当中得不到解决，为什么这么说呢，她可能跟这个约会。

跟这个约会 跟这个相亲，然后相亲结束之后，女孩子回家了，她说挺好的 下次再见，但是在发微信的时候，发现被拉黑了，或者在约的时候，发现女孩子已经不接电话了，不回短信了，她不知道自己到底哪里做错了。

我不知道我的问题在什么地方，所以很多人在这个过程当中的话，他其实是逐渐地降低自己的标准，最后迫于家庭的家族的压力，会选择一个自己没有那么爱的人，去凑合去结婚，我对于婚姻这个东西。

我觉得是绝对不能够凑合的，所以我想到了另外一种方法，或者说更多的一种选择，可以解决这个问题，我相信自己有能力，我也有意愿去做这样的一件事情，去提供更多的正能量，和正面的价值给很多。

在这个婚姻或者感情当中，有问题的朋友，谢谢大家，你刚才一直说什么，一开始说有什么系统 体系，或者方法，我觉得这种爱情的东西，不是说你通过一个系统，或者就像电影里面演的，你通过一些技巧，然后安排一些巧合。

然后就可以得到的，我只是想讨论一个问题，这不算一个问题，你说得很对，它没有办法安排设计一些情节，那是编剧 对吧，那是电影，但是我认为恋爱这个东西，像数学 英语 语文一样，它是可以学习的。

那你把时间很多的花在社交上面，花在跟异性打交道上面，那你的经验是自然会去累积，如果你的社交经验很欠缺，然后你在这一方面的话，已经成为了你一个严重的短板了，然后你还是每天的在，拼命的努力的在工作。

把你的时间花到你的项目上面去，而这边你不管不顾的话，那么随着时间的推移，这边不会有任何的提升的，但是如果你去打开你生活的维度，去接触各种各样的朋友，然后去跟女孩子去聊天，去约会 去相亲。

那在这个过程当中，你会碰到很多的问题 事情，那么如果你要用你的时间，去走这样的一个过程，没问题 是OK的，但是我觉得你是可以，借鉴别人的经验，因为有很多有共性的东西，为什么你一定要给女孩子。

在约会的时候带一个，带给她一个很不好的体验呢，你可以事先都知道，这个是雷区 这个是雷区，这个不好 这个不好 这个不好，那我通过学习我知道了，我不要做这些事情嘛，别人有点微小的不舒服的时候。

你可以判断到 察觉到，然后不要再继续做，对方不开心不舒服的事情就可以了，我觉得是可以 就是可以嫁接的，亲眼是可以嫁接过来，有两个问题，第一个是，你觉得你做了这个工作，对你自己有没有什么损失。

因为你做的这个工作，其实人都说恋爱谈得太多了，可能就会对这个感情就会很麻木，你觉得你以后还会有正常的，这种爱情啊 婚姻啊什么的，然后这是第一个问题，第二个是，你给你的顾客进行指导的时候。

因为每个人他的性格啊，他的优缺点不同，并且他遇到的女孩子，性格也不一样，那你是怎么对她们进行指导的呢，第一个问题可以很肯定地回答你，会的，我很少给任何一个女孩子，她那个女朋友的头衔，说我是。

我自己其实也没有太理清楚，这个心理的逻辑，我是逃避责任也好呢，还是说我把责任看得太重也好呢，总之就是说，我现在是这样的一个状态，我会告诉你，我的职业 我现在的感情状态，如果你愿意。

还是愿意走进我的生活的话，OK 我欢迎你进来，那如果你不愿意的话，那OK 那我们就保持一定的距离，没有问题 这是你的个人的选择，但是婚姻的话，我是一定会要结婚的，因为我是一个破碎家庭的孩子。

所以我不知道他，就是我小时候的童年经历，对我会不会有这个潜意识上面的影响，我会有一点惧怕，但是这个惧怕和我之前那一年，情况是不一样，我之前那一年是不定，我没有想定，我现在是想定。

但是我感觉到好像有一点点害怕，是这样子，然后第二个问题的话就是，我是不会管那个客户，他具体面对的女孩子的情况，是魔戒座 是处女座 是金牛座，还是是空姐 是office lady，还是学生，我是不管这些。

我只是要把她的那个，她的那个生命状态给她激发出来，把她的那个自信和魅力活出来，如果有什么东西局限住，她的这个东西的话，就把她的这个东西给搬开，想办法去搬开她，如果她的生命力活出来了。

她的自信魅力呈现出来的话，她自然会吸引到她喜欢的女孩子，而不是根据特定的某个女孩，去设计方案，我怎么把她搞定，不是这样子，(音量注意)，你还等谁呢。

