# 魔卡私教《框架推拉约会技巧》：型男形象改造下

Hello 大家晚上好 我是水星，那么这节课呢 我们开始讲这个下半部分，下半部分呢就是服装穿搭方面的知识，然后到了的同学呢 打个一，然后呢 到老师喊你来签到这里签个到哈。

OK 那么我们穿衣搭配的第一个大原则呢，就是要合身啊 一定要合身，那怎么样去用这个合身合体的衣物去彰显我们的身材呢，一个是关键部位呢 比如说有我们的肩宽啊，还有这个版型的大小啊 袖长啊 衣长啊 裤长啊。

大腿围啊 裤脚口围这种地方去判断我们这个衣服啊，它是否合身，大家可以看到我们左边这个对吧，它的肩宽是大的 袖长也是长的 衣长呢也是过长的对吧，包括腰围啊 这个裤腿 还有这个裤脚的地方呢 都是过大的。

然后我们看右边这个对吧，肩部啊 这个袖长 还有这个裤长 还有这个大腿围 小腿围，还有腰围这些地方呢 都是刚刚好 刚刚好，就是这个穿上去的感觉呢 就是 诶 刚刚好 合身，刚刚好 这个松紧度呢 是很舒服的。

不会过大 也不会过小，那我们一般呢 会有三种版型可以选择，那第一种呢 就是紧身的啊，那紧身呢 一般我们都是穿什么呢，我们的保暖内衣对吧 冬天时候会穿，那第二个呢 就是我们去健身的时候会穿这些紧身衣。

对吧 会这样子 会方便我们去做这个运动，比如说 去跑步啊 去健身房健身啊，我们可以选择一些紧身的一些运动装啊，那第二个呢 就是修身的，修身呢 就是和我们刚才提到的合身的这个版型呢 是差不多 对吧。

因为穿上去呢 不松也不紧，比你原有的体型呢 是稍微宽那么一点点，这种就是修身的版型，那第三种呢 就是宽松的版型，那其实这种宽松的版型呢，过瘦的 或者是比较胖的人呢 都可以穿，为什么呢 太瘦的人呢。

那么太瘦的人 如果你穿得很紧身的话呢，你可能会感觉比较单薄 对吧，那如果太胖的人穿太紧身的话，你就会显得你的这个肥肉啊 会凸显出来，那所以 不管是胖的人还是瘦的人。

其实穿这些O-size的宽松版的版型呢，其实是很OK的，所以呢 我们一般呢 就是在健身，或者是我们穿这些保暖内衣的时候呢，是可以选择这种紧身的衣服，一般正常的情况下呢，如果你是正常的身材呢。

可以选择这种修身的，那如果你是偏瘦啊 特别特别瘦 对吧，只偏男这种 或者是一个小胖子，那就可以选择一些比较宽松的版型，反而你身材的一些 比较不足的地方呢，会把它修饰的比较好。

那很多同学呢 他会有一个什么样的困惑呢，就是我不知道什么颜色适合我，我不知道怎么去搭配颜色 对吧，这个颜色太头疼了，OK 那我们先讲一个概念 一个概念，那这个概念呢 就是颜色。

这个颜色呢 分为五彩色和油彩色，那五彩色呢 对吧 就是黑白灰，黑白灰是没有彩色的 OK，那这种黑白灰呢 就是五彩色，那油彩色呢 就是这种赤橙黄绿青蓝紫啊 对吧，这种是油彩色 OK。

那我们经常说黑白灰不容易出错 对吧，可能就是搭配这些五彩色，因为五彩色呢 它其实就是单一的一个颜色，单一的一个颜色 它是从黑 对吧，就像你一瓶墨水 一瓶黑色的墨水，然后呢 你往里面倒倒倒倒倒。

倒了就足够多的时候呢，就已经变清水了 变清水了 变透明了，所以呢 就是这个颜色呢，就是从深到淡的一个这样的一个渐变条，我们来看一下 从这个概念呢，引出下一个法则，这个法则呢 就是同色系的搭配法则。

那五彩色和油彩色呢，都可以进行这个同色系的搭配，那大家可以看到我们的第一张图片 对吧，这个里面讲到的就是 它的色相是相同的，它的明度和彩度不一样，那这个是什么意思呢，我们看一下下面第二张图。

看一下这个模特，她身上穿的就是一个灰色的裤子 对吧，深灰色的裤子，然后呢 黑色的内搭一件T恤，然后呢 和黑色的这个鞋子 对吧，然后呢 搭配一个白色的一个，外穿的一个短袖衬衫 对不对。

那这里面呢 它就是有黑色 灰色和白色 对吧，从这个明度低的 到这个明度高的 对吧，都有 对不对，那第二个呢 就是油彩色的这个同色系搭配，那比如说 我们穿这个蓝色 对吧，那我们可能鞋子呢 是黑色的。

然后呢 我们的内搭的这个T恤呢 也是黑色的，但是呢 我们会加入其他的颜色，比如加入一个深蓝色 对吧，大家可以看到左边这个模特，它是深蓝色的外套和深蓝色的裤子 对吧，然后呢 像现在这样搭配呢。

它有一些深浅的一些变化，但是呢 又不会特别的夸张 对吧，此课程后续完整更新联系微信，所以呢 当大家真的是没有办法去选择什么颜色的时候，首先呢 不要太过激进去选择很多花纹的，很多彩色的一些搭配。

从这个最简单的，其实你也可以穿得非常有品质感，从这个最简单的开始，那么第二个呢 就是这个铜色调搭配法则，铜色调搭配法则呢 就是它的明度和彩度是一样的，那么颜色是不一样的。

OK 那我们看一下这个油彩色的 对吧，然后呢 就是把两个颜色，把两个不同的颜色呢 搭配在一块，那比如说 我们用这个蓝色搭配这个红色 对吧，或者是我们用这个黄色搭配我们的绿色 对吧。

那应该怎么样搭呢 对不对，那首先呢 大家要避免这种中间的，中间大家可以看到特别亮的中间这部分，这种特别饱和的颜色呢，其实一开始去做穿搭的时候呢，不建议大家去选，因为这种颜色是比较难控制的。

那我们选什么呢 选两边的颜色，选左边 最左边这三格和最右边这三格 对吧，基本上就差不多了，因为这些颜色呢 它看起来非常的柔和，看起来非常的柔和 不会特别的刺眼。

所以呢 我一般也叫它们就是好朋友颜色 对吧，因为它们是能够搭在一块的 配在一块的，而且不会说不舒服，OK 接下来我们看一下，用两张图片看一下，用两个例子看一下，把不同的颜色搭配在一块是什么样的感觉。

大家可以看到这个左边这个男士 对吧，他穿的是蓝色的牛仔裤和蓝色的这个牛仔外套 对不对，然后呢 他还加了一个风衣 对吧，那这个风衣和它里面搭的蓝色呢，其实就是不同的颜色 对吧 不同的色系。

但是它们为什么能够搭配在一块呢，就是它们的明度其实是一样的，它们的明度其实是一样的，就明度或者是彩度相同嘛 对吧，颜色不同嘛 我们刚才说的，OK 那么右边这个呢，大家可以看到他穿的是一个蓝色的衬衫。

但是呢 它外套呢 这个毛衣外套呢，其实搭配的是一个紫色的一个外套，那么这样两个颜色，它的明暗度呢 其实是一样的 对吧，它们的颜色不一样，这样子搭配起来呢 就非常的舒服。

而且这里面呢 没有出现那种特别刺眼，特别刺眼的颜色，如果他突然间 对吧，搭配一个特别红的裤子 对吧，然后呢 再加一个特别蓝的一个外套，这种呢 可能就需要你有非常高的搭配功力，才能够搭配得好。

OK 那么我们现在讲了两个法则 对吧，一个概念 两个法则，一个是同色系 一个是同色调，那么接下来呢 我们还有一个方法就是，一个穿搭要点就是，确定主色调 再加入点缀的颜色。

那我们的主色呢 一定要占我们的百分之八十 对吧，就是你这个一身搭配，这一身搭配呢 是由什么颜色去统领的，然后呢 再用这些配饰去点缀它，再用这些配饰去点缀它。

那比如说 主色是由我们的上衣和裤子去主导的 对吧，因为它们面积最大，然后呢 用这个鞋子啊 袜子啊，然后呢 这个衣领啊 对吧，还有比如说我们穿西装的时候，这些方巾啊 领带啊，这些去作为一个点缀。

所以当我们确定了之后，然后再去搭配我们这些鞋子啊 袜子啊，这些呢 相对来说呢 就会比较好上手，那其实呢 我们男生穿搭呢，其实就没有女生那么复杂，还有一个穿搭要点呢就是。

我们可以透过露出手腕和脚踝这种人体比较细的地方呢，来显高显瘦，OK 然后我们看一下下面这两张图片 对吧，大家可以看到这个左边这个图片呢，其实它是这个手腕呢 也露出来了，脚踝也露出来了。

而且呢 它上下比例呢 是一个四六分的一个比例，看到没有 对吧，那么右边的这个也是 手腕脚踝露出来 对吧，而且右边的这个还是一个同色系的一个搭配，很多同学呢 他们去穿搭的时候或者是买衣服的时候呢。

就会只买单品 对吧，我看到这个衬衣很好看，然后就买衬衣，然后看到这个T恤很好看，我就买这个T恤，其实你在买的时候呢，你要从两方面去考虑，第一个是考虑你现有的 也就是你衣柜你家里面现有的是有哪些衣服。

OK 这是第一个，那第二个呢 就是你要考虑，如果你家里的衣服都不能穿了 对吧，假设你家里衣服都不能穿了，那你就买衣服的时候，你要考虑好你的衣服和裤子和鞋子应该怎么去搭配 对吧，这是最主要的。

然后再去考虑你的包啊 然后到你的配饰啊，这是第二步要考虑的事情，OK 那么我们来先看一下正装 好吧，来先看一下正装，那么正装呢，我希望每一个男生呢都需要有 好吧，都需要有，然后呢 颜色方面呢。

是一个是藏蓝色和一个灰色的 对吧，藏蓝色呢 其实显得更商务一点，灰色呢 其实相对的来说呢，它就没有那么商务，没有那么严谨，所以呢 我是比较推荐有这个藏蓝色的西服和灰色的西服，就是不管你上班的时候呢。

需不需要穿的这个正装，但是呢 我希望你呢，就是在你的衣柜至少背到有一套西装，背到有一套西装，因为你不知道什么时候你会用得到，对吧，当你真的是，你觉得真的是不知道穿什么的时候呢，你穿正装是没问题的。

哪怕你是不打领带 对吧，那所以呢，我建议每个男生呢，在衣柜里面的一定是要有一套正式的一个服装，放在你的衣柜里面，那么我们穿西装的时候呢，也有一些注意的一些小技巧，那比如说我们这个西服，穿西服的时候呢。

我们这个衬衣啊，这个衬衣一般是到我们手腕这个骨点这个位置，这个长度就OK了，然后呢，我们的这个衬衣要比我们的这个外套，西服外套呢，要多出半寸左右，多出半寸左右，这才是一个比较标准的一个穿法。

那如果你穿出来这个衬衣，这个袖子特别长的话，也是不OK的，对吧，然后呢，如果说你的你的这个袖子过短了，也不行，那么最为正式的穿出来，最感觉最绅士的，其实就是这个法式袖的这个衬衫，法式袖这个衬衫。

因为它是最隆重最正式的，最隆重最正式的一个衬衫，那一般我们会在一些隆重的场合，或者是一些宴会啊，或者是你认为比较重要的场合呢，我们就会穿起这个法式袖扣的这个衬衫，OK，那我们穿这个法式袖的时候呢。

一般会配备这个袖扣啊，这个袖扣呢，其实呢，不要求有多贵，但是呢，一定是要精致一点啊，里面有一些保时捷的感的，或者是一些被母类的一些袖扣呢，给人非常，这种这种袖扣呢，会给人感觉非常的精致，所以呢。

这个精致感是很重要的，我们选择袖扣的时候，这个精致感是非常重要的，那么很多同学问到，那我穿西装是不是应该穿这个布洛克鞋呢，对吧，那其实布洛克鞋呢，它其实它不是鞋型的分类，它是一种工艺来的。

那我们布洛克呢，它分有几种布洛克，比如说1/4的对吧，然后半布洛克，全布洛克，还有这个长衣布洛克，那其实这些雕花工艺呢，越少呢，其实你你这个鞋子啊，它就会越正式啊，但是我们现在呢，很多人去穿的时候呢。

也没有一味要要求非常非常的隆重，其实在上面呢，有一点点雕花呢，其实是可以接受的啊，可以接受的，反而会给人感觉你是一个比较有品位的人，不是那么死板的人，OK，大家可以看到啊，第一张图片的是这个牛津鞋。

那牛津鞋呢，它是最为正式的这个正装的皮鞋啊，那么它最大的特色呢，就是它这个镜片呢，是一个继代的封闭式的一个一个设计，那我们去穿这个正装的时候，穿西装的时候呢，一定要选择这些继代的这些皮鞋啊。

继代的牛津鞋，不要选择那种啊，没有继代的那种，那么大家可以看到啊，穿出来的效果呢，应该是啊，像第二张图片那样子，对吧，第二张图片那样子，我们的裤长呢，刚刚好到我们的鞋面这种地方啊。

如果你是特别特别隆重的场合呢，你的黑色的袜子，你穿袜子的时候一定是要穿黑色的啊，穿黑色的袜子，那如果你穿这个啊，西装呢，其实呢，没有那么正式啊，没有那么正式，那么你就可以选择这个德比鞋。

那么德比鞋的特点呢，就是它这个镜片的是一个开放式的，那么它的正式程度呢，就是比牛津鞋呢，稍微逊一点啊，稍微逊一点，它搭配这个休闲感的这个形象也可以，搭配这个正式的啊，其实也可以，那所以呢。

这个牛津鞋和德比鞋，他们的区分的就是他们这个镜片，这个地方啊，是可以一个是可以调节的啊，牛津鞋是不能调节的，德比鞋是可以调节的，是可以调节的啊，那除了德比和牛津这两款鞋子呢，还有另外四款呢，都是不错的。

一个是乐福，一个是孟克鞋，还有一个是雀儿喜靴，还有一个是牛津靴，这些呢，都是我们啊，搭配我们稍微比较正式的啊，一些啊，着装啊，比较好搭配的一些啊，鞋子，那么我们在选择这个腰带的时候呢。

就是我们腰带的颜色呢，穿正装的时候啊，记得是穿正装的时候，我们腰带的颜色呢，要跟我们皮鞋的颜色呢，是要保持一致的，好吧，要保持一致的，OK，然后呢，我们这个最为正式的这个正装腰带呢，就是这个黑色的啊。

当然现在你如果要追求一点时尚感的话，选择一个深棕色的，其实也是也是不错的，那么正装腰带呢，它有什么特点呢，就是一个它是有封边的啊，大家可以看到上面这个腰带啊，它是有封边的，那第二个呢。

就是它是一定是皮的啊，一定是皮的，那第三个呢，就是它在这个边上面呢，是有这个车缝线啊，在边上是有车缝线，那为了我们能够穿的稍微啊，有时尚感一点呢，一般呢，我们都会选择这个针扣的这个腰带啊。

选择这个针扣的腰带啊，会显得没有那么死板，那另外呢，如果大家没有那种特别隆重的场合呢，其实你穿西装的时候呢，可以稍微放得开一点，对吧，可以在这个袜子上做一下文章啊，那么大家可以看一下。

我发出来的第一张图片，上面有各种不同颜色的袜子，对吧，那么你整整体穿一个深蓝色的西装，或者灰色的西装，然后呢，你配备一些这些，有花纹的啊，有这个图案的这些袜子呢，其实是可以提到。

起到一个非常好的一个点缀效果，那很多同学呢，他去搭配的时候呢，包括最近在咨询一些学员，他们去搭配的时候呢，说哎呀，我真的不知道怎么样去搭配我的衣服，对吧，那首先呢，搭配搭配对吧，首先你的单品得有，对吧。

单品得有，不同款式的单品，不同样式的单品，比如说我们这个T恤啊，对吧，不同颜色的T恤，黑白灰的T恤，对吧，然后呢，或者是条纹的T恤，或者带图案的T恤，你至少得有一两件吧，对吧，然后呢，你这个休闲的衬衣。

比如说现在我们看到这个丹宁衬衫，对吧，牛仔衬衣，或者是一些休闲的衬衫，那么你在搭配的时候，你就有的选择吗，其实很多同学是没有没有办法去选择，衣柜呢，就只有那两件衣服，对吧，然后呢，就不知道怎么搭。

其实是小腹，难为五米之吹，对吧，你没有单品，那怎么样搭呢，对不对，那所以我们常备的像这些T恤牛仔衬衣，休闲衬衣，对吧，冬天的时候呢，我们的开衫，或者是一些园领的毛衣，这些都是基础的一些上衣。

那么裤子方面呢，休闲的西裤啊，或者是这个九分裤啊，牛仔裤啊，还有个休闲的长裤，偏运动感一点的，偏更偏休闲点的，可能就选择短裤或者是这个运动裤，对不对，那这些不同的上衣的款式或者下装的款式，你都有了之后。

那你其实搭配来来说呢，按照我们之前讲到上面讲到的这个搭配知识，其实你是可以搭配出来还不错的啊，至少是有60分的这样的一个搭配，OK那来了最重要的就是我们的鞋子了，对吧，最重要的就是我们的鞋子了。

那很多同学也是只有一双鞋子啊，只有一双鞋子，而且还是就是一个一双跑步鞋啊，回到家就是穿拖鞋，对吧，那鞋子呢，不同款式的鞋子，比如说布鞋啊，对吧，然后呢，这个球鞋啊，还有这个小白鞋啊，对吧，板鞋啊。

我们得有三到四双吧，对吧，三到四双至少你得有两双吧，对吧，至少你可以替换，当然你的款式越多，然后呢，你的这个颜色越多，那你搭配的时候呢，选择的空间就会越多嘛，对吧，更多最新课程，请加阿姆。

比如说我们低帮的鞋子呢，还有这个高帮的鞋子，对吧，高帮的鞋子呢，也会一个呢，是让你有一点点增高的效果，另外呢，让你看起来呢，也会更加的有气质，比如说我们的这个，呃，听不人的这个小黄鞋，对吧。

还有我们这个马丁靴，对吧，或者是这些反溶皮的这些靴子，其实都是非常好搭配的啊，非常基础的，然后呢，这颜色呢，也是比较经典，比较柔和的颜色，所以呢，大家可以根据自己的实际情况呢，去，呃。

一步一步的慢慢添置自己的这些单品，然后呢，我从上面这个单品里面呢，选择一些，啊，进行这样子套搭，对吧，其实都是可以搭的，按照遵循我们的这个法则，其实你，你是可以做到的啊，我相信大家都能够做到。

像左边这个对吧，一个白色的T恤，然后呢，一个浅色一些，呃，有水洗的牛仔裤，上面会有一些破洞的一些痕迹，对吧，再搭配一个简单的一个小外掀，其实你就可以穿的非常非常的干净，非常的清爽，啊，呃。

如果大家觉得穿正式西服的话，显得会比较严谨一点，对吧，比较板一点，那么啊，下面这个风格呢，其实是我比较推荐大家去穿的，就是一件休闲单品，再搭配这个休闲的西装，对吧，这种正式休闲风啊。

会让你显得非常的有气质，这种风格呢，其实每一个男生呢都可以穿，每个男生都可以这样穿，不管你去啊上班呢，或者是去约会啊，都是OK的，因为上班，你上班的地方呢，可能不需要穿这个正式的西服，对吧，那么呢。

这个正式休闲的感觉呢，嗯，同时不会让你显得，特别随意，对吧，也不会让你显得特别严谨，所以这个是最为推崇的，那么像这些颜色一致的上衣，还有颜色一致的这个裤子，对吧，和鞋子搭配在一块。

其实就可以做到干净清爽，简单对吧，干净清爽，简单，只要你这些啊，版型选好，对吧，裤长选好，合身合体了，或者是这个休闲衬衣，或者是这个T恤啊，颜色非常简单，你就可以搭配出不错的这个效果。

并不需要你一味的去追寻啊，特别花哨的，特别多图案的，所以男生呢，最主要的搭配出来的感觉就是干净和清爽的感觉，干净和清爽的感觉，如果你是比较喜欢这个运动的感觉的，那么我们也可以用这个运动的单品。

比如说我们这个卫衣对吧，或者是这个运动裤啊，进行这样一个混搭，对吧，只要你有一件是这个运动元素的，你就可以搭配出这个运动休闲的感觉，OK，那么运动休闲的感觉呢，其实也可以让你这个整体的搭配呢。

会更加的有活力一点，那么如果你是比较喜欢有运动感的，那么呢，你就可以选择一个卫衣对吧，或者是一个运动鞋，然后呢，搭配一个九分裤也可以，休闲裤也可以，这样子呢，有不同的单品加入呢，其实你的整体的变化呢。

就会变得会更多一点，怎么说呢，其实是没有必然的联系了，就是有很多同学呢，希望就我一定要买名牌啊，对吧，买特别贵的，其实我们就穿一些快时尚的对吧，能够做到我们刚才说到那几点呢，其实也是可以穿得很时尚的。

当然了，就是你如果要买一些试试品对吧，或者是一些价格比较高的，那当然它的品质和它的款式呢，相对来说呢，肯定要好一点，这方面呢，是可以根据大家自己的预算去衡量，那另外呢，一般的我们去推荐的品牌呢。

比如说像这个快时尚的对吧，优衣库啊，HMM啊，还有这个ZARA啊，对吧，那运动的有这个adidas啊，还有这个nike啊，其实都是不错的啊，那如果你要一些稍微比较好一点的，对吧，像IT啊，cam 组啊。

或5cm啊，对吧，像这些呢，可能就价格呢，会稍高一点，对吧，或者是最近比较火的，像这种off white，或者是这spring啊，对吧，都是啊，很多人去选择啊，大家这方面呢，可以根据大家的啊。

自己的每个月或者是每个季度，要换装的时候，根据自己的预算去啊，选择，ok，那么啊，如果大家想了解，更加多的，对吧，更加多的品牌呢，其实在这个啊，网站上面，对吧，这网站呢，就是啊。

what did you wear today，对吧，what did you wear today，ok，那这上面呢，会有不同的品牌，这个推荐和介绍，上面呢，也会有一些啊，链接，对吧。

大家可以去看到啊，大家可以根据自己喜欢的啊，样式和预算呢，去啊，选择，那么除了我们刚才说到这个正装腰带，那么其实我们的休闲腰带呢，跟正装腰带呢，就有很大的区别了，对吧，那有些呢，就是一个一条皮啊。

切下来的，直接切下来的，没有任何的装饰，对吧，只是一条整皮切下来，然后呢，在上面打孔呢，然后加上这个皮带扣，就是一条啊，比较休闲的，比较基础的一个腰带，那还有中间这种呢，是这个编织纹的，对吧。

这个编织的，它就会更有设计感一点，那大家可以看到第三种呢，它上面会有一些啊，缝线的一些设计，对吧，会有一些车缝线的一些设计，那这种呢，也是一些比较不错的，那大家可以根据自己的喜好啊。

根据自己的喜好进行去选择，比如说你穿休闲裤的时候，或者是你穿牛仔裤的时候，可以搭配啊，这些休闲的腰带，那很多人呢，那很多人呢，就会用这个正装腰带，对吧，然后呢，去搭配这个休闲裤，或者是当你穿正装的时候。

记得是一条休闲的腰带，这样都是不太OK的，那么在包包方面呢，我建议大家呢，是可以啊，首先比较推荐的就是这个背包，对吧，颜色方面呢，还是比较推荐这个黑色和一个中式的一个背包，黑色和中式的一个背包。

不管你是在搭配休闲的时候，或者是你要搭配这个正式的时候，对吧，你都可以是去背啊，那另外一个呢，就是我们平时会用的比较多的，就是手拿包或者是手提包，对吧，我们平时有一些小物件呢，都可以放在我们这个包里面。

那就不要把我们这个两个口袋，对吧，你衣服的口袋或者是你裤子的口袋，把钥匙啊，钱包啊，各种东西都装裤子里面，所以呢，一个背包或者是一个手拿包，我们很有必要的去配备一个，那么手表呢。

几乎是可以作为我们男生的唯一的一个手势了，那么第一阶层的推荐的，比如说一千一千到三千左右的，我们可以使用这个DW的，对吧，DW的，然后呢，或者是天梭的啊，一到三千块，其实一千一千来块的这个DW。

丹尼尔惠林顿就可以买到了，而且呢，他的款式呢，也是比较简约，比较大方的啊，那如果说你你的这个收入比较高一点的，对吧，你的预算会多一点，那比如说一到三万之间，对吧，那么浪琴啊，奥米卡，对吧。

甚至是这个万国啊，对吧，都是不错的一个选择，那如果你的预算更高点的，对吧，这个奥米卡啊，或者是这个卡蒂亚，对吧，这个可能就更加符合你的要求，那么啊，这个价格方面呢，也会更高啊，价格方面也会更高。

当然了品质呢，肯定也会相对一到三千档的，这个价格呢，会更好一点，大家可以根据自己的预算来，那么手表呢，一般呢，就是在你买得起的范围之内的，这个比如说你工资的一到两倍，对吧，就已经差不多了。

其实没有必要太去追求这个大牌名牌啊，而且现在呢，我们整体的穿搭风格呢，都是趋向于个性化，对吧，甚至说有有些人的穿一个八百的风衣，但是呢，牛仔裤呢，就是搭配的是这个牛仔裤的对吧。

所以现在现在就是没有太必要去追求这个奢侈品，或者是一些非常大的一些品牌，那么配饰方面呢，我是建议大家在这个啊，你已经把服装啊，把你的发型啊，把你的鞋子啊，把你这些包包啊，各方面都已经做好之后呢。

再去穿穿戴这个配饰这个戒指对吧，或者是耳钉之类的，那很多人就是会本末倒置，当你这些啊，主体这个大面积这个啊，衣物呢，都没穿好的情况下去追求各种比较贵的这个配饰，其实是没有必要的。

那么我们这个配饰其实是一个锦上添花的啊，锦上添花的，那么我推荐大家呢，去搭配的时候呢，也是不要搭配的太浮夸，那么有一些简约的啊，点缀一下就OK了，简约的点缀一下就OK了。

那么当我们这些穿搭都OK了之后呢，呃，我们需不需要用香水，对吧，有些人可能会担心用香水呢，太太女性化，对吧，那现在呢，已经啊，没有这这种说法了，就是哪不管男生女生呢，其实都是可以啊，喷香水的。

因为什么呢，啊，主宰你的味道，你才能主宰他的心，对吧，那因为呢，他可能记不住你的样子，但是他会记得你的味道，他会记住你身上的味道，就比如说你一年前对吧，啊，闻过一款香水的味道，那一年后，哎。

你在重新闻这个味道的时候呢，你会感觉特别特别的熟悉，嗯，那么我们去选择香水的时候呢，一般呢，我就会推荐中间对吧，推荐中间这三款对吧，啊，古龙水蛋香水，甚至到蛋香精就OK了，那清淡香水呢。

是非常非常淡的啊，几乎是没有太浓的香味啊，那香精呢，又会太浓啊，香精会太浓，所以一般都是用这个古龙水啊，蛋香水或蛋香精，那他们的这个啊，嗯，流香的时长呢，是两小时到八小时不等的，那么古龙水呢。

是2%到4%，这个啊，香精的占比，那蛋香水呢，就是5%到15%啊，啊，蛋香精呢，就是15%到20%，大家可以在这个包装上面呢，去啊，去分辨，他是这个啊，EDC呢，还是EDT还是EDP对吧，他上面呢。

会有这个啊，标识，那么选择香水这方面呢，还是建议大家一定要去这个实体里面，对吧，或者是你在网上购买这个小样，回来之后呢，去闻一下，哎，看这个味道呢，是不是你喜欢的那个味道，对吧，毕竟呢。

这个是一个嗅觉的一个东西，你要闻过了之后呢，才，才知道哎，我喜不喜欢这个味道，但是呢，我也会给大家推荐这三款香水，对吧，第一款呢，就是这个啊，香奈儿的的蔚蓝香水，那他是一个木质琥珀的一个香调，那价格呢。

其实也还好吧，就是啊，500到600这个价格区间啊，500到600这个价格区间，那第二款呢，就是这个杰奥迪奥的这个杰奥啊，这个价格呢，就相对来来说会贵一点，差不多啊，要1000块左右啊，但其实呢。

其实你买一瓶香水呢，可以用很久，可以用很久啊，那第三款呢，是这个阿玛尼的寄情香水啊，阿玛尼的寄情香水，那他给人的感觉呢，是有一种清新活力的一种感觉，对吧，就像你在海洋上啊，这个海风吹来这种感觉一样。

那么我们去喷香水的时候呢，一般是喷在我们的手腕上面，或者是我们的耳垂，耳后对吧，颈脖这些地方啊，那第二个呢，就是啊，你可以比如说把这个香水呢，喷洒在空中，然后呢。

让这个香水自然地洒落在你的头发和你的肩部，这些位置上面，一定不能是对着你的胸膛这部分的，或者是你的，腋下或者是你的裤子上面，直接这样喷对吧，这样子喷呢，其实它是散香效果呢，其实并没有那么好的，另外呢。

还有个香水禁忌，大家也可以看到对吧，你要看这个场合选择这个香吊对吧，看你这个场合选择这个香吊，那第二个呢，就是你这个香水呢，不要去抹在这个腋下对吧，我探病的时候或者是一些啊，看病的时候呢。

不要用这些特别浓的香水啊，然后呢，第四个呢，就是你去外出登山的时候，这是这个时候呢，尽量就不要抹香，以免真的是会招风引蝶，这个很有可能啊，还有一个呢，就是不要用女香啊，不要用女士香水啊，或者是赴宴呢。

或者是聚餐的时候，跟人特别靠近的时候呢，最好是用淡香水，不要喷过浓的，比如说我们经常用的古龙水对吧，那如果是你刚开始用香水的时候呢，我就建议大家用这个古龙水是非常OK的，非常OK的，所以在你整体穿搭啊。

你的发型OK了之后对吧，你的啊，面部这个妆容OK了之后，穿搭OK了之后，这个时候呢，你是非常干净的对吧，非常干净清爽的一个精神面貌，这个时候呢，啊，这些配饰啊，包啊，香水啊，都是你的加分项。

如果前面都没有做好，然后呢，后面呢，你去追求这些东西呢，其实是一个适得其反的一个效果，刚才有人说就是杨丁同学说，不同年龄段购买服装有什么推荐对吧，比较大众化的，一样可以穿的得体的，那其实呢。

就是如果每一个年龄段都都可以穿的，就是我刚才啊，推荐给大家的这个正式休闲对吧，正式休闲这个风格对吧，那除了这个啊，基本上每个年龄都都可以穿的，另外一个其实穿衣服呢，还是要根据每个人的啊，面向来有些呢。

20岁呢，他可能长得比较着急对吧，他整个人呢，会显得比较成熟，那有些呢，他可能到30岁还是娃娃脸对吧，给人非常阳光的感觉，所以这个一定是要根据你的整体的这个呃，呈现出来的感觉，也就是说我们的年龄感对吧。

根据你的年龄感去搭配属于你的风格，比如说哎，你是偏年轻一点的对吧，那你可以穿搭的稍微有活力一点对吧，运动休闲的啊，对吧，或者是这个正式休闲的，那如果你是偏成熟一点的。

那我就建议你穿的这个正装或者是正式休闲的会比较多，那么啊，运动感呢，或者是偏嘻哈，偏街头一点的，对成熟的人来说呢，其实是没有那么适合的，那刚才也有同学问到对吧，这个香水呢，有没有分这个年龄层。

那我给大家推荐的这个香水呢，基本上是你20岁到30岁左右都是可以使用的，那么可以根据你自己不同的场合和需求去选择，那我也给大家去发出了这个啊，不同款式香水的这个适合用的这个场合和人群。

男装的这个服装论坛呢，有这个lookbook，那么上节课呢，我已经啊，有推荐过给大家，ok，那这节课呢，时间也也超时了，好吧，也耽误大家十来分钟的时间，那大家有没有另外的问题，如果没有另外的问题的话。

我们课程就到这里了，那么杨丁的问题呢，有没有书籍对吧，或杂志，那你刚才提到这个论坛呢，和杂志啊，我在上一节课呢，都有提到的，你可以回看形象形象改造上上这一节课好吧，那下节课呢。

我们即将会讲到这个展示面啊，上半节课和下半节课，那么我们下个星期再见好吧，大家晚安，拜拜，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

