# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡2016年1月：53、2016.01.06主题：聊天直播-梧桐

那OK了，今天吴彤总是给大家说，看我们所说的这种理论，很多的理论对不对，但理论之后我们从来没有说真真正正的给大家实践一下，不是吗，给大家看一下我们是怎么聊的，所以今天我会以这种实战的聊天来给大家解读。

好吗，(正在处理)，OK，那我们开始上课了，要准备，现在还有四分钟时间，等等同学，然后我们大家一起今天就看吴彤聊天了，吴彤卖烧，我们看这个女孩子她特别可爱，她不能反向控制，因为我没有越狱。

这个女孩子她给我发了一个恐怖片，大家可以看一下，注意啊，很吓人，(正在处理)，吓死本宝宝了，这还返回不了了呢，好了，我会了，我让这个下跪了，然后呢，然后呢，我跟她，那你看我们看一下女孩子呢，犯了错误。

她弄了一个东西来吓人，那吴彤说的什么呢，大家听得到吗，我说如果，如果你再吓我，稍等一下，我们还没到，等一下，等到整理再开始，先给大家简单的看一下，没关系，没有我调的那个背景音乐，他们能听到放心吧。

那我开始好好的，那很多时候呢，女孩子发这种无聊的东西，然后呢，她吓到了我们，然后我们应该怎么样，很多人都不会回应，不是吗，那女孩子犯了错，我们应该怎么样，在有戏的时候，当然要惩罚她了，那你不舒服。

你要说，这是女孩子犯的错误，她恶作剧，那吓到了你，你要告诉她，这会获得什么呢，获得心疼指数，那我们看看女孩子就说了，你看她说不理你了，然后呢，吓的我说我吓到了，然后呢，有点我不适应恐怖片。

你看女孩子发了一个流汗，那她为什么，她发这种表情的呢，是她欺负我们，我们受了伤害，那我们应该要什么呢，我们应该怎么样呢，让她补偿我们，然后呢，她说对不起，那我应该怎么说呢，她服从了，对不对。

那我们的服从与测试，她是服从的，那我们要更加一步的什么呀，扩大她的服从度，并且呢，要确定她到底跟我们是什么样的关系，刚刚开始没关系，今天的话同时在跟十几个人聊天，所以大家都可以有机会。

都可以看得到不同的聊天，而且有录屏之后呢，都可以看得到，哎，怎么露不出英俊的面庞呢，对不起，嗯，你知道我要什么，一个对不起，一个对不起，我还是觉得心里毛毛的，那然后呢，这个女孩子。

这个也是我前几天搭讪认识的，但是具体什么样子，我是真的有点遗忘了，我们可以看一下，看看是不是她，哦，对这个这个女孩子是前几天搭讪的，坐的再近往后前就大了，什么意思，我没有听明白，听雨，你最近在忙什么。

那我呢，给女孩子发了一个群发的，今天天气好晴朗，处处好风光，然后呢，女孩子呢，群发之后呢，我们得到了四十几个人的群发，得到了十个十五个人左右的回复，然后呢，每一个人的回复我们呢。

都可以去那你看这种我发了今天天气好晴朗以后，大家看得到我这个黄色的小标吗，我这个鼠标看得到吗，OK，那你看女孩子发五嘴笑是什么，有兴趣聊天，然后呢，我说天，他让他说天很好，就是了，我说是啊。

你最近忙什么，接下来是的，你最近在忙什么，很久没有跟他聊了，我都忘了他是谁了，我只知道他是基础，那这里有个GC，有同学问我GC什么意思，GC呢，就是基础，然后呢，QM呢，就是亲密，喂，我声音不清楚吗。

大家听得清吗，那这个也是跟女孩子发了之后呢，女孩子说哈哈，刚看手机你就跟我说话了，然后我说，现在还有回音吗，还有回音吗，回音吗，额要不让我调一下这个吧，曾经有一个同学教我的，不过每次调了以后。

我感觉都是对你们是一种折磨，哈喽好了吗，好了吗，吴彤今天没有用我的多拉一望，大家知道我今天喝水的这个碗有多大吗，要不然的话，中途的话，竟然变得这么温柔，是的，我最近走温柔的路线，这不是盆。

这是一个喝汤用的碗，这种叫江苏苏州叫武的说，我家猪也用这种来来人给我把他拖出去，打打五十次来打五十棍，然后那我们看啊，我们OK进入正题，女孩子说哈哈，今天小韩吃火锅了吗，那女生又是进入话题，对吗。

那我们应该怎么聊呢，哈哈今天小韩吃火锅了吗，那我们应该说没有啊，我忙了一天还没吃饭呢，你呢，那大家看一下我的这个聊天啊，我说没有是真实的对吗，那我忙了一天也是真实的，但是呢，然后我又说还没吃饭呢。

那我告诉他我的现象，一个聊天当中回答之前的问题，并且给予他你现在的状态，而且呢，还要把他反抛出去，你呢，那三个状态前面回答中间你的状态，你没吃，他如果说想跟你吃饭，他会怎么说，那如果说他没想跟你吃饭。

他问你又问他，你呢，他又会怎么样，他又会回答你的话题，哈喽，我的噪音很大吗，大家，喂喂喂，现在好了吗，喂喂喂，八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵喷，这样好没好，大家听一下现在好了吗，喂。

哈喽哈喽，听得到那可以好我们继续，那我们再看一个女生，那这个女孩子女孩子说呢，也没忙什么就是工作，那很久没有跟他说话要见见联系感了，然后呢，我们可以因为呢，当我们忘记女孩子的时候。

女孩子也会忘记我们是谁了，对吗，那有这种现象的时候呢，我们可以做一个小技巧，那就是你都不想我，我伤心了，这怎么样暗示他，我说你都不想我，我都伤心了，其实他为什么要想我，但是这样我们可以测试什么呢。

他如果对我们感兴趣，他会怎么样，没有啊，只是看你最近也不理我，还有可能怎么样，拖太久会不会不好没关系啊，那你看这个胡晓念刚刚给我回的吗，大家听到了吗，他的声音是很嗲，他的声音我可以给大家找，哦算了。

大家想听直播通话吗，我可以直播一个给他，小丫头你跟我通电话呀，我想跟你聊天了，不是通常就会出现这种现象，就是你的话呢，说出去之后你会觉得不好再重新改，小丫头我们语音通话，这个女孩子呢。

上一次我聊烧的时候呢，她呢给了我打压，大家看一下啊，如果你想聊烧找我就找错人了，然后呢，请原谅我的直接我跟她说，你是吃包子皮我有超能力了，我的超能力就是吃豆腐皮不调情，那你看她呢，理解错了，你推她。

那你幽默的推她，我说你忘了我有超能力了，我的超能力呢，是指幽默指豆皮不调情，那然后呢，她这里呢说没有没有，然后呢，突然好嫌弃你，戏娃一枚傻妞不能乱喊，那你看她呢，会为她做的错误的事情而感到愧疚。

重新投入到聊天，这是一个废策，她说，如果你想聊烧找我就找错人了，这是什么，小哥，你还没到那一步，那女人往后退了一步，那我们应该怎么样呢，肢体语言在后面先是直播，女人往后退一步，我们就退两步。

我告诉她说你想多了，我并没有想，我只是想跟你聊聊天，退一步呢，只是保持原位，你再往后退一步呢，女生就会往前，就像我们看到的没有没有戏娃，那你看女孩子又开始了大量的发问，你的探探资料写的才24岁，然后呢。

我23，女人的心里的比男孩大，我们看一下他一下发了多少句啊，1234567，然后呢，我就把聊天断掉了，大家看啊，我不想聊天的时候呢，是18号一直到了今天30号，我才跟她聊，但她依旧有回应，这就是什么。

这就是我们所说的吸引力，大家懂我的意思吗，不是别来无恙，是心里难过，那暴露暴露自己的弱点，看他进不进坑，退两步不是不了，女人说要跟你做朋友的时候，你要告诉她不，你还不是我朋友。

你只是跟我是一个熟悉的人而已，懂了吗，那女孩子掉坑里了，大家看到了吗，女孩子在说什么，怎么了，怎么了，我们先回来，这里有一个女孩子是吴同真的想吃的，这个女孩子呢，因为我的女朋友啊，我就没有吃她。

但是挺遗憾的，所以我们今天努努力把它吃掉，对，但是我很喜欢她，大摇大摆，我们看啊，这个女孩子说，你看她的聊天，她说不是群发吧，我发了一个今天天气好晴朗，初初好风光好风光懂吗，然后呢，她说不是群发的吧。

我说，那我们看女孩子呢，说楼上是傻子，我最近不好，没男朋友，大家觉得这句话是什么，那这个窗口大家怎么接呢，这里只有一个人值得奖励就是风华风华给你点个赞哦超酷呢太恶心了我受不了了，我喝点水压压惊，哎。

我把我自己恶心到了，哎呦我的妈呀，我们好好说啊，他这是一个废策，那我们走对了就对走错了，就完了，那你看我说谁让我约你当初不理我，有一次呢，这女孩子约我，然后呢，我那个时候要回家就是我们的这个中秋。

中秋的时候，然后呢，中秋的时候我就没有说是，哈喽，还有这个杂音吗，已经很远了，喂，听得到吗，现在呢，好了吗，好了吗，现在呢，现在呢，现在好吗，哈喽，某头，逮住妈妈逮住妈妈有个呆呆，逮的就是为了呗。

OK那好了，那我们继续了，这个女孩子呢，她之前的约我的时候呢，我跟我要回中秋回家，我就没有去，那一次呢，错过了一个很大的窗口，明白吗，如果这就是我们所说的，当女孩子的窗口错失以后，准顺即逝，呃。

吴同的声音可能过高吧，要不然吴同再小点声，这个女生是个逗逼，这个女生呢，可以给大家看一下，这个女生呢，之前跟我的信息特别好，我找一下我给大家看一下吧，没关系，这就是实在的分享，然后呢。

等一下的女性实体语言呢，会在后面的时候读给大家，别着急，稍等一下，因为我的照片都是隐藏起来的，所以我要把它调出来，那个那个文件夹不能看啊，现在有那个处分，你们不能看能看，我就给你们看了。

这是一个很保密的软件，OK，我想起来了，在这里，这个女孩子呢，她给我发了大量的这种，这样子的，大家看得到吗，看不到吗，看不到就算了，没关系，这是一个很小的女孩子，这才是一个，这才是一个，她是九几的来着。

她反正刚刚成年没多久，反正刚刚成年没多久，然后呢，我你们看是我说谁让你当初错不理我呢，错过了吧，然后他说哈哈，然后呢，像我这样走上次我这样走路一晚上被打了四次，哦，只要是真爱，没有什么年龄是阻碍好吗。

像我对每一个女人都是真爱，那无同现在可以暴露本性了，那我们怎么聊呢，那女生是进来了，但是怎么样啊，不感兴趣，笑毛线，难道，很讨厌我，那我们应该说的是笑，哈哈哈哈笑毛线难道你喜欢我，那喜欢我呢。

有人会否定，但是讨厌呢，讨厌我吗，那他如果说不讨厌，我说哦，原来你喜欢我早说嘛，明白吗，那说喜欢他会怎么样，他会说讨厌他不喜欢，声音很杂吗，哈喽哈喽，哈喽，现在好没好，现在好没好，喂喂喂，喂喂喂。

哈喽哈喽好了吗，我们再来看这个，那这个女孩子呢也是，这个女孩子呢我们看啊，给我说我想跟他语音聊天，然后呢，他说什么感感冒了，今天不不你不忙了，然后我说都黑天了，他说他都黑天了，今天很冷。

那大家看到我一句话换了多少句话，大家看到了吗，五句话，然后呢，他我又跟他说了话以后他就说给我留个言，人就没了，和失踪那似的，和我说话为什么呢，然后呢，我说没有了，没失踪，刚刚在偷拍。

那大家知道我接下来要干什么吗，就是既然说到偷拍嘛，我就给他发一个偷拍的，看看这个能量他接不接，这个呢，我们不细讨是谁啊，那这个女孩子呢聊了有一两天了，所以呢，我们就可以打一个了。

那我们再看这个这个叫魏妍的女孩子呢，是无童皆搭的过几天呢，大家会看到分享的视频，我跟女孩子呢是女孩子真的邀约了我，但是呢，我不想去就放弃掉了，然后呢，她说是的，因为分很大，那我可以问她。

我说你没有被抓跑，被没有被吹跑吧，哦，你要是丢了下次咖啡什么时候，时候喝，哎呀，你不早提醒我，要是丢了，GC的意思呢，就是基础，就基础，哎呀呀，打不上的这么看，基础，GC等于基础，就是刚刚开始聊的，哦。

等会我们这个我们这个有点混乱，因为我聊的太多，同时一堆女孩子，我们一个个来每个意思呢，我都给大家解释，那他说，哦呦，这意思想我了，大家听一下我前一句，我又说今天天气好晴朗，处处好风光。

所有的开头都是这句话，这节会录屏对了，然后呢，女孩子说好风光，我说，哎，听不到呢，怎么，你干嘛呢，今天好久不见不到你了，你不想我，哦，女孩子呢，是这样的，你看我说你也不想我，哎呀，这是你想我了。

这就是反打，他就用了这个他的这个哎呀，我擦什么什么都没了，什么鬼等一下，我擦，这妹子太久没有那个没有跟他聊了，他竟然把朋友圈清了，我想看一下怎么个情况，她呢，是一个这个一个学舞蹈的女孩子，然后呢，她呢。

这个名字就叫小钻风遇到总钻风，就用了这个头像是个逗逼，这个呢，是一个长春的东北大妞，大家可以看一下开头都是那句话，找一个，她是一个做美食那种推广的一个女孩子，在北京是一个纯正的小白妇美。

各种在那些什么豪车啊，什么乱七八糟的那些就是反正是我也就只能静静的看她装逼的那种，我们看一下他的这个地址啊，北京美国，然后呢，北京紧接着又是美国纽约，然后又回北京，成都成都洛杉矶又纽约，常年的呢。

多次的往北京这么跑的一个女孩子，这就是她，然后呢，他之前的聊得还不错，但是呢，吴彤谈恋爱以后就把她放下了，我们也可以聊一下，那都是埋怨她，你都不想我还卖萌发个表情看她怎么办，你这个女孩子呢。

是我们的一个模特，那有上过线下的同学呢，应该记得她，她是那个想想是哪个模式啊，这个这个这个姑娘，嗯，然后为什么会有这个呢，我发了今天天气好晴朗吗，然后他说唱出来，然后我说，我说你陪我唱啊。

女孩子说你先你先我听一下，我听听考虑一下，我唱歌很害羞的，你先给我起个调好不好啦，那看一下她怎么做，小丫头我们语音通话，我说我想跟你语音聊天了，好不好啊，推推推，我说我们两个打电话打语音电话。

这个女孩子呢是连电话号码都没有收的，她呢是我在一个时装周上认识的一个萌妹子，十八，十九好像是应该是过年了对吧，十九了，不会聊乱，其实对每一个女人都可以复制啊，只是你聊的东西。

那我不断的跟同学们说聊天要多练习，练习到最后每一句聊天，这都是我们的条件反射，她不需要我动脑，我看到上一句我就知道下一句，公司聚餐呢，对了，你还没有给我你正确的名字，那我忘了她的名字。

我说你还没给我你正确的名字呢，那看她回给我，这是要名字的方式，然后我看这个，我去我去，这是上次，红包给你的福利，这个妹子呢，有一天吴童不是秀了一次这个银行卡没有钱了吗，这妹子呢，给了我二十二块二毛钱。

这个的窗口呢，这个这个这个这不看了，我发了一个这个，然后呢，她发了一堆说吓我一跳，下次下次表现好，哥哥我，亲自上阵，不是我不是我不是我这个不是我这个这个，那个那个那个不是我那个真不是我啊。

这个这个妹子也是有的，吹了一点沙，你是风儿，我是沙，让我们红尘，对，你知道当你说吹了一点沙的时候啊，我特别想说你是风儿，我是沙，让我们红尘作伴，我的潇潇洒洒，不行，我的逗逼模式怕把你吓跑掉。

不对不对不对不对不对不对不对不对不对，吹了你一点沙的话，那你不变得像那个，吹了你一点沙的话，那你在光底下不是亮晶晶的，你知道我要喝星巴克的什么吗，怎么取消语音，我往上一推就取消了，这个能语音了。

我们可以等一下了，回不过来了，我们我们我有点忙不过来，那你看女孩子我们看，我们大家看一下这个女孩子算了吧，你这点福利太大了，哎呀妈呀，哎呀，哎呀，这什么鬼，那我们看女生说算了吧，算了吧，然后呢。

这个福利有点大，那女生这是什么情况呢，大家觉得这什么情况，女生说算了吧，推，然后呢，他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，没问题吧，你给他推一下，他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢。

因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，就是因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，就是因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢。

因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大。

那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢。

因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大。

那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，因为他说这个福利有点大。

那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢。

因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，因为他说这个福利有点大，那为什么要有点大呢，这里应该是，哎啊 陆小宝的资料是，没有 这个是要给大家看一下，这是女人的情绪变化有多快。

她在之前的状态和现在是有明显的区别的，就当我们有吸引力的时候，没有重新的珍惜，那后面的结果很明确，就是女生不愿意跟你聊了，而且呢，你之前的吸引力，她都会流失掉，大家懂我的意思吗，OK。

大家看 看一下这个能看到吗，这不是鸡鸡，大家看清楚了，这是那个什么，是那个那个隐形眼镜，大家看这是这个陆小宝，你看，你看之前的聊天，看之前的聊天，包括她给我发睡衣的照片，这个看得清吗，大家，但是呢。

你看后面她现在呢，就已经流失了吸引力，现在就已经没窗口了，那因为过了一个两三个月了，过了三个月了吧，四个月，我还是在原先我住的房子里呢，过了四个月以后，你看，你激动，你激动，能激动啥呀，我是跟你说。

你都不想着请我吃饭，你是不是忘了之前你答应跟美国回来领我吃好吃的呢，那就你激动什么嘛，有的时候呢，你可以跟她撞一下，看看结果明白吗，就是一个女，那我们现在呢，这里有一片的在聊的，那失败一个呢，无所谓。

对不对，那这些都可以吗，好了，那你看女生呢，让我唱东西，然后呢，我不唱，还能重见昔日，但要等别着急，那我说过了，女生一天不拉黑你，你怎么样，你就有翻身的机会，懂我的意思吗，那女孩子说还害羞，那算了。

下次吧，你最近，还害羞，那算了，那算了吧，我有难言之隐，有人问我你往回狙击厉害不，那吴同呢，目前呢，没有失败的单子，所以呢，我不知道我厉不厉害，哎，呦，名字还，星星星星你会唱小星星吗，哈哈。

大家看到了吧，这是女生感兴趣的，大家看到这个了吗，女生感兴趣的聊天就变成了这样，你撤回去，我都已经看完了，我才没有，你是要知道，没事，他让未来的是不是看一下没关系的，哎呀，我们，哎呀，这个笨。

这又不是在古代没关系了，你看他一下，他不会让你娶他的，只要你别看我就可以，你要看了我的话，那后果就严重了，对不对，我只能看到你朋友圈的一个分享了，你你受刺激了，最近，哦，这个妹子我喜欢大家看到了吗。

你们看不到啊，对，哦，我看到YY公屏上有一个，你想多了，我就是在等你喊我吃饭呢，你说回来请我吃至今了无音讯啊，然后也不理我了，臭孩子，你看这个就是他说我还以为是什么群发呢，最近忙什么呢，你都消失了。

那大家看到一个群发感兴趣的会怎么样，都会回你，很多时候女生也会有死板的，大家看像这个这个书役就停住了，就没有信息了，那没信息了呢，那我还有十几个可以聊的，那我怎么样，我就不心疼，对吗，不看你你是姐姐。

群发什么都可以发一堆笑脸都可以，女生说不看你你是姐姐，那我应该怎么样，你怎么知道，哥哥，长得，都有，群发的就是这个，我给大家看一下群发就知道了，对设置通用，哎呀群发在哪呢，哎呀妈呀，今天天气好晴朗。

处处好风光好风光，嘿嘿看到了吧，大家看到了吗，我发了一个小鸡鸡，他怎么回的，今天，他在岔开话题，但是呢，我们逼近一下，你是在嘲笑他小吗，再给他第二个坑，今天休息最近跟你聊天，觉得你还挺特别明白吗。

你还挺特别，那他会问哪特别，如果他感兴趣对吗，他说啥了，我都我怎么听不到呢，你们能听到吗，你说的什么我听不到啊，哎呀喝没声音了是吗，坏了，语音听不了了，哈喽，那我们就不说语音吧，我们打字吧，好吧。

我们抓紧再聊一下，大家看完聊天的话，后面要给大家讲这个肢体语言的东西，继续，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)。

(電話響聲)，(電話響聲)，(電話響聲)，(有時候，在視頻下，他就玩弄別人的事情。)，看得到了嗎？(我跟他說，我跟姐說，我放了你。)，(你說我給你)，哦~我們兩個一起喝的話還可以，我自己的話就沒意思了。

對不對？那，逼著他促成約會嘛。這個女孩子呢，上次要約會也沒約成，因為當時呢我跟摩卡在拍資料，我就把她否掉了。(我跟她說，我跟她說，我放了你。)，OK，我們要做冷毒了，這個女孩子。手機屏只能看到一半嗎？

哎呀~，你們在進坑我。(我跟她說，我跟她說，我放了你。)，哈嘍，大家能看到嗎？能看到嗎？可以了吧？哦，那就好。聊天的步驟呢，在之前的溝通八部裡面有。這次呢，主要是給大家看什麼樣是做冷毒。

怎麼樣去跟女生聊天。等一下，這一段呢，做完冷毒，我們看完回應，就開始肢體語言。那，大家看啊，他說怎麼特別，是因為特別傻嗎？然後我性子比較直，大大咧咧的。那我們應該怎麼說呢？你的大大咧咧也好。

你的性子直也好，那只是你表露出來的一部分不是嗎？其實我發現你的內心還挺柔弱的。很多時候，讓人覺得還挺小女孩的。溝通八部呢，在文森克跟D那邊呢，有備案。大家呢，去問一下，他呢，會給你具體的資料，那個文件。

好嗎？然後呢，我們現在要做的是，給他一份大大的冷毒。這份冷毒呢，就要給在這裡面選了。吳同呢，有一份複製增貼的，因為吳同實在是太懶了。全選，拷貝。等他回。等他回，他回了我們再說。我以為你失戀了之類的。

才這樣。你要喝的話，我現在就可以給你點，你可以自己人在家喝。有趣沒趣啊，自己一個人喝多無聊啊。那你看啊，女生呢，要喝給點，但是呢，不給我一起喝。等一下，我想了一下，反正我也要喝對不對？我要喝啊，呃。

不對，退退退，哎呀。那個，那個那個，我們看一下，我還是不想讓他直接請我喝。因為我想跟他約會嘛。你發個酷的表情，傻不傻呀？怎麼樣，什麼時候一起喝咖啡吧？找個時間，我有空的時候。OK了。艷艷呢。

現在還沒有回，沒回呢，我們先等一下。這邊呢，編錄頻，然後呢，我們編這個講肢體語言，好吧。哎呀，渴死我了，平時那種拿著小杯呀，我是真不夠用，就這個過癮。水，是水，水，水，那好了，我們認真說。

那麼我們聊天的時候呢，這裡呢，正好借助這個東西，吳同呢，給大家看幾個好玩的視頻。然後呢，大家可以看幾個肢體語言，好嗎？大家看得到嗎？看得到是吧？這裡呢，有幾個視頻是關於吳同搭訕的。這個是，哎，哎，哎。

什麼鬼這是？我們快一點啊。大家看一下這個女孩子，看到這個位置了嗎？稍等一下。大家看到她的手，看到她的手了嗎？她在撩頭髮，而且我們再往下看啊。看到了嗎？摸臉，看到了嗎？這個視頻呢，不是一個搭訕視頻。

這是一個我們錄著玩，是為了錄一樣東西的。然後呢，妹子呢，是一個比我應該大個5歲左右的一個御姐。然後呢，整個人呢，還好吧，但是當時為了不完成的話，就不能回來吃飯。我就錄了這個。然後呢。

等一下大家會知道我們要完成的任務是什麼。(觀眾:害羞)，大家看到了嗎？這個女孩子呢，她會有害羞的時候是這樣子。那，我們說啊，跟一個人，如果說這個人對你不感興趣，或者說不想跟你聊天的時候，他會怎麼樣？

他會怎麼樣？我們搭訕的時候，如果說真的去搭訕，女生對你無興趣，他是這種戰略方式。直視前方，不看你，或者斜看你。當你可以臉對臉兩個人，那已經代表女生對你很有興趣了。對嗎？那之後。好了，這個就到這裡。

這個呢，我沒有收號碼，這個是個很錯誤的一件事情。大家引以為戒就可以了。我們再來看一個搭訕，再來看一個。我們看女生在走，看到了嗎？看沒看到？剛剛那個女生，大家有看到嗎？看沒看到，看沒看到這個白色的包包。

這個白色裙子的女生，前面這個女生。我鼠標的位置，大家看得到嗎？大家看得到嗎？這個女生，她在往前走，我們大家看。看到沒有，看到沒有？前面的女生開始走的時候，後面的女生會被怎麼樣？會被帶著走。明白嗎？

那我們發現有一段呢，就是兩個目標跟障礙兩個人，那他們沒有同時的在聊天當中願意跟你互動。沒有同時投入會怎麼樣？沒有同時的投入會因為其中一個人的不舒適而導致這樣的結果。這個不是不自信。

這個是我們當時一個惡搞的玩笑。我當時水星過去說的不是正常的開場白，所以它會導致這樣的現象，大家懂了嗎？說的有點比較昏一點，大家就聽聽樂樂就可以了，好吧？然後我們再找一個照片的。找一下我搭訕的照片呢。

這裡有幾個比較特點的。哎，我的天，我的照片太多，太讓我討厭了。OK，大家看一下這個。大家看一下這個，這個妹子全身的紋身，她是一身的紋身。她的腿也好，她的肩膀也好，然後她的小臂，她紋了一堆的東西。然後呢。

我們看一下這個女孩子跟我聊天的時候，你看到我們兩個的這個距離了嗎，大家？我185，我穿這個鞋子的話，187左右。這個鞋子裡面有一點點的增高墊，所以我穿這個鞋子將近187，188那個狀態。

大家看一下我跟女孩子的距離，大家能看得到嗎？大家能看得到嗎？那，當女生跟我們聊天的時候，肢體的距離越近，越意味著什麼呢？當女生願意離我們近的時候，代表著她的安全感很高。這樣子的女生。

我們可以更多的嘗試肢體升級，明白嗎？IOI也好，什麼也好，它最主要的是窗口，安全性高。收尾的時候很簡單，我朋友還在那邊等我，我們交換個聯繫方式。有時間呢，我們出來一起逛一逛，當你呢，給我當個導遊。

很簡單。這裡是車里屯，對。TD後的，很抱歉，你在TD之前，你就不應該騙別人。那，吳童呢，在TD之前呢，就會說我有女朋友。那我們要是說曖昧也可以啊，什麼都不做，就摟摟抱抱，一起吃吃東西。

那到了該做什麼的時候，大家覺得會有影響嗎？會他不讓嗎？水到渠成的東西沒有人會影響。懂我的意思了嗎，大家？你騙人就是你不對，你還想甩人家更是你不對。那，首先，我們都說呢，玩物喪志，玩人喪德。

根本上你就不應該騙他。女人的吸引就是坦誠和真誠。對，有影響的都篩選掉。當然，如果說你就想做那樣的，我也支持你。這個也是，這個也是，這個是一個cosplay的妹子，是一個上海的一個。

而且她拍的尺度還蠻大的一個模特。但是最後呢，她把我拉黑了，她的那個，因為有一天呢，我說，我說你的胸看起來好想舔一口。然後呢，她就把我拉黑了。我們大家看一下，我跟這個女孩子的距離啊。

如果我再近一點我都可以抓起她的包跑了。明白嗎？那，女人的肢體語言，包括呢，大家看啊，這個女孩子她站著的時候，我們看一下她的這個身體的走向跟我。我們兩個是成一個這樣子的，這樣子的，而不是成這樣子的。

明白嗎？臉對臉其實不如這樣子，因為這樣子的時候呢，是一個斜的夾腳。是的，她個子很高，很不錯。那，成V字型的時候呢，你沒有臉對臉的直接能量的灌輸，不會讓她有壓抑感。明白嗎？反而呢，女生更願意跟你溝通。

當然啦，我側臉超帥的，是不是？懂我。自己呢，看手機呢，你會離她更近。你臉對臉最後是親上啊，你是。完了，我出了，因為跟你們表演都沒有了。那我們是這樣的，這樣子呢，離她特別近，你的口氣也好，你的口水也好。

你說話的風也好，她的口氣拓也，風也會吹到你。明白嗎？但是呢，這樣子的時候反而不會，這個角度，就這種，這種角度反而不會，而且呢，離得還很近。這也是為什麼我們在吃飯的時候，約會也是這樣子，懂嗎？

這是收了一個LV的妹子，這是一個，背了一個正版LV的一個白富美。這是摩卡讓我去搭的，摩卡呢，說是白富美，然後呢，我就去了。但是呢，不是我喜歡的，一直也在我的朋友圈裡。大家看一下，旁邊這裡有一個大媽。

這大姐，這大姐，大家看到了吧，這白衣服的。這大姐呢，是她的保姆，明白吧，是這個家裡的這個做飯阿姨。那大家要記住，當我去了聊的時候，當我去了聊的時候，我跟她說，我說，誒，我想認識，然後呢，這個大姐呢。

是沒有回話的。明白嗎？然後呢，我就說，我說，這是你朋友嗎？那個，我可以跟她認識一下，然後大姐不敢說話，看著她。然後呢，我就問她，我說，你們是姐妹？然後她說，不是，她是我請的阿姨。這個時候是一個關鍵點。

不要因為這個白衣服的大姐，她是阿姨，你就不理她，或者瞧不起她，明白嗎？你應該更尊重她，跟她的關係更好。那大家看一下這個圖片的位置，這個妹子在輸入我的微信，這個大姐是怎麼看著我的？這個大姐這個障礙。

她是斜側的看著我，但她的頭，你看她的頭，大家看到，她的頭是看著我的，身體是側開的，明白嗎？我們兩個實際上是一個類似於臉對臉的狀態，她的身體不對我，但是臉是對著的。她其實想走，但是呢，這個妹子。

她的這個僱主，她在這裡，想跟我聊天，那就導致了一個她最尷尬的身體不協調，她是這樣的，明白嗎？明白嗎？她想走，但是呢，我們說這個老闆不走，那她就會跟她的身體不對應，其實呢，這個障礙就反而不算障礙了。

明白嗎？她不能去左右她的老闆做什麼，大家理解我的意思嗎？對，沒有話語權，她想干擾她也不能。哎呀，什麼鬼？哎呀，嗯，我怒了。好了，大家能看到嗎？怎麼可能不理她，當然要跟她聊了，你要尊重每一個人。

你才會獲得她的尊重，明白嗎？好了，大家能看到嗎？怎麼可能不理她，當然要跟她聊了，你要尊重每一個人，你才會獲得她的尊重，明白嗎？啊，這個是被坑的，這個大家，這個是最被坑的，我這裡要打高撞這個。

這是摩卡給我指了一個貝多芬，但是呢，我也要去。這就是我說的，你不要去挑東西，你收完以後，你喜歡與不喜歡都可以，但是你要能去聊。那大家，我搭的這個我也很不喜歡的，那我會因為不喜歡不去搭。

這就是很多同學在給自己找理由。大家看一下這個女孩子，大家看到她的腳在對著哪裡嗎？整個都是朝向我的。明白嗎？那肢體上的LI，撩頭髮，摸臉，然後呢，摸額頭，摸後腦勺，整理衣服，然後呢，身體對著你，明白嗎？

腳尖對著你，臉對著你，這都是對你表示什麼？對你表示感興趣。這個是我們聊的時候，大家看，大姐在旁邊呢，已經成路人了這個時候。你看我們兩個的肢體狀態，臉對臉。那搭訕當中呢，有幾個最重要的地方，大家記住。

當搭訕以後的時候呢，你要盡可能的站在路的後背是有依靠物的地方，懂我的意思嗎？有牆。像這張照片，大家看到這邊了嗎？右邊，我鼠標的這個地方，看得到嗎？這個位置。大家看得到嗎？我後面有東西。

而跟這邊是大街有一個至關重要的區別。我在這邊的話，女生看到我的時候是牆，明白嗎？然後呢，我自己的安全感也高，女生看到我呢，不會被周圍的東西吸引而干擾。懂嗎？

那這樣子是一個雄性領袖給自己找到的最舒適的狀態。大家懂我的意思嗎？那整個女性的肢體搭訕也好，還是說我們在聊天當中也好，大家都會發現女生感興趣的時候，會回應你很多的東西。大家等一下，這裡呢。

我們的課程並沒有完，因為我剛剛有一個要跟大家一致看到做冷讀，對吧？還記得這個人嗎？這個位置。那，大家看一下他回了我什麼。哎呀，這什麼鬼啊？這什麼？哎喲，我的媽呀。嗯？等一下，我關一下微信，我想看看。

我有很多喜歡的手遊，我很喜歡玩手遊，我經常會，因為北京的話這車太堵了，我是實在沒辦法，我只要有點時間我就玩會兒東西，在車上。OK，大家看得到了吧？(看著視頻)，玩不起，投錢的遊戲我都玩不起。

誰給我充個幾千轉再說。我們先回一下這個妹子。你是唱歌也跑掉嗎？那就完蛋了，我還想下次約你，我彈吉他，你唱歌呢。那，我彈吉他，你唱歌，這是什麼？又告訴她我會彈吉他，那我們又敲定一個約會，就算她不想彈吉他。

她也會怎麼樣？她也會，她不想唱歌，她也會想聽我彈吉他。這個妹子等了我半天，我忘了給她回了，我們先，先，哎呀，不對，不對，擦屁了，等會兒啊，先給這個妹子回了。你看這個妹子怎麼說的？你才和我說過幾次話。

你怎麼會知道？之前那個男朋友，我初戀談了三年，他都說我是一個不會哭的女人，太強勢。你想聽真話還是假話呢？很多時候呢，其實我覺得人與人的溝通，了解也好，並不是接觸的長久，而是彼此之間的感覺，不是嗎？

屏幕跑偏嗎？這樣好了嗎？好了嗎？OK，大家先看一下，我去趟衛生間，憋死我了。(衛生間)，(衛生間)，(衛生間)，(衛生間)，(衛生間)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)。

(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)。

(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，没听到大家再听一下，很多时候其实我觉得人与人的沟通，了解也好，并不是接触的长久，而是彼此之间的感觉，不是吗，这样吧我呢如果了解你呢。

说的对呢，你要请我去吃好吃的，好不好，我们一起逛南锣鼓巷，你是不是傻，你是不是傻，我闲着没事群发干啥呀，这个是个东北妹子，是个东北通话老乡，所以我才说我说，我说你是不是傻，OK，哇你好准啊。

我电话刚刚充上电，喂，喂我说我电话刚刚充上电，对呀，喂我听不到你说话呢什么，喂，哎呀我电话好像有点问题，什么鬼呀，这是你等一下，我要醉了，我的天哪，你等一下我给你发过去啊，哈喽听得到了吗。

哎不外放不了啊，怎么外放啊，我没玩过外放，我没玩过外放，好啊好啊，你最近很忙吗，最近的话还好，我这几天刚确定下来，收了东西，所以呢还轻松一些，过几天呢全稳定了，我到时候请你来我房间里吃东西，好不好。

好啊，那我说说看，OK这个这个燕燕呢，大家帮我卡五分钟时间好吧，卡五分钟时间，我在那个我在那个发过去，要不然太假了，这么多字一下发过去不行，哈喽听得到我说话了吗，我一直都能听见你说话，想我没啊，没想啊。

你怎么这么狠心啊，你说你吓完我的之后呢，就给我一个么么哒，以前都两个，哎我这几天休假了，有时间的话，我们两个出来坐坐啊，去哪啊，你刚要休假，我明天就想着去上班，因为我已经没有，多长时间没去上过班了。

多长时间没去上过班了，啊好吧，我感觉我感觉这两天，我们两个有点生疏了，没有啊，没有啊，我觉得没有以前，嗯，就没有以前的那个聊天的感觉了，就感觉我生在平安夜之后，反而像变了个人似的，以前呢。

我觉得你其实就呆萌呆萌的，什么都不多想，现在呢，我反而觉得有的时候，你心里面想秘密也挺多的，其实，你是不是有的时候，也有你的苦恼，你不愿意跟别人分享，没有啊，我没有苦恼分享什么呀，哦是吗。

那你自己还把你自己喝傻逼掉，所以你是不是猪，我怎么的，那你还自己把自己喝多掉，因为我也不知道，我本来是那样是不能多的，我也不知道为什么喝得着了，好喽，我们两个说一起约着喝红酒呢，什么时候啊。

你为什么休假了，哇，我最近辞职了，不干了，不干了，为什么呀，要过年了嘛，我想回家陪陪家里人，哦，然后来了再找别的工作啊，来了再回公司里重新做，那是什么意思，那怎么能是辞职了呢，就在应聘嘛，怕什么，哦。

你学什么专业的呀，嗯你看我像什么专业啊，哎算了我不瞒你了，其实跟你说实话吧，我呢是专门学的就是怎么样，勾搭你这种小萝莉的，哎呀你别吓唬我，真的，你发个么么哒我就写原型了，你这是解开咒语的魔法。

你说个么么哒，我不敢跟你说话了，我现在本来就很怕，你是不是傻，你觉得有这种职业吗，哎呀，有吗，你是不是傻，哪能有这种职业呀，你说个么么哒我告诉你真实的，我不灵，你能发语音现在不发了，那好喽，害羞的妹子。

你真的是干什么的，我都说了我想听你说么么哒，你又不想，么么哒，我想听这种，好不好，总听你说，总听你么么哒，来个么女神，我长得丑丑了，你看见我的时候该失望了，我看到过你了，我那天又不是没看到你。

我都想跟你说你知道吗，有一天晚上我梦到你了，结果我早上醒了，我一摸我两腿之间都湿了，你好好跟我说话，真的吓尿了，真的是这么简单，亲一下好好告诉你，我认真的跟你说我的职业，我的职业，听起来很难理解的。

那好吧，乖喽，其实我是本专业是美术教育，就教小孩子画画，嗯你跟我说过，对啊，但是我辅修的专业叫做神经语言学，所以我现在在做这种，帮一些不懂社交的学生，教会他们社交，因为他们很多人，你不是只有吃炸的糊吧。

你再说一遍，你能不能不这么粗鲁，能不能不这么粗俗，不知道，很多人他们生活的时候，社交圈很小，然后呢，他们呢，很用心的读书也好，很用心的工作，那爸爸妈妈呢，教给我们很多人都是，你努力挣钱，你努力好好工作。

将来呢，老婆就有了，然后家庭就有了，朋友也有了，但是呢，很多东西不是学校教给我们的，那社交很多人就不会，那我说的对吗，不对啊，那到底是啥玩意，就教一些人呢，他们去与人沟通，明白吗，是智障人，不是。

我跟你说，你再这么说话我挂电话了，哦，粗没粗，没有，你知不知道你那么说东西，很不理解别人，而且很挖苦别人，你没有听过说，小人背后藏气气，我我我，不是，那你看你跟我解释的，就是那么个意思啊。

我跟你解释的是说，不会社交，不代表他们弱智，他们智障懂吗，哎呀，行吧，哎呀，那，我知道了，我家有蟑螂，有好多蟑螂，你怎么不一片蟑螂啊，原来你还这么毒舌，有的时候太让我伤心了，我咋的了，就你说我的客户啊。

我就不开心，那怎么能不会社交呢，那很多人他就不会，那你没有那种同学吗，就是工作什么都很好，但是不会与人相处啊，那你想想你去那个，在你的那个，每天晚上去玩的人，有没有那种傻逼，去的就空空喝啤酒。

喝到最后喝的自己，哇哇哇一顿吐，然后回家了，没有我妈都是去的人，我看着他们都是，咬崽子呀，对，对你说多胡啊，你们的酒又贵，我自己搁家买上，他两箱清的，我咔咔喝的老过瘾了，妈的酒也行，也是。

好了我先不跟你说了，我这边来个朋友，你乖了晚一点，哥哥陪你玩好不好，我忙了，拜拜，乖乖猫猫大，哎呀我的妈呀，行了就是情绪一高就可以了，这个也回了，抱抱不要伤感，我都叫他啥朋友了，可以啊，我做饭。

但你呢要，哎不对，这个地方可以利用一个，他说好你煮就行，然后我说，对就让女人的情绪是这样的，身高趴急停，明白吗，他一次吃不够，他才愿意跟你聊，明白吗，故意的，我故意发的洗澡，OK我们再等一下这个。

看到结果了吗，嗯，哦哦哦哦哦，好好表情，我就喜欢女生发这个表情，我们看一下这个艳艳会不会回啊，刚刚打的时间有点久，艳艳过了，大家喜欢这个赶紧学啊，赶紧学，大家喜欢这种吗，直播式的就各种咱们先来夸夸。

就是干货实战六不六，我就问你们六不六，那就可以喜欢就好，你们喜欢我就开心吗，OK今天呢就到这里了，应该然后呢，女孩子呢，那个艳艳呢，如果回了下一次的课呢，我会实时的给大家再继续直播下去，好吧。

那我们今天呢，课程已经延后了，二十分钟了，我们今天呢，就先聊到这里，大家如果喜欢这个视频的话，请大家订阅，订阅我们的频道，我们下期再见，拜拜，下一次的课呢，我会实时的给大家再继续直播下去，好吧。

那我们今天呢，课程已经延后了，二十分钟了，我们下次再见，好我多来多来，晚安大家，拜拜，拜拜，謝謝大家。

