# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-4、聊天中的废物测试：2-4、聊天中的废物测试

大家好，我是摩卡，我們都看過中國好聲音，對吧？參加節目的選手非常的多，但不是每個人都有機會上台，讓導師看到他，那究竟讓誰上台，讓誰不上台呢？辦法你可能也猜到了，那不就是海選唄，那通過海選呢。

就能選出有資格登台表演的那部分選手，淘汰掉實力不夠的選手，在愛情的世界裡，男人往往也需要與各種競爭對手去PK，我們就像是，參加好聲音的選手一樣，那女人呢，就像是坐在台上的導師。

她需要知道哪些選手是實力不夠的，哪些是覺得可以做朋友的，哪些又是留著做備胎的，哪些是能夠真正發展成為男朋友的，為了將身邊的男人清晰地區分出來，女人們下意識地會用到廢物測試，廢物測試就是指。

女人在潛意識下，通過提問或者說暗示之類的辦法，去判斷一個男人，是否有資格登台，是否具備自己想要的特質，是否有資格成為自己的伴侶，那女人會出一道題，看這個男生的答案是否正確，或者是否漂亮，答對了加分。

答錯了減分，只是這個過程都是下意識做出來的，當然也有一些女生的老司機，她會有意地去做這些事情，大部分女生都沒有意識到自己已經出了考題，男生也沒有意識到女生在測試自己，那如果你通過測試，就相當於成功晉級。

你會一點點從一個普通朋友，變成了他交往的對象，女人的考核往往是無意識的，所以很多的男人，也沒有意識到自己正在面對一個廢物測試，但你要忽視了他的廢物測試，就可能錯過許多好的關係升級的機會了。

其實我們可以把廢物測試，理解為一種興趣窗口的表現，因為女人進行廢物測試的目的，就是要判斷一個男人，能不能夠深入的發展，如果女人的考核，能夠深入的發展，如果她對你壓根就不感興趣的話。

也就沒有必要對你進行廢物測試了，所以遇到廢物測試的時候，我們沒必要緊張，甚至可以在心裏面先小小的開心一把，因為這個女人已經開始注意到你了，那麼廢物測試有可能出現在各個階段，比如說你搭訕了一個妹子。

聊天的過程很順利，你要她的號碼的時候，她會問你，我為什麼要給你電話呢，那你心裏可能嘎噔一下，你就想剛才咱倆不是聊得挺嗨的嘛，你怎麼還問我這種問題呢，等到了這個了解階段，那你們一起聊天的時候。

她可能又會問說，你經常這樣認識女孩子嗎，你一聽又不知道如何回答了，因為你確實經常搭訕女孩子，但是你總不能直接的對她說，是啊我就喜歡在街上搭訕姑娘吧，那好不容易到了交往階段，你以為萬事大吉了。

可是呢她又會問你，你當初為什麼喜歡我呀，那如此一系列的狂轟亂炸下來，然後呢一敗塗地，吸引力迅速的下滑，想要毫髮無損的通過這些廢物測試，我們就要回到問題的本質上面來，搞明白女人廢物測試的目的是什麼。

其實女人就是想通過一個又一個的廢物測試，確定眼前的這個男人是不是自己想要的那個人，是不是對她有足夠的可得性，換句話來說呢，她就想證實一下，你是不是她想像中的那個Mr。 Right。

或者說你離她的那個Mr。 Right的距離有多遠，那麼我們通過測試，就是為了印證我確實是你想要的人，而不是和其他衛星一樣的，明白了這個道理之後呢，回頭再看上面提到的那幾個廢物測試，想一想該如何回答。

比如說搭訕結束的時候，女生問你我為什麼要給你我的電話呀，那麼如果你還記得之前學的內容，就應該判斷出女生其實窗口是OK的，不然也不會和你聊這麼久，那她呢就是想看一看，你只是想留一個電話號碼。

還是真的對她這個人感興趣，那如果你很緊張的說，嗯也不為什麼，就留一個電話唄，那這樣呢既表現出了你的緊張不自信，又暴露了你的一丟丟需求感，女生呢會覺得你無法吸引到她，如果你說今天和你聊得很愉快。

我是想說改天如果大家都有時間，一起出來喝咖啡，你的電話是多少呢方便我聯繫你，那既沒有暴露需求感，還表明了自己的這種自信，相信女生呢會願意把她的聯繫方式留給你的，當你們熟悉之後，女生又問你。

你經常這麼認識女孩子嗎，那女生其實她是不希望聽到你的肯定回答，這代表呢，她呢只是你的眾多的這個目標當中的一個，但是如果你的直接否定的回答呢，可能她又不會去相信，所以你既不能說是啊，又不能說不是。

那麼比較好的這個回答呢就是，我平時其實也沒怎麼幹過這麼衝動的事情，只是那天呢看到你真的覺得特別的特別，氣質很好，所以就說了，特別氣質很好，所以就特想認識你，那當時我才鼓了半天的勇氣過去跟你打招呼的。

我記得我當時應該還蠻緊張的吧，這樣呢既說明自己不是花心的玩家，又給了她一定的篩選，那女生其實會相當的受用，那在交往階段如果女生問你，我這麼普通，當初你為什麼會喜歡我呢。

其實這是她對自己不夠自信的一個表現，她是在向你索要可得性，那麼你的回答要點就是給予她可得性，你可以認真地回答，她的哪些優點最吸引你，她有哪些自己都可能沒有發覺到的閃光點，讓她明白呢，她在你的心中的地位。

是任何人都比不上的，而且呢在說的時候，具體呢最好聯繫一些事例，不要只是說，你善良啊你溫柔啊你體貼啊你漂亮啊，最好呢帶上一些具體的事情，在這些事情當中呢，通過描述這個事情，來闡述她閃光的那個點。

吸引你的那個點，所以你看啊，女生在做廢物測試的時候，她看中的根本不是答案本身，而是你回答問題的態度，如果你只看到問題表面的意思，那就沒有認清問題背後啊，她考察的是什麼，就可能失去她的好感。

一定要關注到本質，那麼廢物測試的形式多種多樣，但無論是什麼樣的測試，我們只要記住一點就夠了，維持吸引力和可得性之間的平衡，我們需要讓她明確兩點，第一我不是一個廢物，我是有能力的，第二我雖然很優秀。

但不至於讓你遙不可及，我是喜歡你的，我是願意為你付出的，所以我們需要結合當前和女生所處的階段，看清她的問題背後，到底想要的本質是什麼，比如說這樣的一個問題，我漂亮嗎。

在不同階段她測試的目的可能是不一樣的，我們的答案呢也不應該是一樣的，如果你們在剛剛開始認識不久，並沒有對你表現出太多的好感，窗口的時候呢，她問你這句話很可能就是在試探你，是不是急不可耐的想要去泡她。

比如你說漂亮啊，那麼你可能就中了她的計了，暴露了自己的需求感，她可能就會把你列入到衛星的名單裡面，你的吸引力呢可能也就開始隨之下降了，所以你要避開陷阱，你可以說，嗯我覺得你還是比我漂亮不少的。

那麼這樣一來呢，既沒有暴露絲毫的需求感，也因為態度的幽默，讓你的吸引力繼續的上升，那如果你們到了曖昧階段，這時呢你對她的吸引力足夠強了，她不確定自己對你是否，也有那麼強的吸引。

問你這個問題其實呢就是要可得性，所以啊你要堅定地告訴她，你是我見過最漂亮的女生，讓她清楚地知道，自己在你心裡當中的這個地位，那麼我們仔細地想一想，沒有通過飛吾測試，正是有一些人明明很有戲。

但是卻是好人卡的最大原因，因為所謂的飛吾測試啊，測試的從來都不是飛吾，真正的飛吾女生們理都不會去理他們，他既然測試你了，就說明你在他的候選名單裡面，有機會成為他的男朋友。

除非你的吸引力強到足以迷惑她的雙眼，讓她明知道你不能夠給她她想要的，還是心甘情願地跟你在一起，如果你還沒有達到那麼厲害的地步，那她怎麼知道你和其他的衛星不一樣呢，唯一的辦法就是給你做飛吾測試，所以啊。

飛吾測試也是一個展示自己的機會，認真的對待她，換一個角度看待她，我們就能夠在舞台上笑到最後，那麼摩卡總結一下今天講的內容，女人的擇偶機制，要求她們對身邊的男人做出篩選，最常見的方式就是飛吾測試。

飛吾測試就是指，女人通過問問題或者提要求，來鑑別眼前的男人，是否具有自己所需要的品質，是否有資格變成自己的伴侶，女人不需要，是否有資格變成自己的伴侶，女人不會對不感興趣的男人，去做飛吾測試。

因為這個飛吾測試，它也是興趣窗口的一種表現，那麼飛吾測試的本質呢，就是女人驗證男人是否有能力有態度，我們通過了飛吾測試，就有機會和她做進一步的關係升級，在回應飛吾測試的時候呢。

我們要維持吸引力和可得性的平衡，引導關係健康的發展，這樣才能夠讓她知道，我們是強者，不至於讓妳遙不可及，這就是我們今天講的，飛吾測試的主題，我們下次節目再見，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

