# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第37课进房后操作

(音乐)，大家好，欢迎回来，上一课摩卡和大家说了私密空间建设，今天这一课呢，摩卡来和大家说一说，私密空间的一些具体操作，首先呢，我们从邀约开始，之前提到过啊，最好的理由。

其实就是邀请妹子来我们家尝尝我们的手艺，那怎么做呢？摩卡在这里呢，给大家一个模板，第一步，你要先把自己变成一个会做饭能做饭的人，这一步其实不难，你回家向老爸老妈爷爷奶奶请教请教，收集盘家传的厨艺。

学几个家常的小炒，花不了多少时间，当然如果条件允许我们学几道西餐，并且做的有模有样，自然是更好了，那么平时我们就可以偶尔在我们的QQ空间啊，或者是微信朋友圈啊，秀一秀我们的这个厨艺和新的菜品，那么呢。

一定会有一大堆的女生跑来点赞评论，我们就可以在其中呢，与女生互动交流，比如说啊，这个女生说，哟，看不出来你还会做西餐呢，卖相还不错嘛，那我们就可以回什么呢？色香味俱全，卖相简单摆个盘，入味好吃才难。

那我打算辞职呢，去开餐厅，女生如果附和的说，好啊，开了餐厅叫我，我去捧场，那么呢，我们就可以说啊，这周末我刚好要做两道新菜，到时候叫你，是吧，女生如果说好啊，那么一个模糊的邀约呢，就算完成了。

非常简单自然，到了周末呢，两人甚至可以手牵手去买菜，然后呢，回家一起做，这是最浪漫的约会方式，这里记住啊，女生帮忙打下手可以，主要的操作呢，一定是我们来，特别是饭后洗碗这个环节啊，坚决不能让女生来。

如果说女生看着男生做饭的背影，她们会爱上这个男人的话呢，那么女生看着男生洗碗的背影，她们就会爱死这个男人，OK，当然了，摩卡在这里提醒大家，将女生单独带入私密空间，是至少约会四步最后一步的内容。

对于新手小白，大家可千万别一上来，第一次就约女生单独回家买菜做饭，那这个步子跨得太大了，就容易扯着蛋，十有八九呢，会，就是像第四课这个恋爱常见错误当中提到的那样，刚认识就流露出性暧昧。

那被贴上这个渣男的标签，除了这种提前约好的带入私密空间，比较随机的带回私密空间的方法呢也有很多，比如呢，你在约会地点啊，离我们这个家不远的地方，你就可以聊到宠物的话题的时候呢，突然说哎呀。

我今天忘了遛狗了，完了一会儿，他可能在家里拉的到处都是，你陪我回去遛一下他，这就可以邀约，又或者呢，约会逛街看到榴莲啊，或者什么哈密瓜之类的，你可以买一个，然后呢，说我们回去切一下吃吧，这样呢。

也可以把女生带回来，但拜托大家呢，千万不要买什么香蕉之类的，直接扒了皮就可以吃的水果，对吧，不然呢，我们说回家切一下吃吧，就显得太假了，那妹子头上呢肯定会顿时有三条黑线，当然了。

如果我们是故意搞笑逗妹子，我明摆着就是要骗你去我家啊，甚至借着香蕉呢释放性张力，这也是可以的，但是就是要求我们之前和妹子的这个联系感，还有对妹子的这个类似的吸引呢，更深，要有更深的把控，那么到家之后。

记得门口一定要放一个鞋架，进门呢要很自然的脱鞋，然后呢再拿一双脱鞋给妹子，一定要让妹子的鞋子在门口就脱掉，否则呢，等我们到了卧室再去脱妹子的鞋子呢，那就没那么方便了啊，当然了。

这一步的前提条件就是我们的私密空间的这个地面啊，干净整洁，如果你家乱七八糟脏兮兮的还叫妹子脱鞋，这是比较难的啊，如果是冬天，我们在门口啊建议放一个这个衣帽架，进门的时候呢。

让妹子把什么围巾啊大衣啊帽子啊都脱下来，然后呢帮妹子挂好，在进门的时候做这些事情呢是非常自然的，但是如果错过了这个时机，到了客厅或者卧室，你再做啊难度就会提高了，因为妹子知道啊，我们在卧室脱了她的鞋子。

紧接着干嘛就要脱她的裤子了，对不对，所以呢，会有一定程度的这个矜持防护的开启，另外呢，当妹子把鞋子脱掉，外套脱掉之后，她的脚和身体就能够更加的放松，在我们的私密空间呢，就可以感觉到更好的舒适感。

为后面私密空间的操作可以打下一个基础，除了之前在第36课里面讲到的一些基础装备以外呢，我们还需要准备一些升级版的私密空间的装备，比如说这个虹吸式的咖啡壶，这个煮咖啡的，在这个淘宝上购买的也不贵。

但是比起速溶咖啡呢，看着逼格要高很多，所以当我们回到家，打开这个暧昧的音乐，借着柔和的灯光，一边煮着咖啡，一边闻着咖啡香，一边聊天，那妹子的大脑呢，是很容易进入当机状态的，只需要一个四目相对的机会。

就可以近距离的吻上去推倒了，又或者你拿出零食来给女生吃，找一部非常小众文艺的电影，记住呢一定是我们自己之前看过的，知道这个触发点和互动的素材在哪里的电影，两人一边吃一边看。

等到这个电影调情触发点快到的时候呢，你就做好准备，画面一到呢，马上就行动，吻上妹子，然后推倒，再或者呢给自己配备一些好的酒杯和一些红酒，鸡尾酒的鸡酒，学一些基本款的鸡尾酒的调配，这些都不难。

然后带妹子回来了，调上一杯漂亮的鸡尾酒给她品尝，同时讲几个和这个鸡尾酒相关的惯例和故事，当妹子听得很投入，有情绪波动的时候呢，借着这个音乐吻上去将它推倒，这里呢摩卡提醒大家，酒可以不用买特别贵的。

但是杯具一定要到位，杯具不到位呢，那就真的悲剧了，大家千万不要拿着一个一次性的纸杯和妹子喝红酒，拜托啊，另外红酒杯建议大家在淘宝上购买博根第九杯，必须给自己配上一个醒酒器。

如果说红酒是价值那么好的杯子和醒酒器，就是价值输出的能量，能量和价值都要到位才能够建立吸引，接下来呢，摩卡要跟大家说一说卧室的问题，卧室门在妹子刚到家的时候，需要是关闭状态。

而且呢还可以对妹子说那间房千万不要进去，激起这个妹子的好奇心，如果是提前约好妹子来的情况下呢，你甚至可以在床上摆一个小礼物，等她抑制不住好奇心进去的时候呢，你就马上从后面抱住她，然后推倒在床上。

等妹子刚刚因为矜持防护准备反抗的时候呢，你就马上把床上的这个礼物塞给她，然后呢起身吻她一下，冲她笑一下，然后潇洒地转身去厨房做饭，留给她一个人在那个房间里面心情起伏地拆礼物。

这也是欲擒故纵挑逗推拉的一个大招，妹子一定会被你撩拨的不要不要的，一会儿呢等吃晚饭洗好碗，喝点小酒看个电影，用前面摩卡提到的套路呢，准保稳稳当当的可以推倒，另外呢还有一些升级版的私密空间的装备呢。

摩卡也分享给大家，冰箱里面一定要放一些补水保湿的面膜，卫生间里面呢要有这个隐形眼镜的药水和盒子，为什么要准备这个呢，因为虽然我们很少看到妹子戴眼镜，但是他们也有很多是近视眼，他们只是戴了隐形而已。

那很多妹子呢会因为无法摘下这个隐形眼镜，而无法在我们的这个家里过夜，卸妆油也是需要准备的，在卫生间里面，如果妹子问起你家怎么会有卸妆油，大家不要如临大敌，我们可以说，上次公司年会的时候表演节目化了妆。

完了直接呢被拉去唱歌，没有来得及卸，同事呢就塞了一瓶，那我就带回家了，然后呢把这个话题转移到公司年会，或者是一些搞笑啊好玩啊，这个话题上面就可以了，像护发素，以及呢之前外形自身建设这个课程里面提到过。

男士的护肤套装，这些呢也都是洗手间的必备品，这些东西你只要放在卫生间里面，妹子呢自然都会在上洗手间的时候看到，她知道你家有她需要的东西，吸引如果又到位，她就可以放心的啊在我们家过夜了。

另外呢一条这个洗的干净整齐的这个大的浴巾，还有比我们自己的这个身材比例大，大概两个码左右的一个大的T恤，是需要准备的，那妹子去洗澡的时候，你记得把这两个东西给她，不然呢她怎么进去的，她就会怎么出来。

哪怕是再不舒服，你放心她也不会光着屁股出来的，OK那么我们如果给了她这个大的T恤，她就会穿着这个T恤出来，这样妹子的这个武器装备啊就基本上解除的差不多了，到了卧室，记得最好不要放任何形式的椅子和凳子。

我们的卧室里面，如果没有椅子和凳子的话，妹子就只能坐在床上，那武装没有了，球也到禁区了，接下来该怎么做，大家就不用摩卡再多教了吧，最后提醒大家一下，套套一定要准备好，千万不要让女生的意外怀孕啊。

否则对女生的身体也是很不好的，如果想要提前知道女生今天是不是方便，那么呢你可以在调鸡尾酒的时候，给他的酒里面的加点冰，如果他没有问题，很自然的喝掉了啊，那就可以进行后续的操作了，如果他推脱不喝。

或者他告诉你，哎我不能喝冰的，那么呢，今晚我们就愉快的玩耍，所有的一切呢，到舌吻为止，不要再流露出，让他洗澡过夜的这种意思，时间差不多就主动提出送他回去，不要暴露需求感，不要猴急，来日方长，好了。

在私密空间操作上面，如果大家还有什么问题的话，欢迎添加摩卡的私人微信，POA MOKA VIP，在微信上与我交流，或者呢添加摩卡的微信公众号，MOKA VIP999，或者在微信添加好友栏里面，搜索摩卡。

魔术的魔 卡片的卡，更多优质的内容呢，将会陆续在公众号上为您呈现，最后祝大家都能自然顺利的，将妹子呢带回私密空间，让女生和自己都留下一个，良好的用户体验，提升自己的回床率，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。

谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。