# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十三小节

阿牛、杨丁和轩宇好，然后还有雨季，关于窗口识别和框架推拉，我觉得其实是非常重要的，特别是像雨季刚刚提出来的框架推拉，那么我们在吸引力原理当中的话，也跟大家说到了，在吸引力原理的模块当中，跟大家说到了。

框架就像是一个人的脊椎骨，对吧，你这个人能不能够站起来，弯下去，然后你这个人能不能够站起来，然后你这个人能不能够站起来，弯下去，然后灵活地做各种各样的动作，你的脊椎骨是很重要的。

框架推拉就像这个人的脊椎，那么框架推拉就是你感情的一根脊椎，那么很多人他跪舔也好，或者他高冷也好，其实就是这个框架推拉这里出了问题，要么站直着很僵，然后弯不下腰，然后要么就是像一滩肉泥一样，趴在地上。

直不起身来，一直都是跪着，这是一个形象的比喻，然后像雨季可以提出表扬，这两次的课呢，在课上的这个问题的思路和这个回答，那么让我觉得都比较在道上，比较在道上，然后呢，下午听完框架推拉的课以后。

回想自己以前的这个感情经历，找到了这个问题的原点，那么一旦确定问题，那就其实解决起来的话，那就是这个是一个时间问题的，物性比较不错的一个同学提出表扬，好了，那么今天我们继续讲这个窗口识别的一个新的案例。

那这个案例呢，在前几周还是上个月的时候呢，用我们的小程序讲的时候呢，有讲过，但是那个时候呢，讲的那次的这个剪辑好像出现了错误，然后的话，这个技术上面的这个也引起比较影响体验，所以今天呢。

我们会拿出来重新详细的讲一次啊，一整个案例，首先的话，我会把这个案例先发一下，大家先看一下哈，然后呢，这个视频素材中间我没有截断，因为它是连着的，所以呢，我就没有截断它，时间会稍微有点长。

大概在三分钟左右，大家呢，先仔细的看一下哈，然后呢，外行看热闹，内行看门道，既然摩卡把这个素材挑出来了，肯定是里面有很多的点，那么希望大家从头到尾的话，认真的看一遍，然后这个男生和这个女生。

他们是怎么完成这些东西的，在这个过程当中出现了哪些的窗口，然后呢，大家注意在看的时候仔细想一想，然后待会我们做这个解答，这个大家看完了吗，看完了的同学麻烦打个1，欢迎小杜，然后呢，大家看这个轩宇说。

说什么呢，他说女生说80C，当男生问他你多大，你是87还是88，女生来了一句80C，这个地方就已经暴露了，他有勾引的意思，没错，我觉得轩宇感觉的很对，那么但是用我们的话，这个地方叫做什么呢，然后呢。

宇轩说叫做窗口，也没错，但是我希望再精准一点，再精准一点，到底这个地方，女生他做了一个什么东西，欢迎Marshall，Marshall说是曲解，曲解对不对，曲解没错，对吧，女生对男生的话。

或者是谈话的这个脉络，做了一个曲解，男生是问他你是哪一年生的，对吧，女生直接抱了个80C，抱了个胸围，对不对，这是不是曲解，是曲解，然后小杜说呢，调情，小杜说调情，那对不对呢，也对，这确实也是在调情。

但是我们其实有一个，非常精准的词，是专门指这种对话的，这种调情，这种曲解的，OK，那么宇记同学，宇记同学答对了，答对了，这个是最精准的，在大家所有的这个答案里面，大家答的都不错，都不错，但是呢。

这个是最精准的，什么SY，女生主动打了一个SY，对不对，还记得吗，SY的定义是什么，在聊天的时候，无论是电话约会也好，线上约会也好，你在聊天当中，你涉及到私密的部位，私密的用品，私密的行为的话题。

都叫做SY，那么一般是男生去打SY给女生，对吧，逐渐的升温，或者做一些这个小能量的测试，那么这个地方，大家发现没有，是女生主动的打出的SY，对吧，女生主动打出的SY，小杜说聊骚，没错，SY的中文翻译。

你就可以把它理解为聊骚，但是呢，专业术语叫做SY，就是我们聊一些私密的部位，私密的用品，私密的行为，反正涉及到这三方面的话题都叫做SY，所以呢，这个地方女生主动打了一个SY，他是不是在调情呢，有。

他是不是曲解了，有都有，是不是窗口呢，当然是窗口，但是我希望大家就是更精准，更准确的理解，整个系统里面的各种概念，在你们自己用的时候的话，会更加的精确，那么这里的话是雨季同学答对了。

雨季又抛了个新问题出来，如果女生打SY的话，那么她为什么在男生说要去她家的时候，疑惑或者惊讶呢，而这是不是正中了她下怀呢，表现出惊讶是正常反应，编剧写错了吗，好，这个我觉得是一个不错的问题，然后呢。

我们大家一起讨论一下，大家觉得这个女生既然前面打了SY，她想睡这个男生，那么后面为什么表现出这个疑惑和惊讶呢，这不矛盾吗，这没有一致性啊，我看哪个同学啊，能不能说，能不能回答一下，能不能答对。

阿牛来试一试啊，试一试解释这个这个问题，我觉得如果你能解释这个问题的话，对你的这个，对你的这个调情和私密空间操作会比较有帮助啊，嗯，阿牛说女人就是矛盾的，这个是一个我们比如说没有学习过这个东西的人。

这么说我是允许的，作为我们学习过这个的，我们呢，应该是说行话啊，或者说的是更准确的，可以把这个理论消化到位的，女人是不是矛盾的呢，是啊，然后呢，这个底下说，马雪说嘴上说不要，行为上却想要啊。

这个就是阿牛说到的女人就是矛盾的意思，对吧，那么阿牛和马，阿牛和马雪说的这个意思呢，用我们的这个术语来讲，其实就是ASD对吧，ASD矜持啊，矜持，矜持是不是假装的呢，所有的矜持，他都是假装的。

所以你不用在矜持前面再说一个假装，当然这个时候我比较这个严格苛刻哈，其实大家呢，嗯，已经知道了这里为什么会是这样，矜持的意思就是马雪说的，有推拉是吧，嘴上说不要，但身体很诚实，或者心里面很想要。

这个是女生特有的，这个是女生特有的，这个也是矜持的含义，矜持的含义，所以呢，我已经再三的说过矜持和拒绝的区别，拒绝呢，是什么心里不想要，嘴上呢，或者外在的表现呢，都表现出不想要，就里面和外面是一致的。

都是不想要，但是呢，拒绝，拒绝的话是里外一致，里面也不想要，外面表现出来也不想要，但矜持呢，他就里外不一致了，就是里面他是想要的，但是外面表现出来的是不想要，你也可以把它理解为一个推拉，理解为一种推拉。

好了，那这个问题呢，我们就在这里告一段落，接下来的话呢，我们可能要一帧一帧的捋这个视频了，首先在视频开始的时候，女生打了一个SOY，这个大家呢，都已经看出来了，紧接着，女生又做了一件什么事情。

这个SOY打完了之后，这个女生又做了一件什么事情，看看有没有谁能够回想起来，一个小小的细节，呃，轩宇和雨季说的差不多是，说到点了，然后小杜说的这个呢，这个是更往后的了。

你忽略掉了这个女生主动KINO男生，主动触摸男生的这个小细节，我告诉你，除了打架打人以外，那么一个女性对一个男性，异性之间的这种触摸，他一定是一种好感，或者是一种窗口的表现。

除了这个女人真的在发飙的情况下，打这个男的，跟这个男的动手打起来了，这种情况除外，这种情况除外，是那种真正的打架，不是那种打情骂俏的那种，所以女生主动触摸你，女生主动KINO，这绝对是一个好感窗口。

也许平时我们遇到过很多，但是我们都没有这个意识，希望大家一定要记住，就是异性对你的主动进行的肢体触碰，不管他打着一个什么样的幌子，或者一个这个借口进行的，然后呢，他的表情是OK的，他的情绪是健康的。

然后你整个的，你们的这个氛围是正常的，那么呢，这一定是窗口的表现，你一定要能够识别到，察觉到，一定要能够识别到，察觉到，好，接下来我希望大家找到一个推拉，一个推拉。

按照这个剧情的这个时间轴顺序来找就行了，首先第一我们看到了，女生对男生打了一个SOI，其次第二，女生主动对男生进行了一个KINO，虽然这个KINO很轻，很快，然后能量很小，但是呢。

毕竟是女生主动进行的一个KINO，这绝对是一个窗口，那么接下来呢，我希望大家找到一个推拉，我不告诉大家是谁对谁的推拉，希望你们能够找出来，OK，再看一下视频，我发给大家的这个东西，就这一块文字。

就是这整个视频素材的一个脉络骨架，大家可以按照这个脉络骨架去找，能够把这个所有的这些东西都找出来，那么我觉得你的，如果完全准确无误，没有遗漏的找出来的话，那我觉得你窗口识别的这个水平，可以去到70分了。

可以去到70分，身份证在家，但是又说可以看身份证，这个其实不是一个推拉，这个是一个事实的描述，事实的描述，那么怎么叫推拉呢，怎么区别什么是推拉，什么是一致性断裂呢，一致性断裂，就是前面是这样。

后面又是那样，然后呢，最后吸引力降低，对吧，这个就是我们无意识的这样做，没有一个设计的环节在里面，那么推拉，它其实是有个设计的环节在里面，就我们脑子里面想好了，后招，我们前面这么做，推开它一下，后面呢。

我们可以露回来，让这个吸引力，让这个情绪产生波动，比如我这个，我故意把这个手机的电放的很低，放的很少了，然后呢，这个到了女生家楼下，或者到了女生住的这个酒店楼下，我说我能不能上上去啊，女生说不要上来。

你干嘛要上来，我下来我直接下来找你就好了，手机快没电了，那么借助这个手机没电了，然后呢，有可能女生就让你上去，上到她这个房间里面去充一下电，对吧，那这种是你提前设计的，就是你自己设计好的。

而不是正好手机，手机没有电对吧，那这个就没有一个设计感，那我说这个的意思是什么呢，就是所有的推拉，一定是有你，你有设计的，你有计划这个事情，那么女生说身看身份证，然后又说身份证在家，这个呢。

不是故意设计的，他不是故意这么设计的，就是话赶话说到这儿，男生说去你家，女生说好呀，然后男生说，你胆也太肥了吧，大晚上让一个男人去你家，对吧，这是一个推拉，这是一个推拉，就是一进一退，有没有发现。

不管是一进一退，还是一退一进，总之呢，这样的东西就叫做推拉，有可能是推拉，有可能是拉推拉，它的结构就是这样子的，总之最后呢，是跟女生将关系升级，对吧，走入更加的亲密，那么小杜说到的这个呢，是吧。

小杜说到这个，女生说我就把你当小弟弟，你不是什么大男人，我就是把你当小弟弟的，男生说，你大晚上叫男生去你家，你不担心啊，女生说，我就把你当小弟弟，这个呢，女生说的这句话，我就把你当小弟弟。

这是一个合理化，这是一个合理化，对这个行为，比如说男生去他家，进入私密空间，他自己给自己做了一个合理化，自己给自己做了一个合理化，女生说完合理化之后呢，男生做了一个测试，这个测试是什么呢，这个测试就是。

那你等我一下，我回家洗个澡，然后再过去，然后再去你那，第一呢，有测试的作用，就是女生的窗口是真是假，那么第二个的话，他有把时间往后拖的这个作用，对吧，因为女生前面已经答应了，他去了嘛，然后再晚点去。

其实这个好事的这个可能性会更高的，对吧，发生好事的可能性会更高，越是晚的时间，越是孤男寡女在一个房间，他这个发生这种暧昧事情的可能性就越大，同时呢，他本身同时也是一个测试，我那我先回家洗个澡。

你等我一下，洗完澡我再去你那，女生如果说，哎那还算了，太麻烦了，那个改天吧，那就说明有可能呢，这个女生是在犹豫阶段，对吧，窗口并不是那么的大，但女生如果说好啊，那我等你，那就说明这个窗口其实是。

基本上到这后面，其实都不用再做什么测试了，那么紧接着这个地方，女生也给出了一个合理化的原因，他没有直接说好啊，那我等你，对吧，这个显得呢太不矜持了，是吧，太不女人了，然后呢，女生说什么呢。

给自己找了个理由，什么理由啊，好啊，那个我正好买了一套茶具，请你喝杯茶也可以，对吧，自己给自己找了个遮羞布，其实男人，男生女生此时此刻，心里面多多少少都知道，今晚应该会发生故事了。

如果你是窗口识别的高手，如果你是这个，懂这个恋爱原理的人，不管是男人还是女人的话，到这一步，其实就基本上是板上钉钉了，后面呢，很多事情的话都不用，那么的小心翼翼了，甚至都可以直接到了房间，到了家里面。

稍微喝杯茶聊一聊，就可以凑过去开始升级了，就可以直接开始做这件事情，对这个我开始的时候，跟大家说了，因为上次是用这个小程序里面的，这个我们的软件讲的是吧，然后呢，视频的剪辑顺序也有错误，所以呢。

上次应该是没有认认真真的啊，把它讲好讲完，所以今天的话我们在，接这个课呢，重新把这个素材讲一遍，到这里都明白，然后呢，没有问题的同学，请打个一，就整个这个视频当中，它里面的结构和脉络都找到了的。

一个SY，一个Keynote，一个推拉，两次测试，两次合理化，两次男生的测试，两次女生的合理化，都看到了，找到了并且知道点在哪里的，没问题的同学可以打个一，我们接着往下走，OK，好，大家都没问题。

明白了是吧，接下来我希望你在这个地方呢，找到第二个SY，接下来我希望你在这个地方，找到第二个SY，看看谁能够准确的找到这个地方，剧情走到这里了，第二个SY在什么地方，阿牛和轩宇说到的都不错。

但是这不是第二个SY，这是第三个SY，已经是非常明显的了，能量很高的了，在这之前呢，其实还有一个很容易被忽略掉的，一个地方，他有出现SY的，有出现SY的，语记说到的这个呢。

也是跟阿牛和轩宇关注到的点是一样，其实这个地方已经是非常明显了，如果你都关注不到的话，那这个摩卡是不能够接受的，对吧，就，但是大家都漏掉了，在这个之前就他们还在羽毛球馆的时候，男生打了一个SY的。

男生打了一个SY的，升级是比较平缓的，测试也是比较到位的，然后呢，给女生的这个对吧，心理准备，其实也是非常符合整个，就是我教的这一套，摩卡教的这一套，这个情感升级的这样的一个路径的，非常的柔，柔畅。

很缓，然后测试连着测试的，就是步步为营的这种感觉，那么，这第二个SY在哪里呢，对没错，第二个SY是这个男生说，那算了来回来去跑太麻烦了，我去你家洗吧，你家有浴巾吗，这个是典型的SY，大家有没有发现。

这个非常典型的SY的结构，首先第一我们都知道了，SY是什么，就是聊私密的部位，私密的用品，私密的行为，那么洗澡属不属于一种私密的行为，OK，那么你家是不是一个私密的一个用品，不叫私密的用品吧，就是你。

他跟私密的用品的性质是差不多的，不管是你的睡衣还是你家，你家的卫生间，对吧，那这都是女生相对比较私密的空间，私密的用品，那这肯定也是属于SY的，而且他打完了之后，马上紧接着转移了话题，你家有浴巾吧。

对吧，就把这个话题，从我去你家洗澡行不行，变成了你家有没有浴巾，他一定程度的稀释了这个SY的能量，然后你就会发现的女生回答起来就没有那么尬，没有那么尬，这个SY已经打进去了，哎，这个男生要到我家洗澡了。

但是他回答的是什么呢，有没有浴巾，而不是你可不可以去，当你跟女生问他说，那我去你家洗澡吧，然后你很多直男或者很多男生问完了，这个以后可能就会停住了，对吧，那么女生就要面临回答一个。

你可以或者不可以去我家洗澡的这样的一个问题，这对于女生来说是极大的容易刺激，他的这个矜持或者ASD的启动的对不对，那我们之前说过你打SY完了以后，你要接一个稀释性的话题，这两个是兄弟关系，孪生兄弟对吧。

你说哎，我看你屁股还挺圆的，对了，你们那边冷不冷啊，啊，不是或者说你们那边热不热啊，你要是总是穿这个紧身裤的话，会不太热啊，那么就从他屁股圆不圆的问题变成了聊，他们那边天气热不热，穿裤子出不出汗的问题。

所以大家记住了啊，好的SY的话，也不是说一定每次你打SY后面都要接一个稀释性的这个话题，那么但是你要知道这个，这是比较好的一种方式啊，你一个SY打过去，那女生可能有点尴尬啊，对吧，然后呢。

紧接着你接一个稀释性的话题，把这个尴尬往外一转，一拐，很多时候呢，你这个能量就比较容易啊，流畅平缓的就升上去，那么在这个地方的话，其实也是一样，也是一样女生说有啊，你可以从她的表情和她的持持疑当中。

感觉到这个问题带给她的一定的尴尬和ASD，对吧，但是她后来还是回答有，到这个地方的话，对吧，那就更加更加的明显了，就两个人今天晚上会啪啪啪，这个事情肯定没有任何的悬念，客不易，认准一手。

阿姆微信是7007，好请问大家123这三个啊，这三句话，哪个是最好的，哪个不是，好，大家都踩到坑里面了哈，大家都踩到坑里面了，这是摩卡挖的坑，这三句话都是SY，这三句话都是SY。

因为他都涉及到私密的用品，或者说私密的空间，私密的用品和私密的空间是一个意思，当你跟一个女生说，就你们还没有发生过关系的哈，比如说还没有这个这个结果文啊，啪啪啪，可能有牵过手，甚至连手都没有牵过啊。

那么你发这三句话，这都是SY，全是SY，都会给女孩带来这种暧昧的感觉，或者说小尴尬的感觉，他们三个都是SY，那么也就是说性质上，这三个东西是一样的，比如说都是人类，那么但是程度上有区别。

比如说这个第一个是小孩，第二个是女人，第三个是男人啊，或者第一个是小孩，第二个是成年人，第三个是老人，它的能量上是不一样的，希望大家能精准的能够分辨，以后你跟女生聊天的时候，可以精准的拿捏这个力道。

拿捏这个力道，有的时候呢，不是说女生没有窗口，而是呢这个男生给出去的这个SY，或者说力道和能量，高过这个窗口太多了，就有感觉是什么呢，女生开了个窗，但是你的这个要塞进去的东西呢，必须走门才能走得进去。

这么给大家一个比喻吧，比如说女生的这个窗口的大小，像这个手机充电器的这个插孔，手机充电器的这个插孔这么大，但是呢你拿一个USB的这个插口，想往这个苹果的这个手机充电的这个孔里面塞进去，你塞不塞得进去。

你塞不进去对吧，造成什么呢，造成很别扭失败，就是这种感觉，有的时候我们升级失败的话，并不是女生没有窗口，而是他有窗口的，但是你给的能量和力道太大了，超出他能够承接的范围了，最后把这个事情搞砸了，所以呢。

我去你家吃饭吧，是SY，我去你家洗澡吧，也是SY，我去你家做做吧，也是SY对吧，那么但是他能量轻重是不一样的，无疑我去你家洗澡吧，这个是能量最高的，对不对，然后呢我去你家吃饭吧，这个能量相对比较轻。

然后我去你家做做吧，这个能量居中，比如说我对阿牛是有窗口的，有好感的对吧，那么这个好感，现在可以支撑什么呢，阿牛如果说我去你家吃饭吧，有可能我会答应，但阿牛如果说我去你家洗澡吧，然后我就会觉得有点奇怪。

有点尬，那么有可能这个窗口会变小，有可能这个窗口会变小，就这个意思，举一反三融会贯通也可以，因为很多很多的同学经常跟我说，莫卡你的这套东西，不光在男女之间，不光在感情上面，在职场上面，在社交上面。

在男与男之间，同事之间，很多地方也可以应用，也可以运用，运用的还挺好，OK，我觉得是可以的，男性朋友之间可不可以这样呢，可以这样，但是呢男性朋友之间，说这个SOY不SOY的，我总感觉有点奇怪。

就有点gay的感觉，但是你说的这个意思，我是能够理解的，我是能够理解的，就对方对你的这个社交的，这个侵犯度或者好感度，他能够支撑什么样的行为和语言，能够支撑什么样能量的行为和语言，这个是我们需要拿捏的。

这种社交的分寸感，其实也就是情商嘛，也就是情商，好了，紧接着我要提醒大家一个，很多人都容易忽略的一个问题，就是大家有没有注意到，这个私密空间的布置，或者这个环境，这个状态是女生在布置的。

这个本身就说明窗口，这本身就说明窗口，当然他家原本的布置就是这样，他不是专门为这个男生，把他家里布置成这样的，但是他有点香对吧，然后他有泡茶，然后呢，这个他有在这个私密空间里面，为这个男生做一些。

特别的特别的事情，当然你也可以把它理解为，是一种礼貌的招待，对不对，但是呢，很晚的时间，孤男寡女，一个男生在你家洗澡，然后你在外面点香，然后泡茶，这个本身就是制造浪漫，让环境更加放松，让环境更加舒适。

让两个人的相处，更加舒服的这个努力，那么像这种东西呢，都是窗口，都是窗口，你应该能够识别到，基本上你可以这么理解，女生为你做的任何事情，都是窗口，差点说错了，都是SY，如果这么理。

如果哪个同学上课不认真，从这个地方进来，然后听到这句话，然后按这个去做了，那这个摩卡的罪过就大了，所以女生为你做任何事情，都是SY，都可以按照SY来理解，那就完蛋了，OK，好 开个玩笑。

女生为你做任何事情，都可以理解为窗口，女生为你做任何事情，就特地为你而做的，专属性，有专属性，特地为你而做的，都可以理解为窗口，当然了，出于严谨性的话，我还是要给大家一个小补丁，如果这个女人她要算计你。

她要骗你，或者她要坑你，那么这个就另当别论，抛除这种情况以外，没有其他的利益关系的，或者说这种损招的，挖坑让你跳的，故意害你的，除了这些东西以外，那么女生为你做的任何事情，你都可以把它理解为窗口。

这里还有第二个补丁，就是你要看一下，有的时候你觉得，她是专门为你做的，但是你要看一下，或者说了解一下，她是不是对别人也会这么做，如果没有专属性的话，那就要两说，要打个问号，你可能还要综合考虑。

其他的东西，如果有专属性，那么就肯定可以确定是窗口，而且是不小的窗口，我记得我以前高中，跟我初恋女友的时候，就是那个时候也不懂，什么测试不测试，对吧，就随口说了一句，随口说了一句，我看到她好像那个时候。

每天早上的话，她都自己会给自己带一瓶水，然后我就说，你以后每天早上，也帮我带一瓶呗，反正你去想买不买，一瓶买两瓶也是买，你帮我带一瓶呗，后来她就答应了，然后每天早上的话，就帮我带一瓶水。

放到我的那个客桌上面，像这个就是测试，然后测试通过了，女生对你有没有窗口呢，有对吧，她专门为你做这件事情，而且一直做了挺久的，这个就是一个窗口，当然我那个时候是不懂这些，就是两小无猜的。

就是随便随随便便误打误撞的，但现在用这个理论，是可以解释得通的，可以解释得通的，那么说到这里呢，再发散一下多说一点，就是女生要你为她，做一些专属的事情，不是说她张三李四王二妈，这谁都可以为她做这个事情。

而是专属于你的，她让你帮她做这件事情，也可以理解为窗口，然后呢，她专门为你做某件事情，也可以理解为窗口，比如说女生这个早上叫你，叫她起床，打电话叫你叫你，让你打电话叫她起床，或者是这个这个发语音。

谈谈这个音频，叫她起床，那这些的话，都肯定是这个窗口的表现，你甚至可以说，我要不要收一个叫床费，每天早上叫你起床，你要付一个叫床费，OK，那这个肯定是一个窗口，他不可能叫一个他讨厌的人。

或者一般关系的人，或者没感觉的人，做这么私密或者亲密的事情，关于按钮的这个问题，其实用刚才，我举的那个例子可以呢，解释其实它里面是一样的，就是说你的这个iPhone充电器，它只有这个五毫米左右的宽度。

对吧，一厘米吧，一厘米一厘米，两厘米左右的宽度，但你一定要把用这个USB，方形的这个USB的这个这个口呢，插到这个iPhone的充电器，这个椭圆形的两厘米的这个口里面，你插不进去，意思就是什么呢。

窗口他有，比如说十的窗口，二十的窗口，三十的窗口，四十的窗口，可能到这个睡到一张床上，然后两个人要啪啪啪的时候，他可能需要一个一百的窗口，对吧，那么前面可能七八十的窗口都有了，但是呢。

从八十到一百的这个窗口没有出现，你没有办法解除这个LMR，对吧，没有让他出现这个窗口，那你就会被卡住，那么有的男生呢，有经验的男生呢，他有办法继续让这个窗口，在八十继续往九十走，继续往一百走，对吧。

就是调情啊，通过音乐啊，环境啊，然后一些小操作啊，对吧，他可以有办法让这个女生的窗口去到一百，然后让这个事情自然而然的发生，但是有很多人呢，他没有办法，他调情能力没有那么强。

再加上女生一定会有这个LMR，最后一刻抵抗，对吧，Last Minute Resistance，这是一个基因里面的东西，他一定会出现的，就是最高级别，或者说最后阶段的ASD，最后阶段最高级别的矜持。

这个LMR一定会出现，那么当LMR出现的时候，很多男生就识别不到，或者说解除不了，那么这个事情就卡在这儿，卡在这儿，而窗口又没有足以，没有大到一百，可以让这个事情自然而然顺利的发生。

那就很多同学会卡在这里，然后给阿牛还有这部分同学的建议呢，其实也很简单，法门其实很简单，很简单，怎么做，说简单也不简单，但是大家可以听完以后，可以自己去想一想，不简单是不简单在哪里，简单是简单在哪里。

怎么做呢，就是如果你遇到，你解除不了的这个LMR的话，那么你就退回来，今晚咱们不办这件事情了，但是注意千万不要生气，情绪要没有变化，就是你搞了半天没搞成，然后有的人就垂头丧气了，或者甚至生气。

这个是绝对不行的，你搞了半天没搞成，然后就算了，然后大家就愉快的抱在一起，或者手牵手就睡觉了，OK，这样是OK的，这样是OK，这种态度是OK的，然后你们曾经已经这么亲密了，睡在一张床上。

可能都吻过了摸过了，手也牵着手了，都搂在一起了，你觉得你跟他啪啪啪还会有问题吗，只是时间问题而已，这个操作或者这个法门的主要的，这个核心点，技巧点在什么地方呢，就是退，就是退，专业术语叫做抽离。

也叫抽离，当然你可以小抽离，就是我们还继续躺在这个床上，我们还继续抱在一起，我们就是不做这件事情了，我尊重你，然后呢，我们已经这么亲密了，那可能明天晚上，今天晚上不做了，明天晚上或者后天晚上。

有可能我们就会发生这件事情，当然这要看时间，有的人可能就是，只能今天晚上，明天晚上说不定就不在一起了，是吧，所以你自己要看情况，这是小抽离，还有一种大抽离，就比如说，如果你睡在标间的话，那么你呢。

可能从你的床上起来，回到，从他的床上起来，回到你的床上去，然后你记住，一般摩卡会怎么做呢，我会在起来之后，帮他把这个被子盖盖好，对吧，帮他把被子盖盖好，告诉他我没有生气，此刻全部去完整更新联系。

微信70075683，就是用这种行为告诉他，我没有生气，有一个推拉，什么是推呢，就是我从他的床上起来，回到我自己的床上去睡觉，对吧，这个是拉开两个人的距离，多少有一点推的意思，但是呢，我去我床上之前呢。

我离开他的床的时候，我会帮他把被子盖盖好，掖掖好，对吧，还会表达一部分的这个关心，然后，这个行为告诉他，我并没有生气，我并没有赌气，或者我并没有的这个，心情并没有变坏，那么这其实是一个推拉，OK。

所以药益和法门就在这里，当LMR实在破解不了的时候，你可以用抽离，至于抽离的能量是轻一点，重一点，还是怎么样，你自己根据实际情况，你去拿捏和把控，第二次测试就是这个男生说，那好吧，那就去吧。

我先回家洗个澡，然后待会儿再去，这一身臭红红的，这就是一个测试，进入私密空间的一个测试，或者之前女生的这个窗口，是真是假的一个测试，然后女生的这个合理化，就是什么呢，那也行，正好我买一套茶具。

我请你喝杯茶也是可以的，这个就是一个男生进入他家的，一个合理化的解释，给自己的也给这个男生的，一个合理化解释，要是和同事培训班的老师发生关系，感觉社交压力好大，也还好吧，就看你了。

除非你大家都知道这个事情，你干嘛要张罗到这个，就是让所有人都知道呢，我曾经也干过这样的事情，就是和我的老师，教日语的老师，发生过这个，但同学们都不知道，同学们都不知道，就是我和我这个日语老师之间的。

这个小秘密，我也发生过这样的事情，但我没有感觉到任何的社交压力，因为没有别人知道吧，那如果你搞得人尽皆知了的话，那当然会有社交压力啊，第一次合理化就是女生说，你在我这就不是男人对吧，你就是个小男孩弟弟。

这个第一次男生测试说，这个你这么晚让大男人去你家，你不怕你啊对吧，结合这个推拉嘛，女生的合理化就是什么呢，女生的合理化就是，你就是个弟弟，你不是男人啊，这个是一个合理化，但对方就是一个成年的男人。

站在那儿，怎么可能不是男人呢，对吧，比你小几岁就不是男人了吗，比你小几岁就不会睡你了吗，这不可能，但这是女生的自己的，给自己的一个合理化，就男生去他私密空间，去他家的一个合理化，合理化的一个借口。

谢谢大家今天的这个课到这里，然后这个案例呢，是很详细的帮助大家一帧一帧的，梳理了一遍他的结构脉络，我觉得这里面还是有很多很细小的点的，如果大家这一块的这个窗口识别的话，都能够精准的识别到位的话呢。

消化习惯之后，你在真的遇到这些事情的时候，你的心里面的底气，或者说这个手段，或者说这个技巧，一定是会比之前提升很多很多，给女生的这个体验也会好很多很多，希望大家以后在这个私密空间操作，或者升级这一块。

跟女生的这个关系平缓柔顺，升级这一块能够越来越好，OK那今天的课呢就到这里了，大家晚安并且周末愉快，好，謝謝大家！by bwd6。

