# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：3-2、展示面建设（上）：3-2、展示面建设（上）

Hello，我是摩卡，社交软件是我们最熟悉的一种和异性交流的方式，我们现在几乎每天都在各种各样的社交软件上面与外界交流，同样是用社交软件，同样是在一个虚拟的网络世界，有的男生他在里面积累的。

可以聊的可以约的女生多得不得了，有的男生压根就没有什么女生来搭理，你有没有想过这是什么样的一个方式，你有没有想过这是为什么呢，其实这个道理和我们搭讪的道理是一样的。

那我们所展示出来的状态就决定了女生是否愿意和我们继续产生交集，在社交软件里面我们没有办法立刻让女生看到我们真实的状态，所以想要赢得她们的关注，就需要一个途径把自己的优势展现出来。

那么这个途径就是你的朋友圈或者说展示面，那展示面是我们在社交软件上面的门面，也是我们给人的第一印象，我们必须要好好的去经营，假如一个女生她想要了解你，当她刚加完你之后呢。

第一步看到的不是你跟她的开场白多么有趣，你的话术用了什么惯例，或者说你说的话有多么的文艺，她一定是先看你的头像再去翻翻你的朋友圈，你可以换位思考一下，假如你加了一个妹子以后，你发现她长得很丑。

而且呢身材也毫无曲线可言，那不管她跟你说什么，你都懒得搭理她对不对，但假如她长得像汤唯或者范冰冰那样，可能呢随便给你发一个什么标点符号，你就能兴奋半天，因为女神给你回复了呀对吧，所以呢我们一定要清楚。

你的照片你的展示面在社交软件上的意义是至关重要的，在社交软件上面，人们如果想认识你，第一是看你的头像所传递出来的价值，第二就是根据你发的状态来判断你的价值，那我们想让人们认为我们是一个什么样的人。

就要通过展示面来构造出这样的一个形象，那今天我们就来先说说头像，那摩卡建国大量的学员一开始都在使用错误的头像，比如说明星的照片，风景的照片，卡通漫画，宠物的照片等等，那要知道你是在社交软件上面，所以呢。

他应该是带着你的个人属性的，你为什么要放一些无关紧要的照片去当头像呢，所以说凡是不放自己照片的都是不对的，那自己的照片应该怎么放呢，第一照片当中一定要有自己的脸啊，你不能不要脸对不对。

那摩卡建国有人用自己的胳膊啊，自己的腿啊，或者是自己的手当头像的，那甚至呢还有用过自己的脚去当头像的，像这些头像呢就失去了头像的意义了，而我们的头像最起码要有自己的头和脸在里面，那最好呢是正脸的照片。

拍照的时候呢光线充足，亮度要好，能看得清楚五官的那种，不要放纯粹的大头贴，那种照片呢，看起来就是为了当头像而照的，太刻意了，最好呢是用半身照，这样既不会显得脸太大，也不至于呢看不清楚脸。

那如果是全身照呢，裁到腰部或者说肩膀下面一点点的长度都是可以的，那第二照片当中自己的发型和表情要注意，发型收拾的利索一点，不要像刚起床一样，眼神呢也不要直勾勾的看着镜头，或者说双眼无神的看着天空。

那摩卡看到很多男生的头像，看起来没有什么太大的毛病，发型也收拾好了，穿的衣服呢也比较有质感了，五官也是清晰的了，但是看着呢，那就是不舒服，就是有点别扭，为什么呢，因为他的表情啊，是在看着镜头尴尬的笑。

就笑得不自然，所以呢，你的表情一定要自然，不管是耍酷也好，微笑也好，总之一定要自然，第三，一定要用独照，那不知道为什么，总有人喜欢用一些和朋友合影啊，做头像，这样的话呢，不但你在照片里面会变得很小。

而且呢，妹子看到之后，也不知道哪个是你，有的人呢，用的是自己一个人的照片，但是呢，他的照片是一张大合影里面的截图，那这种呢，就属于非常敷衍的一种方式了，女生看见了，也不会觉得有特别的欲望，想要去了解你。

第四，除了照片里面的人呢，头像的背景也是特别特别特别重要的，有的男生呢，就在自己的宿舍，或者说乱糟糟的这个出租屋里面，咔嚓来了一个仰拍，结果呢，背景的都是一些什么衣架呀，毛巾呢，甚至没有倒的垃圾呀。

要记住，我们的头像是为了展示高价值，而你背景里面所有的东西，这些呢，杂乱的，无章的这种背景，都会拉低你的价值，头像是很小的，所以呢，越突出里面的人物越好，最保险的做法，就是选择一个干净的背景。

一面干净的墙壁也可以呀，这样的话呢，最起码让女生感觉，你这个人是比较讲究的，品位也不至于很差，当然了，你可以选择一些高价值的背景，比如你家装修不错的大客厅，或者是阳光，沙滩，海岛，但是呢千万记住。

当你的背景是这些地方的时候，你的表情和你的肢体，一定要足够的放松自然，千万不要傻傻的站在海边，给人一种呢，好不容易看见一次大海，一定要拍照留念的这种感觉，这个呢，就是一种低价值的体现了，那么第五。

一些特殊的情况，你可能会问啊，头像必须要把五官都录出来吗，用侧脸或者用背影的照片可以吗，一般情况下，用侧脸也是可以的，因为有的人呢，侧脸会更加帅气，更加立体一些，只要你注意上面说到的那几点。

侧脸照片也是没有任何问题，那有的男生呢，照相喜欢戴一个口罩，或者用手遮一下眼睛，遮一下嘴巴，这种照片和背影的照片呢，都无法让女生第一时间看到你真实的样子，所以对照片的要求呢，就更高了。

如果你的照片拍的非常有感觉，就像明星的那种壁纸一样，那么女生就会去你的朋友圈，继续搜一搜你的正脸照，如果你的照片拍的很做作，很刻意，那么女生呢，会直接选择无视你，那为了保险起见。

最好不要用五官遮挡特别多的照片来当头像，在微信里面呢，除了头像以外，还会有一张背景图，就我们朋友圈的背景图，这个照片呢，可以选一张能够表达你的喜好，或者你的生活品质的照片，那么背景图的尺寸呢。

比头像要大，所以你可以放自己的全身照，需要注意的一点呢，就是构图的美观，不要让照片里面的你呢，被你的头像给挡住了，背景图相当于你的第二个头像，一定要扬长避短，你可以观察自己哪个角度比较帅。

然后呢就从哪个方面去拍，如果你的侧面轮廓好看，正面比较普通，那就不要拍正面，而是呢去拍侧面，如果你的眼神和表情，在看镜头的时候会有点不自然，那就不看镜头或者闭着眼睛拍，如果你的身高不够高。

或者腿型不够好，那么就坐着拍，假如你有车，你也可以在车里面拍，不过摩卡提醒你，直接抱着方向盘，露出了方向盘上面的这个logo，拍照是有点装逼的，那么你可以利用一些道具，比如说和宠物在车里面拍。

如果你没有车，只拍自己和宠物互动的照片，也是比较好的，会给女生一种呢，你很温暖，懂得照顾别人，有爱的感觉，那我们的头像和背景图，可能很长时间都不会换一次，那么所以有条件的话，你可以找一个懂摄影的。

甚至是专业的摄影师，来帮你拍一组照片，哪怕花一点钱，也是非常值得的，那今天摩卡讲了在社交软件中，我们的展示面应该如何去建设，展示面是我们在社交软件上面的门面，也是我们给人的第一印象。

我们必须要好好的经营，其中头像是女生筛选我们的第一道关卡，我们需要用它传达出自己的高价值，那么一般情况下，一个好的头像，它需要符合以下几个点，第一不要用明星照，宠物照之类的假照片，要用自己的真实照片。

第二照片当中要露出自己的正脸，尽量不要遮挡五官，第三照片当中的发型一定要打理好，表情要够自然，不要做作显得尴尬，第四不要用合影，而要用自己的独照，而且最好是半身照，第五照片的背景不能够杂乱。

越简单越干净越好，要让照片里的人足够的突出，那么除了头像以外，在微信里面还会有一个背景图，背景图的照片的尺寸比较大，可以放自己的全身照，但是注意不要让自己的背景图里面的全身照。

被你的头像的那个小方块给遮挡了，这里的照片就要尽量的扬长避短，突出你的优势，回避你的缺点，比如有一个学员他长得很高，但是长相一般，他就放自己侧身站在海边的照片，照片里面的腿特别长，景物也很好看。

这样就把别人的目光从他的脸上，转移到了他的身材和景物上面，我们的展示面除了头像和背景图以外，还有一个非常重要的，需要我们下功夫的地方就是朋友圈，那么下节课摩卡会继续和你聊一聊。

我们的朋友圈该怎样去做一些基本的建设，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，那你自己也不用想了，我都能跟着你，我刚才到大街上看到你，你看我，跟着你走。

有那么多女孩，我早就知道你喜欢这种东西，我现在感觉。