# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：70、2015.11.28vip主题：好奇颠覆下

嗯，然后这就开始了啊，这就开始了，来我们今天讲讲的是好奇颠覆的下半部分啊，下半部分也是最终的部分，是大家可能都是比较啊，比较想听的邪恶的部分啊，OK满足大家，那今天是一个湿润的周六，对吧。

湿润的周六北京这边冷屁了哈，莫卡今天被冷得头昏脑胀的快感冒了啊，上去洗了个澡，刚刚洗完澡下来跟大家讲课，今天有一个一对一的客户哈，白天在山里屯，所以呢，下午出去一趟被冷的不行啊，OK我们闲话不说哈。

我们回到上一次啊，礼拜四课程结束的时候啊，上一次礼拜四课程结束的时候，风说是成都出太阳，成都好地方啊，成都好地方，我看去过成都两三次成都妹子又漂亮啊，房价又便宜，东西又好吃，成都是个好地方，OK。

千寻说明天网盘可以看见吧，明天网盘可以听到音频哈，可以听到音频，可以听到音频啊，视频看不到视频看不到，OK来我们来看一下，我们来看一下啊，这里这个好奇话题的阶段啊，好奇话题的阶段好奇话题的阶段呢。

就是我们上次礼拜四的时候讲到这里就结束了，对不对，那首先呢，这里我们在跟妹子聊天的时候啊，礼拜四如果没有来的同学或者没有听录音的同学，回去网盘上面把礼拜四的录音听一下啊，然后再听今天的首先。

我们约会的时候聊周边话题，约会的时候聊周边话题，然后我们从周边话题过渡到星座对不对，过渡到星座，那么这里的话呢，就需要大家需要大家去准备一下星座方面的话题，要去了解了解十二星座，这个东西不难哈。

这个东西不难，大家拜托你们要把妹啊，要把妹要杀敌，你要有武器装备对不对，你要去做一做好歹你做一做自身建设，星座这个东西我跟你说，他会经常性的频繁的在聊天当中，约会当中会用到啊，我跟你说，听人劝吃饱饭。

特别是听摩卡说啊，听摩卡说吃饱饭，一定要去做这个方面的自身建设，那星座话题可以非常非常自然的过渡到情感，为什么呢，因为星座嘛，女人喜欢看星座无非就是研究研究性格啊，我跟哪个星座搭呀，对不对。

哪个星座是怎么样子的，他们好奇他们八卦对不对，那你要是在星座方面懂一些的，那不懂的妹子，他会向你请教，那懂的妹子呢，他会觉得哎，跟你很有的聊，对吧，他说的你懂，你说的他也懂，很能够共振啊，很能够共振。

然后呢，你跟他聊星座话题的时候，不可避免的会聊到感情，哪个星座跟哪个星座搭呀，哪个星座跟哪个星座犯冲啊，哪个星座不好啊，哪个星座如何如何啊，然后他的前男友是什么星座啊，他是什么星座。

他在感情上怎么怎么样啊，你这里其实是可以做大量的联系感话题和冷读的话题的啊，如果你不懂的话，那就比较难了，如果你懂的话，那真的啊，会比较容易，真的会比较容易，所以你看到大家看到这个话题脉络了没有。

这话题脉络是从周边话题啊，共同的我们共同的呃，周边话题，昨天不是昨天，礼拜四的时候我们说过对吧，详细的说过了，今天那就不再展开了周边话题，然后呢，过渡到星座话题，从周边话题过渡到星座话题，然后呢。

从星座话题自然的引向情感话题，OK，影像情感话题之后呢，然后怎么样，大家看到下面的部分情感话题呢，可以干嘛，可以带出恋爱经历对吧，你可以说之前礼拜二还有礼拜四的时候，摩卡跟大家说过的啊，我们的惯例对吧。

我们要提炼故事，我们提炼小故事，提炼自己的故事，提炼故事之后呢，你看这个情感话题啊，他过渡到了你的恋爱经历，那这个恋爱经历里面的，你至少得有那么两三个故事吧，是吧。

你初恋的你失恋的或者是你你你那恋爱当中的总之，你应该有两三个这个惯例对吧，故事加工好的故事打入了DHV钉子的故事，然后变成你的惯例，那么在这个时候，你看你就可以丢惯例了啊，在这个时候，你就可以丢惯例了。

那丢惯例丢完惯例之后呢，你就分享完了你的故事之后呢，这个女生她会在你的惯例当中的关键词抓关键词，然后呢，跟你进行有兴趣的聊天，她在你的故事和惯例当中会抓住一些关键词，然后进行有兴趣的聊天。

你就会发现她抓的那个关键词，她的那个方向一定是她感兴趣的对不对，比如说你说了一个故事啊，里面有老师有学生，然后有一起活动有春游对吧，那有的人呢，她感兴趣的点是老师，有的人呢，她感兴趣的点是学生。

有的人呢，她感兴趣点是春游啊，反正不同的人呢，她的兴趣点不同，你可以根据她选取的妹子选取的这个关键词，然后因为这个惯例是实实在在曾经发生在你的生命当中的，所以呢。

你可以顺着这个关键词的这个方向跟她聊这个她感兴趣的这个方向的话题，大家能够明白吧，能够明白吗，伸缩自如的爱说要编故事吗，这个应该是一个新同学，是吧，是不是一个新同学，那你要去网盘上面听一下我们礼拜二啊。

这个礼拜二和这个礼拜四的课，然后呢，你才会能够听懂今天这个礼拜六的课啊，这三个课呢，是一个系列啊，这三个课是一个系列啊，一会下课之后。

你上我们的网盘上面资料网盘上面找一下上周二和不是这周二和这周四的课啊，里面都讲到了，回答了你的这个问题，OK，嗯，我们看一下那情感话题呢，恋爱经历呢，影像这个价值观对吧，影像价值观影像什么价值观啊。

海东说怎么在故事里面钉钉子，OK，这个话题呢，这个东西呢，很简单，比如说啊，比如说你说一个童年的故事，你说小时候我跟我爷爷奶奶生活在一起，那么我爷爷呢，他是一个军人啊，他呢，不太他挺内向的啊，不苟言笑。

但是呢，他对家里人都很好，所以呢，我从小就在爷爷身边长大，我也就是学到了潜移默化的就被爷爷这种负责任呢，然后呢，这种公正啊，然后这种友爱的这种这种教育所感染，所以我从小呢，就以我的爷爷为榜样。

然后我对待身边的人呢，都很有爱，然后我也很公正啊，很公正，尽量公正的去处理很多出现在我生活当中的事情，特别是呢，因为我小时候没有跟父母生活在一起，我跟爷爷奶奶生活在一起，所以我对老人是特别的亲近的。

所以呢，一直到今天啊，一直到今天，我都很喜欢跟老人啊，老爷爷老奶奶打交道，相反反倒是呢，就是跟父辈对吧，跟爸爸妈妈这一辈还反倒呢，有一点生疏，因为从小就不习惯啊，从小就是在老人身边长大的，所以长大了。

对老人也是特别的亲切，我特别特别喜欢老人，哎，你你爷爷奶奶，小时候有没有什么事，有什么时候去世啊，要分享一下，那这个就是一个你刚刚问到，然后我就随口这么一说哈，简单的这样的一个小的联想。

那么你在这个故事里面的你可以听到，虽然我在说我的爷爷啊，公正啊，然后的负责任呢，然后对身边的人有爱啊，照顾啊，但是你会发现我说什么，我说我以他为榜样，从小我就形成了养成了这个习惯，我就向我的爷爷学习。

那我的身上就有什么，虽然我没有说我自己对吧，但是你就会想说，哦，那摩卡摩卡应该也是对身边的人很有爱，然后呢，很公正，很严明，对吧，然后这个什么很负责任对吧，这种那这些呢都是一个一些小钉子，那在这个。

因为你是随口抛出这样的一个问题，我就随口解答，就随口这么说编了一个这样的，这个在这个童年经历的基础上呢，就描述了一下这个故事，那么如果你是提前准备的话呢，我相信你可以把它说得更好，那包括孝顺。

不过包括喜欢老人啊，这些这些的品质其实都是吸引力开关，那么你可以通过讲故事的方式，丢惯例的方式，把这个钉子钉到这个故事里面，让那个女生呢，有你对你呢，有这样的印象，当然了，你不能仅仅只是说故事，而且呢。

你不能说一套做一套对吧，你明明不喜欢老老人，对老人不是特别亲近，那你的行为当中表现出来根本看不到你对老人很亲近，但是呢，你你故事里面，你说你很喜欢老人啊，这就会出现什么，这会出现不一致性，不一致性。

这一致性会断裂，那么呢，别人就会觉得你是一个虚伪的人，所以呢，一定要注意啊，一直要一定要注意一致性，OK，健伟说我也是跟奶奶长大的，对吧，你看这个地方呢，经历我的经历呢，摩卡刚刚表述的这个故事呢。

就跟健伟的这个童年经历呢，就共共振了对吧，那你看健伟自己来了一句说，我也是跟奶奶长大的，那如果健伟是一个妹子的话，那我们就可以在奶奶这个话题。

或者说在老人这个话题或者童年在那个老人身边没有在父母身边长大，这个话题呢，就去做经历共振，然后呢，就可以一直聊下去啊，然后可能几个回合聊完之后呢，女生就会觉得说，哎，跟你的这个关系啊，又进了一步。

跟你的联系感呢，又加深了一些能够明白吧，能够明白的同学请打个二，然后我们就回答完这个海东的问题，我们就接着往下讲，我们就接着往下讲，OK，明白的同学打个二，明白同学打个二，然后我们接着往下讲啊，好，嗯。

接着来我们往下看哈，周边话题啊，影像的星座星座话题自然的影像了情感情感话题呢，就会带出你的恋爱经历啊，恋爱经历呢，又可以影像价值观，这里呢，同学们听了礼拜二礼拜四的课，同学说这个地方影像价值观。

那么我们我们在这个地方要抛出什么东西啊，我们在这里要抛出什么情感话题会走影像恋爱经历，恋爱经历会影像价值观，那么这个价值观我们具体的我们要抛出来什么东西，我们要说什么，你们同学知道的。

所以我们这个地方我们要说出什么东西来，啊，同学们，999说我是一个什么样的人，那其他同学呢，提到同学尼克尼克说主妇属性啊，透支生命说DHV啊，顾思尼尔说主属性，这里吗，不是很，Vick说筛选是吧，哎。

小明不可以答对了啊，小明不可以答对了，这里的话，影像价值观，你在这个地方是需要抛出你的价值观模板的啊，在这个地方需要抛出你的价值观，模杆模板的记得上次礼拜二的时候讲课的时候，有个同学问到说我。

我准备好了我的这个价值观模板，我什么时候把它抛出来啊，是吧，我什么时候把它抛出来，哎，这个时候你就可以把它抛出来啊，这个时候你就可以把它抛出来，那么影像价值观啊，恋爱经历影像价值观价值观，这个时候呢。

就你就可以说我就可以说我的浪子价值观了啊，或者你可以说你的其他价值观，然后呢，浪子价值观是什么，那这个看这个礼拜二上了礼拜二礼拜四的课的同学都知道，那我是一个挺自我的人的啊，不要爱上我。

我可以和你一起度过一段愉快的时光，但永远不会为任何人停留，当然你可以你可以就是不要一次性一次，你就这一整段抛出去对吧，你可能可以大概的进行一个根据情况进行一个增加或者缩减啊，我不会为任何人停留。

我不喜欢压力，我渴望自由，这是我的世界观，我只要这种自由不羁的生活，其实很多人都渴望，只是他们呢，总被各种枷锁困住，他们没有真正的活出自我，于是开始羡慕或者唾弃我，那我不是花花公子。

我只是一个靠感情能量存活的浪子，我爱着每一个出现在我生命当中的女人，我不会伤害她们，也不会欺骗她们，我与欣赏的女人互换身体抚摸灵魂，这是非常好的事情，那你不一定说一次要说这么多啊。

或者说条件或者是情况允许的话，你可以深度的沟通，那你也可以说条件允许不允许啊，很简单很自然的情况下呢，你简单的说一些对吧，你简单的说一些，有的时候你开玩笑的说一些，并不是说你每次都要非常正式的啊。

非常正式的把你的这个价值观模板抛出来啊，把你的价值观模板抛出来，宁静之缘说怎么抛啊，刚才摩卡回答正好刚才摩卡讲到这个部分啊，刚才摩卡摩卡讲到这个部分，价值观模板是在这个地方啊，价值观模板是在这个地方。

凤说女生会说你好色啊，这个问题呢，其实在礼拜四摩卡已经说到过了啊，在礼拜四摩卡已经说到过了，你回头呢，可以再仔细的听一下礼拜四的东西啊，在初始的时候做筛选，其实是性价比比较高的啊，有的人呢。

可能就是说你比如说你一年当中哈，你一个月认识一个女生，或者说你一个月呢，调戏一个女生和一个女生搞暧昧，如果用这套方法的话呢，你可能到了年底的时候呢，你有12个女生明白吗，但是呢，我们常规的男孩子啊。

去泡妞，然后去把妹的话，他可能呢，刚开始可能很快像那种天生好手啊，或者说有一定的这个基础，他可能头一个月他就认识了12个女生啊，头一个月一个月，他就认识了12个女生，并且跟他们都互动的不错。

但你会发现到了年底哈，可能这12个女生都离开他了，没有一个待在他的身边啊，这就是主妇属性设置错误，还有就是说用价值观模板在开始不好，不去做这个筛选的主要原因，在开始的时候可以把游戏的强度调的难一点啊。

不要在开始的时候把游戏强度啊，调的容易，然后越玩越难是吧，开始的时候你可以把游戏的强度调难一点，然后越玩越容易啊，越玩越容易，这样子，来，嗯，后来一致性断裂吗，没有啊，没有后来一致性没断裂，听我说啊。

听莫卡说，比如说，紧接着啊，紧接着我们需要学习的一个部分呢，这个部分啊，这个部分是比较邪恶的部分，这个部分呢，叫做制造颠覆啊，制造颠覆，也就是说，如果你跟这个女生基本的这个联系感呢，互动啊。

正常的约会啊，然后呢，丢惯例啊，然后呢，增加这个相处的时间呢，慢慢的慢慢的呢，你需要去展示你的副属性，你需要去展示你的副属性，你的主属性，他已经把每个人都一样都看到了，因为你80%多90%多的时间。

你都在展示你的主属性吧，那么你需要展示一下你的副属性，抓住合适的机会，在微信聊天的时候呢，也可以在电话当中呢，也没问题啊，展示你的副属性，你的副属性，比如说我们可以展示一些什么，这个叫做暴露敏感面啊。

这个不叫暴露需求感，这个叫做暴露敏感面，敏感面不是需求感哈，暴露敏感面不是暴露需求感，重要的事情说三遍，对吧，重要的事情说三遍暴露敏感面，比如说你有哪些敏感面呢，你会疲惫啊，对吧。

你平时吊儿郎当的不在乎这个不在乎那个自由自在的风流倜傥的对吧，然后好像别人都觉得说你这个人啊，很很坚强啊，很傲娇，然后呢，什么都不care，什么都不在乎的啊，挺屌的，哎，没想到这个人他也有疲惫的一面啊。

你要借助一些事情或者一些机会呢，你可以去暴露啊，可以去展示自己脆弱的一面啊，甚至说有意识的展示自己脆弱的一面，这疲惫还有什么，还有善良，还有善良就是啊，委屈的自己啊，委屈的自己疲惫是伪装的坚强。

伪装的坚强，比如说你的主属性啊，是风流倜傥自由自在，这个也不在乎，那个也不在乎对吧，那别人对你的印象呢，可能是那样的一个刻板印象，那你这个地方的需要颠覆颠覆所谓颠覆颠覆什么东西，有没有同学能够知道。

说到这个地方，摩卡说到这个地方问了一个问题，这个问题是什么颠覆什么用什么颠覆什么，有没有同学知道想一想用什么颠覆什么，说清楚啊，你们都是惜字如金，对吧，都是都是就打几个字几个字，把一句话说清楚，啊，想。

说的对啊，这些同学都太懒了，是吧，这个江苏的这个苏州五同学是负属性颠覆主啊，后面两个属性，你都懒得打，就一个字，你都懒得打，小宅说的对是用负属性去颠覆主属性啊，用负属性颠覆主属性。

凤说是形象颠覆形象颠覆，OK啊，没错啊，是像小宅说的，还有后面几个同学说的也不错，很轻松啊，然后这个，明轩啊，用负属性颠覆主属性用负属性颠覆主属性OK，那么你的负属性是什么，你的负属性是痴男情种，对吧。

是专一的啊，是一个很脆弱的小男孩，对不对，这可能是一个负属性，那么你的主属性是什么，是什么都不在乎，对吧，很傲娇很屌，然后呢，很风流倜傥，那对吧，然后呢，很自由自在，这种这是你的主属性。

人家都觉得你很坚强啊，很牛逼啊，很拽对吧，像这种，那么呢，我们用负属性颠覆掉这个主属性啊，在这个女生的心里面，让我们的负属性颠覆掉之前留给她的这个主属性的这个印象啊，颠覆主属性的这个印象，哎。

James这个不错啊，James做的不错，女生经常用这招啊，女生经常用这招，然后男生就会心疼女生，这个总结的非常好啊，我们的这个这个小技巧呢，其实就是从大量的女生的这个日常。

他们常用的这个对付男生的招数当中啊，我们提炼总结出来提炼总结出来用来呢，同样啊，用笔之矛攻笔之盾，明白吗，用以其人之道还治其人之身啊，用其人之道还治其人之身，我们展示的是负属性，我们展示的疲惫啊。

善良啊，易碎啊，比如说我之前感情失败了，我害怕被伤害，所以呢，我才会去不开启不轻易的开启一个感情，我说是说我需要自由自在，我不喜欢别人去限制，我不喜欢受到束缚，我不想为任何一段那个恋情停留。

我不会为任何一个女人停留，对吧，我一定要一直要就是左搞搞右搞搞，一直要这样子哦，原来是有原因的啊，原来是有原因的，因为原来这个人呢，他心里面原来摩卡心里面，害怕再次受到伤害，所以呢。

他用一个用一个这个坚强的躯壳来保护自己啊，用一个坚强的躯壳来保护自己，原来我还以为他这个人呢，到处玩弄女人，这样搞那样搞什么什么的，原来这一切都是有原因的，因为他曾经受到了很严重的情感情上的伤害。

所以呢，他开始游戏人间啊，这样子把自己包裹起来，其实内心深处，他是害怕受到伤害，原来是这样，原来他心里面是善良的，是这么疲惫的，不像我之前想的那样，好像这个人很屌是吧，然后很什么什么什么什么。

啪一下这个负属性啊，这个负属性就把主属性给颠覆掉了，把这个负属性就把这个主属性给颠覆掉了，那这个时候呢，我们就获取一个叫做心疼指数的东西啊，获取一个心疼指数的东西，那么刚才呢，James啊。

我们的同学James也说了，那女生也经常用这一招，然后呢男生就会心疼女生对不对，那么我们也是一样，我们用这招的时候呢，那么女生也会心疼男生啊，女生也会心疼男生，那么霸天啊。

这个天煞劫说先负属性再主属性行不行啊，先负属性再主属性行不行，然后我们哪个同学哪个同学想一想，不要光摩卡说哈，大家也可以发表一下意见，大家觉得说行不行，大家觉得说行不行，我先展示负属性。

然后我用主属性啊，我我先负再主行不行，不行行不行啊，行不行啊，其实这个很多同学都很清楚哈，然后呢，这个天煞劫同学自己想一想，如果啊，如果按你这么做的话会造成一种什么感觉啊。

如果按你这么做的话会造成一种什么感觉，也就是其实我们礼拜二的时候讲过的一个问题啊，你先呢伪装成一个好人，然后越跟你接触以后呢，越发现原来你是个坏蛋对吧，然后呢。

这个女生这个妹子就会深信不疑的觉得你是个伪君子啊，他深信不疑的就会觉得你是个伪君子，他不会再相信太多的相信你说出来的话啊，不会太多的相信你说出来的话，他会觉得你的内核是一个人渣啊，很虚伪，那大家大家啊。

大家答的都是很对的啊，大家都理解了，OK，那天煞劫呢，可以去听一下啊，礼拜二和礼拜四的课，那我们经常说女人其实不是讨厌男人花心啊，女人其实并不讨厌男人花心。

比起男人花心更让女人接受不了和受不了的事情是什么，是男人骗他们啊，是男人骗他们，所以摩卡送给大家一句话，宁愿你做一个真小人啊，你也不要去做一个伪君子啊，宁愿做一个真小人，也不要去做一个伪君子啊。

宁愿做一个真小人也不要去做一个伪君子，OK，那就是这样啊，那就是这样，自嗨成神说什么是五步陷阱啊，五步陷阱是江湖上啊，曾经心胜一时的啊，一个招数啊，跟M3模型啊，五步陷阱两个呢，分庭抗礼，但是后来呢。

这个五步陷阱呢，还是不行啊，还是M3模型的M3模型的占据了主流啊，M3模型占据了主流，这个呢，是一个叫做顾思尼尔说的不错啊，顾思尼尔说的不错，是一个叫做死求漫步的人啊，死求漫步的人，他创立的一套方法。

那么有一号坑啊，二号坑啊，三号坑，四号坑，五号坑有五步啊，五步陷阱，那么这个呢，慢慢的慢慢的学的人越来越少，开始的时候呢，大家觉得是很神奇啊，大家觉得说很神奇都拿来用。

但是你会发现真正用得出来的人极少极少啊，非常的少，嗯，五步陷阱呢，是一个操控人的一个邪术啊，其实不太好，其实不太好，那么大家的去做一个自信吸引力的构建啊，做一个更好的自己，我们有一些方法技巧需要去掌握。

但是更多的啊，更多的是价值建设啊，自身建设没有这个内工作基础，其他的方法技巧，你会发现人家也许用得出来，你根本就不行啊，价值基础如果不到的话，方法技巧都是白打，OK，方法技巧都是白打，来，嗯。

我们接着往下看啊，这样子呢，你展示出了你的副属性，然后用你的副属性颠覆掉了主属性之后呢，你就会获取一个心疼指数，那么女生就会开始觉得关系跟你近，然后呢，就很想恋爱你啊，你会激发起他的母性，他很想恋爱你。

他很想照顾你啊，他会深信不疑啊，对你的这个内心，他因为他是通过探索自己通过探索看到了你心中的真实的柔软的部分，跟你的外表呢，不一样的部分啊，而且呢，是很少是人的部分，那我们会发现一个问题，就是说。

如果你去信任别人啊，那么你会引发别人也信任你，信任引发忠诚，这个怀疑引发背叛啊，这是一个吸引力法则，怎么说呢，信任引发忠诚怀疑引发背叛，你越去怀疑别人，别人就越背叛给你看，为什么，因为你怀疑他的时候。

你就会看他的手机，你就会问东问西，你打电话呢，发现他在一个很嘈杂的地方，旁边有个男孩子，你就会神经质，你会紧张，你跟谁在一起对吧，你在干什么啊，你你怎么没有在单位，或者说你本来说来找我的。

你现在怎么没有来，你到底跟谁在一起，你是不是跟别背着我背着跟背着我跟别的男人去约会了啊，你就会神经质神经细细，原本究其根源就是你不信任他，那你越不信任他呢，这种负能量的就会放大放大到一定程度的。

他就越背叛给你看，明白吧，信任引发忠诚，如果你相信别人，别人就会觉得说，哎，他是相信我的，我不要做对不起他的事情，对吧，他是信任我的，我不要去欺骗他，不要去伤害他，那人跟人都是一样的，人心都是一样。

信任引发忠诚，怀疑引发背叛，你越怀疑他，他越背叛给你看啊，这是一个吸引力法则，这是一个吸引力法则，OK我们看一下，接下来接下来，我们既然说颠覆啊，既然说颠覆，那么刚才有同学问到说怎么颠覆，对吧。

怎么颠覆，大家觉得说怎么颠覆，问一个问题，有答对的同学呢，可以私信摩卡领红包哈，还是老规矩私信摩卡领红包，大家觉得说我们要用负属性颠覆主属性，我们怎么颠覆啊，我们怎么颠覆，怎么颠覆呢。

Eason说细节透露，还有没有其他答案，有没有其他答案，怎么颠覆，怎么用我们的负属性颠覆我们的主属性，怎么做，轮回说情景代入，这个都太大了啊，轻松说故事代出故事代出，那如果，没有机会说故事呢。

阿威说演阿威说演尼克说告诉你一个秘密，然后顾思尼尔说，给他看到你柔软的一面，怎么给他看到呢，怎么让他看到呢，如果没有机会的话，你要去演吗，你要去做假吗，你要装吗，如果你装的话呢，你又不是演员。

那你要演的不像的话呢，可能让别人不但没有用负属性颠覆主属性，反倒呢，是吧，造成一致性断裂，那怎么办呢，那怎么办，他们说用脆弱面颠覆之前坚强的一面废话啊，我们一直都在讲这个东西，那问题是我们怎么颠覆啊。

怎么颠覆怎么去做，怎么去做，哎，我刚刚看到一个同学好像是，说到了正确答案，OK，这个，这个叫什么天煞劫，他们说先叹气，先叹气，然后就开始说你的故事，你是这个意思吧，你太聪明了，我真是服了你了，OK。

小明不可以说到了一个正确答案，小明不可以说到一个正确答案，就靠朋友帮忙，靠朋友帮忙，阿威说借刀杀人，借刀杀人，怎么借刀杀人啊，OK，唐僧也说对了哈，唐僧也说对了，靠聊机啊，靠聊机靠聊机，OK。

Virgin很高兴看到你，OK，这个唯武德行也说，让妹子通过他人的口中知道对吧，让妹子通过他人的口中知道唐僧有红包吗，没有啊，你不是第一个答对的，我看第一个答对的是小明不可以啊，小明不可以，小明不可以。

可以待会下课之后呢，私信一下摩卡，然后发红包给你，OK，那么颠覆的手段主要有这么几种啊，主要有这么几种最有效，最能够控制的可控的就是聊机颠覆啊，借助一个聊机借助一个聊机，其实上一次我们讲这个视频课程。

也就是有一个高富帅对吧，他整个跟这个女生一系列就是那个谁演的刘亦菲啊，刘亦菲演的那个电影啊，那个电影第三种爱情是吧，第三种爱情，摩卡呢，给大家梳理了他们整个的七次约会。

整个的一个互动怎么把这个女生给吸引到的对吧，其中我们就讲到了暴露敏感面暴露敏感面，然后呢，这个女生主动的探索到啊，探索到这个男生的附属性啊，然后用这个附属性的颠覆了这个男生的主属性。

其中其中就是有一个聊机啊，有个聊机很不经意的说了一些东西，然后呢，引起了这个女生的啊，对这个男生的探探探索，封锁是宋承宪对可能是宋承宪啊，但是我只认识刘亦菲，我不认识宋承宪，OK。

那海东说问题是没有好的聊机啊，没有好的聊机就去找一个好的聊机，昆明呢，还是有有不少我们的同学的是不是昆明有不少我们的同学，那大家有一个聊机，两个人一起学习呢，进步的速度会更快，进步的速度会更快，然后呢。

千寻说如果聊机坑怎么办，那你就要想想你平时都交了些什么样的朋友啊，为什么你的朋友要坑你啊，我要告诉你，朋友和聊机是不同的啊，朋友和聊机是不同的。

我们会发现一般如果你要找朋友跟你一块出去打双打或者配合的话呢，这个朋友啊，他会习惯性的啊，男生间的朋友会经常的互相接短，哎，你不知道他以前我跟你说他什么什么什么，他可那个了，可邋遢了，什么这样啊。

那样我告诉你啊，我告诉你一个他的糗事哈，他以前在大学的时候，或者他现在跟那个女孩在一起的时候，哎，他左就这样又那样，就是你会发现朋友越关系越近的就越喜欢去抖落出一些朋友的这个这个糗事，然后呢。

让这个朋友出糗，对吧，这是朋友，但是聊机不是这样的啊，真正的聊机的话是懂得互相DHV，互相去帮对方做展示，然后双打互相配合的这个叫聊机啊，这个叫聊机不是朋友啊，朋友就不怕神一样的对手是吧。

就怕猪一样的队友，那我们说的是聊机还是普通不是普通朋友，我记得上周还是有两个同学哈，两个同学跟我说说这个这个朋友哈，叫朋友出去跟叫聊机出去真的不一样，朋友真的会害死你哈，因为他不懂很多PV的东西。

他就是按照他自己的那些东西来对吧，互黑互损，互相揭短，这样子在女生面前其实很多时候呢，效果是不好的，OK，Jim是说怎么找聊机啊，怎么找聊机同城了，同城活动了啊，同城活动每一个城市，其实在我们群里面。

我之前发过公告哈，发过公告让大家呢，把自己在群里面的这个名片哈改成，比如说你在南京，然后你后面写一个，比如说南京Jim对吧，然后呢，比如说你上面看到上面那个同学天津对吧，万马笑东风对吧，然后呢。

比如说Charlie，Charlie，他如果是假如他在杭州对吧，就是杭州Charlie对吧，然后呢，天津万马笑东风啊，北京唯武德星对吧，然后呢，广州诺斯星。

如果大家如果大家在自己的这个微信的群名片前面加注，加上自己的地域啊，加上在哪个城市，其实呢，方便我们群里面大家互相之间找聊机对吧，互相之间线下一起活动交个朋友，说不定还在工作上面啊，生意上面呢。

可能还有其他方面的好处，不光是把妹，OK那么回去呢，大家都改一下，像千寻对吧，千寻他就写了个江苏，江苏是一个省啊，我们不要说省我们说城市啊，我们说城市江苏，你一个在南京啊，一个在无锡啊。

虽然说离得也不远，但是呢，跑一趟啊，跑一趟还是挺累的，所以呢，直接写城市，不要说省啊，不要说省OK，来我们接着哈，聊机颠覆空间颠覆，偶然颠覆，那像刚才看很多同学都说到的一些事情的，就是说讲故事啊。

然后演呢，或者找机会啊，或者干嘛，这些都属于偶然颠覆的范畴啊，都属于偶然颠覆，就是你要需要一个机会，你是需要一个机会的，明白吗，如果你没有这个机会的话，你硬生生的把这个东西做出来呢，其实是不好的啊。

其实是不好的，你需要一个机会，但是聊机颠覆呢，这个那就想什么时候有就能什么时候有啊，比如说你唱一个KTV，然后你一半中途的你就唱一首悲伤的情歌是吧，唱完之后呢，你就出去上洗手间了，而且呢。

眼睛好像落落有所思这样子啊，想到了之前跟你前女友的事情，那你就出去了，这个时候呢，你的聊机对吧，可能就给对你的目标女生就开始做颠覆啊，开始做讲故事开始做颠覆，等你回来的时候呢，如果这个女生明显的。

开始跟你聊天感觉不一样，或者说呢，开始就是问你一些问题，那么你就可以发现什么，这个颠覆呢，是成功的啊，这个颠覆成功的，然后你只要顺着这个情绪，顺着这个情绪，顺着这个聊机帮你做的这个颠覆的路径。

继续把后半段做完就可以了，整个的附属性可以颠覆过来，用附属性的把主属性颠覆过来，然后呢，到最后你还可以说说不说这些了，不说这些来来来来来，不要不要不要管我，不要管我，我们玩玩玩玩，你还你还这样呢。

就是你这个附属性要暴露一下，然后就是马上的就说回去，然后又把你的主属性的这一面展示出来，你越是这样子的话呢，这个女生呢，越是会对你的附属性深信不疑啊，她会看得出来呢，你在有意识的呢。

回避逃避包裹自己用主属性来包裹自己的附属性，她越发的呢，会对你的附属性深信不疑，她越发的呢，会对你的附属性感兴趣，她就会更多的追问啊，会更多的追问一些细节，如果你的时候呢，如果你推出去对吧。

你不回答说哎不说这个不说这个，你不要听那个谁胡说八道啊，你不要听James胡说八道，我根本就不是那样的啊，什么什么那些事情，那都是他瞎编乱造的啊，你越这么说，他越会觉得说这个我的这个聊机啊。

之前帮我做颠覆这个聊机，他说的越对，然后你如果不说的话，这个女生如果前期有稍稍有不错的吸引和联系感，她还会有一搭没一搭去找这个聊机去问，这个时候这个聊机再去更多的去说一些细节的话。

那么这个女生就会对你的附属性深信不疑啊，深信不疑，然后就完全完成一个百分之百的颠覆，OK，来我看一下大家的上面的这个互动啊，说有澳门的有吗，哦，天上节是澳门的是吧，改可以改一下你的这个ID哈。

KTV机会不错，是的啊，KTV机会机会是不错，以前摩卡有一次就是在KTV做的颠覆哈，最靠谱的还是聊机，对最靠谱的还是聊机颠覆啊，最靠谱的还是聊机颠覆，言小七这是第几天的课程啊，哇，这个课程已经好厚了啊。

以前的录音都在网盘啊，以前的录音都在网盘，待会呢，你可以找一下哨兵，然后让他把这个新手指引发给你，然后你可以在网盘上面去找之前的啊，之前的课程录音，OK，我们来看一下那奉说说颠覆之后呢，对吧。

颠覆之后呢，好迫不及待是吧，好颠覆之后我们来讲颠覆之后干什么，自嗨，陈诚说聊机少朋友圈侧面展示行吗，朋友圈侧面展示这个东西大家觉得说行不行，大家觉得自嗨，陈诚说的朋友圈用微信朋友圈侧面展示行不行。

大家觉得呢，行不行，很多同学说不行，然后呢，苏州武说行，苏州武说行OK，大多数呢，是说不行，大多数是不行，确实啊，用微信朋友圈去做侧面展示的话呢，效果不一定好啊，效果不一定好，那这个呢。

就有点变成那种多愁善感的那种绿茶表是吧，然后说一些说一些这种悲伤的文字，然后又怎么怎么样，这个呢，在一个主属性很霸气啊，很自由自在，很不care别人的很包裹自己的人的话，他不会在朋友圈上面去发这些的啊。

除非你有一个很私密的QQ空间，或者说你有一个私人的微博，而不是私人的微信，而不是私人的这个这个叫什么博客啊，私人的博客或者说你的QQ空间是上上锁的啊，别人不能去浏览，他不对公众开放的，总之呢。

他是不对公众开放不公开的，那偶尔的呢，偶然的你设置一个机会或者干嘛呢，让这个女生不小心打双引号，不小心的进去了，然后看到了会怎么样，如果是这样的话是可以的，比如说你的日记本啊，比如说你的日记本你呢。

比如说带这个女生去你的私密空间之后对吧，然后你可以在你的写字台上面放上一个很精美的日记本啊，就是说女生小孩一眼的话，就看到这个东西花花绿绿的或者怎么怎么样的啊，就会被他吸引到的。

然后被他吸引到你可以放一个这样的日记本，然后呢，里面你记录了很多自己的这些东西，对吧，那你可以带他去你的私密空间之后呢，你让他在你家玩耍对吧，你说你出去买个菜或者干嘛的，把空间和时间留给他，然后呢。

他会被你桌上的这本精美的日记本啊，给吸引到，然后呢，他可能就会翻一翻，人都是好奇的，妹子是更好奇，然后当他翻的时候，这就做完了一个颠覆了啊，翻的时候，这就做了一个颠覆了，OK，007，007。

然后把你家东西都偷了，是吧，那你就遇到了一个女飞贼了，是吧，那遇到女飞贼，那你就颠覆完了之后呢，他偷完了之后，把你的日记本也偷回去了，对吧，然后呢，所有的东西都偷走了之后呢，在家看你的日记本。

然后边看边哭，哇，原来这个男生这样啊，原来我之前对他的印象是做了，然后把东西给你送回来，是吧，然后还变成你女朋友，那你的技术就太高了哈，那你技术就太高了，OK啊，OK，那开了个小玩笑，开了个小玩笑。

颠覆的手段千千万万，那自己去想，根据自己的情况，根据自己的情况，自己去想，自己去设计啊，颠覆的手段有很多，那么呢，用微信朋友圈侧面展示的形式呢，不太好啊，实际上是不太好的，总之呢，他要有一定的私密性啊。

他需要有一定的私密性，如果你是一个公开的，谁都能看到的啊，这种效果呢，是不太好，嗯，我们看接下来刚刚有一个同学问到是吧，刚刚有一个同学问到颠覆完了之后怎么办啊，颠覆完了之后怎么办，我们来看一看。

首先在讲这个之前呢，我们要说一下就是颠覆的目的啊，颠覆的目的其实很简单，就是释放敏感面获取这个女生的心动错觉啊，释放敏感面获取这个女生的心动错觉，哎，唯武德星说的不错哈，调整框架。

但是现在还没到这一步啊，现在还没到这一步，是释放敏感面获取这个女生的心动错觉，然后呢，还有一个什么释放唯一性造成一个信任的错觉，比如说这个女生看了你的日记，然后然后回来以后你问她。

你是不是动过我的日记啊，你买完的菜回来以后的话，你可以问她你是不是动过我的日记了，对吧，做个小记号或者干嘛，明显的动过了，对吧，在你的房间里面啊，这个电脑除了电脑就是旁边这个哎，很漂亮的这个本子。

那本子他看拿起来看一看，对吧，打开一看，啊，里面有日记，然后你又不在，然后他就会偷偷看一下，很很好奇，对吧，很刺激，然后看看看看看看看，等你回来之后对吧，让你说你是不是动过我的日记，然后这个女生说，啊。

我好奇又不好意思看了一点点，没什么，然后呢，这个时候你就会释放唯一性造成信任错觉，你可以说你知道吗，从小到大都没有人看过我的日记，现在你知道了我的秘密，千万不许告诉别人，不然的话看我怎么收拾你啊。

我拿根针把你的逼缝上，是不是啊，开个玩笑，不会这样子，但是呢，你可以跟他就是说释放这个唯一性造成一种信任的错觉，就是哦，原来我知道我知道这个人的这个秘密，是吧，别人都不知道，只有我知道，然后呢。

这个人又跟我说说，你一定要替我保守秘密，对吧，然后这个这个你就会有什么感觉，你会感觉被他信任，对不对，你被他信任，然后呢，你也会给他信任，你被别人信任，其实你也会双向的会自觉不自觉的会给别人信任。

就是释放唯一性的会造成这种信任的错觉啊，释放唯一性会造成这种信任的错觉，还有释放敏感面的会获取心动的错觉，你会在女生的心里面营造出这两种感觉，嗯，听懂了同学打个一，然后我们接着继续，听懂了同学们打个一。

OK，我们接着继续，发现我们经常发言的同学哈，经常发言的同学就这些人，现在我们有将近90人，80多个同学，86个同学，但是呢，这个经常说话提问的在这个屏幕上互动的同学呢，总就是那么二三十个哈。

就这么二三十个好多同学的都潜水啊，既然来听课了，又不跟大家互动，你说你在线下潜水也就算了，你的内向你不会社交啊，然后无法把妹，你到线上了，跟一帮男生又没有女生对吧，都是一帮学泡妹学把把妹的这个朋友。

到线上你也不敲两个字，然后在这个线上的虚拟社交环境当中啊，你也不不不不说话，线上也内向线下也内向，你要怎么办呀，改变从什么时候开始啊，改变从什么时候开始啊，OK多互动互动哈，多互动互动。

多说说多说说那最好的方式呢，当然是来摩卡的线下了，我要是你要你们要是来我的线下哈，来我的线下，我们会模拟出很多的社交环境，然后我会发现你身上的这个木马漏洞啊，我就会及时的给你高能量的输入。

给你打上补丁给你打上补丁，我是不会允许你来到我的线下以后，你暴露出你的社交问题，然后呢，带着这个社交问题走啊，我一定会给你开出就薅好你的脉啊，开好你的药啊，治好你的病让你走啊，治好你的病让你走，所以呢。

你也可以直接来我的线下，然后我直接感觉你这个人，你到底身上有什么社交毛病，为什么女生不喜欢你对吧，形象有问题，我给你敲打形象，心态有问题，我给你提升心态方法技巧有问题呢，我给你修正方法技巧，总之呢。

我是要让你这个人离开我的M house啊，这个地方给大家打个广告哈，我卡在北京专程为了这个线下实战课呢，去租了一栋别墅啊，打造成了一个会所啊，打造成一个会所给大家拍展示面呢，然后进行很多模拟社交的环节。

还有上课，还有大家的住宿啊，在在北京，然后呢，我们的这个名字叫做M house啊，M house这个M呢，既有man男人的意思对吧，我希望你们来了之后呢，那个小男孩的一面啊，幼稚的屌丝的一面呢，就死掉。

然后呢，从这个M house离开的时候，你们每一个都是很man的这个男人啊，很man的男人都可以出去吸引这些女生喜欢的女生，还有这个M呢，还有代表摩卡的意思对吧，摩卡大家知道摩卡是M开头啊。

摩卡的house还有呢，就是magic house，对吧，M就是magic house，就是有魔力的地方啊，就魔力的地方是什么，是梦开始的地方，M house，来到M house啊，然后呢，吸收能量啊。

吸收恋爱能量出去的时候，每个每个的都是男神的胚子啊，男神的胚子，OK，想着三天住院，网络是开药，对三天住院，网络是开药，风说成都有吗，成都今年没有了哈，今年是12月12号，这期已经爆满爆超了啊。

双十二这期是爆满爆超了，因为我每期是20个人人在多，第一住不下，第二，摩卡关注不到你这么多了啊，关注照顾不到这么多学员了，然后我们的女助教也不够啊，我们的女助教也不够。

那么12月24号至26号圣诞节这一期啊，年底12月1212月24号到26号，这年底这一期的话，我们现在还没有招满啊，现在还没有招满，大家要是感兴趣的话来北京啊，来北京来一次暴走，来北京过圣诞节啊。

如果你们没有来北京没有来过北京的同学，正好可以借这个机会来北京玩两天啊，元旦就在北京啊，元旦就在北京啊，下下了课，虽然课程是三天两夜包吃住，对吧，那么下课之后呢。

礼拜一如果你没有回去上班或者没有回去上学的这个压迫感，你还是可以继续的住在摩卡的这个M house里面啊，住在这个M house里面的在北京玩两天啊，这个住呢，继续住也不会收你们的钱，继续住两天。

OK啊，我看看康康说广州的什么时候有都是明年哈，全国的巡回的话，全国巡回是16年，全国巡回是16年，那么我们15年12月份的这两期全部都是在北京啊。

12月份这两期全部都是在北京有条件的同学还是建议大家来北京，因为北京的配置啊，北京的资源配置是最强最高的啊，特别好的乐于摩卡的御用的造型师对吧，还有这个服装搭配师，我们这边的形象导师，然后呢。

还有很多的这个北京的这一块，因为我们一直在北京啊，北京这一块才有的资源，那么来北京的线下可以享受到那在全国各地的话呢，可能只有会相对来说呢，只有理论还有一些实践的部分啊，他的这个体验啊。

他的体验他的这个服务会比北京的呢，会差一些，北京的是最好的啊，北京是最好的，因为我们场地都在这边对吧，你别的就不说了，就光说场地这个M house过来看一下这个特别的屌啊，特别的屌，OK，我们来看一下。

嗯，伸说自如的爱说广州包啥，广州摩卡都没有没有别墅对吧，广州我过去的话可能还要你包呢，是不是广州的话，摩卡自己住酒店的话，然后会找一个找一个会场找一个会场，那么广州广州摩卡就没有办法请你住别墅了，是吧。

摩卡自己在广州都得住酒店啊，费用都是一样的啊，费用都是一样的，那么都是5000元，那现在现在的话，大家可以如果有条件的同学，我还是建议你们来北京哈啊，12月底这个12月圣诞节这一个的话呢，预定可以预定。

现在还没有报满，现在还没有报满，那么的网络课的同学啊，我们网络课的同学们都是有1000元的优惠，他有他的这个线下课，我们三天两夜包时数的这个线下课是5000元，我们网络课的同学有1000元的优惠啊。

也就是说4000元非常的超值啊，非常的超值的，你们来了以后的话，你们可能会永远的啊，会记住这次体验啊，永远的会记住这次体验北京的质量，我还是可以保证的啊，北京的质量还是可以保证，OK来，我们接着讲啊。

我们接着讲，看看北京没去过啊，北京没去过空气怎么样啊，可以趁这个机会啊，广州没有看过雪来北京看看雪来北京的三里屯啊，宫堤看看北京的妹子们啊，北京的妹子们，北方的姑娘们啊，那很多很多很多故事啊。

大神练习的故事的地方啊，到底都是什么样的啊，现场观摩一下，然后可以来Mhouse拍拍展示面啊，Mhouse的展示面拍摄还是挺牛逼的，还是有专门的摄影师啊，牛逼的摄影师，总之呢，北京的资源是最最OK的啊。

最高的，我看给大家配置了最高的资源在北京，OK哎，风雪夜归人说看过弥南方法的那个真人秀，对不对，那个把妹达人真人秀对不对，对非常像那个哈，像那个好莱坞计划对吧，那个那些美国的屌丝男从全美各地飞到好莱坞。

住到一个别墅里面对吧，然后弥南上课，然后有实践啊，什么的，然后呢，发生蜕变和改变，对跟那个很像哈，跟那个很像，OK，来我们接着讲啊，我们接着讲，颠覆完了之后颠覆完了之后呢，我们要干嘛，我们要诱导女生啊。

我们要诱导女生向我们表白啊，我们要诱导女生向我们表白，我们不用向女生表白了，我们颠覆完了之后，我们要诱导女生向我们表白，比如说我们怎么诱导女生向我们表白，我们就问问题啊，我们问什么问题呢。

你们可能会觉得这些问题呀啊，好像挺耳熟的啊，好像似曾相似是吧，什么时候好像什么人问过我是吧，我们来看看我们都问一些什么问题哈，诱导女生向我们表白，我们说，你会一直这样对我吗，你是不是对所有人都这样了。

你为什么这样对我啊，对不对，那你会不会觉得这三个问题其实听起来挺耳熟的啊，是不是以前你表白的时候，或者说以前什么时候啊，女生有这样对你说过啊，女生有这样对你说过，你就会发现啊，这种时候啊，这种时候呢。

这个女生在说这些话的时候，其实就是在压迫或者诱导你向她表白，她已经把你逼到了一个社交的死角，你前面对人家这么好，又是关心又是照顾，为什么你关心照顾啊，因为她暴露了敏感面，对不对，然后你心疼她，哎呦。

灵香熙玉的是吧，然后你心疼她，你对她好啊，你关心她，你爱护她什么什么的，结果呢，人家温柔一刀来一个，你为什么这样对我，你会一直这样对我吗，你是不是对所有人都这样子的，然后这个时候你能怎么答呀，啊。

你能怎么答，你只能说说，因为我喜欢你啊，因为喜欢你啊，所以我才这样对你啊，对不对，你的表白呢，可以说被他诱导出来了，又可以说呢，被他压迫出来了，因为你退无可退，你怎么说呢，是吧，你怎么说呢。

你说我对谁都这样，是不是啊，每个女生我都这样的，我都关心她们，对吧，你不可能这么说嘛，所以那女生也是一样啊，女生也是一样，你如果让她关心你，照顾你，她心疼你的时候，当然前面这个是一环扣一环哈。

一环扣一环，前面都做好基础都打牢之后呢，那这个时候，当女生去去心疼你的时候，关心你的时候，照顾你的时候，你就问她对吧，你就问她，你为什么这样对我啊，你会一直这样对我吗，你是不是对所有人都这样啊，对吧。

在他了解到了你的负属性啊，然后呢，你在他心里的印象已经被负属性颠覆掉之后，他知道你是易碎的，善良的，疲惫的，对吧，这种然后呢，这个时候你在问他这些很大程度上啊，很大程度上女生的表白会被你给压出来啊。

女生的表白会给你压出来，OK，那么这个时候呢，你就可以诱导出非常小众的表白，也就是说这个女生对你的啊，而不是对大众的是对女的对小众的，压迫出啊，诱导出这种小众的表白，这个时候呢，你可能很多的男生啊。

心里面就已经高兴的不行了，哎呀，这女生向我表白了，这女生向我表白了，对吧，我成功了，对吧，其实这个时候啊，还成功还只是八字，只有一撇而已啊，八字只有一撇而已，007说为什么一定要表白呢。

我们不一定要表白，但是女生向我们表白是不是一件好事啊，大家觉得说女生向我们表白是一件好事还是一件坏事啊，007你觉得是好事还是坏事啊，肯定是好事，对不对，那你为什么你说，你说，你说。

为什么一定要有这么多好事呢，为什么一定要有这么多好事呢，那如果这个问题你要这么问的话，那摩卡就没法回答你，难道你希望你的生活当中都充满了坏事吗，你当然是想要好事嘛，对不对，想要好事女生向我们表白。

这肯定是好事啊，这肯定是框架的倾斜啊，对不对，那么这是一个强IOI强IOI，那么呢，这个时候啊，像这个逆袭说的一定要淡定，对吧，一定要淡定，你别高兴的太早了，这个这个呢，只是万里长征走完了第一步。

万里长征走完了第一步，这个时候你要夯实，要夯实这个表白，OK要夯实这个表白，不要说这女生一表白，你就高兴的手舞足蹈了，就觉得说这个你的幸福生活就从此开启了啊，还没到还没到，你要夯实这个表白。

你要怎么说啊，你要怎么说，大家看看屏幕上面屏幕上面是怎么写的，你要开始继续的去夯实这个表白，通过问问题啊，通过问问题，你要干嘛，你要说你喜欢我什么，你希望我们以后怎么办，特别说你喜欢我什么，这句话啊。

你喜欢我什么，这句话，这个是一个合理化女生的表白的一个非常重要的问话啊，这个是NLP里面的环节合理化这个女生，这女生不是说了啊，因为我喜欢你啊，因为我觉得你很好啊，因为我觉得跟你在一起很舒服啊。

因为我觉得我想想跟你在一起啊，或者诸如此类的这种表白的啊，然后这个时候你就说，那你喜欢我什么对吧，这不是女生经常问我们的吗，是不是女生经常问我们的啊，女生你跟女生表白之后，你说我喜欢你女生会不会问你。

你喜欢我什么对不对，那这个是一个合理化，这个是一个合理化，就是说我已经说了，我喜欢你OK，那别人问我你喜欢我什么，然后呢，你就要合理化，你要找出很多的理由和论据来论证证明你是喜欢他，因为巴拉巴拉巴拉。

因为1234，因为你这个你这个你这个你这个，所以我喜欢你对不对，那么你现在反过来，当别人向你表白的时候，你就问他你喜欢我什么，然后他就会开始向你解释，向你证明对吧，他这个时候已经是想向你求认同。

想向你赢得你的这个认同，他解释给你听啊，然后他告诉你他证明说什么，他证明说我为什么喜欢你，因为你这样，因为你这样，因为你这样，因为你这样，所以我喜欢你，当这个时候框架谁的强谁的弱。

谁的框架在谁的框架里面，对不对，已经一目了然了，对不对，已经一目了然了，非常清楚了，那女生不单向你表白啊，他不但诱导出了，你不但诱导出了他的表白，而且夯实了他对你的表白，那这个时候的话就可以啊。

就可以跟他去开始一段比较脆弱的关系了，不要一开始就OK，那我们就做男女朋友吧，我明年就准备结婚，我们处我们处一段时间，然后我就带你见父母，不要说这些话啊，不要说这些话，那非常脆弱的一个关系。

那要看你看这两个人要试着往前走，那要试着往前走，因为我以前试过恋了，我以前受过伤啊，我害怕对吧，我害怕，那我们试着往前走啊，我们一定是试着往前走啊，一定是试着往前走，也就是说呢，如果你做错事情的话呢。

我们这个关系就随时解除啊，我们这个关系就随时解除，大家能明白这个意思吗，能明白这个意思吧，不要给这个女生啊，不要女生放一点iOI或者一表白，你就高兴的手舞足蹈，然后你这边回给他的iOI呢。

比他给你的远多的多的多啊，那你这个框架就白调整了啊，你这框架就白调整，人家向你表个白，你说好啊，你做我女朋友吧，我过两天带你回去见我爸妈，然后我们计划计划，我们过几个月就结婚啊，或者干嘛。

你要是这样的话，对吧，那你就白白调整了啊，这框架就白调整了，费了太大的劲，OK，来，轮回轮回就犯过这样的错误，是吧，犯过这样的错误，很多人都犯过这样的错误啊，犯过错误没关系，以后不要再犯就可以了啊。

以后不要再犯就可以了，来我们接着看啊，接着看，既然我们签订了很脆弱的这种啊，关系啊，我们建立了很脆弱的关系，我们试着往前走，对吧，那么呢，这个时候我们要做什么，既然这个女生他向你表白了，然后呢。

你问他你喜欢我什么，他也告诉你了，他也向你解释了，他也向你证明了，因为你这样这样这样这样，所以我喜欢你，然后这个时候好吧，那我们试着往前走走吧啊，因为我以前受到过伤害啊，或者什么什么巴拉巴拉的啊。

然后呢，我们试着往前走，那这个时候你可以做什么，这个时候你可以做什么，你们回想一下啊，你们回想一下你们曾经的恋爱经历，女生在这个时候，如果你们曾经走到过这个阶段，女生都会让你们做什么。

女生都会让你们做什么，踢你妹啊，踢踢踢踢，满脑子精子啊，满脑子精子就想着踢你，OK，OK，做什么，风雪夜归人说做保证，是吧，然后田野说做可得性，然后唯物德行说做服从性测试，尼克说做CT啊，这些新同学啊。

我跟你说海东啊，海东这些新同学都学的都理解的都比你好啊，你都是老同学大师兄了啊，都是老师兄了，你看你这个还不如学弟啊，不如学弟，大家后面说的都是不错啊，后面说的都是不错，来我们做什么，我们释放可得性啊。

了解目标的需求，给予脆弱的希望啊，这个是刚才接下来呢，我们要做什么，我们要做CT这个时候我们要测试啊，测试这个框架的操控性测试女生的投资度，那既然这个女生喜欢你对吧。

她又她又证明了她又解释了自己喜欢你什么，然后呢，你们又你们又开始了恋情，虽然说是很脆弱的啊，很脆弱的试着往前走，那么既然是试着往前走，他就要好好表现对不对，他向你求认同，他向你寻求认同。

他解释他的这个动机给你听啊，他的框架就弱了，或者说他的框架就进了你的框架，这个时候的话，你就是一个高高在上的，或者说你就是一个主动方，他是一个被动方，既然是这样子的话，那你就要对我好，对不对。

那你要跟我在一起的话，你喜欢我的话，你喜欢我这么多东西的话，那你要跟我在一起，你当然要对我好，对不对，那这个时候的话，我就可以引导你投资了，是不是我就可以引导你投资了啊，你你你对我好啊，你给我送饭呢。

对吧，你给我做饭呢，你在家里面打扫卫生啊，然后你甚至从你的城市飞过来，我这里看我啊，什么什么的对吧，你要对我好啊，你不对我好的话，那我就我就可以用事实说明说，确实我们两个不合适啊，对吧。

我以前受到过伤害，你跟我以前的女朋友是一样的，对吧，你你跟我以前的女朋友也是一样的，我只不过说再次的来来伤害我一次而已，我还是应该恢复到原来那种屌屌的对吧。

风流的那种不为任何女生停留的这样的其实才是最好的，为什么这样我才会不会被女生伤害，不会被女人伤害，那既然既然你不想要看到这样的事情发生，那你就要干嘛，你要投入你要对我好是不是。

那各种各样的投入各种各样的服从性啊，各种各样的投资度在这个时候都可以集中的去体现，集中的去索要明白吗，当然明白明白，吴同很会用这招是吧，吴同那就是我最好的徒弟了啊，那是我交出来我最满意的一个徒弟啊。

又年轻理解能力又强，情商又高，而且结果又好，他是有大量的结果的，我们做一个实战的评委，把妹大人是需要有大量的结果的啊，不是在键盘上面吹牛逼写帖子，OK听懂了没有听懂了，同学打个一听懂了，同学打个一。

我们接着往下啊，听懂了，同学打个一，我们接着往下，好这个杨张培杨张培我是第一次见这个ID啊，这个同学不知道潜水潜了多久了，潜水潜了多久，OK，接下来啊，接下来我们有一个摧毁的阶段。

接下来我们有一个摧毁的阶段啊，这是制造好奇，制造颠覆啊，有个摧毁摧毁的阶段啊，摧毁的阶段下次讲，想要知道这个东西怎么用怎么摧毁，我们下回分解啊，下个礼拜一下个礼拜一，OK，现在时间已经很晚了。

摩卡接下来下面11点多呢，还有一个别的安排，所以我们调整一点大家的性子，下个礼拜一我们再听，OK，放首歌给大家听一下，礼拜一啊，对这礼拜二啊，礼拜二刚刚说错了哈，是我们私密课啊，私密课聊天课的是不听的。

聊天课是不讲这个的，是我们私密课啊，下个礼拜二，大家周末愉快啊，周末愉快，我们看还有下半场，i'm gonna be your man，be my own girl。

i'm gonna be your man，yes i be your woman，yes i be your baby。

yes i be whatever that you tell me when you ready，yes i be your girl，forever you let it。

you ain't never got a word，i'm down for you baby，uh best believe that，when you need that。

i'll provide that，you will always have it，i'll be on deck，keep it in check，when you need that。

i'm gonna let you have it，banging the drum like dum di di day，like the dirty rhythm you play。

i wanna hear you calling my name like，hey mama mama，hey mama mama。

banging the drum like dum di di day，i know you want it in the worst way。

i wanna hear you calling my name like，hey mama mama，爱上摩卡了，天煞姐爱上摩卡了，ok 爱上摩卡就来北京吧啊，就来北京找摩卡吧。

ok 那正好跟大家说一下，如果对这个线下客有什么问题哈，有什么问题想要了解，想要咨询的话，可以直接去联系，poe601哈，微信poe601，直接咨询poe601，ok 那么呃。

12月12号的话是已经没有了啊，已经爆满了爆超了，那么12月24号和26号的话，现在还是还有几个名额的，还有几个名额，ok 大家晚安周末愉快啊，我们下个礼拜二见，i know you。

i know you，i know you，be my woman girl，i be your man，be my woman girl，i be your man。

yes i do the cooking，yes i do the cleaning，plus i keep the nana real sweet，for your eating。

yes you be the boss，and yes i be respecting，whatever that you tell me，cause it's pay you be spitting。

best believe that，when you need that，i'll provide that，you will always have，when you need that。

i'ma let you have it，banging the drum like dum di di di，like the dirty rhythm you play。

i wanna hear you calling my name，like hey mama mama hey mama mama，banging the drum like dum di di di。

i know you want it in the worst way，i wanna hear you calling my name。

like hey mama mama hey mama mama，be my woman girl，be your man，be my woman girl，be your man。

hook got the juice，you came the truth，my screams is the proof，some other dudes get the goose。

so i feed in the coop，leaving this interview，it ain't nothing new，i been f***ing with you。

none of them f***ers ain't taking you，just tell them to make a u，that's how it be。

i come first like debut，so baby when you need that，give me the word i'm no good。

i'll be bad for my baby，make sure that he's getting his share，make sure that his baby take care。

make sure mama's clothes on my knees，keep him pleased rub him down，be a lady and a freak。

banging the drum like dum di di di，like the dirty rhythm you play，i wanna hear you calling my name。

like hey mama mama hey mama mama，banging the drum like dum di di di。

i know you want it in the worst way，i wanna hear you calling my name。

like hey mama mama hey mama mama，be my woman girl，be your man，be my woman girl，be your man。

Copyright © 2021 Reticent Veterans Film Studio。 All rights reserved。

