# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第07课心动指数的三个信号

(音乐)，大家好，欢迎回来，在第三课当中，摩卡给大家讲到了认识阶段之后，有了解阶段，了解阶段之后呢有吸引阶段，而能否建立吸引是很多同学最关心的问题，大家都知道，摩卡经常说有吸引就有一切。

吸引没了一切都是徒劳，那么我们究竟该如何去构建自己的吸引呢，摩卡今天就来教大家通过释放三种信号来构建自己的吸引，它们分别是视觉信号，行为信号，还有呢社交信号，所谓视觉信号呢。

就是我们第五课当中提到的繁殖价值的展示，主要是我们的发型，着装，气质，谈吐，各方面给人留下的印象，非常gentleman首先，然后从头发到他的小胡子，还有他那个唇口的这些装扮，包括皮鞋都非常绅士。

男人面部呢有三大武器，自信的眼神，温柔的微笑，性感的或胡须，啊 摩卡没有，精心的打理过的发型和一套剪裁合体的西装，可以打造出一个很出众的造型，外型建设这部分的内容，摩卡会在后面第19 20课当中。

为大家详细的介绍，我是高瑞，今年28岁，我们家有六口人，妈妈爸爸还有我三个弟弟，我一点都不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，我10岁就开始打工，18岁就开了第一家自己的公司，21岁拥有自己的房子车。

到了24岁，我都成了你们所说的人生赢家，但是我有一种梦想还没有实现，就是要去非洲帮助那些特别穷的人，班达娜 搞掉了啦，通过了一年很认真的考虑，把公司车子房子都卖出去，去了11个不同的国家当老师，当医生。

帮他们改房子，在那边做了很多特别有意义的事情，我在非洲待了一年之后，都以为中国很穷，就直接飞到中国来帮忙，但是到时候我才发现，其实中国很富有，特别富有，什么都有，我穿的就是在非洲的那些衣服。

我这个英国的身世，怎么变成中国最穷的一个人呢，刚到中国的时候，我的中文特别差，朋友给我取名字，他说你比较高 高 帅，用了半年之后才发现，其实他是拿我开心，特别不好意思，我现在在中国的生活。

最重要的事情就是学中文，休息的时候我的业余时间，就是拍一些广告，开卡丁车 健身，因为我特别喜欢在中国的生活，我一定要在这里定住，我的驾照已经考好了，房子正在准备买，公司正在开，就差一个女朋友。

跟我一起奔向星华，在这一段VCR当中，我们看到男嘉宾通过视频的方式，生动地向大家讲述了，他过往的人生经历，以及取得的成果，充分地展示了自己的生存价值，以及背后的内在价值品质，男嘉宾展示自己的价值的。

能量输出方式也很高，通过将以前大量的经历记录，配合良好的视频后期剪辑，以及配乐，非常成功地吸引了现场观众，男嘉宾在VCR当中的表述，尤其值得我们学习，男嘉宾说，我驾照已经考好，房子正在准备买。

公司正在开，现在就差一个女朋友，我来帮大家翻译一下这句话的意思，就是车子 房子 公司，我现在都还没有，我只有一本驾照，我想找个女朋友，但是他的表述呢，大家看看非常的高大上，这里的摩卡告诉大家一点。

我们的表述，和我们呈现出来的能量状态，如果是一致的，那么人们就会相信，如果不一致，人们会相信他们看到的，我们的实际状态，而不会相信我们的语言表述，所以大家要非常注意，摩卡在第六课当中提到的。

状态和能量这部分内容，男嘉宾兼职当模特，但是他只选择了和孩子拍照的画面，这也是非常能够激发女性好感的套路，至于在非洲一年，他去了11个国家，那么平均每个国家一个月左右的时间。

他是没有办法进行真正的支教行为的，其实就和摩卡之前在海外游学十年是一样的，就是周游列国，增长自己的见闻，丰富自己的阅历，同时呢做一些有意义的事情，属于做自身建设的一种。

这种年轻的时候读万卷书不如行万里路的文化，在西方世界呢也早有传统，如果真的是做医生或者老师，男嘉宾应该是通过进入相应的NGO或者是NPO组织，再被派到非洲，他不但不用卖掉公司车子和房子。

反而呢是有工资津贴可以领取的，所以在这个VCR当中呢，他对自己的经历表述做了很好的包装，其中一些点非常值得我们学习，我在英国谈了一个五年的女朋友，她漂漂亮亮的 特别的聪明，因为当时她是个学生。

我已经开了自己的公司，所以我们的经济情况有一些差别，每个周末我要去看她，一定要给她带一些她自己喜欢的一些礼物，那五年过得还是挺开心的，到了第五年，我就告诉她，我要去非洲实现我这辈子最大的梦想，What？

What about me？虽然我告诉她，这不可以影响我们的爱情，她完全不愿意理解为什么我要去，把我自己赚的钱花在她们身边，最好只能分手了，在这段VCR当中，男嘉宾谈到了自己曾经的恋情。

其中男嘉宾谈到了自己五年很专一，每周都会去看自己的女朋友，并且给她带礼物，还谈到了因为收入的悬殊，最后因为价值观的分歧导致了分手，这种表述是谈到前女友的标准答案，既不说女朋友不好，也不说女朋友好。

只说大家的人生追求不一致，所以只能分手，这种表述大家可以学习借鉴，在女生对我们有好感窗口的时候，女生依旧会抛出一些废物测试，比如说现场女嘉宾问到，你这么帅，然后现实中肯定会有很多女孩子。

中国的女孩子跟你搭讪，或者是想跟你做朋友，那你对于这些事情你是怎么处理的，我懂你的意思，好 谢谢，我不是那种很乱的一个男生，如果我有个女朋友，不管她来自哪，她是我的女朋友，不管谁在求我还是其他的。

我就会跟我的女朋友在一起，大家在听到的女生，这样对我们说的时候，可以参考男嘉宾的标准答案进行应对，接下来我们来看看男嘉宾的社交信号，是如何释放的，就是说每一个人，当你想一想为什么我的生活那么好。

有很多天然的因素，当某些人具有了那种天然，就比别人享有更多，占有了更多资源，过着更好的生活的时候，我们能不能对这个世界上那些，先天条件就不如我们的人，也给一部分的，善意，而且我觉得先不说。

是不是一定要选择非洲，或者是一个有先天的条件，不如我们的，其实就是你拥有一些东西，你得到了一些东西的时候，其实是有真的有很多的因素，不是开始你选的，你就要幸运，但如果你幸运，你能够想到这个幸运。

是不是你完全靠你自己，一个人来的时候，你学会回馈，你哪怕就是帮助身边的一个人，不一定是最远的人，都是一种特别好的造型，但是你能够想到这些东西的时候，你能够更加的幸运，对吧，所以我觉得是一个非常好的选择。

我觉得是非常好的选择，因为我觉得在这种情况下，在这种情况下，你能够更加的幸运，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，在这种情况下，你能够更加的幸运，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下。

在这种情况下，你能够更加的幸运，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，所以我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下。

你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运。

因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下。

你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运。

因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下。

你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运。

因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下。

你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运。

因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下，你能够更加的幸运，因为我觉得在这种情况下。

你能够更加的幸运。