# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第25课搭讪的具体套路

(音乐)，欢迎回来，大家好，上两课当中，摩卡给大家做了搭讪的梳理，介绍了搭讪的组合类型和难易程度，今天我们就来说一说，具体在搭讪当中会遇到的常见问题，以及如何应对，首先我们需要准备一个开场白。

开场白分为直接和间接两种，间接开场白一般需要一个相对自然的合适的机会，所以通常情况下摩卡建议大家使用直接开场白，摩卡在2012年教授线下课的时候就给出过一个开场白模板，现在被大量的使用。

以至于很多女生都听到过类似的开场，你好，我刚刚在那边等朋友，我看到你经过觉得你很漂亮，所以想过来和你打个招呼，我叫摩卡，你怎么称呼，然后呢，根据女生的窗口和反应再进行下面的对话。

如果女生问到说你有什么事吗，这说明女生此刻有很大的不安全感，那么我们应该马上微笑，身体靠后两步，再把之前的开场白放慢语速，再详细的说一遍，甚至可以加上一个假定的时间限制，哦，我是不是吓到你了，是这样。

我和朋友约了在这边见面，他还没到，我在等他，刚好呢你经过，我觉得你的气质真的很不一样，所以我就鼓起勇气过来和你说话，可能是这种方式太唐突了，吓到了你，实在不好意思。

如果此刻通过观察发现女生的表情状态放松了一些，安全感高了一点，那就可以继续开一个小玩笑，让气氛更加轻松一点，比如说，你放心，我不会叫你买保险的，其实我现在紧张的要死。

想想也不知道用什么更好的方式能认识你，所以就只能豁出去了，女生此时如果笑了，或者依旧没有走开，定定的看着你，那么就说明她已经不再那么害怕了，我们就可以进一步和她建立这个社交链接，比如，哦对了。

我叫摩卡是做咨询工作的，你怎么称呼，一般女生被问到这个问题的时候呢，她只会告诉你她的姓，比如说女生说我姓张，那么这个时候我们与其说追加一步，问她你叫张什么呢，不如开一个小小的玩笑，张总你好。

以后请多多关照，如果我们的肢体表情和状态都没有太大的问题，女生在这个时候就会很开心的笑起来，那么到这里女生可能才完全放松下来，开场呢才算基本完成，接下来我们要给出一个过渡阶段的话题。

让这个粗浅的社交链接可以继续维持下去，通常我们可以将话题转移到女生的打扮，或者当下的这个环境上来，比如说我觉得你的裙子和鞋子的颜色搭配的非常好看，气质也很不一样，你是做媒体时尚行业的吗。

这是一个小小的工为，同时呢也在进一步的了解女生的信息，比直接问女生是做什么行业的要来的婉转的多，女生可能会回答你不是，我是在互联网行业的，或者说我是做教育的，那么我们可以继续开玩笑，啊你做互联网的。

难道你就是传说中的IT程序员吗，我印象里女程序员不是长你这样的，他们都是两眼无光表情呆滞，戴个大眼镜像我这样的，你也太违和了吧，或者呢你是老师啊，我说呢感觉这么熟，我觉得你和我小学的英语老师长得蛮像的。

他特别的亲和友善人又漂亮，我们班里有好多小男生都暗恋他，到这里呢女生可能又会笑起来，如果我们和女生的搭讪在开场阶段和过渡阶段，女生有四次以上被我们逗笑，那你呢就可以给自己的这两步打90分了。

安全感舒适感都有了，接下来可以相对自然一点的做更多的联系感方面的沟通，在搭讪最开始的开场阶段和过渡阶段，最忌讳的呢就是没有微笑，没有眼神的接触过度的紧张，讲话时呢思考停顿太久。

这些都会让女生本来就不高的安全感啊，进一步的降低导致女生离开，在过渡阶段还可以借助之前女生说话时候的口音和身高感觉，你可以问他，哎我听你口音好像不是北京人，你是在北京上学吗，女生如果说我工作了。

我们就可以用前面摩卡提到的，对女生进行穿着打扮上的恭维，然后呢再询问他的职业，如果女生说是的，啊那我们就可以说哈哈原来是大一的小学妹，啊那女生呢可能会纠正你，没有了，我快毕业了，啊这里摩卡提醒大家记住。

不管你实际觉得女生的这个年龄如何，往小里说是没错的，一般如果你觉得他25岁，那么呢你就说他21岁，你要觉得他22岁，你就说他18岁，紧接着呢你可以说，哎我也不是北京的，我家是广东的一个小地方。

你可能没听说过，我在北京工作四年了，那么到这里算是第一个测试窗口的测试点，就是如果你说完了这个女生问你，那你做什么工作的，或者你家是广东哪里啊，就算正式从过渡阶段进入到了沟通阶段。

真正的交流呢可能从这里才开始，你依旧可以开个小玩笑，比如说我家是个小地方，深圳你听说过吗，或者呢我是做这个咨询管理的，白天在公司被我们的老板折磨，晚上在健身房被我的教练折磨，对了我的老板也姓张。

我现在呢满脑子都是张总，女生有可能又会被你逗笑，到了这里你们应该有了一个，五到八分钟的互动交流，如果女生还没有主动提出要离开，那就说明她可能没有太多的别的安排，你可以呢尝试邀约她在旁边找个地方坐下来。

喝杯咖啡直接进入到约会的阶段，如果你提出邀约之后被女生委婉地拒绝了，她说不用了我还约了朋友，我现在该走了，那么此时我们再掏出手机，留下对方的联系方式，比如微信，后续有时间大家再在微信上面交流。

女生一定会答应的，而且之后你们在微信上的聊天，才会相对来说呢容易进行，所以搭讪收号，其实是收尾阶段要做的事情，而不应该是在搭讪的开始，有些同学可能会有一个误区，就是搭讪的目的是为了收号。

其实搭讪的目的是为了了解沟通，建立吸引，二次邀约进行约会，相信很多同学呢也有这样的一个体会，就是有时候搭讪收号了，但是在微信上面呢，根本无法进行有效的聊天，那么原因就在于你搭讪的时候。

根本没有给对方留下太多的印象，只是为了要号码而去搭讪，而不是为了要认识这个女生而去搭讪，那么这个号码即便要来了，也是废号死号，除非你的朋友圈建设的非常精彩，有吸引力。

否则呢这些号码收回来也没有任何的意义，所以搭讪分为开场阶段，过渡阶段，交流阶段，还有收尾阶段，那些十秒收号，三十秒收号的，往往是在开场之后呢，紧接着就收尾了，相当于跑上去说你好，再见，看似很厉害。

其实呢没有什么卵用，最好的搭讪是将突破自我进行搭讪，这个任务，还有什么，和女生沟通，邀约女生，和女生约会，获取女生的联系方式，这五个任务全部当场完成，这是满分的搭讪，九十分的搭讪是突破自我进行搭讪。

和女生沟通，邀约女生，获取女生的联系方式，完成这四个任务，八十分的搭讪呢，是突破自我进行搭讪，和女生沟通，获取女生联系方式，完成这三个任务，七十分的搭讪呢，是完成了突破自我进行搭讪，获取女生的联系方式。

这两个任务，那么只完成了突破自我进行搭讪的，这个任一个任务的，啊仅仅只能够算是合格，值得肯定的是呢，毕竟啊你战胜了自己紧张的这个恐惧和焦虑，主动的迈出了一步，相信随着练习的增加，我们的成绩会越来越好。

那么大家可以参考，刚刚摩卡给出的搭讪模板，自己根据实际情况去灵活应对，不断调整总结自己，逐渐做到可以和陌生人自然自在自信的交流，接下来摩卡要告诉大家一些，在搭讪当中常见的错误。

比如在女生没有窗口的情况下去纠缠女生，拦住女生的去路，拍女生的肩膀，靠女生太近，或者不敢看女生，不微笑，说话声音太小，以为女生不说话啊，就是没窗口，然后过早的放弃等等，总结一下本课的重点。

搭讪的几个步骤，开场阶段，过渡阶段，沟通阶段，收尾阶段，搭讪当中的五个任务，第一突破自我勇敢搭讪，第二交流沟通，第三邀约，第四约会，第五守好，大家在搭讪方面还有任何的疑问，欢迎添加摩卡的个人微信。

POA MOKA VIP，在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，MOKA VIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔，卡片的卡，更多优质内容将会陆续在公众号上为您呈现，感谢观看。

感谢观看，感谢观看，隱藏在我單身的郊野中。