# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第七小节

大家好，我们准备今天是夜店模块的最后一节课了，然后我们会看一些案例，那么夜店其实听课也好，或者说看案例也好，如果你真的是想在夜店酒吧，然后能够有一个不错的表现的话，其实还是要更多的去现场。

当然模卡不是让大家说每天泡在夜店里面，但是比如说你如果真的想出于工作原因也好，或者属于社交原因也好，或者出于恋爱原因也好，那你想在这种场合当中有一个不错的加分的表现的话，那么去现场是必不可少的。

我觉得你至少是十次吧，至少是十次，你才可以有一个就是进去以后，有一个自然而然的发挥，其除此之外的其他都是免谈，就如果你只是听课，就是听夜店里面有什么门道啊，干货啊技巧啊怎么做怎么做啊，那么这个都是知道。

这个都是知道，知道呢到做到中间其实隔着很大很大的一块东西，这个叫做练习和适应，所以模卡在这里想跟大家强调一下，特别是夜店，如果说约会聊天还有搭讪的话，你都手到擒来啊，日常都可以做的话。

那么夜店酒吧这一块的话，确实需要我们拿出特别的这个训练的时间，那么在一二年一三年的时候呢，那我特别是一二年哈，就是我刚去换的还不久，刚入行的时候，那基本上的话就是每天去夜店画卯的哈，就是每天去酒吧画卯。

晚上九点钟就到了，然后这个十一十二点多一点钟啊，一般十二点是不会走的，一点钟左右再回家，那么你到夜店里面的话，对吧，这个聊天啊，搭讪啊，心态啊，形象啊，然后还有什么，还有约会啊，对吧。

然后这个高能量场合的社交啊，他其实全部都可以锻炼到，全部都可以锻炼到，嗯，其实现在，嗯，大家觉得说，摩卡挺厉害的，或者如何如何哈，之前战绩多么的屌，那其实我觉得很大一部分程度上是得益于十一二年的时候。

啊，一二年七月到一三年这一年，就是呃，这种高强度的训练，因为他的训练效果啊，和这个效率比较高，就像我刚刚说到的，你去到酒吧夜店的话，你搭讪能力，你聊天能力，你心态能力，你形象能力，你约会能力。

你升级能力，基本上你哪一个环节做的不太好的话，都不会有一个好的结果，所以呢，这个训练效果是很显著的，当然这我还需要再强调一下，就是我是职业的，对吧，我是职业的，那个时候一二年一三年的话。

包括到现在都是职业，只不过那个时候偏短期，现在呢是长期，然后呢，呃，那个时候研究的更多的是这个技巧和那个套路，那么后面的话，更多的是这个系统性的理论啊，还有就是呃，心态。

还有就是这个给大家的这种案例的梳理，那那个时候是我更多的是我自己个人，对吧，我自己个人的话，我只要结果好，然后人家崇拜会人家觉得你牛逼就可以了，嗯，但是呢，大家不是职业的，对吧。

大家是有自己的本职工作的，所以但是作为一个呃，我们不可或缺或者是绕不过去的社交场合，我觉得大家有机会去的时候，朋友叫着一块去玩的时候，有这样机会的时候，还是应该去呃去适应适应去熟悉熟悉，嗯。

那么在酒吧和夜店里面呢，除非你是跟自己的朋友去对吧，就算你是跟自己的朋友去的话，那么你的行为，你的形象，你的举止，如果呢，呃不够高能量，然后呢，不够酷炫屌的话啊，其实你在夜店里面是真的很难吸引到女孩子。

因为那个地方的能量太高了啊，确实是那个地方能量太高，那么我觉得我以前的话也是一个能量平平，或者说是一个比较普通的男生哈，大家都知道我在12年之前的话，我是经历了一段长期的这个失败的感情，对吧。

我喜欢了那么长时间的一个女孩，她是嫁给别人做这个老婆了，所以我觉得在之前的话，我只能够算是一个65分吧哈，最多60分65分这样的呃的一个一个男孩子，然后呢，呃。

我觉得一二年那一三年内那一段时间的这个经历，夜店的经历的话，它是对我起了很大的帮助，对我起了很大的帮助的作用，我知道什么事情能做什么事情不能做，对吧，是什么样的事情会掉价，什么样的事情呢。

是比较高价值的，什么样的事情可以为我带来吸引，帮我营造吸引，而什么样的事情会，会抹杀或者说稀释我的吸引，其实这些事情的话，那么他每天每天现场很多很多的情况啊，一单一单的下来的话。

其实对我的个人能力的提升起到了非常大的这个帮助的作用，还有就是我刚才跟大家说的，其实他是一个综合训练，对吧，不光是练搭讪的约会啊，聊天的形象啊，这个形态这些都会有练到，包括升级，呃，但这里的话。

其实我有个小矛盾的地方，其实我刚才也跟大家讲到了，那么一方面我知道这个夜店酒吧，他对于个人社交能力的这个训练，他是很高效，很有好处，但同时另外一方面的话，我有想到大家不是职业的。

而且作为一个男孩子的话呢，你这个你长期的泡夜店，其实对你的正常的这个生活也不是一个很好的一个就是一个方面和一个方向，所以在这个地方我想到就是稍微有点矛盾，所以刚才呢，我给大家说说到什么呢。

比如说你去个十次十五次啊，或者说你一年吧，一年的时间你给自己比如说去到十次十五次，那平均呢，就每个月你有一次这样的这种高能量场合的社交的这样的活动，不管是那个一堆朋友的聚会party啊。

KTV还是说去到这种闹吧，漫摇吧，或者说这个夜店有这样的活动的，我觉得一个月去那么一次对吧，去体验一下，去玩一下，去看一下，那么随着时间的推移，一年过去了，那么这种场合的这种感觉呢。

这种能量你也大概适应了，那么再有如果有需要你去到这个地方，如果再有这方面的需要，你来到这里的话呢，至少不会掉价，对吧，你可以在这个跟这个场合的能量匹配，甚至说可以为自己营造一些吸引，吸引到这个女孩。

我觉得这个可能是比较好的一个方式哈，这是莫卡给大家的建议，那么刚才我们看到的这个视频对吧，两个女孩子她们会出来出来干嘛，到舞池也好，或者在这个走廊也好，他们有的时候会走啊，更多的可能是跳舞。

那么在北京在上海就比较少一些哈，北京和深圳的夜店呢，之前的话会有这种情况，就是有一些小姐啊，当然也不是说所有的哈，就是有一些小姐，她会时不时大概半个小时左右呢，她会从她的位置，然后走往厕所那边去。

但她也不是真的去厕所，然后往厕所那边去，然后呢，再从厕所走回来，其实她就是在这个秀哈，就是在秀就像这个视频当中说到的这样子，她在展示自己的这个繁殖价值，另外的话就是走动引起周围男生的这个注意。

就引起场子里面其他男生的注意，这样的话呢，就有男生来给她搭讪，这样她就有客人，她就有客人，有一些是小姐，她是要收钱的，但是呢，正规的正常的这个女客人，他们会不会这样子呢，也有，但是比较少，你不容易分辨。

你不用分辨，不像那个小姐，她就是走来走去走得还挺勤的，再加上你经常去，像我们这种老油条经常去的，看一下就大概知道了，这个是小姐出来卖的，然后呢女客人也会有，就像刚才这个视频当中说到的。

那么男生的这个价值，更多的就是靠卡座，以及你个人的这个着装能量，还有这个情绪上面的，这些东西结合，那女生的她的这个能量的话，那就是她的这个繁殖价值了，然后长得漂亮，化妆啊，然后穿衣服。

主要是体现在这些问题上，场内枢纽的话，大家看到这个可能会觉得是一个地方，是吧，其实不是，它是一些人，比如说我们之前说到大家给小费的，给小费会给什么样的人呢，经理啊，领班呢，你会给小费对不对。

然后服务员和保安，你也可以酌情看情况给，你不用每次都给，然后呢，那些就是固定的，有点眼熟的，他看你这张卡的，你可以呢，就看情况他服务的好，你可以给他一些，如果是那种大门口的，或者说其他地方的那种服务员。

对吧，他都不认识你，或者是怎么样，你没有必要给他，这个注意，另外还有一些什么样的枢纽呢，就是那种拿着烟盒，卖那个雪茄或者卖香烟的，抱着一个小烟盒，然后走来走去的这种女孩子，那么这种的话呢。

也是可以给他的，或者是有的时候可以照顾照顾他的生意，帮他买一盒或者买一只雪茄，虽然说会比外面贵一些，但是呢，是有好处的，比如说一只雪茄，他那里卖可能200，其实可能就是外面那个烟店里面的。

40 50左右的这个雪茄，或者是烟呢，他的那里烟的话都是80 100一包，对吧，你外面卖的话可能二三十，那你会贵出来很多，但是呢，你照顾他生意啊，两三次之后呢，你们就会认识了，那么他经常会串卡串场。

那么其实呢，他会给你带来一些信息，或者说他过来的时候，你跟他表现的比较熟络呢，然后呢，比较自在大方啊，对旁边的这个女生和男生，其实呢，他是有这个社交认证的作用的，所以我们指的这种场内枢纽。

就是指经理领班啊，然后呢，这个卖烟的这个姑娘，然后呢，有的时候小蜜蜂其实也是可以对吧，有的小蜜蜂的话熟了以后，他也不是每次都拉着你消费买酒什么的，对吧，因为一回生二回熟，两三次之后就成为朋友了。

成为朋友的话，他可能偶尔来你这个台坐一坐，聊聊天，说说什么事情啊，你也不用那么害怕，就是小蜜蜂一过来就是我要买酒，其实也不会啊，你不用那么害怕，钱在你荷包里面，你花不花那是你的事情，对吧，然后呢。

如果你经常去的话，偶尔照顾一下是没有问题的啊，也不用说你每次去的话，都要在他那里买一大堆酒，咱们也不是冤大头，对吧，所以总之大家记住了，场内枢纽是人并不是地方，那么这些人的话呢，因为他就这是他的场子。

他天天在这里混，然后他的人头啊，朋友啊，资源都比较多，所以跟他们建立良好的关系，对你来说是有帮助的，但是这个帮助什么时候出来啊，然后你是不是你要的时候，就一定能够出来，这个不一定啊，这个不一定，但是呢。

这个其实就是一种潜在的投资，还是一种潜在的投资，如果你经常去，然后呢，经济条件又OK的话，那么建议你可以去考虑这一方面，小蜜蜂一般花销就会比较多，因为他要你买酒吗，酒是比较贵的吧。

然后那种卖烟的小姑娘的话，其实他呃，有的时候有的夜店酒吧，他不是那种呃聘用的人员，他就是过来这边卖的哈，然后呢，可能会这个给一些抽成或者是干嘛的，呃，烟的话一般比较便宜嘛，对吧，这个一百块两百块对吧。

他不会特别贵，你买雪茄也好，你买一整包烟也好，但是小蜜蜂他买酒的话，就动不动就八百一千了，对吧，这个就会比较贵一点，你可以把它理解为一种就是呃呃，单纯的小蜜蜂哈，或者说低等级的小蜜蜂哈。

就是卖烟的小蜜蜂，一般我们说小蜜蜂都是买酒卖酒，然后他会陪你喝对吧，然后呢，你的这个呃就是你的水平不够啊，技巧不高的话呢，你要泡小蜜蜂这件事情其实也是很难的哈，至于至于说为什么难。

我们在前面的课程已经已经给大家讲到过，那么酒水杯子要注意的是什么呢，酒水杯子要注意的就是你搭上了姑娘过来以后，很多人呢，没有经验的，他喜欢给别人把这个杯子倒的很满，就是这个喝酒的这个杯子好倒的很满。

比如说这个呃香槟也好，或者是那种洋酒对这个软饮也好，他喜欢倒的很满，那么那种就是那种威士忌杯哈，如果你倒的很满的话呢，人家的这个不安全感马上就会起来啊，然后这个防护罩马上就会起来，你会发现呢。

你既浪费了酒，然后呢，妹子也不怎么喝，你倒了倒完了酒给他以后，然后你跟他碰一杯，他可能呢，就嘴巴在那个杯子那里抿一下，连喝都不喝进去，因为他害怕，第一他是被你搭上过来的，他对你不熟悉，第二。

你给他倒这么多东西的话，他本能的就会想想着什么呢，就是这个人是不是要灌我的酒，这个人是不是要灌我的酒，他是不是对我有什么企图，所以如果是这种状态的话呢，其实很浪费，而这都是我们以前的这个经验之谈哈。

就是比如说你叫这个酒吧，不管洋酒还是香槟，他都挺贵的，对不对，然后呢，如果我们不是带女生去不认识的啊，全是大家搭讪来的搭讪来的女生的话，那么有的时候两个两人组，有的时候三人组，有的时候更是大组合。

四人组，五人组，然后呢，他们过来了以后，你给人家倒酒，对吧，三杯，四杯，五杯的倒了以后呢，干嘛，然后又锁不住人家啊，锁不住人家，然后呢，这个姑娘就走，对吧，过了一会可能坐了五分钟。

十分钟觉得你的卡没意思，或者跟你聊天没意思，或者玩的没意思，他就走了，然后你就会干嘛，你就会发现这些酒全浪费了，然后那个服务员就会把他收走，倒走，对吧，所以呢，后面我们，逐渐的呢，就是女生来了以后。

我们给他倒干嘛，那个whisky的那个酒杯，倒一点点，大概就到这个五分之一的程度，就五分之一杯或六分之一杯，就倒那么点点，好，倒那么点点呢，这个女生就知道说，哎，你没有这个就是要灌他酒的意思。

然后有的女生，就比较外向的，比较好玩的女生就会说，干嘛给我倒这么点点酒啊，对吧，不舍得请我喝酒啊，那这个时候呢，你就可以发现说，哎，这个女生，她是比较外向的，她窗口可能会比较大。

然后你这个时候可以怎么接呢，你就可以说，对啊，这里酒好贵的，你少喝点，对吧，当然如果你的酒啊，你的桌子上的酒真的是很寒酸，就那么一瓶两瓶的放在那里的话，那你千万不要这么说，但是如果你桌上的这个社交认证。

这个酒水是很多的，对吧，然后你的这个表现的行为举止的话，又是那种大咖那种感觉，根本就不会不是那种小气的那种感觉，这个时候你的言语和你的行为就会态度就会形成反差，反倒呢，容易帮你建立吸引，好。

这个是一个小技巧，关于酒水和杯子，那么肢体语言这方面的话，如果你是小白，那么你要注意啊，如果你是小白，你要注意你的身体永远不要前倾哈，不要向任何人前倾，你注意这一点就行了，如果你是小白哈。

那么如果你不是小白，你有一定经验的话，那就无所谓，因为你的这个状态哈，你的这个态度啊，是在一个60分以上的，那其实就不用用这些条条框框的呢，来这个来框住自己，但是我担心的是很多我见过魅力工程也好。

丽江计划也好，里面有很多的学员的话，他是小白哈，他小白的话，他本来本身呢，可能就比较自卑或者比较那个内向，然后呢，会跟女生接触的时候，特别是漂亮女生的时候，他就会紧张，他会跪舔他，然后呢。

再加上他那个身体前倾的就马上让自己变成了一个服务员，或者说很很低，就把自己放的很低哈，那样的话，他基本上就没有整场没有办法再做吸引，就他的吸引就没有办法再做了哈。

对因为人家要的是跟屌的高价值的人男生在一起玩，但你把自己放的太卑微了，对吧，然后你的这个表情啊，神态啊，你的语言呢，你的穿着各方面都说明了你是一个低价值的这个男屌丝的话啊。

然后你在这个态度上面还还放的就更低的话，那基本上就没戏了，那我曾经在魅力工程或者丽江计划上面，我都看到过就是有的那种男生哈，弯腰驼背的，然后呢，给这个女生倒酒啊，然后他可能感觉我这是表达友善哈。

殷勤的照顾，又是给这个女生点烟啊干嘛，但是你会发现他的这个言语就不说，他就是整个举止的态度，你会发现跟旁边的那个服务员没有区别，没有区别，那就麻烦了，OK，如果你要变成这样的话，那就麻烦了。

所以这个地方呢，希望大家千万注意一下啊，这三个小点其实是最容易犯错的大点，我们说到的刚才说到的这三个小点，其实是最容易，大家最容易在酒吧和夜店里面犯到的大的错误哈。

你不要觉得说里面的这个坑是有什么千奇百怪的，其实是这些我们觉得说啊，这会有这么重要吗，但是这是最重要的地方，我们单列出来一页跟大家说这个东西，倒香槟的话就还好，因为香槟杯本身比较小嘛。

它不像那个威士忌杯那么大对吧，而且它不是洋酒对的，它就是纯的香槟，那么一般香槟的话就到半杯的那个位置就可以了，那么现在的酒吧夜店里面的话，那你这个看卡的服务员他会帮你倒香槟，所以呢。

不涉及到这个控酒的问题，那么在12年，13年，14年的时候，其实我们会有这个控酒的问题哈，就是我们会跟服务员，我们给服务员小费，然后的话呢，就是尽量让他少收我们的酒，而让我们的酒消耗的慢一点。

然后我们自己来调啊，所以呢，我们要对浓一点或者对淡一点的话，那是由我们自己来这个调配，但现在的话，我看很多酒吧夜店的话，就是基本上倒酒这个活，还有配酒这个活都有服务员干了哈，可能你自己的话不会去干。

所以香槟的这方面的这个注意不大，香槟也不会倒那么满，香槟就更好分辨，刚刚大家看到的这个视频的话呢，在现在大城市的主流夜店，应该是不会有这样的活动了哈，以前的话会有，然后呢。

在一些演艺吧或者一些小的漫摇吧的话，可能会有就那个主持人呢，或者说，夜店方他会搞气氛，对吧，不要让大家都在那里摇骰子啊，或者看手机啊，就没有玩的气氛，他想把这个场子热起来，所以呢，他会做一些这样的活动。

但是在大城市大的夜店哈，这个主要的夜店的话，他们主要是靠DJ打碟来来这个热气氛哈，不会就靠这个主持人或者什么乐队在串场，但是你要知道一旦有这样的机会，或者你正好去到一个酒吧夜店，他有这个东西的话呢。

那其实是你展示自己价值，或者说获取全场的这个吸引焦点的一个机会，哈，你其实可以去的去了之后的话呢，其实是会给你加分啊，会在这个你的同卡座或者是整场会给你加分，为什么会加分呢，因为他在做这个活动的时候。

你如果上去报名参与上去的话，那全场肯定是看你的嘛，然后呢，有的同学可能就会想说，那我上去以后我要是出丑了怎么办呢，对吧，我要是没有做到吸引，我要是上去表现不好出丑了怎么办，这个啊，你担心你不要担心哈。

为什么你就不要担心呢，因为主持人呢，他是要热场，让这个这个这个就是现场的感觉更好玩，更有意思，所以呢，一般的话，他不会怎么太刁难你的哈，他就是这个引导你配合你，然后跟你开开小玩笑，一般是开开小玩笑。

你只要表现的比较大度啊，或者是大方就可以，他肯定不会上去递死你的，所以呢，呃，你上去配合主持人，他会做一些比较相对来说比较简单，他不会让你做一些特别特别难的事情啊，简单的事情你做了，然后呢。

拿到奖品回来就可以了，微信707，一般干嘛呢，一般可能有的主持人哈，对男主持人比较多，女主持人会比较少，男主持人比如说哎呀，你做一个骚一点的动作啊，对吧，然后你的就做一个这个骚一点的动作，然后舌头一伸。

然后呢，眼睛笑一笑，对吧，然后呢，这个身体扭动一下，这就OK了，然后还有什么呢，还有这个主持人可能会让你说说什么，哎，你是不是单身呢，呃，你你你今晚还没有找到这个心仪的这个呃一心吗，或者是怎么怎么样哈。

然后你就可以说说，呃，对啊，我现在还是单身啊，那我希望明天我就不单身了啊，然后总之就是他说了什么，你只要能够接上就行了，你不要呢，不说话哈，不要太紧张，不说话，其实这个是一个锻炼，我觉得就算你是太紧张。

不说话的话，你在上面有一个这样的锻炼，然后那些聚光灯全部照着你，然后人家全部看着你，呃，有的时候你会发现啊，其实自己的表现啊，不会像自己想象的那么糟糕哈，还是需要一些勇气，还是需要一些勇气。

那这一方面的话，我在呃，初二的时候哈，初二的时候，我们那个城市叫做南昌，我读初中的城市叫做南昌，然后呢，他那个时候还没有什么夜店酒吧，那个时候叫做什么低市高哈，低市高就有点这种乡村非主流。

就是那种那种低厅的感觉哈，低市高，然后呢，里面装修也很简单，然后他他有一个高台，他是有一个高台的，那个时候我就傻乎乎的，我就上过一次哈，那个时候我记得是，就是邓丽君刚刚去世的那一年。

邓丽君刚刚去世的那一年，就她在新加坡，在新加坡死掉了，就哮喘，哮喘病发作死掉了，然后呢，就是说哎，我们现在来来那个那个主持人就说，我们现在来来一个提问环节，然后大家有谁报名啊，上来玩一下。

然后我当时我就上去了，呃，上去之后呢，他那个提问他就是问最近有一个什么，反正类似哈，因为我印象很深刻，有一个非常知名的亚洲天后级的人物，然后逝世了啊，这个人物是谁，然后其实大家都知道谁都知道。

好我说邓丽君，然后哎不错答对了，这是第一个环节，然后第二，当时好像上去了三个还是五个人，我不太记得了，然后第二个环节就是他放了一段音乐，让我们五个人同时跳舞哈，有男生有女生同时跳舞。

然后给我们编了一个号，比如说一号二号三号四号五号，然后跳完之后呢，然后他就会让观众，然后来觉得说谁跳的最好，这个礼物就给谁，然后呢，就是一号然后大家就叫哦，然后看声音大不大，然后二号。

然后大家又叫哦二号二号二号，然后三号就这样子啊，最后的话选一个相对声音比较高一点的，但一般这种时候如果有男生有女生的话，主持人一般会把这个奖品发给女生，所以你也没有什么就是小气的。

其实就重在参与上去玩一下下来就可以了，可以，呃，其实台上的部分哈，台上的部分呢，给主持人的沟通或者互动的话，只是你借助他来展示，更多的是展示完毕以后，你回到台下之后，其实很多人包括你同卡的这个妹子啊。

或者说这个其他人，他都会觉得哎，比较有种还比较有勇气，其实也没什么对不对，其实也没有什么，但是你会发现的话，很多人他是不敢不敢去的，有的人就是哎，这有什么意思，别去别去小儿科，有的人就是哎。

这个这个太傻逼了对吧，其实很多时候他们心里都是不敢，其实心里都是不敢，所以你勇敢的去勇敢的回来就行了，这是一个加分项哈，这是一个加分项，大家知道一下就行了，当然了现在这个年代18年也马上19年了哈。

这种这种形式的这种呃酒吧的互动也不多了哈，但你知道一下就可以了，呃，那么这张图上的这个呃，这七个的话呢，是呃，就是常见的酒吧夜店的游戏，呃，如果你不会的话呢，建议你去学一下啊，网上看帖子也好。

或者跟朋友学一下都可以，这些都不难哈，都不难，相当的简单，然后你光会其实还没有什么用，你大概有一点点熟练程度，基本上跟你的朋友啊，或者说呃，过几个回合对吧，你不要就是说仅仅知道规则。

然后玩起来的时候还显得很生疏，或者说很就是感觉很新手的那种感觉哈，会到时候会在现场的时候呢，会给你减分的，呃，大花伞和十五二十的话，这个是常规的一个互动的游戏，那么那个警察美女的话呢。

那个是稍微带一点点soi的，然后呢，传纸条这个是多人的哈，这个就不是两人的是多人大家打圈，然后这种的话也容易拉近卡座上面，大家男男女女陌生人之间的这种关系会容易拉近很多，你一轮这个游戏坐下来，再干个杯。

然后呢，再闹一闹哈，可能大家的这个关系就会拉近很多，他是一点一点拉近的，但是在卡座上面，当然你是跟陌生搭上来的人哈，如果你是自己带来的朋友的话，就没有这一说了，拉不拉近，本来大家都认识，对吧，都很熟。

那么你如果是在夜店里面酒吧里面搭上来的陌生的女生的话，他是有一个由浅入深的一个慢慢的一个游戏的过渡的啊，有一个这样的节奏，那么喝shot吃蛋糕啊，拍照啊，这些这就不是游戏了，这是一些点缀性的活动，呃。

像以前的话呢，我们周五周六开这个课的时候都会说，哎，今天是谁生日，明天是他生日，后天是我生日，其实那个时候都是假的，对吧，那就是说在这个呃，他是他是拉高能量的一个固定环节，拉高能量，然后蛋糕一来。

然后大家切蛋糕说今天谁生日啊，然后干杯的时候又说哎，圣诞节快乐，然后女生就有点懵，什么圣诞节快乐，不是圣诞节快乐吗，啊，然后大家就笑，还无所谓了，管他呢，对吧，然后大家就笑，然后他情绪就会拉高一点。

他是一点一点一点一点这样拉高的，那么那个喝shot呢，什么叫shot，shot就是很小的那种酒杯哈，就有点像咱们中国喝那个白酒的那个酒杯哈，二两这种感觉的酒杯，然后呢。

就是它里面是纯的威士忌或者是伏特加，然后是用那个试管，用那个试管架端上来的，然后呢，在基本上在一点十二点钟，一十二点半一点钟左右的时候，然后大家呢，就是找一个机会会找一个什么油头啊，大家喝一个shot。

那个他那个酒精是纯的下去，然后会让这个气氛或者这个血液循环更加加速一点，会让大家的情绪更加容易嗨一点，好，这些是一些小的穿插和点缀，包括拍照也是，你现在拿手机对吧，然后呢，打开闪光灯哈。

一定要记得在夜店里面拍照，打开闪光灯，然后呢，卡卡卡闪一下，然后周围的人也会看过来，然后大家也会在那摆啊，姿势玩什么的，当然如果你那个手机的这个像素高对吧，然后呢，拍照拍的这个好看。

然后再修一下图就会更加分，但一般的就是你拍完了以后，大家最多也看一下看一下扫一眼，有的时候连他连看都不看就玩别的去了，但这个灯光的刺激呢，是可以让他的情绪升高的，他就声音，灯光，酒精，还有的肢体的摆动。

这些东西都是可以让他的情绪升高，总之我们的目的就只有一个让女生的情绪升高，那大家上面看到的这种的话就属于酒吧的游戏，但这个就比较复杂了，对吧，你要马马马马半天，所以呢，你会看到干嘛。

除了是在轰趴或者说比较熟能量很高的这种场合，会有人玩这个以外呢，一般你在这个酒吧情八夜店的话是不会看到有人玩这个的，因为他第一杯子容易打破，第二的话，你摆摆呀，马马呀，马半天对吧，而且你要是不懂的话呢。

你要不是老江湖老油条的话，你根本都摆不起来，所以呢，这个就相对来说是比较重的了，那但是摩卡刚刚交给大家的那是属于比较轻的一些游戏啊，就是谁都可以上手很简单很快的，但这个呢，是一个就场景，大家看看一下。

感觉一下大概是这样的一个场景，比如说这个男生跟女生说完了这一系列铺垫之后，然后呢，问这个女生玩不玩，这女生说玩儿对吧，前面有那么多担心，但是他最后又说玩儿，这个其实已经服从性测试已经测过了哈。

窗口是很大，这个就是什么呢，这个就是常见的错误之一哈，就是你虽然你觉得这个夜店酒吧，他很暗很昏暗，对吧，但是你会发现呢，很有意思的一件事情就是，你虽然说是昏暗，但是你做了什么傻逼的事情。

或者说猥琐的事情，马上就会被别人注意到，很奇怪哈，比如说刚才这个视频当中，这些男生对吧，然后同时都去看那个女生的腿啊，然后呢，看他的身材的时候，而且会拿手遮遮挡挡的，就不是那么大方，对吧。

娓娓娑娑的这个女生就会感觉到和注意到，他们一旦感觉到注意到以后的话，他这个不舒适感强了之后，他就会借故啊，离开卡座，不管说我去一下洗手间，还是我去下朋友那边，还是我出去外面打个电话，还是说怎么怎么样啊。

你要注意到你要注意到注意到自己的这个问题，如果你要看的话，你就大方点看，还可以看他笑，边看边笑对吧，然后呢就没问题，但是你要是猥琐的话，那问题就大，啊，就是你想看又不敢看，偷偷摸摸的看。

然后时不时眼睛瞟一下，然后时不时回头望一下这种感觉啊，或者说坐在卡座对面，然后能动那种打量，或者就是那种色色的那种感觉，女生很容易感觉到，非常容易感觉到，所以你需要控制，还需要控制自己的这个需求感，啊。

需要控制自己的这个需求感，千万不要让自己不管是白天约会，还是晚上夜店酒吧什么的，不要让自己跟猥琐沾上边，千万不要让自己跟猥琐沾上边，然后这个也是一个常见的错误，对吧，就是大家都看出来是装逼，对吧。

那装逼的这个尺度，他错在哪呢，就是跟我们的这个生活，或者现场的这个话题，没有任何的这个过桥，或者说关联，你要说，比如说有一个话题，比如说人家聊到说，哎，最近有一个项目好像缺一个这个主持人的资源。

然后你说，哎，你是真的需要吗，如果你需要的话，我可以跟我朋友说说，因为我朋友正好是那个马丁，但他也不是特别大的主持人哈，就是，但是这个出镜率啊都还OK，然后呢，这个形象呢，也比较这个亲和。

看你是不是需要，如果你需要的话，我就帮你们拉一个群，对吧，然后这个人家就说，哎，好好好，那太感谢了，这个我们可以先认识一下交流一下，然后这个时候其实你的高价值就这样彰显了，对吧。

但是如果你说你的高价值是什么，什么习近平啊，什么奥巴马啊，这些就跟普通人的生活没有任何的交集，那就比如说你说那个，哎，你想不想去白宫转转呢，下下个月我去白宫，那个就是我去白宫玩的时候，我你要感兴趣的话。

我顺便带你去啊，说不定还可以跟川普这个照个相什么的，这个合个影啊，这个的话就是有点过啊，就是太过了，总之呢，你跟现场的这个话题没有任何的关关联，你完全就是像恋爱方法里面我也讲过，对吧，真正的高价值。

它是用来处理问题，在处理问题的时候彰显的高价值，那么如果说大家聊天聊到这里，有那么一个问题出现，你正好有解决的资源或者办法的话，你的高价值就自然彰显了，但是如果没有这些问题的载体哈，你没有自然的话题。

你就要硬生生的为了这个展示自己的价值，然后显得自己比别人厉害，然后把自己的这个给丢出来的话，那那个时候就是赤裸裸的装逼了，所以这个地方大家一定要注意区分啊，注意区分，然后呢，这里要跟大家说一个点哈。

这个点大家可能这从来不会遇到也想不到，甚至你可能会自然而然的去做，一定要记得哈，就是说你去夜店酒吧，包括那些去夜店酒吧的人，不要去跟人家说什么人生大道理啊，或者是什么的，除非人家再三的要求啊，总之呢。

夜店酒吧不适合做这个这个去说这些大道理，就是该懂的呢，你懂的对方也懂啊，然后呢，大家都是出来这个寻求刺激放松的，然后你去讲这些好像表现的你很好，很善良，然后呢，很如何如何。

但是别人都会觉得会有点那种感觉就是傻缺，或者有病，他不是说你去给他说做这些啊，心理疏导啊，心理按摩啊，说你应该怎么怎么样啊，你不应该出来玩啊，你应该在家里陪你的老公啊，陪你的男朋友啊。

什么的这些不需要你说，对方是知道的，是吧，对方是知道的，而且你说了以后呢，就是会显得很奇怪，为什么显得很奇怪呢，这个事情说的对不对呢，你说的是对的，但是在这种场合，在这种场合来说就不对了。

好这些东西你说的表达的这些观点啊，干嘛的就像刚才那个男生说啊，如何如何，你也要这个好像好好的爱你的老公呢，结婚以后就不要怎么怎么样呢，对吧，这些都没问题，好这些都没问题。

但是在这个场合里面说就有点问题了，好你哪怕呢，你们在夜店外面啊，换了一个能量场，在夜店外面那个茶吧，或者说那个沙发上面或者露天走一走，烧烤摊都可以就是出来从夜店里面出来都可以。

就是说他那个那个劲爆的音乐啊，那些酒精啊，那些东西都消失了，这人的这个思维或者说人的情绪就会换，因为那个我们从那个能量场里面出来，这个时候你在说是可以的，你千万不要在夜店里面。

在酒吧里面在玩的时候去说这些东西，哎说什么你是经常出来玩吗，然后你没有交男朋友吗，对吧，你经常来这里玩，你还怎么交男朋友啊，你知道吗，好女孩的话，其实他们是不能够来酒吧的，你要是来酒吧来的多了以后。

好男孩哪里会喜欢你们这样的这个女生呢，干嘛的，他就有的人你不要觉得好笑哈，就摩卡说到这个你觉得好像挺好笑的，谁有情商这么低会说这么傻逼的话，真的有人会说，真的有人会说的。

另外的话就是我想告诉大家的是什么呢，总之就是这些为别人好，然后呢，生活正能量什么这些鸡汤啊，乱八七糟的啊，可以说啊，不要在酒吧和夜店里面说，因为那个里面是一个欢场，是一个嗨场啊，是一个寻求刺激玩的场。

你说这些东西的这个能量不匹配啊，会把别人的心情搞得很奇怪，然后会把气氛也搞得很奇怪，总之呢，大家记住这个这个就可以了哈，这种呢，就叫什么上节课我们也讲过对吧，丑女多作怪对吧。

然后你可能是一个三人主两三个女孩，两个挺漂亮的，然后有一个呢，是丑闺蜜啊，这个丑闺蜜的因为没有人搭理她，或者没有人跟她玩，她就玩得不开心，对吧，她就嫉妒别人，她就要干嘛，她就要走，然后她走的话。

她就把她的闺蜜也拉走，那这个时候的话，你要强行的把这个闺蜜留下来了，就容易产生冲突啊，因为这个闺蜜，她本来心里面就憋着火，她要拉他们的这个，她拉她的闺蜜走的话，这是她应有的分类的权利，对吧。

毕竟他们三个是一起来，他们是朋友嘛，他们的这个熟悉度要高，哪怕就像视频当中，这个你看到这样，这两个女孩对这两个男生有窗口，对吧，有窗口，然后呢，有的比较着急的男孩子，就是说，情商比较低的男生的话。

他就会千方百计的，会把这两个女生给留下来，对吧，你千方百计的留下来，你脑子里面在想什么，其实人家女生也知道，那这个闺蜜，她也会知道，她更看得出来，这个时候的话，其实你就给了她一个借口，让她去发飙。

或者让她来指责你，对吧，其实这个时候正确的做法是什么呢，正确的做法是应该让他们走，甚至呢，很绅士很礼貌的送他们出去，然后稍稍微做做语言上面的挽留，然后对方说不用了，下次吧，没关系，然后你说好好好。

那我送你出去吧，然后晚上回去注意安全，到了的话，记得给我发个微信，这个把这个，这个，ending，这个ending，最后结束的地方做好，留了联系方式，然后对方对你又有窗口，然后整场互动的不错，最后呢。

你也没有暴露出需求感，并且表现的这个很绅士，那么后面一定有故事，后面有一定有故事，就是你不要急，我看过很多男生，他好不容易互动的一个有有有窗口的妹子，然后闺蜜要拉他走的时候呢，这个男生就崩了。

他就似乎不让这个女生走，然后导致跟闺蜜吵架，然后呢，他跟闺蜜吵架的话，这个女生就很尴尬了，然后这个女生会发现你跟这个你的这个性格哈，是这样的这个这个急啊急猴急或者说这么的小气，然后呢。

他对你的这个印象也会减分，你有可能整晚一两个小时互动起来的这个好的印象，就被你最后的这么这个几分钟女生要离场的这么几分钟的这个急躁，或者说这种对闺蜜的这种情绪失控，然后干嘛呢，打了水漂打了水漂。

希望大家注意这个都是比较常见的一些错误，在酒吧夜店里，好了，这个是一种我们在酒吧夜店的态度，这里有两个男生对吧，一个呢，就是感觉像PUA，一个呢，就是旁边那个戴眼镜的一直拿笔在本子上写写写的那个呢。

就感觉像AFC，这种特质可能还不明显啊，我们再看一个更加明显的主要看的是态度和状态啊，我们要的是这种态度和状态，你一定要尽快的不管你是搭讪也好，约会也好啊，还是夜店酒吧也好。

尽快的把那个注意力从说什么上面，然后呢，聚焦到自己的态度，自己的状态啊，自己的状态是什么样的一个状态，我们要的是中间坐在沙发上的那个男生的那个跟女生交流的那种状态啊，然后我们再看一下那个AFC的状态。

这个就是讲的跳舞的当中的这个kino哈，一般那个女生在舞池啊，如果他给你了窗口哈，给你了窗口的话，你是应该去做这种肢体静脑的啊，当然你可能不会像这个影片当中做的这么露骨，对吧。

你直接在人家大腿上面摸会在夜店里面会不会有呢，会有啊，就是窗口出现了，而且比较明显了之后，甚至这个女生的她已经两个手勾到你的脖子上面，然后你们面对面挑对吧，这个时候呢，你可能背后就是从扶着他的腰。

然后慢慢下滑到这个这个扶着他的这个臀部，然后呢，可能轻轻的捏一捏，对吧，是再往下的话呢，到摸的这个他的这个大腿上面，其实只要玩开了，气氛好了，女生有窗口都可以哈，最重要的一点是什么，女生有窗口。

女生给你窗口，他允许你这么做，甚至他期待你这么做，就是可以的哈，如果他给你窗口了大量绿灯，但是你不去这么做的话，反而你会错失机会，这个也是比较常见的一个就是在卡座斗女生，然后把这个就是这个是点对点啊。

这个就是不是点对就是一对多点对点，就是跟你聊天互动的还不错的一个女生，他说他有一定窗口之后，这个时候呢，你在进一步的拉高他的情绪的时候，你可以用这种跳艳舞啊，这种脱衣舞的感觉，但是你不是真的跳脱衣舞。

你也不会跳对吧，但是呢，就是你大概带一点带一带那种感觉，然后呢，主要是逗他，然后逗他开心这种就可以了，你可以加上这种单眨眼啊，或者这个舌头伸出来在嘴唇上面撩一下对吧，然后呢。

这个手摸着自己的胸部揉一揉啊，然后甚至解开那么一两个扣子，然后再扣回去啊，然后再摸着自己的这个这个臀部腰部的，然后这个左右摇摆一下画一个S型啊，甚至反过来这个把这个屁股对着他对吧，把这屁股对着他。

然后让他拿着他的手在你的屁股上面拍一下，如果你做出这些东西来的话呢，你的状态很自然的，你在很自然很有意思，很开心的状态下做出这些东西来的话呢，那这个女生他会被你逗的哈哈大笑哈，他的情绪会被你逗得很高。

然后这个时候你再转过来，你甚至可以就是两只脚就是卡在他的这个座位上面，让你坐在他的腿上面对吧，然后干嘛，然后把他的这个头往你的这个胸部这边抱过来啊，就贴近你的胸部，如果这个时候女生还是配合啊。

当然你要注意不要用太大力啊，不要搞把人家的鼻子搞痛了，或者说把人家的妆搞花了是吧，让你轻轻的，如果这个时候你感觉到他还是比较配合的，他投入其中他这个头没有往后或者身体没有往后仰的话。

其实你就可以把他的头往这个往这个卡住上面再重新放回去，对吧，把他重新靠到这个卡住的背上，然后干嘛，然后就稳上去，稳他的额头就可以了，这个这一套的这个升级就完成，但是这是需要你很高能量，然后需要你很自在。

很很适应夜店的情况下，你才可以做出来啊，否则的话呢，这个这个是你是你是做不出来，然后你做的时候也会很别扭，这个你可能没有个十来次的这个功力的话呢，不要轻易上这个大招啊，这是一个大招。

但是你可能就是状态不对，心态不对能量不对的时候的话，你是使用不出来的啊，你使用不出来的，这个就是当时一六年的时候，会出恋爱方法，然后录的一个视频哈，但这个视频的其实录的是有点失败的，为什么呢。

就是说他的这个环境灯光这些，他会卸掉这个夜店舞的那个能量啊，感觉会不对劲，但是呢，我们如果灯暗了的话，他就看不清楚，那然后那个这个场合我们又不可能跑到这个酒吧夜店里面去去录，否则成本太高了。

所以大家就凑合着看啊，这个是一般是一个在舞池里面，就是说你把一个姑娘啊，带到舞池之后，然后呢，做的这个四个步骤，然后呢，这四个步骤做完之后的话，你可以吻到他啊，如果四个步骤全部完成了的话。

你就可以吻到他，这是一个就是接吻的一个四步，你可以仔细的看一下啊，仔细的看一下我都做了些什么，首先是正面的引带对吧，带他这个转圈，然后呢，就是找一下节奏，其次的话呢，是第二是从背后对吧，背后。

然后一边跟他说话，然后他的背是贴着我的背的对吧，这个时候其实我们的亲密度是OK的，但是他是背部啊，他不是面向我，所以他不会有那么大的压力和尴尬感，然后这时候我们在说话，在说话的过程当中。

我们的两个的脸和嘴是离得很近的，这个也是一个试探，好这是更进一步的试探，然后第三步，然后把他转回来对吧，转回来之后呢，跟他这个做一下这个舞蹈动作，然后呢，眼睛看着他的眼睛，然后额头贴住，额头贴住之后。

那个女生没有把头拿开啊，一旦到达，你可以数一下，1234，对吧，4秒，你肯定可以亲到他啊，你就相信吧，就当你的额头跟女生的额头贴在一起，你默数4个数，1234，你肯定可以吻他，因为这个时候他已经做好。

被你吻的准备了，(字幕由 索兰娅@@)，這一切都是否定性的。