# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《追你妹》：摩卡官方聊天课程699：形象课程专栏：第三课-10月11日-展示面之社交软件篇【2】

我們現在可以開始上課 大家晚上好 我是摩卡團隊的形象導師水星，那我們今天呢 就跟大家講一下 呃 展示面之視角軟件篇哈，那我們今天的主題呢 就是要把姑娘推倒 展示面要夠屌。

那正式開始講課之前呢 我們先那個 嗯，點評一下上周 呃 大家交上來的作業，一點點 上周有多少同學是交了作業的 反正我這邊是沒有收到多少份呢，有些同學是 呃 說去做去拍寫真了 就還沒有交上來。

來大魔王 你為什麽不做，啊 另外呢 有些是新來的同學 他們可能就沒有看到之前那個課件了，如果還沒有看到那個上節課的課件呢 去 嗯 去找一下 去找哨兵導師去找拿一下上節課的課件。

那我們先來看一下這位同學的 這位同學呢 是之前的頭像呢 是這樣子的，就是後來經過上課去拍了很多 然後就變成右邊的這個這個頭像，這個我是比較滿意的 整體整體不管從那個光線呢 整體的色調啊 姿勢還有的笑容。

有的每一節課 我們現在都會有進行的錄音，我沒有交最近腿殘了 你去幹嘛去啊，這位同學做的作業 我是，是比較滿意的 像之前的就感覺比較像小朋友了 後面經過改造之後，整體給人的形象是非常好的。

那我們看一下其他的這兩位同學 這兩位同學 我記得這個是那個小陳的是吧 銀行狗小陳的，陽狗小陳這個呢 就沒前後對比就不明顯，一個是大頭照 另外一個是在一個花籃 不是 是一個公園吧 應該是。

那另外這個同學 這個同學呢 拍的照片就是，應該你先去把髮型給去弄下 然後拍出來的，效果會好一點 因為你沒有做髮型的話 基本上你拍出來的都差不多，那另外這兩位同學呢 就是前後對比的變化確實是不夠明顯了。

像服裝還有眼鏡 前後都基本上是一樣的 只不過是一個背景，一個背景是在一個湖上面 另外一個呢 是在應該是在你的宿舍吧，我感覺呢 你在這個湖上面拍的反而會給人感覺會更好一點。

那另外這個同學 這個同學的就是應該是在 我看這個背景應該是在在工作的時候去拍的吧，也是也是沒有把髮型去先弄好了再去做哈，這一張呢 是那個 我記得是那個止步雨的那個前後的對比 他這個。

也是比之前好很多了 因為不管是就從感覺上或者色調上都比之前好很多，這位同學呢 他拍了很多張 我選了一張好一點的 另外一張沒有那麼好的，那這一張 左邊這一張呢 就是在一個應該是在天臺上上面拍的。

這張為什麼沒有那麼好呢 首先是他這個衣服啊不太合身，這個髮型給人感覺就是沒有經過修理，大家覺得左邊的好還是右邊的好，嗯，右邊是吧 大家都一直認為右邊 因為右邊給人的調調還是蠻不錯的 整體的色調就是。

就黑色調暗色調這種感覺了，這位同學如果選展示面的話 我建議你是選右邊圖像，沒關係 另外呢 你那個 如果有同學髮型沒弄好的 就繼續去弄 然後有作業的有。

做好的可以隨時就發給我 然後呢 我們反正是循環上課嘛 然後就，叫上來 我就給大家講解哪些地方不夠 哪些地方做的好的，好 那我們就，繼續我們今天的課程 那我們先看兩張圖片 這兩張圖片呢 都是餐廳。

大家感覺怎麽樣 這兩張他們有什麽區別，班長 因為我今天下午都在做這個課件 所以大家可能加我微信的時候 我沒有及時的加上大家，那上完課之後呢 我會一一把大家給加上哈 這個不要著急，對那展示面呢。

就是像這兩家餐廳 那假設說這兩個餐廳的價格都是一樣 比如說你去吃頓飯 大家同樣都是40塊50塊，你會去選擇哪一家，我相信只要正常人都會去選擇第一家是不是，你所以我們的展示面。

好的展示面就像左邊的餐廳 右邊的展示面呢 就像右邊的餐廳呢 就像不好的展示面，左邊100分 右邊負分滾出 所以我們要的就是，給人高大上或者是不是高大上至少是整潔幹凈，最近青島龍蝦很熱門的哈。

大家國慶有沒有去出去去旅遊啊，下雨在美國 上帝帝你在美國是吧，那好吧 那什麼是展示面呢 大家覺得什麼是展示面，在你們認為就是展示面應該是怎麼樣的，好的一面 疊取的一面，跟賣淘寶東西是一樣的。

第一眼就能夠亮瞎對方的狗眼是不是，其實這個展示面呢 有點像我們的那個櫥窗，像剛才那個飯店是吧 你展示出來是這樣的 給人感覺非常好，另外還有個例子呢 就是同樣一件衣服 這件衣服都是100塊。

這100塊的衣服放在路邊攤上去賣 還可以賣，放在路邊攤上去賣 還有放在那個櫥窗上面去賣，那感覺肯定是不一樣的是吧，那我們先大概介紹下我們視覺軟件上常用的一些展示面。

今天呢 我邀請了我們那個吳同大導師哈來做客，我的這個客建 因為他的他在我這個客建裡出鏡率是蠻高的，那這個呢 就是微信的展示面了，那微信的展示面主要關鍵有哪幾點呢，第一個就是你的頭像。

那我為什麼我在開課的時候首先就講頭像，啊 不是 首先就講髮型哈，先講髮型呢 你的髮型去改變了 然後去拍你的頭像，拍你的頭像呢 可以用到你的微信 用到你的探探，用到你的默默 用到你的QQ空間都可以。

所以頭像是非常重要的，頭像是一定要把它做好，它是一個非常重要的展示的一個窗口，那麼另外呢 還有很多人就是沒太注意的這個地方就是一個封面，這個封面 這個封面呢。

很多人就可能沒有放內容 或者是說隨便放點東西上去了，那這個呢 是個非常重要的一個展示的一個窗口了，像吳童導師這個 是吧，他穿得非常潮 然後呢 坐在這個鄉下的拖拉機上，啊 不是 是三輪摩托車上。

這個就會顯得有非常強烈的那個對比，就給人感覺 哎 你是穿得這麽潮 還開個三輪車，就可以刺激到給人的那個女生的那個情緒 是吧，哎 挺好玩的這樣子，那另外呢 就是還有一個就是簽名了。

那吳童導師這個就是用實力讓情懷落地，那這個呢 是一個算是名言吧，另外還有就是相冊，那我們今天主要是講相冊這一部分，因為相冊 我想你去看女生的頭，那個朋友圈 或者是女生看你的朋友圈。

我覺得每個人互相加上之後呢 都會去，瀏覽你是一個怎麽樣的人，這一張張的照片呢 就像電影的膠卷，一張張拼起來形成一個電影，那女生或者是女生看我們的那個朋友圈呢，也會一張一張的照片 連起來。

給她一個整體是一個怎麽樣的形象，哦 你是高能量的人，你是那個非常有藝術感的人，你是一個搞商業的人，你是一個愛寫文章的人，就是一張張的文字將圖片拼起來，給別人造成的印象，這個有點類似於。

有點類似於電影裏面的蒙太奇，他通過一張張的那個，那個膠片去剪輯成一個電影，最終呈現出來的這種結果，那這個呢 就是微信的展示面，那我們看一下第二個是默默，那默默呢 就是一個是相冊，還有個是動態。

還有你的簽名，另外就是個人信息，那這個相冊呢，很多同學都會問說，我那個相冊，默默的相冊，還有那個微信的相冊應該怎麽放，很多同學就把這裏有八張照片，八張照片把它，全部都放成和剛才那個，這位同學的樣子。

就是基本上每張照片相差不太大，那我建議大家呢，是盡可能把這八張照片都做，做成不一樣的，去選取你不一樣的，就多維度，你多維度的生活是吧，去展示出來，讓別人更深入的了解你，那另外接下來呢，就是我們的探探了。

那比如說我們常常去看女生的，去刷女生的探探的時候，那左邊和右邊大家又會選擇哪一張呢，右邊是吧，哎呀，佛生若夢，你是選左邊是吧，看來你的你的，不過這個蘿蔔，青菜各有所愛了，是吧，每個人的擇偶標準不一樣。

可能呢，其實左邊這個姑娘呢，他可能也不差，但是呢，他可能就隨手在路上啊，上班的時候就隨想隨手啊，45度角看一張就來了，那右邊這個女生呢，可能就經過美圖啊，是吧，修圖啊，把背景不好的背景給弄掉啊。

哪個能約選哪個是吧，有時候呢，醜女多作怪，醜女呢，你未必能夠也未必能夠約得到啊，我們有句話叫揚長避短，那其實左邊的姑娘呢，他應該也不算差，只是呢，沒有經過任何的修飾是吧，那接下來我們這個是男生的。

那這個男生的一個是左邊，如果你是女生的話，左邊左邊跟右邊，你會選哪一個，大魔王你你你選第一個是吧，先左邊是吧，你們打一的時候選算是選哪邊，那探探呢，他也是一個社交軟件，探探呢，的頭像呢。

顯得比微信的更加重要，因為呢，他只有兩個按鍵，一個按鍵就是打叉，一個按鍵的就是點喜歡，如果你的照片，基本上是左邊這樣子的話，那可能女生點贊點喜歡的概率呢，可能就不太大了，摩卡只有1034。

那個應該這個這樣照片，這樣截圖呢，是很早很早之前截的來的，我只是給大家做一個例子吧，那這個就大概是我們社交軟件的那個就我們主要用的社交軟件的一些展示面了，所以呢，頭像呢。

和你的相冊是非常重要的一個信息信息展示的渠道，所以一定要把展示面給做好，那哪些類型是低價值的展示面，你們覺得哪些類型是低價值的展示面，大家可以，說一下，炫富錢，壞習慣長得難看。

always online 微商微商是確實也是一個抱怨抱怨就是負能量的了，屌絲氣質，那好，那我們低價值呢，大概也是有幾個類型的了，我們先看第一個類型，大家覺得第一個類型是什麼。

其實剛才也有同學說到了第一個類型的就是我們說的商業大亨，什麼是商業大亨，商業大亨就是我們說的微商了，就他上面呢，就是賣包包啊，賣裙子啊，賣文兇啊，各方面都有，因為那這個微商大家覺得好不好。

或者說大家覺得反不反感，always online，嗯，對，你你是微商是吧，那其實是這樣的，我不反對去做微商，但是如果說作為我們要去跟女生互動，要去展示我們的價值的時候呢。

我覺得如果你做微商可以單獨用一個號出來去專門去針對你的客戶的，那如果我們生活上面的可以單獨有個號就完全是展示我們的生活的，我想，沒有大家是喜歡天天看著這個這一系列的商品，這一系列的就各種衣服啊，是吧。

包包這樣子，那第二種的就是負能量型的，像這個這個，是一個女生的，都死了嗎，我好無語，頭髮又給我剪的那麼短，就是剛才有有有同學說的抱怨類型的哈。

其實他假如假是說他每個人每個人的朋友圈其實都有正能量東西也有負能量的東西，假是說百分之二十的那個正能量，你有百分之八十的負能量，那大家可能也不太願意看，因為看下來啊，整個人的心情都非常的不好，是吧。

是吧，那第三種的就是我們說的轉發狂魔，這兩位同學其實也是蠻拼的，我看他的朋友圈全部都是轉發的，沒有一個沒有沒有一個那個自己原創的哪怕是發一個字都沒有，所以呢，我覺得你是說這種同學是他是勤勞呢。

還是懶惰呢，那大家覺得這些這些轉發的一些文章，一些圖文大家大家會去看嗎，或者是說大家會喜歡這這類型的文字嗎，閱讀，不喜歡不會是吧，從來不看，那當然了，就是這些公眾賬號所發的一些文字圖文的話。

如果他確實用心做的那些自媒體我也會去看，但是這上面大多數都是他們的一些二手信息，二手資料，所以就感覺給人感覺就是一些很容易就垃圾文章啊，這樣子就看了吸收了沒有沒有太多的沒有太多的營養。

所以所以就不會不會盡量不要去轉發這種東西，而且轉發了可能你自己也不會看是吧，但是呢，一直堆堆堆在那裡還佔空間，那還有一類型的就是我們所說的心靈雞湯是吧，像這個同學每一個在你生命裡出現的人都有原因。

喜歡你的人給你溫柔和勇氣啊等等等等是吧，時間久了，你會發現男人的相貌並不重要是吧，這些無關痛癢的，那我覺得這些也沒有必要，就給人很做，或者是說就是不痛不癢，看了也沒有什麼感覺，好像好像很有道理。

但是其實是沒有什麼營養的東西，還有一種的就是大家覺得是還有一種的就是我們說的神級吃貨，就是你三頭兩天，比如說一個星期啊，你去哪裡吃了好吃的東西，確實是發了去吃了很精緻東西或者特別有意義的是吧。

然後你發出來，哎，大家也會去看，那稍後呢，我會給大家看一下真正高價值的人拍的吃的東西是怎麼樣的，說的就是你是吧，那上面說的這幾種商業大亨，負能量，轉發狂魔，還有心靈雞湯，還有這種神級吃貨。

大家有多少人是中招的，賀長你蠻厲害啊，你沒有一個中槍是吧，全都上了非常好，空先生沒有沒有就非常好了，就說如果有的就去，確實是不好的，就刪掉或者是你隱藏掉這樣子，那麼問題來了，問題來了。

你們的展示面是怎麼樣，你們現在的展示面是怎麼樣的，或者是說low，旅遊沒頭像沒頭像就趕緊換了，很屌，有多屌，那，哪些是高價值的展示面呢，我們看完低價值的低價值就說我們經常說。

可能我們不知道哪些是高價值的市面，但是我們先不要犯錯，就說你上面充斥著一堆垃圾的文章，一大堆那個心靈雞湯，那我還倒不如先不發是吧，我覺得轉發一些圖文很好啊，倒是你轉發一些圖文確實可以。

我也會去看一些公眾賬號了，他們就是自媒體做的那些，他確實是用心去做的，就是他們在排版方面，在選圖方面，在文字方面，他們都會去就是他們真的是做原創的，那些我就會去看，那麼每個人都會有不同。

想有些人可能喜歡音樂的，有些人可能喜歡育兒的是吧，有些人喜歡藝術的，有些人喜歡汽車的，他們關注的就是每各行各業都會有做的不錯的，那些自媒體賬號，那如果是不錯的，他排版也挺好的，那些我覺得是可以轉發。

那些也沒沒關系是吧，就是不是充斥著一堆這樣子，那其實我們說高價值的展示面的，就是多維度的展示自己的生活，那上面的轉發狂魔也好，然後心靈雞湯也好，或者是商業大亨也好，他是在天天在發，天天都在轉發。

或者天天都在無病呻吟這樣子，多維度是什麼，大家都覺得多維度是什麼，對也可以這樣理解多元化各方面，就是我們剛才說的電影，是吧，電影他有很多鏡頭，那我們生活也有很多類型的生活，所以我們學習PUA確實是。

與其說學習PUA，不如說是構造自己積極向上正能量的生活方式，因為我們中國的教育來說，大家可能從小學到大學到高中吧，大學可能會好一點，到高中都是語文數學，政治歷史都是學這些東西，可能對玩或者是運動。

對文藝類的方面可能就比較多的限制，包括很多很多人想要去學音樂，想要去學美術的一些同學，可能很多不少的同學都應該就是有，有這方面經歷的同學應該都是有遭受過，親朋好友的反對，學這個是沒用的什麼之類的是吧。

那首先呢，我我比較推薦的一個就是大家可以去健身，為什麼選擇健身呢，首先健身，身體是革命的本錢，那你健身呢，首先自己身體健康是吧，你不會你情願把錢花在健身房上面，不要花在病房上面，而且你在健身的時候。

你在某一個瞬間，比如說你在做一個什麼臥推呀，或者是深蹲的時候，讓你的朋友給你拍一張，某一瞬間的那個照片就感覺給人酷斃了是吧，那另外一點呢就是如果如果健身確實肯定會有有老損的。

不管你做什麼你請你走路你的膝蓋你跑步你的膝蓋都會有一定程度的勞損，但不會非常的那個嚴重了，但是我們常說生命就在於折騰嘛，所以健身就是要有勞損的，那我建議大家呢，不要去做健身，就是不要去做什麼臥推啊。

不會非常的那個嚴重了，但是我們常說生命就在於折騰嘛，那另外一個呢就是做飯了，做飯會做飯的男人，記者圍裙的男人是，在女生的眼裡是非常的非常的有吸引力的，沒有廚房啊，那你平時怎麼做飯呢，你平時怎麼吃飯呢。

叫外賣嗎，如果你是真正是高強度的健身呢，你是要吃蛋白粉的，如果你想就看你就看你想要做什麼，如果是你想增肌的話，肯定是要吃蛋白粉，你想減肥的，那肯定要先減脂啊，剛才不是有很多那個神級吃吃貨發了很多照片嗎。

那你看一下這個這個照片，這個早餐其實也是吃的東西，大家覺得和之前的前面那些隨手亂拍的吃的東西有什麼區別，整齊很營養乾淨，高逼格是吧，豐盛，那確實看得出來就從這個照片的信息是拍照片，這個主人呢。

他是個就你這麼早還會吃起床做早餐，那說明你生活是個作息時間是個非常健康的人，那另外這個桌布包括旁邊那個小路是吧，包括你旁邊那個酸奶你的食物麵包，這些都是，精心去烹製的，是吧，所以給人感覺是非常的有品味。

非常的精緻，而不是說隨便一大堆啊，我今天吃了什麼東西，今天吃什麼東西就就不太好，他也可能是他那個早上早早上拍的圖片，他中午發中午發出來，也有可能，這個不是重點了，那所以呢。

我覺得如果大家不會做飯的可以學一下，如果會做飯的可以就是拍一下，你在做飯的時候拍張照片，也這個作為朋友圈的一個展示的方式也是挺不錯的，那還有一種呢，當然就說我們全部都是高逼格的。

全部都是高能量的東西是吧，那可能感覺你就非常假，你因為你生活嘛，生活是有各種我們剛才說的多維度嘛，是吧，多維度，那我們有有時候也可以拍一些那個，比較惡搞的，那什麼是惡搞呢。

那我剛才說了今天我是請吳同導師客串我的客廳了，因為他的出鏡率，在這一次在這一次課裡面呢，是蠻高的，那就是我們的機友照，帥不帥，大家覺得啊，可以吧，這個這個可以有哈，說好的一輩子的好機友。

少一分少一秒都不算一輩子，就說大家拍這些照片的時候呢，可以配上一段話，這些話可以你自己想的，那另外這些話呢，也可以說你去找電影的，那這個句話呢，大家知道來自於哪裏嗎，右邊是他的愛人啦。

風聲若木說放開那個男孩讓你來是吧，對空姐說的是霸王筆記的，這個是張國勇的一個那個臺詞，那左那左左邊這個呢，是我用美圖秀秀給他美化過了，是非常漂亮的是吧，你們大家不要搶了，說啊。

這是無知的無童大導師御用御用的小帥哥哈，無童專屬，已經保存了，大家不要隨處亂發，到時候無童導師打死我，我是偷偷拿出來用的，阿龍子已經截圖，你們不要這麽黑，我說，那時候他回來我就教完這節課。

可能就沒有下一節課了，我跟你說，你們別截圖，我已經錄音了，老師你是福建人還是關東人呢，我還廣東人呢，我是廣東那邊的，你喜歡粵語，那你可以學，好了黑完無童之後呢，我講粵語課，那也要顧及一下其他同學嗎。

是吧，剛才我好像看到那個說叫我教PS教PS，我是可以教，但是現在不是有美圖秀秀了嗎，是吧，美圖秀秀美顏一下就夠了，媽媽的美食，你你也是廣東人是吧，你好你好，PS呢，大家可以上網去學習的，現在是吧。

這麽多那個教程，只要你願意去百度或者是谷歌一下，隨處可以學，那還有一個呢，就是寵物，這也是我們的無童導師代言的，當我當時我跟無童導師呢，大家他幫我拍了一張，我幫他拍一張，其實大家說啊，我要去做自身見識。

其實你看這個背景，其實這樣照片這個背景來說不算很高大上，但是呢，至於這裏的註意力呢，是聚焦在這個男人與公狗上面，這樣照片的名字就叫男人與公狗，對，所以說我們要去做高價值的東西，要去做展示面。

其實隨時隨地，那這個呢，是我跟無童老師外出的時候，去買花，然後這個店主呢，養的一條金毛，那我大家應該，一群的同學應該知道，我之前是用過一個頭像，是跟一個金毛拍照的，大家就問我為什麽，你的頭像這樣子。

那我就說，是因為我想要展示的主題就是，男人與公狗，主要而且公狗是這次的主題，所以說，生活並不缺少美，大家大家只要用心一點，然後因為現在手機這麽普及是吧，也隨手可以拿起來拍一下，只要你去用心去發現。

好照片並不難，幽靈閃電看不到圖，看不到圖，你是用手機還是用Mac，如果你是用手機，應該是看不到的，你要上PC端，不過不重要，你看不到圖，稍後呢，你可以去看那個客廳，因為我都有錄屏了，大家可以看到那個。

看到那個圖片了，那這個就是寵物的，大家可以自己沒有狗的話，可以跟小貓啊是吧，或是其他的寵物自己沒有別人的也可以借用一下，那另外呢，就是一個文藝方面的了，文藝方面這裏面。

我記得我們的群裏面是有學音樂的同學，或者說愛好音樂，會彈吉他會彈鋼琴，只不於會吉他是吧，群裏很多人盜你的圖，你你是盜你的什麽圖，那證明你的圖好嗎，如果很多人用你，如果你的不好的話，可能還不會有有人去。

還不會有人去拿你的照片是吧，佛生若木，這個是梧桐老師，你是說我嗎，這個照片這照片哪是哪裏是梧桐老師啊，梧桐老師哪有這麽帥啊，旁邊這個展示面呢這個女是一個女生，她是我一個同學，我就借用了一下。

就他拍的還是蠻有調調的，不管你會不會彈可以，裝一下也好是吧，裝下13也好，不過呢，我建議你還是把吉他學會，如果你真是喜歡，如果你真是喜歡那個玩吉他玩音樂的話，卡嗎，大家大家其他的同學卡不卡，不卡是吧。

不卡就好，那如果卡的同學稍後可以聽看這個視頻吧，裝逼不好幫，換一妹子說要你來一首是吧，所以還是其實呢，你你可以這樣發嘛，你裝的時候哎呀，我挺喜歡音樂的，可惜我現在還不會彈，我得努力學習了是吧，也可以了。

你不一定要你會啊，小左手按平會很累，對按平會去很累，我記得以前我學彈吉他的時候，那個那個小指總是這特別是按那個大橫按的時候就更加練很久了，而且練的時候呢，手上會起那個繭，我會很簡單的，不是要多維度嗎。

所以我也我也要就什麼都去玩一下，因為我我以後可能要想去學一下鋼琴了，還有價值股也是我蠻喜歡的，因為我覺得打打那個股特別的帥，其實玩過消嗎，你們你們有玩過消的嗎，那熊好比那改天你給大家展示一下啊。

反正呢不管什麼樂器只要是你喜歡的都可以拿出來展示，不管是拉二胡啊還是吹笛子啊是吧，都可以，我們的吳童導師呢，他就吹那個，薰吧薰還是什麼我也我也不太記得，那還有一種的就是藝術展，這個也可以說用來裝逼也好。

或者是用來提升自己的那個審美也好，都是可以有的，我相信每個城市應該都會有大大小小的藝術展，或者一些畫家的巡迴展去看一下去感受一下美的東西，很多人說，比如提到樂器，我不會不會怎麼辦，我剛才不是說了嗎。

就是你不會彈吉他，那你可以拿個吉他在那裡彈，哎呀，其實我非常的喜歡吉他，但是可惜我不會是吧，也可以這樣說，你不會就不會嗎，不會就承認自己不會就可以了，那比如說我對藝術蠻蠻感興趣的是吧。

但是我我又不懂不太懂欣賞了，就是受了整天在上班或者什麼，今天難得休息來感受一下這種藝術的氣息了，是吧，藝術展或者是一些一些音樂會，一些各種展覽的大大小小，大家都可以去看，看多了你就會對這個。

你看的好的東西美的東西，你對醜或者是因為因為這個美與醜都是對比出來的嘛，審美眼光也是一級一級的提高的，那還有一種就是旅遊了是吧，這個我們四大話題，好像這裡已經有兩大話題已經在裡面了，一個是寵物。

一個是旅遊，其實有人有緣的可能就旅遊，旅遊去的比較多，另外有些人的可能旅遊的話就會比較少，如果比較少的旅的同學呢，你是可以你可以找一個某一個地方的景點也可以用來做展示面了。

就說我現在可能還沒有能力去旅遊，但是我正為這個目標去努力，姑娘看到你很上進，很上進是吧，很有那個拼勁，別人也會欣賞你這樣子，一個潛水也挺不錯的一個項目了，如果有興趣的同學呢，也可以去往這方面去去玩一下。

因為你總我們說的多維度，你總要需要突破一下自己正常的生活模式，去做一做一些你還沒有做過的事情，去體驗你還沒有體驗過的一些生活，書夢你天天在那個群裡潛水已經錢夠了是吧，其實現在在東南亞旅遊已經不是很貴了。

不要整天都是兩點一線三點一線這樣子這個生活就太無聊了，如果說現在還沒有經濟或者各方面還達不到的話，那就努力掙錢，月光如何破這個你就要需要有理財的意識，首先你要想清楚你想要什麼東西。

然後為這個東西分解下去怎麼樣才能得到，空井說老師我在牛場上班咋整啊，你在牛場上班，你應該是我聽我聽過的第一個在牛場上班的同學，那在牛場上班一般都幹些什麼，那其實你也可以拍你去看牛場發生一些有趣的事情。

一些非常奇葩的事情，牛場是奶牛場嗎，強子說的這個不錯，對牛彈琴是吧，對啊某天你在看牛的時候，在旁邊彈著你的吉他，然後就寫這四個字對牛彈琴也蠻不錯的嘛，畫面感非常強，三百多頭，這麼牛逼，還有一種呢。

有請我們摩卡大大來作證，就是我們可以去做些公益，那做公益呢，大家覺得做公益可以表現出來什麼信息，愛心對善良有愛心，對了對了友善，責任感，對那給人的感覺了就是你會去有愛心去。

在你的能力範圍內去做一些對社會有益的事情，這個也是一個不錯的一個項目了，大家可以去嘗試一下，如果沒有做過的話，如果按照片來說，這張照片可能不算非常的好，但是他他的側重點是我去做了這件事情。

我去做公益公益事情事件了是吧，街頭福大媽，街頭福大媽你扶不起，現在，有時候呢，偶爾去比如說抽個雪茄裝裝逼也是蠻不錯的，我知道北北在北京同學我知道在好像在三里屯的那個地方，附近有一個抽雪茄的地方。

對是自拍照，女人喜歡抽煙的男人嗎，不一定每個每個女人的喜好都不一樣，有些喜歡有些不喜歡，有些女有些女生他覺得男人抽煙很man，有些人就很討厭男人身上的那股煙臭味，如果出去約會或者是幹什麼的話。

最好是隨身要帶個口香糖或者是盡量出去的時候不抽煙，如果是抽煙的同學的話，另外你抹香水，抹了香水之後呢，也不要去抽煙了，因為煙香混合的話，那個味道是非常令人不舒服的感覺。

我也抽煙了但是我現在摩卡整天叫我要戒煙了，所以我都不敢在他面前抽了，我們是要繼續做一個積極向上的人，就把一些對身體或者是對別人都不好的一些壞習慣要去改掉，你一個大男人抹什麼香水。

其實現在男人抹香水很正常，只要你不是抹一些那些非常女香的話，那就很好，如果是女香的話就不太正常，比如說你去跟姑娘約會或者是搭訕的時候呢，你可以噴點香水，你身上有香味和你身上沒有香味。

或者甚至說你身上有臭味的話，煙味或者臭味的話，姑娘或者是對方的其他人會非常的敏感，那你上去跟別人搭訕的時候，噴點香味馬上感覺就不一樣了，但也不要噴得太濃了，太濃了，以前不是有句話說嗎。

就是女人可能不會太記住你的樣子，但是她一定會記住你身上的香味，往下說就是我們接下來要做的作業了，我們今天的作業呢，是選擇一個展現高價值的項目，你要去拍照，還有呢。

第二點的就是把你一些低價值的展示面給清理掉，一周內交給大家足夠的時間給我拍好一點，強者你有什麼問題，你可以現在是提出來，現在是解答時間，去哪裡拍找攝影店寫真太那個，我上面我這上面有這麼多的這個項目。

比如說機友照是吧，健身照跟寵物拍的照片，看展覽是吧，有旅遊的同學可以旅遊，男人身上至少有一個亮點，我說的這個亮點呢，比如說你全身都是黑的是吧，但是呢，你的腰帶可能是，你的腰帶跟皮鞋是一個中式的皮鞋。

一個中式的腰帶，這樣的提亮一下點綴一下，那這樣就不一樣了，是吧，那假如說還有你可以掛個項鍊什麼之類的一些裝飾，或者是一些首飾去點綴一下，香水怎麼噴呢，香水一個是，耳垂的地方抹一點，另外呢。

還有還有一個呢，就是在你左右手的動脈的這個地方噴一下，還有一個就是在空中上面噴，讓他自由的散落在你的身上，西服的扣子都什麼時候扣了，導師幫我講解一下，那西服呢，是這樣子的，單力扣的是永遠都不扣的。

兩力扣的只扣一個，三力扣的可以扣兩個，就不要全部都給扣上了，對三力扣，兩力扣，沒身材，沒身材那你就要去練了，健身，小小超說能出一期皮帶的搭配嗎，其實皮帶搭配蠻簡單的，就是不犯錯的方法。

就是跟你的鞋子顏色是要一致，老師買多少錢的香水適合，就看你經濟能力了，如果說如果說你的你是學生黨的話，一百多也有CK的一百多，也蠻不錯了，CK是CK是名牌，不是不是CK是品牌名，女的問你噴香水怎麼回答。

那你說對啊，要你問他你覺得怎麼樣，如果有關香水的推薦的可以看，我們發的摩卡那個小乾貨，我出了挺蠻多集的那個香水推薦的，男的香水往哪裡噴呢，我剛剛剛說的你應該沒有聽到，一個雙手的左右手的動脈的地方。

另外就是耳垂可以抹一點，還有一個就是香水雨了，香水雨就是你朝空中往上噴，自己轉一圈，讓他自然的灑落在你的身上，清華說老師健身照沒有肌肉可以去拍嗎，可以拍啊，期待我三個月之後變成肌肉男，分享的小乾貨呢。

我們在群裡在群裡面有發，然後在我們那個網盤裡面也有，如果不知道的話，可以問一下我們的少兵導師，對的作業呢，是以郵件的形式發到這個摩卡工作室的郵箱，然後你要備註上講課日期和課程的類別。

比如說我現在講這個是形象的課程，然後加上你的名字，不然的話我找你們的作業的時候不好找，所以一定要備註好，一定要寫清晰了，這也是體現你們認不認真用無用心的一個表現，比如說今天講課日期是1011。

加上形象課程的視覺軟件的展示面是吧，然後加上你的名字，可以啊，你可以在你去運動的時候你叫你的朋友幫你拍嗎，課程名是在我這個課件的第一頁上面有，展示面之視覺軟件篇，這個是視覺軟件的一個展示面。

朋友圈多久更新一次會比較好，不一定了，但你總不要一天就發他三四次，這樣就不太好了，我們今天的課程就差不多了，謝謝觀看。

