# 魔卡新课《情商基础》：4校园里的女生窗口表现案例

(音樂)，你好，今天我們來看幾個校園中的場景，幫助你進一步的校準窗口識別的能力，不賣嗎，不賣擺這兒幹嘛，那我可以買嗎，筆記500別的隨便拿，我要是不會的題可以問你，隨便，那留個聯繫方式好嗎。

這個視頻當中，女生對男生的窗口是非常非常明顯的，對嗎，也許你可以感覺到女生很喜歡男生，很花痴，但是我們要的呢不僅僅是這樣，我們要的是你能夠理性拆解，並分析出為什麼你會有這樣的感覺，如果拿掉某些部分後。

你就不會有這麼明顯的感覺了，我要的是你能夠擁有精準的構建，和拆解感覺的能力，這樣你攻的時候可以調整力度的大小，守的時候可以識別窗口的強弱，視頻裡面女生問了三個地境式的問題，每一個問題都比上一個問題呢。

更靠近它的真實目的，第一個問題，賣筆記嗎，第二個問題，有不會的可以問你嗎，第三個問題，留個聯繫方式吧，所以呢很明顯，女生只是以補習為藉口，達到和男生接近相處的目的，當然了，這些並不是全部的窗口。

我想你回顧一下前幾課當中，講到的窗口識別的內容，自己想一想，還有哪些別的窗口表現，為什麼你會一眼就看出來，她很喜歡這個男生 很花痴，如果你看不出來，說明你不覺得這裡有問題，那麼很有可能啊。

你在遇到自己喜歡的女生的時候，就會做出類似的行為，那麼你的需求感一下就暴露了，也許女生呢，就會選擇和你保持距離，沒關係，我們先看下一個場景，待會揭曉謎底，(音樂)，何景騰，你晚上沒有補習，補個屁啊。

你這麼笨還不補習，不關我，今天晚上開始，你留在學校念書，晚上留校，怎麼搞錯啊，我也會留啊，哪招啊，這個視頻是不是看不太出來，女生對男生有意思呢，其實這個視頻和上一個視頻當中的女生，都很喜歡男生。

而且也都是借學習，來增加和男生相處的機會，但是為什麼前一個感覺很花痴，後一個就幾乎看不出來呢，因為後一個女孩啊，她用了推拉這個技巧，具體的框架推拉講解呢，我們在戀愛脊椎系列課程當中呢，有詳細的拆解。

這裡簡單地說一下，首先前一個女生啊，是正面面對著男生，腳尖 膝蓋 胸口和額頭四個點，全部對著男生，這種肢體語言呢，無可避免地會暴露你的注意力重點，而後一個女生呢，幾乎全程都是背對著男生在說話。

就給人感覺呢沒有什麼需求感，甚至根本不在意這個男生，其次前一個女生的話當中呢，拉的比例越來越大，目的性呢越來越明顯，而後一個女生在語言中有推有拉，比如她說啊，你這麼笨還不補習，這就是對男生的一個打壓。

也就是推，然後呢她又說，我晚上也會留下來補習啊，這個就是拉，那麼肢體語言上的推，語言上有推有拉，接下來我們的整體感覺就是推了，所以除非你情商，窗口識別能力特別好，否則一般小白感覺不太出來。

這個女生是喜歡那個男生的，明白了嗎，所以呢希望你以後，遇到自己喜歡的人的時候，注意前期進攻的時候慢一點穩一點，千萬不要圖一時爽快，飆車過快，然後呢半路出車禍，追悔莫及，好了初中高中的我們都看過了。

接下來我們來看一個大學的，英國的電影，英國電影好看嗎，是的，老實說有點無聊，但是跟老師一起看就很好看了，老師你喜歡用什麼護膚品，聞起來真不錯，是嗎，你拿著剩下的去看，之後還給我，好的，好的，老師。

從聽老師的講座開始，我一直想跟老師親吻，為什麼，老師的髮型很可愛，是嗎，看起來比我看窗戶的更多，是嗎，你愛上誰了嗎，嗯，這裡這個女生對男生的喜歡，也是很容易看出來的，但是這個女生呢。

很顯然窗口識別能力不強，真心的喜歡，卻因為不懂方法和節奏，將自己和男生的關係，帶到了一個非常尷尬的境地，其實在女生開始問男生，用的是什麼香水，而男生並沒有回答這個回合，你就應該判斷得出來，男生窗口不大。

接下來男生看表，主動提出讓女生將電影，帶回家去看等等，就是更進一步沒有窗口的表現了，但是女生並沒有在意，而是在該退的時候選擇了進，進行了關係升級，雖然說女生在男生，沒有窗口的時候去升級。

不會像男生在女生，沒有窗口的時候去升級，那麼的變態和耍流氓，但是因為沒有掌握好，關係的節奏感，也很容易讓自己和對方的關係，陷入到尷尬的境地，好一點的情況呢，自然是女生主導，最後追到了男生。

雖然這種可能性比較低，那麼一般一點的，就是之後兩人的關係很奇怪，進退兩難，最差的就是女生，淪為了男生的情人，或者短期關係的對象，在現實生活中呢，後兩者的可能性極大，女生們不可不察，畢竟呢女生的主動。

和男生的主動，它是不一樣的，男生的主動是進攻，更像是馬力不同的各種車輛，女生的主動，是在男生進攻的時候給予配合，更像是交通信號燈，那麼馬力好的車，很容易衝過黃燈繼續前進，甚至有的時候啊，它闖了紅燈。

你也抓不住它，這就是為什麼，條件好的男生，一般女生，都給他們的容錯率更高一些，不過呢要是屢叫不改，一樣會面臨吊銷駕照的風險，那當然了，有時候也會出現，信號燈故障的情況，那麼這一條。

信號燈故障的路上的路況，就會很糟糕，它會讓新司機情緒煩躁，會讓老司機呢時間白費，那麼如果你是這個男生，你不喜歡這個，像你示愛的女生，你該怎麼拒絕她呢，不管你怎麼拒絕她，記住核心要領。

顧及到她的自尊心和面子，不要對喜歡你的人太殘忍，好了 具體該怎麼說，就是本科的作業了，請你思考好之後呢，提交到你的學員系統裡面，學員系統裡面，採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。

