# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：18.第十八课-女性视角-闺蜜

杨薇影，薇是赵薇的薇，影是林志颖的影，今天呢不是来跟大家说，讲授什么的，就是来跟你们分享的，从一个女性的视角，分享一点我的感受，我知道你们都是，我刚才说了啊，全北京城最帅的帅哥在这聚会。

其实我特别想知道，你们当中大家都有过恋爱的经验，对吧，都有过是吗，都有过，有没有过的，没关系，那我想问一下，有没有过你谈恋爱的时候，你的女朋友，让带你去见她的闺蜜的时候，有过吗，有，有吗。

如果这种情况的时候，你一般是，首先会有什么样的想法，感受反应，你一般会怎么想，如果你女朋友说了，你叫什么名字，我叫宋伟光，宋伟光，宋伟光，今天你陪我去见我的好朋友，我一个特漂亮的闺蜜，要见见你。

你当时会怎么想，就看什么就，就纯确地想见见我，对啊，说咱们今天去吃饭吧，然后叫上最好的朋友，咱们一块去，你当时会怎么想，当时我怎么想，我想把我当个，想把我介绍给她的朋友，我非不特别想，你觉得是什么。

非不特别，就是她看看，这个女孩是否真的喜欢我，如果她介绍一个，特别漂亮的女孩，我马上就，就然后就脱退这个道理，她就觉得不太好，你是觉得这种面试，或者这种，见闺蜜是一个测试，看看你是不是花心，就是有可能。

要的东西也没什么想法，就是一块说，那得看你闺蜜长得漂不漂亮，是吧，你说，还有我觉得就是可能，这个女孩她心里不太确定，所以她想把这个男孩，带到她闺蜜那，让她闺蜜帮她把把关，看看到底行不行，真棒，还有吗。

我觉得你们真的不需要学习了，你们都非常是专家了，已经，其实是就这样，我想跟你们分享一下，就是女孩子交朋友的时候，把你带给闺蜜，通常有四种情况，刚才你们已经说了有三种，那首先第一种，我就说。

假设你们是刚开始交往的阶段，刚开始交往，你跟这个女孩可能没有确定关系，只是对她有好感，比如说我们上大学的时候，经常会遇到这种情况，我看到一个宿舍的女孩，我特别想追她，我就大胆的跟她邀请。

我特别想请你看个电影，咱们吃个饭吧，这种情况一般来说女孩，首先她对你不是特别了解，她也没确定要不要跟你交朋友，那么她通常会出现什么情况呢，会拉一个女孩，给自己撞打，对吧，说跟自己的室友，或者自己的闺蜜。

你陪我一块去吧，这个我觉得还好，有的时候会出现什么情况，通常你请一个女孩吃饭，一个宿舍的女孩全来了，所以我们有的时候会看到，在一个餐馆里头，一个男人在买单，一群女孩嘰嘰喳喳的在享受，那这种情况呢。

是我们有的时候，女孩带闺蜜的第一个想法，她害怕，她不确定你，所以她会找个女孩，给自己撞撞胆，那还有一种情况呢，这个我相信，大多数女人不会这么做，但是个别的也有这种情况，就是蹭你的饭去了，为什么呀。

因为这个社会实际上，我们很多人对女孩，是非常包容的，男人好像买单，请人吃饭是天经地义的，所以就想，这机会不去白不去，咱一块去吧，一块吃个饭，高兴高兴，但这种情况，我想提醒你，他带他的姐妹，如果你确定。

这个女孩对你有欲望，她想跟你交往，你可以这么做，如果你是想说，我要收买他的所有的姐妹，所有的室友，然后我可以得到，这个女孩的心，那是根本不可能的事，通常她跟你吃完饭，她就会在路上，她们嘰嘰喳喳就会说。

真傻，就会说你的很多很多问题，有个不好的地方，我有一个女朋友，通常每次她接到，这种约会的电话，她明明认定，来一个好感情，换了电话，哎呦真傻瓜，我怎么办呢，没办法我还得去，那你是既花了钱，也得不到心。

你想用钱去买她的心，肯定买不到，是吧，有过这样的体会，那么这是一种情况，还有一种，就是你们两个人，刚互有好感，双方的关系呢，还没有很确定，那刚才她说了啊，她还不确定，你是不是，能作为她的男朋友。

所以她带她的闺蜜呢，给你来一场面试，那这种情况呢，她的闺蜜的，对你的所有的评价，都对你非常有杀伤力，如果你表现不好，你可能直接就出局了，这是第二种情况，第三种情况，就是她特别喜欢你，像韩冰这样的。

高富帅，然后就说，我必须得带给我的闺蜜去，怎么样，嘚瑟一下，羡慕一下，看看我现在交的男朋友，多帅啊，多有那个成就啊，多有钱呢，是不是，一般女孩爱显摆，带给自己闺蜜看看，然后闺蜜特羡慕，羡慕妒忌恨的。

会有这种情况，这是第三种情况，第四种，就是刚才这位同学说的，特别说的特别好，她觉得呀，喜欢你，确定你是不是个花心的人，我得找我最漂亮的闺蜜，试试你，看看你是不是那眼神，不停地往人身上描。

根本就不管我的感受了，有这样的情况，所以就是我们，接到女朋友发出的信息说，我想带我的闺蜜，跟你一块去约会的时候，通常她的心里，是有这样四种心理的，还有没有补充啊，我刚才都说到了吗，还有没有你们想到的。

其他的理由，有吗，她已经清晰到一定程度了，希望那个人是，能够让她舒服，非常好，对，她很希望把你，带入她的社会，她的家人，她的朋友圈，这样能够让你，更加地了解她，这个呢是一个新的，那么我们可以作为。

刚才说的第五点，是吧，那一般接到这种邀请的时候，你怎么反应，我们要分两种情况，一种是在约会前，你就知道这种反应了，说今天，你叫什么来着，我也认识你吧，海志远，海志远，海志远，说志远，你说你跟那女孩说。

你说咱们今天去看电影吧，然后她说，我特别想带我的女朋友去，通常她这么说的时候，在约会前这么说的时候，你有两种反应，第一种，特痛快，特高兴，没问题，一块去吧，走着，这是一种反应，对吧，还有一种反应是。

你可以拒绝她，那我一会告诉你们，什么时候可以拒绝她，你怎么拒绝她，如果你不想和她的闺蜜，这个电灯泡在一块，你就想和你的女朋友，亲亲我我，那我告诉你，怎么拒绝她比较合适，而且不会伤害她，好不好。

那我们先说第一种情况，你特别高兴，然后你如果要是不高兴的话，你的闺蜜会觉得什么，会觉得你特别不大方，特别的小气，特别不给她面，她一般都会不高兴，这种情况你就会，你就会说，没问题，我特别愿意融入你的生活。

我特别愿意见你的朋友，你可以这样表示，那如果说你不太想和她去的话，那我先告诉你，什么情况下，这个女孩会让你去见她的闺蜜，突然会通知你，比如说她正在化妆，她的闺蜜或者她的室友在旁边，说你干嘛去。

她说我去看电影，跟志远去看电影，然后那个闺蜜就问，看什么电影，她说看，最近有什么好电影，《美国队长》，《美国队长2》，这我还真没看，这我没跟上时尚，再给我说一遍叫什么，《美国队长2》，《美国队长2》。

说看《美国队长2》去，这女孩说，我也想去，带我一块去吧，然后这个一般的，他的女朋友都会说什么，没问题，走吧，一起走，这时候她可能就会给你打电话，说我的好朋友也要去，怎么样，咱们一块去吧，你不想跟她去。

你就想跟你的女朋友去，这时候你可以说，好啊，可以啊，只是我现在已经买了票了，如果她去的话，我不确定，能不能买着跟咱们挨着的，或者说，好的排序都已经有了，她要是不介意，做不好的排序，没问题，可以的。

通常这个女孩，把这种信息，转给她的闺蜜的时候，她闺蜜都会打退堂鼓，跟你们挨得那么远，我自己坐在那傻不傻呀，就不去了，但是她也不会很生气，因为你的这个理由，合情又合理，对吧，这是一种情况，还有一种情况呢。

你这么说完了以后，这个女孩一般就会说，好吧，那我下次有机会，我们再去，这样你可以合理地去，而且又不伤你女朋友的面子，我觉得这是一种，比较好的方法，嗯，那么，如果这个女孩，已经跟你约会过了，而且她呢。

也特别地受你的吸引，这种情况，你可以，选择和她单独约会，你也可以选择，和她的朋友一起玩，关键看你怎么表现，我想问一下，如果刚才你说过，你跟她的闺蜜一起见过面，见之前你有没有想过，你该怎么做，你有想过吗。

你该怎么做，如果是一起去玩，或者是一块吃饭，多照顾一下她，多跟她照顾一下她感受，聊聊天，那就是对她的闺蜜，多关注一些，你觉得她这么做，有没有问题，或者有没有不好的地方，还是觉得她这么做特对。

我觉得不太好，情况，第一是，看她到底熟到什么程度，如果只是在有好感的情况下，在闺蜜参考的时候，这个时候应该对她的好友，就说多照顾一点，如果是，已经是很好了，已经好到特别好的程度之后，有可能你儿。

对她的闺蜜太好了，她会怎么样，她会生气，她会妒忌，那你说分两种情况，还有没有其他的想法，还有吗，做事适度吧，照顾，适度，怎么叫适度，怎么表示你就适度了，跟她说话至少占80%，跟你女朋友占80%。

跟闺蜜占20%，就别完全冷落，但是也别太过了，就觉得要把握适度，我觉得另外还有一种方式，就是说你可以先跟你的女朋友，先沟通一下，比如说你女朋友说，我要带我闺蜜，或者带她很好的朋友，一起来跟你一起活动。

那你说肯定第一是没有问题，那是很好的事情，另外说，如果你朋友我没见过，或者你闺蜜我没见过，那我应该怎么去处理，这我觉得，如果一个女生她对你有好感的话，她会告诉你，怎么去做，我觉得这样去做的话。

该不会有太大的问题，先问女朋友，她希望你怎么做，先了解那个闺蜜是一个什么类型的，然后可以有地方使，是吧，你好厉害，像这种，我刚才所说的那两种情况，我觉得应该还是对她分明好一点，可能出现的结果是。

如果第一种结果，她可能她闺蜜给她参考，价值会提高，或者加分的情况，她会妒忌的话，那么可以，所有的原因，我之所以对你这么好，是不是，那是因为我觉得你很好，我才会对她好，你可以解释，因为我爱乌及乌，是吧。

因为我喜欢你，我才会对她好，是吧，看你怎么说，是吧，好那这是你的方式，那我现在想，刚刚我已经说了，在约会前你是怎么应对，现在我告诉你，约会的时候，你还有两种应对方法，第一种，你的闺蜜。

你女朋友想让你见她的闺蜜，你可以怎么样，第一担当附会，我一个人去，是吧，我们三个人在一块，我跟两个女孩在一块，然后你去担当附会，但这时候呢，你一定要分清楚主次，千万别对她的闺蜜热情过头，而且呢。

你也不能冷落了你的闺蜜，让你闺蜜，冷落你的女朋友，让她觉得你太花心了，见一个爱人，你自己去，还有一种方式，带哥们，怎么着，带个寮鸡，带寮鸡，但是带寮鸡，得看带什么寮鸡，如果带的是狼友还可以。

如果带的是猪友就不行了，什么叫猪友啊，我举个例子啊，什么叫猪友啊，第一猪友，第一个表现，会跟你抢目标，看上你女朋友了，没看上他带的那个闺蜜，然后对你的女朋友大加放电，要跟你抢，叫他滚蛋。

这种猪友怎么办啊，以后，坚决不让他去带女朋友，不能一起玩耍，不能一起玩，下个局子带上，是吧，不够哥们，是吧，对，那还有一个猪友，一见你的女朋友，就想跟你说好话，但说的都是相反的，比如说，哎呦。

我们在宿舍里，她袜子可臭了，然后，从来不洗脚，就上床睡觉，这种，好，没事，抱你的料，对吧，那这时候你女朋友肯定觉得，哎呦，你看你女朋友都这么说你，看来你这个，有问题，还有一种，你特别想撮合他们，你就说。

哎，你看我的那个哥们对你多好啊，你赶紧现身吧，但是如果这么说的话，一般如果在一个，他们刚开始交往的阶段，他们会觉得什么呀，哎呀，你这哥们怎么这么，低俗，低俗，对吧，这样，你看你的朋友人一群翻。

怎么就这朋友啊，所以你带你的聊机的时候，一定要选人，什么样的聊机，适合你带着，跟你的女朋友，跟你的闺蜜一块见面，什么人，坚决不用带，什么人带完这一次，咱们就，拜拜，永远没有下一回了。

你们自己心里一定要服，是吧，那么刚才我说了，约会有两种方式，一种是单身赴约，但是注意呢，就是，你千万别对对方的闺蜜，热情过了头，还有一个就是，男人一定要，这时候一定要买单，不管你跟你女朋友。

俩人怎么AA制，在他的闺蜜面前，你一定要给足了面，买单，好吧，别讲AA制这事，那，这个猪友是帮倒忙的，有帮倒忙的猪友，那么下面呢，我们也说说，来见闺蜜的要领，我给他跟你说一个要领，顺口溜。

主动付钱拎东西，别和闺蜜聊太多，对女朋友温柔温柔，再温柔，你把这个要领记住啊，怎么说来啦，主动付钱拎东西，别和闺蜜聊太多，对自己的女朋友，温柔温柔，再温柔，我觉得这个呢，是你一个基本的要领，你掌握了。

应该大方向，不会错，嗯，那就这个问题呢，我还做了一个调查，我帮你们和好多的美女的妹妹，姐姐们，打过电话，也做过调查，他们呢，也给你们这些帅哥，一些建议，一共有十条建议，我给大家挨个说说啊，第一条。

有一个美女的，特别漂亮的一个美女姐姐说的啊，她说，女朋友带你过去，说明她很重视你，把你介绍给她的朋友，希望得到闺蜜的认可和祝福，闺蜜作为女朋友幸福的把关人，肯定会对你多加观察，如果她给了你好评。

你女朋友肯定会很开心，以后你们俩闹什么矛盾的时候，她没准啊，还能帮你们俩去撮合撮合，做做这个调解工作，所以呢，如果你对她的闺蜜不好，她闺蜜给了你的差评，肯定会动摇你跟你女朋友之间的关系。

这是一个美女姐姐给的建议，这是第一个建议，还有一个建议呢，她说，你的表现啊，如果一起吃饭的时候，就是一定要绅士一点，主动关心女孩喜欢吃什么，有什么忌口，有什么不能吃的东西，比如说帮女朋友拉拉椅子啦。

包括点饮料的时候，问女朋友或者她的闺蜜，能不能喝凉的呀，这些东西显示你非常的细心，也很绅士，还有呢，一般点菜的时候，首先让闺蜜先点，你不要大包大揽上来就点，让她来点，如果不够呢，你可以适当的再加几个菜。

还有呢，第一次见面，我劝你们不要喝酒，因为这个酒这个东西，一旦你喝上以后，没准就把握不住，第一次见面不能喝，相亲第一次面也不能喝，相亲的第一面就更不能喝，就我喝了，没有后续了，那你失败了。

别的方面也可以喝点，如果是啤酒的话，我建议一杯为一，因为我不知道你们的酒量，说完跟没喝一样，太热吃的辣的就喝了，啤酒如果天很热，咱们仨人来瓶啤酒，我觉得也未尝不好，两个人约的，如果喝点葡萄酒还挺好的。

冷了反正那一次，我觉得喝点葡萄酒不冷，但是如果您上来来一斤白酒，或者来一二锅头，来一榴兰山小二，你既没情趣，又让人觉得，拜拜了可以，肯定没下雨，而且他的闺蜜肯定说，哎呦你看你什么品位，是吧。

所以我的建议，喝酒也是要喝那种，调节气氛的酒，比如说外饮，喝一点葡萄酒，这样我觉得又显得你，挺高雅的挺时尚的，而且也不会让你失态，我觉得还是得小心点，松懈了，之前聊的挺好的，结果喝了上来就。

对呀你看一喝酒以后，你就松弛了，这酒是什么放松神经，因为我觉得喝了跟没喝一样，你话就多了，你就把控不了自己了，你就这么帅，然后到那就失控了，做出好多平时你那个，私下里才有的这种行为和举动，那天没控制住。

其实我一般五六瓶以后，才控制不住，但是一瓶没干，不是叫酒不醉人人自醉，那肯定是那个女孩打动了你，反正后来冷了，有点兴奋，长还行肯定，对，那我觉得如果他闺蜜在的时候，你确实要少量控制，而且我建议吧。

如果大家喝饮料也可以，而且最开始你不确定，对方喜欢不喜欢喝酒，或者抽烟的人的时候，你不要冒这个险，如果他闺蜜特别讨厌的话，他就会说你怎么能找一个，喝酒的人呢，将来万一他结婚以后，将来是个酒鬼了。

你怎么办呢，就这种话有可能，足以把你给处决了，最简单我觉得就喝了，五谷杂粮的那种，杂汁那种是女生最喜欢的，玉米汁，山药汁，反正那等于说，豆浆，这种一定不会错的，对，你点饮料点菜的时候。

一定要照顾女孩的口味和情绪，你不能说我特爱吃辣，我得来一麻辣香锅，那我觉得真的，我吃点的那个，你点麻辣香锅，不是那个，有杨蝎子那个，我知道你为什么今天坐在这儿，而没坐在婚礼的殿堂，上礼拜。

来一个麻辣香锅，我说能吃哪个，杨蝎子山就正这个了，换一个，想换一个，你们说杨蝎子，我千万劝你们，不要在约会的时候，刚开始吃杨蝎子，为什么，女孩子很怕身上有这个味道，你知道吃完杨蝎子，吃完这火锅。

这一身这一天，这个味都取不掉，特烦，头发也会沾到这个味，本来女孩打扮的特漂亮，喷一阵香水，结果一出了一股杨蝎子味，没吃那个，麻辣香锅我劝你，第一次也不要，真的不要，我觉得你们可以选，就是说如果是。

比如你说觉得吃中餐，有点就是便宜，或者是什么，因为现在有很多像一些咖啡厅，或者那种百万庄园上岛咖啡，或者是什么那种商务套餐，有沙拉女孩子嘛，还是爱吃这些东西的，而且呢建议你们吃完了，就直接慢咖啡呀。

还有这种知道慢咖啡吧，去过吧，或者是，太土兄弟，我没去过我太土了，那也不是，随便找个咖啡厅，找个咖啡厅，我为什么刚才提到慢咖啡，是因为我认为，慢咖啡在北京来说，算是非常有情调的咖啡厅。

为什么因为他的这个慢咖啡，漫画的漫三家水的，有很多店，这个地方附近应该有家店，他所有的店的装修都，我不是他的托儿，都特别的，我天天就坐那，对你看我摩卡，每天早上就是慢咖啡，过的是法国式的时间。

来一杯那个卡布奇诺，然后来一个什么，摩卡，蛋糕什么的，对摩卡，对喝摩卡，喝摩卡，在那里，这个为什么说劝去慢咖啡，他特别灯光，情调特别好，他不像上岛，也不像就是你们，平时咱们说的那个星巴克，星巴克乱。

一去就觉得特闹，就是那种商务的感觉，特别强，像慢咖啡这种地方，就是家庭式的，恋人式的，他比如说都是，特别超舒适的大沙发，而且他不稀占地很大，地方特别大，一般都得是三四百平米，上下楼的。

然后灯光全是那种水晶大吊灯，一进去就特有感觉，哪个女孩一进去，我告诉你绝对放松了，然后对你没好感，在那个灯光下看你都觉得帅，就我刚才说的，就千万别麻辣鲜活，别养蝎子，当然你们俩好了以后，咱吃什么都行。

刚开始结婚，之前就第一次见面，坚决以后杜绝你的麻辣鲜活，因为你现在有钱了，我当时觉得微信聊的挺好，结果我也放松了，我就点了那个，我觉得那个辣，我就喝点凉啤酒，我下来，你就放弃了，结果流水了，结果失败了。

老了很少说话了，一两天，对呀他不高兴，再约吧，再约，他有男约的道理，你跟他说再约吃麻辣鲜活，不是打击，下约别的吧，约别人咱们改换目标了，刚刚那个女生给你的杯子，就是麻辣香锅，下次跟朋友说，今儿跟谁吃饭。

想起名来了，麻辣香锅，再带一瓶啤酒，凉的，这是我的第一个建议，然后呢，你跟闺蜜聊天的时候，这个美女她还说，你要一定要知道，对方喜欢什么，吃你她的话说，不要说我自己喜欢NBA，你知道谁是那个。

现在是最棒的，NBA的球星是谁，一号球星，不是科比了，现在应该不是吧，应该是詹姆斯，LeBron，詹姆斯，对你不要聊你喜欢的东西，你要聊女孩喜欢的东西，女孩喜欢什么，都叫什么，喜欢什么，星座。

星座美食宿物旅游，你什么星座呀，你说这他就来神了，对吧，他说我喜欢星座，星座特热情，星座特热情，特别好，特专注，特浪漫，全是好词堆给他，女孩全都上这个套路，星座，宠物，如果你恰好，家里有个宠物。

你跟他聊，他恰好有宠物，那就能说到他心坎里去了，所以呢，当然你不要跟他聊化妆品，这个显得你太娘了，我想问一下，宠物能量宠物的吗，鱼算宠物吗，二代鱼，鱼行，鱼还蛮高雅的，狗猫都行。

如果这个乌龟是你的好朋友，而且呢，我家里有个宠物叫小强，很好玩，你能说完以后，女孩嘎嘎乐也行，这小伙子真风趣，也好玩，能把乌龟当成那样，整个背景也只能这么做，那好我们知道了，要跟他聊他喜欢的话题。

但是聊的时候，一定是你女朋友也喜欢，别是你跟他闺蜜聊得热火朝天，你女朋友在旁边已经生气了，一定要顾及两个女孩都喜欢他，韩剧也很热的戏，韩剧没人看，韩剧你不要跟他聊，我觉得你也聊不出来，聊不了。

你聊完以后，也显得你特不专业，谁你都不知道，现在韩剧最流行的男孩是谁，金秀贤，金秀贤啊，什么米，帅呆了，李浩，金秀贤你们都看了吗，没看，就是现在最流行的，姐弟恋的事，所有的女孩都追疯了，雷子星。

跳着看的，看绿色版，好你很时尚，加语啊，十分钟一集那个绿色版，跳着看的，哦是吗，你看正常都看不下去，精髓你一代都没看到，我看的不就是精髓吗，他们说男生是用看的，哦是吗，金秀贤真的是。

现在很多女孩喜欢的类型，而且是很多，他有点怎么说呢，不分年龄阶段的喜欢，刘海头是吧，还有那个大妈级的也喜欢，怎么去刘海头的，对韩星一般都是这样的，都会刘刘海头，包括日星，有些看你们的发型吗。

我给你觉得好多人的发型，你去看一眼啊，你们看那么多韩剧包括日剧，知道他们的发型是什么样的吗，不是模仿老师这样的吗，日剧，日剧，他的发型不是，他是欧式的，但咱们亚洲人喜欢什么样的发型，包括韩。

中国女孩喜欢什么样的，但那样不会显得太娘了吗，那种刘刘海，他们其实，他那个牛孩不会很长，就是会这样的感觉，而且他们的鬓角不很长，你住过吗，那我留过，我觉得很娘，很娘是吗，女孩不喜欢，那没有感觉，喜欢呢。

喜欢你这样的，但我觉得很娘，是吗，反正这个东西呢，我觉得也不是绝对的吧，但是那种呢，为什么韩剧和日本人喜欢这种感觉，我研究了一下，我觉得就是这样，显得，首先显得脸型，他们是明星，但是另外一个角度来说。

人家那个说是硬糖，这块是男人的一个，就是说那个运气的所在，你不要把他打着，遮住，对，因为这是一个老法师，他就跟我说的，然后当时我有一段时间状态很差的时候，说见了第一面，把你的额头亮出来。

那我这个可能运气不好，这个也还可以，就是说就不要把，完全的就把你的这个，这个脸遮在半边，不不不，额头，不要把完全把额头给，但是咱们好像，你知道我有的日本的学生啊，跟我说，我在中国从来不剪头发，为什么。

我说你为什么不剪头发，他说我怕中国式的剪头发，剪完了我回不去了，我回到日本人家就笑话我了，一看就说你哪来的呀，真的，我是这样，我在日本待了九年，南美国的女孩，啊，南美国的女孩，日本女孩是吧，是。

还有韩国的是吧，就是他们真的是，另脚特别长，然后前面特别长，哎，我觉得你有点，你有点那个发型，那我们看看台湾，台湾是，我就是在台湾剪头，对，台湾的是哈日，对，每次剪每次都，就就就这种小寸头。

咱们班谁是寸头，那个，那个，就那对，还有就你这样的，把这全剃了，全就后面全剃掉了那种，是不是台湾也没有，啊，台湾也很少吧，你说剪头，剃得很短很短，很寸的那种，台湾有的那个，基本上，我们会觉得那是当兵的。

对，他们是服兵役的，才会这样把头那样，他们都喜欢，哎像你这样，你叫什么名字，我姓陈，叫陈，在台湾叫什么，郑妍，郑妍，哦郑妍，对，他的发型好像，是小女孩，包括现在，这种年龄的女孩子，比较欣赏的发型。

这种年龄是，年龄，对，你们这多大家的年龄，还是有不同年龄的，是吧，从18多，到30多，好险，从18到40多，真的，我看上去，你像22，23，24岁的样子，多大岁数，30，不像，不像吗，像23的。

真的像23的，是，其他人年轻，其实我挺骄傲的，他这种头，不适合所有的脸，不适合所有的脸，不适合你的脸型，对，但是我觉得现在的发型，也不适合你的脸型，有更好的吗，我觉得有，但我得好好琢磨琢磨你。

这个咱们课后再说吧，但是我觉得，现在你这个发型，显然不符合要求，对，好，那咱们接下来，再先说第二点，刚才是，第一个美女姐姐的建议，第二，美女的一个美女建议，她说，把女友的闺蜜，当做是自己的朋友。

不要太过亲近，话不要太多，不要太多，她说，把女友的闺蜜，当做是自己的朋友，不要太过亲近，话不要太多，也不能有暧昧的语言，什么叫暧昧的语言，就是，你好漂亮啊，调情，你好漂亮啊，调情，调情的那种东西。

千万不要说，尤其第一面的时候，显得你很轻薄，对吧，不要有暧昧的语言，很多话点到为止，如果她的闺蜜说，郑妍，给我留个你的电话吧，你会怎么办呀，我女朋友，我女朋友，我女朋友知道，你真棒，你还上什么课。

你这是讲课吧，对，你就会说，把球踢给你的女朋友，她知道，她吧，这样你女朋友会生气吗，绝对不会生气，你闺蜜还会要你的电话吗，不会，她的闺蜜绝对不会，追着她的朋友，把你老公的电话，把你男朋友的电话给我吧。

不会这样吧，这样你就化解了一个矛盾，但是如果你真的，真的对这个她闺蜜，有兴趣了，想移情别恋了怎么办呀，那我们就得挽回来说，你走的时候摸摸手，然后把纸条送过去是吧，就这种方法也挺好的，发微信，附近的人。

你可以加微信，我觉得就是，我们不说电话，我们可以摇一摇，加个微信之类的，这个很正常嘛，互相关心，关心朋友圈，这样你也可以知道，她的喜好，或者她平时的状况，如果你真的对她的闺蜜，产生兴趣了。

你就可以这样做，或者在你的女朋友离开的时候，稍微讲，有点意思，但是不要讲太多，然后等女朋友回来，马上对她说，这样合适吗，还行，你听他说的了吗，他女朋友上厕所的时候，赶紧跟她闺蜜，赶紧说两句。

也不是那种很正常的，有一点曖昧的话题，比如说，比如说什么，你可以怎么说，你和以前女朋友长得其实挺像的，只不过我不喜欢你这样的，这个绝对没戏了，说完这个，你跟我女朋友长得挺像的，你跟我女朋友稍微有点像。

比如说泰式头发挺长的，泰式头发挺短的，这话挺好，但我觉得你的气质比她稍微好一点，稍微好，这话就好了，刚才你老人说，我绝对不会喜欢你这样的，那你直接把自己拍自己，我也是随口说的。

你那话就绝对不能轻易这么说，不能轻易的想起随吻，现在我更喜欢你的好朋友，你都不用提她，如果你对她的闺蜜感兴趣了，你都不用再提她的好朋友，我现在反而有点突然想，反而是说，不管我对她的闺蜜有没有感觉。

其实我觉得在家，这个女闺蜜是不是应该也是一个很好的事情，也是你对你女朋友的多个角度去认识，比如说你增加她的微信和微博，然后你能够通过聊聊她闺蜜的生活，然后知道你女朋友是一个怎么样的生活状态。

我觉得电话号码不要轻易，但是微信这个媒介我认为是可以的，因为现在大家不管熟不熟，认不认识的都可以加微信，对吧，加微信是不会引起别人的怀疑的，但是有一条，你加了她的微信，你要注意你女朋友也有她的微信。

你不要频频点赞，你不要她微博，她闺蜜发什么你都点赞，然后都评价，完了，因为你们之间都是互相能看到的，那你女朋友还不怒了，对对对，那个家里边那个，我们俩家里发点玩意发愁了，你不认识她，没有啊，她回三五啊。

后来我都不跟她聊了，发私信可以啊，我一看见远洁在底下，然后跑到我的圈里，把远洁照片找出来，认识我们，好好谢谢，下面你们再交流这个微信的这个事啊，那可以啊，刚才就说了，一定是电话号码别给啊，推给你女朋友。

然后微信咱们可以加，那第三条，有一个美女说，这种情况借你的穿着，不要太随便，你的头发一定要整洁，我请求你们约会的时候，当天把你的头发洗干净，不管你多忙多累，你一定要把你的头发洗干净，为什么。

因为女人跟你约会的时候，起码我，首先会看到你的头发，我特别在意头发，为什么呢，就这样的，因为我不知道你们是不是每天都洗头洗澡啊，是，每天有人洗啊，我相信有人不洗，洗，每天都洗，必须洗，必须洗。

我相信有人不天天洗，有吧，洗头洗头不是每天洗，洗头就不是每天洗，但你约会的那天一定要洗，而且我个人喜欢男人打过丝，这是我个人的喜好，不代表所有女人的喜好，可能跟我在日本待的时间长了有关系。

因为日本的所有的男人，头发都非常整洁，非常地有型，而且都打过丝，wax或者是浮丝，或者是那种可以整发型，你肯定打了整发型的wax是吧，对，就是他会把自己的头发变得很有型。

女孩子会从这种细微的地方来判断你，他的好感有可能因为你的这个头发产生好感了，可以说分享一下我的老公啊，我为什么选他了，其实现在我知道选错了啊，我第一眼见他的时候，就是因为他低头的时候。

我发现他的头发亮晶晶的，然后我知道，他洗过头了，而且他没有磨丝了，我知道一个爱整洁，或者说注意自己形象的这个男人，首先他应该是一个，他是尊重我的，对吧，首先他肯定是在尊重我，第二，我就觉得他很注重外表。

我带出去会很有面子，很干净，没有一个女生喜欢跟一个很脏的猪在一起生活，对，所以头发是非常关键的，还有你的衣服，你觉得见他的闺蜜你应该怎么打扮，怎么帅怎么打扮，怎么帅怎么打扮，亮瞎他的双眼，亮我吧。

帅就行，帅就行，怎么叫帅，穿什么样的衣服，要穿西装吗，昨天晚上摩卡讲那课，他怎么说的，天天西装，天天西装啊，不是天天西装，韩系也打扮不错，因为贵的，因为贵的，稍微，稍微，我觉得是这样。

如果你是从你的公司出去，你可以穿西装，可以打扮得很商务，如果你是星期六星期天和他的闺蜜见面，我认为没有必要穿西装，当然是我个人的意见，休闲的呢，休闲好，休闲可以，比如说休闲的西装是没问题的，牛仔裤。

牛仔裤或者是那种休闲裤，外面是一个比如说浅色的，这种天气浅咖的或者浅什么颜色的西装，我觉得没问题，但是不要穿商务的西装，显得你特傻，而且你自己也难受，好别扭，是吧，但是如果你是上班的时候，你可以很自然。

我今天从单位赶过来，我平时就是这个生活状态，没有问题，然后我觉得就是像这种天气，你约会去一件很好的衬衫，很有品质的衬衫，就足够了，当然千万别穿那个套头的，没领的大背心好不好，千万别穿，约会的时候。

就是你跟你女朋友去闺蜜见面的时候，那个是最显男人没有气质的，无论你怎么青春亮丽，你怎么青春活力，你也别这时候展示你的随便，这是我个人的一个建议，好，那你的搭配一定要协调，还有一点千万别穿假名牌。

你可以不穿名牌，但是你不要穿假名牌，因为女孩子，其实追求时尚的女孩子眼睛都很毒的，对吧，对，而且我不太确定，你们知道的名牌是否是真的名牌，因为有的人，我有一个朋友，那天跟我说，你看我买一包特棒。

我一看金利来，自己还说呢，你看名牌可贵了，其实中国的名牌也不便宜，但是实际上，绝对不是真正的大牌，如果你确不确定，就不要去穿那些，比如说什么金利来啦，这个皮带啦，什么的这些东西，让他能看出你的这个水准。

和这种平时的状况，你反而选择让他看，比如你这个皮带，我就看不出是什么牌子，外国的吧，是吧，就是你看不出来，它的品质或者是什么，我觉得没有问题，那这是穿着，这是跟美女说的，穿着方面的啊，还有一个美女说啦。

她说建议，你跟她的闺蜜，适当接触，点到为止，在女朋友面前要特别注意，千万不要过度地拍，她闺蜜的马屁，不要说哎呀，你头发好漂亮啊，或者说你的眼睛好亮啊，千万不要说这种忌讳的话，那他女朋友再有寒痒。

不会不适应，不喜欢，对吧，就是普通的聊天，对普通的聊天，谈电影，谈文学，谈天气，谈雾霾，什么都可以谈，谈宠物，谈星座，谈你擅长的东西，别谈你擅长的东西，别说你说我喜欢什么，他一问，你完全是露怯的。

就会觉得你是什么呀，半桶水在那瞎逛游，立刻对你的感觉不好，我觉得有些女孩喜欢男孩诚实，我不懂，我不会，我不知道，没有关系，这种话不会让女人，有不好的感受，反而会觉得，这人挺实在的，那我就问你。

我们很多这种男性，都是IT男，他们本来就没什么兴趣，那他们跟女性闺蜜，他们谈什么呢，哦，IT男，那你的IT男，我不相信你的所有的生活中，都是这个呀，你有没有你的爱好，可以问一下他们吗，都谁是IT男啊。

集中有，集中有，这么多IT男啊，我也是IT男，你也是IT男，我以前也是，你也是IT男，那你们说说你们的业余生活吧，咱们先扯个闲话，我问问，你平时除了你的工作IT还做什么，你有什么爱好，打游戏三国杀。

还有什么，你有什么平时的，我去看下收拾家，你这个特别好，最近吧，对呀，我都快车加六，主付了我去，有很多女人特别喜欢宅男型，女强人都喜欢宅男型，你可以显示出，你对生活非常热爱，对这种家务的这种东西。

很喜欢，有很多女孩，因为每个女孩的类型是不一样的，我不喜欢，有的女孩是喜欢这样的，我不喜欢，照顾自己，这就是没办法，你觉得你平时那种，哥哥型的，特别体贴，然后特别温柔，还特别会给对方。

营造一个很好的家庭的气氛，如果有这种需求的女孩，一见你，肯定就是被你会倾倒，她不喜欢，她挑我，她挑什么样的，她挑我，什么叫你啊，我也说不清楚，我也说不清楚，长得帅，长得漂亮，得有文化，得八分以上的。

反正金哥挺漂亮的，我也说不清楚，你也说不清楚，就是你梦中的女神还没出现，她一看见，你就能把她给盯住了，是吗，那还有别的爱听男人吗，你们还有，多了一堆都是，你，好 你说说，你平时喜欢什么，除了你的工作。

还有什么其他的爱情，没有，没有，你不要这样决定吧，没有，我的工作就太忙了，平时基本上一共都是，反正就是要加班，周末的话，开始加班，周末周六要加班，然后周日的话，就收拾收拾，然后平时就要，平时也有点兴趣。

算了，你刚才提到看电影，平时也有点兴趣，算了，听说你喜欢什么，还好，你喜欢什么擅长的东西，你平时都爱看什么电影，除了健身，我接受，你平时都爱看什么电影，爱看什么电影，是的，对，那这就是你的个人爱好。

你可以谈这个，你谈你擅长的东西，我不相信每个IT男，所有的生活就是IT，他们是哥哥型，我们是什么型，你是什么样的型，你是 你呢，不是，我说你就是什么型，哥哥型，他是学长，你是什么型，你是。

我觉得如果你要是，当然你肯定不喜欢，你要是有姐姐型的，这种女孩，肯定会喜欢你，绝对看着你就想保护你，就想保护你，对吧，是吗，你们都要说，你们知道吸引力法则吗，知道，对吧，你们都知道。

什么样的人吸引什么样的人，他那样的人就很吸引，像姐姐一样的，会去关爱你，哪有姐姐型的，哪有姐姐，哪有姐姐的吸引呢，会有那，当然你可能你不选择了，我就说你会吸引那样的人，而他可能会吸引那种。

对家庭特别看重的女孩，对，那刚才我说了，就是说你的聊天，一定要对对方投其所好，这是我们第四条，第五条有一个美女姐姐建议了，当然是美女妹妹，她说你一定要淡定，从容，友好，谦逊，而且你可以在一些细微的地方。

对你的女朋友，适当表示关爱，怎么叫在细微的地方，适当的对女朋友表示关爱，仨人在一块，给女朋友加菜，倒水，那给不给闺蜜加菜，不给，不给加菜可以倒水，不给 坚决不给，可以倒水，可以倒水不可以加菜，给女朋友。

给女朋友先加，然后再给闺蜜再加这样子，你们觉得女孩喜欢你加菜吗，她恨我，没有女孩喜欢男人老是加菜的，真的，你们喜欢别人给你加菜吗，不喜欢吗，你会觉得，像你自己什么都可以选择，干嘛那么抢家里，加菜那是。

八十年代六十年代七十年代的做法，咱们现在的小伙子，别干这事了，真的别加菜，我觉得加菜我就不高兴了，我特别讨厌别人老给我加菜你知道吗，我不喜欢吃过的，家里不爱吃的，对你强加给我，我有我自己的选择吗。

嫌你脏，不是嫌脏的问题，你会用不用筷，但是只觉得有一种压迫感，人特别讨厌被别人控制，每个人都一样，所以其实女人也是这样，那女的有的时候就吃烧烤，老不停的往我这边加呢，烧烤我觉得又是另单别论了。

因为烧烤就是比如这么一大盘子，你加起来这块肉先给她，不是两人吃我也不烧我也不烤，全程全是她弄，这个女人你一定要娶，超嫌弃她，不是玩砸了吗，不是就来这儿了，玩砸了，又喝啤酒了是吧，没有没有，麻辣香菇。

你对她的感受觉得好吗，相当好，就是玩砸了，因为男人需要，对吧，男人需要这种照顾型的女朋友，但是你可以照顾她，不一定是加菜的方式，还可以其他的方式，比如说刚才他说的，给她拉椅子，坐下，麻辣香菇。

给闺蜜拉椅子，坐下，适时的在闺蜜面前摟摟你女朋友的腰，摸摸她的头发，显示出你跟她的这种亲密关系，这个没问题，她闺蜜也能接受，对吧，然后你摟摟她的肩膀，这是一个，好，还有，如果有一个美女说。

你可以夸她的闺蜜漂亮，但是怎么夸，我想问问，现在你可以夸她的闺蜜漂亮，你放在她面夸，对，三个人的时候你可以夸她的闺蜜漂亮，但你怎么夸，别夸了，夸砸了，刚才有一个特棒的，你说说，怎么夸。

你跟我女朋友一样漂亮，真是物以类聚，人以群分，你太会说了，然后你还可以说，我女朋友那么漂亮，他的女朋友也那么卓越，是吧，真是人以群分物以类聚了，你这么说，他们两个人怎么样，都结大关系，是吧。

首先你要肯定你的女朋友，他的朋友哪能错得了，都是美女，是吧，你可以这样夸，这时候，而且女人是很吃这套的，你只要夸她漂亮，对你的好感立即加分，谁不喜欢被别人肯定，对不对，是吧，女孩喜欢被别人肯定。

哪怕不漂亮，你说她是美女，没人不高兴，你看现在大街上，美女这个词已经满天飞了，连那个，女神都快满天飞了，开车的老大妈都不叫她美女，她都不会给你急的，对不对，这句话简直是百事不可，女神也好，女神也好。

女神现在好像也快了，这个词也都能使，以前是什么，叫小姐，现在都叫美女，女神，叫大姐都急，叫大姐都不爱听，急，急 绝对急，要不叫我大姐我就急，凭什么把我叫大姐，急了，不是你大姐吗，不是，大姐。

我今天晚上就叫大姐了，谁啊，我一看有一个快五十的女的，那你也别叫大姐，向阳一新吧大姐，我拿一个花篮上来，她肯定是被别的组搭上了，叫女士也可以吧，被打枪了吧，不是住址打枪，跟疯子似的，吓我一大跳。

吓我一大跳，我不是刚才，我都把人的料都听了，你忘了，你看见了，你忘了屋里那个，我记得了，有一个那女的疯了，我再把那个，别跟我装像，可能他们五个成员搭过，找那女的要我东西，肯定是你的态度的问题。

我挺诚恳的，递了花篮，你们昨天是站去的是吗，对，没有，我们是要物资，我们现在是去了，我们现在是去了，敬老院，敬老院，你们这些人，自发的，自发的，你们这些人，你们是外面赶招来的，赶招来的，当然赶招来的。

就赶着赶着过车，就赶着过车，就赶着她，谁啊，我看看，这是你的物资，人家是去幼儿园，人家是去幼儿园，人家是过来的，人家过来也拆了，过来也拆了，这是哪个，这是最后那个司机，他这儿是师资会的，他这儿。

他跟船伙有一对，说带你们一块儿赶去，对对对，你知道你们这群人，太有杀伤力了，这么多帅哥去赶招，那简直是战不胜啊，谢谢，真的，太厉害了，谢谢，然后上养老院是吗，对，那那些爷爷奶奶们，怎么看你们，怎么老来。

你们奶奶们比较，挺高兴的，挺高兴的，挺高兴的，挺高兴吧，对，然后尤其老奶奶，平时哪见过这么年轻，这么多帅哥啊，还得抓着你的手，也跟你聊天呢，都被戳哭了，戳哭了，特受教育，好，真好，那我觉得这个。

挺有意义的，不光是学会，怎么跟女人相处了，还学会怎么心爱心，怎么赶招了，下次兜里不带钱包，一点都不畏惧，下次三个人说，闺蜜咱仨吃饭，一摸钱包，一五个没带，怎么办，赶招，寄信赶招，那得让他们俩去。

那得让他们俩去，还得去四菜一汤的标准，还得去四菜一汤的标准，你怎么说，两分啊，这个怎么能说啊，这个不，要给自己增加挠住，人家说了，取其上上，得上上，你只有把自己要求，标准定得很高，你才会更高。

晚上给我们，先做一个示范去，这当了个闺蜜了，做一个示范啊，好，咱们开玩笑，我们先把这个，把这个拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，好，咱們開玩笑啊、但是我覺得你太偉大了，又做了愛心、又趕招了。

還鍛鍊了自己那什麼，還學會了怎麼交女朋友，將來你們這些男人殺到社會上，簡直是殺手啊！是吧？(謝謝，希望如此)，我會做，沒問題，現在他們就叫我殺手、馬路殺手，馬路殺手，你吸引什麼樣的女人？

(誰說你對東莞女警太好？)，他說他在懷疑你，他對自己不自信，(東莞女警太好？)，你今天上了第幾天課？(嗯，N+1套)，N+1套了，你對自己還不自信？這個世界上我告訴你，真的每個人都有每個人的女神。

不一定是所有的女人喜歡一個類型，比如說，摩卡老師，你們看她很帥吧？很有魅力吧？我說了她就不是我的菜，(誰也聽不懂)，我說過吧？我說她就不是我的菜，為什麼呀？其實她真的特好，人又善良又好。

但是對她我不會產生這種情感上的感覺，比如說她的這個長相特別吸引我，(廣東人，你喜歡香港人)，你的這種感覺就特別吸引我，(曾子丹)，所以你看，不是每個人你覺得帥你覺得好，他就一定招所有女孩喜歡。

(他也帥啊)，(他也是，大家跟摩卡老師不一樣)，(我會看他畫)，(金秀賢)，金秀賢我也喜歡，金秀賢我純粹是那種姐姐看弟弟的喜歡，(那看他有什麼感覺？)，有，但看他我會覺得挺想保護他，我是女漢子嘛。

(你有方向了)，(好，你們收回來)，(好，第六位，一個女孩說)，(第七位了)，(在約會結束的時候你們該怎麼做)，(三個人在一塊怎麼送著回家呀)，(應該怎麼著啊)，先和女友送閨蜜然後再送女友。

(如果你想說兩種情況，一種情況你沒有車)，(這種情況怎麼著)，打車，(你的女朋友和閨蜜兩人的家是一個南一個北)，(一個東一個西，怎麼辦)，先送閨蜜，先讓閨蜜上車然後再打個車一起走，送女友。

(等會兒你的意思是拿一輛車先把這車開走)，不是兩輛車，不是打車嘛，兩輛車先拉一輛車，和女朋友一起把閨蜜送上車讓他們先走，然後再打一輛車送女友回家，兩輛車嘛，這兩個地。

(他說的是先打一輛車把他閨蜜送再見)，(然後再打一輛車跟女朋友走)，(你這個方法沒錯，但是少了一個細節)，你給錢提點，讓司機一切大概知道去哪了，(對，我覺得男人嘛這點還是要做到的)。

(尤其這點面還是得做的)，(以後哪怕熟了就不管了，第一次一定要做)，(就是打輛車把他送上車然後告訴司機他去哪)，(把錢別可叮可卯的說22就給22)，(給個50塊錢擱那多退少補的就放在那)。

(這時候閨蜜會覺得什麼呀)，(那叫一個爽，這男人，要是我的男朋友該多好呀)，(會翹啊)，(翹也沒關係，只要沒結婚還是有選擇的權利的)，(我不是害怕，我認為一定要選最合適你的那個人)，(再走進婚姻殿堂。

在婚前的時候一定要這樣)，(否則的話，你在婚姻以後再去失敗再去試)，(那是最不道德的，在之前我認為只要你有感覺你愛)，(那就是你的緣分，沒有問題)，(我相信女人也都很認可這個觀念)。

(現在的女人我相信都會認可這個觀念)，(那如果你開車你怎麼辦)，(先送閨蜜，然後再送自己的女朋友)，(然後還可以再來個閒暇的時間是吧)，(對，一般一定是這樣，千萬別讓你的閨蜜自己就走了)。

(或者說先把女朋友送回家你再去送閨蜜)，(那我又再提一個問題)，(但你的問題好多呀)，(那如果換一個角度，不是帶女性閨蜜)，(是你跟一個很好的哥們，還有你的女朋友一起吃飯)。

(那你覺得這個男性應該是先送他最好的哥們回家)，(然後再帶女朋友回家呢)，(還是怎麼樣)，(他的問題是如果你跟你的哥們和你的女朋友)，(三人一塊吃飯的時候你應該怎麼辦)，(那你們說吧)。

(先送哥們就好說了，先走回來都行)，(對呀，一個男人還能說哎喲你送我吧)，(他沒車啊)，(他沒車他也不能當電燈泡啊)，(他可以打車，可以很多方式送你)，(走著回家)，(不要裝豬撩機了)，(不不不。

你這個問題挺好的)，(但是我個人覺得是這個男人)，(如果你要等著你的哥們)，(就是說你的哥們要等著你)，(跟你女朋友送你回家)，(那這個男人真的不是男人)，(這點眼力見都沒有)，(那還是好朋友嗎)。

(這個眼力見一定要有啊)，(是吧，你就讓他打輛車)，(然後你再送你女朋友回家就可以了)，(這是約會結束時候你應該注意的事情)，(還有一個)，(如果對方的閨蜜看上你了)，(對你表示好感了)。

(跟你當場就放電了)，(你怎麼辦呢)，(無色這個地方)，(就沒看見啊)，(啊，怎麼辦)，(無色，看不到)，(裝看不到啊)，(裝沒看見)，(你可以假裝沒看見)，(那我告訴你一個好的方法)，(坐座位的時候。

在吃飯的時候)，(你可以選擇和你的女朋友坐在一邊)，(讓閨蜜坐在對面)，(這樣呢，即使他跟你放電)，(你跟他放電)，(你女朋友看不見你的眼神)，(哈哈哈哈)，(對吧，這是個好辦法)，(對，好辦法)。

(然後，如果呢)，(你確實對對方閨蜜產生好感了)，(你也可以適當放電)，(但是不要當場表現出很露骨的樣子)，(過後，你可以再採取行動)，(當時一定要讓這一切)，(今天晚上的聚會平穩度過)。

(不能說你當時就開始對人家)，(哇，有所表示了)，(那你慘了)，(然後就死了)，(先送女友，後送閨蜜)，(哈哈哈)，(首先你坐的時候)，(你就能承擔後果)，(因為你知道後果是什麼)。

(如果你的愛情足以讓你燃燒成這個樣子)，(還要跟他閨蜜好)，(那你就默默地承受一切後果)，(當然也沒有什麼大不了的)，(最後不會死人的)，(對不對)，(這個世界上)，(沒有誰離不開誰)，(對吧)。

(感情的痛苦最多三個月)，(真的)，(你再痛苦再愛一個女人)，(三個月以後你會慢慢地歸入到以前的生活)，(哪怕你心裡有一個角落是給她的)，(但是我相信你不會一直痛苦下去的)，(還會有新的女神吸引你)。

(所以呢你這個問題呢)，(不是問題)，(只要你想能承擔後果)，(那我就去做)，(首先你做事情的時候要知道)，(你確定你能承擔後果)，(你就可以去做)，(好吧剛才我說的)，(一定要跟你的女朋友坐在一邊)。

(讓閨蜜坐在另外一邊)，(吃飯的時候要這樣做)，(然後你可以)，(好你說)，(我問一個小的問題)，(就是如果你跟她吃飯的時候)，(你對對方的)，(就是這個女朋友閨蜜)，(確實有一點好感的話)。

(那麼你們沒有後續再聯繫的方式了)，(或者說你當面跟她)，(跟她說我加你一個微信)，(這樣的話你的女朋友可能會覺得)，(你是不是要跟她有個關係)，(你是說如果你主動地想跟她加微信)。

(會怕引起女朋友的這種)，(或者說微信也好)，(QQ也罷)，(這不是一個聯誼的方式)，(那麼我跟她沒有)，(怎麼樣去建立這個關係)，(這個就看你的藝術和水平)，(比如說你可以拿出手機)。

(看一看朋友圈)，(有好玩的分享)，(你可以說一說讀一讀)，(然後很自然對方就會感興趣)，(然後你們說)，(你也有微信吧或者什麼)，(你可以拿一個興趣的話題)，(來引起三個人的共同的探討)。

(這時候你可以)，(很自然地對對方說)，(咱倆搖搖加加微信什麼的)，(而不要上來就是)，(你有微信嗎)，(咱加個微信吧)，(這樣你的目的性就太強了)，(首先你要拿一個話題引起)，(比如說你)。

(今天我朋友圈)，(特好玩的一笑話)，(給你們讀讀)，(拿著這個微信)，(就是我見過一個人)，(他就是對你加對方的微信)，(非常的敏感)，(就是你只要跟對方)，(建立任何的聯繫)，(以後有效聯繫)。

(他都會很接地氣)，(是這樣的)，(你們經常看)，(星期天有一個節目嗎)，(上海台的)，(《擇偶的一個姐妹》)，(你們都沒看過這節目)，(你們找月相)，(都沒看過這節目)，(叫什麼)，(百里挑一)。

(星期六是百里挑一)，(星期天是誰能百里挑一)，(誰能百里挑一)，(是女性的版本)，(百里挑一是男性的版本)，(那麼其中就是他們說)，(如果一個男孩子)，(喜歡一個女孩子)，(他有這種當場)。

(比如說可以亮燈)，(關牌的動作)，(我記得我看過一期節目)，(有個女孩子就說)，(如果你的微信群裡)，(有超過200人的男生)，(請關牌)，(意思就是)，(我不會給你機會了)，(他通過這個來判斷)。

(你的朋友圈是不是太雜了)，(有這樣的女孩子)，(會介意你的朋友圈太雜了)，(會覺得你是個)，(不好掌握的人)，(200個)，(難得有200個人的男性朋友)，(我只是打個比方)，(比如說你的朋友圈中)。

(有200或500個人以上)，(當然那女孩說的是200)，(我覺得他的格局太小了)，(200個朋友的朋友)，(你們現在微信圈裡有多少人)，(300多人)，(還有嗎)，(還有多少人呢)，(你的通訊錄上)。

(聯繫人有多少)，(30幾個)，(你的這個圈太窄了)，(我一瞬間就看到你的問題了)，(拉到最底)，(你都是你的親戚)，(還是你的同事還是你的朋友)，(160)，(要刪了好多人)，(快400了)。

(你有點格局大了)，(400多)，(都是什麼樣的類型)，(有陌生人嗎)，(很少)，(還有同事)，(30多人一定是有問題的)，(那你平時的圈子)，(也就是這30多人的圈子)，(你的關注的東西)。

(也就是這麼一點)，(太小了)，(你單位同事有多少人)，(大概有)，(這100多個同事中)，(有多少在這30個人中)，(有一個)，(單位同事有一個)，(一家同事)，(會知道彼此的一些生活的東西)。

(所以就是通過一個)，(朋友圈女孩是可以判斷)，(你的交友的)，(但是我想問個問題)，(女孩喜歡你的朋友多)，(還是喜歡你的朋友少)，(多)，(喜歡多還是少)，(多一些肯定比少一些強)。

(同意多的舉手)，(女孩喜歡你的朋友多)，(還是喜歡你的朋友少)，(多)，(女孩喜歡你的朋友圈)，(很少的)，(很專一的)，(男孩喜歡你的朋友多)，(女孩喜歡你的朋友少)，(沒有自信)。

(就覺得你沒樂趣)，(乏味)，(是吧)，(你就這麼倆朋友)，(肯定是沒有什麼樂趣的人)，(因為你說你要喜歡個踢球)，(喜歡幹嘛)，(你哥們還都挺多的呢)，(你喜歡喝酒你的酒友也還挺多的)。

(你一定是興趣廣泛的人)，(你可以吸引更多的哥們)，(所以女孩喜歡男孩有哥們)，(但是不喜歡你跟的女哥哥們太好)，(對)，(不喜歡你跟他太密太好)，(只是說你特有朋友)，(然後在大家面前)。

(大家都特認可你)，(這女孩會覺得挺有面的)，(我男朋友是一個)，(交際非常廣泛)，(但是又很有這種領導力)，(又很有這種power的男孩子)，(這種女孩會很收你的)，(現在好了我們剛才說了)。

(對你放電)，(你應該怎麼樣)，(那微信圈裡女的特別多)，(對呀你這微信圈裡女的)，(態度也是個問題)，(當然現在他看不出來)，(但是跟你要好了一定的階段的時候)，(估計他就得琢磨琢磨)。

(這是誰啊這是誰啊)，(小宇是誰)，(小宏是誰)，(小宏是誰)，(看懂了小宏)，(誰還叫小宏啊)，(叫小雲也行啊)，(小名啊)，(但是現在好多微信圈)，(人不用真名啊)，(人都是有那個)，(網名的啊)。

(什麼海上日出啦)，(什麼這個那個的)，(你們微信圈都用什麼)，(真名)，(還有呢)，(英文名最好)，(而且是倒著寫的)，(比如說海之遠可以叫)，(遠之海)，(我到那邊不寫這個)，(我寫別的)。

(一個拼音)，(寫一個漢語拼音)，(或者是你的英文名也可以)，(沒有必要寫上漢字)，(寒冰)，(寒冰你的那個叫什麼)，(寒冰啊)，(寒冰那個)，(寒冰那個愚人節的時候)，(給我發一個微信)。

(給我氣壞了)，(給我發一個語音的)，(然後我就直接聽啊聽啊聽啊)，(什麼也沒聽見)，(發現它是假的)，(老挺煩的)，(我給他及時點贊)，(我說你好幽默呀)，(鼓勵你呢)，(不是真的覺得你幽默)。

(一個好的女人)，(是應該給男人及時讚美的)，(對吧)，(剛才那個問題)，(嚴肅沒有正反的回答我)，(什麼問題)，(就是如果是對付)，(我跟女朋友)，(我給別人取得微信的聯繫的話)。

(尤其是她不是做的閨蜜)，(那麼我實際上沒法跟她)，(建立任何的聯繫)，(你是說你想和那個閨蜜聯繫)，(如果是這種情況怎麼辦)，(我剛才說了你可以拿出你的微信)，(讀你的一些好玩的事情)。

(或者是什麼)，(來引發自然的去加入微信)，(當然如果微信不是唯一的方式)，(你就說)，(我聽聽啊看看到不到位)，(可以加你的閨蜜)，(可以加你的朋友的微信嗎)，(因為我怕你所有的聯繫不到)。

(你可以通過她在那)，(這個說法太)，(太牽強了)，(問問閨蜜的職業)，(找一些求她幫助的事)，(然後從哪加的)，(找藉口是最棒的非常好)，(你可以說比如她正好是護士)，(那你說)。

(你家有個什麼人特想上你們醫院看病去)，(能不能幫著找個醫生啊什麼什麼的)，(這種求助式的)，(這種聯繫方式是最自然的)，(而且你的女朋友)，(即使不高興也說不出什麼來)。

(對吧她不能把你想的那麼歪啊)，(是不是對好辦法啊)，(您真的是老大)，(一看就是寶金沙場)，(何止啊)，(能問一下您今年在歲數嗎)，(43喔)，(高手)，(但是也很顯年輕喔)，(是吧又帥又顯年輕)。

(而且把自己打理得非常好)，(我指的是你的身材保持得非常好)，(沒有那個大肚子)，(沒有什麼沒有四十多歲的男人的這種頹廢)，(就說明你還是積極向上的)，(對有生活的正能量)，(她老頂拼)。

(好我們現在該說第九題)，(我說過了)，(說要坐在一邊)，(現在我們說最後一點了啊)，(約會結束後)，(你的女朋友就會問你了)，(問什麼呀)，(我閨蜜怎麼樣啊)，(對問你對閨蜜的看法)。

(這時候你怎麼說呀)，(漂亮比你差一點)，(漂亮比你差一點)，(漂亮比你差一點還有嗎)，(和你一樣漂亮)，(和你一樣漂亮還有呢)，(在我眼裡你最漂亮)，(在我眼裡你最漂亮)，(我建議你)。

(所有的回答都要用)，(多能兩可的語言)，(為什麼我要解釋一下)，(首先她問他)，(我閨蜜漂亮嗎)，(你就說還可以吧)，(還行吧)，(你覺得她人怎麼樣)，(還行吧)，(也不太了解)。

(吃頓飯還沒了解呢)，(然後她再問你)，(你喜歡她嗎)，(你喜歡她還喜歡我)，(別問這種無聊的問題)，(女人就是無聊的動物)，(你真的會問)，(你跟她說你別提了)，(她是在試探你)，(你怎麼回答)。

(你別提了)，(你可別這麼說)，(你這麼說她就生氣了)，(我怎麼無聊)，(那因為我跟她)，(我為什麼要選你)，(你這種掰手段)，(跟女朋友千萬不可以)，(跟女人千萬不可以)，(只會有不好的結果)。

(那你怎麼說)，(怎麼可能啊)，(我怎麼可能喜歡她)，(我的女神是你)，(對吧這時候你要肯定說)，(不要模棱兩可)，(你要先認可她)，(為什麼要模棱兩可)，(你知道為什麼嗎)，(為什麼不能說肯定一點)。

(因為你根本不知道)，(你的一個關係)，(你女朋友對她的閨蜜)，(是怎樣的一種看法)，(還有嗎)，(還有為什麼不能說)，(回家的時候有)，(對如果你說這個女孩的壞話)，(你說我長得可真難看)。

(鼻子那麼大呀)，(她嘴那麼大呀)，(這種話)，(如果你的女朋友有一天)，(跟她的好朋友)，(生氣了吵架了)，(或者跟你吵架的時候)，(她就會跟她閨蜜說)，(誰誰誰特別討厭)，(她還那麼說你呢)。

(那我就問你等他們倆)，(再和好的時候)，(這女朋友還能有好話給你嗎)，(那肯定她要還你這個的)，(女孩是很記仇的)，(所以你千萬不要把女人的話當真)，(她怎麼試探你)，(你要很堅定的說)。

(還可以吧還是你最漂亮)，(明白了嗎千萬不要被女孩的那些)，(那種忠心所打動)，(他們是很善變的動物)，(我們是很善變的動物)，(我差點把我排在第三區)，(對我們很善變)，(文化老師講過吧)。

(男人來自哪)，(男的腦子在哪)，(女的腦子在哪)，(我還沒講)，(下一課我給你講)，(開玩笑)，(女人跟男人的立場和想法)，(真的是截然不同)，(絕對不可以)，(不能說的無聊)。

(太無聊了你怎麼能這麼想)，(你怎麼會覺得怎麼怎麼樣)，(你跟他說這些沒有任何意義)，(他只會反感你)，(我覺得你不理解他)，(女人特別愛互相之間)，(漂亮氣質)，(跟你以前的女朋友比)。

(跟現在的閨蜜比)，(跟各種各樣的人比)，(甚至旁邊那個服務員他都要比)，(你覺得無聊)，(你的意思是樂趣在其中)，(嗯)，(對)，(好吧那我現在)，(已經說了十條建議了)，(如果你的女朋友)。

(在你的面前)，(說他女朋友閨蜜的壞話的時候)，(你要怎麼樣)，(比如說你們分開了)，(有的女孩會說)，(你知道他嗎)，(特濫交)，(我那女朋友可濫交了)，(是她)，(啊)，(為什麼)。

(對斷了你的念頭)，(明白嗎)，(他覺得他女朋友很有魅力的時候)，(他的閨蜜很有魅力的時候)，(首先先把你的後部斷了)，(告訴你他男朋友多得是)，(三天換一個跟誰都不當真)，(但說這個時候你要怎麼樣)。

(你怎麼說)，(唉呦)，(你還說我這樣啊)，(你說我就不信)，(我去試試他)，(順著他話說的)，(原來是這種人)，(就微笑隨手說)，(是嗎)，(真的呀就說這些模糊兩可的話)，(你千萬不要站在他這一邊)。

(我也看出來了)，(他就是不學模糊兩可的人)，(慢慢回去)，(他們倆好的時候跟你不好的時候)，(你就完了)，(所以在女人面前千萬別)，(被他所打動說真心話)，(千萬別)，(一定要記住這一點)。

(這是有十位美女給你們的建議)，(當你跟你女朋友的閨蜜)，(去約會的時候)，(有十個建議給你們)，(好了看看時間啊)，(現在這樣)，(我會開放半個小時的時間)，(給你們向我提問題)。

(不光是今天的話題)，(什麼樣的話題)，(你對女性的好奇)，(什麼樣的想法)，(你都可以跟我提)，(我的尺度可以放得很大)，(好啊)，(你們現在可以提問題)，(你不確定的一些想法)。

(包括你在你自己約會的過程中)，(失敗的時候)，(你搞不懂怎麼回事的時候)，(我會從我女性的角度給你們建議)，(好現在歡迎大家踴躍提問題)，(你怎麼看待一個男生)，(他同時有兩三個女朋友)。

(我怎麼看待一個男生)，(他同時有兩三個女朋友)，(那首先我問你)，(這兩三個女朋友跟他都是普通的這種)，(是戀愛關係到什麼程度)，(戀愛關係到什麼程度)，(對)，(就是情侶的關係)。

(就是有肉體關係)，(一個男人同時跟兩三個女人有肉體關係)，(我怎麼看待)，(我會覺得不能忍受)，(無論你是不是我的老公)，(我都覺得你這個男人我)，(打叉)，(對所有的女人都不能忍受)。

(除非你做了不告訴他)，(那你怎麼看待一個女人)，(同時和好幾個男人有肉體關係)，(更不能忍受)，(如果是我的女朋友這麼做的話)，(我會不會跟他做女朋友)，(或者我即使會我也會勸他)。

(常在河邊走男友不識邪)，(這樣做早晚有一天)，(你會自食其果的)，(為什麼世界上會有這種女人)，(雷聲大了什麼鳥都有)，(雷聲大了什麼鳥都有)，(雷聲大了什麼鳥都有)，(我要回答你啊)。

(我告訴你一個女人包括男人也是)，(他喜歡的類型不會是一成不變的)，(他也不是)，(比如說我喜歡這種老大哥似的)，(他回家給我炒土豆絲)，(然後給我做好吃的)，(我覺得特別享受)。

(但是我也需要一個男人)，(很激情的對我)，(所以我有不同需求的時候)，(我可能就會)，(包括恰好正好他又追求我了)，(然後他又對我特別好)，(這個時候我有可能把握不住自己)，(人是感情的動物)。

(出一次)，(我有可能比如說)，(紅杏出牆)，(如果我跟你結婚了那叫紅杏出牆)，(如果沒有結婚那可能就說)，(我腳踏兩隻船或者我腳踏三隻船)，(但是我自己絕對不會認為我很惡劣)。

(我會拿著愛情的幌子說)，(因為我愛)，(因為我真的被他吸引了)，(可是我也對你有感情)，(那你怎麼看這個情況呢)，(其實我覺得)，(咱們不拿道德的標準來說)，(這個也是人的本能)。

(就像男人一樣看女人)，(你們喜歡這種類型的)，(也喜歡那樣的類型的)，(當然你不可能所有的類型都掌握在你的手中)，(咱們人類還是一夫一妻制)，(最後你可能要把握)，阿拉伯。

(你要把握住自己最後的這點底線)，(但是我覺得如果在戀愛階段)，(你判斷不好的時候)，(你有段時間迷失)，(我認為都可以理解)，(咱們都年輕過嘛)，(如果你說了)，(我有一段時間跟兩個女孩)。

(同時在一起同時有肉體關係)，(我也不會認為你是流氓的)，(我也不會認為你很壞)，(我知道你肯定有你的迷失)，(有你的不願意)，(你看你頻頻點頭)，(說明你有過這種經歷)，(認同我的看法)。

(我不是在給你們找藉口)，(但是從人的本性來講)，(每個人都有欣賞美的權利)，(對吧)，(但是我覺得到最後)，(你結婚的時候)，(一定要選定一個)，(你認為可以共同走的家庭的人)，(那時候真正的緣分)。

(就指引你和他兩個人牽手)，(像這種一個男的)，(跟多個女的交往)，(他有兩對交友)，(他現在認識了一個)，(一個是中國派出所)，(關係還達到一定程度)，(讓這個女孩)，(對這個男的就一定喜歡了)。

(這個男的就告訴這個女生)，(我有女朋友)，(或者我有比較親密的女性關係)，(然後就接著我再往下走)，(看這個女孩的反應)，(這是一種處女方法)，(還有一種處女方法)，(就是等這個女生發生了)。

(女性關係之後再去說)，(我覺得這兩種方法)，(我先打斷你)，(你和你女朋友在相處的時候)，(你有一天和她的閨蜜)，(或者和她的朋友不幸也)，(有了這個關係以後)，(你應該選擇坦白呢)。

(還是選擇不說)，(絕對不說)，(還有嗎)，(看情況)，(比如說我發現)，(我跟她那個閨蜜更合適的話)，(那我就直接說)，(你就要攤牌式的說)，(但如果我覺得就是一種)，(你也行)。

(錯誤那肯定是不會說)，(絕對不說)，(那肯定不說)，(如果都是想保持那種長期的關係)，(兩個人都想保持長期的關係)，(這個男的就想跟這個女生)，(保持長期的關係)。

(然後他也覺得這個女生有這個希望去)，(接受這個)，(女孩對於這兩種情況)，(這兩種告知的方式)，(不同的時間點吧)，(更容易接受男女朋友)，(你是說時間告知的方式)，(一個是說的早一些)。

(一個就是要在意)，(我覺得沒有什麼區別)，(關鍵是結果)，(時間不重要)，(他說的是發生之前發生之後)，(發生之前)，(是告訴他你又喜歡上別人了)，(不是已經有)，(跟這個女孩接觸之前就有)。

(已經有女朋友了)，(你說我有女朋友了)，(我就和他有這個關係了)，(我是要告訴他我有女朋友了)，(還是以後再說)，(是說在跟他發生關係之前告訴他)，(還是發生之後告訴他)，(發生之前告訴他)。

(如果他還願意跟你的話)，(問了問題就講了一句話)，(之前告訴他)，(如果他打退堂鼓了)，(那你就讓理性佔上風)，(你們兩人就分開)，(如果他仍舊跟你投懷送抱)，(這樣有一天)。

(比如說真相大白或者是什麼)，(你會有什麼感受)，(因為你已經告知他了)，(而不是欺騙了)，(而且我通常跟你們說一個)，(其實我都不應該對你們說的)，(這個女性心理啊)，(唉)，(說吧)，(跟誰攀面)。

(與方革命的)，(如果我知道了我的男朋友)，(和我的朋友也發生關係)，(你覺得我)，(是會義無反顧地)，(還是怎麼樣)，(那你把我說的太狡猾了)，(我可能做不了)，(這要看什麼樣的女孩了)，(是這樣)。

(看兩人的價值)，(看這個閨蜜)，(跟她的一個視野情況)，(我告訴你第一反應是什麼)，(咱們不說以後的反應)，(第一個反應是競爭)，(你會很生氣很震怒)，(但接下來你會反應是什麼)，(我要把你)。

(奪回來)，(奪回來再分不分)，(是後話)，(但是我一定不能輸給他)，(這是任何一個女性最開始)，(當然可能你開始會震怒)，(跟你分手)，(但你翻過來就會不甘心)，(我一定要奪回來)。

(所以不是不能原諒的)，(女人是很容易原諒男人)，(這種狀態的)，(男人可能不原諒女人)，(你給我戴綠帽子了我不幹)，(我可以原諒男人這一點)，(其實在女人心裡)，(可能是中國的文化傳統造成的)。

(對男性的有外遇)，(其實大家都很有寬容的尺度)，(在每個女人身上都很寬容)，(只不過我嘴上說)，(你要敢有外遇我告訴你)，(我絕對饒不了你)，(但是你真的有了)，(他絕對會全逢利弊)，(會原諒你)。

(而不像男人那樣義無反顧)，(像武大郎似的)，(把那個誰)，(武松幹這些事情)，(其實女人不會)，(女人首先會覺得)，(我那麼沒有魅力嗎)，(我一定要把你奪回來)，(他會對你更好)，(剛才有一個人說)。

(陳珂是誰)，(莊不知道是誰)，(你說的莊不知道)，(那種女人其實她挺可怕的)，(但是你知道)，(他這種方法超好用)，(他在婚外戀的時候)，(產生感情)，(其實只有兩年的化學期)。

(男女之間只有兩年的化學期)，(這段兩年的時候)，(你會如膠似漆)，(會天天要跟他在一起)，(愛他愛的不行)，(過了兩年就會理智的)，(去判斷任何的問題)，(如果這種情況的話)。

(如果這個女的莊不知道)，(熬過兩年)，(你們絕對慢慢就要散掉)，(你就會慢慢的被這個家庭)，(重新被可吸引)，(被弄回來)，(所以我勸你們)，(如果有這種情況的話就選擇)，(如果你真的把握不了自己)。

(你也不能確定的話就選擇不說)，(把兩邊都照顧的很好)，(過了兩年過了幾年)，(你們的激情沒有的時候)，(你自然就會回家)，(意大利人)，(意大利人很多人不結婚)，(接了就不離婚)，(對)，(小航)。

(有很多人是未婚媽媽的)，(也有很多是借金的)，(中國借的)，(不是開放這個女的)，(在西方我覺得)，(她不認為孩子一定是)，(父母之間的一個愛情結晶)，(關鍵是不需要上戶口)，(沒有私生子的概念)。

(父母沒有關係的話)，(跟正常的家庭的小孩是一樣的)，(不會受到任何的歧視)，(而且在國外)，(單親媽媽拿到的福利特別高)，(她有很多福利)，(或者是一些帖)，(在日本就是這樣)，(單親媽媽反而更好)。

(中國人的惡意比較可怕)，(兩個人在一起拼命的時候)，(拿不住)，(單親爸爸好像沒有這個福利)，(我們再提問題)，(再開放問題)，(您覺得女性)，(如果一個男的)，(做出哪些行為)，(或者語言)。

(讓你對他的印象大大增多)，(你是說第一次約會)，(還是在戀愛期間)，(隨意點)，(你可能不是為了服侍)，(你就是認識一個男的)，(可能就不是為了跟他談戀愛)，(就是認識他)，(我個人吧)。

(我不喜歡罵髒字的男人)，(我不喜歡滿口都是髒字)，(當然有的時候你被人表示)，(你很帥的)，(但是你要是滿口的髒字髒話)，(很多年比如說吃飯不要記罪)，(這肯定不行)，(我整理一下)。

(第一我頭髮很髒)，(油的不得了)，(我是最不能忍受的)，(第二點你的領子很髒)，(衣服)，(你的外表首先要整潔)，(不需要多麼華貴多麼名牌)，(但是一定要感覺說)，(你對自己是有要求的)。

(在座的所有男士)，(我都認為你們很注重自己的外表)，(其實我覺得你們這個)，(不應該是這個培訓班)，(你們應該屬於那種典範型的)，(都是真的超有型的)，(都是型男)，(首先外表我會特別在意)。

(就是你不要把你的外表弄得很邋遢)，(這是第一點)，(還有一點就剛才我說的髒話)，(還有一點)，(隨地吐痰)，(隨手扔紙)，(在大街上幹這些事情)，(我是不喜歡的)，(當然我是從我這個角度)。

(我相信很多女孩也是不喜歡的)，(因為現在女孩的素質越來越高了)，(大家對這個環保的概念越來越強了)，(你這種隨手隨地吐痰)，(這種吐痰的包括挖鼻孔)，(千萬不要當著人去做)，(當著女人絕對不要做)。

(這個絕對是大忌)，(我看了絕對對你沒有任何興趣了)，(就是這些事情你不要看隨意了)，(還有脫襪子盤腿)，(在椅子上)，(這些事情)，(這都是外在的東西)，(那麼內在的呢我覺得)，(草民啊扣腳丫子)。

(我開玩笑的)，(還有呢)，(一個男人如果他有興趣愛好)，(我可以尊重)，(但如果他特別沉溺於他的愛好)，(然後根本就不顧身邊的這個女孩)，(我會覺得特別受不了)。

(比如說你帶你的女朋友去參加你的朋友圈)，(你們一起玩遊戲把她晾在一邊)，(這個我覺得是特別不能接受的)，(女孩一般都會覺得自己不被重視)，(還有就是男人他摳門)，(我不是說你次次都是給他買單)。

(現在男女平等女的也很棒)，(但是我不希望你是屬於那種)，(見著付錢就往後躲的)，(老說自己沒帶錢的)，(老說自己沒帶零錢的)，(老說自己是個大片沒小片的人)，(特別看不上)，(你們是這樣嗎)。

(你們都是買單的啊)，(你們都是買單的啊)，(你們都是買單的啊)，(全程基本都買)，(後來有的POA跟我說別在那弄了)，(第一次見面)，(交這麼多都是)，(以後下次就喝咖啡)，(喝咖啡搞定)。

(然後有感覺了再吃飯)，(第一次最好不吃飯)，(第一次我看分)，(看分吧高了就往飯店裡)，(高就麥當勞)，(喝杯水就拜拜)，(是嗎)，(我說水杯存在)，(你千萬不要在水杯裡談戀愛)，(我求你了)。

(我說我可以請你喝水)，(拿水杯你帶)，(人不來了根本就)，(太過分了)，(你們好多人別手裡拿一茶缸子)，(拿兩個去那種感覺)，(你不這樣吧)，(不要這樣啊)，(還有你在細微之處)。

(可以顯示出你的層次和大次)，(比如說礦泉水)，(這些東西)，(比如說兩個人都拿一樣的礦泉水)，(你可以把紙撕掉表示這是你的)，(然後把它喝完)，(顯示出你很環保很有愛心)，(這樣女孩子多數會覺得)。

(這男的真的很不錯)，(很有愛心很環保)，(很有檔次)，(對了喝礦泉水的時候)，(把外面的紙撕掉)，(比如說你要區分你和對方)，(不要喝混了嘛)，(有的時候你可以做個標記)，(標記你喜歡吃什麼)。

(然後把他喝完)，(如果沒喝完可以帶走)，(都不嫌小氣)，(說明你是一個特別環保的人)，(在這種細微的地方)，(是可以打動一個女生的)，(其實女人是看細節的)，(我第一次喜歡我老公的時候)，(就兩點)。

(第一是頭髮)，(頭髮亮晶晶)，(第二個他當時開了一輛)，(廣本的)，(他屁股大大的)，(我現在就特別有好感)，(所以我說女人多忙碌啊)，(因為一個屁股大大的車)，(一個亮晶晶的頭髮就嫁給他了)。

(就喜歡他接受他了)，(就有好感)，這是哪個心理開關啊，這個是硬價值吧，(代表性)，(有共性)，(其實女人是感覺的動力)，(真的愛情這個東西)，(很多女人她是先看感覺的)，(我不排除有的人)。

(他會看看你的價值)，(你的錢你的這個你的家庭)，(當然會有冷靜下來會有)，(但最開始的這種互相吸引)，(一定是有感覺的看細節)，他沒有感覺的，(沒有感覺是不會跟你繼續下去的)。

(如果再跟你繼續下去就是有目的的)，(也許你家裡的條件很好)，(你可以給他帶來北京)，我看看他有沒有感覺，如果他們有沒有感覺，來沒來電，這是羅漢老師的反應，(如果要挑自己的弱點的話)，(不一定)。

我告訴你啊，女人怎麼表明她對你有感覺，比如說你談戀愛的時候，見了三四次面了，特別想跟他有一定的接觸，你會先怎麼著，先從他哪裡開始，對他表示好感，從哪裡開始，就是你對一個女人三四次了。

可以稍微的進攻一下了，那你是怎麼進攻，才能讓他又能接受，又不覺得你流氓，手肩背，怎麼著，手肩或者背這三個地方，怎麼牽，可能就是碰碰手，那怎麼著我跟你走一會就這樣，把我給拉住了，吃完飯了，哦。

你看我馬上就走，我知道我知道，沒關係，這三個地方我可以再加，對，小心點，讓人覺得挺體貼的，然後又覺得挺溫馨的，吃完飯的時候開門，這也可以，其實你是想跟他表示親密的關係，還有呢，摸頭髮，對，我告訴你。

摸頭髮又會讓他覺得，他對你有意思，我有這個親身體會和感受，真的，就是你摸對方的頭髮的時候，表示對他的愛戀和讚許，比你強吻他呢，絕對要好不知道多少倍，女人是可以接受這個的，即使將來你們倆走不到一起。

或者是什麼，或者你不喜歡他了，也不代表你的決斷，但是如果你吻他了，這可以曖昧又可以表示出你的感覺，還不用負責任，下一步就該了，這沒什麼責任的摸頭髮，對，女人其實對這個是比較可以接受的。

如果老公不喜歡一個男性的話，你會有一些，就是標誌性的動作，就特定，你自己特定的一些舉動或者語言，或者是表情，會啊，我會跟你說話特別溫柔，我不去嘛，打打鬧鬧，還有啊，然後會就是看著你的時候。

不敢看你的眼睛，不敢看眼睛，一個女孩對一個男人有感覺的時候，她一定不敢注視他的眼睛，那如果在私密空間裡，就基本上差不多了，哈哈哈哈，有點緊張了，臉紅了，如果他有點緊張了，臉紅了，手腳有點無措了，出汗了。

就表示你再進一步採取一些，你認為的親近行動，他是不會給你這樣的了，他會接受了，對，我覺得女孩好多人，不看你的眼睛的時候，你可以判斷他對你是有感覺的，我有試過第一次跟一個女孩見面，然後我就抱了她。

當時她是這個動作，碰見那個流氓了，但後來還挺好的，她這個碰見流氓不一定是真的覺得她碰見流氓，她可能其實女孩有的時候，不一定認為你是色狼，她會認為我太有魅力了，我已經把她給吸引了，給打動了。

她有男朋友了當時，那她就更放鬆了，她其實心裡會很放鬆，男朋友和她分開兩地，那我只能理解為，她很需要愛，她真正的是跟你的這種愛，她就是需要異性的愛，對需要異性的肯定和愛，所以你給她這種擁抱。

可能恰恰迎合了她這種需要，那是不是你覺得很有感覺，第一次見面就抱她，沒有我就覺得，她給了我一塊錢，買了兩瓶水晶，你這個擁抱是，到底是什麼情況，難道是一種大愛式的擁抱嗎，如果掃地的阿姨給你一個，會這樣嗎。

我就說牛奶水晶，她說沒有，她說有一塊錢，別那麼小氣，就拿一塊的，然後說等我去買兩瓶水晶，她說給你一瓶，她說不要我必須收下，然後收的時候我躲了一下，逗了她一下，然後又伸手給了她，然後又扯了一些有的沒的。

了解了解她是一個人在這還是父母在這，謝謝你給我一塊水晶，擁抱，後來你們發展了，我一看他發那個狀態，我抱完了我朋友又上去抱了一些，你朋友也抱了，這是怎麼認識的，你這個朋友也有點認識，豬友，豬友。

絕對是豬友，下次不能給他這個機會，我同意他的女朋友，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哪個是豬友，狼友，狼爪子都爆落了，狼爪子都爆落了，還有沒有，好你來說，我是想分享兩個經歷，然後在分享這兩個經歷的過程當中。

我覺得有一些東西，我是不太了解的，所以想聽聽您的指導，不要說指導，我昨天參加了一個約會，然後這個女孩是我前一陣子認識的，認識的時候，挺複雜的她之前有前男友，但是她這個男友跟她現在出現矛盾了。

那後來跟我在一起的過程當中，我通過一次約會，然後就讓她跟我在一起了，然後昨天是第二次約會，第二次約會的時候，我發現她有一些特別特殊的行為，然後在暴露，就是見面的時候，然後她特別想吃燒烤。

我們就昨天就是在路邊，然後就是吃燒烤，然後喝啤酒，六瓶啤酒吧，一人三瓶，然後她在吃飯的過程當中，她就說你知道嗎，其實你根本就不了解我，她說我現在之前那個男友，然後其實他現在又在聯繫我了。

他特別後悔跟我分開，然後我當時就想，我現在就想，我現在就想，我現在就想跟他分開，然後我當時就說，我說那你自己看吧，雖然我這邊也還是挺喜歡你的，但是我公佈你自己的決定，然後她就趕緊說。

她說其實我還是特別喜歡你的，我跟他肯定是不可能的，我只是覺得你不太，她後來又說，我只是覺得你不太了解我，你知道嗎其實我是抽煙的，然後她拿出一根煙，然後她在那我給她點著，其實我小時候也是抽煙的。

我初中畢業的時候，我就已經把煙戒了，然後我就跟她一起陪她抽煙，然後後來在吃飯的過程當中，我又陪她一起吃飯一起喝酒，然後她又說，她小時候就是以前嘛，特別喜歡玩，她就會暴露她很多缺點，然後你什麼感覺。

然後我的感覺，我的感覺就是特別，我就覺得她是在故意的，然後我就說你即便如此我依然還是喜歡你的，其實她要的就是這個，她不斷地在說自己這不好那不好，就是在求你的關注呢，她就想讓你最後說，無論你怎麼不好。

我都是喜歡你的，她就要最後的這一個東西，讓她非常有滿足感，對說明她是想讓你肯定她的，而且還有一點，你知道一個女孩答應和你喝酒的時候，會是什麼樣的心理感受嗎，女孩主動地說咱們喝酒去吧。

或者說今天我心裡特別煩，我就想找你喝酒，也許她跟你還不是男女朋友關係呢，不是如果，這種關係的時候女孩肯跟你喝酒，而且一下，六瓶啤酒咱倆對半分，女孩是什麼狀態，信任，想走，想幹嘛，想把我帶走，是這樣的。

不管她想不想把你帶走，首先她認定，你是安全的，即使你不安全她也能接受，她才會跟你，去喝酒，即使你們對她做過什麼，最後都可以拿酒來說，昨天喝多了，也許她也想來個一夜情，或者也想跟你放縱一下。

但是都可以用酒來做最後，是一個信任的藉口，但如果恰恰你們倆的關係，是在那種還很微妙，然後老越不了下一步的時候，她主動跟你提出喝酒的時候，是要給你勇氣，讓你越那條線，跟她確立關係。

可能是肉體的或者可能其他方面的東西，她是在給你暗號呢，那如果一個女生，願意來你家吃飯，並且願意吃飯的時候喝酒，那是不是已經證明，如果你想把她搞定是可以的，但是如果你跟她之前沒有任何的曖昧關係。

首先看她喝酒的豪放程度，就是說如果就是一杯葡萄酒，咱們倆就是為了，沒準是個女漢子，是個好酒的，但是如果是好酒的人，她也不會說到一個單身的男人家裡去，然後跟你這樣面對面，她一定是非常豪放的。

就比如說之前好幾年認識，只能連線的，之前見過一面，她都是日本人，我問她來我家幫我準備我做點飯，她說我做飯的時候會配點酒，她願意吃她願意喝，是不是就證明願意，如果只是配點酒，只是為了配那個菜，比如喝一瓶。

一瓶是兩瓶，那我確定她想跟你怎麼樣，如果是一種有度數的，比如說咱倆一人一杯，小小的酒，一瓶葡萄酒，一般女孩，如果能說的話，對她來說就算了，或者有的是，跟你說了算了，沒有，就是這種奇妙，是這樣。

如果一個女孩肯跟你上你們家去，首先，她是對你絕對會已經是接受你的，否則她是不會上一個陌生男人的，或者說沒有安全感的，因為當時我認識她的時候，其實我特別錯，當時她對我有好感，後來她跟別的男朋友在一塊談談。

我說你跟朋友約會，出來看電影，她一定對你有好感，否則她是內在好多年，還想重新簽約，好吧那最後開放一個問題，還有最後一個問題，如果我們去錄音樂，結果有個居民不了了，你去找一個女孩，咱倆喝酒吧。

一般這種說法挺唐突的，一般男孩約女孩去喝酒，的說法非常唐突，哥們行，有那種女漢子，咱一塊喝酒去行走，這都沒問題，但如果是一個你想追求的女孩，咱倆喝酒去吧，千萬別這麼做，你別說咱倆喝酒去。

你說我今天想喝酒，你陪我吧，你可以不跟她說讓她喝，但是如果她主動拿過來一喝，你們倆就越談越有了，就說我今天心情不好，我今天特高興陪我喝酒去吧，如果她同意了，你就可以接著往下，看她的反應。

比如她喝還是不喝，喝的多還是不多，有的人女孩會很會裝的，喝著喝著就覺得自己假裝裝醉了，或者是怎麼樣，我空有一身泡妞的本事，我空有一身泡妞的本事，是嗎，不是，不是我有泡妞的本事，是我是對女人太了解了。

我沒事琢磨自己，我這都是切身體會，我也在研究這方面的東西，所以我可能會有很多，包括我的閨蜜我的朋友，大家在之間女孩之間可愛聊這件事，可無聊了，一下午就聊這件事，你怎麼感受，什麼都說。

我能不能問一下小蚊蜜，比如說你和一個人第一次見面，然後以後吃完飯了，但是你在和她吃飯的過程當中，你並沒有感受到，不能判斷對方對你的興趣，是真是假，還是理解性的還是真的是怎樣，那你是要逐步送她回去。

當這個時候她說不用送了，其實我自己是可以怎樣怎樣，走的我認為我要去哪，然後通常情況下，我就真是說那我就，你就別送了就這樣是吧，女人說不的時候其實是說要，但是她萬一要真是煩我，只是理解性的。

你怕掌握不好這度覺得沒面子，那你會失去什麼，如果你再進一步的說我送你吧，我送你吧我可以送你我順路，或者沒問題，如果她再拒絕你那肯定是對你沒有感覺了，如果她只是想試探你，你再這樣真誠地說沒問題。

我可以送你而且我也很順路，即使不順路也沒關係我願意送你，如果她對你真的有感覺，她會覺得OK吧，就是說你要堅持一下，當然要堅持了你不要怕她拒絕你，你的面子沒有那麼重要，男女之間哪有那麼重要的面子。

男人在女人面前不要面子，明白嗎，明白，那如果是她真的是答應你，讓她送你去回去的話，那你第二天是要跟她比判，發短信，就說我第二天再約你出來，或者你可以不第二天你再緩緩也沒關係，但是馬上回家晚上要晚安。

今天怎麼樣或者是怎麼樣，睡了嗎，累了吧早點休息，別練戰別玩命跟人聊，人家不想跟你聊就及時打住，明天咱們留著時間，明天會更美好還有點念想，而且我再教你們最後一個小招數，就是你特別想跟一個女孩好的時候。

不要一味地對她好，你要適當地，偶爾玩玩消失，偶爾顯示出你跟哥們在一起很重要，來激起她的這種想征服你的慾望，千萬別一味地對人好，沒有一個女人喜歡一個男人整天跟著她屁股後面，一味地追求她一味地對她好。

你要適時地表示神秘，你的手機適時地關機，找不到你了，然後過一段時間你解釋，哎喲我開會呢關機了，其實你可以玩點小招數，你不要一味地對她好，你關機了其實你可以玩點小招數，你就看到電話了，你可以這會就不接了。

如果你不確定這個女孩能不能抓到她手的時候，或者你可以對她開始玩命地追求，玩命地追求，突然有一天你人間蒸發了，她一定會七上八下，心裡會鬧得慌的，這時候你再出擊，就戰無不勝，行了那今天我的分享就到這。

你們還有沒有別的話題，如果沒有的話，人間蒸發一般多久，好啊合適，別跟別人說我教你們了，開玩笑開玩笑，人間蒸發一般多少時間合適，一天，一天哦，別太長時間，太長時間你真把人家吃了。

