# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第七小节

Hello，Hello，我們準備開始今天的私教內部課，然後在的同學可以打個1，只有楊丁，王軍，楊丁，王道和阿牛嗎？有沒有其他同學在的，在的打個1，昨天我們那個小程序，內部課的系統有故障，然後在排除當中。

然後現在我們暫時還是用勵志微課來講，然後我們接著這個上個星期講到的吸引力原理的部分，把接下來的部分給大家講完，然後給大家做一個廣告，我現在正在做我們私教2。0的課程內容的素材和提綱。

然後希望是在今年年底，明年年初的時候，把這個私教2。0的全部，就私教內容全部升級一遍，全部升級一遍，把它從1。0升級到2。0，然後1。0的話，1。0的課原來的私教的內容，我們就把它拍成標準化的教材。

然後會放在小程序上面，大家都可以直接去聽去看，隨時方便查閱，這樣配合上每週更新的一個案例，還有你們的1。0的教材，還有每週的直播，新的內容的直播，那麼大家在情感上面的技能提升速度應該會翻倍。

另外最重要最重要的就是還是大家要練習，多下水，不要一直在岸邊學游泳，大家看到這個素材了，這個素材是接著上個星期我們講燈王，然後剩下的部分，對吧？這個其實就是一個社交認證的展示，然後我們說到這個個人魅力。

還有吸引力的釋放，其實它是有三個明顯的信號和主要的方面，其實你就可以記三個最主要的信號就行了，再複習一下，一個是你的視覺信號，一個是你的行為信號，一個是你的社交信號，今天有新加入的這個私教學員就問我。

這個剛剛從部隊回來平頭，首先關注的就是自己的形象啊，髮型啊，穿衣搭配，我覺得他就想對了，對吧？第一最重要最主要，然後最快速改變的其實就是你的視覺信號，很多學員他的這個衣服就沒有穿對，色系就沒有穿對。

衣服跟自己的氣質就沒有搭起來，我曾經見過一個就是我的學員還蠻有錢的，家裡是有礦的那種的，那是在幾年前了，他家裡就有礦，然後呢，他坐在那個當時魅力工程的那個現場，他穿了一件風衣，然後戴個眼鏡。

頭髮是那種韓式的那種，就是有瀏海的，然後瘦瘦小小的，當時他還沒有出國還在國內呢，他跟他弟弟一起來的，他們是兩兄弟，然後所以我印象記得很深刻，為什麼印象很深刻呢，就是他那個那件風衣。

我以為就可能就幾百一千塊錢，後來我一問他，他說這是Burberry的新款啊，三萬多塊錢，那當時我的收入這個在2012年13年的時候，才不到一萬，好的時候才八千多，差的時候四千塊錢，然後當時我就震驚了。

三萬塊錢一件的風衣，非你穿成這個鳥樣，這是什麼呢，其實他就沒有穿對，沒有穿對他風格的這個衣服，大家以後在選衣服的時候，選髮型的時候，一定要注意跟自己的身高，然後呢體態你是胖是瘦，還有什麼呢。

還有你的膚色，還有什麼呢，還有你的這個氣質感覺，經常出入的場合，這些都是有講究的，這裡簡單的給大家講一下，一定要記住，大家記住你買衣服的時候呢，要腦子裡面要出現一個詞，這個詞是英文的叫做TOP。

就是TOP，TOP什麼意思就最高的意思，對不對，當你把它拆解開，T就是Time，時間，O呢是object，就是對象，然後T呢是place，就是地點，那你穿衣服的時候，你要考慮什麼，今天是什麼時間。

你穿這個衣服去哪裡，你穿這個衣服幹什麼，穿這個衣服去見誰，你把這個TOP原則考慮進去，你基本上這個衣服就不會穿錯，那一般你衣服穿錯的話，它會出很多的洋相，然後呢，它也會降低你的個人魅力和吸引力，這個呢。

以前我在課上也給大家舉過一些例子，在這裡就不展開說了，省得浪費時間，到了形象那個模塊的時候，我們再仔細的去給大家說這個部分，那麼回到這個社交信號，那麼這個高睿這個男嘉賓，他在現場的時候呢。

他跟其他很多的這個，我們中國的男嘉賓就不一樣，你看很多中國男嘉賓上來的話，就是送禮物給女嘉賓送禮物，然後呢拍這個孟非的馬屁，然後呢又是跟這個，這個黃磊老師黃漢老師，又是什麼這個要簽名啊幹嘛的。

這個呢在社交上面的話，有什麼問題呢，大問題沒有，就會顯得你有點LOW，你的這種行為呢，其實是一個自降價值的行為，自降價值的行為呢，說直白一點就是幹嘛呢，你這種行為一出來的話，他就會掉價，他就會掉價。

那麼我們知道魅力，或者說這個吸引力的核心基礎，就是價值對不對，那你讓你自己的價值掉下去了，你做了一些掉價的事情，你說一些掉價的話，那麼你的魅力和自信自然就會下降，這個是很清楚的，就一加一的。

那麼這個男嘉賓在現場的這個表現呢，他就表現得很平等，甚至有一點點高過於，這個點評的這個黃漢和黃磊，為什麼會這樣呢，因為他這個現場啊，他有一個優勢，為什麼有優勢，因為他之前放了一些，他經歷的這個。

他經歷描述他經歷的VCR，然後這個黃磊呢，他是在說，你先不要說做三事，你跑到非洲你幫助誰，你就把他身邊最親近的人，如何如何，你先幫助人家幹嘛就挺好，然後呢這個高瑞這個男嘉賓就說，我能不能跟你握握手。

我覺得你說的太好了，這是一個認可和認同，一旦你認可和認同別人的時候呢，其實是有一點點高位往低位的，一般是高位的人認可和認同低位的人，然後這個呢是他的這個行為，但是我們這個素材的重點不在於行為。

我們這個素材的重點在於社交信號，不在於行為信號，也不在於視覺信號，那為什麼說是社交信號呢，那有一些新同學他可能不知道，對吧，你說個人魅力四方的三大信號，一個是視覺信號，這個我懂，就是我穿的帥不帥嘛。

導尺的好不好嘛，然後我的行為信號，你剛剛說了我也大概明白了，就是我這個人說話做事，待人接物，會不會掉價，對吧，只要不掉價，我保持自己的這個價值，或者說保持自己的框架就OK，那你說這個社交信號。

那是什麼意思，其實很簡單，社交信號和行為信號是掛著的，就你的行為做完了之後，你對這個世界，對其他人做完這個行為之後，其他人給你的這個反饋，給你這個行為的反饋，這個就叫做社交信號。

也就是說社交信號是別人對你的，然後行為信號是你對別人的，大家就這麼理解就可以了，所以在這個視頻當中，這兩位點評老師，包括這個孟非主持人，就給了這個高睿這個男嘉賓，很好的社交信號，那麼這一點在現場。

在《非誠勿擾》的節目的現場，對於其他台上的那24位女嘉賓，他們心裡天平的這個傾斜，對這個高睿產生更好的好感，覺得這個高睿的價值更高，是有極其大的幫助的，因為現場價值最高的人，其實就是孟非 黃磊和黃瀚。

這三個主持人，那麼主持人對這個男嘉賓的態度好，這些女嘉賓會在心裡，極大的對這個男嘉賓加分，如果主持人打壓，或者說看得出來明顯的，不喜歡這個男嘉賓，那麼其他的這個女嘉賓心裡面，就會對這個男嘉賓去減分。

他的價值就會下降，所以為什麼《非誠勿擾》裡面，他們出現過很多次，就是明明有幾個女孩，給這個男嘉賓留燈的 對吧，但是一個女嘉賓丟了個廢物測試，這個男嘉賓沒有打好，然後出現了大面積滅燈以後。

往往剩下的那一兩個沒有，就是那一兩個留燈的，最後也猶猶豫豫的把燈給滅掉了，其實就是出於這樣的一個，社交信號的這種壓力，為什麼呢 他們會有，就人性會有一種這樣的判斷，就是大家都覺得不好的是吧。

是不是他真的也沒那麼好，或者是大家都覺得不好的，我還一直給他留燈，會不會顯得我也比較粗，或者我也比較差，其實有絕大多數人，他的這個心裡的能量，特別是女生，他是沒有什麼主見的，人都是隨大溜的。

就像你在淘寶上面買東西，你看那個淘寶店鋪裡面，銷量比較高的，然後呢，你都傾向於在他們家買，對吧 是一樣的道理，所以社交信號其實對於我們，建立個人品牌，或者建立個人影響力，釋放個人吸引力。

是非常非常重要的一個環節，希望大家注意，就是你的社交信號的釋放，那這個社交信號，他怎麼營造呢，臨時抱佛腳是沒有用的，就是平時 對吧，平時你跟你身邊的這個朋友，同事，你跟你身邊的這個朋友。

同事在你力所能及的基礎上，盡量多給人家提供這個幫助，就OK了，然後其實呢，他是日積月累一點一滴的積累起來，當然說一千道一萬，你自身本身的能力和價值過硬，這個是最根本的，如果你能力很差，然後價值很低。

你拼命的去幫人家，最後容易變成跪舔，就會有那種感覺，就是這個就是求著人家，然後舔著人家，然後希望人家就高看你一眼，其實這個也不一定會有一個好的效果，那麼就是說，還是回到我們吸引力原理的根本。

就是你價值有 吸引力有，然後又給別人可得性，把這個度拿捏好，這個是最根本的，你釋放吸引力的一個基礎，其實在這一點上面的話，我覺得阿牛就挺好的，但是人家阿牛這個畢竟年齡，月曆在這擺著。

但對女生這一方面的話，要注意收一收可得性，其他方面在社交方面的話，我覺得其實阿牛真的值得我們學習，但是可能有很多同學不知道阿牛是誰，你們沒見過，但是我們見過面，我覺得這個非常好，在社交方面是非常好的。

在女生這一方面的話，就注意這個可得性的問題，和窗口識別的問題就OK了，那這個地方其實就是最後的一個素材片段了，對吧，就是這個男生通過了幾輪的廢物測試，然後講了幾個關於自己的案例，三個VCR放完。

包括現場的自身的視覺信號的釋放，行為信號的釋放和社交信號的釋放，然後幹嘛呢，然後就是贏得了24位，或者說24類女人的認同認可，一盞燈都沒有滅，所以被稱為飛城烏老，有史以來的燈王，這個其實相當相當難。

相當相當難，好像我印象裡只有他一個人做到了，所以這個男嘉賓叫做高睿，是英國的一個男生，然後我們的素材剪輯的話，其實剪了其中那些關鍵性的片段，然後來給大家講，感興趣的同學可以在那個網上百度一下。

就是飛城烏老燈王，然後可以看一下他整場的表現，連貫的看一下他整場的表現，建議大家去看，這是一個典型的高價值高可得性，然後全場零失誤，零失誤，所有的廢物測試應對，不管是對女嘉賓，還是對主持人。

還是對點評老師，然後還是自己的VCR的講述製作，就是一致性非常的強，然後價值也很不錯，就是方方面面幾乎是稱得上是完美，但是我要提醒大家，完美在這個世界是不存在的，凡是完美的痕跡，凡是越完美的。

往往包裝的背景包裝的成分可能越高，所以大家看看向對方學習學習就行了，向對方學習學習就行，貓膩是肯定有的，OK，其他同學我們就答案就不等了，你看這個All is well是213。

然後Rosam也是213，那麼阿牛是211，出於個人強烈的道德癖好，這個三是接受不了的，就是做情人或者一夜情都接受不了，就是即便要發生一夜情，也是要視頻一這樣的女孩子。

所以這裡要跟大家說的這個屬性是什麼意思呢，就是舉個例子，之前我跟大家說過能量和價值，價值就像是你發的這個信息，這些字，然後能量就像是這個信號，信號強弱，你給人家打電話的時候信號不好，你在那裡說說說半天。

對方聽不清楚你說什麼，一直在喂喂喂你說什麼，聽不清楚，要不我們重新打一遍吧，這個就是典型的這個能量的問題，信號不好，我們其實有很多同學，有很多學員自身的價值都是OK的，但是他連不如他自己的女生。

他都追求不到，這是什麼情況，這就是你的價值沒有展示出來，沒有一種高能量對的能量的方式輸送出來，對方的接收不到你的這個價值，它是一個其實是傳情達意的，中間的這個媒介出了問題，就像我們說話一樣。

我跟你說話需要中間有空氣對不對，如果是真空的話，那這個聲波傳遞不過去，你聽不到我說什麼，所以這個能量的其實就是你的吸引力，和你個人價值釋放的這個信號，這個信號，那麼我的學員裡面很多都是這個信號。

就是能量偏低的，有的是實在是非常的低，低到幾乎可以忽略不計，但價值有沒有呢，其實大家都有不錯的價值，然後今天給大家講的這個屬性是什麼意思呢，屬性就是，就這麼理解吧，就是不同的聊天軟件，你可以這麼理解。

就比如說我不知道大家用不用這個，比如說丁丁啊，麥麥啊，微信啊，探探啊，我們來舉個例子，比如說這些都是聊天軟件，那這個微信就是全能型的，你跟朋友啊，同事啊老婆啊，情人啊男的啊女的啊，家人啊同學啊。

全部都在這個微信上面聊，它屬於全能型的，它的屬性是全能的，然後你看這個探探，這個探探的話呢，基本上全是陌生的妹子，探探上面基本上全部是陌生的妹子，基本上是沒有你熟悉的妹子，如果你在探探上面熟悉了。

也是由陌生變為熟悉，然後你就該往這個微信上面轉了，對不對，探探也好，默默也好，這基本上全部都是不認識的女孩，你甚至不希望你認識的人，知道你的探探帳號，對不對，你不希望別人知道，你在這裡到處聊妹子啊。

今天今天刷這個明天刷那個，你不希望你的女同學女同事女朋友，知道你有探探的帳號，對吧，為什麼你不希望，你就是她的屬性出了問題，對吧，你的這個屬性是隱藏屬性的，不希望被別人知道，那那個丁丁呢。

那丁丁一般是你跟公司內部的同事，在工作溝通的一個一個一個，即時通訊的一個im工具，對吧，那那個賣賣呢，那個賣賣可能有些有些朋友還沒有用過，有些同學沒用過，賣賣也是一個工作領域的一個。

這樣即時即時通訊的這樣的一個app軟件，那他跟丁丁有什麼區別呢，他是就不是你本公司內部了，你可能是借助你已經認識的人，然後呢，去拓展那些對你的職業有所幫助的這種，還不認識的人，對吧，他也是偏向於工作的。

但是他是幹嘛跟丁丁的區別，一個丁丁是公司內部的，然後呢，賣賣是公司外部的，所以就用這個例子來給大家解釋一下，什麼是屬性，就同樣是聊天的軟件，但是他的功能不一樣，他就會有不同的屬性，就會有不同的屬性。

那我們也是一樣，我們在不同的場合，然後所面對的妹子，你要根據這個東西去調整你的屬性，你不要在公司呆呆的，很嚴肅很嚴謹工作幹嘛的，然後呢，你去卡拉OK，你去玩，你去跟妹子約會的時候，你還是呆呆的。

很嚴謹很嚴肅，然後呢，一本正經的，那就出問題了，這個問題出在哪呢，屬性出問題了，所以你在不同的場合，對不同的人的時候，你的著裝，你的感覺，然後你的這個談，這個談吐，就是你可能本身是一個內向的人。

像我一樣我不愛說話，對吧，但是你去撩妹，你去約會的時候，你必須起到這種帶領性的作用，你必須就要跟這個女生，有很多的溝通和交流，你必須要沒話找話，然後呢，很多同學可能理解不了，沒話找話不是很尬嗎。

對吧不是很彆扭嗎，這個不是不好嗎，我告訴你這個不是不好，這個是必須要做的一件事情，就是因為你們很多人認為說，沒話找話很尬，在約會的時候，那麼最後的結果呢，才是一直一直都不好，你沒話找話，沒話找話很尬。

然後這個尬的時間，你撐過去了，然後你一直在這個努力，一直在這個溝通，一直打開這個積極的，這個交流之門，這個時間段它是會過去的，後面就好了，隨著這個女生對你的配合度，每天每次多一點，每次多一點。

你就會越來越好，然後這個尷尬的感覺呢，就最終會消失，這就是一個能量的問題了，就比如說這個女生，她跟你約會的時候，她就是一個杯子，這個杯子的容量，就是五毫升，然後你這次跟她約會，加了一毫升，下次跟她約會。

下次跟她約會，加了兩毫升，再下次跟她約會，又加了兩毫升，她就滿了，滿了那情況就會跟這個，沒有滿的時候，或者空杯的時候就不一樣，就是我們跟女生，在微信聊天也好，特別是線下約會見面的時候。

你的能量一定是要拉上去的，你的能量一定要拉上去，你會有很多，包括我都會有很多，就是跟這個女生，沒話找話尬聊的這種情況，這種情況是一定有的，你不要覺得那些約會高手，或者那些把妹達人，就很牛逼。

他們跟那個女生聊天，或者跟女生約會的時候，就一直都是行雲流水的，然後就是各種情緒調動，女生就一直笑得花枝亂顫的，那個只是部分，還有一些部分是比較，比如說比較尬，還有一些部分，比如說是比較平。

對吧 一定都有的，所以大家不要就是，就是你妄自菲薄，就覺得自己什麼都不行，然後一到尬了以後，你就心態崩了，我覺得唯一的區別，就是高手和普通男生，或者屌絲唯一的區別就是，他的逆境處理問題的能力很強。

就是如果你跟女生約會的話，一尬一冷場，你就馬上流汗，然後心態就崩了，然後就覺得完了完了，這下完了，一直在想這些東西，然後高手他會想什麼呢，我什麼時候該轉換話題，我是不是要轉場，高手會想處理辦法。

然後屌絲或者普通男生，就會一直沉浸在那種不順，那種情緒或者很尬，很麻煩的問題當中，他不想解決辦法，這是唯一的區別，希望大家記住，這個地方就是一個典型的，通過形象和他所唱的歌曲風格。

來切換這個屬性的一個例子，雖然那個時候就是阿寶老師，他可能就是閃北民歌，信天由的這種風格，已經就是比較單一，然後比較習慣，所以他剛剛穿上這個西裝，然後跳這種比較現代的舞的時候，身體還有些僵硬。

但是這種次數多了以後，一次兩次三次之後，他就越做就會越像自己，然後最後他這個風格，就會多出來一個，屬性就會多出來一個，就不光是那種，土土的農民的屬性，他還可以有很洋氣的這種，很現代的這種。

這種很紳士的一面的這種屬性，而這個屬性一旦有反差的話，很容易幫你建立吸引，也就是說你可能，根據不同的場合，去的這個約會的對象的不同，你調整自己的著裝風格，調整自己的著裝風格，這個是最快的。

變換屬性的一個方式，當然這個只是粗淺的，最重要的還是，其實你心裡面的那個狀態，你心裡面那個狀態，如果是OK的話，其實你服裝風格不調整的話，也是OK的，但是從如果大家從，ABC入門開始的話。

你肯定最先變的是你的視覺型號，結合剛才我們講到的，最先變的是你的視覺型號，然後跟著變的是你的行為型號，最後的話你的社交型號會變，最後你的整個結果都變了，然後有同學會在這個群裡面，或者私信的時候問我。

就是我怎麼變得潮一點，我怎麼變得浪一點，我怎麼變得騷一點，然後我覺得我太悶了，太好了 太無聊了，所以我以前一直收好人卡，然後一個女孩子也追不上，其實很簡單，你跟你想要的那種風格的人。

他現在就是那種風格的人，你多跟他待在一起就好，比如說你的同事當中，有一個這個同事，他就有點騷浪見的，然後你覺得恰到好處，你其實挺羨慕他的，你希望就是有所改變，那你多跟他在一起就行，他的說話的方式。

然後他跟女生在一起的時候，互動方式，他跟朋友們同事們在一起的時候，社交交流的時候，他那種舉止啊 眼神這些東西，你不要擔心你會變成他，或者說你不要擔心，你會變得人不人鬼不鬼的是吧，學習這個東西。

沒有我們想的那麼複雜，它就是潛移默化，然後一點一點的，這些你學到的東西，到了你的這個思維裡面，到了你的身體上面之後，自然會你自己，你的這個身體系統，自然會根據你的經歷，然後你所處的環境。

還有你的這個特性，然後它會有一些調整，因為你絕大多數，可能99。多%，都是還是原來你的自己，然後你新學進來的那些，百分之零點零幾的東西，或者百分之一的東西，它其實它是會被你原有的，自身的那些東西。

會有一個這個消化的，會有一個吸收的，所以你不用擔心，你學別人最後就變得，不像你自己了，然後變得很奇怪，它其實會有一個消化的過程，之前我是有這樣的顧慮，因為我自己就有這樣的顧慮，後來我坐下來以後。

發現我的這個顧慮是多餘的，我的這種擔心是多餘的，有沒有行業屬性啊，我覺得如果是你在跟女生去追求，或者撩妹子的時候，她的行業屬性其實會，產生的作用不會那麼大，像整容行業的，或者說美業的女孩子是吧。

為什麼我的聊天這個案例裡面，沒有出現過這樣的女孩子呢，很簡單 因為我不喜歡整容妹，我不喜歡整容妹，然後我在探探上確實也沒有，刷到太多的這個整容的這個妹子，確實也沒有刷到很多，然後以前在那個夜店。

在夜場裡面的時候，其實這種整容的女生的話是有的，這種案例是有的，但是那是好多年之前了，就2013年2014年的時候，在夜店現場的時候是有的，因為你進到夜店酒吧裡面的話，就是很多這樣的女生。

然後但是她們妝都化得很濃，你也看不太清楚，她們素顏的時候是什麼樣子，所以之前的課程當中，我跟大家分享過，就是有時候第二天早上起來的話，覺得說自己虧了，然後就是第二天早上，有的時候是第二天早上。

這個女生才洗澡 沖涼，然後才回家，然後卸妝什麼的，然後你看到她素顏的樣子以後，就是會覺得說很雷，晚上的那種濃妝豔抹的那個美女，簡直就是白天跟晚上，簡直就不是一個人，甚至都不是一個人，所以在夜店的話。

其實有挺多這樣的這個姑娘，在聊天，像我大部分的這個姑娘，是搭訕和這個探探上面刷的，搭訕當中這種整容的女生，就會比較少，因為我搭訕的時候，我自己直接就塞掉了，我不太喜歡這樣的，那探探上面的話就會有。

最主要的一個原因是什麼呢，就是整容行業的從業的這個女生，包括那些微商的女生，她們都是，其實是有那種屌絲女心態的，就是追求報復 一夜報復，然後這個PUA有展示面，然後這個美容行業的，還有做微商的。

她們更懂展示面的這些東西，然後急於求成，希望一夜報復 一年報復的就這種，然後她們看這個男生的聊天，或者看你的這個展示面，如果你不是她的潛在客戶，你又不是什麼高富帥，或者有錢的男生。

她也懶得跟你浪費功夫和時間，懶得跟你浪費功夫和時間，除非你們是有一個正常的，社交場景認識的，有朋友介紹，然後有一定的現場的交流，她覺得你這個人還不錯，或對你這個人產生了興趣，否則你就通過線上軟件。

跟她交流一下，然後你跟她聊天，然後你跟她聊天，然後你跟她聊天，其實是一個非常好的方式，因為如果你要是，你跟她聊天的時候，你跟她聊天的時候，你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，她可能會覺得。

你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，她可能會覺得。

你跟她聊天的時候，她可能會覺得，你跟她聊天的時候，所以關於改變屬性的話，給大家三點建議，第一個就是你的著裝，你的著裝，剛開始改變著裝風格的時候，你肯定會不習慣，因為看鏡子，就怎麼看自己怎麼變，很正常。

因為你看慣了之前的屬性的自己，然後現在變了著裝風格的話，你肯定會有一個接受適應期，這個很正常，包括你身邊的人，也會有一個接受適應期，但這個時期它是會過去的，然後你會多出一種屬性來。

第二個就是跟你身邊的朋友，他身上有你希望，或者想要的那種氣質的人，跟他多在一起，然後多在一起的話，潛移默化的，他的這個能量和氣質，就會跑一些跑到你的身上來，就是這麼簡單，第三個就是去那種。

你想要的那種氣質，或能量的那種場合，去那種場合，在那個場合裡面，比如說你想要從很瘦很乾，然後變得強壯一點，然後男性荷爾蒙就是強一點，最簡單的最多的健身房，你去健身房，你在那個健身房。

你養成了去健身房的習慣了之後，你身上的氣質屬性，它就會慢慢的，潛移默化的就會發生改變，這個改變可能是你看不見的，當然也需要你砸一些時間，是吧，你看很多女生，而且越是漂亮的女生的話，他們越喜歡泡在健身房。

幾乎每天都去，不管是去裝逼拍照，還是真的去練身材，馬甲線啊什麼的，你看在健身房裡面待慣了的女生，她的那種，她身上的氣質還有那種美，就不是那種通過整容，然後熬夜，然後天天泡夜練的那種美，通過化妝啊。

或者那些粉啊，蓋下去的那種，就不一樣是兩種感覺，所以男生也是這樣，如果說你對自己，現在這個氣質不滿意，或者說覺得自己比較頹廢，然後身材很臃腫，或者說很乾癟，那養成這個健身的習慣，你去健身房的話。

其實是最好最快的，如果你每天有45分鐘，或者一個小時，一年下來真的不得了，一年下來真的不得了，但是這個的話，也要根據你的這個工作時間來安排，只要你不懶，然後呢把該做的事情做完了，騰一些時間。

讓自己去健身房，我覺得是挺好的一件事情，這個是改變屬性的一個，就是很平常的一件事，可能大家說，你改變屬性覺得很玄幻，而一聽你講具體方法，又好像覺得很稀鬆平常，就去個健身房嗎，我只是舉個例子。

我只是舉個例子，這裡跟大家多說一點，就是我們說到的這個，四大基本的自身建設，健身對吧，拉丁舞，然後烹飪和攝影，那這四個其實都是，也是改變你屬性的東西，再加上你的外型的這個著裝，服裝的這個風格。

其實這些東西，你的屬性就會潛移默化，就會發生改變，因為你去攝影，如果你去學習攝影的話，或者跟喜歡攝影的朋友，待在一起的話，你逐漸的逐漸的，你的審美，然後你的這個技能，然後你出席的這個場合。

它都會慢慢的慢慢的，一點一點的發生變化，因為你要攝影的話，你得找美景啊，你得找美人啊，你得找好看的地方啊，對吧，所以你經常出入的地方，可能就變成了，從公司和家，還有或者那個這個，隨隨便便的交通場所。

就變成了一些，有藝術氣息的地方，或者說這個很美的一些，城市裡面的一些地方，你會去拍東西，這些就會帶來改變，這些場合，這些場合和這些活動行為本身，就會給你的屬性帶來改變，然後這個女生需要的。

在戀愛中需要的六種感覺，最底層的我們說的是安全感，這個安全感分兩部分，分兩部分，一部分是你自己，對自己的安全感，就是女孩需要，你作為一個男孩，本身你對自己，是有一個安全感的，其次她需要的是。

你對她有一個安全感，簡單一點，我就不分那麼細了，給大家分了，就是這個是，這個循環新加的內容，就在六個感覺的這個講述的時候，不光告訴大家是六種感覺，具體再給大家做一個拆解，就比如說從安全感開始說起。

我剛剛說了安全感，你把它分拆為兩部分，第一部分女生需要的是，你對你自己這個人，這個心理上面，是有一個安全感的，不要疑神疑鬼換得換失，疑神疑鬼換得換失的，外在表現會表現成什麼呢，就是什麼，求關注求認同。

求關注求認同和控制，一旦發現這個女生，不在你控制範圍之內了，然後你就會做出很多這個，歇斯底里或者情緒化，很瘋狂的事情，然後這些事情，會破壞你們的關係，這些事情一旦出來以後，會讓女孩子。

馬上心理雷達敏感的，察覺到你這個人，很情緒化，很沒自信，很自卑，然後很缺乏安全感，這些都是長期關係當中，很要命的，然後這些東西，女生自己分析不出來，一個所以然，但是她們會知道，潛意識裡面會知道。

這個男生不靠譜，這個男生不靠譜，如果這種事情一多以後的話，就會幹嘛，就會促成你們的分手，或者促成這個女孩離開你，或者說促成，你對她的吸引力下降，這部分我的解釋，不知道大家明白了沒有，我再說一遍。

安全感分為兩部分，第一部分是女生需要你自己，對你自己有一個安全感，另外第二部分是，女生需要你對她和你們的感情，有一個安全感，那麼剛才我說了55秒鐘，說的都是你自己，對自己的這個安全感的部分。

就是你不要去過於的，控制於過於的強，然後求關注，求認同，這些東西都會害了你的，會讓女生明顯的察覺到，你這個人自卑不靠譜，這部分大家明白嗎，明白的話可以打個二，然後我們講第二部分，好第二部分的話呢。

其實就比較好理解了，大家應該都知道的，無非就是說你不要去跟，其他的女生曖昧，然後出軌，然後對這個女孩，對這個感情要專一，要負責，這些的話滿社會滿網都在說，所有女人都在說，但這個第二個部分。

其實它是基於第一個部分的，如果第一個部分都沒有的話，其實你談不上第二個部分的問題，因為什麼呢，這個女生不喜歡你了，她也不在意你跟誰搞曖昧了，出不出軌劈不劈腿了，可能在出現這些事情之前。

她就已經提前跟你提出分手了，或者說她就已經，她要出軌或者要分手了，所以大家要明白，剛才我說那個第一部分的安全感是基礎，第二部分的這個，大家滿網都在說的這個，反倒它不是最基礎的部分。

它是安全感的第二個部分，那麼前幾天的話，我是有收到一些這個，兩個吧，兩個私教學員的這個小課，都是問什麼問題呢，就是有女朋友了，然後挺好的，但是幹嘛呢，手機上面搞曖昧了，然後這個出軌了，被女朋友知道了。

然後現在要鬧分手，然後來說挽回的事情，對吧，那像這種的話，就是底層安全感出現了問題，安全感坍塌了，然後所以上面的那些什麼熟悉感，舒適感親密感，全部都要出問題了，就第一樓就塌掉了，上面的全部都塌下來。

所以希望大家注意這個問題，你要偷心，你要這個有貓膩的話，你最好就記憶高超一點，不要被抓到，千萬不要被抓到，你要被抓到的話，你就要做好這個心理準備，要麼就幹嘛呢，你就是從一二中，就喜歡你的女朋友。

就好好的跟別人在一起，不要這個亂搞三搞四的，這個是關於安全感的，那麼接下來我們說一下，這個熟悉感，熟悉感的話，其實就是通過，主要通過兩個，第一個是線上的聊天，還有第二個是現場相處，你們的日常相處呢。

逐漸的日常相處，這個是關於安全感的，那麼接下來我們說一下，這個熟悉感，熟悉感的話，其實就是通過，主要通過兩個，第一個是線上的聊天，還有第二個是現場相處，你們的日常相處呢，逐漸的雙方的這個才華，性格人品。

然後為人處事，這些東西會，然後包括對方的這個家庭條件，情況朋友圈社交圈，興趣愛好以後規劃過往的經歷，這些都會慢慢的，越來越多的知道，這個其實就是熟悉感的構建了，熟悉感的構建，它是舒適感的一個基礎。

如果你沒有一定程度的，這個熟悉感的話，那這個舒適感，才不會出來，為什麼就很簡單，你沒有一定量的時間，砸在一起的話，就是那些快樂的瞬間，它自然也會少，如果你的這個跟對方相處的，總量的時間是不夠的話。

那麼這個你跟他快樂的這個時間，快樂的時光，它自然也是少的，如果你跟他在一起十個小時，你可能跟他開心的，可能就那麼兩三個小時，但如果你跟他在一起，就一個小時的話，可能還談不上什麼開心不開心。

就是很粗淺的交道，所以我們要的是這個，最終我們要的是親密感，但是你要知道親密感，它是建立在舒適感的基礎上的，那麼舒適感又是建立在，熟悉感的基礎上的，所以你跟一個女生認識，然後這個聊天約會。

然後慢慢的推進關係，它是有一定的這個時間的，對這個參數是有一定的需求的，你不要說的話，就是我每天晚上睡覺前，我跟他扯那麼兩句，然後一個月之後，我哪天有窗口，我就把他約出來，然後再之後就可以怎麼怎麼樣。

你就算前面少了，你後面還是要補，總之總量是一個平衡的，所以你去撩妹子的話，就基本的這個時間的，這個參數的量是要保證的，這個是熟悉感，另外就是告訴大家一點，熟悉感是貫穿始終的，從你們認識開始。

就是在建立熟悉感，可能一直到你們結了婚了，他還在建立熟悉感，就是經過不同的事情，你可能對這個人，會有不同的這個認識，階段性的認識，所以熟悉感，他不是一個階段，他是貫穿，整個你們關係始終的，OK。

所以之前有同學問到說，我是不是做完熟悉感，接下來我就做舒適感了，做完舒適感，接下來我就做這個親密感，他不是這個階段性的，我做這張圖給大家看，只是有便於有助於大家理解，但是不是說這個做完了。

以後就一直不用做了，其實不是的，但是你腦子裡，可能也不用刻意的想著，我要做熟悉感，要做熟悉感，就是你只要跟對方在交流，任何形式的交流，哪怕是吵架，他也是一種熟悉感，構建的方式之一，只要是在交流。

只要是在傳遞信息，傳遞情緒，他其實就是在構建熟悉感，OK，那熟悉感之上的話，是舒適感，其實舒適感主要的構建方式，就是推拉和製造浪漫，就是這兩點，那麼關於製造浪漫的話，我跟大家說過。

就是浪漫有兩個構成元素，就是什麼東西是浪漫呢，其實它有兩個構成元素，或者有兩把標尺，那大家的話，可以拿這兩把標尺來量一量，就是第一個，它是一個意外，女生事前是不知道的，才叫意外，對吧。

就是她意料之外的才叫意外，第二個就是什麼，這個意外給她帶來的體驗，是正面的，是開心的，是激動的，是舒服的，就是驚喜變成驚嚇，就是它不是一些負面的體驗，它是正面的體驗，同時呢，它是意料之外的事情。

滿足這兩點，那麼就是浪漫了，另外的話就是，通過推拉來製造，這個女生的情緒的波動，但這種舒適感的話，你不要有一個誤區，很多人其實是有一個誤區，這個誤區是什麼呢，就是他覺得跟女生在一起的時候。

他時時刻刻都要開心，快樂，幸福，大家要知道，就是生活的常態，而且哪怕是談戀愛的話，可能百分之六七十的時間，是比較平淡，比較普通的，然後那些開心的，它叫做瞬間，或者說快樂的，它叫做這個階段。

它是一些點綴放在裡面的，你不可能追求一個，時時刻刻都開心，都跟女生聊得溜得飛起，約會的時候都很浪漫，很甜蜜，如果你追求這個的話，你是注定要失望的，你是注定要失望的，然後這裡呢。

這裡推薦一本書給大家看一下，如果大家感興趣的話，就是幸福超越完美，幸福超越完美，如果感興趣的話，大家可以買來看一下，可以糾正這部分，大家的錯誤認知，那麼舒適感如何營造，那麼大家看一下。

這個我們窗口識別的那個部分，把推拉學會，然後把浪漫的原理熟悉，知道了，然後用推拉和這個原理，借助你生活中的很多的這個場景，然後信手拈來的，給女生製造一些大大小小的情緒波動，然後讓她們有這種舒適的。

快樂的感覺就可以了，你記住了，在舒適感一有，女生的情緒一好，她一笑，你感覺到她很開心的時候，其實這個時候就是可以進行肢體升級，或者我們叫做製造親密感的時機了，它這兩個是捆綁在一起的。

這個部分的詳細內容的話，在窗口識別的這個模塊當中也有，大家可以去看一下和聽一下這個回放，再具體的把它消化吸收一下，咻！那我先走了。

