# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡10-19课：11.第十一课-聊天技巧-SOI

还好这个电话打进来提醒了我一下，要不然又白瞎了，OK，开启SOI的要点，开启SOI的要点是，AR之后，首先是AR之后，AR就是刚才我们提到的吸引，在有了一定的吸引之后，你才能够去开启SOI。

如果没有吸引开启SOI的话会怎么样，就直接进入那种公狗或者色狼模式了，是不可行的，就比方以前默默或者QQ刚刚流行的时候，很多男孩就直接搜附近的人，然后就直接就打招呼，美女要不要来一发，就这种。

那你可能发一万个人的话，可能会把你蒙到一个，但正常情况下的话，你要这么来的话，就是女孩子是不会搭理你的，所以SOI开启有一个前提，就是你要对它有吸引，你要对它有吸引，AR之后开启，第二呢就是一个要点。

就是你要勾勒一幅画面，是勾勒一幅画面的，待会的话我们会看例子的时候会讲到，用语言去勾勒一幅画面，那这个画面的是比较暧昧的，是跟男女或者说是性是比较有关系的，可以释放那种暧昧的气息的。

就这个你说那个SOI，这种元素怎么去添加，不用太多，但是你身上一定要有，你不能成天只会好，只会无聊，只会闷这种，一定要有，那你怎么添加呢，就是你可以在语言上面的话，去聊骚，所谓的聊骚就从这里来的。

勾勒一幅画面，这个怎么练习，大家可以去练习，就是你可以在网上找图片，找各种各样的图片随便，不一定是要跟男女有关的，各种各样的图片，那你可以每天做一个这样的练习，你对着这个图片的用文字把它表达出来。

但是字数不能够多，任何一张图片，你要把它控制在25个字，最多30个字以内，大概的就要把这个图片的，你看到的东西表达出来，那你可以突出重点，你也可以概括全貌，随你的便，那你可以去这样去练啊。

这个练这是可以练聊天的一个东西，还有就是练SOI的一个东西，每天你可以，如果你能够坚持下来的话，像我之前一样，每天你可以随便找一张图，然后去说说它，可以说细节，也可以说全全貌啊，随便你你要说什么都可以。

但记住字数一定不能多，因为我们在微信聊天上面的一个大忌，一个大忌就是打字打太多，一大段一大段，然后最后姑娘给你来一个，哦你又打一大段的，呵呵就完了哈，千万不能打一大段子，然后就是以假设和陈述的形式。

不是以提问的形式，这个不需要多说哈，以假设和陈述的形式，不需要以提问的形式，然后呢最重要的一个窗口识别呢，或者说是初步的一个窗口识别，就是只要女孩没有表示异议，就是说你跟她聊这个东西，你跟她聊这个东西。

跟她说这个东西的时候，只要女孩的那边的反应回馈，没有表示异议或者是强烈的，嗯不舒适的感觉，那么即视为什么，即视为默许，这个跟我们之后要交keynote的时候，说到东西是一样的哈。

就是你没有看到红灯的情况下，就必须要往前开车，就这么简单一件事，没有看到红灯的情况下就往前开车，如何应对SOI被拒，就是我们要搞清楚，女孩为什么拒绝，然后还有什么是技术性拒绝，所谓的技术性拒绝的话。

其实它不是一种拒绝哈，技术性拒绝就我们经常说到的ASD，ASD什么东西，女孩的这种反当富机制，反当富机制，她有她的这种顾及到名声啊，或者是形象啊各方面，就她会有一种欲拒还迎的，欲拒还迎的这种态度。

不管是在现实约会当中，还是在微信聊天当中，她都会这样子，就你跟她聊到一些聊骚啊，或者聊到一些暧昧的东西的时候，女孩子能会表现出那种，以退为进的这种这种方式，那你要能够识别出来，她是真的不想聊。

还是她只是放一个这个ASD而已，也就是说你是要区分清楚，IoD和ASD的区别，IoD和ASD的区别，对吧，IoD是什么，无性去指标反感的信号，这种呢是IoD，如果是真的是，你识别到现在这个女孩的回复。

是IoD的话，那当然我们这个SY的话题，就要截停了，然后往正常聊天上面去说去聊，如果人家已经很反感，你聊这个话题，然后你还要继续往前说的话，那只会干嘛，只会把这个反感扩大，破坏你跟她的。

你跟她之间的这种吸引和舒适感，OK千万不要干这种事，那么如果你觉得是ASD，也就是说你觉得是一个反当务机制，他只是在矜持，他只是在矜持的话，那么你可以稍微的绕一下，然后继续去推进这个话题。

继续去推进这个话题，那很多时候有的同学是SY打不好，有的有的同学呢，是这个IoD和ASD的区别区分不好，待会我们也可以看例子，然后被拒之后怎么处理，被拒之后怎么处理，被拒之后怎么处理呢，很简单。

如果SY被拒，如果SY被拒，你还说不要回，不要说这个话，或者怎么怎么样，就他给你IoD了，没有关系，就当这事情没发生过一样，然后聊其他的，能够让你们的这个互动进行下去的，进行下去的话题就可以了。

或者就是说，如果在微信上面聊天的话，你就放一放，转移别的话题，或者干脆就不回复，或者怎么样都可以，总之呢就是说，前面的东西如果他反应不好，或他不想聊这个话题，那就从到这里为止。

剪刀一剪刀下去切断就可以了，不聊就不聊，没有什么大不了的，这个心情情绪这个东西，女孩这一刻情绪不好，那你只要不去放大，她过一会的话，她看了一个什么别的东西，或者买了一个手带干嘛的，情绪又好了。

这都说不准，所以不要太去，我看有一些同学就很纠结，这个女孩子一下子反应不好了，或者是不回复她了，她就很紧张，她就很紧张，一两天吃不好饭睡不好觉，这种在我看起来就很可笑，非常可笑，你完全没有必要这样子。

女孩子反应不好，她此刻反应不好，她可能过了一天，她反应又好了，然后有聊天窗口出现的时候，继续聊就可以了，那你这边一直在纠结，哎呀怎么办怎么办怎么办，你就会一直活在过去，活在那个地方。

然后你还老想着去补救，或者干嘛，所以有的时候本来，没有什么问题的，可能你的一个补救，或者你再去纠结这个事情，再去说，然后又去解释，我那天其实不是那个意思的，什么什么什么什么，可能女孩早都忘了这个事情了。

然后你把她提起来，然后又把她那一段，不舒服不爽的记忆，给干嘛，给激活了，给激活了，然后可能，感觉又回来了，那种不好的感觉又回来了，所以本来的话是没有问题的，你过了就过了，但是你老是想去激活她，去补救她。

反倒会造成不好的结果，过了就过了，很简单的一个处理方式，给大家看一下，这是一个小小的例子，就是soi的一个小例子，这是之前我在北京，一个夜店里面，这个女孩子，一路我们都聊天，干嘛玩都很好。

然后我当时带她去舞池跳舞，对吧，带她去舞池跳舞，然后有进行肢体上面的kino，有亲额头，然后有舌纹，然后两个人身体贴得很近，在跳舞，跳完了舞之后，我就找了一个机会，还没有回到卡座，也没有在舞池中间。

从舞池刚刚离开的时候，然后我就跟她说，我说我家冰箱还有半块榴莲，一会我们一起去把它搞定，这其实就是已经一个，一个性暗示，一个性暗号了，就是邀约的一个性暗示，就把意思就是说，待会我们一起去我那。

待会我们一起去我那，那这个就会比你直接说，哎，等一下要不要去我家打一炮，或者是怎么怎么样的话，要这样的话要委婉，或者要好得多，那么她也比较的暧昧，然后呢也有转圜的余地，就是我只是说我们去吃榴莲，吃水果。

这个跟待会我们一块出去吃宵夜，或者吃点什么东西，意思呢就是说，它性质呢是差不多，但它的这个程度上力度上面，有这个轻重之分，那夜店玩完了以后去烧烤摊啊，或者宵夜地方吃点宵夜，这是很司空见惯的事情。

就是女孩子答应跟你去，答应跟你去吃宵夜，并不一定代表说一定会跟你回家，但是女孩子答应跟你从夜店里面去，去吃宵夜，两个人单独去吃宵夜的话，肯定你的吸引力是OK的，是到位的，你今晚陪她玩的是很开心的。

她是愿意跟你待在一起的，但是是不是跟你吃完宵夜以后，一定会跟你回家或者去开房呢，这不一定，不一定哈，但是有极大的可能性，有极大的可能性，一般夜店完了结束之后，可能都两点多，甚至有的时候三点。

那这个时候的话去吃东西，吃完东西以后的话，怎么睡，去哪睡，几个人睡，这是一个问题，所以她如果答应跟你去吃宵夜的话，跟你回家的可能性很大，但不代表一定会跟你回家，OK，但我这个说法，我这个说法。

我家有冰箱还有半块榴莲，一会我们一起去把它搞定，那这个的话，如果姑娘要答应，两点多从夜店离开跟你回家，不可能是只是吃点水果西瓜榴莲就离开的，对吧，不可能，她肯定会在你家发生一些什么。

但意思就是你没有直接说，比较婉转的说出来，然后最最重要的呢，就是下面这个部分，下面这个部分是什么，下面这个部分，然后我操，你看那个什么酒啊，好漂亮，对吧，你会发现的soi的话，他有一个主话题。

一个辅话题，主辅话题是连在一起的，构成一个soi，我家冰箱还有半块榴莲，一会我们一起去把它搞定，这个是你释放暧昧的部分，然后呢，我操你看那个什么酒啊，那么漂亮，这当时我在那个夜店里。

正好跟他说完这个话以后呢，有服务员就端着那个鸡尾酒，给另外一桌去上酒，然后呢，我就直接借着这个临时发生的随机发生的这个话题，把他的注意力给转走，为什么要转走，就是你前面的这个主话题，你把他的主话题。

给转走，为什么要转走，就是你前面西式，你前面释放了这个暧昧的，这个气息，这个空气，然后呢，你后面你要做什么，你要做一个去稀释，这个这个空气的一个步骤，要去你先释放，释放出来了，以后你要去稀释他。

因为如果你不稀释他的话呢，那女孩子会会有一种比较尴尬，或者是比较大的一个压力，在心里面突然间你要就是邀请我去你家吃榴莲，其实意思就是你邀请我去你家过夜，那么他一直想这个问题的话，他会很尴尬。

然后他会有一种社交的压力，所以这个时候我们主动的去给出一个转移，转移他这个力度的话题，把你释放出去的这个暧昧的空气的力度稀释掉，稀释掉，但是是不是真的稀释掉了呢，其实他是表面上稀释掉了。

而已就他的注意力被转移了，但是我们要的那个暧昧的这个空气和气氛是不是已经释放出去了，其实是已经释放出去了，他并不会因为说我们开始看，你看那个什么酒啊，那么漂亮，然后我们开始讨论这个酒的话题之后。

他并不会因为我们讨论这个话题，那么之前那个你想要邀请他去你家这件事情，他就会忘掉，他不会忘掉的话，他是不会忘掉的，他依然留在他的脑子里面，OK依然留在这个女孩子的脑子里面，他会去想，那这个时候的话。

话题上面来说已经是暧昧了，就是空气已经释放出去了，然后再下一步，再下一步，再下一步，这个时候你要做什么事情呢，再下一步，如果是在夜店里面的话，或者就是说那天吧，如果那天在夜店里面之后呢，我就开始观察了。

我就开始观察，就首先我打出了这个soi，我家冰箱呢，还有半块榴莲，一会我们一起去把它搞定，然后呢，我稀释了这个soi，然后我说我操你看那个什么酒啊，那么漂亮，然后这个姑娘就顺着我的手指的那个方向。

就看那个那边了，然后我们就开始说，哎我也不知道那个什么酒，要不要待会点一个尝一下，就开始聊酒了，然后最最重要的一部分，好来了，然后你去观察女生的窗口，观察女生的窗口，就是说她清晰的知道了你的兴趣。

你对她的兴趣soi吗，soi已经打出去了之后，你要观察什么，你要观察她的反应和回应了，这个时候怎么观察，那那天我在夜店里面的话，很很简单的一些观察的方式，首先第一，这个女孩子会不会刻意的。

刻意的跟我拉开距离，刻意的跟我拉开距离，比方说之前坐我旁边的，现在是不是会坐到别的地方去，或者说刻意的回避跟我的互动，刻意的回避跟我的互动，比方说，我跟她喝酒或者玩骰子跟她聊天，或者再带她去酒吧。

而不是再带她去舞池，或者别的地方，她会不会没有之前那么服从了，那么愿意了，而所有的这些东西，其实都是你观察她的反应，就如果女孩子已经清晰的，接收到了你的信号，哪怕是暧昧的，就是比较婉转的，没有那么直接。

但她已经接收到你的信号了，接收到你的信号之后，她的一些行为就会表示出，或者说泄露出她心里面的真实想法，如果她是愿意的，那么她会维持之前的，跟你互动的节奏和频率，她之前干什么，她现在还是干什么。

甚至她可能会比之前还要亲密，表现的还要亲密，跟你玩的还要更开心，因为第一你吸引到她，第二她也知道你喜欢她，这样子的话双向吸引的话，她可能会有的女孩子外向一点，她可能会更加的投入，就她可能会跟之前。

跟你的互动还要更加的亲密，那另外一种就是，她只是社交性的IOI，你对她的吸引力并没有那么强，或者说她并没有想那么快的，跟你发生一些什么东西，她想要把节奏放慢，或者怎么样的话，那么这个时候这个女孩子。

可能会刻意的跟你保持距离，这个刻意的跟你保持距离，榴莲如何稀释，是开玩笑吗，讲课的时候不要开玩笑，榴莲如何稀释，这不是重点，是SOI如何稀释，我们大家讲课的时候，不要开玩笑，因为你会分散我的注意力。

OK，Tommy，我讲到哪了，后续观察这个姑娘的，她的一个行为反应，观察她的行为反应，如果她刻意的跟你拉开距离，跟你拉开距离，回避互动的话，那你就可以知道，她今晚对你，没有那么大的兴趣。

或者说不想跟你走到那一步，那么以后有没有机会呢，可能有可能没有不知道，但至少说今晚的话，她不会跟你去发生，非常亲密的关系，那你走的时候呢，也就不必要去邀约了，或者不必要再说，我们去吃个宵夜吧。

或者我们去我家，或者我们干嘛干嘛，就不必要了，就你可以不用再耗费，额外耗费什么精力，或者时间，再去浪费精力和时间了，因为你之前已经大概知道，她心里的意思了，那么如果她没有这样子，她更加亲密了。

或者频率还是保持，跟SOI释放之前的，那个频率一样，那么今晚的窗口就很大，吸引力就很强，那么你可以在后面的时候，party快结束的时候，你可以给一把力，邀约或者直接就把她带领走，那么在带走的时候。

你可能在车上，或者在这个那个打的车上，有一些有些小技巧，有些小技巧，这是我们过去的经验教训当中，总结出来的，这个在私密空间的那个使用方法，或者操作技巧里面的时候会讲，比如说看这个看这个。

这个是在微信聊天上面，比方说我说下次我带你一块去泡温泉，要一个情侣私密池，一边看雪一边喝酒，一边洗澡一边聊天，然后这个时候呢，红色的问号的部分，是妹子回复的部分，我们不管，然后我们说算了，你不会日语。

然后姑娘的又会回复，回复一部分，也就是红色问号的部分，具体回复什么东西，我们现在先不说，我们主要说SOI的部分，那这很明显了，从上一个例子，讲了上个例子之后呢，大家就能够看懂，这个SOI的两个部分了。

它每个部分在干什么，大家应该可以明白了，首先第一就是释放暧昧的那个部分，SOI的主话题，下次我带你一块去泡温泉，要一个情侣私密池，一边看雪一边喝酒，一边洗澡一边聊天，对吧，那它勾勒的呢。

就是右手边这张画面的，这样的一个画面感，勾勒的是这样的一个比较暧昧的，然后比较亲密的，这样的一个画面感，然后呢，这个话题是不太好回的，因为呢，它比较暧昧，对吧，然后它是在语言上是进行了一个升级的。

那妹子呢，她可能不太好回这个话题，但是呢，如果你打出一个打出一个，算了你不会日语，算了你不会日语之后呢，妹子一定会接这个话题，也就是说你会发现，你在用SOI的时候，你会发现当你主话题和辅话题。

一块丢出去的时候，妹子永远选那个西式的辅话题，也就是说西式SOI部分的那个辅话题，副的话题，副的话题，OK，这也可以理解为一种推拉，你也可以把它理解为一种推拉，没错，可以把它理解为一种推拉。

一个SOI的话题，一个西式话题，妹子你会发现，妹子一定会接这个西式性话题，算了你不会日语，然后这个妹子就会说什么，不会日语怎么了，不会日语就不能泡温泉吗，不会日语就不能去日本吗。

或者巴拉巴拉巴拉种种种种的，那她不会跟你聊那个一块去洗澡，这个事，她会跟你聊不会日语怎么了，但是不会日语，这个话题我们聊不聊都不重要，我们可以顺着这个话题聊，但最重要的是SOI，我们两个一块洗澡。

一块泡温泉，一块聊天，一块看雪，一块喝酒，这样的一个画面，已经植入到这个女孩的脑海里面了，就她的脑海里面，已经有这样的一个画面了，明白吗，重点是这个，我们要的是这个东西，也就是说虽然我们没有跟妹子一块。

跟这个妹子一块洗过澡，泡过温泉，聊过天，喝一块喝，喝酒一块聊天，一块看雪，一块洗温泉，虽然这段经历没有过，没有发生过，但是就是你说了这个话以后，它这个虚拟的画面会在这个妹子的脑海里面形成。

那么你可以通过这个虚拟的经历，去制造这种联系感和暧昧，是一样没有问题的，一样可以做到，比如说我现在跟你说，大家千万不要想着，不要想着什么呢，不要想着一个屁股很大的女孩子，穿了一个超短裙。

然后骑着一辆自行车，在那个雪地里面狂奔飞跑，大家千万不要想这个画面，然后大家会做什么，大家脑海里面就浮现了这张画面出来，对吧，所以你你你用否定也好，肯定也好的，呃这个语式，呃或者句态去说这个的话不重要。

关键的是这个画面已经形成了，画面已经到你的脑海里面去了，好我们来看一下例子，概念部分有没有不理解的，有不理解的打二，没问题想看例子的话就打一，语心哪一部分不理解，可以简单的把你的问题敲在这个公屏上面。

把你的问题敲在公屏上面，或者你也可以微信语音哈，微信直接语音给我小创，给我也可以嗯，哦快快来了哈，今天忘了给你打电话，待会我们那个课下课之后给你打个电话，看一下这个例子，看一下这个例子。

图片能够看得清楚吗，就是文字的部分，大家能够看得清楚吗，微信截图的文字部分能不能看得清楚，看清楚打一看不清楚打二，有点小，稍等一下我调一下，有变大吗，有变大吗，有变大吗，能够看清楚吗，这样能看清楚吗。

能看清楚吗，全屏了已经，现在可以吗，大概这样子吧，反正看没有特别清楚字，看不太特别清楚也没关系，反正我会念我会念的，这个是一个SY的例子，SY的例子，比如说这个例子里面，我刚刚说，我开始的时候。

这个姑娘呢，是我在那个读一个就是形象色彩时尚的研修班的时候认识的，那个班里面全是女孩，42个人吧，就两个男孩啊，包括我两个男孩，有一个那个男孩是做服装的，做服装的上课上到一半就没没空来就走了。

结果最后那个班里就剩我一个男的，40个女孩，然后，女孩一般多大，能关注重点吗，女孩一般多大，你想学服装学时尚的这个女孩，她能有多大，一般都20来岁，最大的好像我没记错的话，应该是35，OK。

我们先说这个SY这个例子，你看我说五月中我会路过武汉，这姑娘是武汉的，她跑到北京来上课，她说我五月初呢要去大连，我说我五月中路过武汉，她说你来一下，我说你再不，我要去占有你，我要去占有你。

这个已经是轻微的SY的部分了，就是占有，我要去占有你，这个已经是有暧昧和性画面的一个东西，很简单的，很简单的一个轻微的，然后她说我不是说了吗，我五月初要去大连学习，八月才回来，然后呢这个呢。

她是接上面一个话题，就是你在不这个话题，然后后来紧接着呢，她又打了一大段，她说你还是放掉这个念头吧，你都占有了160多个了，然后她发了一堆这个，这个想吐的这个表情，想吐的表情，然后我说那这次占有不了了。

下次再找机会，意思呢就是说那这次呢，去武汉可能碰不到你了，下次找再找机会，在武汉的时候再见面或者怎么样，只不过换了一种方法来说，换了一种方法来说，就是比较暧昧的说法来说，我说去把去换成了占有。

去武汉换成了占有你，就这样子，然后她你看她在跟我聊这个东西，她在跟我聊这个东西，也就是说对SY的接纳程度是怎么样的，是有的，是有的，然后我打了一个笑脸，她说什么呢，她说不会有下次的，她说不会有下次的。

而且打了一个惊叹号，那这个地方的话呢就不好判断了，她是生气了，还是说是IOD还是ASD，在这个地方还不好判断，那我们接着往下看，然后我说这次再找机会，她说不会有下次的，我说既然那姑娘的框架是不会有下次。

那然后怎么样，然后就yes end，对吧，我上一次课教过大家一个方法，聊天方法就是yes end，先接纳姑娘的框架，然后呢你可以给出你的东西，然后既然她说不会有下次的，那我就说那这次再找机会。

这次创造机会，怎么样，在武汉见还是在大连见，或者怎么样，先聊天，然后我又打了一个笑脸，然后呢你看姑娘说，你是不是脑袋有问题啊，160多个还不够吗，你看她这两个话打过来以后呢，大家觉得是iod还是asd。

你们觉得呢，就是姑娘这么发过来以后，我们说我说这次要去武汉占有你，她说没时间，我说那下次去武汉占有你吧，她说不会有下次的，我说那还是这次占有吧，这次再找机会吧，然后呢姑娘的回复是，你是不是脑袋有问题啊。

160多个还不够吗，那大家觉得这里是iod还是asd，有人觉得是asd，有人觉得是iod，有人有人觉得是ioi，蓝月亮月亮同学觉得是ioi，OK我这里先不公布答案，我们接着往下看。

这里可以小小的点评一下，就从这个地方来看的话，我们来看他这个背后，他这个话背后什么意思，那我一直在跟他说，就是我去占有他这个话题，对吧，我一直跟他说我占有他这个话题，对不对，没问题吧，这部分没问题。

我一直跟他说的是，我跟他之间的关系的问题，但是他呢他扯的是什么，他扯的是我跟别的女人之间的问题，对吧，他说你是不是脑袋有问题，160多个还不够吗，如果他说第一个，你是不是脑袋有问题。

然后他说下面如果他不是，他不是说160多个还不够吗，他如果说的是，我们没有到那个程度，或者不要再跟我聊这种这种东西，我没有那么熟或者怎么样的话，那这个就是一个纯推了，这个是个纯推了，刚才我看到有同学说。

有同学说是推拉，他用了一个推拉，启诚说的他用了一个推拉，这里是没错，姑娘用了一个小小的推拉，你是不是脑袋有问题，这是一个推对吧，他这是一个iod，如果光看这一句话的话是一个iod。

然后底下他说160多个还不够吗，这是一个轻微的一个拉，轻微的一个拉，就他没有说我跟他之间的这个关系，或者话题是可以还是不可以，他没有放明确的红灯，但是呢他放了一个其他的东西，就是你跟别的女人。

有那么多乱七八糟的关系，还不够吗，还要再多来吗，还要再多加一个吗，但他没有说多加我一个行还是不行，他只是说你那么多还不够吗，所以在这个地方的话，我认为是一个asd啊，我们大家可以往下看。

然后我是怎么回复的呢，我是继续继续跟他打soi，而且soi的层级呢增强了，因为我解读那个地方，刚才我们聊的那个东西呢，是姑娘的反应是asd，姑娘的反应是asd，他是一个矜持，是一个反当服机制。

是一个矜持，所以那我没有看到红灯，我就继续往前开车，继续往前开车，攻城掠地继续去聊，OK那我说GG有问题，才和160有关系吧，就说脑袋有问题，首先是yes and对吧，我又接纳了这个女孩子的框架。

他说你是不是脑袋有问题，160多个还不够吗，然后OK我就接纳他这个聊天框架，yes有问题，然后呢and什么呢，有问题但不是脑袋有问题，是GG有问题的话，才和160个有关，跟脑袋没关系，然后他又说什么呢。

姑娘说不跟脑袋有问题的人玩，不跟脑袋有问题的人玩，不说了我们是两个世界的人，不说了我们是两个世界的人，那就光看这个地方的话，看不出来是iod还是asd，也就是说上面他有可能，还是在推拉没有生气。

或者说还是有跟你聊下去的欲望，但到这个地方的话就不好判断了，不跟脑袋有问题的人玩，不说了我们是两个有两个世界的人，他有可能是真的觉得跟你聊天，很无聊生气了，也有可能是asd或者怎么样。

所以我们要继续去测试才知道，那我是怎么测试的呢，我就打了一个笑脸，然后我说好吧好吧，那我忙去了，OK那我就把这个话题呢停了，这个话题呢就停了，当他像什么事情都没发生过一样，那就截停这个话题。

该干嘛干嘛就行了，OK然后到了晚上，到了晚上以后呢，我又发了一段，大概应该是隔了几个小时啊，这里是晚上六点十一分的时候发的，之前的那个聊天，之前的聊天是几点钟，之前聊天这个是下午四点三十六啊。

大概就隔了两个多小时，隔了两个多小时以后，我开启一个话题，我说你那里感觉是失踪心，我为什么会这么说呢，因为他发了一条这个微信朋友圈，然后应该是在他家的阳台上，拍花的一张照片哈，但是可以看到那个马路上面。

就可以看到外面的临街的马路，所以我就跟他说，我说我感觉你那里是失踪心，我感觉你那里是失踪心，然后呢姑娘就回了，他说本来就是失踪心，那这个的话他回什么已经不重要了，只要他回就OK，就我就是测试。

他上面是真的生气了，不想跟我聊了，嗯还是说只是一个ASD，或者怎么样，那我测试的结果就是，那姑娘是继续跟你聊天的，也就是说你的聊天成本，你的聊天成本还在，你的聊天筹码还在，那么你可以继续该干嘛干嘛。

所以我就接着往下面，我说你那里感觉是失踪心，他说本来就是失踪心，然后我说五月的武汉会不会很热，五月的武汉会不会很热，他说还好吧现在不热，还好吧现在不热，你看两个回合，虽然只是简单的两句话。

那么就是我可以测试出来，我跟这个姑娘的聊天筹码还在，所以我就继续回到SY的部分，继续回到SY的部分，我说哎反正你也不在，再热我的心也如同在冰窖里一般寒冷，然后打了一个哭流眼泪的一个夸张的一个表情。

OK然后看他怎么回，他说哎呦真令人感动啊，然后他也哭，他也发了一个这个哭的表情，说SY打的成不成功，这个我们先不说，就是在联系感方面，然后在聊天互动的话题筹码方面是OK的，明显没有问题，明显没有问题。

就之前我们担心的这个姑娘说，你不跟脑袋有问题的人玩，不说了我们是两个世界的人，光看这两句话又没有任何的表情符号，所以这两句话的话，就是很容易判断他是一个IOD，所以我们要通过测试，他到底是不是IOD。

我们要通过测试才能够知道，那测试的结果就是没问题，之前没问题，OK那我继续往下聊聊什么呢，我说感动吧，然后打个笑脸，我说感动就赶紧以身相许吧，然后打个笑脸，OK姑娘说什么，他说你来武汉是准备干嘛呀。

下一张，然后我说什么，我说人家不是说过了吗，我想占有你，然后打了一个害羞的表情，你看我这已经是第三次提到这个，就是过去武汉占有他这件事情了，或者这个SY的这个话题了，第一次被弹回来。

第二次被严重的弹回来，然后第三次我又去说这个，我虽然连续说了三次，但中间是有观察女孩那边的聊天窗口的，就是说是有章法的，不是瞎来的，如果这个女孩子很讨厌，你又跟她说一遍，她还是很讨厌，你又跟她说一遍。

那你可能就没有再说第三遍的机会了，就她可能已经把你拉黑，或者干脆就不回复你了，所以看似一样的东西，它里面是不一样的，里面是不同的，OK我说人家不是说过了吗，他说我想占有你，然后打一个害羞的表情。

然后说从精神到肉体，就是还有精神的部分，就是意思就是我们还是要多沟通多交流的，不光是打炮，不光是这个发生关系，就是我们还是要比如说约会啊，看电影啊，吃吃喝喝玩玩，对吧就是去武汉。

然后他说他没有回这个话题，你看他没有聊这个话题，他说我指的是来办什么正事吗，他说我指的是来办什么正事吗，他虽然没有回这个话题，虽然把话题转走了，但是他的框，他对我的聊天框架是怎么样的，话题框架是怎么样。

是接纳的，他有回复有回复，他是接纳的，OK暧昧的空气已经释放了，完了以后呢，他还是愿意留在这个暧昧的氛围里面跟我聊天，哪怕不是聊的，我跟他聊的这个东西，但是他在他是在一个暧昧的氛围里面跟我聊天。

这个是最重要的，如果不理解的话，我举个例子，就是比方说我跟一个女孩子，我跟一个女孩子，我们在一个一个私密的空间里面，比如是一个钢琴房吧，是一个钢琴的恋情房，我们两个人在一个这样的私密的空间里面。

然后我看他，看着他的眼神的很暧昧，然后又不说话，然后呢，我是想跟他聊天，我是想跟他聊天，因为我不会弹琴，OK我不会弹琴，他会弹琴，这是他恋情的一个地方，那么我想跟他聊天，我又很暧昧的看着他。

这个时候他没有跟我聊天，但是呢他也没有赶我走，他只是继续在在弹他的琴，然后我坐在他的旁边呢，他也没有表示异议，其实这个就是一种接纳的表现了已经，OK但是有的男孩子呢会觉得说。

操我跟你在这个琴房里面两个人对吧，我要跟你聊天，你不跟我聊天，你不理我，你在那弹琴，这算什么回事，这是个IOD吧，这肯定很明显是个IOD，那我该怎么办，就是这个是我听来的例子哈，我觉得很可笑。

这个男孩子很可笑，当然他是一种，这个恋爱的恋伤和情伤比较低下的表现，这个女孩子明明来说对他是接纳的，明明是接纳，但他把他误读成了一个不接纳，意思是一样的，就这个女孩子如果不喜欢你的话。

他会从这个暧昧的氛围当中，或者在暧昧的这个空间当中抽离出来，OK他只要愿意跟你留在这个暧昧的氛围，或者空间当中的话，那么就是一种很大程度的接纳，无声的肢体语言的表达，解释接纳你的剩下的事情怎么发展。

你看着办，OK就大概是这样的一个意思，这就是不拒绝等于默认吗，跟我刚才跟你，跟大家说的那个一个意思，没有看到红灯呢，就是绿灯绿灯就要怎么样，绿灯要开车，绿灯停车是不对的，OK。

然后他说我指的是来办什么正事吗，然后这个时候呢，我用的是什么，我用的是yes and，对吧yes and，嗯有几个朋友该走动一下了，你不要说人家姑娘跟你聊这个，然后你就老是跟她扯别的。

老是跟人家扯些什么性爱啊SY的，那我们的SY当中是可以夹杂着一些，就是正常聊天，那正常聊天里面也是可以夹杂着一些SY，就是有阴有阳有正有反，有正经的有不正经的，这个这个互动和这个聊天才会有意思。

才会有趣，他不会太过的这种赤裸露骨下流，也不会过于的干瘪，无趣无聊，OK是这个里面要来回穿插的，正经的不正经的都要有，这样才有意思，然后他说哈啊，一个惊叹号挺有作为的小青年啊。

这就是明显的一个一个Io啊，就是我随便录一点正经的东西，那他就会有一个奖励，或者有一个筛选啊，他有一个筛选我，你看他说我指的是来办什么正事吗，我说嗯有几个朋友该走动一下了，看看朋友走动一下。

这就是很平常的事情，对吧，但是他呢他筛选了我一下，他说什么挺有作为的一个小青年，就是合理化我们聊天啊，或者是他的Io的一个出入，然后我说我接下来说什么呢，就是我一直都知道我要干什么，我要干什么。

我就要打SY推进关系，在微信上面去推进关系啊，增加两个人的这个亲密度，所以我发现有聊天的成本和筹码，姑娘又是接纳的，然后有正经话题自然就要有不正经的话题，然后我又回来啊，聊天话题又回来。

我说另外占有你这事呢，也是正事，这是很严肃的，对吧，这有一个夸张搞笑，一个小小的夸张搞笑，就是这两个加起来，就是有几个朋友该走动一下了，另外占有你这事呢，也是正事很严肃的啊。

这个就是yes and的一个应用，yes and的一个应用，先接纳姑娘的聊天的框架，然后呢在他的框架里面呢，你可以做别的事情，或者再把话题转出来，我们接着看哈，他说就是思想作风不太正常啊。

挺有作为的小青年，就是思想作风不太正常，然后他紧接着说，你真的占有过160个，好奇，好奇，然后呢话题转回来，话题从武汉来武汉办正事，又转到这个比较暧昧的男女话题，这个上面来，你真的占有过160个。

我说嗯，他说有意思吗，我说数字不确定，反正过了150了，我看到他们很开心满足的表情，我就觉得很有意思，我喜欢看见女孩因我而快乐，这个说的一个自己的一个，当时的一个想法和价值观，然后这个姑娘就跟你说。

跟我说占有了就快乐吗，打了一个问号，他你应该你还说你应付的来这么多人吗，然后我接着我说什么呢，我说中国女孩很多人都不知道高潮长啥样，你知道吗，很悲哀的，然后还是在跟他聊暧昧的性的话题。

然后我说你以前有过高潮吗，就很自然的过渡到了这个比较重度的，比较具体的s y的东西上面，直接聊性了，他说什么，他说很简单，直接了当，关你屁事，关你屁事，打了一个打了一个惊叹号，然后我用了一个什么。

我用了一个类似的万能回复，万能回复还是什么，万能回复是什么，大家应该还记得，你别这样，然后打一个害羞的表情，这里的话其实是一个类似的，你别那么凶，然后打一个害羞的表情，然后他说，我觉得你这样也挺悲哀的。

打压，他说我觉得你这样也挺悲哀的，我说哟，看来你没少背后关心我，我说哟，看来你没少背后关心我，谁骂我，是不是这个姑娘骂我来着，我说告诉你个秘密，然后他说什么，他说大家伙议论你的时候，我不小心听到的。

他说的就是我们班上那些，那些女孩子，就是那个学学这个，时尚的这个，这个Barry的这些女孩，他说大家伙议论议论你的时候，不小心听到的，然后他说什么秘密，他说什么秘密，我说这个，这个是SY的部分了。

有一次上课的时候呢，我想象过和你在教室里面啪啪啪，就跟你在教室里面作爱，然后他们大家都在旁边看着，就是其他同学都在旁边看着，我跟你呢在上课的时候，就在教室里面就啪啪啪了，然后别的同学都在旁边看着。

那这就是一个比较具体的一个画面了，虽然我在画面上面没有描述，或者使用文字比较多，但是呢他脑子里面会形成这幅画面，因为我们有共同的这个上课的经历，同学们都是谁，他的位置，我的位置在哪里，老师站在哪里。

各自旁边都是谁坐着，就是不用多说，他知道的，因为我们有共同的这个经历，那我就直接在这个基础上，我就直接说重点，我说有次上课的时候呢，我想象过和你在教室里面啪啪啪，他们大家都在旁边看着。

然后打了一个搞笑的表情，然后看他说什么，他说你好恐怖，打了一个叹号，你好恐怖，打了一个叹号，到这里的话就是说，他都是接纳的，就吸引力，首先第一判断吸引力是有的，并且不弱，有的并且不弱，然后他说你好恐怖。

吸引力是有的，话题他是接的，聊天的筹码有没有呢，有并且还是很多，接着往下看，我说就是你穿皮裤的那一天，他有一次穿着那个皮裤，整个腿型啊，臀型啊都非常性感，修饰的非常性感，然后穿了一个低腰的皮裤。

然后还是一个那种上衣的话，也是那种到肚子的那个地方，就是把肚脐的那一圈，腰部的那一圈会露出来，这种就是腰线没有坠肉，腰部没有坠肉，然后腰线臀线非常好的女孩子的话，他们愿意这样穿，这种DHV自己的身材。

把自己的好身材性感的身材，会很好的一个呈现出来，吸引一心的注意力，我说就是你穿皮裤的那天，很少见到臀型那么美的女孩，女孩了啊女生了，他就是很直接很赤裸的在聊性的东西，然后他说你去西曼到底是干嘛的呀。

然后打了三个这个就是，很雷啊，很雷的这个表情，然后我说不瞒你说，我在课上总结出了一个外形的课件，放在我的课里，放在我自己的课里，我说下个月腾出时间，我再去进修奢侈品品鉴和其他的时尚课程，因为我会去。

我在给大家上课的同时，我也会去做资深建设，不是健身也好，跳舞也好，我也会去上其他各种各样的课，然后在那些课程当中呢，我学到了一些就是跟把妹，或者跟泡妞有直接相关，拿来可以用的东西呢，我也会把它总结出来。

做成PPT放到我的课件里面，这样的话，可能摩卡斯密克到最后会变成一个，一个类似的泡妞的NBA，这样大家就只来听我的就可以了，就不用再花钱几千几万的上去外面去上，然后他说你慢慢享用吧。

有很多新学妹在等待你，拜拜，这个时候呢，如果这个时候呢，这个地方它是一个很简单的一个小推拉，你看你慢慢享用吧，有很多的新学妹呢，在等待你，拜拜，这是一个推，就是不跟你聊这个东西了，然后我觉得你很恐怖。

然后也不是我喜欢的类型的男孩，总之呢，这个是推文字部分是推，然后表情呢，他打了一个表情，打了一个笑脸的一个小表情，这是很轻微的拉了一下，就是表达出他心里面的真实的一个想法，就是ASD，很明显的ASD。

不是IOD，然后我说，我说什么，我说放心，我在夏天的武汉再见到那个穿皮裤高跟的你之前，不会想占有别人的，夏天穿皮裤，你是不是会有点热啊，你看这是一个很标准的典型的，很规范的一个SY的一个应用。

就首先前面我说放心，你在夏天的，我在夏天的武汉再见到那个穿皮裤高跟的你之前，不会想占有别人的，这个第一是释放暧昧，然后其次第二把一个话题稀释了，把SY的话题稀释，我说夏天穿皮裤，你会不会有点热啊。

然后呢，女孩子放心吧，他一定是接这个稀释的话题，他不会接那个SY的话题的，但是他只要接了，那就是好的反应，只要是接了就是好的反应，他说什么，他说夏天又不穿这个，本来就不经常穿。

他在跟你说夏天穿不穿皮裤这件事情，他没有跟你说这个夏天到武汉，我们是打炮啊，还是约会啊，还是占有我，还是占有你这件事情，但他实际上思维里面，心里面已经被下了，这个SY的这个画面，两个人的关系和暧昧程度。

已经是不一样，然后我说那你夏天穿牛仔裤，配人字拖，然后我说我喜欢，然后打了两个那种，就是那种很想吃啊，流口水的那个表情，这是一个，这是一个SY的应用的一个例子，我们再看一个，第二个例子啊，给大家看一下。

这个姑娘呢，是在丽江上课的时候，搭讪的时候认识的啊，吸引力极强，怎么看吸引力强不强呢，大家应该学了一段时间，也看得出来，我们直接看聊天记录就行了，你看他主动开起话题，这姑娘主动开起话题，说在干嘛。

然后打了一个这个笑脸的表情，我说过呢，一般在聊天的时候呢，问对方在干嘛，其实就等同于，等同于说什么，等同于在说什么，大家敲一下，敲一下你，你觉得问女孩妹子问你，还是你问妹子在干嘛，其实等同于说什么。

对想你了啊，我想你了，没错啊，在聊天上的话，就是就是这样，不用说我想你了，他说问你在干嘛，其实就此刻，他是在想你的啊，他想跟你聊天的，那如果妹子问我想你了，代表他想干嘛，什么意思啊。

他如果一个妹子跟你说，在聊天的时候打给你说，我想你了，他是想干嘛，如果他不是说在干嘛，他不是问你在干嘛，他是跟你说我想你了，大家觉得这个里面是什么意思啊，他要表达一个什么意思，阿龙说干，然后启成说踢踢。

李谋说啪啪啪，然后大卫和黑色说求安慰，想聊天，此刻想跟你聊天，大多数人的这个答案是正确的，这个阿龙和启成，你们想多了，你们想多了，妹子经常有的时候，他会跟你说我想你了，或者怎么样，那我们很多男孩子。

会误解这个意思，觉得说女孩子跟你发想你了，就是想跟你打炮了，这个是我们男孩想多了，没有这层意思，可能是求关注啊，想跟你聊天啊，想跟你见面啊，什么都有，但是呢，是不是直接想打炮呢，这个打一个极大的问号。

百分之八九十的情况下都不是，当然了，你在他想要跟你聊天，或者求关注，或者这个感情想需要被慰藉的时候呢，你跟他聊天啊，或见面的时候照顾好了，让他有了那种感觉，那发生关系也是有可能的，但直接就发生关系。

你说哎你在哪，我开个房你来我们干嘛，这就不可能哈，基本上是不可能，球踢不是球踢哈，不是球踢不是球踢，OK我们回到这个案例，在干嘛，OK打一个笑脸，我说吃饭啊，这个是只给了，只给信息，简单了当。

什么什么都没有啊，什么都没有，因为我对这个姑娘呢，没有什么特别大的兴趣，然后拿她做了一个SY的测试，成为了一个一个案例，他说在干嘛，我说吃饭，他说吃饱，我说吃饱了，打了一个笑脸，他说上班了，我没回。

上班了，我没回，这个姑娘呢，是是是，不是温州，反正跟温州离得挺近的，这街哈，这街我也不记得什么地方，然后我那个时候还是习惯于，因为那个时候的备注啊，微信备注只有九个字节，还是九个半字节。

然后你备注不了那么长的东西，那我就用这个车牌号来备注，她的地方，可以节省一个字节，而这街我不记得什么地方了，反正浙江的一个什么地方，挺有钱的啊，她家是是那个，她她爸爸是银行的行长，在丽江搭讪的时候。

认识的，长得一般般，一个六分妹，所以不是特别有兴趣，她上班了，然后我没回，那4月2号哈，4月2号我们聊完之后呢，我就没回了，然后到了4月12号，看见没有，到4月12号，10天以后姑娘又主动开启话题了。

打了一个笑脸，然后我没有回，到4月13号的下午3点59，4点4点的时候，然后我还是没有回，她说怎么没反应了，她又追加了一条，隔了一天又追加了一条，然后我我在星期一的晚上，具体这个星期是几号。

我也不记得了，然后我说封闭培训的，我说封闭培训的，没有多说，然后她说啊，这么晚回信息，当时是晚上11点半，然后她说没事啊，就看到你没反应，跟你打个招呼了，以为你消失了呢，然后打个笑脸，然后她说晚安。

然后我说你要睡了，她说嗯晚了，然后呢，我说好晚安，然后到了星期二，OK，星期二我跟她说，我开启了一个话题，我说我说，我刚才突然想到一个画面，然后她说，她打了一个问号，什么画面，然后我就直接给soi了。

我说我想到和你在你们银行的大堂做爱，然后周围好多人指指点点的，然后打了一个笑脸，然后她说什么，她说神经病，你真变态，这个soi打出去很重，力度很重，而且没有稀释的，没有稀释的跟着的这个辅话题。

就是负的话题没有跟，然后看姑娘的反应，神经病，你真变态，然后呢，我再打一个笑脸，没问题，然后再到晚上，我再去测试一下，我这个地方打的是一个她的名字，然后这个地方因为出于隐私，我就把这个给名字给挡住了。

我叫了一下她的名字，然后挡住了，发现呢，她已经开启好友验证了，就说已经把我拉黑了，已经把我拉黑了，也就是说吸引吸引很强，没问题，但是你并不代表吸引很强，你一样可以打很强的。

一开始一上来就可以打很强的soi，就这个的话，我是拿她做了一个soi的例子，试验，拿她做了一个例子，试验，就这个测试的结果，就是说吸引再强，吸引再强，你一上来不是循序渐进的。

或者不是找窗口聊聊聊聊整个聊上来的，直接了当打soi的话，而且是力度很重的这种soi，女孩子会接受不了的，会接受不了，那会造成这种拉黑的结果，但是呢，有没有后续，有后续，就是这个姑娘过了大概好像是去年。

今年去丽江之前，今年去丽江之前，五月份吧，五月份之前，五月四月底吧，还是什么时候就解除了，解除了这个解除了这个拉黑，解除了拉黑，为什么我知道他解除拉黑呢，因为突然间有一天我发现，我刷朋友圈的时候。

看到这个妹子的朋友圈了，就知道他把我解除拉黑了，解除拉黑了之后呢，然后又开始聊天了，就后面因为我只是找他测试soi，不是特别喜欢他，所以后面跟他的聊天就比较趋于正常了，他偶尔还是会叫他发照片啊。

干嘛发个大腿照，或者什么你在干嘛，什么什么的，有时候聊聊天还是会就是满足一下自己的这种小小的欲望，看看一些私密的照片，聊一些比较骚的天，但是我是不会跑到，专门跑到，如果他来北京的话。

可能有时间的会见一下，不会专门跑到浙江去去看他会怎么样，这里第二个部分我想说明的问题是什么呢，说明的问题就是，首先第一吸引虽然很强，但是你只给只给这个很强力度很强的soi，也会造成姑娘的不适。

也会造成姑娘的不适，然后你又没有转移话题，没有稀释这个soi的力度，所以可能会刺激到这个女孩子的情绪呢，他可能会做一些事情，比如说把你拉黑，然后第二我想告诉大家的是什么呢，有吸引有一切，有吸引有一切。

那么接下来过了一段时间以后呢，我还是在他的心里面有很强的吸引，他还是很喜欢我，他可能过一段时间以后，他自己情绪平复了，自己平情绪平复了，或者又不知道哪天心情好了，或者干嘛想起我了。

他又把这个拉黑的状态给解除了，这都有可能，所以有吸引有一切啊，然后有吸引不代表的是同样力度的这个soi，你可以直接了当的打不用铺垫啊，这两个点，如果想看后面我跟这个女孩子的那个聊天哈。

聊了什么或者他发了什么照片的话，大家可以在群里面说，我可以截图截图给大家看，OK我们再看一个，看这个啊，这个姑娘这个姑娘也是在丽江认识的，在丽江认识的是广西柳州的一个，他自己他们家是做房地产的哈。

然后他爸妈老了就到处旅游去了，然后他呢他就接手了，年纪有点大，28岁但是长得还是挺漂亮的，我们在丽江认识，他也是把公司的事情料理好了以后呢，就每年可能有半年的时间是在旅游，到处旅游哈，我们在丽江认识的。

那这个呢在丽江已经发生过关系了，就已经td过了，所以你看就是呃有吸引，然后有舒适感，有联系感的女孩子呢，你跟他打这种soi，你就发现完全没有任何问题哈，他反倒还会帮你加重力度和升级。

那然后我说我刚才突然很想强奸你啊，他说变态啊你，然后他打一个这个捂着嘴笑的这个表情啊，实际上是很很很开心的，很开心的，然后我也打了一个笑脸，然后他说你本来就有一点，现在更厉害了。

意思就是说我本来就有点变态啊，现在更更厉害了，变态的更厉害了，然后打了一个流汗的表情，我说哈哈哈哈怕了吧，然后他说带你去日本啊，带你去日本，然后打了一个这个捂着嘴笑的表情，然后我说我以前在日本待过的。

谢谢啊，你就会发现就是你跟这个女孩子有吸引，有联系感有舒适感的话呢，你打soi一点问题都没有，一点问题都没有，他可能还会把这个soi的话往那个往往，更有力度的方向上去推波助澜，都有问题都没问题啊。

我刚才突然很想强奸你变态啊，然后打了一个笑的捂嘴笑的表情哈，但你跟这个刚认识的女孩子啊，刚搭讪认识的女孩子，在刚开始聊天的十来个回合以内，你就这样子说的话，你去看一下哈，你可以去看一下什么反应。

女孩子会给你什么反应，所以同样的话题不是说不能聊，是说在什么阶段跟谁聊，这个很重要，就是说没有不能聊的话题，但是在什么时间跟谁聊，这个是我们需要去考虑的，那么我们在安全感阶段的时候。

在联系感建建立的时候，舒适感建立的时候，安全感的时候，我们去聊暧昧阶段的话题去聊soi，而且力度很大的话，那么往往你收到的效果是很不好的，OK再看一个，稍等一下我们休息一下，我倒杯水喝一下。

我倒杯水喝一下，我倒杯水喝一下，我倒杯水喝一下，i hold my life，i behold my night，the truth at the end of time。

losing faith makes a cry，i wish for this night time，to last for a lifetime，the darkness around me。

shows off the solar sea，oh how i wish to go down with the sun，sleeping， weeping with you。

sorrow has a human heart，from my god it will depart，i sailed before a thousand moons。

never finding where to go，222 days of light，will be desired by a knight，a moment for the poets play。

until there's nothing left to say，i wish for this night time，to last for a lifetime。

the darkness around me，shows off the solar sea，oh how i wish to go down with the sun，神经病怎么可能一日破百。

你一个搭讪一分钟的话，你破百你得100分钟，100分钟什么概念，那种搭讪是没有质量的，后续聊天是很难进行下去的，当然如果你是练这种暴力搭讪，或者练胆，练表现力，或者是练这种，由内向变成外向的。

这样的一个东西的话，面对陌生人聊天的时候，你自我恐惧，那你可以去做这个东西，就是你要的这个结果，跟不同的目标不同，那种训练方式也不同，这种暴力搭讪的话，对后续聊天来讲，有质量的关系是没有任何质量的。

你得打开自己，战胜自己的恐惧，和陌生人沟通这个是很重要的，适合你你就去做，不是哪天找朋友试一下，自己一个人去做，不要老想着找聊机陪着你，当然也可以循序渐进，开始的时候可以跟聊机一起。

但是不要把聊机当成管教，最终你还是要面对，自己独自一个人搭讪这种情况，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，《Lost ones》，This is me for forever。

One of the lost ones，The one without a name，Without an honest heart as compass。

This is me for forever，One without a name，This line's the last endeavor，To find the missing lifeline。

All I wish for soon be plain，All I wish is to dream again，My loving heart lost in the dark。

For hope I'd give my everything，My flower withered between the pages two and three。

The once and forever，Bloom gone with my tears，Walk the dark paths，Sweep with angels。

For the past for hell，Touch me with your love，And reveal to me my true name。

All I wish for soon be plain，All I wish is to dream again，My loving heart lost in the dark。

For hope I'd give my everything，All I wish for soon be plain，All I wish to dream again。

Once and for all，And all for once，Name all my name forevermore，背景音乐，我看一下，这是Nightwish，是Nemo乐队的，看到了吧。

在这个屏幕上面应该显示了，这个小框，夜院对没错，Nemo乐队的Nightwish，OK我们继续啊，最后一个案例，说错了说错了对对对，说反了，Nemo是歌夜院是个乐队，被秒了，被打压了，这个打压是应该的。

OK我们继续看啊，稍等一下，喂，我在上课，我待会下课给你打电话，你几点钟啊，我11点半下课，11点半给你电话吧，这么凶，那明天给你打了，再说啊，那明天不打了，后天打，那我还是待会给你打吧，OK。

不是她啊，是长春的一个姑娘，OK我们来讲，不要八卦了啊，这个啊我们看，我刚才突然想到跟你在IFC一楼大堂做爱的画面了，IFC是这个International Finance Center，全球金融中心。

在北京三环，然后他说什么呢，他说晕了，他说晕了，想什么呢，晕了，想什么呢，然后我说工作好好的，突然间然后打了个笑脸，看这个女孩子很明显，接这个SY啊，没有任何的不舒适，完全接，晕了想什么呢。

我说工作好好的，突然间，然后打一个笑脸，他说你思想邪恶了啊，虽然是说我思想邪恶了，看上去像是IOD，但实际上他是在我们的聊天的SY的这个这个氛围里面，在继续的说说在继续的聊，所以聊什么其实不重要。

在氛围里面是最重要的，然后说男人都一样，说不说出来而已，他说是吗，恐怕跟个人有关吧，然后我说你要这么理解呢，我也没意见，然后打了个笑这个眨眼的这个表情，然后说娘娘，又是那个女生，又是那个女生。

然后他发了一个这个，这个开会的这个图片，然后他说还在公司讨论会议，对就是上次那个上次上次看那个微信转陌陌的这个那个女孩子，然后我说，你会给你的胸起名字吗，这是SY的话题部分，我说你会给你的胸起名字吗。

然后说今天有个小伙伴跟我说，女人都会给自己的胸部起名字是真的吗，然后他说不懂，然后我说就是给两个咪咪各取一个名字，比如左边的叫多多，右边的叫团团什么的，那是很无聊的一个SY的话题，很无聊的一个话题。

然后这个姑娘呢，他说什么，他说那就取名叫叉叉欧欧，然后说哪边的是欧欧，哪边的是叉叉，然后他说左叉右欧，他跟你聊这个话题，跟你聊这个话题，虽然是挺无聊的一个很傻逼的一个话题，但他跟你聊，我说记住了。

然后打了个笑脸，他说笨蛋，到这个地方的话，其实就已经，虽然是没有任何的表情，但是文光是文字的话，就已经是很暧昧了，就是这个天聊的很骚逼了，已经是聊的很骚了，然后我就打了一个，害羞的这个表情，他说笨蛋。

然后打了个害羞的表情，然后这个时候你看他说什么，他说你做什么呢，他问我你做什么呢，我说刚吃饭，你下班了，他说刚结束，准备回家，他从这个，他问你你做什么呢，然后我给出一个信息，我说刚吃饭，你下班了。

这个地方，这个地方球一定要踢回去，球要踢回去，不然的话姑娘没有办法给出下面的这个有效信息，他说刚结束，准备回家，OK那这两个聊天的这两句话，一加在一起的话，这个约炮的这个意思就已经很明显了。

约炮的这个意思就很明显了，然后我说晚上我忙完了，去看你好吗，他约炮的这个意思很明显，然后我就直接，既然对方给窗口嘛，那你就进去嘛，给窗口你就要进去，OK我说晚上我忙完了，去看你好吗，至于你真的去不去。

你可以到时候再说，可以放鸽子或者怎么样，但是有窗口的时候你要接，然后他说来吧，我要吃水果，来吧我要吃水果，我说你想吃什么水果，榴莲，房间会不会有味儿，他说还要草莓，我说榴莲和草莓，现在准备过你那。

他说嗯，当然这个女孩子是之前已经踢踢过了的，就上次我们讲聊天，第一课讲聊天技巧的那一课的时候，就是有一个微信转默默，然后首约就是第一次约会，就约在女孩子家里面，踢踢的这样的一个案例，已经是踢踢过了。

那这次的话，这个部分的话，这一部分聊天记录截出来的话，是专说soi，是专门说soi，OK我们再看一个，你看这个，这个也是在默默上面搭讪认识，在默默上面搭讪认识的，然后我说呢，我突然超级想要你。

刚才自己想象了老半天啊，就在见外soho的草坪上和你亲热，然后让路人呢，看着围观啊，这样的两个soi，然后他说你还真能想，是什么接纳收收你的soi话题框架，OK，然后他说你是不是每次见我都有性冲动啊。

是不是每次见我都有性冲动啊，明骚啊，没错明骚就直接很很很直接了当的，就就聊聊这个soi的东西，然后呢，我说第一次没有后两次都有，第一次没有后两次都有，他说哦，他说哦，然后他说为啥第一次没有，好奇心很重。

很女孩子，为什么第一次没有啊，然后他打了一个呵呵，就演示一下自己的这种好奇，为什么第一次没有呢，呵呵，然后我说第二次你送我上出租车的时候呢，我还想，然后下次和你在地铁里偶遇一把就好了。

然后我要学那个男的追着你蹭，而这个是什么呢，这是有个梗啊，就是我跟他在第一次约见，第一次约见的话就在那个见外soho，见外soho和这个IFC就刚刚上一个女孩子工作的地方，他们其实靠的很近很近。

就是北京都是北京三环都在国贸那个位置，那么这个姑娘我跟他第一次见的话，就是很简短的见了大概十来分钟，就他从他的那个工作的那栋楼上面下来，我从我上课的那栋楼上面下来，就在底下呃。

那个coaster咖啡做了大概十来分钟，简单的一个第一印象互相先看了一下，然后第一次我说的第一次见面第一次没有，就是指这一次，然后第二次呢是在他家小区楼下，然后我们在那个那个就是活动区域哈。

凉亭里面大概是做了半个多小时一个小时聊天，然后他是坐在我腿上，然后我是有升级的，是有升级的，然后有接吻的，然后我就走了，在第二次约会的时候呢，发现没有这个呃td的窗口，没有这个升级的这个窗口。

呃只有这个kino比如说kino到他坐在我腿上，然后可以抱着他，然后可以吻他就只能够到这里啊，不是说所有的事情在一天都是能够做完的，但在这个时候我们边我边kino呢，我们有一边聊天。

那他就有说到他不愿意坐地铁，然后我说为什么，为什么不愿意坐地铁，他说他每次坐地铁呢都会被性骚扰啊，我也不知道是不是真的，但是至少肯定是有，也不至于夸张到每次坐地铁都被性骚扰，但他这个女孩子呢。

就是腿型和臀型比较好，这个是事实，然后他又喜欢穿那个超短裤，不叫超短裙，就超短裤那种叫做呃奇逼，奇逼小短裤就那种，所以他说他在地铁里的时候，总是会受到那个性骚扰，而有一次非常严重的呢是什么呢。

他在地铁里面，然后他背后有个男的就去蹭他的屁股，用裆部去蹭他的屁股，然后他就回头瞪了那个男的一眼，然后呢他就站到另外一边啊，站到地铁门的另外一边，然后过了一会儿呢。

这个男的又慢慢的移动到了这个姑娘的那个后面，然后又蹭，所以我就说我要学那个男的哈，追着你蹭，然后这姑娘说你没事吧，什么学什么不好学无赖，然后我说哈哈哈哈，就整个聊天的氛围哈是挺好的，然后，之后我说早啊。

就是我说哈哈哈哈之后呢，他就没有回了，然后到第二天呢，我说早啊，他说早这是一个服从性测试，虽然上面那个互动氛围呢是很OK的，我觉得很OK，但是毕竟是结束的时候，没有互相说晚安或者怎么样。

就是这样不了了之就结束了，那么他是是不是有什么别的心理想法会怎么样，我不知道那只有通过再做一个测试，比如说主动开启聊天，看他回不回复或者回复的速度，那你可以知道，上一个聊天互动怎么样，我说早啊，他说早。

我说昨晚不理我，他说有吗，我说有，他说sorry，这个这个时候这个聊天的时候还没有提的，这个时候聊天的时候还没有提的，这个是在第二次见面之后，我刚才不是说了吗，第二次见面在他小区楼下。

然后升级到他坐在我的腿上跟我说话，然后可以搂着他，然后有亲吻有接吻，OK就到这里，然后呢，他说sorry，我说don't worry，他说我不知道会不会惹你生气，我说当然不会啊。

你能做什么惹我生气的事呢，人呢，他没有回的那么快，他说我不知道一而再再而三这样，我知道一而再再而三的这样不好，但是呢我只是想和你做朋友，我知道一而再再而三的这样不好，但是呢我只是想跟你做朋友。

那这个时候呢，就像刚才启程问的，我们还没有发关系还没有发生到TD，但是呢我们已经已经暧昧了，已经亲密了，已经已经有接吻了，已经有他已经坐在我腿上跟我聊天了，然后你会发现他跟我说，但是我只是想和你做朋友。

那这有两种可能性，第一种呢就是矜持ASD，就是反当助机制啊，我只想跟你做朋友而已，你不要想多了，但是呢他虽然嘴上这么说，他虽然我操今天，喂，喂，喂，吃什么，算了不要了这么晚了，吃不行太太太晚了。

可以可以好我在讲课了就这样啊，拜拜，他说我只想跟你做朋友，你会发现是女生一边跟你有暧昧的行为，一边语言上面呢又不依不饶，就是不让怎么讲呢，就是这是很典型的ASD，如果是这种情况的话，就是很典型的ASD。

就是也是有推拉行为上的又接纳啊，语言上的话又是一种不服从，所以要多方面观察，他并没有那么简单，有的时候我觉得就是社交把妹这个东西，它是你一个综合能力和综合实力的一个体现，他很难。

所以很多时候我们想着就是社交把妹，他很难，所以很多时候我们想着就是，比如说看两篇帖子或者背两个惯例，然后就可以从一个屌丝变成一个泡妞高手了，这个是很幼稚的想法，想到这里跟大家说一下，那还有一种呢。

就是他上次上两次，或者说之前跟我接触的时候的体验的并不好，或者说他思想上面有纠结，有到底是怎么回事啊，这个关系到底怎么搞啊，或者怎么样，体验不好或者他自己有纠结，那么他说我们只是。

我只想跟你做朋友或怎么样，他会有这两种出发点，你接着往下看，这个地方他说我只是想跟你做朋友，那我感觉呢，第一我们之前是有联系感的，并且肢体升级已经升级到了接吻，并没有强烈的不适。

我们在我在跟他互动的时候，我没有察觉到任何强烈的排斥和不是，然后同时呢有吸引，对他有吸引，那么在这个地方的话，我就把他判断成ASD，那我把他判判判断成ASD的话，我会我就怎么回呢，我说我是想和你亲密的。

那这个地方有个框架的碰撞，他说我只是想和你做朋友，我说我是想和你亲密的，也就是说我的判断是，他心里面真实想法是想跟我关系往前走的，但是呢他是因为ASD就技术性的拒绝，那么这个时候的话我应该坚定啊。

我应该坚定我不能说你想做朋友，OK那我们就做朋友吧，这个时候就不要ASD了，这个时候就不要ASD了，这个时候就框架碰撞，强势的干嘛强势的带领，或者叫强势插入也可以，然后接着看啊，他说你跟我想的呢不一样。

我说嗯我想的比较简单，我们适不适合做男女朋友我不知道，他说哎，我说但彼此不会伤害对方，经常在一起陪伴对方不好吗，这是我的一个价值观，当时的一个想法，他说不合适，我也不想玩真的，他说只是做朋友的挺好的。

但你的想法我真的做不到，我说我没有恶意的，只是想简单一点，他说所以我不想让你脑怒拖延时间，我知道但是想法不同真的，我说我不会脑怒的，他说你也没什么不好，你看整个的这这两张聊天记录下来呢。

你会发现他一直说，我不想让你脑怒啊，不想耽误你的时间呢，然后我们只是做朋友啊，这样那样那样这样，如果说他真的已经想通了，真的只是想做朋友的话会怎么样，他没有必要跟我说这些。

而且我们其实只是认识通过默默认识，然后只是第一面见了十来分钟，然后第二面呢，也就是一个小时不到，但是呢就已经升级到，接吻了亲吻了，那很明显的就是他是一个联系感的不足，与支撑到这个kino升级的速度。

就是这样的一个情况，一个案例，然后的话就是，呃他第一觉得你kino太快了，第二呢他没有一个可得性，就是说我给他没有一个很强的可得性，这个跟kino的速度太快，联系感不足以支撑，其实是同样的一个问题。

就我们之间的相处，比如说没有这个相识相知相恋，然后这样的一个过程，第一个约会只是两个人碰个面见个面，从默默上面下来线下，见个面十分钟，然后就离开了，第二次见面一个小时，在他家小区楼下。

也没有吃饭也没有看电影，也没有干嘛，就聊天，而且呢坐在我腿上聊天，然后就直接亲吻了，那这样的话，在这个女孩的世界里面，他会觉得太快了，然后他会觉得这是一种，就是比如说会向到一个，去到一个短期关系。

或者是一个一夜情的这种范畴里面，那不是女孩想要的，那他就会出现下面的这些反应，就我们刚才聊天的这些反应，但是呢有没有吸引，有吸引的，而且是有比较强的吸引，不然的话他直接拉黑。

或者不要再浪费时间跟我聊天就好了，对吧他没有必要跟我说这些，现在好了吗，现在听得清楚了吗，还卡吗，阿龙，王宁OK吗，有回声啊，有一点点回声，可能是有一点点回声，但我这个麦的声音已经调的比较小了。

OK我们继续，有中断的会怎么样的回头听录音，我待会把那个录音上传到QQ里面，然后他说什么呢，他接着说他说只是出发点不同，我承认我很自私，我不想就此和你陌路，我也不想和你怎么着，如果你不想再联系了。

我也尊重你，这段话其实我是没有太看懂，应该跟上面的那个，其实性质上面是话是差不多，我说我干嘛就不联系你了呢，你不和我睡，我就不联系你了吗，然后他说怕你不联系了呀，然后我说有那么小气吗。

你看他这个地方其实能够感觉到他，这里之前都是比较紧张的，然后看到了我的这个回复就是，我干嘛不联系你了呀，难道你不和我睡，我就不联系你了吗，之后然后他就轻松了，心情一下就轻松了，他说怕你不联系我了呀。

然后这里出现了一个情绪的表情，眨眼的这个表情出来了，然后我说我有那么小气吗，你每天工作各种累，有时还要生气回家洗澡睡，难道就不能选择一点别的方式吗，这个在引导他，然后我说你没有试过怎么知道呢。

然后他这里发了一个不高兴的表情，他这里发了一个不高兴的表情，那就说明了我这一段冷毒，这一段冷毒，其实是有读中他的心思的，是有读中他的心思的，那在大城市里面工作的女孩子的话，其实她如果是单身状态的话。

一般都会有这种，比如说在外企或者国企工作的，一般都是这样子，每天工作很累，有时候还要生气，不管跟客户啊，还是跟同事还是跟领导，然后呢他回家，有的时候加班很晚，下班回来以后也不想动。

可能六七点下班到家就八九点，再坐个地铁对吧，回家就洗澡就睡了，也没有什么社交生活，难道就不能选择一点别的方式吗，就是他们过着这样的生活，但他们自己其实也是不喜欢的，因为太单调了而且很累。

然后这个时候的话就是基于这个冷毒，然后呢我接着说，我说有个臂弯搂着你，有人和你说话，又不会伤害你，你需要的时候呢，可以陪你看看电影啊，吃吃饭啊什么的，有什么不好呢，然后我就这么说，然后我说你上次吻感。

就接吻的感觉，吻感不好，你自己为什么不放开不投入呢，如果你放开投入会不会找到你要的感觉呢，就是我们在第二次约会的时候，不是说在他家小区楼下，坐在我的腿上，然后我们有接吻吗，那次的话他是有抵抗。

或者是这个脑袋有动，但是还是吻了，因为我比较强势，吻完之后呢，他还就说我牵着他的手啊，他送我打车啊或者干嘛，但当时接吻的时候，他是有不服从，OK，然后事后呢，他跟我说吻感不好，还跟我抱怨说吻感不好。

然后我说，他说你怎么不明白了呢，我跟你既然没结果，然后为何还要守着虚幻的东西过呢，或许哪一天我会变，但是呢不是现在，然后我说虚幻的东西，也是有存在的必要的，现实和虚幻，本来就是交织在人生里的。

你能不能轻松一点呢，让自己轻松一点，他说你现在说服不了我，然后我说你以为我要说服你，你以为我要说服你啊，我是想让你快乐，你不要我也没有损失，他说OK，我说你洗澡休息吧，累了一天了，他说嗯你也早点休息。

我说嗯晚安，就是我们会发现，跟女生从逻辑上面去聊到，她从不愿意跟你睡觉，聊成她愿意跟你睡觉，聊逻辑的东西，是不可能达到这个效果的，逻辑的东西只能够去建立联系感，只能够去建立联系感，你在表达你的观点啊。

他在表达他的观念啊，只能够互相了解，但是光聊这些东西的话，是没有办法把一个姑娘聊湿的，大家看到这个地方了吧，没有办法把它聊湿，但是整个的这一个，大家可以看到什么呢，就是聊天的筹码和吸引很强。

聊天的筹码很足，有这个就够了，就是我们有这个，有有牌可以打，有牌可以打，OK接着往下看，然后他说嗯你也早点休息，我说嗯晚安，然后我发现，聊天的成本还在，也就是SOI的，SOI的筹码还在的时候。

又拐回来继续拐回来，话题继续拐回来，我告诉你，我超想把你压在身下，狠狠的盖上一个小时，让你飞上飞到，飞到天上去，把那些狗屁烦恼都扔出来，那这个的话SOI的画面感，和力度就已经很强很足了的哈。

就已经很强很足了，然后打了两个邪恶的，这个笑的这个表情，这个地方已经就是赤裸裸的在聊性了，然后呢姑娘说你只是想要我换做别的女的也行，这个是什么，这个是一个废物测试，这是一个很明显的废物测试。

如果这个问题你答不好的话，可能这方面的话题就进行不下去了，或者说你在他心里的吸引力就会下降了，这是一个很明显的废物测试，你只是想要我换做别的女的也可以，那这个时候我是怎么说呢，我说不行必须是你。

这段时间我遇到的是你，这段时间我遇到的是你，我不回避，他说换的别的女的也行，但是我就是很巧妙的把这个话题绕过去了，是可能换做别的女的也可以，但这段时间呢我遇到的是你，我喜欢的是你，所以必须是你。

就这样子，一个比较模糊的一个回答，他说过段时间呢就过去了，你看他就抓这个，这段时间我说这段时间我遇到的是你，就说明这个回答呢，是他心里面是比较认可的，觉得还OK还是比较满意的一个回答。

然后他抠一个再抠一个这个字眼，再把这个，还有剩下一点点不满意的地方，然后再找到这个答复就可以，他说过段时间就过去了，过段时间就过去了，然后我是怎么回答呢，我没有再进一步的跟他在这个问题上面去纠缠。

或者说去解释了，我就直接说什么呢，我说你真的好无聊啊，好像你比我还了解我自己，我就直接说我这我说你真的好无聊，通常我们跟女孩聊天的时候，你只有是在心态上面强大，然后在位阶上面是高的。

你才会说你真的好无聊，或者你要不要这么无聊，或者怎么样，那一般的话是女孩子跟我们说这些话，我们其实是可以，也是可以去说这些话的哈，只是你自己敢不敢说，你在心态上面有没有达到一个就是比较高阶的一个位置。

社交位置，那如果你总是跪舔的话，你永远都说不出来这种话，一个屌丝永远不会跟他的女神说你真的好无聊，他不敢，下次大家可以去体验一下，所以说这样的话，当对方说一个很无聊的话题的时候，你就直接给他干回去一句。

你真的好无聊，不要再去解释，一味的解释跪舔，然后他说什么呢，他说心老了，他说心老了，一个25岁的姑娘，他说他心老了，然后他说我，我说为什么会这样，他说你缺乏一个年轻女人应该拥有的东西，标准高又挑剔。

一时半会找不到呢，又不愿意退而求其次，这又是一个冷毒，这又是一个冷毒，就是一些共性的东西，在都市当中生活工作的年轻女孩的一些共性的东西，他们没有男朋友，然后呢，基本上是因为第一工作忙，然后呢又累。

情感上面是需要慰藉的，但是呢，他们又标准高又挑剔，特别是这种接受过海外教育的，然后觉得自己呢还挺不错的女孩子，一般男的呢他又看不上，那一时半会找不到呢，他又不愿意退而求其次，美其名曰就是宁缺无滥。

宁缺无滥就这样子，但他们表面上可以装得很坚强，也很坚强很霸气，但他心里面他的情感是缺失的，他那一部分情感是缺失的，他说是，但是我也不想自暴自弃，他说是，但是我也不想自暴自弃，我说怎么就自暴自弃啊。

他说你或许所谓的enjoying，你enjoying我不懂，我说我是有多恶心啊，他说不是的，我说跟我在一起就自暴自弃了，他说不是那个意思，就到这里的话，其实聊天都是比较无聊的。

就一直在说一些烂八七糟的东西，但是呢你会发现，一个问题就是聊天成本在，聊天筹码在，吸引力强，就这一个问题，只要知道这个的话就OK，然后我说什么，我说你现在就过来，你就是个纠结的女人，这个时候的话。

我尝试一个强势的引领，一个带领，就直接给她下指令了，直接给她下指令，不用去，不用跟她聊聊聊，聊到她自己想通了，然后开始做这件事情，就在这个女人在纠结的时候，有的时候你可以强势的去下指令，看她会不会服从。

有的时候是会服从，然后接着看，连如何让自己快乐都不会，她说早点休息吧，我累了，不服从，对方不服从，早点休息吧，我累了，然后她就开始说英文了，开始说英文，然后我就跟她一块说英文。

她说How I want to，然后这里是个吐的表情，Now really tired，她说我非常想吐，现在我非常想吐，然后说我很累，我可以睡觉吗，她说你能不能替我考虑考虑，然后我说什么。

我说Come on，不是不是，我说Come to me，You won't get hurt，You will be better，If you come trust me，然后我说你来吧，来找我吧。

我不会伤害你的，你会感觉到更舒服一些，来吧相信我，然后我说Come on，她说I don't want to go on this topic，她就说我不想再聊这个话题了。

她说How could I pull you out of this shit，就是我怎么做，才能把你从这种屎一样的生活当中拉出来，然后我说Could you please listen to me。

她说你能不能听我说，然后她说Except sorry，I don't know what else I can say，她说我除了说对不起以外，我不知道我还能说什么。

然后我说Sorry about what，就是你为什么要跟我说对不起呢，我说Sorry for you，Don't allow me to fuck you，我说难道你不陪我睡觉，你就要向我说对不起吗。

然后她说I can't change my mind，她说我没有办法改变我的想法，然后说In fact I don't need to say sorry。

because I didn't do anything wrong，她说其实我不需要向你说对不起，我也没有做错什么，我说That's right，我说是啊。

我说Then why you say sorry，我说那既然这样你为什么要说对不起呢，她说Nothing，就是话没法说了，自己不知道说什么了，她说没什么没什么OK，这个无聊的话题就结束了。

那天晚上的话题就结束了，到了第二天的中午11点半，然后我又开启一个话题，这个大家应该都知道了，就做测试，做一个测试，就之前晚上我们聊了那么多逻辑的东西，而且不是特别的愉快，不是特别的愉快。

也不是特别的不愉快，没有什么可圈可点的东西，然后我就测试一下，聊天的筹码还在不在，我说饭否，然后她很快就回来，她说哪有那么早啊，我说到饭点了，她说12点在吃饭，我说我还是很想你。

一旦测试出聊天筹码还在的话，继续打SY，但是程度的话可以放轻，我说我还是很想你，然后昨晚和我说昨晚和前晚一样，还是很想吻你，发现聊天筹码在，聊天筹码在就打SY，不要打电话，我说然后她说你那么忙。

还有时间想这些发现没，虽然呢话题没有顺着我们接吻，或者想你的这个话题聊，但是呢SY她是接了，这个SY她是接了，我说我还是很想你，昨晚和前晚一样，还是很想吻你，她说你那么忙，还有时间想这个啊。

现在SY的筹码在，万事大吉，看下一张，我说当然啊，忙不就是为了更好的享受生活吗，然后她打了一个笑脸，然后就昨天晚上聊的那些什么，狂干你一个小时啊，然后什么结果呢，这那其实所有的东西都OK，没问题。

都都通过测试的话，发现没问题，然后说我说我说我想你，你开心吗，她说平常心，平常心没有红灯，没有红灯没有明显的绿灯，没有红灯，没有红灯是什么，没有红灯就是绿灯，我说你大爷我拍死你，然后她这个时候呢。

放了一个比较明显的爱，她说你舍得吗，你舍得吗，打了一个问号，然后我就就破下了，于我说不舍得，然后打了一个这个，发狂的哭的表情，我说我下个星期搬家了，我说下个星期也搬家了，因为那个时候，第二次约会的时候。

她跟我说她在找房子，准备搬家，她说搬去哪里啊，我说传媒大学，她说真远，我说布置好了，邀请你来吃饭，然后我说尝尝我的手艺，退步了没有，然后周一搬好了，周二我买些菜，她说再看吧，太远了我就翻栏了。

这个是IoD，这个是答应呢，还是拒绝，答应打1，觉得答应的是打1，觉得这个拒绝的是打2，同学们，再看吧，这个是IoD，这个是IoD，再看吧，太远了我就翻栏了，觉得她是答应的打1，拒绝的打2。

雨昕说拒绝了，David说拒绝了，其他人说是答应了，OK，这个是答应了，这个是答应了，再看吧，太远了我就翻栏了，远不远她知不知道，她是一个北京生活的女孩，她在国贸工作，传媒大学离国贸多远，离她家多远。

她是很清楚的，她是很清楚的，她说再看吧，太远了我就翻栏了，那这里的话很可能是要，想要比如说我去接她，或者是把她约在另外一个地方，还是怎么样，总之她对你的邀约是答应的，没有问题，IoD，快快说的对。

快快说的跟我的理解是一样的，是要我去接她，比如说我去打个车，接她就没问题了，再看吧太远了我就翻栏了，她是答应你的邀约的，张磊说不想去我家，这个是错误的，很明显的错误的，没有不想去我家，没有任何问题。

你看她的回复，再看吧太远了我就翻栏了，她完全没有提到，跟我家有关的任何东西，她只是要你帮她解决一个，时间和路途，还有比如说交通工具的问题，就这么简单，对于目的地没有任何问题，没有任何问题。

我说以前我手艺非常好的，现在一年没做了，不知道如何，然后这个地方，这个黑点的这个地方是她的名字，我打我叫了一下她的名字，她说啊，我叫了一下她的名字，她说啊，然后她说咋啦，突然叫我的名字，我说什么呢。

我说我想让你快乐，她说肉体上的快乐，解决不了根本问题，又绕回去了，然后说那就不要肉体的，这是个yes end，这是个yes end，我说那就不要肉体的，我说我们吃饭聊天看电影，我陪着你。

她说那你图什么呢，我说我想看见你快乐，OK，然后她说你这样显得你好great，这样显得你好伟大，然后打了三个笑脸的表情，心情很好，她说算了吧，你最终的目的还不是为了sex，已经开始主动聊sy了。

你看已经开始主动聊sy了，我说拭目以待，她说我这阵子真的是身心疲惫，妈的为了工作值得吗，我那个时候冷读，之前几个回合冷读她的东西的话，非常的精准读中，然后呢给她的价值观，给她的价值观引导。

也已经开始看到效果了，她说天天压抑，幸福指数都低了，这两个东西其实就是在做一个铺垫，或者在做一个解释，我去你家给你吃饭买菜，然后看电影，睡觉，这个是一个做一个什么，做一个ASD性质的一个东西。

反荡腐机制的一个东西，我太累了，我这样工作值吗，我这么幸福感这么低，我图什么呀就这些东西，然后我说我5月27号就要离开北京了，下周你下班了就来我这，我们一起买菜做饭聊天看电影睡觉，就是不sex。

这是鬼扯的，一个女孩子到了你家又买菜又做饭，又看电影又聊天的，而且我家看电影的话，我是有一个投影仪放在我的床头，就是那个投影打到墙上，整面墙是作为一个屏幕，所以我们看电影的话。

在我家看电影是躺在床上看的，老师用投影来看的，所以你说两个人吃饱喝足了，躺在床上边聊天边看电影，他不不不发生关系，怎么可能没可能的吗，然后我说我5月27号就要离开北京了，对吧，下周下班了，你就来我这。

我们一起买菜做饭聊天看电影睡觉，就是不sex，这是不可能的，你就可以给他一个台阶，让他下来，来了之后会发生什么，其实他是知道的，他只是就是你给他一个台阶，让他下来就可以了，所以以前我不记得是哪本书。

还是谁说，就是姑娘其实很多时候她是愿意的，她也不傻，她知道要发生什么，但她有很多时候是装傻，那你就以前有个词叫骗炮，骗炮就是骗炮，骗姑娘过来打炮，其实这是只是我们男孩子就满足虚荣心的一种想法。

说法其实炮是骗不到的，很少骗炮姑娘不配合，你怎么骗都骗不到的，喂，喂，喂喂喂，干嘛不说话，我现在有课晚点打给你，你干嘛哭什么呀，马上就马上就结束了，马上结束，我稍微晚稍微晚个几分钟，十分钟打给你。

这边有，那你哭什么呀姐，晚点打给你吧，你又不说话，就这样了拜拜，喂，先不管了，回头我再打电话，这个地方，然后我说，然后她是，然后我说回来的五月底，然后她发了个语音，我不记得她发的语音里面说的是什么。

我说但我不喜欢你这样每天不开心，情绪得不到舒缓，4月27号打错了，这里没有什么问题，没有什么关系的，就是我之前的这个，我之前的这个，我之前的这个，5月27号实际上是4月27号，打错了字了，然后再说这个。

然后她说你不会看上我了吧，她说你不会看上我了吧，筛选引导筛选，这个应该叫做引导筛选，引导筛选，然后我说周一呢，我把家打扫好，周二呢，我等你一起吃饭，然后她说什么尽量，两个字尽量，跟答应没有区别。

跟答应没有区别，然后呢还是要摆下姿态，矜持一下，跟答应没有什么区别，想知不知道，想不想知道后事如何，就这姑娘到底周二来了没来，然后有没有，有没有发生想象中的事情呢，无图无真相，OK好待会儿。

待会儿把那个截图，后面的截图发给你们，OK今天的课就到这里了，11点整，且听下回分解，没错，给姑娘打电话了，OK，待会儿会把那个录音上传到我们的Q群，然后想下载的同学去下一下，这个PPT的话。

稍后我把它整理成那个，就是Word的部分，可能会发帖，也会以Word文档形式，会上传一份到我们的Q群里面，跟上次那个聊天技巧2的，那个Word文档的文字部分，一块上传到Q群，到时候大家去下载就可以了。

OK下课，晚安，听我电话不要那么八卦，人家女孩子哭了，那么伤心，然后我这边还电话给直播，太不是人了，I'll be gone，(Oh how I wish for a sunny day)。

(All I wish is to dream again)，(My lonely heart was never gone)，(For all my fear， my every dream)。

(Oh how I wish for a sunny day)。