# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：2-5、主动性：2-5、主动性

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，那在今天的課開始之前呢，摩卡先問你一個問題，就我們男人化到最小是什麼？是個精子對不對？那麼同樣女人化到最小呢，就是一個卵子，那精子的天職就是努力地向卵子游動。

游得快、游得有力，最先到達卵子，並且找到切入口的精子，最終就能夠和卵子一起形成受精卵，那我們男人和女人相處，也應該回歸本真，向什麼？向精子來學習，大膽地向卵子游動，要有力、自信、勇敢，然後到了卵子身邊。

要細心地去找到這個切入點切進去，然後在厚臉皮的待在裡面，和卵子變成受精卵，結出你們愛的成果，簡言之，就是一個男人，要能夠成為一個吸引女人的高手，就必須具備膽大、心細、臉皮厚三種特質。

那女性的擇偶偏好決定了，她們會喜歡上那些自信和勇敢的男人，而不會喜歡膽小和懦弱的男人，但是這個男人他光膽大是不行的，如果他心不夠細膩的話，就不能夠準確地判斷和識別到女生的窗口，不了解女生的心意。

不懂得進退拿捏，結果給女生留下魯莽的壞印象就不好了，但是如果心細和膽大都做到了，臉皮卻不夠厚、太薄了，也無法有效地將關係推進，尤其是到了誘惑階段，如果你不調情、不懂曖昧。

就會讓女生覺得你有點木訥、呆板、不解風情，尤其是在女生已經明顯地有窗口的時候，如果你還是毫無反應，那你們基本就永遠只能夠做好朋友了，寬衣解帶這種事情永遠也輪不到你，無論如何。

我們作為一個男人都千萬不能把自己活成一個窩窩囊囊、畏畏縮縮的樣子，如果一個男人遇到事情不敢做主，沒有絲毫的陽剛之氣，他在女生面前是很難打開吸引的，你對他再好可能也沒有用，男人要學會主動，並且必須主動。

不要傻呵呵地等著女生來對你說，我喜歡你這四個字，再確定你們的關係，要對他給你的窗口保持一個充分的敏感，該挑破窗戶紙的時候就要主動一點，該打消周圍其他男人非分之想的時候就要霸道一點，不要期待女生主動。

因為女生是有選擇權的，女生最大的主動就是不拒絕，你主動一點沒關係，只要女生是不拒絕的就代表她接受了你的好感，那有的學員在諮詢摩卡的時候問摩卡一個這樣的問題，為什麼我天天晚上給她打電話。

每天晚上都和她聊一兩個小時，但她卻從來不會主動地找我呢，她是不是不喜歡我呢，那我就想反問這個學員，你打電話給她，你們可以聊一兩個小時，說明你的吸引力已經非常大了呀，女生願意和你這樣聊天，花這麼多的時間。

她已經對你相當主動了，那你還要她表現得多麼明顯呢，一定要記住男人的主動是進攻，女人的主動是在男人進攻的時候給予配合，女人的主動和男人的主動是不一樣的，它是兩種不同表現形式的主動，那摩卡再給你講一個故事。

小明和文文是在一次聚會上面認識的，兩個人微信聊過幾次之後呢，發現對方都特別喜歡看畫展，因為這種愛好比較小眾，所以兩個人就越聊越有一種相見恨晚的感覺，不知道是有意還是無意，在出去玩的時候呢。

兩個人總是有單獨在一起的機會，朋友們有時也會打趣他們，有一種說不清道不明的曖昧就這樣產生了，那文文可能就覺得說自己喜歡上了小明，但不確定小明心裏是怎麼想的，那有一次呢，她終於鼓起勇氣呢，去問小明。

周六要不要一起去看一個新辦的畫展，小明說周六本來有事，不過呢，不太重要，可以推掉，那文文心中就暗息，誒 看來她還是對我有點意思的，因為畫展的位置呢，在郊外，開車過去要一個小時，所以文文啊。

就約小明下午兩點鐘出發，因為她覺得這樣的話可以一起在外面吃晚餐，那麼看完畫展之後呢，文文一直很開心，她對小明說，這是我見過最特別的畫展了，這裏呢，有經驗的老司機應該就可以察覺到窗口，這個文文呢。

她是多麼希望小明說出，誒 你也是我見過最特別的女孩了，類似這樣的話，但是小明呢，沒有，那文文呢，就有些不痛快了，可是小明在上車之後啊，還是主動幫文文繫了安全帶，甚至呢，還拍了拍她的頭，文文又覺得說。

她不可能不喜歡自己吧，不然為什麼她會有這些曖昧的小動作呢，那麼文文就開始故意找一些敏感的話題來聊，比如說，誒，你希望你的女朋友是長髮還是短髮之類的，她可能希望呢，小明能夠說一點什麼打破朋友關系之類的話。

可是小明呢，一直沒有說，那文文就有了一種羞愧感，她覺得是不是自己一直都是自作多情啊，那其實小明對文文呢，是有好感的，但是呢，她也摸不清文文是怎麼想的，因為在她眼裏啊，文文就是那個聰慧美麗的白雪公主。

自己呢，有點是不是癩蛤蟆吃天鵝肉了，她不懂得識別窗口，也就不會主動，從那之後呢，小明再想約文文出來一起玩的時候，這個文文總會找各種各樣的理由呢，拒絕小明的邀請，哪怕是有朋友在一起的場合。

文文呢也不怎麼搭理這個小明，漸漸的呢，文文和小明的微信也不怎麼聊了，不久之後呢，文文就把小明給拉黑了，聽完這個故事，你有沒有覺得感慨很多呢，其實女生已經對小明有很強的好感了。

她希望小明能夠主動升級兩人之間的這種曖昧的，不明的這種關係，可是呢，小明沒有反應，既識別不到女生的窗口，也不去主動的升級，最後呢，不但讓女生失望，還直接被人家拉黑了，那很多人在戀愛的時候，他就是像小明。

人都很好，心地也很善良，但是在愛情當中卻每每碰壁，但是呢，摩卡想要提醒大家注意的是，有一種情況，比如說，我們在剛認識一個女人，還沒有建立吸引，沒有很好的聯繫感的時候，就直接聊一些很曖昧的話題。

或者說直接約炮，這就屬於跳過了了解階段，吸引階段，示好階段，想要妄圖將關係直接推入到誘惑階段，這種主動，它是一種不按照規則行事的主動，沒有心細，只有膽大和臉皮厚的部分。

這是一種非常常見的普通男人的一個誤區，就是什麼太猴急了，當你看到美女的時候，你的腎上腺素會飆升，但是你要懂得去克制和掩飾這種需求感，因為遊戲它不是這麼玩的，你想直接了當的走過去，直接拿獎品，對不起。

這是走不通的，你必須了解戀愛的內在規律，並按照這個規律來行事，最終才能夠到達終點，我們必須要知道，女人在戀愛過程當中的擇偶路徑，如果直接了當的來，除非你真的是形成了極強的吸引。

否則你在兩個人認識的最開始，雙方還沒有什麼聯繫感，沒有什麼有效溝通的情況下，聊曖昧暴露性需求的行為，就會被叫做公狗行為，這是最被女人唾棄的一種行為，你也會因此被女孩貼上一個膚淺渣男的標籤。

所以千萬要避免這種公狗行為，其實不是不能和女人說性，而是不能在沒有相互了解，沒有吸引，沒有篩選的情況下，直接和女人聊性，那麼今天摩卡講的是男人在戀愛當中的主動性，男人在愛情中應該扮演主動進攻的角色。

不要怕失敗，也不要怕被拒絕，相比於處處瞻前顧後的好男人，女人更喜歡膽大心細，臉皮厚一點的壞男人，在主動進攻的過程當中，不要怕女生沒有反應，因為女生的主動就是不拒絕，但一切主動都應該建立在吸引的基礎之上。

不然你直接去暴露自己的性需求，就是一種公狗行為，這種行為會讓女生感到非常的反感，哪怕你有再高的價值，也會被貼上膚淺渣男甚至下流的標籤，只有懂得戀愛的正確經營方法。

我們才能夠有機會在愛情這場遊戲當中贏得勝利，那么今天，(音樂)，本是睡飞机的。