# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第14课事半功倍的把妹大招

大家好欢迎回来，今天这一刻呢，摩卡要和大家聊一聊社交这个问题，其实我们撩妹泡妞追女孩都属于社交，这个大范畴里面的一个小的分类，它就是亲密的男女关系社交，所以呢，它也遵循所有的社交原则。

如果我们的社交能力很强，社交认证很高，那么呢，我们也很容易打开女生的吸引力开关，大家回想一下自己，是不是身边那些朋友很多，活动很多，而且呢，和身边的朋友关系都良好，受朋友们待见和追捧的那些人。

他们都有很好的异性缘，比如那些学校乐队的主唱，学生会主席，校队的队长，公司里的boss，八面玲珑的交际花，三教九流黑白两道都能打交道，卖面子的人，最典型耳熟能详的谁啊，金庸笔下的韦小宝。

作为一个社交能力强，社交认证高的副产品，委绝约的妹子，那自然是数量又多，质量又高，当你成为一个走到哪里都有朋友，协助照顾，当妹子有问题的时候，你总是可以给妹子迅速的找到，帮助妹子处理问题的人。

朋友之间提到你的时候，大家都是交口称赞的时候，那妹子很难不被你吸引，举个例子，摩卡曾经因为经常在夜店玩耍，我们开酒吧夜店的实战的课程，和很多夜店的总监经理都很熟，而且关系很好。

有一次和摩卡正处于了解阶段，进展不快不慢，关系不咸不淡的一个妹子，她正好有几个女朋友从外地来玩，晚上她们就想去夜店玩一玩，她问我，有没有什么可以推荐的，那摩卡就把和我关系最好的一个。

这个夜店总监所在的这个店，推荐给了她们，并且交代这个夜店总监，务必要选好位置，殷勤的招待，结果那晚之后，妹子对摩卡的好感窗口，突然间就打开了，增大，后续约会升级异常的顺利，后来这个妹子和摩卡说。

那晚她们的卡座视野极好，而且那个总监会时不时过来陪她们喝酒，果盘和小吃吃完了就送过来，吃完了就送过来，还不要钱，因为她们去的全是女孩，所以老是有男生过来搭讪，有的还一直纠缠不走，后来这个总监。

她居然叫了一个内场保安，就站在她们的卡座附近，女生要去洗手间的时候，那个保安还会殷勤的打开这个小手灯，为她们照录，姐妹们都觉得很有面子，她和总监聊起摩卡的时候，总监又不露声色的，帮助摩卡做了高价值展示。

就这样的一个晚上，摩卡人不在，吸引却完成了，就是借助社交认证，有同学可能会说，那摩卡你怎么不直接带她们去呢，OK，第一，这个女生当时只是微信向我寻求帮助，并没有邀约我去，主动提出去其实是不合适的，第二。

摩卡也不知道她们是什么局，有些什么人，而且我和这个女生也只是普通关系，和她的朋友们就更不认识了，贸然过去很容易陷入一个社交孤立，降低自己的社交价值，第三，摩卡虽然人不在，但是却能刷出强大的存在感。

女生因为摩卡而获得了，别人所没有的服务和尊敬，这是最无需求感的加分方式，所有的吸引就这样产生了，再举个例子，有一次摩卡在探场上约了一个女生，第一次见面，这个女生因为堵车。

她到达约见地点的时候已经有点晚了，摩卡正好后面还要参加一场活动，时间上就来不及和女生喝咖啡了，摩卡就提出来带她一起去这个活动，到达现场之后，摩卡作为受邀嘉宾，要在这个背景签名墙上签名。

并且活动的主人邀请摩卡合影，还有很多的摄影师就帮我们拍照，女生就在旁边看着，进入一个活动场合，后面有很多人来跟我打招呼，摩卡就主动的帮这个女生介绍，并在其他男生询问摩卡和女生关系的时候，我主动开玩笑说。

这是我老板，我是她司机，然后在男生询问说，摩卡我能不能加这个女生微信的时候，我当然大方的表示可以，整场活动摩卡基本上是有六成的时间，在和其他人交流，四成的时间陪在这个女生身边。

时不时的给她拿一点点心饮料，而且值得一提的是，这个女生的气质长相优雅漂亮，因为她是我带去的，和别人并不相熟，所以她更多的时候是在我的身边，或者在等我，所以在其他人成为摩卡的社交认证。

为摩卡向她制造吸引的同时，她也成为了摩卡的预选，在帮摩卡向在场的其他人制造吸引，所以当天的活动上，摩卡又认识了几个新的女生和朋友，离开活动之后这个女生也很开心，对摩卡有了更大的窗口，当晚我们就吃饭。

然后就手牵手看电影去了，现在大家知道社交认证对于我们撩妹，有多么重要了吧，有同学可能会问，摩卡，社交认证就是指其他人对我们的态度吗，也不完全是，社交认证也包括场合和配件，比如我们的公司门脸，如果是一个。

比如说城乡结合部的一个小房间，和我们的公司位于城市的，这个CBD中心商务区，高档的写字楼里面，为我们带来的社交认证，和对客户的吸引是完全不同的，再比如我们带一个女生去酒吧夜店玩，开了一个小圆桌。

桌上放了几瓶啤酒，一盘瓜子，和我们开了一个卡座，桌上摆满了香槟，漂亮的这个三层的大果盘，其他的装饰，这样的吸引，带来的社交认证，和对妹子是完全不一样的，那么记得有一次，一个狙击争鸣的女神的。

一个一对一客户，他约女生出来在一个轻巴，他按摩卡的建议，提前两个小时去了这个轻巴，找了这个经理，他很有善大方的和经理聊天，交了朋友，然后又塞给了经理300元小费，他请经理一会女生来了之后。

过来殷勤的招待给足面子，当晚这个客户因为事前准备充分，社交认证到位，现场发挥不错，给女生留下了极好的第一印象，当晚回去的时候，这个女生主动的说想走一走，不想打车，两个人漫步了一个多小时。

最后在女生家楼下的时候拥抱接吻，现在相信大家对社交认证，有了一个清晰的认识，那么接下来我们来说一下，本课的第二个概念，预选，预选，顾名思义，就是预先被选择的意思，因为我们在第五课价值当中提到了。

男人更看重女生的繁殖价值，女人更看重男人的生存价值，女人的繁殖价值好不好看，身材如何，他一目了然，但是男生的生存价值，这需要女生通过慢慢和男生接触，约会逐渐的获得，所以女生往往要花大量的时间，精力成本。

来了解一个男生，那么预选就是能够令女生，快速预估一个男生生存价值，的一种方法，所以这也是对女生的别具吸引力的，一种吸引力开关，女生可以通过观察男生身边的，其他女生来判断，这个男生的生存价值如何。

因为一个优秀的白富美，她是不会经常出现在一个屌丝身边的，也就是说，女人的奢侈品，无论是LV，COOCHI，还是什么Dior，都是人造的，而男人的奢侈品，它是神造的，就是我们身边优雅美丽的女人。

这句话就是这么来的，举个例子，如果我们打扮得很帅气，进入到一个地方，也许会有一两个女生，向我们投来有好感的目光，但如果我们是搂着两个辣妹，进入到一个地方，那么在场的男男女女，都要向我们行注目礼了。

一样的道理，再比如，如果我们在街上，看到一个其貌不扬的胖子，他身边拉了一个非常有气质优雅的女人，那么我们都会在心里面想，这个胖子一定很有钱很有本事，所以既然大家知道了，社交认证和预选的重要性。

那么摩卡就请大家，平时不要宅在家里面玩电脑打游戏，多参加各种活动，结交各方朋友，无论男女，都为朋友帮忙，提供力所能及的便利，广结善缘，这样在我们泡妞追女生的时候，就会发现，左右逢源，如有神助。

总结一下本课重点，社交认证和预选，都是借助展示我们和其他人，和第三方的关系来构建吸引，也就是第七课，吸引力三个释放信号当中提到的，社交信号，来帮助我们建立吸引，能够使用和拥有这种吸引力开关。

需要我们平时呢，注意自己，注意为自己铺排良好的人际关系，多为别人着想和付出，好了，如果大家在社交认证和预选上面，还有任何疑问，欢迎添加我的个人微信号，PUAMOKAVIP，在微信上与我交流。

祝大家都能够构建，属于自己的良好社交圈，广交朋友，遇到并把握住自己的爱情，也請別忘了分享出去並按一個讚 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

