# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第31课约会的应对与操作

大家好欢迎回来，上两节课我们还给大家讲了约会的目的和步骤，那么今天呢我们来说一说具体的约会场景当中，我们会遇到的问题以及如何操作，首先我们要尽量不做让女生反感的事情，比如说迟到，万一说我们迟到了。

那么千万不要一本正经的去没完没了的道歉，正确的处理方法是，对不起不好意思我来晚了，这是给你的礼物，然后呢再开一个小玩笑，比如说刚才马路上有两只小狗在散步，主人也不知道在哪，搞得大堵车。

为什么说不要一本正经的没完没了的道歉呢，因为这样做会让女生继续待在这个不好的情绪里面，而且还会加重，而简短的道歉，然后拿出礼物，女生的情绪呢会马上有一个转换，说到礼物，这种约会见面的，见面的小礼物啊。

一般呢都不要太重，千万不要搞一大束花之类的啊，可以是呢一个小手办或者一小盒巧克力，一个小的装饰品都可以，约会的时候呢就准备带着，见面就给女生，总之呢就是不要太大太贵重，然后开一个玩笑。

说说自己为什么会迟到啦，逗逗女孩子就可以了，那么如果是女生老迟到，让我们很不爽，怎么办呢，那如果女生一直发微信或者打电话解释，那么我们可以躲在不远处，等女生到了呢到处找我们的时候啊，我们就发微信说。

公司突然有事先走了，等到姑娘失望准备离开的时候呢，你再偷偷跑出来从背后蒙住她的眼睛，可以说什么呢，IP IC IQ卡通通告诉我密码，然后愉快的开启约会就可以了，如果女生没有解释她为什么迟到。

在微信上面没来的时候没有跟你解释，那么我们可以在女生快到的时候开始打电话，装作很忙的样子，本来是你等她，但这样就变成了她等你，一般约会场景呢就是咖啡厅，餐厅 电影院 滑冰场或者酒吧。

那么咖啡厅和餐厅一般呢，比较适合前期的约会，可以配合比如说先去咖啡厅，再去餐厅吃饭，中间做到一个转场，这两种场合呢相对安静明亮公开，所以呢互相交流为主，不适合进行这个肢体上面的升级。

注意我们需要了解一些，关于咖啡的种类口味的故事，然后呢沟通当中合适的机会，可以丢出自己的惯例就好了，比如说我特别喜欢喝咖啡，周末没事呢我就自己来这看书喝咖啡，平时晚上也会偶尔约朋友一起去。

有人说我是小资，不过呢有段时间还真是几乎不在咖啡馆，就是在去咖啡馆的路上，其实我是借着咖啡穿越记忆，我以前每天估计要做几十杯咖啡，不知道是不是因为咖啡因上瘾，后来就变成不喝不舒服了。

那妹子听后呢就会好奇，为什么你每天要做几十杯咖啡呀，那我就可以接着说，因为我那个时候在法国留学，在咖啡厅里面打工，法国人他们的生活啊，永远都是四大主题，度假 咖啡 养狗 罢工。

那我那个时候呢一放学就去餐厅，一直干到夜里一两点，那么女生可能又会问，哦 你以前在法国上学呀，我去年去巴黎旅游过一次，然后呢两个人就可以巴拉巴拉巴拉聊下去了，所以呢这些话题大家要根据自己的经历。

去提前准备，既要有一些高价值的点，又要能够让别人呢快速的了解我们，一般头两次约会啊，由男生来买单是非常正常的，除非女生主动提出，并一再坚持AA制，如果女生和我们谈话很不投机，悖诀无聊。

但是呢又没有要走的意思，那么在转场就应该转一个相对呢，以动为主的能量场，比如说游戏厅或者呢滑冰场，不要再转入同样以净能量为主的餐厅了，否则很可能搞砸，在游戏厅玩一些两个人对抗类的这种游戏。

或者呢比较简单的，比如说砸这个艳鼠啊，或者投篮球啊，跳舞机啊都是可以的，总之让妹子的身体动起来，血液循环的加快，这样情绪呢就容易打开，两个人的互动呢会顺利一些，关于餐厅，我们没有必要选择特别高档昂贵的。

也不要选择比如说烤肉或者火锅，除非妹子特别喜欢，因为烤肉和火锅味道太大了，容易让女生的这个衣服上啊，全部都是火锅味和烤肉味，这一点呢是非常减分的，因为女生出来和我们约会，可能呢刻意做了头发，喷了香水。

洗澡换了衣服，那么我们在餐厅的选择上呢，就要注意到这些，去一个好的餐厅点少，会让女生觉得小气，去一个一般的餐厅点多，会让女生呢觉得大方，所以大家还是量力而行，不要打肿脸充胖子，两个人约会。

三菜一汤配上饮料就齐全了，不会有任何的问题，点菜的时候要注意，在询问女生有什么特别想吃的，有什么忌口的以后，由我们男生来点菜，因为女生呢大多她都有选择焦虑，整个吃饭的过程当中，注意啊，不要搭嘴。

对待服务人员呢要有礼貌，殷勤地给女生盛汤啊，偶尔夹女生喜欢的菜给她，边吃边聊，会是一个不错的约会，摩卡特别提醒大家，我们约会是撩妹为主，吃饭为辅，大家可千万不要一本正经啊，吃个没完把女生扔在一旁。

如果我们约会的地方，比如说城市的综合体，综合的购物中心里面它有滑冰场，那就最好不过了，带妹子去滑冰，可以有非常自然的肢体接触，两人一起滑，偶尔摔一下，要么你压着我，要么我压着你。

就比较容易出来那种暧昧的感觉，当然了这个约会方法呢，需要我们事先学习一下滑冰的技巧，如果我们滑得比妹子还烂，那就肯定不好了，像游戏厅啊滑冰场，就属于动能量的场合，咖啡厅和餐厅呢就属于静能量的场合。

带给妹子的体验是不一样的，最好动静交叉安排约会比较好，那么电影院和酒吧，则属于呢暧昧能量的场合，在约会的中后期或者第三，第四次约会的时候，才可以考虑将妹子带入，否则一开始约会就从这些，容易让女生觉得。

我们有什么不轨的企图，让她们有这个不安全的这种误会，那是不行的，但是如果女生愿意和我们去看电影，或者酒吧的话呢，那说明她对我们是有好感的，这里呢摩卡告诉大家一个操作，在电影院里面。

我们一定要购买大桶的爆米花，也就是呢爆米花桶，无法放进这个扶手的这个饮料槽里面，这样我们就可以把这个，隔在两个人之间的这个扶手打起来，制造一个更近的两个人的空间，然后呢我们和女生一起吃这个爆米花。

会造成两个人拿爆米花的手，会互相触碰，如果女生不以为意，或者呢女生不怎么自己拿爆米花吃，那么我们就主动的拿这个爆米花，喂女生吃，在喂女生吃的时候注意啊，第一次女生一定会用手，因为不好意思嘛。

她就用手来拿，这个时候一定要坚持，千万不要给她，而要坚持呢喂她，把手放到她嘴巴前面，然后当女生用嘴巴来接的时候呢，也一定记得千万不要呢，直接就给她了，而要逗她一下，手呢可以往回收一点。

当女生看着你面露这个交针状的时候呢，再笑啊，说好了好了不逗你了，给你给你，就是一个这样的效果，然后再go再给她就可以了，在喂到女生的嘴里面，这一次手要往里面送一点，不要怕碰到女生的嘴唇，然后笑着跟她说。

哎你真可爱，然后转头看电影，如果这个时候女生对你说你太坏了，或者之类的话呢，你就可以马上去牵女生的手，女生或多或少呢都会有一些矜持，想要把手抽走，这个时候呢靠近女生一点说好了，刚才我错了。

我觉得牵你的手心里特别的幸福，那女生往往就顺从了，这时候记得除非有特别大的窗口，否则呢就进入正常的观影环节了，然后你们的沟通呢，就主要是靠这个手指和手掌，以及握她的这个力度来交流。

酒吧一般往往会有吵闹的音乐，昏暗的灯光，刺激的酒精，都说呢酒是色媒人，如果女生愿意在晚上九点以后，和你单独去酒吧并且喝酒的话，那么女生心中呢其实是某种期待的，这个酒吧的操作呢就要求我们有这个拉丁舞。

或者呢唱歌的资深建设的基础了，在酒吧里撩妹子的情绪是最快手段，在酒吧里撩妹子情绪最快的手段，就是唱歌或者跳舞，我们可以首先自己很开心的跳舞，看到女生看我们笑之后呢，就将女生一起拉入舞池。

身体和面部可以越靠越近，如果女生不躲开或者呢不抗拒，就可以亲吻上去，不论亲吻是否完成，两个人从此呢自然的牵手是肯定没问题了，总结一下本课重点，约会的场所分为静态和动态的，还有暧昧的。

那我们应该根据具体的情况和女生的状态呢去调整，每一种约会场所都需要我们有一定的准备和发挥的技能，作业要求我们前期做大量的针对性的自身建设，关于聊天方法要准备有关于自己的一些自身惯例。

在约会交流的时候呢可以看情况抛出，达到让女生了解我们自己的目的，好了大家在约会方面还有什么疑问，可以添加摩卡的个人微信，PAMOKAVIP，在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号。

MOKAVIP999，在微信添加好友栏里面搜索，摩卡，魔术的魔，卡片的卡，更多优质的内容呢将会陆续在公众号上面为您呈现，謝謝，謝謝大家收看，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)，可惜了。