# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡30-39课：36.第三十六课-邵冰案例

來北京了就一說，趕緊發妹，然後我在沒有來北京之前已經在家園上加了好多妹子，然後手機定位在北京，然後默默搜附近就直接能加北京的人，好像iPhone上面有默默改定位改GPS的功能，對。

iPhone的話需要越獄，但是安卓的話可能不需要，安卓，對，現在用默默的妹子好像也不多，現在大家都流行用探探，探探更簡單直接，探探的優點它是什麼，它直接點愛心，不管它好看不好看。

只要你把自己的形象展示面建設好，就直接點關注，一直關注下去的話，有妹子給你看對眼的，你覺得質量過關，那你就可以跟她聊，如果質量不過關的就把她那裡冷凍，這個是更加簡單粗暴，就是聊天開始的時候。

就是經過初輪的篩選，然後上面也沒有多餘的其他的，什麼群組或者是什麼其他的掩飾，就是一個比默默更加簡單直接粗暴的一個，邀約或者這個約查工具，邀約工具，OK，那昨天是昨天吧，昨天還是前天，是前天。

探探對對對，Frank，就是探探，這個新出來的一個社交軟件，一個手機的移動APP端，你可以去搜一下，探探跟之前的美麗約，比美麗約還好，探探美麗約，默默，現在默默都已經不太流行。

大家都小夥伴們都喜歡玩探探的，都喜歡玩探探，我自己個人在玩世紀佳緣，但是玩了兩天探探，感覺就是把定位定在附近稍微近一點，選擇範圍小一點，那用探探的話，交流到妹子去邀約的話就比較快，窗口比較大。

邀的時候就直接能要個電話號碼，直接去見面吃飯，探探就比較簡單了，探探就是這個展示面，一些不錯的照片展示面，然後以後就是聊天了，聊天只要聊的OK的話，因為他你只有說你喜歡他，他也喜歡你的情況下。

你們才可以聊天，對，所以說已經有初步的篩選和窗口了，然後剩下的聊天的部分的話，並不是特別的難，當然如果有同學聊天，聽了我們的聊天技巧，然後有練習有提升的話，在探探上就更加容易了。

老大好像對探探的了解比我還多，探探是之前我一個VIP，一對一的一個學員，那個時候我還是用陌陌和美麗約，會經常看一看研究一下玩法，然後他跟我說，他跟他的一個妹子，是在探探上面認識的。

他跟我聊這個妹子的案例，然後說探探探探是什麼，後來他就給我看了一下，我說這個不錯，簡單粗暴直接了當，OK那你來說一下，就是是什麼時候，昨天晚上TD呢，前天晚上，第一次見面TD，對第一次見面TD。

感覺我們就先不說了，我們後面再說，然後我們先給大家講解一下，你的操作流程，我們先講一下怎麼認識的，怎麼認識的，畢竟是到北京的第一次，第一次可以有留作紀念，對其實的話，我一直在家園上刷一些妹子。

然後質量都還不錯，一直也都有家沒怎麼聊，然後家園如果在淘寶上，去買會員，可能100多塊錢一年，但是他有幾個功能，就是可以群發一下子群發，可能每天就是24小時以後，可以一次群發40個人，就是你定位好。

你要找哪裡的對象，比方說北京或者浙江，或者廣州，深圳或者哪裡，定位好以後，他會幫你群發這個地區的人，然後你的照片牆，展示面如果做的OK，那有一些妹子，如果能跟你看對眼，他就會來回覆你，家園，世紀家園。

然後我定位是在北京的，世紀家園有這樣的一個問題，我看了我幾個學員的世紀家園帳號，世紀家園他是有人工的，後台有人工推送的，知道嗎，就是說，你看到的首頁看到的妹子，和另外一個人，比如說我在首頁。

世紀家園首頁，或者我的個人主頁上面，看到的妹子是不一樣的，質量不一樣，質量是不一樣的，收入各方面的話，他都會根據你填寫的信息，來跟你，他世紀家園背後的數據庫，他可能會根據一定的算法。

然後他會根據一定的匹配度，然後給你推送一些，跟你比較匹配的，或者說女生的顏值比較高的，和男生的收入比較好的，他會這樣的進行一個推送，可是我填的是2000以下的收入，2000以下收入的話。

他肯定不會給你推送特別好的，不會，也有一些高分的妹子，有一些，有一些，我得看看，他估計也聽我們生存價值，繁殖價值加起來，綜合價值的課，他會有一些，比如說白富美，他會不會推送到你那邊。

因為推送到你那邊的話，匹配度可能匹配的，這個度很低，或者如果你填這個，預收入2000以下，不抽菸不喝酒，100萬以上，我去把資料趕緊改到頂尖的資料，有車有房父母雙亡是吧，這個當然我之前一個朋友。

他找女朋友就是這種要求，家裡最好幾十個一有車有房父母雙亡，找一個女朋友過來，開玩笑，OK繼續，然後這個妹子家園上沒聊幾句，因為我家園的話，基本上不怎麼上，你這個妹子是家園上，我還以為是探探上。

不是探探是家園，家園的話，我基本上是半天一回個回一次消息，基本上我，你覺得這個妹子是想找男朋友結婚的，還是想找約差對象，經過我和她互動之後，很明顯的感覺到她就是約差對象，她就是約差對象。

那你這裡的話可以提醒好多個星期之前，有一個好像我記得有一個同學的問題，他的問題就是說，我不能上世紀家園，世紀家園上面都是找老公的找男朋友的，我上世紀家園，我現在又不是要找女朋友或者要找老婆。

我上世紀家園的話肯定不對，那個時候的話我就說不一定，那只是你覺得妹子在世紀家園上面都是要找老公的，但有的妹子可能有很多的妹子在上面的話，他們都不是找結婚對象或者怎麼樣，可能他們在世紀家園上。

ASD會更小一點約炮的話，你覺得呢，我不知道我很少玩世紀家園，因為人家都覺得世紀家園是一個相親的，那我們既然就是通過這個世紀相親，你跟我兩個人互相都看對眼，那麼就直接約出來。

如果其實還沒有這麼快想結婚的話，覺得都打一炮都不成問題，這個的話要看，但是不管怎麼樣的話，這個女孩子如果她沒有很高的約差的預期的話，第一次約會沒有做什麼，還有一個重點，這為什麼是除了和他互動。

我自己的感受還有一個就是他的年齡非常小，只有22歲屬猴子的，他年齡22歲，這個跟年齡肯定是有關係的，因為我覺得年紀這麼小，他其實上家園就是認識更多的新朋友，沒必要這麼就是說我找不到對象。

認識更多的新朋友，認識更多的新炮友，認識更多能夠看得順眼的新朋友，OK那我誤會你了，我還以為是在探探上認識，那你在家園上之後是在北京之前，來北京之前就已經跟他有過，這個不是。

因為我每天世紀家園上能夠幫我自動發40條信息，我每天早上睜開眼我就把那個點一下，然後有一些妹子都會回過來，現在我的世紀家園上那個消息是99+的，反正我看得對眼的那些妹子，我都會去回覆他們。

如果回覆好的話，我會轉微信，轉微信，對轉微信，OK然後有錄音，有錄音，Jason有錄音，不是說回覆好，主要是顏值高的一些女生，我都會去轉微信，顏值差的我都基本上是不回覆，那肯定嘛，這人之常情。

男人都是這樣子的，你不說我們也知道，對顏值低的話就不會再發這個信息了，這個聊到這裡的話，我又記得那天誰跟我說，就是某卡相親的時候，我跟這個女孩子相親約會，坐下來之後他就開始玩手機。

我換了一個又一個的話題，怎麼這個女孩子都不跟我聊天，你說我還，一般女孩子跟他聊什麼話題比較好，我說你是怎麼去的，你穿成什麼樣子，然後他說就是我今天見你這一身，然後我一看他那一身打扮的話，他太屌絲了。

所以就像邵斌剛剛說的一樣，他會給顏值高的女生去回信，那有的時候我們去相親，或者去約會見面的時候，你不是聊天話題有問題，這個女孩根本就不想跟你聊，你聊什麼他都不想跟你聊，不是話題的問題是人的問題。

大家這個觀念一定要，盡早的轉換轉變過來，對最重要很多人他認為自己不會聊天，其實妹子根本沒有給你聊天的機會，他根本就不想跟你聊，所以你說的再天花亂墜，他不來回覆你，你一樣覺得自己，我是不是不會聊天。

你越說他越煩，對他很多人這裡有一個很明顯的誤區，就是大家都覺得說我是不會聊天，或者說我不會選擇聊天話題，對其實是你是那個人不對了，你是你自己這個呈現這個感覺，這個外貌這個穿著就是說，男屌絲不是男神對吧。

你沒有吸引到他，沒有吸引到他的話，你用什麼話題挑什麼話題說多少，他都都是你一個人在互動不了，那後來約出來的時候，還是在微信上面的時候，微信上面第一天的話是這樣子的，其實還是蠻搞笑的。

因為剛開始他可能加了我以後，看到我的朋友圈，因為我們和月亮他們有去跳那個莎莎舞，然後發了朋友圈，但是那個莎莎舞加起來，我也沒有跳多少時間，第一次的話是跳半個小時都不到，可能後來又過了一個禮拜。

我們去跳了一個小時，加起來的話兩個小時都不到，但是我們就是，你們就是拍了很多展示面，對拍了很多展示面，但是同學們我覺得你們也可以去做一下，就是跳舞這種自身建設，第一是挺好玩，第二可以放鬆自己的生活壓力。

真的非常好，第三的話，你下次去夜店跟妹子跳舞的話，一身熱舞，就是帶領女生跳這樣子會很好，反正藝術多多，然後他看到你的，他看到你的這個微信朋友圈的這個莎莎舞的照片了，然後就，他也在學正好，他正好也在學。

對他說你跳的是莎莎，我說是的，這只是平時的興趣愛好，然後那你還跳什麼，我說我還跳芭蕉塔，但是其實我沒有跳過多少時間，我只是略知一二，可以跟他就是像那個武功一樣，什麼他打過來，我打過去跟他對接幾招。

沒事沒吃過豬肉，還沒見過豬跑，對吧，對，芭蕉塔自己雖然跳的還不是特別好，但是你大概知道芭蕉塔是一種什麼樣的舞蹈，對我大概知道，然後就簡單的聊這個舞蹈的事情，他說他在卡麗賓，北京的卡麗賓跳舞，然後我說。

卡麗賓那是小玩家，那是真的是跳拉丁舞的人才去玩的，他來我們這裡客廳跳舞的時候，他主動要跟我跳舞，他要跟你跳，扭的太厲害了，我都不好意思的硬起來了，hold不住了，hold不住，搞得我都不好意思了，真的。

我跟他聊，他說是在卡麗賓跳舞，我說下次可以找他做舞伴，因為我是初學的，我也不是說很虛偽，我就直接表達出來，我也是剛學的，你去卡麗賓跳舞的話，你挺厲害的，但是也可以做我舞伴，不過你下次帶一下我。

然後他說可以，我在卡麗賓以前就已經，跳了4年的拉丁舞了，那他的拉丁跳得很好了，跳得很好，那可以讓他教你，這樣學費都省了，對學費都省了，然後沒聊幾句之後，因為我覺得打字太麻煩。

然後當時我自己的心情也挺好的，我感覺自己能量挺高的，然後我就直接打電話過去了，本身女孩子給我的互動也好，然後我能量也高，然後打過去以後就感覺挺聊得來的，不是打電話我想起來了，是視頻，直接發視頻。

對發微信視頻，因為我想到海神說的，他說世紀佳緣的妹子都很醜的，就說一定要先視頻，一定要先視頻完才出來見面，驗證一下，對驗證一下容貌是否是真是假，是不是PSD的太嚴重，然後就發微信視頻。

但是他沒有接那個視頻，是接了語音，對接了語音以後就是聊拉加長，因為我是浙江來的，他是北京的，然後每個人的地域文化也不同，可以聊一聊，但是聊到自己的爺爺奶奶，因為他的話好像是爺爺過世比較早。

然後我也就是爺爺老早就走了，然後月亮在邊上聽我們聊天，他就跑過來給我寫了一串字，我其他的都沒看到，就看到兩個字約會，然後我說你勾起了我的傷心往事，下次你應該請我吃飯，然後月亮悄悄的跟我說了一句。

他說你說錯了，他說我勾起了你的傷心往事，我請你吃飯，其實我是反了，說反了，但是那個妹子還是反應很好，說可以我請你吃飯，歪打正著，對啊，因為本身能量也挺高，妹子對我感覺也還不錯，我給她的感覺。

你覺得在這個地方我打斷一下，你覺得對妹子的吸引，是在什麼時候建立的，是在世紀佳緣上發信的時候，回信的時候就建立的，還是說在微信聊天的時候建立的，還是什麼時候建立的，你自己感覺，吸引力的話，前期的話。

如果在佳緣上看到我的展示面，和我的微信朋友圈展示，只是有好感，但是電話打過去以後，就是微信撥電話撥通了以後，跟我聊天，感受到我的自身的能量以後，直接能量感受到你的直接能量，對感受到我就是像現在一樣。

跟大家講課，就很開心，然後大家一樣能感受得到，這樣一個狀態，然後就感覺她對我的回應，反饋也很好，因為感覺，你在現在聽了這麼久的課了，你覺得在微信聊天上面，對女生的IOI的窗口識別能力如何，覺得你自己。

能不能夠聽得出女孩子潛台詞，或者她表面她這句話打出來，背後的意思能夠看出來嗎，能夠看出來，可能我還是沒有能夠很好的應對，相對於就是說窗口小一點的妹子，我就沒那麼容易把握了，但是我們可以撒網，OK。

那後來，後來就是，月亮跟我在耳邊講話，然後我也就一下子斷片了，就說什麼都不知道了，然後我就找藉口，我說我朋友拉肚子，他肚子疼了，我得給他拿紙過去，他沒拿紙，然後停頓了一下，我跟他聊了幾句。

我說你剛剛要跟我說什麼，月亮手動我巴拉巴拉，然後這樣一停頓，我就感覺跟女孩子聊什麼都不知道了，然後我說我說什麼，反正我說了有事情要忙，反正電話掛了，等一下再聊了，所以就是你在感覺稍微有一些不好的時候。

就馬上截停了，對吧，對，因為我覺得已經斷片了的話，我這個情緒已經斷掉了，沒有能量會流失，能量已經流失了，對對對，這個是做的非常好的一個地方，很多兄弟很多朋友，其實他在找不到話題的時候。

他就拼命搜藏掛度找話題，他在約會感覺不好的時候，他還想拼命的延長時間，然後再去，他也沒有想著把這個感覺再調好，他只是想著延長時間，多跟這個姑娘待一秒適應，因為當時的話，我跟這個女孩子聊天。

因為經過月亮跟我聊天這樣一打斷，我的思緒也斷了，然後這個女孩子我看她已經也沒有什麼可說了，因為就這兩三秒鐘的時間，如果我覺得再聊的話我就撈逼了，就傻逼了，所以能量中間被切斷了，然後但是你的應對很好。

應對就是直接切斷整個互動，我沒有拉肚子，我要拿紙過去還有事情，切斷整個互動，這個應對特別好，然後給出了一個理由，而且還是一個比較搞笑，比較噁心，比較好玩的一個理由，對，我聽到這裡的話。

整個聽到這裡就是感覺，做得最好的就是這個切斷的部分，有很多人他會邀約，但是他不會終止或者說抽離，抽離這個也是一種能力，有的像我們在夜店的時候，我們在夜店的時候，以前帶魅力工程。

帶魅力工程和麗江計劃的實戰課的時候，有的男孩子他拉到妹子了，或者跟一個妹子互動了，一旦坐下來，那個屁股就像一根釘子一樣，釘在卡座上面，只要這個妹子不動，他就不動，妹子動了，他還是不動。

我們就說你的屁股是釘子嗎，釘在沙發上，釘在卡座上面，咱們說的好像前面有幾個摩卡說過，帶女孩子出來互動，無論是去唱歌或者去聚會party，女孩子身上要注意，比方說注意力是10分，女孩子身上是放幾分。

女孩子身上是放4分，如果你是party聚會，跟朋友一起有其他人的話，那麼女孩子身上放4分，你的其他朋友身上放6分，要去照顧其他朋友，跟其他朋友互動，不要坐在那裡，像釘子一樣，釘在他旁邊的話。

其實很多時候會讓他覺得低價值，特別是在你跟他沒有太多話題聊，互動的不好的時候，能量走低的時候，你還不懂得切斷或者抽離的話，那是只會讓你的價值和能量降到冰點，然後讓女孩子主動走開。

現在群裡的麻辣香鍋最近找我聊天，他的問題比較多，但是我覺得你把基礎先打好，因為你來問我的問題，我都不知道怎麼樣用一些術語回答你，我都怕你聽不懂，他之前的課還沒有，之前叫他把之前我們的錄音聽一下。

他很多之前的錄音都沒有聽，其實那些錄音裡面他聽過來了之後，很多他的問題都解決了，對其實我自己這樣走過來的話，我相對於我自己是比較一個喜歡實踐的人，比較有勇氣，我也希望大家聽課的時候。

聽完以前的錄音或者做作業的時候，要去搭訕什麼的，自己拿出一點勇氣來，就算自己身邊沒有朋友，就是像有人在背後踹你一腳上去一樣，多實踐這樣才會提高能力，我以前覺得我自己可能學不好什麼，但是現在這樣過來。

我可能說的理論可能講的不是很好，但是我覺得自己身邊的妹子現在非常多了，實踐水平還可以是吧，實踐水平還可以，然後身邊的妹子開始多了起來，自己做的一些方法，就是不是會像以前一樣跪舔，這就是提升和進步。

那你結束了音頻之後，給月亮送完了紙之後，下一個回合我就直接說邀約這個話題了，因為我們說吃飯這個東西，我直接就是說把我的電話發過去了，我說我的電話，然後我說我叫邵斌，然後他說，當時怎麼說我也忘了。

然後他反正回復了，我就說你的電話呢，他做了一個服從性測試是吧，對，然後他電話發過來了嗎，電話發過來了，反應很好，就是你問一次，他沒有任何的推拉，也沒有任何的ASD，直接就把電話發給你了，對。

服從性測試很服從，然後還有聊一些，來到北京我現在住的地方，然後他住的地方，各種信息交互，然後我說最近來到這邊北方的話，可能海鮮吃的挺少的，然後我很喜歡喝海鮮粥，因為我以前在老家跟朋友們都會去喝海鮮粥。

然後跟他也有聊，他說他會做，我說好想嘗嘗你的手藝，你說你想吃海鮮粥，以前老家是浙江的，來到北京還沒有很少吃海鮮，然後他直接回說他會做，對，這個話其實背後的潛台詞就等於是很明顯的。

一個很明顯的一個邀約的邀請，對吧，而且邀約的邀請還是要是在能夠做飯的地方，不是他家就是你家，對只有兩個地方，我就抓住這個點了，我就直接邀約，當時好像是說了，他說了我會做，我直接把我的定位發過去。

你就把住的地方的定位發過去，對，然後這個是比較直接，你們兩個真的是比較直接了當，非常直接，好，然後他說，哈哈我的媽呀，他說哈哈我的媽呀，以後我就沒回了，因為我也工作比較忙比較累。

其實是覺得他說哈哈我的媽呀，這個是什麼意思，ASD，他是不是住的離這裡比較近，是的，那這個應該我想想，這個不算是ASD，這個算是很明顯的IOI，首先哈哈跟呵呵不一樣，各位同學，呵呵是不太好的。

但是哈哈很好，哈哈這個就是告訴你他的情緒狀況，他的情緒狀態現在是不錯的，對吧，然後他說我的媽呀，這個我的媽呀不是說回要去你家，我的媽呀，不是這個，而是說我的媽呀，我們怎麼住的這麼近，是這種，是的。

我的理解是這樣子，當時可能我也比較忙，然後事情也比較多，一下子也想不到怎麼用怎麼樣，一個好的方法去回覆他，那我就不聊了，乾脆不聊了，然後你可以也敢於說不回覆妹子，對吧，對，這個已經是一個比較明顯的提升。

對我自己最重要，我比方說我今天累了，不想聊了，我去洗洗澡睡了，不想看手機了，或者我聊不出來了，我不想動腦子了，因為我感覺跟你聊，你再明顯一點的話，我可能會跟你聊，不夠明顯的話，我還要動一動腦子。

我就覺得會累，我就不高興，在之前在半年前或者說一年前，你跟女孩子聊天的時候的心態，會是這樣子嗎，就是說想不聊就不聊，不回也沒問題，肯定不是這樣子，如果妹子說喝海鮮粥什麼的，我肯定會說，我們現在就去吃。

可能是那天晚上是八九點了，我就基本上，等一下我們出來吃海鮮粥，我請你吃海鮮粥，等一下我打車過來接你，或者怎麼樣，我以前都是這樣的，就比較跪舔，對跪舔，但現在的話，就是那燒冰現在的聊微信的思維。

已經比較接近女孩子的，我們會經常發現跟女孩子聊微信，怎麼發著發著，他就不回了，是吧，或者說晚上發一條，10點多就不回了，過了一會12點鐘，又看他發一個朋友圈，怎麼發朋友圈了，還不回我信息，他媽的怎麼。

然後就開始自己在那邊，情緒不好了，或者發表了，然後第二天，然後又發一條過去，然後人家再回，就其實很簡單，就是我不想回就不回了，妹子的思維就是這樣子，除非說你很明顯的吸引到他，讓他就對你有比較強的需求感。

不然正常情況下的話，不回或者說不回信息，不發，沒有什麼大問題，沒有什麼大問題，其實這個妹子對我也不是吸引力很強，但是這個妹子從照片上來看，有7。5分，當晚身材是不錯，挺高的，不錯，那天你正好看到。

對個子挺高的，然後當晚沒回的話，第二天可能是下午了，下午了的話，我看看我有點健忘，可能老了，打不打多了會降低記憶力，我覺得你記憶力挺好的，降低記憶力，回頭可以把聊天截圖，分享一下，分享給大家，可以。

這個是後來第二天的中午的12點，我就說妞，我就簡單發了一個妞，然後他說，哎，爺，他就叫我爺了，就直接回應就相當好了，相當好，然後等於說你昨天晚上一晚上沒有回復他，然後直接開啟對話回叫。

然後他的反應就是保持著熱度是非常好的，而且其實我發現了，他不光是保持熱度，好像你們每一次就是你中間切斷了兩次互動之後，在後面的互動的熱度反而比之前的好像還要好一些，對他的回復還要更好，回饋還要更好一些。

反應還更好，對我說妞，他說爺，然後我就想了一個東西，就是說也算是服從心測試，然後我也想看看他，就是說今天漂亮不，本來我還想就是說，他會回復點什麼，然後我問他要照片，但是沒想到的是我問他你今天漂亮不。

然後他就直接發了一個照片過來，而且是噘著嘴就像要親我一樣，我感覺這個互動很好，這個互動的窗口太大，窗口很大，然後我就直接馬上聊吃的，你為什麼馬上聊吃的，你沒有馬上聊約炮什麼打炮的這些東西，那不就完了嗎。

沒有後續了，很好，就是說哪怕說姑娘的窗口再大，他也是一個姑娘，你還是要按照既定的流程走，但是你可以把流程的時間縮短，但是你不能不走流程，跨級身體不能跨級打怪，反應很好，然後聊點中午吃了什麼東西。

然後聊聊，因為我老爸是廚師，他做的菜是非常好吃的，來到這邊可能也沒吃到好的，你老爸是廚師，你不會做飯，之所以老爸是廚師，所以我非常會吃，但是我不會做，每次我做菜跟他學的時候，他都嫌我比較慢。

就說你一點學你別做了，動作又慢又做的不好吃，肯定不讓我做，這段時間在北京要把自身建設做起來，對自身建設這個很重要，自身建設做了的話，不光是就是說你每個學員，就是又多了一項技能，這個不單單是一個優點。

還可以建設就是自己的心態，自信心也會上去，然後妹子來了，也會就是可以跟他一起做飯，這樣子，自從摩卡開始做飯，買菜做飯，然後作為一個往私密空間約妹子的，這個藉口和這個技巧之後。

圈中就流行了一種流派叫做做飯流，做飯流，那個是小海命名的叫做飯流，OK當時聊天聊做飯吃飯，吃飯我就感覺來北京了，沒有吃過一頓好的，我就想要喝海鮮粥就聊那個，聊了那個他說就等於是話題回教，對話題回教。

少兵用了一個話題回教，因為之前他們聊海鮮粥，然後吃飯的話題，邀約的這個切斷了，沒有進行下去，然後同時其實也是撐拉了這個張力，約會的張力，那麼在女生窗口很大，反應很好的情況下，你沒有馬上給他。

或者沒有馬上暴露出這種需求，那過了兩三個互動之後，再重新回教的效果，要比你直接當時在那個情況下，提出邀約的效果要更好，對，然後當時是我跟他聊的差不多，他說也還是說就表現出他會做那個海鮮粥。

然後我就把自己的電話發了過去，是吧，前面是微信是視頻聊天的，後面就是說聊的不錯，聊到做海鮮粥那裏，我就把自己的電話發了過去，我說，我叫少兵，然後他也把他的電話發過發了過來，我有點記憶力稍微等一下。

我看一下這個聊天記錄，看一下，看一下，我是這樣說的，我說昨天你說你做的海鮮粥味道不錯，我想嘗嘗你的手藝，他說有時間給你做，我說晚上就發了一個問號，然後他就發了幾個表情，表情也是IOI對吧。

我看這什麼表情，這兩個笑臉，對啊，愉快的表情，你說晚上，然後一個笑臉，然後他打了兩個笑臉，那就這麼定了，我負責買材料，你可以做我的助理，他說哈哈行，這個直接敲定約會嘛，對這個姑娘，這個姑娘一路的反應。

IOI窗口都特別好，對，然後邀約成功以後呢，我就自己在家計劃了，計劃的就是，等一下我這個材料是不是先要去買好，但是經過我的抉擇，我就是我決定不買材料了，我要跟他一起去買材料，因為我跟他沒有見過面。

之前肯定先要一個互動鋪墊，為什麼本來你覺得，你本來你是想說把材料買好，直接把他約到家裡，對，然後後來你改變了這個想法，改變了策略，改變這個想法，就說你要跟他一起去買，對，那這個原因是什麼呢，原因的話。

我如果直接把他約到家的話，這個反應可能不會這麼好，然後這個互動不會，質量不會這麼高，如果你直接把他約到家的話，你會覺得說他會有太強的ASD，對，這個是最主要的，因為畢竟來到你家裡，來到私密空間。

已經算是私密空間，這個是最主要的原因嗎，還有一個主要的原因就是，最主要的原因是，你想先在外面看看這個姑娘，到底長什麼樣子吧，如果長得太難看了，就不往家裡帶了，是吧，就去飯店吃個飯就算了。

這個想法可能當時只有一成的想法，只有一成，對，只有一成，但是我覺得這個妹子，就算照片上有七分半，減掉兩分的話，應該差不多了，應該有五分可以就是說，解決一下在北京的空虛寂寞了，不管怎麼樣。

哨兵的這個做法從正面，就是說給女孩子的，這種感覺和體驗上面的話，一起去買菜，然後再一塊回家做，這個肯定是更好的，然後從男孩的角度來講的話，如果在外面先看過這個女孩子，然後不是你特別喜歡的類型的話。

你可能可以就去餐廳吃個飯，然後就不再往家帶了，省得避免以前一句話怎麼說，自己約的泡含著淚也要把它打完，自己約的泡不行，外面吃個麻辣香鍋也行，OK，下次大家第一次在網上約的妹子的話，見面的時候。

哪怕說可以直接約到私密空間，哪怕說可以直接約到私密空間的話，其實也是可以說先在外面，因為網上畢竟大家之前沒有見過，妹子的情況各方面你也不知道，不要到時候約來一個七分妹，然後來了以後一看是個男的。

或者是個變性的，這種情況我們群裡都有同學的朋友遇到過，有嗎，有，我想聽一下，有同學有我們群裡的兄弟，不是群裡的兄弟，是群裡的兄弟的朋友，他在酒吧搭了一個妹子走，搭了一個妹子走以後已經K close。

捨吻了，捨吻完了以後，然後搞了半天才知道是個男的，變性的，然後回家刷了半個小時牙，是的，當天我跟他就這樣敲定約會了的時間，大概是在三點半左右，三點半左右，然後因為我跟他說，因為他現在還有工作。

既然敲定約會了，我們就不多聊了，但是這是我心裏面的想法，我只是跟他說好，那就這麼定了，簡單的就一句回覆，他不管回覆我什麼，我就不理他了，然後我就開始工作到了大概五點半的時候，我給他直接打了個電話。

因為敲定約會，你再去發微信的話，這樣不太好，我覺得打電話的拒絕的機率會更低，我直接就你擔心他放鴿子，對呀，其實這個窗口這麼大，就這麼明顯，而且幾輪服從性測試坐下來都服從的情況下，他放鴿子的機率是很小的。

如果這個時候的話，你選擇打電話的話，就是其實跟之前的這種直接了當的風格，倒是一直一直打電話，直接邀約，既然沒有遇到抵抗，沒有看到紅燈的話，就繼續加大下切的力度，其實就這樣可以挺好，我當時就打電話過去。

我說當時我想一想，我說你下班了嗎，他說我下班了，他說那你準備好出門了嗎，他說今天嗎，現在嗎，我說他就是ASD，也還是，我就直接跳過這個ASD，直接說你打車過來還是坐地鐵過來，他說沒關係。

我離你那邊很近的，我自己想辦法過來就行了，跳過ASD，不好回答的問題，我直接選擇忽略，然後直接問他更深的，朝著約會的方向的問題，你是怎麼來，是吧，而不是來不來，你把來不來的話題陷阱跳過去了。

直接問他怎麼來，對呀，如果我去說，你還沒想要來不來，你到底要不要來，他說這樣子的話，我就完蛋了，這個約會我準備不是就泡湯了嗎，對這是很明顯的情商戀商的提升，OK繼續，然後我就說你坐地鐵還是打車。

他說自己來，我說好的，他好像還說了一句，我出門可能要一個小時，一個小時沒問題，摩卡沒騙你，女生出門一般都是要40分鐘到一個小時，所以我安心的在這邊，就是當我的程序員，就上網查資料打文件。

然後一個小時過去了，這個妹子也沒有消息，我來看一下，再看一下聊天記錄，不好意思，兄弟們最近泡打多了，這個腦袋的記憶力有點差，勸大家還是要保重身體，過了一個小時之後，我就簡單的發了三個字到哪了。

然後他就發了好多消息，他說剛才洗頭了沒有看見，剛才洗頭了這句話，你解讀出什麼潛台詞，他在打扮嗎，他在梳妝打扮，可能還要一點時間，他在梳妝打扮，還沒出門，可能還要一點時間，對然後他還要吹完頭髮。

最重要他還給了我一個大大的IOI，是說做飯也要打扮得美美的，這個和我要說的是一樣的，就是不用看到他後面說的話，就他那一句，還在洗，剛剛洗完頭是吧，他怎麼說的，剛才洗頭了，對剛才洗頭了，那就是這一句的話。

就是他是非常在意這一次約會，或者說你眼裡的他漂不漂亮的，對所以說這個姑娘，對這一次跟你的約會，是有比較高的預期的，對然後我說不著急，然後他說嗯嗯嗯，我說還注意的就是說關心了一下。

我說路上注意安全要慢一點，對然後我就沒聊了，OK然後到了，然後就見面了，沒有，然後我等了半個多小時，還是沒有聲音，月亮們他們都開始已經做飯了，做飯了那我肚子餓了，我肯定我自己管他，我肯定自己先吃了。

我肯定不會餓著肚子等他，是吧，等了半個多小時過去了，我飯都吃了，又等了半個多小時，他還是沒有過來，所以然後月亮們笑話我，你看這傢伙被放鴿子了，所以今天的節目到此結束了，邵斌同學給大家放了一個大大的鴿子。

這個妹子窗口這麼大這麼好，聊到最後妹子沒有來是吧，不是怎麼可能，不是，OK後來你跟月亮吃完了飯，在家吃完飯之後他什麼時候來，在家吃完飯，兩個小時以後來的，兩個小時以後那個時候已經幾點了。

那個時候已經7點了將近，就你約他5點鐘，他7點鐘才來，其實7點鐘也是吃飯的時間，他也沒有吃，他也沒有說不OK，他這個時間也是吃飯，但是他已經超出一個小時，不是超出兩個小時，你們約是5點鐘約見是吧。

對不是5點半是約的是6點半，6點半，然後他不是離你這裡挺近的嗎，他不是離你這挺近，對啊離我這裡挺近，但是我也覺得很奇怪，我也以為真的是他放我鴿子，所以真的是超出一個小時，正好他6點半還沒到。

OK6點半沒到的話，可能其他同學要急了，覺得放鴿子了，可能電話各種微信轟炸要過去了，但是我很淡定我沒有，你做了什麼，我就不理他，我就自己吃自己的飯，肚子吃飽了喝點茶坐一下，你就吃飯什麼也沒做。

對我就做自己想做的事情，管他放鴿子還是什麼，我就是對付月亮，他們就是笑話我被放鴿子，然後我取笑他們跟他們開罵戰，然後因為我後面他好像微信，還發了一個消息給我，讓我等一等，我直接再做了一個服從性測試。

我說我的充電器，iPhone5充電器找不到了，被朋友拿走了，我說你來的時候幫我拿上，然後他說6S可以嗎，我說可以，他說好的，我幫你帶上了，服從性測試再次通過，我覺得這個妹子還是會過來。

所以我也在家裡等她，等到就是說你沒有選擇直接問她，你來不來，你到了哪裡，你還來不來，你選擇了一個比較間接的，就是我的iPhone6充電器，被朋友拿走了，你待會過來的時候幫我帶一個過來。

然後用這個來測試說這個姑娘的態度，或者說她還來不來，她反應很好，她就是說充電器給你準備好了，來的時候我給你拿上，還擔心我就是說我的能不能給你用，我的是6S，但是一切的回饋，對我的感覺上來說。

這個妹子一切服從性測試通過，反應還這麼好，如果她來調戲我的話，我覺得她應該也沒有這個精力來調戲我，我覺得沒有必要，逗你玩是吧，我覺得沒有必要，後來她來了以後，你有沒有問她怎麼這麼久，沒有問她。

我沒必要問這個東西，問這個東西的話不是太屌絲了嗎，然後她大概是7點20分打我電話，7點20分打我電話，在我們樓下比較遠的地方，走過去20分鐘，走到那裡跟她見了面，因為我是近視，她提早看到我就給我打電話。

當時她打扮的還不錯，見到我的話，最主要的一個馬上就是一個興趣指標，她主動找話題跟我聊天，就她主動開啟話題，對因為我見了面，因為我好久都沒跟女生互動了，來到北京之前的半個月。

和到北京現在這幾天都沒有碰過妹子，跟妹子互動的話，雖然我實踐能力行動能力比較強，但是我那天還是腦袋裡有點懵，我說現在該幹嘛，我在想我都不知道該幹嘛，但是這個女生反應確實挺好的。

就是主動在維持我們互動聊天，所以我覺得這個妹子的窗口還是很大，肯定能夠，弟弟你懂的，然後就直接跟她，因為我也前面有跟她說，一起去超市買食材，那你都吃飽了，你還去買食材，買食材做，為了弟弟。

為了弟弟再做一次，我當時還是肚子裡稍微留了一點點，保守了一點點，晚上吃6分飽也沒事，餓了也餓不死，待會還可以吃一點，所以做了打算的，所以你們還是去買了菜，但是買菜我也想過。

因為我們這次去買菜不是去小菜場，去的是超市，所以可以帶她去，但是下次如果朋友們帶妹子去小菜場，那就沒有必要了，因為那邊各種水坑，髒亂岔，比較多的這種情況，就是環境不太好，跟妹子互動就肯定會比較差。

妹子的感覺肯定會比較不好，然後我帶她去超市的路上，我各種試探，各種KINO，說嘛你都KINO了什麼，KINO了哪裡，簽手了，簽手沒有，出了超市才簽手，出了超市才簽手，對，出了超市。

你不是應該拎著很多東西嗎，不多，我們買的少，省錢，我們是去超市的路上，因為車比較多，我可能稍微會摟一下她的腰，可能然後左手可能，因為我是走在她左邊的，右手摟一下她的腰，左手扶一下她的肩膀，往裡面靠一點。

有車小心一點，是吧，這妹子也反應很好，沒有反抗什麼的，然後我有時候走路的話，可能往邊上側一點，然後當時她看，我跟她的距離離得比較遠，她會慢慢的靠過來移過來，那就反應很好，因為好久都沒碰到妞了。

我感覺不要馬上就搞砸了，慢慢來，不然一下子簽手，這個妹子感覺你太心急了，你路上做的這兩個服從性測試，我三年在麗江的白天搭訕，TD35分鐘最短紀錄的路上，我也用過，就是一路都是服從性測試，測試通過升級。

然後服從性測試，服從性測試測試通過升級，所以時間可以非常短，你只要知道摸清姑娘心裡的，妹子心裡的底牌，其實你往前走是沒問題的，對，然後進了超市以後，就是各種買水果，開玩笑，就是哎，土豆你看這個長成這樣。

前面有個小雞雞什麼的，就各種方式玩笑就開出來，是吧，就OK，C3階段，逗他，然後各種互動都不錯，然後兩個人就是互動，其實兩個人一起買菜，這是一個很好的互動，買海鮮或者什麼，然後我想什麼材料。

然後我說你去買那個，或者買，不是說我是指揮他，兩個人就是一起，你拿這個我拿這個，一起去買，或者就是說一路上，然後我說你問他，我問他還需要買點什麼嗎，然後我就差不多了，反正超市裡就簡單的互動一下。

增強互動性，差不多就買了東西出超市了，整個在超市買菜互動的氛圍，感覺都很好，對吧，感覺都還不錯，然後就自然的就回家，不是這還沒有，我們還沒有講到簽生，還沒講到簽生，對，出了超市以後，我想著女孩子。

因為我們這邊跟超市還是蠻遠的，我想女孩子走路的話，她肯定會比較累，我肯定會為女生著想，但我們好像沒說過，這個女孩子她穿的高跟鞋嗎，沒留意，但是我還是就是說本能反應，可能是這個東西學了以後，本能反應。

妹子不能走路有點遠，馬上要叫蹦蹦了，叫蹦蹦，我就想起了摩卡的慣例，叫蹦蹦之前我們就是說，我說我們這邊叫一個蹦蹦，然後我就拉著她的手，當場我就不知道，反正我看互動反應情況都還可以，就分蹦蹦去了。

我就直接拉手了，你早就可以拉她的手了，早就可以牽她的手，早就可以牽了，當時就像我走的那個時候，就已經可以牽了，對，早就可以牽手，然後當時我就拉著她的手，我說我們去坐那個車，就是三輪車。

其實就是有棚的三輪車，然後摩卡當時慣例是怎麼樣，就是說我們坐了蹦蹦車，就是我們養活了他們，是吧，反正我也不知道，反正效果也不太好，因為我不知道慣例是怎麼講的，但這個不重要，反正牽了手以後。

準備上車的時候可能開錯門了，就是一邊是死門，一邊是可以進去的，然後他好像有點ASD，掙脫了往另外一個門進去了，然後我也沒有就是說很在意，然後也要去把他拉回來，這種也沒有，就他上去了，我也上去回家。

然後拎著小菜，就是坐著三輪車，吹著晚風，得得得回家了，回家以後，這個還要感謝就是阿海和阿泰，他們兩個人還在家當時，不過他們已經吃好晚飯了，那天已經買好了電影票，他們知道我要帶女孩子回家。

因為畢竟是這個女孩子是第一次，可能有人在家的話，ASD會少一點，就是有人在家會大一點，他們出去的話就是減少ASD，然後他們出去以後，我們就做海鮮粥，做海鮮粥就是這個互動，其實也就那樣了。

粥開始燉了的時間，我們坐在客廳裡，他突然主動說，我們跳舞吧，我怎麼感覺你是被這個姑娘給睡了，聽到這裡，好像不是你在睡這個姑娘，是這個姑娘把你給睡了，我也有點搞不清楚，你看他一路都在主動的建議互動。

然後主動開啟互動，然後在詛咒的時候，其實詛咒這個環節都可以省略的，對，詛咒這個環節都可以省略的，對，就你之前的那些服從應測試，包括在微信上的聊天窗口的判斷的話，買菜和詛咒的環節都可以省略。

當然有了這個東西的話，質量會原則上來說的話，質量會更好一點，但要看你的操作，但如果是我的話，就是他過來了以後，我可能說一個什麼理由，或者說家裡面怎麼怎麼樣的話，可能會把這個環節就省略，因為他窗口極大。

他的窗口極大，然後你看你們在裡面，在廚房詛咒的時候，然後你們在沙發上面，在外面坐著，不知道說什麼的時候，他主動建議互動，而且是跳舞，跳舞這種就是，自主接觸比較深的這種，而且是Bachata。

Bachata是他的一個腿，他插在我的兩個腿中間，我的一個腿插在他的兩個腿中間，對，非常騷奇，他而且扭起來非常厲害，我就可恥的硬，你就可恥的硬，對，然後我就自己感覺到不好意思了，有什麼不好意思。

因為我不會跳，然後跳舞不是重點，這個不是重點，重點的是，下面起反應了，腦子有點亂，這個是你唯一，我聽到現在，不是不要給自己找藉口，我聽到現在唯一，就是說唯一的話，你需要提升的點，就是說你硬了你就硬了。

你當時的反應是不接受，你硬了這件事情，你硬了的話，我跟那個女孩子說了，我就直接說了，你這樣扭起來好厲害，我都可恥的硬了，她就笑了，又粉拳打我了，然後呢，然後就聊聊跳舞的事情，還聊跳舞的事情，哈哈哈哈。

聊跳舞的事情，因為我這個其實我一直走流程是，走到A3之後的表現都不太好，這個時候你可以做兩種，當時那個情況的話，你可以做兩個選擇，第一就是抓她的手摸你，就是你不是硬了嗎，你就直接抓她的手。

很霸氣的就抓她的手，然後摸，然後你看我都硬了，還有一種就是把她摟過來，你們距離不是很近嗎，你們在跳舞嗎，還有一種就是直接把她摟過來，然後就舌吻了，這個已經到了這個氛圍了，對到了這個氛圍，到了這個點了。

就水已經燒開了，可以接鍋了，但是後來就是我們就是，就差不多熟了，我們喝了一點粥，我說還喝粥了，喝粥啊，喝粥啊，這個流程都得做，那就等於說你這個水燒開了，然後你又關火，然後這個水又涼下來，是嗎，哦對對對。

可能是應該是，應該是一氣呵成上去，然後踢地完了之後，然後餓了或者洗完了幹嘛的，那個時候再來喝粥，是這樣的，然後那個時候粥的話也溫著，對吧，你也不會這個一做做三四個小時，但是有嘗試，我有把她往房間帶。

因為我直接走到房間裡，我說我手機沒電了，我說我手機沒電了，這就是說我要充電器，然後她就主動給我拿過來了，我要在裡面充電，在裡面充電呢，就是感覺好像就是互動不太好嘛，就是我住在房間裡的話，我上床了。

應該是喝粥之前喝粥之後，喝之前喝粥之前，對啊，喝粥之前做的我也有做，本來就做的不好，我本來想省了月調嘛，我說手機沒電了，我要充電器充電，就充電器沒電，我就說手機沒電了，然後她就主動的拿過來。

給我從房間裡來，然後呢我說，我們看一會兒電影吧，我當時那個電腦裡很多電影，我還有一個重要的東西，我跟兄弟們講一下，可能新來的兄弟不知道，私密空間的話，要把那個凳子都拿出去，房間裡沒有凳子只能坐床上。

不過還留了一個凳子，但是你當時是有把凳子都拿出去了，有把凳子都拿出去，還有一個凳子上我不想拿出去了，因為我正好那天晚上用就出門了，我也不想拿了，我就把筆記本放在那個凳子上了，因為那個筆記本也是比較重的。

有插線什麼的，然後那個妹子看到了也沒有凳子，那個凳子也放了筆記本，桌子上都是東西，她就坐床上了，坐床上了，我讓她跟我看那個50度灰，iPad，然後看50度灰的話，她好像就是一直玩手機，就是跟別人聊天。

就是你看這個男的跟我怎麼樣，他說在說什麼，然後感覺，你覺得他為什麼會做這件事情，ASD吧，什麼ASD，人家都已經火辣辣的，都已經，我都不知道用什麼形容詞來形容，就是他都已經到了那個點了，然後你還看電影。

還喝粥，對，他坐在我床上，我就直接升級強行，不用強行升級，你開始在外面跳舞，跳完舞之後，那個時候就應該舌吻，舌吻完了以後，就直接可以牽他的手，拉著他的手入房，不入房的話，你就直接在沙發上也可以。

反正房間裡沒有人，這樣感覺不會有點生硬，這樣感覺怎麼生硬，接吻以後拉著手的話，我感覺他可能不太會，這只是我的想像，又是我又在想像了，那你按照你的操作完了之後，結果呢，結果後面我感覺自己比較生硬。

但是還是，你想這裡有兩個問題很簡單，第一個問題就是，他跟你在跳Bachata的時候，你覺得他情緒如何，一聲掃旗欠抄，一聲掃旗欠抄，然後關注度，關注點關注度，然後整個所有的東西，是在你們的互動上面嗎。

整個關注度就都是在我們上面，然後我感覺，我們兩個人的注意力，都在性器官上面，對，那後來去到房間裡面以後，你們開始看電影的時候，他的感覺還有他的關注點，他的關注度去哪裡了，你感覺是提升了還是下降了。

下降了，下降了就很明顯，你後面選擇的這個互動環節，是不如之前的那個互動環節的，就我跟你說了，水已經燒開了，你不接，你把火關了，讓他那個水溫又重新降下去，明白嗎，你就通過實際情況的對比，就可以發現。

你的下一個互動，應該是要比上一個互動要好，因為你還從牽手到身體接觸，跳舞，然後變硬了，對吧，你是要一步一步的往最後的，踢釘那邊走，但是你選擇的下一個互動，沒有讓你，就是你選擇的下一個互動的能量。

比上一個互動能量還要低，你進去看電影之後，他開始玩手機了，他既沒有在看電影，也沒有在跟你交流，他在玩手機，有交流，但是說這個手機裡聊的是什麼東西，還是會給我提供一些，他跟你說什麼，他跟你說他跟別的。

這個男的跟他怎麼聊，那個男的跟他怎麼聊，我就不理他，你覺得他為什麼要跟你說這些，因為防止尷尬，可能是防止尷尬，就兩個人坐在牆上，難道就是不說話了嗎，我肯定要說，如果是兩個人投入度很高的。

很專心的在看電影或者幹嘛，他不會尷尬，是你當時已經覺得尷尬了，所以你覺得他做這個事情會防止尷尬，最主要的一點，你說在跳拉丁舞的時候，我應該親下去，但是我當時是心裡有這個想法一閃，但是我沒有去做。

所以覺得這個東西就是說，之前KINO的課裡面我應該有講過，你心裡面的聲音，他不會無緣無故的出來，他出來的時候你就要抓住他，你可能覺得說，哎呀我這個時候親是不是太早了，或者說是不太好，或者怎麼樣。

但是我告訴你，你心裡的聲音和想法不會無緣無故出來，就是那個點沒做好，後面我覺得鍛鍊了，就一下子鍛鍊了，對，那你覺得他為什麼要跟你說，他在跟什麼男生聊天，這個男的跟他聊這個，那個男的跟他聊那個。

他為什麼要跟你說這個，預選，預選什麼，預選不是預選，你解答一下，他在刺激你的征服欲，他想你馬上提槍上馬，把他摁倒就開幹，知道嗎，這個叫什麼，我還想再聽一下，他想刺激你的征服欲，明白嗎，這個還真不知道。

那你想他為什麼要跟你說這個，對刺激我，他是刺激你吧，是啊，刺激你幹什麼呢，上他，對，你在剛開始跳拉丁舞完結束之後，就應該做這件事情了，然後你磨磨嘰嘰，就大家都知道心裡面要幹什麼，但是你就不承擔那個。

推進關係的責任，那只有迫不得已只有他來承擔，他得想辦法，他又不能直接說哥幹我吧，他就只能用一些女孩子的小招式，來提示你，那後面呢，後面的話，中歐的話應該也差不多滾了，就出來喝粥了，喝粥以後就是說。

因為我當時可能也沒怎麼喝，我就說，你們又出來喝粥了，對，我感覺已經在下降了，你喝粥的時候心裡在想什麼，心裡在想什麼，我就洗個水果，繼續該怎麼升級，動動腦子應該好好瞭解一下，你早就可以把急事都升完了。

就你故意給自己搞了很多，沒有必要的東西，浪費時間，你喝粥，你一邊喝粥一邊想著說，哎呀怎麼升級怎麼幹他怎麼，那當時在房間裡也好，或者跳舞的時候也好，就直接做就行了，這另外一個女孩子，週末可以一起去。

做飯去哪裡，你說的做飯，做飯，這個山里才接她的，就那個小模特是吧，對，對，很好，就是說這個週末來家裡做飯，他邀請我去什麼，星空樂園，梵高星空樂園，女生免費開放，還會，可以去走走，走走，然後拍一些照片。

拍一些展示面，對可以去，好，我們繼續聊這個，我們喝粥的話，這個情緒已經在下降了，下降了，還是後來真的是做的有點不太好，有點生硬，我說我的脖子有點酸，你說，然後讓他給你按摩，對，給我按摩，按摩的話。

我坐在沙發上，我故意感覺很彆扭，那我們就去床上按床上按的話，他就是我趴在床上，趴在床上的話，我故意往中間趴，往中間趴的話，他必須得往床裡面靠，對，然後就是說，按按差不多，就是說他靠在我身上。

然後兩個人就是kiss，就是直接一氣呵成，這個是在那個，Bachata就他主動說跟你跳舞之後多長時間，半個小時，半個小時，對，浪費半個小時，對，浪費半個小時，就是說半個小時之後做的這件事情。

在半個小時之前其實就可以了，可以做了，所以最好的，你這個案例的話，如果重新回放的話，如果是我做的話，可能在買菜的時候就會牽手，然後在蹦蹦車上就會親吻，把氣氛搞得很曖昧，然後上來之後可能會把食材放下。

把粥煮上，然後在跳舞的時候就會直接他，因為他的這個暗示是非常大的，他主動建議互動，而且是跳Bachata，對吧，跳Bachata你有反應的時候，他說跳Sasha，但是我一想Bachata比較騷。

還可以把腿插進去，然後他說好，我們跳Bachata，然後他就直接帶領我，因為我跳Sasha的時候，我的腳都僵硬的，我是不會跳的，根本就不會跳，我就上了兩節課，而且已經半個，就是說一個多禮拜沒去了。

然後我說跳Bachata，但是Bachata我也不會，你又走偏了，跳舞不是重點，跳舞是一個，我怎麼說你，後半部分你暴露出很大的問題，跳舞是一個形式，關鍵就是說這個女孩子，她心裡的牌。

你要通過各種各樣的形式，去摸出她心裡的牌，你知道她的心裡的牌以後，你就好去出招，他主動，不管你是跳舞，你是跳Sasha，跳Bachata還是跳什麼，他是願意的，跟你進行這麼親密的肢體互動。

而且不是在舞廳，不是在舞場，是在孤男寡女兩個人的房子裡面，所以這充分的說明了他心裡的想法，就窗口特別大，你那個時候稍微跳一跳的話，就可以去Kino升級，可以去上重Kino升級，然後直接舌吻。

然後在客廳也好，或者你進房間也好，就已經可以發生TD了，就完全已經可以發生TD了，只不過說這個女生的窗口，你沒有識別到，好，然後不用再想什麼Sasha，Bachata，哪個舞是國標拉丁這些。

這些都不重要，這些是形式，明白嗎，明白，這個姑娘主動Kino升級，但是TD完以後感覺不太好，感覺什麼，空虛，感覺很空虛，對啊，為什麼感覺空虛，自己想過沒有，想過，感覺就是純粹的約炮。

沒有愛的心真的沒有什麼意思，沒什麼意思，就是你對他其實也不怎麼了解，對吧，他對你也不怎麼了解，對啊，然後TD完了之後，你覺得你對他，他對你的吸引力還有那麼大嗎，沒有了，是沒有那麼大了，還是完全沒有了。

沒有那麼大了，沒有那麼大了，對，這個的話就是跟之前約會的技巧裡面，講的約會四步，如果你沒做篩選，沒做篩選，對，這個倒不影響你的感覺，沒做篩選的話，是更多的對女方，如果你沒有對女方做篩選的話。

可能女孩子跟你在發生了TD之後，他就他可能會覺得，你只是想跟他打電話，對玩一玩，沒有長期的這種意思，那麼他可能會迴避跟你接觸，但是這是另外一個問題，我們現在講的是你感覺不好，對，我感覺不太好。

你感覺不好，就每個女孩子她都是一本書，你要是花一點時間去翻的話，都會翻出一些內容來，但問題就是你現在就等於拿到這本書，翻開第一頁，然後中間都不看，直接翻最後一頁，看到一個結尾，一個開頭一個結尾。

中間很多精彩的東西的話，你都略過了，都沒有，對，所以你看完一本書，你也覺得說自己不是看完一本書，只是純粹發現，只是純粹發現，對，但是這種發現的話，對身心都不太健康，看你自己的感覺，因為有的人的話。

他是喜歡這種不停的更換性伴侶的，但是有的男孩子他不喜歡，可能我再早個幾年我會喜歡一點，因為我也感覺自己老了，今年27了，你下次的話可以，雖然說你可以做到第一次約會就發生TD。

這可能是很多人很想做到的一件事，但是你可以，如果你不需要這個東西，這個不是你想要的話，那麼你可以把約會的時間，還有就是約會的次數增多一點，加長一點，有了聯繫感，跟這個女孩子有了點了解。

你是真正有一些喜歡她，那個時候再去發生TD，質量會不一樣，感覺也會不一樣，感覺自己心裡的感覺，但是我還是因為群裡面很多學員，因為沒有經歷過很多女孩子，然後就會心態上面沒那麼好，不會像我跟其他女孩子。

就是這個女孩子一樣，心態上面會對他們跪舔，大家都是這樣子，一步一步從之前不會到慢慢走過來的，所以沒關係，最重要的就是你每個階段，每個階段要知道自己想要什麼，然後努力去爭取就可以了，對。

如果你說你現在不想要，就是一些不了解的陌生的身體，然後跟他們這種簡單的發生，一夜情的這種關係的話，那你就去找一些長期關係，或者說你至少約幾個會，對吧，兩個人互相認識有話聊，然後再發生關係。

也比這種就是很短的迅速的，直接約炮的這種好，OK好，今天現在是幾點，10點40了，好今天的課就到這裡，和哨兵的北京第一炮的案例分享，雖然說他技術上有可圈可點的地方，有的地方做得不錯。

有的地方做的還有提升空間，而且最後TD完了之後的體驗的是空虛，據哨兵同學說是空虛，那不管怎麼樣是值得紀念的，是他來北京之後的第一炮，OK，那今天的課就到這裡，哨兵的這個案例分享，跟大家講到這裡。

稍後有什麼問題的話，可以私信我或者發在群裡面，然後下週我們再見，拜拜，拜拜。