# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：3-1、冲破目标数量瓶颈：3-1、冲破目标数量瓶颈

在你的微信好友里面，可以经常聊天，甚至说能和你谈恋爱的女生人数加起来，有多少，可能你的答案是个个位数，甚至呢是零，这就是大部分男人面对的一个现状，生活里面认识的异性当中，能够作为恋爱目标的少之又少。

而目标量的多少，直接决定了你能成功恋爱的几率，很多的男生目的性特别的强，我只能说，你能成功恋爱的几率，很多的男生目的性特别的强，我就是想知道高手都是怎么聊妹的，我说什么，做什么，能够让妹子爱上我。

结果他就在网上啊，找了各种各样的文章啊，视频啊，来学习，看多了之后呢，觉得自己已经是屠龙在手了哈，结果他还是一无所获，为什么呢，因为他不知道如何认识女生，如何找到可以让自己呢，去锻炼去学习的目标。

那摩卡的一个线下学员呢，曾经跟我说，自己的微信里面总共只有32个人，其中大部分还是同事和同学，整个联系人的这个名单里面啊，没有任何适合约会的对象，如果你也是这样的话，不管你恋爱学的有多么的厉害。

理论知识多么的丰富，你都很难施展拳脚，因为你都根本没有目标，所以呢，我们需要找到一个方法，可以帮助我们认识更多的女生，客观地来说啊，社交软件是认识女孩子，面积最广的一个渠道，想要认识更多的女生。

就要借助这些工具来拓宽你的渠道，你可能会说，我试过各种各样的办法加女生微信啊，比如说附近的人搜一搜啊，摇一摇啊，然后呢，手都抽筋了，也没有什么效果，那摩卡只能说，你的思路太窄了。

谁说认识女生的社交软件就只有微信一种呢，相对于美丽约和探探这类型的捞鱼工具，微信，它更像是一个养鱼的工具，它是我们和女生认识之后用来构建日常联系感的一个地方，那么在前期。

我们还是要借助那些陌生人之间可以联系的社交软件去认识女生，那在这些捞鱼类的软件当中，我们该如何去操作呢，我们在搭讪的时候会有一个开场，那么社交软件同样也需要一个开场，假设在默默上面。

你看到一个自己特别欣赏的美女的时候，你想怎么和她打招呼呢，其实你不需要打一大段的开场白，什么你头发的颜色看起来很温柔啊，能和你认识一下吗之类的都不需要，最简单最直接最快速的，你直接丢一个表情。

丢一个笑脸就OK了，因为在这个时候你说什么话都并不重要，话由谁来说，那才是重要的，什么意思呢，你让一个锤男和一个送中机同时和妹子说一句你好漂亮啊，你觉得妹子会认为谁的话比较有分量，比较想和谁继续聊呢。

肯定是送中机对不对，为什么呢，因为送中机的自身价值高，他长得帅穿的也有品位，看着呢，就不像那种可以随便被对待的人，而锤男呢，看着就是一脸锤样，妹子一看自己心情都不好了，他说一万句我喜欢你，妹子也呢。

也不会有多开心，甚至会感觉到反感，所以送中机说一句你好漂亮，能瞬间让妹子的心跳加速，而锤男说一句同样的话，妹子只会觉得他想要跪挺，所以说，你如果在社交软件上面，展示的像一个锤男的话。

那么根本通不过女生的第一轮筛选，社交软件上面决定你能否通过第一轮筛选的，就是你的照片，也就是我们所说的展示面，当你丢一个表情过去之后呢，妹子就会看一下你的头像，翻一翻你的展示面，如果你的展示面还不错。

他会大概判断一下这个帅哥靠不靠谱，我喜不喜欢这种类型，如果他觉得你的展示面给他的感觉还不错，自然他就会回复你，比如说回一个你好，或者也同样回复一个笑脸的表情，那么这个时候第一轮的互相筛选就完成了。

真正的聊天从这里才开始，你可以把你开始想说的那一堆话说出来了，假如你看到一个长发飘飘的女生，你发过去一句，你看起来很温柔，看到一个短发俏皮的女生呢，你又发一句好可爱的短发女孩，再看到一个风摇翘臀的女生。

你又发一句好性感的小姐姐，每一个心动的你都认真的想一句开场白，那你想想你得浪费掉多少时间，反过来我们丢一个表情过去，也就是几秒钟的时间，我们可以给20甚至30个姑娘发同样的表情，不管她是长发还是短发。

郁姐还是罗莉，你也不用去做任何区别的对待，通通的都丢一个表情过去就可以了，那么在这20或者30个姑娘里面，可能会有五六个回复你的，如果你的展示面做得很好，那么可能会有十来个回复你。

这个时候你就可以去和回复你的这些女孩子，认真的互动了，这些女生的反馈就帮你完成了第一次的筛选，如果你展示面做得不错，聊天的时候又表现得很好的话，那么社交软件里面的目标女生数量很快就会变得很多。

这个时候呢，你会发现另外一个问题又出现了，和这么多女生我都聊些什么呀，那让你同时和十个女生打招呼并不难，但同时和十个女生聊天，可就是一件困难的事情了，因为你不能够跟每一个妹子只聊一两句话就完事了。

这样根本不会建立起有效的联系感，相当于白聊，你需要主动找话题，坚持和妹子聊下去，尽量的聊得深聊得广，还要保持一个互动的频率，这时呢，有的人就会觉得很累了，就不耐烦，觉得和这么多女生聊天实在是太费时间。

太费脑子了，我的工作学习我还做不做了，那么我可告诉你，这都不是你不去练习的理由，你发现没有，大多数人都有一个通病，那就是别人让你做点这个，你说没钱，让你做点那个，你又说没时间。

你总是找一大堆的理由和借口，不去做任何的改变，结果你一直没有进步，一直停留在理论阶段，不能够转化你自己的经验，慢慢的呢，也就变成了键盘侠，对自己呢，也就越来越不满，生活质量也就越来越糟糕。

我们学习的目的，就是为了让自己真正的发生改变，变成一个真正能够吸引女生，能够拿到结果的男人，所以你必须要去踏出自己的舒适区，必须要去付出行动，如果你觉得聊天很困难，你可以去对方的展示面和资料里面。

看看他有什么喜好，什么特点，然后对他的名字做一个备注，这样你就会一目了然，只要聊和他相关的事情，就不会出太多的错误，当你把他的话题打开，他自己就会说出更多的一些信息，你就可以在他说出来的这些信息里面。

找到接下去要聊的话题，也就是话题并不是我们事先准备，而是在聊天的过程当中被聊出来的，当我们在社交软件上面，和妹子聊得很好的时候，不要忘记最终的目的是，把他们发展成自己可以约会的对象。

社交软件能够帮助我们完成认识和初步的了解，但不能够代替我们和妹子，在实际生活当中来发展感情，真正的社交一定是和真实的人，面对面的去打交道，想要找到女朋友就更要走出家门，去真实的世界里面打怪，升级。

结交异性，摩卡见过很多的学员，花了大量的时间在社交软件上面，久而久之把软件中的世界，建成了自己的一个领地，自己变成了虚拟世界里面的一个社交达人，但是他在真实世界里面还是会逃避。

出来约会还是会有各种各样的错误，然后还是会见光死，会感到无所适从，因为他忘记了社交软件只是一个辅助的社交工具，你不能指望用虚拟世界的满足感，抵御现实世界的空虚，所以就算你社交软件上面有了成千上万的目标。

摩卡也不希望你只是一个社交软件里面的英雄，因为有成千上万的目标对象，也不如自己身边有一个能牵住你的手的女孩，永远别忘了我们最初的目的，和真实世界里面的女生谈一场走心的恋爱，那么今天摩卡讲的是。

如何在社交软件上面获取多个目标，冲破自己的目标数量的瓶颈，社交软件是五种认识女生的渠道当中，认识女生面积最广的渠道，我们可以好好的利用这个渠道，快速地拓宽目标对象的范围，在刚开始进入社交软件的时候。

你就像是面对着一片茫茫的大海，妹子都在海里，你得主动地去捞，那我们该如何快速地大面积撒网呢，很简单，批量操作，比如你在软件上面看到一个陌生女孩很入你的眼，你就给她丢一个表情过去。

这个动作就像是钓鱼的时候把鱼饵放入水中一样，如果妹子看到你的展示面和资料介绍都还OK，自然会回复你，这就好比有一条鱼咬住了你的鱼饵，你不用思考太多，不断地撒下鱼饵，然后把咬住鱼饵的妹子们通通地捞上来。

再开始聊天，对于那些没有去咬你鱼饵的妹子，你也不必太多的废话，因为这说明你根本就没有通过她第一轮的筛选，如果你的网足够大，那回复你的妹子足够多，足够让你应接不暇。

你可以在备注上面做出特殊的标记去区分不同的女生，比如说根据她的程式，星座，还有她对你的反应好坏，多和不同的妹子聊，不断地去练习自己聊天的时候的话题转化的能力，不要怕耗时间，也不要找别的借口来偷懒。

这样才能够把摩卡课堂上的理论一点一点的变成你自己的经验，而不是只停留在理论阶段，当你练习到一定程度之后，就要走出家门去和妹子约会，从线上走到线下来，多参加一些活动，饭局，调整和提升你的社交直觉。

只有这样呢，你才算是真正顺利的通过了恋爱六阶段的第一个阶段，认识阶段，知道了，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好。

