# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：2-1、聊天中的高价值展示：2-1、聊天中的高价值展示

大家好，我是摩卡，有人说自己搭讪到女生加了微信以后，聊几次就没有回应了，自己已经很努力地在建立联系感了，但女生就是对自己提不起热情，当我们和女生认识以后，女生肯定需要有一个对我们不断了解的过程。

那么她要了解什么呢？她要了解就是你有没有价值，尤其是在和女生认识的初期，女生几乎完全靠聊天去看，有没有和你继续聊下去的必要，如果你能体现出自己的高价值，她才可能有热情地和你继续聊下去。

否则她不会浪费时间的，所以我们聊天的时候就要去展示自己的高价值，聊天的时候一般存在三种情况，摩卡会根据价值展示的程度，把它们分别称作低价值展示，高价值展示和吹牛逼，低价值展示就是说在聊天的时候。

你展示出来的都是自己的缺点，都是你自己价值比较低的一面，你可能会说我又不傻，怎么可能会做这种事情呢？你还真别说，你聊天不顺畅，没准就是因为你一直在做低价值展示，只是你自己可能都不知道。

比如女生说你在银行工作，你是公务员，然后你就说银行不是公务员了，我已经沦落为金融命工了，这句话其实就是低价值展示，那摩卡知道你是想谦虚想调侃，但是你的谦虚可能并不合时宜，那么我们费尽心机的和女生去聊天。

可不是为了在她面前表现，自己有多低调有多谦虚，你的落脚点的应该是去体现自己的高价值，换作是摩卡，我可能就会这么说，我在银行工作是比较稳定，但是我觉得年轻的时候还是要积极一点，多做点事为将来打一个基础。

那我的目标是明年升主管，我觉得应该是可以实现的，那这么说完呢，给人的感觉就不一样了，我还加入了对未来的展望，把时间从当下延伸到了明年，让女生觉得我是一个有想法不甘平庸的人，而且她会因为我的自信。

而对我抱有更多的期许，当女生对我有好感的时候，那么她就会对我呢，有一个想象的空间，有了这个想象的空间呢，她自然呢，就会在心里把我的优点放大了，就像以前啊，这个柯震东吸毒的新闻出来的时候。

有这个疯狂的女粉丝在网上说，他吸毒没有错，关押他是不对的，然后我们就觉得说，这是不是有点追星追的丧心病狂啊，你喜欢一个人难道都失去了原则了吗，是不是脑子被门挤了，其实原因就是他非常喜欢这个明星。

所以在他心里，这个明星什么都是好的，缺点也是好的，这就是吸引建立的非常牢固的结果，为什么说他的吸引可以这么牢固呢，因为在此之前，柯震东无论是长相帅气也好，演的电影也好。

都充分地在粉丝面前展示了自己的高价值，所以我们呢，也要充分地利用聊天去展示高价值，而不要错用了谦虚和低调，虽然我们不能过分谦虚，但也不能为了赢得关注而刻意地去吹牛，比如你明明买不起车，结果走在街上呢。

还对别人的车评头论足的，你看这辆车，哎看着好看，其实不值钱，也就30万，还有这辆车根本就不实用，还不如添点钱买个奥迪呢，你想显示出自己很懂车的样子，其实妹子呢，可能会觉得你更加的屌丝。

高价值展示重点是要自然，女生更愿意相信那些间接的高价值展示，因为呢，她会觉得那是她自己找到的，自己发觉的，证实你的高价值是真实的，比如说你在结账呢，付款的时候，掏钱包的时候。

无意识地带出了自己的这个车钥匙，或者呢，你衣服袖口的这个小logo，在给女生倒水的时候呢，被女生无意的看见了，或者呢女生了解自己特别喜欢日本，喜欢滑雪，你推荐她去日本滑雪的攻略，她问你，诶？你是去过吗？

你不经意的回答说，噢，以前在日本上学的时候，去过几次，那女生可能会说，哇，感觉自己捡到宝了，想不到呢，你这么厉害，啊，像之类的想法，然后呢，暗自在心里窃喜，遇到了你这样的一个优质的男人，那么高价值展示。

不一定要滔滔不绝地说，重点是呢，你能够传达出自己的价值就可以了，我记得我有一次和一个姑娘聊天，当时我是在吃披萨，我就拍了一张照片发给她，那桌子上有披萨、沙拉、薯条，那么我们聊天的时候呢。

如果能够发图就尽量发图，因为文字描述不如图片来得直接，图片的画面感可以直接带动人的情绪，那当时女生看到这个照片之后就说，哇，我看了都饿了，这么大的披萨你能吃完吗？我看到女生的回复内容呢。

话题黏合度是不错的，就知道她是有窗口的，所以我就回了她一句，我超能吃，如果你不是很胖的话，你和女生说你很能吃，是不会让她感到反感的，因为这说明你有体力、有力气，能保护她、给她安全感。

尤其是如果你身材很好，甚至还有肌肉的情况下，那你才说你能吃就更加分了，她会觉得你更加的性感，更加的有安全感，那我吃完之后又发了一张照片给她，照片当中是所有的餐具都摆放得很整齐。

盘子里面只剩下一小片的披萨，旁边还放了一张纸巾，画面看起来就像刚刚端上来，没有人碰过的样子，这就是为了在女生的心里建立这样的一个形象，什么形象呢？我很讲究、很上档次，因为我吃东西呢，不会弄得到处都是。

吃完了呢也要干干净净的，我在整个聊天的过程当中说的话，其实并不多，但是我想展示的价值已经全部展示出来了，这就是正确的高价值展示，而且呢女生丝毫不会觉得我很刻意，她会觉得呢，诶，这个男生哈，不错。

吃东西呢这么干净，说明呢他平时的生活应该是比较讲究细节的，他的教养应该是不错的，他的教养呢又和他的见识分不开，他应该是一个价值不错的男人，这就是我们说的什么呢，见微知著，那通过细节呢。

女生能够想象出你的整体状态是什么样的，你到底是真的有高价值还是装的，她都能够感知得到，那今天摩卡讲的呢，就是聊天当中的高价值展示，我们在和女生认识以后，需要在聊天时候通过高价值展示。

来让她对我们有更深的了解，同时呢愿意继续和我们呢聊下去，男生聊天一般会有三种情况，低价值展示，高价值展示和装逼，有些人呢喜欢过分的谦虚，把自己说得一无是处，这对女生来说呢，是一种低价值的展示。

不要指望别人发现你是在谦虚，大多数时候呢，女生会在你谦虚的时候啊，认为你就是像你说的那样低价值，当然了你也不能过度的骄傲自负，用居高临下，或者说你很厉害的这种姿态来说教，以这种姿态来聊天。

这会让人觉得呢，你在装逼，觉得呢和你聊天很不舒服，高价值展示，其实就是在自然的状态下，不卑不亢的表现出自己的态度，高价值，你给女生的感觉应该是我，本来就是这样的一个人，不是在你面前刻意的装出来的。

而是因为我的自身修养，我的个人品德，让我这么去做的，优秀对我来说是一种习惯，自信对我来说呢也是一种常态，我的这些价值没有什么值得炫耀的，这种高价值的生活是我的日常，这样女生就会相信。

你真的是一个高价值的男人，他会自然愿意的跟你聊下去，愿意呢对你深入的了解，那么今天的歌，为了给大家带来一首歌，我们的音乐人，我们的音乐人，我们的音乐人，我们的音乐人，来给大家带来一首歌。

