# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：3-1、女性择偶偏好：3-1、女性择偶偏好

哈喽大家好我是摩卡，有一个成语相信大家一定都听过，叫做什么狼才女貌，狼是古时候女人对丈夫或者情人的一个称呼，男人有才气女人有美貌，狼才女貌就形容两个人很般配，那么我们在生活中也能发现这样的一个规律。

就是男人似乎都很好色，不管他年龄多大，他都喜欢年轻貌美的姑娘，女人她就似乎更喜欢男人，而女人她就似乎更看重物质，显得比较拜金，我们都听过马诺小姐曾经在《非诚勿扰》上面说过，宁愿坐在宝马车里哭。

她也不愿意坐在自行车上笑，其实这两种截然不同的对异性的偏好，不是男人和女人自己决定的，而是什么，是我们的基因决定的，从生物进化学的角度来说，你今天之所以能够存活在这个世界上。

是因为你的祖先在漫长的进化过程当中，做出了某些关键的正确选择，而这些选择的结果，又对我们的基因延续起到了决定性的作用，它确保我们在存活的时间里，可以繁衍出后代，来延续下一轮的基因传递。

这种行为可以统一归纳为生存和繁殖，它如同一道指令，指导着我们的求偶行为，而根据这两种行为，就衍生出了两性关系中两个最根本的价值，生存价值和繁殖价值，那生存价值就是我们在这个世界上生存的能力的指标。

比如说我们的车子房子票子位子圈子，那它们是能够帮我们好好生存的一些必要的条件，是可以衡量出我们生存价值的关键，而繁殖价值就是衡量出我们的后代基因是否优良的一些指标，比如说我们的身材是否高大。

外表是否帅气，是不是有修养有气质，不容易生病很健康，那这些都是有利于繁殖的表现，那女人选男人也好，男人选女人也好，归根结底其实就是在选择对方的生存价值和繁殖价值，只是相比较而言。

男人更看重女人的繁殖价值，而女人更看重男人的生存价值，那他要看我们的房子大不大，票子多不多，因为他希望我们能够给他一种物质相对丰富的生活，这样能够提高他和后代的生存几率，而他还要看我们的身体是不是结实。

外表是不是有型，因为他希望他的下一代基因足够的优秀，能够在竞争当中获得足够的优势，那我们男人可能会觉得说女人真麻烦，是吧，找个男朋友还要想这么多，但其实我们不知道女人的这些行为。

也不是由他自己的大脑决定的，而是出于一种男人播种，女人选种的一种生物的本能，那我们要知道男人和女人繁殖后代的成本是完全不一样的，世界上自然生育年龄最大的男性是93岁，最大的呢，女性是59岁。

那女人到了一定年龄之后，他的月经就会停止，那这时呢，他就无法再生育了，而且女人生一个孩子，他需要怀胎十月，所以呢，在他毕经之前就是月经停止之前，能够出生的孩子是有数量的上限的，但是我们男人就不一样了。

因为我们不需要怀孕啊，理论上面讲呢，我们可以拥有无限的这个繁殖能力，是不是，那我们假设一个男人在一个月内和100个女人发生了性关系，而且这100个女人的理想状态下全部都怀孕了。

那么一年之后这个男人他能有多少后代啊，至少有100个对不对，但是女人呢，女人就不行了，一个女人在一个月内可能可以和很多男人发生性关系，但是不管发生多少次关系，只要他怀孕了。

那么一年之后他能拥有的就只有一胎孩子，就哪怕是多胞胎也没有办法和男人的100个孩子相比较，那如果这个假设还不能够让你感觉到差距的话，那么我们一起来看一看一个真实的情况，那摩卡呢查阅了这个吉尼斯世界记录。

这个里面就说啊，生育最多的男人呢，是一位摩洛哥的国王，他一共一生生育了867个孩子，那生育最多的女人呢，她是俄罗斯的一个妇女，一共生育了69个孩子，分娩了27次，没有一胎呢，是单胞胎。

那我们再来对比一下867和69，前者呢是后者的10倍还要多，那所以呢对于男人来说繁殖是可以走量的，而女人呢繁殖是需要选制的，这就导致了男人将会是生存价值的提供者，他会去接触各种繁殖价值高的女人。

来确保自己有足够多的后代，从量中取质，总有一些后代可以具备一些相对良好的基因吧，那所以呢男人需要的更多的是那些，哺乳和繁殖能力强的外表美丽的这些女人，也就是说他更看重女人的繁殖价值，但是对于女人而言呢。

她的后代不会有特别特别的多，要是再因为生存资料的匮乏出现一两个夭折的，那么就很有可能导致了自己优秀的基因呢，就无法传递下去，所以他必须知道谁，能够给他提供更好的生存环境。

来确保他的后代有一个很高的存活率，他需要一个足以维持他和孩子生活的一个物质基础，一个能为自己和孩子遮风挡雨的地方，因此呢他会更加的看重男人的生存价值，也就正因为女人本身的这种选种的这种机制。

他们必然有挑剔和筛选的一个过程，那么为什么我们会在交往的过程当中，莫名其妙的就变成了女人的备胎，为什么呢，你和她处着处着，她就不和你约会了甚至劈腿了，你想啊，这个女人的繁殖机会她就这么多，用一次少一次。

她怎么可能不慎重选择呢，那当他们在与不同的适龄的异性接触的时候，他会不自觉的去审查这些异性，谁更能为他的后代提供生活的保障，更能为他的孩子带来优秀的基因，更能让他的孩子健康的成长，那么在合适的时候。

他就会把这个最合适的男性挑选出来，进行交往，所以女人跟我们男人约会的过程，其实就是在筛选的一个过程，以往我们可能总觉得在爱情当中，男人应该是占主导地位的，而对结果应该起更大的决定性作用。

现在我想你应该明白，在两性关系当中，虽然我们男人拥有一个主动权，但是女人拥有选择权，是公平的，那我们男人主动发起对女人的追求，也只能够进入女人的择偶候选名单当中，女人会通过长期的观察了解。

来判断我们是否符合她的繁殖要求，是否能够给她带来足够的生存价值和繁殖价值，只有当我们在她的候选名单当中，是最合适的选项的时候，她才会选择让我们成为最终的胜利者，我们以为女人的选择都是感性的。

却不知道她们做出的都是基因决策下的理性决定，当然女人自己也不知道，那我们不知道爱情这场游戏的规则是什么，就没有办法赢得最终的胜利，摩卡希望你明白，爱情它是一场博弈，我们需要了解一些方法和技巧。

知己知彼方能百战不殆，网上有一句话叫做多一点真心少一点套路，真心固然是一个基础，但是它不等同于全部，其实有很多恋爱学的知识方法，我觉得我们还是需要了解和学习的，最起码我们今天从生物进化角度。

剖析完女性的择偶偏好之后，我们就知道为什么男人和女人，在看待爱情的时候总是不在同一个频道，总有那么多的争执和不理解，男性的生育成本低，所以我们男人的天职是尽量多的播种，我们想去找更多繁殖价值高。

基因优秀的女性去发生关系，来繁育更多的后代，所以我们要看女人的脸蛋是不是漂亮，皮肤是不是白皙，这个胸部和臀部是不是发达，因为这些都是繁殖和哺乳能力，是否强大的一个证明，那女人就不一样了，她需要怀孕。

她的生育成本很高，所以她不能够来者不拒，她的天职是选种，选择能够给自己带来高生存价值的男人，去繁育后代，为了在这场博弈当中有更多的胜算，我们应该怎么做呢，当然是借助各种各样的机会，抓紧时间。

努力地去提升自己的生存价值和繁殖价值才对，那么今天，謝謝，我把你当成是我的朋友了，(翻譯:上海交通協會委員會)。

