# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第16课冷读女性分类

这一刻我们来跟大家说一说冷读的技巧，冷读是通过观察女生，根据自己的认知和经验做一个猜测，开启一个话头，调出女生内心的想法，再进行针对性的认同，附和引导，最终达到和女生拉近距离的目的。

这里提醒大家在使用冷读的时候，尽量以我感觉，我觉得来开场，感觉可以准也可以不准，千万避免自以为是的贴标签，那样的冷读很容易给女生造成不舒适的感觉，女人总是想要找一个懂她的男人，这个男人要满足什么条件呢。

哪怕我嘴上不说，他也要知道我心里在想什么，在很多女人的世界里，这就是缘分的一种体现，而且女人自己在日常生活当中也很喜欢冷读，注意自己形象处置一丝不苟，痴迷分子，文艺中带少少苍苍，三十岁打上四十岁打下。

起码心未灵的体，言行举止优雅斯文，书香之家，有少少洁癖，或者是个零，OK不是零就是洁癖，你是老师吧，你怎么知道，女人都有的第六感吧，所以冷读的掌握是每一个男人必备的撩妹技能，冷读的注意事项。

摩卡给大家说一说，第一我们不能拿冷读来当做沟通的主体，只能用它呢作为点缀，举个例子冷读只能作为配饰，比如说手表皮带，它不能够当做这个衣服或者裤子，第二冷读的目的呢不是宣布一个结论。

而是以我有这种感觉作为一个诱饵，引导出女生给出相关的更多的信息，在这个基础上和女生营造更多的交集，第三冷读的关键不是在于我们说了多少，而是在于我们听到了多少，那么冷读一般有四个步骤，首先第一观察冷读。

然后聆听对方，然后呢营造交集最后拉近关系，观察冷读需要我们平时在和女生接触的时候呢，认真观察女生的一些细节，最初可以从她的服装发型包手机开始，直到她的面部表情啊走路姿势啊精神状态都可以。

在这个过程当中呢属于了解阶段，这里摩卡提醒大家注意，在这个阶段啊是千万不能让对方察觉到我们喜欢对方的，也就是说暴露需求感，否则冷读的意义呢就不大了，你盯着我看什么呀。

你穿着巴菲特的橘色风衣拿着圣罗兰的手包，穿着CR的高跟鞋，说明你在物质上是一个富足的人，而且是一个事业的女强人，独立自我，你穿着这样的打扮来酒吧点上一杯萱泥水，说明你高冷，企傲。

你穿着季帆系的衬衣扣子打开到第二个，露而不一，你手上戴的戒指造型别致，是让女人打开画匣子很好的切入点，你戴着僵尸单钝的手表，却并不用夸张的手势来显露，说明你内敛，老道。

知道怎么样让女人在不经意间就被你的物质所吸引，因为真正的价值是不用自己说出来的，而是靠被人，发现的，你身边朋友不多，生活比较单调，你把自己打造成高分女郎，却拒绝所有想靠近你的男人，说明你在感情上受过伤。

宁愿一个人过傲的活着，也不愿两个人委屈求全的将就，而我呢，这块手表是我刚从朋友那借的，刚才因为酒吧太热，就把脸扣解开了，现在呢，我要走了，所以如果你还想让我安安静静做你的护花使者的话，我还没说完呢。

最后一个，我知道，其次第二，是让女生感觉到自己被关注被重视，但都是在正常的社交范围里面，有一种不是男女暧昧，但是又好过其他人的感觉，女生对我们有安全感，愿意构建更多的联系感。

一旦能够让她打开自己的心门和画匣子，那我们就离成功不远了，另外不要光用耳朵听，还要用眼睛去听，比如她是不是经常发朋友圈，通常在几点钟发朋友圈，朋友圈的内容是炫耀的多还是感悟的多，是工作的多还是生活的多。

是否经常出现家人朋友，还是从来只有自己的自拍等等，营造交集的方法，我们可以和女生建立同频的互动，可以表达相近的观点和看法，模仿她的动作，她的说话语气，她的一些小的肢体，最重要的就是根据女生给出的信息。

给出类似的认同，而且将这个认同附着在一个，来自我们自己生活里面的一件事，或者一个经历，几个回合下来达到拉近关系的目的，那么关于女性分类，这里摩卡给大家先简单的分为两类，通常气场强一些的。

态度高冷一点的女生，我们把她们分为欲解类，气场弱一些的，态度可爱温柔一些的，我们把她分为罗厉类，那欲解和罗厉都有外向内向的，但是我们只要把握一个原则，什么原则呢，就是人呢往往具有两面矛盾性。

外表着装看起来很开放的，内心反而呢相对保守传统，那外表保守循规蹈矩的，内心呢可能反而狂野奔放，外表冷艳不可一世的，内心可能是一个受伤的小女孩，她把自己包裹起来，期待呢被关爱被照顾，外表可爱温柔甜美的。

内心呢可能反而想要去照顾别人，母性泛滥，人群的分类呢很复杂，有很多因素要考虑进去，现有的比较流行的，我们知道有按星座分类的，有按九行人格分类的，有这个心理学上的肢体情绪分类的。

但在实际的约会互动的时候呢，我们不需要研究那么细致，往往呢作为聊天的话题，了解对方的星座，他是几号人格，再通过我们对女生的日常行为，观察得出一个大概的画像，这样就可以了，好了如果大家在冷读技巧。

和女性分类上面还有任何的问题，欢迎添加摩卡的个人微信号，PUAMOKAVIP与我交流，那祝大家都能够在平时，与异性互动的时候呢，仔细观察聆听，沟通不时，冷读来拉近我们与对方的关系，谢谢大家。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，(字幕由 蘋果公司 提供)，怎會這樣。

