# 魔卡四套精品小课合集：认识异性：2-2、搭讪心态：2-2、搭讪心态

Hello 大家好 我是摩卡，首先我想請大家想象一下，就是假如當你有了小孩之後，假如是個男孩吧，他有一天回家告訴你說，爸爸 我在隔壁班看到一個女孩，我好想認識她 我喜歡她，那作為父親的你。

你要怎麼回答他呢，難道你會大聲地去罵他說，不許 你怎麼可以去認識陌生的女孩呢，那是不可以的，我相信大家是不會的對不對，因為這又不是什麼不好的事情，這是人之常情嘛，我只是做了我認為自己該做的事情。

這就是我們在搭訕的時候應有的心態，很多人不理解搭訕，認為這是一種不正經的行為，實際上搭訕只是你認識女生的一種渠道而已，他和你通過別人介紹，或者其他方式去認識女孩子，沒有什麼本質區別。

只不過搭訕要求你更加的主動，更加的勇敢罷了，那我們搭訕女生也不代表，就是一定要和她談戀愛啊，我們每天談一個女朋友，這肯定是不好的渣男行為，但是每天多認識一個新朋友，一個異性有什麼問題呢。

有些人會覺得說搭訕來的女生不靠譜，那這更是對搭訕的一種誤解了，因為你和女生通過搭訕認識之後，那麼一樣要經過互相的了解，交流 溝通，嘗試建立吸引，通過追求和示好的階段，釋放曖昧。

最後有可能有緣分才能夠進入到交往階段，不是說搭訕來的女生，就可以不遵循戀愛的六個階段的過程，隨隨便便的就變成了男女朋友的，所以你大可不必有搭訕就是要出對象，或者甚至是什麼耍流氓的想法。

因為搭訕的過程只是認識和初步了解，它距離交往階段還遠著呢，可能你會問，就算搭訕是一種正常的舉動吧，但我們真的有必要去搭訕一個陌生人嗎，你想想啊，當一個辣妹從星巴克當中經過的時候。

所有星巴克裡面喝咖啡的男人可能心裡都會想，哇這個妹子真辣，要是她能夠成為我的女朋友的話那就太好了，區別在於呢，大多數的男人都只敢在心裡面想一想，意淫一下，但是有的人會把命運掌握在自己手裡。

而掌握命運的方法只有搭訕，我們在平時接觸的女生數量有限，而這部分女生裡面呢，可能又沒有你合適的戀愛對象，那生命是有限的，你好不容易在千萬人之中看到了一個讓自己怦然心動的女生，有什麼理由不去叫住她。

告訴她你想認識她呢，你去試一試的話，至少可以給自己一個認識她的機會，哪怕最後沒有能夠跟她成為朋友，你也沒有什麼遺憾的了，所以你之所以猶豫不決，無非是因為害怕女生對你產生強烈的排斥。

或者說這個女生給你的反應不好，那其實呢你是把搭訕妖魔化了，因為女生對異性的搭訕呢，沒有你想像當中的那麼反感，他們甚至呢有的時候是希望被搭訕的，你可以觀察到一些窗口。

比如在社交場合某個妹子和你頻繁的進行眼神接觸，這就是一個搭訕的邀請和信號啊，這時你可以大膽的上前去搭訕，如果你無動於衷，就好像別人給你發了邀請函，希望你去做客，你卻把這個邀請函呢，扔到了垃圾桶裡面一樣。

非常的可惜，而且對對方呢是極不尊重的，那我們在搭訕的時候，需要保持一種平和的心態，如果你自己認為自己是在耍流氓，那你給女生的感覺呢，就肯定是很猥瑣的，看到目標之後呢，你要放輕鬆，自然而然的走過去打招呼。

然後看對方的反應，其實就可以了，摩卡的有些學員呢，在練習搭訕的時候，會選擇在商務中心或者商場之類的地方，然後呢他整個人就站在那裡，東張西望到處找目標，一會兒呢朝這邊轉身，一會兒呢朝那邊走動。

脖子伸得老長，眼睛呢到處掃來掃去，這種舉止呢，就會給女孩子很強烈的不安全感，認為你這個人呢比較猥瑣，對你呢提高警惕，搭訕本身是一件非常需要勇氣的事情，它需要你打破心理的枷鎖，從內心肯定自己。

然後把自己展示在別人面前，你要相信，真正敢於搭訕的男孩子，都是勇敢的，因為他們勇於改變自己的情感生活現狀，知道自己要什麼，敢於去追求自己想要的生活，然後根據現實的反饋，來調整，來總結，來提升。

最後呢獲得一個滿意的狀態，所以你要給自己打氣加油，鼓起勇氣，邁出搭訕的第一步，搭訕這個東西呢其實很簡單，給你一個星期呢，也就能夠很熟練了，所以你千萬不要把它當作一個非常困難的事情，但有一些男生呢。

他自尊心比較強，他不想面對失敗這種情況，就希望呢摩卡能夠教給他一種方法，讓他百分百搭訕成功，但摩卡可以非常非常非常負責地告訴你，沒有一種方法可以讓你百分百的搭訕成功，因為搭訕本身它就是一個概率事件。

你可以想辦法提高成功的概率，但你不可能避免失敗的出現，因為搭訕不是你自己的事情，是需要你和女生共同來完成的一件事，假如這個女生剛好有急事，或者她恰好來大姨媽了心情不好，又或者說你根本不是她喜歡的類型。

那麼這些原因都可能導致你的搭訕失敗，這些你左右不了的原因，你沒有必要呢去為她負責，其實只需要保持一顆平常心，告訴自己失敗是很正常的，沒有必要因此對自己的魅力自信，喪失信心。

你可能會說了萬一我在眾目睽睽之下，踩到了地雷，那我的臉面往哪裏放啊，但是你有沒有想過阻礙你找到女朋友的真正的原因，很多時候是不是就是你太要面子，太把自己的面子當回事了，而沒有任何的這個行動。

沒有足夠的實力的時候呢，其實我們的面子真的不太值錢，因為女生不會想要主動的去認識我們，我們呢如果持續的保持這種想法的話，只能夠困在一個狹小的圈子裏面，止步不前。

更重要的是我們的思維一旦形成這種自己嚇自己，待在舒適區待在玻璃房裏面，就會養成一種玻璃心，他經不起生活的任何風吹雨打，其實不光對你的感情，對你的人生工作，其他方面都會產生非常非常不良的一種影響。

當別人還在猶豫的時候，如果你敢於行動走上前去搭訕，慢慢的你的技巧就會熟練，講話也越來越自在，態度也越來越自信，再加上自己不斷地做自身建設和熟練的窗口識別，那麽你的社交成果就會非常的顯著得到提升。

而那些原本和你的世界沒有任何交集的女孩，就會因為這個機會變成好朋友，甚至變成女朋友，甚至變成你的老婆，那麽摩卡前段時間參加了一個學院的婚禮，新娘就是新郎在地鐵裏搭訕的，你看你永遠不知道你的另一半。

究竟會以什麽樣的方式和你相遇，那麽摩卡呢今天為你講的就是搭訕的心態，對於搭訕這件事情，我們究竟應該抱著什麽樣的心態去做，取決於你如何看待搭訕這件事情本身，搭訕只是我們認識女生的一種途徑。

只不過相對於其他認識女生的方式，搭訕需要我們更加的主動和勇敢，男人在看到漂亮女生的時候都會想要去認識，但是真正敢於上去說話的卻寥寥無幾，多數人就在糾結當中白白地錯失了機會。

看著一個又一個自己喜歡的類型的女孩子，進入自己的世界再離開自己的世界，然後找各種各樣的理由來安慰自己，讓自己可以稍微的舒服一點，但是如果抱著這樣的生活態度的話，他的失敗是注定的，找藉口沒有任何的意義。

你不行動就不會有任何的結果，搭訕的時候你只要保持自信，自然的上前去打招呼就好，不要左顧右盼給女孩子感覺很猥瑣，搭訕不會百分百成功，因為有些因素是你無法控制的，但你不必因此而懊惱，更不要覺得說丟面子。

沒有強大的實力的時候，要面子只會阻礙我前進的速度，而我們也不可能知道，自己會不會因為一次搭訕，就遇到了自己這輩子最重要的那個人，最後呢摩卡要送給大家一句話，不想錯過他就上前去和他說話。

應為今天上午的演講結束，如果有話要講我會盡快回答。