# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：4-1、引力开关：4-1、引力开关

(字幕製作:貝爾)，Hello 我是摩卡，今天我們來講講什麼是吸引力開關，也許我們現在正面臨這樣的一種困惑，論外形論能力，自己各方面的水準都處於同齡人當中的中上等，就不說佼佼者吧，中上等，我們謙虛一點。

可是這麼多年過去了，我還是吸引不到女生，最可氣的就是什麼呢，偏偏有那麼一波人，他們各方面條件都不如我們，但是身邊的就是桃花不斷，難道這些女人都瞎了眼嗎，其實不是女人瞎了眼，也不是我們不夠優秀。

我們只是不知道如何去吸引女生，試想這樣的一個場景，當我們走進了一間黑漆漆的屋子的時候，我們是看不見這間屋子是大是小，它裝修如何，裡面陳設的怎麼樣的，我們如果想要看清的話，怎麼辦，我們必須先得把燈打開。

我們每一個人身上都隱藏著許多的吸引力開關，打開這些開關才能讓別人知道，我們是一個優秀的值得交往的對象，那吸引力開關有很多，它既包括我們的身高，顏值，社會地位等等的外在的價值體現，也包括我們的自信，成熟。

樂觀等等的內在的價值體現，我們可以分別參照兩個標誌，來打開自己的吸引力開關，什麼呢，一個是心動指數，一個是心疼指數，那心動指數是指，異性對我們產生好感的程度，它只受兩個因素影響，我們的價值。

還有我們的能量，價值包括外在價值和內在價值，外在價值是那些肉眼可以看得見的價值，比如說我們的外形，我們的這個就是圈子了，房子了，車子了，票子了，位置了，身高了，長相了，顏值了，這種肌肉程度了。

這些都是顯性的，而內在的價值就是那些看不見摸不著的價值，比如說我們的為人，就是隱性的，那麼有一句話是這麼說的，任何的感情都是始於顏值，現於才華，終於人品，那其實他這句話就是很濃縮的表達了這個感情。

它由外及內的一個發展的過程，那麼接下來能量是什麼呢，能量就是指我們表現出來的情緒和感染力，是一種狀態，那能量有高低之分，我們的情緒高漲，感染力很強，這就是高能量的表現，如果我們情緒低落，沒有感染力。

那就是低能量的表現，價值和能量相結合，就構成了我們所擁有的心動指數，那麼根據這兩個坐標，我們就可以劃分出四個吸引力的象限，大家在腦中想像一下，X軸就是我們所擁有的價值，而Y軸就是我們所擁有的能量。

我們來看一看每個象限，它分別對應什麼類型的男生，比如說第一象限，男神型，這個象限裡面的男生，價值又高，能量又高，那麼他是心動指數非常高的一個類型，他不僅長得帥，領導力極強，是眾人追隨的對象，而且有顏值。

有實力，他每一個微笑，一頻一頓，可能都足以讓少女們春波蕩漾，那麼第二個象限，是豆B型，這個象限裡的男生，雖然能量很高，但是價值相對很低，那他可能工作能力一般般，但是永遠活力四射，是朋友圈裡面的開心果。

他的人緣可能不差，但是女生呢，雖然不介意和他聊天或者相處，但是也許不太容易對他產生心動的感覺，因為歸根結底，他的價值還是相對低了一些，那麼第三個象限就是屌絲型了，這個象限裡的男生最慘，能量和價值都很低。

基本沒有什麼吸引力，他們可能長著滿臉的痘痘，工資也不高，整日穿梭在地鐵和出租屋裡面，那麼他心裡也許很羨慕別的男生，談場戀愛很容易，可是自己現在的樣子，只會讓女生望而卻步，而處於這個象限。

屌絲象限當中的男生，其實外在的東西還是可以改變的，最怕最怕最擔心的就是，內心的那種心理狀態，他處於一個負能量，低價值的屌絲狀態，所以摩卡在這裡說到的屌絲，並不是說你的外在，你的工資收入不滿幾千。

或者說你的身高不滿多少，或者說你沒有車沒有房，或者說你來自一些這個偏遠地區，並不是指的這些，我覺得這些都是可以被改變的，而我指的是心態，一個窮人或者一個屌絲的心態，一個一種負能量，一種抱怨，一種指責。

一種看不起自己，一種失去向上的動力的這種狀態，是一個屌絲的狀態，如果是這種狀態不去改變的話，那我們的人生很可能就離精彩無緣，最後我們來說說第四個象限，悶騷型，這個象限裡面的男生，雖然能量不高。

但是價值卻不錯，雖然有實力，但他不愛表達內心的真實想法，永遠表現出一副波瀾不驚的樣子，女生有可能被他們吸引，也有可能因為他們高冷，而放棄進一步相處的想法，更重要的就是，這個象限裡面的很多男生，因為不懂。

因為不會，所以假裝高冷，這個是很要命的，OK，那麼對照這四個吸引力象限，就能發現一個這樣的規律，價值和能量越高的人，他對女生產生的這種心動指數就越高，因此也越容易吸引到異性，可是光有心動指數是不夠的。

要想讓女生對我們投入更多的情感，我們還需要構建一個，叫做心疼指數的東西，也就是將這個吸引力夯實的更加的紮實，往下走的更深，那麼心疼指數顧名思義，就是指異性心疼我們的程度，那你可能不明白。

我各方面這麼優秀這麼強大，我靠我簡直就像超人一樣，你現在你居然叫我要讓女生來心疼我，這個都說男兒有淚不輕談，男人要是被女人心疼了，那還活個屁，那還叫什麼男人呢，那其實呢，因為在原始社會裡面。

一個女人的生命當中，有兩個最重要的任務，第一個呢，就是找到一個強壯有力，能夠保護她和後代的一個雄性，第二個呢，就是捕育後代，讓自己的孩子能夠遠離危險，健康的長大，那麼到了現代社會以後。

女生會被那些價值高，能量高的男性吸引，同時呢，也會被那些能夠激起他們母性本能的男性所吸引，也就是那種可以讓他有媽媽的感覺的那種男性，他當然不是一直都是有這種感覺，接下來呢，我會舉更多的例子來告訴大家。

如果說構建心動指數，是為了讓女生找到女兒崇拜父親的感覺，那麼構建心疼指數，就是要讓女生找到母親照顧孩子的感覺，我們這兩種感覺都要給女人，這樣呢，這個吸引力才是紮實的，飽滿的，那麼我們如何構建心疼指數呢。

其實可以偶爾暴露一下自己的敏感面就可以了，那什麼是敏感面呢，其實也就是我們疲憊，脆弱，憂傷，無助的一面，那這個敏感面可以是我們工作當中遇到的瓶頸，也可以是我們和父母之間情感交流的時候的不暢。

所帶來的這個壓力和傷痛，或者是我們曾經經歷過的迷茫和委屈，不管是什麼樣的敏感面，只要是生活當中真實發生的，然後呢，帶出真情實感就可以了，而且在描述的時候呢，可以呢，描述的具體一些，只有描述的非常具體。

我們呢才會穿越回當時那個場景，然後我們當時的那種情感才會被激活，那麼我們這些情感流露自然的表達出來之後呢，女生才會更加容易被我們感染，那比如摩卡會給女生講我第一次失戀被劈腿的經歷。

那我那個時候在法國背井離鄉，本來呢，在異國他鄉其實就是比較孤獨的無助的，再加上作為自己這個精神支柱的女朋友分手了，跟別人走了，我被劈腿了，那我就在宿舍裡面非常的頹廢，我不想去上課。

我五天四夜就只做三件事，喝水睡覺尿尿，就做這三件事情，因為我沒有辦法讓自己醒著，如果我一醒的話呢，我是接受不了那種排山倒海的壓過來的那種傷痛的，就像你的靈魂你的心被挖了一半走，就是非常非常的難受。

我相信失戀過的人應該都能夠體會摩卡的這種心情，那當摩卡說到這些的時候，女生會感受到我那個時候的無力無助，如果他有過類似的經歷，就能夠勾起他對傷心往事或者這種失戀的這種往事的回憶，他也會願意和我們分享。

比如說他分手或者受傷的經歷，我們就很容易產生一種情感共鳴，那人心都是肉長的，人們都會被真實的情感所打動，所以呢構建心疼指數就是加深情感聯繫的一個必要條件，那麼很多男生在這個地方可能有一個誤區。

他們呢會刻意的去壓抑和壓制自己這個敏感的一面的表達，或者說自認為很弱很脆弱的一面不男人的一面的表達，其實呢這個地方我們不用刻意的去壓抑，當然我們要注意一個比例和順序，那你不能天天都暴露敏感面。

天天都無助悲傷疲憊難受，那你就變成了一個祥林嫂，對吧就變成了一個負能量的能量源，但是如果你大多數的時間都是積極的正向的，都是很男人的，你有少數的這個時間比如說10%到20%的時間。

去暴露這些自己的敏感面，反倒會讓你在女生心目當中的這個形象立體起來，會變得有血有肉而不是那麼高不可攀，如果你不知道如何去暴露敏感面，就去觸碰一下自己內心最敏感的地方，不妨回憶一下自己的童年經歷。

想想自己是否總被別人否定，是否曾經在某件事情上留下了陰影，是否有一件事情是你現在都過不去的一個坎，那找到這些素材之後，你就可以從中挑選一個點，由這個點開始打開自己的脆弱面。

那在適當的時候把這樣的自己展現在女生面前，她可能就會想原來再堅強的男人也有需要疼愛，需要照顧的時候，我希望自己會讓她感到溫暖，她在你的世界裡面，這個女生在你的世界裡面就找到了存在感。

那麼今天的課程聽完之後，你明白為什麼自己不會吸引女生了嗎，其實我們每個人身上都有許多的吸引力開關，只要打開它們就能夠吸引到別人，要想知道自己身上的吸引力開關有沒有打開。

就看看自己有沒有構建好一個良好的心動指數，和一個良好的心疼指數，心動指數就是我們讓異性心動的程度，它只受兩個因素影響，價值和能量，價值包括我們的內在和外在的價值，能量就是我們所表現出來的狀態。

大家要注意想像一下，我們在運動場上的能量，和我們躺在病房裡面的能量是絕對不一樣的，那麼價值和能量越高，你的心動指數就會越高，那麼心疼指數就是我們能夠讓異性心疼的程度，它能激發女人天生的一種照顧和保護。

或者說疼愛別人的這種慾望，那我們只需要偶爾暴露一下敏感面，就能夠讓她知道我們男人就算再堅強，就算再強大，那也有脆弱也有需要她去疼愛的一面，那兩類吸引力開關同時打開。

我們對異性的吸引力才會非常的紮實和穩固，需要特別注意的就是，構建心疼指數一定要在心動指數之後，千萬不要順序顛倒，OK，試想一下，當一個女生對你還不感興趣的時候，你去暴露敏感面給她，她會覺得你不夠男人。

不夠man，很慫，對吧，那這不但不能夠構建你的心疼指數，反而會讓你的心動指數下降，而當你既然能讓一個女生心動，又能讓一個女生心疼的時候，再讓她喜歡上你，愛上你，甚至和你發生關係，這個就是水到渠成。

順理成章的事情，根據摩卡幾年來的統計，現代女生普遍認可的親密關係路徑的順序是什麼，好感，然後要喜歡，其實就可以啪啪啪了，然後再看看是不是真愛，是吧，你是不是啪完我就不理我了，或者啪完我和啪之前。

這個態度變化太大了，那麼如果還OK的話，那就是真愛，真愛的話就可以考慮去結婚了，對不對，就是好感，喜歡，啪啪，真愛，結婚，也就是說，只要你有了良好的心動指數，女生就會對你有好感。

接下來利用女生對你的好感，去找機會提升心疼指數，讓女生感受到更真實，更立體的你，從而就會被你牢牢的吸引，徹底喜歡上你這個人，愛上你這個人，那當你們的關係上升到這個程度的時候，你們離啪啪啪就不遠了。

對不對，離結婚可能也不遠了，不過摩卡要提醒一下，就是雖然作為一個男人，你一定做夢都想著啪啪啪，但是肉體的歡愉它只是一時，更美好的感覺是在啪啪啪過後，尋得了自己的真愛，兩個人可以牽手，攜手一生。

這個其實才是最美好最幸福的，畢竟這個是我們真正追求的人生完美，人生圓滿，馬克思 謝謝大家，(翻譯:許茲茜)。

