# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡VIP课更新课程：67、2015.11.14vip主题：约会案例视频讲解

OK好，今天是礼拜六，礼拜六跟大家上完课之后，然后紧接着有一个欢乐海的公开课，在之后我们就是摩卡的一个一对一，一个一对一的一个夜店的教学，12点钟还要去北京的某知名夜店，OK。

然后今天的话还是跟礼拜四一样，今天是跟礼拜四一样，我们给大家看一个全案例，一个全案例，今天看的上次我们看的是谁，礼拜四我们看的是谁，那个女生叫什么来着，刘亦菲，刘亦菲，上次我们看的是刘亦菲。

今天我们看的这个是韩雪，今天我们看的这个是韩雪，OK我们来看一个还是高富帅，同样是高富帅，同样是高富帅，上次也是一个高富帅，这次也是一个高富帅，高富帅，大家都觉得高富帅好像，没问题，胖妞没问题。

又有外挂，长得又高又有钱，对吧，然后各种没问题，是吧，其实因为大家可能不知道，但是摩卡还是有很多的高端的会员，的话，像这种一对一私人定制的，有一些什么公务员，投资人，然后一些外企的总监，有一些是富二代。

还是有不少这样子的高端的，高富帅的客户，他们同样存在着，他们在跟女生打交道，互动交流当中，有他们的困扰，只不过他们的困扰，和我们的困扰，可能有不同，可能有相同，但是大家一定要纠正一个观念。

就是高富帅都很会泡妞，不是这样的，不是这样的，女生都很喜欢高富帅，也不完全，比如说我们上个礼拜，这个礼拜四和今天，我们要看的这两个案例，虽然是电影，但是它是有一定的代表性的，有一定代表性，好废话不多说。

我们先看第一个回合，第一个回合是，男孩子高富帅，在片中他去搭讪韩雪女孩子，我们来看一下搭讪的时候，女生有没有给高富帅IOI，或者说给了他什么样的，社交回馈，来我们看一下，我又弄乱了，对不起，别客气。

不好意思，对不起，不好意思，刚才弄脏你的衣服，如果你不介意的话，可以给我一个地址，我可以好好补偿你，下次搭讪姑娘的时候，记得换个更高明的方法，还有不要用这么容易穿帮的道具。

Ladies and gentlemen，这个视频好像有点卡，我把它关了重新开一下，这个电影刚才有同学问电影，这个电影叫什么，叫我为相亲狂，叫我为相亲狂，大家稍等一下，这是男生用了一个桥段。

故意把酒不小心撒在了女生身上，然后作为一个搭讪的开场，对吧，作为一个搭讪的开场，然后女生是什么反应，来我们看一看，对不起，别客气，不好意思，不好意思，真的对不起，不好意思，刚才弄脏你的衣服。

如果你不介意的话，可以给我一个地址，我可以好好的补偿你，下次搭讪姑娘的时候，记得换个更高明的方法，还有，不要用这么容易穿帮的道具，OK，这就是他们第一次，对，第一次相遇，女生和男生的第一次相遇，对吧。

女生是什么类型的，如果大家看电影的话，很明显会知道，女生是女王类型的，是典型的女王类型的，就算不是女王的话，绝对是个大愚姐，如果不够女王的话，那也肯定是个大愚姐，但是摩卡把他分在女王类型，女王类型。

然后男生是个高富帅，然后追求他，这是他们第一次的回合的互动，男生去搭讪女生，很明显是失败的，很明显的失败的，你会发现越是从小愚姐往上，小愚姐大愚姐，然后女王，还有绿茶，像这些类型的女生的话。

搭讪他们的时候，或者跟他们在前期互动的时候，他们的壳非常的硬，框架非常的强，如果你不是真正的有料有种，然后又爱他们，喜欢他们的话，你很难进行下去，大量的吊丝搓男，或者说普通类型的男生的话。

三招两下就马上败下阵来了，然后也就不敢再去进行任何的追求了，因为他能量没有那么高，这种大愚姐或者女王，这种类型的女生，他们的能量都是很高的，这个气场都是很强的，如果我们的能量低，我们的气场弱的话。

自卑的话，根本就没有办法去hold住这样的女生，根本没有办法hold住这样的女生，然后我们来看一下，他们的第二次互动，我看一下他们第二次互动，44，4450，看第二次互动发生了什么，第一次，然后第二次。

男生制造了一个第二次，4450，就这样吧，上海滩惊现实无前例的，极品相亲抠门男，回复报告，白宝斯，有您的快递，要您亲自签收，让他进来，好，OK，高富帅，对吧，然后搭讪完了以后，没有好的反应。

搭讪完了以后，没有好的反应，干嘛呢，然后送礼物，对吧，送礼物，这也是我们男生，很多男孩子在追求女孩子的时候，这老三样，对吧，老三样经常做的，来我们看一下，第二样他送礼物，而且送的礼物，还是挺昂贵的。

还不是普普通通100块200块，这种小礼物，还真是是花了血本的，这种礼物，然后看看女王类型的女生反应如何，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好。

我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好。

我先去拿礼物，好，我先去拿礼物，好，凌家设计，限量款，衣服不便宜啊，看来出手挺大方的，麻烦你，帮我把衣服送回去，顺便转告他，我没有随便接受，陌生人礼物的习惯，第一次互动的时候，搭讪被拒绝，对吧。

然后谁让他挑了一个女王范的这种女生，大于姐这种类型的女生，第一次搭讪被拒绝，第二次送昂贵的礼物，而且也有一个比较合适的自然的借口，对吧，因为他第一次在舞会上面，把人家的衣服用酒撒到了，对吧，弄脏了。

现在他花了血本，然后定制的，凌家定制限量版的衣服，买了一件送过去，还是一样被退回来，所以说高富帅在追求女生的时候，他一样会面临他的问题，因为他喜欢的不是那种城乡结合部的那种，那种普普通通的女屌丝，对吧。

高富帅喜欢的那女生，他的这种气质，然后层次也不会低，所以其实我比如说我们追求一个，我们生活圈层里面的一个七分妹，然后高富帅他追求一个，他们生活圈层里面的七分妹，其实难度上面不会有太大的差别，对吧。

但是我们去追求一个高富帅圈层里面的，一个七分妹的话，那难度就差太多了，对吧，因为我们的阶层不同，刚才有一个同学就说，说什么，说这个女孩对吧，这个女孩高富帅见多了，对吧，那当然了。

这个在高富帅圈层里面的这种阶层的女孩子，她身边都是高富帅，所以你要是没有两把刷子，不是真的有吸引力，有功夫的话，他一样会拒绝你，在我们的生活圈子里面的话，虽然我们生活圈子里面没有那么多的。

气质女王或者那种，很牛很厉害的那种女生，可能我们大家都是普通人，然后我们的生活圈子里面大多数也是普通的女孩，对吧，有的漂亮一些，有的就普通一些，但是莫卡想说的就是。

大家不要觉得高富帅就一定泡妞比我多厉害，对吧，他泡他喜欢的女人和我们泡我们喜欢的女人，面临的问题其实差不多，其实是差不多，只不过是两个阶层，可能我们的阶层比他们阶层稍微低一点，对吧，是这样子。

这是一个正确的观念，大家先放在脑子里面去，以后不要逢人就说高富帅，他能泡到妞，因为他是高富帅，对吧，当然了，如果高富帅泡我们这个圈层的，比如说他们在阶层是9，我们现在的阶层是6，他阶层9的男的。

相对于阶层6的女的，可能确实是个高富帅，他用这种高价值碾压，可能很多时候没有什么技术含量，就三搞两搞就搞到了，对吧，但是他在阶层9里面，他泡一个阶层9或者阶层10的女生，一样很困难，一样很困难。

我们在阶层6里面，我们泡一个阶层6里面的一个，相对来说长得漂亮一点的，气质好一点的，一个女孩子，也是一样要很努力的去吸引，去追求，莫卡想把这个道理跟大家说明白，OK第二次的礼物，第二次的礼物被退回来了。

送礼物以后没用，送礼物以后没用，被退回来了，OK我们看一下第三次互动，第三次互动，这个男生跟这个女生又做了什么，这个男生对这个女生又做了什么，我们看49分35秒，这次该展示高价值了，OK我们来看看。

大家知道这个车是什么车，有没有人不知道的，不知道的同学打个二，不知道的同学打个二，知道的东西就知道的同学就不用说了，知道的同学就不用说了，三丰南不知道，雷子不知道，你们是开玩笑还是真不知道。

初出茅庐也不知道，离心也不知道，江苏的苏州五也不知道，启程也不知道，是吧，没车你就不能够知道车吗，是吧，你没车你就不知道，保时捷法拉利吗，是不是，没车就不知道保时捷法拉利，兰宝基尼是不是。

像唯五德星说沃尔沃，是吧，他知道像这个车是一个比较低调的，奢华的一种车，通常比较低调内敛的人，他会选择沃尔沃这款车，这是一个比较不错的牌子，当然没有像保时捷法拉利那么张扬，那么张扬，但是它是相对来说。

像大众沃尔沃这类型都是注重低调，注重务实，实用性的一类车，是吧，不同的人选不同的车，然后一个开沃尔沃的女生，和一个开法拉利的女生，我告诉你们，她们性格绝对不一样，那种高调张扬，生怕别人就是说。

不知道她很牛逼，很厉害的那种性格，完全是外放的，高调的张扬的虚荣的，这种女生，她会选择法拉利，然后那种低调务实内敛，真正脚踏实地做事的女生，她会选择一些，很务实的车，比如说像沃尔沃，大众奥迪这种车。

看人一个人他喜欢什么，这个就叫吸引力法则，对吧，你要是穿衣服，你用包用一些配饰，看得出你对时尚懂不懂，然后你这个人的品位如何，很多的东西都能够看出来，为什么很多人冷毒很厉害，对不对。

他明明没有跟这个女生，还没有聊过几句，对这个女生的背景一无所知，但是这个女生一出现往那一坐，看她用的包，看她穿的衣服，看她开的车，看她的谈吐，看她的举止，就可以看出她的身家教养。

可以看出她这个人是内向外向，性格是虚荣的，还是务实的，是张扬的，还高调的，还是就是说，好好踏踏实实做事，持家过日子的，这些都能够看出来，只不过大家可能平时，从来没有在这方面花心思。

所以你失去了很多冷毒的证据，只不过就是很多的密码，在你的眼前飘过，对吧，但是你不懂得解码，所以这个东西就是个密码，箱子就锁住，里面的宝贝，你就拿不到，看不到，所以我们强调自身建设，这个原因也在这里。

你会发现自身建设，会让你的世界扩大，会让你读懂女生的能力变强，总之所有的东西都会更好，也是符合我们的slogan，也是符合我们把妹的标语，叫什么，努力的成为更好的自己，努力的成为更好的自己，OK。

我们来看这一段，我们来看这一段，看这段男生和女生的互动，三豐旅行第二集，三豐旅行第一集，三豐旅行第一集 第一集 第二集，视频不动了是吧，有一些同学说看不到视频，再说一遍，这个事情每次都要说一遍。

再说一遍，大家用苹果系统或者说用手机，是看不到我们的视频和PPT的，你一定要用Windows的电脑，用手机是不行的，一定要用Windows操作系统的电脑，然后才能够看到视频和PPT，如果你不方便。

没有在家里面，你用手机的话，那你请你第二天，也就是明天或者后天，什么时候对吧，可以在我们的网盘上面下载录屏，我们有录制屏幕的，可以解决你所有的看不到视频，或者是视频看得很卡的问题，你之后可以下载录屏。

再看一遍再听一遍，现在你就只能听声音了，特别是用手机，用手机介入的同学是看不到画面的，不好意思，然后把这个画面重启一下，把画面重启一下，嗯，OK能看到画面了吗，能看到画面了吗，看到画面同学请打个1。

看到画面同学请打个1，来可以看到画面吗，看到画面同学请打个1，都看不到吗，都看不到画面，嗯，对下下个礼拜一我们就搬了，下个礼拜一我们就搬家，OK看不到画面，那我退出重进一下，大家稍等我一下，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，也請別忘了分享出去並按一個讚哦 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息哦^_^，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，能聽到聲音嗎？ 聽到聲音的同學打個1。

OK 那現在我跟大家分享桌面 然後來看這個視頻，OK 能看到視頻畫面的 能聽到聲音的同學來打個1，然後我們就趕緊接上剛才的這個視頻 然後重新開始，還有人看不到嗎？ 怎麼還有灰30 怎麼出出茅廬還打2。

有聲音沒視頻 都沒有視頻啊 天啊，搞什麼鬼，(音樂)，(音樂)，現在能看到了嗎？ 大家現在能看到了嗎？看得到的同學請打個1 看得到視頻的同學請打個1。

看不到 那可能是其他原因了 那我們就不耽誤時間了好吧，那就只能聽聲音了 聽聲音然後回頭呢，講完課之後我會讓助手馬上把這個錄屏上傳，上傳完了以後大家晚上晚一點 或者說明天白天。

就可以在我們網盤上面下載下來看了，先聽聲音 那就先聽聲音了 不好意思了，我也不知道是什麼原因，OK 現在是49分35秒 49分35秒，大家可以先聽聲音 回頭再看一下錄屏，(音樂)。

那我們看到這個男生還挺有才的一個高富帥，穿的也很帥 頭髮穿著各方面都很好，而且展示了什麼高價值啊，他在拉小提琴對不對 很有藝術修養的，然後他在這個女生開車來上班的，這是普華永道 有沒有人知道普華永道的。

然後旁邊有個Pacific Coffee，然後這個普華永道PWC，然後有沒有人知道的 都不知道是不是，那這些都是屬於日常生活品質裡面該知道的東西，0就知道 這是四大 這是傳說中的四大。

也就是俗話說的四大 什麼叫四大，四大就是四大會計事務所，四大會計事務所通常簡稱為四大，當你聽到有人說四大，那就就是說這個四個比較大牌的知名的會計師事務所，很多的女生在這裡面上班 像這些都屬於基本常識。

然後Pacific Coffee 太平洋咖啡，OK 這些都是如果你在一線城市或者在省會城市的話，都應該知道的基本常識，基本常識普及一下，還有剛才普及的沃爾沃的車，屬於一個比較低調比較內斂的車。

和大眾的這種性格是一樣的，跟大眾的性格是一樣的，還有比如說喜歡操控感的，他會去買寶馬 或者是一般的土豪，他會比較買寶馬，然後比較紳士一點的追求品質品味的，他會去買奔馳，不同的車看不同的人。

不同的包也看不同的人，不同的穿著都可以看出不同的人，那我們接著往下看，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了。

我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了，我回来了。

我回来了，我回来了，我回来了，微微的肢体语言微笑了一下，轻轻的微笑了一下，就轻微的笑了那么一小下，来 我们接着往下看，我们就这么专注说，没有 接着往下看，微微的微笑了一下，就轻轻的微笑了一下。

就轻轻的微笑了一下，就轻轻的微笑了一下，你还好吗，我还好，看一看 您好，还有一份，是的，您好，请问您是姓陆的吗，姓陆的，亏我没怎么猜到，他姓陆的，我不相信，没必要，他也不会是平民，你踢得太多啊。

这么失礼了，这种事，你说得对，实在太瞎了，你还真没法子，还有钱，这可不，这是一个否定，对吧，一个否定一个打压，对吧，女生用了一个推拉，其实是给了一些ioi的，毕竟小提琴拉的好，都是需要下功夫的，对吧。

而且是有一定的艺术修养和教育的层次的，才会玩得了这个东西，普通男生是玩不了的，是吧，还是有一定的ioi，展示了高价值，但是女生到这个地方还是没有接纳，对吧，还是没有接受，他还是设置障碍给你。

就像我们上次礼拜四的课，对吧，我们放了阿凡达抓龙的画面，抓龙的桥段片段，对吧，女生一个男生，他要想去征服一个女生，就像阿凡达去抓龙一样，那个龙会挣扎的，那个龙会想办法弄死你，如果你被这个龙弄死了。

那就像你通不过女生的废物测试，向他证明了，你不适合他，你保护不了他，你hold不住他，对吧，如果你有办法hold住他，保护住保护，保护了他，有办法征服他，那么你才有可能得到这个女人，泡到他，就是这样。

这个男生到这里已经是第三个回合了，对吧，那有所好转，他第一次第二次到现在第三次有所好转，但是总体还是一个iod，还是没有很漂亮的，通过这个女生的废物测试，我们会发现，大御姐和女王范的女生。

你要接下她的保护罩，攻破她的保护罩，是相当的难的，非常的难，有很多男生自不量力，结果鲨鱼而归，这就是第三个回合的互动了，第三个回合的互动，兄弟，挺住，加油，很近了，这是搞笑的，这是电影里面搞笑的部分。

我们不用看那个了，然后我刚刚这个小的地方，这个女生的鞋子，然后我给你们出个题问你们一下，这种类型的高跟鞋，大家知不知道它叫什么名字，大家应该经常见到女生穿这种类型的高跟鞋，这种类型的高跟鞋。

大家知不知道叫什么，看不到画面了吗，又看不到画面了，是不是又是这个视频延时，有画面，有的有画面，有延迟，OK，大家回头去看录屏，看录屏，这种高跟鞋是很常见的，很多女孩子买这种高跟鞋，买这种高跟鞋，OK。

然后现在看到了是吧，现在看到了是我看看，50分32秒，50分22秒，OK，有同学答对了，杰杰，还有阿兰都答对了，雨嘴，这种叫做雨嘴的，这种叫做雨嘴，很多同学不知道的，现在学一下，现在学一下。

另外像这个跟度，大家知不知道，这个跟大概是多少厘米的跟，这个跟大概是多少厘米的跟，女生穿这种类型的高跟鞋，这么高的类型的跟，7厘米的高跟鞋，她就已经她的脚会已经是比较不舒服的了，穿时间长了的话。

她的体力会迅速的下降，所以当我们跟女生在约会的时候，要注意观察女生的鞋子，然后注意观察她们的脚舒不舒服，她们踩就像我们穿皮鞋，我们不愿意穿皮鞋，我们喜欢穿运动鞋，对不对，我们穿皮鞋。

而且我们穿的是平底的皮鞋，男士的皮鞋没有高跟的，对不对，我们都会觉得不舒服，脚挤得难受，我们想想女孩子的脚，她们穿的高跟鞋里面，她同样是很挤的，而且还要点着脚，她是很累的，所以她在跟你约会的时候。

如果穿了高跟鞋来说明，她对你是有一定兴趣的，她想把自己打扮得漂漂亮亮的，留下给你留下一个好的印象，你就要懂得说，在路程上面设置上面，还有交通上面的话，要懂得为她考虑，如果你不为她考虑的话。

她的体力就会因为踩着高跟鞋，迅速的下降，体力下降了，心情就容易不好，情绪就容易不好，整个你们的约会质量，都可能会受到影响，所以大家跟女生约会的时候，有很多的细节需要注意，其中一个鞋子非常需要注意的。

一个细节，OK，来我们看一下第4个互动，我们看一下第4个互动，0109，这个男生跟女生，高富帅和女王，然后第4次的互动，大家看到没有，是吧，这个典型的女王女老板，典型的女王，气场是很强的，这种。

给我老一套，你第一天上班吗，知道会议的时候手机要静音吗，黛西今天身体不舒服，黛西你最近的状态很差，还是你根本就不在意这份工作，黛西，她才二十二岁，还是个职场新人，你何必呢，赵帅你什么意思。

黛西目前的表现很差，作为她的上司，我有权利警告她，有问题吗，怪不得你的每个属下，对你都战战兢兢的，创意部有着一个，冷酷无情的白骨精，果然名不虚传，你以为你每天，板着一副冷面孔，用你的高压，还有你的严酷。

就能符合人心，白晶晶，你很失败，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美。

你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得。

怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是，一辈子都不懂得，怎么去追求完美，你还真是。

一辈子都不懂得，怎么去追求完美，怪不得你的每个属下，对你都战战兢兢的，创意部有着一个，冷酷无情的白骨精，果然名不虚传，你以为你每天，板着一副冷面孔，用你的高压，还有你的严酷，就能符合人心。

白晶晶 你很失败，接着说，你凡是追求完美，对自己挑剔，对别人严苛，因为你不懂得宽容，所以你没有朋友，你的下属表面上，可以服从你，但是却永远，无法跟你交心，你看起来美丽 聪慧，但是却没人爱你。

你想用工作打发寂寞，却拉着别人颠备，你不觉得挺自私的吗，这个时候，这个女王白晶晶，在极力地控制，自己的情绪，对吧，不让自己发飙，她被刺激了，被激动了 对吧，然后她在极力地控制，自己的情绪。

我们可以看得出来，谁比较放松，谁比较紧绷，往往你发现，你紧绷的时候，不管你是约会，你还是演讲，还是考试，还是练功夫，还是跳舞，还是干嘛，当你紧张紧绷的时候，你的状态绝对是不好的，不管你在做什么时候。

你是聊天，约会，跟朋友吃喝玩闹，做任何事情，练武术也好，是跳舞也好，做什么，你越放松，结果是越好的，那在社交当中的话，也是一样，你看这个男生和这个女生，谁放松，谁紧绷，一清二楚，那放松的那一方。

肯定是强大的一方，放松的那一方，肯定是强大的一方，紧绷的那一方，肯定是气场弱的一方，气场弱的一方，不管他表面上，或者说他嘴巴里面怎么说，表面上怎么表现，他内心当中是弱的，内心当中的气场是弱的。

越放松越是强大的，OK来我们看他说什么，不百括了，对吧，情绪转换能力是不是很强，开始本来要发飙的，一下子就跳起来了，准备要发飙，瞪了一下以后，然后马上情绪转换，马上情绪转换，然后放松。

放松的一个标志是什么，让自己放松，或者强壮放松的一个标志，哈哈哈哈，通过笑来缓和缓解，然后把话题一转移，用这个男生跟这个女生说的是公事，这个女生用私事来攻击男生，你不注意看的话，你可能会觉得说。

这个女的还是这个女的强，说话好厉害，对吧，但实际上这个女生已经输了，实际上这个女生已经输了，该是重口味这招了，出手挺大方的，上来就送限量版的法国时装，然后搞皮罗蜜叶珠叶，把上班当走秀。

现在软的不经来应的，你觉得女人们都很吃这一套吗，言情书上的桥段，只能偏偏小女生，还有什么招，使出来，记住，别太自作聪明，好看吗，再会，好，大姐，对不起 大姐，好，OK，大家看到了，这是第四个回合，对吧。

第四个回合，唯武德星说外冷内热，对吧，很多的女王，你会发现很多的大御姐和女王，其实这种类型的女生，她都是普遍的外冷内热，一旦你可以解除她的保护罩，或者说你真的一旦可以能够hold住她，走近她的话。

你会发现她里面都是火热的，不像外面那么冷冰冰，都不像外面那么冷冰冰，这是第四个回合，明显的男生的框架在变强，他找到了一个机会，或者说他通过跟女生在日常的互动当中，把握住很自然的把握住了一个机会。

很自然的把握住了一个机会，然后令到框架和气场开始平衡，或者说逆转，只有这种情况发生，你才能够有办法搞得定这种类型的女生，不然你就靠跪舔和什么送礼，各种想一些奇奇怪怪的，这些小方法小花招。

对女王和大御姐这种类型的女生，或者甚至小御姐这种类型的女生，基本上都是没什么用的，这基本上都是没什么用的，可能你片片罗厉还行，你搞到御姐和女王这里来，只是找死，这就是找死，OK我们看第五个互动。

看一下第五个互动是，0136，我们来看看，013615，OK，我们来看看第六个互动，1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15，16，17，18，19，20，21，22。

23，24，25，26，27，28，29，30，31，32，33，34，35，36，37，38，39，40，41，42，43，44，44，45，46，47，48，49，50，51，52，53，54。

54，55，56，57，58，59，60，61，62，63，64，65，66，67，68，70，71，72，73，74，74，75，76，77，76，77，77，77，77，但对我来说。

这里是一个残酷的战场，我如果拿不出好的案子，我就得出去，懂吗，我能给你一个好的建议，我们为什么不尝试，做一个漫长计划，漫长计划，漫长计划，关键就在于一个漫字，漫节奏 漫心态，低碳环保反普遍真的生活。

漫长可以没有，地下铁，没有互联网，甚至可以没有电话，没有汽车，为什么我们父辈生活的年代，会有千古不醒的爱情，而现在呢，我们有无孔不入的互联网，瞬间寄达的信息，还有QQ上 微博上，招致寄来的好友。

而我们却找不到真心爱人，我们不是上交友节目上，展览自己，就是在网链当中，要承担见光死的恐惧，这又是为什么，我们为什么，就不能在中国，不，我们要在全世界，找一些民风淳朴，风景优美的地方。

建立我们自己的漫长，让那些在工作当中，抱守承诺的人，可以来到我们的漫长，修养生息，重建自己的心，让男人和女人，可以以最真实的方式，相识，相爱，晶晶，我需要漫长，你也需要漫长，我们还能什么。

OK我们发现什么，这个男生，但这里有点背景，大家没有看电影，这就是摩卡结了5个互动，男女主人公互动的，素材段落，这个背景就是男生，富二代是公司做房地产公司的，老板的儿子，对吧，他是一个，二世祖富二代。

然后这个女生是策划部的总监，实际上就是说，这个女生在，这个女生是高富帅，爸爸公司的员工，其实是这种关系，但这个女生并不买富二代的账，对吧，然后他们是做房地产的，然后这个女王几次的提案，都被毙了。

都被否决了，工作上面很不顺，郁郁不得志，然后这个时候男生，给出了一个这样的商业上的idea，一种想法，一个策划上面的方向，然后让女生觉得说，眼前一亮，挺有能力的，这个男生挺有才华的。

之前的各种追求都没有用，最后是通过在这个事情上面，这个女生看到了，男生不一样的一面，这相反，这个事情的话，其实，这一个互动，这一步，这个男生并没有刻意的，去对这个女生做什么，不像第一次搭讪，对吧。

然后第二次又送礼物，第三次又拉小提琴，其实后两次我们发现，后两次这个男生，他只是在就事论事，就是说是解决事情，不管是在会议室里面，对女生的打压和冷毒，还是这一次的，就聊工作上面的方案，和这个方向，对吧。

他并没有直接的，针对女生去做什么事情了，他在做事了，反倒他在做事的时候，他的吸引力表现出来了，吸引到女生了，往往我们在生活当中，也是这样子，当你去跟一个女生，你想泡她，你想追她的时候，你直接聊。

当你去对她做很多事情的时候，往往收效都是不好的，但你回想一下，你以前曾经交到过的女朋友，或者曾经泡到过的姑娘，大多都是比如说在学校，或者工作上，或者在什么party聚会上，你不经意之间，无意之间，对吧。

你都不知道自己做了什么，这个女生喜欢上你了，其实这个是爱情的原理，或者说吸引力的原理，当我们直接针对女生，去做一些事情的时候，往往显得很刻意，你是没有办法不暴露需求感的，而需求感这种东西。

会让女生讨厌你和远离你，当你不暴露需求感的时候，同时可以展示出自己价值的时候，吸引力就会无声无息的，莫名其妙的产生，大家要知道这个里面的原理，如果你是想要对你喜欢这个女生，为什么我们让大家克制需求感。

不要暴露需求感，借助事情，借助你跟她之间的事情，去慢慢的接近女生，然后吸引女生，就是要告诉大家这个原理，可能以前摩卡就是这样，讲歪歪，空口白牙的这样讲，大家不便于理解，所以现在摩卡给大家配上视频。

配上案例，有便于大家去理解这个原理，这个原理摩卡，在两年之前就已经懂得了，并且越来越体会到它的真谛，所以现在把摩卡知道的这些经验，直接了当的告诉大家，我现在只想一件事情，就是怎么把我知道的事情。

更高效的传递给你们，怎么把我脑子里面知道的，这些关于恋爱和吸引的经验，直就是直接了当，高效的放到你们的脑子里面去，我现在只想这件事情，只想这件事情，OK来我们接着看，大家看到吗，这个男生穿的西服。

大家有没有看到，他穿的西服，他是吗，看见没有，他的，大家有没有发现，这个男生有个什么毛病，他的着装上面外形着装上面，除了衣服大以外，还有什么毛病，苏州武说对了，对吧，n扣，他把n扣给扣起来了，对吧。

我都不知道这个电影的造型师，服装师是哪个傻逼做的，哪个傻逼做的，他去他连基本的穿着的常识都不会，而且电影里面的几次出现了，这种穿着上面的错误，这是中国电影和外国电影的这种区别，他不注意细节的地方。

不注意细节的地方，崇拜你，还有赵公子，接班人，怎么早说呢，另外还有就是告诉一下大家，像男生，这个男主人公，现在穿的这种材质的西装，你看他灯光打到他的西装上面，会闪闪发亮，对吧，闪闪发亮，跟那种漆皮的。

或者是鳄鱼的这种材质，都属于一种相对比较高调的材质，相对比较高调的材质，如果你去参加一些晚宴，party，或者一些夜晚的活动的话，你可以穿这种能量高的衣服，但是你在白天的办公室。

如果你在办公室穿这种的话，是明显显得很突兀，非常突兀的，白天我们穿着职业装，穿着正装西装，讲究的是，什么职业专业，敬业对吧，低调内敛团队是团队，突出团队，而不是突出个人，像这种衣服，只能够穿在一些庆典。

party聚会上面，白天穿出来，你穿出来工作的话，人家懂的人就会笑话你了，这个人完全是不懂穿衣服，不懂穿衣服，不光是穿西装，不光是大小款式，还有扣子扣不扣，还有材质，材质这一方面，也是有一些讲究的。

有些有些讲究的，这是007和保安的区别，大家都穿西装，为什么一个那么帅，对吧，那么让女人着迷，一个就是怎么那么土，对吧，怎么穿怎么土，怎么看怎么难受，这里面都是有门道的，摩卡会慢慢的告诉大家。

不小心点错了，这个男生给女生，给高富帅，给女王建议的漫城计划，让女王的策划案通过，然后大家都很高兴，对吧，这很明显，在女神的心里面加分了，崇拜你哦，还有赵公子，接班人怎么早说呢，想起来了，光顾着高兴。

忘了一件事了，我得给金金，招聘一个新助理，对不起，走，对不起啊，我没想刻意隐瞒身份，不用道歉，我早猜到了，酒会上嚣张跋扈，又心照，答案会有第二个吗，第二个是什么啊，我们来看一下，大家看到没有。

已经是牵手了，牵手男女朋友了，牵手男女朋友了，大家看到没有，已经是牵手了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，大家看到没有，已经是牵手了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，大家看到没有。

已经是牵手了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了啊，给你介绍一下。

我女朋友白晶晶，彤军，我记得你们，上次酒会的时候，印象深刻啊，我先失陪一下，沈小姐，还记得我吗，郝金勇，你认识，嗯，对上次的事，我还欠你一个解释，其实小俞是我的，学弟，这个小俞啊，这个男生。

就现在屏幕上这个男生，跟我们VIP网络客群里面，有一个同学，长得非常非常的像，非常非常的像，几乎是一模一样，哎呀，当时我看到真是累死了，哦 你这位同学，你好你好，哦 我明白了，原来就是因为你。

涮涮才加班好几天，我还不相信呢，有吗，啊 我也要跟你道个歉，为什么，我女朋友骗过你，你女朋友，地铁沈月，地铁把边小姐，啊，原来你知道，那，你当时为什么没揭穿她呀，相亲对我来说，同一个人还是不同一个人。

意义都不大，因为，我心里一直有这个人，这是个紫图画，这是个恋爱，OK，那这个是第二个高富帅的，五个回合的互动，啊，跟上个礼拜四一样，都是讲着高富帅追这个女生，女生的类型，啊，高富帅追女生的类型。

整个互动的环节里面，展示了一些恋爱，还有吸引发生的回路和原理，啊，然后我们来看几个服饰搭配错误的，刚才我们有看到哈，首先，0143，刚才我们有看到一些，哎，哎呀，是马上就要来了，014348，你相信我。

我没骗你，看到这个男生没有啊，看到这个男生没有，他现在这个衣服是怎么穿的，大家有没有看到，你们看到这个男生，现在他的衣服是怎么穿的，哎，威武德星说对了，他把n扣给扣了，对吧，这个是一个两立扣的西服。

他把下面那个扣子给扣了，上面那个扣子给解开，这是典型的傻逼穿法啊，我们可以直接用傻逼这个词来形容他这种行为啊，典型的傻逼穿法，这是典型的傻逼穿法，OK，这个大家都知道了，肚子大，肚子大不是理由啊。

肚子大不是理由，西服讲究的首先第一就是合体啊，讲究第一就是合体，我们要两体才一，你肚子大，你就去穿合适你的衣服啊，肚子大不是说你可以乱扣扣子的借口，要么两个扣子都解开，对吧，你把你的肚子呢，解放出来。

这个是可以的啊，这个是可以的，两立扣的，我们讲了上面那个是s扣，对吧，sometimes有时扣有时不扣，呃，严肃场合就扣起来啊，休闲场合呢就解开，但下面那个他现在扣的这个扣子，这个叫n扣。

所谓n扣就是never啊，永远不扣，永远不能扣的，明白吗，他现在呢，把上面那个扣子解开没问题，但是他把下面那个扣子扣起来，这就有问题了啊，这就有问题了，OK，哎，呃，我们看了0143，0139。

我们也看了，我们看一下2945，前面有一个服饰穿搭配的错误，2945，来我们看一下，啊，原来你不是去化妆造型，你是学播音主持的，其实我是学编导的，啊，真是多才多艺，你，啊，原来你不是去化妆造型。

你是学播音主持的，其实我是学编导的，啊，真是多才多艺，第一次有人这么夸我，这么欣赏我，老姐，你这个朋友我交定了，来，这是我的名片，有需要的时候呢，尽管开口，啊，啊，这个不是这个是我记错了。

这个是肢体语言的，OK，好，哎，今天的课程呢，就到这里啊，今天的课程就到这里，然后下个礼拜一啊，下个礼拜一，我们会继续继续去用这个影视作品当中的桥段，跟大家揭示一些恋爱约会啊，吸引力的一些原理啊。

今天的课程就到这里，然后马上，摩卡就要出去京城某啊，京城某夜店，去去上这个一对一的私密课了，另外的话，在下个月双12的时候，我们会开摩卡的线下课哈，事隔一年，摩卡重新开始开线下课是三天两夜啊，包时数。

三天两夜包时数是5000元啊，三天两夜包时数是5000元，那想来参加摩卡线下课的同学们呢，可以联系摩卡啊，可以联系摩卡，有很很不错很精彩的内容，我们已经在摩卡筹备了很久了，OK，来，那我们今天的课程呢。

就到这里，大家周末愉快，晚安啊，一起吃吧。