# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学理论：1-1、恋爱六阶段模型：1-1、恋爱的六阶段模型

我的故事是一个小故事，Hello大家好 我是摩卡，经常有学员会问摩卡，我喜欢一个女孩子很久了，但是不知道该如何跟她表白，还有学员会问什么呢，我为一个姑娘付出了所有的真心，她怎么就这么狠心啊。

头也不回地就离开了，还有的同学说呢，我一直以为我是她男朋友，直到过了半年，有一天我才突然发现，原来自己就是一个备胎，很多的男生特别特别渴望爱情，但是又对爱情一窍不通，这种感觉就像是。

被人蒙上了眼睛过马路，你也不知道往哪走，你也不知道怎么走，还有可能被这个车撞到，其实做任何事情如果不得要领的话，我们想要拿到一个，我们期望当中的结果，其实是蛮难的，那谈恋爱也是一样。

恋爱不是一种毫无规律的行为，它其实是一系列，已被验证的过程的叠加，只不过我们不知道这种，朦朦胧胧的，然后呢很感性的东西，它里面的这种内在的逻辑联系，其实恋爱是可以被学习的，就像我们要去当律师。

我们得准备得通过这个绿考，对吧 我们要去开汽车，我们也得准备学习，然后我们去考一个驾照，那但是为什么，我们要当别人男朋友，我们以后要当别人老公，这个几乎是从20多岁以后，就贯穿我们一生始终的。

这样的一个角色，我们就不需要去学习呢，而且我们还希望在，没有学习的情况下，能够把它扮演得很好，可以拿到我们要的幸福，这个逻辑是不通的，至少摩卡认为是不通的，那摩卡在通读了大量的，恋爱学理论。

再结合了自己的亲身实践，和实战经验之后呢，把恋爱过程总结为了六个阶段，它们分别是认识阶段，了解阶段，吸引阶段，示好阶段，诱惑阶段和交往阶段，那任何一段复杂的恋爱过程，它其实都是可以被分拆为。

这六个阶段的，那你可以对照自己，现在正处于哪个阶段，有针对性的去提升，自己本阶段的恋爱技巧，从而将关系顺利地，推入到下一个阶段，那接下来呢，我就分别来说一说这六个阶段，首先第一，认识阶段其实就是指我们。

和异性认识的这个过程，那生活中呢，我们有很多的方式，可以认识到异性，对吧，比如说刷摊摊，或者说这个因为工作关系，或者说呢，相亲活动，或者说朋友聚会，或者说这个旅游的时候的一个搭讪，或者说一个邂逅。

都可以，那只要你进入到了一个新的环境呢，其实就是有机会，去认识一些新的异性，那如果我们能够表现出足够的善意，比如说自己的这个穿着也很得体，形象也很良好，对吧，这个待人接物也很OK，分寸拿捏的都很到位。

那么其实是很容易结识到新的朋友，并且呢给他们一定的好感的，当我们结识了一个新的异性之后呢，可能和对方还不熟，那这个时候最最重要的就是要表达出，我是一个友好的人，比较nice，比较gentle。

那这样的一个信号作为自己的一个加分项，这里呢，摩卡想提醒同学注意就是在认识阶段，我们最好不要有过度的这种兴趣，表现出过度的兴趣，这种过度的兴趣呢，我们称之为暴露需求感，因为在过度的需求感。

过度的这种兴趣感，在你还没有吸引到这个女孩子的时候呢，你就表现出去的话，会给这个女孩带来一些压力，这种社交的压力，这种尴尬，那它在心里面会给你减分，举个例子就是如果我们要去抓蛇的话。

那我们就不能够过早的打草惊蛇，否则这个蛇就会跑掉，其实呢，在撩妹的时候也是一样的，那么认识阶段之后呢，就是了解阶段，其实了解嘛，顾名思义就是两个人互相了解的过程，那当你和一个女生认识之后呢。

需要一定的时间来彼此了解，这也是你们关系能否进一步深入的一个大的前提和基础，那那种上来就开聊，聊两句就想约出来见面，约出来之后就想去做这个肢体升级，这种速度比火箭还要快的呢，往往它会搞砸，比如说你想快。

摩卡能够理解，但是呢，想快的前提是要懂得慢的艺术，就像我们学走路一样，如果还走不稳的时候，我们就想去跑，最后的结果呢，往往就是摔倒在地上爬，想快的结果，可能最后反而导致了最慢的这样的一个结果，所以呢。

当你认识一个妹子之后，先建立起初步的信任感，然后再通过几次约会互动，来互相彼此加深了解，只要在一定程度的这样的一个了解基础之上呢，其实你才可以将关系实质性的往前推，需要记住的一点是什么呢。

了解阶段它是不会结束的，它会贯穿你跟这个妹子关系全过程的始终，或者说恋爱全过程的始终，就算你们已经成为了男女朋友了，甚至开始谈婚论嫁了，其实了解的过程都不会结束，我记得曾经有一个学员和我说。

就是他结婚不久之后呢，生了一场大病，然后呢，经历了这件事情之后呢，他才对他的这个老婆有了新的了解，因为他发现就是他生病之后，他老婆不怎么愿意来照顾他，也不怎么愿意把家里的钱，花在他这个生病这件事情上面。

大家听到有可能会觉得说，卧槽这么奇葩，怎么娶了个这样的老婆，真倒霉，所以说呢，举这个例子就是想告诉大家，其实我们对一个人的认识，它是需要这个时间的，可能你刚开始对他的这个感觉一般般。

但是经历了一件事情之后，哗一下你对他的好感就飙升了，对吧，这个叫做什么，路遥知马力，日久见人心，真正了解一个人呢，需要的是几年甚至更长的时间，所以不要以为你们，只要确立了关系就万事大吉了。

其实后面的路还长，接下来呢就是吸引阶段，吸就是吸取别人的目光和注意力，引呢就是引到自己身上来，没有吸引人家压根就不关注你，亲密关系也就无从谈起，怎样才能做到吸引呢，其实这是一个比较难的一个话题和命题。

可以说整个恋爱六阶段当中呢，最难做的就是吸引阶段，然后最不好意思做的呢，自然就是诱惑阶段，那我们先说吸引阶段，我们需要通过一些自身建设，来构建自己的价值，然后呢再通过一种合理的方式呢。

将这个价值展示出去，在别人的心里面形成这种价值感，那么吸引和了解一样，它不是一次性就会做完之后呢，就一劳永逸的，它也是贯穿整个关系的这个始终的，如果吸引一旦降到零，也就是说没有吸引的时候。

你想会发生什么情况呢，感情就直接破裂了嘛 对不对，要不就干脆就不会开启，已经牵手的你们可能会面临分手，已经结婚的你们可能会面临离婚，就是互相都不喜欢对方了嘛，或者说这个他都不喜欢你了嘛。

他干嘛还要跟你在一起呢 是不是，OK 接下来呢是示好阶段，示好阶段也就是我们经常说的追，追求 追女孩子 追男孩子 追求，需要大家注意的就是什么呢，这个追求阶段它从这里才开始，那么你会注意到就是说。

之前你可能以为说我喜欢一个人，我马上就去追 OK，那么现在听了摩卡的讲解之后，你可能会有一个意识就是，哦 原来我喜欢了一个人，我不能马上追，我可能先是认识了，然后了解了 完了就完成吸引了。

然后到第四个阶段我才能开始追，示好阶段的重点是什么呢，就是我们要对女生进行不同程度的筛选，赋予女生可得性，以及学会正确的表白，这三个比较大的点，具体的做法我会在后面的课程当中呢，一一的为大家讲解。

那接下来就是诱惑阶段，诱惑阶段其实就是将你们从，普通朋友关系 普通同事关系，普通同学关系上升为什么呢，男女朋友关系 亲密关系，就是把你们的关系从普通关系，越过鸿沟变成亲密关系，那它的核心技巧是什么呢。

就是通过语言或者说行为，去释放爱美，那比如说像调情啦 挑逗啦，好像这些构建亲密感的行为呢，都会大量的被应用在这个阶段里面，那往后一旦走到了交往阶段，就代表你们两个呢，正式进入了长期恋爱关系。

这个时候啊你需要学会，如何维持健康的长期关系，OK 那么以上呢，就是摩卡总结出的恋爱六阶段，它就像一张地图，你要随时拿出来看一看，当然可能现在拿地图看比较土，就是大家都用GPS。

就你拿手机出来看一看也可以，因为手机里面要存着这个，摩卡的恋爱学录音 对吧，那你就看一看自己到了哪个阶段，然后呢什么该做，什么不该做就OK了，那一旦呢你要是不按照这个地图走。

你就很可能犯一些不该犯的错误，比如说小明，小明 这个我们很熟 是吧，小学的时候课本里面经常出来，比如说小明在下面遇到的，就是这样的一些情况，首先比如说小明有一个，一直暗恋的女同学叫叶子。

他们互相都有好感，两个人一起上课一起吃饭，互相之间非常的了解，共同经历了很多很多的事情，只是这个小明，他这个脸皮比较薄，胆子比较小，始终都没有勇气去主动追求这个叶子，比如说开启这个示好阶段。

和这个诱惑阶段，因为呢可能他怕，要是这个叶子拒绝了我，那岂不是很尴尬，或者说朋友都做不了，所以他们从始至终到最后，关系一直就深深地被钉在了，这个叫做友谊区，Friend Zone，就被钉在这个地方。

时间一长就固化了，到最后小明就只能眼睁睁地，看着这个叶子被别的男生给抛走，那么小明和叶子在经过了，认识了解吸引这三个阶段之后，因为他迟迟都没有去开启，这个示好和诱惑阶段，导致这个关系始终无法前进。

最后导致小明还没有去恋爱，就失恋了，OK你有没有这样类似的经历呢，摩卡是有过的，摩卡是有过的，OK那么后来小明长大了，去到了大学，喜欢上了一个戏花，这个女孩叫小雅，而平时大家见面聊的话题呢。

无非就是学习啊，吃啊喝啊这些东西，那有一次呢小明就试着约了小雅一次，哎小雅没答应，然后呢小明就急了是吧，他就买了一束玫瑰花，鼓足勇气像电影电视里面一样，站在这个小雅的宿舍楼下，就是一通吼啊。

然后深情的表白，结果呢，虽然不说这个洗脚水浇下来，但是还是被小雅呢婉拒了，常见的或者说我们经常听到的，这种类似的对白什么的，小雅就对小明说，哎呀这个，我我要用心准备考研，我目前我真的不能谈恋爱啊。

我爸妈知道会打死我的，我不想谈恋爱，还有啊就是你也不要太伤心啊，你人其实挺好的，我相信你以后一定会找到比我更好的，更合适的啊，更漂亮的那个女孩子，做你的女朋友，那从那天起呢，这个小雅就开始躲着小明走了。

为什么她要躲呢，因为她有压力是吧，她怕见到这个小明之后呢，小明又上来说一堆莫名其妙的话，啊就搞得这个小雅可能会很难受啊，很不舒服，所以呢她就要回避尴尬，她就躲着小明走，那两人的关系呢。

自然也就变得很尴尬，到最后呢可能就是，哎连普通同学呢，也没法当了，那这就是典型的其实把吸引阶段和示好阶段颠倒过来了，小明过早的表白啊，导致了那摊牌之后全军覆没了，再往后啊小明又长大了，工作了啊。

工作之后有一天小明在家里没睡干，对吧，晚上11点多，躺在那里寂寞难耐，在这个社交软件上刷刷刷，OK刷到一个妹子，刷到一个妹子之后呢，小明就说，哎你好啊，然后妹子回了，你好小明说，哎你离我好近呢。

妹子就说什么是啊，接着这个小明说，那你来我家坐坐啊，我们一起喝酒聊天啊，这个妹子就回复说，呵呵，叔叔我们不约，那像这种情况呢，每天在我们的身边也大量的发生。

以至于很多女生她都会在自己的这个探探签名上面写着什么呢，约炮勿扰，约炮滚出，什么真心求偶之类的这些话，这是另外一个典型的误区，就是在认识的时候，两个人是通过社交软件认识的，认识阶段之后呢。

跳过了这个了解，也不愿意去认真地做吸引，是吧，然后呢也没有任何追求的行为和语言，筛选的这样的这个聊天，然后直接进入了诱惑阶段，遭到了女生的厌恶，他这里的问题是什么呢，就是没有构建很好的了解和沟通。

也没有任何真实可靠的吸引，也没有任何示好与追求的行为，就直接发出了这种性暗示，就从第一个阶段啪一下就跳到第五个阶段，当然就非常容易被女生贴上这种，轻浮渣男猥琐下流的标签，那还有其他常见的失败案例。

几乎都是因为男生在行动之前，没有搞清楚自己，到底和女生处在哪个阶段，这个阶段我到底哪些事情是该做的，哪些事情是不该做的造成的，那对照今天摩卡所说的恋爱六阶段模型呢，正确的恋爱的做法是什么呢。

就是首先通过某种方式，认识了一个让自己，还感觉挺来电的一个女生，然后通过聊天或者一些正常的互动，然后比如说一些聚会，或者说一些正常的工作学习这种环境，两个人慢慢地产生了解，有了一些安全感熟悉感舒适感。

接下来通过合理的高价值展示，去释放一些视觉信号行为信号和社交信号，来构建对她的吸引力，那么到了示好阶段之后，赋予她一定的可得性，让她在逻辑上面能够接受你，就为什么你喜欢她，你跟她好像关系有点亲密。

她在逻辑上面要能够合理化这件事情，那么这个时候就可以再通过肢体和语言，进一步地升级你们的关系，用暧昧和挑逗来构建亲密感，最终确定男女朋友关系，形成依赖感和归属感，那么今天摩卡给出的恋爱六阶段模型。

就是我们最为常见的恋爱发展路径，虽然说大千世界无奇不有，难免有一些寻常的高手，他不按套路出牌也能够成功的，但是对于我们很多，没有丰富的情感经验的恋爱小白来说，按照摩卡的恋爱六阶段模型。

来推进自己的亲密关系，可以确保你的感情稳固健康，有条不紊的进行，那么希望你学会了这个模型之后，能够学以致用，摩卡就祝你早日找到，祝你早日找到，祝你早日找到，这次中文字幕:J Chong。

(字幕:J Chong)，(字幕:J Chong)，(字幕:J Chong)，(字幕:J Chong)，其實這個事情，好吧，我們下個星期再談吧。

