# 魔卡课程《系统全套》：魔卡零基础入门聊天课训练营：魔卡聊天2015年11月份课程：36、2015.11.16主题：约会案例视频讲解-魔卡

OK，今天呢，给大家讲的是这个约会相亲，还是借助一个电影的这个视频桥段，然后来给大家讲一些东西啊。那其实相亲和约会是一样的，相亲和约会是一样的，都是一男一女，然后呢去互动。那我们在约会的时候。

见面的时候，给女生留下的印象是好还是不好，直接导致了你和这个女生可以走到什么样的一个地步。有的呢，可能相亲见一面就完了，对吧，再也不会见第二面了。有的呢，甚至连一面都见不完，对吧，本来说好说一个小时。

或者两个小时的一个约会，一个相亲，可能坐下来五分钟，十分钟，不爽就走了。那到底是什么原因造成的呢？或者说，本来我跟这个女生开始还挺好的，就像我昨天接到的一个挽回客户的这个案子的电话。

开始这女生对这男生挺喜欢的呀，挺好的，怎么隔了十天，隔了半个月之后，怎么就不喜欢了呢？那肯定是在这十天半个月的过程当中，他们的互相的这个接触当中，发生了一系列的事情。

令到这个女生在心里面对这个男生逐渐的减分，减一分，减两分，减三分，后来减到了及格线以下，对吧，那就把这个男生给pass掉了。那我们提升把妹能力，提升追女孩子能力，就是要提升自己在女生心目当中加分的能力。

每次跟他们聊天，约会，交流，互动，都是加分的，而不是减分的，对吧，我们要提升的其实就是这个，就是这个，很简单，就是提高我们加分的能力，然后帮我们累积最高正分，为我们自己在女生心里面累积最高正分。

这个分数高到一定程度了，你要跟他牵手啊，你要跟他接吻啊，你要跟他发生关系啊，你要跟他出对象啊，你要跟他结婚生子啊，这都没有问题。但是如果你一直在减分，一直在减分，每次约会出去你减两分，每次聊天你减五分。

然后每次呢，又做点什么事情呢，你又减个十分八分的，三减两减你就没分了，三减两减你就没分了，你就淘汰出局了，这很简单的一个原理，对吧，很简单的一个原理。所以了，OK，总结一下，大家记住了。

我们跟女生的互动最重要的事情就是在女生的心里面累积对我们的最高正分，而不是我今天跟他聊了什么，我今天有没有摸到他，我今天有没有亲到他，你亲到他，但是你扣了分，你这个亲了，有一次没有第二次了。

就像强奸一样，跟强奸还有一些不一样，强奸还要负法律责任，对吧，那你要是有的时候呢，你过早地去升级了，或者说你过早地做了一些奇奇怪怪的事情，虽然你做了，你亲到了他，你牵到了他的手，但是呢，分减了以后。

你会发现，这就是一锤子买卖，这个女生再也不回头找你了，大家明白了，大家明白了，OK，能看到画面吗，能不能看到画面，能看到画面的同学请打个1，能看到画面的同学请打个1，然后我们就开始讲课，我们就开始讲课。

画面我还没有播放，它当然是不动的啦，对不对，同学们，有点社交直觉，OK，有同学反应说声音小了一点，声音正常的同学请打个2，声音小的同学请打个3，声音正常的同学请打个2，声音小的同学请打个3。

那大多数同学的声音应该都是OK的，那声音小的同学呢，你把你的这个音量调大一点，把你的音量调大一点，好，我们来先来看一下，下面这个电影里面呢，有几种约会相亲的这个类型，男生的类型，这几种类型呢。

都是让女生很讨厌，很反感的，通常呢，它把这个电影啊，把通常我们在日常生活当中约会相亲的时候，女生很讨厌的几种类型都做了一个艺术加工，然后呢，很紧凑的给大家表现了出来，我们先看一下，首先第一种，OK。

这个是什么，这个是一个，呃，一个理工男，对吧，理工男的一个代表，呃，理工男的代表，凤华说这电影叫啥，这电影叫做我为相亲狂，啊，我为相亲狂，呃，这个，这个，刚才这个男生呢，他是一个理工男的代表，然后呢。

外形胖胖的，然后呢，不自信，比较紧张，他只会说什么，他只会说我月收入多少，我的学历是什么，我老家是哪里，我现在做什么，对吧，他只会是这个气场啊，是比较低的，很明显感觉到男生的气场低，女生的气场高，对吧。

然后呢，这个这个男生呢，很腼腆，很紧张，很不自信，啊，很尴尬，他这他的这种腼腆，紧张，尴尬，会令到整个约会的氛围紧张啊，尴尬，不自信，啊，就是说这个氛围是为什么跟开心的人在一起容易开心的，因为开心的人。

他他容易散播开心的这个气场，然后呢，营造一个开心的氛围，然后那些紧张的人呢，然后那些尴尬的人呢，那他容易散播一些紧张尴尬的气场，然后令到这个氛围变得紧张尴尬，其实很多时候我们会发现啊，同样一件事情。

你说的时候你觉得好紧张啊，比如说搭讪，对吧，你去搭讪一个妹子，哎呀，好紧张，好焦虑啊，好尴尬，然后呢，你说摩卡去的话，紧张什么呀，这个司空见，这个司空见惯吗，家常便饭吗，有什么好紧张的，对吧。

不就是跟陌生的女孩子聊聊火天吗，对吧，女孩子聊聊火天，说火话吗，如果聊天聊的感觉好，说话说的感觉好，那及时邀个约吗，啊，及时邀个约，如果说他没有时间去及时邀约的话，那给个号码，那我们回头微信聊吗。

这不是很正常，很平常的一件事情吗，所以这个事情不是他不会紧张，事情就是一个简单的事情，那你做这些事情会紧张，别人做这些事情不紧张，所以呢，我们要增加自己的经验啊，增加自己的经验，那可能有的同学说，对吧。

那摩卡怎么样可以不紧张，你教教我什么样的事情，就是这个事情啊，我怎么办，我通过什么样的训练，我可以让自己从紧张变得不紧张呢，那摩卡教给你一个很简单的，很简单的，也是非常有效的一个办法，什么呢，很简单啊。

多做，任何事情你做多了，你就不会紧张，你紧张的原因就是因为你做的少，你害怕担心结果做的不好，其实好与不好本身不重要啊，你能不能够很自然的做这件事情，这个很重要啊，搭讪，像我带搭讪的时候哈。

我在线下课就马上我们双十二要开的这个线下课也是，以前的魅力工程和丽江计划的线下课也是，我带线下课的时候，不管在夜店还是在街头搭讪，我跟我都跟我的学员说，我不要求你成功，我不要求你收好，我只要求你呢。

很放松的去行动啊，很放松的去行动，我们先做到第一步，所以大家有的时候过于在意结果了，反倒呢，让过程当中自己很紧张，然后一个很紧张，很尴尬的过程不会给你带来一个好的结果。

所以大家把这个把这个先后次序搞对了啊，把这个先后次序搞对了，首先你的过程要好，其次你的结果才会好，如果你指定的结果啊，忽略了过程，那你得要的结果也出不来啊，这是一个这样的先后顺序，要享受过程，对。

轻语说的对，享受过程，就算你被打枪了，你也可以享受它，像以前我跟乐于我们做线下课的时候哈，梅力工程的线下课也好，丽江计划的线下课也好，摩卡方法的线下课也好，我们以前训练的时候挨枪，被打枪，搭讪被打枪。

打的太多了，我告诉你们一个小故事，乐云以前第一次去搭讪的时候，她在广州跟着一个女孩子，也不是说跟着一个女子，跟着这个女子很长时间大概几条街不敢出手，一直跟着，第一次搭讪花了六个小时，没有出手一次。

就是因为特别的焦虑特别的紧张，摩卡以前在街头还有夜店的时候，也经常被女生打枪，被打枪这个事情太正常了，但是就是，我们就是因为被打枪打得多，经验教训非常的多，被打麻木了，现在也非常的放松非常的自然。

明白吗，所以大家只是看到狼吃肉，大家现在觉得摩卡牛逼，乐云牛逼，你们是把妹达人，你们是大神，但是你们只看到了我们吃肉，看到了狼吃肉，狼挨打的时候没看到，我们那个时候，练习的时候被打得满身是洞。

浑身是血的时候，没看到，当然了我们不是真的挨打，我只是做一个形容，我们搭讪女生被打枪，被女生拒绝，其实是，那个时候是很，很辛苦的一段过程，但是你走过来了以后，你就会发现非常的享受，少父气节说挨过巴掌。

当然没有挨过巴掌，你没有去冒犯别人，人家怎么会打你呢，那你是基本的，我们是干嘛，我们搭讪的时候我们是礼貌的尊重的，不是说你去流氓调戏人家，给爷乐一个，让爷摸一把，在人家屁股上拍一下，不可能做这样的事情。

这耍流氓，我们是风流，我们不是下流，我们是风流，不是去到下流，下流不是我们要的，我们讲了一个工程师，希望大家行动，说这么多的意思就是说，莫卡希望大家行动，大家眼中觉得是很厉害的PUA。

其实也是从一点一滴练习做起来的，OK我们刚刚讲了一个非常不自信，非常紧张非常尴尬的一个工程师，接下来我们再看第二个，我们看第二个，OK视频没有动的话是因为有一些延时，没关系视频没有动的话。

他待会会动会有一些延时，有的时候是网络不稳定，大家看到学生端会发生卡顿，我们还是希望换了网络，换了办公室之后就能够很有效的解决这个问题，能够听到声音其实也是一样的，待会或者说明天大家去网盘下载一下录屏。

也可以看到这个男生是一个什么，这个男生是一个穿着西装革履油头粉面的一个男生，这个就是典型的那种自恋的男生，就是女生会嘴里面经常说到的，你怎么这么自恋，你怎么这么奇葩，这个男生女生就问他什么。

你觉得你会是做老公的合适人选吗，然后这个男生说什么，当然像我这么优质的男人在市面上已经很难找到了，你要把握住机会，这种就是让女生很明显就让女生会觉得，就是这样的想吐，这种自卖自夸型的自恋型的男生。

这种也是通常女生比较讨厌的，刚才那个很自卑的很紧张的很尴尬的那个工程师，那个是比较低能量，那这个男生呢是比较高能量比较高能量，但是不管这两个高能量的还是低能量的，他们都是负能量，都是负能量都不是正能量。

都是负能量都不是正能量，所以就像今天正好刚才我上课之前，刚刚跟一个深圳的晚回客户打完电话，然后他就问我，他就问我这个贵田也不是，那冷冻也不是，那到底他怎么办呢，然后我就跟他说贵田就像是100度。

你把他拉过来，把这个女生拉过来以后100度太烫了，这个女生受不了温度太烫了，然后冷冻呢就是零度，这个女生呢被推开，她也受不了，就是太冷了，她会被冷死，所以我们很多男生啊，他只会两招，要么呢贵田要么冷冻。

总之这两招呢都是会让女生死掉，都没办法待在你的世界里面，而你需要在冷冻和贵田这个零到100度中间，找一个不断的调节一个舒适的，能够适合女生生存的一个，比如说这么二三十度的这样的一个温度。

去调一个这样的社交和恋爱的这样的一个度数，呃待在中间才合适，两头都会死，推太过了或者拉太过了都要死，太热了太冷了都要死，明白吗，所以为什么我们教大家推拉推拉推拉。

就是利用推拉把自己和女生的这个互动温度保持在一个二三十度的一个啊，宜居舒适的一个范围里面，大家能听懂吧贵田和冷冻都是错的啊贵田和冷冻都是错的，OK来我们看第三个看第三个，看第三个，你为什么来相亲。

是我妈妈让我来的，我特别喜欢你这样强势的女性，就像我妈咪一样，啊这个男生对吧，这个小男生大家应该知道了对吧，听过以前这个摩卡讲这个非诚勿扰的点评的时候呢，大家应该知道那男孩子长不大，很幼稚对吧。

然后呢完全就是一个小弟弟，那女生肯定不喜欢这种类型的男生，女生要找的是哥哥型的叔叔型的爸爸型的这种男生对吧，那你你你总是言必称我妈妈，言必称我老师，言必称我爸爸，有一类男同学是这样的，他到了278岁了。

他还说我妈妈跟我说什么什么什么啊，我领导跟我说什么什么什么，我爸爸要我怎么怎么样对吧，这种类型的男生呢，他跟女生在相处的时候呢，不需要太多次的互动，一两次马上就枪毙啊，一两次马上就枪毙完全就是什么。

没断奶，没断奶，没有自己独立的主见，然后没有自己的想法，也不知道自己要干什么，全部都是我妈妈叫我怎么怎么样，我爸爸叫我怎么怎么样，我老师叫我怎么怎么样，我的我的我的领导要我怎么怎么样。

啊OK就是这种这种类型的男生，有没有我们同学里面有没有躺枪的啊，有没有躺枪的，如果有躺枪的话要注意了啊，要注意去注意去改正啊，注意去这个提升了啊，这种类型的会让你失去女性的这个吸引力啊。

会吸失去女性的吸引力，我们再看第四个，业余时间你有什么兴趣爱好，嘿嘿嘿，对不起，能把你的问题再重复一遍吗，啊这完全的就是形象上面啊，形象上面他戴了个牙箍啊，戴了个牙箍，然后傻乎乎的。

也不也听不懂女生的话，对吧，业余时间你有什么兴趣爱好啊，这个就是其实是女生想了解他的生活层次，生活品味，生活维度啊，如何对吧，然后这个男生呢，嘿嘿嘿嘿就开始你说啥对吧，你再说一遍，我刚刚没听清楚，对吧。

这完全就没法沟通啊，没法沟通，OK来我们看一看最后一个啊，看看最后一个，嘿嘿嘿，你有什么问题想问我的吗，像你这样的女人，到了夜里会不会感觉特别的空虚，特别的寂寞，特别的冷，想找一个坚强的病。

其实我可以满足你的各种要求，啊，这个男生啊，这个男生他他以为哈，他以为风风雪夜夜归人说极品对吧，正义大将军说这叫诈鱼是吧，然后很多同学都觉得说很好笑啊，大家就在笑，大家都觉得这个男人很傻，是不是。

但是呢，大家在跟女生互动，约会相亲的时候，以上五种类型的这个事情，或者五种类型的话，基本上涵盖了90%的男人啊，基本上涵盖了90%的男人，也许呢，你可能不会去直接的去秀肌肉，但是呢。

刚刚第五个这个大家笑话他的这个极品男，其实他就是以为自己在DHV，他以为自己在DHV，但是呢，实际上他是在装逼，那DHV和装逼的区别是什么呢，DHV和装逼的区别，有没有同学知道的啊。

有同学知道的答对了的有红包啊，大家想一想，DHV就是说高价值展示啊，展示你的价值和装逼有什么区别，有什么区别，目击一说侧面述说啊，然后rose young use说什么展示方式啊，通过侧面展示。

通过侧面展示DHV从侧面，对大家都啊，学的很好啊，那如果你要做高价值展示的时候，记住你要展示的东西绝对不能够成为主体啊，绝对不能够成为主体，为什么我们用钉子这个词啊，打入一个钉子。

在你的故事里面打入一个DHV的钉子，或者说你在做高价值展示的时候，很自然啊，像田野说的是很自然的代入啊，或者是有别人跟你介绍，把话题引到你这个情况下，你很自然而然的说，或者由别人帮你说，对吧。

由第三方转展示，那这些呢都是说你你去展示的这个价值呢，他不会占有整个的主体，而刚才这个这个练肌肉练健美的这个男生对吧，他呢觉得自己有一身很性感的肌肉啊，很雄性的这个荷尔蒙非常的发达，他呢就把衣服一脱啊。

完全在一个不合适的场合，做出一些不合适的举动，然后秀给这个女生看啊，你看我的肌肉，你晚上是不是特别寂寞啊，我可以为你做任何事情，你看我的肌肉我多man呢，对吧，我多棒，那结果导致的结果呢。

就是女人像这个喷变态一样啊，喷他，然后呢旁边的人看到像我们刚刚看到的我们也会笑，我们也就觉得说这是极品，对吧，这是奇葩，但是啊举一反三，我们在笑他的同时，想想我们自己平时有没有这种装逼的举动。

有没有这种装逼的行为，我告诉你们，只要你装逼，就一定会带来的是反感和打压啊，只要你装逼就一定是带来反感和打压的啊，你DHV是可以的，DHV是可以的，合适的机会，当然不让啊，合适的机会，当然不让。

而装逼一定是带来反感和打压，那再跟大家说一下DHV怎么样才算是合适的DHV呢，大家觉得怎么样算是合适的DHV，合适的机会呢，怎么样算是合适的DHV，合适的机会呢，OK我告诉大家好，就是说这个。

还是别人去问聊几讲啊，讲来讲去还是在讲这些都是具体的表现，我把原理告诉大家啊，摩卡把原理告诉大家原理是什么呢，原理就是其实所谓的这个高价值啊，所谓的这个高价值就是说你解决问题的能力。

如果现在有一个问题摆在这，别人都解决不了，你把它解决了，这就是高价值展示，或者说我们翻译一下高价值展示就叫做高解决问题的能力，或者说解决问题的能力特别强，比如说你们在学校里面你们在打篮球对吧，然后呢。

别人都射不进对吧，别人都那个打不过，哎你呢，你上场以后你带球啊，你射球啊，你投篮啊，你控球啊，你就总是能够把这个球投进去，对吧，你就总是能够把球投进去，你就解决了这个打球的问题。

你就解决了这个赢球的问题，那同样的，如果呢，现在是来了一个老外，然后呢，你跟你女朋友在这个逛街，或者说你只是跟一个普通的女生在逛街，你对她有一点好感，然后呢，不知道她喜不喜欢你，这个时候有一个老外。

然后呢，他在那里说说说他说什么，他说阿拉伯语对吧，他说阿拉伯语，然后旁边有一些会英语的，然后就跟他说解决不了他的问题，他很着急的，不知道大家大家都不知道他要干嘛，又想帮他又帮不了，这个时候你懂阿拉伯语。

你就走过去说，有什么我可以帮到你吗，怎么怎么样，然后呢，他跟你用阿拉伯语沟通，后来呢，你就帮他处理了这个问题，然后帮他解决了他要解决的事情，找到了他要去的地方，那这就是一种高价值展示，对吧，那如果说。

这个地方他没有一个讲阿拉伯语的人，比如说一个阿拉伯人，但是他会讲中文，他中文讲得很好，对吧，你跟他可以无障碍的用中文沟通，所有的人都可以跟他无障碍的用，这个中文沟通，你非要在那里秀一秀。

你讲的很一般的这个阿拉伯语，你可能刚学了一个来月，然后呢，你就特别想要展示给别人看，哎你看我多牛逼，我会阿拉伯语，然后巴拉巴拉巴拉，说了一大堆阿拉伯语，然后人家呢，就哎，你会一点点阿拉伯语。

那个阿拉伯人就跟你说中文，这样的话就会让旁边的人呢，觉得说你在装逼，你不就是想让我们知道你会阿拉伯语吗，是吧，你会阿拉伯语有什么了不起呢，是不是，就会带来这种感觉，所以大家知道了吧，大家知道了吗。

那DHV高价值展示，往往是针对一个特定的社交问题，如果有问题，你把这个问题处理掉了，那一定是高价值展示，如果没问题，你想创造出来一个问题去解决问题，那最后呢，往往你就是一个社交小丑，你就变成了一个装逼。

让人家讨厌反感，OK，那这个是一个装逼和DHV的一个对比，和它里面的区别，相信大家呢应该清楚了，OK，那我们来看一下，我们来看一下这个，下一个画面，我把它调到下一个画面，46分25秒，OK。

46分25秒，不是这儿，对就是这儿，46分25秒，来看一下，不是这儿，我们走吧，肚子好饿，来吃点什么，好啊，你想吃什么，都可以啊，随便来个酒菜一汤吧，酒菜一汤，好啊，没问题，这么爽快，脚好酸，我到了。

你等一下，车来了，大车，大哥，什么事，帮个忙呗，说，菜帮我拿九个碟装呗，哥们儿，吃个盒饭，你当吃满汉全席啊，我女朋友，跟我打赌呢，帮帮忙啊，还挺有情绪啊，站着，我给你找几个烤酒点的碟子去，烤酒菜一汤。

好啊，好啊，烤酒菜一汤，菜色美味，优雅，不错哦，我们一会儿去看电影吧，票我都买好了，怎么好意思让你破费呢，不破费啊，结账，二十七块，二十七块，不就三盒饭嘛，盒饭，每个盒饭一荤两素，三个盒饭正好酒菜一汤。

花色齐全，量不多不少，经济实惠，啊，这是这个男生啊，跟这个女生，跟着女生吃饭，这女生说我要吃酒菜一汤，虽然说呢，是有点有点绿茶，好，约会通常很少有女生啊，很少有女生说指名的，指名说我要吃酒菜一汤，对吧。

很少，这是一个电影吗，拍电影，他做了一个夸张啊，做了一个夸张，但是呢，和女生出去吃个三菜一汤啊，四菜一汤，还是挺正常的，但是有的时候呢，就因为比如说他相亲，或他约会的时候，他不愿意花钱，对吧，他想呢。

花的钱越少越好，最好呢，是女生花钱，对吧，他一分钱不用花，这个呢，是其实是以前哈，我们，呃，这个pv space时代啊，换台海学院初期的时候，传递出去的一个错误的观念，啊，也不能说错误，为什么呢。

因为在很在之前，10年11年，炮学或者这个pv文化，开始的这个时代，或者是今年炮学，或者这个pv文化，刚刚兴起的时候，哈，在网上呢，有一股主流的思潮，什么呢，就是啊，大家都是在，在这个，呃，pv社区哈。

在炮学网上，基本上都是那些，在现实生活中，被女生耍的团团转啊，各种当备胎，然后呢，各种就是当提款机，各种呢，被当凯子的男生比较多，所以大家都在上面哈，都在网上义愤填膺的，就数落被女女生哈，被女生这个。

被女生这个，骗啊，然后被女生坑啊，被女生当凯子啊，这样的这种经历和奇葩的故事，所以那个时候呢，我们就根据这个，我们就说哈，呃，要增加女生的投入，对吧，要增加女生投入，不要自己一味的投入，对吧。

要降低约会的成本，其实我们降低约会成本，其实我们降低约会成本，是针对那些啊，针对那些绿茶表，真的那些针对那些，想当我们就是想把我们当凯子的女生，正常如果跟我们这个约会啊，交往的那些女生，我们就会说。

我们就会说，我们就会说，那正常如果跟我们这个约会啊，交往的女孩子的话，交往的女孩子的话，他没有有意的就是要蹭你的饭啊，他没有有意的就是要蹭你的饭啊，或者要骗你的钱啊，或者要骗你的钱啊，那就不必要。

那就不必要，不必要说把钱包捂得紧紧的啊，不必要说把钱包捂得紧紧的啊，不必要说把钱包捂得紧紧的啊，不必要把钱包捂得紧紧的，而且在，而且在，引导女生投入这个方面的话，引导女生投入这个方面的话。

也不是说从最一开始就跟女生啊，也不是说从最一开始就跟女生啊，也不是说从最一开始就跟女生啊，也不是说从最一开始就跟女生啊，也不是说从最一开始就跟女生啊，AA制或者说呢让女生买单，AA制或者说呢让女生买单。

AA制或者说呢让女生买单，除非你有一个很好的话头对吧，除非你有一个很好的话头对吧，比如说这个女生让你做什么，比如说这个女生让你做什么，做完了以后，做完了以后，她主动说她是我下次请你吃饭呢。

她主动说她是我下次请你吃饭呢，然后你就可以接过来，然后你就可以接过来，好啊那下次我们一起吃饭，好啊那下次我们一起吃饭，那要不然的话，这个问题上过于的去纠结，这个问题上过于的去纠结，而往往跟女孩子约会。

而往往跟女孩子约会，或者跟女孩子相处的话，第一次和第二次我们买单，第一次和第二次我们买单，这个比较正常，或者说吃饭我们来买单，或者说吃饭我们来买单，然后呢喝咖啡啊，然后呢喝咖啡啊，或者吃甜品啊。

或者吃甜品啊，吃个这个小小蛋糕啊，吃个这个小小蛋糕啊，或者是餐后的这种甜品啊，或者是餐后的这种甜品啊，买个这种小吃什么的，买个这种小吃什么的，女生买单是可以的，女生买单是可以的，女生买单是可以的。

或者说你们去看电影的时候，或者说你们去看电影的时候，对吧你买电影票，然后女生呢去买一个喝的啊，然后女生呢去买一个喝的啊，买个爆米花什么的，这个都挺正常，这个都挺正常，然后呢不要一味的让女孩子出钱。

然后呢不要一味的让女孩子出钱，然后呢不要一味的让女孩子出钱，那这样的话又变成什么，那这样的话又变成什么，变成交往过正了，变成交往过正了，变成交往过正了，然后这个地方呢，然后这个地方呢。

女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的。

女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的。

女孩子是可以买单的，女孩子是可以买单的，没有女孩子喜欢抠门的男生，接着看他们之后做什么，5142，看来你对免费翻车很有研究，我们到底要去哪家影院呢，汽车影院，汽车影院，嗯，可你有车吗，哇，这都可以。

太有才了你，谢谢，兄弟 上下次节，电影票我给你，报名票还给我，要得，要得，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊，很多同学问这叫什么电影，这是什么电影，这个电影对小义说的对，小义同学说的。

我为相亲狂，这个电影是我为相亲狂，然后这哥们带女生去看汽车电影，汽车电影呢，就是很大的，大家坐在开车去的，通常是谈恋爱的人，对吧，谈恋爱的人呢，自己有个车，开着车，然后直接坐在车里面看。

有一个很大的荧幕啊，看汽车电影，在汽车电影院看，但是这个哥们呢，看汽车电影，他坐了个面包车啊，然后呢，还是有司机的，而且这个司机还带其他的人看，所以这整个观影的体验，女生跟你约会的时候，他的情绪好不好。

他的体验好不好，你的这个约会的感觉，氛围营造的好不好，这个对他来说是最重要的，剩下的呢，我们吃饭也好，喝咖啡也好，看电影也好，去游乐场也好，这些其实都是媒介，只是我们互动啊。

我们跟女生约会互动的一个媒介，一个手段，但通过这些手段，我们要拿到的是什么，我们要拿到是女生的情绪好，她对约会的体验好，然后她在心里面给你加分，为什么呢，因为所有的这些好的体验，都是你带给她的。

所以她在心里对你会加分，那如果这些体验不好的话，她在心里就会对你减分，至于说去什么餐厅吃饭，去什么电影院看电影，然后呢，去不去游乐场，喝不喝咖啡，具体的亚马路啊，还是去高大上的地方啊，还是去路边摊啊。

这些其实真的都不重要，只要她的体验好，你就加分，体验不好，你就减分，所以我们经常看到一些高富帅啊，或者是一些什么人，带着女孩子对吧，去吃肯德基约会，然后呢去吃麻辣烫，或者说有的这个，普通的屌丝对吧。

他存了一个月的钱，然后带这个女生呢，去了一个很高档的餐厅，然后呢这个女生体验也不好，不是说他去高档餐厅，他体验就一定会好，也不是说他吃麻辣烫的体验就一定不好，是是这样子的，所以呢大家要注意，最重要的呢。

我们去哪里干什么不重要，而是我们给女生带来什么样的体验，这个是我们首先考虑的问题，首先考虑问题，千万你不要做了一堆事情之后呢，最后在他心里面减分，那这个就是得不偿失了，得不偿失了，那之前呢。

莫卡有一个学员就是，他是带了一个女生去一个西餐厅，去一个西餐厅，因为那个西餐厅的这个价格呢，还是比较昂贵的，一道菜的话呢，可能都200多，一道菜都200多，他想的是什么呢，他想的就是我去这个好的餐厅。

然后档次很高嘛，逼格很高嘛，所以呢应该是很不错的，但他没有想到一个问题就是，他去了这个档次很高的餐厅，逼格很高的餐厅之后，他舍不得点菜，他本来呢就做了这个500块钱的预算，对吧，约会的这个预算的。

结果呢他进去以后呢，他看到一个菜就200多，他头尾呢只能点两个菜，然后就怎么回事呢，我给他做约会诊断的时候，怎么回事呢，那女生说，我们点点喝的吧，他说别喝了吧，我们就喝水，就喝水吧，然后就点了两个菜。

什么也没有，两个菜400多，其他的都点不起了，喝的东西啊，然后那个什么沙拉呀，什么什么餐后的甜点呢，然后其他的辅菜啊，汤啊都点不了，就点了两个菜，就点了两个菜，你一盘我一盘就这样了。

然后呢女生要点一个喝的呢，他也不让，然后他自己的脸上的表情啊，所有的这些东西肯定都是嘛，这个兜里面没钱嘛，考虑的这些，然后从全部从他的肢体，他的行为，他的语言，当他的这个表情当中表示出来了。

结果到最后呢，他约了一个会，花了400多将近500块钱，结果呢，这个女生也没有再继续跟他出来过第二次啊，那你有这500块钱，你还不如去一个中档的餐厅，你还不如去一个中档的餐厅呢，是吧。

你去一个中档的餐厅，你可能点个四菜一汤的，然后呢可以，呃不会，至少不会给别人，你很抠门的这样的一个印象，对不对，那你去一个高档的餐厅，但是你消费不起，你就点两个菜，是吧，可怜巴巴的。

但你会给别人一个很抠门的这种感觉，所以大家一定要注意哈，大家一定要注意，要好好地想一想，好好地想一想，到底去哪约会，怎么约，来我们看一下，子枫说明天有录音吧，对有的啊，我们这个课每次都有录屏的。

不光是录音哈，是录屏，你是可以看到视频的，如果现在的视频有点卡的话，明天从网盘上面下载下来的这个录屏，你是可以看到所有的视频，没问题，好，慢死我了，那大家可能看不到哈，看到的同学，这就是汽车影院了。

在一面墙上有一个很大的荧幕，有点像剧幕的那种感觉，然后呢，大家都是坐在各自的车里面，坐在各自的车里面看的，有的时候呢，看着看着就直接就不看了，就开始亲热起来了，就亲热起来了，当然了。

不会直接在这个汽车影院里面车震，还是要开走，开到别的地方去车震，但是呢，汽车影院就是经常是看着看着，对吧，就开始各种kino了，因为你是一个相对相对一个封闭的一个空间，在自己的车里面，对吧，旁边的人呢。

也也不会看见你，看电影，所以呢，就看着往往就是开始开摸，然后就开亲了，就这样啊，然后呢，一会一会就看到一辆车一辆车开走了，电影还没结束呢，他车就开走了，估计就开到旁边，不知道开哪车震去了，OK。

然后但是我第一次看到就是有开面包车来来这个汽车影院的，开面包车，然后一车人来看电影，开汽车影院看电影，然后我们看一下发生了什么事情，开门，快开门，哎呀，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈。

这么快就把感冒传染给你了，哎，哎，哎，猜这个绝对好吃，治感冒，哎，要不尝尝这个吧，臭豆腐，文艺术，实现了想，啊，啊，怎么，没事吧，没事，你一个人享受吧，再见，刚才好好的，怎么了，这是，你闻着味道。

能带人吗，这里呢，这个女孩说到了一个什么，你闻着味道，能带人吗，对吧，这里当然是电影里面了，然后这个后面的这些看电影的人呢，这些小应该是民工吧，还是什么，反正后面的这些看电影的人呢，他们又吃臭豆腐啊。

又是咬大葱的，对吧，这有点夸张，但是呢，就是说这个女生的体验是很不好的，因为整个环境的味道是很很很杂的啊，我记得摩卡记得有一次，那是很早之前了，哈，一二年的时候，摩卡刚刚到换男孩学院，我在，呃。

夜店认识的一个女生，那个女生是五道口的是中国呃语言大学的，啊，北京语言大学的，北京语言大学的，然后呢，我约他去五道口，看电影，那我就在网上呢，先查了一下，就团购了一个电影院的这个票，对吧，结果呢。

我跟他去看电影的时候，那是一个很老的电影院，可能是这个五六十年代建的哈，好像是什么文化宫啊，还是什么，我不太记得了，啊，然后那个电影院里面呢，他不是一个现在的这种新新的装修电影院，是那种老电影院。

做的呢，不是很舒服，而且那个电影院里面有很多的蚊子啊，有很多的蚊子，然后那个女生呢，是穿着裙子，然后我也是呢，就是穿着这个七分裤啊，女生穿着裙子，然后呢，我是T恤，然后他也是这个小背心啊，穿着裙子。

那很多的蚊子的话，整个看电影的过程，基本上就是在，就是在挠痒痒啊，就在挠痒痒，后来看到一半就走了，像这种呢，就是体验特别的不好啊，这种就是体验特别的不好，所以为什么女生，她们想要讲究这个环境，要优雅。

对吧，看上去呢，很很漂亮，然后闻上去呢，又很香，然后呢，又很光滑，她们喜欢这种地方，就是她体验好，她体验好，她情绪就会好，她情绪好，她跟你互动就好，明白吗，还有这个女生，她刚刚说到了这个，你闻着气味。

对吧，那我们有的男生呢，会第一次跟女生约会的时候，就带女生去吃火锅啊，吃火锅，吃烤肉，这种其实在第一次约会的时候，或者头两次，两个人还不熟的情况下，应该杜绝的，因为为什么呢，因为往往女生。

她出来跟你约会的时候，她会梳妆打理一下自己，可能还会喷一些香水，甚至有的呢，可能会去做个头发，洗个头什么之类的，做个发型，然后呢，再出来把自己打扮的漂漂亮亮的，香喷喷的，再出来跟你约会，然后呢。

你要是带她去吃火锅，吃完火锅，这个她一生呢，就是那种火锅料的味道，臭乎乎的，那种臭乎乎的味道，你可能不觉得，我们男生嗅觉比较迟钝，我们不觉得有什么，但是女生呢，她身上的味道，她实在是受不了。

而且越是高品质的，越是高档的女生，她越是受不了这个，所以她一听是吃火锅的话，她可能就会，啊，能不能能不能能不能换一个，对吧，那这就属于常识了，因为你说出来，然后女生拒绝你，其实呢，对你又不太友善。

不太友好，所以呢，这是常识来的，在第一次约会的时候，除非女生主动提起说，她要去吃火锅，不然我们吃饭，不要设置火锅这个环节，不要设置火锅这个环节，也不要带她去啃什么猪蹄，然后呢，吃什么肘子，降骨价这些。

然后非常吃相非常不好，然后呢，也非常难吃的这些东西，吃点正常的东西，好不好，吃点味道淡一点的东西，这是常识来的，这是常识来的，没味啊，你不让开，你不让，你是不是觉得，吃盒饭，坐免费班车，丢脸呢，对。

丢脸，很丢脸，那，你在知道她吃盒饭之前，你不觉得挺开心的吗，你不觉得，这是心理作用吗，兄弟啊，说得好，给你个YES，YES，反正，吃盒饭，搭免费班车，这是抠门，小气，抠门，什么是抠门。

就是该花的钱不肯花，我乘免费班车，到这个地方，是最便捷的，性价比最高的，我，我哪抠门了，兄弟啊，再给你个YES，YES，你说这么多，我就想省钱嘛，我就抠嘛，女人，要的是浪漫，你怎么就知道，我不浪漫了。

精打细算，就不能浪漫了吗，浪漫就一定要浪费吗，兄弟啊，再给你个YES，YES，我疯了才跟你们叽叽歪歪，你让不让，我不让，跟你们，兄兄，兄兄，兄兄，兄弟，我给你讲啊，这做人吧，不能填时程，有些事吧。

你只能心里想，不能底上说，怀恩，我真佩服你，你可真够萌了，你是不是，不想跟他说了，兄弟，听过我来的一句话，无稽比范，我老婆当初就是嫌我消极，结果跟别人抛了，你们刚才都说YES了是吧，现在播放，OK。

这个，这是一个桥段，虽然有点搞笑的气氛，但是呢，在现实生活中发生，或者说发生在我们的身上的话，它就不搞笑了，它就不搞笑了，所以这些是一些约会的雷区，这些是一些约会的雷区，大家知道这是雷区，那还去踩。

我只能佩服你，我只能佩服你，我只能佩服你，你是条汉子，但是呢，肯定是一个没长脑子的汉子，你知道雷区了，绕着走，不要踩，绕着走，不要踩，OK，来我们看一下下一个部分，下一个桥段，下一个下一个桥段是。

我看看是，一小时四分三十秒，一小时四分三十秒，一小时四分三十秒，救救，救救，救救，救救，干嘛，救救 救救，你想到哪儿去了，我死不死，关你屁事啊，我们很熟吗，我想到了，无事献殷勤，非奸即盗，大家朋友一场。

我总不能见死不救吧，你来学校干嘛，我来，找我妹，找你妹，你妹几年级啊，有没有兴趣参加话剧社，为什么，就是我办了一个社团，然后，最近，我是说最近，人手有点不足，你可以向别的社团借调一下。

像我们医院要是有什么内部活动，你就向其他的部门借调一下，很方便的，可人家凭什么借给我，好剧本啊，好剧本就是你的筹码，剧本大纲是有，但，素材又丢了，(剧本大纲)，干嘛，大纲是死的，你是活的，只要有你在。

剧本不就有一半吗，关我屁事，我也很熟嘛，学得很快啊，哎呀，怎么不熟呢，我们是一起经历生死的，girl，这里有两个同学学得不错的，成都 闽南 推拉，看到了她看到了推拉，看到推拉还有木有余丸，对吧 慧儿。

男生不能一直的服从，男生如果一直的服从，一直的只会示好，只会给女生跪舔的话，女生说什么是什么的话，你会迅速的失去，失去这种，你的这个，这个游戏的好玩程度，如果女孩子跟你在一起呢。

就像打一个非常简单的游戏，小儿科的幼稚的这种游戏的话，她就会干嘛，她就会马上就扔掉，扔开这个游戏，不玩了，不好玩，没有任何的挑战性，对吧，那我们跟女生在一起的时候，要注意要推拉，要推拉，要会推拉，好吗。

那大家看一下，其实这个时候呢，这个抠门男呢，才真正开始了解这个女生，因为这样的一个机会，自然的机会，他开始做事情了，而不是像我们很多同学一样，就是把这个经历和焦点呢，放在我怎么泡到这个姑娘上面，他在。

他在真正的开始做事情的时候，他反而呢，就是说他不想姑娘的时候，他反而会得到姑娘，他想姑娘的时候呢，他就不会去做事，他就不想事，如果你不做事，不想事的话，你身上的那些高价值的点，DH的那些点呢。

就不容易表现出来，你表现出来的是什么，大家说说有没有同学知道，你表现出来的是什么，如果你不想事情，不做事情，你只想姑娘的话，表现出来的是什么，对有一个同学答对了，有一个同学答对，我看不要说阿威。

好像是阿威，对对对没错，阿威表现出来的是需求感，没错，当你做事情的时候，你的经历在事情上面的时候，做事情想事情，那你就会容易散发出来，这个魅力吸引力，还有价值，为什么，因为你想事情，你做事情。

你就会处理问题，你处理问题，其实就是展示高价值，所谓的高价值，就是处理问题的能力，处理问题能力越强，你的价值越高，大家想一想，是不是这样，那如果你不想事情，不处理事情的话，你整天想着这个女人。

那你暴露出来的，就肯定是需求感，肯定是需求感，大家一定要记住这个原理，一定要记住这个原理，来我们接着往下看，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了。

他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了，他现在开始做事情了。

他现在开始做事情了，(此题下线，可视频时看手机，不要打开)，(下一步，让我们时间加快，让我们的记忆有快乐)，(看手机的时间)，(看手机的时间)，(看手机的时间)，(看手机的时间)，OK，这一部分，现在。

刚才是放完了第四个部分，第四个部分是01分04秒30分的，然后呢，现在是第五个部分，就算再抠门的人，不管是任何的人，我们在座所有的同学，不管你是长得高不高，帅不帅，有没有钱，是不是学习成绩很好。

是不是运动能力很强，是不是很会跳舞，是不是有一身很性感的肌肉，但是，只要你是一个人，一定有你展示你价值的平台，就即便是一个这么抠门的男人，当做反面典型去塑造的一个男人，他也有他展示价值的平台。

他展示价值的平台是什么呢，我们马上来看一下，所以呢，摩卡说这句话，告诉大家是什么呢，就是你一定有某一方面的天赋，或者是价值比别人高的，只是说你看得到，看不到，或者说你找不找得到，展示自己价值的这个机会。

来，我们来看一下这个抠门男，他通过什么东西展示了自己的价值，也就是说他怎么样找到了一个合理的问题，去处理掉这个问题，展示出自己的高价值呢，我们来看看，1分25秒，不是，1小时25分30秒。

来看一下这个地方，这个地方，这边的购物达人最高奖项，限量版3D自行车，好美穷，你想要，那我们参加比赛去，呦，瞧你这口气，现在一定会赢字的啊，你参加就有50%的机率，但是如果不参加的话，那就肯定不会赢。

好的，请听第45题，请问卖场的商品宣传单，发报有什么规律呢，节假日必发，平时17天发一次，哇，简单，又打过了，好，请听第46题，宣传单一共有几页呢，节假日8页，平时6页，哇，你究竟是人类吗。

请听第47题，稍微有一点难度了啊，在超市中，本次答题活动，展出的海报有一句广告语，具体内容是什么，都市单车，都市单车专业运营商，专注自行车，好样的，祝你好运，OK，这个风华同学说，难道这就是DHV吗。

对吧，那这个要结合一个背景，为什么这里是DHV呢，这个不是说对我们所有人都是DHV，而是说对这个抠门男是DHV，为什么呢，因为他不是抠嘛，他不是算计嘛，然后呢他就会去研究各种各样打折。

商场有什么打折的产品，然后什么时候去买东西最划算，他不是很会研究这些免费的班车吗，所以呢，他知道这些东西，因为他日常研究这些东西，那正好这里呢，商场举办一个，比如说购物的达人的问答比赛，对吧，然后呢。

这个女生就说，哇，好像会要讲一个自行车，然后这个男生就说，那我们去参加，然后这个女生说，好像说的你去参加就一定能赢似的，对吧，那这个机会对于他来说，对这个抠门的男来说，是一个DHV的展示的平台和机会。

为什么呢，因为他平时就做了大量的这方面的工作，积累，他就擅长研究这个东西，然后呢，他解决了什么问题呢，他一直在答题，并且一直通关，一直通关一直通关，到最后呢，赢得了整个的奖项，那在这个地方。

对于这个人来说，这就是一个DHV，但是呢，风华同学，你千万不要以为说摩卡，你是不是，就是说去商场答题是一个DHV，然后你呢，明天也跑到商场，这个约会女生的时候，把这个女生拽到商场去。

然后去参加一个什么商场的这个，这个比赛，结果呢，没有得第一名，然后回来下来以后，说我没有DHV啊，然后女生觉得你傻傻的，不是这个意思，不是这个意思，是对他来说，在这个电影里面，对这个男生来说。

这个地方是一个DHV的，我们继续看，我太喜欢你了，好的，为了鼓励一下选手，缓解一下气氛，来几道送货的，好，第48题，你叫什么名字，同学，答对了，好，请去第49题，有点隐私了啊，你有女朋友吗，我马上。

好了好了，我们不开玩笑了，不开玩笑了，请听真正的第49题，现在，卖场目前有几样商品，正在甩卖促销，听清楚了，是甩卖促销，有几样，五样，哇，你又答对了，加油，童婧，加油，好了，这第五题，也是最后一个。

加油，它真的有点难度了，你要准备好，最后一道题就是，你，你卖什么馆子你，快说快说，你怎么不说说说，就是，你给我说一下，几样商品的名字，卖场自制披萨，卖场自制蒜蓉凤爪，对，产地直销水晶礼，深海大带鱼。

幸福菜篮子大白菜，你太厉害了，你又答对了，让我们陪你们过日子，现在的小青年，这么会过日子的，可不多了现在，是啊 长得越来越漂亮，小伙子今年多大了，有没有女朋友，这是我女儿的QQ号，你们平时有空。

要多交流交流，我女儿可漂亮呢，我姐还给我打电话，她说她女儿的，是真漂亮，我女儿长得好啊，我女儿长得好啊，真的长好了，联系联系，我女儿长得好，来 让我给你电话，我女儿长得好，我女儿长得好，当我死了。

你让我死了，我女儿长得好，我女儿长得好，我女儿长得好，闪开，闪开，你又女朋友了，OK 这是电影，这是电影，这个电影呢，不是让大家都去模仿这个，跑到超市里面去答题，刚才有同学说得很对，做自己擅长的事情。

在自己擅长的事情里面，找机会，你是最容易找到DHV的机会的，在自己擅长的事情里面，找机会是最容易找到，高价值展示的机会的，曾毅大将军一直在说误导，不知道你的意见是什么，你可以把你的意见说出来。

不知道你有没有理解我的意思，你说你不要一直说误导，你说误导了什么，什么是误导，说明白，OK，那在自己擅长的东西里面，找高价值展示自己的机会，就像摩卡刚刚说的，刚刚说什么，DHV是处理问题的能力。

如果你处理问题的能力越强，你是越有高价值的，在公司里面，别人搞不定的客户，你能搞定，你就有高价值，别人签不来的单子，你能够签下来，你就有高价值，那在篮球场上面，别人要快输的时候，队友都没办法了。

你可以投一个三分球，三分命中，扭转战局，这就是高价值，在学校里面，别人解不了的问题，你能够解，这就是高价值，明白了吗，那所有的高价值都基于一个基础，这一个基础就是，你能够处理问题。

能够处理别人处理不了的问题，这就是高价值，这就是高价值，OK，大家都知道原理，不要掉在事件里面，每个事，每个人经历的事情，每天有很多的事，都是不一样的，如果你去模仿别人做的事情。

而不知道这个事情背后的原理，你就会什么，你就会变成寒单学步，你就会变成，画虎不成反类狗，你想画一只老虎，结果把自己画成一条狗，明白吗，要知道事情背后的原理，而不要去学别人具体做的事情。

那最后跟大家总结一点，就是DHV高价值展示，一定是你处理问题的能力，而你在你最擅长的领域，在最擅长的事情上面，你处理问题的能力，一定是比别人强，而如果你把这个，找到一个合适的机会。

把你处理问题的能力展示出来，很自然的展示出来，让异性看到，让异性发现，那你就会很容易对他形成吸引，对他们形成吸引，就是这样子，然后我们看最后一个部分，最后一个部分，1分33，11，我们看一下，好。

我在跟我女朋友说话呢，郝剑你搞错了，我怎么会搞错，她就是萧承辉，我也认得，你才萧承辉，舅舅，你是越来越帅气，我越来越喜欢你，郝剑你别自作多情，我说你不在总务科，管谁比跑事干嘛了，你认识她多久，三个月。

本人已经认识她四个月了，你以为一住院就可以开刀啊，先来后到懂不懂啊，排表后期懂不懂啊，性价比你懂不懂啊，优胜劣汰你懂不懂啊，你这跟我抢吧你，你什么你，跟你抢怎么样，你还敢打我，你再打试试看。

我打你怎么样，我打，什么东西，喂 是我，什么，心脏事，什么，什么 心脏手术，好 我马上就到，我先去做一个心脏手术，回来再跟你聊，舅舅 老规矩，小区之后马上回来，聪明，你没事吧，没事，你找我来干嘛。

我的飞机，怎么在这边，我捡了，那天在地铁站，无意中撞见你闪越，要不是亲眼撞见，我真的不敢相信，有人会把生活，活得这么随性，这么精彩，我从小就寻规蹈矩，按部就班，学习 工作 生活，有时候也会想。

这辈子就这么交代，挺可怕的，但是不这样，又能怎么样，自从你出现以后，你的生活态度，改变了我的想法，我喜欢跟你在一起，看着你疯，陪着你疯，我是认真的，那你愿意为了我，花市中心半间厕所的钱，我愿意为了你。

倾家荡产，OK，这个地方是什么，跟整个电影里面的故事，整个电影里面的故事，前半段男生很抠，对吧，正常情况下，女生肯定早就跟他结束约会了，但是这个女生，她是要写一个，比如说相亲秘籍，对吧，她发现了抠门男。

她觉得抠门男很有代表性，她就一直跟他接触，在接触的过程当中，慢慢的，慢慢的，男生通过做事情，通过做事情，展示出了身上的一些东西，吸引到女生，特别刚才那一段，总之你会看，大家去看任何的爱情电影。

它一定有中间有一个，发生了一件事情，或者一件或者两件事情，男生或者女生吸引到了对方，吸引到了对方之后，如果再有表白，再有告白的话，那就是说有吸引有筛选，那么就是一个比较牢固的关系。

这个是弥南方法里面的一个基本原理，屡试不爽的一个基本原理，而且顺序千万不能错，我们平时，大家如果以前出现过表白，并且表白死的同学，躺枪的同学就可以想一下，往往你是在不知道，这个女人很喜欢你。

你只知道什么，你只知道你很喜欢这个女生，你就跑去表白了，表白完了之后，就被发了好人卡了，然后就表白死了，那么我们要的顺序是，正确的顺序是，你发现了这个女生喜欢你，对吧，你知道了她对你有好感，然后呢。

经过一段时间的联系沟通之后，你确定了她确实对你有好感，你已经吸引到她了，这个时候你在合适的时机，需要去表白的时候，那给她这个可得性，通过表白给她可得性，然后呢，男的喜欢女的，女的喜欢男的。

然后这个关系呢，就会比较牢靠，比较牢靠，如果你把筛选做在了吸引之前，那肯定结果不好，那正确的顺序是先认识，然后是吸引，然后是筛选，这是一个大的，一个大的很基本的一个顺序，大家按照这个顺序来，好吧。

那刚才那个很多同学不理解，那个为什么那个答题的地方，在商场，那个地方就是DHV了，好夸张，DHV是这样的吗，我理解的DHV不是这样的，那大家一定要从这个事情里面，跳出来，摩卡在给大家呢，讲的是一个原理。

借助这个事情呢，讲一个原理，那如果我们是拿其他的视频桥段，拿其他的案例来讲的话，也会同样揭示这个相同的原理，就说事情，你和你的女朋友，还有你的朋友和他的女朋友，还有你的，另外的男的和那个和和他的女朋友。

每个人每每个人，每一对恋人碰到的情况和事情，是不一样的，但是呢，其中的原理是不尽相同的，所以我们要抓原理，抓住原理以后，你懂得原理了，你跟女生A女生B女生C，今年明年后年，你都可以想要拿到。

你想要的结果都可以拿到，就是你可以让这个正确的事情，你想要的事情不断的复制，不断的发生，不断的重复发生，摩卡想要教给大家的是这个，从事情里面，把自己从事情里面摘出来，摘出来，这个是一个电影。

它有一些艺术加工的成分，有一些夸张搞笑的成分，这是电影，没办法我们找的这个视频的素材，就是这样，下次我们找别的视频素材，但是揭示的原理是一样的，好OK，那今天的话我们讲了几个点，对吧，讲了几个点。

首先约会约会的女生体验，约会的女生体验，其次呢，还有这个DHV和装逼的一个区别，DHV和一个装逼的区别，到底怎么样，DHV到底怎么样，DHV到底什么是DHV，我们告诉了大家，所以大家可以复习一下。

另外呢就是今晚的课程结束之后，明天明天我们待会就会上传网盘，大家看不到视频的视频卡的，想复习的，明天可以把这个视频下载下来，这个录屏下载下来，自己花时间再看一下，OK今天的课程就到这里。

刚才答对的那个同学呢，私信一下摩卡领红包，来祝大家晚安，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

