# 魔卡课程《系统全套》：魔卡《恋爱宝典》：魔卡VIP2299课程资料：1.魔卡-VIP-2399录音课程【必修】：魔卡30-39课：37.第三十七课-程序员之恋.

女神是讓你敗的，女神是讓你敗的，所以我們通常，樂愚說的一句話是什麼呢，樂愚說的一句話就是，原話怎麼說來的，可能她在你的世界裡是女神，但是她在另外一個男人的世界裡，只是一個黑木耳而已。

可能她在你的世界裡是女神，但她可能在另外一個男人的世界裡，只是一塊黑木耳，那麼我們也是這樣，我的意思跟樂愚的意思差不多，但是我說的是，她是你的女神，但是可能只是我的女神經病。

因為如果你跟漂亮的女孩子打架到，打架到多了以後，你會發現，他們說外形或者外表冷冷的，或者說很漂亮，讓你感覺氣場很足很強，然後呢感覺你配不上她，但是當你跟她走近了以後，當你跟她走近了以後，走近她內心以後。

有的時候你就會發現，她就是一個小女孩，她就是一個長不大的小女孩，然後有的時候古靈精怪的，調皮搗蛋的，有的時候任性，就是早上起來以後，睡眼惜眉，沒有化妝沒有梳頭的時候，也是普普通通的一個小女孩。

是你自己覺得說，哇她價值太高了，又是白富美，然後又是香車，又是豪宅的，我配不上她，當你一旦有這種想法的時候，當你一旦有這種想法的時候，是你自己把自己，從這個白富美的世界裡面過濾掉了，明白嗎。

並不是別人把你過濾掉了，是你自己，把你自己從白富美的世界裡過濾掉了，今天下午的話，我們看到群裡面的討論，小五說他不是約了一個姑娘，那個姑娘不是請他吃飯嗎，一頓飯兩萬塊嗎，那他沒吃過，也沒有坐過野馬。

或者也沒有開過，沒吃過，他就當時他就在想，那我是裝個逼，然後呢，還是說我就接納我這種狀態，真誠的把我的這個情況說出來，後來他選擇了後者，他選擇了後者，把我的實際情況，說沒吃過一頓飯太貴了。

你看這山區裡的小孩子，有的時候我們做慈善來幹嘛，兩萬塊錢夠人家活到二十歲了，可以活二十年了，後來你會發現，他這麼淡定自在，誠實的表達自己之後呢，女孩子並沒有因此瞧不起他，覺得他是屌絲，女孩子怎麼說。

女孩子說，那我以後注意一點，節儉一點，然後呢，也可以把一些這個錢啊，或者經費節省下來，因為看到這個白富美在迎合他，那白富美在迎合他，所以這裡差一句，吸引力法則裡面的東西。

就是我們男孩子更多回應的是女孩的視覺性好，視覺性好，但是女孩更多的回應的是男孩的行為性好，行為性好，我把這個，我把這個敲在屏幕上面，所以所以今天下午小五分享的這個案例，就是在行為上，他在一個高級餐廳啊。

一頓兩萬塊錢飯的一個白富美請他吃的這樣的一個餐廳，他沒有錢他承認這一點，他承認這一點，而且他並沒有因為因此就覺得自卑或者瞧不起自己，他承認這一點，然後真誠的表達，說完之後呢，他的這種行為。

他的這種行為沾上了很多吸引力的開關，沾上了很多吸引力開關，比如說不卑不亢，然後獨立思考，然後真誠不裝逼，很多很多的這種吸引力開關，反倒可以吸引到這個女孩子，如果你裝逼，你沒有吃過，你沒有享受過。

你沒有見過，你想要去裝，這個時候你裝，你是為什麼裝，因為你自卑不自信，對吧，你怕把原來的自己，本來的自己袒露出來以後呢，別人會瞧不起，好像我沒開過這個車，我沒來過這種地方，我沒吃過這麼貴的飯。

顯得我是鄉巴佬，我很自卑，就正因為你會這樣想，暴露了你心裡的這種自卑的想法，而這種想法，會讓你的行為和語言非常的不自在，那麼別人一定會察覺到，我經常跟客戶說的一句話就是，不要把別人當傻逼。

不要把別人當傻逼，因為你心裡怎麼想，別人會察覺到，不要以為你沒有說，別人就不知道，你的表達不光是通過語言，更多的是通過你的行為和表情，有的時候一個眼神就可以把自己出賣，所以你沒吃過，你就說沒吃過。

沒有關係，人家反倒會覺得說，這孩子挺實在的，挺真誠的，挺坦誠的，挺自然的，挺自信的，沒有就是沒有，有什麼關係，別人反倒不會說，因此嘲笑你，或者是看不起你，往往別人看不起你的一個前提。

基礎是你自己先看不起自己了，你自己先看不起你自己了，然後引導至別人看不起你，引導至別人看不起你，所以大家記住這一點，這個是吸引力法則，再強調一次，別人對你的反應，是你內心自己對自己反應的一個外部投射。

或者說的簡單一點，別人是你的鏡子，別人照出來的是你本來的自己，你可以通過別人照照自己，這個話其實在很早之前，應該如果沒記錯的話，是韓愈唐朝的那個，唐朝的那個，唐朝的那個宰相魏征，他說以人為鏡，以人為鏡。

OK，通常的話，這些IT程序員工程師，他們看到這種女神的時候，他們就是下面這張圖的反應，下面圖的這個反應，有錄音，下面這張圖的反應，就是很緊張，很焦慮，很緊張，很焦慮，有的時候的話說不利索，腦門會冒汗。

手心也會冒汗，就是感覺怎麼樣都不自在，說話做事都不自在了，記得有的時候，就是以前高中的時候，我去唱卡拉OK的時候，一旦有美女，一旦有同學帶了不錯的，這個女孩子的朋友過來的時候，我本來唱得很自在。

很自如的，玩得很放鬆，但是一旦有美女出現的時候，我就開始不自在了，我就開始發揮失常了，因為什麼呢，因為我太想把自己一個，良好的印象留給這個女孩子了，好像就想賣弄一下，唱得好聽一點。

然後動作造型擺得帥氣一點，然後讓這個女孩子對我有好感，當你這樣想的時候，其實無形當中就已經給自己，戴上了一副手銬和腳鐐，就是社交上的手銬和腳鐐，這個手銬和腳鐐是看不見的，是你心裡的這種想要。

表現給別人看的這種想法，它無形當中就成為了，你的社交手銬和社交腳鐐，你會發現，往往你這種想法一出來的時候，每次你都搞砸，或者說沒有把正常的水平發揮出來，每次你能夠超水平發揮的時候。

其實是把自己忘掉的時候，就是你很忘情的很忘我的，在講一些東西，在做一些事情的時候，反倒效果是出奇的好，反倒效果是出奇的好，記得之前就是小海，阿海，海神在有一次參加一個party。

他說他沒有去過這種高端party，他問我應該怎麼做，我就跟他說，我說你不要把自己當回事，不要把自己當回事，不要想著你怎麼做，可以給別人留下一個很好的印象，你把所有的這些都忘掉，就當做是一個普通的局。

去了就去了，不用收任何人的號碼，然後呢，不要有任何的心理負擔，就去放放放鬆放輕鬆的去玩，就行了，把自己忘掉，他說好了我懂了，去了以後晚上效果不錯，他說不但別人有問他要號碼，或者主動過來跟他說話的。

還有好像還調了一兩個妹子還是怎麼樣，反正當晚他跟我說，回來這個狀態效果是不錯的，我當時做的一件什麼事情呢，我當時做的就是幫他解開手銬交流，因為他過來問的時候，他是很緊張的，他是很想在這個晚會上有所表現。

而且表現得很好，那我是幫他把這個，這種想法給他剝離掉了，所以他整晚過去玩得很輕鬆，最後的效果也反倒很好，反倒很好，看不到PPT嗎，多少人看不到PPT，看不到PPT，看得到PPT的打一。

手機端子是看不到PPT的，只有在電腦PC端可以看到PPT，看得到PPT的打一，看不到的打二，看得到都看得到，那下次的話就是最好大家上課，上課的話，在這個電腦在PC端，在PC端，因為你在手機上面的話。

很肯定是看不到這個PPT的，以後我們的這個YY網絡客都會盡量配置PPT，所以大家可以在這個講課的時間，講課的時間在電腦旁邊看，電腦旁邊聽，iPad應該也可以，手機端是看不到PPT的，OK。

那我們接著往下，接著往下，通常這些IT的程序員，工程師他們的感情生活，往往是在大學時代就奠定了，往往是在大學時代就奠定了，就是他們的女朋友，或者是大多數這些工程師，或程序員的老婆，是大學時代的女朋友。

大學時代的女朋友，如果在大學時代他們沒有談戀愛，或者在大學時代談戀愛分手了之後，到了社會上，他們找這個女朋友，女朋友的方式往往就是相親介紹了，往往就是相親介紹，我們說了女性資源收集的渠道有哪幾條。

一共有哪幾條，有五條，一個就是搭訕，我們叫做聲搭，一個就是熟人介紹，一個熟人介紹，一個是自然認識，自然認識，自然認識，比如說你們同時分到這個公司，或者分到這個班級，自然就會認識了，還有什麼。

還有就是社交軟件，比如說微信，默默，探探，美麗約像這些，還有什麼，還有就是世紀佳緣，像真愛網這種相親網站，有這種有這麼五條渠道，你是可以收集你的女性資源的，有五條渠道可以收集你的女性資源。

那麼像一般程序員和工程師的話，他們只能夠在他們的同學同事裡面選擇他們的配偶，往往他們的同事同學，這些女生的都是往往他們的分值都是在4到6分之間，4到6分之間，6。5分以上的就相當的少了，6。

5分以上的就相當的少，因為這個很漂亮的女生，往往他學習成績都不會太好，通常很漂亮的女生學習成績都不會太好，而且很漂亮的女生通常都是我們知道他們是讀什麼，讀藝術類的，然後讀文科的，讀外語的，對吧讀外貌的。

像這種女孩子一般長得漂亮的都在這些學校，所以我們知道北京外國語學院，對吧，還有北京語言大學，還有中國傳媒大學，北京電影學院，中央音樂學院，中央戲劇學院，還有什麼外經貿大學，像這些地方都是美女雲集的地方。

這些地方都是美女雲集的地方，你要去什麼中國地質大學，什麼中科院，然後什麼清華大學，這些地方的話美女是不多的，就算有美女的話，他也是一個美女胚子，他在著裝打扮，這些所有的女孩子裝逼的這些領域裡面。

他們都是不太好的，就是天然的長得不錯，稍事打扮的話也可以衝到七分八分，但是往往這些女孩子，他們都把心思放在了這個工作和學習上面，不太怎麼去打扮自己，所以你可能從外面一看的話，跟那些女神級的妹妹們。

天天就琢磨著怎麼把自己打扮得漂漂亮亮的，拉開兩到三分的差距，農業大學，農業大學的那個，我上次去農業大學的食堂吃過一次飯，農業大學裡面的這個妹子，好像還挺不錯的，我那次去農業大學的食堂吃飯。

有個妹妹帶我去他們那個學校，我在那個食堂裡面打眼一看，那美女還不少，還有一個什麼中央民族大學，好像美女也不少，然後通常的話像這類普通的女孩子，這類普通的女孩子同學同事的話，我們的程序員同學。

我們的程序員同學也不是說，工程師同學也不是說，真的每一個都能搞定，真的每一個都能搞定，因為他們的智商太高了，他們的情商也太低了，他們情商太低，他們總是在不該表白的時候表白。

然後在女孩子明明是意思A的時候，理解成意思B，然後就像這張圖片一樣，我選了這張圖片是覺得挺有諷刺意味的，就是不知道哪個程序員和工程師朋友，拿了這麼一大堆蟑螂，拿了這麼一大堆蟑螂擺了一個我愛你。

就是他表白，他表白完了以後讓女孩子，不是覺得說很甜蜜很開心，他是讓女孩子覺得，表白完了以後各種的壓力，騷擾、彆扭、不舒服，就是在這個表白的時機沒有選擇好，表白既不是說可以表白，也不是說不能表白。

而是要在合適的時候表白，那聽過我之前的這個性理原理的同學，應該知道表白的時機是在哪個階段，表白的時機是在原來的，彌南的M3方法的哪個階段，哪個階段，應該是A3的篩選階段，A3的篩選階段。

或者是在C3的曖昧階段，或者是在C3的曖昧階段，也就是說這個女孩子已經喜歡你了，然後她向你索求可得性的時候，她已經明顯的被你吸引了，正在向你索求可得性的時候，這個時候你是可以表白的。

這個時候你是可以表白的，對就像前兩天的那個新聞，那個小夥在天橋上面擺了一大堆荔枝，擺了一大堆荔枝，擺了是花了多少錢，花了兩千塊錢買了一大堆荔枝，還是買了兩千塊錢的荔枝，不清楚。

你像那個新聞我們看到了什麼，那個新聞我們看到就是，那個女孩子還不是他的女朋友，他打聽到這個女孩子要從這裡經過，然後他擺了一大堆那個東西，然後去表白說你嫁給我吧，這個明顯就是說水還在50度的時候。

他就已經把這個水提起來了，根本就沒有燒開，他就把這個水提起來了，所以最後的效果不好也是可想而知的，那很多時候程序員表白啊，然後就造句啊，對吧，然後把這個女孩子嚇到，然後這個女孩子迴避跟他的接觸啊。

刻意拉開距離啊，然後給他發一張好人卡啊，或者說你挺好的，以後肯定會遇到比我更好的，諸如此類的這種藉口，就這樣吧，別再幻想了亂七八糟的，然後最後的話呢，他們就只能夠走上相親這條道路了。

比方說參加各種各樣的八分鐘約會，八分鐘相親，像國外的朋友比如說，我希望你將來不要有一天回到國內之後，還要去參加這種相親活動，當然這種相親活動上面有相親活動的玩法。

稍後推出的那個就是這個相親的這個客見主題裡面的話，也會跟大家講，在相親比如說世紀佳緣或者真愛網這種線下相親活動的時候，根據他的規則和玩法，我們怎麼樣獲取最大的這個性價比和資源。

或者說通常一個比如說200人或者是100人的這樣的線下相親活動的話，他裡面會冒出那麼兩三個，6。5分或者7分的妹妹，不是說全部都是恐龍，還是有那麼兩三個，但問題是兩三個6。5分或者7分的妹妹。

在100隻惡狼的圍攻之下，你怎麼樣可以確保穩操勝券，怎麼樣可以確保自己穩操勝券，可以把這兩三個7分妹妹拿下，就是脫穎而出在這100隻惡狼的這個圍攻當中脫穎而出，把這個7分妹妹拿下。

這個在線下相親活動的這個攻略和玩法裡面，到時候也會跟大家分享，就是在線下相親活動當中，你怎麼樣去做可以有最好的表現，OK，那其實程序員，就像我們上課上過我們課程的一些會員或者客戶。

其實他的這個生活的情感生活的版本，是完全可以更換為另外一個版本，完全可以更換為另外一個版本，大家看到這句話了嗎，大家看到這句話沒有，這句話是樂瑜的，樂瑜說的，但是是他原創的還是從哪裡聽來的，我就不知道。

反正我第一次聽到這句話是從樂瑜同學的嘴巴裡面聽到的，我就認為是樂瑜說的，他說什麼呢，他說Life is short， make it more wonderful，這句話樂瑜同學把它紋在了自己的當部。

因為他說他要活在當下，我給大家敲出來，生活是短暫的，所以讓它精彩一點，這是中文翻譯，生活很短暫，所以讓它精彩一點，生活很短暫，所以讓它精彩一點，然後樂瑜同學把這句話，這句英文的文文在了他的當部。

文在了他的大腿根部，大腿內側，然後他說他要活在當下，當是庫當的當，他要活在當下，所以他把這句話紋在了他的當部，Life is short， make it more wonderful。

大家可以向樂瑜摩卡學習，生命很短暫，讓它精彩一點，不要天天朝九晚五，不要天天下班打dota，上班就逛PHP論壇，OK，那麼之前我們是講這個，這個彌南的M3方法，這幾年我在國內做PVA培訓。

我自己泡妞把妹，然後現在也已經求婚了，訂婚了，然後再加上我諮詢了數以百計的客戶之後，我覺得M3方法，有的時候有的客戶他會有些困惑，我就把它做了一個中國化，本地化的一個提煉，本地化的一個提煉。

大家可以直接學習摩卡7步，那就是你可以在你的腦子裡面，建立一個戀愛的GPS導航圖，你可以根據這7步來比對一下，你自己現在目前跟這個目標女生是處於哪個階段，這個階段通常是要做什麼事情。

通常是不能做什麼事情，下一個階段是幹什麼，再下一個階段是幹什麼，比如說我的TD應該出現在哪個階段，或者說我哪幾個階段都已經做足了，然後這個時候的TD質量會很高，最後一刻抵抗會比較小比較弱，我很容易解除。

或者說我的關係出了問題，然後我回看一下摩卡7步，我到底是哪個環節出了問題，這個問題一出來以後，你跟這個一比，你就知道我是哪個環節出了問題，你要去處理的話，你就著重在那個環節下文章，像我現在做晚回的話。

我現在做晚回，很多時候我也是接了單子之後，我就直接會拿到客戶的資料，拿到客戶資料的話，我就會根據這7步，拿著這7把尺去量一下，量一下客戶跟他的對象，到底是哪個地方出了問題，還挺準的。

所以大家可以借鑒一下，沒有聲音嗎，海東你沒聲音嗎，大家都有聲音吧，有聲音的打一下1，有聲音的打一下1，OK嗎，OK的，好，OK，好，沒有聲音的同學，你可以就是海東，你可以進去一下，重啟一下再進來。

重啟一下再進來，就這7步了，就這7步了，他基本上涵蓋了戀愛行為，就從認識一個女生，到你跟他發生親密關係，發生親密關係之後，還有一個交往的階段，我們看到認識階段，吸引階段，瞭解階段，示好階段，誘惑階段。

親密階段，交往階段，進入日常的相處，圖片中間的該死的摩卡，把幾個字給擋住了，回頭我再另外做一張PPT，因為這個是在節目上面的一個截圖，節目上的截圖，我再另外做一張，大家可以看到後面的一個注釋。

大家可以看到後面的注釋，再說一遍認識階段，打通5條認識異性的渠道，吸引階段，展示你各方面的價值，製造吸引，瞭解階段，瞭解對方的情況，信息觀察你的好感度，觀察目標對你的好感度，然後示好階段。

示好階段做什麼，就基於你了解到的目標信息，然後去自然的給對方一些認可，給目標一些認可，在你們的相處過程當中，誘惑階段，誘惑階段主要是語言上釋放SOI，然後行為上升級關係，行為上升級關係。

親密階段就很簡單了，發生關係，發生性關係，然後訂立契約，也就是說這個時候你可以表白，這個時候是必須表白的時候了，如果你要跟他走長期關係的話，這個時候是必須表白，大家注意是必須表白，也就是說你最晚。

到這個時候就跟這個姑娘發生了TD，發生了親密關係的時候，之後你要去表白了，如果你想跟他進入長期關係的話，然後最後是什麼，最後是交往階段，交往階段就是進入日常相處階段，也就是我們所說的長期關係。

其實之前POA的在長期關係的講解和理解上面的話，用的時間和精力非常的少，這方面的內容也比較少，因為大家都知道之前的POA，從10年傳入國內一直到14年，包括一直到現在，短期關係，速推，急速吸引。

這些都是主流，這些都是主流，因為大家要的就是這個東西，大家要的是把妹，長期關係，在這個社群裡面講的東西相對是比較少，我以後我會多一點提供長期關係的內容，長期關係的內容，因為畢竟大家還是都是要這個談戀愛。

結婚生子的，所以長期關係才是真正的難的地方，難的地方，OK，大家看這張圖，這張圖上面有一句話，這句話非常經典的，這句話是非常經典的，這句話是很有價值的，雖然說這句話只有六個字，但大家要用心的去理解。

吸引不是選擇，吸引不是選擇，就像我們看到這張圖一樣，你看到這個圓圓的翹翹的屁股，然後細細的腰，對吧，然後這麼這個青春活力，這種肉慾的身體，你看到這個身體，看到這個圖片的時候，你就會被他吸引。

他是不需要你去進行任何理性的思考和分析的，或者說去去排一大堆理由，我為什麼要喜歡他，他的屁股有多圓有多翹，我怎麼樣才喜歡他，其實你沒有這個過程，你看到你就被吸引了，對吧，你看到你就被吸引了。

像這種這種短褲叫什麼，這種短褲叫什麼，我們叫做奇B小短褲，對吧，奇B小短褲，屁股都露出來一半，像現在在國內北京上海這些大城市的話，敢穿這種夏天，敢穿這種短褲短裙的女孩子已經越來越多了。

我們經常在上樓梯坐電梯的時候，就看到女孩子半拉屁股露在外面，這個時候的話你就忍不住會多看兩眼，如果她長得漂亮的話，你就更加可能要回頭看她兩眼，這個時候已經是一個吸引了，吸引不是選擇。

所以有的時候你要注意你的，你進入任何社交場合的時候，你的一個行為的狀態，也就是你的態度，你的態度包括了你的神情，眼神，髮型，著裝，手勢，姿勢，包括了很多東西，唯獨不包括一樣東西，這樣東西是什麼呢。

這樣東西就是你的語言實際的聊天內容，實際聊天內容，實際聊天內容很少，佔比很少，主要的女性的回應，我們男性的是行為型號，他們回應的是你是帥不帥，屌不屌，有沒有腔調的一個男性，這個帥不帥，屌不屌，有沒有型。

有沒有腔調，主要是你的一個行為舉止，你的一個社交行為舉止，所以你的行為會很大程度上影響和吸引女孩，當然聊天也有聊天的作用，但是他跟這塊比起來的話，作用就比較小了，所以大家可以多把一些精力。

多把一些精力放到行為上面，怎麼樣讓女生更多的收到你的高價值行為，高價值行為，看這張圖，這張圖，你看這張圖要說什麼呢，要說的就是，女孩子每天不知道她花多少時間，像那些很漂亮的女神級的人物，他們又是退毛。

又是剃毛，又是研究衣服的，又是研究配飾搭配，又是研究髮型，又是做面膜，又是做護理，又是做SPA，又是塗手指甲，又是擦腳指甲，各種各樣，無所不用其極的，現在還有打針，整容，開眼角，畫眉毛，各種各樣的。

無所不用其極的，就是讓自己變美，讓自己變美，那她往那裡一站，往你面前一站，散發出來的就是那種極具誘惑吸引力的，磁性的這種女人，女人的這種吸引力，女人的這種吸引力，那我們男人也是一樣，我們男人也是一樣。

女孩子喜歡什麼樣類型的男孩，你有沒有想過，時尚先生GQ上面，雜誌上面出來的那種男神級的那種模特，或者那種照片上面，他們都有一些怎樣的氣質，他們眼神都是怎麼樣的，他們表情都是怎麼樣，他們的髮型是怎麼樣。

他們的穿著是怎麼樣，他們有沒有在跟你聊天，他們沒有在跟你聊天，但是他們往那裡，那個照片一拍往那裡一放，然後女孩子就說，哇好帥好喜歡，哇這個好屌，是嗎，對不對，他一句話都沒有說，他只是一張照片而已。

所以我們要儘快的儘快的儘快的去修正自己的這個把妹上面的一個思維，上次也就是上個月，上個月我在上海開了一次私人VIP客戶的嘉年華，在上海的MIST夜店，我們玩了兩天，玩了兩個晚上，週五和週六兩個晚上。

然後有很多學員就看到了摩卡在夜店是怎麼把妹的，摩卡在夜店怎麼把妹的，後來他們就不再問我跟這個妹子聊什麼了，因為週五晚上，有些人還不太明白怎麼玩，到週六晚上，大多數人都明白怎麼玩了。

週五晚上他們還會問我摩卡，你跟他聊什麼了，怎麼那麼快就已經就就就就Keynote到這種地步了，我說你有看到我坐在那邊跟他聊嗎，他說沒有啊，我沒有怎麼看到你坐在那邊跟他聊。

我說那你為什麼還要問我跟他聊什麼了呢，然後他們就好像有點開竅，然後禮拜六就跟著照做啊，禮拜六跟著照做，效果就比較明顯了，效果就比較明顯，比如說我們看看這個看看這個啊。

這個是在這個外型自身建設的那一課裡面的那個PPT裡面的，我有放過的這兩張圖，這張圖大家看一下，同樣一個人啊，同樣一個人啊，一個一個老外，左邊的這張呢，就是IT洋洋屌絲，對吧。

你看那個磨砂牛仔褲都已經洗的發白了，底下呢，加上旅遊鞋啊，一個皮帶，然後襯衫啊，格子襯衫還有點大，紮在這個褲子裡面啊，他如果再輸一個分頭，戴一副眼鏡的話，他再長兩個虎牙呢，就是Jack大師兄啊。

我們Jack大師兄的這個，這個形象就越然紙上就脫穎而出啊，脫穎而出，然後再看一下右邊，右邊的這個就是一個高富帥了，高富帥啊，看他的這個牛仔褲，然後底下配的是什麼鞋，他的襯衫外面搭了一個什麼東西。

身材有沒有凸顯出來啊，眼神是怎麼樣，然後配了一塊手錶，這兩個同一個人，同一個人啊，同一個人，同一個人，但是為什麼會有這樣兩個截然不同的效果，不要說女神或者女孩選擇誰去約會了，那我們自己都看得出來誰帥啊。

誰屌絲，然後再看一下這個啊，再看一下這張圖，同樣還是這個模特，同樣還是這個模特，左邊的這個呢，他也是穿西裝啊，右邊的這個呢，他也是穿西裝，就像我經常說的保安也是穿西裝，007啊。

James Bond他也是穿西裝，那為什麼一個那麼帥，一個那麼土啊，穿西裝呢，有穿西裝的門道，穿西裝有穿西裝的門道，對衣服大了一號還不止啊，可能大了兩號，所以他穿的這個衣服不合體啊。

這個衣服哪怕是再貴的Armani，或者是Barber，我有個學員，他的三萬多塊錢的Barber的風衣啊，穿到身上就算，就像個幾百塊錢的那種地攤貨一樣，為什麼他那個衣服又皺皺巴巴的，然後再加上又大。

穿上了完全就不合體，像那個整個人穿了一個塑料的那個蛇皮帶一樣，穿了一個塑料蛇皮帶一樣，左邊這個衣服的話太大了，右邊這個呢，你看他穿的這個衣服就是合體的，是合身的，是他的衣服，看他的腰線，腿的輪廓。

還有肩線，非常的帥氣，幹練，但這種衣服的話，你要有一個問題就是，左邊他大，那麼他的舒適度是很好的，就你穿起來很舒服，因為大嘛，寬鬆很舒服，但右邊的這個，因為他合身合體，所以穿的時候呢。

是不是那麼特別舒服的，但他美觀度上很OK，所以大家要在選擇衣服的時候，以後不要單單去選擇這個舒適，還要選擇一個考慮，多考慮一個因素叫美觀，就是舒適和美觀，你要在這兩個因素當中，找到一個黃金比例的一個點。

不要只要舒適，也不要只要美觀，能看到圖嗎，看不到圖嗎，喂喂喂，誰看不到圖，大家可以看到圖吧，能看到，大多數人能看到，看不到或者你可能是網絡那邊卡了，有什麼問題，退出一下房間再重新進入。

退出一下房間再重新進入，還有這個，這個大家看一下，髮型的重要性，髮型的重要性，這個同樣都是王寶強，同樣都是王寶強，左邊的這個，左邊的這個，對珠珠看過這個電影，樹先生，樹先生對沒錯，左邊的這個呢。

首先第一你看他的髮型，看他的髮型是什麼樣子，右邊這個，你再看他的髮型是什麼樣子，然後我們還要看什麼，我們還要看他的膚色，這個是一個是劇照，一個是這個寫真的頭像照，一個是這個寫真的頭像照。

所以你看著照片的打光，用光的話，完全可以把一個人的膚色照的，就是說很很暗淡，也可以把一個人的膚色照的很亮麗，所以大家在拍這個展示面的時候，特別是拍自己的這個照片的時候，要注意一下用光，注意一下用光。

我們最好是面向光源，面向光源來拍，面向光源來拍，可以把自己臉拍的很亮，千萬不要太陽，讓太陽在你的背後，然後你坐在那個地方，讓太陽在你的背後這樣拍，會把自己拍的很暗，很暗膚色拍的很暗，而且看不清楚。

然後其次再看他的眉毛，他的眉毛，左邊這個眉毛是沒有修剪過的，右邊這個眉毛是很明顯修剪過，有一個眉型的，然後再看他的眼神，左邊這個眼神是暗淡無光的，瞳孔可能就快要放大了，不知道這個人是不是魂飛天外了。

然後右邊這個眼神是非常有力，淡定的，是很自信的，很自信，壞壞的有一點這種感覺，再看他的表情，左邊這個表情，左邊這個表情，鬍子沒有修剪，可能感覺很邋遢，然後表情是麻木的，表情是麻木的，然後是呆滯的。

然後右邊這個表情，你看他有一點皺眉，然後嘴角有一點點上揚，就壞壞的，壞壞的，然後再看他的著裝，雖然都是西裝，都是領帶，都是西裝，都是領帶，但是為什麼就會有那麼大的差別，為什麼會有那麼大的差別。

主要是一個搭配，主要是一個搭配，主要是一個搭配，那麼你看右邊這張圖的王寶強，他的西裝的話，他的西裝外套的話，其實還OK，貴的話，很明顯的可以看到，他的那條領帶是Burberry的。

那條領帶是Burberry，那條應該是不便宜，但是這個西裝外套，如果這種相同款式的，相同面料的，如果去定制的話，也就是幾千塊上下，也就是幾千塊上下，OK，不同的外型，不同的造型的話，給女孩子的第一印象。

給女孩子的第一印象，然後還有就是感覺，吸引力都是完全不同的，吸引力都是完全不同的，完全不同，看右邊這個，看右邊這個，右邊這個是改造之前的，右邊這個是改造之前的，他的一個生活照，他的一個生活照。

一個生活照，一個IT程序員，一個客戶，一個客戶，IT程序員的一個生活照，沒有髮型，普通的眼鏡，然後襯衣牛仔褲，旅遊鞋，然後外面套了一個運動衫，左邊的這個是定制的襯衫，然後有髮型，然後眼鏡。

然後是牛津的皮鞋，七分褲，是一個比較潮的打扮，然後拿的是一個紀梵希的手包，一個紀梵希的手包，再看這張，這張的話也是一個普通的，普通的一個生活照，白襪子，然後休閒褲，然後上面穿了一個，藍色的襯衫。

然後整個的這一身，上面是深，下面是灰，底下是白，整體是比較黯淡的，整體是比較黯淡的，沒有什麼，剛才那張是小虎，沒錯，剛才那張是小虎，然後現在這張不是小虎，現在這張不是小虎，還有他的虎是水虎的虎。

不是老虎的虎，對這張是張馳，這張是張馳，那麼後面那張，後面那張是改造之後的，改造之後的，整個的就是一個氣場十足，氣場十足的一個，氣場十足的一個，大哥體的感覺，像大哥，然後他是一個漆皮的亮色的。

漆皮的亮色，在腳上是打亮的，也是牛津皮鞋，但是腳上他的那個材質是亮的，發亮的，太陽一照的話就發亮，然後上面是一個休閒褲，休閒的這種棕色的褲子，你會發現他的鞋子，和他的T恤的顏色是一樣的，再加上他的襯衫。

而不是那個墨鏡，墨鏡，然後他的褲子，唯一的一個褲子有一個對比，有一個對比，明暗的一個對比，然後還有這個是我們的兵哥哥，是我們的兵哥哥，上課之前，04年的時候，一個大胖子，一個大胖子，T恤，運動褲。

休閒鞋，一個胖屌絲，然後再到05年，而不是05年，14年的照片，那個胖胖的是14年，這到15年，15年，這個是當時我陪他在ZARA裡面買衣服，換造型的一個照片，人瘦下來了，頭髮做了，精氣神都變了。

然後再換一身造型，也是鞋子打亮，鞋子是棕色的，然後上身整體的話是深色系，然後底下一個亮色，鞋子一個亮色，把整個人打亮，當然他的眼鏡是紅色的，也是一個小亮點，平時這樣穿感覺怪怪的，不會。

這是你的觀念還沒有升級，還沒有update，觀念還沒有被update，你平時就要這麼穿，平時這樣穿，你約會的次數才會多，如果你只有在約會的時候，才這麼穿的話，你的約會次數就會少，你想想，想想一下。

如果想不明白的話，就仔細的思考一下，我這句話裡面的意思，仔細的思考一下，我這句話裡的意思，你平時穿得帥帥的，你的約會就會越來越多，如果你把，你只有在你去約會的時候，才把自己打扮得帥帥的。

你就僅有那幾個約會，而且約會會越來越少，約會會越來越少，就像剛才說的，Life is short，Make it more wonderful，不要因為約會，因為妹子，特地的把自己打扮一下。

你打扮是打扮給自己的，把自己打扮得帥帥，是為了自己，不是為了別人，天熱穿不了西服，誰讓你天熱穿西服，天熱你可以穿T恤，可以穿襯衫，同樣可以通過不同的搭配，把自己穿得帥帥的，明白嗎，同樣可以穿，通過搭配。

把自己穿得帥帥的，再看一下這個同學，這個同學，這個同學是，找我的時候，是一個240多斤的一個大胖子，240多斤的一個大胖子，現在的話是瘦到了168斤，現在瘦到168斤，就是摩卡一直逼他。

我說你要做吸引的話，別的不說了，肥先給我減下來再說，你這種身材，這種身材一個240多斤的大胖子，你怎麼做吸引，你讓我帶你去夜店，你會非常的難過，去了兩天夜店出來之後，你可能會失去了把妹的信心。

會非常的難過，因為你體驗肯定不好，體驗肯定不好，那就像一個240多斤的一個大胖子，一個胖姑娘坐在你面前，她挖空心思的非常想要跟你聊天說話，我說你什麼反應，她說我不太想跟他聊，我說你喜歡的類型。

應該也是我們這種女神型的吧，就像我剛才在PPT裡面給大家看的，那個圖片裡面那些女神，她說是啊我也喜歡這樣的，我說是啊你喜歡這樣的，那人家喜歡的什麼樣你有沒有考慮過，然後這哥們就痛下決心，痛下決心減肥。

然後每天發她的這個洗澡之前，發一張照片給我，然後現在應該是兩個三個月，三個月的時間，已經做到168斤，168斤非常棒，然後這個你看，這個是一個搭訕母女組，一個是搭訕母女組的照片，然後前兩天的話。

我去這個福州做線下課的時候，他們還是說母女組怎麼搭訕，那個媽媽肯定會生氣呀，或者是怎麼怎麼樣，但是事實告訴我們不是這樣子的，那是你的想像，搭訕母女組的時候，只要禮貌得體，媽媽是很高興的，女兒也很高興。

媽媽女兒都高興，然後呢，我們以為我們在搭訕的時候，是認識別人，其實我們在搭訕的時候，是認識了自己，你是多自信，你是多自卑，你是多慫，你是多強，你搭訕出去溜一溜，馬上就撐出來了，馬上就把你內心狀態。

是強還是弱，一下子就撐出來了，還在聊減肥啊，Focus Focus，不要再聊減肥了，Focus Focus，OK那戀愛的核心三要素，這個的話以前也在，以前也在我們講這個Keynote的那一刻。

是曾經提過，這邊幫大家複習一下，戀愛的核心三要素還記得吧，戀愛的核心三要素，邏輯情緒肢體接觸，邏輯情緒肢體接觸，邏輯情緒肢體接觸，這個跟我時間長，網絡課時間長的同學，應該是清楚一點，邏輯是什麼。

邏輯是聯繫感，對吧，現在給大家多一個解釋，多一個解釋就是在短期關係當中，短期注意，注意Focus Focus Focus，不要聊天了，不要聊天，注意這個地方很關鍵，跟你們講，摩卡很少講短期關係。

但這個地方我給大家提示一下，短期關係，但凡是一夜情，酒吧夜店短期關係，邏輯這一項把它改一改，不是聯繫感，邏輯這一項，你可以把它改為後勤，可以把它改為後勤，或者環境條件，也就是說，這個女孩子是自己來。

還是和閨蜜來，她來的時候狀態怎麼樣，她住的遠不遠，她如果是在校大學生的話，她的宿舍幾點鐘關門，環境，整個環境條件各方面，還有你的這個TD的房間，你的私密空間，離你們現在的酒吧夜店，或者你們現在互動的。

這個Party地點有多遠，是不是交通物流方便，這個環境條件，如果滿足六七十分以上的話，那麼很可能，你這個短期速退的關係，有可能發生，那麼後面的話，就跟之前講到的，這個核心三要素是一樣的，情緒肢體接觸。

情緒肢體接觸，所謂的情緒的話，就是女孩子跟你在玩，在互動，在Party裡面的時候，她通過音樂，酒精，通過各種各樣的烘托，或者說跟你約會的時候，情緒狀態好不好，投不投入，有沒有在玩手機，她的整個狀態。

其實就是她的情緒，我們跟女生談戀愛，做吸引，一切的一切的一個基礎，就是調動女生的情緒，大家記住了，一切的一切的基礎，就是調動女生的情緒，比如說給女孩子驚喜，然後比如說什麼，底下擺一個心，有表白。

然後有的時候就去逗她，然後跟她玩，冷凍她，或者推拉，所有的這些東西的對象，全部都是女孩子的情緒，把關注的重點研究放在，如何調動你的目標女生的情緒上面，讓她的情緒有波動，讓她情緒有波動，給大家看一下。

只有肢體接觸，只有肢體接觸，沒有情緒，沒有邏輯的這種，很明顯，大家都知道，這種色狼，對吧，公狗，不管認不認識，有沒有這個女孩子情緒如何，他就知道一通摸，對吧，這種是公狗的，這種模式，還有只有邏輯。

兩個人有聯繫感，有聯繫感，然後呢，沒有情緒，沒有肢體接觸，這種大家應該也知道，這是破裂關係，典型的破裂關係，將要破裂關係的模型，典型的將要破裂關係的模型，只有邏輯，沒有情緒，沒有肢體接觸。

因為兩個人之間，如果經常吵架，情緒不好，聊天，聊不到一個頻道的話，那麼肯定不會去有肢體接觸的，不會想去觸碰對方，這個在長期關係當中，或者說，破裂長期關係當中，都遵守這個模型，都遵守這個模型，嚇死寶寶了。

還有什麼，還有有邏輯有情緒，但是沒有肢體接觸的，這種的比如說同學，互相之間暗戀，或者是好了好幾年，兩三年，對吧，遲遲的不敢摸，然後不敢說，什麼都不敢做，這種就是被罰卡了，時間一長以後，就被固定在友誼區。

被固定在友誼區，還有什麼，還有這個就是419，或者短期關係的這種類型，也就是我們經常在地疆，酒吧夜店這種地方，會發生的這種短期關係，不需要有太強的聯繫感，不需要有太強的聯繫感，只需要說環境條件允許。

環境條件允許，然後女生情緒OK，再加上你適時的肢體接觸，也就是我們所說的kino，我們所說的kino，那就會發生這種短期關係，短期關係也行，然後這個的話，這個就是最健康的，最健康的邏輯狀態也好。

聯繫感也強，情緒狀態也好，肢體接觸也到位，那麼這個就是非常和諧的，健康的長期關係的這種模型，說到長期關係的話，我們在長期關係當中，每一個人不管男生還是女生，男生也扮演三個角色，父親老公兒子。

女生也扮演三個角色，父親老婆女兒，這三個角色不是你有意要去扮演，有意識的要去扮演，而是你在心理上無意識的下意識的，比如說你生病的時候，一個再強的男孩子，一個雄心靈修，他在生病的時候，他也是孤獨的。

他也需要有人照顧和關懷，對吧，這個時候他就去到了一個，在心理上去到了一個孩子的角色，在心理上去到了一個孩子的角色，大家稍等一下，喂，到了沒有，什麼，出來了沒有，還沒出來還沒講完，馬上就講完了。

你在樓下等我一下，我講完直接下來了，我們訂的那個是十點半的，帶充電器，咱們就不回來了晚上，行我直接帶充電器，你稍等一下，就在樓下就在車裡等我就行了，待會就下來了，馬上就下來了，我在你廣場。

只要坐在這裡就停，你把車停了是吧，一定要有人過來找我，我給你打電話，就在你上次問我那個東西是做什麼的，那個上面，就在那裡邊，我就坐在這裡，好，拜拜，OK，那這個三個角色，母親的老婆的還有孩子的。

那一個非常強的一個雄心領袖，他在生病的時候，他也會有無助的情緒，他也會無助的情緒，然後呢，還有什麼還有就是他需要人關心照顧，那這個時候他在心理上是一個孩子的角色，他需要的是一個母親的角色。

母親般的一個角色，所以在這個時候，如果他的長期關係對象，他的女朋友如果去到母親的角色上，比如說燉湯啊，然後照顧她買藥啊，然後給她那個洗水果啊，什麼什麼的，那就會非常的和諧，非常好。

如果這個時候他的女朋友，他的長期關係對象，也是在一個孩子的角色上面，像小女孩一樣任性啊，跟他鬧啊，然後要他去給錢買包啊，或者怎麼樣怎麼樣的，那這個時候的話，這個關係可能就會出現問題和矛盾。

關係可能就會出現問題和矛盾，所以在我們下意識的這個心理上，在會在這三個角色當中滑動，如果你滑動的頻率和你的女朋友或者老婆，滑動的頻率一致，並且每次都能夠對上，並且每次都能夠對上的話。

那麼你長期關係就會非常的好，非常的棒，OK，然後講一下就是回到摩卡這個回到摩卡的，每次都要說的就是我的我的網絡課，或者說我的這個思維，基本上就是立足在自身建設，自身建設，那大家要拓寬自己的這個社交圈。

拓寬自己的這個人生維度，你各種有意思的這種興趣愛好，要多去建立，然後呢，多去跟這個興趣愛好圈子裡面的人，要去找到這個組織，就像你學PUA對吧，你要找到一個交流群，要找到這麼一幫人，一個組織。

然後認識他們，然後一起玩，首先你可以進步的很快，同時你可以認識一圈人，那這裡面包括很多，比如說現在很多裝逼的這種裝逼的自身建設，也是自身建設，只要你自身建設上去了以後，其實就不叫裝逼了，因為你懂了。

如果你不懂，你去搞幾張圖片，這樣貼在朋友圈，這個不叫自身建設，這個就是赤裸裸的這個騙炮裝逼，比如說你學外語也好，你烹調也好，這個這個烹調這個叫什麼烘培也好，健身啊，遠足啊，攝影啊，啤酒啊，調酒啊。

跳舞啊，這些都很不錯，總之呢，要去持續的去做自身建設，自身建設是不能停的，要一直做一直做，OK，然後就是我們的這個slogan，to be a better man。

to be a better man，做更好的自己，做更好的自己，在心理原理第一課的時候就有講過，在心理原理第一課的時候就講過，OK，那今天的課就到這裡，今天的課就到這裡。

然後這種形式就配上PPT的這個YY的這種語音的內部課的形式是第一次嘗試，然後回頭大家覺得這個怎麼樣啊，怎麼樣可以私信給我，覺得有什麼建議意見的話私信給我，然後後面的話，咱們的YY內部課的話再改進。

然後盡量每次都給大家配上PPT，然後有的時候可能會做一些視頻剪輯，視頻剪輯給大家看，然後有助於大家去了解，比如說像推拉這樣的東西，到底什麼是推拉，什麼樣的情況下用推拉，可能光聽我講的不容易理解。

然後配上視頻，配上圖片，大家就可能容易理解了，OK，那今天的課就到這裡，今天課就到這裡，下個星期再見，下個星期同一時間，週二晚上九點鐘，週二晚上九點鐘摩卡內部課，OK拜拜，答疑時間是每四個月。

不是每四個月，每四週一次，現在固定下來，每四週一次會有一節課專門用出來答疑，專門用出來答疑，OKPPT會上傳，PPT會上傳的，拜拜。

