# 魔卡四套精品小课合集：聊天技巧：7-1、调情。让女人心动的调情方法（上）：7-1、调情。让女人心动的调情方法（上）

HELLO我是摩卡，那我在公众号的后台经常会收到我们的用户有这样的留言，说自己和喜欢的女生陷入友谊区里了，现在进退两难，很是难受，或者说，自己和女生已经聊了很长一段时间了，但是关系依然没有实质性的进展。

吊着那个地方不上不下的，搞得她有点想放弃了，像这类问题都属于关系迟迟无法进入到诱惑阶段的男人，那怎么办呢？我们可以用调情的方式来突破这个瓶颈，那摩卡一直强调，和女生聊天的时候不要暴露自己的需求感，但是。

当吸引建立起来之后，并且我们和女生已经走到了追求阶段，接下来就该进入诱惑阶段的时候呢，我们就需要通过聊天，把关系上升一个阶梯，而具体的方法就是调情，所谓的调情，就是说我们在聊天的时候。

语言中带一些小坏、小贱、小骚这样的元素，我们去和女生聊一些相对私密一些的话题，聊那些可以让女生联想到跟性有关的一些东西，我归纳总结了三个点，第一呢，聊私密的行为，第二，聊私密的物品，第三，聊私密的部位。

那么让一个女人兴奋起来最快的方法就是和她聊天，就是和她聊私密的话题，所以当我们和女生聊这类话题的时候，女生心里的情绪波动会比较大，因为她在被你撩，整个聊天的氛围会变得相当的暧昧。

那具体要怎么样和女生调情呢？很简单，就是在语言上让我们和女生产生身体上面的关联，有一个著名的心理实验叫做别想那只粉红色的大象，参加实验的人被告知不能去想象屋子里有一头粉红色的大象。

结果实验发现参加实验的人很难做到这一点，因为他脑子里面一旦有了这个信号，他就很难不去想这件事情，所以我们在语言上说一些和我们以及女生身体有关联的话的时候，女生哪怕不想。

她也会控制不住脑子里面想象出你描述的那种画面，比如女生说你家住哪儿啊，你可以说这么快就想来我家不太好吧，再加上一个坏笑的表情，这就是一种撩，像去我家和去你家这样的字眼呢，实际上就是一种私密话题的标志。

因为一般我们不可能随随便便去别人家，或者随随便便让别人来自己家，一旦说到了谁家了，那基本上就表示呢，接下来会发生一些不一样的故事，比如说啪啪啪，所以呢，我们刚才的回答就是在把女生往私密的话题上面的引代。

再比如你跟女生说，我知道一家新开的餐厅特别棒，这周呢，我请你去吃大餐，女生说最近不能再吃好吃的了，感觉自己都胖了，那你就可以说我就喜欢有点肉肉的，捏起来呢，很有手感，那像这一类包含身体亲密接触的暗示呢。

实际上也是一种常用的调情方式，虽然我们在肢体上可能没有和女生升级到那种程度，但是我们可以先在语言上的进行升级啊，进行试探，比如我们在和女生接吻之前，女生说我比较喜欢吃抹茶味的冰淇淋。

那你可以说我的嘴唇比冰淇淋要甜，你要不要试一试，或者呢，在我们和女生牵手之前，女生说最近压力好大，想出去旅行，那你就可以说把手递给我，我带你去你想去的地方，这样做的好处呢。

一旦女生没有给出明显的拒绝或者IOD，说明她在心理上面的其实是可以接受和我们有更亲密的行为的，我们可以根据这个信号呢，去进行实际的肢体升级，而且我们在语言上表达出来的这些暧昧的内容呢。

也相当于是给女生打了一个预防针，让她不会对我们下一步进行真正的肢体升级的时候感觉的太奇怪，或者呢，太突然，女生的想象力都很强，这种想象力啊，有时候会起到心理暗示的作用。

那如果女生总是对我们抱有一些暧昧的想象，那么她会认为呢，自己可能是喜欢上我们了，不然为什么总是想着和我们会发生些什么呢，所以我们可以在聊天的时候给她描述一个具体的暧昧的画面，让她自己呢。

不断在脑海当中的去回放这个画面，比如你可以说，我觉得上次我们去看电影的那个位置不错，女生说啊为什么呀，你就说呢，你想啊，那个位置是灯下黑啊，周围的人都不会注意到，我跟你在那里接吻的话呢，都可以。

女生肯定会说讨厌啊，你怎么这么坏，那不管她嘴上怎么回答，只要她没有表现出反感，情绪低落，拒绝，那我们就可以能放心大胆的继续在语言上的进行升级和试探，那然后呢，让女生自己去合理化和我们的这种暧昧的关系。

时间长了呢，她自然而然的就能更快的接受我们肢体上的升级了，其实呢，调情并不代表我们只说那些和私密的部位，私密的行为，私密的用品有关的东西，我们是在正常的聊天当中夹杂着一部分不正经。

这样的女生才会觉得有意思，我们的调情的效果呢，也会好，比如女生发了一张海边穿着泳衣的照片，哎，你可以私聊，她说没想到这么大，太诱人了，那女生呢，肯定会联想到你这是在说她的胸，对不对，不管她回复什么。

接下来呢，你都可以说我说的是地上的椰子，或者说我说的是这片大海，这样一来呢，就会达到一个比较幽默的推拉的这样的效果，他女生可能会回复说你真调皮哈，或者说你真讨厌，然后你再回复一个呢，不过哎。

不如你身材诱人，这样一个回合下来呢，既夸赞了女生，又没有那么暴露需求感，还呢挑动了这个女生的这个情绪波动，不但不会引起女生的反感，反而呢，会让他觉得呢，和你聊天真的蛮有意思的，那在摩卡的学院当中。

一般对调情呢，会存在两个问题，第一个问题是不敢调情，第二个问题呢，是不会调情，那如果你是不敢调情，那可能是因为你的身份，你的职业或者呢，你的性格局限了你自己，你总觉得呢，这些话自己说不出来，有些事情呢。

自己就是做不到，跨不过自己心里的那道坎，或者呢，觉得这个事情就不该去做，它是不对的，其实呢，你要相信一个人的潜能是无限的，这种潜能不会被什么职业身份所束缚，因为你就是你，不管你的职业。

或者说你现在身份是什么，那都是外界给你的标签，但是你自己到底是一个什么样的人，只有你自己能够决定，如果你发现自己现在的一些想法，正在阻碍自己变成一个更好的人，更纯粹的自己，更真实的自己，那就说明呢。

你到了该去突破自我的时候了，如果你把现在阻碍你的这些因素，想象成一面墙的话，那突破就是去把这面墙的推倒，摩卡之前呢，和很多不同职业，不同性格的女生聊天，不管她们一开始表现的多么冰冷，多么不识人间烟火。

到后来呢，你跟她调情的时候呢，都能够看到她也是有人性欲望的存在的，她也是一个普普通通的女人，有她的好，有她的坏，有她人性光辉的一面，也有她人性的阴暗的一面，不管是老师还是警察，还是武术教练，归根结底呢。

都是一个人，要么是男人，要么是女人，男人和女人的调情，这没有什么奇怪的，也没有什么不应该的，这就像男人和女人要繁衍后代一样，这是基因赋予我们的一个使命，我们不可能随随便便的和女生调情，那叫耍流氓。

但是在已经建立了吸引，对方对我们已经有好感和窗口的情况下，到了该升级的时候，你不去升级，那反而呢，是一种错误，女生呢，可能反倒有一种挫败，以前呢，有很多的女孩跟我说过，为什么这个男生。

他总是迟迟的没有行动呢，还要我更加的主动吗，不应该是男生主动的吗，他们有这样困惑，然后来跟我聊，所以呢，如果你之前是属于不敢调情的这一类人，那么呢，现在你就应该放下自己的心理包袱。

只要看到女生的窗口调情，根本不至于把你阻挡在爱情大门之外，相反，它是一个必经的阶段，还有一类男生呢，属于不会调情，那你就不要一下子就去聊那么多私密的话题，可以尝试着呢，由浅入深，一点点的深入。

比如女生说，哎，本来今天啊，想去逛街的，没想到下雨了，好扫兴啊，那你可以说下雨了，正好啊，可以窝在家里面，像小猫一样懒懒的在家里待一天，当你越来越熟练之后呢，你就可以这样回复他，要不你来我家吧。

我的被窝没有雨哦，那调情呢，就像搭讪一样，他也需要练习，也需要不断的熟悉这个过程，你才能够自然而然的说出那些足够挑逗，又不至于让女生觉得反感的话，这个度数的拿捏可以恰到好处。

那今天摩卡讲的就是聊天当中的调情，我们要想和女生的关系有实质性的进展，就需要去利用调情把关系带入到诱惑阶段，那么调情呢，就是说我们在聊天的时候，语言当中带有一些小骚小坏小贱小浪这样的元素，我们呢。

去和女生聊一些私密的物品，私密的部位，私密的行为的话题，聊到那些呢，可以让女生联想起跟性或者说私密，或者说这个暧昧有关的东西，聊性的话题呢，可以让女生快速的兴奋起来，因此呢。

调情可以带给女生很大的情绪波动，我们调情的方式就是在语言上让我们和女生产生身体上的关联，产生亲密关系的关联，如果女生没有给出明显的拒绝与排斥，那么说明她在心理上呢，可以接受和我们有更加亲密的实际行为。

我们可以根据这些去跟女生呢，进行的实际的肢体升级，我们不要只聊性，要在正常的聊天当中呢，夹杂着一部分的不正经，这样女生呢，才会觉得有意思，我们的调情效果呢，也会更好，有一类男生呢，他的女生的聊天啊。

永远是正经的，女生会觉得说无聊，有一类男生呢，他跟女生的聊天永远是不正经的，那么女生又会觉得他轻浮，所以呢，在正经的聊天当中，加入一些不正经，这样呢，女生才会觉得说有意思。

那么调情是我们和女生进入亲密关系的必经之路，所以没有必要认为调情就是耍流氓，如果你现在还不能够很自然的和女生调情，那么就要先简单的进行语言的升级，不用求快，多加练习，让自己的经验更加的丰富以后。

再游刃有余的去调情，这样才不会让聊天成为阻碍你关系进步的绊脚石，(字幕製作:貝爾)，只要在隔壁的人家 shooting point。

