# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第22课把妹四大基本功

大家好，欢迎回来，在第5课当中，摩卡和大家提到了价值，我们知道了价值是人际交往的基础，是吸引形成的要素，那么如何获得价值，就要靠持续的自身建设，其实我们努力学习工作发展兴趣爱好，都是自身建设。

但如果说离恋爱把妹追女孩最近的自身建设，那就是今天摩卡要分享给大家的，四大基本把妹自身建设的内容了，这四项有了一个基本的基础，别的不敢说，摩卡可以确保你脱单，好了，下面我就逐一来给大家介绍一下。

首先第一，什么呢，健身，健身可以让我们的身材健硕，魁梧阳刚，身形更加挺拔，穿衣服更加好看帅气，无论我们现在是太瘦还是太胖，健身都可以让我们去到中间的健康匀称的区域，增大我们的信息引力，健身这项自身建设。

摩卡建议大家持续的做，养成习惯，不但是为了把妹，同时也为了自己的健康和更好的工作，如果我们每周去三次健身房，常年累月下来，我们就可以告别肚腩肥胖双下巴，其他隐藏的身体疾病，面部的五官轮廓也会清晰俊朗。

整体帅气起来，整个人会慢慢的散发出运动，阳刚热情的能量场，可以说健身是短时间，让屌丝变男神最快的手段，可能有同学会说，有钱健身，我不如拿钱去买好看的衣服，但是如果身材不好，衣服再好。

也很容易穿出淘宝买家秀的感觉，可能又有同学说，有钱去健身，我不如给女生买礼物泡她，那问题是如果没有吸引，礼物再贵也是打水漂，如果我们身材性感，帅气有腹肌，妹子们是会经常主动给我们送礼物，请吃饭求勾搭。

说到健身，大家有条件的，尽量请一个靠谱的私人教练，因为姿势不对，努力白费，很多时候我们因为姿势和发力不正确，可能我们只是以为自己在锻炼而已，还有需要特别提醒同学们的两点，我们通常在开始健身的时候。

总是浮躁的想要快速的出一个形状，这种想法会导致我们只注重上肢的锻炼，主要就是胸肩背，还有臂还有腹，但是练了一段时间后，发现效果不明显，力量上不去，核心不稳，一做大重量的姿势就变形。

这个问题就出在没有练腿上，蹲腿和核心肌群的训练，是上肢其他肌肉训练的保障，千万不要每天去健身房就是推胸，还有现在有很多练健身的人，为了图效果他去打针，打完针肌肉练习效果确实是好。

但是对肾和性功能的影响是非常大的，建议大家如果没有要打职业健美比赛的话，千万不要去尝试这些药物健身，最后所谓一分练三分吃，我们不能光有训练计划，合理的饮食搭配计划也是必不可少的。

这样才是让训练速度效果加快的方法，第二项把妹基本资深建设就是烹饪，这个是一项神奇的把妹技能，所以我们必须要会，特别是后面摩卡讲到私密空间操作的时候，你就会明白，如果你会做饭做的好吃。

对于构建更大的吸引力和邀约是有很大的便利的，烹饪就包含中餐西餐还有西点这三种，一般来说我们主要会中餐，然后会一点点西餐，了解一些西点就算达标了，有同学会问做饭为什么这么重要。

因为会做饭在女孩子心里很加分，而且我们随便打开微信找个女生，看看她朋友圈里面是不是时不时会发一些餐厅美食的照片，所以会做饭的同学去学两道西餐，不会做饭的同学赶紧回家找爸妈补课，学会以后先做给他们尝一尝。

然后关于一些咖啡鸡尾酒西点方面的故事和背景，平时有空多了解一点，那么在约会和微信聊天的时候就不会出现无话可说的情况，如果我们在美食这一方面了解的多，那么不管是约女生来家里品尝你的手艺。

还是约她一起去外面，你新发现的一个口味独特的甜品店，都显得很自然不刻意，而且我们的烹饪技术好的话，会给女生的可靠顾家懂生活的感觉，紧接着就是拉丁舞，可能有同学会问我们干嘛要去学跳舞。

就算学跳舞我也想学个街舞什么的，多帅女孩子多喜欢，OK，如果我们特别喜欢其他五种，那么我们去学其他五种也是可以的，没问题，如果我们没有说特别喜欢哪一种舞蹈的话。

摩卡建议大家去学习拉丁舞当中的Salsa和Bachata，为什么要学习这两种舞呢，第一这两种舞都是男女互动性特别强的舞蹈，几乎这两种舞蹈就是在用肢体语言调情，在学习的过程当中男生会体会和领悟很多。

关于爱情当中的引带推拉节奏框架的概念，其次第二这两种舞蹈都需要男女近距离的配合，对于很多害怕和女生接触有社交恐惧，有异性接触恐惧的男生克服这种障碍，变得自信潇洒起来有很大的帮助。

第三我们很多同学的气质都太老好人，太闷太无聊了，说白了就是不会玩不好玩，女生在一起和我们玩的时候自然的也很不开心，没意思，那么特别是很多木讷内向的程序员，理工男浑身上散发这种浓郁的无趣呆板的气质。

那么我们可以借助拉丁舞这种火辣热情的舞蹈，学习让自己骚起来浪起来，好玩起来，最后如果我们学习舞蹈一段时间，形体气质也会变好，同时也掌握了一项社交技能，如果一旦有机会去到一些舞会，聚会的场合可以展示出来。

能够成为大家瞩目的中心，大家要知道不管三岁的小女孩还是80岁的老太太，女人是一种喜欢舒展自己身体，舞动自己身体的动物，相比起语言和她们进行肢体上的交流，留下的印象会深刻的多，最后就是摄影了。

最后就是摄影，有条件有喜欢的同学，可以给自己配一个单反相机，摄影技术如果好的话，会有很多女孩子主动找你约拍，即便没有条件购买单反，那我们通过学习一些，这个构图，用光和拍摄技巧。

也可以让自己的微信朋友圈逼格瞬间就高起来，如果我们在生活中捕捉美的能力强了，那么自然能够更高效的吸引来那些天生就爱美的女孩子，通常我们可以在舞会这样的社交活动上面，认识一些新的女孩。

通过现场跳舞建立交流，留下印象，然后通过微信朋友圈里面好看的照片和精彩的生活，加深吸引，然后在微信上和女生就旅游美食宠物等生活话题进行了解，等待合适的窗口，再次邀约女生出来吃饭或者喝咖啡。

将女生带入我们有社交认证的场合去进一步加深吸引，具体的约会模型和操作，摩卡会在29 30 31克的约会技巧当中给大家讲解，总之一旦我们拥有了这四项把妹基本技能。

那么你会发现你的吸引和约会突然间就流畅顺利了很多，认识的女孩子也越来越多，社交技巧随着生活维度的打开逐渐的提升，自己变了，自己的价值提升了，自己的能量高了，女朋友再也不是遥不可及的事情了。

总结一下本课的重点，撩妹泡妞四大基本资深建设，健身，烹饪，拉丁，摄影，再不要幻想呢，公主会爱上癞蛤蟆，想要公主首先呢，把自己变成青蛙，然后再变成王子，如果我们是癞蛤蟆，就算我们运气好。

不小心进了公主的城堡，公主也会想办法把我们给弄出去，或者呢，她自己离开，但如果有一天我们成了王子，那么呢，公主会自己想办法把我们邀请到她的城堡里去，好了，大家在自身建设方面啊，还有任何的疑问。

欢迎添加摩卡的个人微信，PUAMOKAVIP在微信上与摩卡交流，或者添加摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，或者在微信添加好友栏里搜索摩卡，魔术的魔，卡片的卡，更多优质内容将陆续在公众号上为您呈现。

最后，祝大家都能拥有这四项基本打怪技能，早日开启精彩情感生活的大门，谢谢大家，感谢观看，感谢观看，感谢观看，(音樂播放)，(Answer the question)。

