# 魔卡四套精品小课合集：恋爱学进阶：2-1、筛选（上）：2-1、筛选（上）

Hello 大家好 我是摩卡，你有没有发现，就算你对一个女孩子再好再宠着她，她也会时不时地问你，你喜欢我哪一点，你到底爱我什么，如果你的回答不能让她满意，她甚至会莫名其妙地生气，你只好一脸的无奈。

在心里感叹一句，唉 唯有女人与小人难养眼，你觉得自己还挺委屈的，明明这个问题就没有什么好讨论的，她干嘛还老问老问，是不是吃饱了撑的烦不烦，那如果你真的这么想呢，就说明你根本不懂女生。

当她在问你这些问题的时候呢，说明她此刻缺乏安全感，也就是说啊，她无法合理化你对她的兴趣来源，不能够确定，你是不是有足够的可得性，那如果她出现这种心理呢，就说明你在恋爱阶段的筛选，没有做好。

那什么是筛选呢，就像我们用筛子淘金的一个过程，带动的网呢，会有很多的问题，带动的网呢，会把那些细小的杀戾都漏掉，只让大块的金子留在上面，那在两性的这个长期关系中啊，我们也需要一个筛选的过程。

通过这个过程呢，才能够让女生知道，自己是因为哪一些特质和条件，而被你呢很认真的筛选出来的，筛选在本质上呢，其实就是可得性的赋予，它是我们在长期关系里，非常重要的一个稳定剂，我们说男人有主动权。

女人有选择权，但这不代表我们是个女的就可以，不经任何的筛选，我们只对自己感兴趣的，真心喜欢的女人呢主动，而这个啊我们筛选的过程，就是合理化你对女性兴趣来源的一个过程，比如啊你想去搭讪一个女孩。

你肯定会先看一下，哪一个女生比较好看，然后呢再去搭讪那个好看的美女，你不可能去搭讪一个又丑又拙的低分妹，这就是一种筛选，你通过外表来筛选出了感兴趣的对象，那么我们不光要筛选。

还要让女生知道我们已经进行了筛选，这是两个问题，那让她明白你对她具体的兴趣来源，否则呢她并不会因为自己被你选中而开心，反而会认为你是在广撒网捞大鱼，是一个能花心的渣男，那对女生来说在确定关系之前。

她会先问自己两个问题，第一个问题，我和这个男的合不合适，女生会考虑到自己的资深价值和男生的价值是否匹配，也就是所谓的门当户对，不论男生女生都会在潜意识里喜欢比我们优秀的人。

但是真的遇见比自己优秀很多的人的时候呢，又会担心，我和他的价值观是不是一致啊，我们的生活模式是不是相同啊，我会不会配不上他啊，他会不会什么时候开始嫌弃我，所以呢女生在做选择的时候。

不是说越优秀的人就越会和他在一起，她还是会考虑到很多现实的因素，比如一个资深价值一般的女生，在同时遇到一个普通人和一个像金城武一样的帅哥的时候，她会非常喜欢金城武。

但是呢她也会问自己和金城武到底合不合适啊，她也许呢做梦都想给金城武生孩子，但如果要发展为长期关系，她必须考虑很多其他的问题，比如说男方的家庭能不能够接受自己啊，那他和金城武两个人的生活习惯是不是一样啊。

那金城武拍吻戏的时候他会不会吃醋啊，像之类的这样的问题，那么除了价值匹配的问题以外呢，这个女生会考虑的第二个问题就是，这个男人为什么喜欢我，他的兴趣到底是出于真心，还是呢有别的其他的目的。

他认为自己好像也不差，可以配得上金城武，那么接着他就会问自己，金城武身边优秀的女生那么多，他怎么就偏偏喜欢上了我呢，他到底喜欢我哪一点呢，只要他一天不搞清楚这些问题，他就会非常担心这个金城武啊。

有一天会突然离开他，那女生呢还会怀疑他是不是只是想玩玩而已啊，压根就不是真的喜欢我呢，那通过这两个问题呢，女生会对长期关系的结果进行预估，第一，这个男生和我是不是合适，如果不合适呢就算了。

合适的话呢就看第二个条件，这个男生呢他的可得性有多大，如果可得性太小呢那继续就算了，因此呢女生呢即便被一个男生吸引，如果他觉得两个人在一起的可得性不大，也会拒绝对他投入感情，特别是在前期。

那么我们为了打消女生心里的这些疑问，就需要通过筛选让他知道，你们完全是有希望在一起的，当女生跟你撒娇或者呢耍小脾气的时候，或者她发微信问你，诶在干嘛啊这样的时候，都是在求关注，向你呢索要可得性。

她需要你的注意力，需要你花时间关心她陪她，来给她呢可得性，这种时候啊你就要给她关注和陪伴，但是我们一定要注意一点，可得性不要一下子给的太多，这就像我们小的时候，父母总是无微不至的照顾我们。

我们要什么呢给什么，结果呢却总是想着怎么躲着他们写日记啊，希望有一个人的私人空间呢，不被父母打扰，因为父母啊给的可得性太足了，你已经吃饱了他还继续让你吃，你肯定会觉得很烦，所以呢网上有这么一句话叫做。

有一种冷啊叫做你妈觉得你冷，那这就是我们的人性了，人们往往呢不会珍惜太容易得到的东西，或者呢量给的太足的东西，那同理如果你在女生面前呢，呼之则来挥之则去，她一个电话呢你就放下全世界过来找她。

那下次呢她就会觉得没什么意思，哪天一脚呢就把你给踹了，也不是没有可能，所以摩卡说啊可得性必须要给，但呢不能没有原则的给，要看情况，还要注意的就是呢，在有吸引的情况下筛选才是给女生可得性。

在没有吸引的情况下筛选呢，那就是在暴露需求感了，如果你在没有吸引到她的时候，就总是在微信上说好喜欢你啊，做我女朋友吧，早啊晚啊在吗吃了吗，要不要我去接你啊，这种频频的示好，只会让女生觉得呢。

你是一个寂寞没事干啊，这样的一个屌丝，那么我们具体应该如何来筛选女生，这个筛选应该怎么做呢，首先我们必须明确自己的筛选标准，比如你喜欢自然美的，你当然不能够直接问他，你有没有整过容，你可以呢。

请他聊一下对于女生整容这件事情的看法，如果他说他喜欢自然美的，那么并不认为自己需要整容，那么你就要给予认同啊，并且呢夸赞，你就是喜欢像他这样的自然美，其次呢，筛选的条件不要过于肤浅。

我们去看待一个女生的时候，不能只关注她的身材和长相，因为美丽的外表呢，她会随着时间的流逝而贬值，如果你只是因为她的美丽就和她在一起，那么她会认为有哪一天她不再美丽了，或者有哪一天出现一个比她更美丽的。

你就会离开她，那么我们要注重挖掘她的内在价值，并且明确的指出来去赞美她，不要吝啬你的认可，你要告诉她，她和别的女孩哪里哪里不一样，让她知道呢自己是特殊的，在你心中呢是特殊的。

你不是对每个女生呢都会这样的，比如说你要夸她上进，你可以说简直不敢相信啊，你居然是一个工程师，我身边有一些特别漂亮的女孩子，都去做网络主播之类的工作，像你这种明明可以靠脸蛋，却偏偏要靠实力的女生哪。

真是不多，那这就是一种筛选，没有女生呢不希望自己对男生而言呢，是特殊的，你要想方设法满足她的这种虚荣心，今天的摩卡给你讲的就是男人的筛选，以前经常会有人问，我们为什么要筛选啊，直接对女生好不就得了吗。

现在你就知道了，一味的对女生好，却不告诉她你对她的兴趣来源，会让她怀疑你做这些事情的举动，到底是基于什么，是不是仅仅因为她长得漂亮身材好，如果仅仅是因为这个理由，女生是无法接受的。

那她会认为呢你只是好色，一旦有比她更漂亮的女生出现，你一定禁不住诱惑，你必须通过不断的筛选来给予她可得性，让她能够合理化你们的亲密关系，让她知道你喜欢她什么地方，她为什么能够吸引你。

这样她才会接受你们的关系，认同你们的关系，并且相信你不会轻易的离开她，那么下次呢女生在问你，你喜欢我什么的时候，你的脑子里面应该立即敲响警钟，知道她这么问是因为她没有安全感。

然后认真的告诉她你喜欢她的理由，而不是呢随便的敷衍她，那么，你买这种衣服吗？我早就打算。