# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：如何打出SOI

(音樂)，S。O。I是為了讓兩個人有性的張力，是釋放曖昧，釋放曖昧有性的張力，確保你能夠跨出友誼區，(音樂)，哈嘍大家好我是摩卡，今天跟大家聊一聊如何在聊天當中去打入S。O。I，很多朋友都會打S。O。

I，但是往往沒有什麼效果，這裡我要給大家解釋一下，S。O。I記住S。O。I不是S。O。S，S。O。I是興趣聲明Statement of Interest，是在我們建立了性。

並且已經擁有了一部分的聯繫感之後進行的，而且打出了S。O。I之後，是要帶有一個稀釋劑，S。O。I是為了讓兩個人有性的張力，是釋放曖昧，釋放曖昧有性的張力，確保你能夠跨出友誼區。

或者說不陷入友誼區的一個小技巧，但是呢並不是讓你把女人放到一個尷尬的位置上，而是讓女人能夠一點一點的接受刺激性的，或者說曖昧的話題，因為你知道長久的跟女人聊正常的話題，你會陷入友誼區。

兩個人之間就沒有那種曖昧的，荷爾蒙的化學的變化，那這裡給大家兩個例子，比如說第一個男孩說我剛洗完澡，女孩說我也剛洗完澡好熱，然後男孩說有預兆嗎來一張看看，然後女孩子可能就會打點點點，或者打神經病。

怎麼我洗完澡你就要跟我看預兆，你看得著嗎你，我為什麼要發預兆給你看，然後男孩就說我想看看芙蓉出水的樣子，女孩子就說什麼變態，變態，這就是很典型的赤裸裸的去打一個SOI，而且沒有任何的稀釋劑。

那這種情況下正確的做法應該是，男孩說我剛洗完澡，女孩說我也剛洗完澡好熱，男孩說洗澡然後發一個色色的表情，來張預兆，來張預兆，下次我看著照片跟你洗鴛鴦浴，這是開玩笑，然後緊接著說一句。

對了你別剛洗完澡就進空調房，小心感冒了，這個話題是一個關心的相對正常的話題，他接在剛才那個色色的有點曖昧的話題後面，他作為一個話題的稀釋劑，就把上面那個SOI的強度稀釋了。

而且你會發現女生一定會接相對正常的話題，他不會接相對奇怪的話題，但是你發過去之後他只要看到了這個話題，這個東西他就會放到腦子裡面，其實SOI就已經被擋進去了，然後女孩會說什麼，女孩說我穿著浴袍呢。

所以我進空調房不會感冒的，這個時候男生可以說，你的浴袍肯定是粉紅色的Hello Kitty對吧，這是一個冷毒或者是一個瞎猜，然後女孩不出意料的她會糾正你，她說錯了我的浴袍是綠色的，上面有Pikachu。

然後男孩可以說真的你拍給我看看，然後女孩說哈哈你想的美，然後男孩這裡可以曲解女孩，我說的是Pikachu，你想什麼呢，然後女孩說噢，打一個害羞的表情，有可能他會把他的浴袍的照片發給你。

因為你對他沒有需求感，這裡就是摩卡剛剛說到的，我們要打SOI要釋放曖昧，同時不要把女孩放到一個尷尬的位置上面，第二個例子，女生說你們男生都這麼好色嗎，男生說這要從32億年前說起，從地球誕生開始。

雌性就比雄性少，你看比如像你這樣的一個美女，同時起碼有三個男人，跟我爭奪與你生寶寶的權利，生寶寶這就是一個SOI了，然後女孩說哈哈粉權就打你，她知道你是開玩笑的，但是帶入了這種曖昧的氣氛。

因為我們都要一塊生寶寶了，這還不曖昧嗎，然後男生別打岔，只有像我這樣優秀的人，才可以打敗其他人和你生寶寶，這樣我們的後代就會很優秀了，女孩說得了吧，然後男孩接著說，可是我為什麼要和他們打架呢。

然後女孩就打了個問號，為什麼，男孩說那是因為男人的大腦皮層裡面，負責求偶的區域是女性的三倍，而且效果和面積都不是線性增長的，簡單來說就是，我要是對你這樣的一個美女不色的話，我就是點點點。

你就不說出來帶入她，然後女生就可能回復說就是什麼，然後男生就給男生這個時候回答說，我就是一腦殘，然後女孩說哈哈，然後男生說跟你生寶寶那麼高興，曲解女孩子，然後女孩可能會說，我才不要跟腦殘生寶寶呢。

這個整個的一個互動很好玩，整個互動很好玩，既講了一個很正經的事情，同時又釋放了一個很曖昧的S。O。I。把兩個人的距離拉得很近，然後曖昧的氣氛可以得到一個釋放，(音樂)。

 processes involvingAYao Yao and Xieng Xiao。也請別忘了分享出去並按一個讚 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

