# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第九小节

OK，我們準備開始今天的課程了，然後接著昨天的那個膽大心細臉皮厚的那個往下講，昨天最後的那個小短片大家看了吧，然後有沒有分析出來，最後那個小男孩其實他雖然年紀小。

但是他是完全符合那個撩和膽大心細臉皮厚的氣質的，然後膽子大一直在主動的撩這個小女孩，然後心細不細抓了一下這個女生的手，然後很快的這個小女孩把她的手甩開直接掀甩開了，然後女孩有一點點這個生氣撒嬌的表情。

然後她還是繼續的她的這個表演唱啊撩啊跳啊什麼的，所以膽大心細臉皮厚其實都是有的，雖然說這個片子時間不長，但其實這些點都涵蓋到了，然後沒有看明白的同學的話，可以調回昨天的那個歷史回放。

然後再拉到最後的那個部分再看一看，好我們準備接著昨天的課開始今天的內容了，還是吸引力原理啊，說完了男人比較招女生喜歡的三種特質，然後女人身上其實也有三種特質，大家知不知道，我們來互動一波。

然後你可以先把你的答案敲出來，就你覺得女人身上有哪三種特質，有沒有大家應該多多少少都應該跟女生都有過一些接觸，對吧，然後你們覺得女生身上有一些什麼共同的特質，共同的特質就是多多少少都有的。

然後可以想一想，然後呢，把答案說一下，對兩個基本上大家都說到了，一個缺乏安全感，一個情緒化，這兩個是根本的，至於那個多和選擇困難症，其實是源於這兩個，那是多的話就是典型的，因為缺乏安全感。

他才會做選擇困難，這個選擇困難症，這個是因為懶，這不是這個就是基礎特徵，要說選擇困難症是的話，另外還有什麼路痴，對吧，沒有方向感，這些可能也是女生的表現出來的一些特徵，但這不是基礎的。

基礎的其實就是缺乏安全感，還有情緒化，還有一個是什麼呢，還有一個大家都沒有說到，沒關係，我們帶著問題來看，看今天這一課的內容，首先一個比較重要的，像缺乏安全感和情緒化，大家都比較容易記住，但是呢。

這一個就是我們發的這張圖的，這個的話，大家其實是不容易有的，特別是沒上課之前的，就好男生的話，他對女人是不會有這樣的認知的，這個什麼呢，就每個女人他都有，由外到內的話，他是有不同的呈現的，有蛋殼。

有蛋白，有蛋黃，之前呢，很多男孩都喜歡幹嘛，就是一遇到了這個長得漂亮的，自己喜歡的女生，就容易把它幹嘛，女神化，對吧，就覺得所有的這個好的東西，純潔美麗溫柔善良，然後是所有的這些東西。

都往這個女生身上貼，好像彷彿呢，他就沒有慾望，沒有這個使壞，然後沒有小心機，沒有這些那個，就是不好的東西，其實呢，這個都是片面的，還有一種男生呢，就是看到這個女生，好像有點浪有點騷，對吧。

然後就覺得這個女的就是壞女人，然後呢，好像這個所有好的東西的話，就跟這個女生無關，其實這都是盲人摸象，就是每一個女人，他都會有蛋殼蛋白蛋黃，只不過在不同時間，不同人的面前，然後不同狀態下，他有所調整。

就這個人呢，他身上是神性和這個，這個人性兼顧的，人性呢，其實他就是這個慾望的這一方面，比如說女生都要錢，對吧，可能多多少少都會有些拜金，然後呢，都會有些作，然後呢，他們也有慾望，他們也會幹嘛。

也會想和這個男的去做愛，對吧，還有什麼呢，還有他這一些小心機啊，他可能也會使壞啊，對吧，碰到利益的這個時候的話，他也會從他的角度去考慮他的利益，所以其實不用把他完全神化，然後呢。

當你跟這個女生關係不好的時候，跟他有矛盾有衝突的時候，你也不用把他妖魔化，就是不同狀態，不同呈現吧，所以如果你遇到一個女孩，你把他完全神化，覺得他就是溫柔美麗，單純可愛，善良，孝順什麼的，好像他就是。

這個不食人間煙火，他就是一個女神，特別特別的好，然後如何如何，那你一定是，對他認知是不全面的，肯定是比較片面的，OK，總之大家記住這一點就行了，另外那個蛋殼是什麼呢，蛋殼就是，他每個人都會有個社交面具。

你在跟他不熟的時候，他可能是那個樣子，比如說高冷，或者說是距離千里之外，或者怎麼怎麼樣，很客氣，很禮貌，對吧，然後呢，你跟他聊天的時候，可能十天半個月，甚至更長時間的話，你都破不了殼，這種情況都很正常。

我們以前都經常遇到，有的時候跟這個女生，在微信裡面聊了快一年了，前面都一直是不溫不火，不疼不癢的，突然間，八個月後，九個月後，這個窗口打開了，這個殼破了，這種情況的話，在麗江的表現就比較明顯了。

在麗江表現就比較明顯，比如說你搭訕他的時候，或者跟他聊微信的時候，或者是前面第一天的時候，他是一個樣子，乾脆就破不了殼，一點窗口沒有，突然間第二天，或者第三天又窗口又出來，你不知道他那邊。

發生了些什麼事情，或者說你不知道，你的哪句話，你跟他在古城逛街，或者約會的時候，哪裡觸動了，然後這個殼破了，或怎麼樣，只不過在城市裡面的話，這個過程會慢一點，在城市裡面，這個過程會慢一點，然後在麗江。

他度假期間，或者說他在這個古城，漫無目的地走的時候，你不知道他的情緒，他想到什麼，有什麼變化，他之前早上，你碰到他的時候，他可能沒有那方面的想法，到了晚上，他姐妹們都出去喝酒，煙浴去了，他自己。

然後這邊有一個男生，一直在微信上面，跟他怎麼怎麼樣，聊他，跟他聊天什麼的，可能那個殼，就自然而然就破了，就是這麼簡單，基本上什麼呢，這裡有個小訣竅，其實說出來，你們聽到了以後，可能不覺得這個是個訣竅。

但實際上，這真的是個訣竅，這個小訣竅是什麼呢，就像天樂說的，他微信裡面的女生，都是蛋殼是吧，只要你長久的陪伴，或者說時不時的聊一下，問候一下，然後可能你感覺，沒有什麼太多的進展，和窗口不疼不癢的，對吧。

然後就在微信裡面放著，朋友圈刷著，時不時的問候一下，然後聊兩句不咸不淡的天，然後刺激一下，讓他適應和感覺到，就這麼一個男生，一直在他身邊，然後不知道什麼時間，突然間窗口就開了，殼就破了，這個東西。

好像沒有什麼，太多的技巧性可言，但這個東西本身就是一個技巧，因為絕大多數男生，是不會這麼做的，他們幹嘛，可能聊兩次沒窗口，就把人家拉黑了，刪掉了，或者覺得說跟這個女生，是在武漢認識的。

然後你是從北京去武漢出差，然後她是什麼，從西安到武漢去旅遊，你們在武漢認識的，然後覺得說在武漢約不到了，三天的時間，人家已經走了，也沒約出來，後面的也不可能了，你在北京她在西安的，所以就刪掉了。

其實完全不必要，有很多的故事，我們有很多的故事，都是在這種不同城，在異地的情況下，然後聊聊聊聊聊聊聊，開始也沒有什麼窗口，不閒不擔的，後面突然有一天，窗口就一開，一開的話，然後迅速那個關係就推進。

好幾次，好幾次都是這樣的情況，當然我主要是在麗江認識的，在麗江認識的，然後當時在麗江的時候，沒有約出來，或者說因為其他的事情，錯過了窗口，有其他的女生，然後後來各自回到，各自的城市區之後。

反而一大有一大沒一大，聊聊聊，突然間有一次，有一天，幹嘛的，可能他來北京了，或者說我去到他的這個城市了，然後出來見個面，吃個飯，然後後面就是有窗口，那就順著窗口往上走，就把那個關係往前推，就是這樣。

我心裡有痕說是，壯大運模式，是吧，其實不是壯大運，它裡面是有技巧性可言的，裡面是有技巧性可言，壯大運是什麽呢，壯大運是你什麽都不做，等著天上那個大運掉下來，砸到你頭上，但是這個其實是有做一些東西的。

是有做一些東西，你時不時的，長時間的，有一些這個刺激，對吧，然後有一些互動，這個東西首先本身，它是一個小技巧，不完全是壯大運，身邊很多人都說追女生，就是要對女生好，是吧，這不是從小到大都是。

都是這麽說的嗎，就是像家裏，然後朋友不都這麽說嗎，它只是有個順序，我們剛剛說了，不是剛剛說了，之前的課程說了，這個是屬於追求階段的事情，然後呢，有吸引之後，你再對女生好的話，這個關係會很平穩的往前走的。

但是如果你在之前的，很多男生是拿不準這個度，你平時在了解階段，或者在認識階段的時候，對女生好，紳士有禮貌，這些都正常的，但是很多男生呢，他會幹嘛，他會因為心裡喜歡這個女生，然後就超過了現階段關係的。

這個邊界和度數，去太大能量的去對這個女生好，然後就變成暴露需求感，會給女生壓力，然後會讓女生察覺出來，你對她有其他方面的意思，不僅僅是朋友，如果你在，如果你是在朋友同學同事的，這個邊界裏面範疇裏面去。

去是好，去對女生盡量的好一些，照顧一些，這是沒問題的，但是很多男生，他就是心裡喜歡這個女生，他就容易控制不住自己，一下一做什麼東西，或者一說什麼東西，就容易出圈，然後提前幹嘛呢，就有點打草驚蛇的意思。

然後很多其實很多，這個本來會有的關係，或者說，本來會有的故事的話，就提前被結紮了，這個就叫你可以對她好，但是不要過分，不要變成暴露需求感，根據現在你跟她，每個階段每個階段的，正常的社交的東西來做。

來對女生好是沒問題的，當然我們當然不是說，你學PVA以後，你就要對這個女生壞，對吧，肯定不是這樣，其實大多數，招女孩子喜歡那種壞男人，就是膽大心細臉皮厚的這種壞男人，我們昨天的課不是說了嗎。

他其實是有心細的部分的，對吧，他有心細的部分，其實就是對女生好，或者說能夠知道女生的很多信息，女生跟你說的東西的話，用心記住在意，然後呢，這個臉皮厚膽大又會不光光，只會拉只會對女生好。

還會逗她們還會推拉，他是有兩股能量在裡面，然後呢去孕育這個事情，但是絕大多數男生的話，他只有好就一股能量，我只會對你好，我也不會逗你，我也不會幹嘛，你讓我幹嘛我就幹嘛，你不讓我幹嘛的時候。

我就是各種示好，那這個呢其實他就會變成無聊了，我們要防止的，或者我們要去杜絕的，要學習提升的，其實就是在這一塊地方，發朋友圈的目的，其實就是一個這個，應該是一個B2C，你發朋友圈其實是B2C。

因為你所有的朋友圈裡面的這個男生女生都可以看到，所以一方面的話是刷你的存在感，另外一方面就是說，女生發朋友圈的時候，或者幹嘛你點評或點贊，或者說跟他這個私信，然後就一些日常生活當中的這個出來的這個話題。

然後做正常的溝通，時不時的聊一聊，時不時的聊一聊，在窗口不出來之前，不要放需求感，對吧，不要暴露需求感，不要在人家跟你聊天，可能都沒有幾個回合，然後都是那種嗯啊，然後回表情的這種情況下，就邀約或者幹嘛。

這個可能會容易打草驚蛇，其實我們說的是這個意思，至於關於需求感到底是什麼東西的話，可以大家去翻看一下，吸引力原理的第一課或者第二課，裡面應該我有詳細的解釋，擴大吸引的話就主要兩點，一個是展示你的價值。

一個是提高你的能量，但這兩個東西其實說是兩點，其實也是一點，關於能量這個東西的話，大家可能還是聽的有點，有點雲裡霧裡的，然後我在下一個回合講的時候，我把能量這個東西再講得細一點，基本上你記住了。

低能量的男生是沒有辦法去，這個追到高能量的女生的，低能量的男生是沒有辦法去追到高能量的女生，你在任何社交場合，在任何場只要有人的地方，你會看到一定是高能量的覆蓋低能量的，然後這個在下一個模塊的時候。

再多說幾個案例，多準備幾個案例，讓大家了解的理解的更深刻一點，然後對價值這一塊的話，大家應該沒有什麼意義了，講得很詳細，很細了，內在的外在的生存的繁殖的就這一塊，然後其實你去刷展示面。

或者說拍展示面的話，就是一個一個捷徑，一個在朋友圈展示自身價值的一個捷徑，但是朋友圈歸朋友圈，更多的你還是出來之後，你這個人在現場跟女生互動的時候的狀態，你的朋友圈再牛逼，出來見面一約會。

然後女生感覺不是那麼回事，那你前面做的很多東西的話也白費了，那到線下你實際見面的時候，你的能量就起到很關鍵的作用了，也許在線上的時候能量就已經有作用，但是我們很多男生是感知不到這一塊的。

可能你們也第一次聽這個概念，慢慢的以後你就會知道，小時候學過中國古代的易經和太極，一生二二生三三生萬物，然後太極就是你一定，任何事情一定是兩股能量，當你考慮任何事情的時候，你只考慮一股能量。

或者你只有一股能量，這個事情一定做不好，所以你在追女孩或者跟女生社交的時候，推拉這兩個都需要有的，只不過是看情況來調配比例，有的時候推多有的時候拉多，如果說你只有拉沒有推的話，那一定會變成無聊。

一定隨著時間的推移，一定會變成收好人卡，哪怕你前面就是因為感動啊，然後為這個女生做了很多事情啊，然後呢把她追到了，我告訴你後面呢還是一樣會出現問題，還是一樣會分手，因為他不符合這個荷爾蒙的系統的。

這個運行的規律，很簡單就是因為他不符合規律，像剛才大家看到這個視頻裡面的話，其實就是這個女生的很典型的作惡，對吧那你看到的時候，這個女生怎麼這麼作惡啊，對吧他難道就是一定要這樣折磨她男朋友嗎。

不折磨她就不開心不舒服嗎，是吧，這個女生裡面有沒有用到推拉，有沒有用到刷心疼啊，這些東西有沒有用，對吧然後其實這個作惡，他是源於這個女生缺乏安全感，他是源於這個女生缺乏安全感，缺乏安全感。

他的表現是作惡，其實他的內核是什麼呢，內核是求關注，求這個男生的關注，求這個男生的關愛，然後他想通過這種方式，獲得更多的關注和關愛，如果你看到這一點的話呢，其實你就知道如何處理了。

而這個男生的處理方式是錯誤的，為什麼是錯誤的呢，我們接下來再看完下面那個視頻之後，我們再一起講，為什麼說這個男生的處理方式是錯的，這兩個視頻的話，都是女生缺乏安全感，然後外在表現出來，作惡的這個例子。

然後後一個的話，大家應該就很熟悉了，對吧就是這個，這個典型的廢物測試，我和你媽同時掉水裡面，你救哪個，很多男生都會覺得說，這女生為什麼會問這麼無理取鬧的這種問題，對吧。

然後把這個男生逼到一個這個選擇的邏輯死角，其實呢這個視頻和上一個視頻，兩個男生的處理辦法都是錯的，為什麼說是錯的呢，因為他們走腦了，對吧，一直在通過語言去跟這個女生做邏輯上面的溝通。

其實他們需要的是情緒上面的溝通，也就是荷爾蒙系統，第一個視頻怎麼做呢，其實女生問了，可能第一個的時候你還沒有察覺到，但他問到第二個問題的時候，你是不是嫌我胖，你怎麼覺得我是瘋婆子的時候。

這個時候其實就應該用肢體的東西去互動了，就不要再用語言的了，就不要再用語言的東西去互動了，這個時候可能應該就是拉起他的手，或者是吻他什麼之類的，或者把他逼懂，或者是把他抱起來。

就直接用肢體的東西走荷爾蒙這條路，走荷爾蒙系統這條路，不要再走大腦邏輯思維的這條路了，然後後面這個的話就錯得更離譜了，就是這個我掉到海裡面，我跟你媽都掉到海裡面，你救誰的這個問題，這個男生一直在回答。

然後這個女生已經連續的追問了，大概快十幾個這樣的問題了，他還沒有意識到他們這個路線是錯誤的，然後一直在回答，然後這個女生的情緒越來越糟糕，越來越糟糕，這個男生都沒有意識，就典型的直男。

最後有一個非常嚴重的一個問題是什麼，這個女生說，其實這個地方是一個拐或者補救的一個點，但是這個男生沒有抓住，不但沒有抓住還變本加厲，所以女生的情緒一下就崩了，然後就先坐著走人了，是哪裡呢。

大家有沒有看到，或者有沒有人知道是哪裡，就是這個很關鍵的，本來是一個可以翻盤的，但是這個男生沒有抓住的點，而且這個點，這個問題問完了以後，女生更加的生氣了，大家有沒有抓住這句話在哪裡，你說有的時候。

你說約會技巧，或者跟女生聊天，對吧，這個情緒怎麼拉伸，他有的時候就是這麼一兩句話的事情，但有一些這個硬坑，有一些就是一定會踩下去的這個坑，比如說就這個視頻裡面，我剛剛問到大家的這個問題。

就這個拐點在什麼地方，你如果要救的話，在這個地方是可以救回來的，這個地方在哪，大家有沒有抓住，可以把你看到的答案，在屏幕上面敲出來一下，我看看有沒有同學是抓到了這個點，如果你的這個情傷。

或者窗口識別能力高的話，前面就算犯了那些錯誤，像那個男生一樣，一直在從邏輯上面說，我就約多兩個朋友去，或者說我就給你們一人帶一個救生圈，我就幹嘛幹嘛，然後到這個問題的時候，其實是可以救回來的。

這個問題在哪，是什麼問題，對按鈕抓的這個是對的，就是這個問題，但他這個女生的原話不是這樣的，這個女生的原話什麼，大概在問了七八個問題之後，對吧，然後這個女生說什麼，說我這麼胖，如果你救不起我。

或者說我這麼胖，如果你的朋友救不起我，其實這個地方是一個很關鍵的，可以一個拐點，然後結果這個男生就說了什麼，就是非常傻的說，那我就叫多兩個朋友來救你，就等於說默許了，或者默認了女生胖這件事情。

其實在這個地方，你的大腦裡面的這個，窗口識別的這個警報器應該響，你哪裡胖，你哪裡胖，你吃這麼多也不見胖，你這種身材是什麼，就是那種拉仇恨的那種身材，這個一下子拐到那個荷爾蒙系統裡面去了。

一下就拐到荷爾蒙系統裡面去了，如果你知道這個問題的答案，或者說你知道，意識到前面你答錯了，因為女朋友的情緒越來越壞了，在這個地方可以怎麼說呢，就藉這個問題去哪裡胖了，你別那個在這拉仇恨了。

就是我覺得你身材剛剛好，多一分顯肥，然後少一分顯瘦，雖然說有點肉麻，但是這個是我們必須要承受的肉麻，因為這個是加分的，你覺得你是在張這個睜著眼睛說瞎話，那拜託你把這個瞎話說出去，而且要說得很流利。

女生就吃這一套，然後你還可以說什麼呢，就說好了親愛的不要再問這些啥問題了，在我心裡你是最重要的，然後我也不知道什麼時候會帶你和我媽一起去游泳，對吧，我覺得應該不會發生這種事情了，要去游泳的話。

去海邊我肯定是跟你一起去，我媽喜歡泡溫泉，你可以把這個話頭給扯開，就是，所以這兩個女生在這兩個視頻當中的表現，說這種無理取鬧，或者說蠻不講理，或者說他們都源自於什麼，源自於缺乏安全感。

她想聽到的其實就是什麼呢，想聽到的就是在你的心裡，她是最重要的，為什麼她會做無理取鬧，或者想聽到這個話呢，就女生在跟你做無理取鬧，問你這種沒有道理的問題，本身她本身你就應該能夠。

窗口就能夠識別到一個很重要的信息，這個信息是什麼，就是在她的心裡你是最重要的，所以呢，她希望在你的心裡，她也是最重要的，記住哈，這個只是她希望聽到，或者感覺到，她在你心裡是最重要的。

至於說真的是具體的事情來了以後，你媽和她同時掉水裡面，你先去救誰，在那種具體的情況下，你怎麼做並不重要，你先救你媽，先救她，這個首先我們不會遇到這樣的事情，其次你第二，你先救了你媽媽以後，再救了她。

她也不會怪你，她只是需要感覺到，就是沒事的時候感覺到，你的心裡她是最重要的，其實這是一個虛的東西，在實際真的有這樣的情況發生的時候，比如說你先去忙工作了，然後讓她在家裡等你，然後她等到很晚了都睡著了。

你還沒回來，或者說你這個父母身體不舒服，然後你就去陪父母了，然後呢，她一個人去這個在家裡面，照顧狗啊，或者去別的地方了，或者幹嘛，她也不會用這些事情來說你，因為她畢竟不是真的不講道理，不是真的不講道理。

所以大家一定要把這個感覺，和這個理智要分開，就是把荷爾蒙系統和這個大腦邏輯思維系統給分開，有很多男生他就是，他就是攪在一起，他就是不願意說這種違心的話，然後讓自己的感情出了很多的問題，還有一種方法呢。

還有一種解法，就像那個天龍八部裡面那個真龍奇局一樣，你就是把自己的那個眼給舔死，然後呢這一片就活了，當女生問你這個問題的時候，如果你真的遇到的話，你也可以信誓旦旦的說，我肯定先救你啊，對吧。

然後呢就會發生一件什麼事情呢，你的女朋友就會開始數落你了，她就會開始說你怎麼這麼不孝順呢，你怎麼你媽把你養這麼大，你怎麼這樣對你媽呢，然後呢，她會把你心裡想的那些東西全部給說出來，然後之後還有可能。

她覺得你媽媽的關係會更好，或者說她會對你媽媽更好，因為她感覺她在你心裡是最重要的，然後她會替你去做很多，本該你對你媽媽做的事情，所以這個就是把自己給做死了，然後反倒一片棋路，全部都活了，的一個做法。

但是我知道很多男生，他可能說不出這樣的話，覺得說這種話說出來太不孝順了，所以呢，大家在知道這個問題的這個根本性，根本答案之後的話，你就可以找一個合適的這個機會，就直接把他說出來就行了。

就是剛才我第一次給出的那個答案，就是別鬧了，或者說別傻了，你在我心裡是最重要的，你在我心裡最重要，你只要把這句話說出來，其實就OK，然後呢，這句話說出來緊跟著，最好有一個kino，有一個升級。

不管是拉手啊，還是親吻啊，還是親臉啊，都可以轉移注意力，總之你把他要的這個根本性答案給他，然後再去跟他有一個肢體上的這個親暱，這個問題就過去了，完美的過去，正好今天，今天我看群裡面有人發那個。

不知道是微博還是哪裡轉來的，那個聊天記錄是吧，那個女的不是把她男朋友給綠了嗎，然後兩個人在那裡互相的，互相的聊這些事，在對罵是吧，好像是那個那個微博叫什麼，那微博的名字叫什麼，我看了我不記得。

就大家可以回群裡面去翻一下，有哪個是有一個同學把轉出來，好像是馬曉正轉出來說那個，小心笑笑那個笑頭的肚子，然後還有就是上面這些這個視頻，視頻當中的這些，當然這些就是一些，你可以感覺可能是玩笑類的視頻。

或者說有一些是這種，機構拍出來的這種東西，你可能覺得說這個是編劇的，或者是怎麼樣，但其實這些事情在那個生活當中，是有發生的，是都有發生的，就比如第一個視頻，那幾個女的在那罵那個，專車師傅的那個。

很有可能他們是去跟幾個男生去聚會，或者說約會，對吧，那我相信那幾個跟他們約會的男生，是很難，除非他們發生了巨大的矛盾，吵架的時候，不然的話，在追求或者交往約會的時候，是絕對看不到這個女生的這樣的一面。

是吧，絕對看不到這樣的一面，他們可能會覺得，這個特別是前面這個，出口成章的這個這個姑娘，坐在前排的這個姑娘，他可能會有很溫柔，很很什麼很小女人，或者很撒嬌的一面，在他喜歡的那個男生面前。

但是他在另外的人面前的話，你可以看到他是這樣的一面，然後為什麼我會有這樣的觀念，就是因為過往經歷過這麼多女孩子，很多時候的話，在開始你搭訕她的時候，跟她約會的時候，或者是聊天的時候，她是完全是一個樣子。

她完全是一個樣子，後來你們熟了之後，或者聊多了以後，她又是另外的一個樣子，就前後反差特別的大，然後呢，之前聊天模塊，我有分享過一個，就那個廢寵女孩的聊天記錄，對吧，然後接下來呢。

我們不是有這個案例庫了嗎，然後在案例庫裡面的話，我會多給大家更新幾個，就是這種，就前面是非常義正嚴詞的，然後非常就是一本正經的女生，然後後面的話，你會看她跟你的聊天的時候，就是蛋殼打開，過了蛋白。

然後進到蛋黃裡面的時候，她會出來的一些，什麼樣的這個聊天的言辭，會嚇到，覺得前後兩個根本不是一個人，然後還有就是，其實我是交往過不少老師的，就是這個職業，有很多老師，從幼兒園阿姨到大學的副教授。

然後各個科目都有，然後這個老師，你平時對他的印象，肯定是很正經，然後很正派，然後很正規，對吧，反正各種正，但是呢，就是我們在相處的時候，特別是中後期，你就會發現，其實老師才色了，就是你看到她蛋黃的時候。

會顛覆掉之前，你對她的那種印象，然後我記得有一個，有一個老師是我去他們學校，然後坐在底下聽他上課的，然後他在上面一本正經的，跟那個學生在上課，是一個教授，然後我就在台下聽的時候，我就在想他那個跟我。

然後在這個房間裡，在床上的時候的樣子，你根本就他的學生，或者說其他的同事，肯定根本不可能想到，會有那樣子，就是特別顛覆你三觀的，所以說了這麼多，要告訴大家的是什麼呢，要告訴大家的就是。

這個人他是有兩面性的，他有人性光輝的一面，也有人性陰暗的一面，希望大家不要就是，一碰到你喜歡的女孩，或者說一碰到某某，很漂亮的女孩，就覺得她是女神，她就如何如何的純潔，潔白善良如何如何，那只是她的一面。

你再跟她交往下去，或者說她在別人的面前，可能不是那個樣子的，不是有句話嗎，就是你的女神，在另外一個男人面前，可能就是一個黑木耳，雖然話比較糙，但是理是不糙的，所以講這麼多，就是希望大家知道。

你對女人的認知，要有一個全面的蛋殼蛋白蛋黃的，全面的認知，不要要麼就是白的，對吧，要麼就是黑的，這個例子的話，其實我之前在麗江的時候，也跟學員講過，就我們之前麗江有一個學員，他是軍人排長。

然後來麗江參加現象，白天他搭訕了一個女孩，那個女孩是做義工的，做義工的，然後給他感覺就是宛如天使一樣，身材也挺好，長相也很好，然後又是做義工的，覺得他很善良，然後我們這個同學，這個學員軍人，以前在部隊。

跟女生接觸的比較少，性經驗也不多，然後就一下就愛上這個女孩了，後來下午就聊天，晚上就把人家約出來，然後到了酒吧以後，這女生一坐下來，外套一脫，肩膀上露的紋身出來了，然後很熟練的點了一根煙。

從包裡面點了一根煙，然後玩骰子喝酒，然後我們這個學員的話就崩潰了，然後他就一個人跑到酒吧外面去了，過了一會我們出來看他，我們說怎麼了，什麼情況，他就很鬱悶坐在那個地方，他說他怎麼能是這樣。

我們這個學員說，這個女生怎麼能是這樣的，就是感覺白天是天使，晚上變成魔鬼了，他就接受不了這個女生，抽煙喝酒有紋身這件事情，然後當時我們其他人就笑，我們覺得說對女人，或對感情的認知，真是太幼稚了。

但是抽煙喝酒，或者在酒吧玩不說明什麼，跟他白天做義工也不衝突啊，對吧，這就是他生活的兩個不同的面而已，這是典型的給人家女孩貼標籤，看到人家壞的地方，就以為人家沒有好的地方，或者看到人家好的地方。

就以為對女生就沒有壞的地方，所以希望大家對女生的認知，全面成熟一點，不要再像盲人摸象那樣，摸到哪裡就覺得這個大象是什麼樣子的，這個我們說是叫做什麼，社交認證和預選是吧，這個是幫你放大吸引力。

非常有效直接的高效的一個工具，其實就是通過別人對你的態度，來嫁接你的價值，這個也叫什麼社交，其實就社交認證預選都是一種社交信號，社交認證是男人給你的社交信號，預選是女人給你的社交信號。

就是這樣正面的社交信號，大家看到的這個視頻，那麼這個男生跟這個女生相親，第一次見面的時候，他選擇了一家熟悉的餐廳，然後跟經理服務員都很相熟，然後他就獲得了別的普通客人，不會擁有的這種社交認證。

然後女生對他的這個好感，或者說對他這個窗口，一下子就有一個大的拉伸，這個就是社交認證的作用，我們再看一個例子，這個其實這是一個自信的問題，就吳童說這個有時候擔心女生會離開，擔心自己不夠優秀。

這個跟優秀不優秀沒關係，跟你自信不自信有關係，你優秀永遠有比你更優秀的，當然你努力變得更優秀，這個是對的，但是我覺得沒有必要跟這個東西掛起鉤來，當然你可以以這個為動力，這個抖音上不是有一句話。

最近朋友圈刷的比較多嗎，說什麼為什麼你問我，為什麼我這麼努力，因為我愛的人很優秀，是吧我要的東西很貴，我喜歡的地方很美，什麼什麼就類似這種的，你可以以這個為動力，然後來做這個資深建設。

但是就是這個你要看到，本身是一個自信不自信的問題，優秀這個東西是沒有止境的，你說你都多優秀就優秀，而且永遠有比你更優秀的，不然你這樣的話，那你就永遠處在什麼，會擔心他離開你的這種焦慮當中。

而這種焦慮和不自信，本身會讓你的心理下降，跟你優秀不優秀有一定的關係，但是不是主要的，主要的是你如何看待你自己，你覺得自己不優秀，對吧，所以我要告訴你的是，真正會讓女生離開你的。

是你的不自信和你老覺得自己不優秀，很自卑，然後你散發出來的這個氣場和能量，是不對的，所以他真的有可能會離開你，然後有很多人他並不是那個絕對優秀，他但他就覺得他自己挺好的。

對吧就他自己的關係和自己的關係很好，自己和自己的關係好，是自己的自己和別人關係好的前提，所以其實很多男生是自己跟自己關係不好的，對吧沒有自尊，然後不自愛，然後呢不自信，然後呢幹嘛。

在外部就表現出來了很多那種很屌絲，很跪舔的那種那種行為和那種氣場，然後導致這個女生嫌棄他，或者不喜歡他，對吧或者曾經喜歡他，後來變得不喜歡他，所以你要抓到找到問題的這個根本。

不要在外面一直在解決那些就是表面的東西，那像這個第二個第二個視頻當中，我們看到這個男的這個這個是蝸居哈，這個電視劇叫蝸居對吧，這個宋思明是張嘉義演的，對吧張嘉義演的，然後呢這個張嘉義呢。

他有始至終在這個視頻場景當中，他沒有回頭看這個海藻一眼，但你可以看到這個海藻通過，那另外那兩個男生對這個張嘉義的這個態度，然後他眼裡面的這個愛意是在逐漸的增加和變大的，也就是說吸引是在增強的。

所以大家不要老覺得結合昨天我們講的那個七三八五五定理，你不要老覺得我定點的跟這個女生時不時的，就是一直聊聊聊聊聊聊聊聊聊，然後約約約約約約，然後呢才是一種方式，其實這種方式有的時候反倒很低效。

如果你的社交認證很強，別人對你的態度都很好的話，這個其實是最高效的，就直接就是說別人的能量就嫁接到你的身上來了，然後這個女生呢直接對你的這個窗口會變大，這個是社交認證的這個神效，因為人是社會性的動物。

別人怎麼評價你的會極大程度的影響，一個不太了解你的人，然後給你做出一個好的或者是壞的評價，比如說所有人都說你好其實就是品牌嘛，你就有了品牌了，比如說所有人都說這個王老吉下火。

然後你上火的時候或者你吃火鍋的時候，你也點個王老吉，你也沒喝過你也不知道好不好，但大家都經常說你也喝個試試，其實就是這樣，那麼這個是社交認證了，社交認證就是你可以理解為這個男人給你的預選。

就把它當作社交認證，男人跟你的關係好，男人跟你的關係好，然後尊重你對吧，然後我們接下來看一下女人給你的社交認證，女人給你的社交認證叫什麼叫預選，什麼叫做預選呢，我們看一個例子，這個就叫做預選了。

然後很多男生會把預選和花心給搞混，他做預選做預選，他以為他在做預選，其實他在做花心，越做女生越討厭他，他搞不清楚為什麼，然後跑來問我說為什麼我做了很多預選，這個女生越來越討厭我了。

身邊的女生都很討厭我了，什麼原因，很簡單就他對預選的理解是有錯誤的，然後他去做預選的時候實際上展示的是花心，你記住了，如果你正確的展示了預選的話，你的吸引力一定是在提升的，如果你的吸引力下降了。

很有可能你展示的不是預選是花心，花心跟預選有什麼區別呢，預選展示的是很多女生喜歡你，OK，預選展示的是很多女生喜歡你，然後花心展示的是你很喜歡很多女生，你很喜歡很多女生，預選是被動的，花心是主動的。

大家分清楚這件事情，比如說在這個視頻當中，長頭髮的這個女生，這個演員叫什麼來著我也不記得，反正他跟孫宏雷表白，旁邊短頭髮的女生全程看到了，然後這個男生拒絕了女生的示愛和表白。

後面短頭髮的女生也向這個男生示愛和表白，當一個女生看到有另外一個女生喜歡你的時候，你在她心裡面的吸引力是會增加的，當然這裡有一個bug，這個bug是什麼呢，就是如果這個女生好看價值高的話。

當然是會極大程度的拉伸你在另外一個女生，也就是看到的這個女生心裡的吸引力，如果這個女生她不怎麼好看，然後價值比較低的話，會不會有幫助呢，應該沒有幫助，或者說幫助程度很有限，比如說你一個人走進夜店的時候。

沒有什麼人會看你，哪怕你長得帥一點穿得潮一點，可能也不會有太多人看你，但是如果你摟著兩個辣妹進去的話，那所有人都會看你，那麼這兩個辣妹其實就你身邊的預選了，如果他們在跟你有說有笑的，然後你摟他們的時候。

他們臉上沒有出現任何這種反感的，或者說推開的這種表情，你們關係是很好的，然後這兩個女生一看就是對你挺有好感的，或者是你們很熟的很好的朋友，然後他們又身材火辣長得又漂亮，穿著打扮又很棒的話。

那他們兩個就成為你的預選了，然後你進去的時候，或者你在場子裡面的時候，男生女生其實都要看你都要猜測，直接的腦子裡面的印象，就這個男生一定很屌，或者這個男生一定很有錢，總之這個男生的價值是很高的。

否則的話這兩個女生，怎麼會在他的身邊，或者跟他這麼好，很簡單的道理，找幾個高分妹子合影可不可以，你要是一下，一旦拍不好的話，就很容易拍成那種裝逼的花心照，之前我記得浪記有一張照片。

是跟那些把妹地圖的那些女演員，好像是五個吧，坐在沙發上拍了一張，所謂的預選照是吧，其實那張照片都拍得很不好，那張照片的話，它不是一張很好的預選照，如果你們是在一個什麼party啊。

遊艇啊或者ktv啊在玩，或者是聚會什麼幹嘛，就是它是一個自然的場景下，然後呢比如說男少女多，或者說男女都差不多，但是呢就是很多漂亮的女生，都跟你站得比較近，或者都在你周圍，或者有兩個女生在看著你。

有一個女生跟你在喝酒，或者幹嘛，它就是這種一定要是自然的，你要懂得設計這種場景，我在朋友圈看到很多人拍的，那種展示面的照片，它其實是有很多是有，其實那些展示面的照片，是有很多是有硬傷的。

就不光是預選的這種，就是自己一個人的這種，展示面的照片，它都是有硬傷的，不會拍，其實不會拍，那你只能夠吸引到，或者說只能夠撩到那些，生存價值很低的女孩子，就是她本身這個女孩子的話。

她就是檔次和水平就比較低的，真正的高檔，高價值的高檔次的女孩子，你是撩不到，人家一看這個照片的話，就知道你是屌絲了，而且有很多男生找這個女，美女合照的話，比如說在車展上找這個車模合照，你的這個站位。

然後你的這個身體的傾斜度，然後呢，很多很多的細節會暴露，其實你沒有是預選，你是蹭流量，或者是蹭人家美女的照片拍這種，比如說我看過，有人在朋友圈發的這個照片，他跟這個兩個車模照相，他站在中間。

然後這個相片是怎麼樣呢，他看了這邊這個相機，可能是他朋友在拍他，對吧，他肯定是看這邊這個鏡頭，但是呢，另外他身邊的兩個模特呢，一個模特，一個女生是看的，看的另外的一個鏡頭的，就他沒有。

那個女生沒有看這個，這個男生看的這個鏡頭，還有一個女生是低著頭的，然後臉上的那個表情的，也不是很好，但也不是很壞，就是比較木然的這種表情，所以這種照片拍出來的話，其實他沒有什麼太大的意義。

他只能彰顯你的低價值，因為人家都不認識你，都懶得跟你拍照，或者是怎麼樣，還有就是那種，找那些什麼名人合影的，很多找名人合影的，也會出現這樣的問題，就是你從這張照片上面，就可以看得出來，人家不怎麼待見你。

或者是不怎麼，就跟你不熟，不搭理你的這種感覺，但是這個照片無非只能夠證明，你在什麼地方見到了這個人而已，你跟他之間並不會有什麼，就並沒有什麼交情，如果有這樣的照片的話，其實正確的方式，你可以選擇不發。

發了反倒掉價，然後最後問到的這個問題，我覺得很有價值，就是在有的社交場合當中，有的女生相貌一般，但屬於社交領袖大姐大，對吧和這種女生聊得好，屬不屬於預選的，當然屬於預選，你不要把預選僅僅理解為。

生存的就是繁殖價值高，然後有的那種生存價值高的，這個女生比如說大姐，就是典型的也是高價值的，高價值的她當然會為你建立預選的，當然會幫你建立吸引的，是一樣的，就是價值分兩塊，一塊生存一塊繁殖。

身材火辣長相甜美的這種，確實可以成為你的預選，然後生存價值高的這種女生，她也可以成為你的預選，對不對，比如說董明珠，董明珠老太太挺老了，對吧格力的董事長，然後她要是摟著你，或者表情很親暱的。

然後跟你好像很熟的，拍一張照或者在一個現場，你們聊得很好，然後聊了很久，這個對於現場的其他男生女生，其實都是有社交認證的作用的，都是有社交認證的作用，其實就是董明珠給你的社交信號，就你的社交信號很好。

能量很強，這個能量來自於誰，不來自於你來自董明珠，對吧價值來自於誰，也不來自於你來自董明珠，所以她的能量和價值，通過社交的這個信號，全部嫁接到了你的身上，然後有助於你對全場其他所有的人，去拉伸吸引。

就是這樣的，她會這個能量和價值，其實會通過社交行為進行流動的，當然你要首先跟這個社交人物，你們的這個關係得正常，如果你只是蹭流量，或者過去要求合影或者幹嘛，有的時候蹭得不好，反倒蹭就是顯得自己的低價值。

謝謝大家，謝謝大家，别哭了。