# 魔卡恋爱方法2.0：041、老司机宋钟基2分钟撩倒宋慧乔

(音樂)，(音樂)，最近有一部韓劇正在熱播，很多女生都在追，對了那就是《太陽的後裔》，其實我們在看電視劇消磨時光的同時呢，可以從中學到很多男女關係交往的技巧和方法，那麼今天開始。

摩卡會給大家帶來看電影學戀愛的系列，請大家訂閱我們的頻道和微信公眾號，好了廢話不多說，我們先來看一下這個特種兵歐巴他是怎麼撩妹子的吧，(韓文)，(韓文)，(韓文)，怎么有些迷失了，遇到什么事。

部队那边打枪，武警没有动静 打枪，是吗，这是个奇怪的部队，打枪也是被人打，在这边是葬农者，葬农者，你们有见过吗，在韩国现在还没有见过，但我们在阿弗里克军场，冲传过今天就有，一位叫做阿弗的军人。

他在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，有个军人叫做阿弗，他在阿弗里克军场，冲传过今天就有，有个军人叫做阿弗的军人，他在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有。

在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有。

在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有。

在阿弗里克军场，冲传过今天就有，在阿弗里克军场，冲传过今天就有，明天是过期的，下周三，下周三回来，可以早点出院，是要做手术吗，手术是为了，消毒伤口的，是重要的，特别是，手术的美貌，手术的美貌。

没有更好的选择，我会预约的，请你吃，谢谢，医生的话，应该没有男朋友吧，因为忙，军人的话，应该没有女朋友吧，因为辛苦，谁会回答，你会回答，我会回答，我会回答，我会回答，我会回答，我会回答，我会回答。

我会回答，我会回答，在视频中，我们可以看到，宋中基对于自己的枪伤，做了一个轻描淡写的，玩笑的描述，缓和了气氛，缓和了气氛，而且呢，而且呢，给人一种举重若轻的感觉，给人一种举重若轻的感觉。

这是在和女生聊天当中，这是在和女生聊天当中，经常会用到的一个技巧，经常会用到的一个技巧，它叫做"反撇"，它叫做"反撇"，我们在其他的视频当中，会为大家详细的讲解，反撇的使用技巧，反撇的使用技巧。

在宋慧乔主动参与，宋中基开的这个玩笑的情况下，两人有了眼神的交流，俗话说眼睛是心灵的窗口，俗话说眼睛是心灵的窗口，眼神能够传递的信息，眼神能够传递的信息，远比嘴巴要多得多，远比嘴巴要多得多。

虽然只有一两秒的时间，虽然只有一两秒的时间，但足以让眼神交流的双方，心中萌生悸动的感觉，很明显这个时候，宋慧乔感受到了这种暧昧的悸动，马上把话题转回到了，马上把话题转回到了，宋中基的伤口处理上面来。

以便能化解掉这种暧昧带来的尴尬，以便能化解掉这种暧昧带来的尴尬，而从这里开始就是我们本课的重点，识别情感信号灯，并采取正确的应对，当宋慧乔说，军队也有医院吧，宋中基说我来这里可以吗，这里是把刚才宋慧乔。

躲避掉的这个暧昧气氛，重新做了试探性的释放，那宋慧乔的回复是，你来这里不远吗，这是一个黄灯，这里请大家记住，特别是男生们，当我们在和异性打交道的时候，只要没有看见红灯，就应该继续向前推进关系。

就应该继续向前推进关系，所以这里宋中基没有停留在，我来不来的对话框架上，而是更进一步的将对话框架，直接推进到，我每天来都可以吗，接下来我们看到宋慧乔给出的回复是，每天有点多了，一周来三四次。

应该很快就会好了，那宋慧乔对宋中基的推进，开了绿灯，紧接着宋中基继续推进关系，问道你可以做我的组织医师吗，那宋慧乔的回复呢，又属于一个黄灯，这种简单的伤口处理，组织医师重要吗，宋中基继续推进并且。

加大了诱惑的力度，他说什么呢，他说当然重要啊，特别是组织医师的美貌，那么这里这个话题已经属于明显的释放暧昧，将关系推入到诱惑阶段，如果在这种情况下，女生还不亮红灯，那么就可以知道女生的心里。

其实呢基本接受并且喜欢对面的这个男生，后面的事情就相对变得容易了，所以接下来的宋中基继续推进，并且加大了诱惑的力度，所以接下来的宋中基继续在，肢体上和语言上，都再次将两个人的关系呢，拉近。

暗示呢双方成为男女朋友，并且得到了女方的积极配合和回应，所以呢关系大体，桥底，在男女恋爱当中，关系推进的责任应该由我们男人来承担，应该由我们男人来承担，所以作为男人千万不要害怕，懦弱或者不敢有所作为。

这种气质的男生，很难赢得美人的青睐，经常会收到好人卡，其实好人卡就是懦弱卡的意思，但另一方面呢，不害怕也不代表要不管，不顾女生的感受，胡来 莽撞，我们要在小心试探女生心意的基础上，勇敢进攻。

把不好意思和害羞留给女孩子，好了那本期的内容呢，到此结束，如果大家喜欢摩卡的视频，请订阅我们的频道和关注摩卡的微信公众号，更多优质的精彩内容将会陆续为大家呈现，谢谢大家，请订阅我们的频道。

由 Amara。org 社群提供的字幕，字幕由Amara。org社区提供的，好，好，好。