# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：只有录音的课程：2016-2-18斌魔战队答疑课

讓我們開始一下，這是2016年英模戰隊的第一堂課，這堂課的主要內容呢，就是說給大家進行雜音解惑，那麼我們正式的課程和有PVT的課程，我會在後期這周之內整理出來，然後給你們開始上課。

首先我們要了解民宗之前，一定要了解女生的習性和女生的情緒點在哪裡，民宗它最主要的東西就是說，可以快速的抓住女生的窗口，我講一下我是如何狙擊，就是說一個高分女生，就是說很多人去追的。

就我之前在群裡發的那個信息，這個女生呢有很多人去追，但為什麼她之前不理我，後來會被我狙擊到呢，這個就是技巧，就是說很多人會有一個什麼樣的誤差呢，就是說當女生不理你的時候，你會去考慮什麼。

老師她為什麼不理我，老師是不是我聊天哪裡出了問題，你要記住一點，你的價值不管再高，還是說你的情緒價值有多高，你都不可能說會吸引到所有女生，所以你要領悟的是，她如果不理你，你就不用去理她。

但是呢不要停止去建設，繼續去做自己的事情，哪怕說邀約其他女生，發地選，發寵物，發旅遊美食都可以，只要她有回覆，只要她有評論，甚至說一個讚，你都可以跟她聊天，所以說你不要太急於考慮的是什麼，考慮女生。

我發信息給她，或者說我發表情給她，她不理我怎麼辦，沒有什麼怎麼辦，只有一個問題，那就是你太弱了，你的心態太弱了，你狙擊不到高分的女生，那只是因為你心態弱，所以並不針對，所有成員，我希望的是什麼。

你們真正的需要的是，控制自己的心態，就像我之前的那個女生，我給她發了一個小臉，她沒有理我，她一直沒有理我，她是在情人節那天，她還發了一個青梅竹馬，帶我去護理師會合，我都沒有理她，我也沒有點讚。

我繼續建設我自己的，然後我也約其他的女生，發地選各方面，她也沒有回覆，就直到昨天晚上，我發了一張狗狗的圖片，她就問我了，是吧，這隻狗是你的嗎，然後我們就有了寵物的，這種共同話題，藉由寵物去提升情緒。

同時呢，去展現自己是一個有愛，富有耐心的男人，那這是一個很高條質的DHV，當你的DHV建設好了以後，你發現這個女生，對你產生了好感，對你產生了吸引力，那麼這個時候，你要做的，繼續拉近自己的框架。

一定要擺正自己的態度，模糊地去邀約，一定不要急於邀約，以狗狗為話題，去跟她邀約，然後接下來你們都能看到，就是我今早發的，女生直接主動邀約我，對吧，所以說呢，GX高分女神也好，管我越好，獲取真愛越好。

不要把自己的心態，產生貴重，不要老是考慮，女生為什麼不理我，是不是，我又哪個地方說錯了，是不是，我哪個地方環節沒有注意，沒有那麼多是不是，只有你自己的心態太弱，當你去問，老師為什麼女生不理我的時候。

那一定就說明你心態，弱爆了的時候，明白嗎，明白的大意，對的，就是說，不管說高分還是各種的女生，你們一定要記住一樣東西，不要去跪舔，再高了門女生，她只是沒有被你吸引，沒有絕對高了門女生，我跟你說出對話。

沒有絕對高了門女生，唯一她不理你，只有你，就是你這個點沒有吸引到她，就像這個女生，她就是喜歡狗，喜歡寵物，寵物就吸引到她，所以你用美食也好，你用醫學也好，你用各種價值去砸她也好，她都不會理你。

但是當你寵物發出去以後，這個話題就有了，所以說，很多學員們會過來問我，就是，老師，我最近喜歡哪個女生，但是我發信息她不回我，怎麼辦，不要問我這個這麼簡單的問題，不回你就不回，繼續去建設自己。

有其他妹子去約其他妹子，沒有就去發展資源，實在沒有，就繼續的去建設自己，去美食旅遊，各方面寵物去發，她有一天回來評價你，或者回來看你，如果她不來看你，如果說她不來理你，你繼續保持一個低姿態。

就像一個物件一樣，就像一個貓一樣，你不理她的時候，她會靠到你身邊，你理她的時候，沒準她會撓你一跳，所以說，學員一定要注意的一樣東西，就是心態，一定要穩住，不管你是為了真愛也好，不管你是為了挽回也好。

你一定要保持住，自己的框架以及態度，包括女生發出面子聲明的時候，你一定要果斷的毆打就行了，保持自己態度，一定要告訴自己，世界上女生多的是，你不和我在一塊，自然有適合我的女生，懂嗎。

後期我會給大家準備一節課程，就是我如何挽回，曾經會場跪舔女生，也就是現在孩子的媽，以為人母的前任，我會光明正大地告訴你，我是怎麼樣去挽回的她，以什麼樣的心態去獲取到她的，讓她重新回到我身邊。

但因為我學會了PUA，明白了價值的重要性，我發現她和我的價值不同等，而且她慢慢地有點表示你，所以我保持著她，這些我後期會給你們準備很多資料，還有就是說，你們近期如果發現有什麼問題，或者說在我的課上。

想要聽我講哪方面，比如說挽回、這代狙擊、高分狙擊，甚至運動這幾樣，你們想要聽哪個，那麼就私信給我，我會抽一節課的時間，去為你們準備這麼一段題材，然後來講，明白嗎，你們也把懂得的有回去。

到時候自己準備一下，你到底想學什麼，你需要什麼樣的東西，因為後期我會針對，每個學員的提問，每個學員的問題，給你們一些建設性的課程，我們不再去講一些空白的話題，因為英國團隊。

我希望你們真正的融入PUA的意義，你們真正的去蛻變成真男人，一定要知道自己的問題所在，不要問我這麼弱智的問題，要是女生不理我怎麼辦，如果你再問我這個問題，我只能說你心態太弱，這會有沒有人提問。

就是說有聊天中或者說約會中，或者說跟女生在一起，遇到一些問題，有嗎，我看一下我調整自由嗎，好了如果有的可以直接F2強賣，有的可以直接F2強賣，日久夜人心，你所說的這個資源方面，你指的是哪方面。

資源方面是說發展女生，一心資源是嗎，一心資源就一個問題，大事如果你是在走不出大山的勇氣，那你可以先用家園摸摸探探這三種，這三種目前為止還算可靠，花天也行，這四個你先用這四個社交軟件。

保證每天有五到六個女性資源，然後去聊天，以聊思維目的作為總結，我相信你會慢慢的，在抽資源方面的問題，當然了，如果你想要看圖，你想要不出現照片這樣的問題，你最好是去大山，當地人最好是去大山，不要怕被打槍。

其實我們那會兒經常被打槍，我們有時候一月，基本上就是天天一天八槍九槍，就是去了一直打槍，但是你不要懼怕這個，這更加的說明你的自信，家園花田摸摸，家園花田摸摸探探，不是微信探探，把這四個渠道的女生加進來。

受號到微信，這個才是微信的資源，你微信掃附近人是沒有用的，一般大部分都是拓，明白嗎，大部分都是拓，好的，還有誰有話題的可以直接開賣，直接開賣就行，如果還不了賣個大文字，我們今天晚上就屬於大一課。

正式的課程，我內心通知在這周時間段，我會教你們李宗武師裡頭的第一詩，方便你們聊天，也會讓你們知道怎樣的聊天，才是有趣的聊天，怎樣的聊天才是引導女生，進入到你預想的這種聊天方式，這樣去說除了玩事。

還有什麼方法強大對你的心態，一樣東西，就是說你一定要明白，自己想要的是什麼，一定要明白你自己是誰，這兩樣東西，就是我是誰，我想要什麼，找清楚這兩個點，然後在你搞任何事情的時候，一定要大膽的去提問。

大膽的去執行，就是說很多人啊，就是因為抱著你的虛無心，就是所謂的自尊心，甚至於說很多人就是說我不好意思，或者說我拉不下這個臉，但是我來告訴你，男人不要怕丟臉，也不要怕失敗，失敗是一時的。

但如果你一直不敢上，一直退縮，那你終究是終身失敗，因為你從來不敢誇出那一步，失敗了你會崩潰，我為什麼失敗，但是你連一步都不敢誇出，那你永遠活在你想像之中，你永遠不會成功，明白嗎黑白夢，交往過程中。

玩得還是這個還是心態，為什麼，因為你太想得到她，當你覺得這個女生，是你想要這個長期的女生，是你想要照顧一輩子的女生，那麼這個時候你就會付出的更多，那你付出的越多，你就越會還得還失，而你會告訴自己。

我對她這麼好，她不會離開我吧，但是當有一天她離開了你，或者說當有一天，她不和你在一塊的時候，你就會心情低落，又會變為吊死男，所以還得還失，這個就是怎麼去說，就是說你心態還是很弱。

你還是會在意一個女生的一笑，一頻一笑，甚至於說，她說我喜歡短髮的男生，那這個時候你也許，這個弄了一個背又投，就會為了她去提一個平頭，那這個時候你就是吊死男，不要去做你口中的男人，要做自己的男人。

你自己是什麼樣，你就去做什麼樣，她說她喜歡這個高的，那你矮怎麼辦，難道你要穿一個粉高鞋，還是說去拉長都不可能，不要為女生去改變自己，你的改變一定是為自己創造價值，你的改變一定是為自己而改變。

不要聽女生口中說的那樣，清楚嗎，聊天不連貫，這個就是我說的，你們在聊天中，有的喜歡解決問題，有的人喜歡解決問題，有的人會把聊天，這個情趣互動和鬥逼連接到一塊，從而變成自嗨，你們的誤區就是。

你們看到我聊天，覺得我很有趣，覺得我可以帶動女生聊騷，甚至於說，可以跟很多女生去鬥逼，甚至於說，你們都不知道我在跟女生聊什麼，但是女生就是喜歡，那原因是我抓住了女生的窗口，我離開了女生的情趣價值。

而你們沒有抓住，當女生給你們傳給IOD的時候，你們還在鬥逼，還在自嗨，還在解決問題，那這時候你們的聊天，當然會成為互連貫，甚至於說，越聊越僵，而女生最終拉黑你，所以後期，我說過，我會教你們。

一尊都市裡頭的第一勢，讓你們知道，什麼才是真正的有趣聊天，什麼才是抓住窗口，什麼時候你適合引導性的聊騷，什麼時候你適合你唱，你們一定要記住，不要每天都想著跟女生聊天，都想著女生會理你，你想像一下。

如果你一天都在忙，或者說你今天正在忙，那這個時候女生找你，過一會女生又找你，你會不會反應也會，你會不會去考慮，這個女生難道每天都不用工作嗎，難道她就是在家遊手好閒的嗎，所以說你會想去想，女生也會想去想。

你越讓自己去打擾她去跟她聊天，就越會讓她覺得你沒有價值，給你們講個例子，悠悠我相信你們一點都不陌生，我和悠悠剛開始交往的時候，就是有時候有種患得患失，她在工作的時候，我給她發信息，她怕我不回我。

她會生氣，所以她回了我，然後我收到她信息的時候，我不回她，我怕她不高興，所以我回了她，從而導致我們倆之間，曾經發生過一段矛盾，就是說感覺雙方都比較遊手好閒，但是其實呢，我們是把自己的工作時間給提出來。

應酬對方，後來說開了以後，我們就改成晚上，或者說是午休的時候聊上幾句，然後忙的時候就一場，這樣就很好，都不會去耽誤工作，因為她會覺得你很有價值，你很有責任心，但是如果你捨棄工作，去跟她聊天。

她會覺得你煩，那第二個，她會覺得你沒有價值，因為你沒有工作，因為你一心就想著，如何跟她聊天，如何去討好她，那麼這樣的男生，女生是不會要的，所以說你們一定要記住，一天不要24小時抱著一步手，去跟女生聊。

用這個時間去看看，我們POE提供的電影，或者說我們給你們的資料，去複習去總結，或者你去聊其他都可以，不要一天只纏著一個女生，不要每天就跟她聊，到了中午，到了那裡吃了嗎，或者就像我們教你的。

一定要分享自己，我在吃吃什麼什麼，你在幹什麼，然後女生跟你聊了幾句，你要察覺到的是，她現在是不是正在忙碌中，她現在活的頻率，是不是傳遞了一個，她在忙碌的意思，那如果傳遞了，你情商高一點的人。

察覺到這一點，他會說你先忙吧，或者說我有某某事，就高價去立場了，而屌絲心態弱的男生呢，這個時候他會一直纏著女生聊天，不管女生是半小時回他呢，還是一小時回他，只要女生有回他，他就會立馬回覆。

那麼女生就會覺得，這個男的一天都沒什麼事做，就等著我的信息呢，那麼這個裡頭呢，會出現兩個誤區，第一你給女生傳遞的低壓制，你是一個有所好閒的男人，二你攥在他手裡是不會跑掉的，那麼對他來說，你就是被貪。

因為他吸引到了你，因為他爭取到了你，甚至於說他碾壓了你，女生喜歡挑戰，如果你讓他戰勝你，克服你，那麼你們就沒戲了，明白了嗎，好的還有誰有問題，我們繼續，能開麥的直接挑麥，開不了麥的就關注。

這個我來跟你說一下，鬼牌你的問題出現在哪，你的問題出現在，你把聊天認為是真心話大冒險，真心話大冒險的真正目的是，讓你掏出女生的信息，找到聊天的話題，你既然不知道第二次怎麼開場，那就說明你把真心話大冒險。

當作一場遊戲，就是你享受的是，真心話大冒險的過程，而我們是在真心話大冒險中，找尋可聊天的話題，引導你離開真心話大冒險，而不是說你用真心話大冒險，一直跟女生去聊，第二次還要去聊，不是髒音。

就是說我今天的嗓子有點啞了，一定是因為喝的有點多，然後我嗓子有點啞，所以說真心話大冒險的企圖，它真正的目的是說，創造一個聊天話題，知道嗎，創造一個聊天話題，而不是說讓你們去。

就是享受真心話大冒險這款遊戲，是在真心話大冒險中，你知道女生喜歡什麼，你知道女生的愛好，比如說她喜歡寵物，你遇到一流養狗，或者你知道養狗的樂趣，那麼你們就可以專一的寵物規劃性，那麼你們下次就可以開場。

任何一種，開場有很多種，你們去看過我資料的人，應該會知道開場很容易，開場有很多種，你不會開場，只能說明你還在思考慣例，懂嗎，你看我的慣例，千萬不要思考，忘記我說的那些話，去感受我說這些話的時候的心態。

情緒，這兩個問題，懂嗎，你問問自己，心魔在這一段聊天中，他的心態，他的情緒是怎麼樣的，你不要套用我的言語言文字有很多種，你要學會的是心態，你要學會的是狂想，你要學會的是情緒互動，而不是學我這個文字。

怎麼去套用我的文字，那麼沒意義，你永遠學不會，懂嗎，第一次語彙到私人空間，不給聲，這個啊，秋天不回來，我給你這樣的一個問題，就是說私人空間不給聲，那這樣去說，不是說每個女生，每一個女生到私人空間都能聲。

一個可能你缺少一點膽量，有些東西你敢做而不敢做，就是說去測試，就是說你們在同一個私人空間的時候，你可以去親吻啊，親吻啊，是吧，甚至於說摟摟啊，摸胸啊，這些也許你都沒有做，那你說他不可能會給你聲。

所以說私人空間如果是就對了，你首先要做的一件東西就是，脫掉他的鞋子，脫掉他的鞋子，然後相吻，只有吻啊，你才可以上，相吻，摸胸啊，這個我私人空間的操作啊，這個我都有一套教材的，你們到時候可以看，沒有的。

私人空間，我相信丁摩山隊的老學員，全都有這一套，這個，你那個不給上，如何解決，包括那個，詳細的操作流程，這個都有，當然秋天不回來後期，可以，直接來私聊我，我給你甚至說可以再給你知道一下，好吧。

因為在朋友家，像這些的話題，還是不太細，好吧，強大的氣場，強大的氣場來自於你自我擴大，來自於你內心的自信，來自於你對自己的認可，你有多強大的氣場，就是你自己，有多自信，如果你相信你自己，就是天下第一。

那麼這個時候，你這個意識裡頭所花出來的錢呢，那是無比的，所以說你的氣場，你的價值，你的自信來自於你自己，來自於你的談吐，來自於你的所見所聞，就是經歷，氣場是通過經歷去訓練出來的，明白嗎，朋友來嘛。

你要去多經歷，你要去多試點，不要怕失敗，當你失敗多次，而能再次的站起來，告訴自己，我一定行，在這個時候你就成長了，這個時候你就會有不停的氣場，多經歷有很多東西，比如說商業上的，比如說朋友之間的。

比如說情侶之間的，它都是一種經歷，當你有一種慘痛的經歷，而不被打倒的時候，你就成功了，有些人遇到困難的時候，他選擇縮渴而不多經歷，舒適圈子，那這樣的男人是沒有價值的，這樣的男人是沒有氣場的。

只有當遇事而遇到困難，你迎難而上，你的氣場才會隨之而出來，你的氣質才會增長起來，如果說你都沒有這些經歷，你的臉上你的神態，是不會掃除這樣的氣場的，那麼就說你在女生的眼中，就是一個幼稚的男生。

我相信你會問這樣的話，就說明你跟女生聊天的時候，女生曾經說過你幼稚，對吧，這就是你自己的不自信啊，你憑什麼感覺自己那麼無聊，這種氣場對吧，她也是人你也是人，你如果有足夠的自信，你的氣場就會散發出來。

就像一個團隊一樣，我們跟派第一，跟很多人走在一塊，為什麼很多人一眼就能看出，派第一就是我們的領導人，因為他有所謂領導的氣場，他在我們這麼多人之間，散發出了一種威嚴，所以很多人一眼就能認出，他就是領導。

這就是來源於氣場，他來源於自信，同時呢，看我是這個26期的，但是我們去公司開會，或者說去見人家的領導，很多人馬上就能認出我是CEO，為什麼，來源於我的自信，來源於我的經歷，來源於我工作多年，經歷多年。

我自己的誠懇，所給別人的一種威嚴，所給別人所展現出的一種，就是說一種不虛的精神支撐力，那這樣精神支撐力，就是所謂的氣場，你現在感覺自己沒有氣場，只能說明你還缺少這樣的精神力，經歷的太少了。

當你如果說經歷一些殘酷的東西，然後你翻人領悟回來的時候，你會發現你自己所具備的氣場，會與以前有所不同，所以價值觀，不要計較錢，不要幼稚，不要扣空間點，不要去計較這些小事，事小可以占大便宜。

這在人生這種道理上面，這是未知手勇的，你的氣場來源於你，能扛住多少壓力，你的氣場就有多大，懂嗎，如果你還不懂的話，我下次在行商課程裡面，拆除一部分的這個課程資料，給你看一下，行商就是提升氣場的。

如果你沒有身影，覺得自己氣場不夠，覺得自己在商業中，會遇到一些客客戶戶之類的，可以私聊過，我建議你們去參加行商課，行商課程裡頭就教你們，如何做一個這個有氣場，有誠意的，能扛得住壓力的男人。

很多人就是說沒有氣場是什麼容易呢，自卑，不自信，遇到事情的時候，可能說這件事跟你無關，但是你總會往自己身上去想，是不是我又做錯了什麼，他為什麼不喜歡我，為什麼我做這件事，他都反對，其實不是這件事。

其實是你自己對自己的不自信，你自己否認了你，不是別人朋友的否認了你，是你自己否認掉了自己，因為你做一件事，你沒有告訴自己，這事我做的，就算出了錯，我承擔，而且我相信他不會出錯，因為它是我做的東西。

但是你們沒有氣場的人，你會覺得這是我做的，錯了，肯定會出錯，我就是一個小成員，怎麼會不出錯，或者就是說，老闆不高興，肯定是我這次的這個報表，這次的數據沒有做好，首先就先懷疑到自己頭上來的。

這就是說缺乏自信的表現，情商低的人，就會有這樣的一些毛病，就是說會時常的去多想，會去多疑，會通過別人的一個表情，通過別人的一個思想，或者說，也許別人今天是因為某種原因，而使你不高興，但是當他看你的時候。

一點不高興一點不疑，就會想到，是不是自己又做錯了什麼，惹到對方不高興，這就是情商低的表現，有自信的人，他會告訴自己，即使是錯，我也認，那我可以去改，但是呢，我不會因為某個人的一個情緒。

我不會因為某個人的一個臉色，就會去懷疑自己的能力，因為我是最棒的，因為我是最強的，我可以在我工作錯誤中學習，取得更大的成功，我絕不會懷疑我自己的能力，這就是自信的人，他會充滿正能量去渲染周邊的人。

也會傳遞給自己無限的能量，而這樣的人，他去做出來的事情，或者說他去處理的事情，將會比一些沒有自信的人處理的更好，為什麼，沒有自信的人，他處理這件事情的時候，他就會懷疑我這樣做，領導會不會高興，自信的人。

他會考慮的是，我就要這樣做，我相信這樣做領導會高興，我相信這樣做是對的，這就是自信不自信的人，所以說為什麼自信的人，有時候做錯事少，不自信的人，他都覺得我明明很小心啊，我明明覺得我自己盡很大的努力。

為什麼最終還做錯了，因為你對自己不自信，你做好了這樣東西，可能說交卷的時候已經是100分了，但是因為不自信，你多次的修改，把自己的十分改成了50分，明白嗎，明白嗎，OK，你要是不明白的話。

可以去找私下找我，至於開場，開場有很多種，一會兒你那個思量我一下，回覆你，你一會兒思量我一下，或者是好玩，你可以思量我，或者我這樣跟你說，開場你可以丟一個小毛豬，丟個表情，或者說你在吃什麼，都算是開場。

開場是什麼，是分享自己，一定要分享自己，就像你放一隻狗狗的圖片，你自己這樣去說，你說這個小淘氣又開始鬧了，不給他活隊長，就去咬沙發，那這就是一個有趣的開場，你這樣就會回覆，或者說我在吃這個鐵丸烤魚。

今天的魚有點辣，我還是喜歡清淡一點的，你呢，這都是開場，或者一個表情，那都算開場，開場很容易，你們不會開場，只能說明你本身不有趣，話題不聚集，那麼你要去積累更多的話題，平時去多看看我們的聊天記錄。

去多收藏一些DHY的圖片，比如說你今天在過馬路的時候，或者說在街上偶遇一群蟲，你可以拍張照片，存著，那等哪一天，你要跟女士聊天的時候，你說我曾經在哪個地方，看到的一隻哈士奇，可好笑了，那隻哈士奇。

穿了一個超人的衣服，然後他是這樣對著狗的，這都是一種開場，開場可以隨機應變，千變萬化，開場沒有不動之人，你不會開場，只能說明你的話題太少，只能說明你腦洞積累的信息太少，懂嗎，還有誰有問題的。

有問題的可以去問，有麥的可以直接傳過來，這個國有問題，我來跟你說一下，自卑，自卑來自於不自信，就是說為什麼會自卑，因為你曾經受過一些打壓，甚至於說會有一些取笑侮辱，這些都會引起你現在的自卑心態。

所以你應該跟任何女生去交流，或者各方面，你會不會裝自卑，不要這樣去做，打破自卑最好的方法是與人成相愛，就是你是什麼人，你就是什麼人，你不要去偽裝，你也不能去刻意的將自己塑造成另外一種人，你這樣沒必要。

因為謊言終究會被說出來，到那個時候你受到的侮辱會更大，所以我認為自卑，自卑其實就是與人成相愛，不管你家庭條件如何，不管你生活條件如何，不管你工作條件如何，你都會有，老實說到時候你生下會有的女生。

會為你的真誠與成全去看待你這個男人，她會覺得你這個男人很誠實，很誠懇對她是真心的，而且你不會去遮遮掩掩，你會把自己的優點以及缺點去告訴她，那麼你得到這樣的女生，才會跟你走得長期，如果你是因為偽裝。

如果你是去另外構建自己的身份，甚至於說構建你的生活，那麼你最多可以說騙到一世的女生，你得到一個長期的女生，明白嗎，那麼想這樣的女生怎麼樣去接受，你可以去接她，你可以說順路，我來接你，然後跟她一塊去。

然後在路上你就可以陪她，而且她會看到你去接她，那你得有這個條件，一個人健身太無聊了，我想找一個人陪她，但是我覺得對你比較有用，對你有一絲感覺，覺得和你一塊健身很開心，這個時候就叫做釋放可得見底窗口。

明白嗎，以這樣的藉口去釋放可得見底窗口，讓她覺得你對她有些好感，你不會就是那種隨便的男人，你約她一塊去健身，是因為你對她有在意的話，覺得很開心，這叫合理化理由，那麼你去接她，是為她安全考慮。

這樣是一個男人做到的體貼，所以呢，你有了合理化理由，和男人熟悉的壓力，一般女生是不會去認同，社交，社交是來給你堅定，這個沒錯，但是社交更重要的是來給你欣賞，我這樣去認同的時候，欣賞可得重要性。

我不推銷欣賞，但是呢，我跟你們來說什麼是欣賞，欣賞又為什麼會跟社交有關，因為欣賞它會察言觀色，明白嗎，而察言觀色就是欣賞能力高的一個，欣賞能力比較高的人會使用的技能，如果說欣賞技能一定是不會察言觀色的。

那不管是音效也好，不管是任何音效，你都會衝上去，就像我不點點羊，有學生過來問我說，老師，我和我這個小組的人，有時候玩不到一花，他們喜歡玩一些什麼夾紅包啊，他們喜歡玩一些音樂，但是我不喝酒。

我沒辦法跟他們同床一塊，如果討厭你，那你問這樣問題，就說明你欣賞很低，為什麼，因為你討厭的是你自己的這個性情，在商業，在社交範圍內，很多東西是要畏懼自己的，但是你的目的是什麼，你的目的是有更多的朋友。

你的目的是會有更多的人，願意和你在一塊，那麼你的朋友就會多，你朋友多，社交質素自然就會有所提升，你各類的朋友都有，你辦起事來，你會容易一些，如果你跟這幫人不合群，那麼你就會很孤僻，那麼你會慢慢的。

就是說少言，甚至於說不合適說話，不會去和陌生人交流，那你說的話，你會好心，你會是一個什麼樣的人，對吧，所以說社交之間和情商是密不可分的，情商你可以判斷出一生，他的情緒，你可以知道，真正的這個錯誤。

放在哪裡，你也可以發掘出，判斷出一生的窗口所在，這就是情商的最重要性，為什麼說你們會來到這，就是因為情商的問題，比如說，一個不自信，自卑，被你陪傷，那就會，對吧，就會怨天尤人，他會覺得老天給你一個孤獨。

回去換一生，我對你這麼好，為什麼不和我在一塊，你究竟這些，就在你情商不高，情商高的人，我對你這麼好，你不和我在一塊，是你的損失，你不和我在一塊，說明你不是我的有緣人，說明你只是我的過客。

那既然你是我的過客，我每天要去糾纏，我每天要去背地裡去，我會換下一代人，換一個真正的，值得我付出，值得我分開的男人，明白嗎，這就是情商對你會帶來的，最大判斷的問題，因為我們情商，你不用有社交。

你不用有社交，你就是一個善於聊天的人，你就是一個善於說話的人，你就是在言行舉止上，有了自己的好路，有了自己的規律，那這樣的男人，是比較深厚的，很多人是不知道這樣的男人，到底是一個什麼樣的男人。

就覺得這個男人很厲害，覺得很厲害，不會像那種半皮子，就是說一眼看就覺得這個人，他這個人一定很厲害，但是過上一輩子，你再去看他的時候，你會覺得也不過如此，一下就把你看透了，知道你的情緒弱點。

知道你的喜怒哀樂，那麼他如果說是你的商業夥伴，如果說他是你的競爭對手，想要幫到你，就很容易了，當對手，不知道你是什麼樣的人，不知道你的軟肋是什麼，甚至於說不知道你喜歡什麼，但這個時候你要知道，明白嗎。

我相信有些人多多少少，有經歷過這樣的人，就是說表面上，他想得很開心，但其實他內心的壓力，是很大很大的，但是分分差差的，那麼這樣的人，就是鐵道道的，這樣的人，就是有射手之力的人，因為他扛得住壓力。

他才是真正擁有，價值的男人，因為沒有理由拒絕這樣的男人，懂嗎，還有沒有問題嗎，有問題的提問，神秘感，神秘感很有用，神秘感就是說，沉浮，就是說你自己，能做到多少地，隱藏自己內心的痛，隱藏自己內心的歡笑。

簡單地說就叫做，心用愛用，或是用力量，讓你捉摸不同，這就是神秘感，就像當一個女生，你抱她們，她背著一個包包，帶著一個名牌手錶，拉著一個狗狗，你眼睛一看，就是一種不可抗拒的女生，但是也許這一切。

都是她的偽裝，也許這一切都是假象，那她為什麼會有這樣的效果，因為她內心擁有強大的隱藏力，她所展現出來的氣場，震懾到你，會讓你覺得，這樣的女人是比較神秘的，那你如果能做到一個神秘的男人，女生是喜歡探索的。

你能做到這樣子，那你把你的資源，你的這個信仰，就會慢慢地增大，很多女生是具有挑戰的，女性以及神秘感，這三樣好奇心，她會挑戰，她不可能挑戰的男生，她會有好奇心，想要知道神秘的男生胃口的故事，為什麼說。

PA會很喜歡，因為PA身上故事太多了，所以女生喜歡挖掘，PA感覺女生的情緒弱點，她會去激發女性，PA會知道自己想要的是什麼，PA知道自己的框架在哪裡，會讓女生不容易征服，她可能身體越想要征服。

所以會慢慢地，讓女生陷到皮膚的陷阱，懂了嗎，對對對，就是你能力不及的壓力，就是說，我這樣跟你說，能說出口的都不是壓力，懂嗎，你只要能跟對方說，除非是你跟人說，或者說好的，那別人可不可以說，你直接跟他說。

如果說你見人就會說的一種痛快，見人就會說的一種悲傷，那都不是壓力，那都不是悲傷，因為你能把它說出來，真正的方式，隱藏的東西，說不出來，說不出來，一下手沒法說出來，壓力，那才是最大的痛苦，最後我必須說。

很多人提到，我們現在的生活，他都會說，我們現在的生活，不僅僅是需要去需要，為什麼，我們現在過於需要，讓自己心神和我們知道，之前我的師父，他就說過一個例子，因為不學不學，我們總可以把自己的文化。

一個個看進去，但是這個時候，我目前還是一種，人生本能的東西，它是將自己的文化，混合成不同職業的形態，那我在讀完五部仙境以後，將五部仙境的一些工作，一些心得吧，結合到了我的五中五世裡面。

那我相信你們會從五中五世裡頭，看到一些，融合在五部仙境的作用，但是我不建議你們直接去看，我不建議你們去看，因為這樣會害你們，你們可以去學五中五世，我相信這一套的方式，這一套的一些經驗和生活。

會對你們起到很大的幫助，因為你們會從這一步，知道什麼是真正的聊天和情緒價值，我希望在我將來的學位，會找到一個，會找到自我，就是自我，當你們找到自我的時候，你們才懂你們到底是什麼，你們才不會忘記那些事。

你們才會永遠強化心態，永遠永遠把它取代，大半世界的一幕表記，在你們的背後永遠站著，我當你們遇到抵抗，當你們遇到問題解答的時候，我會給你們解答，所以你們是可以大膽的去使用這些，去幫助你們做一個。

我所謂的或者是我自己想的，但是你什麼都不能做，失敗就是你自己，如果你不往上，你終身都是失敗，明白嗎，還有問題嗎，沒有問題的話我們就把你回來了，因為我剛才有說，這周時間內我會給大家實時的，一條正式的課程。

我希望在上課的時候，大家先去複習一下，我之前的運作案例，那打架的時候，會對你們吸收和去理解，會有更快的方式，如果說你們沒有看完這集，我在講這些東西的時候，用心理要有幾段力，用一些方式，因為後面不理解。

所以呢我給大家很長的時間，去看這些資料，看明白這些資料，盡快問我，當你們對之前的運動，有一點點的了解，有一點點的理解的時候，我再去講後面的，一種是很理解的講法，你們會更多的領悟，真正的了解。

所以說這段時間不要去問我，怎麼聊天，如何去建設自己，怎麼樣才能讓自己變得有趣的人，你會這麼問，說明你建設的錯誤，說明你沒有把自己看上，所以說去練 去學，不要把你的自然去建設不良，當你能達到二十個目的。

有兩次，而不是有一兩次的話，就是說保持平靜的心態，把它包容的使用，不要把它拿來，去隨意地調整你的心態，隨心情去調整，這個時候你們聊天，出來的一些內容，還有一些話題，我相信它會有所改變。

它是出自你們真正內心的一些話，所以你們這個時候去聊天的時候，是沒有後顧之憂的，非常故意對話，故意對話，所以你們聊天的時候，會放得很輕鬆，我相信有些學員，對我們有個保證，就是當你覺得這個女生。

不是你喜歡的那種，有什麼價值的時候，你會感覺就很不容易，甚至說會有危險，為什麼，因為你沒有在投資，因為你保持了你的框架，因為你的心態強大了，明白了，明白了，很好，那麼你們如果沒有問題，我們可以重新來這。

也比較晚了，反正早點休息，我們期待下一次，陰謀戰隊的課程正式開始，然後後期我會開始正式講課，在講課過程中，如果你中文聽不懂的，我會幫你錄音，如果錄音還不懂，可以私聊我，因為我前期耽誤了一個工作。

在這裡我對你們說聲抱歉，剩一個半年多的時間，我會好好的陪伴你們，然後將你們真正的問題去解答，去研習成一種課程，讓你們能夠更快地去理解，更快地去找到自己的不足，然後盡快地改善。

我希望陰謀戰隊出去的所有學員，都是一個很容易的東西，那麼今天晚上的課我們就到這裡，大家早點休息，謝謝大家。

