# 斌魔战队迷踪完整版：鬼杰试讲二反面教材

首先，這個客廳是我們冰魔戰隊的一個訓練室。一個兄弟的，陳的，他的一個聊天。當然了，現在這個女孩子呢，我可以跟你們說在哪裏，在她家呢。我做的這個PPT是經過本人同意的。她是廣州縣下之後把她給踢踢了。

天天晚上夜夜生肖啊，羨慕不？PPT不發啊，如果不是電腦登的話，自己想辦法解決。這是她打了一個招呼，這麼快就下班回家了，廣東話我也不認識，她說是呀。後來又說了一句，不用謝，又不是什麼事。

這個話什麼意思我也不知道。真羨慕還有男朋友接送上班，這句話是沒什麼毛病的。後面你看人家女孩子怎麼回的，沒有啊，只是我沒開車，所以。所以，她給他回復了一句什麼話呢，她這樣回的，作為紳士本應該請你喝一杯。

應該是回復這個謝謝的事情。下面這一句話呢，就是怕被打，我看還是算了。如果是你們的話，你們會怎麼回呢？其實，在聊天當中，剛開始聊天的時候，作為紳士本應該請你喝一杯，這句話本身它就存在一個毛病。

如果是回復這個不用謝，又不是什麼事的話，本身的話，這句話就是一個毛病句。你可以這樣說，為了感謝你一下，應該請你喝一杯，對吧？這樣子以形就可以了，不用在後面再加一句，怕被打，我看還是算了，這不是廢話嗎？

男人回來就好吧。其實這個時候呢，女孩子已經對他很無語了，好吧，因為我們的話說什麼，LED還是啥，我對那個不是特別了解。你這是默認要我謝謝你，請你喝一杯嗎？這裡開始就已經在跳水了，自以為是，很自以為是的。

一開始人家說不用謝，又不是什麼事，你後面的話，作為一個邀約的話，是嘴的話，你說作為紳士本應該喝一杯，怕被打，我看還是算了吧。人家女孩子回了這樣一句話，好吧，好吧，這裡是不是就沒話說了？

他又直接給人家回了一句，你這是默認要我謝謝你，請你喝一杯。再看下面這一句話，他怎麼說的，我怎麼看你像太太或者小龍那邊，這時候他已經，妹子沒回他，他又重新開啟了一個話題，這時候話題重新開啟。再看下面。

我們下一頁，他又給他撩死了。我正果的這潑，應該就是是的意思吧，不用謝你的好意收到了，呵呵。我剛還送他倆回正果呢，難道您是正果的，這時候妹子就又來了一個信，就問了一下，難道您是正果的，嗯啊。

只是我晚上回征程過夜，白天上來幹活，難怪總覺得有點熟悉感，原來，原來呀。妹子又回了一個原來呀，妹子這個原來呀我也沒看到，他的這個聊天記錄，這一則聊天記錄，我看了好久才看懂，看明白什麼意思。

你看他下面怎麼說的，妹子說原來呀，他說那我又有理由約你嘍，那我又有理由約你喝杯東西嘍，這已經開始第二次失水了，對吧兄弟們。女孩子沒有回答他，只是給他一個微笑的表情，就等於是間接的一個拒絕嘛。

我覺得我們都是正果人，不妨有機會一起玩。又來一次失水，又來一次失水對不對，稍微等一下我把門關一下。在這裡的時候，人家女孩子來了一句好的，是不是已經答應了，是不是已經答應了。如果是你們的話。

你們會怎麼回他，女孩子來了好的。有沒有挑戰呢？兄弟們有沒有挑戰呢？女孩子這裡都已經說了一個好的，如果是你們的話，你們下一句該怎麼說。不用看這個下面的。我覺得，我是覺得我們都是正果人，不妨有機會一起玩。

女孩子回了一句好的，下面你們該怎麼說。這個妹子首先是搭訕的，這個妹子搭訕的，不好意思忘了跟你們說了，這個妹子是搭訕的。你覺得你們現在誰有本事，除了搞事以外，還有就是兵魔戰隊的幾個大神之外。

你覺得還有誰能接下來直接問人家一句，地址在哪，是不是可以去。兵魔戰隊漂泊的荷蘭人，聽說某某地方不錯，有空一起去試一下，也可以，這句話也可以。接下來的話，就應該這樣子去問，哪天有空一起去玩一下。

或者說聽說某某地方不錯，有空一起去一下，你哪天休息，都可以對不對。你如果直接問人家地址的話，人家傻逼才會告訴你，除非你的吸引力特別大，你是黃曉明，你是吳淵珠。他在這裡的時候已經跟他接住了。

又重新開啟了話題，劉宇辰，正果的，很高興認識你，人家跟他握手，他後來問人家，你呢，街啊，什麼雅街，什麼街啊，我不走，我不知道這裡是什麼。你說男生畫眉毛會怎樣，又開啟了，你說男生畫眉毛會怎樣。

男生一般都不會畫吧，假如，人家女孩子直接回了一句，沒想過，她說，剛才觀察了你們一下，你們店的動靜，有點感覺，你挺像店裡的開心果，是嗎，怎麼說呢，店裡的人都很好，所以就放得開啊，這是那個女孩子回的。所以。

當店裡沉靜的時候，你說幾句話，氣氛就會活躍起來，你還看我們聊天啊，這裡都知道，這是女孩子回的這句話。她下面說了一句，剛才注意了一下周圍，如果是我的話，我要去說這句話的話，下面的話我就不會說，我會等她回。

我就直接會說，剛才注意了一下周圍，之後我就不說話，等她回覆，對對對，是的，是的，潔雅是女孩子的名字。她又加了一個表情，討厭的一個表情，後面又說了這樣一句話，非要人家說出來，我其實覺得這句話很廢話。

人家女孩子，如果我是女孩子的話，我只會跟你說呵呵，是的，你以為呢，如果的話，我要是女孩子的話，我也會這麼回，呵呵，人家果然回了一句呵呵。其實你完全從討厭和非要人家說出來，完全不必要說，說出來都是廢話。

真正的聊天從一開始為止，從開始聊天到結束，不管你有沒有邀約，你想把女孩子情緒調動起來，你一定要記住，所有的話要言簡意賅，因為你們兩個不認識，可能說是搭上了一面之緣。沒有熟悉感。

唯一的熟悉感是在你搭上的那一瞬間，那一刻。當然當你們進入了真正聊天的模式的時候，你們雙方沒有相對應的信任度，就不要去自以為是，因為你還不是她的朋友，你連她的朋友都算不上。

你只能算一個有過一面之緣的陌生人，大家記住這一點。(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，她說了這樣就好，這不能怪我，雖然你長得這麼可愛，其實那個女孩子一點都不可愛，說實話，我看了照片就不像可愛的人。這裡的時候。

一定要記住，女孩子雖然說都喜歡誇獎人家，但是你要針對在不熟悉人家情況的情況下，不要去一味的自作主張地去誇獎人家。其實那個女孩子我看了，一定不可愛，一點都不可愛，還很驕橫，蠻橫。這些都不重要。

這女孩子回了這樣一句話，你這句話說得好像是早就認識我一樣。她這麼回的，當時今天看到你就有一種熟悉的感覺，像認識久了似的。這句話說得沒毛病，如果是我的話，我也會這麼說。女孩子下面回了這樣一句話。

說得好像是真的一樣。她回了這樣一句話，陳這時候就說了一樣，緣分吧，女孩子說好呀。其實這下面，現在開始才是重點，所以你是不是應該獎勵我你的全名呢？這個時候算什麼？如果是你們的話，你們會這樣問嗎？

當你們互相認識的時候，互相介紹的時候，如果你跟她說你的全名，她沒有跟你說她的全名，就不要再去問她叫什麼。她叫張三李四王阿麻，這一點都不重要，有些東西的話，等約出來見面的時候，你可以說，丫頭。

你的全名叫什麼，還沒告訴我呢。對不對，一句話搞定，你在名字上面還能糾結個半天，這不找死嗎？人家女孩子立馬又說了一句怎樣的話，今天是電腦聽的，打個1啊。如果你們電腦聽的話，麻煩把客間的截圖發到。

如果是一影的，發到一影，如果是二影的，發到二影一下。下面的時候，你看一下女孩子說了一句怎樣的話，知道我叫阿傑已經算好的了，人家女孩子現在都已經有點反感的意思了，就是說。

我知道你知道我的小名就已經很不錯了，你很想知道我的全名嗎？因為我們現在根本就不熟悉。她現在說了一句什麼，她回復了這樣，A U，人家女孩子這時就說了這樣的話，這麼晚還不睡嗎？

當女孩子問你這麼晚還不睡的時候，就是我學PUA到現在，當女孩子問出這句話的時候，基本上就是她已經很睏了，或者說她已經想睡覺了，她才會問這句話。這是我的個人見解。她又給人家來了這樣一句話，還調皮上了。

我都不明白這個還調皮上了是哪裡來的，這屬於什麼？有沒有兄弟知道這屬於什麼？還調皮上了。這其實在我眼裡到目前這個位置已經不算是致害了，算是找死。後面來了這樣一句話，看那筆小心的，笑一會兒再睡吧。

應該是看一會兒再睡吧。他們廣東話，人家女孩子又回了這樣一句話，我要睡覺了，你慢慢看哦，你慢慢笑哦，人家女孩子說我要睡覺去了，你愛咋的咋的吧，反正跟我也沒關係，反正老娘是空了。這裡是，下面的話是問我的了。

這個是後來她問我的，我就直接跟她說，讓她直接明天早上叫你起床，這個時候她已經截圖發給我了，我跟她說的。如果她要叫你起床的話，說明你還有救，如果她沒叫你起床的話，就等於是給她冷凍起來，過幾天之後再聊。

明天可以叫我起床嗎？她把這句話說錯了，知道吧？她當時說過這句話之後截圖給我的時候，我當時又說了她了，我跟她說，你忘了一件事，她直接，我說我是語音對她說的，現在能聽懂我說話的打個1。聽得清楚的打1。

聽不清楚的打2。我記得很清楚的是，當時她把截圖發給我的時候，我跟她說了這樣一句話，我是語音對她說的，我說讓這個女孩子試水，直接讓她明天早上叫你起床。她是怎麼問的呢？明天早上可以叫我起床嗎？

怕錯過了明天的活動。最主要是這三個字，她在請教，如果是我的話，我不會。我會這樣說，丫頭，明天早上叫我起床，我一般都很嚴謹的，明天早上叫我起床。如果是女孩子的話，90%她肯定會問這樣一句話。

我為什麼要叫你？如果女孩子這樣回的話，90%她會這樣回，我幹嘛要叫你，我為什麼要叫你，憑什麼我都會回這樣一句話。根據她這個話回，明天有活動，我怕起不來。最後，來了一句三個字，謝謝咧。

你覺得如果是你們這樣回的話，你覺得女孩子不會叫你嗎？她肯定會啊。當然了，女孩子也叫她，幾點。她在這裡的時候，人家女孩子問她幾點，她就問人家幾點起來。如果一個女孩子你想去試探她的話，你不用問她幾點起來。

人家在問你，你就直接回答，6點、7點、8點都行。她問了一句很廢話的廢話，你幾點起來，人家女孩子又問一句，你幾點行，9點喊我吧，人家女孩子直接來一句好的。晚安。她在下面說了這樣一句話，晚安。記住，在這裡。

如果是我，我會怎麼回？女孩子問幾點的時候，我就會直接跟她說，明天8點半或9點。她如果問，她說8點半她起不來的話，我就會說，9點喊我。很直接的，很乾脆的一句話。不要去問她幾點起來，她幾點起來不重要。

一點都不重要。當她去說她起不來的時候，你再去問她一般都是幾點起。這樣子你們又可以聊幾句。你幾點起來，9點喊我吧，好的。當女孩子說好的的時候，她已經答應你的要求了。這個時候，你們會怎麼做？會說晚安的打1。

不會說晚安的打2。會說晚安的打1，不會說晚安的打2。不會說晚安的打2，這些兄弟們，你們把下面的問題給回答了。好的，之後你們該怎麼說？好的，女孩子說好的，之後你們該怎麼說？(女孩子說好的。

之後你們該怎麼說？)，謝謝，也可以，謝謝之後呢？晚安，對不對？沒了吧？獎勵女生，我如果是女生的話，我情願聽到謝謝兩個字，我不會去聽到獎勵女生這幾個字。如果是獎勵我的話，我請你吃糖，我請你喝咖啡。

不好意思，我沒時間，我跟你現在還不熟。如果我是妹子的話，我說我沒時間，沒空，你們是不是又死了，又死了，對不對？死得還吐吐的。我想問你們一句話，你們在睡覺的時候是清醒的狀態嗎？會稍微就是說，比如說男孩子。

我們抽菸的打1，抽菸的打1，有打火機的打1，兄弟們，抽菸有打火機的打1。打火機在你床頭，如果掉到床下，數量的打火機你能聽得到嗎？能聽到的打1，不能聽到的打2。打火機從床頭掉到床下了，能聽到的打1。

不能聽到的打2。在你睡覺的時候，90%的人在睡覺的時候，特別是大早上的時候，如果你還沒起床的情況下，絕對聽不到這個聲音，這個我試過。這個時候女人說，陳說了這樣的話，9點喊我吧，女生說了這樣的話，好的。

如果是我的話，下面就會說這樣一句話，把我的號碼直接丟過去，明早下面附帶一句話，明早打我電話叫我。女孩子這時候肯定會問你這樣一句話，為什麼要打電話，下面你可以去這樣說，微信叫不行我，鈴聲太小。對不對。

這是兵魔戰隊ZY，聰明，太聰明了，這是我一貫用的技能，我如果讓女孩子叫我起床的話，絕對把她號碼給漏過來，今天晚上拿不過來，明天早上她打電話的時候也會拿過來。是不是又省了一個環節，以後不用問她電話了。

第二天，女孩子叫了一句早，她說，這丫頭真早，她回了這樣一句話，這丫頭真早，送你一朵小花吧，嗯嗯，女孩子回了這樣一句話，嗯嗯。收花都不開心，又不是真花有什麼開心的，你看她下面怎麼回的。

你看我們兵魔戰隊的兄弟，下次見面帶上一朵真的，親手送到你面前，行了吧。有多少人會回類似這樣的話的？其實回這句話沒什麼問題，只是說，她的語病在哪裡，下次見面帶上一束真的，親手送到你面前，行了吧。

她的一個關鍵點在於，行了吧，說的你自己，人家都已經叫你了，人家都已經自話自說，你自己說的話，你自己要給人家的獎勵，你還說得像自己好委屈一樣，就等於說，我打你一巴掌了，明明疼的是你，又不是我。

我還感覺好委屈，你不是找死嗎。人家直接來就說不用那麼大力氣，說的哪裡，我就說說，如果是我的話，我也說說。你可以當男神，你也可以強勢碾壓，但是你得分時候去強勢碾壓。關於強勢碾壓，等把課節講完。

我就跟你們分享一下，關於強勢碾壓的事情，小幹貨。女生的說說而已，可不簡單的說說而已。這屬於什麼？你們可以回答這屬於什麼？[觀眾:我只是想問一下，如果是我的話，我不會回這句話，我直接回這樣一句話。

什麼時候方便收錄？看你什麼時候方便收錄。]，我就根據她的案例，她說的話來說，直接一句話，看你什麼時候方便收錄。人家女孩回答，沒那麼復雜，什麼時候都方便收錄，哈哈。人家都已經說方便收錄了。

她又說了一句什麼話？不用上班呀，什麼時候都方便收錄，這說的。你又說人家花，你又問人家上不上班，人家都說了已經什麼時候都方便收錄，你又問人家上不上班，你不是腦子有病嗎？女孩說上晚班。

晚班的話一般都在早上十點半左右，早上十點半左右。她在下面又說了一句話，人家女孩是回來上晚班呀，她在下面說了這樣一句話，說的好像今晚等你下班，給你送過去也方便似的。其實我想說的也是，兵魔戰隊齊。

這位兄弟說的對，不做事就不會死，人家女孩只要回去等一會兒再去。她又在這裡說了一句什麼話，等我回來你肯定上班去了，你就是去跳黃埔江也沒人問你去幹嘛去了，你就是爬到廣州塔上面她也不會去問你現在去幹嘛。

這女孩回來就說，嗯，我差不多上班了，這裡是很沒樣的話，而且這個女孩我可以這樣跟你說，這個女孩情商特別低。因為在這裡聊天，就是說在這裡聊死了之後，關於她情商的問題我們等一會兒再說。

女孩說了我差不多要上班了，她說了這樣一句話，陳這次又這樣說了，這樣吧，今晚你下班，買好爆米花，然而我帶上花，帶上電影票，最多看完電影把你送回家。如果是我的話，就按照她現在的回覆，最多看完電影把你送回家。

這句話其實怎麼來說呢？你如果做好男人的話你可以說這樣一句話，其實我呢，一般不會這樣子。如果女生推託的情況下，不樂意去的情況下，我會繼續說這句話，最多看完電影把你送回家。我不會這樣回。

我會說看完電影我會把你安全地送回家，這樣就不用擔心了，是不是很賤。其實我一直學航神的門禁，我沒學出來，失敗了。女孩子回她一句，又看電影了，因為這是什麼呢？就是在中間。

之前女孩子那時候是速度與激情8剛出來，女孩子剛看過，速度與激情8。在這裡給你們說一個小幹貨，我一般帶女孩子去看電影，要麽就看最新的電影，要麽就看愛情的，倫理的，我絕對不會去看這些戰爭啊，比如說諜戰啊。

這些亂七八糟的。因為你只有看愛情的，倫理的，還有最新的才能吸引到女孩子。如果女孩子看過的情況下，因為女孩子的朋友圈她有發過，速度與激情8她那天已經看過了。我只是想吃爆米花，又看電影啊。

如果是我的話我不會去回答這句話，我只想吃爆米花，吃爆米花大街上有的是你去買去放，如果是我的話我會怎麼回？我會這樣回，是啊，難道你看過嗎？或者說，咦，你剛看過啊，來個驚訝的表情，是不是都可以。

就算你看過她的朋友圈，你也可以當作沒看到，這不重要，這些都不重要，人家女孩子回答這句話才重要，你直接買就好了。看好，她下面怎麼回答，你最近都待在電影院，人家賣服裝的每天待在電影院，她有病啊，我說實話。

人家女孩子真的有病啊。又看電影啊，不代表人家都在電影院待著。這裡，她說好吧，那我們就去吃個消夜，我猜你下班肚子會餓餓的，她說今晚再說吧，我要上班了，下班再聊，我上班不可以帶手機的，放屁。

她上班的時候是可以聊天的，這一點為什麼呢？是在於後期的聊天當中的話，我讓陳菊跟她聊天，她都有回，這個女孩子只是說現在不想搭理她而已，為什麼我把這個案件做出來？在我要決定做這個案件的時候。

那個時候已經把她救活了。她在下面，陳在下面說了這樣一句話，人家說下班再聊，我上班不可以帶手機的，陳在後面中間撤了一條消息，我不知道是什麼，她後面說了這樣一句話，把你的手機號碼發過來。

這個時候去問人家要手機號碼，如果是你是妹子，你會給嗎？會的打一，不會的打二。我可以告訴你們的是，這個女孩子直接沒理她，沒搭理她，後期的時候又是重新開起來的話題去聊天，而且那個時候，我們就在線下。

在線下的時候，現場知道，現場聊的。我去線下提前一天，我在陳家住了一天，跟她兩個人去搭訕了，也去聊了這個妹子，不僅這個妹子，還有其他的幾個妹子，聊得好不好？陳在嗎？陳好像現在回來了沒有？她剛才跟我說。

她在去接那個妹子，那個妹子就是這個，我現在今晚講的這個客層，這個妹子現在在她家住了，你們可以去問一下陳怎麼把她泡到的。線下的時候，第三天的時候，還是第二天，陳那個時候還跟我說，她這樣問我的，她說。

女孩子現在生氣了，說我失言，因為在陳在線下的時候，之前答應過她，就說去跟她去約會，就說等於是陳放炮了嘛，陳爽約了嘛，女孩子生氣了，陳那個時候問我，怎麼把她撩活過來，因為女孩子已經生氣了。

我當時就回了這樣一句話，我幫她打的，我這樣寫的，我說寶寶，不是我給她打的，我讓陳自己打的，我這樣說的，寶寶，我在廣州開會，等我回去，好好陪你。這句話就是兵當初教我們的，是兵跟誰說的，我忘了。

這是我們兵哥，我們師父，兵母教給我們的，當然他沒有寶寶，就是反正這個時候你要體會到你在關心她，而且你沒有把她忘了，而且你很在意她的那一種。這句話說出來的意思就是女孩子你也不要太去撒嬌，或者說太去管我。

我反正不喜歡女孩子管我。當然了，縣下回去的當天晚上，陳就把她給踢低了，回去之後，我跟陳說了，回去之後，你給她帶一個小禮物，不要超過一百塊，幾十塊錢的就行，見到她面的時候就給她，就說你從廣州帶回來的。

其實那個禮物是不是從廣州帶回來的，不是。就在他們家那邊買的，真誠那邊買的，陳是廣州人，廣州真誠區的。六不六，自己說，六不六。其實我現在好久沒講課了，我現在是在做一個什麼，最近一段時間。

我現在重新開始創業，從一個員工開始慢慢做起。這個事情我就不多說了，白天我是沒什麼多的時間，晚上十點鐘之後吧，我才有時間，到十二點才有兩個多小時的時間，白天的話，中午的話，可能中午有時間的話。

我才會到群裡去回答一下問題，這就是為什麼我讓你們有什麼問題問我的話，就直接發到群裡去，如果私自問我的話，可能說我沒有時間及時回答，到時候也耽誤了你們自己的事情。今天晚上小白在嗎？小白來了沒有？

冰魔戰隊二贏的，小白。她之前就問我一個問題，跟她女孩子一年多了，認識一年多了，她們都是大學生，現在我說話能聽得清楚就打一，因為我的耳機不是特別好，準備換，能聽得清楚我說話的打一。她是一個什麼樣的情況呢？

她跟那個女孩子是怎麼認識的，這個我不知道，反正她們兩個現在都是大學生，都是大專，最後一年，快畢業了。她跟那個女孩子很好，就像知己，紅顏知己那種，可以去牽手，也可以去擁抱，也可以去摟著。

但是小白沒有去親過她，也沒有做下一步的事情。她們倆的關係也沒有捅破，就像那一層窗戶紙一樣，誰都沒有捅破，但是小白跟我說了這樣一句話，她喜歡她了一年，她想跟她交女朋友。還是這個女孩子在他們聊天當中。

這個女孩子跟她說了這樣一句話，一段話，上面的話我就不說了，下面她說了這樣一句話，如果出去了，人家問你是我什麼，你就說是我男朋友，就像情侶一樣。這句話你們有沒有聽懂是什麼意思，潛意識有沒有聽懂什麼意思？

這不是表白，這也不是措手可得，這個也不是女生在捅這層窗戶紙，不是好人卡，這個冰魔戰隊貓，你是一贏了還是二贏了？做個屁的男女朋友，還備胎呢，還輪胎呢。我讓小白把聊天記錄截給我看的時候。

我就跟她說了這樣一句話，我用語音跟她說的，我說你喜歡她嗎？小白那時候跟我說喜歡她，追她，跟她認識一年，認識多久我不知道，反正就說跟她待在一起有一年多了，而這兩個人隨時可以見面。

他們倆好得你知道好到什麼程度嗎？就是很好很好很好的那種，就他媽不是男女朋友。小白很糾結你知道嗎？她就來問我，我就跟她說了一句很簡單的話，我說就直接問她喜不喜歡你，小白直接把我那句話發過去之後。

人家女孩子可能是沒談過戀愛吧，也可能是因為膽小吧，反正到最後也沒有說出了一個我想要的答案。小白這個時候特別慫，我就跟她說了，我說你是真他媽的慫，我罵她的，我一這樣說，我說你真他媽的慫。

她就一個勁的去問我。而且小白想跟他表白你知道嗎？這是最關鍵的，我如果沒有百分之百萬把握的話，我是不會去跟任何一個女孩子表白，這就是現在的我，可能說在沒有學PUA之前，或者說加入了戀愛補習班之前。

那我肯定會去，他媽的老子就喜歡你，你不喜歡我那就他媽的不喜歡我。很明白，就像明朗說的那句話，我就是要搞你，就那麼簡單，我就想認識你，你給不給我認識，你不給我認識，垃圾八道。小白一直想跟他表白你知道嗎？

他跟我說了七八遍差不多，但是我就沒讓小白跟他表白。我要小白問的是，你喜不喜歡我？等我三十秒，我去找一下聊天記錄。他是怎麼說的呢？就說女孩子說的也挺違反的，也沒有正式的去說這麼多。小白:不敢說的都是單身。

女孩子是這樣說的 我說，小白這樣回來說，小白這樣回來說，我今天才福氣，不敢說的都是單身，我今天才福氣，不敢說的都是單身，這句話是我教她的，女孩子這樣回答，不 你一直在我心中是個英雄。

但是有時候我學習起來，我連自己都不知道自己在幹嘛的人，所以我不能害你，因為這個女孩子特別愛學習，小白也跟我說了，說完這句話之後，她又 女孩子又說，算了 睡吧，這時候 算了 睡吧，你們該怎麼說。

女孩子已經說了 算了 睡吧，沒有人回答嗎，沒有人回答 我就繼續了，我在這裡跟小白說，讓小白回復了這樣一句話，那你還不表白 想啥呢，女孩子瞬間回了這樣一句話，有種感情永遠不會分開，那就是朋友。

這個時候是什麼，女孩子這樣回了，這個時候是什麼，朋友嗎 真的是朋友嗎，我讓小白回的下一句話就是，果然不出我的意料，變成朋友了，我為什麼讓她說這句話，我為什麼讓她說這句話，就是想來測一下。

這個女孩子到底喜不喜歡小白，而且我又不想讓小白去表白，女孩子這樣回的，其實咱們的關係，一直是什麼狀態相處的，你自己不清楚嗎，只不過如果說，非得說得很明白的話，那就是我覺得你很不錯，但是現在我得要做。

我做的事，如果有機會，咱們實習那半年間，這期間你可以交女朋友，也可以去玩得不錯的一起，都沒事，因為我知道，我們的關係是用時間考驗過的，我想這樣說你應該明白了吧，懂了吧，你就去找女人也沒事。

因為我現在我要學習，你就找女人也沒事，你談女朋友也沒事，但是我相信我們兩個人的感情，是經過時間考驗過的，這女孩子說的，就包括你後來和你交往過的女生，我一直都覺得那只是個過客，女孩子說的這句話。

這個時候我跟小白說了一句什麼話，我讓她回答，你才是真愛，就這五個字，你才是真愛，女孩子瞬間來了這樣一句話，睡吧11點了晚安，這個又是到第二天了之後，小白打了一聲招呼，在你還說明天下午有空嗎。

女孩子問明天下午幾點，就女孩子問他明天下午幾點，小白說兩點，女孩子說能晚一點嗎，我要是在這個點出去，我還得回來給老金打水，兩點他不能放暖瓶，這時候小白就問了這樣一句話，他一般幾點放，你週日有時間嗎。

還是說週六晚去回，結果明天是星期天，他們約的是明天星期天，已經邀約成功，而且的話在他們明天邀約的時候，我已經在線下的話，我會親自來操作幫助小白，把這個女生給搞定，當然了tpt他自己的事。

666小白就是兵魔戰隊二贏的，你們可以去問他一下，下面給你們分享幹貨課程還沒完，如果想睡覺的可以去睡了，今天晚上錄音沒有今天給你們說一聲，不來的那就是錯過了，錯過了永遠就是錯過了。

我的課程不講第二遍沒有第二遍，在之後我的錄音的話，除非校長還有兵魔他們導師來跟我說的話，讓我需要我的錄音的話，我會錄音，不然的話我不會錄音的，下面給你們分享一個幹貨，有筆有紙的可以記下來了。

剛加的妹子怎麼聊，這都是很好奇的吧，除了一些大神，我相信也有很多人不會的，不會聊的打一剛加的，如果你加入兵魔戰隊兩個月了，還不會聊的話，那你就現在可以出去了，課都不用聽了，我想兵魔戰隊的創始人兵魔。

我的師父兵哥，他應該也不會放過你們吧，是一千字的還是兩千字的箭頭，那我就不知道了，裝個兵，其實剛加的妹子怎麼聊，其實也很簡單，這個問題是不僅是就是說，你們也是我曾經的短板，一開始跟女孩子接觸聊天。

腦子裡一片空白，不知道如何下手，也不知道從什麼方面開始聊起，當然學會了POA之後，我知道怎麼去聊，因為這是跟妹子第一次交鋒，如果我做得不好，那就不會有第二次，這個妹子就會進入別人的懷抱，上了別人的床。

成了別人的妹子，這句話說的溜不溜，能不能給點激情，第一就是我下面要提醒你們，兄弟們，第一不要像查戶口一樣，比如說是妹子，我相信這個世界上所有的人，對於查類似於查戶口的人都會煩，就比如說你叫什麼名字。

你是做什麼的，你多大，你現在在幹嘛，如果不熟悉的情況下，不要問人家是現在在幹嘛，剛開始不要問人家現在在幹嘛，就比如說你現在上班，你都可以我在上班工作，直接發個小視頻過去，他肯定說你現在上班。

對呀我在上班你呢，或說難道你沒上班嗎，對不對，又跟人家說了對不對，如果一開始聊天的話，你就直接去問這些問題，這樣做的後果只有一個，這個妹子會把你給踹出去，第二點，男女交往有一個因素很重要。

這個因素要貫穿整個把妹的一個流程，從一開始到結束，你都需要這樣做，這個因素就是主導，說明白了就是帶領，女人這種生物，天生就不會選擇和決定的，一定要記住這句話，他們是被動性的，被動性的。

為什麼現在會出現女強人，因為他們心裡受了很大的挫折，所以說他們只有在所有人的面前，讓別人認為他很強勢，很強來偽裝自己內心的脆弱，有渺小，他不想去揭開他自己內心的傷亡，這才是女強人，沒問題。

女生都是被動性的，那我們男生應該怎麼做呢，我們作為男人又該怎麼做呢，我們男人的天職就是，天職就是需要不斷地去帶領他們，從一開始出相識到後面的升級關係，一直地去帶領下去，剛開始第三。

就是剛開始跟女孩子聊天，偶爾一點點的調情是需要的，因為你如果不去調情的話，你這個女孩子對你的興趣就沒多大，然而她也不會對你有興趣，沒有調情的聊天是很乏味的，為什麼，調情就類似於調侃，挑逗。

當然你們一定要選擇一個，適當的一個切入點去調，不要就是剛開始跟人家認識，就要去調，兩句話沒說你就跟人家去調，而且調了人家，我跟你說立馬會把你刪掉，沒有人會喜歡沒有意思的聊天，就像我一樣。

如果你跟我去說話，或者說跟我去聊天，或跟我去溝通，如果不是我想聽到的東西，或者我想學習的東西，或者說我以某種目的，想要達到的那些語言上面的溝通，我是不會去聽的，我聽了很煩，就像我們公司。

我以前公司的時候開會一樣，當下面他們來分享他們的，就是要總結的時候，只要不是在重點，我都懶得聽，這個時候就應該是言簡意賅，但有一點即使我們去調解，我們也不能聊得過於深入，除非妹子主動。

不然的話人家會認為你，他媽就是一個色了，而且還是一個饑渴難耐的色了，這樣子別想加分，別說加分了，就是給你減分，直接減從十分直接開始減，減到八分七分六分，最後減到沒有的時候，那你的名字或者說你的微信。

你的號碼就會出現在女生的名單裡面，六不六，我發現我今晚裝個皮，我是不是得裝時間長一點，其實我今天晚上想特別想跟你們分享一個，真的分享一個乾貨，什麼叫做想知道打六，不想知道打一，不想知道回去睡覺吧。

臥槽這怎麼人越來越多了，那我今天晚上就講到十一點吧，講個時間最長的，沒聽到那就大白吧，你那是一二一就是不說三是吧，開個玩笑，言歸正傳，這個乾貨呢，是我就說用PPT整合了一則資料，叫美女野獸。

我們兵魔戰隊的話，好像目前沒人知道，我之前說過一個，因為這為什麼叫美女野獸呢，是就說在平常的生活當中，我就說在大街上遇到過的，而且的話，特別是這次特別特別要感謝戀愛補習班把現象組織在廣州，而且我去了。

因為在廣州，真的是顛覆了我的不是三關，另外兩關，我不知道反正我認為是五關都顛覆，五一線下的參加的兵魔戰參加五一線下的，今天晚上有人在的嗎，在的打一個一好嗎，五一線下在打一，應該很多人都聽說過。

我說了這樣句話，在五一線下的時候，我這樣說的，我說他媽的妹子比上海的還真，我說高分妹還這麼多，我說了我都不想回去了，這個時候是還有一個誰不想回去的，侯冠軍軍，門徒軍營班的軍是兵魔戰的一營的。

他也說他不想回去了，留戀於廣州，其實廣州真是個好地方，廣州的妹子真正真好，我感覺比上海的還好，高分妹真多，十分的我是沒有見到，但是反正七八分的話，那是一抓一大把，其實說實話，這是不想回去的不止我一個。

凡是我估計那些搭訕成功的都不想回去，因為他們搭的妹子都很棒，而且的話都是80%都是在七分，包括七分以上的，只能說廣州人傑地靈，沒辦法，我要有錢我就不回去，我要事業在廣州我就不回去，什麼叫美女與野獸。

一個很高很正的妹子，就是一個很高分的正妹，手腕著一個穿絲吊絲，看起來很戳的戳男，從你有說有笑的時候，從你身邊走過來那一刻開始，你的不只是三觀，五觀都已經顛覆了，我操憑什麼人家有我沒有。

他媽老子也比他帥好不好，其實我特別佩服明導的是什麼，簡單粗暴，其實我也是簡單粗暴型的，但是我最近就是說，因為一直想去突破，兵的一個迷蹤，他的一個環節，而且的話一直沒突破過去，還造成了就是說。

最近的前幾天我還PUA中毒了，因為我在前幾天的話，撩死了10個妹子，撩死了10個妹子，因為我一直想突破迷蹤，不僅突破迷蹤了，我想用自己的一個方式來解決，就是說不在，九元的一個解鎖情緒密碼的情況下。

就去直接突破他，就是說明白點簡單粗暴強勢輾揚，關鍵是一個沒輾揚成功，還給我自己幹了心態有點不好，所以說有一點，導師就是導師，雖然說在你們心目當中，我已經很牛逼了，但是沒突破的住，因為這方面我也沒有。

就是說因為兵哥他每天也很忙，他最近也在指導就是說其他的導師，相信前幾天的話，聽課的話你沒有聽到過，所以說他也沒有就是說過多的時間，再加上最近的話又有很多新的學員，加入了進來，而且的話我們戀愛補習班的話。

現在有組了幾個團隊在對抗，就因為我沒有解鎖了女生的一個情緒，我在直接就是說在帶領的情況下，強勢輾揚沒壓住，最後崩了，但是沒了死沒了死這一點是好的，我現在能控制住的，其實說實話。

我是想著等著兵哥忙完這段時間，正好我這邊自己的工作穩定了之後，我再去突破跟兵哥好好學習學習，因為有些問題的話，我自己解決不了，還得兵哥這方面來，鋪鋪路真的是得鋪鋪路，言歸正傳，其實就像言歸正傳。

不要糾結了各位，不要因為我說了這個知道吧，因為我在突破，你們跟我不一樣，因為我在突破就是說迷蹤，迷蹤裡面的一些就是說思路，因為虐情解園的話我現在沒會，而且的話還有一個長期，這個是兵哥他之前就知道的。

前一個月前就知道的，一個長期的一個關係，我走的基本上的道路都是素約的，現在我就突破這一點素約，約出來之後該怎麼辦，好言歸正傳，我們講今晚的課程，如果是困了的兄弟們可以去睡了，早就變成202了。

當你看到一個高峰正妹，往這一個就是說，表示窗藍從眼前走過的時候，當你看到這一瞬間，你是不是感覺你的世界已經淩亂，是不是覺得這不符合你的世界觀，老子分分鐘都比窗藍長得帥好不好，這個是領導的作用。

老子他媽的就他媽這麼屌，其實我特別感謝領導，他居然能碰到這種高峰妹，而我卻單身對不對，他還這麼戳，這我不會說領導的，這我說我現在說的客氣，其實，遇到這種高峰妹，路就在你眼前，怎麼走是你自己選擇的。

每個人都是一樣，就像我不管是我們的生活，事業還是就是說情感，都一樣，當你知道自己不是，並不是一個有錢人長得也一般的時候，你就要學會去努力，改變，你能改變的，我跟你們說一點啊，現在聽課的所有的師兄弟們。

下面是你們記筆記的時候，如果不記的話這個課件是沒有錄音的，而且的話我沒經過就是說，兵哥的同意的話，我是日錄的錄音，如果你們想要的話，去找兵哥和校長，因為這是我講的第二節課，因為我現在的語言組織能力。

我現在也是試講的一個階段，講的不是特別好，當你知道了自己並不是有錢人，長得也一般的時候，你就要去學會去努力，學會去改變自己，以下我就總結了幾點，你們以前長得不帥，也能泡到正妹的做法，第一點。

一個帥氣的形象，這個世界上沒有醜男人只有懶男人，這句話我相信，為什麼，因為有大師在，這是現下大師拍的相片，直接我一個朋友，在朋友圈給我評論，是你嗎，我說了這樣子的話我說對啊，他後面又說了這樣一句話。

我以為是哪個電視劇裡面的男演員，男一號呢，大師的手藝確實牛逼，現下導師的一個搭配的話，也牛逼，我只能這樣說，不要問我為什麼，線下走一走回來啥都有，簡單粗暴又直接，這個世界上並沒有醜男人。

只有懶男人從女人的角度出發，男人的帥氣與否與長相無關，最好的例子王柏，髮型，紮毛穿著，神態這些，都能體現出立馬能體現出，改變的事，換句話來說，就是你可以立馬把自己變帥的，你自己試試穿個背心大褲衩。

和換上西裝大領帶，都拍一張照片對比看看，你就能看出來什麼叫做立竿見影的，效果，這個事情啊，我不知道就是說，群裡面有多少兄弟，試過，試過了打一個1，問一下就知道了，穿搭試過了打個1，對比過了打個1。

現象的不要給我出來，沒試過的打，認為自己是一個屌絲的打，在穿著方面，我這樣跟你說，從現場回來的時候，就包括我現在工作室上班，我們辦公室差不多有15個人，男男女女女生居多，我這個辦公室是15個人。

其他的辦公室，也差不多在12~15個人左右，我在來到這個辦公室第一天，我把整個辦公室全部搞定，當然我的穿搭，我不能說能比得上黃曉明，反正說普通也要普通，說不普通也不普通，不是因為東西。

不是因為我穿的多好，而是因為我漸漸的懂得了搭配，我漸漸的會穿衣，你可以沒錢，你穿著一定要整潔，一定要搭配有效果，現在的社會上，如果你穿著一身紅色，人家會覺得你傻逼，從哪些方面選，你可以去問問其他導師。

因為我們穿搭的話，是久遠跟文秀導師負責的，上次現象，兵哥的話，他們這些導師的話都沒問，關於穿搭的，因為我們那邊那時候是線下的時候，他們是有分工的，第二就是去健身，我現在是沒時間。

但是我現在每天的話上班下班，我都騎自行車過去了，騎小黃車騎半個小時，等於是間接的健身，因為我一個月胖了20斤，本來有六關腹肌的，現在啥也沒了，有個肚子，其實當你有，有胸肌腹肌的時候，特別你在。

健身館健身的像照片一拍出來的時候，當然效果拍照的效果一定要好，如果你拍照技術不好的話，那就別拍了，免得丟人，健身能給你帶來什麼好處呢，第一自己強身健體，給你帶來讓女人看到就有濕潤的感覺，那種濕潤的肌肉。

看著他就想讓他立馬要衝上來，給你來一張合影的衝動，這有健身的好處，因為你有肌肉，只要你長期健身的話你都會有，第二可以增加你這個人的氣場和氣質，因為，人的體質就跟，說實在話。

一個長滿肌肉的跟一個就是肥胖的，胖子來說的話，如果你是女生的話，第一，A，是一個，滿身肌肉，身體強壯的一個男人，第二是一個就是一身肥肉的一個胖子，如果你是女生你會選擇誰，選擇A的打1選擇B的打2。

我相信很多人都會選擇1也不會選擇2，因為選擇二的人只能說明你眼光太差勁，其實很多事情的話你們自己都明白，只是說你們不願意去做，以各種的理由去推脫自己，就比如說我今天忙了我沒時間健身，我想知道的話。

如果你不是一個公司的老闆的話，如果你不是一個企業的高層的話，你每天晚上忙的機率不會，到晚上11點鐘，再者，如果你是一個企業的高管，如果你是一個公司的一個老總，你是這類人的話。

你們都會選擇一個共同的一點健身，因為當你有錢的那一刻你學會了享受，學會了去愛惜自己的健康，去彌補之前在，年輕時的，奮鬥後的就是說對身體的一個損耗，來彌補來補償自己，來讓自己的身體恢復健康。

愉悅的心情當你心情愉悅的時候，你做任何事情都會事半功倍，第三去學習，古往今來有句話怎麼說，書中只有炎如玉書中只有黃金屋，但我最近因為懶，我買了5本書還在我桌上放著，也沒有看多少，因為每天都在看專業知識。

工作上面的專業知識，當你自己資金不足的時候，不過去買一個圖書館的時候，我想告訴你們的是，你們可以去圖書館看書，也可以去花十幾二十乃至於100多塊錢，去網上去訂購幾本書，圖書館去看書有一個好處。

幾乎所有的書籍你都能找得到，網絡上你也能看得到，就像我之前說的這樣一句話，書中只有炎如玉書中只有黃金屋，這句話不是扯淡是真理，當你的知識儲存量足夠大的時候，你和任何人交流都會像如魚得水，暢談無辜。

當你肚子裡有貨的時候，你還會擔心你跟妹子沒有話題嗎，我上知天文下知地理，你跟我聊什麼我都能聊得，讓你去內心去澎湃，就比如說那個魚，我沒吃過它是美國的，中國的我家這邊小菜市場沒有，我能不能跟你聊出來花。

因為我知道，我不能說我多熟，但是我得了解，多了說了我得了解，就說你的閱歷一定要大，第四點就是走出去，外面的世界是很好的，不要去做一個宅男，上班下班回家打遊戲，其實你如果經常出去走一走的話，你可以知道。

這個世界其實有多大，因為你的生活模式太過於枯燥，相信某個時候你也會感覺到自己很無聊，想去改變但無從下手，或者說懶懶惰是現代人一個通病，但是懶惰的人一般都泡不到妹子，記住這句話，就像，事業當中一樣。

你為了去索取，一味的去想要得到，而你又不想付出，天下裡沒有憲兵，沒有這麼好的事，我說實話你就去當一個乞丐，比如說像我現在什麼都沒有，我去當一個乞丐，我拿一個碗去問人家要飯的去討錢的時候。

讓人家給我一口吃的時候，我沒有為他做事的情況下，他也不願意給我，除非是我爸我媽，當然了我生活圈中的朋友，他們一半也不會，其實想讓你生活當中，變得有趣有味，很簡單，為什麼我會說走出去，騎步自行車。

到你所在的城市的，一個想去的角落，最起碼你和約會的時候，你和妹子約會的時候你知道，什麼地方在哪裡，比如說一個餐廳，比如說哪邊的一個公園，比如說你城市所在的一個風景區，哪裡比較好玩。

或者說去你所在的城市周邊，比如說我在所在的城市合肥，旁邊就有一個黃山，對吧，黃山在黃山的一個景點，除了黃山的一個景點哪裡好玩，黃山上面那好玩之外，還有哪裡好玩，在黃山旁邊，哪裡有客棧。

或者哪裡有好玩的民生古蹟，或者說各種一個展覽，或者說一個博物館，對不對之類的，我都要去有所了解，因為我現在合肥，我旁邊最好的一個地方就是黃山，我跟妹子如果去約會去旅遊的話，我可以就近嗎。

是不是可以省了一筆錢，而且還可以好好的去玩一下，如果你有空閒很多的時間的話，你也可以參加去做義工，因為現在中國所有的人，現在慢慢的就是說，回到以前的一個傳統向善，也可以去跟朋友去聚會，對吧。

在空閒的時候，擴大你的設計圈，增加你的社交技巧，就是一個人與人之間的一個交流，一個磨合，去旅遊，如果你有經濟條件，如果你的休假時間比較長的話，你可以去跟妹子約一下旅遊，比如說我們兵魔戰隊二營的小唐。

他就喜歡去跟妹子去旅遊，他現在也成功了，只是說這個，說起他我是又愛又恨，約了一個妹子說這個妹子不好，約了這個妹子說那個妹子不好，太挑剔了，言歸正傳去旅遊，有條件的話，其實你們可以去旅遊一下。

就比如像我一樣，我現在是辦了也辦了一個護照，我是今年年初的時候辦的，但是我沒想到我今年到現在會這麼慘，所以說一直沒有出去旅遊，去了廣州一次等於是旅遊了，也挺好玩的，雖然說很多風景區沒去過。

但是跟師兄弟們在一起，見到了想見的人，師父他們覺得自己就是說挺開心的，而且也算挺圓滿，其實我說這些話是因為什麼呢，就是說如果你一直都待在自己的世界的話，你永遠不知道這個世界，還有那句話。

你永遠不知道自己的世界有多大，我們，不可以去做一個井底之蛙，如果真的是井底之蛙的話，比如說約妹子了，妹子那兩個看你，她問你這條路怎麼走，你跟她說我不知道，如果不是你剛來的情況下，你天天在這邊。

你跟人家說我不知道，人家問你是這裡人嗎，你說我對去你媽的，女孩子心裡肯定會這樣想，不知道算了，第五點開口說話，就是提高我們自身的一個社交技巧，這一點非常的重要，如果你想快速地改變你的性格。

還有提升你的社交技巧，那你必須敢於開口說話，就比如說像我現在，一天要打150分鐘的電話，我現在不知道想要打個誰，而且的話，電話的號碼呢，也是公司工作室給我的，我也經常被人家罵自己。

而且我也有就是說打電話給，有些視訊令本去聊聊天，學習自己的心態也會好起來，當然了我現在心態也非常好，一開始的時候，既然是查戶口也要去查，寧可錯殺，不可以放過任何一個鍛煉，你社交技巧的一個機會。

我說的是你們的生活圈，不是你剛開始跟女孩子去聊，首先第一步就是你要學會跟任何一個人，去說話這是最基本的，就比如說我在廣州的一個縣下，那時候我突破不了自己的時候，兵哥就讓我去搭訕一對情侶。

我跟他們說情侶我可以打，後來我上去的時候也說得挺好的，後來搭訕男的也可以，搭訕女的也行，要號碼的時候不行，要微信的不行，但是現在是新的，這就是現象帶來的，其實跟你身邊任何一個人去說話，這是最基本的。

但是往往很多兄弟都做不到，就像我一開始的時候也做不到，因為我這個人當時有些自閉，因為太久了，漸漸的不愛說話了，所以說當你不愛說話的時候，時間一久的時候，你的語言組織能力是不行的，我是學入了PUA之後。

我的語言組織能力才慢慢的變好，因為在幾年前發生了一件事情之後，到現在的話，就是說沒加入PUA之前的話，我是不怎麼說話的，而且的話在沒有發生那件事之前的時候，我是一個很開朗的一個男孩子，就是跟誰都敢說話。

就是大馬路上，我隨便拉一個人過來，我都能跟他去聊，後來有一段時間那樣子的，但是現在我也敢跟所有的人，不管誰去跟他聊，我都可以去跟他聊，就是說這是算是真的一個突破，就比如說我們言歸正傳。

就比如說我們去泡妞，想去我們就想就是說建造一大大廈，對吧，如果連最基本的一個地基都沒有搭好的話，你覺得的話，你學了很多的泡妞的一個話術，一個技巧，一個技術的話有用嗎，其實屁用沒有，表面上看起來光鮮亮麗。

沒有根基的一個支撐，這座大廈早晚會崩塌，比如說，我，裝下鼻啊，都知道我聊天很牛逼，泡妞很牛逼，素顏很牛逼，但是我的史學就是不知道長期，因為都是簡單粗暴，而且的話就是說我到現在不知道，他媽的什麼是愛。

因為所有的事情發展得太快，就是說比如說我從要約我最快的是10分鐘，那個時候就是說，狀態特別好，10分鐘把一個妹子約出來，當然那個妹子他媽不是急，也不是他媽做夜場的，正常上班的，10分鐘就約出來。

這個是在兵部戰隊見證過的，但是就是說後期就是因為我每天，白天的時候不喜歡去主動找人家聊天，不找我的話我就不想去找他，所以說漸漸的久而久之就冷淡了，這就是我剛剛說的，沒有一個良好的一個根基。

就算你把大廈建造起來了，也不會長遠，所以在聊天方面，打好這個地基，打好根基，練好最基本的溝通能力，你再去泡妞，你會事半功倍，記住事半功倍，做筆記的打個6，今晚做筆記的打個6。

沒做筆記的你們反正我也不會看，你們隨便想怎麼記怎麼記，反正這個是對於你們自己負責，並不是對我負責，就像，我們兵部戰隊，其中講了幾節課要我們做筆記的一樣，其實我們做不做其實，兵哥的話。

還有就說其他導師的課的話，他們都不會去管那麼多的，就是說你真的不做，他們也不會去逼著你做，因為這是對你自己負責，並不是對我負責，人為政策，首先你對自己的同事同學也是分辨自己，你以為你這樣很酷，對不對。

其實在他們眼裡你他媽就是一個怪胎，很簡單的，來上學或者來上班，對著他們笑一下，說一句早安，說句早安或者說一句早，或者說一句早上好，我敢保證你在以後的學習或者在公司，你的人緣會越來越好。

這些都是最基本的設計，其實真的有多少人做到了，如果連這些最基本的你都沒有做好的話，你就強行去想要去和漂亮的高峰妹子搭訕，想要和他們聊天，用慣例用話術用套路效果會怎麼樣，相信你們自己都清楚。

最後你們就在黑名單中，在你們生活圈當中什麼都沒有，你他媽不僅是屌事，人家都懶得跟你說話，說了這麼多，其實自己的生活圈這裡面的人交流溝通，對吧，你能做到的話，你還不能夠去泡高峰妹子。

因為你的地基還不夠牢固，你需要繼續的鍛煉你的社會能力，比如說你去買東西的時候，是不是有老闆或者是售貨員，這肯定會有的，沒有的話，你買個東西你錢給誰對不對，如果你在買完東西立馬就走的話。

人家肯定不會記得你，比如說你買一個口香糖，或者說你去買一支，去菜市場買一斤白菜對不對，如果你跟人家老闆買了東西，立馬就走的話，當你第二次過來的時候，人家肯定記不住你，如果你跟人家先車幾局的話。

人家肯定能記得住你，比如說我看你今天生意挺不錯的，挺羨慕你們這些做老闆的，每天在那裡做的就有大錢送上來，只是說有些辛苦，比如說你賣了這個東西給我之後，老闆會給你多少提成，我相信肯定不會少。

這個時候女孩子就會有點反駁，或者說那些老闆就會去跟你說，他的一些苦衷，這樣子你們是不是就可以聊下去了，當你下次過來的時候，買什麼東西的時候，只要不是在超市，人家我相信都能給你便宜一點。

如果是一般的售貨員的話，我相信的話，你去一次兩次之後的話，你去搭個站，或者說要個微信留個號碼，以後有空出來吃個飯，是不是都可以，覺得是不是打贏，其實這些就是你練自己的社交能力，一個語言溝通。

就像我曾經的一個老領導，他跟我說過這樣一句話，以前是溝通，現在是溝通，未來還是溝通，只有溝通好了，你才能有一個良好的一個社交能力，只有是有社交能力了之後，才能擴大你的人脈，比如說你去吃東西。

吃飯或者喝東西的時候，也會有服務員對不對，人家服務員一開始都會問你幾個人，你是不是可以說本來兩個的，如果你不介意你這樣的話，如果你不介意這樣的話，那你是不是也是一種調侃，是不是也是一種社交。

如果你吃完飯的時候，你想認識這個服務員的話，你可以跟他這樣說，我想加點東西，妹子問你要加什麼，你可以這樣說，我想加你微信，66，見不見，小套路，小幹貨，你們可以試一下，因為這個我試過，成功了。

我再跟你說成功了，他一開始有點害羞知道吧，但是後面說了幾句，我也成功了，但說了什麼呢，就不說了，其實和陌生人聊天，就是說溝通其實也很簡單，就像交往一樣，其實都很簡單，社交自由的話是逐步的練成的。

而不是一時，比如說一步登天的，像輕而易舉，從一個不會說話的人，變成一個泡妞高手，或者變成一個聊天達人溝通，就是說狂人的話，這都是不可能的事情，如果我這則案例說的，你們能做到的話，我相信在未來的某一天。

你們會得到你們自己，心儀的女生，就像戀愛補習班，他們最終的一個目的，就是說把我們所有的學員，包括我在內所有的學員，都送到婚禮的殿堂，這才是他們最終的目的，如果你堅持我之前說的這些話的話。

我敢保證不出三個月的話，你的人生就會發生奇奇怪怪的變化，其實我們這裡面有很多戰隊，有很多兄弟，他們內向，他們勉強，他們不樂於人交流，他們甚至都是一個宅男，就像昨天晚上，我們最近兵魔戰隊加入一個兄弟一樣。

他叫什麼來著呢，他的網名太長，我都不知道叫什麼了，網名太長，就是現在是要挑戰的，父母，是教師，也很傳統，其實我想跟他說的是什麼呢，就說叫歡樂英雄什麼踏出，踏出舒適區，就他，我昨天跟他聊了很多。

我也跟他說了，我說這不是你，這不是你的藉口，也不是你的理由，只是你太慫，其實你要說雙方家庭的話，都是教師的話，傳統是傳統不錯，但是傳統是有一個度的，並不是說，我沒說讓你把他跟他上床。

我的目的不是讓你跟他上床，是說改變你跟他兩人的關係，對不對，就像練習班他們的目的，創建的目的是把所有的人送上婚禮的殿堂，並不是說你他媽泡了多少個牛，楊貴臻呢，我之前說了，如果你們對於聊天不會的。

我溝通的，如果你們做到了，你和妹子聊天，再也不會沒有話題了，你的肌肉鍛煉好了之後，你走在街上的回收率也會越來越高，你的朋友變多了，你的人緣也會變好，如果你知道你附近。

包括你城市所在城市的附近有哪裡好玩的，你和妹子約會的時候，你不用擔心沒地方去，對不對，你的社交能力變強了，你去泡妹子的時候，也會變得更加簡單，其實我當初跟你們每個人都一樣，而且呢。

每個男人心裡面都有一個對於，情感方面女生方面都有一個夢，就是泡一個高分的正妹，做自己的女朋友或者未來老婆，我也想泡，每個人都想，不想打六，想打一，其實當你的能力撐不起你的野心的時候，請你靜下來。

慢慢的學習，這句話與你共勉，今天晚上的課程到此結束，有請我們的師父兵哥，兵哥在嗎，兵哥在不在，在，兵哥見面我關麥了，感谢观看。

