# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：新入学员下载区---斌魔战队任务及资料：斌魔战队iod到ioi真心话术mp3_1

他两次吧两三次他都没有回，而且他发短微信上，早上发了都一直都不回的，不知道啥原因，但是打电话说他刚开始交流还挺好的，我不知道到底啥原因，这种呢属于典型的友谊区啊，这种呢属于典型的友谊区。

就是说可以做朋友的交流，但是不和你约，这种是典型的友谊区，那你可以抄袭我朋友圈，今天的预选直接送上去啊，你们应该懂得我朋友圈，今天的这个是大预选啊，所以呢，你可以抄袭直接发上去，或者明天发明天发啊。

就是中秋夜啊，品味哈根达斯的啊，这个刺激啊，或者说品味哈根达斯啊，愿愿与与人赏一轮明月啊，这种类型的话语都是预选，你们可以把这个预选用上去，好谢谢大师，那我就先卖了，就这个问题，那么你们今天有没有问题。

我们直接进入真爱篇吧，我估计你们都想听听听的故事，在你们得到PTT之前，我直接想一遍吧，大概的描述一下，我相信你们会更想要一些，有想要的吗，没有的话我就翻篇了哦，等一下我把听听记录找一下。

这手机声音太吵了，好，我们今天简单的讲一下，然后就啊，桑没有来呀，这个我借了桑的微信啊，我借了桑的微信桑没有来，看一下我找一下聊天的最起初，桑没有来呀，桑没有来呀，他也想找一下我的名字能收到吗。

好了那我们就开始吧，我先给你们讲就是如何被IoD的，如何被IoD的，跟你们聊天方式一样啊，一个表情开场，那么他就回了一个，你好，那我就是啊，这是demo啊，很高兴认识你，然后呢，妹子很冷的回了一个嗯。

也是，在网吧啊，因为这个点数我要回家讲的话不方便啊，然后呢，我同样用了名字的惯例啊，同样用了名字惯例，然后呢，他就说他是广东人，我说是潮州那边的吗，他说佛山的，然后我说订货会啊，会去汕头，那这里头呢。

我本身想第一出来一下自己呢，因为我去参加订货会汕头呢，是最大国际男装品牌之一的订购现场，就是说，额可以可以可以啊，这个到时候可以客家啊，我会传到我们的微信群啊，我会传到微信群的。

到时候你们完全可以配着这个录音，然后去看我的PPT啊，这个我会分享到我们的战队群里头去好吧，我已经在录音了，我们加快时间吧，我今天嗓子特别的疼啊，我们加快时间的要简单的跟你们说一下，然后呢。

这个DHY呢，就是我隐藏性的去告诉他，哎，我很牛逼，为什么呢，因为呢，像这样的订货会啊，他是男装国际一线品牌最大的贸易市场，能去这样的订货会的一定是集团公司啊，就是说相当于去人大代表一样啊。

你能去北京的人大代表，那已经更加的证明你有多牛逼了，所以说呢，我就在这个方面去DHY的自己，然后那他没有回复，然后我说你呢，我说看你朋友圈很多拍照的啊，你是模特吗，然后他就回回了一个不是啊。

我是这个自己开美容店的，后来我通过朋友查了一下，发现原来他跟我之前的一个合会商，进城的有个公子曾经啊，有跪舔过他半年吧，这是一个失踪女强人，为什么这样说呢，他在这个地区垄断了美容业啊。

他在这个地区几乎垄断了美容业，不算第一大佬，但是算第二，就是说除了上面的龙头，他就是第二个美容业的老大，啊，美容业的老大，所以说，像这样的女生是不缺价值，可以说他一辈子都不需要男生，他的钱。

他的价值也够了，所以我是在这样的情况下遇到了这样的女生啊，如果你们遇见了，你们觉得你们会怎么去做，是不是直接就晕了，啊，然后呢，我们就巴拉巴拉的聊起来了，我就说我们公司在找模特，我觉得你这个气质蛮好的。

我其实不是想为了找模特，我其实想另外一个方面展示自己是总裁，可以决定公司模特有谁来当啊，但是呢，他没接招，他说我对模特没兴趣啊，我是找这个结婚对象，不是找工作，当时这个LD直接打我一脸啊。

直接LD扇我一脸，然后呢，我就说，哎，我知道，佳媛啊，佳媛对佳媛上认识的，但是在现实中的我几个朋友都认识他，因为都是这个商圈的嘛，都是属于企业家，都是这个商圈的，然后呢，我就说，不是不是。

我不是给你介绍工作，那我就开始解释了，我就开始解释了，你们可见我有多low逼，然后呢，同样的丢了唐的惯例，然后他说，他在柳巷这边有个美容馆，那柳巷附近的是什么呢，王府井，那我就说，哎。

我有空会去王府井或者天美去转一转，那这个呢，就是告诉他，我对他也很熟悉啊，我对他也很熟悉，但是呢，还是没有用，我说有空出来喝一杯吧，模糊摇曳，模糊摇曳，他给我了一个熟悉点，再聊，那我就是哎，刚去煮了煮。

现在熟了，那他会我什么，他说，那是你熟了，我当时就是聊不下去了，真的聊不下去了，然后很费劲，然后呢，我想使用骰子惯例啊，想使用骰子惯例，哦，他就还是不跟我玩，他说我不想玩，我就哦，然后他就问你几几年的。

那我就竟然跟屌丝一样，哎，没有注意到他LD我，就回答他了，88年的，他直接来一个比我小，哦，我说，那你确定吗，然后他就问我，你不是89年的吗，啊，其实我90年的，我都跑跑大了两岁了，他还比我小。

我也是醉了，你妈的，然后我就说，比心理年龄，你就是我小妹妹，让他说你的意思，你心理年龄很成熟咯，以后你就知道了，他说嗯期待啊，他说嗯期待啊，你妈，然后呢，我就丢了自己啊，近期内品牌有几家要升级装修。

那我就丢了一些高比格的这种装修图，那当时我觉得你把这个图基本上丢出去是秒杀的啊，他直接来一句，他给我直接来一个你做服装的，然后打了个问号，哦，我当时就彻底无语了，这么大的低处都拿不下，都拿不下，嗯。

那没办法了，我只能亮黄牌了，那我就是自主公司部分自我开发和代理，自己带团队过来订货，参加培训都那么低出来到这样子了，你知道吧，然后他给我回个哦，那你工作挺好的，你们能看出爱哟爱吗，你们能感觉出来。

我还完全没有好啊，好，完全没有，我去，然后我再继续DHY自己，但是低的太多了，DHY成了这种，装逼啊，更多的是装逼，那为什么呢，我就说休闲时期就自我创业，提前踏入社会学堂，那就哦嗯是的。

给你们你们还聊吗，哎，我真的可以撤了，好吗，聊毛线啊，对，聊不下去了，但是呢，所以说为什么说迷宗法啊，能练出来就是在这样的聊天方式下啊，就是在这样的聊天方式下练出来的，像这样的女生很多个啊。

就这么练出来的，然后我就说教师学长吧，我可是做过美容行业的，我是真的做过，因为在踏入这个行业的时候啊，就是在我挫臂的时候啊，我做过实权室美，去接受过上海总部的专业美容培训，啊。

我就说那个我可以做你学长了，教师学长，他直接回了一个，哦，啊，他直接给我回了个哦，没得聊了好吧，然后呢，反正后面的就是那我说你叫学长，他就no，哦，然后呢，我就发了一个这种斜眼的表情，他发什么呢。

他发这种流汗的表情，你们懂吗，流汗的表情，流汗的表情吧，然后我发白眼表情，他发问号，成了这种表情大战了啊，成了表情大战了，然后呢，我就实行了这个最大最大的这个DHI，你知道什么是DHI吗。

最大的就是说打算切入，但是没切入成功，为什么呢，我回答的是，你相信爱情吗，对吧，他就直接很干脆的就两个字相信啊，他就干脆的两个字相信，哎，我你妈这是最啊，然后我就是如果一个男人同样向往爱情。

为了未来两个人的港湾更加温馨，在二十多岁的年纪更多的精力给了事业，你怎么看，同时呢，我丢了一些我自己的这种企业图，还有一些这个店面门下几个店面比较装修比较好的店，然后说这几年的精力耗费在这些上面了。

他直接毁了四个字支持他呀，啊，这个简直就是LD我到无语，你们能体会得到吗，这种就是LD到你无语了，然后我就说你也算是一个女强人，我开始冷毒他了啊，冷毒啊，就说你也算是一个女强人。

为事业打拼过程中遇到过误解吗，他直接回答遇到过，然后我就继续啊，我是一个向往自由的男人，但迫于家族企业压力不得不放弃梦想，一个人来到这个城市独自坚守着家族企业做好家族继承人的岗位，然后呢，他就哦。

原来是这样，还是LD还是LD，就是说我连续的这么聊下来了，两天都是LD，然后直到什么时候呢，直到这个到时候截图你们能看得见啊，直到我后来，我聊一次啊，他跟我问早他突然那天跟我问早。

那我就说昨天陪经理应酬，今天有点身心疲惫，还要撑着参加演讲会，然后眼睛有些迷迷糊糊的，这就是分享自己的状态加感受对吧，然后妹子给我回什么，你们觉得妹子能回什么，我这样说完以后，你们觉得女生一般会怎么回。

有谁知道的吗，昨天陪经理应酬，今天有点身心疲惫，还在撑着参加研讨会，要眼睛有点迷迷糊糊的，如果是这样子的话，那就是有些小AOL了好吗，他给我回了一个戴眼镜啊，他给我回了一个戴眼镜啊，你们你们能理解这个。

别说你们扑了我也扑啊，让我说那要戴墨镜了，偷懒的时候不会被发现，他说我想偷懒的时候就戴着，让我get，然后我说，下午还有两场，现在休息一下，免得一会尴尬，这个这个本身是一个DHY。

说明我工作认真说明我啊，这个事业比较忙碌啊，我是个价值男人，他回了一个，嗯，好的，然后呢，我说啊，多休息别太累，他说嗯知道了你也是，就就他妈的平淡如水好吗，根本聊不下去，平淡如水了的，然后呢。

认识他有这个一两天了啊，两天了，那我就一天早上跟他问早，我说丫头，你怎么不早点回来啊，他说我早点回来，我说丫头，他来了一句叫姐啊，叫姐，然后我就开始逗逼了啊，开启逗逼属性，我说不行。

你在我眼里就是个需要呵护的小丫头啊，这虽然是逗逼，但是也带有一些暖男属性啊，带有一些暖男属性呵护嘛，暖男属性，他给我回了一个，你确定带个问号，然后我说有问题啊，我确定啊，他就说啊，我比你大哎，我说。

你这个头像看着就跟十六七岁的女生一样，他说呵呵，会保养罢了，我就走了，然后早睡早起皮肤好，早睡早起皮肤好，我真的是醉了，你知道吗，我真的要分分钟就不去聊了，真的好累啊，然后呢。

前面可能说巴拉巴拉的说了很多，那我这时候就走心了啊，走心的聊法，那我就说，希望能成为你将来遇到困难或你累的时候能和你聊聊天的朋友，他就回来个好啊，啊我他妈就开始冷了，我就不了了啊，这个IOD给我挨的。

我说我都不想聊了，我直接就不了了，就第二天了，他就给我来了个早安，然后我说早安丫头，他又是叫姐，然后说哼不叫，你又没给我糖吃啊，这也是个逗逼啊，这也是个逗逼，就是哼不叫，你又没给我糖吃，这时候呢。

有一点Li了，为什么，他回了一个偷笑的表情，他回了个偷笑的表情，那么啊，下面的我就用狗的这个图片呢，对发现战机了啊，就用狗的图片呢，给他，然后我说他貌似啊，他叫悠悠啊，我说和悠悠在等早餐。

然后我说他貌似不喜欢穿小衣服哎，然后他就说我的小宝喜欢，那我为什么会丢泰迪犬呢，因为他的朋友圈里头也有一只泰迪啊，所以呢，我知道他肯定会喜欢泰迪狗，我就丢了泰迪的图片，然后我说小宝是儿子吗。

他又说是女儿，那我就说哎，悠悠有姐妹了，有机会带她出来玩，让他说你的也是女儿，我说悠悠是萌萌的小公主，然后这儿的LOI就来了，你看啊，就是按我的小宝很调皮，然后丢了他家狗的照片。

你看这就是开始分享他的生活了，对这就开始分享他的生活了，所以呢，在这儿就研究出了迷宗的解答，在这儿就研究出了迷宗的解答术，所以呢，你们不懂迷宗的，你们只要看完这套PPT，我相信你们就懂了。

因为迷宗来源于这一套聊天惯例，迷宗更大的他的原生啊，就在这一套的聊天惯例里面，然后我就是啊，同样分享吧，同样分享吧，PPT这两天我就传给你们啊，这两天我就传给你们，然后呢，我就是小哥。

然后我就是悠悠也一样不喜欢待在家里，每次下班都要带他散步，他说，我天天要上班，我小公主一定很聪明，过不了多久就会帮你收钱迎宾，过不了多久就会帮你收钱迎宾，他说他不帮倒忙，我就放心了，对吧。

妹子开始抱怨了，抱怨也是一种LOI，因为他愿意向你表达他不好的心情，然后就哈哈这么淘气，哈哈这么淘气，让他到处乱窜，我说这么说好像悠悠比较听话耶，这么说的话，那还是我家狗狗比较听话。

让他应该是小公主待在家里就喜欢摆造型，那样才好啊，对吧，那样才好，那这时候啊，就是我研究出结打以后的追打，为什么会有追打套路，那就在这了，我用狗狗的萌图开始追，然后我就发了一张这个泰迪露点的图。

我说自己发站着呢，他说好可爱哦，我又发了一张一个小书包，他蹲在旁边的照片，每次穿衣服都不高兴，每次穿衣服都不高兴，然后他就回了一个那就不要给他穿，我说小公主不穿会害羞的，其实呢，这儿我已经埋下陷阱了。

如果说学过的学员应该知道这是一个陷阱了，小公主不穿会害羞的，你们知道什么陷阱吗，有知道的吗，有知道的打出来陷阱是什么，哎，我的天哪，我都说了他每次穿衣服都不高兴，但是小公主不穿会害羞。

就是说明狗狗一定要穿衣服，那么最大的问题是啊，然后他就是你看我妹子回了，我现在给你揭秘答案，妹子回来就是那就带他去买啊，对吧，带他去买啊，那我回什么呢，不太会挑啊，我不会挑这个衣服呀，这不是陷阱啊。

下面你们懂了吧，对了，对了，借助狗狗就是我帮你叫出来，不是为了要见你，也不是为了邀约你，是想让你帮我给狗狗挑一些衣服，对合理化很聪明，行回答得很正确，陷阱加合理化，然后呢，他就让他自己挑啊。

我说下次带上小宝帮他挑啊，妹子好啊，对不对，模糊邀约成功，模糊邀约成功，对模糊邀约成功了，然后说恩他会很高兴，有个漂亮的姐妹，让他就发了一个淘气的表情，这是样的啦，就是就是这样的啦，对吗。

模糊邀约就是这样子产生的，然后呢，我给你们分享一下这个红包惯例，你们发红包的时候，如果说要发一个给妹子，千万不要发单个红包记清楚啊，这个地方很重要，记得做笔记，不管是六一，不管是五一或者是过年。

甚至说节假日啊，不要发单个红包，听明白吗，听明白打一不要发单个红包，因为呢，发单个红包没有意义啊，发单个红包没有意义，那么应该怎么去发呢，应该怎么去发，你看我第一个红包，第一个红包啊，我装了是。

这个是一块五啊，第一个红包我装了一个是一块五，嗯，然后，第二个红包，因为那天是她生日啊，那天是她生日，一样是一块五，等于说前面前面五个红包都是是一块五啊，都是十一块五，你们加一下是多少钱啊。

五个是一块五是多少钱，五个是一块五是多少钱，对然后再加一个是一块五是多少钱，对，然后六九惯例出来了，六九惯例出来了，啊，明白了吗，六九惯例六九是什么，户口户口，那么这里头呢，主要不是让你们用六九惯例啊。

主要的是什么呢，这里头我把它转成了这种老男属性真心红包，六九六九就是男女户口懂吗，男女户口，这个明白我的意思吗，户口，红包上面写了丫头生日快乐，六个字就是六个红包，你们以后也可以改某某某节日快乐啊。

某某某节日快乐之类的，懂吗，那么改成真心流是什么样的呢，最后一个红包我发的是11。51，11。51，你们加一下是多少，就是，就是，69。1，对吧，那么69。1就是一分，就是一分，那么你看清楚了。

祝福语怎么说，祝你事业顺顺利利，找到爱情，长长久久，我的祝福比别人多一分，对了对了，那你以后祝别人的时候，你也可以这样说，祝你每一天都开开心心，快快乐乐的我的祝福比别人多一分。

或者说我的关心比别人多一分啊，所以我给你就是多一分啊，也会引起妹子好奇，比如说，妹子说发个红包吧，好的，61吧，对吧，那就发6。1，对吧，应该61的话，你应该发6。1，但这个时候你发，6。11。

那女生就会问你，为什么会多一分呢，对吧，这就是红包以后应变的话题，至少不会妹子收到红包的时候直接说，哎，谢谢你们就没话题了，至少妹子会问，哎，为什么你会多出一个一呢，对不对，我相信十个妹子八个会这样问。

那你就能解释了，为什么会多出这个一，那这时候就能转转世出你暖男属性，啊，听明白了吗，不管你要发多少，你最后把那一分带上，不管你发多少，最后把那一分带上，否则你的陷阱就没有了，那么我们下面继续啊。

这时候暖男属性开启，暖男属性开启，然后我就是啊，这个正常的聊天，然后他说他没胃口，对吧，那我说昨晚酒喝多了，然后他说他不想吃饭，那这个时候霸道总裁应该是怎么样的呢，我直接发了一个生气的表情。

然后不吃饭不行，不吃饭不行，然后他就回答没喝多少，就是酒量不好啊，就是酒量不好，暖男属性开启啊，那我就回以后和我在一起，我不会让你喝太多酒，我替你喝，你喜欢可以少少的来一点，听明白这句话了吗。

这是必杀哦，以后和我在一起啊，我不会让你喝太多酒啊，我替你喝啊，你喜欢可以少少的来一点，就是不要拒绝女生的喜好，也许这个女生就喜欢喝那么一点点红酒，那你全部帮她喝了，就显得你很自私啊，所以呢。

就是你如果喜欢你可以喝一点，但是不能喝醉，因为我在你身边啊，我替你顶酒，然后呢，女生就回了一个啊，我其实不喜欢喝酒啊，应酬没办法，然后我就通理心吧，和我一样，就是我不喜欢喝酒，但我会为你顶酒啊。

这他妈也是必杀啊，记住真心话说里头，这就是必杀，我也讨厌喝酒，我也不喜欢这样东西，但是我会为你去做这样的事情，明白了吗，就有可能说女生说哎，我喜欢吃榴莲，对吧，但你会说，哎，我很讨厌吃榴莲。

但是我会为你买榴莲吃，就我讨厌，但是你喜欢我会买给你吃，首先表现自己态度，哎，这个东西我不喜欢，但是如果你喜欢，我会买给你的，这是暖男啊，如果你直接告诉他我不喜欢，那没错。

就那你不喜欢难道我就要跟着你不喜欢吗，对不对，啊，这个不算腿拉，这个不能理解为腿拉，然后呢，嗯，我后来我们继续巴拉巴拉是吧，让我就是昨晚那么晚睡，以后不许太晚睡哦，以后不许太晚睡。

然后发了一个斜眼的表情歪嘴的那种就是我不高兴啊，让他说好的，你也是知道了硬撑没办法，然后我就这会儿的腿拉就来了，之前是推现在拉，然后就是我会心疼的啊，我会心疼的，推推就是以后不许那么晚睡觉。

以后不许那么晚睡觉，就是责备他吗，就是你为什么这么晚睡觉啊，以后不许拉，就有些女生会生气，你凭什么管我，你为什么管我，我就这么晚睡了，对吧，那那就是我会心疼的啊，我会心疼的，明白了，然后我找一下，啊。

然后呢，霸道总裁套路，霸道总裁套路，就是丫头不许熬夜，十一点半必须睡觉，十一点半必须睡觉，这是霸道总裁套路，霸道总裁套路就是丫头不许那么晚睡，十一点半，你必须给我去睡觉，就是也算一个场景切入啊。

这个里头呢，就是什么样的人会控制女生呢，就是情侣呗，你看我现在叫他丫头，他就没有说叫姐或者什么，他就回答嗯嗯，对吧，就是默认了，我叫他丫头，就是默认了，我比他大，所以呢，你们遇到女生说，哎，我比你大。

叫姐什么的，一次不通过，下次继续，这就是我给你们的那个新毛，明白吧，你们有空去看一下新毛就是长期固定性的一个称呼，叫到直到对方认可这个称呼为止，对对对反复指入，反复不断指入，然后呢，我就说不乖打手心。

KNOW啊，不乖打手心，KNOW来了啊，让他说我尽量吧，然后他又发了个哭的表情，我怕疼，我说不许尽量，然后他说能不能不打对吧，完全进入场景，完全进入我的场景，然后这个时候呢，对这个时候呢，我就说你乖乖。

我给你揉揉啊，你乖乖，我给你揉揉，这叫推拉，懂了吧，就是打一下呼一下，这就是推拉，然后之后呢，你叫他丫头早啊，他都会回你早啊，对不对，他就忘了，他也不会像前面一样，叫姐或者我比你大之类的。

他已经忘了这些事情了，明白了吧，好了，那么我们接下来继续，那到了这个时候呢，就问他一些你喜欢吃什么和不喜欢吃什么，这个惯例对吧，那就问到了以后，那他问我你不喜欢吃什么。

我说我好像没有挑食的只有巧克力和香蕉酸吗，他说哦，算都是给你了，他给我回了个桃子啊，他给我回了个桃子，哎，我觉得有戏了，哎，如果说妹子给你们回个桃子，你们觉得有戏吗，他不喜欢吃桃子。

有戏的打一没戏的打二，我看看有多少人知道这个含义的，哎，哎呦，竟然有人知道把暖男属性关输进来，哎，可以啊，看来我的战队还真的藏龙卧虎，但是燃兵软，燃兵软完全不是这样子，让我来告诉你们桃子惯例在哪。

对迷宗一定要记住，一定要够猫。