# 斌魔战队迷踪完整版：情商提高班主课20150510泰迪职场十宗罪

但是其實在我們成長的過程中啊，你是不會感覺到自己變得越來越牛逼的，知道嗎，你的感覺就是哎呀怎麼這麼累啊，怎麼這麼煩啊，但是當你這個階段啊，當你覺得非常辛苦的一個階段，隨著時間的延長，你再回頭一看。

就會發現，哇我比以前屌這麼多，這就是所謂的成長，成長總是帶有不舒適的感覺的，比如那為什麼小孩子這個長個子的時候，他會有一種什麼現象呢，就會有一種那個骨頭疼的現象，這就是說啊我們成長是必須要伴隨著痛苦的。

知道嗎，所以當我們如果一直處於那種，就是離開了舒適區域，然後往這個不舒適的區域，就是說去做自己不敢做的事，往這個方向一直在過的話，過一段時間你會覺得自己牛逼了，有過這樣的感覺嗎，有過這樣的感覺的請打1。

我看一下，你可以描述一下，就是經歷過一段痛苦的日子，然後一回頭，雖然你沒有覺得自己成長，但是覺得哇我今天怎麼那麼屌，就好像我一開始，我一開始講歌或者演講我都是，Hello大家好，我叫誰誰誰。

我今天演講的題目是，職場失蹤罪，希望大家喜歡，那這樣就很尷尬，他就沒有一個跟這個朋友們，非常非常親和的互動的感覺，對吧，我這個人講課的特點就是，別人聽著不累，或者說你們看我寫的文章，也看著不累。

因為其實當我在寫作的時候，我其實是在心裡做一個演講，就相當於打一個副稿，對吧，今天我們的這個課程主題，叫這個職場失蹤罪，那這個絕對不是噱頭啊，這個是我很久之前，對吧，珍藏的一個很經典的一篇文章。

但是我覺得那個文章，沒有把我所有的東西都寫出來，所以我今天，對吧，結合這個請上課這個機會，請上課的機會，告訴你們，對吧，如果你是學生還未入職場，那你總有一天會進入職場，你是學生你在學校裡。

也是有很多小社會，知道嗎，這個是很關鍵的，所以今天我說的十個點，我希望你們一定要記住啊，非常重要啊，這個，OK，那我想問一下，在電視的時候，你們傾向於說什麼，是不是都會傾向於，我能做什麼。

或者說我來到這個公司，是為了得到鍛煉，是不是都會想說這樣的話，你們是有這麼想過嗎，但是我們是不是應該想一下，花錢僱你來是幹嘛的，是不是應該想一下，那我見過，對一個是給公司賺錢，那再一個就是。

你們覺得能力重要還是靠譜重要，我經歷過那種很有能力的人，就是什麼意思呢，就是一進公司就表現得非常，你懂嗎，表現得非常屌，結果呢，不管他怎麼表現，怎麼搶功，都得不到重用，都得不到那個升職的機會。

那這是為什麼呢，首先我們想一下，能力是很重要的，如果一個人他沒有能力的話，只靠譜那也不行，那我們都會用什麼人啊，都會用親戚，所以我今天講的可能很多是老闆的視角，但是我覺得你們缺乏的。

就是從老闆的視角去看事，很多時候我們是有思維的侷限性，那老闆需要的是什麼樣的人，需要的是他首先，可以完成我給的任務，有一件事我交給你了，我就可以不聞不問，就可以不用去管，那這就叫靠譜，知道嗎。

更重要的一點就是，你能夠在處理突發狀況的時候，能夠跟我想到一起去，能夠完成我想要的答案，很笨的人就是這樣，就是我給你一個命令A，然後我就走了，結果出發了一些情況，突發了一些情況，有的人就處理不好。

他沒有站在老闆的角度，去為老闆的利益著想，比如說你在公司裡，如果你是做銷售或是做售後，然後突然有來鬧事的，你想的就是退嗎，很簡單的嗎，我舉一個簡單的例子，有一個人去應聘銷售，這個是在費尼莫數上。

我看到的一個段子，也不叫段子，就是一個小測驗，那我現在就問一下你們，如果你們聽過這個故事，就不要說了，就給其他人一些思考的機會，比如說你是一家鞋店的銷售，今天你賣了一雙鞋，這個顧客呢。

他那個鞋出了一點問題，但是已經過了退或者換的期限了，他今天比如說已經過了七天，已經沒法退了，他就跑過來說，你這鞋怎麼賣啊，你別給我退，如果你這個銷售你怎麼處理，想一想，思考一下打在屏幕上。

這個顧客很生氣，就是你今天必須給我退了，但是已經過了退款的期限，已經過了已經問出來了，你現在要怎麼處理，就是你的回應是什麼，你就直接說就行，如果你說銷售這個鞋是你賣的，我看到你們的答案了。

其他人沒有想法嗎，交了學費來幹嘛的，你現在在鎮壓式教育嗎，你怎麼說都沒事，我不會說你說的很錯的，那我們是來學習的，OK我看到這個有很多的討論，我覺得你們說的有道理，我覺得最終可能答案是這個，KYT的。

他說這個安撫情緒堅決不退，就是這樣，最好的處理辦法是什麼呢，最好的處理辦法就是直接跟他說，這個先生不好意思，這個已經過了退換期了，我們是真退不了，你是老闆的一層屏障，懂嗎，你需要去扛一刀，讓顧客覺得。

這個是真退不了，但是你想一下，顧客來鬧是為了什麼，你想一下，他是真的想退嗎，他是想要補償，對不對，來站在老闆的角度，肯定是不希望退款的，我TM錢已經進我口袋裡了，對吧，那如果你不給老闆。

你當不了老闆的屏障，你直接就說這個，我幫你問一下，是不行的，你先說堅決不退，推拉懂不懂，推拉，你先推一下，先降低這個顧客心裡的預期值，可能他預期的是，能夠把錢拿回去對不對，你先降低之後呢，顧客就會覺得。

我TM是不是真退不了，他心裡會這麼想，但他表面是不會慫的，所以這個時候，你得給他一個台階下，他退不了不是白來了，你得給他一個台階下，對不對，回去，對吧，你說這個，先告訴他退不了這個事實，然後再拉回來。

怎麼拉回來，這個先生你先別著急，這個確實退不了了，但是我們老闆在，我去幫您問一下，就是有沒有更好的處理方式，對吧，這個時候呢，他有台階下了，你也可以，回去啊，這個問一下老闆，如果他。

或者說你根本就不用問，知道嗎，這是小事，老闆是不想你去找他的，你能搞定，就是你的這個優點，然後呢，你可以去後面轉一圈，然後回來說這個，那個先生吧，您這個鞋我，我這邊幫你看一下，我看能不能修一下。

然後我這邊就是，也特別不好意思，畢竟出這種情況，我們都不想，你看你這麼處理行不行，然後再給他點好處，對吧，修一下，或者換一下，或者送他點這個，不值錢的什麼鞋刷什麼的，老闆需要的是，能解決突發狀況的人。

而我們在工作和生活中，會有很多的突發狀況，所以遇到這種情況，你要當老闆的擋箭牌，那如果這個顧客，對吧，還是不行，還是搞不定，就非要進去找老闆，這個時候再去找老闆，他的心理預期會低一些，因為在這個時候。

你已經唱了這個黑臉了，對吧，老闆還可以配合你演戲，他跟顧客說，行我們知道我們知道，對吧，也就是說這個，顧客可能會說你的不好，那個老闆會說，行那個回頭我肯定好好說他，看到沒有，這樣顧客心裡就會心滿意足。

但是回頭呢，你老闆真的會說你嗎，不會，懂了嗎，所以如果你，這個是一個，在非你莫屬上，想要去面試銷售的一個人，他回答這個問題回答得很閃逼，對吧，他就是說嘛，這個，先生您別著急，這個我說了不算。

我去問一下我們老闆，看到沒有，當場就被那些老闆忽臉了，所以什麼是靠譜，記住啊，少給老闆添麻煩，知道嗎，你把這個事解決了，就是你的能力，所以我們職場中會遇到很多人，就是他會覺得，哇我特別牛逼。

我是一個鬼才，懷才不遇，那他為什麼懷才不遇，你有沒有想過，老闆要的是那種，很牛逼的人嗎，就一上來就很牛逼的人嗎，不是的，他要的是可以持續輸出價值的人，也就是說當我們新進入一個公司，我們不可以再怎樣做呢。

不可以把自己的才能全部展現出來，那我們有很多朋友，他有一個什麼樣的習慣呢，就是特別喜歡一開始，一開始就特別的，表現得特別好，就是他明明只有一百分的水平，他發揮一百二十分，這個時候就會有老司機跟他說。

你這樣到時候就有你苦頭吃了，他還不信，結果呢，當你表現出一百二十分的時候，他們會對你有更高的期許，知道嗎，他們會要求你一百五十分，或者要求你一直一百二十分，但是你自己是知道的，你的實力只有一百。

你扛不住持續的一百二十分，所以我們要怎樣做，我們新進入一家公司，我們有一百分的水平，先表現出八十分，聽到了打一，當你表現出八十分的時候呢，別人會看到你的進步，別人會覺得你非常好學，知道吧，所以呢。

當我們這樣做的時候，老闆會覺得，這個人好像是越來越努力了，好像還挺靠譜一點也不張揚，就有這麼一種情商低的人，他自稱鬼才，也自稱快才不遇，那這樣的人如果在沒有社會資源的情況下，是沒有人帶他玩的。

是沒有人帶他組隊去玩的，知道嗎，那在這樣的一個社會，那我們白手起家這麼難，那我們，要麼就是這個公務員國企，公務員國企也一樣，你也要跟對人，你跟一個傻逼領導，基本上就完蛋了，但是如果你遇到的都是傻逼領導。

你就要反省一下，是領導傻逼嗎，真的是領導傻逼嗎，對吧，如果你一直覺得我很單純，你就要考慮一下，是不是自己的問題，對不對，所以第一罪，對吧，就是不懂得老闆要的什麼樣的人，好，那還有一個罪呢，就是不走心。

什麼叫不走心呢，比如說吧，這個老闆讓你去訂一張機票，對吧，結果呢，你去了一看，哎呀，這個航班沒有座位了，然後你跑回來，老闆那航班沒有座位了，老闆說，哦，那你再看看有沒有晚一點的航班，然後你又去了，哎呀。

晚一點的也沒有了，然後老闆又說，哦行，那你再幫我看一下那高鐵票，然後你又去了，對吧，這樣，這樣煩不煩，煩，所以你應該在老闆讓你去訂機票的那一刻，你就該知道，你要查的不只是這個航班，你要查的是往前往後。

幾小時的航班，你都要查出來，而且高鐵票，什麼時候，也要查出來，知道嗎，知道走先做事和完成一件事的區別了嗎，傻子都可以完成一件事，這個很簡單的，但是怎樣把一個事情做好，走不走先，這個是上面是能看到眼裡的。

對吧，也就是說你們以後的老闆，當然啊，這個走先就是，走先的前提是什麼呢，是你要知道老闆要的是什麼，他要的是能夠在這個時間點出發去另一個地方，對不對，如果沒有，如果不OK，這個時候你不應該給他彙報。

因為你沒有完成這個任務呀，對吧，你應該把各項方案，告訴他，是不是OK，如果你能在生活中，如果你能在自己的工作中，把每一件小事都完成的，讓上面很舒心的話，那你放心，這個世界是公平的，相對公平的，任何老闆。

都不會特別希望用自己的親戚，這樣嗎，他很多時候是迫於無奈，迫於家裡親戚這個無奈，才做出那樣的選擇，或者說一些比較核心的崗位，像財務啊，會用一下自己的親兄弟或者怎樣的，更多時候呢。

我們需要去通過自己的努力去，表達自己的忠誠，能聽懂嗎，有忠心知道不，剛剛我舉的是一個例子，所以我希望你們要做的是什麼呀，舉一反三，不要覺得老闆不讓你買機票，你就不走心了，這樣是我不希望看到的地方。

知道嗎，所以啊，剛剛這個是，其最二，其最三，接下來說的越來越深了，希望你們洗耳恭聽，有些人啊，有些人加入到一個新的公司，加入了一個新的圈子，他會很敏銳的發現一些不合理的情況，不合理的問題。

比如說這個誰誰誰小王，每天遲到，怎麼老闆也不說他呢，對吧，這個不合理吧，對吧，為什麼我遲到說我，或者說，一些這個利益分配，不是按勞分配，很糾結，為什麼他沒有做那麼多事，卻拿的錢要多一些，對吧。

這個時候呢，有些人就喜歡自作聰明，找老闆，對吧，打小報告，說什麼什麼，然後老闆說，你不用管了，你忙好自己的事去，對對對，對不對，那我要告訴你的是，在一個已經運行著的團體裡面，任何的看起來不合理。

都有它存在的意義，知道嗎，可能那個天天遲到的小王，他爸是董事長，你找領導去告他的狀，這是不是打領導的臉，對吧，這個我管不了，你是想讓他說這個嗎，對不對，當然這只是一個例子，我希望大家明白這個罪的含義。

就是說在一個團體裡面，可能會有看起來不合理的各種，這個會利益分配不均或者什麼，自有它存在的道理，你千萬不要覺得就你看出來了，其實很多人都看出來了，他只是在裝作不知道，很聰明，而且我再告訴大家一個點。

打小報告的人會怎麼樣，來告訴我，打小報告的人會怎麼樣，打小報告的人會跟你舉報的那個人，一起陪葬，信嗎，如果那個人你能動得了，一起陪葬，如果你動不了，那就只能是你背鍋了，而且你千萬不要覺得。

你打小報告這個事，是老闆一個人知道，懂嗎，你的同事們也會知道，那當他們知道了之後呢，會對你什麼感覺，你什麼事都沒有用，你做什麼都沒有用，你已經給別人一種，不跟你說任何話的一個形象了。

當我們處在這種狀態下，那就很尷尬了，知道嗎，所以呢，學會睜一隻眼閉一隻眼，是我們在職場中成熟的第一步，其最次，剛進公司，老闆我覺得這個應該這麼做，我這想過了，我覺得這個應該這麼做，滿口的戰略和計劃。

給你的事，你不好好走心去完成，滿口的戰略和計劃，我告訴你吧，你不夠格的，紙上談兵，跟實踐是完全的不一樣，你知道嗎，包括之前很多人，他會問我，他會跑來跟我說，我覺得這個，你應該做女性市場啊。

現在很多女性巴拉巴拉巴拉，對吧，我說你應該這麼推廣，應該這麼推廣巴拉巴拉，對不對，那同樣的話呢，馬雲也說過，他說，新入職的員工，對吧，如果你在阿里幹了五年以上，你可以給我提戰略和計劃。

如果你是一個新入職的員工，如果你還沒有把握到真正的市場，你還對這個市場不了解，你還對你要做的事情不了解，你就滿口覺得，怎麼不這樣做，怎麼不那麼做啊，對吧，老闆會覺得你這個人很飄，飄什麼意思啊。

就是不靠譜，交給你的事你不走心去完成，結果你總是想一些有的沒的，那老闆就會覺得，這個人好像是有點飄啊，那這樣的人呢，肯定是得不到老闆的信任和重用的，他會覺得，你想想啊，我是老闆還是你是老闆啊。

是不是兄弟們，對吧，你說你把老闆的事都幹了，那行唄，那我這個位置你來做唄，對吧，所以呢，在單位裡面啊，盡量少去提一些戰略和計劃，做好手頭的事，走心的去完成上司給你的任務，唉，我還見過一些。

接下來說的就是起罪物，之前我的一個朋友啊，他被選上了一個代理廠長，代理廠長呢是三個人選一個，知道嗎，一個廠子的代理廠長準備選一個副廠長，準備在三個當中呢選一個，結果呢，我這個朋友就犯了一個什麼樣的錯誤。

雖然說這個選副廠長是投票選，但是你要知道，不是真的投票選懂嗎，不是真的投票選，然後呢他就把這個維護的利益方面呢，就轉到這個下面的員工身上了，他開始考慮，對吧，唉呀公司這個福利制度怎麼還不完善啊。

我覺得員工應該五險一金全都有啊，不能三險一金啊，對吧，我覺得員工這個每天上下班這麼累，對吧，到了公司應該有什麼什麼，懂嗎，就是他一直在跟老闆對抗，一直在什麼呢，一直在，相當於他是跟下面的員工是一起的。

然後一起跟老闆叫板，跟老闆要東西，懂嗎，結果就導致什麼呢，我們本來以為他這個為好的人，能夠投票選他，結果呢，最後結果出來是一個，天天對吧，天天跟著老闆身邊的人，天天給老闆考慮的人，能聽懂嗎。

所以當我們工作起來的時候，我們往往會陷入一種正義感，我在做好事，我在做正確的事，我在幫大家謀取利益，這看起來很好，但是你想一下，這是正確的嗎，你要當代理廠長，如果你是不為老闆謀取利益的話。

那老闆為什麼選你當副廠長，這些都想過沒有，對吧，所以我們做任何事啊，還是就是情商最關鍵的一個點，就是我們得知道別人想要什麼，老闆選代理廠長是為了什麼，他是想讓他的利益最大化，而不是你去解決一些。

員工身上有的沒的一些事，說白了你不能跟底層的員工站在一條心，但是你面上可以這樣做，你表面上可以表現的跟員工一條心，你可以跟員工說，好大家的意見我知道了，我現在就去找老闆，但是呢，你不能真的去跟老闆要價。

聽懂了嗎，聽懂了打一，可能講到這裡，你們會覺得比較糾結，是做好人還是做壞人，好人壞人我不知道，反正你們加入情商班，我的目的是把你們變成牛逼的人，知道嗎，把你們變成牛逼的人，你只要牛逼就可以了，對吧。

也就是說啊，我們不要去當那個愣頭鯨，我們為什麼會在職場中被人利用，被人當槍，對是不完全對立，就是感覺上可能沒有那麼偉大了，對吧，但是偉大來自於什麼呢，偉大來自於什麼呢，比如說，一個就是一個乞丐。

你今天只有二十塊錢零花錢，你覺得他很可憐，然後你給他二十塊錢，你一天的飯沒了，那過來一個很有錢的人，他給了一張一百的給他，對他來說無所謂，那你覺得哪一種善良更大一點呢，我們就從乞丐的所得而言。

那肯定是給他一百的這個要大，也就是說如果你真的想偉大的話，你還是先把自己變得牛逼吧，懂嗎，所以我不是教你負黑，我是教你怎樣不要被別人當槍使，甚至教你怎麼拿別人當槍使，你可以表面上拉票為大家說事。

但如果你真的去跟老闆扯這些皮蛋的事的話，對吧那結果你是知道的，這是一個真實的故事，結果你是知道的，所以我們要想老闆所想，那為什麼我的這些話，我的這些真正的話，我不會在外面去說呢，我不會在知乎上去寫呢。

你知道為什麼嗎，因為知乎上全是員工啊，很少有老闆啊，知道不，他們會罵 會噴，屁股決定腦袋知道什麼意思嗎，你不知道的不，屁股決定腦袋就是說你在什麼位置，你的觀點是被那個決定了，對吧。

那你成為老闆的時候你就知道了，但是如果你沒成為老闆之前呢，你肯定就會覺得，哇你教的這些太邪惡了吧，我是覺得啊，咱們以後可能不會自己當老闆，但是最起碼是什麼呢，最起碼你會成為一個小組織的擔當。

那什麼叫小組織的擔當呢，就是別人當你的上級給你一個事情的時候，你是要為他考慮，還是真的為下面的人考慮，還是傻的喝的這樣，一定要小心這些事，那好 齊罪六，哎呀 齊罪六，齊罪六其實是最難講的。

我們都聽過一句話叫做，將在外 君令有所不受 對不對，我回答一下這個問題啊，員工利益和老闆利益不一定就是對立的吧，不可以齊心協力合作共贏嗎，你是不是一個學生，回答我一下，我覺得你說的這句話非常可愛。

非常幼稚，那我這樣跟你說吧，公司裡的錢是一定的，員工多拿老闆就少拿，是不是這樣，是不是這樣呢，那老闆要花最少的錢，讓員工最爽 知道嗎，你看到的這些看似不合理不滿意的地方，其實別人也都看到了。

但沒有人傻喝的去提，就等你來提呢，對吧 等你來提，好 老闆面子上掛不住，好 給了給了，但是誰背了鍋，你背了鍋，下次還會再用你嗎，傻媽還再用你，對吧，所以明白了這一點，我們來看一下這個，7對6啊。

叫做將在外 君命有所不受，這下都聽過吧，就是說如果老闆給你一個事，你有多大的權限，是可以不問他的，這個你一定要把握好，如果你把握不好，就會出現下面這樣的場景，你做這個事就不問了我，很牛逼啊同學，對吧。

就是說給你一個任務，你要清楚自己的權限在哪裡，知道嗎，老闆是否給你一把尚風寶劍，還是只是給你一部分，你做的太過呢，如果你不問他，他就會覺得你這個人啊，情商有點低啊，對吧，那如果你太聽話也不行，對吧。

像我剛剛說那個買票那個事，你遇到點麻煩就回來再匯報，煩死了，這你顯得你很笨，你不靠譜，知道嗎，所以這個度呢還真不好講，你得去把握，就一點點的把握，知道嗎，也就是說啊，老闆的意思你得先揣摩。

而且不一樣的老闆不一樣，這個就需要你去跟老闆碰撞了，知道嗎，但是碰撞之後一定要總結經驗教訓，不能什麼事都不問老闆，也不能什麼事都問老闆，聽懂了嗎，這裡我插一個題外話，我們看一下就是，狼牙榜都看過吧。

赤焰君，還有這個岳飛，那我們肯定都是很歌頌這些忠臣，我也很歌頌，但是那為什麼被害的總是忠臣呢，有沒有想過這個問題，狼牙榜看過的打一一，他講的就是一個皇帝的一個太子，他非常受歡迎非常厲害，不光是說話職。

光說話職當都沒事，非常受歡迎，人心所向，這個就危險了，我是大哥，而你人心所向，所以如果當一個忠臣的氣勢，如果當他的權利，當他所有的東西威脅到老大，或者說當他有能力去反，老闆其實不管你反不反。

人家也不care你想不想反，你只要有能力反，知道嗎你只要有能力反就不行，所以其實是好人也是忠臣，但是就是沒有想到這個點，你看這個岳飛當時那個皇上是誰我也忘了，反正就是受奸臣秦桧的蠱惑，受秦桧的蠱惑。

那真的只是秦桧的錯嗎，真的只是他們的錯嗎，那首先想一下岳飛是不是當時也是有能力去反呢，對吧，所以這個是一個題外話，歷史上有很多聰明人，對吧有很多聰明人，比如司馬懿，一開始都說他這個人不能用啊。

這個人很危險啊，然後他說行我兵權不要了，來拿走，他就不要了，就被拿走了他也沒說什麼，對吧，很機智，還有那些趙匡胤啊，杯酒弒兵權，他被黃袍加身之後然後就說，就把自己那些將軍都喊過來。

我最近吃不下睡不著的呀，然後問他為啥，就說你看我是不想當皇上，你們這個非讓我當，那萬一哪天你們的手下也給你們黃袍加身呢，老愁了你看，對吧老愁還一聽哎明白了，對吧杯酒弒兵權，所以說這個為啥讀史使人明智呢。

因為歷史上的事都能夠，在我們生活中這個，以類似的方式出現，也就是說為什麼歷史總是驚人的相似啊，對吧，所以看完阿榜當所有人都在為赤煉金惋惜的時候，我倒覺得那個皇帝也挺可憐的，後面晉王策反的時候。

確實是能夠策反了對不對，但是他沒有真的想策反，他就是想給赤煉金平叛，是不是，皇帝在那個大殿上很無奈，因為所有人都已經站在晉王那一邊了，所有人都覺得這個事做的你不地道，得道歉，對吧所以我就看懂了那個局。

我覺得那個皇帝真挺可憐因為他也沒有辦法，哎怎麼說呢，你想做大事，你的手就不可能很乾淨，你就必須得哎，孰是孰非吧，我也不好說，但是我覺得既然我們在這邊相遇啊，我們討論一些，關於以後關於以後我們的事。

那我們就要做到，能夠在盡量不害人的情況下自保，聽懂了嗎，我希望你們自保，然後慢慢的選他路，如果你拿下了一個很大的項目，這時候你要怎麼樣，你不能跨越你的上級，去跟更上一級邀功，如果大家都在場，你怎麼說。

來兄弟們怎麼說，來告訴我，這個是你搞定了是你搞定的，你的領導跟他的領導都在場，你怎麼說，那個大領導在誇你，這個時候你要說這個這個事還多虧了，這個誰誰誰，多虧了王哥我自己肯定搞不定啊。

這時候領導這小子靠譜靠譜，那你要是不把這個意思表達出來的話，你的領導臉就綠了你知道嗎，然後你以為你得到了更上一級的青睞，就牛逼了嗎，他只是誇完了你然後就把你放到一邊了，你覺得你還有機會嗎。

那領導會黑死你的，搞死你的，為什麼搞死你，因為你太危險了你會取代他，知道嗎，所以其實當我們看職場這些事，都是人性，都是人性，雖然很多可能你們現在感覺用不到，但是真到了用到了就晚了。

真的真到了用到了就晚了，真到用的時候你就得好好想一下，我今天講的所有的話，其最期就是什麼呀，就是沒法經過領導的廢物測試，都被領導刁難過嗎，也不能算刁難，比如說週六你出去約會了，領導就說這裡還有個事。

你回來再加一下班，這樣的事情，都經歷過吧，這叫廢物測試，說白了，就是測試你的耐受力，耐受程度，老闆可能會當眾說你罵你，而你如果是，哇操老子不幹了，撂挑子了誰跟誰一樣，然後就走了，恭喜你沒有經過廢物測試。

知道嗎，老闆的這個行為也不是主動去測試你，他只是下意識的，我就是不爽就想讓你幹活，你撂挑子行了，那以後你等著吧，那你呢，結果老闆當眾罵你也不說什麼，虛心接受，而結果在接下來的工作當中呢。

你也沒有任何情緒，你會自我調節，老闆覺得這人靠譜，能吃多大委屈，就能擔多大事，聽懂了嗎，鄧小平爺爺啊，這個三起三落都聽過吧，那是怎麼起怎麼落的呢，這是我的一個親戚跟我講的，他是一個當官的。

他對共產黨是比較了解，毛澤東當時啊，很多人都跟他說，他當時也在選這個候選人，也在選接班人，很多人跟他說啊，你這個，如果你要是選鄧小平的話，你看你這文革這些事，如果你死了，他肯定會。

當然他可能說的沒有這麼難聽啊，他以後肯定會給之前的犯案啊，然後毛澤東就考驗他，怎麼考驗呢，就說這個鄧小平同志，那你現在就去做一個，具體做什麼我也忘了，就去做一個這個，相當於這個會議，什麼簽字。

就是說保證不翻案，你號召大家簽字，以後保證不翻案，反正類似一個東西，具體什麼我忘了，然後鄧小平是這個心比較好，然後他就說這個事，你讓我去不太合適吧，因為他心裡其實是想給那些，冤枉的人翻案的，毛澤東一看。

好啊行，行吧，你去農村種地吧，然後就把他，對吧三起三落，把他給下放到那個農場，然後鄧小平爺爺就很靠譜啊，經得住費菜啊，因為每天種地很開心啊，他要是真的當時就覺得，啊我一屆這個領袖，我怎麼在這個地方。

對吧，受不了了不幹了，那會有中國的未來嗎，那會有改革開放嗎，沒有，對吧，也就是說有時候，老闆不是故意讓你受一些委屈，老闆就是不爽，就是要弄你你不聽話，就是要弄你，看你會不會撂挑子。

看你會不會去敵人的陣營，懂了嗎，所以這個時候我們要怎樣呢，我們要聽話，我們要聽話，我們要把這個當成一個肺部測試，聽懂了嗎，可能處女老闆就是不爽，就是要弄你，但如果你覺得他還是一個，值得跟他混的人。

他可能只是有時候脾氣不好，這個時候一定要把心態平和掉，對吧，但如果他三次打壓你，你還是非常忠心於他，這個時候他就會把你當自己人了，聽懂了嗎，不容易是不是，是不是感覺不容易，所以說職場本來就不好混的。

當老闆更不好當了，知道不，自己人就是我能夠把我的一些，比較核心的東西去告訴你，我還是那句話，你要是覺得所有老闆都是傻逼，就是你傻逼，知道嗎，自己人，自己人是什麼意思，因為公司其實它有很多事。

是分很多層的，作為員工，作為執行者，很多高層之間的事，你是沒有資格去過問的，你連站隊都不知道往哪站了，知道嗎，像業公司呢，也是有很多合夥人，對吧，每個人都得有自己的心腹，你就跟在朝堂之上，對吧。

看過狼牙榜你可以知道，對吧，這個戶部 吏部，是晉王的人，這個什麼部什麼部，是內閣王的人，知道嗎，大家心裡都明白，這叫自己人，我出什麼事我會先找你商量，我有什麼事我能夠放心地交給你去做，而不給別人。

這就叫自己人，想成為自己人是很難的，你需要經歷多重的考驗，但是一旦你成為了，對吧，老闆就可以帶你飛了，好 那下面我接下來就說這個，提嘴巴，剛我們說到自己人，但是你千萬千萬千萬，不要把老闆當成朋友。

知道嗎，你不能把同事當成朋友，一定要記住，千萬不能當成那種，無話不說的朋友，咱就舉一個簡單的小笑話，小例子啊，就是，那個段子嘛，我之前發過就是，之前我們經常跟老闆一起打籃球，我覺得這幫人打得都好爛呀。

怎麼可以打得這麼爛，然後有一天，老闆沒有來，然後我們剩下的人一起打球，那天我彷彿在跟一堆NBA球員打籃球，你懂了嗎，千萬不要覺得，你就可以能肆無忌憚的扇老闆的帽，斷老闆的球。

可能老闆他不會跟你太介意的啊，他不會跟你太介意的，但是，懂點道理的人都知道，你千萬不要覺得老闆，跟老闆混熟了就能怎麼樣，如果你的任務完不成，如果你該做的事沒有做，你千萬不要覺得靠朋友關係。

能夠救你怎麼樣的，知道嗎，而且不該說的話更不能說，老闆可以靠近你，但是你要清清楚楚的知道，他是你的老闆，而不是你的朋友，知道嗎，他能夠當老闆是因為他早就可以撇清，感情和事業這兩回事，而如果你撇不清。

如果就跟老闆做朋友，首先影響不好，對他來說影響不好，各位有沒有當小領導的，我想問一下，沒有的話我祝你們以後當領導，我還要教你們一個，無事出的幹活，你們誰都別說啊，有看過教父的嗎，看過教父的打1。

青山班的一定要都看，都看他媽十遍一百遍，知道嗎，一定要看一定要看，教父三部曲都看一遍，有一個最經典的一個橋段，就是Coleon，Coleon在應該是第二部吧，跟那個美國州長談完之後，談崩了。

然後這個時候呢，突然有人拿槍，對著他那個，對他的那個，臥室一頓狂掃，那這時候怎麼辦呢，他一直在用的人，一直在當自己人的人，內部出了間隙，但是有一個人，他知道是自己人，但是他一直不用，就是那個Tom。

就是那個律師，對，所以這個時候他知道，因為這些要訛的律師不知道，就是不知道，他一直自己在處理，所以他肯定不會背叛我，所以這個時候他可以完全信任他，知道嗎，所以說你們以後當了老闆。

也要去認定一個可信任的人，經過了肥側，但是平時呢，和他保持距離，知道嗎，和他保持距離，總有一刻你會用到他，我給你解釋一遍還不清楚嗎，就是說Coleon，他就是相當於養兒防老知道嗎，把他放在那。

就是為了等這種，出現了內鬼的時候的人出現，他有人可以用，有人可以去談，有人可以去交流，知道嗎，他就是在等這一刻，他並不是說不信任他，其實那個Tom他一直挺傷心的，對，我以為好人不用我了，對吧。

但其實不是的，我理解的是他故意，故意留著這樣一個人，因為他從他爸爸那裡接手，他就刻意的就把他邊緣化，等待出現，出事的時候，可以把他拿出來，對吧，幫自己，所以如果，一開始就大家一片祥和，一片自己的時候。

那如果這個時候出了內鬼，你能查得出是誰嗎，當然我希望啊，我希望這樣的事，你們一輩子都用不到，為什麼呢，真出這樣的事，真出這樣的事就比較尷尬了，哇《教父》這個電影真的是太經典了，知道嗎。

當然那個提醉酒這個就很明顯了，不可以這樣，就是在其他人面前和老闆對峙，這是最不對的，知道嗎，哪怕老闆錯了，你也不可以當著其他人的面，和老闆對峙，睜個面紅耳赤，他在那麼多人的面前，是不可能承認錯誤的。

哪怕他知道自己錯了，也不可能承認的，你千萬不要覺得你從口舌之快，在人前一個老闆就說你是對的了，那你會被邊緣化的，但是這個邊緣化是真的邊緣化，就尷尬了，知道不，所以千萬不要啊，千萬不要千萬不要。

有問題私下提，知道嗎，有意見私下提，知道嗎，是這樣的，所以千萬千萬不要這樣啊，那還有一種罪呢，就是比較難以理解的，比如說這個，我之前聽過一個故事啊，有一個人啊，他非常努力啊。

在這個單位裡非常努力非常刻苦，但是就是始終始終，跟他一起進來的人都升職了，就是為什麼他沒有升職呢，他一直想不明白怎麼回事，平時公司做得也挺好的呀，對吧，不啦不啦不啦不啦，為什麼就是沒有機會呢。

然後有一個賢者就給了他一個建議啊，就是說，你去跟老闆講，我要升職加薪，我要出國學習學這個技術，為了更好的為公司效力，他當時就想，哇操這怎麼可能嘛，他不給我升職，我怎麼敢去要啊，我從來也沒要過加薪啊。

聽懂什麼意思了嗎，你不敢要，你卑微不自信，在老闆的眼裡是什麼樣的感覺呢，是你覺得自己的所作所為，配不上得到更多，或者配不上所得，但是也不能盲目的去要，你得真的做出了事情，做出了東西，你做得很好。

但是由於你一直沒有湊合老闆，一直沒有靠近老闆，讓老闆沒法把你當成自己人，知道嗎，所以很多時候你敢要，我才能夠知道，能拿什麼去留住你，這是非常關鍵的一個點，懂嗎，所以當你的工作做得也很好。

當你所有的事都完成得很好，如果還是沒有去得到這個信任，成為自己人或者升職加薪，這個時候你就應該反省一下，是不是，如果我做得很好的話，我是不是應該去找老闆談一談，去爭取一些東西，你敢要老闆才覺得。

你確實是想成為我們核心的自己人，當我們去靠近老闆的時候，是有很多的廢策的，當我們去主動請因去承擔一些事情的時候，可能一次不行，兩次不行，可能三次他可能就會給你機會，在這個過程當中呢。

我們會經歷很多的拒絕，在各種案例當中怎麼操作，那就是在我們情商提高般的意義，對不對，在你們生活當中啊，如果還是碰到類似的案例，不知道怎麼去搞，對吧，真的你別看現在就覺得還用不到，什麼叫未雨綢繆。

我們去學了這些事，我們真正思考過這些所有的東西之後，當我們真的出現這種事，我們可以應對，我們可以去想到，對吧，所以這就是職場中的失蹤罪，我希望今天的課程啊，大家回去可以對比這個PPT，好好地複習一遍。

好好的去思考，知道嗎，對今天的課我覺得我講的不是很high，為什麼因為都是乾貨，教父那節沒聽懂可能你也沒看懂對吧，去看一下去看一下教父那個電影，去看一下，真的情商提高般的人必須看教父，那下一次對吧。

有一節致宏的課還有一節宋導的課，那再下一次三週之後啊，我跟你們見面我會讓你們去交作業，知道嗎，看教父三部曲，三週的時間完全夠了，到時候呢，我們那節課的內容就是，把你覺得看出了套路的地方。

拿出來在YY語音上分享給大家，我們今天來討論一下這個電影，這個電影教了我太多，聽懂了嗎聽到了嗎聽到了打1，教父三部曲，這個電影太牛逼了太牛逼了，這三部曲，教父是三部曲，所以說給你們三週的時間。

一集大概兩三個小時，三集就是十個小時，我跟你說真的，我第一次看也跟你們一樣，我覺得好無聊啊，啊關了，婚禮沒結束還關了，知道嗎，你覺得無聊還是因為你太幼稚，你把它看完你把它看完你把它看完，別人的話你不聽。

約會教父太低的話你還不聽嗎，對不對，所以說一定要靠譜，今天的課我會馬上上傳了，等一下呢，等一下好像編模要給你們發點福利，然後我先別動啊，我待會把這個錄音上傳到那部群，然後我會把你們拉到斯密克時空教室。

聽編給你們發的福利，拜拜。