# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：新入学员下载区---斌魔战队任务及资料：斌魔小组吸引法

下次新學員來了直接聽，那我們直接講這個足跡，那個現在開始打開足跡，選一張風景圖片，選一張風景圖片來做足跡，爽也在不是吧，爽什麼時候進來的，好了嗎，打開足跡的扣1，稍等沒事，反正現在時間也無所謂。

只要你們不睏，我反正都是這個午夜檔，OK了嗎，因為白天有工作呀，對吧，白天我也有我自己的事情，對吧，而且都要給你們打1，更多所以更多的時間要用在晚上，是吧，但不管怎麼樣，只要我不是忙著工作，抽不開身。

你們私聊我，或者在這個編模信班裡面對吧，丟出問題來，我肯定給你們解決，我一貫的就是把你們收進來，我肯定對你們負責，這個你們可以放心，我自己辛苦點，絕不耽誤你們這個學習的進程，足跡準備好了嗎。

全部準備好了是吧，那我們開始吧，點這個相機，中間位置就是相機，然後相機的右邊有一個去向側選，有一個去向側選，那麼點進去選擇一張風景圖，或者是自拍照，遠景自拍照，或者風景圖都可以。

我選擇我自己的家鄉風景圖，然後你會看到一個小框，這個小框你要注意啊，在你拉這張圖的時候，這個小框一定要在你拉這張圖，這個上面留有一點點的空間，因為它會自動的居中，那有的時候呢，比如說一個屋頂。

你太靠近這個屋頂，比如我想表達這個這個屋子，或者說這棵樹，那我就直接把這個上面這根線貼著這個樹，一定不要這樣做，稍微的往上拉一點點，空出三大概十分之一的一個小縫隙，就是大概就是個一厘米左右的距離吧。

就是空出來，然後點下一步，然後點下一步，如果說你們這個裁的不對的，就是發現這個房子突然一下被裁，這個房頂或者說這個樹，上面突然是被裁掉的感覺，那在他的左上角有一個重裁，有一個重裁，你重新裁一下就可以了。

然後就是點擊放棄，那就是重裁，那就是說你剛才留的尺度不夠，那你再裁一次，就會出現這樣的效果，弄好了嗎，裁圖全部裁好了，是吧，就一個周好了，還有誰啊，然後裁圖好了以後，我們選擇濾鏡，就是改變圖圖濾鏡。

就是字幕濾鏡對比度，這個地方對比度你們可以適當的去調整他一下，但是先我們先選擇濾鏡，先不要管對比度，先選擇濾鏡，那這裡有電影膠片，這馬路天使對吧，還有個心靈捕手，你們點進去看他個對你們有感覺。

想要的感覺，然後弄好了一會兒，我們還是一樣的在微信群裡頭公佈修好了的效果，這個濾鏡選擇好了，那麼就在字幕這個地方選擇一下，然後字幕怎麼修改呢，選擇字幕，然後上面這裡有個這個在閃動的一個框。

點一下雙擊拇指連著按兩下雙擊，然後這裡面就有很多字幕啊，我這目前出現就是再見了，我忘的夢想是吧，或者噩夢消失了，但不要讓我不要讓自我隨之迷失，或者城市裡應有鮮花，這個我自己對吧，想要什麼就要什麼。

如果覺得不好可以換掉呀，對吧，他上面不是有個白框嗎，白框就是你自己可以就是說填字的，或者是填個英文的上面是填中文，下面是填英文，日文，韓文，法文都可以啊，如果實在沒有，對吧，還一個這個百度提供對吧。

然後下面有個更多字幕選擇一下，然後這裡頭就有很多對吧，你選擇更多字幕點進去了嗎，來回答我一下就是找覺得字幕不好的，然後在更多字幕裡頭還有選項點進去了嗎，這裡有最新加入模擬遊戲傷感。

就是你想體驗什麼樣的呢，對吧，或者是經典或者是詩句，然後我選擇我是這個好像不應我這個方式，我還是選擇一句家具吧，對吧，命是掌心的文，皮膚的質，無形無象，讓人無言以對的神秘，然後我選擇這句。

然後添加到這個字幕上面來，或者是當作這個遊戲，添加好了嗎，添加好了，保存然後保存這個地方跟剛才一樣保存完了，右下角右上角有一個發布啊，我們點一下發布對吧，然後這個東西就到了這個轉到了這個微信界面。

然後怎麼去做，你們千萬不要點什麼發送之類的怎麼樣去做呢，把這個圖片點開，然後手機按住這張圖片，選擇保存圖片做好了嗎，點的保存圖片退出微信點的取消，然後回到冰魔急速組發出這張圖片搞定。

好完成的可以開始發圖了，我看一下修改的效果，不錯，哎，意境都蠻好的，哎，各個拍的風景圖都不錯，劇和王辰豪的都可以沒問題，今天去領一下啊，給你們講這幫對吧，這個沒有緣分。

沒有這個運氣來欣賞我們這個修圖逼格的人，對吧，羨慕一下啊，裝個逼都不錯，哎，這些圖弄的都很好，瞬間一下是不是感覺自己手中這個普通的風景圖一下就有了逼格呢，一下就提升上來了，什麼。

哎呦還有個自己的背影還不錯，告別不是以往，都可以，看來大家今天學的也不錯，這些圖片都蠻好的，這些放上去就是很有逼格的，然後自己帶上一些對吧類似於這種經典的語言，或者想要抒發自己感覺的這種語言就可以了啊。

啊那個我開賣序模式，還有誰想那個就是上賣提問的有不明白的，我給你們現在一個機會搶賣吧，自己搶賣就是想要提問我的或者說沒有賣的直接扣字。

反正現在時間屬於我們直接我替你們就是解答你們不明白的關於修圖方面和各方面的，有嗎，沒有的話，我就簡單的接下來我們今天還有一些的剩餘課程都沒有問題，黃油90後青春戀，不會是SB的那個，啊，黃油的話。

黃油還不會弄是嗎，黃油不會弄，那我就再一次的跟你們這個解釋一下，這個黃油啊再講一下黃油黃油相機，你們首先每個軟件是嗎，這樣說啊，海報工廠他是用作於製作海報，簡單的說就是逼格性的配圖啊。

逼格性的配圖就是拼圖，就是多圖示效果也可以單圖示，他就是多了一個相框，多了一些邊框啊，提升逼格，我只要簡單的教你們操作，因為有些東西在微信上面直接教你們，你們可能說操作不動，會發現怎麼去操作。

因為我在這邊我操作慣了，所以我覺得很輕鬆，但是你們沒有操作過，你們就會覺得很複雜，那用這種語音方式呢，就是現場教你們，你們這樣操作起來就快了，你們也懂得跟我一起來按哪個圖標是吧，按哪一個。

然後去怎麼去操作就這個目的，然後呢，海豹工廠他就是做海豹用的，就是簡單一點的就是拼圖，做到一種拼圖效果，就是這個效果啊，你們如果能看到圖的，就能看到我做出來的這個效果，這是我中午吃的一個簡單的一些菜。

對吧，經過拼圖，然後用色調用美圖秀秀，把他這個色增亮，然後再用這個特效壓低產生的一個效果，這就是這個海豹工廠的作用，然後呢，就是美圖秀秀對吧，美圖秀秀主要起到的作用就是美圖修圖。

對單張圖片美圖修修裡的拼圖，你們不用用，我覺得沒什麼必要，沒有意思，美圖修修主要就是一個美化這個人的照片，對吧，美化人的照片風景啊，或者美食增加色誘的，這個美圖秀秀拼完。

如果進行這個色覺得有點問題了的啊，我教你怎樣去做，他旁邊，他旁邊有一個增強，看到了沒美圖秀秀裡面會出現一個增強，然後裡面有亮度，對比度，色溫還有飽和飽和度，高光甚至於暗部，包括這個智能補光這一塊。

那麼你覺得他太假，你看他是假成什麼樣的效果，如果說是因為色差產生了假，那你就把色溫，低的調一下飽和度呢，稍微的增高一點點，就是去增加他的像素和他的這個色澤啊，這是他飽和度的效果。

然後你如果覺得這個圖片就是過於亮度了，那這裡有個暗部去調動他一下，把暗部調出來，最主要的是對比度啊，就是說你覺得圖片和周圍對比起來，你想要這個圖更加的就是暗暈一些對吧，那你就把這個圖使用對比度增高啊。

那麼我現在把我修改好的圖和原圖發給你們，你們就知道他的效果是什麼了，然後看微信群，這是原圖，那麼修改好了的圖是這樣修，看到沒這種就是沒有經過智能修改，直接啊，就是我剛才教你們的這種修改方法。

你看會比第一張讓你們覺得更開胃，讓你們會覺得這個東西逼格更高，對調對比度啊，調對比度就是讓圖片，就是讓你的這個原圖這個效果更加的加深一些，就是色澤加深一些，然後你可以適應的去調動飽和度。

讓你覺得那張照片有點假，那你就適當的去調節飽和度，只能說明是什麼，一個是手機像素的問題拍出來確實有點不太好，再一個呢，是什麼呢，就是說，這個你拍的角度和你手機，一個是手機像素，一個是你的角度拍的不對。

或者說你的手機沒有防震功能，你在拍的時候手會有一些抖動，那麼你拍出來的圖片呢，就會產生一個小量模糊，那這個時候你要去修他的時候呢，你只要，這個增強這個理念去改就行了，如果覺得改的不好，對吧。

你們可以點旁邊的X號，把它去掉就可以了，對吧，打上對勾就代表你已經改好了，那麼這張圖就肯定生成了，如果你覺得我改的還是不是很好，直接點X號取消掉你之前改的，那麼他就恢復原圖了，實在達不到這個效果。

你們用什麼呢，直接去用這個，海報工廠，然後就單張圖片修邊框就可以了，因為為什麼呢，因為美圖秀秀呢，和這個黃油相機我用過了以後，給我的感覺呢，就是他兩個修圖，他這個色澤，包括智能加特效的時候。

他這個色澤和各方面都比較有些增強，但海報工廠的比較黯淡一些，那你可以去用，實在沒有，實在就是說，你很想傳這個又弄不了，那還有什麼方法呢，黑白，那麼用黑白底板去做，他一樣啊，他一樣有逼格，來看啊。

我把他改成黑白效果，他一樣有逼格，一樣能出感覺，當然你如果改成黑白，那你配的整套東西就得是黑白的，不要就是說花朋友圈，不要一張圖片黑白，然後其他都是那種很有色彩性的，那就有些差距，好吧，哎呦。

不明白的嗎，黑白適合發什麼樣的類型，這樣去說，就是說，當你就是想表達這種黑白的搭配，就是感覺有些暗沉，或者說表達一種黑夜的溫存感，就是說圖片呢，同時能表達出你的這個情緒懂嗎。

你最近如果說心情有些不好或者低落，你完全可以把圖片刷成黑的，什麼樣的類型圖片適合刷成黑的，比如說手上的手錶啊，手上的手錶或者說戒指，或者說這個一輛自拍跟車的這種合影。

甚至於好友的一些合影都可以刷成黑白色，或者說你拍的這個東西啊，這個色彩上面，你覺得他有些不好，那麼你就用最簡單的黑白搭配，然後配文就是黑與白相撞，然後有什麼什麼樣的感覺就可以了，我之前有發過一期。

這個黑白的這種效果，你們可以就是瀏覽一下我朋友圈對吧，你可以看到這個黑白效果其實也是蠻好的，黑白效果之前有發過一期，就是說黑白二色是恆古古變的經典之色，寂寞之中分明是生命歷練，就是這種對吧。

他就是一個配文，就是立馬提升D格，懂嗎，所以說大家有時間的時候多看看書，多讀讀一些書，包括你們想問我對吧，然後騷啊，怎麼去聊啊之類的，你為什麼能想到那麼多場景，就是書給了，懂了，你實在就是有空閒。

哪怕就是一周給自己制定一個任務，對吧，一周我要讀一篇這種言情小說或者是散文，那麼你慢慢的腦子就有這種畫面，就有這些詞了，那麼你們就會豐富一些，所以說，你們如果覺得就是說，哎，就到這個我還是有些不太懂。

沒有關係啊，真的沒有關係，慢慢的去讓自己就是說多瀏覽一些東西，書啊，網站啊之類的，再不搞不定就是說去看片啊，去看片，看一些這種法國大片啊，美劇啊，這些裡面就有很多這種類似的場景啊，甚至於說就是對吧。

你們說的聊騷是不是，聊騷你們為什麼聊不起來，是你們腦中沒這個場景，實在不會就去看片啊，實在不會就去看片，或者直接看這種的這種類型的小說，那裡頭的文字那比我描述的精彩的多，有文藝的多。

然後你把這些文藝的話語用筆記一下，然後跟妹子聊的時候可以稍稍的把尺度降低一點，他就變成了語氣，他就變成了語氣，明白嗎，懂了嗎，對然後呢，我們講這個寵物啊，我下面給你們講一些，你們去拍寵物，對吧。

去該怎麼樣去做，這個啊，關於書呢，我最近對吧，讓這個命運給我訂了一本書，哎，這個電子書最近賣的蠻好的，這個我不打廣告，我不打廣告，但是我覺得可行，你們如果有興趣可以去考慮買一下這個電子書。

這個測試版的這個普通版的就是498吧，好像是對吧，也不貴，他可以下載很多書去看，這樣總比你去買一大堆的書，然後想要帶身邊的時候帶不走，這個呢，就可以直接帶到工作對吧，閒聊的時候喝咖啡的時候。

或者是坐在那無聊的時候就可以打開看啊，你買二就行了，第二代啊，我最近就是打算購一本這種電子書，我覺得這個蠻好的，所以呢，我想推薦給你們啊，你們自己可以選擇是去買一本真書去看，還是看這種啊，都可以。

那我們繼續講這個寵物，你看這個就是我捏著這個小貓是不是就拍了一張就拍了一張，然後呢，旁邊也是一樣，你看這個小貓就很萌，你們感覺他萌不萌，他這種寵物有沒有萌到你們，對不對，這種寵物肯定會有。

然後你們加一個配文就有效果了，其實這個就沒什麼逼格，為什麼說每個人都說我發朋友圈有逼格呢，就是因為圖和配文的結合，然後讓整個這個看你的人就覺得你發的這個東西就很高大上，很有逼格，生活很有格調。

其實他就是你生活中能見到的就是這種小藍貓呀，對吧，小澤爾，對不對，你沒有旁邊誰，只要你見到了一種小寵物，你直接拉過來拍個照片又無所謂，對吧，你主要是分享當時的心情，你看我就拽了這小貓。

也沒有了解也沒有什麼，一隻手拽著他一隻手拍，他就覺得我就可以配文是吧，哎好萌的一種，覺得我如果要給他配文的話，就是誰來解救這只小萌貓呢，對不對，就是這麼簡單，我不會配多文，這個配文的話。

我就會配誰來解救這只小萌貓呢，就明明這只貓現在在我手上啊，誰來解救呢，是不是，就主要看到的就是萌，再賣萌就把你帶回家，這個也是可以的，嗯這個配文也是可以的，所以說配文有時候簡潔，有時候可以就是高逼的。

有個畫一點心情啊，或者不需要每個配文都要文藝，這樣你們會出現一致性斷裂的，為什麼說我希望你們自己配文，如果說你的配文文藝了，那麼證明你這個書讀的多了，那慢慢的就是說配文各方面產生了文藝。

如果說都是讓我配文，那有一天如果出去妹子和你聊天對吧，我就遇見過一個妹子，你知道嗎，和她聊天，然後兩個人在吃飯，她拍照我也拍照，然後我正打算上朋友圈的時候，她突然來問我，哎，你怎麼配文呢。

如果說你們到時候會出現這種問題的話，我懷疑你們就傻眼了，那幸好我平時的配文都是我自己配的，對吧，我就配了一個吃飯就要像皇帝一樣，然後呢，對面妹子就很幽默的就回了，你的意思是我是妃子了，我說美的。

你撐死一個小丫頭，對不對，這就是挑逗，是不是，這就是挑逗，很正當的一個小挑逗，但是說至少我沒有一致性鍛鍊，所以呢，我希望的是大家自己動手，包括配文，不要覺得不文藝，不要覺得有什麼對吧。

兄弟在一塊沒有什麼東西說不了的，沒有什麼東西去見不得人的對吧，你把配文發上來，就算是他不好，就算是他讓人瞧上又能怎樣，至少你記住啊，這樣的配文不好對吧，那我們會及時給你修改對吧。

這就是我們這個群的最大的氛圍在這，我希望大家就是在群裡平時多互動一下，拍的照片了，啪啪上來問一下兄弟是吧，有時候我也會在忙，有時候我也會不在對吧，你們之間就可以自己交流呀，對不對，不是吧。

你才來足跡沒有聽到，好吧足跡啊，足跡那我就對單人再講一遍吧，足跡你打開足跡打開扣1停，其他人如果覺得太晚了，不用在這守那個去休息，這個錄音我明天會傳給你基本操作，我們就到此就結束了。

其他人那個覺得太晚了，就早點休息啊，大家都不要太累好吧，沒事沒事，那個還沒有聽到的，我就再講一遍，然後聽到的會操作的就多操作幾遍，從不會到會是吧，多操作幾遍啊，有問題的話，群裡互動，就算我忙的時候。

兄弟也可以幫你們，而且我這個組我還拉了很多這個我自己，就是我師父的SV的這個學員，包括就是群裡的明是吧，爽這些都是大神，你們都可以交流，就算我不在的時候，他們也能幫你們啊，這個不早了，大家早點休息吧。

然後停，我單獨對你講這個足跡啊，好了嗎，OK是吧，這個足跡中間有一個相機點進去，然後點進去啊，他有去向側看到沒有，右下角右下角的地方有個去向側去向側選，然後你進向側選一張你要做的圖片啊。

這裡頭足跡我建議的是風景或者是一些自拍啊，甚至於就是家裡的格調啊，都可以啊，甚至說你今天鞋穿的不錯對吧，哎，稍微的抬起一些腳，然後兩個腳站雙搭，然後把這雙鞋拍下來也可以用足跡。

配文只要跟這個行路的有關就可以了，對吧，代表一些人生的那種啊，足跡我們開始選濾鏡進來了嗎，找到濾鏡啊，找到濾鏡，然後濾鏡這地方有電影，膠片，馬路天使，心靈捕手這種類型的你選擇一個。

我選擇馬路天使用黑白色的玩一下，或者啊，實在不會啊，左上角有一個建議優化，會幫你把這張圖片優化的還算可以吧，一般美OK了是嗎，OK了，然後會出現一個下一步就是他的左邊會出現一個文字，就是字幕看到了嗎。

看到了是吧，字幕出現以後，你點擊圖片的上角圖片就是圖片中間有一個閃動的框框，圖片中間字幕的地方有一個閃動的框框，對點一下，然後這裡頭有很多文字讓你去選，而如果說這裡頭的文字還滿足不了你啊。

那麼在他這個文字上面有個更多字幕，你可以進去更多字幕找到嗎，更多字幕找到，然後這裡面有最新加入有模仿遊戲，傷感，愛情，搞笑，勵志，經典，你隨便選，你選擇了以後點他一下，他就過來了，搞定嗎。

搞定以後右上角點擊保存，右上角點擊保存，右上角點擊完保存，然後右上角有個發布，你點擊發布，然後這個時候他就會跳到我們的這個微信朋友圈發送介面，他過來了嗎，別點直接發送，如果說足跡只是修一張圖。

你就打算發這一張呢，那你可以發出去，如果不是就別點發送，我現在就教你，你現在點這張圖片，那麼你的手機現在是不是這張圖片已經出來了，然後按住這張圖片，下面會出現一個保存圖片，把它保存下來，然後點一下圖片。

他會縮回去點擊取消，他會回到足跡這個欄，那麼你重新回到微信，重新回到微信朋友圈就出來了，懂了嗎，這就是足跡的操作，好那麼今天就到這吧，大家早點休息，有問題到時候那個微信詢問我吧，好吧，拜拜，沒有了呀。

你還想學什麼，該教你們使用軟件的都已經教完了，你還要學什麼，足跡啊，這個他主要的這個效果本身就是電影效果，你想想看電視機，他也是那種長方形的，你想他太長是不可能的，明天有錄音，明天有錄音。

你要累了就早點去休息，明天我會幫你，預選是嗎，好的，我差點忘了，我還給你們準備了預選，預選這個就是隱藏性預選，讓你們看一下隱藏性預選，預選就是這個露出妹子的一個手或者是包包，甚至說你拍的時候。

你的主題是什麼是妹子，你的隱藏性東西是什麼，這個主題是美食啊，或者是風景，但你的主題這個隱藏性的東西是什麼是妹子，告訴這個妹子告訴其他人，你有人可約，你在約妹子，懂嗎，而你的配文千萬不要啊。

衝著妹子發什麼什麼美女請我吃飯，哎，什麼什麼，對面的美女好漂亮之類的，千萬不要這麼low，一定是這個美食的圖，然後你的配文肯定是跟美食有關的，明白了嗎，可以放鬆心情，享受生活，這個完全可以啊。

或者說你看我跟妹子之前有個約的，然後後來就是我自己在喝咖啡的時候對吧，我就配的圖是美式咖啡芝士蛋糕苦與甜刺激著味蕾，獨與小熊為伴，讓躁動的心在此刻靜下來，對不對，這就是一個普通的心情抒發，就是配文。

但是你看最後的讚對吧，就有這個六十幾個，為什麼就是小熊吸引呀，是不是，那包括工作的就是我喝的一杯這個雞尾酒對吧，員工給我調的一杯雞尾酒，我在公安的燈光下，總給人工作後盡情放鬆的感覺。

感謝語諾為我調製雞尾酒，對不對，那麼我這裡頭什麼是隱藏性預選呢，語諾這個名字一聽就是女孩子，一聽就是女孩子，對嗎，那麼隱藏性預選就在這，好嗎，所以說文字可以隱藏，圖片可以隱藏。

那麼像這個就是我之前拍的這個兩個妹子直接拍了妹子的啊，這也叫預選，但這個就屬於大預選啊，這個就屬於大預選，對這種就太強了，但這種呢，他不充滿負能量，這個你也可以配文對吧。

你就配文這麼美的東西不是用來看的，有是不是，或者是你反正把主題做到這個美食上面去也是可以的啊，這個就算是大預選了，但這個還沒有到可怕那麼多，什麼叫做大預選呢，我跟你說一下大預選就是你牽著妹子的手啊。

但是妹子沒有就是沒有拍妹子的正臉，但是就是拍了個妹子和你一起手拉手的這種照片，或者說這個摟著妹子的腰合影的，甚至說更親密一點的這個之前有個人說這個發預選啊，我在這個破解二班啊，打蟻的時候。

我竟然碰到一個預選是什麼你知道吧，他抱著妹子直接親吻舌吻，然後拍了照片，然後跟我說兵哥這個我能發嗎，我發上去做預選哦，然後你知道嗎，他問我的時候已經過去了五分鐘了，他發了最後的結果是什麼。

妹子基本刪光了，這就是作死，什麼你都已經跟妹子這個親吻了，對吧，你還發上去，你你想告訴妹子什麼，對吧，你這個人是不是也有點太輕浮了，要麼就是說現在跟你親吻的這個是你女朋友，那麼就是說你展示的是什麼。

你展示的是不可得性，你展示的是什麼約炮屬性，那麼你將來的妹子是什麼，就是對你只是一夜情的，對你只是想要約個炮的，那麼可以，那如果說這裡面的妹子大多是想要認識你，想要給你饞嘴的。

想要就是說覺得以後有可能就是我男人的，以後可能做我男朋友的，你啪啪發一個跟妹子親吻的照片，你說他不刪你他刪誰呀，對吧，所以說你們在發預選啊，在發任何的時候換位去思考一下，如果你是這個女生，如果打個窗。

你現在作為他男友，或者你喜歡這個女生啊，但是這個女生現在拍了一個男人的正面，然後和這個男人手牽手，或者說和這個男人親吻，你會是什麼樣的感覺，那麼你就懂了，妹子是你想象力的十倍以上，你可能只能想到兩點。

妹子能想到十二點啊，妹子能比你想象出更多，他們永遠在韓劇中活著，永遠在天馬行宮中考慮自己的情緒，這就是預選，那麼還有什麼類型的呢，是預選呢，比如說美女給你畫的照片啊，就像之前Ice給我畫過一張照片。

對吧，這個你們在我朋友圈，如果說有瀏覽過的應該知道，那麼如果認識Ice的對吧，他就知道你們就知道是個美女哦，然後給我畫了一張照片，那麼這個就是預選，那還有一種哪種呢，就是美女自拍照，然後手裡舉個牌子。

祝戴墨冰生日快樂，或者說新年快樂，這也是預選，證明我身邊有資源，我有妹子啊，但是這種預選我還目前還沒有得到啊，但是桑有很多，如果你們想要呢，我可以給你們弄一點過來，讓你們知道這是什麼樣的預選，所以呢。

拍預選你們一定要清楚，你現在和妹子什麼樣的情況，如果說已經要約了的妹子，那我不建議你們現在就把預選去刺激他啊，那如果說我明天就約了這個妹子，我今天能發預選嗎，千萬不要千萬不要啊，寧願明天跟這個妹子約。

然後拍跟這個妹子的這個合影，或者說美食做預選都不要在約他之前拍預選啊，約妹子前一晚上或者說前兩天已經跟妹子約好了，然後妹子表現也很好，那就不要發預選，你知道嗎，預選是什麼，遇到IOD妹子拒絕你了。

或者表現不好了，或者放你鴿子了，那你就預選發一下啊，證明你不陪我還是有人陪我的，我還是有人約的，不是只有你個人，這是預選展示的最大目的啊，千萬不要把預選當作暴徒的手段啊，預選只是展示你身邊有你們啊。

不要說第二天約會啪啪預選頂一個過去，然後第二天告我，哎，兵哥他把我刪了，哎，兵哥他不理我了，哎，兵哥他不約了，那那是你自己作死，那不能怪我啊，就是你自己前一晚上約人家，你後這個後一晚上約人家。

你前一天你發個預選出去，你這不是作死是什麼，然後你看這個就是簡單的這種自己動手的對吧，配文你完全就可以改成自己做的菜，你們沒必要想的太多，只要有一道菜或者說兩道菜是你自己做的，而且做的還蠻好的。

就可以發，然後通過修圖，我這個還是沒有修圖的，我就是為了讓你們看原圖，所以我沒修，如果說我修完圖，這四道菜絕對可以讓你們看著就流口水，經過我今天晚上教你們的美都秀秀，我相信這張圖交給你們就可以出效果。

把就可以出效果，或者說我們可以做個測試，我把這張圖發到冰魔急速版，然後你們同時用美都秀秀網游相機是吧，去完成它，那麼你們就知道你們之前這個說我朋友圈對吧，高逼格圖片啊，這麼多那麼多之類的。

其實他就是生活中的普通照片，他其實就是生活中的一些積累，只是把它短了一下，短成高逼格，所以人的照片呀，各方面都是一樣的，你只要敢短就會出現這樣的效果，那而且我要跟你們說一點啊，幫朋友圈啊。

一會兒給你們發，幫朋友圈啊，記住一點一定要給我記住了啊，不要直面性的炫富，有像這個啊，右圖就是傻逼，純傻逼啊，他拍一個手錶啊，再拍一個這個法拉利是吧，然後想告訴別人是什麼，哎，我有車。

你這畢竟特沒有品味，那你看左圖，這是我參加公司訂貨會啊，我們這個今年的主題是熱氣球，那麼你看我就拍了個熱氣球，對吧，那你看兩邊哪個有逼格呢，哪個讓你們覺得不裝逼呢。

我這個只是分享我出去參加公司的一個熱氣球，我對這個熱氣球覺得蠻有興趣，我拍了一張，到時候我的配圖就完全可以改成公司訂貨制，這個公司新引進對吧，配件或者說之類的對吧，都可以，但是你這個怎麼配。

我新提了一輛法拉利，還是說我有法拉利，還是說哎呀，開著法拉利上街真爽，不管是男人還是女人，立馬就是刪，這種裝逼的還不刪等什麼，而且你確定你現在在拍這個方向盤就是你的嗎，反正我不，我就不相信會是你的。

因為你情商已經為零了呀，你能這樣拍出來，你情商為零啊，我就他媽不相信這個東西會是你的，所以呢，你看我朋友圈從不亮車，從不亮房，為什麼，因為這些東西太他媽裝逼了，如果沒有好的繪文。

如果說靠著車旁邊來一張可以，但是千萬不要給我去拍什麼方向盤，汽車鑰匙，你明白了沒有啊，我跟你們再說一遍，千萬不要直接的什麼拍錢呀，拍什麼金啊，拍什麼之前有個學員，在你們之前是五七的學員。

那天他說冰島妹子罵我裝逼，我說為什麼，他說你幫我看一下朋友圈，我看完了以後，我說我都想把你裝逼，你知道拍什麼嗎，五塊金條，啪他拍上去，然後捏在手上拍了一個，配文是什麼配文是我一下記不起來。

反正配文之類的就是說，好像說是金條就是這手上拿的只是僅僅一點點，這種感覺你說他裝逼不裝逼，你拿了五根金條，然後發個朋友圈，然後還說這個金條就那麼一點點，你說他裝逼不裝逼，你到底有多少錢，我不知道。

但是你這麼捏著，我就知道你他媽慫到家了，我還得懷疑的是你這個五根金條到底是不是你的，這是一個問題，所以說妹子刪別說妹子刪了，我當時說我看到如果你是我朋友圈的，我他媽分分鐘刪你，這種人生活就不真實。

而且天天裝逼，我留你在身在我的這個朋友圈眼在幹嘛，我天天看你裝逼呀，對不對，還有的就是，他拿一摞百元大鈔，像扇扇子一樣一拿，然後拍一張哥有錢了，看到這樣的照片，就是真的心中各種的草泥馬蹦的你知道吧。

很這個贊同的，那還不如直接對吧，開全家旅遊，然後開著車一起出去玩更有情調，所以呢，記住了裝逼可以其實就是一個生活的分享，但是千萬不要明著裝啊，什麼直接拍個方向盤啊，怎麼拍個錢啊，我誇他練個十幾部手機。

哎呀，這全是我的是吧，不要這樣去裝啊，千萬不要這樣去裝，如果有一天你想這樣裝可以隱晦的，比如說你有四部手機，就像我們的松島有四部手機，我有三部手機，我如果真要裝逼，我怎麼去裝了，兩部充電一部拍照片。

然後就會發一下才用半天就沒電了，你們都去死了，對吧，我是在抱怨手機電用的太快，但是妹子看見的是哇塞，兩部蘋果還一個plus，那手上拍的又是什麼東西，對不對，馬上就知道我去這個人肯定有錢，手機又這麼多。

那業務也肯定多，對不對，這就叫做裝逼旅遊型花式型的裝逼，那不能這樣說，手機多不代表妹子多，這個，然後還有百度，大家都知道對吧，這個跟桑借了個百度蛋糕，我就發了一個終於吃到傳說中的蛋糕，還有百度頑熊。

是不是，哎，百度哎，是不是哇塞，很多人就是而且還是個百度蛋糕，這個人到底是吧，有多牛逼呢，是不是就這種還有我公司訂貨會，我發了一些這個公司今年的主題面具神秘冷漠，高貴如黑夜的如黑色的夜。

預藏不住我對品質和美好生活的追求，路上可有小夥伴陪我探索新世界，對吧，這就是我生活中的逼格，但是我從來不會直接丟上去，然後哇，這是我公司，我今天的衣服，哎，你看多牛逼，哎，我有多少多少家公司，哎。

我這個訂貨是我這個太半的對吧，我沒有這麼裝逼吧，我只是傳了一些這些圖片是你們所沒有見過的東西，這就是隱藏性逼格，隱藏性逼格，還有這個對吧，明日講課背課中最近略疲累，感覺需要補充馬卡，那我的主題是什麼呢。

講課背課是什麼，對吧，一個是我比較牛逼呀，講課的人才會牛逼，比別人牛逼才能講課，對不對，就像我現在對吧，我好可以自豪的時候比你們牛逼，所以我現在在教你們，然後背課，那說明我做事比較仔細。

做事比較這個有根據對吧，有準備就這種啊，這就是逼格，這就是隱藏性的去展示自己的另一面，給妹子看還包括你看我去這個酒店對吧，去啊，就入住了一個豪華的酒店對吧，然後拍了一下這個浴室和房間。

但我沒有很逼格的去直接說，哦，今天入住了一個豪華酒店，哎，不錯，或者說哎，這個豪華酒店怎麼那麼多那麼多沒有，我就是一句，請問這是什麼花，會不會過敏，很急在線等，我就是告訴他們。

我發這個朋友圈就是為了逗逼一下，你們發我朋友圈就行了，7月14號，7月14號啊，我發這個朋友圈就是為了逗逼一下，對吧，我發這個朋友圈就是為了逗逼一下，但你們看到的是什麼高檔的豪華的這個酒店，對吧。

但我沒有告訴你，我住豪華和這個高級的酒店呀，是不是這就是生活的積累，高逼格的圖片拍出來，但是千萬不要有裝逼的形式去說啊，千萬不要有裝逼的形式去說啊，包括你們可以看我朋友圈，這個6月22號啊。

這個裡面就有一個隱藏性大預選，根本解釋不了，這個是我在俄羅斯出差，哎，不是俄羅斯，這個俄爾多斯出差的時候遇到的一個妹子，然後當時踢了，但是這妹子有一個要求就是說，我跟你們說的，我手牽著手。

他面這個背面朝我，然後拍一張圖片發朋友圈，然後我滿足他了，然後我發了個配文，就是總有一天我會停留在原地，回想起當年尚且青春，三月桃花兩人一馬浪跡天涯，這個就叫大預選，完全解釋不了啊，這個就是大預選。

完全解釋不了說什麼，這個是朋友啊，或者姐弟之類的，這個就毫無疑問女朋友啊，有呀，有呀，我就不隱晦的告訴他，是啊，對吧，交往過呀，後來分了，對不對，高逼格的男人有價值的男人就是遇到事情，不要去解釋。

那麼你去解釋，你就輸了，你去解釋，你就是沒自信了，你要轉變一種方法去說，就好比這朋友圈，你發了個預選，妹子就說你有女朋友了，對吧，爽，以前就遇到過很多類似於這樣問題，他剛進來的時候，他天天問我，兵哥。

為什麼別人一加我一看我朋友圈就說我有女朋友，是不是我預選怕多了，我說你不要怕，主要是你沒自信，但對方一說，哎，看到你，我看到你有女朋友了，然後我一般都會回一個偷笑的表情，你怎麼知道呢。

看你朋友圈就知道了呀，跟女朋友吃飯，那我就繼續偷笑吧，那個人如果吃個飯就是女朋友，那我後宮建立的也太快了吧，那你快點封封我，你也是我後宮，對不對，我裡頭沒有解釋呀，我沒有解釋呀，但是妹子聽得懂，對吧。

吃個飯就是女朋友，誰告訴你的，對吧，我沒有解釋，我沒有覺得哎呀，你不要誤會，他其實是我同事，哎呀，他是我表姐，他只是我表妹，有那個必要嗎，對吧，你敢發有什麼好解釋的呢，對越解釋越low，啊。

你直接就回答，那如果吃個飯，如果合個影，那就是女朋友，那我後宮太快了，那我合影的有十幾張，二十幾張了，都是我女朋友嗎，那直接挑逗他呀，那有空我們兩個合個影吧，你就是我女朋友嘍，來先叫聲，好吧，沒對吧。

這就搞定了，談笑兼破費策談笑兼破費策，所以我跟你們說過什麼是費策，沒有價值的男人，備物才是費策，費策是給廢物用的，因為你是廢物，所以你被測試掉，有價值的男人從來不會有費策，一說，明白吧。

還有什麼不明白的，預選就是這個意思，所以呢，發預選啊，包括朋友圈一定要記住，高b格的東西，或者說有趣的東西，一定要隨時記錄手機，一定要隨時記錄你的生活，哪怕上午去運動一下，也可以拍對吧。

那但是朋友圈一定要活，一定要活，明白嗎，還是那樣的任務，三天時間抄襲我的三天過後，我開始挨個檢查你們的朋友圈，這個b格不通過的全部都得刪，記住鏈接沒有頭像的朋友，沒有頭像的圖片，沒有文字的圖片。

沒有圖片的文字通通刪，妹子如果問收入多少啊，回答把你養的飽飽的還是夠的，把你養的飽飽的還是夠的，然後你這樣去說妹子就大致明白了，我是這個是隱私，我不會去告訴你，所以說男人要有些框架，不要妹子問什麼。

你都可以去回答，如果你覺得這個問題你不想回答，你可以不回答好嗎，如果你不想回答，你可以不回答，你不需要每一條都去回答他，你是一個有價值的男人，只要你不想回答，你可以不回答，關於到一些隱私。

妹子問你收入多少，妹子問你家庭如何，只要你不想回答的，比如你是單親，你不想回答的，你就可以不回答，妹子問你家庭怎麼樣，你是否是單親，然後你就可以直接答，你是要跟我在一起，還是跟我家人在一起，對吧。

或者你可以互動的說，以後你進來，我們家人口就增多了呀，對吧，逗逼互動就可以了，不用正面回答，如果妹子一直在問，你就告訴他，這是隱私，不想告訴你，或者說我們還沒有到回答這個問題的這一步，就相當於妹子。

你有時候，哎，我們有空去喝杯咖啡吧，妹子就會回你，還沒熟啊，等熟了再說吧，他都能拒絕你，你為什麼不能拒絕他呢，對嗎，所以說要有說不的能力就在這兒，而不是跟哈巴狗一樣，招個手印就過去了，男人要有不的能力。

對框架，這就是框架，包括我跟你們說很多遍手機，很多人都在問我，兵哥那個妹子說要看一下手機，對吧，我告訴你，你就直接告訴他，我可以寵你疼你愛護你，但是手機是我隱私，手機是我隱私，不給看，如果你一定要看。

我會不高興，就直接表明你自己的不高興，懂嗎，這就是男人有脾氣的男人，不要說他要看手機，哎，別看好不好，哎，我手機是我隱私，你能不能不看呢，那這種的就是軟弱沒有骨氣的男人，那妹子就分分鐘拿下。

但當他把你拿下的時候，他就沒有了成就感，哎，他就有這個沒有了這個挑戰欲，那麼對於你也就沒有了價值，沒有價值的男人，妹子是不會喜歡的，只有一直挑戰不下來，只有一直摸不透的男人，他才想要去挑戰，哎。

時常對他好，時常他觸動了你的底線，你又會生氣，他就老是覺得，哎，他應該是很疼我的呀，他為什麼會生氣呢，對吧，這就是探索欲，懂了嗎，對，生活就是不停打怪生氣，生活就是不停打怪生氣才有趣。

如果說一個遊戲讓你玩到瘋頂了，你也不會去玩了呀，沒意思了，生不了氣了，我還玩著幹嘛，對吧，練來練去就那麼幾個小怪，我全部打過去了，反而打不過去的，我一直想打，就像那個開心，笑笑樂是吧。

這個東西很明顯的對吧，你嘗到二二十關三十關，你就沒什麼意思啊，當二十幾這個三十幾關四十幾關跳出來說，哇塞這麼難，天天這個手機拿著就想去闖過去，哎，闖不過去都想闖，哪怕實在不行，就是把手機給別人，哎。

你幫我闖一下，都要把他闖過去，為什麼呢，探索欲啊，想知道三十二關以後的三十三關到底是怎麼樣的，三十二關都這麼難了，三十三關會不會更難，但是我想知道這就是探索欲，妹子提高提升妹子情緒的最為重要的探索欲。

還有問題嗎，OK這個有機會我會多給你們這個講講課的，我們的小組肯定會跟別人是不一樣的，對吧，我肯定是先將第一手資料和一些經驗交給自己的小組，是吧，那沒有問題，今晚就到這吧，大家早點休息了，不早了。

12點半了，哈哈，OK，OK，我盡量滿足你們，好吧，我可能後期會忙一些啊，只要我有空，我就給你們上課，好吧，我們這個小組獨立開小作啊，這是秘密哦，好了晚安，拜拜。

