# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔迷踪新课程私密

我們開始錄錄音啊，就是說客家已經在賓果戰隊了，手機擋的就去那裡看，然後我再一次的說一遍啊，這個這句話也是留給聽錄音的人聽的，今天晚上的客家和錄音，包括賓果戰隊的任何資料，只要是我發出來的，通通不可外傳。

包括密碼，一經發現立馬離開賓果戰隊，我不給你解釋的機會，OK，好那麼我們今天晚上的課程就是，急速吸引他的一種方式啊，怎麼樣跟女生聊天，能夠建立一種快速吸引的方式呢，那麼我們就用這個女生來做個例子啊。

我們就用這個女生來做個例子，那麼大家很容易看見啊，這裡頭我用了一個開場，然後就是表情開場，對吧，女生給我給了我一個表情，我也給他一個表情，這裡頭呢，就是表情開場，OK，這裡頭呢，表情開場，又有人進來。

好先不管，就是說剛開始進來的時候是，哦，小天你還沒有在群裡是吧，呃，這個，我單獨發你，好等一下，首先就是說表情開場，因為呢，他的這個微信名呢，沒畫面看賓果戰隊，沒畫面看賓果戰隊，在賓果戰隊微信群裡啊。

手機沒有畫面的去看那裡面啊，不要再問我了，不要耽誤講課時間，OK，OK，好，就是說剛開始的時候，嗯，剛開始的時候手機就說讓你去看賓果戰隊群，OK，嗯，剛開始的時候是哭泣的玫瑰是他的這個微信名，所以呢。

我們要用的是什麼呢，我們能讀取到的一個是什麼呢，對吧，哭泣的玫瑰，啊，哭泣的玫瑰是什麼意思，就是說，從這裡面能看出，比較委屈啊，你想想看玫瑰形容一個女人，那麼哭泣的玫瑰就是說女人在哭泣，這不是委屈嗎。

所以呢，我就用了一個開場啊，哭泣的玫瑰有委屈，對吧，那麼女生說是啊，一定經常熬夜，是吧，你看女生不錯啊，這就是一個小小的冷讀，為什麼要這樣去說呢，因為一般情況下女生都愛熬夜。

特別是有故事的女生更喜歡熬夜，聽明白了嗎，這個信息很重要，你們跟女生聊天的時候，你們看她的照片，只要眼睛有一點點的腫，或者說下眼袋有一絲絲的腫，這個表現出來的，你就可以說一看你就是經常熬夜的人。

這種冷讀就是基本是白事白眾的，因為女生都比較這個會去熬夜，聽明白嗎，聽明白打1，聽明白打1，OK，一般這種冷讀女生都喜歡去熬夜，那女生啊，不錯啊，是吧，就說明你冷讀已經OK了，那麼哭泣的玫瑰。

我們就好像對聯一樣，他既然是哭泣的玫瑰，作為網名，那麼我就哈哈，你好，我是微笑的百合，給你帶來歡樂，對不對，就是你自己這個腦中得有一個概念，對不對，他這個網名有趣，如果你是要用他網名來這個展開話題的。

你們四位裡面必須，對女生都喜歡多出上感，你們必須腦中有一個回應可以接，就是說上聯和下聯的問題，就是你們說完這句話，你們下面的話接，你們不要每次去聊迷蹤的時候，都去硬套一個慣例，硬套一個話術。

你們這樣去套，會很容易死的，而會死的很快的，為什麼呢，你們發現你們在用迷蹤的時候，就很多時候會用歪，為什麼呢，就是你們總愛追著我的話術走，我是讓你們去理解我的思維，你們千萬不要去追話術，就像這個。

我今天跟你們講過，哭泣的玫瑰，是不是，LK一會再說好嗎，哭泣的玫瑰，有委屈，你們下次見了誰都直接來一句，你委屈，你好我是微笑的百合，肯定會有學員就直接就這麼，把套路給挪上去了，對不對。

我相信你們肯定會這麼挪的，千萬不要這麼挪，你們理解一下這個思維，就是上連接下連的意思，就是說它的前提是，哭泣的玫瑰有委屈，我的下連就是，微笑的百合帶來歡樂，懂了嗎，微笑的百合帶來歡樂。

就是說開一個小玩笑，你是玫瑰，我是百合，對不對，你有委屈我有歡樂，對，這就是對應，這就是對應，你們不要去學了一套路，然後去了就直接用我的話術，你們直接用話術，是沒有任何意義的，很多時候就包括這個。

哪個學員我忘記了，昨天就用了一下我的話術，特別的急，你知道嗎，女生說完了她在聊天啊，什麼的，女生感覺已經不好了，她巴拉巴拉把我那兩三句話，直接一起連貫連上去了，我相信你們也有，但千萬不要這麼做。

這樣做就很傻，這樣做就特別的傻，你們千萬不要這麼去做，所以呢，我說的是，我是微笑的百合給你帶來歡樂，對吧，你看女生笑了，喜歡嗎，喜歡，怎麼會不喜歡呢，對不對，這就是你的一句話，給女生帶來的好感。

說明你這個人很有趣，很會逗她開心，懂了嗎，這就是為什麼說很多人都都在羨慕冰島，為什麼聊妹子聊得那麼溜，為什麼女生一上來就對我好感很好，很多人都認為好像是我朋友圈的吸引，錯，其實就是在我幾個言語之中。

所說出的話，讓他們覺得這個男生很有趣，讓他覺得跟這個男生聊天特別的有感覺，明白嗎，對，其實是一句話語去轉變的，所以說哭泣的玫瑰有委屈，這就是同步，對這就是同步，所以你們看到有時候可以看到。

就像我之前還有聊過一個，稍等一下我把這個找出來，這個可能我在下節課會講，我在下節課會講，但是也有一個呼應的作用，那稍等一下，我今天因為這兩天全部整理了課件，然後找可能會快一些，但是我還是需要我想想。

以名字為話題，好像是這個，對，那有一個女生叫沙漠裡的魚，那我就說沙漠裡的魚缺水的意思嗎，那我接的是，啊你好我是海洋裡的植物，負責補水，聽得懂這句話嗎，沙漠裡的魚缺水，那我是海洋裡的植物補水，懂嗎。

就是跟他產生一個互補作用，明白了嗎，明白的打6，我問的時候不要沒有反應，懂了沒有，懂了打6，這個回去再多聽幾遍錄音，好好的去反思一下，然後有任何不懂的隨時問我，隨時問我，我雖然白天開會或者是在忙。

但是我只要一在線，我立馬會回復你們，OK，所以到這兒，你看就測試一下嘛，就是啊剛才是對吧，這個小豆逼給你帶來歡樂，是不是，嗯，就是說，嗯，給你帶來歡樂，所以我們要測試一下，喜歡嗎，是喜歡你這個人呢。

還是喜歡你這句話呢，都可以靠，對不對，你可以說哎喜歡嗎，對不對，他如果說不喜歡，你說好吧，說明我這個幽默的水平有待提高，他如果說喜歡，你看是不是，你就說哎，說明我把你的委屈劃掉了呢，對不對，這就是互補。

這是情緒互動，這就是拉近關係升級的一種方式，所以說為什麼說女生對我有IOI，不是因為朋友圈吸引，朋友圈吸引只是一部分，真正的吸引，他還是要了解你這個人，什麼叫威信，微微相信。

你想想看你們很多人都盜用我的素材，你們真的是你們的生活嗎，不是，但是女生能夠了解到你們的生活和你是一個什麼樣的人，從哪了解呢，從你說話的方式，從你聊天的思維中來理解。

所以說不要覺得朋友圈建設到多牛逼了以後，你就無敵了，No即使你是一個高富帥，即使我把我的朋友圈整套給你，你不會聊天，一樣會聊死，撐死了就是那種傻逼土豪唄，不會說話的土豪，只會耍錢的那種，對於女生來說。

這樣的男生沒有任何意義，在他生活中不缺這樣的男生，所以問女生喜歡嗎，喜歡，怎麼會不喜歡呢，是吧，那麼這個時候我們就要幽默一下，是不是獎勵我你的真實稱呼呢，對不對，那是不是要獎勵我你的真實稱呼呢，對不對。

我叫周星遙，是吧，對不對，這是一個信息的交換，明白了嗎，你們看到了我開場用了幾個環節嗎，非常幽默的一種開場方式，從他的名字入手，從他的名字入手，我這兩天有聊了一些聊天，都是用這種幽默方式從名字入手。

因為我發現你們很多人丟接於開場，所以呢，我這兩天又增加了十幾個妹子，都是用不同的開場去聊，後期我會大部分的花一些時間，跟你們去講開場的重要性和開場應該怎麼樣去開。

所以你們今天聽了課千萬不要學話術去理解思維，我再去說一遍，迷蹤最主要的是思維，不是話術啊，對，然後你看我，我們要幽默的表達一下，就是我說的迷蹤推，是不是可以不說嗎，對不對，可不可以不說呢。

那至於這個慣例呢，有的學員就已經套用過了，那你們發現是不是套用的不好呢，那哪個學員套用了，來打1我看一下，哪個學員你把這個套路用走了，打個1我看一下，你在嗎，我知道是哪個學員，對不對，這就是套路啊。

你們不要用話術，然後就是可以不說嗎，你的名字太文藝了，我都不好意思說自己的名字，對不對，然後你看女生反應很好啊，做朋友的話，你可以不說，那麼就有學員一直在問我這個問題，為什麼說我一上來就測試。

我準備考慮做你男女朋友，這不是需求感暴露了嗎，那覺得我是需求感暴露的打1，覺得我是需求感暴露的打1，覺得不是的打2，我看一下有幾個人理解，有幾個人不理解，還有呢，沒事，你們現在不理解很正常。

因為你們現在才是這個迷蹤初期，所以說不要擔心，我不會怪你們，好嗎，在今天所在的這個都是我的學員，你們學成什麼樣子，那是我的本事，我能把你們做到的是把你們帶到更好，但是在更好之前你們肯定會犯錯。

所以沒必要，不用擔心，我不會罵你們，在這出現一些錯誤是不會罵你們的，首先一點，這不是小豆B啊，記清楚，第一可以不說嗎，推也叫好奇陷阱，做筆記啊，第一不可可以不說嗎，叫做迷蹤三式，推也叫好奇陷阱。

迷蹤四式，推也叫好奇陷阱，你的名字太文藝了，我都不好意思說自己的名字，那這叫繞，這叫繞，繞回剛才名字的話題，這叫繞，做朋友的話，你可以不說啊，那就意思是什麼呢，你們從這句話裡頭就可以讀出女生一個用意。

就是說如果你只是想和我做一個普通朋友的話，你就可以不說你的名字，或者你只是想做一個簡單的朋友，甚至於陌生人的話，你可以不告訴我名字，對不對，其實是一樣的，就好像說，我們能愉快的玩耍嗎，如果你還是想。

就像你要去推女生一樣，是吧，你說說，你還想以後我們都做朋友的話，你就不要推我，你就不要說我，其實是一樣的，那你們想做什麼，對不對，你們也許就說，我只想做今晚的朋友，那麼你就睡就行了，就這麼簡單。

假如說女的在這裡說，那好吧不說算了，不說算了，那你不就很簡單嗎，你直接告訴她名字，然後說不許笑，不就完了嗎，對不對，你直接告訴她名字，你說，啊，我叫什麼，然後不許笑，不就很容易就化解了尷尬嗎，對不對。

女生說，好吧不說算了，那只是女生的一個傲嬌，女生覺得你連一個名字都不願意告訴她，對吧，那這個時候你只要把名字撂給她，然後說你不許笑，就可以瞬間的在提升興趣回來，那這不就過甜，這叫有理的化解尷尬。

這叫情商高的一種舉動，明白了嗎，懂不懂，懂得大一，你們就是說不要去追追屬於話術，你們去靠思維去思考的時候，你們聊天其實都可以變得很溜的，明白嗎，其實你們更多的就是來我戰隊，你們老覺得迷蹤就是一個話術。

錯誤迷蹤真正的意義是思維，我很多次強調過，你們要去聽迷蹤一遍不夠兩遍兩遍不夠三遍，把聽不懂的記錄下來，要提升的是一種思維，而不是當遇到這樣的女生的時候，用話術來聊，好嗎，不要用話術來聊。

反應不夠快就多聊幾個，你肯定會有反應過來的時候，明白嗎，現在的錯誤只是為了以後成功做鋪墊，沒有任何的這個錯誤可言，你們只要大膽的去聊，為什麼你們看你們在兵魔戰隊去大一分享的時候。

我就基本上不來給你們解答呢，我就是要讓你們有一個思維的空間，因為我一給你們解答，你們就記住了這個話術，你們就只會追著這個話術走，所以我不想給你們解答，我希望你們學會一種自救的方式。

當你們實在救不動的時候，我自然會給你們解答，或者在你們私聊我的時候，我覺得可救，我會給你們答案，我覺得不可救，我覺得你可以自己去思考一下的時候，我是不會給你回答的，因為我希望訓練出你該有的思維。

而不是一聊不動的時候就是，沒事我還有兵哥，@一下，兵的在嗎，聊不下去了，幫我聊一下，我想看一下你怎麼聊的，沒有任何作用，你看完我聊的，你都不可能學的有多快，你要想要快，就必須想著，現在你沒有任何人幫忙。

就是聊天，冰魔為什麼當時跟15個人去聊，就是要鍛鍊自己的獨立思考空間，不去靠任何導師，不去靠截圖，給任何人看去尋求幫助，我就靠自己聊，大不了聊死有什麼關係，對不對，大不了聊死有什麼關係，你不死也好。

你怎麼知道怎麼聊天呢，對不對，所以我為什麼說，在冰魔戰隊裡頭，我不輕易出來救你們呢，我有時候，看有的學員實在扛不住了，我上來幫你們聊兩句，我就閃了，我其實都在看，那有的師兄呢，可能給你們指導了。

但我其實不希望他們給你指導，我希望的是你自己，放心的想一套思維，哪怕是聊死，沒有任何大問題，你們看看我這兩天，給你們發的截圖，你們不是也，有了一些的自己的思路嗎，對不對，我為的就是讓你們。

有一種快速的思路方式，所以我在聊天的時候，會啪給你們截個圖，然後讓你們回答答案，其實你們可能說，答不到我的那種，很牛逼的答案，或者回答方式，可是你們的意思，都大致接近了，為什麼呢。

就是因為你們的思路有所提升，這就是你們想要快，你們就必須獨立，如果你們一直靠我，你們是不可能成長的，明白了嗎，你們看一下群裡的那些師兄，有幾個是經常問我問題的，沒有的，其實他們都是獨立思考出來的。

明白了嗎，所以好好地去，讓自己成長起來，讓自己思考一下，懂嗎，如果說這種壞能夠讓你成長，我寧願我更壞一些，所以呢，你看當女生，就是說，那做朋友的話，你可以不說，是吧，做朋友的話，你可以不說，對不對。

那麼我就說好吧，我準備考慮做男友，那麼我就說了，對不對，那你的意思就是說，如果你只是做普通朋友，如果你只是做一個，簡單的朋友，那你可以不告訴我名字，那你的意思就是，我告訴你名字，我就可以做你男友。

對不對，是不是，就是這種意思，所以我才後面接了一句，好吧，我準備考慮做你男友，所以我告訴他名字，這就是一種幽默，其實也是一種玩笑，在這裡頭也沒有正經，其實也就是一種玩笑，但是在女生的傳達的信息。

就是這個男生釋放可得，就是要做我男友，對不對，這種想法了，然後你看我名字，我說了我名字，不許笑，女生說這有什麼好笑的，名字只是一個稱呼，我說全是兵器，除了文武雙全，對不對，就是說動筆一下，誇誇自己。

是不是，全是兵器，除了文武雙全，是不是，說明我多才多藝，對不對，然後女生就說不錯，我就後面就接了一句，符合男友標準了，是嗎，對不對，就是再一次的繞回剛才，朋友男友的話題，測試一下。

是不是符合男友的標準了呢，對不對，你看女生可以，我也是慢慢了解才知道的，你說是不是呢，對不對，你們看到沒有，就是說這個女生已經開始接受，我是她男友的這個問題了，對不對，在這裡頭我就聊了四章，對吧。

我們就已經可以把關係昇華了，所以有時候叫什麼，有窗口去捕捉，不是說讓你們等一個窗口，是讓你們聊天，聊出一個窗口的時候，就立馬捕捉出來，而不是沒有窗口的，使勁在那騷，使勁的自嗨，女生都呵呵你了。

女生都哈哈，就是沒有感覺了，你還在那裡巴拉巴拉丟我的話術，然後最後聊死了，被你打了能不能救，你說能不能救，就是可以救，但是救了對你有什麼好處，沒有任何好處，與其這樣救你，不如讓你死一回，你下次就記住了。

不應該這麼聊，所以有些學員發過來的時候，我就不願意救，懂了嗎，我今天的主題，就是讓你們創造獨立思維，每節課有一樣主題，記清楚回去把筆記給我做好了，然後我再繞一下，然後我再繞一下，LK不是不救你。

是因為你的心態太弱，你必須得強大，你必須得強大，你不是不會聊天，你是心態弱到爆，如果說你有我這樣的心態，你的聊天也不差，明白嗎，你不是不會聊天，你是遇見了一個女生，讓你的心態廢了，所以我不救你的原因。

就是讓你在逆境中成長一回，不要一遇到事情就想著，啊冰島可以救我，一遇到事情就是啊冰島，來救我一下吧，我心態實在不行了，我救你一回我救你兩回，我救你三回，我不能總救你吧，你什麼時候才懂得飛，不可能的。

與其這樣子救你，不如讓你轟轟烈烈的死上一回，分析一下，這樣你更容易懂，但是你卻就是不敢聊天，對不對，所以說你就不是聊天的問題，你其實之前你聊天就已經可以，你就是心態，你就差一個心態。

你說說你自己價值也不低，就為一個女人像狗一樣的生活著值嗎，值嗎，反正我是不值，我經歷過那種痛苦以後，你讓我再回去一次，我絕不會回去，我寧願不要那個女生，我絕對不會再回以前的生活，因為那種生活真的太痛。

真的太痛，好我們繼續，那在這裡頭呢，我們就是說，有一個很容易的這個開場，然後建立了一種關係，那我們下面要開始引導話題，更多的話題，對吧，你是說要不然怎麼呢，我就是剛才女生說要熟悉吧。

我說那一起煮一煮就熟了，所以女生這裡有一個問號，就是煮一煮問號，我說這樣才更熟啊，你說是嗎，怎麼說呢，不然就我淋了熱水，你還是冰涼的，太冷了怎麼做朋友啊，對不對，太冷了怎麼做朋友啊。

那這裡頭呢你們要注意一點啊，在這裡面不要過多的去自嗨，其實我們來，我來問問大家啊，不然我淋了熱水，你還是冰涼的，太冷了怎麼做朋友，這兩句話回答的如何，你們覺得是沒總解釋的，你們覺得他是沒總解釋。

回答的好不好，如何呢，牛不牛逼，牛逼牛逼，這兩句話牛不牛逼，你們告訴我牛不牛逼，牛啊，你們確定嗎，我來告訴你們一點都不牛，一點都不牛，其實這就是你們之前最容易犯的自嗨，記清楚了這兩句話，其實這句話裡頭。

就是你們常犯的自嗨，這裡頭應該用什麼，用截，這裡頭應該用截，就是不要再聊了，而我為什麼要這麼聊呢，我說過了，我現在在嘗試用你們的思維方式去聊死，再讓自己救回來，懂了嗎，這就是死了以後怎麼救的方式。

所以你們要記清楚了，這兩句話不要用，這兩句話是完全自嗨，什麼叫自嗨啊，就是啊不是說什麼的，為什麼是自嗨呢，你看啊，首先這一點主一主問號，說明女生不懂你說的是什麼，就是說跟你不在一個頻率。

然後這樣才夠熟啊，女生兩個字是嗎，就已經是iod，就是說他還不懂你說的話，然後你後面補了一句這樣才夠熟，已經給女生造成了一種反感，就是覺得你這個人逗逼過頭，就是我們所謂的自嗨，明白嗎，聽懂的打6。

沒懂的打1，我可以再給你們解釋一遍，這就是為什麼你們找不到自嗨點，我用最簡單的聊天來告訴你們，什麼是自嗨點，你看啊，首先一點聽不懂的學員再聽一遍啊，聽不懂的學員你們再聽一遍，什麼叫自嗨。

首先我們說的是不熟，就是說女生跟我才剛見面，我們搭訕他才過了半個小時是吧，我們就開始聊，確實不熟，是不是啊，那麼我說那麼一起主一主就熟了，是不是啊，女生說女生呢，這裡頭有一個主一主問號，說明你說的話。

他不理解他不懂，但你不在一個頻率，那麼就是說你說你的他說他的，你就簡單點說就是你跟他說，哎，昨天哦，這個有一只狗狗和貓打架了，然後女生說哎，我去吃那個美食可好吃了，你們兩個不在一個頻率。

所以你說的東西他不懂，再簡單點，比如說你是理工科的，你跟他講電腦技術，你跟他講程序，他不懂你在說什麼，所以你不管怎麼解釋都沒有任何作用，啊，如果他打一個笑臉的話，說明他懂了，說明他跟你是在一個同步。

覺得你說話有趣，你可以進展下去，對吧，你可以進展下去，你可以後面接一句，七分熟就夠了，對不對，如果他這個呃，發主一主，後面跟了一個笑臉的表情，說明他懂了你的意思，那你後面就可以接一個，對啊。

七分熟就夠了，對主一主不是呃，iod主一主後面的問號是iod，記清楚了主一主後面的問號是iod，因為主一主問號說明他不懂，說明他不在這個頻率，你就必須要節奏話題，不能再聊啊，你就必須要節奏話題。

不能再聊，所以主一主他就是iod，那這樣才夠熟啊，這已經是自嗨了，這已經是自嗨了，因為女生都不懂了，你還在跟他解釋，所以就自嗨，那麼，嗯，主一主問號，對不對，那你就可以節奏話題了，你可以節奏話題了，嗯。

你你你完全可以接，啊，那我們先從朋友開始了解吧，對不對，或者你可以發一個這種吃的表情，去分享一下自己的生活，也就是說你要節奏話題了，你要節奏了，就是說你要用離宗一世節，你不能再聊了。

這就是我為什麼說聊幾個錯誤，來讓你們明白這節課的重要性，就是說這節課裡頭不要以為，這個是並不聊的就一定很牛逼，錯的，我就是用了你們的思維來聊的，然後再用迷蹤來救，這就是最主要的方式，懂了嗎，聽懂了沒有。

聽懂了的打1，沒懂的打2，還沒懂的我再解釋，今天晚上我只讓你們懂，好嗎，OK，所以說你們回去好好地聽一聽這個錄音，好好地翻新一下，好好做一下筆記，什麼是自嗨，你們要記住，只要女生打出問號。

單點點感嘆號等等，你就不要再有過多廢話，一定要節奏，一定要節奏，甚至於可以不聊了，甚至於可以不聊了，但是都不要再有下一步舉動，如果你實在聊不動了，就不要聊了，不要有任何的下一步舉動。

因為這樣子你還有個高價值，你去忙了，你不是整天陪他聊天的，但如果你一直巴拉巴拉，首先第一個沒有價值只會聊天，第二個就是一堆廢話，像蒼蠅一樣在你上面這個耳邊嗡嗡叫，沒有任何意義，懂了嗎，所以你看啊。

他又是發了一個問號，主一主，這就是LD，做筆記啊，主一主LD，這樣才夠熟，在沒有感覺的情況下，繼續聊同等話題，叫自嗨，叫自嗨，然後是嗎，已經厭煩了你的話，不在同一頻率，同樣LD，怎麼說呢。

就是你看到沒有，雙向LD，女生已經很不理解你說的話語了，然後，不然就我淋了熱水，你還是冰涼的，大冷的天，太冷了，怎麼做朋友，這是超級自嗨，完全沒有察覺出，女生所打出的反感表情，然後，所以你會得到呵呵。

那就是很正常的，懂了嗎，懂得打6，所以你們才會得到呵呵，這個不能怪女生呵呵你，男生都想呵呵你，男生都想呵呵你，男生都想呵呵你，所以，在這裏看到了沒有，我立馬用了一個快速截的方式。

我用了一個快速截取的方式，多個樂，讓你不再那麽委屈，截和繞的結合，截和繞的結合，截和繞的結合，聽懂嗎，這就是截取，逗樂一下剛才所說的一切廢話，一切的廢話，只是為了逗你開心一下，讓你不那麽委屈。

繞回剛才開頭的時候，委屈的話題，所以這裏頭用兩招，一個是截，拉回面子，繞，讓女生覺得剛才的任何逗逼和有趣，只為了逗你一笑，你這個男人的幽默雖然不高，可是你有心逗他笑，所以會加分。

這就是死而復活的一種方式，然後呃呵呵，不應該是你這樣的女生該用的表情，對不對，呵呵不應該是你這個女生該用的表情，這就是保持自己的框架，不管我錯了還是什麽，但是你還是不能對我用呵呵，那麽首先一點啊。

你們要記清楚，不要有呵呵，就是呵你妹，我討厭呵呵啊，千萬不要都用這句話啊，首先你要記清楚前面是你自嗨犯的錯，引發了女生的呵呵，所以呢，你不能怪人家呵呵，但是你要保持自己的框架，那麽你只能說呃呵呵。

不應該是你這樣的女生該用的表情，就是我覺得你這個女生，其他女生不一樣，你不應該也用呵呵這樣不文明的詞，聽懂了嗎，聽懂打6，聽懂打6，嗯這個也算委婉啊，也算委婉，就是給女生一個臺階，征回自己的一個面子。

讓女生覺得你這個男生不一樣，讓女生覺得你這個男生不一樣啊，然後你女生呢，那怎麽表現呢，嗯看到沒有，你要走高冷范兒，哈哈嘿嘿就好，呵呵是個不禮貌的表現，這就是跟女生小小的講一講道理是可以的，但是記清楚啊。

不要什麽事情都跟女生講道理，這個是你在表明自己態度的時候，你去講一下道理是可以的啊，你去講一下道理是可以的，但不要以為什麽事情都可以去跟女生講道理，聽清楚了嗎，啊不要以為什麽事情都跟女生去講道理啊。

然後你看那你不是可以教我了嗎，那麽這裏頭看到了沒有，那你不是可以哎，看這個字，注意看這個字啊，教我了嗎，他其實想表達的是什麽呢，教啊，他其實想表達的是教，教學的教，而他打成了教，好的，那是他自找的。

對吧，首先推開點點點，哎，教嗯，就是用他的方式看到沒，主一主問號，哎我這也用繞回來，教，哎，問號，這就是我占回了主動權，看清楚了嗎，這才是這個令網狂來的最大秘笈，看到沒有，就在這，這就是繞。

繞真正最大的牛逼的作用是同頻率聊天，看到沒有，對不對，我剛說主一主你聽不懂，然後一個問號，你現在這個教我也聽不懂，問號，對不對，這就是爭回自己的面子，同一頻率讓女生同樣的，比如說一道題目。

之前那道題目你錯了，女生說啊不能死了，這題目都不會做，突然你發現了，他也有一道題目不會做，你也可以說哇你不能死了，這道題目都不會做，對不對，就是這種方式，不是說你不去計較女生的錯別字啊。

你不用老是去計較女生的錯別字啊，是在你要挽回面子的時候，在你要這個拿回主權的時候，你可以同頻率就是看我這條連線，主一主問號，教問號，我管你是要說什麼字呢，我就是愛要爭回主權，你沒有錯啊，你沒有會出錯啊。

就這種感覺，來自喜一下，自樂一下就OK了，不要太糾結啊，千萬記住啊，這個東西要運用很自如，運用不好，你就是一個小心眼的男人，記清楚我的忠告啊，這種東西你要運用不好，你就是小心眼的男人，所以看好了。

女生看到沒有，是叫soga，教你可以啊，要收學費一瓶水，看到沒有，主動權我拿回來了，也活了，對不對，拿回來了沒有主動權，這就是我們拿回主動權的方式，對吧，女生說叫OK，啊soga，我懂了，教你可以啊。

要收學費的一瓶水，你們要記清楚啊，一瓶水一杯咖啡，或者說叫一聲學長，叫一聲好哥哥都可以，這是一個小CT，但是女生不服從，就不要一直追著她服從，記清楚這句話啊，CT測試女生不服從，不要追著她去服從。

聽到的打6，CT測試女生不服從，就不要追著她去服從，因為你真正的目的是邀約，是讓她對你產生好感，而不是就是為了得到一聲哥哥，歐巴，啊一杯咖啡，你們的眼光要長遠一些，讓女生覺得你是一個幽默。

而又不計較的男人，你就是個高價值的男人，懂了嗎，啊所以呢，這裡就是啊soga，這個教你可以要收費一瓶水，就是很簡單，就一瓶水誰都能給你，所以說這個CT我做的很小，但是反應很好，可以啊小case。

看到了沒有，這兩句話就是，出來了，也是一種CT啊，一瓶水，反正是他給我，這不是CT嗎，他為我做一件事情，對不對，這就是愛歪的力挽狂瀾啊，從沒有感覺到愛歪出來，是不是愛歪出來，然後。

我們要給他在這一瓶水上面，當女生這種表現好的時候，你們可以這個加大一些力度，是不是啊，那我就說的是，別說的那麼輕鬆，我要的可是你親自跑的水，那這就是一個力度，我不是讓你隨隨便便給我買一瓶水。

我要的是你親自泡的，所以這就叫做加大CT力度，測試愛歪指數是否還能再提升，這就叫做窗口的建立，也叫捕捉窗口，聽懂了嗎，聽懂哪六，對，對算情緒載生機啊，算情緒載生機，就是說別說的那麼輕鬆。

那就像你剛才說的一瓶水小case，你別說那麼輕鬆，我要的可是你親自泡的水，我要的可是你親自泡的水，對吧，然後你看女生女生開始支男了，我怎麼泡啊，泡茶還可以泡水怎麼泡啊，這裡頭啊，記清楚了。

在女生發出一個這種危險警告的時候，我怎麼泡啊，說明這個東西有難度，他未必會服從CT，記筆記啊，我怎麼泡啊，這句話說明對他有一些難度，也就是說你的CT在他那邊有點大了，這個CT有點大了。

那麼你後面必須跟上一句難住了吧，說明我這個要求不是為了一定讓你達到，不是為了刁難你一下，不是為了讓你真正的去服從一下，只是為了刁難你一下，清楚嗎，所以說不要追著女生去CT，你看這裡頭女生的CT就不高。

可是我不追著他走，我不追著他走，我立馬就是難住了吧，是不是，那麼這個話題結束以後，你看女生泡茶還可以，泡水怎麼泡啊，對不對，泡茶還可以，泡水怎麼泡，哦你會泡茶，是不是，質疑他一下，哦你還會泡茶，是不是。

這就是引導一個話題進展嘛，我們剛開始聊的是什麼，你們還能記住嗎，你們還能記住跟女生剛開始聊的是什麼話題嗎，主一主你教我，現在已經開始聊到泡茶了，這就是延伸話題，你自己都不知道你前面聊了什麼。

女生對你提CT，你要有難度，也可以問他要同等的CT啊，對不對，女生說幫我，教我一下泡茶怎麼泡，可以啊我不白教，教會了你要泡一杯茶給我喝，對不對，不很簡單的嗎，是不是，對不對，很簡單，教我泡茶很簡單。

OK啊，教會了你要泡第一杯茶給我喝，是不是，就非常的簡單了，對吧，這個CT就做得很輕鬆，一般女生都會答應，你就說OK約個時間我們去茶樓，我教你，不過像你這麼笨一天能學會嗎，挑逗他一下情緒。

讓他小生氣一下，他不就波動了，他會說哼你才笨呢，我很聰明的，OK那就明天下午六點半，不見不散，約了吧，是不是，一個測試一個自然邀約，非常的簡單，提升一下小情緒，激發他的一個好勝心，然後就可以邀約。

對不對，很簡單，你會泡茶，看不出來了吧，是吧，我跟大家說，這麼看的，這怎麼看得出啊，我的這個意思就是，這我怎麼知道呢，說的好像你給我看過你泡茶的樣子，是的，打擊，打擊，打擊他一下。

說的好像你給我看過你泡茶的樣子一樣的，不要不要用什麼這個航神啊，或者用其他導師的一些什麼屬性啊，什麼我不信，除非你親我一下，千萬不要啊，這裡頭你還沒有出現這麼大的窗口，你就不要隨意發那樣的表情去用啊。

你就不要隨意發那樣的表情去用，非常非常這個，哎，等一下我把一個學員拉錯了，稍等一下，這是一個，哎，哪去了，我把行李哪去了，稍等一下，這這是一個，這是一個非常大的錯誤啊，這是一個非常大的錯誤，那也就是說。

我又啊，我又沒有看過你泡茶，是不是啊，說的好像你給我看過，是的，啊，這是一個，就是打擊他一下，打擊他一下，說的好像你給我看過一樣的，也許有時候女生啊，就是反應好的女生，剛好也有泡茶的照片的。

啪他就給你擺過來了，啪他就給你刪出來了，這也叫一種小CT啊，這也叫一種小CT，看到沒有，然後你們看這裡啊，你們看這裡看這裡，注意了，呵呵有緣一定會吧，那麼這裡頭我們要用繞了，我想知道你們怎麼回。

來試著回答一下，啊不要之前看過我聊天的記錄的就不要回答了啊，來遲的聽錄音，來遲的聽錄音，啊，這個之前看過我回答的就不要說話了啊，這個沒看過錄音的看看看這裡看這裡妹子呵呵我了，看到沒有妹子呵呵我了。

有緣一定會的，我不管他這個他呵呵我了，你們怎麼做，哎，我提醒一下用繞，不是接，用繞，怎麼做，又呵呵打屁屁，這個太騷，啊快快快快快，哎，及時廣映一下，啊，答案答案答案答案，邀約吧，呦你們呀，這怎麼邀啊。

急什麼，你的情緒必須讓他有個大的波動，你才能邀，記清楚了，不要急著邀約，剛教你的哈哈錯了，看好了最牛逼的回復啊，繞啊，這沒見啊，最牛逼的回復，繞啊，手伸出來，打手心，明白了嗎，最牛逼的繞啊，手伸出來。

打手心，懂了嗎，這是最快就簡便的方式，對吧，我繞到前面，我剛才就說過，我不喜歡呵呵啊，手伸出來，打手心，對吧，那麼你們可以先不要用後面那句話，就是剛說完又用呵呵，這句話可以先不用回啊。

這句話可以先不用看，這句話我是用你們的思維去說的，因為，學員這個時候肯定會說這樣的話，但是其實直接用迷蹤的話，這句話省略不需要用啊，直接用省略的話，這句話不需要用，直接就用手伸出來，打手心，明白嗎，啊。

直接就用手伸出來，打手心，這叫好奇陷阱和繞的結合，然後女生怎麼了，對吧，女生就特別奇怪，為什麼突然一下要打我手心啊，對不對，我又說錯了嗎，對不對，這就是女生在這個地方，她很強硬的啊。

在這個地方女生很強硬的，你看到沒有，她說我又說錯了嗎，然後帶有謾罵啊，帶有謾罵的表情啊，就是說明我又沒有說錯啊，你你為什麼打我手心，他沒有注意到這個呵呵，他只在意到是有緣一定會給你泡茶的。

然後他覺得這句話我哪錯了，然後很理直氣壯的，我們就是要讓女生有這種理直氣壯，他道歉起來才會軟，所以呢，我後面這句話才有用，你們的這句話應該在接在，我又說錯了嗎，上面應該說剛說完有用呵呵。

這句話應該移到這兒來，這句話移到這兒來，做筆記啊，這句話應該移到這兒來，就是說，手伸出來打手心，女生回答怎麼了，我又說錯了嗎，這時候女生很理直氣壯，因為她認為我說的是有緣給你泡茶，你就說要打我手心。

這不公平，我沒有說錯，他沒有意識到呵呵的錯誤，所以呢，他很理直氣壯，那麼越理直氣壯的女生，當他發現自己錯誤的時候，他越加的那種，不好意思，這就是要激發女人的情緒啊，就是在這兒啊，這就叫做情緒的激發啊。

這就叫情緒的激發，所以呢，你們的那個剛說完又用呵呵，這句話應該用在這兒，後面跟上圖片，拿著拖鞋，這個表情你過來啊，就是我要打你了啊，你過來啊，然後你看女生的反應啊，不敢嘍，我不敢嘍，看到沒有。

還用呵呵不，那女生發了一個委屈表情，不許裝可憐，再呵呵打你手心啊，小的，看到了沒有，這兩句非常快速的連貫，讓女生在你面前的價值瞬間下降，你搶回了所有的框架，聽懂打6。

今天的趕貨可是別人從來沒有的詳細分解，你們回去的筆記必須得好好的記，你們如果能領悟今晚的思維，你們去十個妹子，四五個成功是沒有任何問題的，啊，就是在這個裡面，所以說啊，還用呵呵不，這是一個很強硬的方式。

就是你還用不用啊，女生你看，因為當女生犯錯誤的時候，你稍微追加一些責備，女生是這個很不好意思的，他會很快的認錯，然後接下你的cd，他都會全部服從，然後你就說啊，你是說對不對。

這個女生發出一個這個咧嘴的表情啊，就是這個委屈啊，委屈的表情是不是，不許裝可憐，再用呵呵打你手心，啊，不許裝可憐，再用呵呵打你手心，看到沒有女生的回復，曉得，哎，既然表現這麼好。

這麼乖好好獎勵你一個抱抱，這是省機關係，看到沒有，不要說什麼抱抱的詞，也不要說什麼，那直接抱抱的表情獎勵你，這就叫做釋放可得，而沒有任何跪舔，我只是一個表情，記清楚了，千萬不要發文字啊。

來獎勵你一個抱抱，那這樣就太過於明顯，你用表情抱抱，然後獎勵你，意思相同，但是給女生的感覺和形式是不一樣的，他覺得這只是一個表情的抱抱，但是能接受這個抱抱的，你們的關係已經拉近了，懂了嗎，懂的打6。

我們進度，這個已經到了高潮部分了，你們的紙都要準備好了，要設了，你知道嗎，這個繼續啊，然後你看到了沒有，前頭女生沒有答應給我泡茶，記清楚啊，看著這裡，這裡頭女生說的是什麼，我是說。

好像你給我看過你泡茶的樣子一樣，有緣一定會的，就說女生沒有答應，那女生沒有答應要給我泡茶，所以呢，我們後面不需要管女生答應不答應，這個都不需要去接，這個都不需要去接，我們要去接的是什麼呢。

記得欠我一杯茶，下次泡給我喝，這就是我說的模糊邀約到自然化，讓女生感覺是欠了你的一杯茶，要還的，你們邀約是要這樣的模式，不要說，那有空一起喝茶，那個這樣吧，這個請我喝杯茶，我就原諒你千萬不要這樣子。

一定要讓他覺得這個事情已成事實，所以記得欠我一杯茶，下次給我泡茶喝，懂了嗎，懂了嗎，就是這麼簡單，如果沒有呵呵，那就非常方便了，有緣一定會的，那你可以回一個，哦那我覺得有緣還要有份，那麼分的話。

我們算一下30分鐘以後怎麼樣，這不就把分和份連在一起了嗎，對不對，這非常簡單，看你怎麼賺，知道嗎，其實很簡單，就是你的思維怎麼樣去賺就行了，是不是啊，有緣就差一個分了嘛，是吧，那你覺得30分鐘怎麼樣呢。

對不對，30分鐘以後去接你，就這麼簡單，是不是，很簡單，你的思維只要能把它知道，你就是迷蹤的這種轉變，這就是轉換思維，對轉換概念，然後你看欠我一杯茶，記得下次還我，就是這種方式，然後你說OK沒問題。

對不對，幼稚一下，勾勾手指，我知道我這裡為什麼要說，幼稚一下嗎，知道我這裡為什麼要說，幼稚一下嗎，誰知道的，誰知道我這裡為什麼要說，幼稚一下嗎，自然know不認真，不認真有點意思了，還有人嗎。

在強化找推路，避免需求感，錯都錯都錯都錯，除了那個不認真，其他的都錯，情緒也不對，首先一點，你想想看你跟女生說，好來我們勾勾手指，女生會不會覺得你幼稚，女生會不會說你不成熟，你不要給女生說你幼稚的行為。

你要將這個勾勾手指，就是來幼稚一下，我們勾勾手指，這叫什麼，同真，我覺得這個動作確實挺幼稚的，但是我現在就想幼稚一下，那你明知幼稚而執行，而去做的事情，那叫同真，而你不知道幼稚去做的事情。

那就是真的幼稚，那就是不成熟，所以很多時候你們聊天的時候，女生說你不成熟，年齡太小，你說話方式讓我無法接受，你做事總是跟個小孩一樣，就錯誤就在這，你看我就非常的有自知之明的，就是來幼稚一下，勾勾手指。

我知道這個行為很幼稚，但是為了讓你不賴皮，那我只能用幼稚的行為，跟你勾勾手指，啊然後你勾勾手指，懂了嗎，所以幼稚一下勾勾手指，幼稚一下勾勾手指，就是說，什麼叫做再說一遍剛才那句話，你要問的啥。

這個黨你要問的啥，黨你要問啥，知道幼稚而去做，視為同真，知道幼稚而去做，視為同真，不知幼稚而去做，視為幼稚，對呀是這個一句話，所以就是說，你們要做什麼，來勾勾手指，來蓋個大拇指，來捏捏小臉。

這些你都可以說，來幼稚一下，我們摁個拇指蓋個章，懂了嗎，就是說，我就知道這個幼稚，但是為了讓你不賴皮，我就要這麼做一下，才能有證明，那這種的在女生眼中的就是有同真有趣，對小幽默，但是你不知道情況下。

直接給他發一個，來勾勾手指，女生肯定，十個女生七個會回你幼稚，或者是你孩子，那你就真的就挖坑給自己了，那你就是挖坑給自己了，你看我的這個反應就很好，是不是你看女生，對不對，你看女生，對不對，這個。

這個笑的是不是很開心啊，這個頭下的表情，對不對，他有說我幼稚嗎，他有說我像小孩嗎，不會，他會說什麼，和你聊天很開心，這個叫做情緒波動，那這就叫做情緒波動，明白了嗎，你們很多人死就死在這個上面了。

你們很多人死就死在這個上面了，你們一定要注意，這個一定要注意的是這個問題啊，你們死一般就死在這個上面，然後我們來說一下啊，這個，在這裡頭啊，現在不委屈了吧，這個你們知道我為什麼要轉這個話題嗎。

為什麼我要繞回這個話題嗎，誰知道的，誰知道我要繞回委屈的話題的，對，對對對對對，哎，漫不擇，哎，哎，有點有點這個，這個領悟進去了，對，轉正，不要殺平，不要殺平，我已經看到了，好，就是說不要轉正，不要。

不是，嘴瓢了，不要耽誤我講課，OK，思路被打亂就麻煩了，就是說，轉正，就是轉正，啊，這個，轉正，嗯，繞回剛才的話題，就是以上所有的逗逼，以上所有的幽默，不管是好的還是壞的，就是，為了跟你聊天，開心，啊。

就是為了聊天逗你開心，暖男屬性，懂了嗎，以上所有的模式，六章聊天，全部歸結於暖男屬性主題思維，對，主題思想回歸，轉正，這是最主要的，對，上下文呼應，必須得繞回主題來，你們必須得繞回來，因為看你委屈。

所以我上面不管說的好的，說的壞的，你覺得好，那你就會記在心裡，要覺得不好，我只是為了逗你開心，暖男屬性，啊，暖男屬性，記清楚啊，暖男屬性，啊，就是這個屬性啊，暖男屬性，好，嗯，然後，女生，不會啊，對吧。

現在不委屈了吧，這繞回來了，女生不會啊，和你聊天很開心，看到沒有，這已經是，很大的，愛歪直了，對不對，是不是，這就是，愛歪為什麼會被聊出來的，最大因素和原因，聽明白了嗎，暖男和備胎的區別，跪舔啊。

跪舔就是說，沒有自己的態度，沒有自己的框架，沒有自己的目標，一味著只想著女人開心，如果是這個樣子，那他呵呵你你也會開心，那他表現不好，你也會開心，那你就是跪舔，暖男是在一定的框架下，在自己和他聊天。

舒服的情況下，哄哄他，比如說女朋友生病了，那麼你要哄哄女友，啊，你要哄哄女友啊，寶貝這個不要生氣，這個是不是難受啊，給你泡杯茶吧，滾你媽的，老娘就是肚子疼，這個時候你還需要去照顧她嗎，趕緊讓他滾你媽的。

對不對，那如果說寶貝這個是不是又肚子疼了，來哪裡疼，我幫你揉一揉，啊，就是這裡有點疼，你都不關心我一下，那這個時候你就需要暖男一下，你說哪裡不疼你啊，我是去給你泡了一杯紅糖水，來我起來餵你喝。

我幫你吹吹涼，對不對，這就是暖男，啊，這就是暖男，首先你女友雖然有一些無理取鬧，但是不至於讓你很生氣，但是那個另外的女生，滾你媽的，老娘就是肚子疼，你聽見他這個話語，你舒服嗎，你不舒服。

你不舒服你還去照顧她幹嘛，對不對，這就是，跪舔，啊，這是跪舔，現在明白了嗎，啊，OK，那我們繼續啊，我們繼續，然後女生，嗯，這個和你聊天很開心，對吧，然後你看啊，你看啊，我很，很牛的接了一句話。

這個我知道，我不就是逗你開心的嗎，對不對，哎這個我知道，我不就是逗你開心嗎，還是繞，還是繞，啊，這裡頭我們用的還是繞，對不對，我當然知道你和我聊天開心啊，我有這個自信啊，我不就是逗你開心的嗎。

再一次的展現自己，暖男屬性，再一次的展現自己暖男屬性，聽明白了，聽明白打6，不懂的打1，啊，不懂的打1，聽明白的打6，我相信你們應該都懂了，好，我們繼續啊，你看女生啊，自，自知之明啊。

就是我很自信的意思，在這裡頭，自知之明解釋為很自信的意思，啊，很自信的意思，那麼，我們這個時候呢，就是，哎，有什麼獎勵呢，就是CT，對吧，我哄你這麼開心，我暖男屬性，對不對，都把你逗笑了。

你就沒有什麼獎勵給我嗎，對不對，所以呢，有什麼獎勵嗎，對不對，這個就是測試CT，你看，那就來一個抱抱，是不是，就是已經不需要你去跟女生要抱抱，或者說發一個抱抱，女生已經自己來給你一個抱抱，對不對。

聽明白了嗎，聽明白打6，這就是說你跟他聊天聊好了以後，這就是一步步的帶動情緒的互動，你情緒互動不要急，不要上來師父怎麼樣聊騷，師父怎麼樣跟他開起話題，師父怎麼樣跟他有窗口，你這個問的太寬泛好嗎。

我如果都有這牛逼的話，冰魔戰隊用的到2980，冰魔戰隊最起碼29萬8，對不對，一一句話幫你找回窗口，一句話幫你直擊窗口出來，你覺得這句話就值個2980，29萬8還差不多，我還有可能花點心血去研究一下。

所以說你看啊，然後這裡頭呢，我們需要扯一些閒話，男生就應該讓女生開心啊，不是嗎，對不對，哎這裡頭要扯一句閒話，啊這裡頭要扯一句閒話，那麼更多的說這句話其實沒多大作用，這句話是學人思維，這句話是學人思維。

啊我想問你們這句話加在這，你們知道哪裡不好嗎，這裡扯了一句閒話的這個地方，你們知道加了一句，加了這句閒話有什麼不好嗎，拉低自己弄沒有，這也這也是一種展現，主動權交給他也沒有，中央空調更不對。

中央空調更不對，這裡頭出現的問題是什麼，廢話太他媽多，女生都已經說了和你聊天很開心，你還要那麼多廢話幹嘛，對不對，女生都說了和你聊天很開心呢，你還要廢話幹什麼，這就是為什麼我會把這句話加在這裡。

就是因為學員一定會犯，作為你們一定會犯，你們一定會用我這個話術，所以你們一定會犯，因為你們看過太多的話術，你們看過太多的慣例，所以你們一聊天的時候肯定會犯的是什麼，男生就應該讓女生開心啊。

這句話已經用爛了，所以我為什麼要用在這，我就是讓你們知道，這句話不應該出現，這句話是廢話，我們應該用的是什麼，這個暫時收下見面記得給我，這不是一個抱抱嗎，對吧，這個暫時收下了，見面的時候記得給我，對吧。

你們就沒有這句廢話，沒有這句廢話，淡忘這句廢話，這句廢話就是學員思維，所以我說了迷蹤沒有我解釋，我光給他們看他們也看不懂，因為我裡頭新課程裡面，我加雜了很多廢話，甚至於說聊死的話語。

他們其實拿去用會死得更快一些，這就是迷蹤的邪惡之處，你們根本不明白我在哪裡設了個陷阱，這個就是說我把整套聊天截圖給你們，你們也聊不好，就在這，他必須得要讓我幫你們去把剖析出來，什麼是廢話，什麼是雜誌。

拿出真心的東西，拿出真正是迷蹤的本質東西給你們，否則你們拿去了都沒有用，懂了嗎，所以你們覺得拿一個聊天截圖，聽幾節課就可能學會迷蹤，沒有這種天才，我目前沒有找到，我都沒有那麼牛逼。

我就相信就沒有人可以比我再牛逼了，好我們就隨便，所以說這是一種雜誌化語，千萬記住了，不要把這句雜誌加進去，那麼我的回復就是，這個暫時收下，記得見面給我，看女生好啊，不要到時候你不見我了。

看到沒有看到沒有看到了沒有，看到了沒有，不要到時候，不要到時候你不見我了，看到了沒有，已經換他，貴田你們師父我了，已經換他貴田你們師父我了，對不對，愛就是在這，然後，對吧，我的回復就是，為什麼不見你啊。

你那麼可愛，只要不是壞人，我都會見，這兩句話，你們覺得哪一句會是廢話，哪一句是雜誌，第一句有說第二句的，我來告訴你們，兩句都是廢話，兩句都是雜誌，首先一為什麼不見你需求感暴露，說明你還是想去見他。

第二你那麼可愛，只要不是壞人，我都會見，這裡頭就是雜誌，真正的實質的一句話就可以了，你是壞人嗎，實質的一句話就夠了，你是壞人嗎，對吧，不要到時候不見我了，那你是壞人了，對不對，只有壞人我不見。

對就這麼簡單，你是壞人嗎，好奇陷阱加硬框架，打出去就夠了，這兩句都是雜誌廢話，軟價值沒有任何價值提升的，所以說這兩句也是廢話，也是學園中的廢話，也是學園最容易犯的一句廢話，這是雜誌。

這兩句話沒有一句可用價值，直接一句，你是壞人嗎，就搞定了，就搞定了，看女生回覆怕你沒空啊，這裡頭，啊這裡頭，看一下，你看我像是嗎，是吧，就是他是壞人嗎，對吧，你看我像是嗎，那麼這裡頭用的是，我用的是。

那你發張自信的照片誘惑一下，也許我會提前結束工作，先去見你的上上，這個話語就是留給你的，為什麼我今天晚上講的這節課，你覺得有沒有覺得跟你的那個桂田很像啊，聖同學，有沒有覺得這句廢話。

跟你那句話特別的相像啊，對，一下就暴露了自己的需求感，特別的需求，啊，非常大的一個需求感就出來了，那麼這裡頭其實他一句，你看我像嗎，一個字，像，推，啊，這裡用推，一個字，像，引發他生氣，引發情緒，啊。

這裡頭記住了啊，這是一個關鍵時期啊，情緒，啊，用推，就回復一個字，像，或者你說問，你覺得我是壞人嗎，是，啊，就一個字，是，沒有過多的廢話啊，沒有過多的廢話，記住了這個時候你要拼的是框架，你要拼的是價值。

你拼的是無需求感，不能桂田女生也不能說被他所誘惑，就是一個字，像，啊，女生問你看我像壞人嗎，對，反向回答，像，讓他生氣，讓他生氣，啊，讓他生氣，所以，在這裡頭，你說完這句話的時候，女生肯定會生氣。

哪裡像了，啊，或者女生說，我看你還像壞人呢，上這句話是不是特別的，有印象，我看你才像壞人呢，啊，這句話是特別的像，只要你不在自嗨的情況下，不是像剩昨天那種情況下啊，因為這個時候是你在代言主權。

你回答的是像啊，所以女生因為生氣，反擊你說，我看你像壞人，啊，看你像壞人，所以，你的回復就是好，身份證押給你，見面的時候身份證押給你，邀約結束，懂了嗎，懂了嗎，見面的時候身份證押給你。

你們的邀約就結束了，這些全是雜誌，沒有任何聊的必要了，你就可以離場了，知道嗎，為什麼說這幾張我要放在這，但是我不講了呢，沒有用，真正的價值是在這裡，因為好感，有了，需求也有了，女生對你的邀約也成功了。

對不對，所以你現在對，不要廢話，高價值離場，所以說了整套聊天截圖給他們，他們都不知道什麼是雜誌，有的時候這句話你信不信，就會被學員拿去用，當然我知道你是好女孩了，我也不是隨便男的。

只是看你覺得和其他女生不一樣，想多了解一下，現在拍一張你的照片，不然到時候認不出，害怕被你嫌棄怎麼辦，這就是我用你們的思維去聊的，我就是說埋下了這個陷阱，我不講課，沒有人會知道陷阱到底在哪，就在這。

為什麼說我不讓，其他學員進來聽，我已經跟校長撕了兩次筆了，賓墨戰隊所有的新課程，我不會准許他賣任何的通道，進來一個我飛出去一個，我不管你校長收了多少錢，我照樣飛，就這麼簡單，所以說我埋了這麼多陷阱。

就是為了讓你們懂，我要分析的是給你們，不需要不是賓墨戰隊的人，也就是說跟迷蹤無緣，他們不能知道迷蹤的核心思維，明白了嗎，今天晚上的課就這麼多，雖然內容這個很短，但是乾貨你們回去，夠你們領悟一周了。

我們進行每周的一次新課程的翻新，我希望在四周的時間內，將你們訓練成一種不一樣的思維，這就是我要的一種效果，我給你們一周的時間回去分析，今天晚上的全套錄音和課件，他會在賓墨戰隊，我講完課的時候出現。

所以今天晚上，我希望的是你們好好的去聽完錄音，沒有做筆記的就趕緊把筆記做出來，去嘗試跟各種女生，去聊天，對，聖就是因為只關注了這個話術，所以他就死了，你今天就明白了嗎，為什麼我昨天不在公主瓶上面。

去給你解釋出來，因為這涉及到了迷蹤核心，不許不能再透露了，懂了嗎，這個不能再透露了，所以今天晚上就此結束，就是說你們要有一個強框架，不要去被女生所帶領，不要被女生所帶領，我要你們學的是思維。

再一次說一遍，迷蹤武士學的是思維，不是套路，學的是思維，不是套路，甚至於說話術，你們要學會使用思維，忘掉話術，學而忘之就在這裡，就是說學會迷蹤而忘記迷蹤，這就是迷蹤真正的核心所在。

我不教任何外人的主題就在這裡，迷蹤真正的奧義在於打入你們的思維，而不是給你們一套扭臂的話術，我現在的很多聊天埋了很多的陷阱，我就是在尋求一種死而復生的聊天方式，所以我埋了很多直男的思想。

跪舔自嗨暴露需求，然後怎麼樣去自救，如果沒有我解釋，你們絕對學不會，你們絕對學不會，所以說一個星期的時間，下周同一時間或者是提前，我會通知你們，還是在這個地方等著你們，記住了來之前，好好的想一想這節課。

你們所學到的思維下節課，我們又有一種新的思維方式帶給你們，帶給你們，所以呢，這個首先不要說你們剛學看不出來，就現在給不良人和那些兵魔，迷蹤武士助教，他們也看不出來我埋的陷阱在哪裡，但是他們能做的是什麼。

取其有用思維，所以他們根本就不需要關注哪個是陷阱，他們只吸取最為精華的思維，他們不吸取的是話術，而你們只關注的是話術，你們所以一定會踩陷阱，就是這麼簡單，當你們去關注，你像為什麼說新學員。

拿我的聊天截圖去一聊就死，覺得迷蹤沒有兵魔想像的這麼牛逼，更多人都覺得兵魔就是因為價值高，OK我理解他們，因為他們啊，就是因為他們不懂迷蹤的核心，但是我不能告訴他們，但他們覺得就是因為朋友圈的建設。

才有這樣的效果，那就讓他們這樣認為唄，對不對，反正我只對得起兵魔戰隊的所有學員，就OK了，OK那麼Ilokay給你五分鐘時間，OK吧上麥啊，所有學員一會兒想聽舊課程的，可以到這個私密空間去。

如果你們覺得想要去，這個複習一下，鞏固一下自己的這個思緒，和這個今天所有的課的一種消化的話，你們可以先離場了，好吧，如果想要去聽一些舊課程，翻新一下，重新的溫習一下的，可以一會兒跟著我上跳到這個。

私密空間去啊，私密課程那裡，嗯那個哪去了，好抓緊時間抓緊時間，上面的學員應該已經快等不及了，抓緊時間啊，Ilokay，等一下啊，麥須博士，Ilokay，好了開外說話，現在可以了嗎，OK說話吧。

我講點乾貨啊，我估計就五分鐘的時間，這個價值這個東西啊，我不我不講我不講那個談戀愛，我從大的框架給你們說一下啊，我先在這個朋友圈裡邊發個圖片，因為時間關係，我不想佔用大家開拓時間。

大家看一下朋友圈裡邊的一個圖片，等會兒啊，嗯，啊，好了，我再給你發兩個圖片，看到了嗎，這個是我用三十萬一天賺的錢，是今天賺了這四萬六，我說這個的目的是什麼呢，就是說我教大家怎麼樣提高自己，怎麼樣賺錢。

其實這個談戀愛這個東西啊，包括這個話術這個東西和這個，你有些人是學生啊，有些人學生還沒有走向社會，但有些人是已經走向社會了，其實其實和這個市場裡邊的這個銷售完全是一樣的，我給大家推薦一個電影。

我非常建議大家去看，這個電影是尼古拉斯凱奇演的，叫什麼呢，叫預見未來，這個那個你看這個電影，對尼古拉斯凱奇，你看這個電影的時候，你會發現什麼呢，尼古拉斯凱奇，他只能往前預測多少呢，五秒。

對他只能預測到五秒之後的事情，但是這已經是足夠了，其實咱們和女孩聊天的時候，其實也是這麼一個情況，就是你在給女孩發一個表情的時候，你一定要記住，你腦子裡邊在想什麼，比如說我給我公司的銷售的時候。

銷售去講銷售的時候也是，比如說我會告訴他們，第一你不要一上來打通電話就喂，這是很不對的，你為什麼呢，你完了之後，人客戶那邊可能就會想，哎對跟下棋是一樣的，你要想好後三招，你完了之後人客戶給懵。

他也給你玩一句，你倆沒話說了，你上來第一句可能是你好，這就好比什麼呢，咱們給女孩聊天的時候，你上來你給他發個表情也好，給他說句話也好，但是你記住，一定要能搜，玩過遊戲的人一定要知道，就你一定要會打牌。

你們你們肯定打過牌，什麼那個升級，對要回收牌，你知道嗎，你出個二，你不能一上來就扔兩王，對吧，你一開始扔個三，然後呢你估摸著下家可能是四五六七，你正好有個九，啪扔進去了，你沒給女孩聊天的時候也是。

你發一個表情過去，女孩會回什麼，無非就那麼幾種，第一表情，第二你好，第三，就無非就那麼幾種，然後你再根據他的話，你再發出句話的時候，你一定要回收，學會回收，這個相當相當關鍵，這就是我教銷售的時候。

我又怎麼教呢，就教教我公司銷售的時候，我怎麼教呢，教他們比如說我告訴他們，你要想客戶，你要想到客戶，對你給他，你給他說一句的時候，你給他說一句話，說兩句話的時候，你要記住，你要讓客戶順著。

順著你的思路去來，這個和女孩聊天完全是一樣，不過我聊不好是因為什麼呢，我情商低，其實你們去知乎裡邊去搜索一下情商，就搜索一下情商，如何提高情商，你多看幾篇文章，你的情商提高了，提高好了。

你自然而然就知道了，好，我再說一個其他的，說一個什麼呢，沒有話題，我也碰到過這種沒有話題，最近在一兩天有一個，算是比我大半個月吧，不大半年，我83年的，90後的可以叫我蘇，他就教我了。

他說實際上就是你太無聊，實在你太無聊，為什麼太無聊呢，你不願和人接觸，其實咱們能在這聽課的人，我還沒進，你別著急，這些課我都會進，這裡邊所有東西都是乾貨滿滿，對，哎不想一打岔，因為那個我就不知道說什麼。

但是就你，你們一定要提高自己，我舉個例子，你是學生也好，你是上班的也好，你是幹什麼的也好，千萬不要在家裡邊悶著，包括你，比如說前上班的很多老師，讓你們去幹嘛呢，讓你們無非去，無非去做什麼呢。

我不在家悶著，因為我太忙了，我兩家公司太忙了，特別特別忙，你像一個老闆很忙的，沒有那個時間，你比如說晚上有人請我按腳，按照正常情況下我都不去，但是那個大姐告訴我，你應該跟他們去玩，那好OK，就這麼晚了。

因為我在聽課，我告訴他們你等我，他們四個人還在等我呢，我想出去玩，想喝酒，想吃飯，每天都有很多人去請我，但是我不喜歡去，你們可能，可能達不到這種條件，可能達不到這種條件的話，那你們就主動一點。

主動一點什麼呢，你就出去玩，對，週六週日就出去玩，好，我再給你們說一下，朋友圈的照片，發照片，怎麼樣建立朋友圈，很簡單，你去淘寶花55，買一個那個三角架，帶那個藍牙的三角架，自己拍照片，你們看我頭像。

我頭像在香港拍的，總拍的，弄一個三角架，往那一拍，啪黑白的，對，逼格非常高，OK，對，這逼格非常高的，你們看我的朋友圈，我朋友圈還不錯，但我之前很low逼的，就昨天好像是誰的那個，告訴我說你太low了。

我刪了大概兩個多小時，我之前刪的全部都都都都刪完了，對，你們就出去玩，玩完了之後呢就拍那種照片，記住照片不要發太多，就發那個一兩個就OK，就發一兩個照片，對，然後呢你們再下一個那種濾鏡的軟件。

濾鏡的軟件叫什麼呢，mrx，大寫的mrx，對，就用這個，把它下載完了之後，OK，就去做就行了，記住哈，不要沒在家裡邊，沒在家裡邊，你包括賓總他們教你們哈，你出去約會去搭訕去，實際上很多人他是張不開口的。

怎麼辦呢，對就去，還有一個，賓總是做服裝店的，他應該知道，服裝店裡邊你進去之後，你完全可以試他所有的衣服，試完了之後，看哪個好看，你再去試，你大不了你沒錢，你再脫了嘛，你再給他掛上去，對吧，從一桌上。

就OK了，其實我想說的就那麼多，但是我心態不行，為什麼我心態不行呢，臉上痘子不斷，這個東西很簡單，磨皮嘛，拍照磨皮，但是你盡量這個東西，我就不能說了，我心態不好，心態非常的重要，我心態不好，源於我。

我自己的生活，不自信，我追任何女孩都沒有問題，我吸引任何女孩都沒有問題，而且我吸引的是高質量的女孩，所謂的高質量的女孩都怎麼著呢，前兩天追我的一個女的，家裡邊上海的資產，大概六七個億吧，就她爹六七個億。

開著卡宴，我開茶樓，她開茶宴，對吧，天天晚上過來接我，我嫌她長得矮，但特別漂亮，1米60嘛，老子就喜歡1米70以上的，我1米80嘛，對OK，就這麼簡單，回頭的話呢，如果說我學會了，我心態好了之後。

我笑得合不攏腿，合不上嘴，回頭那個，回頭等我心態調整了之後，我免費的教你們，不知道人樂不樂意，人家如果樂意的話，我免費教你們，怎麼樣提高你們的，就是說白了，教你們怎麼掙錢，其實很簡單的，好簡單的。

知道了嗎，行了我不說了，5分鐘差不多了，乾貨，真的是乾貨，跟你們說的，好了好了好了，不聽了讓他們後悔去吧，我看走了幾個，對賺錢非常重要，錢這個東西非常重要，女人需要美麗，男人是需要金錢的，不要對沒錢。

你們任何有關於工作上的事情，找我，找我，不說別的，炒股你也可以找我，但是我炒股是兼職炒股，我是做互聯網的，回頭告訴你們，互聯網是什麼，拉鉤，我對女孩，會有女孩不行，會有男的還可以的，行了我下麥了。

不說了，這禽獸就是一邊分享乾貨，順便打個廣告，你們聽出來了嗎，這個很感謝這個LK，跟大家分享一些乾貨，至於剛才學員問的是，這個豆豆怎麼去出，我教你，一包珍珠粉，一包珍珠粉，然後鮮檸檬汁和蜂蜜水。

跟純蜂蜜進行搭配，製作出面膜，每晚一次就夠了，一周以後，你的豆豆會消除很多，這是我學了一年的美容，所收穫的，你們可以去試，黑頭也一樣，黑頭也一樣，所以你們去試，當豆豆如果多的情況下。

你們要選用的是鮮蘆薈汁，鮮蘆薈汁，千萬不要用肥皂洗臉，鮮蘆薈汁，記清楚了，如果豆豆比較多的人，把這個檸檬水改成鮮蘆薈汁，絕對不會留下疤痕，而且豆豆會消除，每晚上堅持敷一次，OK，就先這樣子。

我去上面私密課講課曲了，如果想要進來的，你們現在是藍碼夾，可以直接跳進去，密碼都不用輸，所以今天的課到此結束，好，那麼我們去聽複習課，OK，如果你們還有精力的話，拜拜。

