# 斌魔战队迷踪完整版：神魔组合

这个好像是要造反啊，这个之前不是这么说的，我靠，咳。(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，I'm afraid our aim is out of sight。

Wanna see us alive，Where are you now，Was it all in my fantasy，Where are you now。

We were only imaginary，Where are you now，A planet under the sea，Under the sea，Where are you now。

Another dream，The monsters rule the world inside of me，I'm faded，I'm faded，So lost，I'm faded。

I'm faded，So lost，I'm faded，These shallow waters never met what I needed。

I'm letting go a deeper dive，Eternal silence of the sea，I'm breathing alive，Where are you now。

Under the bright but faded lights，You set my heart on fire，Where are you now，Where are you now。

A planet under the sea，好，OK，那個結束了，這個好像是這樣子，北京的那個裝逼我不要了，這個我跟校長已經說完了，這個後，我幫你狙擊一個你想狙擊的女生可以了吧，真的嗎。

我知道校長告訴我了，你一直有個女生搞不定嘛，OK，我幫你狙掉那個女生，然後我裝逼的這個圖片的機會我也不要了，我只要這個頭等艙，算是這次被你坑了行嗎，真的嗎，你媽，你不給我的這個頭等艙。

不就是想讓我幫你狙這個女生嗎，我現在答應幫你狙，有沒有這個頻道裡邊有航神戰隊的，有沒有航神戰隊的，這個頻道裡邊有沒有航神戰隊的，都幫我做個證啊，你們都是證人啊，到時候要開什麼聽證會的時候，幫我作證啊。

聽到的打1啊，這個冰魔戰隊的都可以給你作證，這個冰魔戰隊的聽到的給他打1，冰魔今天在這按校長說的，對吧，航神這兩天一直糾結一個女生狙不下來，我承諾幫他在北京狙擊掉那個女生。

條件就是給我冰魔戰隊開出頭等艙，可以吧，這個錄音OK了吧，你可以錄，如果你沒錄我可以再說一遍，沒有我已經錄了，你可以再說一遍，原來你黑了我這麼久，我跟校長打完電話我才明白。

原來你一直想讓我狙一個女生而已，我同意行了吧，我這會同意，我就讓你給他們開一個通道，按照我們之前說的，我培訓所有導師目的就是為了給我冰魔戰隊開出一個頭等艙來，而且我今天晚上已經把話都跟他們說了。

你現在突然給我關門，怎麼辦，行嗎，可以，還不給冰魔打666，我不答應都不行，無論從條件非常誘惑還是從我跟冰這麼多年的感情上面來，可以，這麼多年的感情上面你在這上面卡我呢。

我說怎麼這兩天頭等艙練會鐵匠技能以後這麼爽快呢，原來有後招在這等我呢，牛逼，你們都知道，畢竟冰曾經拿著我火火的錄音有我的一個把柄在，所以如今我還是需要冰的一個把柄，兩個人互相制衡一下，真的是，都是套路。

行你狠，那個，不過我有個條件，我有個條件，還有條件，心機你說，頭等艙可以，頭等艙可以，但是必須由冰你親自篩選，這個可以吧，比如說像索豪，像傑克，像川，都是你站隊裡面篩選出來的。

我推給你的選項絕對是經過我審核的，跟進飛戰隊是一樣的，沒經過我審核的，我不會讓他們進，而且我要你跟飛一樣開一個新群出來，在那個群裡頭只有冰魔戰隊可以，我可以跟助理說一下，不用，我跟校長說完了。

你開就行了，那我開就跟這個，你就開一個神魔組合的群就可以了，但這個群裡頭只有我冰魔戰隊可以進去，這個要求應該一點都不過分了吧，我幫你拘留你一直想拘留了兩三天的女生，我只換這一個條件，好誘惑啊這個。

那個女生是什麼樣的情況，那個女生她就是本身其實價值也挺不錯的，身材也好，跟我一樣高，但是就是因為那個，不是不是，我夢中的女人還是杭嫂，主要是那女生身材很不錯，搭訕認識的，但是呢就是這個，我的朋友圈是吧。

就是已經牛逼到嚇到她了，對牛逼到嚇到她，因為我這個過不久我要搬到那個首都機場那邊去，在那邊我在那邊看這個公寓的時候，然後那邊有很多這個空姐是吧，地琦，然後這個搭訕了，然後呢他就是看到我朋友圈嚇到了。

是吧，這個聊天的過程當中，我看得出他的朋友圈非常的就是，因為經常坐這個飛機，然後輾轉世界各地，反正意思就是說他這個自己非常愛旅遊，是吧，愛拍照，就是想找到同樣有同樣愛好的這個男生，說的不就是我嗎。

結果我上去以後人家就是嚇到了，是吧，他有一次發了一個動態吧，反正就是在那個哪裡是塞爾維亞還是西班牙，我不太記得那個發了一個這樣子的動態吧，反正意思就是說，他要跑到那個反正意思就是人應該需要多去走走。

跑世界各地啊，結果我直接給他扔了一張曾經我拍的照片，是吧，那個配文就是，是吧，即便是在同一個地方，只要你發現有美的眼光，你也可以發現不一樣的地方，是吧，結果扔出去以後，好像就是那一次以後。

女生就是反正就是有點嚇到了，是吧，就是說這個這個哎呀媽呀，就是可能他心裡面就是覺得，我雖然跑的世界各地，但是我裝逼這個拍照技術沒你牛逼，是吧，反正就是有點覺得那個那個啥。

然後他好像這個有點就是不是很自信啊，不是很自信，然後就就就這時候兵兵魔的迷蹤，我覺得應該是非常是吧，這個可以解決我這個難關的，所以你在擔心萬寶路是吧，是吧，你是在擔心我在G的時候會會敲敲你萬寶路。

套路套路套路，牛逼你牛逼，所以說你們知道嗎，當我跟航生說這個，我給你培訓了兩周了，我的條件就是雖然我這段時間挺辛苦的，但是呢，希望就是給兵魔戰隊開一個這個頭等艙，好航生同意了。

然後我就在群裡頭給你們發了，就是誰想進航生戰隊的到我這來，發一個我想進航生戰隊，我調一下你們的資料，適不適合進航生戰隊，好等我一系列的東西全部做完了，他突然給我關門，你們知道這這就是在聊天技巧上面。

包括對於女生來說就叫做一個叫什麼，預想不到的一個結果，不叫過河拆橋，其實這就是一種情商的一種方式，就是他知道後期我會知道航生的目的，或者說知道他的想法，但是呢，在知道這個想法和目的之前，他關這個門。

兵魔就得著急，為什麼第一我給你們的承諾沒有兌現，第二我辛苦了兩週培訓的，我付出的精力和時間沒有得到回報，所以這個就是他能夠坑到我的原因，但這個為了你們，我願意被他坑，為什麼我要告訴你們。

一定要在戀愛學論中，一定要進兩個班，一個就是你們逼進的情商班，另外一個就是航生的這個形象建設，就像我今天所說的，對於兵魔來說，不管是聊天，不管是價值建設，還是說從搭訕各方面。

但是我唯一沒法超越的這個目的，就是拍照和這個形象展示，所以這東西是我唯一缺失的地方，就算是我找到繼承人，我沒辦法交給他的，也是這個，還有你們說的飛，我之前覺得約會秘書是你們最想要的，對吧。

我覺得約會秘書是你們最想要的，所以那時候我極力的去培訓飛，但是我發現一個問題，你們會了約會秘書的人來找我，就是說兵導，我約會的時候，女生表現不好，我根本沒法用出約會秘書等原因，我讓他拍張照片以後。

我才明白，原來約會秘書作為首先培訓，我是一個錯誤選擇，因為那時候你們非常著急的想要去開房，或者說想把女生約出來等等一切，我覺得迷蹤能夠約，加上飛的這個TD，這個約會秘書應該給你們已經沒有問題了。

但是這麼多學員的反饋讓我覺得，我少了一樣東西，好像所以我在用這兩週時間沒給你們上課，也沒怎麼在群裡答疑，我相信兵魔戰隊，這有這個97的也有89期，還有91期的學員，他們知道我幾乎沒有在魔鬼訓練營出現過。

而我每天晚上都會上線，因為我在給航神做指導，我自己是做這個服裝品牌的，所以在形象方面我對航神會有一些建議，還有我後期教他這個裝備怎麼去打造等等的一切，我覺得應該OK了，而我昨天晚上就已經跟航神談好了。

今天給我突然來個關門，所以讓我非常意想不到，然後當我電話打給校長的時候，校長就說其實航神會給你開門的了，他只是有一個條件，就是這兩天他被一個女生糾結了，看你能否幫他拘掉，我看了兩天截圖以後。

我覺得OK這個對於我來說一點都不難，所以這就是航神的目的，對吧，OK為了你們，我願意被航神坑一次，對不對，願意被航神坑一次，所以還是那句話，你們想進航神戰隊的到我這來發，我想進航神戰隊。

如果我沒有回復你們，說明你們可能通過了，但如果我回復你們了的學員，你就不要報名了，因為浪費時間，因為你現在不是形象的問題，所以說不要在形象方面干擾，另外跟你們講一下，你們不是一直在問我。

這個PASA的這個副行政副總監嗎，還記得這個女生嗎，還記得我截圖發給你們的那個女生，不是迪奧的，不是迪奧的，是PASA的，是另外一個眼鏡品牌的執行副總監，對紅包甚至於直接表白的那個，知道我有老婆。

也知道我孩子即將生，但是一樣很喜歡我的那個，對對對就是拿去飄拿去浪，飄完了記得回來，對不對，然後就這種一類的這種，所以呢，這個讓我明白了很多問題，形象方面，對范冰冰代言的那個PASA。

范冰冰代言的PASA，PASA不是PASA，所以說更讓我明白這個整個過程中，冰魔戰隊學員最缺的就是形象展示，那麼我跟你們講一下，為什麼說這個是你們最唯一缺的呢，最唯一缺的呢，因為呢在我認識這個女生之前。

我們是第一次，我是第一次在這個會場，第一次我們去參加這個執行會，發布會這個酒會上面認識的這個女生，我沒有跟她說過一句話，我只是坐在那裡，而當很多學員，不是學員啊。

就是一些有價值的覺得自己很牛逼的一些商業大佬，去遞名片給這個女生，其實在你們看來這種目的性，對吧，這種目的性已經很明顯了，對不對，告訴我他們遞名片是什麼意思，對吧，無非就是被這個女生的氣場啊。

包括也想有一個合作機會，更想跟這個女生有一個互動交往，或者是只是想要得到這個女生，而當很多人去遞名片的時候，我只做了一個方式，我只拿了一杯酒，我只拿了一杯酒，走到所有人群中間，對這個女生說。

看你一晚上都站在這個地方，也沒怎麼喝東西，我相信酒應該可以讓你稍稍的，被現在的這個場景所忘懷一下，然後在她接過這杯酒的時候，我遞上我的名片，在她接過這杯酒的時候，我遞上我的名片，而她拿了這個名片以後。

我就說，能否請你帶我找一下出口，我想透透氣，對不對，能否請你帶我找一下出口，我想透透氣，這樣就把這個女生解救出來，也帶出來了，而那個時候為什麼其他男生不敢靠近我呢，第一，不管是品質上面，穿衣打扮。

還是說從穿衣著的品質，他們無辦法與我匹敵，也就是說在所有男生面前，當你們都在搭訕一個女生，如果這個時候吳彥祖上去搭訕這個女生，你覺得你還有戲嗎，你覺得你還會上嗎，你告訴我，你覺得你還會再上去嗎。

你覺得你還會敢搭訕這個女生嗎，你們不敢了，因為你們不自信，因為你們覺得你根本不可能超越吳彥祖，所以這就是形象所帶來的一種效果，真正最好的把妹技術或者說聊天技術，不是說你有多少好的水平。

是女生在看到你第一眼的時候，她還願意理你，對不對，包括約會等一切，其實操作流程啊，包括套路啊，都是空殼，就看你那天穿著是否足以吸引女生，對嗎，是不是這個道理，如果你形象方面不足以吸引那個女生。

即使你能拿到全套的迷蹤又能怎樣，你又能，因為這個女生根本不給你張嘴的機會，就像那些地名片的屌絲一樣，你就是那人群中的一個，女生永遠拒絕的那一個，因為不管你的形象氣質方面都達不到。

很多人覺得改變形象是一種顏值提升的方式，錯誤，我問一下你們啊，你們還記不記得你們為什麼來戀愛補習班，為什麼來戀愛補習班，還記得嗎，你們還記得你們為什麼會來戀愛補習班嗎，懂女人，有人說懂女人。

有人說不會和女生相處，為了成為更優秀的自己，我要研究女生，我不做屌絲，對吧，其實就一樣原因，因為你們認為自己沒有補習班裡頭的導師優秀，對嗎，因為你們自己覺得沒有戀愛補習班裡面任何一個導師優秀。

因為你們自己覺得我也沒有其他女生那麼優秀，我也沒有高分妹那麼優秀，甚至有的學員跟我說，導師她是個高分妹我不想放棄，導師我剛搭上了一個校友，非常的漂亮，我不想放棄，我想說的是，漂亮又如何，她還是女生。

而當你說出她非常漂亮的時候，已經說明了你不夠自信，對不對，已經說明了你不夠自信，你展望一下群裡的那些大神，包括一切，包括川，川你還在吧，你告訴他們一下，你現在從線下來了以後，目前為止你踢了多少個女生。

而在你參加線下的時候，你有女生敢接近你嗎，你告訴一下你的師兄們，你參加完線下以後到現在為止，對吧，你踢踢了多少個女生，你經歷了多少，在這個過程中，你經歷了多少女生，包括吸引女生，踢踢了的女生。

你現在經歷了多少個，而且你在參加線下之前，你的那個分享，包括之類，行，你想上麥也可以，你有麥嗎，你有麥嗎，你有麥嗎，OK，等一下，好，說話吧，你可以說話了，聽得到聲音嗎，聽得到聲音嗎，打個1，好。

自我介紹一下，我是冰魔戰隊的紀可川，一級必殺，然後的話，我是加入戀愛補習班，接著就去了一個線下，真的線下的感悟還是挺多的，最主要的還是一種執行力，首先在線下裡，我說一下我提升了什麼嗎，可能說我以前的話。

就可能是個純屌師，在大學期間的話，可能我以前讀書期間的話，因為的話可能還有些價值，可以吸引到很多女生，但是真的出了社會就不同了，出了社會之後的話，很多時候不會展現自己的價值。

遇見自己喜歡的女生就只能跪舔了，因為不懂根本不懂女人，以前的話可能說因為吸引人比較多，別人的一些潛意識聽不懂，但是一個資源多嘛，可以可能遇到你喜歡的，但是真的出了社會就不同了，我這次去了線下。

雖然說我踢的妹子不是說很多很多，因為我還要工作，平常的話有時候中間就要提前約，因為女孩子的話不能當時約，一定要提前約，踢的話可能踢了五六個，但是我吸引的妹子的話，可能就是上百個了，就是說相當於預選吧。

我不知道這個使用的對不對，我因為在線下的話，見過幾個大神，跟每個導師都親密的接觸過，也睡過啊，逗你們的，遇到個飛島啊，航神啊，因為在線下就學會了一個展示面，像我你們可以看一下我目前的展示面。

雖然說展示面不是沒有師傅兵，還有航神的那麼厲害，但是的話每個展示面都可以吸引到很多女生，因為我現在的話加入冰魔戰隊真的並不久，可能一個就才可能很最遲的一批，我聊天上真的是聊天上面真的沒有什麼太多的。

我聊天很純的很傻逼的聊天，但是的話我把冰的那個，所有的那個裝備全部放在我的手機圖片的文件夾裡面了，他所有的寵物照片，所有的美食照片，所有的旅遊照片我全部放在裡面了，我現在就挺傻的。

有時候就拿照片來砸一下雨聲，現在的話如果說我現在，我現在跟大家說一下，我現在微信裡面有四百多個好友，除去幾十個朋友之外，基本上全是女生，就是說現在的話就相當於，自己有一個架子去篩選別人了。

然後再也給別人篩選你了，就沒有那種太被動的情況了，所以我現在的話也挺，怎麼說呢，就是心態特別好了，而且的話特別是對生活就是，現在對妹子品味挺高的，一般因為今天晚上不是說我還提了一個妹子嗎。

一個護士19270的，跟自己品味已經提升了，可能就是那種屌實的妹子，我就可能就是可能就是不願意去理會，自己價值提高了，然後自己的對待愛情，或者人際交往方面，都有了一種很高，就是有這種更高的一種理解了。

然後的話很感謝兵師，就是師傅的一個就是一個教導，雖然他沒教過我什麼，平時回信息回的我很少，只關鍵時候回我幾句，我比較傻，還有也感謝航神，航神線下拍了幾張照，然後呢我就偷學了一點，雖然說我沒有單反。

但我有手機手機的話，平時的話，平時的話就喜歡也平時搞的，嗯平常的話，也會試著去怎麼去弄朋友圈，真的朋友圈真的挺重要，大家的話真的一定要把自己裝備打造好，裝備真的挺重要的，我如果說我沒有這些裝備。

如果說我新建一個微信號，你讓我去鳥一個女生，真的女生不會對我有價值的，因為我們沒見過面，而且現在的話，你真的想約出個女生，你要提前預約，你們可能現在有時候約個女生都挺難的，像我現在的話，我微信裡面的話。

上海的妹也吸引到了上海的妹子啊，然後很遠的妹子也有都挺多的，平常的話也是聊天都來不及了，但是的話就是要慢慢來急不得，大概的話就分享這麼多，然後也希望大家一起成長，然後一定把裝備打造好，這個很重要。

你一個屌事形象，別人不會接近你的，別人肯定首先要看你的朋友圈的，想先了解你會先了解你的朋友圈，謝謝我的分享就大概這麼多吧，準備的分享評是很少，可能比較囉嗦，謝謝，好這個這個大家給川打個666。

他確實很溜，年前參加的閒暇到目前為止，也就才兩個月，對吧兩三個月，他就有了如此的變化，對吧，所以說一個是線下的改造，第二個就是我要告訴你們的，來到戀愛補習班，你們真正要找回的就是那份自信，對吧。

這個川我先把你包下麥，所以說你們真正來到並茂戰隊的，你們想要的，我能搞定哪個女生，我能得到哪個女生，這些都來源於自信，而真正的迷蹤，你沒有自信，你怎麼駕馭，就像我說的，你需要做到讓女生願意回復你。

我才能救你，那麼跟見面一樣，女生如果說見你第一眼，從你穿著打扮，就覺得你是一個臭屌絲，你覺得哪個女生願意和你多說幾句話，她最多就是NOO或者玩手機，我相信你們都遇到過這種問題吧，對吧。

我相信你們都遇到這種問題，即使你們抱了非的約會秘書，但還有這個問題，這個是我的錯，我把順序弄錯了，我一開始覺得你們有約會秘書應該就OK了，所以後面呢，我慢慢弄，但我現在發現你們最缺的就是那張臉。

就是第一印象面，所以我用了兩周的時間去培訓航神，去這個跟航神進行溝通，把我自己能夠知道的所有的搭配，以及服裝品牌啊，包括這個等等的一切，我全部轉交給了航神，不是靠臉把妹，我們不是靠臉把妹，首先第一點。

就相當於我參加了31場頂國會，對吧，那麼在這31場頂國會裡頭，我們不說別的，你們應該看過我的朋友圈，一個叫做倫德保羅的牌子，和一個叫做這個，Margano的品牌，你知道去的都是哪些人嗎，全是業界的大佬。

低等人次根本連坐在那個桌上的水平都沒有，你知道嗎，而他們討論的，預期，酒，手錶，等等的一些東西，那也就是說你坐在那裡，如果說你的衣服讓別人一看，就是一個廉價貨品，你覺得人家會和你說話嗎，我們說取經。

對吧，我們說在商業上面叫取經，或者說，如果說你現在就坐在我面前，你不是一個學員，你是一個跟冰島一樣的合作夥伴，或者說你跟我是同行，你想從我這得到一些我的經商路線，或者說想跟我這套取一些信息。

首先你的穿著是否得要讓我覺得，你可以，對不對，你的形象是否讓我覺得你可以，樂樂大方我給你解釋一下，所謂的奢侈品牌，在於大佬眼中，真正的奢侈品牌，不是說你穿凡士澤，或者說去穿一些大的外購品牌，不是的。

是說這件衣服沒有品牌，但是你能夠把它穿出品質感來，我相信你身邊有這樣的朋友，很多人看一個人搭配，他不是真正選擇品牌，如果你們覺得看一個人穿品牌就已經很low了，知道嗎。

如果你說我讓一個臭屌絲去開我最近剛買的這個瑪莎拉蒂，你覺得有樣子嗎，你覺得他能開出一個樣子來嗎，沒有，但是我就算開一個大眾，都有妹子約，你懂為什麼嗎，因為他只會覺得你很低調，為什麼從你穿著上面。

所以為什麼說真正的高富帥，那個川和索恆來告訴他們，真正的高富帥指的是哪三種，我看你們線下有沒有忘記了，高富帥三種，守則，我告訴過你們的，好我的羊非常牛逼，高富帥高品質，帥，這個富指的是有內涵，對。

所以說我相信你們這個東西都印在腦中，沒事沒事，姐你大概要周六的時候，你需要上麥，那之前你先準備一篇，好吧，你被這個在我這兒，你有資格入選這個門徒海選，好吧，就看你的到時候的分享，夠不夠打動我。

所以說所謂的品質，富價值，那麼我們在這來說，整個搭配，你們來告訴我，最能夠體現價值的東西是什麼，最能夠體現你這個人有品味，有價值的是什麼，衣著，手錶皮帶，好，有人說談吐，首先第一，你穿著。

別人都覺得你low，你覺得誰會相信你，好比我們來舉個例子，對吧，我們讓兵魔戰隊的小騰來給你們講，迷蹤武士來給你們講一擊必殺，你們覺得會不會挺牛逼的，你們會不會覺得迷蹤武士很牛逼，一擊必殺很牛逼，是不是。

不會，為什麼，因為氣場形象都達不到，對不對，都達不到，不是說黑小唐，是說一個學員的身份，我們來說，你們不會去聽，為什麼，氣場不夠，實力不足，或者說，讓兵用我自己的朋友圈，去給你們講形象建設，拍照效果。

那麼這裡頭會一點攝影的學員，你還會去聽我的課嗎，對不對，還會聽我的課嗎，根本不會，因為根本不是我的專業，也不是我的水平範圍內，我覺得與其這樣子的去浪費時間，不如把精力，花在研究聊天上面。

找到怎麼樣可以讓你們快速的和女生建立聊天，但是在和女生建立聊天之前，你是否得讓女生在第一眼，覺得你OK，對不對，覺得你第一眼OK，包括搭訕，所謂的一擊必殺，一定能夠成功，對不對，一定能夠成功，是什麼。

是說至少你先穿的不是很low，至少你有品味在，女生覺得你這個人很正直，很誠懇，如果說你穿的就是一個臭鳥絲，你上去，說我是做服裝設計的，女生掃一下，你是做服裝設計的，我堂弟，我就說拿我堂弟來說。

今年他接手我的眼睛行業，接手了我的眼睛行業，後期我將這個行業交給他，而你知道嗎，昨天我為了給他能夠撐場面，我用公司的名義給他買了一輛馬薩拉D，他開出去，往大佬那面前一坐，沒人和他搭話，沒人和他搭話。

後來就回來問我說，是不是因為自己不會說話，或者說哪個方面做錯了，我就問他整個場景，然後你知道嗎，他當時給我的效果，他當時跟我說的是，沒有啊，我就開了個馬薩拉D往那一坐。

然後我說你是穿著今天這一身衣服去的嗎，他說是的，我心裡行了，這一衣服趕緊扔了吧，明天去公司那讓設計師給你挑一套吧，所以說很簡單，你是一個什麼人代表你的商品有多牛逼，你的形象也就代表了你的門面。

同意這句話嗎，你們如果經過商的，做過生意的，或者說一個銷售人員，同意這句話嗎，你首先賣出一輛產品，或者說你首先要把自己推銷給對方，首先你得有一張可以讓對方看得起的臉，對吧，所以說當我說誰想進航空戰隊。

就有選手，我不進OK，你永遠都不要進，早晚有一天你想進，而被校長提了價位，那我也沒辦法了，對吧，所以我為什麼一定要在兩周，我在去北京之前，把這件事情能夠落實下去呢，這樣子後期我去訓練門徒。

甚至於說給你們去講課程，對吧，都可以做到自然方式，你們很多時候在聊天的時候，你們自己定義定義什麼，導師那是一個高分類，是不是，對不對，導師那是一個高分類，有沒有人這樣說過，有沒有人有這樣的心態，對吧。

OK，如果你是吳彥祖，如果你是這個謝霆鋒，是吧，如果你夠帥，你會考慮對方是高分類嗎，你知道有時候學員給我的聊天截圖，然後我就給我老婆看，我老婆第一眼，高分類，不也是女生嗎，難道說男生帥我就不敢去靠近嗎。

那說明我也醜唄，對吧，所以說從你們病上口中，你就能夠明白，你定義高分類，那就說明你自己醜，你們試圖問問自己，就像今天的戰隊群裡頭有個學員，妹子說發一張自己的照片，這種問題我是不是也遇到過。

我是不是也遇到過，就是那個女生叫我孩子她爸的那個，還記得嗎，聊天中稱呼我為孩子她爸的那個，她不就是說我想你了，能不發一張你的照片給我看一下嗎，我立馬發過去了，對不對，我立馬就發過去了。

我瞬間你們身邊被吸引了，這照片誰拍的，好吧，這個航神，這個我實在是不想說，因為這一說他又得坑我一回，確實是航神拍的，好吧，沒有沒話可說，所以說，最起碼我敢直接拿出自己的照片，對吧，但是你們呢。

磨磨嘰嘰的，對吧，半天拿不出一張照片來，或者說要找各種理由，那麼女生就知道，不用聊了，一定很醜，就跟你和女生要照片一樣，女生半天不給你，那就不需要要了，為什麼，一定很醜，要麼一就是你沒有吸引到對方。

二就是你夠醜，所以在聊天過程中，你自己都定義了，對不對，你自己都定義了，我醜，你還聊什麼，你還拿著我的迷蹤幹嘛，浪費時間嗎，對不對，你們不覺得在浪費時間嗎，所以我今天要給你們講的最好的課程，最高的迷蹤。

你要操作迷蹤之前，先讓自己找回自信，打一款遊戲之前，你先把自己定義為垃圾，比如說我們之前很流行的，這個路阿路，對吧，你們，你先把自己定義為垃圾，那麼在這一個組隊裡頭你敢進嗎，你敢進嗎，你只敢打人機。

對吧，你絕對不敢組隊，因為你一，我技術太垃圾了，萬一一會耽誤隊友了，或者被罵了怎麼辦，對吧，你為什麼就不能說自己是最牛逼的呢，你不是你就已經膽怯了，你還怎麼打這個遊戲呢，玩過英雄聯盟嗎。

這個心態能夠理解吧，說實話我不怎麼玩，說實話我不怎麼玩，但是呢，我過年的時候啊，看見我外甥啊，他們都在玩，然後我外甥的同學跟他在玩的時候，就說哎呀，你給我組到人家那個隊裡頭了，我就不去了，我打人機吧。

我技術太爛了，我當時就覺得，還是我外甥牛逼，雖然技術也挺爛的，但是他至少敢進去，人家還沒打呢就已經不敢進去了，對吧，所以說很多時候，你沒自信，你什麼都玩不了，這就是為什麼航神不管怎麼調查我，我認了。

我認了，我就是要狙擊女生，不就是我不裝逼了嗎，無所謂我不要了，以我現在的這個水平，我就算沒有高逼哥的朋友圈也夠了，我就是從此不發朋友圈，女生加進來我也夠用了，你們信嗎，對吧，所以說為什麼。

因為在這個時候，我可以不要朋友圈了，你還記得我跟你們說過，我開過一個小號，而在小號裡頭，我的朋友圈很low逼，就是一些分享鏈接，就是一些臭屌絲的那種，抱怨社會抱怨那個的，對不對，但是沒事啊，我足夠自信。

我足夠自信，只要這個妹子願意了解我，我就能夠把她撂成空，那當然我可能會失去很多，她就像那一個漏沙一樣，會漏掉很多，但是我能保證留下來的，她只要敢開口跟我說一句話，我就能夠拿下她，所以你們真正的。

我為什麼要讓你們必報航神戰隊呢，真正的是讓你們找回自信，而剩下的，我將為其他導師鋪的路，你們不需要一定都要進，但是有兩個戰隊是你們必進的，請上班，提高自己的情商，橫神那邊改變自己的形象，也就是說。

一個人可以兩個月不去染髮嗎，不去理髮嗎，不可能，因為你會很醜，你不可能出門，所以說我之前在這，做了一個錯誤的決定，就是我之前因為你們一直想要這個，上床劑，我就極力去培訓菲。

我覺得你們有約會秘書就一定牛逼，但是給我的反饋確實不好，所以我一直在反思，我缺了一樣東西，後來我看自己的朋友圈，還有回想自己加入戀愛補習班的這個初衷，我和你們一樣是屌絲，航神是之前的導師。

我加入戀愛補習班的時候，航神就是導師，我相信這個黑歷史，可能極少數的人知道，我進入戀愛補習班的時候，航神就已經是形象指導的導師了，所以說那個時候我敢和45個女生撩妹，我敢重新回去見。

讓我跪在他面前的女生，無非就是一點，我不一樣了，我自信了，不是有句話說嗎，叫做自我催眠，當你覺得自己牛逼的時候，有一天你就會變成牛逼的人，所以說你沒有那份自信，我就算將全套的迷蹤傳授給你，你們也用不了。

你們也用不了，你們也用不了，為什麼，不敢呢，首先第一高分妹，她不理我我就得被舔，因為她分太高，對吧，所以我為什麼說讓你們有時候的聊天裝逼，要到其他群去呢，就是讓你們去找回那種榮耀感。

當所有人都給你打666的時候，都覺得你牛逼的時候，就一句話，我是被摸戰隊的，這個榮耀夠不夠，夠不夠你們用的，所以我有時候給你們的，其實你們只要照做，你們就會很快速的找回自信，你們想像一下。

和你們同班的大神，和你們同班的群，還在問導師怎麼聊天，還在問這個女生，我跪舔她很久了，我還發了紅包，而你女生給你發紅包，而你聊天，而你約會TD，發到他們那，然後師兄666，當所有人崇拜你的時候。

只需要一句，我是被摸戰隊的，這份榮耀感還不夠嗎，這份榮耀感，給你的自信還不夠嗎，對吧，這就好比，當你下來工作的時候，在所有的戰隊群裡頭，在所有的部門，所有人都在誇你最好的時候，你直接一句。

我是總部下派的，我是總部的CEO，對吧，那麼這個自信夠不夠，夠不夠，夠不夠讓你找回自信，你們為什麼來這裡，無非就是被女生傷過嘛，無非就是被女生拒絕，覺得自己不如別人嘛，所以你們才過來的嘛。

那你們為什麼進冰魔戰隊呢，因為覺得冰魔可以聊這麼多女生，為什麼我不能呢，誰有這些想法，誰有這個想法，我今天一一給你們解決，對吧，我相信你們大多數人都有，為什麼冰魔可以聊這麼多妹子。

為什麼恆生可以聊這麼多妹子，為什麼我不能，你也能，只是你永遠在做一件事情，他是導師，我是學員，你們腦中就這一個思想，我希望你們今天晚上，我給你們，用我自己的代價，給你們換來的這個頭等艙。

進去了就不要給我丟人，能做到嗎，我說過冰魔戰隊，你們到哪我都會跟著，但是進去了，不要給我丟人，讓你交什麼資料就交，讓你們幹什麼就去幹，把你們的預算和價位告訴恆生，他如果買不來我來買，我可以告訴你們。

恆生如果真的在你們給出的預算，他達不到OK，並不直接給你們弄一個出場的，OK了吧，我就不信了，恆生可能去買，是那種加價的產品，或者說他有生產價位，有運輸費用，還有品牌入住費，OK我不需要。

如果說真的恆生辦不到那天，我給你們出場價位，對吧，我給你們出場價位，OK嗎，我相信這點實力我還是有吧，我直接讓我生產部，按照你的體型，把這件衣服給你們弄出來，這點應該不難吧。

我相信有的學員應該已經有得到這個東西，17個人找我來要這個眼鏡，而目前為止我只給了三個人，目前為止我只給了三個靠譜的學員，首先第一點，我的眼鏡成本非常的高，我光做一個模具就是5000，而更好一點的模具。

就是打那個樣板，就是1萬，所以你們挑選的商品，必須是客戶下單的商品，而我必須要向客戶申請，才能給你們，所以如果你們讓我值得去做，那麼首先你們得夠靠譜，我才能把這些商品給你們，就像我剛才說的。

一個女生看一個男生，品味與價值不是衣著，很多時候即使你穿的很低品的衣著，但是你身上必須有一個高檔的點綴，那麼這裡頭我可以給你們舉個例子，比如說你們去一些精品店面，對吧你們去過誰去過精品店面。

就是裡頭感覺很金碧輝煌的那種，商品很昂貴的那種，是吧好那我們就拿這個來舉例子，他們你們為什麼會害怕這樣的店鋪，而不敢進去，一個原因，你真的敢保證他們整個店，都是這一個價位嗎，你敢保證他整個店。

都是這一個價位嗎不是，就像我為了讓三四線的品牌，能夠升值起來，對吧能夠增值起來，我去迪拜挑選了奢侈品，一根項鍊22萬，一根項鍊22萬，一個戒指十多萬，耳釘七八萬，OK擺那夠了嗎，其實就是撐門面。

其實就是撐門面，就是說這個店至少有一件，很貴的商品，你才會覺得這個店賣一兩千的商品，便宜啊，但你們敢保證這衣服一定值一兩千嗎，以我涉及服裝行業包括眼鏡這個行業，你們敢保證那件衣服一定值一兩千嗎。

對每一個店必有的正點之寶，這就是我為什麼要讓你們進航神戰隊，後期我會透露一點點的商業機密給你們，而航神將能得到的，就是我把商業的裡面的水分告訴了航神，航神可以去砍價的時候。

或者說挑選什麼時間段去買這件衣服，一定是最划算的，不要以為換季或者打折啊，千萬不要以為是換季或者打折的時候是最划算，我告訴你們，每一個換季每一個打折是最宰人的時候，他們只需要調動一下價位。

或者他們只需要將這個價位標籤換掉，然後當你進這個店的時候，打個4。8折打個3。1折，你還會非常高興的買走，但是你不知道的是，這比你之前來買還要貴，所以說一樣的，不管是服裝還是眼鏡。

它裡面的水分你們沒有參與的人，你們根本不會懂，而這個我告訴了航神，我後期我13號會去北京，我還會告訴航神一些別的東西，而我現在要讓你們做到的就是一點，只有一點，就是在神魔組合裡面，不要給我丟人。

能夠做到的打6，然後按照我剛才說的，我要進入航神戰隊，剛才我已經回復了兩個學員，說明你們兩個人進不去，在這我就不要點名了，就不要報名，其他學員你們發出來這句話，超過5分鐘沒有回復的，就可以直接報名了。

在我這報名，我再說一遍，所有的學員將從我這報名進入到神魔組合戰隊，由我親自帶你們進去，而在神魔組合戰隊，我可以給你們的私聊，私聊群裡，我不會看，3到4分鐘，這個航神，航神，有優惠沒，有優惠沒，有優惠沒。

你，操，校長交給我是嗎，這個你需要校長給你發條信息嗎，這個既然是你選擇的，那兵哥你做主，我覺得你肯定是要給自己的戰隊學員來一點優惠，就這個不是我是問你需要校長給你信息嗎，有信息嗎，這個你需要嗎。

你要需要的話，我可以聯繫一下校長給你發一個，可以啊可以啊，我靠，這個沒坑，沒坑，這個校長啥也沒發，這個，好了你牛逼，這個套路被你發現了，這個我不說了，能不能偷偷地給點優惠，能不能偷偷地給點優惠。

我不要多，就跟當時他們進飛戰隊一樣，你們OK嗎，就跟當時進到飛戰隊一樣，那有沒有六啊，六，是吧，五百他是肯定不會優惠的，而且對校長那邊也交代不下來，好，那就跟飛島那個時候一樣。

但是我覺得同樣的價錢絕對不是一樣的這個價值體現，剛剛兵也說了，是吧，有人在學校底下說這個航生可以再創業了，我說no，不會的，我只會把兵給我的這些商業的福利，留給我自己戰隊的學員。

就哪怕是航生戰隊未來提假，魔鬼學運營再進以後可能就不是這個價了，我一樣是把這些福利留給自己戰隊的，曾經一直留在我戰隊的學員兄弟們，OK那就，這就印證了我最開始為什麼我是一直選擇留在練藝術系。

這是我的初衷，我要作為一名導師，趕緊打航生最帥，冰魔戰隊一直都覺得航生是最帥的，趕緊打航生最帥，對對對趕緊打，你看我冰魔戰隊學員都是很老實的，所以不會給你造成任何的麻煩，我覺得航生是最帥的。

打錯航的我注意你了，打錯航的，怎麼總是有航打錯的，這個拼一對就行了嗎，糾結這麼多，不要欺負我學員，是吧，不發飆不行了，這個，那就跟飛戰隊一樣，1200讓他們記校長那邊我頂，好吧校長那邊我頂，那個記住啊。

聽清楚你們交了1200的學員，就是說3到4分鐘沒有回复你們付款1200的學員，如果校長來問你們，就說今晚舉行的是搶麥活動，跟我把這個對清楚啊，就是說今晚舉行的是搶麥活動，你們付1200的是搶到麥的學員。

記住啊，誰如果說漏了，我被校長批了就有可能離開這個補習班了，如果你們希望我離開的話，你們可以這樣去做，你們可以這樣去做，找我找我你們的師父，我需要先看一下你能不能記，我還是那句話。

目前為止拒絕了三名學員了，三名學員不要報名，你們我就不點名了，你們還需要再磨練一陣，好吧，那麼這有學員問我，神魔組合和我已經進航神戰隊的區別是什麼，區別就是當航神給你們。

在航神戰隊裡頭你們要的是這個什麼，那五名學員咋玩呢，那個叫，不要問我，那個咋玩呢，這個是這樣子，每一期只有五個名額，這個首先呢，搶麥，然後我要制骰子，也就是說你搶麥，一定要排在前六個人裡面。

然後再制一個骰子，六個中的一個才能獲得這樣子的名，而且這些搶麥的人，必須是我已經篩選過，就是非常優秀的，你其他的工作都已經做好的，比如說你已經積累了女性的資源，你比如說你呀什麼都沒有，然後你就跟我說。

這個你要馬上去改造，不會我必須讓你這個所有的都做好，所以說還是有點小套路在裡面的，兵這個好像這個頭等艙的意思就是說，要強行去掉這個搶麥的這個制骰子這個環節，不是我這個不是去掉強行去掉搶麥環節。

是在神魔組合裡面，你就必須給搭一套衣服，好嗎，就是說在那裡面就等於已經搶到麥了，也等於制骰子制到最高點了，要不然我我他媽犧牲這麼多幹嘛，一要給你狙擊，二我還得放棄自己這個裝逼的機會，然後我。

ok沒問題別說了我知道，所以你們看到了嗎，這個女生對航神有多重要，你們現在知道這個女生對航神有多重要了嗎，所以說沒有是兵魔對我很重要好嗎，你要是換個東西，比如說什麼飛島啊文島啊，是吧跟我說這段話是吧。

三個女生我都不一定答應，是吧沒關係是吧，不就是空姐嗎，我再搭一個是吧，主要還是兵魔，是吧真的，那那個我們就先不狙了吧，你再搭一個我再幫你狙唄，這個要不就放一放，你再搭一個我再幫你狙吧，好吧我狙第二個。

這個第一個不好狙，所以說就不要再問我這個問題了，你們剛進的那不能怪我，對不對，誰讓我舉辦這個方式的時候，你們沒有進來，我之前就跟學員說過，當我沒有決定讓你進哪個導師的時候。

你自己選擇了進任何損失任何後果，你自負，對吧，而在神魔組合戰隊，我已經說了第一跟航神戰隊區別，就是我們不需要只塞子，我們不需要只塞子，我們不要只塞子，我們進來就是要讓航神你給我搭衣服的。

就是讓航神你給我改變形象的，對吧，我他媽的就是只塞子這個質最大，對吧，就已經通過了，你就趕緊給我這個搭衣服就行了，對吧，這是第一，那麼第二，航神戰隊學員，包括其他導師學員。

想讓我給你們找到奢侈品牌裡面最牛逼的，有眼鏡或者服裝，可以，我可以以出場價給你們，但首先你是神魔組合的，第二你是靠譜學員，對吧，那有幾個學員是戴眼鏡的，打個1我看一下，我相信你們的眼鏡買過來。

便宜的三四百，貴的上千，摸一下自己的眼鏡價，摸一下自己的鏡片，是否值這個價位，對吧，三三百五的，我可以告訴你們用普通的樹枝或者是鏡架，在這邊生產線上面，所有的成本加在一起，一百都不需要，一百都不需要。

眼鏡水是最黑的，我可以告訴你們眼鏡可以貴到兩三塊，賣出百塊以上的商品，也可以這個在品牌工藝上面提升到這個三四萬的成本，或者是這個所謂的，最好的鏡片都有上萬的，最好鏡片都有上萬的，我給近期的兩名學員。

搭配的鏡片，就是最好的制裁就已經，達到了這個一千以上的，好吧，所以說，想讓我給你這樣的福利，首先你是什麼組合的，第二呢，你是靠譜學員，我再說一遍，如果你不夠靠譜，那麼這個東西不屬於你，那麼馬上下集到了。

你們應該知道裝逼神器是什麼嗎，墨鏡，我相信應該沒有墨鏡比你們導師我手上的應該還要齊全的了吧，我相信你們認識的品牌或者說所持有的款式，應該沒有比我手上還齊全的了吧，你們能夠所認識的所有品牌。

他們的加工點全在我這，你們能夠目前為止能夠叫得出的品牌，你們能夠叫得出的品牌，我幾乎都已經攔在手上了，近視墨鏡更簡單，無非就是一個把近視框改成鏡片，你們如果有送的這個微信的話，你可以看一下送的頭像。

對吧，你可以看一下送的頭像，他那個眼睛就是近視墨框的，就是我給的，他的眼睛是微牌，他的鏡片是最好的高端材質的這個以色路的墨鏡鏡片，帶有近視度數的，所以這個東西都很簡單，我還是那句話。

神魔組合裡面最靠譜的學院，我會給你們的，而且你們會拿到最實惠的價位，而最高端的商品，只有一個學員有，不是一個學員，只有靠譜的學員才能拿到，我告訴你們，不要去帶什麼Prada，也不要說什麼暴龍。

因為目前市場上暴龍的價位已經爛了，在國內暴龍市場已經爛了，而Prada也是一樣的，你們要帶的是那些高端品牌裡面，無法預估的頂級價位，比如拿Dior來說，它有到兩三千的，它有上萬的，它也有十多萬的。

但是你們如果女生不是專業研究奢侈品牌的，一個Dior，誰知道你帶的是多少錢的，對不對，誰能把眼鏡鑒定出來多少錢，而且還有一個很簡單的東西，我只需要替你們換個標，如果說有人認識的情況下。

我只要替你們換個標，幾千的東西就可以變成上萬，因為認品牌不就認個標嗎，不就是我替你們換個標的問題嗎，這個我相信很簡單，所以說對於征服一個女生來說，你只需要花個一兩千塊錢，配一個最高端的東西往臉上一戴。

或者說像冬天一樣，我為什麼搭訕女生會很容易，就是那個圍巾，你要說它品牌，很少有女生認出來，你要說它很牛逼，也不需要，而那個圍巾三四萬，對吧，只要有點品味的，有點價值的女生，一眼就能夠掃出來。

所以我在北京2300T的時候，TD的第二個女生，她就是一個高價值，我預估出來她身上所有的品牌，已經有這個六千萬了，那麼我今天要去約會她，我肯定得把我身上能夠配備的，所有提升價位的商品，全部拿出來。

對不對，這就是你和一個同級別的人，待在一起，你首先得級別能夠達到它的效果，如果你達不到，不還等於零嗎，所以我說過，一定把你們送上婚禮的殿堂，那麼在送之前，我首先得讓你們找回自信，不管你是找真愛也好。

不管你是說要約女生也好，首先你不夠自信，你約什麼都沒有用，但是在這個路上面，我願意將我自己的資源，貢獻給你們，讓你們儘早的步入婚禮殿堂，如果說一千多名學員，全部步入婚禮殿堂。

我相信在業界已經沒人可以超越我了，對吧，即使我中間耍了一些小手段，給你們一些我自己的資源，別的導師達不到的也OK呀，那最起碼冰島在這個方面，無人可超越了呀，這也是一種成就，對吧，雖然我做了一點。

這個在PUA界叫做作弊，對不對，給了你們一個奢侈品牌，因為別的導師做不到，他們沒有，所以他們以後可能會說，冰魔遊逼是因為他給了學員一些牛逼的東西呀，OK呀，也行呀，那你來我站隊，我就給你這些東西呀。

對吧，沒什麼問題，是不是，所以說很簡單，好吧，那麼我相信今晚的課程，你們應該明白了，在迷蹤裡面，最重要的，找回自信，你們唯一來到這裡，你們唯一，聊不好天，什麼高分貝呀，什麼價值很高啊。

富婆啊等等等等一切原因，無非就是你價值低嘛，無非就是你覺得匹配不上他們嘛，對不對，無非就是你價值匹配不上他們嘛，我們來說，如果你是做銷售的，如果你是這個去跟某個投資公司談生意的，你想想看你往那一做。

品質達不到，價值不夠，你覺得哪個公司願意和你聊天，哪個公司願意相信你的產品一定能夠賣出去，對不對，我就說一個吧，我經營的一個品牌叫做凱薩，他當時我的銷售員，是沒有經過培訓的，他剛來。

而他以前賣的最高的商品也只是四五千的，而我裡面的一套西裝就12萬，那麼當天他進來以後，來了一個客戶，我能夠斷定這個客戶一定能夠消費的動，但是這個導購不敢去動，第一呢服裝太貴，第二他沒有信心去推這件商品。

我就跟他說你應該去我公司培訓，他當時跟我說的是不需要培訓，我覺得我挺牛逼了，啊等等等等一切，這些的，好那麼我後來就跟他說，對吧我後來就就就對他說了，我說你站這看，我將這件商品賣出去。

向你證明只要你夠自信，就可以把商品賣出去，條件就是兩個月你的工資都沒有，如果我輸了，加你四個月的工資，你覺得導購敢不敢跟我賭，你覺得導購敢不敢跟我賭，你們都覺得不敢，我告訴你導購說敢，為什麼。

百分之百贏的好嗎，12萬的商品疊加進來一套，哪個客戶敢這麼消費啊，對吧他不信我，他不信我，他不知道這個商品會賣出這個價位，所以呢OK，那我就告訴你，什麼是可以的，我當時當這個人進來的時候，我就對他說了。

當他挑完了以後，我看準了他的眼神已經看中了那個圍巾，圍巾是多少呢，圍巾是三萬多，然後這個客戶挑了這個圍巾買單了，當時這個導購就笑了，當時這個導購就笑了，對吧12萬沒有達到嗎，是不是12萬沒有達到嗎。

也就是他贏了嘛，當時這個導購就笑了，所以我就說很多時候，當你在非常得意忘形的時候，你就該摔一個跟頭了，那麼給你們一個問題，當這個客戶買了一個三萬的圍巾，你覺得你可以結束了嗎，還沒。

好那麼你們試一下怎麼回，你們試一下怎麼回，還有其他配套的，你們試一下怎麼配套呢，怎麼配套呢，怎麼配套，這是已經超出形象建設了啊，這已經在情商課程裡面了，有人說說明他有消費能力和品味。

有人說眼鏡no no no no，有人說包都不對，首先第一，我看見這個人拿了一個袋子，是一個什麼品牌呢，是我以前做過的一個品牌叫花花公子，花花公子裡頭最貴的服裝的話也才一萬多。

但是我料定這件衣服絕對沒有一萬多，一個圍巾三萬配一件衣服一萬都不到的，我就問他了，我說你好我想問一下你，這個圍巾是拿來送人的嗎，那他說你怎麼知道，我看見你這個袋子裡有一個花公子的衣服，他說是啊。

我說能讓我看一下嗎，他說如果這個圍巾跟你的衣服如果搭不起來的話，那麼整個感覺會變的，我只看一眼，當時這個客戶拿出來了，我看了一眼覺得確實很差，我就說如果我覺得你還是換一個圍巾吧。

我覺得你還是換一個圍巾吧，這個圍巾有點貴，他說為什麼，我覺得這圍巾挺好的，我說是圍巾是挺好的，但是配你這件襯衫的話，它就不值這個價位了，對不對，知道這個方式在哪了嗎，我就說你要不換一個圍巾吧，對吧。

他說為什麼，我覺得挺值的，是啊我也覺得這圍巾是挺貴也挺值的，但是配上你這件衣服，那麼它就不值這個價位了，所以當時那個人就說了，那你幫我挑一件吧，我說我們這兒的價位的話，各方面都可能要比圍巾更高一些。

他說沒事沒事你挑吧，我給他挑了一個58000的，打完之後是在52000多，我還是沒贏啊，對不對，我還是沒贏啊，還是沒有搞定，所以在這個顧客即將要買單的時候，我說你送人的話應該要送一套吧。

有衣服的話沒褲子也不好搭，我說要不我幫你找一款類似的褲子，你自己回家的話，看一下你家裡有沒有這種類型的，有的話你就可以配，對吧，衣服圍巾褲子最後搭上一個這個外套，總共價值結合在一起，當天的銷售26萬。

對吧，所以那個禱告他自己都不相信，可以成交這樣的一筆，所以在後來我就把這個禱告，我就說了我不需要扣你工資，你乖乖的給我回總部，訓練兩個月以後回來，兩個月工資我照開，現在他是我那邊的行政區的副店長。

當年這個微微顫顫的去摸一件這個12萬的衣服，現在我就是在訂貨會上面，我選擇了一款就拿來正店之寶，只有一個貨號的60多萬的衣服，他竟然可以隨隨便便的擺在那，知道嗎，他竟然可以隨隨便便的擺在那。

你想想看以前他摸那件衣服的時候手都在發抖，他現在可以隨隨便便往那一掛，掛在庫房，然後我那天就跟他開玩笑，我說不一樣了，以前12萬的衣服摸的還在發抖，現在你60多萬的衣服。

你竟然給我直接往這一掛還不套袋子，對吧，這就是自信心，所以我不光要教給你們把妹，我也要教給你們做人，更要讓你們找回自信，你們才能在這個社會上立足，你們不要遵從一個道理，他比我牛所以他當經理。

他比我牛所以他怎麼怎麼樣，你就不能牛一把嗎，對吧，你就不能牛一把嗎，難道你就一定要甘願屈居人下嗎，你就不能證明你自己一定很牛逼嗎，能不能，能不能，我相信你們應該可以，好吧，所以說從今天晚上開始。

所有裝逼的我們不要在群裡裝，要找回自信就到不是冰魔戰隊的群，你哪怕就是冰魔戰隊發完到你所在的群再發一遍，當所有人給你打666的時候覺得你牛逼的時候，一句話我是冰魔戰隊的閃人。

那時候你看一下你的自信心是否能夠瞬間爆棚，對不對，你的自信心會瞬間的一下子飛升上去，所以說想要提高自己的一個覺悟點，讓自己找回自信，無非就是在各種機率上面，在各種的這個可以讓自己找回自信的方面去出發。

就像冰魔曾經作為一個學員，為什麼我最後敢當一個導師，因為我在所有的群發完以後，所有學員給我打666，我只需要一句話，我是紅魔戰隊的，所以你們知道當時紅魔戰隊的人報名，包括擠進去名數都是滿的。

就像現在鑽冰魔戰隊一樣的成績，所有人都想進紅魔戰隊，為什麼，進不去，所以就那份嫉妒羨慕甚至想殺了你的心都有，對吧，這不就你的自信心不就來了嗎，就像剛才現在冰魔戰隊，我幾期已經沒有收學員了。

你們應該最明白，我自從封山以後，除了今晚校長告訴我一定要收，什麼什麼情感方面出現問題，我行收，其他的我都沒有收過，所有人冰島我想進冰魔戰隊不收，冰島我想得到你的改造不交，對吧，我幾期了沒有收了，對吧。

而你們現在還不夠讓你們自信心爆棚嗎，所有人都想擠進來，所有人交多少錢都願意進來，甚至於曾經一個學員就說，我交一萬你交我，OK我不交，對吧，我不交你，你一萬也沒有用，因為他認為好像有錢就是大爺。

有錢就可以讓我交他，我不交，對吧，你有錢自己牛逼去吧，對不對，所以說，這個才是你們所最唯一自信的，所以就一句話，當所有人都想進冰魔戰隊而進不去的時候，你的自信心是否能夠瞬間回來，你告訴我，對吧。

所以你們要的自信就來源於這裡，好吧，那麼神魔組合的，這個我還是那句話，我要進航神戰隊，三到四分鐘沒有回復的，一千二打款，那麼進入之前進航神戰隊的，你們要不就在航神戰隊待著，對吧，挺好的，偶爾搖個骰子。

然後這個比個大小，我也覺得挺好玩的，有多少人已經在航神戰隊的，我看一下，已經在航神戰隊的，我去，你們，這麼多都在航神戰隊了，那咋辦，是是是是是是是是是，還有一群人在你的航神戰隊的，和飛島當時頭等艙一樣。

就是你的意思是讓我減半是嗎，所以說我就跟你們說了，把校長是最坑的，校長是最坑的，對不對，我覺得好像是比飛當時那個，這樣子，飛當時的是六百一個警，對吧，這個小航航的這個人數比較多，我給你們五百好了。

但是我得找個理由，這個航神戰隊的學員們，已經在航神戰隊的學員們，一人打一句話好了，一人打一句話好了，然後這個航神或者我截個圖，然後就給校長，就是說，這是一個順其難卻，對吧，能不能打點催淚的。

能不能打文字打動一些催淚的東西，對吧，你們能不能弄點能夠催淚的，能夠讓校長一看就，就落點淚水出來的東西，這個神魔牛逼有屁用啊，誰能夠這個搞定這個東西，就是把這個頁面刷一下，對對對。

這個就是什麼校長是個大好人啊，然後求校長啊，這麼什麼，所以就這類型的話，來上一篇把這個頁面刷一下，然後我截個圖，就說沒有辦法，這個之前的學員確實挺多，但是他沒有想進，對吧，趕緊啊，等啥呢。

你們趕緊把這個屏給我頂過去就可以了，夠了夠了夠了夠了夠了，航神懂怎麼做了嗎，你可以截圖了，那個OK了，OK了，那個航神老戰隊的發給我一個，你是航神戰隊的，然後你既然進了，你就沒有必要再考核了。

直接轉給我500就OK了，聽懂了打1，這個福利我已經頂著冒險的這個機率給你們了啊，只在今晚啊，不要過了明天再跟我說這個啊，我可頂不住校長的第二詢問，我已經拼了我自己的所有的這個品牌，以及名聲。

給你們拼著一把了，也就是說如果校長明天要開除我，或者是之類的，你們要幫我頂著啊，好吧，所以說，OK，就是打我是航神戰隊的，然後轉500啊，我是航神戰隊的，就轉500，如果明天這個問題忽悠不過校長。

也許我會和校長撕逼，到時候就看你們的了，好吧，OK，那麼，對，我們封山了，回戰隊好好上課，好吧，我們回戰隊好好上課，對，OK，好，那麼今晚就到這吧，我能教給你們的目前為止是這，然後進入形象指導班。

神魔組和戰隊群的學員，記住了不要在那給我丟人啊，不要丟了人，然後給我發一個我是並沒有戰隊的，那麼，你不光在神魔組合裡滾蛋，在我這，也一樣滾蛋了，記清楚了，我可是有原則的，你要是在。

神魔組合裡頭給我丟人的話，你在並模戰隊裡頭也一樣滾蛋，不傷害不欺騙不破壞，這個是一定點，所以呢，OK那麼今晚就到此結束了，並模戰隊的課程，我從北京回來，我們就開始正式的開課了，我所有的工作也結束了。

你們趕緊複習，不要到時候我講課的時候，還給我出現什麼IoI，IoD啊，什麼興趣好感啊之類的，讓我看見了，索恆可以，你有時間的話，你可以來見我，好吧，我13號晚上到，大概，在這個這個這個，18號回去。

18號之前都OK，好吧，這個在北京的可以來見我一下，好吧，在北京的可以來見我一下，當然了，我告訴你們，如果你在北京，你又是神魔組合戰隊的，你們應該去見我嗎，你們知道你們應該見誰嗎，對吧。

你們應該你要見誰，對嘛，航生不就在北京嗎，見我的同時見航生，然後這個代包萬寶路雙抱的過來，就是航生辛苦了，來兩張裝逼的圖位，這還有我教你們嗎，記住了，來見航生的時候，一定要找個地方，買一個萬寶路雙抱。

然後讓航生給裝逼的來兩張，是不是，這個神魔組合的都懂了嗎，都懂了，在泰州的就不用見我了，因為我一般很少在泰州，我要不在寧波，要不在杭州，或者是在別的地方，泰州只是我的家鄉，我很少待在泰州。

杭州等我過去的時候再說吧，門徒是有機會見我的，門徒是有機會見我的，而且見我的機率會很高，OK，那麼今晚到此結束，今晚到此結束，支付寶也OK，你一會告訴我一下，你是支付寶付款的是哪個學院，等一下。

首先還是那句話，要通過考核的，我要調你的資料的，如果你過不了的話，就是支付寶也沒用，微信都沒有任何問題，微信也沒有任何問題，門徒，這個航生你的錄音應該有吧，到時候你去聽一下航生錄音。

第一篇就是門徒的這個選擇方式，好吧，好了，那麼今晚已經很晚了，大家早點休息，好的皮膚也需要早點休息哦，OK，後期我教你們一些保養方式，那麼就先這樣吧，拜拜，88。

