# 斌魔战队迷踪完整版：泰迪萌萌推妹直播不看后悔喔

聽我講課你又不會累，對吧，我覺得我講課是別人聽了最不累的，所以就不需要，不需要那個用PPT，我覺得用PPT，才能尷尬呢對吧，我也有錄音呢，那今天我就是給大家梳理一下，你們之前學的東西，聽懂了嗎。

給大家梳理一下，你們競技圈的東西，這個魔鬼訓練營第，第九，第五季，第七季已經到了小尾聲，小尾聲，來抽煙的兄弟，跟校長節奏，點個煙，我們開始這個聊妹的聲音，聊妹的聲音，今天的廣告上寫的這個。

女生的三種心理狀態，及解讀，那我今天突然想到這樣的一個知識，校長講的東西，為什麼每個都不一樣呢，因為當我在教學和不停的去泡妞的實踐當中，我學到了很多東西，這些東西，它會在我心裡吧，這個醞釀。

自己發酵一陣子，然後我把它總結出一個新的知識點，然後我告訴你們，我現在知道，凱文同學已經拿了一個小本在認真在記了，對不對，大家要學習凱文，他聽錄音都能記兩本，你說這個直播，肯定也是對不對，OK，嗯，啊。

第一些會比較帥啊，這個我覺得其實女生啊，對我們男人對女生來講，我們會遇到女生的三種狀態，哪三種狀態呢，很簡單啊，對吧 她喜歡你，她不喜歡你，好 這是兩種，那就是還有一種，還有一種是什麼呀，她對你啊這個。

還OK，不是很有好感嗎，但是也不反感，你約她呢也可以約得出來，這就是我們其實很大一部分人的狀態，對不對，如果這個女生不喜歡你呢，那基本上，是沒有用的，因為你搞什麼也沒用，這是一種比較極端的狀態。

還有一種就是，女生喜歡你，那這個她也不用戀愛不喜歡啊，對吧 但是我們往往呢，這兩種情況呢，比較少見 在我們的青春機會見到，對不對 那大多數是，這個對你，感覺還好，但是又差那麼點意思。

那這個時候需要什麼呢，這個時候就需要撩妹的套路了，就是我們經常是需要撩妹的套路，但是我要說一件事，我要說一件非常殘酷的現實，這個殘酷的現實是什麼呢，你，經過戀愛補習班的改造，經過這個，買很多衣服啊。

去鍛煉演講去搭訕去鍛煉氣場，去弄一個很精緻的髮型，你，也不可能吸引到每一個女生，記住了嗎，記住了請打1，你不可能吸引到每一個女生，你就長這個樣了，知道嗎，改造，形象搭訕氣場，也把你改成什麼樣。

你也不可能是無言族，況且你無言族，也不可能吸引到每一個女生，所以我們，一定要端正心態，我們千萬不要像你們剛來一樣，就說這個我改造完了，我就去找這一個女人，對不對 找這一個女人，我叫你叫你叫你叫你。

你別磕我，不是我磕你，這個東西因為女人的狀態是不一樣的，包括為什麼現在我遇到一些女生，她如果心裡愛著其他人，她如果念念不忘的前男友，我是不會去費這個勁的，懂嗎，因為我曾經，浪費時間在這樣的女人身上。

就算你，對吧，一點點地去鑄造你們兩個之間的，這個愛情的這個，圍牆這個城堡，你蓋了不一會兒，那個男的一回來，一條短信你就得崩塌，懂嗎，所以我們一定要確認，這個女生的心理狀態，懂嗎，不要，我當然知道你們會。

這個，無法克制自己的去喜歡上一個人，我們都懂這種情況，那我們是像之前一樣把，時間和生命，把青春，獻給一個，對你毫無興趣的人，還是怎樣的，對吧，所以說啊，尤其是當女生這個，分手之後。

會出現一個男人一直在陪她，知道嗎，一直陪她一直陪她一直陪她，結果呢，這個人就相當於，那個墊一下，懂嗎墊一下，然後這個女生呢，會在你墊完了之後，跟另一個男人好，那個男人可能也不是之前那個男人，懂嗎。

所以我們千萬不要當情感垃圾桶，知道嗎，如果這個女孩，她有一個特別喜歡的人，那如果她還沒有走出來，這段時間，我建議你上，因為這個時候你很可能躺槍，我給大家解釋一下為什麼，女生這個時候的心理狀態是。

我剛剛分手，對吧，我不相信感情了，我不相信男人，我不相信這個愛情，對吧，或者說她會覺得自己，我覺得自己剛分手，感情不好，這種狀態一定要注意，所以說我們在去，搞那個女生之前，碰到她對你可能是，不反感。

的一種狀態，並不是說這個女生她願意，跟你約會就怎麼樣，有很多女生是她嫌她無聊，躺槍就是躺著一種槍，知道嗎，就是不分不比，朋友處理，等她來找你，千萬不要，在這個時候去表達，知道嗎，時機是很重要的。

時機是很重要的，就比如說，從我之前到現在經歷的很多姑娘來看，在她的身邊，會有很多，比我優秀，比我帥的男人，為什麼她沒有跟他們在一起，懂嗎，一是因為，那些男人出現的時機，不對，二是因為他們，太循規蹈矩了。

他們是朋友認識的，女生喜歡的是什麼呢，喜歡的是突如其來的緣分，而不是，這就是很多女孩，為什麼不會在自己身邊，找男朋友的樣子，懂嗎，也就是說都是朋友了，她就感覺沒有那個，突如其來的感覺。

雖然搭訕我們會被拒絕，但是搭訕呢，往往也會收穫很多，收穫不到的驚喜，知道嗎，所以說啊，女生啊，非常值得研究，OK，那當我們跟女生聊天的時候，也會碰到好幾種狀態，比如說，像之前那個泰迪聊天的三定律。

不知道你們有沒有遵守啊，但是如果不遵守的話，那就不能怪我沒有說了，對吧，你們表現好要獎勵，這個都知道啊，表現好怎麼獎勵，我待會會講，表現不好，你們最讓我糾結的地方就在這，女生表現不好的時候。

我們一定要是要懲罰她的，懲罰是包括，從身心到行為的懲罰，知道嗎，懲罰就是不理她，而不是，導師我什麼時候再跟她說話，我說大哥不是，你除了你行為上的不理她，你還要在心理上真正的，把她變樣化，知道嗎。

她如果很裝逼，那我就算了嘛，那我有什麼好聊的，我經歷過很多這樣的女孩，我怎麼又把她再吸引到了呢，就是在朋友圈，發高價值展示，你要知道人與人之間的，這個社交和交，接觸，不是說我求著，去跟你接近。

我求著去跟你做朋友，我求著去跟你做男女朋友，而是價值，有一定價值，然後這個，層次差不多的人，會走在一起，所以說如果你的，朋友圈什麼都沒有，如果你的朋友圈只是轉發一些鏈接，那你想一下，那其實。

你的層次就是這個樣子，比如說前段時間，我發現微信，又開始轉那些，啊如果不轉發你就倒楣，我也沒辦法，我也被逼的我會高考，有看過那個的嗎，我當時就想啊，我說你這樣的智商，我覺得，只能祝你高考順利了。

所以說啊，你的朋友圈，轉發什麼，你就是什麼樣的人，去承認吧，你是一個千萬夫婦你會轉這些東西嗎，你想一下你會嗎，不會的，所以說你展示出什麼樣的生活，你就是什麼樣的人，所以我們不要，不要覺得啊這個。

妞是撩出來的，當然有那麼一種情況，是撩出來的，但我本來都是那種，女生很寂寞，跟一個男人聊聊聊聊聊聊聊聊聊，我也去，做過那種事，做過那種事，但後來我不怎麼做了，為什麼，因為我覺得約出來的都是一些騷老娘們。

你知道嗎，搞笑你分怎麼搞笑，反正我是不建議去發那些視頻，其實當女生不願意理我們的時候，我們，去做好自己就行了，不糾纏是最後的溫柔，千萬不要去糾纏她，其實這個東西是很現實的，因為一個高分妹身邊。

中國的這個環境下，會有好幾個男人，跟她備血，在中國的這個環境下，會有好幾個男人，跟她備血，在中國的這個環境下，會有好幾個男人，跟她備血，她選中了誰呢，她選中的應該是那個，有價值，而且是反撇的人。

什麼叫反撇，反撇就是，那個，當女生，不理你的時候，大部分男生的做法可能是，吃了嗎，在幹嘛呢，認識一下吧 交個朋友吧，他是這樣的一些行為，那我們，我們反而不要去這樣做，知道嗎，大部分男生，習慣在跟女生。

聊得越來越嗨的時候，一直往下嗨，對不對 一直往下嗨，沒人聽啊，我們有的時候會跟一個女生，聊得越來越投機，聊得越來越投機，然後一直聊一直聊，直到聊到這個女生，對你失去了興趣為止，有過這樣的經歷嗎。

誒 昨天晚上明明聊得挺好的呀，怎麼第二天不理我了呢，我說她什麼壞了嗎，不是，是你跟她，聊得太深了，就是說給你的陽光，你就燦爛了，我們雖然說是這個，我們抓住機會就要升級，但是你要知道，女生會釋放。

假性Li，來 第二個話題，假性Li，什麼是假性Li，假性Li就是，女生對你釋放一些信號，你覺得她對你感興趣，這些信號可能是一個害羞臉，可能是你幹嘛對我這麼好，對吧，對不對 是不是很經典，有說過這個話嗎。

你幹嘛對我這麼好，如果你說，誒我喜歡你呀 甩B了，因為這是假的 這是假性Li，你去評判一下，對吧，這個時候正確的回答應該是，我對誰都這樣，你不要想多，因為這話就是假的，知道嗎 正常的男人都說。

誒 沒有啦 沒有啦，對吧 我是覺得呢，對吧 還有趁機表白的，就很傻呀，女生就是，勾引你 表白，然後拒絕了你，懂嗎，很多女人喜歡做這種事，我也不知道為什麼，但她就是這樣 很奇怪，所以我們戀愛補習班。

才有存在的意義，研究女性心理，沒事 我知道你們接受很多的，知識點之後會已經，會比較 感覺都比較難，其實你在實踐的過程當中呢，你是會去享受，這些東西的，博弈，因為就是，不管你是做銷售還是做社交工作也好。

你都是需要一個什麼呢，都是需要一個，我剛才說的，這個東西，怎樣破除假性Li呢，你要做一個服從性測試，對吧 你不要覺得她說的就是，喜歡你，你就說那個，你看我 像送到那個，她說，我誇你了 你給我發紅包吧。

那 那個女生就給，送到發了紅包，那這就是服從，或者叫好哥哥，真叫，這就是服從，這就是真的Li，所以當我們碰到，女生表現不好的狀態的時候，我們只能去懲罰她，非不得道理的用，只能懲罰，知道什麼意思嗎。

就是說這個時候你沒必要跑過來，問導師，不要跑過來問導師說，這個怎麼辦，我已經告訴你怎麼辦了，去弄一個高逼格的朋友圈，怎麼弄，去問四行，對吧 去找四行一對一去，怎麼約出來啊，這個就是，當女生表現好的時候。

好多女孩啊，她特別喜歡，怎樣釋放假性Li呢，就用一種逗逼的形態，去釋放假性Li，對吧 她總是跟你逗圖，她總是跟你發逗逼表情，其實她對每一個男生，可能都是這樣的，聽懂了嗎，所以當出現，這種情況的時候。

不要覺得啊 她是不是喜歡我呀，No No No No No，還是說服從性測試，一個是，這個，我們今天看起來是，對你是好，對吧，那服從性測試就是，你跟不跟我約啊，像剛剛我說的那個，如果你是這樣的話。

你要跟她說，你給我發紅包唄，我就誇你了，這個，當我碰到這種女生，女生表現好的時候我們要講你啊，當然怎麼講你 你先要確定是真是假，先要確定，是真是假，剛剛那個兄弟不是問怎麼約出女孩嗎，你約是這樣約的。

約不要顯得我是要，幹你，知道嗎，那我們約一定要先，在聊得挺好的時候，不停地往這個，我們即將見面上，引導，我們即將見面，比如說，我剛剛吃了一個，龍蝦，他們家那個黑色的，黑膠的薯條特別好吃，下次帶你去。

看到沒，我約了嗎 我沒有，我只是順口一說，我們以後，一定要見面，對不對，那這個時候女生，就會有兩種表現，一個是，好啊好啊，這就很好約了啊，還有一種就是，這個，好吧，就不是很給力，你需要再增強聯繫感。

然後再約，還有一種情況是，說要跟你一起吃飯了，對吧，那當女生說，說要跟你一起吃飯了，你覺得是好還是不好，說要跟你見面了，這個吧，這個是，我覺得也是70%是好，對吧，他可能是很傲嬌的一個狀態，對吧。

或是如果說，因為我經常碰到這樣的女孩，我抹黑妖妖的這個程度，她會跟我說一個什麼話呢，會說這個 我從來不見網友，哦哦哦，這叫什麼呀，我從來不見網友這叫什麼呀，這時候你們肯定覺得，那天他撩毛了 扔了，這是。

不是，不是反當復，這是廢物測試，知道嗎，面試官，拉個老臉，對吧 感覺就很屌的樣子，你很害怕我你就走了，你害怕我你就是廢物，走吧，對吧 碎冊，這是碎冊，當女生說我從來不見網友的時候，你怎麼回答，答對了。

可以升級優惠，可以選SV優惠，思考一下，別你媽老聽我講，當女生說這個，我從來不見網友的時候，你怎麼說才是完美的，對 這個朋友說得很對啊，這個朋友說得很對，我也從來不見，我也從來不見，懂嗎。

你要說我也從來不見，要跟他一種共謀，跟他一種共謀，跟他一種共謀，知道嗎，讓他覺得，這個男人好像不太一樣，當我們碰到冷釘子的時候，我們要怎麼做呢，當我們碰到冷釘子的時候廢冊，我們要繞開，躲開 知道嗎。

躲開 我也從來不見啊，沒事啊，然後繼續，我經常約，這個人有一個毛病啊，得不到的總是非常想得到，知道嗎，他越不見 我就越想見，結果見面了你媽是個醜逼，操，知道嗎，當時我就不樂意了，但是我就是那種。

征服感你知道嗎，他越不見我越想見，所以那個時候我會用我的這個，話術神啊 各種力量，把他弄出來，唉，我再告訴大家一個血的教訓啊，朋友圈沒有照片的，有兩個極端，百分之八十，百分之九十九是不好看，是不好看。

朋友圈沒有照片 百分之九十九不好看，但是我發現一個問題，我搭訕了很多的高分妹，他們，也是沒有頭像 沒有朋友圈，所以說是兩個極端，中間的這個，五六七分啊，他們喜歡在朋友圈曬，所以就是很奇怪，很奇怪。

你要注意一下，但是根據這個概率統計，如果長得醜的話，他一般是不會發朋友圈，如果是沒有朋友圈，基本上不用聊太多，沒有為何，這個世界是怎麼樣，我們知道怎麼去應對，這句話學到了嗎，接下來，不要去管為什麼。

我們知道這個世界的樣子，就可以了，因為啊，男生跟女生，在擇偶的方向上，是不一樣的，為什麼，三十歲的事業有成的女人，不好找對象呢，因為三十歲的男人，他不會找三十歲的女人，他也不在乎對方是否有錢，懂嗎。

他也不在乎對方是否有事業，男人就是，很簡單 好不好看，我們男人就是很簡單的一個動物，我們很專一啊，我們喜歡的從來都是二十歲出頭的女生，對不對 很專一，我們要承認這點，沒有辦法，對不對，包括我談過最小的。

九七年，九七年，那沒有辦法啊，對 我不帥，但是女生看的不是臉，對吧，而且我也不靠臉，女生看的是什麼呢，男生看女生是好看，女生看男生是什麼呢，是你的價值，你說出來的話，你是否成熟，你有沒有氣場。

女生看的是這個東西，懂嗎，所以呢，當然如果我長得帥的話，我以前瘦的時候很帥，媽的 現在長殘了，怎麼辦 沒有辦法，長得帥的時候，真的是很靠譜，追妹子太簡單了，真的是這樣，我操 你逼我，你要逼我拿以前照片。

我現在就給你找，我要現在就給你找，真是欺負我，我以前帥了，我自己都害怕了，好 找到了，好看啊，以前還行 不算太帥，找到了，沒找到，看了沒 雖然照片挺土的，但是 找過色，看了沒有，媽的顏值巔峰，我操。

是不是顏值巔峰，是我當年，140的時候，我操，好看真的，當然啊，你太內向還是需要學的，但是我們大部分人都是，都是，我現在這個樣子你知道嗎，現在沒有200，100雷機，但是也不耽誤我泡妞，我泡到一個。

之前的學生 小學的學生，不是 小學學生，小學的同學，我要泡小學學生，一會兒警察就過來找我，我跟那個小學朋友啊，很簡單啊，我現在約會就是一頓飯，一頓飯必須得接吻，但是那天，吃完飯。

過馬路的時候我牽著她的手，為什麼要過馬路的時候牽著她的手，因為如果你跟一個女生，第一次見面 或是好久不見，第一次約會的時候，這個時候你直接牽手她會覺得，我是不是一個蕩夫，我如果不反抗。

她會覺得我是蕩夫對不對，能聽懂嗎，所以我們要在人很多的地方，一定要抓著她的手，你們有沒有小吃街，有沒有那種商場，很多人，這個時候你不牽她，你還是個男人嗎，會走散的，直接抓，對吧，直接抓，不要說話 閉嘴。

對，這是保護，女生就不會覺得，她會覺得沒有問題，或者說你帶女生去爬山，你要不要牽她的手啊，肯定要的呀，掙脫你分怎麼掙脫，如果真的掙脫，那就吃完飯，趕緊分開吧，輕微的反抗，那是她矜持，反抗，你可以。

手這麼牽，抓這裡行不行，行不行，抓著行不行，所以說，那我們升級呢，也是為了測試，也是為了測試，你這時候不要想，不要想對我沒興趣嘛，這是一個廢物測試，聽懂了嗎，這是廢物測試，聽懂了嗎，這是廢物測試。

有兩個女生你約個屁呀，這不叫約會好嗎，這叫聚會，兩個女生，她倆會抓著的，然後你抓著她就行啊，其實都一樣的，你們想太多，是什麼，想太多就是在給自己找理由，承認嗎，想太多就是在給自己找理由，直接牽。

為什麼不承認，對吧，ok，當時啊當時，我其實現在，我是可以去，在當天晚上把她睡了，但是我覺得，我現在不太喜歡那種感覺，小玥同學啊，很萌很可愛，然後是怎樣呢，是，在我跟她走著走著，然後看到一輛車。

我那已經是牽了手了嘛，已經牽了手了，看到一輛車，然後我直接抓著她的胳膊，把她往車上，一推，這叫什麼避凍嗎，很霸道的那個感覺，當你把女生拉到牆邊，胳膊撐著的時候，女生就會害羞地低下頭。

我當時太喜歡這種感覺了，很害羞，我都不捨得去禽獸了你知道嗎，不好意思禽獸了，算了算了，畢竟小玥同學，沒有必要，重點就是這個套路啊，讓牽手了，在一個沒有人的地方，你要拽她，按到牆上，微上，不要。

不要為了上而上，真是的，對吧，其實啊這個，也就是說，如果在我們聊天中啊，女生表現好我們要獎勵她，獎勵方案有很多種，丫頭，想我沒，寶寶，想我沒，我和你一起，牽著手在草坪上散步，屌不屌，我突然想到一個場景。

我和你牽著手在草坪上散步，對吧那你肯定會想，如果她很煩那怎麼辦，那這回你就要接一句話，你接哪句話呢，可是那天天上沒有星星，你知道為什麼接這句話嗎，接這句話的目的叫做釋放，接這句話的目的叫做釋放。

我想到一個場景，我想到一個場景，我和你牽著手這是什麼呀，這是釋放需求感對不對，這時候你需求感很強，需求感很強，需求感很強，對吧如果這個女生，跟你的這個交流還沒有到達這個層面，那她會很尷尬。

那這時候你要給她一個台階下，那這時候你要給她一個台階下，對吧，台階就是可是天上沒有星星，她如果說，誰要跟你牽手，這是好記號，她如果說為什麼天上沒有星星啊，她如果說為什麼天上沒有星星啊，看到沒有。

這是什麼呀，這是她不接你的這個升級，這是她不接你的這個升級，所以說你就不要一直再升了，你說這就是她表現不好，你說這就是她表現不好，像你剛剛問的這個對吧，你想多了，但是，為什麼會回復你你想多了呢。

因為你在不該用這句話的時候，因為你在不該用這句話的時候，你要知道獎勵，是要循序漸進的，是要循序漸進的，知道嗎，你一定要確保她不可能說你想多了，你一定要確保她不可能說你想多了，這個時候才能說這種話。

這個時候才能說這種話，用一下你的情商好嗎，用一下你的情商，用一下你的情商，OK，所以說當每一次啊，這樣，的時候，那我們需要在表達之後呢，進行一個抹黑邀約，我看彼此打不夠，就這個，如果我們，有機會啊。

你如果有空的話，我們吃飯，我還要問你一個，關於邀約的幹貨，關於邀約的幹貨，當你去約別人的時候，知道嗎，不要問，不要問，最近什麼時候有空，聽懂了嗎，這個很幹貨，不要問最近什麼時候有空。

你想一下如果我問你最近什麼時候有空，你肯定會想，誒這個人是不是有什麼事啊，嗯，等我有空再說吧，因為我們人，本性是懶惰的，我們確實很不容易確定，我們什麼時候有空，但是如果你直接說，但是如果你直接說。

這週六下午，有時間吧，我知道一家，餐廳，我知道一家，這個這個什麼什麼東西，特別好吃，特別靠譜，要不要一起去，邀約是這樣約的，你需要給人家定下時間，他才會把腦袋，想到那個時間線，知道嗎，和我們導師在一起。

有啊SVIP啊，可惜哥已經漲價了，可惜哥已經8800了，早不報，早不報，我該，找宋導吧，找志宏吧，最近哥比較搶手，好，剛剛說這個，這個叫，釋放可樂腺對不對，然後，還有教大家一個大招，叫推拉，好。

別報了啊，(啪)，OK，這個，推拉，推拉就是，推一下拉一下，這個太極拳，大家有沒有打過，太極拳，沒有啊沒有也沒事，看過吧，推拉是什麼，推拉就是，當妹子說，這樣吧，為了更好的講推拉，我先說廢策吧。

什麼叫廢策呢，比如說我跟一個妹子聊著聊著，我有這樣一個案例，我跟她聊著聊著，她突然說，你今年多大，我說我89的呀，她說啊，那我們可能，不太合適吧，這時候你們要怎麼辦，誒，剛剛聽了我講了這麼多。

誒你們說遇到這種情況你們怎麼辦，我都能知道你們想說什麼，我都知道你們想說什麼，你們肯定說的是，沒事啊，成熟跟年齡沒有關係啊，雖然我現在年齡不大但是我也很成熟啊。

當然沒有聽過我之前的課之前你們可能會想要這麼解釋，你們第一時間是不是想要這麼解釋，那我的套路就是，我的套路就是，那住好，那住好，知道嗎，你們別套啊，別套用好不好，不要套用，每一個廢物測試你要自己去想。

怎麼表達自己的態度，住好，然後呢，我直接要保持一致性，住好我就不聊了，聊個屁啊送個拜拜，我這邊有一個視頻會議先不說了，看到沒有，因為我說的剛剛聊的挺好的，妹子真是會覺得什麼呀，哇空落落的感覺，誒。

這男的，對吧，會有這樣的感覺，然後呢，這叫推，推開，拉呢，就是你講完之後，你開完視頻會議之後，到這個，結束之後，你要跟她說對吧，我OK了，然後妹子就給我發一個，表情很萌的表情，哼哼的表情，對對對。

你看就是聽過我的課的學員，聽過我的課的學員，對吧那後面其實進行得也很順利，這是一個小小的推拉，當女生表現不好的時候，我們要推，不能光推那我發現好多的兄弟，是特別容易，給人推飛了你知道嗎，推飛了。

再舉一個簡單的例子，就比如說，比如說啊，比如說我們去描述一個女生的，嗯，嗯我們舉個例子，比如說這個女生說她是，學這個，比如說她是學舞蹈的，比如說學舞蹈的，嗯你可以說，我還以為，嗯對吧，學舞蹈的。

舉個例子啊別套用，我現在在想例子，學舞蹈的如果你說，這個，我之前見過的，挺多學舞蹈的女孩，都不是我喜歡的類型，看到沒有，這是推，那你不能光推啊，你要說，但是我覺得你好像，跟他們不一樣，看到沒有這是拉。

這是推拉，所以推拉，為什麼我不太建議你們用呢，推拉是可以，快速升級兩個人的關係的，你是想跟一個剛嫁的女生說，你好啊吃了嘛幹嘛呢，這些沒有任何意義的東西，還是想快速升級快速衰选，對吧，但你這樣就會有風險。

你如果你只推了，而拉不回來，就很尷尬對吧，比如說會有男生，說這樣的話嗎比如說，哎我覺得這個衣服很襯你，特別顯瘦，你覺得這句話好聽嗎，你覺得這句話好聽嗎很難聽，你就是在說人家胖啊，怎麼很假說人家胖好嗎。

錢這麼低嗎，懂嗎，所以不要這樣，還有我們約會的時候，記住一個細節，不要在女生還沒吃完的時候，就把筷子放下說我吃飽了，OK，你讓人家女生怎麼在吃啊，這些細節，決定了女生，是不是會把你當成紳士，懂嗎。

所以說這些推拉的技巧啊，我無法，把每一個案例都告訴你，只能說你舉一反三，我剛剛不是舉了一個例子嗎，推拉是用來升級關係的，也就是說，損一下誇一下，損一下誇一下，它會在我們生活中，很多的案例當中。

那簡單點啊，簡單點，那我們舉個生活當中的例子啊，比如說你，你的上司，一直欺負你，一直欺負你，也不要欺負你嘛，就是可能不是你的上司，可能是一個另一個部門的上司，但是他級別比你高，總是說什麼事都讓你做。

那這個時候呢，如果你不推拉一下，不推拉一下，他會一直在搞你，如果你說，我現在沒有時間請您找其他人，剛一把，呦，這小子挺剛，但如果你不拉回來，他會在背後弄你，所以你要拉回來，你要再，再晚上給他打個電話。

你要說，這個，這個部長或者經理，對不起啊，我剛剛，下午女朋友跟我吵架，心情特別不好，實在不好意思啊，您那個事，那邊完成了嗎，那這個時候呢，他會覺得你把他當人看了，他也把你當人看了，知道嗎。

為什麼說女朋友，你可以沒有，男人怎樣成為兄弟，男人成為兄弟，就是因為共同的話題，女人，互相的理解，知道嗎，這樣好嗎，我跟你說，當你，小時候老被人欺負，天天欺負你，你怎樣，不被人欺負呢，你突然有一天。

還手了，你看他們還會再欺負你嗎，還完手你再去，道個歉，你們是不是就成為兄弟了呢，知道什麼叫不打不相識嗎，男人只會看得起，敢跟自己剛的男人，知道嗎，你說你會跟一個，慫逼做朋友嗎。

你在路上被打了你這個朋友馬上就走開，你會跟這樣人做朋友嗎不會，你會跟他敢跟你剛的男人在一起，這是，我的經歷，我，現在很多的好朋友，都是打過架，撕過臂，坐在一起的，知道嗎，男人是這樣的，男人只會看得起。

強的人，你可以沒本事，但是你必須，要有勇氣，慫的人我是非常，不喜歡跟人做朋友的，知道嗎，我不喜歡我說做什麼事他都說，哎沒戲不可能，算了吧，我不喜歡這樣的人，這樣的人渾身負能量。

他做什麼都在找理由去選擇讓自己不做，知道嗎，這就是推拉，這就是推拉，推拉呢，一定要就是，一個是讓別人覺得自己有態度，拉呢是，讓他覺得你有心想靠攏他，知道嗎，那接下來我們再說，這個釋放可得性，釋放可得性。

的意思就是讓女生覺得，他可以得到你，那我們現在，或許你們當中有一些條件比較好的男生，或有一些情況，就是說女生覺得，我自己這不行那不行我配不上你，對不對，會有這種情況會很尷尬，這個時候。

你要給他釋放可得性，所以說在我們一直在高價值展示的過程中，可能就是把b裝得有點大，把b裝大了呢，女生就會覺得，你這個人是不是身邊女人很多呀，你這個人是不是很牛逼呀，對吧，有一部分女生是沒有安全感。

她會覺得你這樣男人不靠譜，尤其是，在尋找結婚對象的男人，結婚對象的男人，所以一個是釋放脆弱面，還有一個就是釋放可得性，什麼叫釋放可得性，比如一個簡單的例子，我這些話從來沒有對任何人講過，只和你說過。

我不知道為什麼，我在別人面前可能很堅強，但是在你面前我就像個孩子，這句話很屌啊，記住啊，還有呢，還有一個重點是，反當夫機制，這些說好假的人，你是怎麼想的，你知道我用這個方法泡了多少女人嗎，你泡到過嗎。

對吧，所以說你不願意學呢，沒必要在這裡扯淡，對吧，你可以把我說的話，變成自己的話，然後說出來，知道嗎，回去自己聽錄音去，(錄音中)，有錄音，還有一種特別經典的這個，你我都走散了，你情商很低。

我那個外面的新人情商也很低，建議參加情商提高班，接下來我們要說這個，反當夫機制，反當夫機制，還是那個意思，你不能，任何一個女生都不想，讓自己看起來像一個當夫，懂嗎，所以說你不可以。

在她剛跟男朋友分手的時候去靠著她，你更不可以，在第一次約會的時候，當然第一次約會我們會跟她開房，如果你直接，把開房兩個字說出來，基本上是沒有戲的，你以為那些老司機是怎麼破處的，怎麼破了一個女生的處。

他不會說我們去開房吧，不會說我今天晚上要操你，他會說，對吧，我們找個地方，我們去開房，他不會說，對吧，我們找個地方，充充電，我手機沒電了，去找一個地方充電，或者我們說，我今天我朋友，對吧。

我宿舍來了一個朋友他住宿舍，我只能住外面了，我們一起去看球吧，也就是說，你千萬不要把開房，不要把做愛這個事拿出來說，你不可以問女生，我哪怕你們是女朋友了，你也不可以說，我們，今天晚上做一點秀秀的事情吧。

傻逼嗎，不要這樣，OK，所以我們一定要，破除的方法是什麼呢，破除的方法是把我們的行為合理化，把我們的一切行為合理化，懂嗎，也就是說讓她覺得，也就是說讓她覺得，老司機哪怕要微信，我經常要到的微信呢。

他們都會說，以前也有很多人，跟我打閃，但是我從來沒有給他們微信過，知道嗎，老司機總是讓女生覺得，誒，我剛怎麼把微信給他了，知道嗎，因為我們合理化了，我們合理化了，所以說，老司機總是，讓女生覺得。

好像沒什麼不對啊，但是事後一想，原來他要睡我，對不對，所以說啊，我之前啊，經歷過一個最經典的反當幅集聚，那是在，之前的一個夜晚，一個傍晚，我們在百度去做一個演講的時候，那個女生，是我的一個閨蜜的。

一個女生閨蜜的一個助理，一個室友，我請她來當助理，然後呢，七點第一次見面，之前沒有聊過，只發過短信說明天在哪裡見，七點OK，七點到十點之間，我們一直在忙一直在忙著演講，一直在忙著幹嘛，她分很高。

胸也很大，學跳舞的，我也很好，但是後來才知道，我在一路，回去的路上一路升級關係，我怎麼升級關係的呢，她特別冷我能看得出來，我穿著一個西裝一個羽絨服，我說，我，我說我看你特別冷，我幫你把衣服穿上吧。

她說不要不要不要，為什麼呀因為我們沒有說過話，我們說過話超過五句，很陌生，我說你穿上，女生猶豫男生要堅定，還是不要不要不要，反抗很強烈，你不要說導師，我約會的時候那個女生反抗很強烈。

你說導師這個時候反抗也是很強烈，那，不要聽女生怎麼說，接下來強制給她穿上，那這是一個征服的點，知道嗎，OK，後來，後來那個，對，她是心裡也不想，女生就是口是心非，嘴上說不要身體很聽話，這句話很靠譜。

知道嗎穿上，當一個女人穿上了你的衣服，基本上就很好辦了，這個時候呢你們的，之前的SV資深導師，這個宋導志宏，他們很機智，我們完全可以打一輛車，但他們很機智你知道嗎，他們自己打車現在穿了沒有等我。

這時候我，我說這幫孫子，不等我，我要表現得像一點，我要跟這個女生說，這幫孫子居然不等我，看到沒，你不能太明顯，對吧你不能太明顯，假裝很憤怒，然後呢，這個妹子給我上了一個車，好我們之間的默契，必須高哦。

因為在之前我KNOW她了，我KNOW她了他們能看到，他們能看出來，然後走了然後我們就在出租車上，出租車上我就是很走心的跟她說了一些話，我這句話從來沒有跟別人講過，我在別人面前，我演講我做什麼。

我都是一個很堅強的樣子，因為我帶了一個團隊，我去做事，非常困難對吧，可能別人看到了我們是光鮮，但是我們背後的痛苦，我們仍然知道，總之就是說了一些，這些這個脆弱面展示，激發了她的母性，然後快到學校的時候。

這時候不能回學校，回學校就完了，細節上的操作很重要，我那時候還沒想，能把她怎麼著了你知道嗎，因為我也覺得，太快了我沒說過話，然後我說，我帶你去吃東西吧，她說不用了太晚了待會就回不去了，知道嗎。

這個是個廢策我說不行，不行，我必須要帶你去吃東西，畢竟那個這個，我讓你來幫我忙，幫了這麼晚都沒有吃飯，我挺過意不去的，然後去找，找半天都關門了，就找了一肯德基，在肯德基那個操作太犀利了，吃東西嘛。

吃完東西就，其實當時我已經升級到服藥，不反抗了，然後我就，吃完之後我就坐那發呆，然後她也在那發呆，然後我手直接就放在手上了，知道嗎，直接放在手上了，她反應了兩秒，抽開了，知道嗎，她反應了兩秒抽開了。

你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，她反應了兩秒抽開了你知道嗎，她是真不想讓你牽的話，她直接彈開了你知道嗎，所以說在之前的一些，情感的鋪墊情緒的鋪墊的時候，我就知道有戲，在這個時候我覺得我今天晚上。

應該還是推不了她，知道嗎，接下來的操作比較關鍵，我剛剛說了，她是我一個閨蜜的朋友，懂嗎，所以說還隔著一個她，但是通過我跟她的聊天之間呢，我發現一個問題，好像和她的閨蜜有點微妙，你知道嗎女生之間互相嫉妒。

知道嗎，所以我就跟她說，誒你知道我當時跟那個誰誰誰怎麼認識的嗎，我是在那個，在打印店然後我看她手機壞了，然後我之前是有修手機，不是就是我之前做手機銷售，然後比較懂這個就認識了，然後我說。

我說她好像氣場挺強的，然後性格也挺好的，對吧，然後她說是嗎，那你覺得她好唄，看到沒有，女生嫉妒了，女生嫉妒了，我說沒有啊，我就是覺得她跟挺不一樣的，這是推，這是推看到沒有，這是把推開，她會嫉妒。

這時候你要拉回來拉不回來就完了，怎麼拉，但是我還是比較喜歡像你這樣，因為我在你面前，能夠放下所有的戒備，像一個孩子一樣講話，看到沒有，這招太溜了，她就說，誰信啊，老司機，她為什麼說我是老司機呢。

因為我剛剛一直在演講，你要知道，她是跟我去聽戀愛講座的，她知道我做什麼呢，懂嗎，她知道我做什麼呢，所以她說我是老司機，我說哪有，很多時候呢，此時無聲勝有聲，然後我說，就這時候我說，我覺得，我不是套路你。

我真的覺得我感覺跟你認識了很久，所以，當你，把假話像真話一樣，說出來的時候，女生就會被你感動，然後我就看著她，告訴大家怎麼強吻，這個地方，摟住她，掐著她的脖子，掐著她的脖子，扶著她的臉，強吻，我跟你說。

強吻，必須成功，強推也必須成功，一旦失敗，永遠再也沒有機會，聽懂了嗎，她反抗很激烈，但是呢只有5秒，而當時肯德基，有很多的人在看，當時很多的人在看，I don't care，I don't care。

我敢，好嗎，你如果一個男人沒有這點魄力的話，那是別急巴巴的強吻，你知道嗎，強吻了5秒鐘，你強吻成功，在這個女生的心裡就是，這個男人好壞啊，你強吻失敗，這男人太猥瑣了太流氓了，承認嗎，記住，記住請打1。

成功了，你是壞男人，失敗了，你就是流氓猥瑣，知道嗎，包括你晚上跟她發生關係，你如果沒推成，你就是流氓，她再也不會理你，你跟她幹了，通往女生內心最近的距離是哪裡，是陰道，你跟她強吻了，也可以。

通過我這些年的女人，我發現一個問題啊，如果你當初沒有，踢踢成功，但是你做了踢踢前的那些事，你沒有推成，她之後是不會搭理你的，是不怎麼願意理你的，知道嗎，如果你踢成了，如果你跟她幹了，她反而會。

天天潦草你，知道嗎，然後呢，我跟她就強吻了，強吻了，很多人都看傻了你知道嗎，旁邊那肯德基那人都看傻了，對吧，咋，我就這樣，還有一次我強吻的時候特別逗，我就是在女生宿舍樓下，你知道嗎，就強吻她。

強吻另一個女生，然後她說，這樣，你再這樣我報警啊，你再這樣我喊保安了啊，她就這麼說，你知道我怎麼做的嗎，我說來來來，我來幫你打，110來來來，然後她就給我掛了，看到沒有，也就是說，我們要麼壞，就壞到底。

要麼就不壞，她要是一說報警你就慫了，那你這樣男人也沒什麼出息，知道嗎，當然我說的不是真的，強吻，是她覺得快，但是她會接受，知道嗎，然後呢，她就從肯德基走出來，走出來，我說太晚了，那個宿舍回不去了。

我們找個地方休息吧，然後我們在外面住吧，然後她說不行，我說你這個人怎麼這樣，宿舍阿姨要睡覺了，你好意思把宿舍阿姨喊起來嗎，這個時候呢，不要說話，不要聽女生說了什麼，不拉不拉不拉不拉不拉，知道嗎。

看她怎麼做，她走了嗎，她離開了嗎，沒有離開，她跑了嗎，沒有跑，拉著她的手，招手打車，師傅去那邊七天連鎖酒店，好，去到賓館，自覺地拿出那個身份證，你們知道屌絲是怎麼想的嗎，屌絲的想法都是，啊一晚上就睡了。

這女的肯定是騷貨，騷貨你還不給你上，是不是，你不要覺得，導師搞定的姑娘都是騷的，或者能被搞定的姑娘都是騷的，我跟你說呀，真的是，為什麼承認顛覆，蛻變，當然是第一位的，屌絲的思想總是。

哎呀能操的肯定是騷貨，肯定是騷貨，她不知道我經歷了多少困難，對吧，她總會想，為什麼我遇到女人都這麼正直呢，都不跟我去開房呢，所以你遇到的肯定是騷貨，知道嗎，當然這個無所謂，我覺得你們之間應該。

這樣的人不多，OK，首先不是騷貨，是一個同學的同學，學生，被我用了各種套路，然後就是帶到賓館了，我也沒有睡他呀對吧，然後呢，這個，到了酒店，一到酒店你不能像一個禽獸，就直接就，我進了酒店，打開電腦。

打開電腦，我說我還有忙工作啊，你別騷擾我，你別碰我，裝逼還不會嗎，然後他直接粉拳打過來，你才別碰我呢，然後呢，我說你先去洗澡吧，為什麼讓女生先去洗澡呢，因為給女生脫衣服是一個很煩的事情，脫上衣脫胸罩。

脫牛仔褲，都是很費勁的事情，是吧，而女生去洗了澡之後呢，她會穿一個T恤，可能是那個T恤，一個內褲，直接就鑽被窩了，在這個時候不就行了嗎，大床啊，誒，我當時開的是大床，你可以開那個雙床，你可以開標尖。

但你都是要搞到一張床上去，對吧，你怕他反倒付你就搞一個標尖就行了，所以說世界上最沒用的東西就是，男女，首次旅行，房間裡的另一張床，最沒用了你知道嗎，放衣服用的，然後呢這個，我就抱著她，親她，摸她。

手伸進她的下面，沒有伸進去啊在外面摸嘛，但我準備摸下面的時候，她直接把我踹下床了，踹下床之後呢，這個時候，她說了一句話就是，你把我當什麼女人，咦，咦，這句話，你要怎樣回答，這句話很難回答。

不回答你就是傻逼，對，不行都不行，你要去描述，你要幫她破除反倒付機制，我知道，你是個好姑娘，我也不是，隨便的人，但是我今天，遇到你和你講了這麼多話，我就感覺，我跟你認識了好久，我特別喜歡你身上的味道。

我也特別喜歡你笑起來的樣子，好，正確答案，然後呢，就不要再說話了，然後繼續，穩 輕 摸，當我摸到她下面的時候，她又把我踹下來了，你知道嗎，為什麼這麼費勁，太費勁了，她是這樣說的，她說，你如果。

想跟我在一起，你上個屁眼人家不讓，她說，如果你想真正跟我在一起，你盡量別碰我，我不喜歡這種感覺，這時候你們怎麼說，這時候很難啊，很難的你知道嗎，這個時候呢，你一定要順著她的話說，女生說不摸。

女生說好不碰不碰，所以我當時說的是，好好好我不碰你啊，你睡覺吧躺著睡覺吧，這樣說，對吧，老司機不都這樣說嗎，我就在外面摸我不伸進去，然後伸進去，我就伸進去一下我不動，對吧，然後，我隔著褲子摸。

我就伸進去，然後摸一會，女生來反應了然後你就伸進去了，我就伸進去我不動，對吧，我脫下來我就看看，我絕對不幹壞事，脫下來了我就蹭蹭不進去，對吧我就蹭蹭不進去，當時那個時候女生也是想要你的，你知道嗎。

所以她控制不住，我覺得我不想把錄音上傳了，你知道嗎，我覺得太禽獸了，我怕你們去做很多壞事，怎麼辦，這真的會，所以一定要承諾我，一定要承諾我，承諾我不要去，欺騙女生，能做到停打一，收不到一百個一我就不傳。

我說的都在，不要騙女人，包括我剛剛說的，我也沒有去騙她，聽到了嗎我沒有去騙她，我說的是真實的感受，起碼我先把自己騙過，我不會說我沒有房我說我有房，我沒有車我說我有車，這是騙，OKOK傳傳傳別打了。

稍微暈了，我說的是對吧，這不是騙這是調情，你要是沒有，沒有這個房你說你有房這是騙，你說你沒有車你說這是騙，你知道嗎所以剛剛說的不叫騙，要調情，那這個時候我是怎麼回答呢，見到我剛剛說的啊不碰不碰啊。

然後這個時候呢，當女人出現這種情況，那深夜，熬戰到兩三點還是不讓幹的，這種情況我們都是，怎麼做的呢，保持一致性，對吧，好吧那我們睡覺吧，她睡覺了你就翻身過去玩手機，不要理她，你相信我，她睡不著。

你別你呀，自己睡著了你傻逼了，她睡不著，相信我她睡不著，相信我，你就玩手機，不是不是因為我很認這是推拉你知道嗎，推拉，一會她基本上就會轉身過來，你幹嘛呢，玩手機呢，有事嗎，沒事你睡吧，她心裡就小鹿亂撞。

哎呀，不想不想，不想，然後這個時候呢，就拉回來，跑過去說哎寶寶，想我沒，才沒有對吧，你呀傻逼，自己睡著了，你為什麼要這麼耿直呢，為什麼這麼實在呢，要不這樣，然後對吧，這一次基本上是沒有問題，她說不要。

不讓，不可以，然後這個時候呢你就說，什麼都不要說直接弄，好好我不碰我不碰，我去蹭一下我好難受，然後呢，泰迪老師呢，就說你不要耿直了這個時間，那天啊，那天只能說，哎呀那個女生的體位。

給我的體驗太好了你知道嗎，就是說，有的女生是可以把腿，壓到自己的肩膀的你知道嗎，你可以把她的腿壓到自己的肩膀，然後她的屁股又很翹，又不會說掀起來，還是會落在床上，知道嗎，屁股落在床上而且腿還翹在肩膀上。

那這種感覺就特別的好，還是學跳舞的，還會叫，所以我，主要她也是學生嘛，所以我覺得挺乾淨的，當時就沒有帶套，但是是外設啊，然後也沒有事，三分鐘就搞定了，我不說別的，我當天晚上也就三五分鐘，就腳槍了。

沒有幹住我，我失落，太爽了，現在想想我都硬了，學舞蹈的妞，想想那個體位，我衝刺的時候，一般是經典的傳教士體位，知道嗎，就是把她的腿搬到肩膀上，然後你的這個胳膊，在她的腿的這個，她的腿夾著你的胳膊。

然後你再抱著她的肩膀，就那種那種那種，非常瘋狂的，操弄那種感覺，然後就，對吧，後來吧，哦對還有一個我剛剛說的就是，一個廢物測試是什麼呢，他說了你要想跟我一直在一起，今天晚上就不要碰我。

如果是你們我敢保證，百分之百的人不碰，百分之百，信嗎，但是事實是什麼呢，事實是你今天如果不睡她，你再也沒有機會了，再也沒有機會了，所以四字真言就是，不解釋就是四個字，日後再說我管你什麼。

什麼問題什麼情況，不管日後再說，就是這樣，你什麼都別解釋，我之前跟一個女人同居三年都沒有睡她，天天口交入耳，對吧，然後呢，然後她被別人睡了，所以說你不要這樣聽我的就好了，日後再說，然後呢，就第二天早上。

因為我早起要早走嘛，然後我就在她臉上親了一下就走了，後來就沒有然後了，為什麼，因為她跟她的閨蜜是競爭狀態，她閨蜜覺得我喜歡她，喜歡她閨蜜，然後，她的閨蜜很強勢，她之前喜歡過她閨蜜的男朋友，他們撕過逼。

所以呢，也就是一睡之交，對吧，然後後來就沒有在一起，然後呢，她閨蜜特別逗，她閨蜜特別逗，她閨蜜特別逗，她閨蜜跑過來跟我說，就是過了很久前段時間，你跟那個誰還有聯繫嗎，我假裝啊，沒有聯繫啊。

然後她閨蜜特別逗就說，她這個人很高冷，你別跟她一般見識，我說你一把還高冷我都睡過了，但是我就是得維護他們之間的關係，如果維護他們之間的關係，這樣吧，所以這也沒有說，什麼廢話怎麼破，你不是都說了嗎。

你就說好不碰就行了，這樣吧，所以說，破除最後一刻的抵抗，好不碰不碰，就這麼說嘛，但是後來還是要碰的，最後一刻的抵抗呢，一個就是你跑一邊玩手機去，冷凍她一會，冷凍她一會，然後再去弄，那就是這個點。

那還有一個點就是，事後反悔，她閨蜜有男朋友沒搞定，所以說如果你搭上了一個妞呢，如果你搞不定她，你不要撕逼，她可能有閨蜜哦，記住請打1，她可能有閨蜜哦，她不會睡著的相信我，你身邊躺著一個剛認識的異性。

你能睡得著，對吧，所以說，所以不要問為什麼，不要問為什麼，都是大數據遊戲，所以說，我都是經歷過這個，檢驗的，而且隨著你的折騰，我最費勁的一次就是，跟一個女的在床上折騰了，三個小時，三個小時。

我都想要放棄了你知道嗎，我都是真想睡覺了，她他媽太他媽累了，然後到最後，就是女生已經沒有力氣反抗了，而且你摸她屁股，你摸她屁股她也很爽，她也會有心悅，就直接把她壓在床上，把內褲拉下來從後面操進去。

知道嗎，不要問這麼多，去試吧，不試永遠沒有機會，脆弱面展示，我跟你說過了，我對別人說過這些話，我創業有多麼累，我工作有多麼累，我要照顧一整個家人，所以說我在你面前，可以做一個孩子我覺得，很好，知道嗎。

謝謝少年阿斌關心啊，少年阿斌謝謝啊，不是一次就完，我推過的女生，基本上都可以再推，這個是個特例，因為我和她之間，加了一個閨蜜，加了一個很強勢的閨蜜，知道嗎，如果你不上，這個女人再也不會給你第二次。

靠近她的機會，還是剛我說的那樣，你這個事成了，你強穩了你推了，但是每次想到你都會濕，知道嗎，什麼叫喜歡，喜歡我的小姑娘你知道嗎，洗完澡還沒有碰她，我一摸下面，泛濫了好嗎，全是那種，少女的愛意，知道嗎。

喜歡就是這樣的，像你剛剛說那個冷淡，這個當然，是有一些女生性冷淡，那你就別聊她了，很噁心，還有一種就是她不喜歡你，強推怎麼都是乾的，那你就好好提升一下，自己的魅力吧，好好來泰迪SV提升一下自己的魅力吧。

提升一下自己的說話的氣場吧，好吧，還有我剛剛說，我其實看你們在這上面的評論，我也能感覺到，你的層次和情商，知道嗎，還有我說情商班跟我的SV，為什麼不是歡迎所有人呢，我每次，報名的話我都會給他三個問題。

你有什麼，你想要什麼，為了得到，你可以付出什麼，凱文很好，不是說你，凱文好，然後，我通過這個回答，基本上能判斷出你的收入，判斷出你的層次，知道嗎，情商班，是我獨立出來的一個，大家一起討論一些生活中。

工作中的一些難處理的事情，還有去學習，一些怎樣為人處事，待人接物的一個東西，知道嗎，所以我不希望在這個群裡，出現很多，負能量，不希望出現很多其他東西，知道嗎，所以，又情商班，所以，剛剛誰要報我SV來的。

私信校長的微信呢，POE太低，POETDDY，個號只加學院不是學院不加，所以說如果我現在在聽這個錄音呢，不是學院不會加你的，POETDDY，學院私信我這個微信，諮詢情商和我的一對一，聊妹指導。

情商提高班，如果你是非學院呢，學院就不用加了，非學院可以加這個VIP10676，是我的助理，今天的跟會就到這裡，如果你覺得學到了東西，去，打一個666，打一個，在微信群裡，或者說一下你的感想。

廣告為什麼要不兼一兼呢，那是因為呢，我是要破除你們的反黨腐機制，對吧，我不能讓廣告看起來太生硬啊，我要合理化，女生要的是合理化，你們要的也是合理化，一樣，什麼是套路，套路就是明明你知道我在套路，開玩笑。

沒有在套路你們，畢竟我的SV和情商班，都是有真材實料的，都是有乾貨的，知道嗎，所以，聽課的口令啊，我也怕錄音跑過來幹嘛呢，所以如果，你今天的這個，學期覺得開心，如果你有興趣，或者情商班的話。

那私信PO太低，報上這個數字710，我就知道你今天在聽課，這樣，然後呢，可能不一定是8800，如果我討厭你，8800對吧愛爆不爆，如果我喜歡你呢，像凱文這樣的兄弟，4998，怎麼，也就是說這個人呢。

他有心情了，710是前女友的生日，前女友的生日，今天課呢就到這裡，還有感謝大家，聆聽對我的錄音會放在Q群，還有包括，非常歡迎非常感謝，包括現在在聽錄音去複習的兄弟，今天的課，講了很多的乾貨。

那今天是2月2016年，5月18號，我是泰迪，給大家釋出一些新的內容，新的套路，新的摸摸搭，OK，有點累了喝點水，兄弟們晚安早點睡，摸摸搭。

