# 斌魔战队迷踪完整版：泰迪秘制聊天三式-首发-

誒 有沒有還不敢搭訕的啊？我問一下 學了課程之後，有沒有還不敢搭訕的？其實搭訕是一個挺難的東西啊，包括我開始之前，一開始我跟你們送的 也是不敢搭訕，真不敢，這個東西確實很久不搭也不敢，但是你知道嗎。

我今天搭訕的時候也有搭訕焦慮，因為我很久沒有搭訕了，但是呢 我就，逼迫自己，或者說鼓勵自己，去搭訕，那為什麼說一定要搭訕呢？首先啊，咱說這個搭訕的好處，大家洗耳恭聽啊，我待會兒我先傳一下這個課件。

大家洗耳恭聽 搭訕的好處，有三點，有三點啊 這個第一點呢，這個第一點呢，就這樣，找到對象啊，你算一下，你身邊有多少女人，每個人算一下，其實你算下來，你身邊是沒有多少女性的，不算這個親人，就只算同齡啊。

或者說同齡階段的異性，你算一下其實是沒有幾個女生的，對吧，你們可以數一數 都數得過來，對不對，所以說每個人的社交圈是有限的，這就是如果你很優秀，但是你卻單身的原因，聽懂我的意思了嗎，可能你很優秀很牛逼。

但是，這個，我看一下，咦，但是，我不夠帥嗎，能看到嗎，光線不太好 顯然我好肥啊，Fuck，這個這個這個，大家看我不是靠臉啊，我不是靠臉 我是純靠這個，對吧 純靠技巧，這個鬍子可以讓我看起來不這麼幼稚。

所以我剛剛說的這個，不要看我 看黑板，看黑板 看黑板，手機就不要看了，我長得又不帥，長得又不帥，剛我說這個大事啊，為什麼說一定要去做呢，第一點就是因為我們的社交圈子很窄，懂嗎 我們的社交圈子很窄。

我們的社交圈子很窄，為什麼呀 可能我們是工科學校的學生，可能我們在工科長大，可能我們的職業是工科，可能我們身邊的女生就是少，那可能你長得帥，可能你也有錢，可能你也條件不錯，但為什麼找不到對象呢。

因為沒人給你找，那什麼叫介紹對象，介紹對象就是，你懂的 介紹對象就是什麼呀，就是流量，流量可能你們聽不懂，那叫女性資源，那為什麼介紹對象靠譜呢，首先在那個人的心中啊，他對你是有一個看法的。

對那個女生也有一個看法的，他覺得你們兩個OK 對吧，這就行了，搭訕的第一個好處就是，我們可以讓自己認識更多的女生，被別人看到，但是我告訴你啊，搭訕第二個點啊，搭訕是一個九死一生的事，能聽懂嗎 九死一生。

也就是說啊，我們去搭訕，大部分都是被拒絕 被打槍，我舉個例子啊，今天 今天你去搭了十個姑娘啊，結果非常慘，那咱們就五五開吧，就是你學了咱們的課程，你會搭訕了，咱們就五五開，五五開就是說。

你碰到五個姑娘的微信，對吧 五個姑娘的微信，然後呢，五個姑娘裡面只有一個人，只有一個人覺得你吸引到她，然後對你感覺有吸引，然後呢 就好了，你可能今天晚上就可以跟她啪啪啪，當然在學了咱們的課之後啊。

那可能也不啪啪啪，或者長期關係 也都行，這是第二個點，對吧 那我們反過來想一下，那如果你不去搭訕，如果你今天從早到晚，僅僅是待在家裡，你能獲得什麼呢，這個賬你算不過來嗎。

我知道可能是被女生拒絕的感覺不太舒服，可能是丟面子，但面子值錢嗎，你掉一塊肉了嗎，這前兩個理由能不能勸你們去搭訕，你們知道搭訕一個姑娘，你相當於賺了多少錢嗎，你知道嗎，那你們知道現在木木和世紀佳緣。

知道吧，那你們知道世紀佳緣是需要開會員的，對吧，世紀佳緣是需要開會員，你才能跟那個女生聊天 發信息，你篩選半天花了二三百塊錢，才加了那麼幾個不是那麼優質的姑娘，但是這幾百塊，你在大街上就可以去完成啊。

那女性資源為什麼這麼稀缺呢，就是因為中國多了三千萬的男人，懂嗎，中國多了三千萬的男人，所以呢 女性資源非常寶貴，美女資源更加寶貴，美女資源更加寶貴，聽懂了嗎，所以我們每搭一個訕，就相當於賺了幾十塊錢。

搭到美女就相當於賺了一百塊錢，真的是這樣的，你買不到的，很多女生啊，你以你的圈子 以你的實力，你是接觸不到的，那搭訕就是一個去跨越社交極限的行為，非常OK，對吧，那第三個點呢，就是關於這個突破。

很多學員聽我講課，聽我講課，說我有氣場，說我氣場要爆，對吧 剛才就笑容說了，那我告訴你們我之前不是這樣的，我之前根本就不敢在公眾面前講話，像這裡對著66個兄弟，對不對，我是不敢的，那個樣子。

那個樣子好像就是，那個，那個，這個這個這個，對吧，你們跟女生說話的時候的氣場是不是這樣，那個，我知道了，不好意思，是不是這樣，是不是這樣，有這樣的情況打個1，一跟女生說話就沒有氣場，就老覺得畏首畏尾。

不敢，那當你那樣的話，你覺得你會吸引到女生嗎，你不會的，對吧，剛有學員說我胖了，確實我要減肥了，這個，我們搭訕女生就是去練習氣場，我們不敢，所以我們要去做，對吧，那今天啊，我因為很久不搭訕了。

也有了一點搭訕焦慮，當然我會告訴我自己的事，我要去突破自己，我要去挑戰自己，讓自己變得更好，那這叫內核，內核動力，內核動力，知道嗎，因為這就是一個，普通男人不敢做的事情，你看你身邊，有誰會去做，對吧。

他不敢呢，對吧，所以這時候你是最有勇氣的男人，對吧，告訴自己，我是一個有勇氣的男人，我敢，我敢，I can do it，懂了嗎，這就是大善有三寶，對吧，勇氣，妹子，和這個什麼來著，跨越視覺圈子。

哎呀不用看視頻，我長得又不帥，兩槍無所謂啊，有一個聊半天不給微信，有一個直接就走了，很正常，大善持槍很正常，其實你要做的啊，很多兄弟都喜歡問，這個導師，我大善說什麼，其實你並不是不知道說什麼。

你只是不敢承認嘛，承認請打1，你根本就不知道，不是不知道說什麼，真的是不敢，你會在錯過那個女生之後，想半天，哦如果我說，嗨你好，那個，我剛剛看到你，我有一個事情想問問你啊，就是啊，我有一個姐姐，對吧。

她最近要過生日了，但是，我對女生挑禮物這方面不太懂，然後想讓你幫我參考一下，對吧，你想半天，這個理由非常好，非常完美，結果呢，你就是自己在歪歪，自己在意淫，滿大街的意淫那些女生，你知道嗎。

你需要做的僅僅是一句話，我想認識你，微笑的說，我想認識你，我想認識你，只要你把這句話說了啊，其實結果真是無所謂的，你知道嗎，你會發現，有的女生居然回頭，撩一下頭髮，然後看著你，這就是非常好的信號，懂嗎。

你會想，哎呀我今天這個髮型不行，我今天這個，穿著不太OK，我今天這個，這個鬍子沒刮，對吧，但是你已經這樣了，你已經這樣了，對吧，你千萬不要想著，你，把自己打扮好了就幹了，懂嗎，千萬不要這麼想。

我知道你們心中啊，在錯過一個，很好看的女性，很想認識，卻沒有勇氣去做的之後，心中那個糾結的程度，不亞於丟了一百塊錢，承認嗎，承認請打1，不亞於丟了一百塊錢，哎呦哇操，我怎麼那麼鬆啊，對吧，那就是我們。

我們的做法，所以從現在開始，我們能不能做一個，不讓自己後悔的人，不後悔的生活，當你這麼做了之後，你你你，我帶過很多人搭訕啊，他們都是說，導師雖然我失敗了，但是我心裡很爽，對吧，那一件事如果我們。

比如說這個搭訕啊，那如果我們想，哎算了算了，他肯定會拒絕我的，我還是不去了，你心中會這麼告訴自己，或者說，哎算了算了，他肯定不喜歡我這樣的男生，哎肯定沒戲，肯定好不了，還是不上了，你肯定會告訴自己這個。

那是一個自我安慰，安慰自己不上的這種行為，但是你知道嗎，你根本就騙不了你自己，你根本就騙不了你自己，你騙不了，你心裡還是有那個，丟了一百塊錢的感覺，對吧，所以，但我們換一個想法，我們往上說。

那我們今天啊，這又去搭訕一個姑娘，哎砰打槍了，哎不好意思不好意思，我敢事，我趕趕時間走了，但是你心裡呢，不會太難過，為什麼呀，只因為我都試過，我已經試過了，我不會再去歪歪自己了，未來已經被我抓到手裡了。

我知道是拒絕，我知道了這個答案，我不會在心裡告訴我，哎他肯定會拒絕我的，搭了也沒有用，懂嗎，這種感覺非常爽，你去驗證了一個事實，你去告訴自己，起碼我試過了，對吧，把這句話，打在YY屏幕上。

再打在微信群裡，對吧，讓那些沒來聽課的，看不懂了對吧，起碼我試過了，這句話，這句話真的很能幫到你，我搭訕你高麗的時候，知道嗎，那如果，再去微信群裡得瑟一下，如果啊，如果你實在還是不敢呢，對吧。

你可以找一個導師，找一個組織，像這些，有很多編模團隊呢，還有這個，凱莉導師SV，對吧，那這就是我們後續的終身課程，每個人的風格不一樣，一對一的，指導，說指導不好聽，那我們叫激勵好了，對吧。

如果你真的想是改變，如果你就喜歡泰迪，對吧，來北京找我，抱我的SV，其他導師，破繭導師，因為今天是第一季的傑克啊，第五季第一期的傑克，第五季第二季的開始，所以，第五季第一期的學員。

可以去觀察一些各位導師，根據，你的，需求去，跟大家，各位導師聊一下，抱我的SV的就預約時間啊，預約時間，因為現在已經排到，下個月，對吧，所以一定要提前說啊，那剛有個兄弟說這個，4998，線下。

的一對一諮詢終身，服務，對吧，那剛說你跟閨蜜啊，那有時候，其實最難的是什麼，最難的是閨蜜把他拽走，算了算了，這肯定是壞人，那這時候我們要做的就是，先得到他閨蜜的允許，禮貌地得到他閨蜜的允許，嗨你好那個。

我剛在那邊看到你們，看到你們走過，想跟你朋友講句話可以嗎，對吧，先獲得他閨蜜的，允許，那這個時候呢，基本上閨蜜，跟他，打鬧說笑，那這個時候你再轉過來跟他講，說對吧我剛看到你，我覺得你，你很有善。

對吧很有善，這個字非常好，有善就是給他戴個高帽，他就不好意思拒絕你了，對吧，我覺得你很有善，想過來認識一下，然後，就說你們這是去幹嘛，我剛也在那邊等朋友，扯一些沒有用的冷讀什麼的，對吧，然後呢，就說。

他說你有病你就走啊，不破啊，那就是打槍啊，對吧，你看到你們總是想太多，他閨蜜還說你滾蛋吧，他閨蜜還說你是傻逼吧，你光想這個可以，你繼續去想嘛，對吧，繼續去想，這就是說，我倒不會看你的價值啊。

我倒不會看你的價值，我看的是你想要改變的那個態度，對吧也就是說，我們導師也不是每個學員都收，不是說你有錢你是富二代就收，我們剛講的這個大善，就是咱們今天要說的這個把妹的流程第一點，叫做這個女性流量。

如果我們不認識女性資源啊，不認識女性資源的話，那就非常危險，很可能就是到28，9歲的時候，到28，9歲的時候，然後隨便找一個朋友介紹的人去嫁了，然後你此生，此生都不會找到那種真正的愛情那種動心的感覺。

當我們想到這個的時候，我們是否覺得非常恐怖，我們的人生只有一次，難道我們就不能選擇自己真正的愛情嗎，我們就不能再體會一下，我們高中初中時候喜歡一個人那種心動的感覺嗎，告訴我們兄弟們告訴我。

你想不想找到一個真正的愛情，真正的能夠讓你心跳180的愛情，如果你想呢，就按我說的做，知道吧，不要，不要再回到過去，你既然加到了這個魔鬼圈裡，加到了太極團隊，你就應該知道啊，自己不能再回頭了。

不能再墮落了，不能再每天死宅了，不敢去跟別人交流了，不能再不敢搭訕了，不能再不敢去跟別人溝通，不能再不敢演講，你有很多東西不能再保持以前的樣子，你必須要做出改變，包括，這第一期不是結束了嗎。

那第二期的兄弟們，我們每天都會有任務，希望這些任務是針對你們要去做的事情，可能你覺得在自己的環境不是很好，可能是在工地上，可能是在whatever whatever，可能自己條件不夠好，但是我告訴你。

大街上那麼多的美女，沒有人攔著你去搭訕他們，保安是不會管的，沒有任何人會去管的，唯一攔著你自己去尋找愛情的，就是你自己，就是你心中那個墮落的自己，懂嗎，我一直覺得導師需要做的是，能夠給你們動力去。

讓自己變得更好，讓自己打開，不要有價值呢，卻沒有人看到，對吧，你可能會想，可能我早晚有一天，會像電視上那樣，在講台上揮曲方球，那些在講台上跟大家匯報，很自然很牛逼很白領，對吧，有沒有想過這個場景。

有沒有想過自己成功人生那個場景，有想過打一，自己在很多人面前面不改色，對吧，說話，表達自己的想法，那種很帥的自己，你可能覺得那就是你自己，對吧，但是有的人會想，等我長大了就好了，我現在還是個學生。

等我以後就好了，我跟你說沒有這樣的，你只靠時間去等，你到老都是你現在這個熊樣，殘酷嗎，聽起來很殘酷，但是事實，對吧，我們唯一要做的就是，從現在開始把每一天，過得更好，對吧，我們看到女生就去搭訕。

我們有講話的機會，我們就去主動的表達自己，像我現在這樣，對吧，我們提升自己的情商，讓自己的仕途更順利，去賺更多的錢，讓別人看到自己，千萬不要相信什麼，心靈雞湯那個緣分是等來的。

No No No No No，你今天不去搭訕她，你就永遠錯過她了，就這麼簡單，永遠錯，I mean forever，永遠，但是，大眾公眾在新聞上出現的東西，全都是，啊等啊等啊等啊等，我今天看了一個新聞。

就是，有一個小夥子，對吧，他為什麼上新聞了，因為這個事非常少見，他跟自己的老婆結婚了，怎麼認識的，當年在公交車上搭訕認識，這麼一個私，當然在我們而言，在導師們而言，這麼司空見慣的一個事情，居然上了新聞。

在公交車上搭訕了一個女生，結婚了，對不對，你們不覺得汗顏嗎，我們還TM在這上課呢，我們還在這天天學呢，麻呢麻呢，別別玩了，天，人家路人，人家沒參加過課程的人都敢做，對吧，對得起你們交的學費，OK。

這就是咱們說的，今天這個第一第一個點，就是怎樣去認識女生，也就是說女性資源的獲取，當然如果你真的是不敢搭訕，這我都不想講了，你不敢搭訕我就不想教你，因為搭訕真的有提升，有女性資源，那我們再說。

每個人都有狀態不好的時候，對不對，那我們除了搭訕還可以做什麼呢，還可以去玩世紀家園，陌陌我倒不太推薦，因為陌陌上都是，你懂的，約炮，家園還好，家園有的資源還是不錯的，你在淘寶上搜世家園辦會員的話。

就可以，你懂的，對吧，就可以每天，他這個軟件好在哪呢，他有一個群發的一個，也不是群發，就是一點就發信息，你成了會員之後呢，就可以免費發信，那我看一下我的信，我發的信是什麼，我發的信是這樣的，就是首先啊。

你要有一個精英的頭像，這個去拍啊，在北京的找我們拍，在不在北京的呢，就去找那個攝影館，然後盡量不要拍太嚴肅的，在攝影館裡的照片，盡量是還是在大街上自然一點，那我的這個問候設置是這樣的，嗨我是小28歲。

目前是一家互聯網公司的老闆，對吧，咱們團隊，這幾年工作忙啊，沒有能遇到合適的人，剛剛遇到你有一種，你不是壞人的感覺，看到嗎，如果你也覺得我不是壞人，那就回復我吧，對吧，OK。

那一年的會員你可以加很多姑娘，當然這個呢具體具體送的還會再講，我就不多說了，對吧，那我要告訴大家一個事情啊，默默家園搭訕都不是什麼呀，都不是聊天的地方，你搭訕啊，如果你本身就焦慮的話。

你是沒法聊很多很自然的東西的，知道嗎，那默默家園搭訕，都是啊，加到女生的地方，那我們要做的就是加到女生的微信，知道嗎，現場互動呢，點到為止，言多必失啊，當然如果你很健談的，另說了對吧，OK啊。

那第二個點就是，就比如我們像做生意啊，我們認識到女生之後呢，還有一個很重要的點，就是你是誰，對吧，你是誰，你是誰，這個你們有沒有想過，你能做什麼，你有沒有想過，可能你非常優秀啊，可能你，有房有車，對吧。

那這些都是你，那分為硬件啊，產品我們分為硬件，包括你是誰，這是分為兩個方面，一個是硬件一個是軟件，硬件就是啊，你有的東西，你一個月賺多少錢，對吧，你房子車子啊，這個whatever的對吧。

並不是說硬硬條件，因為你也可以看到啊，沒有這些東西的人，依然泡到了妞，依然泡到了妞，對吧，所以呢，還有一個很重要的點，叫軟件，我剛剛說的那些，你敢不敢在公眾面前言想，我做個調查，不敢的請打1。

敢不敢在公眾面前演講，就是當著很多人的面，很自信的去表達自己的想法，對吧，這就是產品之一啊，這就是產品之一，當然如果你敢的話，那恭喜你是有的，對吧，那不敢的話，那我給你們的任務就是，要多去練，多去練。

如果你自己覺得不知道怎麼練呢，你可以參加這個一對一指導破解，跟大家一起練，對吧，每一天都當做一個修行，修行，OK，那如果你敢呢，那我還要告訴你的是，如果你沒有情商而瞎敢，我就見過這種學員，他是敢。

但是他情商太低，總是會說一些令人討厭的話，總是會，就好像，之前有一個學員上了一個，校園版的《非凡無擾》，那他說什麼呀，我不喜歡，主持人問他不喜歡什麼樣的女生啊，對吧，他說我不喜歡胖的，他倒是敢。

他倒是不怯場，結果呢全滅燈了，所以情商也很重要，什麼話該說，什麼話不該說，什麼是女性思維，女性思維就是，可以像，其實領導啊政客啊，都是非常聰明的，他知道什麼話在公眾面前該說，什麼話不該說。

就是情商非常高，知道嗎，所以呢，很多人，情商很高的人，你能夠感覺到，這也就是為什麼我開了情商班的原因，因為你說話之間，人談之間，無意中，無意中會透露很多的信息，可能你不自知，可能你哪句話傷害了他人。

你不知道，可能你，對吧，本來想誇人的結果，卻罵了他，對吧，情商這個東西吧，怎麼說呢，其實我現在跟一個人啊，對吧，聊了三句話，我基本上能感覺到他的收入，他的情商高低，包括你們這些學員，知道嗎，這就是情商。

情商一個是能夠不懂理解別人，再一個就是能根據，對方說的話，對方做的事，對方的一個表情和眼神，能知道我當下價值最大化的做法是什麼，OK，好，我再，給我的情商班做個廣告啊，我每次做廣告就不太好意思。

你知道嗎，好熱啊，哎呦，胸口開了，我開了一個情商班啊，是也是一個終身的俱樂部啊，兩千三一名學員，兩千三一名學員啊，每周一會有一節無關把妹，只關提升的一個課堂，情商班呢，還有就是坐班的答疑，答疑是什麼呢。

答疑就是你生活中啊，不懂的事啊，比如碰到老闆啊，今天對吧，他跟我說了一個事，我不懂什麼意思，怎麼辦，或者說這個，他怎麼老刁難我怎麼辦，怎麼處理，這些都會得到啊，我還有志宏導師，還有宋導的一個回答。

不懂的可以問，不懂的可以問，除了每周一期的幹貨課呢，周六呢，還有一個不敢演講的兄弟的一個福利，或者說一個，當然這是最基本的，突破自己去表達自己是最基本的，那更關鍵的可能是什麼，可能是每一個人分享的心得。

對吧，這就好像打魔術世界一樣，你知道嗎，有沒有玩過呢，對吧，那玩過魔術世界都知道，以前我那會呢，還是八十級是滿級，他們都發現一個事情，就是我到了八十級才發現，這個遊戲剛剛開始，你剛開始可以敢跟別人玩。

剛開始有能力去跟別人玩去交流，知道嗎，前期都是練級的過程，包括現在，你敢搭訕或者你敢演講，只是一個開始，但是如果你不敢，你連這個門票都沒有，知道嗎，所以說敢搭訕敢演講是一開始，開始之後呢。

那個時候才是我們收穫的時候，我們可以收穫到很多價值，很多資源，很多的信息，這些東西是可以變成錢的，那為什麼諸葛亮這麼重要，他可以把思想變成戰鬥的勝利，懂嗎，所以我們一定要去建設提升自己。

一個是從剛剛那個，其實你去搭訕去演講，是去鍛煉你的內在和氣場，去看書學習，就是鍛煉你的內在，當我們敢搭訕的時候，我們可以認識到很多的人去交流，那我們知道讀書是非常枯燥的，那怎麼能不枯燥呢。

去跟剛認識的人去交流，你們知道嗎，搭訕一個人，你就等於進入了一個世界，知道嗎，他這些年來的閱歷和成長，可以分享給你，你的閱歷和成長可以分享給他，你知道嗎，瞬間啊，這個一加一，一加一就等於二了，懂嗎。

但如果你僅僅是紙上談兵去看書的話，那你收穫成長是非常的慢，聽懂了嗎，聽懂了聽打一，也就是說啊，去認識一個人去交流，相當於讀一本書，懂嗎，這個很快很有意思，一個新世界，紙上談兵終絕前。

我們需要去認識更多的人，去認識更多的世界，這個時候你就可以說，哎我有一個朋友，聊天的時候，我真的有一個朋友，怎麼怎麼的，這都是聊天的談詞，知道嗎，搭訕一個人就等於進入一個世界，對吧，那第三個點呢。

就除了剛剛這個建設自己，第三個點就是這個，怎樣去營銷自己，如果你很牛逼啊，對吧，你不展示出來，或者你的生活明明很精彩，可是你朋友圈一無所有的話，一無所有的話，依然是為零，知道嗎，現在啊這個主流的把妹啊。

就是微信，微信的朋友圈一定要好好建設，對吧，聽過慈航的課的時候，你們都看到就是，要有逼格要活得精彩，對吧，照你照個相片啊，你就好好修一修，別背景很low，聽懂了吧，別背景很low，肯定哪怕你在三線城市。

也有那些高逼格的地方，對吧，去的時候拍一張照片，好不容易吃個什麼高端的東西的時候，拍一張照片，對吧，和朋友玩的時候拍一張照片，然後修一修，注意一下審美和畫質，知道嗎。

其實為什麼很多圖片看起來比較low呢，就是因為沒有ps，咱們不用ps，咱們用美圖秀秀行不行，拿美圖修一修，可以不，對吧，首先你要展示自己的生活的精彩，對吧，然後呢，要展示什麼呢，展示自己的這個，上進心。

工作，加班到深夜啊，你就拍一個自己工作台的照片，對吧，對吧，配個文字啊，加班到現在，對吧，肚子餓爆了，對吧，去吃東西了，這些東西，對吧，還有還有一種展示，我告訴大家，叫做，你不能只是去高價值展示。

我們還可以做的事情是，脆弱面展示，為什麼之前有很多的姑娘，其他老師搞不定，就被我搞定了呢，因為我不是只單純的去裝逼，除了高價值展示，我還有做的事情是脆弱面展示，這個就比較重點了，這個比較重點，重點在哪。

就是我們一定要讓女人覺得，就是，現在其實很多女生是什麼呀，我為什麼最近有很多女生，她不搭理我了，她不是不搭理，她是開始非常搭理我，但是發現我不怎麼跟她聊天，因為我比較忙，對吧。

然後可能對她興趣也不是很大，然後她不理我了，這就是什麼呢，沒有讓女人覺得什麼呀，你把她當寶了，聽懂了嗎，你要讓女生覺得她是你的唯一，聽懂了嗎，洗耳恭聽，這裡很關鍵，這句話是，對吧。

我這句話從來沒有對任何人講過，今天不知道怎麼居然告訴你了，你千萬不要說出去，這是咱倆之間的秘密，聽懂了嗎，聽懂了嗎，打1，讓女生覺得她是你的唯一，知道嗎，當你們開始有互動聊起來的時候，聊起來的時候呢。

你千萬不要像一個屌絲一樣，天天吃了嗎，幹嘛呢，睡了嗎，我剛剛吃了什麼，這些很無趣的，很無趣的，知道嗎，你要記住一句話，對吧，打在這裡，在群裡打出來，在微信群裡打一下，不以，我打一下。

不以升級關係為目的的聊天，都是耍流氓，所以很多女生我們開始聊著聊著，非常好，對吧，為什麼聊著聊著不理我了，因為你天天就是吃了嗎，睡了嗎，忙呢，對吧，你又不約人家，你又不跟人升級關係，你搞毛呢，對吧。

那很多兄弟就說了，我沒有不升級，我就是不敢，我不知道怎麼升級，那我告訴你了沒，告訴你個秘密，告訴你秘密，說了之後，然後說最好是個很糗的事，然後能讓女方去笑，對吧，這招就吃一輩子，你知道嗎。

讓女生覺得她是你的唯一，然後你就說，然後再說一個比較心酸的歷史，然後說，我從來沒有對任何人講過這些事情，但是今天不知道怎麼就對你說了，我從來，啊 謝爾宮聽，要不然就聽錄音啊。

我從來沒有對任何人說過這些事，但是不知道為什麼今天碰到你就跟你說，然後你千萬別告訴別人哦，這是我們之間的秘密，這是共謀，這是聯繫感，這是你們之間的秘密，懂了嗎，666，666就打666。

到微信群裡打666，對吧，這句話什麼時候用呢，女生跟你有互動之後，對吧，她對你有興趣之後，你就不能再每天吃了睡了幹嘛了，你聊一下，哎 剛才這個男人有意思啊，不一樣，對吧，還把他當唯一了。

你讓她覺得你把她當唯一，這是一個點，那第二個點是什麼呢，第二個點就是，讓她覺得你是她的唯一，對吧，那你說了你的故事之後呢，那你可以說，哎 你是不是有故事的女同學，然後呢，她就會說她的，對吧。

可能她也沒有對任何人講過，知道嗎，然後這個時候呢，你就成了她的唯一，對吧，所以總有一個點呢，是你無可取代的，她不會跟別人講，只會和你說，這個事情很關鍵，那我們去升級關係，基本上也是為了這個事情。

那為什麼我之前會約出很多，很難約的妹子，她們都說，我是第一次見網友，懂嗎，我是第一次見網友，那為什麼別的男人，沒有能把她們聊出來，而我聊出來呢，就因為我讓她覺得，我把她當唯一，我也讓她覺得。

我是她的唯一，我是唯一能懂她的男人，對吧，她就希望你去冷讀，知道嗎，是不是很溜，對吧，所以說咱們這個聊天啊，一定要記住一個，聊天把妹的鐵律叫做什麼呀，對吧，女生表現好啊，咱們得獎勵她，女生表現不好啊。

咱們要幹嘛，要懲罰她，知道不，要懲罰她，也很關鍵，這句話，你們要記在心裡，那什麼叫表現不好呢，那很多情況，你們遇到的情況都是不太好，女生回復就嗯啊哦，你們還在兩三行兩三行的回她，這個事情很尷尬。

你沒有發現嗎，很尷尬，那什麼意思呀，女生啊，會喜歡哈巴狗，但是絕對不會和，像哈巴狗一樣的男人在一起，也就是說我們不可以去跪舔女生，懂嗎，你越跪舔呢，你就越陷入一個，對吧，女生也不會再理你的一個感覺。

可能回頭你還看她發了朋友圈，就是不回你，然後你跑過去問，哎你怎麼不回我，非常尷尬你知道嗎，所以女生表現不好，我們怎麼辦呢，我們唯一的做法是什麼呀，是提升自己，是去建設展示面，讓自己的微信。

讓自己的生活看起來很精彩，然後等她過來找你，聽懂了嗎，聽懂了請打1，這個很關鍵，女生表現好呢，我們要去獎勵，什麼是獎勵呢，剛剛我說的，彼此是彼此的唯一，就是一種獎勵，知道嗎，彼此是彼此的唯一。

是一種獎勵，你跟她說你自己的話，那為什麼說，在女生表現好的時候，我們可以用那個呢，因為在女生表現好的時候，她是願意去跟你聊這些的，你可以去聊一個你的故事，然後告訴她，我從來沒有告訴過任何人，對吧。

然後去誘導她，分享她的故事，你去聽，你去傾聽，這些就是獎勵，那還有比較淺顯的獎勵就是，很丫頭，寶貝，寶貝，對吧，麻娜，對吧，是不一樣的，不一樣的，知道嗎，所以我們要做什麼呀，我們去聊天去升級。

當然具體的聊騷課程呢，也是有，可能有人想約炮，約炮我無可厚非，我也約，因為約炮可以，但是我不希望你們去騙炮，如果自己沒有的東西，我希望你們不要去說，不要說，我有車我有房怎麼著，不要去騙。

如果不喜歡女生呢，也不要，只想打個炮呢，就曖昧著就行，聊騷就可以了，不要說你做我女朋友吧，然後把人上了之後，再把人甩了，也就是說我太低，是一個有底線的人，我希望你們也是有底線的人，不要去騙炮。

但是約炮可以，當然如果你想要約炮啊，想要約炮的話，這個，咱們有一個這個大善速推達人，速推達人，這個Fado，Fado的微信，你們可以了解一下，他的這個一對一的課程，你們666啊，這個我把他的微信發一下。

發一下，一，Fado的微信，我發到群裡吧，就是，你們可以加一下，就是想學他的一對一終身課程的，這個可以加一下，微信號比較複雜，對吧，他是這個速推界的王者，真的是王者啊，這個70802728。

這是聊天達人，南雲飛，他有很多，這張微信可以加一下，那還有一個，就是有一個聊天大法師，Bin，Bin魔呢，這傢伙也是非常的6，你們也可以加，但是他不是誰都加啊，這個Bin魔是高級導師。

是2998終身的高級導師，你們可以了解一下他啊，這個他不是誰都加，所以呢，我希望你們在添加驗證消息的時候，能夠啊，一句話說服，說服Bin魔，這個他的微信發在這裡啊，對吧，他不是誰都加啊。

你得給他一個加驗的理由，Bin就是高級導師，你是都可以去選擇這些人去學習，這是我點到為止，一個是迷蹤權啊，這個具體的聊天，當然聊天是一個非常大的一個東西，對吧，我剛剛講的是，你必須要遵守的一些。

比如說套路，對吧，那我這裡也可以給大家分享一些套路，就是我會發在這個，發在朋友圈吧，微信朋友圈，Bin魔的是2998，破減的學員的話補1500，魔鬼訓練營學員的話就是不差價2700，但他不是誰都收啊。

這樣就這個導師比較屌，我管不了他，比較屌，你看下面這個頻道下面有一個，Bin魔真男人極速蛻變雲，比較屌比較屌，然後我給大家發一個這個乾貨的案例啊，在群裡啊，你們可以去看一下，那我分析一個東西啊。

分析一段話，就是很簡單的一句話，我覺得你們聊不對就跑不到new，你看啊，這個第一條，這個你喜歡什麼樣的姑娘，要你們回呢，你們可能就想，喜歡這個胸大腰細的，顯得不好啊，對吧，你也不可能這麼說，對吧。

你說喜歡有內在美的，也太假了，對不對，所以呢，這個東西呢，如果你隨便回答，還可能這個女生不符合，對吧，她不符合的話呢，那她可能就，你就沒有對她釋放可得性，釋放可得性就是讓這個女生覺得，她能夠得到你。

知道嗎，所以呢，所以我們在聊天的時候一定要像我這樣的描述啊，這個，你看這個解析啊，當女生問這樣的問題是對你有一定的興趣，你的回答可能左右女生對你的篩選，如果回答跟女生不符呢，女生就會覺得你不合適。

或者你不是她等的人，或者她不夠自信，她覺得自己滿足不了你的要求，然後就沒有，然後，所以這個回答必須是什麼呀，你普遍適合，不會有太多的框框，能體現你的價值觀追求和原則，懂了嗎，好，那當時我的回答是啊。

這個，努力啊，有思想，有一點點黏人，不會太強勢，會無條件支持我啊，這個我任性的時候會拽著我的衣角，那這表達了什麼呢，表達了你喜歡的女，你喜歡的女生就能夠反映出，你是什麼樣的男人，那當我這樣說的時候。

我說的是什麼啊，說的是，我需要一個女人在我受傷，在我不夠自信的時候牽著我走，在我不知道怎麼做的時候牽著我走，那這個就是一個激發母性的回答，聽懂了嗎，聽懂了請打1，這個回答可以激發母性，讓她覺得，對吧。

你是一個，在人前很堅強，但是在自己私下呢，又比較，你懂嗎，比較脆弱，那女生會被這樣的男人所吸引，對吧，那接下來的案例呢，我就不多說，那基本上就是什麼呀，就是去描繪一個場景，我們一定要記住啊。

在跟女生聊天的時候，千萬不要就是一時一二十二，就陳述一個事實，而是去描繪一個場景，聽懂了嗎，那如果你們不知道什麼描繪場景啊，就比如說這個，怎麼回答你自己舉一反三，我告訴你也沒有用，知道嗎。

告訴你也沒有用，那你理想中的愛情是怎樣的，這個你看，這個回答就是，去描繪一個場景，在沒有自己的生活和圈子，有空帶最好的朋友一起聚聚，互相支持對方的未來一起成長，不想努力就一起墮落幾天。

然後彼此信任自己是，互相信任彼此是唯一，那這就給對方描繪了一個以後戀愛式的場景，對吧，那包括我們去約女生，我們怎樣去約呢，學一下我接下來要說的話，我今天說的是甘霍滿滿啊，你們可以就是滿載而歸。

但我們去約女生的時候，除了我們之前的這個，這個模糊邀約對吧，有機會帶你吃東西，看女生的回應，如果她說的好啊好啊，那就非常好了對吧，如果說的是，哦，行再說吧，那就再說對吧，如果說我們可以直接去約的話。

那我們要怎樣約呢，我們可以描繪一個場景，我昨天晚上突然做了一個夢，然後你說就問你什麼夢，然後你說我突然夢到，我和你第一次見面是在一家咖啡廳，你點了一杯摩卡，我點了一杯拿鐵，對吧，666。

因為女生是視覺動物，她會根據你的描述，去幻想一個場景，懂嗎，包括我說你們，不要想大象，現在你想的是什麼呀，想的是大象，對吧，那意思我描繪了一個場景給你，懂不懂，所以呢當你去說，當你去跟女生說，對吧。

這些話的時候，她會自動聯想到和你在一起的那個場景，記住這兩個大法了嗎，第一個大法，彼此，信任，是唯一，這個就需要你去，有一個共謀的秘密了，對吧，第二個大法是什麼呀，叫做這個，描繪場景，懂不懂。

給她一個這個，和你在一起的這種想像的力量，想像的力量是非常大的，知道嗎，再告訴大家一個，這個這個這個，第三個大招啊，叫做這個身份代入，什麼身份代入呢，你看一下這個圖嘛，這個我跟她說這個，她說她在健身。

然後你們肯定就不知道說什麼了，你說哦，那你身材一定很好吧，像一個臭吊死一樣，承認嗎，告訴我如果女生說她在健身，你怎麼回覆，就在外面打出來，我看你們怎麼回覆，你們怎麼回覆說嘛，對吧，或者她說我剛健身完。

想不出來啊，你看，看了吧，這都是很屌素的回覆嘛，你身材肯定很棒吧，想我了嗎，有點傻逼這個太跳了，我平時也有練，對這就是為什麼，你們跟女生的關係升級不上去的原因，知道嗎，你看在哪裡我在吃飯呢。

哪個健身房我也最愛健身，那你一定很胖啊，這個就很傻逼了知道嗎，唯一唯一唯一，接近正確答案的就是這個Baymax，發張照片看看，對吧，對，我當時說的就是，那我看看你肚子有沒有肌肉呀，就類似這種話嘛。

然後她說嘛，這能隨便看嗎，那看起來是個IOD，但是不是因為她沒有生氣你知道嗎，所以我發了三個表情，小肚肚怕什麼，多萌多愛美，小肚肚怕什麼，那這個妹子說什麼呀，這個我能隨便給你看，也能隨便給任何人看。

那她這句話呢，就是一個很大的吸引，她在向我展示什麼，向我展示，她不是隨便的女人，看懂了嗎兄弟們，看懂了錢大一，我能隨便給你看也能隨便給別人看，她在向我釋放可得性，她在向我釋放可得性，懂了嗎，所以呢。

我這時候開始用大招，代入身份，什麼叫代入身份啊，代入身份啊，不許給別人看，不許給別人看，對吧，屌不屌，不許給別人看，然後發一個哭的表情，那哭在哪呢，我是以只有男朋友才有資格管她不讓別人看，對不對。

那我自動代入了我是她男朋友，或者我即將想當她男朋友，我知錯這回事，這就叫什麼呀，潦草，對吧，這就叫潦草，講學嗎，講學，對吧，那我說一個重點就是，如果這個女生，你沒有吸引到她，你沒有吸引到她的話。

你沒有吸引到她的話，千萬，不要用代入身份，懂嗎，千萬不要代入身份，為什麼呢，我之前有一個兄弟啊，他是這樣的，他之前去，打妹的時候啊，那個妹子不太喜歡他，然後呢那個妹子就說，我去夜店了，你知道她說什麼嗎。

她像一個爸爸一樣，女孩子去夜店不好，不要去夜店，那裡很危險的，女生不要喝酒，喝酒不好，我很擔心你，你知道嗎，只有她男朋友可以管她，你吸引到她，你卻不在其位，謀其政，她就會討厭你，那個男人果然就被拉黑了。

聽懂了嗎兄弟們，聽懂你打1，代入身份，什麼時候用告訴我，什麼時候用，你吸引到女生之後才能用，沒有吸引，不要用，你看剛剛那個，我之前，巴拉巴拉巴拉，你不可以去夜店，沒有資格，哎呀，這就是，我要說的。

今天的課程，那通過，這個，家妞聊妞，通過這個，這些東西，那我們會跟妹子進入到一個階段，叫做約會的階段，跟著包文，約會的階段，跟妹子約會呢，那就是非常，你懂得非常爽，怎樣去約會。

也就是說你得帶著你自己的人，你本身是什麼樣的人，去做這件事情，知道嗎，那具體的約會呢，請關注咱們後續的課程，包括前幾天志宏導師講的，這個約會課，都有詳細的講解，今天的課程就先到這裡，像我剛剛說的那些。

就如果你想參加，這個，蘇推達人飛島的這個，把妹，這個這個這個，蘇推客或者說編模的這個聊天大法，這個，迷蹤拳，或者說你想跟著泰迪蛻變，都可以，就是聯繫這個微信，你們都在的，POATEDY，POATEDY。

對吧，那今天的課程和錄音呢，我會傳在這個咱們的內部Q群，然後，如果你覺得今天學到了東西，如果你覺得，有了一些總結，可以把它發在群裡，大家互相，OK，既然有個兄弟問了，明天我去相親住一些什麼。

那我要告訴你，你唯一要注意的是，不把這件事情當成相親，能聽懂嗎，你要一上來就給女生一種感覺，就是說我不是來相親的，其實女生特別討厭的就是相親，如果你一上來就說，你做什麼的我做什麼的。

你有幾套嗎我有幾套嗎，女生會覺得非常的噁心，你要讓她，把這個當成什麼呢，讓她把這個當成一個相遇，聽懂了嗎聽懂了請打1，應該是沒聽懂，解釋一下，你上來就說，我覺得咱們這樣挺尷尬的，其實呢，我本來是不想來。

但是，前妻都說了，只能給她一個面子，然後我覺得我們可以放鬆一點，我們隨便聊些什麼，也沒必要就，太嚴肅，你這樣很有可能引起妹子的共謀，因為她可能也是，被別人拉來了，她本身不想來，然後這個時候呢。

你們再一起聊一聊那個，介紹你們的人，讓整個環節，很自然，就是我們僅僅是認識而已，你們不是在相親，我們並沒有在相親，並沒有在談條件，受總66，受總6呢就到群裡，給哥造個誓，受總666，在微信群啊。

然後呢再把你們的這個，筆記，發一下，大家齊文，共同欣賞，好今天的歌就到這裡，太總是不是靠譜，好，這位兄弟你按我昨天，你按我剛剛說的做，做你自己，不要把這個事情當成相親，聽懂了嗎，好，哥只能幫你到這了啊。

如果想報名我的一對一的SVIP呢，就是即時知道，電話知道，可以，來我這個微信，今天可能先到這裡啊，兄弟們，微信群見。

