# 斌魔战队迷踪完整版：2017-5-14鬼杰的课

而且我沒經過，冰哥同意的話，我私自錄了錄音，如果你們想要的話，去找冰哥和校長，因為這是我講的第二節課，因為我現在在語言組織能力，我現在也是試講的一個階段，講的不是特別好，當你知道了自己並不是有錢人。

長得也一般的時候，你就要去學會去努力，學會去改變自己，以上我就總結了幾點，你們既然長得不帥，也能泡到正妹的做法，第一點，一個帥氣的形象，這個世界上沒有醜男人，只有懶男人，這句話我相信，為什麼？

因為有大師在，這是現下大師拍的相片，直接我一個朋友在朋友圈給我評論，是你嗎？我說了這樣的話，我說對呀，他後面又說了這樣一句話，我以為是哪個電視劇裡面的男演員，男一號呢，大師的手藝確實牛逼。

現下導師的一個搭配的話，也牛逼，我只能這樣說，不要問我為什麼，現下走一走，回來啥都有，簡單粗暴又直接，這個世界上並沒有醜男人，只有懶男人，從女人的角度出發，男人的帥氣與否，與長相無關，最好的例子，王柏。

髮型，紮毛，穿著，神態，這些都能體現出，立馬能體現出改變的事，換句話來說，就是你可以立馬把自己變帥的，你自己試試穿個背心，大褲衩，和換上西裝，大領帶，都拍一張照片對比看看。

你就能看出來什麼叫做立竿見影的效果，這個事情，我不知道群裡面有多少兄弟，試過了，試過了打個1，問一下就知道了，穿搭試過了打個1，對比過了打個1，現象的不要給我出來，沒試過了打2。

我認為自己是一個屌式的打2，在穿著方面，我這樣跟你說，從現場回來的時候，就包括我現在工作室上班，我們辦公室差不多有15個人，男男女女，女生居多，我這個辦公室是15個人，其他的辦公室。

也差不多在12到15個人左右，我在來到這個辦公室第一天，我把整個辦公室全部搞定，當然我的穿搭，我不能說能比得上黃曉明，反正說普通也要普通，說不普通也不普通，不是因為東西，不是因為我穿得多好。

而是因為我漸漸的懂得了搭配，我漸漸的會穿衣，你可以沒錢，你穿著一定要整潔，一定要搭配有效果，現在的社會上，如果你穿著一身紅色，人家會覺得你傻逼，從哪些方面選，你可以去問問其他導師，因為我們穿搭的話。

是久遠跟文秀導師負責的，上次線下，兵哥的話，他們這些導師的話，都沒問關於穿搭的，因為我們那邊，那時候是線下的時候，他們是有分工的，第二就是去健身，我現在是沒時間，但是我現在每天的話。

上班下班我都騎自行車過去了，騎小黃車騎半個小時，平時間接的健身，因為我一個月胖了二十斤，本來有六塊腹肌的，現在啥也沒了，有個肚子，其實當你有胸肌腹肌的時候，特別你在健身館，健身的像照片一拍出來的時候。

當然效果拍照的效果一定要好，如果你拍照技術不好的話，那就別拍了，免得丟人，健身能給你帶來什麼好處呢，第一自己強身健體，給你帶來讓女人看到，就有濕潤的感覺，那種濕潤的肌肉，看著她就想讓她立馬要衝上來。

給你來一張合影的衝動，這就是健身的好處，因為你有這個肌肉，只要你長期健身的話，你都會有，第二可以增加你這個人的氣場和氣質，因為人的體質就跟那個說實在話，一個長滿肌肉的。

跟一個就是說肥胖的一個胖子來說的話，如果你是女生的話，第一A是一個滿身肌肉，身體強壯的一個男人，第二是一個就是一身肥肉的一個胖子，如果你是女生你會選擇誰，選擇A的打一選擇B的打二。

我相信很多人都會選擇一，也不會選擇二，因為選擇二的人，只能說明你眼光太差勁，其實很多事情的話，你們自己都明白，只是說你們不願意去做，以各種的理由去推脫自己，就比如說我今天忙啊，我沒時間健身啊。

我想知道的話，如果你不是一個公司的老闆的話，如果你不是一個企業的高層的話，你每天晚上忙的機率不會到晚上11點鐘，再者，如果你是一個企業的高管，如果你是一個公司的一個老總，你是這類人的話。

你們都會選擇一個共同的一點健身，因為當你有錢的那一刻，你學會了享受，學會了去愛惜自己的健康，去彌補之前在年輕時的奮鬥後的，就是說對身體的一個損耗，來彌補來補償自己，來讓自己的身體恢復健康，愉悅的心情。

當你心情愉悅的時候，你做任何事情都會事半功倍，第三去學習，過往有句話怎麼說，書中只有顏如玉，書中只有黃金屋，但我呢最近因為懶，我買了五本書還在我桌上放著，也沒有看多少，因為每天都在看專業知識。

工作上面的專業知識，當你資金不足的時候，不夠去買一個圖書館的時候，我想告訴你們的是，你們可以去圖書館看書，也可以去花十幾二十，乃至於一百多塊錢，去網上去訂購幾本書，圖書館去看書有一個好處。

幾乎所有的書籍你都能找得到，網絡上你也能看得到，就像我之前說的這樣一句話，書中只有顏如玉，書中只有黃金屋，這句話不是扯淡是真理，當你的知識儲存量足夠大的時候，你和任何人交流都會像如魚得水，暢談無辜。

當你肚子裡有貨的時候，你還會擔心你跟妹子沒有話題嗎，我上知天文下知地理，你跟我聊什麼我都能聊得，讓你去內心去澎湃，就比如說那個魚，我沒吃過，它是美國的中國的，我家這邊的小菜市場沒有。

我能不能跟你聊出來話，因為我知道，我不能說我多熟，但是我得了解，多了說我得了解，就是說你的閱歷一定要大，第四點就是走出去，外面的世界是很好的，不要去做一個宅男，上班下班回家打遊戲。

其實你如果經常出去走一走的話，你可以知道這個世界其實有多大，因為你的生活模式太過於枯燥，相信某個時候你會感覺到自己很無聊，想去改變但無從下手，或者說懶懶惰是現代人一個通病，但是懶惰的人一般都泡不到。

妹子記住這句話，就像事業當中一樣，你越來去索取，越來越想要得到，而你又不想付出，天下沒有憲兵，沒有這麼好的事，我說實話，你就去當一個乞丐，比如說像我現在什麼都沒有，我就當一個乞丐。

我拿一個碗去問人家要飯的時候，去討錢的時候，讓人家給我一口吃的時候，我沒有為他做事的情況下，他也不願意給我，除非是我爸我媽，當然了我生活圈中的朋友，他們一般也不會，其實想讓你生活當中，變得有趣有味。

很簡單，為什麼我會說走出去，騎部自行車，到你所在的城市的，一個想去的一個角落，最起碼你和約會的時候，你和妹子約會的時候，你知道什麼地方在哪裡，比如說一個餐廳，比如說哪邊的一個公園。

比如說你城市所在的一個風景區，哪裡比較好玩，或者說去你所在的城市周邊，比如說我在所在的城市，合肥旁邊就有一個黃山，對吧，黃山在黃山的一個景點，除了黃山的一個景點哪裡好玩，黃山上面哪好玩之外。

還有哪裡好玩，在黃山旁邊哪裡有客棧，或者哪裡有好玩的民生古蹟，或者說各種一個展覽，或者說一個博物館，對不對之類的，我都要去有所了解，因為我現在合肥，我旁邊最好的一個地方就是黃山。

我跟妹子如果去約會去旅遊的話，我可以就近嗎，是不是可以省那一筆錢，而且還可以好好的去玩一下，如果你有空閒很多的時間的話，你也可以參加去做義工，因為現在中國所有的人，現在都慢慢的就是說。

回到以前的一個傳統向善，你可以去跟朋友去聚會，對吧，在空閒的時候擴展你的設計圈，增加你的社交技巧，就是一個人與人之間的一個交流，一個磨合去旅遊，如果你有那個經濟條件，如果你的休假時間比較長的話。

你可以去跟妹子約一下旅遊，就比如說我們兵魔戰隊二贏的小唐，他就喜歡去跟妹子去旅遊，他現在也成功了，只是說這個說起他，我是又愛又恨，約了一個妹子說這個妹子不好，約了這個妹子說那個妹子不好，太挑剔了。

言歸正傳去旅遊，有天性的話，其實你們可以去旅遊一下，就比如像我一樣，我現在是辦了也辦了一個護照，我是今年年初的時候辦的，但是我沒想到我今年到現在會這麼慘，所以一直沒有出去旅遊，去了廣州一次等於是旅遊了。

也挺好玩的，雖然說很多風景區沒去過，但是跟師兄弟們在一起，見到了想見的人師父他們，覺得自己就是說挺開心的，而且也算挺圓滿，其實我說這些話是因為什麼，就是說如果你一直都待在自己的世界的話。

你永遠不知道這個世界，還有那句話，你永遠不知道自己的世界有多大，我們不可以去做一個井底之蛙的生活，懂了嗎，如果你真的是井底之蛙的話，比如說約妹子了，妹子那兩天看你，她問你這條路怎麼走。

你他媽跟她說我不知道，如果不是你剛來的情況下，你現在在這邊，你跟人家說我不知道，人家問你是這裡人嗎，你說我對去你媽的，女孩子心裡肯定會這樣想，不知道算了唄，第五點開口說話。

就是提高我們自身的一個社交技巧，這一點非常的重要，如果你想快速地改變你的性格，還有提升你的社交技巧，那你必須敢於開口說話，就比如說像我現在，一天要打150分鐘的電話，我現在不知道想要打個誰。

而且的話電話的號碼呢，也是公司工作室給我的，我也經常被人家罵，而且我也有打電話給，有些師兄弟們去聊聊天，去讓自己的心態也更好起來，當然我現在心態也非常好，一開始的時候記得是查戶口，也要去查，寧可錯殺。

不可以放過任何一個，鍛鍊你社交技巧的一個機會，我說的是你們的生活圈，不是你剛開始跟女孩子去聊，首先第一步就是，你要學會跟任何一個人去說話，這是最基本的，就比如說我在廣州的一個縣下。

那時候我突破不了自己的時候，兵哥就讓我去搭載一對情侶，我跟他們說情侶我可以打，後來我上去的時候也說得挺好的，後來搭載男的也可以，就是搭載女的也行，就是要號碼的時候不行，要微信的不行，但是現在是行的。

這就是現象帶來的，其實跟你身邊任何一個人去說話，這是最基本的，但是往往很多兄弟都做不到，就像我一開始的時候也做不到，因為我這個人當時有些自閉，因為太久了，漸漸的不愛說話了，所以說當你不愛說話的時候。

時間一久的時候，你的語言組織能力是不行的，我是學會了PUA之後，我的語言組織能力才慢慢的變好，因為在幾年前發生了一件事情之後，到現在的話，沒加入PUA之前的話，我是不怎麼說話的。

而且的話在沒有發生那件事之前的時候，我是一個很開朗的一個男孩子，就是跟誰都敢說話，就是大馬路上，我隨便拉一個人過來，我都能跟他去聊，後來有一段時間是那樣子的，但是現在我也敢跟所有的人，不管誰就跟他聊。

我都可以去跟他聊，就是說這算是真的一個突破，就比如說我們，嚴格正確，就比如說我們去泡妞，想去我們就想就是說建造一棟大廈，對吧，如果連最基本的一個地基都沒有搭好的話，你覺得的話。

你學了很多的泡妞的一個話術，一個技巧，一個技術的話，有用嗎，其實屁用沒有，表面上看起來光鮮亮麗，沒有根基的一個支撐，這座大廈早晚會崩塌，比如說我，裝一下逼，都知道我聊天很牛逼，泡妞很牛逼，術語也很牛逼。

但是我的史學就是不知道傳奇，因為都是簡單粗暴，而且的話就是我到現在不知道，媽的什麼是愛，因為所有的事情發展得太快，就是說比如說我從要約我最快的是十分鐘，那個時候就是說狀態狀態特別特別好。

十分鐘把一個妹子約出來，當然那個妹子他媽不是幾也不是他媽作業正常上班的，十分鐘要約出來，這個是在兵王戰的見證過的，但是呢，就是說後期呢就是因為我每天白天的時候不喜歡去主動找人家聊天。

不找我的話我就不想去找他，所以說漸漸的久而久之就冷淡了，這就是我剛剛說的沒有一個良好的一個根基，就算你把大廈建造起來了，也不會長遠，所以在聊天方面打好這個地基打好這個根基，練好最基本的溝通能力。

你再去泡妞，你會事半功倍，記住事半功倍，做筆記的打個六，今晚做筆記的打個六，沒做筆記的你們反正我也不會看，你們隨便想怎麼記怎麼記，反正這個是對於你們自己負責，並不是對我負責。

就像我們兵王戰的其中講了幾節課要我們做筆記的一樣，其實我們做不做，其實兵哥的話還有就是說其他導師的課的話，他們都不會去管這麼多的，就是說你真的不做，他們也不會去逼著你做，因為這是對你自己負責。

並不是對我負責，人為政策，首先你對自己的同事同學也是分別之極，你以為你這樣很酷對不對，其實在他們眼裡你他媽就是一個拐帶，很簡單的來上學或者來上班，對著他們笑一下說一句早安，說一句早安或者說一句早。

或者說一句早上好，我敢保證你在以後的學習或者在公司，你的人緣會越來越好，這些都是最基本的設計，其實真的有多少人做到了呢，如果連這些最基本的你都沒有做好的話，你就強行去想要去和漂亮的高分妹子搭訕。

想要和她們聊天，用慣例用話術用套路，效果會怎麼樣，相信你們自己都清楚，最後你們就在黑名單中，在你們生活圈當中什麼都沒有，你他媽不僅是屌事，人家都懶得跟你說話，說了這麼多。

其實自己的生活圈這裡面的人交流溝通對吧，你能做到的話，你還不能夠去泡高分妹子，因為你的地基還不夠牢固，你需要繼續的鍛煉你的社會能力，比如說你去買東西的時候，是不是有老闆或者是受受惠。

這肯定會有的沒有的話，你買過東西錢給誰對不對，如果你在買完東西立馬就走的話，人家肯定不會記得，就比如說你買一個口香糖，或者說你去買一只去菜市場買一斤白菜對不對，如果你跟人家老闆買東西立馬就走的話。

當你第二次過來的時候，人家肯定記不住你，如果你跟人家先車幾局的話，人家肯定都記得，比如說我看你今天生意挺不錯的，挺羨慕你們這些做老闆的，每天在那裡做的就有大錢送上來，只是說有些辛苦。

比如說你賣了這個東西給我之後，老闆會給你多少提成，我相信肯定不會少吧，這個時候女孩子就會反駁，或者說那些老闆就會去跟你說他的一些苦衷，這樣子你們是不是就可以聊太多了，當你下次過來的時候。

買什麼東西的時候，只要不是在超市，人家我相信都能給你便宜一點，如果是一般的受惠員的話，我相信的話，你去一次兩次之後的話，你去搭個站呀，或者說要個微信呀，留個號碼呀，以後有空出來吃個飯啊，是不是都可以。

絕對是個打藝，其實呢這些就是你練自己的社交能力，一個語言溝通，就像我曾經的一個老領導，他跟我說過這樣一句話，以前是溝通，現在是溝通，未來還是溝通，只有溝通好了，你才能有一個良好的一個社交能力。

只有有社交能力了之後，才能擴大你的人脈，比如說你去吃東西，吃飯或者喝東西的時候，也會有服務員對不對，人家服務員一開始都會問你幾個人，你是不是可以說本來兩個的，如果你不介意你這樣的話。

如果你不介意這樣的話，那你是不是也是一種調侃，是不是也是一種社交，如果你吃完飯的時候，你想認識這個服務員的話，你可以跟他這樣說，我想加點東西，妹子問你要加什麼，你可以這樣說呀，我想加你微信，遛不遛。

見不見，小套路小幹貨，你們可以試一下，因為這個我是我成功了，我現在可以說成功了，他一開始有點害羞知道吧，但是後面說了幾句我也成功了，但說了什麼呢，就不說了，其實和陌生人聊天呢，就是說溝通其實也很簡單。

就像交往一樣，其實都很簡單，社交自由的話是逐步的練成的，而不是就是一時，就比如說一步登天的，像輕而易舉，從一個不會說話的人，變成一個泡妞高手，或者變成一個，就是說聊天達人溝通，就是說狂人的話。

這都是不可能的事情，如果我這則案例說的，你們能做到的話，我相信在未來的某一天，你們會得到你們自己心儀的女生，就像戀愛補習班，他們最終的一個目的，就是說把我們所有的學員，包括我在內所有的學員。

都送到婚禮的殿堂，這才是他們最終的目的，如果你堅持我之前說的這些話的話，我敢保證不出三個月的話，你的人生就會發生奇奇怪怪的變化，其實我們這裡面有很多，站隊有很多兄弟，他們內向他們勉強，他們不樂於人交流。

他們甚至都是一個宅男，就像昨天晚上，我們最近兵模站的，加入一個兄弟一樣，他叫什麼來著呢，他的網名太長了，我都不知道叫什麼了，網名太長，就是現在是要挑戰的，父母是教師，也很傳統，其實我想跟他說的是什麼呢。

就是說叫歡樂英雄什麼，踏出舒適區，就是他，我昨天跟他聊了很多，我也跟他說了，我說這不是你，這不是你的藉口，也不是你的理由，只是你太慫，其實你要說，雙方家庭的話都是教師的話，傳統是傳統不錯。

但是傳統是有一個度的，並不是說，我沒說讓你把他跟他上床，我的問題不是讓你跟他上床，只是說改變你跟他兩人的關係，對不對，就像練武器們他們的目的，創建的目的是把所有的人，送上婚禮的殿堂。

並不是說你泡了多少個妞，楊貴臻呢，我之前說了，如果你們對於聊天不會的，不會溝通的，如果你們做到了，你和妹子聊天，再也不會沒有話題了，你的肌肉鍛煉好了之後，你走在街上的回收率也會越來越高，你的朋友變多了。

你的人緣也會變好，如果你知道你附近，包括你所在城市的附近，有哪裡好玩的，你和妹子約會的時候，你不用擔心沒地方去啊，對不對，你的社交能力變強了，你去泡妹子的時候，也會變得更加簡單。

其實我當初跟你們每個人都一樣，而且呢，每個男人心裡面都有一個，對於情感方面，女生方面都有一個夢，就是泡一個高分的正妹，做自己的女朋友，或者未來的老婆，我也想泡，每個人都想，不想的打六，想的打一，其實呢。

當你的能力撐不起，撐不起你的野心的時候，請你靜下來，慢慢的學習，這句話與你共勉，今天晚上的課程到此結束，有請我們的師父，兵哥兵哥在嗎，兵哥在不在，在兵哥見面我關麥了，這又是一個裝NB就跑的人是嗎。

挺精彩的，說實話，這個多長時間了，我看一下錄影，這裡一個多小時了，快兩個小時了，挺精彩的，你們覺得精不精彩，可以說實話，編魔戰隊將來的選項，包括課程從來都是突擊檢查的，我從來沒有說讓鬼結準備好講課。

我從來沒有跟鬼結說，你準備好，你要講什麼課或之類的，你們可以看到，我是臨時給他們佈置的任務，包括像那些下了賭業的學員一樣，他們的任務和他們的情況，都是臨時的，我從來沒有說讓某個人做好準備開始講。

這叫做一種鍛煉，對，那麼我說一下傑剛才的一個小誤區，他說的是要練就出一個簡單粗暴的方式，那我想告訴你們的一點，沒人可以練出這種簡單粗暴的方式，記好你們所有人的筆記，沒有誰可以把把妹和在短則。

以及長期關係上面練出簡單粗暴的方式，但是你可以用簡短簡潔明朗的方式，去表達自己的本意是可以的，但沒有說簡單粗暴的方式，記住了，因為這種方式是POA所不持的所有方式，而且也像鬼結剛才說的。

我可以不用久言的一種方式，甚至於說去懂女人心，然後我能夠做出簡單粗暴，這絕對不可能，我這樣跟你們說吧，曾經冰魔戰隊被我踢出戰隊的目前為止，目前為止已經有，誰看我妹，鬼結你小心我下你馬甲，有14個人了。

目前為止冰魔戰隊被我轟出戰隊的，永遠回不來的有14個人，而在這14個人裡頭有6名學員，就是想要鬼結這樣一種簡單粗暴的方式，但從而迷失了自己，從而迷失了自己，就像剛才鬼結說的。

冰魔承諾將你們送上婚禮的殿堂，這也是戀愛補習班能夠對你的承諾，也是校長創立戀愛補習班的初心和目的性，我們不做POA界的把妹，我們不做POA界的把妹達人，我們要做的是改變人生。

我們要做的是改變一個男人的思想，你們可以看到從去年開始，我對冰魔戰隊的小班課程幾乎沒怎麼上，對吧，啊能知道這一點的，來打1，我幾乎沒怎麼去給你們上小班，對不對，我幾乎沒怎麼給你們去上小班。

而且我也沒有怎麼去指導你們，誰剛才說了一句拋棄你們了，你們現在所有的獲得的，包括你們進入的頭等艙，包括你們現在所有的磨練，這不是我用心血撲出來的嗎，我拋棄了你們，這句話，你給我解釋一下，這個寧靜之緣。

你給我解釋一下，你沒錯，你沒錯，你對的，你可對了，好吧，這個微信號應該也是寧靜之緣，是吧，OK，那麼我就拋棄你一次，好吧，啊，那我就拋棄你一次，等我這個頭等艙練好了以後，寧靜之緣不要進。

其他所有人可以進，好吧，我回去的時候，重新做一個個人簡歷燈，這個文件的時候，我把你的文件調出來，好吧，我給你做一次，是這樣子的，我如果你們還記得的話，我在去年的時間我說過，給我一年的時間。

我把你們所有人的路鋪好了以後，我會回來，我會帶著所有的成績回來，我也會讓你們跟著我所鋪好的路，一路向前，為什麼我一定要鋪路，在這我再跟你們再一次的說一遍，所有編默戰隊的學員，給我全部打一。

在線的編默戰隊學員全部打一，我告訴你們我所有的目的性，是這樣子的，如果讓你們學走我身上的全套，你們有沒有發現，一開始學迷蹤的時候會有很多誤區，甚至於迷茫，甚至於有很多東西都不懂。

而且學著學著就方向走偏了，對吧，為什麼呢，有的我不會搭訕，有的我不懂女生，有的我不知道該如何和女生接觸，對這些都是你們所有人的問題，但是我能夠做到的是，我將所有的聊天做到最精緻化，做到最簡單化。

但是在這個方面，我可能要忽略掉一些其他的技能，或者說其他的方式，如果說我將所有的方式都交給你們，那簡直就是相當於將編默，本身復刻一個給你們，那跟理論和套路是一模一樣的，所以我後來發現一個問題。

你們最缺少的應該說，我可以調動所有的導師，或者說我能夠調動身邊所有的資源，來幫助你們，包括現在的女性課程的開課，後期女性課程，你們也有機會可以過去試聽，或者說可以過去這個旁聽一下。

這個都是在做所有的鋪墊，在教女性課程的時候，我們可以得到很多的資料和信息，從女生的思維，從女生的理解，從女生對一個男生的評價等等等等，它都是我們做的所有的鋪路，而我現在為你們所有的鋪的路，你們可以發現。

你們現在接觸到的所有的導師，所有接觸到的方式，他們的專業，他們的個例，現在的技能，都有了一個全新的翻新和提升，而他們所有的東西都連貫著迷蹤，他們所有的方式，都在幫你們打通迷蹤全關的方式，有沒有發現到。

有沒有發現，包括我現在用了將近兩個月的時間，我幾乎每晚上和九炎一起在背課本，一起在幫他修煉他的一個技能，你們在上節課的時候，你們能夠感覺到九炎的技能和九炎的課程，已經和以往有了一個很大的變化。

包括像鬼節對吧，你們還能想像到鬼節在廣州線下之前，他講過一節課和現在的課，什麼感覺，什麼感覺你們告訴我，我記得應該有一些人聽過鬼節在廣州線下之前講的那節課吧，什麼狙擊什麼孟孟對吧。

狙擊什麼什麼那那那之類的是吧，你們那時候的課程和現在的課程，你們做了對比，你們可以看出來，所以為什麼說鬼節一次線下能夠進行突破，是因為他經過了所有導師的洗禮，對狙擊觀觀，他是經過了所有導師的洗禮。

他經過了彌卓的大善洗禮，他經過了九炎的女性思維洗禮，他經過了線下所有的熏陶，而你們沒有，我不可能組織你們全部都去線下，對吧，但是我能夠做到的，就是讓你們感受到，我真正在為你們走的鋪路，其實對於我來說。

我那時候就在想，如果是兵模的話，如果我想要做一個慵懶的方式的話，那我很簡單，我把兵模戰隊所有學員收進來，我也不需要成立什麼班，我也不需要再去培訓什麼導師，我有一個可輕鬆的方式，那就是每天上來配音。

把我自己的所有的聊天講給你們，但是沒有什麼作用，你們會不會發現沒有太大作用，你們最多聽完了只能打666，但是對於你們來說依然迷茫，依然不知道該如何去做，所以針對這個問題我思考了很久，我也做了很多的工作。

最後我想到與其培訓你們，不如先把一個機構帶起來，不如先讓你們的路全部鋪好，這樣子你們去做迷蹤，你們去研究屬於你們的迷蹤，你們將會更快一些，所以我決定用一年的時間，將整個導師組帶起來，成為整個戀愛補習班。

甚至於外面的POA都不可能抵禦的品牌，甚至於說他們的教學理念，都是在為你們，產生迷蹤思維的一個引路方式，你們不需要去讀萬卷書，你們只需要在我們看完萬卷書之後，整理出一本，交給你們就可以了。

這就是我為什麼要用一年的時間，在加速所有導師的運轉，在加速你們所有人的一種方式，你們可以發現，以前你們很low逼，進入航神戰隊以後，你們學會了一點點的朋友圈技巧，你們學會了一點點女生聊天時候。

展示面的技術，加入九言小班，你們學會了女性思維，你們了解了對手的心態，加入飛島小班，你們學會了如何跟女生面對面接觸，抵觸所有的這個自己的一些悲催，抵觸自己的自卑，所有的方式，你們可以做到一擊必殺。

而這些你們學完之後，你們再翻回來，再看迷蹤的時候，你們會不會發現很簡單，誰有這種感覺的，來打個6我看一下，我相信有學員已經有感覺到了，之前對於迷蹤很過於迷茫，甚至於說很難理解，但是不懂。

但經過這種全觀性的打通之後，你們可能有的還沒有加入他們小班，但是你們很多時候在聽他們的課的時候，瞬間領悟迷蹤的，打個6我看一下，沒有加入他們小班，但是在聽他們的課的時候，瞬間打通了自己的這個迷蹤關卡的。

來打個6我看一下，我相信很多，因為好多學員都是，導師我今天聽完他的課，我才發現原來迷蹤可以這種方式去用，對這就是思維的打開方式，這就是用鋪路做出來的方式，與其給你們講課。

我不如直接讓群裡的大神像鬼劫對吧，像一些其他學員來給你們講，來的更快，而我先把你們的路鋪好，等所有的路齊全了，我再教你們怎麼樣開車，這樣不更方便嗎，我們想一下，我們以前只是一味的開車。

但是前面的障礙很多，一不小心我們就碰車了，多碰幾次我們就不想開了，我們就開始迷茫，開始覺得哎呀，我是不是自己愚鈍呢，我是不是自己懶呢，是不是迷蹤太難了，我學不了啊之類的，所有其實還是一點。

就是我之前的教育方式，就是沒有考慮這個路該怎麼走，而我現在換一種方式，先把路給你們全部鋪好，我相信當這五個老師全部成形的時候，你們只要保證自己在他們的班裡走上一圈，學走他們的精華，如果誰能夠回到我這裡。

還告訴我不會迷蹤的，我直接線下三天，親自去那指導你，我給你一個一對一的線下指導，你們可以把我今天的話錄下來，也可以在病魔戰隊留下證據，只要你們在五個老師序列裡面，全部兜過一圈了的。

如果誰回來了以後告訴我，你還不會迷蹤，你還沒有這樣的思維的，病魔今天在這給你們承諾，我絕對給你們一對一的三天指導，我親自去你那指導你三天，把迷蹤的全套思維，就哪怕是硬送我也送進你大腦裡。

但是如果你沒有把這條路如果走通的話，你告訴我你不懂迷蹤，對不對，那我真的是沒有辦法，我現在能夠把我所有的精華，全部分配出去給所有導師，讓他們替你挨槍子，讓他們替你去撞，就像明對吧，搭訕。

你看他的這種顏值，其實病魔戰隊大部分學員要比他顏值高的，那多的太多了，對吧，但你們不敢搭訕，你們可能要有很多搭訕方式，OK，那就得讓明去幫你們撞槍，就得讓明去幫你們去試，試出來了，成功了。

那就是我要的技能，那這種技能直接白送給你，病魔不就省去了教你怎麼樣搭訕的方式嗎，我只要在你敢搭訕的時候，在你會搭訕的時候，在你得意忘形，覺得自己哇塞，一天可以搭訕十幾個的時候，我再傳授你新的搭訕方式。

或者說傳授你一些搭訕的思維，你不領悟的更快一些嗎，對嗎，我們說戀愛補習班就像一個學校一樣，我們不可能要求所有的導師在一個身上教會你，語文數學，英語，化學物理，不可能。

但我們能做的是能夠保證每個導師哪一門功課，但你們可以放心，你們永遠是我病魔的弟子，你們不管去了哪個戰隊，我都在關注著你們，你們所有人的變化，你們所有人的改變，我都有和其他導師進行交流。

我也有在叮囑他們對你們的關注，就像飛翼一鷹一樣，不是說飛不去指導你們，一鷹的學員再飛一鷹的來打個一，頭等艙進去的學員來打個一，你們有沒有堅決執行過飛島給你們的任務。

或者說在每節飛島的課程之後分享筆記的告訴我，我不關注嗎，我不看你們就真的以為你們可以任意妄為了是嗎，我只是不去指點你們而已，我只是不想去在其他營裡面讓你們丟人，但是今晚的課程，今晚的我講的話結束之後。

我希望你們能夠在飛的戰隊裡面給我做出佼佼者，聽明白的打六，包括所有學員，你們分配在所有的戰隊，記住了你們代表的是病魔戰隊，如果讓我在其他導師那裡聽到，冰島這個學員我教不了，這個學員太懶之類的。

那我告訴你，你離開的不是他的戰隊營，你離開的是病魔戰隊，我說到做到，今晚我再一次跟你們說，進入頭等艙不是說找一個空閒的機會，不是說找一個放棄自己的機會，在那裡面可以隨意輕鬆，認為自己是病魔戰隊的學員。

只要在這裡面待一段時間，病魔自然會來指導我，現在你們知道為什麼有的學員到了飛的戰隊以後，然後來問我問題的時候，我不去指導你們嗎，我甚至連你們信息連一眼都不看，我說過每個學員你們的檔案，我這都有。

所有導師跟我的反應，你所在所有戰隊所表現的成績，我都能看得到，不要以為在我這能夠混日子，知道嗎，非小班的課程後期沒有傳，去問一問你們自己，為什麼沒有得到這種傳的文件，第一次的錄音和第二次的錄音。

誰認真做了筆記的來給我打個1，誰真正的在筆記發出來了，讓我看到過的來打個1，或者說誰在那個小班裡頭發筆記的時候，@過我的打1，沒有的打2，好好想一下，當你們看到第一，聽完第一節課，或者第二節課的時候。

做完筆記@我的打1，沒有的打2，對啊，一兩節課，你們沒有任何筆記，我憑什麼讓飛把第三節課給你們，還記得有人問過我，哎呀，冰魔戰隊怎麼近期內Q群裡頭都不放錄音了，對吧，我講了那麼多節課。

為什麼我都沒有放錄音，以前我什麼課我都會把錄音放在那給你們，你們有沒有問問你們，我為什麼不放了，有哪個學員自己問過自己，冰島為什麼說不放錄音了，我有沒有認真學習過，我有沒有說仔細的去聽這個課程，沒有。

你們有的學員啊，只是覺得啊，這個錄音在哪，我就放心了，我想聽的時候，隨時可以去聽，我先把它下載下來，至少我文件夾裡有它，有這個思想的打個1，有這個思想的打個1，我知道你們有，我知道你們有，對啊。

就是因為你們有了這種懶惰的心理，我憑什麼要滿足你們，把錄音給你們，這就是我為什麼跟鬼節說過，沒有我的指令之前，所有的錄音不要給他們，我通知上課，冰島我請個假，冰島我幹什麼幹什麼，我請個假。

冰島我怎麼怎麼我請個假，像這樣的學員我告訴你，我從來不會理他，我從來不會理他，你可以請假，那麼錄音我會不會放，這就是後話了，你們不要把我逼到最後，只有當晚聽課的學員，我會在微信裡頭重新拉一個群。

然後把錄音給他們，如果真的到時候我要這樣做的話，那麼冰魔戰隊的錄音只會越來越少，我還有可能會刪掉冰魔戰隊裡面的所有錄音，我讓你們從零開始，我在前面為你們鋪路，你們雖說不會開車也行。

你哪怕就是把這個車給我推得動起來，我也算你在支持我的工作，我也算你在為我為你鋪路，這上面你有一份心，我在前面給你鋪路，你躺在車裡舒舒服服的，就等著我來教你怎麼開車，對吧，哪有你們想的那麼容易，是不是。

哪有你們想的那麼容易，所以說今晚我告訴所有冰魔戰隊學員，我給你們鋪好的頭等艙，你們愛進不進，我不會再說第二次，久言下週的課程，我會讓久言來講，我覺得久言如果OK，我覺得是頭等艙。

你們進不進是你們自己的選擇，我只做好鋪路，我只做好所有的鋪路，但是我還是那句話，從下週開始，所有在其他戰隊的學員，你們所有人的表現，我這有當機，不要哪一天被踢出冰魔戰隊了，問我什麼原因，聽明白的打6。

到時候不要問我冰島，為什麼我突然被踢出冰魔戰隊了，不要問我原因，問一問你自己在其他戰隊是否懶了，是否給我丟人了，懂嗎，我曾經怎麼說過的，我希望我所帶的學員，是所有戰隊裡頭最牛逼的，我希望你們出去的時候。

可以光榮的告訴所有的人，你們是冰魔戰隊的，但如果你們給我丟人，那就不要怪我把你們出名，而且啊，給你們透露一下，你們的試卷可能即將要出來了，也就是說你們的淘汰制馬上要開始了。

如果你們覺得你們還能繼續慵懶的，混下去的話，那就到那天我們再說吧，對吧，還是那句話，不要問我什麼時候考試，也不要問我什麼時候開始，會像今天一樣，隨時突擊，沒參加考試的算自動放棄。

考試不通過的自覺離開冰魔戰隊，我還是那句話，我要培訓出來的是精英，我絕不在廢物身上浪費時間，這裡的廢物，我絕不指你庸才，我也不指你愚鈍，但是我要看到你的努力，我要看到你不服輸的精神，如果你選擇退步。

如果你選擇慵懶，你覺得進入冰魔戰隊已經達到人生的制高點，安逸了，那麼你就想錯了，你能到山頂，我也能把你推下來，就像鬼劫一樣，對吧，之前在廣州線下那逼裝的對吧，誰他媽不覺得鬼劫牛逼啊，是不是。

到了線下所有學員80%是冰魔戰隊的，90%了吧，已經就就只有五個不是冰魔戰隊的，其他都是冰魔戰隊的對吧，那麼鬼劫在那兒幾乎是老大，對吧，那逼裝的簡直太大，是吧，那又怎樣呢，照樣搭訕還是突破不了啊。

對不對，他照樣還是要讓我把他從山頂推下來，誰讓你以前慵懶呢，誰讓你以前要玩社交軟件呢，誰讓你自己突破不了搭訕呢，這怪誰呢，對吧，好，那麼我今天說的就這麼多，鬼劫的課已經結束了，錄音是沒有的，筆記我要看。

對吧，我雖然沒有在群裡評價過，但是我可以相信保證你們每個人錄音，我都有每個人的這個錄音筆記，這個課程筆記，我都有認認真真看過，也有做在你們的檔案裡頭，我不回復你們的方式呢，兩個原因啊，第一，我怕回復了。

就所有一大堆的人都得問我，那我的時間就空不過來，第二呢，如果說針對每個學員都去分析，我也沒有那麼多精力，對吧，這上面呢，我承認自己稍微的懶了一下，但是我可以向你們保證的是，你們發的東西，我每天都有看。

包括你們在所有群的反應，所以呢，你們要留在兵魔戰隊，你就得向別人證明，你們是最勤的學員，你們是最努力的學員，你們才能獲得兵魔戰隊這種榮譽稱號，否則，出門，否則出去，因為兵魔從來不培訓這種懶人。

你們應該知道我的性格，我可不想在我自己花費所有的精力，你們知道我每晚上培訓導師要到幾點嗎，誰知道，誰知道，凌晨那是肯定的，我來跟你們說一下，我為了給你們鋪路，我到底做了什麼。

所以我為什麼要要求你們這樣去做，當所有導師啊，只要今天有一個導師，我記得那時候是九炎吧，課程剛出來的時候，給我發的信息，問我有沒有時間來聽一下他的課，我當時為了去聽九炎的課闖了兩個紅燈。

而且是我開完會的時候，我急急忙忙趕回去的，闖了兩個紅燈，那天是中午，我也只能點了外賣，然後一邊吃外賣一邊聽九炎的課，我有一次是文消的課，我在培訓的時候是夜晚，我闖了一個紅燈趕回來的，半年了。

我培訓所有的導師半年了，每次陪著一個導師的課程的修改，加精髓的提取，也就是說我得反复的把這個導師的課程，讓他在我面前上十遍甚至二十遍，也就是說你們可能聽的就是一個半小時，兩個小時的課。

我都聽了有十遍至二十遍，你們給我計算一下這個時間，而你們是吧，一節課都不願意聽，兩個小時都不願意花，我憑什麼浪費這個時間在你們身上去培訓你們，想過沒有，你們可以去問一下鬼節做一個課件要花多久。

修改一下自己的課程要花多少心力，你可以去問一下鬼節，他現在在試講，你們試圖想一下導師他一節課，他要經歷多少的修改，而我要去改這麼一節課，我要花多少時間，我記得文蕭有一個課程是五小時氣血，我聽了八遍。

你們給我統計一下時間吧，對吧，所以啊，我還是那句話，我辛苦不辛苦無所謂，但我希望我的辛苦能夠值，我希望我的辛苦能夠值，今天晚上我告訴你們這一些，就是讓你們明白，我在後面為你們做了這麼多。

我不需要你們感謝我，我也不需要你們說我辛苦什麼的，但我只需要一句話，我所有的付出，值，就像我說的，我會把你們一個個的送上婚禮殿堂，但這句話不能是空口白話，如果說單單的讓你們只是站在兵魔戰隊的角度。

讓你們只是去看我的錄音，只是去看我的聊天記錄，你們是學不會的，你們是不可能擁有長期的，你也不可能成為婚禮殿堂的那個男主角，但唯一的方式就是，我可以把你身邊所有可能接觸到的導師。

所有可能接觸到的課程全部改掉，讓他們注入迷蹤的精髓，而他們就相當於把迷蹤分布了，你們如果能夠把這些東西獲得大合集，那是不是你們就已經得到了迷蹤的秘籍核本，難道我說的這麼明白，你們還不懂，對不對。

你們試圖想一下，由我一個人分支出去，把所有的學院的思維全部改變過來，我哪來的這麼大的精力，哪來的這麼大的教學系統，我就算是分出二十多個人一起教，也教不出來啊，但是有一種方式可以實現。

那就是把我想要教的理念和方式給予一個導師，由他們來教你們這個環節的缺失，而你們缺失哪個環節，你們就進哪個環節去補這個漏洞，就像今天你們看到公告對吧，有個學員要跟我打賭，OK一周時間你離開病魔戰隊。

我把你給明對吧，如果說這一周名大善，教不出他什麼東西，那麼兩種情況，名不配當導師，要麼就是這個學院沒有執行力，所以這一周我會觀察他們兩個人，這不是對他一個人的考核，只是對他兩個人的考核，所以說這種挑戰。

我建議你們想玩的可以隨時玩對吧，但我還是那句話，我只要求的是我的付出，是值的，我不需要你們說我多少辛苦，就像你們嫂子說的，我大部分的時間留於公司，小部分的時間陪伴著他，剩下的全心都在戀愛補習班。

都在你們身上，我每天對你們的答疑對你們的修改，包括我對導師的培訓，每晚上都是三四點鐘，只要我沒有約會，或者是沒有在忙，我都是叫導師上來單獨的對他進行培訓，所以我老婆能夠看到我為你們所有人的付出。

但我只希望我這些付出沒有白費，我只希望我悲慕戰地的學員不會因為，我做了這麼多事情而給我拖後腿，能不能做到，OK，所以今晚我讓鬼節去講，你們以後也會有機會，你們也會成為大神，你們不用擔心。

我會不會去指導你們，在你們最危難的時候，我一定會出來給你們答疑，所以你們只管放心的聊，你們的後邊我依然站著，我從未丟棄過我所有的學員，我只要求你們給我一年的時間，一年我給你們一條平坦的大道。

等有了這條大道，我自然回來教你們怎麼開車，否則的話，我們前面的阻隔太多，所以現在我們不是練開車的時候，我們是修路的時候，我們現在需要一條大道，而這條大道會讓兵部戰隊所有學員，很快的領悟到長期。

很快的就可以步入婚禮的殿堂，而不是那種，我在那慢慢的去修整你們，慢慢的在指導你們，這樣子很耗精力，也沒有效率，出來的也只是幾個別的學員，那對於那些大部分的學員，那就是一種耽誤時間，所以我想要的是大眾。

我想要的是以後有機會的話，兵部戰隊可以集體舉辦一個婚禮，對吧，你們同一地區的，那我一定會去，所以在這種情況下，你們要更加的努力，你們要為自己的未來，你們要為自己的長期。

你們要為自己婚禮殿堂這個目標更加的努力，我在為你們修路，那麼你們現在要做的就是去熟悉這條路，等我們所有人熟悉了這條路，我們再回來開車，能不能做到，好，我希望今晚兵部戰隊的學員不要讓我失望。

我也希望我一直努力下去的兵部戰隊學員，你們，是我覺得值得的，不要讓我有一天覺得不值，那麼，不是我放棄你們，是你們放棄了我，懂嗎，好了，那個鬼節剛才想說什麼，你可以說了，我剛才，我剛才想說的是那個。

不是說其實兵哥誤會了，我是在突破，就是說把情緒密碼，就是說因為情緒密碼我不懂，九元的情緒密碼我不懂，真不懂，那天晚上聽了聽了聽那個的，聽有點迷糊，很好，特別好，特別好，我給你解答一下。

你為什麼不懂這個情緒密碼，我來跟你這樣說，因為你以往長期粗暴，慣了，所以突然遇到這種柔性似的，你不懂啊，就是說你以往習慣了摩托車簡單，你突然現在讓你開車，有這麼多掛檔，還有倒檔，還有轉向燈這些。

你不懂了，懂了嗎，所以說解鎖女生情緒密碼，這個就是你以前從來都是以我為中心的聊天，你未考慮過任何的對手，而解鎖情緒密碼是讓你了解對手，你如果無法做到了解對手，我給你這樣說吧。

後期的女生一定不是你這種強框架，或者說粗暴型就能聊得起來的，就是說我們換句話說，Sandy這樣的女生，如果你遇到了對吧，她情商很高，她把妹水平也很高，她撩男生那簡直就是無話可說，就是據Sandy之說。

遇見我之前，Sandy從來撩她的男生沒有，都是她在撩其他男生，能夠被撩的就只有我一個，只有我一個可以征服她，那麼也就換句話說，如果你的長期類似於Sandy這種的。

或者說你喜歡的女生有Sandy這樣的技能的，你怎麼敢，你覺得你的簡單粗暴在Sandy面前有用嗎，可以接麥了嗎，說說是這樣子的，是因為就是說說實話還是感謝，特別感謝廣州這個線下，因為我在線下的時候就說。

線下我們第三天結束之後，第四天的時候，我是跟君還有順順了，就是兵魔戰隊的一個，可能說除了幾個導師，還有我們線下學員知道，其他人都不知道，順順的就說，他的網名叫什麼鬍子什麼的，那一個他也是廣東那邊人。

身材也特別好，也挺高的，瘦高瘦高的，他大概也挺牛逼的，但是就是我們那天的時候，第四天我們三個人在賓館裡，那天是下午三點鐘，我聊了一個就是說，沒有用強關架去撩，就是說也很也不是說弱勢吧。

我覺得很自然的那種去聊天，後來把他約出來之後，他們跟我一起過去了，後來他們兩個在旁邊看的，那女孩子不能算是高分內，但是她的情商特別高，而且的話也是大學，現在是大學教師，學美術的也是一個文藝范的。

所以說在回來之後，回來之後呢，我除了就是現在我跟他，廣州線下的這一個跟他聊天的話，聊得特別好之外，我感覺其他的女孩子，包括我以前就是說，那些女孩子聊得，現在也就平平常常嘛，之前的一些人就是平平常常。

而且的話我最近的話在河北的，就是說這十來個妹子，全部撩死了，我自己就是說，再加上前天晚上聽了九元的課之後，又慢慢慢慢救回來了，雖然說不是特別好，但是我現在還是，我之前一直想著就是說，自己不懂得這一塊。

我之前跟兵哥也說過，那天兵哥跟心理大師姐，也在指導我一個長期，但是一節課我聽了有點迷糊，學到了，雖然說學到，但是不是特別多，容易忘了也挺多的，因為那個不是那種PPT版的，當時在講的時候。

我自己筆記沒記多少，這是一個問題，其實很重點就是說線下的，不管線下也好，還是我們這個平台也好，我建議就是說大家就在聽的話，如果有時間去聽課的情況下，還是去做一些筆記，而且的話我自己的話，這兩天好了。

關鍵還是九元那節課，假的牛逼太屌了，就像我今天下午的時候，我試著去聊一個女孩子，為什麼我發她群裡去，就是那個女孩子之後，我就想之前聊得好好的，我就想讓她就是說，就用那種簡單粗暴型的去聊一下。

最後不還是死了，很多人沒看得出來，很多人都想知道，我為什麼後面怎麼震回來，為什麼沒發，其實我後面震回來了，震回來也不是特別好，雖然說震回來了，就像我明天再去跟她聊天，我好好跟她聊，她也會好好聊。

因為那個名字確實她也挺震的，兵哥說的特別對，高峰的話說實話，我這種簡單粗暴的話，就算跟我有那層關係了，TD了也不是長期，真正長期的話就是說，還是那句話得懂女人心，我現在覺得得懂女人心。

所以說我曾經就是在卸下之後，回來之後有那麼三天，是一個就是說，比較狂躁的一種狀態，就是說心理狀態特別好知道嗎，知道吧，就是心理狀態特別好，感覺自己想去突破一下，兵哥的就是說沒教我的，那一個虐心女人。

沒想到沒突破，還把自己給受毒了，真悲劇啊，而且就像我之前，今晚的客人說的一樣，兵哥最近也在忙，也不想去麻煩他，而且的話自己自身本身就是說，現在剛改行，因為改行跨度特別大，我很多朋友也在說。

包括就是說家人也在說，改行跨度特別大，所以說現在的話也是從，你市場思想一樣，就是說如果你在之前的話，就是說包括你的薪資，待遇什麼都很高的話，到你什麼都沒有的時候，你就做一個2500塊錢的工資。

保底工資的話，沒有業績你就做不了，你就沒有替身，可能說你就在吃土，你什麼感受，就是可能沒有這種感受，還是慢慢去沉澱，我現在就是說我自身的話，也要去沉澱，正好兵哥這段時間比較忙。

我估計等我沉澱一段時間之後，等兵哥不忙的時候，再去指導一下的話，相信自己突破得更快，而且的話自己筆記，包括內容的話，如果我自己做得恰當的話，我相信我自己能更上一層樓，我現在就是說有一個難點，是在於什麼。

就是說我去幫助，就是其他兄弟去聊天的時候，聊得好很好的，而且我自身就聊天的話，就感覺自己有點自以為是，其實我現在自己，有點自以為是，就是說那天聽了久遠的課之後，為什麼那天久遠的課我聽。

因為我之前那個久遠，沒有在兵模戰隊就是講過課，而且他在自己的戰隊，也很少講課這段時間，所以說我那天晚上，專門回來聽了，騎著自行車飛快飛過來的，專門回來聽了一節課，我聽了一半的時候感覺好牛逼，真的好牛逼。

因為我講的都是我不足的地方，真的講的都是我不足的地方，特別好，希望就是說大家如果有一天的話，能像我這樣子的時候，也不要去驕傲，因為我就是，因為自己就是說太驕傲了，而且的話對於就是所有的女孩子。

大部分除了那幾個關於特別特別好的之外，其他女孩子我都感覺就是說，自身不是也不是特別上心，就是說感覺一種無所謂的態度，就是說也有些違背了，就是說練補習班的一個原則性的問題，所以說在這裡我跟校長。

還有兵哥以及所有的導師道個歉，真誠的道個歉，以後這種事情絕對不會再犯，也會抱著就是一個，良好的一個虛心請教，一個謙卑的狀態去學習，也不會再去想著去，瞎突破吧，因為我那個是純屬的瞎突破，最後自己沒突破成。

還把自己給搞迷糊了，還中毒了，就說POA中毒，我不是話術中毒，我是整個POA中毒，整個聊天就是說聊不起來的那一種，但是這兩天慢慢慢慢又回升了，還是多謝久言的那節課，好兵哥接麥吧兵哥。

這個讓你的領悟有了新的突破，對其實很多時候就這樣，你們覺得自己可以自學，但我能夠告訴你們一點，自學反而會學歪，你們誰在破減五群的來打個1，誰在破減五的，這裡哪個學員自己在破減五班的。

好我相信破減五班有一個學員，應該非常吸引你們的注意力吧，你們應該知道是誰吧，破減五班裡頭有一個學員，非常吸引你們的注意力，我聊天聊成什麼方式，他就跟著聊出什麼樣的方式，還有很多老婆，對吧，還有很多女友。

甚至於說還有女生去包養他，對吧，你們現在跟我說句實話，你羨慕羨慕這樣的學員，羨慕羨慕這樣的學員，好羨慕，意思是你也想要有很多老婆，你也想要被包養，是嗎，你沒覺得他學偏了嗎，沒有領悟虐情覺。

你沒覺得這個人已經學偏了嗎，他內心渴望的是什麼，佔有女生，成為女生心中的王，這就是我說的，傑如果後期要選擇去嘗試簡單粗暴型，就會像他這樣的，他現在可以很自論是什麼，因為他年輕，懂吧。

因為他現在還沒有社會壓力，他只是個在校生，當他步入社會的時候，他具有社會壓力的時候，他去接觸那些女常人的時候，他去接觸一些更有價值的女生的時候，你覺得這種方式能夠讓那些女生被他吸引嗎。

或者說帶著這種方式進入到社會，進入到自己的這個生活圈中，你覺得有作用嗎，我來告訴你們，不要羨慕他能聊成這樣子，他的聊天從一開始我就有關注過，他之前試圖想要加入冰魔戰隊，但我從來沒有說過，甚至於沒有鳥他。

我記得他第一次來問我問題的時候是說，女友的前男友，把他的照片還有一些東西要發給他們的領導，這個炮圖之類的要發給他的領導之類的怎麼弄，我當時對這個學員不想做任何的指導，所以我告訴他。

你要相信有些話只是說說而已的，其實我知道對方一定會動真格，但是我就是不想給他解答，我知道怎麼樣去解，我也知道這件事情怎麼樣做是最完美的，但如果交給他，他會更加的翹起尾巴來，你沒看到只要我一發圖。

他就跟著發嗎，對吧，他試圖去吸引你們的眼球，他試圖去讓你們知道，但是在這兒我告訴你們一點，不要去學他，他的思維已經偏了，他現在的理論上面告訴自己的是什麼，征服女人，讓自己成王，讓自己成王，征服女人。

他現在在這個征服女人中，鬼節等一下，在征服女人中找尋自己王者欲望，那麼這就好比什麼呢，就好比你在小學生的隊伍中，你的學習水平可能是初中生，那麼你去教他們一些奧數啊，教他們一些數學啊，教他們一些語文啊。

漢字啊，對吧，你會很有光彩，但是慢慢的你覺得自己就很牛逼了，你覺得自己矢板家通天時地利，還會觀星象，對突然有個非常牛逼的人站在你面前的時候，你卻發現啊，原來自己以前所有的東西都不值一提。

其實這個東西對鬼節就應該可以說，鬼節接吧，其實呢這個現在場上還有126個人，我希望你們能明白一件事情，這是我親身的一個體會，兵魔戰隊不知道是一營還是二營，就是說加了我的一個就是一個師兄弟。

我在昨天的時候還是前天，就這兩天的時候我跟他說過這樣一句話，在雲我不知道是雲還是電話的，我忘了我說過這樣一句話，其實你們所羨慕的我，聊天很牛逼，說過很多女人，提出了很多女人。

而且的話可以說隨時有女孩子能約出來，其實我跟他回了這樣一句話，你們羨慕的這些你們並不知道，其實有些時候我感覺自己活得像一條狗一樣，很孤獨，其實那個學員破天舞班的我不知道他是誰，我也不認識。

其實我跟他就是一模一樣，我跟他就是一模一樣，戰友語不是的，我之前的戰友語確實很高的，但是我這是來到合肥，就是說就這兩天聽了九元的課的時候，沒聽九元課之前的有一個給我啟發特別大的事。

因為我們這邊的就是一個電話一個促銷，是學歷的一個提升，但是他們做銷售的人，情商都特別高，做IT的智商高，做銷售的情商高，我跟他們聊天當中的時候，我就發現了一些東西，真的是我自己走得太偏了。

如果碰到一個情商高的人，那真的是高手對決的時候，那真的是並不確認，你可能在不明不白當中，你就已經出局了，他的世界裡就沒你這個人了，你已經不再重要了，可能你再去跟人家說一句話的時候。

人家都懶得去搭理你那種，我現在是出入社會了，他是沒有出入社會，他還是大學生，而且我最近的話就聊天的話，我準備接下來聊天的話，都是跟那些情商比較高的人去聊一下，不管是生活也好，事業也好。

或者就是說在於情感方面也好，慢慢慢慢去突破自己，而不是有著那種很驕傲的姿態，比如說強勢碾壓，強勢碾壓其實按照PUA的說法來說的話，我個人的理解就是說，一個男神的一個模式，讓人家女生為你的事情考慮。

而不是你直接去強框架的直接上，那是沒有任何作用的，可能說前期的話你很牛逼，但到後期的話，慢慢之後，當你冷落人家那一天，這個女孩子的世界裡就沒有你了，因為在我這裡，現在已經目前為止已經出局了三十多人。

不是我讓他們出去，而是在他們的世界我出局了，可能說我們可以去做一個朋友，但是絕對沒有之前那種情感所在，這就是我見走偏鋒吧，那真的是做過惡魔了，還好我能懸崖勒馬，能知道自己接下來怎麼去做，說明白一點。

跟對的人走成了走對的路，如果你人都沒跟對的話，你去選擇走對路的話，那就不可能的，就像為什麼我在線下回來之後，又突破了五個，就是說跟女孩子邀約成功，組成女朋友的，現在是目前的是十一隊了。

上次在線下的時候是六隊，現在是十一隊，就兵魔戰隊的，那幾個我是失焦的，而且我希望你們就是說，現在還有一百二十二個人，我希望你們每個人都能聽清楚，除了兵哥還有其他導師之外，我希望咱們兄弟都能聽清楚一點。

就是什麼呢，真的是勿忘初心，回歸北京，不要真的去一味的達到自己的目的，而去達到目的，不擇手段吧，我覺得如果真的那樣子的話，人家只會認為你是戰狼，真的只會認為你是戰狼，就像我之前交過的一個線。

小唐是被我罵了，他現在也老老實實了，也改變了自己的一個想法，就像之前說的一個線一樣，他就是我交，我也是自己私自帶的，就是跟我私聊，我也帶出來，誰知道他想到現在為止，我現在也不交他，而且到我。

現在他態度變了之後，我跟他說了，我說有什麼事情你可以來問我，但是你想做戰狼的話，是絕對不可能的，我不交那些戰狼，雖然說我以前很髒，但是我改過來了，我也不認為我那是髒，只是說有些時候，就像我現在。

我會在第一次就是說，約會之後把一個女孩子給踢踢了，因為我現在目前為止，我在篩選找一個長期的，因為我今年也不小，25歲了，當你在未來的某一天的時候，你都會想起自己的一個目的，就是什麼。

就是跟一個未來自己的老婆，相守以沫，相容以沫 白首一生，其實我們的目的都是一個，可能說現在我們愛玩，也可能說現在我們調皮搗蛋，但是未來的某一天，你會明白，那就看四個字，勿忘初心，其實我們現在已經很多人。

都已經忘了，這句話說得特別好，不忘初心方得始終，其實這句話說得特別好，但是我們已經有很多時候，因為鬥雞迷失了自己，PUA中毒就不說了，中毒還好，如果真的迷失了自己的話，那很難救的，就像我一樣。

如果沒有線下的話，再加上線下我又突破了自己，而且的話線下也學到了不少東西，讓自己改變了不少，就因為讓自己改變了不少，自己也狂躁了幾天，幾天之後如果我不碰壁的話，可能說我還不會去，就是說像現在一樣。

能好好的去了解，想方設法的去了解一個人，就像九陰道是說的那一個，獨懂於人心，懂得情緒密碼這一類的，因為我現在的話就是說，也是想著在以後約會的當中，勾在第一次，就想著把他踢地了，因為我覺得。

怎麼個人覺得吧，就是說那現在已經不是我的目的，我的目的就是說，在一次到三次之間的時候，慢慢的去相處，去愉悅，讓自己就是說，相互的一個溝通聊天，相處的當中去不斷的成長，去不斷的改變自己。

讓女人覺得我是一個，可靠有安全感的男人，而不是一個就是說，拔掉無形他媽的，碎剝就走了一個男人，不好意思帶了一個口頭禪，兵哥我說完了，接下麥吧兵哥，好好，從這個勿忘初心來說，以我個人來說。

我有這個最大的話語權，為什麼呢，如果我忘掉初心的話，在病魔戰隊目前的學員是，一千兩百多個了吧，加上真愛狙擊，挽回狙擊，門徒，神鷹戰隊，包括病魔戰隊對吧，我指導的病魔戰隊，你們屬於初級戰隊。

然後是真愛狙擊，挽回狙擊，然後是門徒，當然最牛逼的就是神鷹，很多人都說，一鷹為什麼突然很平淡，我來告訴你們，真正的原因是，一鷹有幾個大神，其實存在比鬼街還牛逼，我今晚知道有幾個人在，我還是那句話。

神鷹的不要出來打字，他們通過了各種測試，已經到了迷蹤的五階段，成為了神鷹學員，而神鷹最牛逼的是，任何一個出來都可以當導師，勿忘初心，你們可以想一下，我現在有一千二百多個學員，如果說我忘記初心，我可以教。

我在任何學員中對吧，我在任何導師中，我都可以說自己是最強的，我沒必要去花費心思，放在五個導師上面，讓他們變成最牛逼，甚至以後蓋過我，對吧，甚至於說我可以就是說每天上來，或者三天給你們講一次課。

又輕鬆又省力，管你們聽得懂聽不懂呢，對吧，我說好了一對一指導嗎，那我只要做到一對一指導就可以了，但是這樣做對於我來說，確實沒有任何損失，但對於你們來說，冰魔等於毀了你們一樣的。

我等於忘記了自己來到戀愛補習班，最後答應校長留下來指導學員，我的初心是不想讓我自己的當初再回來，我也不想讓冰魔戰隊，或者說相信我的學員失望，所以我在用一年的時間加速的去鋪路，在做這種事情就是很簡單。

勿忘初心，我的初心依然在，所以我希望冰魔戰隊學員，你們的初心也在，記住一點，不要去羨慕舞群的那個學員，不要去羨慕破繭舞的那個學員，他的初心已經不在了，他現在你們看到的光輝，那麼當年勇也很光輝啊。

忠也很光輝啊，對吧，當年還有的唐也很光輝，還有一個是這個Jacky對吧，他也很光輝，當然不是川啊，當年他們三個也很光輝啊，也很牛逼啊，聊天的簡直就是可以說飛上天，OK後來他們試圖佔有女生。

試圖挑戰女生最低面的，讓女生成為他們的奴隸，是他們一種享受，不斷的讓女生給發紅包，不斷的讓女生做出投資，吃飯女生付款，看電影女生付款，開著女生的車，那時候他們覺得哇操，這TM我是最牛的，對就是這種記錄。

發一次我會覺得你牛，發兩次我也覺得你牛逼，但如果你的思維TM的就局限在這了，那我就讓你滾蛋，那我就一定讓你滾蛋，所以說你不用去羨慕他，你看當他說我有七八個老婆啊，對吧，對於我們病魔戰隊的學員來說。

包括這個鬼劫來說，想要擁有七八個老婆，那還不容易嗎，對不對，女生張狗屁股老公老婆，那很正常啊，師父你TM領證了沒，你有沒有成為你的長妻，對吧，你說你有七八個老婆，那按照我這樣說，那我老這個，對吧。

你們嫂子給我創立的這個後宮群，現在有三百多個人，那那這裡面，我想讓他們叫我叫我老公很容易，那我是不是就得有三百多個老婆了，是吧，然後讓女生包養，這種事情，你覺得有有可炫耀的這個價值嗎，你們告訴我一下。

讓女生包養這個有可炫耀的價值嗎，你就是個廢物，你就是個廢物，用我教出來的技能，用我教的方式，學會讓女生包養，這就好比一個人告訴你，哎，我先給你錢，然後你讓女生靠近你，你先吸引到那個富婆，對吧。

那麼之後你的日子就省了，那麼就由富婆來養你吧，OK，富婆這會能養你是因為你有趣，富婆能養你是因為你年輕，二十年之後呢，你不年輕了，你不有趣了，或者說富婆看到你和其他女生在一起玩了，二十年的光陰過去了。

二十年，你成為了一個廢物，你成為了一個吃軟飯的，你只靠臉，那麼二十年之後，你一無所有的時候，你只有自殺了，你只有離開這個世界了，你現在犯錯糾正來得及，二十年之後，你四十多歲五十多歲了，你還拿什麼去修改。

你還拿什麼去改變自己的心態，改變自己的思維，改變自己所有的缺點，沒機會了，是吧，所以你們給我記住了，誰也不要去羡慕五群的那個，你看他們他每次發截圖，或者他每次讓我看他非常牛逼的聊天的時候，我從來不理。

鬼節我到時候幫你拉五銀，你看一下就行了，但是不要跟他撕逼，也不要跟他講道理，這個人我是徹徹底底放棄的，我根本就不想理他，讓他自己這樣玩吧，他會有後悔的那一天的，好吧，我到時候給你拉進去。

但你什麼話也不需要說，也不需要去裝逼，你只管把你自己的聊天，對呀，我如果讓一個女生發紅包，他就讓一個女生發紅包，我讓女生交老婆，他就給我發一個讓女生交老婆，我研究出遠程一局，他就玩遠程一局，對吧。

他試圖展現他自己，我也很牛逼啊，對吧，賓母你能做到的，我也能做到，對，但是你跟我的初心不一樣，對，就好比我們修煉的是同等技能，都是九陰真經，對吧，都是九陽神功，對不對，但我絕對是正派的。

你絕對只修煉了九陰白武裝，這不算是學得太快，我跟你這樣說吧，其實對於迷蹤來說，如果你的思維夠快速的打通的話，你要把迷蹤往歪的方面去想，會比正學得更快，我這樣跟你們說吧，就是如果你想把迷蹤往歪的去想。

你會學得更快，就很簡單，就像我們說的九陰白武裝，你要練起來分分鐘就可以，但是九陽神功，你必須打通，任中而脈，你必須經歷一次死，你必須讓所有的經脈全部斷裂，再重新打通，你才能夠練到正統武學。

而九陰白武裝很簡單，直接抓人過來，吸收他們的陽氣，提升自己的內功，就可以學會，對不對，就可以學會，很容易也很簡單，那看你怎麼學，那你們要正統的還是要歪的，歪的就很容易了，我跟你們這樣說吧，歪的其實很快。

你就像這個浪跡吧，對吧，他們就是把POA學歪了，所以他才能成為所有人見到的實戰派，但是反之，如果他們要拼實戰派的話，我會比他弱嗎，如果真的他們要拼實戰的話，我會比浪跡弱嗎，但這東西有意義嗎，對吧。

這東西有意義嗎，我真的沒覺得有任何意義，所以說還是那一點，兵魔戰隊的學員還是要保持一個正經的心，啊，還是要保持一個正經的心，我不希望你們成為第二個浪跡，我也不希望你們後期多少踢低戰術。

然後在兵魔戰隊裝逼，我們作為導師沒有辦法，因為想讓那些新人相信兵魔是牛逼的，想讓那些新人知道兵魔有多屌，我必須要翻新戰績，但這些戰績對我來說，我隨時都可以翻，但是沒有任何意義，我現在不受選。

所以說這種戰績我可以不要，我現在可以讓你們有，所以在我鋪路的時候，我讓你們進到誰那裡，你們相信我進一定不會錯，但是我還是那一點，進去了就不要給我丟人，我不希望我再聽到哪個導師說，兵魔這個學員我教不了。

你來吧，我已經聽到很多了，這個不是打你們的臉，是打我的臉，所以，這次我叫久延來講課，他的課程到底能否過我的關，那麼在下周就會見分享，如果你們想進這個，頭等艙可以在我這通過了，我就能讓你進去。

但是還是這一點，進去的學員不能給我丟人，能記住的打6，我會讓久延或者是其他戰隊學員，戰隊的導師好好的去教你們，包括你們所有人的缺點，我為什麼說每個學員要審核，我來告訴你們吧，其實你們都不知道的一點。

很多人在說，我說你可以進飛島戰隊了，對吧，你要進行一個審核，你們都覺得這個審核，那就是看我夠不夠資格進入飛島戰隊，那是一個錯誤的選擇，那是決定你是否需要飛的戰隊，就好比以前的學員一樣，之前呢。

他跟我說他需要一個長期，他在聚集一個真愛，所以他想進飛的戰隊，OK，我告訴他你不能進，為什麼，因為你現在不是缺少約會的技巧，你現在缺少的是如何跟身邊的女生有一個好的互動，而不是約會技巧。

這就好比菜都沒有上來，你就想著，先吃夜宵，你能消化的了嗎，對吧，我們得看自己缺哪個方面，那麼今天是飛魔戰隊的學員，我就直接給你們交底，這個考核其實很簡單，第一考核你是否缺這個環節，所以決定你要不要進去。

如果你不缺這個環節，你根本沒必要進去，進去浪費錢也是浪費時間，懂嗎，我絕不會讓你們在錢上面花無謂的金錢，而如果你們缺這個環節，那麼你們必須得去，即使你們是去借錢，你們也得進去，但如果你不缺這個環節。

你即使很有錢，你不缺這筆錢，就好像之前一個學員，兵導我不缺這筆錢，沒事我進去就看一看，如果真的沒有用我就出來，我就告訴他，那你覺得飛魔戰隊也沒什麼用，你也可以出去了，對吧，你這麼有錢。

反正你下次再報一次唄，你他媽如果抱著這種心態來跟我說話的話，那不是在侮辱你自己，在侮辱我，所以記住了，我的考核，如果被我pass掉了，如果我覺得你不需要進入久遠戰隊的，你們不需要感覺自己技能不合適。

也許是你某一個環節讓我覺得你還不適合學，也許你確實人品出現了問題，但是我絕對考核的時候占大多數是你需不需要，如果你不需要，你根本不用進，如果說你現在搭訕都不敢，你也沒有任何資源，或者說你現在聊天。

對於女生方面，你也有了一定的研究，對吧，那你根本就不需要去久遠戰隊，你應該做到的是先把自己的內心沉澱下去，而不是先去研究對方，那麼第二個考核，就是我知道每個學員，你們在女性方面，或者說你在女生方面。

你的缺失點是什麼，所以經過考核之後，我把你推過去，我會告訴久遠這個學員缺的什麼，我會告訴非這個學員為什麼不敢約會，他在約會中以往會犯的在他性格中的缺陷是什麼，所以非你指導的時候要通過這種方面。

這就是我考核的最大原因，你們不是那會兒一直說，是吧，為什麼我給了錢冰島還不來收呢，我是真的來不及，你知道嗎，我要把每個學員推給導師，然後我要告訴他這個學員的缺陷是什麼，你後期的指導要通過這方面去指引。

就好像我線下的時候，我把鬼節推給他們，我說過鬼節缺的不是說不敢搭訕，鬼節是自卑，鬼節是自卑，他不是不敢搭訕，其實在於敢與不敢來說，有點不負責任，應該來說不想這才是最正確的，因為自卑，所以不想。

而不是不敢，所以說一開始導師他們都硬推鬼節，上去鬼節不可能成功的，兩天的事實證明鬼節不可能成功，但第三天我料定鬼節會有成功，因為我告訴四個導師，你要突破的是他的自卑點，不是敢不敢的問題。

所以說進任何一個戰隊，對就像你說的對症下藥，但是我希望我的對症下藥，你們不會讓我失望，還是那一點，所有的導師的課程結束之後，筆記發在冰魔戰隊，我關注的課程讓你們去聽的，當晚就得有筆記在上面，聽麥當打溜。

然後我再教你們在女性思維分析上面一個環節，就好比我們來看一下這個大屏幕是吧，你們能夠看見這個，這個課件嗎，你們能看見這個課件嗎，能看見這個課件嗎，鬼節現在放著的這個課件，可以是吧，好的。

那我們就來針對這個課件，就用這個一點，我教給你們，如果你讀懂了女人心，如果不用鬼節的這種簡單粗暴，效果會比他的簡單粗暴更好，就像剛才鬼節說的這種方式是吧，又看電影，那麼鬼節你會怎麼回，你的簡單粗暴。

你剛才課上怎麼回的，你是說又看電影，鬼節，我操，我說到他的時候，他故意裝死是嗎，人呢，可以了，我剛剛那個在拿個東西，可以了，我是我剛才課上這樣回的，你看過很多次啊，那後面加個驚訝的表情，對然後呢。

然後呢，沒有了吧，沒了沒了，對，你看過很多次，那麼這裡頭會遇到一個什麼樣的問題呢，如果這個女生對你是有好感的，對吧，他會達到你的預料恢復，但如果我們換句話說，這個女生對你是沒有好感的情況下。

他會回什麼呢，對啊，對吧，女生肯定會回，對啊，嗯，這個電影我看了很多次了，當女生說嗯的時候，說對的時候，你們還能接嗎，你們還能接嗎，對意思就是不想看，所以在女性心理分析的時候，我們先看一下，又看電影啊。

這已經說明了女生看了很多次了，對不對，或者說他可能近期都在看電影，或者說別人約他，他只是看電影對不對，對嗎，對於女性分析來說，能夠說出又這個字的時候，就說明這一周內，他絕對看過三部以上了。

或者說別人約他同事之間的，都是約他去看電影，是不是，是嗎，對啊，所以說我們可以回復什麼呢，為什麼要用又呢，為什麼要用又呢，那麼這個時候，你覺得女生能用又回復，還是能用嗯回復，還是他必須打一個文字。

打一段文字或者一句話，才能解釋這個問題呢，所以說迷蹤真正的聊天，當你讀懂女生的時候，你能夠引導出她的方式，就是他沒辦法打嗯哦哦，知道了吧，迷蹤真正最牛逼的地方，在聊天中，如果你能夠讀懂女人心。

如果你能夠解鎖女性情緒密碼，他根本就沒有回復嗯哦哦的機會，就像我說的，為什麼用又呢，那麼這時候女生會說，我這兩天都在看電影啊，同事這兩天老是帶我看電影，為什麼你們男生約女生都是看電影呢，對不對。

他肯定會發牢騷，他不可能回復嗯，因為這個字他回嗯已經不可能了，連接不上回哦也不可能，是吧，對引導女生分享，那麼當女生說，哎呀最近同事約我都是看電影，男生約女生啊都是看電影，你們怎麼回。

鬼結我想聽一下你的簡單粗暴，最近同事約我同事約我都是看電影，都是看電影，這個，這個我沒聽明白，就是說，首先女生說又看電影啊對吧，我回復的是為什麼要用又呢，然後女生回復，最近同事約我，都是看電影。

然後呢然後呢，這個的話如果是我自己回的話，我估計不是特別好，因為這個的話讓我想起了之前就是說，呃你講過的一節關於就是說，意思就是說，跟同跟朋友一起被朋友拽過去看電影，這是一個類型，但是他呢。

這裡面說的沒有那一個拽字，一個關鍵點沒在，所以說這個我回答不起來的話，可能說這個女孩子，我要再去試水才能把他約出來，可能就你你你你你試個水我看一下，我我試不出來啊，我真試不出來，因為我想說的話。

因為我在你面前我真緊張，別看我了，好那麼那麼，那一波戰隊學員誰能夠試出來的嗎，最近同事約我都是看電影，並跟我相信了，一般是我的話，我簡單粗暴的話，我一般都會問，都看的是關於什麼劇，比如說愛情啊。

或者說還有最新的，我會問一下這些，我間接的問一下，OK都看什麼劇，你說回答愛情劇，你還能接什麼，你還能接什麼，那咱換一種吧，所以說你所以說你接法，死最主要的是你沒有看懂女生的方式。

因為他說的是最近同事約我都是看電影，那麼那麼來我們來，同事約我都是看電影，說明的是什麼，你如果以約看電影為話題，已經沒有意義了，對不對，如果我們以約看電影，或者說我帶你去看電影，就已經沒有任何意思了。

女生對電影已經沒有任何方式了，對換一種用另外一種理解，就是我教你們的能屈則能伸，對吧，能屈則能伸，所以這個時候就說，我怎麼沒有這麼好的同事，陪我一塊看電影，對吧，我怎麼沒有這麼好的同事，陪我一塊看電影。

這樣不管女生回復什麼，那麼我們下一句水就已經濕出來了，據點也找到了，我們就可以說，能不能請你裝一下我的同事陪我看一部電影，對吧，能否請你裝一下我的同事陪我看個電影，那就不是請女生看電影了。

是女生賞臉陪你看電影，那麼這種方式就很簡單的轉化過來，對吧，好，那我們來再看，這個女生說今晚再說吧，對吧，男生說好吧，那我們就去吃個夜宵，我猜你下班，肚肚應該會餓，是吧，女生說今晚再說吧，我要上班。

下班再聊，我上班不可以帶手機的，我上班不可以帶手機的，鬼傑你會怎麼回啊，一般的話像這種的話，依我就說一直以來的話，因為現在久遠的情緒嘛，我到現在也沒懂，真沒懂，我就按照我自己的話，我就先不聊了。

到晚上的時候可能就再去聊，真的這是真的，我這個不謙虛，OK，我就先不聊，直接就這樣子放下了，還是說還是說會丟下最後一句話，一句話我會丟下話，我會當作沒看到，我直接不聊，那說明你沒有。

你的簡單粗暴只能做到篩選制，卻無法表達你的情緒化，對吧，對好歹回一下呀，是不是，今晚再說吧，我要上班，對吧，下班再聊，上班不可以帶手機的，那麼這裡我們要做到什麼呢，你去理解女生這一塊。

你想像一下一個上班不可以帶手機的情況，那麼你會怎麼說，有學員說，是啊，上班玩手機，小西文讓老闆說你別偷偷的玩哦，如果是我的話，我會說對對對上班千萬不要玩手機，我上次上班玩手機為了躲避老闆。

小心把手機泡到咖啡裡，師傅，你覺得女生看到這條信息的時候，他會不會回你呢，他會不會回你呢，對吧，他會不會回你呢，一定會好嗎，一定會，他哪怕就會說你是豬啊，對不對，你怎麼那麼逗逼啊，對不對。

或者他會問最後手機怎麼樣了，OK啊，那這個時候他都不會再考慮自己是否在上班了，好嗎，就好比很簡單的，當你們上班的時候，你們跟女生說我要上班了，對吧，一會再聊是吧，然後女生說，對對對，我也在上班。

剛才有個同事從旁邊經過，我一不小心手機扔到這個洗手間了，那麼你看到這條信息的時候，你也會想要去回復這個女生，為什麼，母性價值嗎，對不對，出於最基本的關心也要問一句吧，對不對，出於最基本的關心。

他也要問你一下吧，這就是虐情訣的第二訣了，知道了吧，這就是虐情訣中的第二訣了，虐情訣總共分四訣，這是虐情訣中的第二訣，虐情不是光打擊脆肉麵，也不是光虐心就可以做到，虐情訣是你可以在很多時候。

讓女生母性激發，就很簡單，比如說我們今天在說，這個女生說不聊了我在忙，然後你說，對我也不忙了，我家狗狗生病了，我再給他掛針，那麼這個時候女生會問什麼，狗狗怎麼了，沒事吧，怎麼會這麼嚴重。

那麼是不是他剛才所說的不聊了，是否還在聊，對不對，那麼這個時候，他還在考慮他上班，或者說他在忙嗎，沒有他考慮的是，他應該去關心對方，就好比你們平時聊的時候，女生說不聊了，今天一天累死了。

而且走了好多路腳都腫了，那麼這個時候你們會去考慮，聊和不聊的問題嗎，不會你們第一就會關心到，腳扭傷了，對不對，那麼這種方式，你是否覺得要關心一下，現在懂了嗎，現在懂了嗎，後天吧，應該是明天我的課。

到時候我把魔鬼訓練營的課快速的結課，我到時候給你們看一個女生，一開始就說不想和我聊天，甚至於說她排斥和男生聊天，最後聊到你們能夠看到的，所有的內容和信息，到時候我給你們，拿這個課程來給你們講一下。

包括像今晚冰魔戰隊上面發的，你們可以看到，我給你們的截圖，對不對，我給你們的截圖，那麼很簡單，女生就說的是酒量不行，對吧，這個那我也不行，我們直接喝飲料就好了，對吧酒量都不行，就幹嘛說要喝。

如果換作你們，當女生說酒量不行的時候，你們肯定說沒事，你少喝點，我剩下的都我來喝，暖男嗎，對吧，但你們的目的太過於明顯了，那很多時候可以逗逼的玩笑一下，對吧，OK啊你酒量不好，我酒量不好。

我們選擇喝飲料，對吧，不很簡單，然後我讓你們看，看一個這個聊天啊，這是我昨晚上的一個聊天，然後這個女生是前天的一個聊天吧，因為我這兩天事情比較多，我也沒怎麼和這個女生太聊，對吧，這種，你看啊這女生。

一上來她就說，她這個，對吧，這個就不怎麼會聊天，或者說，這個女生一上來她就說什麼，我看一下等一下，這個我也沒發過，冰魔戰隊我忘記了，這個二贏的學員趕緊看一下，然後看一下這個聊天，我以前有沒有發過。

那我直接講內容了，看到了嗎，這個內容有沒有看過，沒看過的打1，我操都沒看過，我他媽的公佈新內容了是吧，我靠，這個發錯了發錯了，這個應該撤回，對吧，都沒看過，這個應該撤回，對啊，你們沒看過，所以我得撤回。

然後你們可以看到啊，就是一開始他說的是什麼，不和男生聊天的，對吧，然後什麼的，對，然後你看最後跟我聊成什麼樣了，我再給你們看，昨天晚上的，昨天晚上的女生說，我要去睡覺了，對吧，我一直說你去啊，對不對。

你去睡啊，對吧，就是反正他一直在強調，我真的要睡覺了，對吧，我就是要睡覺了，OK，你去吧，對吧，等一下，等一下，我要睡覺了，沒事，你去吧，對吧，到最後，你睡吧，對吧，反正我不睡，是不是，然後聊到什麼呢。

聊到，給你們再看一下套路，到哪了，到，到這了，對不對，所以，對吧，我睡覺去了，對不對，看到沒有，然後一眼的我給你們發一下，一眼的，一眼的，我去等一下，等一下，然後就是你們今晚看到的對吧。

就直接丟位置丟地圖了，是吧，對要不要語音一下，但是那天晚上我在給你們講課，我在培訓導師，所以對吧，明天再陪你沒空，是不是，但照樣女生是吧，主動禮嗎，是不是，所以你們不用擔心女生說，啊。

我會不會和我不怎麼和一個陌生男生聊天，我不怎麼怎麼怎麼的，無所謂，我就這麼跟你說吧，無所謂，你知道為什麼無所謂嗎，只要你能夠讀懂女人，只要你有情趣密碼，你就能夠看出他當時的心思和想法。

如果他真的要去睡覺了，他大可以不回你，是吧，那麼你用最後的一句話作為沉澱，他願意和你聊，說明這個時候他還真的不沒有那麼困，然後你們可以看，對吧，他之前說困，最後和我聊了快一個小時了，對吧。

一個小時之前就告訴我，我要睡覺了，我要睡覺了，你去啊你去啊，我又沒耽誤你睡覺，對吧，我發的信息你可以不回嗎，是不是，最後我困了，對吧，所以我先睡了，啊，你慢慢聊吧，對吧，我不聊了，對不對。

你們從這個聊天中，你們就能感覺出來，如果你們足以讀懂女生，你們如果你們可以足以了解女生，你們就能做到這種，所以你們知道九言這條路，我為什麼願意花兩個月去鋪，因為這個才是迷蹤裡面的最大核心點，懂女人。

我們大多數導師，包括我自己，以前死就死在了不懂女人，所以我跟你們說過，即使讓你們去借錢，你們也必須進到九言那裡去，那當然是我覺得你可以進的學院，不要說每個學員都要進，知道嗎，所以說很多時候你們第一點。

錢我們可能沒有了可以賺，但是一條路沒有了，他不會再回來，他封閉，如果說他在那一刻不再進入，那麼一切都無法挽回的，懂了嗎，一切都無法挽回了，所以說記住我說過的話，我給你們指引的路，不要問理由。

也不要問原因，進去絕對對你們沒有壞處，我說過，如果你們把五個導師通關全部打齊，你們也許不需要五個導師，有的學員我關注過，只要三個導師就能通關，當然他自己提前傻逼的抱了兩個無所謂的導師，那就不能怪我。

我也我總不能跟你們說，這個導師怎麼怎麼怎麼不好，是不是，那賓模這樣做人品有點太惡劣，我只能說你應該去哪個導師那裡，你們應該就懂我的意思了，所以我說過，賓模戰隊學員不要私自在我未同意的時候。

去抱某個導師的班，因為這種不是說我不讓你們抱，是你們沒必要花那筆錢，你們應該把錢用在適合抱的時候，你們真正缺的可能是一杯啤酒，你偏偏要點份涼菜，對吧，這就是我比較傻逼了，所以我說過。

每個學員你們要進誰戰隊，先問我一遍，或者當我覺得你可以進的時候，你再進，我如果說你不適合進，你千萬不要硬鑽，這就是我說過的，你不是我推進去的，你在那個戰隊沒有學好，那個導師他不理你，一切責任跟我不關。

我不會負責的，但如果我推你們進去的，那我一定對你們負責到底，他們不教我教，大不了就我辛苦一點，對吧，既然他們選擇放棄你，OK那我教，我不會放棄你們，因為是我把你們送到那個序列裡面的。

既然那個序列他不願意教，OK我親自教你們，這是我能夠給你們的承諾，也希望你們能夠在今晚明白，讀懂一個女人心是多麼的重要，否則我九言導師，我應該是花費最長時間的培訓，兩個多月裡面，我每晚上陪九言導師。

包括就像今天晚上，一會兒我還約了九言導師，我們兩個人在手機上面進行這個課程翻新，我在為他下個月的課程，做最後的幾天的視聽修改，好吧所以說今晚也不早了，我約了九言是一點左右，所以我們今天的課就到這吧。

像今天鬼節所有的聊天，我想說的是對於你們，他已經很牛逼了，簡單粗暴已經很牛逼了，但如果說以迷蹤的來說，以神醫學院的標準來說，這種聊天我只能說只有60%的女生會有所恢復，這已經算是最高評價了。

剩下的40%，就像我今天放在戰隊裡面的兩個女生，都不會恢復這樣的信息的，知道吧都不會恢復這樣的信息的，所以呢你們就是把今天的感悟寫一下，然後理解一下，後期你們只要按照我的路走，絕對不可能差的。

我還是那句話，兵魔戰隊所到之處一定是連根拔起的，我讓你們以後駕著這個光環，走遍戀愛補習班所有的群，所有的人看見兵魔戰隊的這個光環和這個噱頭的時候，他們只有羨慕，我相信我可以，你們也要給你們足夠的信息。

懂了嗎，好那麼今天的課就到此結束，這個是詭譎的課對吧，所以最後的結束詞交給詭譎帶你們這個發表吧，好吧OK，謝謝兵哥謝謝兵哥，其實應該謝謝兵哥而不是我，現在能聽到現在的凌晨44分鐘，還有106個人。

說明大家已經很給我面子，說明大家也是很想學習的，其實呢就是說一個簡單的一個邀約，包括的話我現在可以就是說，你把邀約出來之後，這些下的一個操作我都可以把它讓你，讓你就是說這完完整整的。

可以把女孩子給踢低了，但是這也並不重要，為什麼我現在不教就是說，師兄弟們就是說關於踢低了，有很多人過來問我了，因為我是看人的，說實話是看人的，當然這不是說我去說他們什麼東西了。

因為曾經有幾個就是說師兄弟私底下，給我發了紅包，我也沒收是因為回答問題的我沒收，當然了我收了貨幣的，是上次線下為了鼓勵我，給我發了個20元的紅包，這個我收了，其實呢我在這邊呢就是說，小說一點的。

舉機稱愛，我們就說想包括PUA，參加PUA參加戀愛補習班，B模戰隊，包括其他導師的他的一個小班也好，戰隊也好，都是去想著走一個長期的關係，我們只有去了解了女人之後，才能讓自己更加的一個成長。

就像這個一樣，我剛剛就說在聽課的時候，跟一個妹子在聊天，就剛剛兵哥說的時候，我在跟妹子一個回復，他這樣說的我說在這句，因為他剛剛發了個朋友圈嘛，在這句，我說的嘛我說在這句，發了一個就那個大兵的一個表情。

後面加了一個大兵的表情，他這樣說的還沒睡啊，我直接回了這樣一句話，失眠兩個字，失眠，他說這個，後面打了一串的省略號，之後來了一句，沒辦法一個無臉的表情，我又回了這樣一句話，我說鴨肉還有救嗎。

他說有過去的事不去想，多想想以後，在這裡的時候我就說了這樣一句話，鴨肉謝謝你，他說不客氣，我說幾天下來是個不錯的女孩，你們其實覺得說實話的話，這個誇獎我跟你說是很拙劣的，但是人家會覺得很真實。

這個我插一句啊，這個我插一句啊，這個當女生說，往往只想現在，只想現在，誰能夠用一句話要怨，鬼爺把你自己剛才的妹子的朋友圈截圖放在病魔戰隊，好了好了，我是說的那個有評論的那個，有評論的那個，我沒評論。

我沒評論，這就是他發的一個朋友圈，那你剛才講的，你剛才講的那個是，我講的就是這個，就是這個，他在看那個電視劇，最近就是說現在剛播的，馬一個歡樂頌，我知道，然後我知道，然後你剛才的原話，你剛才的原話。

講給我聽，講給我聽一遍，我截圖吧，稍微等我二十秒，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，一帆风顺。

