# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔：一针插入她的身

這個時間應該是差不多了，其他人我們就不管他了，那麼我們開始今天的課程，今天本來應該是你們的校長給大家做結業典禮，那麼校長臨時有事，所以你們的結業典禮由我來給你們結業，我想說的是很多人可能了解過迷蹤武士。

有的人可能沒了解過79期的，79期的你們是新來的這一批，你們今天屬於旁聽，那麼78期他們已經聽過迷蹤武士了，那麼79期你們帶好筆記本，你們做好筆記本可以等於說，可以提前去聽這個迷蹤武士。

本來我的課程是每期只有一節課，我不會增加除非有特殊原因，那就像今天一樣，至於校長去哪了我不知道，至於去哪約我也不知道，是不是這個跟我們無關，我們的指令就是校長需要帶課，我們就帶唄，本來我是不想帶的。

但是突然想想算了還是給你們帶一下，反正我也比較閒，是今晚比較閒，不是說平時很閒，那麼說到這個的時候，很多人去說什麼呢，很多人我想要告訴79期的學員，你們現在是剛開始聽課，你們有一個好處是什麼。

你試圖去忘記聊天的話術，這個可能跟你們所在學的有一些相反，但是聽我跟你們說，你們如果想要有不同的突出，你們如果想要有一個新的起點，甚至於說想要有一個好的結果，你們首先要做到的，必須忘掉你們所學所有話術。

為什麼，因為很多人學習POA一心追求套路話術，為什麼因為牛逼啊，因為背話術簡單不費腦啊，而且導師親自驗證過，但是我想知道的是，你們背了這麼多話術，有誰說是用話術搞定了自己真正喜歡的那個的。

打個1我看一下，應該有一點點的學員可能會運氣很好的撞到了，對吧，我想知道這個運氣比較好的學員有哪個，有哪幾個，你們可以打個1，就是你們學的時候，用導師的話術搞定了一個女生，女生同意和你約會了。

並且正在進行的約會，是不是，有沒有，有嗎，有多少人覺得有了，你們可以打個1，是不是，都可以，就是用話術搞定的，然後病魔戰隊出現一個，用話術，用話術搞定了一個自己喜歡的女生，是吧，也就是說。

他覺得話術對他是有作用的，是不是，那麼大多數學員你們為什麼會用話術，你們為什麼會想著去用話術，因為很多時候，話術他不能直接拯救你們的問題，你們可能會很沉迷於話術，為什麼呢，這個媽媽欺騙了我。

我知道這個是我的話術，對吧，這個可以白用，但是我最近發明出一個很好的一個效果，開場可能更有感覺一些，比這個要好多，但是他不是話術，他靠的是思維的運轉模式，然後就是，對呀，所有的東西，你們就算是話術也好。

他來源於哪裡，導師的話術來自於哪裡，他不也是用腦子想的嗎，對不對，你們為什麼直接要書本的東西，不要他腦子裡的東西呢，與其講，更多最新課程進在阿姆課程，QQ598556873，微信號PUA88S。

同行合作聯繫QQ，去學一個導師讀出來的東西，你不如把導師的腦子拋開，直接用他的腦，我覺得這個更有效果，我知道你們沒有經驗，但是我想問你們，平時和自己的朋友會聊天嗎，會猶豫怎麼去聊嗎。

會考慮我應該跟自己的朋友說什麼嗎，比如兄弟啊，親人啊，你們會去思考一下，我應該跟他說什麼話嗎，會的打一不會的打二，那為什麼呢，對不對，為什麼你跟自己的親朋好友，你們不會去考慮說什麼的問題呢。

因為你們沒有那份忐忑，你們沒有那份尷尬，你們沒有那份糾結，你們沒有那份緊張，對說的很正確，因為你們沒有任何需求，那你那個時候就不會說話了嗎，你也一樣說得很好啊，對吧，那憑什麼碰見女生你們就說不出來了呢。

不是你們說不出來，是你們讓人洗腦了，讓人覺得你們就是一群不會說話的孩子們，出生了，剛生出來的孩子，只會哭，什麼都不會，爸爸媽媽教一句，然後說一句，那我請問你們後期長大了，都是父母教的嗎。

還是說你們現在的所有的交流全是老師，全是你們的語文老師，你們初中的老師，你們高中的老師，你們大學的老師，教給你們的這些交流能力呢，不是吧，你們只是學會了一些文字，然後將這些文字組裝了一下而已啊。

組裝這個文字的是你們老師教你們的嗎，不是你們後天自我形成的嗎，所以很多人認為什麼，我不有趣，我不會說話，我不知道跟女生該說什麼，這是你們一直在糾結的問題，也是很多人就是說去無可解決的問題。

為什麼你們會有這麼多問題，我相當於七十八期應該已經聽過這個答案了，對不對，七十九期來了多少，七十九期的打個1，七十九期的打個1，七十九期的同學，你們應該看到校長的公告了，對不對。

這個我其實上節課已經講過了，我不知道校長會用這個作為公告，這個應該是上一期的公告，那既然校長都已經發了，我就出於，我看一下啊，尊重校長的選擇，對不對，我就讓你們玩一次，對不對，我就讓你們玩一次。

我看一下啊，等一下，在這啊，就是說和女生聊天，是不是啊，和女生聊天，說什麼呢，啊，說什麼呢，女生說你在聊妹，對吧，我說什麼呢，錯啊，罰你，那你在幹嘛，在聊學生啊，你因為搭訕她的時候，她是學生啊。

是不是啊，我在聊學生啊，我不是聊妹啊，是吧，女生好吧，所以你要接受懲罰了，他說不可以太難，對不對，那我們說的是什麼呢，啊，叫一聲歐巴外加一杯咖啡，對不對，女生已經叫了歐巴了，說明什麼，按照你們的說法。

說明什麼，IOI，對不對同學們，七十九期的回答我一下，是按照你們所學，還有你們看到的資料，還有導師給你們答疑的時候，給你們判斷，這個女生有IOI你們可以聊，而這個女生是IOD你們不要聊。

而這個女生對你丟出了廢冊，而這個女生是ASD，你需要有一個合理化，對吧，你們永遠都在考慮的是這種理論問題，那我現在就跟你們說理論問題，對不對，那我們說是什麼呢，這個女生IOI很高，對吧，好，這麼乖。

那麼歐巴都不好意思了，是不是，這樣歐巴請你喝咖啡，女生說什麼呢，可是我想回家玩跳舞機，七十九期的學員，啊，七十九期的學員，是不是，別說杭嫂躺你旁邊了，我老婆還在邊上呢，對吧，你今天不是說杭嫂在邊上。

我老婆也在邊上啊，對吧，有什麼關係嗎，有什麼問題嗎，是不是，男人嘛，是不是，然後我們繼續去說這個，是吧，這個女生說什麼呢，可是我想回家玩跳舞機，七十九期的學員們，你們解決一下，女生說我想回家玩跳舞機。

怎麼辦，懂懂懂懂懂，請杭神杭大大，你下次在我講課之前通知我，行嗎，這節課你應該在微信群裡能夠看到，他非常的濕潤好嗎，我的個去，我把內容全部準備好了，你現在告訴我杭嫂躺你邊上了，你嘛，坑爹都是這麼坑的。

這來一個，好吧，我老婆有點咳嗽，我老婆嗓子咳嗽了兩三天了，然後這個是不請歐巴一起跳嗎，啊一個了啊，那麼下一個同學，你們有答案嗎，還有沒有同學可以給出一些讓我滿意的答案，有嗎，七十九期的，哎呀我的天哪。

七十九期真的不給力啊，我可以跟你們說，七十八期在通過筆墨測試的時候，沒有一位同學員可以通過，如果你們還是這個樣子的話，一會兒如果你想加入我的戰隊的話，我一個都不會再去通過了。

因為你們連回答的勇氣都沒有了，根據自己的想法，根據自己腦中的意識去回答這個問題，這個不難，忘記所有話術，根據自己感覺，如果你要邀請一個女生喝咖啡，對不對，十三香我說的是七十九期的，你想被飛出去嗎。

聽清楚問題啊，我問的是七十九期的，你們知道答案的就別在這，去打擾他們思考，不要丟出隱形答案，讓他們跟著你的思維就走了，知道嗎，他自然而然就會跟著你的這個思路，直接跑過去了，如果你還是這樣搗亂的話。

我的課以後，我看到你的名字，請你自覺離開，好嗎，有人說喝完了就去跳，對不對，還有沒有，還有誰，還有人說什麼，我帶上咖啡和你一起，還有沒有，還有沒有，就跟著自己感覺去說，沒有問題的。

在這你們現在都是初學學員是吧，你們哪怕就說的再離譜，我都不會怪你們，因為很正常，初級學員嘛，不可能指望你們一步登天，我現在要教你們的是什麼，在我這屆課上面，首先你們要學會的是什麼。

忘記你們所謂的什麼話術，忘記你們所謂的套路，你們要想聊天，你們要想女生注意到你們，你們必須要了解女生，你們必須要了解女生是怎麼去想的，腿麻了，你蹲那麼久幹嘛，有人說，有人說什麼，你跳完了咱們一起去喝呀。

我家也有啊，去試試啊，對不對，還有什麼呢，跳累了，可以喝咖啡，這不耽誤的，是不是，就是說，在你們這麼多問題說出來的時候，你們的內心就是一個問題，對不對，就是你們都想幹什麼，都想約她。

就是說女生給出你的信號是什麼，可是我想回家玩跳舞機，對不對，說明什麼，隱性拒絕，對不對，等於就是拒絕你們，就好比說什麼，可是我約了我閨蜜，一會要一塊去吃飯，或者是等等等等一切，對不對。

那他可能用另外一種，就是我想回家玩跳舞機，我不想喝咖啡，而你們在這，所謂的暴露出來的，最主要的一個本性是什麼，是無論如何，試圖說服對方，完成這場約會，就是陪你去喝完這杯咖啡，對不對，覺得對的打1。

覺得說中你們內心的打1，是吧，你們說了這麼多嘛，就像剛才那學員說了，跳累了可以一起喝咖啡，是不是，你跳完了咱們一起去喝，我帶上咖啡和你一起啊，是不是，喝完了再去跳，你看你們說的這麼多話語裡面，對不對。

說的這麼多話語裡面，老婆關一下燈，就是說，你們說的這麼多話裡面，對不對，一直在做一件事情是什麼，就是你的內心時刻渴望，女生答應你們的約會，對吧，你們的內心中，時刻渴望一個原因，就是說試圖說服對方。

答應你們的約會，所以你們一直存在一個問題是什麼，當你們不會用話術的時候，你們就會發現你們的聊天有錯誤，為什麼呢，是因為你們的聊天中，包含了自己內心本性，這個是需要後期修改，而很多人為什麼會崇拜話術呢。

就是因為話術已經把你們這種本性去修改了，但是我想告訴你們的是，你們用完話術以後，它還是你嗎，它還是你嗎，蓋上被子，你這樣著涼的，腿，鑽進去，又調皮，所以說你們一直覺得話術牛逼。

無非就是說話術給了你們第二人格，它已經不是你，那我想說約會的時候，你們是否能夠把話術當作字典一樣，或者說把自己當作一個百度搜索引擎一樣，當女生說出一句話，你的腦中立馬像百度引擎一樣，立即回復她呢。

我相信沒有幾個人可以做到這種超級大腦吧，那為什麼你們會出現，就是說有的人會說什麼呢，我加入了補習班，導師幫我聊天，我約到了這個女生，我也跟這個女生有了約會，可是我也不知道什麼原因，突然這個女生不理我了。

對吧，我相信很多人會說這個，我也不知道什麼原因，突然這個女的不理我了，或者說我其實跟她聊得挺好的，但是一見面吧我就傻了，我不知道該說什麼，為什麼呢，因為你們的聊天根本就不是你自己聊的東西啊，對不對。

根本不是，有回應嗎，我看一下啊，稍等，現在還有回應嗎，現在有回應嗎，還能聽到回音嗎，不是吧，我什麼時候有回音呢，等一下啊，現在呢，現在還有回音嗎，現在應該沒有了吧，我已經把回音消除了，有人卡麥啊。

我看一下，對對對確實有人卡麥，這個文蕭下次進來的時候請把麥設置一下好嗎，謝謝，文導文蕭，下次進來的時候請把麥設置好了以後再進來，這個杭生，你不靠譜啊你，能不好好給我堅守一下，你已經卡麥了，你死哪去了。

陪杭嫂去了是吧，禽獸，好了，這個文蕭啊，扣一分啊，這個啊，記得你欠我一節這個抹茶咖啡，好嗎，就這樣吧，要不然我去跟瘦子說，講不下去了，突然一下被這個思路給打斷了，是不是，好了，我們繼續去講課啊，就是說。

很多時候，你們在說什麼，你們在這個方面，就是說，渴望，試圖說服對方進入你們的思維模式，記筆記啊，記筆記啊，這個是非常嚴重的直男思維，也就是說，所有的男生，你們不是不會和女生聊天，你們也不是不會說話。

不要把自己當做一個剛出生的嬰兒，即使你現在出生，過去也已經三分鐘了，你已經接觸到這個世界了，對吧，不要否定自己，不要說，哎呀，我沒有導師那麼會聊天，導師不是人嗎，導師的聊天不是他媽腦子想出來的嗎。

導師的聊天不是自己操作出來的嗎，那導師能行你們就不行嗎，你們是因為被否認，否定了自己，試圖認為你自己不會說話，就像剛才你們說的那句話，我們用理論來給你們解釋一下是什麼，就是說，我說什麼呢。

女生說可是我想回家玩跳舞機，是不是，那麼男生說什麼呢，你跳完了咱們一起去喝，或者我家也有去試試，或者什麼呢，我們先喝咖啡再去跳啊，是不是，或者什麼跳累了可以喝咖啡，這不耽誤的，等等等等這一切，是不是。

等等的這一切，我們用理論話術去說叫什麼呢，需求感暴露，那如果你們遇到這樣的問題，然後你去回答是這樣的方式，然後你@導師的時候，導師會說什麼呢，導師會說，你這個是需求感暴露了，你不應該這麼聊。

那我想要知道的是，如果你這樣子聊，剛好有了一個好的效果，它還是需求感暴露嗎，對不對，它還是需求感暴露嗎，那它就不是了，那他會說什麼呢，那這是LI，所以說你們很多時候，自我定義聊天三大形式，IoD。

ASD，什麼意思呢，IoD女生對我有興趣啊，所以我可以和她聊天，哇塞IoD了，我們就不要聊了，女生對我沒興趣，ASD反當富機制了，導師我需要一個合理化，所以你們聊天，永遠記住這種三大理論，三大定律。

也等於說這三大定律，直接鎖死了你們的思維，讓你們根本無法前進，對不對，所以說我要在這告訴大家的是什麼，你們如果想要聊好一個天，你們如果想要一個女生，感覺不出你是老司機，甚至於說你有學戀愛補習這一塊。

甚至於說你有在套路她，那你真正要做到的是什麼，老婆蓋被子，你別給我鬧啊，打你了啊，那麼你真正要所學的東西是什麼，對不對，你真正所學的，是如何讓自己，內心中真實的聲音說話，看到了沒有。

讓自己真實的聲音說話，你們可以看一下，對吧，可是我想回家玩跳舞機，那你完全可以怎麼回呢，你跟你說，總是這麼不聰明，咖啡是可以打包的呀，對不對，你要回家玩跳舞機很正常，你去唄。

你打包一杯咖啡回家玩就行了呀，對不對，有這麼複雜嗎，是不是，你們告訴我有這麼複雜嗎，對不對，我們沒有說直接約她喝咖啡，我們也沒有直接說，你要陪我喝咖啡，對不對，我們直接就說，你笨死了。

咖啡是可以打包的呀，就算是女生如果說拒絕了，對不對，沒什麼問題啊，我就是告訴你，你可以把咖啡打包了，回家慢慢跳舞啊，我沒說讓你約我呀，那麼另外一種意思也是，等於把你們的話語，對不對，另外說法是什麼。

就是我們可以打包咖啡一起回家，是不是，我們可以打包咖啡一起回家，意思不是一樣的嗎，所以說你們聊天，首先不用去考慮IoD還是IOD，很多人把女生說，可是我想回家玩跳舞機，理解成什麼呢，IoD，無性去指標。

為什麼呢，會說什麼呢，導師啊，會說什麼呢，導師我被女生拒絕了，女生說她要回家玩跳舞機，女生說她要去陪閨蜜，我被拒絕了，很多時候這只是一個，拒絕你的理由而已，那看你是否能夠應對，那你把它判斷為IoD。

你會說什麼呢，你慢慢玩吧，是不是，如果你學了戀愛補習班的套路，如果他告訴你這個是IoD，你會回什麼呢，你慢慢玩吧，或者一個表情，或者直接不回覆人家了，那你錯過的是什麼，看女生說什麼，好啊，你要吃什麼嗎。

一會兒去買點東東，一會兒去買點東西，家裡冰箱空空的，是不是，是不是這個意思，你們是否錯過的就是這個東西，對吧，那麼很多人，我們在這裡說這麼多，不就是錯過的就是這個嗎。

你們還要去用IoD還是IoA去判斷嗎，對不對，你們還用去說，我們可以買一杯咖啡一起去嗎，如果女生說不用了，我不喝咖啡呢，對不對，那你不尷尬了嗎，那如果你這樣去說，笨死了咖啡可以打包啊，對不對。

那女生可以說我不喝咖啡的，那你可以說，那你可以回家跳舞了，是不是，那你還可以說什麼，你還可以說抹茶也可以打包啊，飲料也可以打包啊，汽水更可以打包啊，超市就有啊，這還用我教你嗎，咖啡打包是什麼意思。

我給你們解釋一下啊，首先咖啡打包的意思是第一，我請女生去喝咖啡，是不是我們說去請女生喝咖啡，女生給了你一個拒絕的口令是什麼，就是說我想回家，我想回家玩跳舞機，我不想喝咖啡，那也就是說女生已經在拒絕你了。

所以你可以去說什麼呢，你可以說你笨死了，對吧，咖啡是可以打包的，對不對，咖啡是可以打包的，就好比你們說什麼呢，你今天下班了嗎，是啊，一會吃肯德基去唄，可是我想回家，這個，比如說，可是我想回家看電視劇。

是不是，你笨死了，肯德基可以打包啊，這不能想你回家看電視吧，對不對，如果你家裡有啤酒的話，配上肯德基的雞翅，是不是，非常的美味啊，是不是，很簡單呀，你們宿舍就不能打包嗎，誰規定了咖啡只能打包回家。

不能打包進宿舍，你看你們問的這個問題，傻不傻，你傻不傻，是不是，你咖啡你就哪怕打包了，你在路邊喝的那都是你的事，你跟咖啡店無關了，難道他限制你，先問你，你有沒有家，你家是幾平方的，幾居室啊，幾室幾廳啊。

是不是，沒有達到這個標準，我們咖啡不賣你的，那這咖啡店絕對牛逼了，我告訴你，那絕對不是你們能喝的，那絕對是土豪去喝的，是不是，對啊，所以說笨死了，是不是，笨死了，咖啡可以打包，他這裡面的意思是什麼。

他這裡面的意思就是說，咖啡可以打包，一我們可以做一個什麼呢，提意見給他，就算他拒絕，我們只是提意見給他，就好比你說下班我要吃肯德基，你去吧，是吃一桶挺好吃的，其實意思是一樣的，我沒有約你的意思。

那麼我們換一種方式，咖啡可以打包，等同於約他，就是用你們的剛才的，我們可以打包咖啡一起回家喝，聽懂的打六，懂了嗎，所以說你要學的是這樣的思維模式，而並非這樣的話術，這個話術拿去有什麼用啊，他就是你生活。

你生活中，你見到自己的朋友，都能說出來的話，對不對，你們告訴我，這兩句話是不是你們生活中，跟自己的哥們，跟自己的朋友都可以說的話，比如說朋友說我想吃某某炒粉，我想吃什麼什麼炒飯，對不對。

可是我還想去網吧打遊戲，你笨死了，你把炒飯打包到網吧去玩就行了嗎，你這邊吃炒飯，這邊玩遊戲，哪耽誤你了，所以我要告訴大家的是什麼，生活中你是活在這個世界的，你是活在這個社會的，你要學的是什麼。

是社會的真真實實的東西，對吧，你就算說是我們說句把妹也好，你最起碼讓女生覺得你是一個真實的人，而非把自己打造成一個大神，而非把自己打造成一說話就很牛逼的那種，沒有人可以做到這一點的。

沒有人可以保證每一句話就回你，為什麼有時候學員@我的時候，導師你看一下這個怎麼聊，有沒有什麼牛逼的話術可以聊，我瞬間就不理他了，或者說導師你幫我看一下，怎麼樣一句話可以讓他有興趣，我也懶得理他。

我和你一樣是人，我能幫你做到的就是，你說的這句話裡頭錯誤在哪，你做的這件事裡頭，女生的思維是什麼，這個我可以傳輸給你，但是你讓我一句話，讓他立馬對你有感覺，我不是月老，如果我是月老的話。

我也許可以甩一根紅線把他拽住，然後再把他另外一頭的紅線系到你的腳上，所以為什麼說女生，現在很多時候去說男生一些什麼呢，去說男生一些什麼呢，去說男生一些，就是說現在的男生，你看女生怎麼說。

就是說感覺現在都不想和別人聊天了，真的感覺他們都好low，你知道為什麼人家覺得你好low嗎，就是因為你一直要話術，就是因為你們一直要話術，就好比你們健身一樣，教練告訴你們別急別急，健身減肥應該要飲食。

包括運動，然後堅持，然後你就跟教練說什麼呢，教練你說吧，多少錢都可以，我只想要十天瘦多少多少斤，然後呢教練說沒問題的，來我們先做個體測，你的體測合適，可以達到你要的效果，OK只要你每天來。

好的然後你定了一個月的時間，是吧，然後你一個月就去了兩天，一個月時間到了，你告訴教練，教練為什麼我沒有達到你說的那個目標呢，為什麼我沒有瘦身的效果呢，你問我嗎，問你自己啊，你追的是什麼。

你他媽以為報了一個名付了一個錢，你就直接收下來了嗎，所以說你們在追的是什麼，你們以為報個名付個錢，拿著一堆話術，你們就是無敵嗎，對不對，是不是，這就是你們想要的吧，告訴我你們真實的內心。

我剛才說對了打1，我相信這個是你們真實的內心，報個名付點錢，拿到補習班的秘籍話術，甚至於說兵魔的迷蹤武士，我就是無敵的，你們是不是這樣想的，就像今天有個學員啊，跟我聊天，我真的想分分鐘的踹死他。

你知道他跟我聊什麼嗎，他說兵哥我加入補習班有半年了，最近才開始搭訕，然後目前為止認識了六七個女生，所以我不適合學習PUA，我還是理解不進你的思維，我還是理解不進你的這個方法，然後我想告訴他我就說了。

我說是你是學了半年了，那我請問你這半年你在幹什麼，對吧，你天天去荒蕪自己，你天天的去追著話術，然後你告訴我，你要學迷蹤武士，更加讓我納悶的是什麼，他說什麼，他說我想的是先學會迷蹤武士。

再去經歷其他的女生啊，這就叫什麼意思呢，我先讀完大學我再考慮，我接下來去讀小學，我覺得大學生現在超級牛逼，我直接去讀大學，讀完大學我再回來讀小學，就這種感覺，你他媽讀得進去嗎，我當時真的想扇他兩巴掌。

對不對，你是不是這種感覺，迷蹤武士非常的牛逼，搭訕女生非常的簡單，那不相當於就是去大學嗎，對不對，我今年滿了七歲了，我覺得大學生好牛逼，什麼都會，而且英語各方面，還有做化學的做實驗的。

有科學家有飛行家有研究生，是吧，我太崇拜他了，我決定先去學大學，等我大學畢業了，學成了，對吧，誰他媽又卡我麥了，等我大學學成了，我他媽再回來學小學，那多他媽的簡單，是不是，就是說很多時候你們去理解的。

你看看女生所說的什麼，感覺她們都很low，為什麼會很low呢，你看啊，不是各種噁心的話，就是沒話找話，總之就是特別的無語，說中你們了沒有，說中你們了沒有，有沒有戳中你們啊，就是有時候跟女生。

就總覺得就是，沒什麼話題可以跟她聊，但是不和她聊吧，又覺得女生會不理你，然後就沒事亂扯一通，什麼我同事怎麼怎麼怎麼的啦，我今天去哪吃什麼什麼的啦，然後再學個導師，我牽著一隻小狗怎麼怎麼的啦。

女生當時的感覺是什麼，關我什麼事，為什麼，因為你沒有明白，她那一刻是否想要聽你的故事，是否想要聽你的感覺，聊天本來就是瞎扯淡，但是你扯不對，你就只是扯了自己的蛋，疼，所以所謂的蛋疼，就是你自己扯出來。

所以你看女生啊，和你聊天以後，不知道怎麼了，對吧，和你說話不會覺得無聊，看到了沒有，就是說女生的意思是什麼，和你說話不會覺得無聊，總是迷迷糊糊被你欺負又不討厭，所以說很多時候你們去聊天。

你們在瞎扯淡的時候，導師在幹什麼，導師在跟女生進行一個互動，進行一個什麼呢，進行一個交心，就好比認識的新朋友去交朋友一樣，就好比剛才我們說的這個咖啡，你們是處心積慮想去約，對吧，而我們呢，老婆。

又毛病發了呢，少給我在那裡調皮啊，你再讓我看見一次打你屁屁了，那個所以說，很多時候，對吧，說你們是什麼，就是說不了解女生，你們覺得是什麼，就是一味的討好，就是愛，你們認為只要女生開心，那就是愛。

但你要知道，你讓女生開心，不是一味的討好，不是只對她好，那只是一隻狗做的事情，而不是你做的事情，知道嗎，你是人，你有情緒，你有七情六欲，知道嗎，你們首先要明白女生那一刻，她需要的是什麼，對吧。

是女生感冒了，是需要一杯溫水，她更需要有一個人陪著她，她更需要明白這個人在她身邊，而並非是那杯溫水，我相信如果你陪在她身邊，即使那一刻全世界都停水，她也會覺得很暖，而並非是你喝了一個咖啡。

你不是你給她倒了一杯熱水，然後她姨媽來了，你直接告訴她多喝熱水，她就會疼你的，她就會覺得你是愛她的，錯的，對於女生來說，有你的陪伴，遠比熱水來的暖，她生病有你在，她身體不舒服，知道你在。

她已經不需要熱水了，她已經好去了一半了，為什麼，因為她那顆心是火熱的，如果說，女生姨媽來了，你沒辦法去陪伴她，你也沒有任何言語去，給她一種情緒上的感覺，你只是來了一句多喝熱水，女生不斯文點的就想要說。

你全家都喝熱水，喝熱水喝死你，為什麼，因為你不明白她那一刻是需要你的，她那一刻是需要你關心的，她那一刻是需要你陪伴的，而不是你他媽的嘴裡說了一句多喝熱水，來了十幾年二十幾年的姨媽。

他媽不知道姨媽來了喝熱水，感冒了這麼多年，他媽不知道感冒要吃藥，要你他媽多說，你是醫生嗎，對不對，所以說很多時候，為什麼說女生會出現這種情況，就是因為你們永遠在考慮怎麼樣去哄女生，怎麼樣去讓她覺得有你。

就是一種各種的寵，對，所以說你們學文化說什麼，把女生當傻逼就感冒了，我的大手很溫暖，來給你揉一揉，你以為他不知道嗎，你以為這句話就真的只有你說過嗎，我跟你說，前天，倆學員，倆學員。

就遇見一個很傻逼的事情，就是同一個女生，為什麼會出現這種傻逼事情呢，就是他聊不動了，啪發一個名片，知道嗎，啪發一個名片，然後群裡都一些感興趣的，就開始加這個女生了，然後加完了以後，他是套路，他也是套路。

然後那個女生就會說，你們倆認識吧，他當時就傻了，不認識啊，什麼呢，他說少來，語氣，話術，套路，老司機一模一樣，然後他就問我病倒咋解決，我說能解決，但不想救你，活該，讓你追話術，對不對，所以說。

不要把女生當傻逼，學會尊重，學會用心去和對方交流，這才是真正的東西，你們學完話術有什麼用，對不對，你們學完話術有什麼用，這跟在社會弄虛作假有什麼區別嗎，你們能夠得到一份真愛嗎。

你們能夠得到一份真摯的愛情嗎，我來，你們來告訴我一下，如果說有一天你的真愛感冒了，然後你說什麼，如果我在你身邊一定好好的抱抱你，為你喝一杯溫水，為你喝一杯紅糖水，是吧，女生突然覺得，唉。

這句話我前男友說過，被催步，你被催步，你瞬間讓他覺得是什麼，你和他前男友一樣的渣，甚至於說你們，甚至他會覺得什麼，男人都是這樣的，所以為什麼說，男人沒一個好東西，這句話為什麼說。

至今為止男人都沒有洗刷過呢，就是因為一個臭男人，整壞我們這一幫好男人，知道嗎，就是你們這一個臭男人，就把我們全都帶臭了，我們怎麼解釋都解釋不了，知道嗎，所以說男人沒一個好東西，就這就這樣來的，你知道嗎。

所以很多時候，我為什麼說到現在為止，我不去講課，先告訴你們，這節課教你們怎麼樣跟女生進行一個心理的互動方式，而並非把自己的目的，甚至於說試圖說服對方，我給你們看一個試圖說服對方的案例，這是我一個學員的。

我給你們看一下，這是我一個學員的，我給他的分析是什麼，就是試圖說服女生，而且，你看啊，他在說什麼呢，你們不用去看，這裏沒有，你們聽我讀就行了，女生說什麼呢，要不要我給你寄過去，等一下啊，等一下，等一下。

等一下，他們說到了這個玩雪的這個東西啊，就是說你看一下這個男生啊，怎麼樣去操作的，你們就會發現，大多數和你們一樣，為什麼呢，他會比你們更加的明顯一些呢，是因為這傢伙遇到真愛了啊，是因為這傢伙遇到真愛了。

所以呢，就會越發比你們看上去比較明顯一些，等一下啊，男生首先發了一篇文章，然後說真的好想看雪，女生說，什麼呢，男生先說的是這個發了一個文章，是不是啊，說的是真的好想去看雪，女生說的什麼呢。

要不要我寄過去啊，是不是啊，男生說你不是應該邀請我過去看嗎，然後女生說什麼呢，你要過來嗎，22號，對不對22號下好像，他說的是那邊的雪22號下，你看男生啊，那我現在應該要訂機票了，對吧，你真的來啊。

女生說，男生說什麼呢，你不是邀請我了嗎，我很不好意思拒絕的呀，女生說我沒有邀請你啊，那我又沒有說我要去，你看到沒有，是不是很尷尬，是不是很尷尬，對不對，就說你們用耳朵聽能不能聽到，用耳朵聽你能聽到吧。

對不對，我讀了這麼明顯你還不懂嗎，我再給你們讀一遍啊，就是說男生發了一個雪的圖片，是不是啊，好想去看雪，然後女生說，要不要我把雪給你寄過去的意思，對吧，男生說你不是應該邀請我過去看嗎，看到這兒啊。

他說的是什麼呢，你不是應該邀請我過去看嗎，女生說的是要不要我寄過去，如果是我的話，比如說如果他一定要給女生一個回复的話，這裏頭的回复，其實你可以用什麼呢，你可以說要啊，要啊，雪就不用了，把你寄過來吧。

對不對，是不是，你也可以說什麼呢，你可以說，好啊，這個要人工送雪哦，對不對，你可以說什麼呢，你捧著雪，送過來吧，是不是，或者你說，你把你自己穿成雪人，送過來，對不對，都可以，他這兒用了什麼呢。

你不是應該邀請我過去嗎，就是一種詢問，對不對，就是一種詢問，如果你真的要過去，你可以女生說要不要我給你寄過去，你可以說不用啊，我親自過去取，記得到時候給我準備一只烤雞哦，是不是，我帶上啤酒，對不對。

你們難道沒有看過這個什麼博士來著呢，都敏俊，對不對，你們應該看過吧，是不是，所以說不就是炸雞配啤酒看雪景嗎，對不對，來自星星的你，不就這種效果嗎，不就這個橋段嗎，是不是，你們都可以用啊，所以說。

這個男生回了什麼，你不是應該邀請我過去看嗎，女生你要過來啊，22號下好像，就是他的意思說你要過來嗎，好像是22號下雪，男生說那我現在應該要訂機票了，是不是，女生說，你真的來啊，然後他就被嚇住了。

你知道嗎，女生說了一句，你真的來啊，男生就被嚇住了，男生說了什麼呢，你不是邀請我了嗎，我很不好意思拒絕的，女生說什麼呢，我沒有邀請你啊，就是女生很多時候是什麼呢，就是為了挽回面子。

其實這個女生是可以讓這個男生過去的，就是這個男生他自己不夠堅持而已，你知道吧，然後這個男生說什麼呢，那我就沒說我要去了，然後女生就發了一個點點點的符號，就說女生也很無語，覺得這個跟自己很像的打一。

覺得這個跟你們很像的打一，你們是不是也偶爾跟女生也來這麼一出啊，所以你們根本就不懂女生的想法，就好比女生生氣了，就我們今天拿杭嫂來說，對吧，杭嫂今天身體不舒服，是不是，那如果說現在杭生惹她生氣了。

或者說讓她不高興了，杭嫂會說什麼，你滾你走開，我感冒我生病，那是我的事，不需要你管，那麼杭生傻逼一樣的，只要甩門出去了，他會收到什麼呢，分手，那杭生為什麼會這麼說呢，對不對，杭生還會說什麼呢。

杭生還會說，不對呀，我挺聽她的話呀，她讓我出去我就出去了呀，那是啊，你要做這麼乖巧的小狗，你活該被人踢呀，是不是，就是這種效果嘛，對吧，所以說，對吧，那如果啊，那如果是杭生的話，杭生會說什麼。

杭生可以說的是什麼，出去可以，在你感冒好了以後，對吧，現在你歸我管，不管你是生病還是沒有生病，目前為止，我負責，就行了吧，是不是很man呢，是不是很爺們啊，就OK了唄，這就是你們平時生活中的一些話。

和你們兄弟之間的一些話語，就是沒有什麼話說，你只要對女士說出去，我就不相信，杭生暖不了杭嫂的心，是不是，對不對，所以說很多時候，然後你再看啊，這個男生又發了一個什麼呢，一個人玩雪，顯得很傻吧。

總要拉上你的，你說說雪不好玩，怎麼會啊，就是冰冰涼涼的，男生說什麼呢，打雪仗堆雪人，在雪地裡翻滾，還可以滑雪，想想都激動，女生回了什麼呢，很冷，男生說好想體驗一下這種感覺，女生摳鼻的表情。

女生說這邊總是不冷，男生說這邊總是不冷不熱，女生說我這冷死了，看到了沒有，就是說你們在他的聊天之中，你會看到什麼，很多時候，對吧，很多時候你們在試圖說服女生，你們在試圖說服女生，為你們的目的，甚至於說。

為你們的現象而買單，知道嗎，是為你們的現象而買單，就是你們試圖將自己構造成自己的那個人，然後去說服女生，成為你想要的那個人，這是大忌，知道嗎，這是一個大忌，不要去犯這種傻逼的問題，所以說，很多時候。

對不對，就比如說大家現在看到的這張，對吧，我再告訴你們，為什麼讓你們不要用套路，好嗎，你們再看一下這張，對不對，就是說和女生聊天，說了什麼呢，發一張你最性感的照片過來，對吧，然後女生說沒有，是不是。

那麼，喂，能聽到嗎，能聽到我說話嗎，能聽到打1，能聽到打1，好我們繼續，就是說女生說什麼，就是說我們去跟女生說什麼，說的是發一張最為性感的照片過來，對吧，那麼我就應了，女生說真的嗎，對吧。

那你發來試試看，具體什麼反應，我怎麼知道，那麼這個時候女生給了你一個，我看一下有沒有這個表情，等一下，就是再見的意思，對不對，就是這個意思，那麼，用你們的判斷吧，IoI Iod，79期的學員們。

你們告訴我是IoI還是Iod，你們覺得IoI的，打1，覺得Iod的打2，你們直接告訴我，你認為是IoI還是Iod，都認為白手就是Iod，對嗎，所有人，79期的都認為只要白手了就是Iod。

所以我說你們中毒，所以我說你們會錯過很多很多，這個東西，我決定截圖發上去，我讓你們知道你們後悔，我讓你們後悔，看好，我讓你們後悔，知道為什麼會讓你們後悔嗎，79期的，好好去欣賞這張圖片，把它打開成圓圖。

一會兒，我給你們公佈答案，就在79期，對吧，很多時候，在79期，圖片在79期，所以說，在這裡頭，就是說，在這個裡頭，78不是上次不是聽過這節課了嗎，好吧，78期可能有新學員吧，我沒有關注到。

那我也給你78期也發一下吧，老老學員你就慢慢的聽吧，好吧，所以說，在這個裡面，在這個裡面，你們要明白的是什麼，你們為什麼會中毒，你們會錯過什麼，一會兒你們就知道了啊，一會兒你們知道你們會錯過什麼。

因為在這個裡面，女生給你發了一個搖手，你們都認為IOD，所以我就不用你們再回復了，你們會告訴我，你們聊不下去了，對不對，覺得對的打1，覺得跟女生要照片，女生不給我了，也就是我聊不下去的時候了，對吧。

是嗎，真的是這樣嗎，我給你們公佈答案，首先我說的是，發一張性感的照片過來，對不對，具體的反應我不知道，然後女生發了個白手，其實我們不用去管，他說的是什麼，對不對，我們不用去管，他說的是什麼。

我們要明白的是白手是什麼，搖手也算性感，我讀書少，你不要騙我，七十八期今晚結束，這節課就是你們的結業典禮，好嗎，這節課就是你們的結業典禮，所以我說你們會錯過很多很多，現在知道了嗎，對吧。

所以我說你們會錯過很多，為什麼呢，搖手也算性感，對吧，七十九期慢慢欣賞，好嗎，那七十八期等一下我發給你們，是不是，所以說你們覺得是LD，而我可以把它變成興趣指標，而且非常的高，對吧。

這個不是換大腦的問題，這個就是教你們，不要被框架框住，不要聊天的時候，首先考慮LD，IOSD三樣東西，因為當你們去考慮這三樣的時候，你們已經死了，還是變不過來，我也救不了你，對不對，我也救不了你。

但是很少說我指導過的學員，變不過來的，那是不給你發，那是不給你發，我這有上千張了，那是不給你發好嗎，知道嗎，所以說一千五百個，這個女生盡力出來的，光圖片的話，對吧，上千張那是小數目了，對吧。

而且我有一個聊騷大法，就那種形式的，是不是，沒有任何問題，每天都在聽，我講的課每天都在聽，後宮群也是他建的，有什麼問題嗎，沒有任何問題，好嗎，你們如果可以達到這種效果，再說考慮這個問題，是不是。

就好比我之前，我昨天吧，昨天給一個學員語音大師，這個大一，最後他約會成功了，我的車被撞了，還是我老婆新買的保時捷呢，這個車胎直接爆了，所以說很多時候你們說，如果說導師為了個錢的話。

多少工資可以補回我那一個胎，對不對，補習班要給我付多少工資，可以把我那個輪胎補回來，而且追尾了，踢整個車掉，蹭掉了，我的保時捷還我老婆剛買沒多久呢，是不是，所以說很多時候吧，答疑，甚至於說解惑。

只要這個學員值得我給他答疑，所以自己就是說有自己的企業，我有我自己的工作，我平時也很忙，不能說讓我指望我24小時，每天定點給你們答疑，我只能說我看中的學員，我會提前關注，我會在我開車。

或者說在我閒下來的時候，看一下他的問題，給他答疑，但像那些不靠譜的學員，我基本上就不想去看了，你知道嗎，我只要一個上午開個會，然後會議結束，你們猜一下我的手機聊天記錄是多少，你們猜一下，我只要開個會。

然後到會議結束，是吧，對呀，三萬多，三萬多個聊天，學員的女生的，還有一些等等的很多，就三萬多，所以說手機每天都是超負荷運轉的，知道嗎，每天手機都屬於處於一個超負荷運轉狀態，好了，給你們看了這麼多，對吧。

其實說聊天，很多時候你們要明白的是什麼，就是說跟女生進行一個聊天，首先要學會的是了解和懂女人，而並非是真正的將自己的需求，甚至於說內心的那個衝動表達出去，通過話術，學習某種話術。

把自己打造一個不是自己的一個人格，明白了嗎，所以說我要告訴所有的學員的是，78期你們今晚是最後一期，如果你們想要投導師門下的就趕緊去吧，78期這兒我已經沒有名額了，知道嗎，這兒我已經沒有名額了。

你們可以投其他導師名下，就是說中級導師，比如文蕭，Eason，還有這個，喬菲，對吧，航神，對吧，這些中級導師，你們自己去投，中級導師可以加航神助理微信號，自己去問，那麼冰魔戰隊目前名額已滿。

79期你們還有機會，因為每一期我只收三名學員，每一期我只收三名學員，所以說，所以說如果你78期學員，你要去報中級導師的班，就請加航神的微信，就是航神打出來的這個助理微信號，好嗎，就是說。

加航神打出來的這個助理微信號，我是白楊1993，問一下白楊是航掃嗎，好吧，不八卦了，不八卦了，如何懂你聲，走起如果你能通過我的測試，我就告訴你如何懂你聲，並且我讓你懂你聲，問我如何懂你聲。

不如直接讓我教你怎麼樣讓女生懂，對不對，所以說很多時候，對吧，看你們自己的問題，如果你要接受冰魔戰隊測試，那麼助理剛才那個號也可以，245683，B245683也可以，你如果能夠通過測試再說，好嗎。

或者你可以選擇中級導師去學習他們的模式，當然了千萬不要學習話術，這是我給你們的忠告，好了，那麼我們接下來是今晚課程的主題，好嗎，說了這麼多，該給你們來一些主題內容了，今晚的主題叫做一針插入，好嗎。

讓你們看一下，什麼叫做教授變禽獸，什麼叫做一針插入，這是一個，玩的就是一個心跳，對吧，你們先看好很多人糾結如何開場，其實開場，他只是聊天的一個最簡單的步驟，為什麼呢，因為我們不用去考慮開場用什麼。

表情就可以了，你可以測試這個女生願不願意理你，你可以測試這個女生想不想搭理你，甚至於說你可以測試這個女生對你什麼感覺，她如果真的不喜歡你，如果真的對你沒有感覺，甚至於說不想理你，覺得你渣。

你就是長篇大論也沒有用，如果她對你感覺還好，你只需要一個表情一個嗨，她就願意理你，這就跟女生跟你打招呼一樣的，你們應該也有女生主動加的，或者說你們添加了女生，然後你不說話，女生找你說話的。

或者說有一些像鳳姐一樣的女生主動找你說話的，他們是會說很多嗎，不會，要麼就一個表情，要麼就是一個嗨，為什麼，就是測試一下你這個人有空的時候會不會理她，或者說你是否討厭她不討厭她，當然你如果不願意和她聊。

說明你討厭她，說明她沒有吸引到你，如果你和她聊了，說明她暫時性在那一刻她吸引到你了，我說的對不對，是不是，有沒有學員有女生主動加你們的，有的打1，我相信肯定有，加了你們，他們有說很多廢話嗎，沒有吧。

其實就是一個表情一個嗨，所以說不要再問那麼傻逼的問題，不要再問那麼傻逼的問題，不要問導師怎麼開場，開場就是一個表情，開場就是一個表情，然後你看女生也一個表情，所以很高興認識你，我也是，是不是，我也是。

我叫某某某，怎麼稱呼，女生說我叫師妹，是不是，這個名字，是的，怎麼了，對吧，是說比西施還美嗎，你看到沒有，其實聊天很自然的，你們有看到廢話嗎，你們有看到自嗨嗎。

你們有看到某種讓你們覺得非常的囉嗦的話語嗎，沒有啊，對不對，是不是很自然，而這就是思維的概括，所以說，是什麼呢，對吧，師妹嗎，意思比西施還美，是不是，這就是小誇一下女生，是吧，女生說什麼呢，哈哈沒有啊。

看第一眼我還以為是博美，知道我為什麼要這麼用嗎，知道我為什麼要這麼用嗎，知道我為什麼用，看第一眼我還以為是博美，知道原因嗎，博美是什麼，博美是狗啊，博美是一只小狗啊，因為要跟他聊狗的話題，順便挑逗一下。

所以說看第一眼我還以為是博美，然後我說什麼呢，別打我啊，語文體育老師教的就這樣了，是不是，是不是一種互動型話題，對不對，而且我們有延伸，我沒有說哎，我第一眼看到是博美，然後就沒有話題了。

我後面說的什麼呢，別打我啊，語文體育老師教的啊，就這樣了，水平不夠高，看錯了，是不是，哎，你是說怎麼會是博美呢，是不是，最近腳受傷了，一直陪著小七，或者說一直陪著小狗，是不是，小狗怎麼受傷了，是不是。

對啊，我養的狗狗啊，對不對，然後發一張狗狗的照片，是不是，萌萌，你看到沒有，你說嗯嗯，剛養不久嗎，對不對，30天了，不過他怕女生接近，看到了沒有，是不是很自然，是不是很自然，哎，萌萌剛養多久，是不是啊。

30天了，不過他害怕女生接近，我相信，就算是我跟男生去聊天，我告訴你們，我養的狗狗最怕女生了，你們也會問我，為什麼，對不對，我相信你們也會問我，為什麼這個問題，是嗎，都沒反應了，都去睡覺了。

那我們下課吧，用完了課程到此結束，因為我，我覺得你們都去睡覺了，也挺累的呢，那要不我們就結束唄，是吧，剩下的幹貨留在下期再說，是不是，預知後勤如何，請聽下回分解，其實挺好的，我也可以去休息一下，是不是。

好了，不逗了，繼續去講課，是不是，繼續去講課，所以說在這兒，你看到沒有，30天了，是吧，不過他怕女生，你看女生是什麽呢，為什麽呀，我很好奇，所以說，遇見你們的時候，如果我告訴你們，我養的狗狗，很怕女生。

你們也會有這樣的效果，所以說在這兒，是什麽呢，因為上次去打針，是個女醫生，嚇到她了，女生，哈哈還有這樣的，其實我也怕打針，其實我也怕打針，一起7天，7節課程，好嗎，然後女生說都怕好嗎，原來你也。

這叫什麽呢，這叫話說一半，不要把別人的一些尷尬，或者說一些小的毛病說出來，那不要，你不要說你也怕打針，就是說你也，這話說一半停頓，知道嗎，女生我小的時候不怕打針的，長大了就怕，小的時候不想去上學。

就假裝生病，我家人就帶我去醫院打針，我也是醉了，你看到沒有，這就叫做引導女生分享，本來我們聊的是什麽，聊的是狗狗打針，現在到哪了，到人打針，看明白的打6，有任何問題的提出來，那我相信你們就沒有問題了。

我們繼續，所以說女生說的，我也是醉了，那麽我的回复是什麽，我從來不用生病逃課，那種感覺太可怕，為什麽，就像她說的，生病了就得去打針，所以我不用生病逃課，那種感覺太可怕了，所以我從來不用生病逃課。

那種感覺太可怕了，所以我不用生病逃課，那種感覺太可怕了，女生我小的時候都不怕打針的，我怕我爺爺，你看女生分享，我小的時候都不怕打針的，我就怕我爺爺，那該我了是吧，小時候讓一個實習的護士姐姐。

扎針三次才找到脈搏，女生哇塞，怎麽可以讓一個實習的給你扎呀，所以有陰影了，所以有陰影了，然後你看女生啊，掛眼水呢，會不會怕，本來不怕的，長大就怕了，所以我抱了一顆就會扎針，看到了沒有。

所以我抱了一顆就會扎針，然後你們的問題來了，聽好你們的問題啊，所有人豎起耳朵聽好了，你們的問題，我上次生病的時候去醫院，醫生給我掛眼水，扎進去，一直在肉裏面瞎弄，我發火了，怎麽辦，你看啊，女生說什麽。

我上次生病的時候去醫院，醫生給我掛眼水，扎進去，一直在肉裏面瞎弄，我發火了，現在到你們了，女生說完她的分享了，現在該你們聊天了，怎麽辦，怎麽辦，怎麽辦，我看看有多少個好男人出現啊，來積極回答你們的答案。

兩分鐘看不到答案我就下課，兩分鐘我看不到答案，我立馬下課，好吧，說明你們都去睡覺了，那所以我也可以去睡覺了，是吧，反正我挺累的，我說了，一期課七天，懂了嗎，一期課七天，而一期我只講一節課。

也就是說七節課我只講一天，知道嗎，我只講一節，好了，你看好男人出來了，別那麽不開心，先帶你吃點好吃的，有沒有揍一身一頓，哎，有一點感覺了，哎，沒有話術的感覺出來了，哎，我很喜歡這句話啊。

有沒有揍一身一頓，啊，很直接的一個，爺們做法，是專門治療各種疑難雜症的老中醫嗎，月時裏我想知道下次我來給你扎，你為什麽會想到這樣的回答，嗯，月時裏，既然你能夠想到這種類似的回答方式。

我想知道你的思路是什麽，最易三分猴啊，如果你說是啊，瞎弄的確不爽，你就結束這個話題了，也就是說女生不會和你聊了，真的是直覺是嗎，嗯，你看啊，你們已經迫不及待的暴露自己的內心，那個邪惡的東西，啊。

你們已經開始暴露自己內心中那塊邪惡的東西了，但是答案差不多吧，但是你記住啊，像剛才那個什麽，是啊，瞎弄的確不爽，還有這個這一生也是夠坑的，該不會是和我小時候一樣也是實習的吧，啊，這個話還是可以的。

但是那句是啊，瞎弄的確不爽，這是在結束話題，這是在結束話題，還有這個我猜你很想反詐對方一針，要是和他較量較量啊，要和他較量較量，no no no，你這樣子去說就偏離了迷蹤的這個圈啊，就是說迷蹤是什麽。

畫一個陷阱讓他跳，而你畫好了陷阱，他跳別的地方去了，知道嗎，讓你們看一下吧，別那麽抱怨，下次我給你紮一點都不疼的，對不對，別那麽抱怨，下次我給你紮一點都不疼的，嗯，看到了嗎，看到了嗎。

有沒有看到我們要引導是什麽，是我給你紮針，知道嗎，我我們去要引導的是什麽，是我給你紮針，不是說你去說那個醫生紮什麽針，那麽你接下來就沒戲了，是吧，你是說不會吧，不會吧，你是醫生，所以你們看好了。

這才叫真正的迷蹤，如何將他圈進去，看好，女生不會吧，你是醫生，好吧，第一次可能會有一點點的疼，聽到了嗎，好吧，第一次可能會有一點點的疼，相信我，可以的，女生，我才不要打針呢，我怕，啊，放心。

疼一下下就好了，啊，是不是，放心，疼一下下就好了，嗯，啥感覺，啥感覺，你們告訴我啥感覺，是是，放心，疼一下下就好了，最多打完請你吃甜品，是不是，最多打完請你吃甜品，啊，繼續啊，女生，驚訝。

你是在跟我開玩笑嗎，我會很輕很慢的，好了，不逗你了，我就學了一點點的紮針，啊，女生，你好恐怖哦，居然要給我打針，然後，我是怎麼呢，做醫生的還怕這個，女生，我發錯了，我不是醫生，我是說你是醫生，啊。

我回答有症，但是沒上崗，為什麼呀，因為後來學了經濟學，所以我說第一次你會疼的，看到了沒有，看見了沒有，有沒有看到，對不對，所以啊，不會有第一次的，是不是，然後，啊，我是新手，那女的那更不可能了。

哈哈開個玩笑，我還怕你告我非法行醫，女的，會的呦，別呀，我請你吃甜品，你喜歡吃什麼呀，有沒有看到，有沒有看到，我們真正的扎針是騷，那麼主題是道歉請吃甜品，目的是什麼，約嘛，對不對啊，目的是什麼，約呀。

對不對，所以說在整個聊天的過程中，你們看到了嗎，你們是看到了一些啊，小騷的一些場景，但是小騷完了，我們做什麼呢，轉正，哈哈開個玩笑，我還怕你告我非法行醫呢，女生我會告你的哦，別呀，我請你吃甜品。

你喜歡吃什麼，對吧，看明白的打6，看明白的打6，6不6啊，屌不屌啊，夠不夠給你們做畢業典禮來用啊，包括79期的學員，一個開場，提前開場，提前見識彌宗五世，當然了正式的彌宗五世課程是。

週二我會讓你們看到一個更為神奇的聊天模式，所以說在這裡頭，在這裡頭很多時候，對吧，你聊天不是去背話術的，你看這個話術，你隨便找一個，你來背一個給我看看，你都背不出來的，因為聊天不是背話術。

聊天是進行一個心靈互動的東西，是交換的東西，所以很多，是吧，好吧，那我選吧，你有什麼好推薦，到時候你就知道了，對了，你在哪，對吧，女生杭州，我在小山，是不是，你看非常近的一個距離，然後呢，就產生這個。

是不是，所以在杭州等著帶你去吃甜品，女生一言為定，然後你看我需要勾勾手指嗎，女生要的，然後勾勾手指，然後你們看好要照片的模式，是不是，哈哈，來張你現在的照片，不然到時候認不出你，怕你不高興，你說什麼呢。

我空間裡有啊，我說的是現在的，好啊，醜的不要嚇到，你們看到了沒有，你們看到了沒有，然後你們可以看這個啊，截圖給你們看一下，稍等一下啊，7979，7979在這啊，不是這個，所以說你們說女生不給發網圖。

那是因為還是那句話，不是不給發，是不給你發，知道嗎，不是不給發，是不給你發，你們可以欣賞一下，你們可以欣賞一下，看到了嗎，群裡看到照片的打6，群裡看到照片的打6，對不對，所以說不是不給發，是不給你發。

懂嗎，所以說不要說女生不給發照片，那是因為她不給你發而已，她不是不給我發，她也不是不給別人發，只是你要不到女生的照片而已，是不是，所以說女生怎麼做，取決於你是什麼樣的人。

而你在學如何把自己打造成一個虛偽人生，學什麼朋友圈建設，沒有的圖去盜圖，沒有的去借，看導師好的借用，那是你的生活嗎，那是你的人嗎，不是，不會聊天了，@一下導師，然後用導師的話術去聊，聊死了導師解救一下。

導師救回來以後，不會問導師為什麼這麼說，然後第二個不會回了，再@一下導師，這是你們要的結果嗎，你這樣子去做，真的能夠找到你心中的那個他嗎，我真的很擔憂你們，知道嗎，所以說你們可以看一下，記得，對不對。

所以說讓女生換頭像，你看她也服從了，是不是，也服從了，然後睡吧，明天記得叫我起床，女生不會吧，就當我幫你選照片的小小獎勵，是吧，好吧幾點，我五點就起床了，需要這麼早嗎，那你說幾點吧，是不是。

所以你們可以看到的是什麼，你們可以看到的是什麼，女生叫起床，給你們看一下，和這個，是不是，有沒有看到，有沒有看到啊，我相信你們在微信群裡頭能夠看到，是不是，就是這樣的效果，就是這樣的效果。

所以說不要去說什麼女生怎麼怎麼的，是吧，或者是之類的，只是不和你而已，知道嗎，只是不和你而已，知道嗎，所以說你永遠在追求一個虛偽的人生，那麼你永遠在追求一個虛偽的人生，你堅信補習班可以給你一個明天。

是補習班可以給你一個明天，但是你要明白補習班裡頭你真正要學的是什麼，如果你追的是話術，不要說補習班，你就是去其他的戰隊也一樣，你不管去哪，你永遠都在追著別人的影子去行走，我研究POA吧，從去年前年吧。

可以說前年開始，從自己的經歷開始到現在，我相信大家都知道我的經歷，那麼今天我不想去講了，如果不知道的等周二的課，79期的我告訴你們，從經歷開始到現在為止，2000多個這個女生的裂變，然後我從中研究。

從聊死到錯誤判斷，到遇見一個感興趣的女生，花了三個月的聊天時間，書快出來了，這個只有冰魔戰隊可以擁有，不用跟我求連結了好嗎，我書寫好了，只有在冰魔戰隊分享，我不會外售。

因為這個有關的是迷蹤武士裡的核心秘笈，和他的由來包括所有的經歷，那不能給外人傳，傳給你就等於你進入了迷蹤武士的班級，是一樣的了知道嗎，雖然說書不可能完完全全的告訴你，但是書會給你點出很多東西。

稍微等我一下稍微等我一下，好那個我們繼續，就是說鏈接他不會去有，他到時候是你們喜歡校長是嗎，那你們喜歡校長是嗎，那我跟校長說一下，我的課以後都換給校長吧，那我以後只負責冰魔戰隊就好了，那挺輕鬆的。

這個挺好的，好吧，我幫你反應一下，這個是哪個學員，我截個圖，稍微等我一下，我反應一下校長，就是說學員都挺喜歡你的，下次我的課讓一下給你吧，這個迷蹤武士以後只針對冰魔戰隊去講。

其實我很多時候不願意把迷蹤武士公開來講，你知道嗎，要不是校長再三要求迷蹤必須有一小片段出現在公開課程，讓學員有一個學習思維的機會，我絕對不願意將迷蹤公開去講，因為迷蹤他只屬於冰魔戰隊。

他只屬於我願意的學員，你知道嗎，你們以為我在這給你們講半天，是我非常願意的事情嗎，如果不是你們的校長再三要求為你們謀取福利，我還真不想在公開課去講我的這些經驗之談，甚至我不會去告訴你們。

你們應該學習思維，其實你們把不到妹關我什麼事，我能把到妹就行了，我有老婆就行了，對吧，其實人都是自私的，我完全可以說你們學不會跟我沒有任何關係，我有老婆就可以了，我曾經可能跟你們一樣痛苦掙紮過。

但我活過來了，那你們的死活跟我有什麼關係呢，我其實可以這樣說的，不負責任點吧，其實他今天已經這樣去說了，你說我還需要再為我自己的初衷去拯救你們嗎，我是之前所有的初衷是為了拯救曾經的自己，也為了拯救你們。

但你們不願意我拯救啊，那我還要留在這拯救誰呢，我拯救我自己認可的學員就可以了，所以我可以停止掉我的公開課的，沒有任何問題的，對吧，我反應一下給校長，是不是，我可以反應一下給校長，就是說非常喜歡你的課。

我們讓校長來講，那麼今天晚上目前為止現在是我的課，你可以安心的聽，如果你實在不想聽，你可以選擇離開，對不對，你可以選擇離開，所以說很多時候你要明白人其實是一個自私的。

我們沒必要花自己的時間花自己的精力去跟那些不想去改變的人去，費這些花，為什麼，如果說戀愛補習班，它是一個機構或者說它是一個你們所謂的付費，那我想請問你到底你付多少的費用才值得我在這一步一步的教你們。

甚至於說好像要對你們進行全面換腦一樣，甚至於我開車的時候還得為你們打椅，我連自己的健康安全都不顧了去給你們去打，你們到底要我付出多少，真的是用金錢來買的我這些服務嗎，我是真正的如果說在這留下。

唯一的目的是什麼，是讓自己以前的自己不再出現，而我以前的影子是誰呢，就是你們，當你被女生甩的時候，當你被人踢出來的時候，當你被競爭對手排擠掉的時候，當你喜歡的女生睡在別人的床上的時候，你在哭泣的那一刻。

你在滿天抱怨，你甚至於說對天說上天對我不公等等一切的時候，當你伸出那雙手沒有人去拉你的時候，我希望在我出現的那一刻，我可以拽住你的手，我可以給你一個生的希望。

所以這才是我願意答應校長願意留在戀愛補習班的目的，我才願意提供迷蹤武士給你們學習，否則如果說的自私一點，我只管做自己的事情就行了，約會把妹甚至於說聊天，我有我自己的生活，我有我的老婆。

是不是你們沒有女人關我什麼事，你們的老婆睡在別人的床上又關我什麼事，甚至於說你以後結了婚戴綠帽，那跟我有關係嗎，我不戴就行了，對不對，我們可以說一句不負責任的話的話，好吧，言外之意已經到此。

我們繼續去講這個課程，是吧，我們來看這個聊天模式，是吧，我們來看這個聊天模式，是吧，咳，唉，我也是醉了，每一次航神，你總是要整我一回，每一次航神，你總是要整我一回，咳，死去死去。

航神你看到上面的那個截圖了嗎，你反應給校長一下，我決定要關閉掉迷蹤武士培訓班了，以後只針對兵魔戰隊培訓，以後也就是說不是我的學員，我不講迷蹤了，啊，咳，你可以看一下啊，就是說後期我們跟校長說一聲。

就是說迷蹤武士不再公開了，啊，這一期就此結束，就此結束，以後我的課，嗯，可以扯淡，也可以直接讓校長來扯，對吧，嗯，這個迷蹤武士今晚到此結束，也就是說，如果你們還想學的，來兵魔戰隊吧。

其他時間段我不再去教迷蹤了，啊，咳，就這麼任性，啊，咳，咳，對啊，如果想學迷蹤的只有今晚了，接下來我不會，再學了，啊，不會再教了，也就是真正的最後一節課了，咳，啊，自此迷蹤封刀了，啊，只對兵魔戰隊了。

好吧，那既然他們都喜歡校長來講嘛，所以說以後我的課也讓給校長唄，對吧，每期一節課也挺累的，現在就，對吧，就就直接關唄，我們直接封刪就行了，好吧，我最後教你們迷蹤武士的，嗯，精髓，你們能夠領悟多少。

是多少了，好吧，我能夠幫你們的就到這了，好，我們來看一下這，嗯，這裡啊，女生說什麼，你們做文案的，對吧，啊，語言功底就是不一樣，對不對，啊，你們做文案的語言功底就是不一樣，是不是，那麼我說什麼呢。

果然眼神獨特，做一生的都這麼有眼力，對不對，那麼女生回了什麼，只是感覺應該是，好了，該你們了，來吧，聊到這了，後面怎麼聊，看你們了，對不對，後面怎麼聊，看你們了，對不對，女生說什麼，說明你的聊天很有趣。

說明你很會說話，說明你情商高，所以女生說，你們做文案的語言功底就是不一樣，說明你很會說話，那麼我們回復的是什麼呢，果然眼神獨特，做一生的都這麼有眼力，啊，那麼女生回復的是，只是感覺應該是，好了。

該你們了，全吃完了，還是，其他的呢，我不吃，你繼續，回答的出來嗎，還是你們都在思考，幹嘛，我以為你拍蚊子，你太有技術了，竟然敲雞蛋能夠出拍蚊子的聲音，你比較人才你知道嗎，你們不要聽我們的聊天。

你先回答我的問題，那麼你先回答我的問題，你們不要去聽我和我老婆的聊天，你們先聽這個聊天，把問題先解決了，你們才能明白這個女生是怎麼想的，對不對，再讀一下是吧，好的，就是說和女生聊天，然後女生說什麼呢。

你們做文案的語言功底就是不一樣，說明誇你是吧，那麼，我的回復是果然眼神獨特，做一生的都這麼有眼力啊，我先提醒一下啊，做一生的都這麼有眼力啊，女生說只是感覺應該是，好了，你要吃不下蛋黃算了。

你大晚上一會蛋黃噎到了，我還得幫你拍背，只是感覺應該是啊，只是感覺應該是，有人說你猜對了，還有人說哈哈聊到你了嗎，對不對，就是說，那你的眼力看不懂我嗎，對啊，好三個答案了，還有嗎，還有嗎，所以說。

做一生的用感覺你說誤診了多少病人，我保證不說出去廢話了啊，這句話有有一些廢話了，但是行徑有點接近了，就是說，行在意錯了，知道嗎，就是說你你這樣去說廢話過多啊，廢話過多，那麼如果你真的想要去說的話。

一會我再告訴你，這句話你需要怎麼樣去改，會更加的完美一些，沒有那麼多廢話，我第一次感覺一個人吃雞蛋，吃出嘆氣的，你也是首個了，哎呀我的天哪，我這不是為了省給你吃嗎，所以說省給你吃嗎，哈哈。

那是因為我沒給你撥開是嗎，等我講完課了撥給你吃，就是說，好了不等你們了，給你們公佈一下答案啊，你們公佈一下答案，哈哈哈哈，沒有只是跟我老婆進行一個小互動而已了，嗯好，專業點行嗎，聽診期都不用就打針。

我會疼的，看到了沒有，專業點行嗎，聽診期都不用就打針，我會疼的，我已經給你們提示過了，醫生嘛，對不對，怎麼能說憑感覺呢，對不對，怎麼能說憑感覺呢，你能不能專業點啊，最起碼用個聽診期啊，望穩穩切，對不對。

那麼剛才那位學員的，我幫你改一下啊，做醫生的用感覺，對吧，你說誤診了多少病人，我保證不說出去，是不是，你改一下，你可以改一下，你可以改一下，醫生都用感覺的嗎，對吧，你可以改成醫生都用感覺的嗎。

說誤診了多少病人，對不對，醫生都用感覺的嗎，說誤診了多少病人，聽明白了嗎，這個445645678674645，真那麼繞，我老婆都忍不住笑了你知道，真的是太繞了你們，懂了嗎，就是說不要去廢話過多。

什麼做醫生的啊，你說誤診了多少病人，我保證不說出去，你這個廢話太多了，會讓女生的第一感覺是什麼，第一感覺就是，你很會扯，你扯多了，你們要記清楚了，迷蹤五十裡頭有一個關鍵的東西，就是說不要扯過多的東西。

因為首先你第一是屬於迷糊狀態，也就是說你是屬於，你讓她處於的是一個迷幻，甚至說跟你聊天，它是一種非常放鬆和愉悅的感覺，但是你那一個廢話就會讓你一種舒適感，就好比大冬天你坐在車裡關著窗。

非常的暖和開著暖氣，突然一下打開車門一陣冷風吹過來，你清醒了，原來我在做夢，懂嗎，就這種感覺，原來剛才那只是一場夢，你會讓她有一種夢醒的感覺，也就是說瞬間不想和你聊天，瞬間就不想和你聊天。

所以說很多時候你們死就死在了這個環節裡，知道了吧，我們來再看一下，再看一下，所以說在這兒，看電話，看到了沒有，一樣用打針來作為話題，是什麼呢，女生說什麼，嚴重感冒，我喜歡掛點滴，也不打針。

這個你可以教我，等你感冒的時候，我可以消老，女生你打命還有，別那麼不相信人嘛，對不對，別那麼不相信人嘛，然後，什麼呢，我就一根針，讓我試一試，我就一根針，讓我試一試，保證只打一針，看到了嗎。

是不是引導過來了，是不是引導過來了，所以很多時候你們所謂的聊天模式，你們可以看一下我們剛開始聊的是什麼，聊的是整理文件，聊的是吃飯，聊的是去哪哪喝咖啡，是不是後面聊到什麼，聊到打針，這就是聊天。

這就是聊天，你們都在試圖去結束一個話題，你們試圖無法將一個話題引入出來，包括像這裡，對不對，這個不敢靠近你了，你會打針，女生說不會，然後這裡是什麼，只要你不打針，那可以喜歡你一下，和這兒是銜接的。

你們可以看一下，在這兒裡頭，在這個裡頭，有一個，什麼，小時候碰到個阿姨被打了好幾針，女生說什麼呢，估計太喜歡你了，你們喜歡人的方式太特別了，對吧，你說什麼呢，讓你不聽話，你喜歡的人不會也要打針吧。

所以說我們從普通的聊天引導到是否喜歡的話題上面，然後女生說什麼呢，那就不知道了，他沒有直接拒絕，他說的是那就不知道了，然後我們的回复是什麼，你不要喜歡我，我怕打針，其實女生沒有說他喜歡你。

也沒有說他不喜歡你，你只是去引導他說出他喜歡你，所以即使被拒絕，我們說的是你不要喜歡我，我怕打針，前提只是我說的這麼多話語，就是為了不被打針，就很簡單一樣，你感冒了，醫生說打針，然後你會說什麼呢。

我不喜歡感冒，因為我怕打針，而不是因為你不喜歡感冒，是因為你怕打針，如果說感冒吃藥就能好，你是不會討厭感冒的，那很無所謂，聽懂的打溜，所以說在這個裏面啊，你要理解思維，他就好操作，如果你只是拿去畫書。

你完全不懂在這一刻，我為什麼要用這樣子的方式去引導，所以說知其然，知其所以然，你們現在只是知其然，就是你只是知道這句話大概的用法，但你不知道他為什麼會在這裏出現，所以你要記住，你要是背畫書有什麼用。

我曾經的畫書本有四本筆記，自己手抄的，有什麼用嗎，沒有任何作用，所以說，你看啊再反過來一下，要是我喜歡你，是不是就不用打針了，看到沒有，要是我喜歡你，是不是就不用打針了，你們看到了嗎。

包括這個女生發位置，你們可以看一下，你們可以看到，就是說我發的群裏的這個女生發的這個位置，對不對，都是一個效果，所以說不要去說什麼，女生，什麼不約，不發圖啊，或者等等的一切，那是因為只是對你而已。

那是因為你們根本不了解他，只會知道可樂和水，餓了吃東西，冷了掉天衣服，對不對，只會說這些，其他的你們不會說別的，所以說，為什麼你們會總是遇見自己喜歡的搞不定，不喜歡的嗎，你又不會拒絕，更簡單的說。

在你們的這個思維空間裏面，就是說女生，你們根本不知道怎麼樣去判斷，他對於你們是一種什麼樣的感覺，他那一刻，到底想要傳達一個什麼樣的感覺在裏面，你們一直都不清楚，這就是因為你們根本不懂女人。

你們也不了解女生，你們根本不明白一個女生，他在，就是說，出現窗口期，所謂的聊天思維，是什麼時候出來的，你們不明白，說了一些理論，這樣你們可能更容易理解一點，好了今晚的課到此結束，我還是那句話。

我會跟校長說我的課停掉，所以說今晚可能是你們的最後一次，但是不知道校長會不會答應我的請求，但我會試圖去說服校長的，但我會試圖去說服校長的，所以說這些我來告訴你吧，我曾經幫過一個學員真愛狙擊指導。

他15女13，所以你來告訴我吧，還有啊透露一下這個18，透露一下這個蘿莉18，所以你還需要再問這樣的問題嗎，我曾經幫一個學員真愛狙擊，他報了一個真愛狙擊班，因為在戀愛補習班真愛狙擊和挽回狙擊。

只有我能搞定，所以我當時幫他真愛狙擊的，他是女13，你們自己去考慮吧，所以說迷蹤五十不是說對於某個特定年齡的東西，是對於你們的思維進行了一個反省，只是讓你做回真正的自己，懂了嗎，好了那麼既然到此結束。

那麼今晚的課就此結束，我會告訴校長你們的真實想法，好嗎或者你們自己在群裡去告訴校長你們的真實想法，對不對，那麼79期也許你們看不到迷蹤五十了，剛好今晚這節課也是你們的終點站了，好嗎。

那麼今晚的課程到此結束，好嗎，那麼這個我會將你們的真實意見反饋的，OK好，拜拜。