# 斌魔战队迷踪完整版：Amadeus勇

我这个很滑，哟，好那我就开始讲了啊，我先我先简单做一下自我介绍，我是来自，我也是跟你们大家一样，也是来自兵谋战队的，各位兄弟们晚上好，我叫于勇，很高兴今天兵谋给我这次锻炼的机会，跟大家一起分享。

我今天大概会讲几点吧，着重讲特别的过程，刚开始就讲一下过去的自己了，过去的我就是俗称的好男人好人卡，我个人呢，肯定跟大多兄弟们一样，肯定拿过很多好人，是吧，包括我还以前有个外号叫做中央空调。

有时候妹子跟我说，我曾经喜欢一个妹子啊，是怎么喜欢的，当时我记得我在酒吧工作嘛，当时我做一个服务员的领班，那时候认识了个妹子，那妹子是就是专门推酒的嘛，她刚刚来，上了几天班后面我们就是帮她一个忙嘛。

就两个人相认识，然后跟她简单的交流了几天之后，我发现她的一些东西啊，我挺喜欢的，然后我就试着去追她，可能追的方法跟大家一样吧，我呢，她之前从来业绩不是很好，然后我通过我自己的关系嘛，然后帮她。

成为了一个，成为了一个，声音大点吗，声音大点吗，听到吗，听到打一，听到打一，好了啊，我跟大家一样，也是对那个妹子挺好的，我当时她业绩很差嘛，然后我帮助她成为了一个业绩最好的。

然后你知道酒吧肯定会有客人去摸她嘛，对吧，我也教她怎么去让客人摸不到她，然后自己就能赚很多钱，然后妹子就想考驾照，我调小一点啊，然后妹子就想考驾照，对吧，我又通过我自己的关系，对吧，又帮她找了一个。

一个驾校的副校长，帮她去，她没时间，因为她的教练没时间带她嘛，我叫了我朋友的爸爸，一个副教练专门去带她，我通过我自己的关系，有时候晚上我凌晨两三点钟回来嘛，下班，她也跟我下班。

我会送她去了一个几十公里的一个宿舍，她住在大学，我会送她，我对她非常好，就包括她，包括我去旅游，我去海南旅游嘛，我旅游回来，我当时带了五支口红嘛，一千多块钱，我都会带给她，然后就在去年的三月份嘛。

我当时是2014年12月份认识，去年的三四月份嘛，当时她女孩子也是大四嘛，也毕业了，我觉得我对她这么好，对吧，我感觉她对我有好感，然后我就对她表白了，可能跟兄弟们一样，对吧，表白，当时她表白。

她是这样回复我的，其实我也喜欢你，但是我不能接受你，我喜欢你，这样对我的感觉，我希望我们两个就保持这样的关系，当时我都回复啊，我说怎么回的，我说好的，那我就等你两年嘛，是吧，你没准备好。

我当时是这样回复的，三月份，第四月份就到了毕业季嘛，她当时还是美女部门的，她说她老大的坏话，她老大的坏话想整她，是吧，老大说以后就让你毕不了业，后面又是我出面，因为我帮他们老大是确实做了很多业绩嘛。

我出面跟他老大说，我说其他女孩子说你的坏话我不管，但是她说你的坏话，我希望你原谅她，不去搞她，是吧，让她毕了业，看在我的面子上，我当时是这样跟她说的，后面他们老大就没有整她，整了另外一个人，然而。

更多最新课程尽在阿姆课程，QQ 598 556873，微信号PUA88S，同行合作联系QQ，当我的工作在慢慢的上升的时候，在学习阶段嘛，然后我就换了一个部门，换了个部门，换了个部门。

但是我们的公司由于运营的这个决策，老板的决策失误导致公司亏损，最后面导致倒闭，就是倒闭之前我选择离开，因为我的伯乐我的boss走了，就是我的总经理走了，我也选择走，当时我确实很迷茫的。

然后后面一个偶然的机会嘛，我就去了一个外地，就想逃避这段感情，因为根本没开始，就是表白词，就是表白的那种词那种感觉，然后我就去了，5月份嘛，5月底5月中旬，我去了另外一个城市做销售，是吧。

刚开始头两个月，我也会也跟他联系，也是那种，就是他发一句，我都会秒回的，然后他不开心，我也会安慰他，然而，他还是不接受我，就包括我去旅游，我身上当时只有200块钱，我都买了一个，100多块钱的娃娃给他。

他说你娃娃呢，我当时真的好想找他结婚，我当时的想法，但是他还是不喜欢我，然后我上班又上班又没积极性，就是6 7月份，懵懵懂懂，什么也不懂，然后这就是我以前的自己，就是一段稍微来说，对我来说。

就是自己还看得比较重的，就放在心上的，是这一段，然后到了8月份，8月份的时候，我记得当时，我突然看到了一个视频，好像是受总的一个视频，有很走心的，那视频的台词好像是，当我看见你的第一次。

我不敢说是一见钟情，我觉得你那样也不屑，当时是这样说的，然后我就花了198块钱，参加了培训班，七天的培训班，我或许跟大家一样，什么也不懂，但是接下来就是我讲的重点，我的蜕变过程，我是怎样去做的。

我上课两三天之后，第一件事情，就去理发店搞了个发型，花了我200多，就把自己的发型全部整理，然后去买衣服，第三天，因为我平时当时，我只会做一道菜，就是做鱼，我就开始去做鱼，就是自己烧的菜。

然后要朋友帮我拍照，发朋友圈，刚开始我只会做一个鱼，后面我就做了，会做几道菜，然后现在基本上很多菜我都会，每次到了周末，我就会去旅游，怎么去旅游的呢，星期六星期天，然后我就去花钱，花了大概是几百块钱。

去一个地方，就是为了建设自己，给自己拍照，拍一些东西，大家可以看一下我的朋友圈，以前很多，我就删了，就挑了一个我个人还比较满意的，和朋友圈，然后平时会坚持，健身我以前120斤，现在140斤。

我觉得我的这种身材，还挺好的，我觉得其实不是那种，虽然没有模特的身材，但是穿衣显瘦，脱衣有肉的那种感觉，然后工作，我工作是怎么工作的，因为有时候有那种，开会到总部去开会，有的人不愿意去，对吧可能不想去。

就是星期六星期天想休息，对吧，然后我自己主动申请，开了一种临床学术会，一是为了工作，二是为了展示自己，就是接触更多的不同的人，我就这样做的，然后呢，当时，大家也会讲到一个搭讪，搭讪会大家很尴尬。

对吧我是怎么去做的，我，我记得最有特别的一次，我交了我一个朋友，我老家的一个朋友，就专门拍照的，帮我拍照，我要全程跟踪我，用摄影，就是摄影拍照，就是那种单发，当时我在星巴克吃东西，我当时看到一个女孩子。

对吧，我主动跟她交流，交流之后我说，我想跟你一起合影，然后拍一张那种，很文艺范的照片，对吧，那个女孩子是同意的，挺纯的，然后我就会让我的朋友，对吧在那边拍照，她在这里，然后我其实去那种酒店，主动去交流。

去酒吧，主动跟交流，让我的朋友帮我跟拍，然后后面，我去的学校，学校刚好是开学，9月3号，刚好是开学，然后我朋友跟拍我，对吧，然后我就全部，也是一步步，我试一下，有点小是吧，等一下，等一下，听到吗。

听到了请打1，我当时，全程就是跟拍，有的人都说他们，其实我个人不喜欢玩社交软件，我喜欢去跟别人搭讪，为什么，搭讪的女孩子，给我的感觉都不同一些，为什么，她长相是在你的面前，被很OK，这是我从。

就是先接受自己，然后去搭讪，第三就开始聊天，我刚开始聊天，也跟大家一样，经常去喜欢去看那些观念，然后聊天，其实大家看观念，我觉得你可以看，多去聊，多去接受人，你就是把他聊死，就当做把他聊死。

就是就算你需求感强，你去把他聊死，当你聊死了，几十个不同的，不同的方法聊死了，我就相信，不一定说话，一定像兵哥那样很暖对吧，但是你会发现，你有些误区，你根本不会会，根本不会碰误区，很多人就发电话去。

问我怎么怎么就，其实，你的聊天方式，就是不对的，因为我就是跟你去擦炸弹，这个炸弹擦一下又擦一下，有什么用呢，我不觉得还不如你去聊死，把他聊死了，对吧，你自己会总结，然后再问我，用不同的方式去聊。

我就是这样去聊死，我可能我觉得我的聊天，可能没有那么那么强，但是，我的一个朋友圈，我走的是吸引的路线，朋友圈，我发个朋友圈，对吧，我给大家看一下，我发的群里面，我发的朋友圈，发群里面给你们看一下，是我。

这是我三月，二月三四，二月几号吧，二月二十几号，二月二十八号，去加娃娃，对吧，就是利用你的朋友圈，去吸引一些人，有些女孩子喜欢宠物，对吧，有些女孩子喜欢旅游，有些女孩子可能喜欢娃娃，对吧，有的喜欢吃。

我个人觉得，还是用自己的东西最好，你去经历，比如你，去吃美食，对吧，去吃美食，去旅游，去喜欢动物，对吧，但是你要发自内心的去喜欢，而不是因为女孩子喜欢，你才去做这些事情，包括我展示厨艺，对吧，我会做饭。

所以说，大家很多都去看一些聊天观念，因为你看兵哥的观念，打个比例方，他说吃饭，你会做饭吗，你有宠物吗，你这些东西都没有，我个人建议大家的，先把自己的基础打好，去经历一些事情，比如像旅游宠物，是吧。

有些东西你根本没有去经历，那些东西，你跟别人聊，你怎么会聊不死，我再跟你说，说这些东西也没用，你见面就是死，我的重点，大家先把最基础的东西去做好，你就会发现，一个女孩子一开场白。

她可能就被你的朋友圈吸引，就像你看兵哥，他一开场白，女孩子就被他吸引了，很多东西，我还不要说你先去用那些套路，那些思维去做一些事情，你首先就得得挨挨了，报表了，你说的你还不能够留，只要你避免那些误区。

很容易被人传染，会被传染，我希望大家，通过朋友圈，我走的路线好，每个人就写成自己的风格，对吧，我可能什么就是迷宗，可能确实我也刚开始接触一些东西，我确实可能我也不是很懂，但是我基础的东西的话，基础很好。

就是把自己的一个东西，我走的路线就是吸引，然后先是肯定要走的，让我们来认识，很多的女孩子去认识，就是你搭讪，我教大家一个习惯，我有时候有个习惯，我有时候跟我朋友去吃饭，我故意给他100块钱。

给他一打就赶了，我搭讪了一个，他就给我20块钱，如果我没有成功收五个号的话，对吧，这100块钱就是他的，大家可以尝试这样去做，这大概是我的一个，我的一个简单的，一个特别的过程，怎么去做的。

我是这样去做的，我不知道大家或许跟我一样，或许跟不同，但是最终的还是要形成自己的风格，比如我是暖男，我就是暖男，还不要去伪装成，自己是个霸道总裁的样子，先要认识自己，喜欢自己，别人才会喜欢你。

我可能战绩不是很高，但是截至目前也有五个了，然后第六个的话，会在愚人节吧，因为愚人节那个妹子可能过了，讲到我的后期的规划，我后期的一个想法，我的后期目的，重点放在一个自己的硬性价值，硬性价值。

一个提高一个生活的品质，是吧，我可能是个六分的男孩子，对吧，我可能拔到七分的妹，通过我的心态，我可以拔到七分的妹，但是要拔到八分的妹，很难很难，是吧，所以我的目标定高了，往上面走。

所以说我要提高我的硬性价值，才能去改变我们另外一些东西，我目前已经加入了，就是受总的一个情商班吧，就是把工作上面的一个业绩提高，因为我想，就是我想做一件事情，我想把工作做得更好，我就会去找一个东西。

别人来教我，对吧，我就是不会放弃，我会找个补习班，我工作可能遇到一些瓶颈，是吧，一些交流，我可能就去了情商班，我希望成为，兵哥和受总那一样的男人，这是我的一个后期规划，可能这条路还比较远。

但是我会一直去做，最后呢，我肯定是要感谢，感谢我认识到兵哥，找到了自己，有时候说的简单，当你这个人是对的，你说出的话就是惯例，为什么兵哥说出的话是惯例，因为他是个人是对的，对吧，因为他是从基础的东西。

已经打好了，因为很多东西，别人东西的基础都没打好，你怎么是对的，你说的话肯定别人不会信，就包括你跟女孩子聊天，因为你的思维没有转变，你觉得你还是需要去跪点她，你没有一个自己的态度，没有自己的框架。

你都不知道你是谁，你是八道总宰，还是暖男呢，还是什么什么什么，我也不知道，我之前就是四月份的，我朋友给我看过浪迹哥的一个视频，我看了两个视频之后，我就没看了，为什么，我觉得他不适合我。

但是后面我通过那个平台，后来还看到了兽总，看到兽总，我看到他很干的，那个走心一下子走心，我的第一个征服的女人，就是用这些花当冒险征服的，后面他说我都问他为什么跟我，他说看中了我的身材，对吧。

所以说有时候，你的一个优势，就是得到你想要的一个妹子，比如你会做菜，对吧，比如你的身材好，比如你懂很多别人不懂的东西，但是后面我经过我的学习，那个月之后我发现了，我觉得兽总讲的对吧，他兽总他本来性格。

是那种八道总裁的，我觉得我不想，我本来准备是报他的班的，但是我，我想我还是不报他的班，为什么，因为他是八道总裁，他不适合我，这种性格，我本来就是个卵，所以说我加入了兵哥这个团队，我喜欢兵哥这样。

成为兵哥这样的一样的卵，对不对，不要因为谁而学谁，不要因为兽总是八道总裁，对吧，你是卵，你也跟着他去学一下，八道的风格，你有时候会学得不伦不类，一定要形成自己的风格，我觉得我就是兵哥那种，软能气质的。

对吧，就包括我回去，我上班，我每天上班，我都跟着，可能大家不知道，我是上班的样子，我每天上班，我第一个事情，我起床，我就肯定会搞发型，就算我去不了理发店了，我肯定会在家里搞发型，给别人上班的第一印象。

感觉很干净舒服，清爽，别人就觉得我挺阳光的，上班，别人就觉得我挺阳光的，就是给你的工作身边的人，就给你一种很舒服的感觉，有的天天骂的，就聊一个妹子，怎么跟别人怎么怎么聊，根本不去打，从外在。

先从外在开始，然后再去走内在，因为你外在的东西都没有，最简单的，你的形象你都没去搞好，你怎么跟别人聊天，没人看你的朋友圈，看你人生最基础的东西，别人都不会愿意跟你聊，就首先这样去产生的吸引。

就肯定会比我们难得多，最后我讲到这里，我反正是感谢斌哥和瘦子，我希望大家也成为我这样一个，有态度，是吧，有格局，有自己的想法，反正我目前就是想把这个工作上面，提高更高的价值，可能就是把到更高的。

可能大家暂时的想法就是把到一个，把到一个妹，你先把最基础的东西先做好，当你基础做好，你得到自己想要的东西之后，你就发现，你就会想得到更多的，慢慢走，跟着我们斌哥，你有他有我有你也会有。

最后谢谢大家的聆听，我今天晚上就讲到这，大家有什么问题可以提一下，大家有问题吗，有问题可以，可以打一下，打一下屏幕上面可以打一下，如果有没问题的话，一分钟之后我就下麦，有吗，你可以说你打字，你打字也行。

反正你打字，因为我个人大家健身方面，大家也可以问我，我平时还挺喜欢健身的，对吧，包括做菜，我其实懂很多，但是别人从健身方面，我可以聊，美食做菜，我可以聊，对吧，摄影方面我略懂一点，你问我搭讪怎么开场。

其实我搭讪没有什么，因为我的第一给人的感觉，虽然说长得不是帅，也不是帅是帅的类型，但是我给别人第一感觉是很阳光，我直接会跑过去，你好，刚从那边过来，看到你感觉你挺不错的，所以想过来认识一下，对吧。

停顿一下，然后你就掏出手机，你就给他加一个微信，就这样就行了，如果他说不愿意加，我就会丢下，如果你觉得我像个坏人，对吧，你就删了我，就开场其实很简单，你就是很简单的说就行了，要给别人的感觉很舒服。

但是你不要那种，唯唯琐琐的走过去，那种唯唯琐琐的，那别人肯定会以为你是干什么的，所以说我走路都是，大家看我走路都不同，就包括我星期六那天，就是上周星期六，我陪我的一个，就是也不算亲，也算亲戚了，我们去。

这妹子就下的时候，你就退一步，退一步跟她说，如果你觉得我像个坏人，你等下加了我，把我删掉就行，你就这样，如果她还是不愿意，你就走嘛，换下一个目标，像我上周星期六是怎么，当时我星期六，我去游乐场。

我带着我一个，应该叫他弟弟吧，比我很小，我一个算个半个亲戚，跟他们一出去玩，当时他们，他小弟弟，小弟弟跟他爸爸妈妈，在那边游了场，我跟我表哥两个人，在那边钓鲸鱼，当时我看到一个女孩子，还挺不错的。

她也过来看钓鱼，但是当时，我当时的一个情景，我觉得我的做法是对的，当时那个情景，身边有很多人她也在看，如果我当时去搭讪她的话，她可能会有一个社交压力，为什么，因为旁边有很多人嘛，都在看她的东西。

如果我跟她去说话的话，肯定会有很多人去盯着她，然后我当时没有去搭讪她，我是怎么呢，我是等她，我看到她走了嘛，大概走了，大概有十米之后，然后我自己偷偷地就跑过去了，偷偷地跑过去了，我就说你好。

刚从那边钓鲸鱼看到你，感觉你挺不错的，想过来认识你一下，然后我当时就推了一下，她旁边还有一个朋友，我根本无惧无事的朋友，我很微笑，后面我就加了她的妹子，其实正好我的舅妈比我大了，大几岁了。

她们都看到我在搭讪了，然后她们还搞笑地说，要把那个小孩子叫过来，要她叫我爸爸，我就算我的朋友在，我想做一件事情我就去做，我管，我不会在乎她们的眼光，但是我会在乎我妈妈呢，在我爸爸面前我也会去。

我想认识一个女孩子，我会跟她说，你长得不错，我想去认识一下，这没什么的，你就是当她认识嘛，能做朋友就做朋友，不能做朋友，无所谓啊，你本来就不认识她，这个心态一定要摆正，你不要认为，我搭讪她。

她一定就整你怎么怎么样，不要有这种心态，就日行于善嘛，就服个老人，就要做些事情，健身的话，大家可以私聊我微信，可以加一下我，因为我今天也是，第一次上麦云，我也不知道我自己讲的好不好，我觉得思路还是。

大概是这样说的，但是可能说的不够湿润，因为我个人，因为很多人说，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础。

我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础。

我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础。

我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础。

我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础。

我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，我发现到一个基础，ins，ins，我目前觉得来说是最好的，那个四则，因为我的一个，我的发小。

因为如果你看到我的发小，你第一印感觉就被他的朋友圈吸引，他的朋友圈实在是太漂亮，他人可能是六分吧，但是他的朋友圈，可以让他最少7。5分，为什么呢，他的赛的美食照，他的旅游照，他的一些东西。

去一些聚会实在是太好了，你第一眼，你跟那个妹子看到他朋友圈，你就会被他征服，真的，所以说有些人可能就是高，高姿态是吧，高框架可能就是根本不要朋友圈，因为很简单，就像我老板像我的boss，一些东西。

他们根本不要朋友圈，因为他们的价值已经在了，他们基础的人很多，对吧，他肯定就会达到你的速度会越来越快，然而我们现在就是从最基础的开始，当你有了基础，你才会走上一步，慢慢的追上他们，对吧。

然而当你达到他那么那种境界，你会比他做得很好，为什么，你的形象比他帅，你的东西比他更好，对吧，他只是暂时某些方面比你强，他说话，对吧，他可能形象没有你好，当你的东西跟他持平的时候，你的形象肯定比他更帅。

你可能比他走得更远，我讲了这么多，看大家还有什么要问的，没问的话我可以下麦了，我这个台子好开的，大家还有什么问题吗，有问题的话可以打下字，现在增肌的话，就是看主要怎么说，我个人觉得，第一个肯定是睡觉。

肯定要睡好，然后吃肯定吃好，吃的一些饮食，这个东西我跟你讲一个很大概的，我个人建议你还是找个私教，我可能就只能发一点资料给你去看，因为我个人比较喜欢，我身边的朋友在我旁边，然后我就会去带他。

女孩子成为女朋友后，更看重的是什么，那肯定是跟你一起，跟你在一起，他肯定拿个很简单的东西，他跟你在一起，肯定跟别人有点不同，你能够做的这个事情，别人做不到，我觉得是这种感觉，觉得你是无子不能的。

就包括我之前那个女友，她老是跟我做别人，比较最后没有发现，我才是最好的，为什么，因为别人的心态不行，因为别人打个比方，女朋友突然对了一件事情，一下子你的心态就慌了，一定不要这样子，一定不要这样子。

如果大家也没有的话，我就下麦了，如果想健身的，健身方面我可能还略懂一点，是吧，其他方面，包括最基础的东西，一些建设的东西，大家都可以来问我，我可以把我，我是怎么，我刚才跟你说了，我是怎么去做的。

我就是先把最基础的东西做好，你才会上来，因为有些东西，就是包括兵哥的东西，所以，好，我留一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

