# 斌魔战队迷踪完整版：泰迪血泪史+承认颠覆做事三部曲重制版

雞湯是什麼看法，我想知道就是，其實現在網上有很多種嘛，很多種這種，勵志的雞湯啊什麼的，但是我的雞湯，跟別人的雞湯是不一樣的，知道嗎，我這是通過這個大火熬制了，很久很久，很久很久，說白了就是。

我自身的一個血淚史，我不知道你們有沒有聽過，可能有的同學看過，有的同學沒有看過，對啊，有看過我的故事的嗎，有知道我太迪的過去的嗎，知道的請打個1，其實我之前有發過一篇文章，就講了關於我自己的事。

但是我後面都沒有怎麼去說了，因為你知道嗎，這個，自己的故事啊，講起來，它沒有講別人的故事那麼舒坦，你知道嗎，因為我會把自己帶入到像從前，像從前一樣的那個感覺，就是平常痛苦的那感覺，對啊，我是講過很多遍。

因為我的宣言是一期一期的嘛，我只能就是講很多遍，直接讓你們聽錄音太沒有誠意了，而且很多時候我會加一些隨機的發揮在裡面，所以每次說的東西還是不太一樣，那麼今天說的就是，倒不是以我為血淚史。

各位既然是為了學習真東西來到這裡，真東西肯定是有的，我還是希望什麼呀，還是希望就是能夠給你們一些動力，網絡課它有一個問題就是，很多兄弟或者說現在在聽這個錄音的朋友，他會覺得我這個生活比較墮落。

我很沒有動力，很沒有這個情緒，對吧，我就不想把妹，我天天就想在家裡玩，對吧，我不想去做那些走出我舒適區域的事，都有這種感覺吧，包括像我之前特別內向，特別墮落的那會兒，有這種感覺，所以會覺得網絡課。

就是沒有人去推你吧，沒有人去監督你，但是啊，但是，聽了我今天的課呢，就不一定了你知道嗎，很多兄弟對我的一致評價就是說，聽了我的演講啊，聽了我的課程呢，非常的打雞血，非常的打雞血，你知道嗎。

就是會很有動力啊，就很有動力，對然後很多朋友就是，聽了這個，兄弟你這個，太，這塊我都不好意思了，泰迪是摩羯座，對你怎麼知道我是摩羯座，摩羯座在女生的眼中是，這個事業狂啊，做事特別認真，當然也這個。

對摩羯座的都是好樣的，好樣的，不光是你們聽出了解，我講都講出了解，我都不想講你知道嗎，關於我的故事其實就是，在很多時候之前，我就是一個特別內向的人，以前交流不行，我之前我也交流不行。

我之前跟女生約一次會，都要緊張好久好久，都要手心冒汗，反正各種尷尬，就是不知道要做什麼，其實這個不要怕，這個不要怕，這個過程中啊，你會經歷過很多次尷尬，很多次害怕，很多次糾結，就不敢去說話，很緊張。

很結巴，甚至說在講台上，甚至說在講台上，就是，沒法很自如地去講話，那我之前就是這樣的一個人，你們敢想嗎，要是按之前的，我甭說，我甭說在這給你們講課了，我都得參加我自己的課，你知道嗎，要是按之前的態度啊。

這個，我都得參加我自己的課啊，這個我現在精神分裂了，對吧，其實我之前是這個樣子的，對吧，在電腦上的朋友，能看到這個照片啊，就是，這句話我就說了嘛，我承認自己很傻逼，那個時候呢，當然只看照片，看不出什麼。

反正就是很猥瑣，然後也沒有髮型，衣服也不注意打扮，旁邊兩個呢，都是我感覺那種，哇 高富帥，就各種能力強，然後身邊各種妹子，就感覺哇，什麼時候才能跟她們一樣，後來我就一直想，就想著去做她們，但是。

我發現了，談談許不是，不會有什麼好處的，你知道嗎，我們一直在講心態，那是什麼心態呢，因為在後面，我蛻變的路上，我做的不是去學誰，我是越來越堅定地，選擇了做自己，對吧，比如說我之前去緊張，我會恨自己。

為什麼你會這麼緊張，你就不能像高富帥一樣嗎，對吧，比如說我去講台上演講，我也會恨自己，你為什麼會緊張，我操這麼蛋疼，你就不能像高富帥一樣嗎，那後來我調整了一些心態，調整一些心態，我就是緊張，這就是我。

我要接受這個緊張的自己，能聽懂嗎，你聽得懂就打音，就緊張和焦慮，就緊張和焦慮，不要排斥，我之前不敢做這些事，我都是在排斥他，我說我傻逼嗎，我怎麼會這麼緊張呢，然後我怎麼會怎樣怎樣呢，但我發現越那個樣啊。

越那個樣，就整個人越來越不好去改變，因為下次你就會覺得，這個事情非常難，那後面我轉變了一下我的想法，後面我轉變的想法是，我就是緊張，我接受這個時候的自己，對吧，可能我害怕，但只是我練得少，你就會發現。

當你這樣心理暗示過後啊，等你在搭訕，等你在約會，等你在講臺上演講的時候，你會發現自己非常和諧，就是你接受了這個不完美的自己，你不需要刻意去學誰，我就是要做自己並且把握，自己想說的話說出來就可以。

那當我這麼做了之後呢，我發現我變得非常自信，我相信我說的話，不管你認不認同，我要把它說出來，這樣啊，你們想不想做到這點，想不想做到這點，想做到的請打1，教你做自己，這個不是一個很虛的話。

是一個很真實的話，但是做自己並不代表著，你可以肆意妄為，不可以可以去逃避，那我讓你選擇接受自己的這個陰暗面，接受自己這個不好的一面，那是為了什麼呢，是為了塑造一個新人格，新的人格，你要記住啊。

你要記住你從小，你從小產生的心理陰影，或者說你長大後出的糗，這些，造就了那個內向的自己，是無法抹滅掉的，聽懂了嗎，是無法抹滅掉的，可能你聽到這裡覺得，我操那是不是很沒有希望啊，對吧，我本身不是把妹男人。

對吧，那我就想當把妹男人，是沒有希望了嗎，不會的，雖然舊的人格啊，無法就是抹殺，但是它不耽誤你新人格的誕生，知道嗎，所以我們在改變自己，我們去做一些，自己曾經不敢做的事的時候，我們去搭訕。

我們去約會陌生的女孩，這些呢，會促進你的一個新人格的誕生，聽懂了嗎，我喝口水啊，我喝口水啊，哇靠 瓶太乾了，我的血淚史，就是從那個時候開始，那個時候我是一個，沒有主見的人，或許相對有一點點主見，但是。

在女人面前啊，我經常失去自我，我會把女人當作我的全世界，我不知道你們有沒有過這種，經歷啊，就是覺得我這一生，都離不開這一個女人，對吧，當時那種感覺就覺得，哇靠 我這輩子就她了，我要追她，我要搞定她。

對吧，然後為了她，我可以辭掉工作，我可以幹嘛幹嘛，我可以幹嘛幹嘛，我以前就覺得，當然這種愛情是很美好的，你知道嗎，這種愛情是很美好的，有過這樣刻骨銘心的戀愛經歷嗎，我已經打了1我看一下，有誰跟我一樣嗎。

幸福嗎那時候，很幸福，對吧，哇操你現在就是你的貼貓啊，你趕緊享受你幸福去，是很幸福但是，你要知道啊，那個東西跟，吸毒的感覺差不多，特別幸福，我說的是戀愛，不是說你追不上，那種。

把你的女朋友當作全世界的那種感覺，追不上你說啥，還以為你在一起呢，這好像是吸毒你知道嗎，你戒不掉，它達到了一個你心裡的一個期許的這個最高點，但是我告訴你，用我的真實的經歷去告訴你啊。

因為我把那個女人當全世界，所以我的一切都是為她賺的，包括後面考研找工作，嗯，開始呢，我以為我很有主見，我可以自主的去選擇工作，然後我選了去南方，啊他，他媽讓他跟我去，但是他他就沒去，然後他回了這個。

北京，所以畢業啊畢業季，為什麼是分手季，這個時候呢雙方的感情，會因為現實問題，大家都在做什麼呢，做最有利於自己的選擇，所以呢我開始是做的挺有利於自己的選擇，我去的南方的單位還不錯。

但是我過高了估計了自己的自控力，就是因為有那麼一段這個，把女人當全世界的經歷，我在工作之後呢，因為異地戀，我覺得特別痛苦，每天上班又不能用手機，我每天只能就是，偷摸的給她發消息，然後直到有一天，她。

給我打電話的時候，我聽到她跟幾個男生在玩，玩遊戲嘛，以前是我帶她，然後那個時候那種吃醋的感覺就特別強烈，所以你知道嗎，如果你把一個女生當全世界，會有一個什麼樣的副作用呢，會有一個就是，誰多看她一眼。

都會覺得，咬牙切齒，都會覺得很吃醋，同意嗎，所以說，所以說，這是一個副作用，然後呢，就，我就做了一個特別錯誤的決定，當時看來是特別錯誤的決定，但是如果我不做那個決定的話，我是不會在這裡給大家講課的。

我是不會認識到你們的，知道嗎，當時這個妹子吧，我為她辭職，但是去她家那個單位呢，還要先考研究生，我想這考上研，考研都需要一年，讀了還得三年，三年之後才能去她那，多麼的不靠譜，知道嗎。

多麼的不靠譜才能在一起，但是我當時就孤注一擲啊，就覺得，唉算了，就當作是青春的最後一次任性吧，然後就把，其實我家裡年齡不太好，然後就把這個父母在我身上的責任丟掉了，對吧，背棄了父母的信任。

背棄了親朋好友的信任，所有的朋友都覺得，沒聲音嗎，有聲音請打1，OK，所有的朋友都覺得，賈曉東你傻逼吧，是這樣的，為了一個女人而丟棄了自己的事業，你知道在現在中國這個環境下，一個普通人家的孩子。

找一份國企的工作很難的，而且還是哈工大，全國前幾名的高校，就把這個人生的大方向，就從那一天給毀掉了，就是為了一個女人，那搞笑的地方是什麼呢，搞笑的地方是，我辭掉了工作之後，對吧按說，按我的想法就是。

我為你辭掉了工作，你就應該跟我在一起是不是，結果呢是我辭掉工作之後呢，他跟我，分手了，大家好我是泰迪，也就是傳說中的受總和校長，他跟我分手了，你們想像一下，來想像一下，如果是你在人生這個最紅間的階段。

找了一份這個很好的工作，這個工作是你在社會上找不到的，只有應屆生，只要應屆生，就是好學校畢業，才能去的一個地方，OK我覺得我為了一個女生，辭掉了工作，結果他把我，他跟我分手了你知道嗎，他把我甩了。

我當時覺得臥槽，對大喜的懵逼，幹嘛呢，就感覺，你知道嗎，你知道為什麼分手嗎，首先一個是，那個時候如果你把一個女人當全世界，你會變得非常敏感，非常的敏感，再一個是什麼，再一個，如果一方為另一方付出了很多。

拋棄了很多東西，你會怎樣，另一方會覺得虧欠，如果另一方覺得虧欠另一方，整個感情都會覺得什麼呢，就變得很畸形，我會覺得，對吧我為你辭職了，你必須要跟我在一起，他會覺得你為我辭職了，我確實應該跟你在一起。

那當愛情加上刻意的這些東西的話，那他就會變得非常蛋疼，非常畸形，對吧，所以呢，所以呢，所以呢，所以我就一無所有了，我在這個人生，在同學們都已經揚帆起航的時候，我變得一無所有了，我失去了家裡的信任。

我失去了朋友的信任，我每個月還要跟家裡要錢吃飯，堅持考研，結果那段時間，工作丟了老婆沒了，整個人如同一個行屍走肉，我在學校那邊出門碰到學妹學弟，別人都問我，學長你怎麼在這啊，然後我都得說，這個考研。

然後他們就說，學長你找工作不是很好嗎，對吧，不是不是不是不是特別好嗎，對吧，你為什麼，要回來，反正就是很丟人很尷尬，然後那個時候也很痛苦，每天呢就只能熬夜，打遊戲，從中午的十二點起床開始打。

一直打到第二天早上七點，你想一下，那時候的太極過的什麼樣的生活，你們現在再慘能有我當時慘嗎，來告訴我，你們現在有多慘，你們能有我當時慘嗎，能嗎，我覺得不能，因為我失去了一切，我在跟家裡要錢。

我一個二十三歲的男人，當時，當時把一個女人當成全世界，把牌交給女生手裡的人，她應有的下場，知道嗎，後來，後來，後來，後來我就發現，後來在我征服了一百多個妹子之後，對吧，找工作找不到那麼好的，你知道嗎。

首先，你覺得工作那麼好找嗎，黑歷史那時，你在一個公司幹了沒有一兩個月就辭職了，還是一個大國企，反正各種尷尬當時，後來在我，對，是，東本田，比東風還好一些，東風是純國企，然後呢，當時我家裡還，還欠著外債。

欠了幾十萬，總之就是各種，各種壓力，然後我爸那會兒也因為，我的事得了抑鬱症，就覺得這個孩子太蛋疼對吧，啊，那是因為我，這都不說了已經過去了，反正，後面，後面那個，後面在我經歷了，就從那開始之後我就開始。

變得，不相信女人，不是說不相信女人，看過教父的話你應該知道啊，這個有一句話，就女人和小孩可以犯錯，男人不可以，你知道嗎，你不可以把牌交給任何人的手上，像我之前那種，把牌交到女生的手裡，結果呢，換來什麼。

你不管它換來什麼，你只能相信你自己，知道嗎，後來我經歷了，百十來個女人吧，對吧有長期有短期，我就發現一個問題啊這個，不要把女人當成你的全世界，你要幹嘛呢，女人的世界是你，而你的世界，必須是星辰大海。

這句話你們好好體會一下，好好體會一下，女人的世界是你，而你的世界必須是星辰大海，如若不然，會有，她的世界是星辰大海的男人，給你上一課，明白了嗎，聽懂了打一啊，真的是這樣的，你要是以女人為全世界。

總有一天她會遇到一個，不以她為全世界，而以星辰大海為全世界的男人，給你上一課，因為女人需要的是征服，需要的是虛榮心，她不需要一個男人天天圍著她轉，知道嗎，以前有一兄弟問我，老師，怎樣才能留住一個女人。

我告訴他，當你，不再想留住任何女人的時候，就會有女人留下來了，這句話你們也好好體會一下，我講的課是相對深奧，但是值得玩味，簡單的套路，我下面的導師去講也可以，作為校長呢，我想給大家聊點走心的，這還沒完。

後面，我又去找那個女生了，那是第二年，第二年因為第一年考驗沒有考上，就選擇再次考驗，就算再考上，也要中間浪費了兩年時間，再讀三年呢，相當於浪費五年時間，知道吧，然後第二年考驗，哎呀特別痛苦的，學習了。

大概有個，小半年時間，然後到了十月份，到了十月份，我又控制不住的去想念這個我曾經深愛的女人，她當時說她沒有男朋友，然後我就突然去找她了，突然就找她，怎麼突然找她呢，就是突然去買高鐵票，不是高鐵。

買動車票，買不到，買不到呢，那我就坐汽車，坐汽車呢，黃牛票，還不是到她家城市的，還是到鄉里城市的，人家說可以把你放在高速上，我說我等不了，可以，然後呢就被扔在了高速上，你們想一下一個泰迪老師。

穿著一個很醜的T恤，穿著一個很屌絲的鞋，一個平頭，就照片上這種髮型，這樣的髮型，然後就被扔在了高速上，下著雨，拿著一個諾基亞手機，然後找了半天，好不容易找到那個城市的入口，哎呀，然後就，就找唄。

我都不知道在哪，然後我就打了個出租車嘛，我跟她這時候已經一年多沒見了，然後上車給她打電話，我說，這個，哎你們這邊下雨了，哎我剛到，那在我心中啊，我覺得，這曾經的一個女人，怎麼也是，會有感情在的吧。

怎麼也不會，很陌生，對吧，但是我發現，她，你們猜她接電話的語氣是怎樣的，你們猜一下，她接電話，她接電話的語氣非常害怕，對對對反正非常害怕，就是你知道什麼意思嗎，就是感覺，你一個沒有工作，沒有事業的狗。

來找我幹嘛，不要來糾纏我好嗎，啊，但當然已經到了沒有辦法，然後她說她跟朋友去看電影了，就是當你，沉浸在自己的內心去想一個人的時候，但那個人已經開始了新的生活，每天跟人打交道，每天活在現實世界裡。

而你在內心去想的一個女人，人就是這種狀態，她說她跟朋友看電影，我當時也沒多想，她不是說她沒有男朋友嗎，然後我就去了，找了個小旅館住下了，然後呢，然後她，然後我就一直在想這個，重逢我應該說什麼。

我一直對著，小旅館的鏡子，我一直在，在說啊我一直在想，怎麼說呢，我想的就是那種，我特別想你啊，雖然我現在什麼都沒有，雖然我現在沒有學位，沒有錢沒有房沒有車，但是我求求你，再給我一次機會。

那時候我不知道一個男人如果沒有價值的話，是沒有任何話語權的，PV不是關鍵，套路不是關鍵好嗎，關鍵是價值，當然PVA的核心也是價值對等，沒有學過啊，我就是，唉你聽我慢慢講嘛，然後就在那個，小旅館。

然後我下來啊，我就準備下樓嘛，我準備下樓，因為她說她晚上八點過來找我嘛，然後我就下樓等她，捧著33朵玫瑰花，然後下著雨，在樹底下躲雨，然後我看到一輛出租車，裡面坐著兩個人。

我說哥哥哥千萬不要千萬千萬不要是男生，然後呢，那，她沒有看到我她下車的時候，那個男生摟著她，對吧，往賓館裡面走，沒有看到我，這他媽就尷尬了你知道嗎，然後我還是喊了他一下，我說唉那個我在這，你想一下。

我操唉我操我越講越他媽生氣好嗎，一個他媽屌絲在他媽雨裡，沒有髮型，平頭捧著33朵玫瑰花，她的新男友，摟著她，打著傘往裡面走，我想想我就他媽煩，他媽煩我，唉冷靜冷靜，你看我就不愛講血淚史，很煩的。

然後我就，就這裡特別丟人啊，然後我就喊了一聲嘛，然後那個男生就，就直曲的走了嘛，直曲的走了嘛，不聽滾蛋，然後那個女的就走了嘛，然後他就，唉就在樓下，你懂的，然後我其實，那個時候我體會到了一種。

一種感覺一種什麼樣的感覺呢，就是，我不知道你們體會過那種，心疼的感覺嗎，就心真的疼了一下，不是形容詞，真的疼了一下，唉我操，就當那種感覺，我神煩，就是心就感覺碎了，然後就沒有辦法，然後呢。

我那些台詞也準備好了，總得說出來吧，然後我就，給他下跪了，單膝下跪了，然後我就說，我現在什麼都沒有，能再給我一次機會嗎，對吧我要考研究生，然後我要過來找你，然後他始終沒有接那束花，對吧，他說。

等你考完研再說吧，然後呢，花也沒有接，最後呢就是，我跟他在，小旅館裡嘛，抱著哭了一個小時，我跪下了，抱著哭了一個小時哭什麼呢，哭的就是一個男人，在最想去守護一個女人的時候，卻沒有能力，知道嗎。

哭的就是一個女人在最，最應該嫁人的年紀，碰到了一個，沒辦法給她生活的男人，我倒是不怪他，因為我後來知道了，我覺得一個男人，其實要有一定的，價值基礎，要能去給一個女人，想要的生活，知道嗎，結果呢沒有。

啊你們不知道的是，我跟他同居了兩年多，還沒有發生關係，我說的是真的，我跟他同居了兩年多，我說的是真的，不要太驚訝啊，就是因為他說嘛，他說要把這，這第一次留到西村之夜，然後我也試過，反正都沒成功嘛。

賠大了吧，你要是跟人發生關係，你還賺點呢，所以你想一下，我怎麼能，這樣的一個女生，我為她失去了一切，然而我還沒有得到她，對吧，所以我今天要講的就是什麼呢，長期關係是，從什麼時候開始的，等一下會告訴你們。

然後，就這個妞，最後，最後的場景就是她回家，她撐著傘在雨裡，然後我，說了一下，我大喊了一聲那個誰誰誰我愛你，對，那誰誰誰我愛你，然後，哭了一整秋，這是我的前半段故事，我再給大家講一講，我前幾個月。

去找她的故事，我講這段故事啊，是為了什麼呢，是為了告訴你們一個道理，我知道你們心中，也都住著一個不可能的人，住著有嗎，有住著一個不可能的人嗎，請打1，我知道你們心中可能住著一個不可能的人。

他在你的心中非常完美，哪怕他有缺點，你也根本就不會在乎，所以我告訴你們，我告訴你們，你缺點你也根本就不會在乎，他就是我，這一生不可能的人，然而我是怎麼，把，這段心裡的缺口，給補上的呢，我選擇在我。

重新站起來的時候，去找她，因為後面，後面我做咱們這個，魔鬼訓練練習班，也有兩年了嘛，賺了一點錢，但是這不重要，重要的是我有了一定的價值，而且我也改變了，我也蛻變了，我不像以前那麼像小孩了。

我懂了很多事情，我知道這個事太炎涼，然後我就去找她嘛，對大概就是去年，去年找她的時候，我當然已經是導師了，我當然已經，做了很久的導師，做了很久的導師，我覺得我已經改變了，我已經很牛逼了，我89年了。

我已經很牛逼了，然後呢，在我下樓要見她的時候，她說她在樓下，我的腿還是抖的，那天，那時候她已經結婚了，她已經結婚一年多了，那天，那天，我們見面，都是在什麼，我說過我不恨她，因為以前的我真的是有問題。

我們就是，唉，好久不見親過嗎，不再說從前，只是 跑掉了，只是寒暄，對吧 兩個人，都不再說從前，只說一些有的沒的東西，為什麼呢，我們還一起去玩，以前的遊戲了，就是，那一刻我們都覺得回到了，好幾年前的這個。

戀愛的那一段時間，知道嗎，為什麼我們不敢說從前，為什麼我們不敢說從前，因為，我們都怕回到之前的那個狀態，但是她已經結婚了，知道嗎，所以很尷尬，我們彼此都怕，誰一旦一開口，這個眼淚就沒完沒了，知道嗎。

最後的最後是，她在她家樓下，她老公在樓上 在她家，我送到她樓下，她說你就送到這吧，然後，然後她就說嘛，她說，小冬，你回去好好照顧自己，說到這句話的時候，我們倆都哭了，又哭成閃避了，已經成為導師的泰迪。

已經做了一年多導師的泰迪，哭成閃避了你知道嗎，然後，她也回去了，我也回去了 我在酒店，第一次住的是小旅館，第二次住的是酒店，這是價值的一個小提升，但是我當時就覺得，我他媽，我做這一些，我努力去創業。

去做事，我就是為了證明給這個女人看上的後悔，但是很尷尬的是什麼呢，她並不，並不後悔，她選擇的是祝福我，你知道嗎，你們聽過那個屠龍的少年嗎，屠龍已經死了，但屠龍的少年還在，還在一直在燃燒，還不停地去燃燒。

對，我做事業我創業，我是為了讓她後悔，對吧，公主死了，屠龍的少年還在燃燒，但後，到後來我都發現她的感情，她的感情，她的感情，到後來我都發現她根本就，不是後悔，然後那天晚上啊，我又哭了一整宿，我還在。

我還跟導師群裡的人說，我該怎麼辦兄弟們，但是你知道嗎，從那之後，從那之後，我敢看她朋友圈了，我真的放下了，真的放下了，咦，咦，我真的放下了，我發現了一個驚天的大秘密，現在我要告訴你們，你們以後。

要不要去自己發現，我無所謂，這個大秘密是什麼呢，我在乎的，我喜歡的，並不是她，我後面發現，她其實也沒有那麼好，我指的是更好的女人，我在乎的是，自己的付出，我為她犧牲了這麼多，付出了這麼多，懂嗎。

所以你們現在想一下，你心中那個不可能的女人，你心中那個不可能的女人，你真的是喜歡她這個人嗎，她現在已經變了，另一副模樣，可能被生活磨平的，棱角和性格，可能也變成另外一個人了，你喜歡的不是現在的她。

你喜歡的是，你曾經的她，曾經的她在你心中的感覺，曾經的她在你心中的感覺，聽懂了嗎，所以，聽到這裡，我要告訴你們，不要回頭，不要回頭，能做到的請打1，能做到的請打1，真的不要回頭，回頭不管是什麼結果。

不管是她跟你又怎麼樣了，不管是她跟你又怎麼樣了，還是沒怎麼樣，結果都不好，把最美好的印象，把最美好的記憶，留在彼此的心裡吧，知道嗎，去做到就行了，你看我知道，你們有很多人是不撞南牆不死心。

你們有很多人是不撞南牆不死心，可能我說了也沒有用，但是我得說，因為你們對我交了學費，我得負責任的去告訴你們是怎麼一回事，聽不聽是你們的事，聽不聽是你們的事，聽不聽是你們的事，聽不聽是你們的事。

聽不聽是你們的事，所以呢，這是影子，那今天呢，我就要帶大家，承認顛覆，承認，承認，承認什麼呢，好了，前面的故事，很壓抑很痛苦，好我們不提不談，接下來，我們來看一看我們怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦，承認。

我們要承認一些事情，什麼事情，他不就是有錢嘛，對吧，他不就是有個有錢的爹嘛，他不就是怎麼怎麼著嘛，就像以前我看那些高富帥，對吧，他就是因為好看所以才有妞，對吧，有錢才有妞，我沒錢沒妞很正常。

我就不要改變，生活就可以了，這就是典型的不承認，知道嗎，就比如說，很多這個，當然非學員，非學員他就，就比如說我發一個，我那個搭訕收購的帖子，你們不知道有沒有看到，就是我在那個上海。

China Joy上就搭了很多的妞，搭了很多的女生，都要了微信，都是當著很多觀眾的面，直接衝上去加微信，這個是非常屌的，但是呢，我們的網友同學們你知道怎麼評價嗎，不就是掛一個單反嗎，要我掛單反我也行。

你能感受這種感覺嗎，不就是掛個單反嗎，我掛單反我也行，就是我發現大家都有一個心理，就是不太承認一些事啊，就不承認自己慫，然後呢我一看啊好，既然你有這種論調那行吧，我把單反摘了，我又去加了個微信。

對我加了個微信，這時候呢又有人評論說，不就是用著iPhone6 Plus嗎，哎呦我，你知道嗎，這個就就是很罪人呢，不就是用著iPhone6嗎，我媽的多了大哥，現場拿單反的，十個有八個，對吧。

然後就很尷尬，然後到後面，那我想行吧，那我就回頭找宋導拍一個，不用iPhone6 Plus的視頻，然後就給宋導買了一個，一百塊的諾基亞按鍵機，老人機，老人機，是，宋導要了很多微信啊，然後他又說了。

不就是長得帥嗎，但你發現很尷尬啊，真的很尷尬，他總是在去逃避，就是不承認自己慫這個問題，所以咱們，想要蛻變啊，先把心態擺正，如果我們自己真的是因為沒有，自制情力的話。

我們不要去找一些客觀藉口來進行自我設限，和自我安慰，對吧，還有一種，就是這個，比較蛋疼的就是，不承認的就是，不承認自己不努力的事，就是什麼我天生不會，我天生不會，我天生不會，學英語。

我天生不會跟女生溝通，我天生社交就不好，我天生，那沒辦法了，老天最大嘛，那你這麼說那就算了吧，他的意思就是他學不會啊，他就不學了嘛，對吧我天生不會，與其這樣說，倒不如說，我不知道怎麼提升溝通能力。

我不知道怎麼提升，跟女生交流的能力，那如果你承認了這一點，那我們繼續往下說，因為我是好人，對吧，那這個理由我相信大家都找過吧，就是在跟女生，出去的時候不敢生氣，然後默默地告訴自己，因為我是好人。

因為我是好男人，所以我不會跟他牽手的，對不對，我們同居了兩三年，還沒有發生關係，那我找的理由也是，我是一個好男人，我不是那種不負責任的男人，對吧，還有就是，高中的一個經歷啊，就是我跟一個，妹子。

那個妹子也是追了一兩年，然後還不鳥我，還不鳥我呢，那啥呢，然後她就跟我說嘛，她突然就說早上約我一起跑步，哇 女生主動約我跑步啊，我靠，早上大街上都沒有人，想幹嘛幹嘛好嗎，結果呢，你們的泰迪老師高中時期。

真的就跑了兩個月的步，結果開學之後呢，她就跟我朋友說，我覺得小東這個人，太木頭了，我當然不服啊，我是一個好男人，對吧，我不跟那些壞男人一樣，每天佔你便宜，我就不牽你手，但是啊，我問大家一句。

你說我想不想牽，想，我敢不敢牽，不敢，我是不是找了理由，所以說我們會下意識的，會給自己去找一些，什麼方面的理由呢，因為我是好人，對吧 很尷尬，真的很尷尬，有過這樣的情況嗎，對吧 下次不要這樣。

下次不要這樣啊，對吧 該上就上，該牽就牽 該聊就聊 該壞就壞，不然的話，別人只能說你木頭，你就只能看著那些壞男人，哎呀 我告訴大家一個血淋淋的現實吧，中國20%的男人，破了80%的女生的處，可怕嗎。

可怕，可怕吧，所以啊，如果各位有處女情結，趕緊下手吧，趕緊好好學吧，對吧，當你的價值，或者當你的軟實力，當你撩妹的能力到一定份上了，你還能撿個漏，你還能撿個20%，真的，你要不我這樣，當然。

這東西吧 就是見仁見智，你自己是怎麼想就行，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，OK，我們繼續看下一話題，還有一種人啊，就是 這樣的人，你不要給我洗腦 我很牛逼。

我很屌，你知道嗎，你不要說女生SB，你要說你自己太SB，你太老實了，只能說啊 這些男人太壞了，再加上現在這個，POE行業，這個交戀愛的行業慢慢的興起，你要再不學，唉，我就不說了啊。

你不要給我洗腦 我很牛逼，什麼樣的人會說這樣的話呢，比如說這個，擺蠟燭表白的人，在雪地裡跪一晚上，跪求女生原諒的人，這些人，他就覺得自己是對的，包括我以前，勸我的一個朋友。

我說你追女生啊 千萬不要給她買很多東西，呃 成了男女朋友無所謂，不成的話，還是不要買，這樣是沒戲的，但是他不信，他說 我喜歡一個女人 我就對她好，我就給她買東西，我瘋狂去買，對吧，我說行吧。

哥只能幫你到這了，我也不是什麼人都可以救的 這樣嗎，然後呢，我同時就跟我另一朋友說，我說他要是媽能追上我，把鍵盤吃了我，整個筆記本我都吃了，結果他肯定追不上，這樣嗎，而且他那個女人我一看就知道什麼貨色。

就是，別人給的東西他不拒絕，知道嗎，挽回什麼呀，有啥好挽回的，剛說了你們都忘了，而且啊，我講的東西，不是什麼人都能聽懂的，知道嗎，你知道如果我講的東西，如果發在這個，什麼網易新聞騰訊新聞，這種東西上。

你知道下面會怎麼說嗎，會一溜煙的罵，一溜煙的笑，一溜煙的諷刺，這就是現實，這就是現實，因為他們要逃避，他們不會承認我說的是對的，如果他們承認了將來打了自己的臉，送大家一句話一段話，上世聞道，勤而行之。

中世聞道若存若往，下世聞道大笑之，不笑不足以為道，也就是說同樣的，乾貨，它放在一個，low逼很多的地方，他們就會笑，啊這人傻逼吧，說的基本上你不笑我這還沒有道理呢，對吧，你笑了就說明我這是乾貨，中世呢。

就是聽了我的話，覺得有道理啊，但是，因為沒有執行力，不知道怎樣去操作，不給下任務就不走，你會覺得很有道理，對吧，上世聞道呢，為什麼說有很多的像咱們現在的導師，都是我之前培訓出來的。

那為什麼他們進步這麼快，也就是說他們本來就在，這個成長的路上了，他們非常需要營養，需要我的乾貨做營養，所以就無縫對接，所以他成長得很快，什麼時候的東西，才會吸收養分，瘋狂地吸收，成長中的小樹，知道嗎。

成長中的小樹，那各位可能覺得，那我們今天，可能我二十多歲可能我三十歲，那我是不是遇到太陽老師晚了，我是不是改變的時間太晚了，那不會，我告訴大家一句話，這個，種一棵樹，你們知道最好的時間是什麼時候嗎。

種一棵樹，最好的時間，一個是十年前，再就是現在，聽懂了嗎，招聞道吸紫可以，這樣我永遠都不聞，ok，那我們承認了一些事情，我們還要做什麼，我們還要顛覆一些事情，一些舊的思維，哪些思維，第一個就是。

你以為女生是追來的嗎，你以為女生是追來的嗎，現在你們都知道是怎麼來的了吧，不會還有人不知道吧，女生是吸引，女生是吸引來的，但是你以為你知道就是知道了嗎，知道和發自內心的接受是兩回事，知道嗎。

知道和發自內心的接受是兩回事，如果你接受不了這個事實，你只是知道了是吸引，你還是在碰到下一個女人的時候，控制不住的去，追她，去買東西去花錢，懂嗎，對所以你還是得接受，還是得去做到。

這是我們要顛覆的一個點，在你有星辰大海的時候，女人會把你當全世界，怎麼去做啊我們等一下再說，我們先說顛覆，還有一種呢就是，跑過來跟我說導師，你別給我講課，我不需要聽課，我不需要學習，你幫我搞定他就行了。

我說這個兄弟啊先不要著急，馬克思主義，聽過沒，其實馬克思老先生很厲害的，很厲害的，哲學大神，他告訴了我們一個道理叫做，先把握共性，再追求個性，知道什麼意思嗎，你說你懂一件事你要先懂得，大體是怎麼弄的。

然後才能去搞定特定的這個事，也就是說，如果你想要搞定特定的妹子，你就必須要，學習，了解女生的共性了解，男生的共性，知道嗎，所以說我們不懂我們就去學，不懂我們就問，找人去指導我們，這，就是重點，懂嗎。

所以課程是很有必要的，一個長期的，環境，也是很有必要的，知道嗎，長期的一個，一起，蛻變一起去做事的一個環境，是很有必要的，你看你問這句話，幼稚嗎，童話的愛情不存在嗎，你都說的是童話了，親，愛情的存在。

是存在於，你看不到的東西之上的，知道嗎，愛情的存在，是一個男人把所有的價值的事，都打理好了之後，才存在的，知道吧，當然你是看不到這些東西的，我們人類，總是在歌頌愛情，卻不告訴你愛情的本質。

為什麼因為他們怕，害怕一旦，一旦真話被說出來，對吧，因為這個價值觀就不穩定了，OK，那就像我剛剛，給女生下跪的那個事，我們感動了女人，還是感動了我們自己，想一下，我們給女生，花錢。

我們把所有的這個自己的衣服也不更新，就是為了去，感動她，感動了誰到頭來感動了自己，為什麼呀，女人心裡是會給自己一些負反饋的，什麼樣的負反饋呢，我，對她這麼好，我為她付出了這麼多，我肯定是很愛她。

這種感覺好偉大，這種偉大的感覺會麻木你自己，會把你感動掉，結果呢，女生十分動容，然後拒絕了你，為什麼，你想一下，為什麼你對別人好，別人就應該對你好呢，對吧，這是關鍵，人家女生喜歡的是香蕉。

你花光了所有的錢，去給她買了一車蘋果，你覺得你付出了很多，你覺得她應該，接納你，對吧，結果，關人家屌事啊，你給的不是人家想要的，你還覺得人家應該接受你，這種感覺，你自己感受一下，好，這個思想。

我希望給大家顛覆一下，還有一個就是，關於你自己是不是渣男的問題，很久以前一個閨蜜啊，問我一個女生，問我這個你覺得自己是不是渣男，那個時候我還沒談過戀愛，我說我當然不是渣男啊，然後她就說。

你都沒有談過戀愛，你憑什麼說自己不是渣男呢，你有什麼資格說呢，哦我陷入了沉思，我想了一下確實是這樣的，你沒有錢，你沒有資格說法拉利垃圾的，你知道嗎，馬雲可以說法拉利垃圾，但是你不可以，知道嗎。

我也一直覺得自己不是渣男，然後，我碰到了一個女生，啊我覺得她就是，我的女神，什麼缺點，什麼腿太短，什麼太矮，什麼臉上有痘，什麼家庭條件不好，什麼我根本就看不到，知道嗎，直到，我搞定她之後，我跟她睡。

我在她身上拔掉而出的那一刻，忽然清醒了你知道嗎，她身上的所有的缺點都一目了然，但之前我已經跟她說了山盟海誓，我說了對她好一輩子，對吧，我以前真心這麼想啊，對吧，說出來之後，所有的缺點都浮現了，那為什麼。

因為在你沒有得到她之前，你是有強烈的性需求的，你知道嗎，這些性需求會麻痺你，會麻木你，她的所有的缺點都變成優點，但當你發洩出來之後呢，你就會覺得這個女人，好像也沒有那麼好，但是怎麼辦呢，已經發生關係了。

現在說分手不好吧，唉 肯定太渣了，然後你只能慢慢的，慢慢的，慢慢的不聯繫，是不是，然後呢，這個女生試探性的跟你說了分手，然後你爽快的答應了，然後還假裝自己很痛苦的樣子，跟朋友去喝酒，但你知道你自由了。

那過了幾天，你就盯上了另一個妹子，你覺得這個過程渣嗎，但女生嘴裡說的，就是這樣的渣男，懂了嗎，所以通過這個事我們發現了什麼呢，好多學員，好多學員，跑過來跟我說導師我跟她長期，我說你跟她到什麼地步了。

她說我們還沒有牽手，唉呀，看到沒有，還有一些談了半年的，對吧 還沒有發生關係，都覺得自己是長期，你看像我嘛，談了三年，沒有發生關係我還覺得自己是長期關係呢，結果你知道最後人家說過一句什麼話嗎。

小動物我開始跟你在一起就只是為了玩玩，我覺得你不是一個適合結婚的人，看到沒有，所以我得出了一個什麼樣的結論呢，只要不發生關係的戀愛，就是備胎，頂多就是一個長期有點滿面的備胎，知道嗎，就是不解釋。

對吧你現在不信以後你會信，你早晚會信，所以說長期關係是從什麼時候開始的，是從發生關係開始的，知道吧，可能你會覺得，唉導師，這樣是不是對那些女生不太公平，公平，誰告訴你這個世界是公平的，誰給你的錯覺。

發現自己思維的局限性了嗎，知道，和知道不是不是一回事，不是，也就是我今天跟你們說的，你覺得你知道了，但其實你很多時候根本就不知道，你在碰到那一個事的時候，你還是會繼續按以前的思維，按以前的做事方法去做。

知道嗎，還有啊，我再給大家說一段故事，有錄音，想得到和怕失去，是完全，或者說怕得不到，是完全不同的兩種能量，比如說我們看上一個女生，我們第一時間的反應是什麼呀，其實不是想得到，你再想一下。

你是怕得不到她，你同意嗎，你不同意那你為什麼發短信，會編很長一段然後再刪掉呢，為什麼，很簡單的一句話你都要問導師，怎麼回呢，這是想得到嗎，這是怕得不到，怕失去，對吧，想得到，你會尋求，我們的幫助。

因為你自己經驗不多，知道嗎，我舉一個例子，我舉一個，如果你把女人當全世界，你一定會失去她的力量，比如說，當你把她當成全世界的時候，你會有一種什麼樣的感覺，你會有一種怕失去她的感覺，那比如說。

這天她有一個發小，有一個男的，要跟她吃飯，你的感覺是什麼呀，怎麼跟男生吃飯呀，你先去唄假裝沒有事，然後七點，有點小吃醋，對吧打個電話，你在哪呢在哪吃呢，然後她跟你說在哪吃，然後到了八點，OK。

現在好了嗎，好了請打一，好了請打一，好了是吧，OK，對吧這時候你會吃醋，然後你七點打個電話，你在哪吃飯呢，八點打個電話對吧，吃怎麼樣啦，九點打個電話，還沒吃完嗎，十點打個電話，怎麼還不回來。

這個時候呢你會讓你這個女生非常的反感，她會感覺到被控制，那你把女生當全世界的時候，你會下意識地去控制她，你不會，你不願意讓她跟任何異性接觸，對吧，所以這個時候呢你離失去她就不遠了，那，不怕失去。

或者說她，一個很好的心態是怎樣的，是沒事啊對吧，就是跟一個普通朋友嘛，就跟一個發小朋友去吃飯而已，然後呢，對吧你晚上一個電話沒打，然後她回家之後呢，就會跟你說，你忍不住就死掉嘍，就這麼簡單嘍。

那怎麼辦嘛對吧，如果你是不怕失去的話，你會對吧，她會在，回家找你之後呢，然後會，問你，你怎麼不吃醋啊，你怎麼沒吃醋啊，對吧，這個時候你就把她掐著她脖子按到牆上，強吻，然後說老婆早就吃醋了。

哇這種感覺你知道嗎，然後再啪啪啪一頓，這才是良好的戀愛關係，知道嗎，如果你是怕失去呢，你看，你也會問忍不住怎麼辦，對吧，你真的控制不住的，你真控制不住的，你會給自己一百個理由打電話問她。

但是你這樣已經造成了那種，不好的後果了，但如果是，對吧高富帥型態，女生跑回來說，你怎麼不吃醋啊，然後你就，把她按到牆上，我早就吃醋了然後啪啪一頓，這樣才叫良好的，兩性關係，上次文道剛已經說過了。

哎呀還有一個比較雪凌凌的現實就是，天將降大任於斯人也的現實意思，不知道你們有沒有聽過這段話，可能都聽過但是我覺得你們體會不是很深，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，必先苦其心智。

勞其筋骨，餓其體膚，必先苦其心智，必先苦其心智，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，行服亂其所為，你們可能就覺得，哦原來牛逼一定要受罪啊，我以前也這麼覺得，現在我理解了，災難，會降臨在，很多人的頭上，災難。

不幸，不公平，降臨在很多人的頭上，但也就只有百分之一的人，能夠從深淵中，掙扎著站起來，成為一個比，剛剛那一百個人的平均水平，要牛逼很多的人，知道嗎，這也算是一個，倖存者偏差，但是，現實意思就是。

一百個人裡面，可能就只有百分之十，百分之一的人可以，撐過來，就像我當時，我先問一下，你們身邊有沒有那種，三四十歲左右，然後每天就酗酒，吹牛逼，每天打老婆，說自己當年當年怎麼那麼屌，對吧。

當年遇到了不公平的事，遇到了災難，遇到了一些事，才這樣的，如果不是當時怎麼那麼屌，我就肯定怎麼那麼屌，反正我身邊是有這樣的，這些人呢，就是，對，很多那種地方都有，他們就是那些，被天天篩選掉的人。

你可以問問他們，你怎麼知道那些成功的人，就沒有接受過不公呢，所以嘛，我要說的就是，不管我們狀態怎麼樣，對吧，看像之前我在深淵裡，我不是也爬起來了，我爬得多呢，也是沒有什麼用，畢竟是紙上談兵。

雖然談得非常好，但是如果你們什麼都不做的話，還是沒有用，所以說咱們最後一節，一小節的題目是什麼呀，做事，看到沒有很簡單，由外而內的改變，你知道嗎，內在是無法真正改變，是因為什麼，是因為你沒有去做。

我們做一個實驗啊，我們現在就，做微笑狀，對吧，擺出一個微笑的表情，把你的嘴巴咧開，堅持十秒鐘，告訴我臉上的感覺，心情有沒有好一點，(心情)，通過這個實驗啊，我希望大家明白啊，我們的內在。

是要由外在開始改變的，知道嗎，我們的心情會因為這個，簡單的行為好一點，臉疼，就是說我們需要真的去做事，對吧，你別動不動就跳樓，跟我們做事，我們要有什麼呀，從最簡單的開始，從我們每天的髮型，每天早上洗頭。

從每天認真的去搭配衣服，而不是隨便穿開始，從每一件小事，從見到陌生的鄰居，會笑一下開始，從這一點點的小事，開始去做，從碰到認識，想認識的女生，去鼓起勇氣，跟她講話開始，一點點的去改變自己。

我知道可能你們，覺得自己沒有環境，OK魔鬼訓練營就是環境，OK十天結束了，十天結束了我們有終身的課程，有終身的俱樂部，卡嗎，像我今天，哎呀又卡了，好了沒，好了沒好了沒，好了沒，那我們。

你看在這裡面會有很多，這個戰隊的學員就是，那他們為什麼會加入冰魔戰隊，為什麼會加入這些戰隊呢，為什麼會加入這些戰隊呢，就是在一個大家都，去改變的地方，這就是群體效應，如果每個人都在改變都在做。

讓你覺得自己，如果什麼都不做的話很尷尬，很丟人，那這就是群體效應，這就是為什麼要參加輔導吧，為什麼要參加，這個，一些這個考研輔導班，對吧他要的，對他要的是不孤獨，要的是跟他一起，對吧那這種感覺呢。

當然我知道這個戀愛啊，只是我們生活中的一部分，那我告訴你的是，要用好的心態，去迎接戀愛，去迎接生活中的每一件事，當然，如果你想找一個，導師，指導你聊天，指導你穿衣打扮，也是非常好的，那個氛圍很重要。

我朋友今天發了咱們這個，一對一中生的課程的簡介，現在有一個情況就是，我的，校長的身價，漲了一點點，是這樣啊，我是之前是跟他們一樣的，SV14998，中生的帶線下的一個指導，還有中級導師是，1000左右。

998嘛不是1498，老學員升級在學期內，升級的話是998，因為你們，六期的學員是正在，上學的嘛，所以你們可以，今天就是私信，POA太低，去選擇一個課程，那我的SV，是今天漲價了，今天漲到這個。

8800了，就是如果你今天如果，報名我的話還是可以，按今天4998的價格，反正，如果你有意向，今天是一個很好的機會，不然就漲價了，你私信，POA太低然後我們聊一聊，就可以了，就這個SV是包括。

跟我線下約見，的一個，機會我會帶你改造，我會帶你心理，心理上的一些說法，就是去解決你生活中，工作中社交中的一些問題，當然這些，我們其他導師也可以做到，但是，因為我是校長對吧，校長只是這個價。

也不光是線下吧，可能以後我會去你的城市，只要你報了呢，就有機會就見面，那我只接待SV，我只接待我的學員，那沒有辦法對吧，OK，先說到這裡，我們，說一個事啊，我可以接受失敗，但是，我，會去城市。

會開線下班，但是也是如果你報了SV的話，開線下班就很便宜了，知道嗎，也就是說，這個線下是線下，一對一，的SV的一個價格，相當於加入到我的，門下，成了我的門徒，所有的關於情商，社交，把妹，所有的事情。

盡可以問我，我會盡我的所能，盡我這些年的社會經驗，去給你解決，OK，那教大家點幹的啊，幹的，什麼是幹的呢，你們想改變嗎，我教你們三個，你們現在就可以做到的事，第一個是，提升情商的，對吧。

提升去把握別人的心理的，第一個是，去砍價，一個不會砍價的男人，絕對是情商不高的男人，就是砍價，你需要摸出他的心理價位，你需要跟他進行心理上的博弈，知道嗎，去練砍價，第二個是，第二件真的能夠讓你感覺。

非常爽，幾十個女人的感覺都不如這個爽的，一個事叫什麼呢，演講，搭訕還不太爽，演講是真的爽，有演講，有演講恐懼的嗎，演講恐懼的打1，看到沒有，大部分人還是會，害怕，那為什麼害怕，就是不自信，很簡單不自信。

怕別人會覺得我說的是錯的，怕別人會覺得我說的是錯的，我之前也不敢演講，我就覺得我特別羨慕那些，在舞台上揮斥方球的人，特別害怕，每次在上面講話都特別不自在，特別緊張，手裡都冒汗，我怎麼辦呢。

我這輩子是不敢了，那種感覺就是你抬不動腳，你特別想但是不敢，然後特別緊張特別結巴，我曾經有一次特別尷尬，就是我上台之後呢，腦袋空了，不知道說什麼，然後就只愣了一分鐘，然後下面。

大家還給我鼓掌我覺得好丟人啊，好丟人啊你知道嗎，好丟人啊，真是懵逼了你知道嗎，然後我就下去了，我現在都想不明白我為什麼會這樣，但是我之前就是這樣的，哎呀真是你看我現在已經變得，我都不認識自己了。

就以前那個小錯難，你知道嗎，而且以前我還怕什麼呢，怕自我介紹，特別怕，知道嗎，每逢自我介紹我都想，最後一個上最後一個上，就很尷尬，就是整個人都不自信，然後有一次我終於，自己的時候終於有了機會。

就在檔課的時候，二百多個人，就上去講話，然後我一抓著這個機會嘛，但是我第一天呢我身邊坐了一個，一起玩遊戲的朋友，挺屌絲的嘛，然後我說我想上去說話但是我怕，我怕說不好會被人笑話，你知道他說什麼嗎，他說。

哎別去了，你看他們說多傻逼，你去了你也顯得很傻逼，哦哦哦，算了，知道什麼叫豬一樣的隊友嗎，就是當你需要他給你鼓勁的時候，他在給你打球堂鼓，他要把你，拉到跟他一個級別，自然而然的拉。

他不是故意的去害你你知道嗎，所以你跟什麼樣的人在一起，你就會成為什麼樣的人，我為什麼要你們報那個，終身課終身的破繭，終身的這個SV，因為你會跟我們在一起，你會跟我們在一起，你會跟一些很好的隊友在一起。

你會跟一些擁有正確價值觀的人在一起，知道嗎，然後第二天，我就沒跟他坐一起了，跟另一個就是能力挺強的高富帥坐一起，然後呢，他就跟我說我還是說我很緊張，我不敢上，然後他說你別怕沒事上就行，你緊張你就承認嘛。

你看他們都緊張，然後他說了半天，然後還是不敢，然後到最後呢就沒有幾個機會了，哎我說算了，我到時候心裡特糾結，是算了吧算了很爽，就是當你，想去搭訕或者想去演講，但是不敢的時候，這個時候你放棄是很爽的。

哎好放鬆，但是放鬆呢就是舒適區域，但是我心裡很糾結，我又很想在這麼多人面前展示我自己，這個時候正當我想著，這個B把我拽起來了你知道嗎，他一舉手說老師，老師他要說，他說老師他要說你知道嗎。

我那一刻我是非常恨他呢，但是沒有辦法了，他既然已經這樣了，我就只能站起來了你知道嗎，然後其實我到現在，我還很謝謝他你知道嗎，然後我就，戰戰兢兢的上去了，我準備了一小字條準備要說的東西，但是呢。

哎還是忘了，你看，導師的存在的目的是什麼呀，就是逼你一把，你知道我不敢，搭訕的學員我都怎麼弄嗎，我說你給我轉一百塊錢，明天你搭了我就給你，不搭這就是我的了好不好，這樣我，我逼出了很多的學員。

對吧都是線上的，你知道嗎，當然你要不是我學員你轉我還不要呢，OK，然後大家聽我說啊，我上去之後，我上去之後，我說了什麼，我不記得了，但我只記得那天我特別開心，我特別爽，我做到了我曾經不敢做的事情。

那一刻我就覺得啊，那種感覺真的是，shit，那種感覺真的是，比睡一百個女人還要爽，你知道嗎，你搭訕成功之後也是一樣，你演講成功之後也是一樣，很多人問我，對吧，你是怎麼做到蛻變的，你怎麼做到的。

我說我還是不跟你說了，我覺得我說了你也做不到，我說的就是你們，能做到嗎，去演講，去跟人交流，去跟人說話，我就是這麼蛻變的，對吧，很多人都問，那導師有沒有什麼秘訣，你把這三個字做了就行了，就這麼簡單。

但也很難，對吧，還有我做廣告啊，就一個是剛剛那個，鐘聲的破繭小班，建議觀察一下終極導師，有陳峰蛻變類型，有這個飛島，飛島是速推狂魔，喜歡樂炮的可以報飛島，四行呢，也是我的小弟，一直是我在帶他們。

所以很多東西都是我交給他們，然後他們再交給你們，畢竟，不是每個兄弟都能接受，這個4998的價位，而且馬上漲價了，反正，想報名的話，跟我了解吧，然後，他們結婚了，他們結婚了，然後這個，砍價演講還有搭訕。

我還有一個情商提高班，就是如果你的工作，是公務員，還有這個職場社交的一些事，如果你時常拿不定主意，跟人溝通交流，不知道這個事怎麼解決的話，你可以，加入情商提高班，我舉個例子，我之前，去找一個老師辦事。

找一個老師辦事，他是我大一的老師，然後我大三就找他辦事，我本來想的是，什麼都不帶，就衝著感情這個事就去吧，但到門口，我覺得不行，我去買點東西，對吧，然後我去買東西了，買了點水果回來之後呢，一進門。

一進門，我就說老師，我是來看您的，看到沒有，我其實是有事就要去找他，我去借那個喊話器，借喇叭，但是我不知道在哪兒借，只能找他，直接說事，直接說事就閃避，然後呢我就，跟他，老師我來看您的，從大一到現在。

也感覺自己，自己不跟你之後就感覺有很多事，自己處理不好，所以想過來問問您，想過來問問，你看這樣說多好，我來請教您的，我拿了東西，我無所求，聊了一會兒之後呢，假裝要走的時候，站起來，就真的要走的時候。

然後我說，那個老師我突然想起一個事，就是您這有沒有那個喊話器啊，看到沒有，這TM是要會辦事，你花這個錢送這個禮，不是來辦事的啊，你是來看他的，臨走，假裝突然想起來，OK，這時候這個老師怎麼說呢。

他說啊我這邊沒有，我沒事，沒有沒有我是來看你的對吧，然後你給我接下來，接下來，但是那個好像在另一個老師呢，我去幫你接一下吧，你看到沒有，看到沒有，如果，如果，如果我沒有買東西。

如果我一進來就問導師你有沒有，肯定就說沒有，他不會去幫你，因為不是你現在的老師了，是兩年之前的老師，而且人家本來就沒有，人家憑什麼跟你跑一趟，知道嗎，所以這個時候呢，這個時候呢，就把這事搞定了。

但是換你你就搞不定，這就是情商班的意義，這就是教你做事，教你做人的意義，知道嗎，廣告打完了，還有這個，想了解情商班的，想了解我SV的，即將漲價的SV的，聯繫我這個微信POE太低，POETDY。

兄弟們晚安今天的課程到這裡，今天的課好像，一個半小時，因為教授已經課了，但教授還有中間休息呢，我在中間都沒休息，我是不是應該去當教授啊，shit，好兄弟們，有錄音我會發在，這個哥哥內部群。

今天課程就到這裡啊，需要發明課程的私信我哦，相信我會帶領你們，走向人生巔峰，摸摸蛋，哦對我真的可以去教練心理課教授，啊對我記得跟學校問一下，能不能開這個課，VIP升SVIP啊，是2000。

VIP不是2998嗎，謝謝兄弟們，我嘴巴有點乾啊我靠，期待吧，痴男。