# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：只有录音的课程：斌魔战队助教分享四年挽回真爱

今晚的课程就算正式要开始了，有多少今天来是为挽回的学员来打1我看一下，嗨，有在听吗，今天来的有多少是为了挽回的学员，我看一下打个1我看一下，没人，还是说我电脑卡了，是因为设置了那个什么。

没有没有没有没有设置，我看一下应该没有设置我这个全频道信息，全线设置没有没有游客可以打字可以打50字游客没有定制，嗯，静脉啊，脉不要乱爬，好的，那就不管你们要不要挽回，我们先来一首歌。

这个是校长推荐给我的，我觉得蛮好的，这首歌的歌词，包括他的这个意境，都是特别的好，我希望你们听一下，先让自己的心静下来，然后我们才开始今天的课程，OK，是誰給了你天空，還不是海 也不是海。

 You fade away， Horrible world，無法清醒，愛我無法離開，Diana，Diana，Diana，Diana，Where are you now。

Was it all in my fantasy，Where are you now，Were you only imaginary，Where are you now，I found it。

Under the sea，Under the sea，Where are you now，Another dream，The monsters run wild inside me。

I'm faded，I'm faded，So lost，I'm faded，I'm faded，So lost，I'm faded。

These shallow waters never met what I needed，I'm letting go a deeper dive，Eternal silence of the sea。

I'm breathing alive，Where are you now，Where are you now，Under the bright but faint light。

You set my heart on fire，Where are you now，Where are you now，Another dream，Another dream。

Another dream，Another dream，Another dream，Where are you now，Where are you now，Where are you now。

I found it，Under the sea，Under the sea，Where are you now，Another dream。

The monsters run wild inside me，I'm faded，I'm faded，So lost，I'm faded，I'm faded，So lost，I'm faded。

I'm faded，I'm faded，I'm faded，I'm faded，I'm faded，I'm faded，OK，歌曲聽完了，我也相信大家的心也會隨之的稍微的靜一靜，稍微靜一靜。

為什麼我們要在這個開講之前呢，聲音小是嗎，稍等一下，現在呢，現在聲音不小了吧，為什麼我們要在這個，稍等，這個有雜音是因為，現在沒有雜音了吧，是因為我們兩個人都同時開了麥，所以我將拿破侖的麥先避一下。

為什麼要聽這首歌呢，就是為了讓你們靜一下，因為這首歌會讓人心平靜下來，在於任何的挽回，在於你要追，不是追，就是吸引，二次吸引，你曾經失去的那一切的時候，你需要先讓自己的心去平靜下來。

你需要借助外力找尋自己，所以我送你們這首歌，希望你們回去下載下來，可以在自己心情煩躁的時候，或者是負能量滿滿的時候，你們可以去聽一下，我覺得這首歌是很好的，那麼進入我們今晚的主題，就是校長給命名的。

鎖定女人心，為什麼叫做鎖定女人心呢，因為今天晚上，賓母帶來了賓母助教拿破侖，為大家講述他的挽回歷程，希望在他的過程中，能夠指引你們，在挽回的道路上面，是需要如何去走，如何去做，這是你們要去考慮的問題。

而且簡單介紹一下，拿破侖是賓母戰隊的學員，升級為助教，那麼他的挽回歷程，你們不願跟我說，你們多麼艱辛，你們多麼艱難，拿破侖四年挽回歷程，四年的時間去挽回一個女生，那時候的他就是一個屌絲。

就是一個沒有價值的男人，只會和你們一樣跪舔女生，不斷的認錯，不斷的道歉，不斷的去回憶曾經的過去，試圖感動那個女生，回到自己的身邊，但是屢屢嘗試，屢屢失敗，那麼他這次是真正的，把四年的女友，拉黑刪除好友。

已經沒有任何的聯繫方式，他如何讓這樣的一層關係，重新回到如今，可以到十月份訂婚呢，那麼下面就讓我們去，用心帶著筆記，你們的筆記一定要做好，今晚上的課程，對結婚，不是訂婚，是結婚，比我牛逼。

我是八月份訂婚，他是直接結婚，所以說他比我牛逼，你們帶好自己的筆和紙，準備好，他給你們準備好的晚會課程，燃燒自己照亮人生，好嗎，那麼下面就讓我們用鮮花，請出兵魔戰隊真愛晚會主角，好大家歡迎。

把麥交給你了，拿破侖，拿破侖重新點一下自由麥，重新點一下自由麥，(麥克風聲)，喂，我看到了應該是能聽到了，對吧，其實謝謝各位，也謝謝兵導給這個機會，和各位同學吧，一起的，不好意思我是筆記本的。

好我關一下迴響，迴響我，我消除了麥克風，增強也消除了筆記本，不好意思，其實在接到兵導這個任務之前，我一直在思考，給這個PPT取一個什麼名字，原來我是想取個名字叫，感動天感動地，感動到自己。

但是就是感動不了你，但是我覺得這個名字太長了，所以我想來思去，還是決定寫這個名字叫，燃燒自己照亮人生，我聽到各位說晚會，是如此的艱難，又是打電話不接，又是發信息不回，又是擔心他是不是跟別人跑了。

那我今天分享一下我自己的經歷，所以我的第一頁叫做，這都能挽回，其實對任何人來講，挽回是一個無比艱鉅的任務，而對於四年前的我來講，我的任務更加的艱鉅，第一個因為我在雲南這邊，一家國有企業上班，他在浙江。

我們是兩省分居，一年都見不了一兩次面，這個是異地吧，絕對的異地吧，第二個就是我和我未婚妻，前妻是定了婚的，我們認識不到一周，就深深的被彼此吸引，但是後面又爭吵了一年，所以就又退婚了，退完婚以後。

包括他的所有的親戚朋友，包括我們家那邊的所有親戚朋友，都鬧得很難堪，所以我們把所有的聯繫方式，全部刪除了，而我退完婚以後，我們倆彼此都覺得可能不太好，但是又無法恢復聯繫，因為只要一聽到。

是我們對方的聲音，就不會接電話，哪怕是你換一個電話來講，他都不會接，所以這是第二個難點，第三個難點呢，很不好意思，李仁是一個比較苗條的人，就是一個能說的都是精華吧，我都比他矮一個頭，他高我一個頭。

我記得當年我們訂婚的時候，他從後面抱住我的時候，他的下巴剛好抵到我的頭頂，你覺得這麼高的一個女孩子，我那麼矮，這個又怎麼可能呢，第四點呢，我本身是一個很木訥的理工男，我是典型的，從農村老家裡出來的。

然後後面讀的又是機械工程的，這樣的一個學員，就是我大學學的是機械工程，我基本上四年沒有見過女生，甚至和女生說話我都會臉紅，那這個又是很難辦的一件事情，第五個呢，就是說在我們分手以後，有很多人在追求他。

因為他長得也蠻漂亮的，個子又高，然後又很有思想，所以追求他的人都比我自己有錢，又離得近，那麼這個五點加起來，是不是一個不可能的任務呢，所以很多的同學，很多的學員在跟我講，這個挽回怎麼挽回，這個太難了。

但是我想看到這五點，應該超過我難度的，應該很少很少，那在說挽回之前，我們要講一下這個失戀的痛處，我總結兩句話叫做什麼呢，就是當我們失去的時候，當我們不願意失去的另一方，他會有這樣的一種感覺。

就是你永遠都不會懂得我傷悲，就像白天不懂夜的黑，我解釋一下是什麼意思，就是當年我們為什麼要分手呢，就是因為我們倆訂完婚以後，他去他的省份上班，我去我的省份上班，我在國企工作。

當時我又一邊上班一邊讀研究生，然後每周六星期天天蒙蒙亮，就去省城裏面去讀研究生，然後回來的時候都晚上已經黑了，但是我那個時候又在裝修房子，然後我每天黑了以後，我再來我自己的新房子裏面來看。

然後等我回到自己的宿舍裏的時候，都已經九十點鐘了，然後我睡醒一覺都會打電話給他，他說後面又有很多事情沒有溝通好，我們就吵，當然就吵吵得非常厲害，所以我分手的時候，我心裏是非常的不痛快。

甚至是覺得整個世界都黑暗的，我當時就覺得他怎麽那麽絕情，毅然決然地離開我，我不是挺上進的嗎，你看我一邊上班一邊上研究生，一邊還要裝修房子，還有因為我父母年紀比較大，還要給父母錢。

我所有這一切都沒有麻煩過他，我對他那麽好，他為什麽會離開我，畢竟我們是訂了婚的要結婚的，憑什麽在過年的時候要結婚的時候就離開我呢，那是不是非常非常的傷悲，就是我覺得我把所有的一切都掏給了他。

但是他只還給了我一個冷漠的背影，和我自己留下深深的傷心和痛苦而已，所以失去的痛楚就是那一句話，你永遠不懂我傷悲，就像白天不懂夜的黑，我想這個感覺大家都有吧，但是一個不可否認的事實就是。

失去的一方想挽回的一方和堅決走的那一方，所產生的心境和結果是完全不一樣的，今天群裏的學員很多都是想挽回的，或許大家都有一個同樣的感覺，就是為什麽我那麽痛苦，而他就過得那麽開心呢，比如當年我們退完婚以後。

他又回到他的城市去上班，我又回到我的城市來上班，然後當我問起別人的時候，別人說他過得非常開心，三四天以後他又和朋友去打球了，去吃喝玩樂去的，這個對我來講是不可以接受的，譬如我在這邊傷心得要死。

我也在打球拼命打球，但是我手裏拿著我的羽毛球幹的時候，在那個羽毛球場上我腿都是軟的，但是他為什麽就那麽開心呢，其實後面我想了一下，其實是兩個方面的原因，第一個方面的原因是因為他是主動離開的一方。

所以他不會覺得去失去了什麽，第二個原因就是其實這個請大家記一下，我個人悟出來的道理就是，所有的女生幾乎都是見外的，我們電視裏面都會看到很多女生，就像萬夫十一樣的會傻傻地等一個人，但是我想告訴所有的學員。

所有的朋友，這不是真的，現實生活中就是所有的女生都是見外的，她過幾天以後她就會和朋友去開心，甚至和別人走遠了，所以在這裏一定要告訴所有的學員一個事實，就是我們一定不要糾結於我們失去以後。

這個女生是不是跟別人走了，因為這是你無法控制的事情，因為女生她本身就是見外的，這是沒有辦法改變的事實，第二個就是自己很痛苦，所有的男生其實都深刻的，尤其是當你是初戀，當你是抱定著一定要和他在一起的時候。

那種心態的時候，當你接近婚姻只差那麽一步，或者曾經有過所有美好的時候，失去了以後，自己會非常非常的痛苦，用這個李清照的詞來說叫做，物是人非，事是羞，欲與淚先流，我們男生都會犯同樣一個錯誤。

就是比如說他走了以後，滿屋子裏會留下他的一些痕跡，一些禮物，你會反反復復的去回憶過往的一切的美好，比如說這張桌子，我曾經和他在一起吃飯，我坐在這裏，他坐在對面，他笑嘻嘻的面對著我。

我夾一塊肉就餵到他嘴裏，然後他又夾一塊菜餵到我嘴裏的時候，這些都會回憶，只要你看到這張桌子，他就會回憶，只要你看到他遇過的一切，他熟悉的人，熟悉的地點，熟悉的時間，甚至你們倆同時喜歡聽的一首歌。

都會觸目觸景深情，有人打了1，我看一下是不是和我的感覺是一樣的，看來彼此都一樣，然後這個就造成一個什麽狀況呢，那麽就像造成一個什麽狀況，我說出來給大家聽，我當時是一種什麽樣的狀態。

我覺得整個天都要塌下來了，我覺得當時我是我們一個小部門的一個技術負責人，我當時甚至不能集中註意力來做我的這個技術圖的繪製，因為我們在機械方面是一毫米都要分成一百份，就一絲來做，但是我經常會把數據都標錯。

我回到家裏，我衣服也不洗，飯也不吃，棉也不洗，我就直接睡了，每天都是這麽昏昏噩噩的過日子，生活一旁糟，好像步入無邊的黑暗之中，是不是這個感覺，是在打1，我看一下，看看你們用情到底有多深，哎呀媽呀。

都一樣，可以理解，可以理解，那這就造成一個什麽現象，就是我們太想重新獲得了，那麽我們太想重新獲得了以後，我們就會產生種種屌絲的行為，因為過往太美好了，所以我們的想法是不是一樣的，是興奮劑一下。

我們非常偏執的，我一定要挽回它，我一定要挽回它，我一定要挽回它，在自己心裏面一遍一遍的重復，這個有沒有，有的打1，看來各位都是如此，只有一個打2的，所以在這張PPT裏面，我就取一個名字。

希望能夠引起各位的共鳴，叫做《怎麽捨得失去你》，失戀後的屌絲行為，星泰一會兒會講我是怎麽過來的，不要急，先講一下你們是不是和我一樣的過程，引起共鳴以後我們再討論就好了，當時的一般的屌絲行為就是。

有糾纏和自我放逐，好，一會兒我叫冰島發恩你來，我先講了，瘋狂的糾纏有什麽幾種行為，第一個就是瘋狂的打電話，我當時打電話是打到，打到他手機沒有電，打到他手機關機，關機以後，因為我是學技術的嘛，我會計算。

他什麽時候應該上班，什麽時候應該去哪裏，他必須要開手機，我就又在那個時候打，又在那個時候打，所以打到永遠再打不通了，對吧，你也有點算，看見你也算個直男矮女，第二個就是送花，送禮物，就是我們總是學電視。

電影上面的那個橋段上面，好像送一個禮物，送一個花，就能夠表達我的衷心一樣，哎呀比我還厲害，送花送禮物，以為這樣就可以挽回，還有就是哀求解釋，什麽哀求呢，就是哎呀你看啊，我為你付出那麽多，沒有我沒有你。

我怎麽辦呢，你要我怎麽活呀，我不活了呀，然後要把自己說得有多慘，有多慘，又沒有這個行為，對打是沒用的，後面再說怎麽解決，然後另一個行為就是自我放逐，自我放逐就是剛才已經說過了，就是很痛苦。

就是抽煙喝酒泡吧不上班，破瓜破罐子破摔，我不抽煙，我也不喝酒，我也不泡吧，我也不上班，我也不會不上班，我也不會破罐子破摔，這是你們的行為，但是我當時的行為就是什麽，自我放逐的就是什麽。

對所有一切的生活失去信心，我本來寫了一首好文章，一首好字，但是從那幾年以後，我基本上從來沒有念過書法，一直到後面這一兩年，我才開始念起書法，我唱歌也非常的好聽，但是我從來沒有唱過那一首歌。

我跟你們說一下，我喜歡唱哪一首歌，我非常喜歡唱那個王菲的那首，那個《紅豆》，我曾經在電話裏面唱過給她聽，她聽得非常的開心，但是每當我們分手以後，每當此刻每當去KTV的時候，當這首歌響起的時候。

我就會崩潰，就會哭泣，從此以後我再也不當眾唱歌，但是後面我想，一切一切都是錯的，因為是什麽，我們可以換一個思維想一想，當有一個乞丐站在你們家門口，苦苦哀求說我喜歡你的時候，你怎麽辦。

你是不是覺得他越是哀求，在你眼裏越是一個廢物，對讓他滾讓他死，思想有多遠給我死多遠去，是這個意思吧，這一切的都是錯誤的，越是哀求在別人眼裏，越是廢物，他會覺得什麽呢，對阿Q還跟我媽說我想給你睡了。

這是不可能的事情，當你越失去的時候，你越是哀求的時候，那麽這個女生她心裏會產生一種抵觸心理，她越會覺得我當年放棄你是我無比正確的選擇，是無比正確的選擇，你看她沒有我了以後，她就變成這個樣子了。

變成一群廢物了，那我要她幹什麽呢，對吧，有這個同感的，現在你們都認識到這個問題，第二個是，哎呀謝謝謝謝，看來都差不多了，現在大家情商都很高，意識到這個問題了，那麽第二個問題就是，自己越傷心。

但是其實我們忽略了一個問題，當我們越傷心的時候，其實在傷害我們自己的同時，在我們讓這個女生感到厭煩的同時，對我們傷害的是我們自己的親人，她會覺得，尤其是父母，她會覺得，我含辛茹苦把你養大。

是讓你在社會上有所作為，是讓你給家裏爭損，不會給家裏丟臉的，我多麽可愛，多麽上進的兒子，怎麽突然之間頹廢成為一堆爛泥，這真的讓我痛心，我們想得過沒有，我們傷害的永遠是我們的親人，這一點請大家一定要記住。

記下的打個1，一定要記住這一點，但是同時有一個想象不到的問題，就是你們大家都會知道這個問題，也許你越痛心，人家可能往別人懷裏走得越遠，甚至你在那裏嚎啕大哭的時候，人家在那裏跟別人啪啪啪，這有兩個原因。

第一個原因是什麽，當很多的時候，我們分手的時候，並不是完全沒有餘地的，當你表現得越是得失的時候，他就會越加遠離你，這是第一點，第二點就是當他失去你的時候，其實他也不完全是願意的，或許有留戀。

但是當有另一個優秀的人出現的時候，他會不由自主地離角，當你越是負能量的時候，別人的優勢越明顯，所以當你越是痛心的時候，人家也許越是往別人懷裏跑，所以有一句話我們一定要記住，就是我們的過分傷心。

只能越來越把對方推向，推向別人的懷抱，這一點一定要記住，所以前面我說的種種的屌絲行為，一定是錯的，並且是錯到無法原諒的一種行為，但是正因為我們有種種屌絲行為，所以你們才讓我越來越覺得。

我應該在冰島的待命下，讓你們不要再犯這樣的錯誤，我們的過分傷心，只能越來越把對方推向別人的懷抱，因為你們的種種屌絲行為，已經體現了你們是真的用心良苦了，所以我今天願意分享我是怎麽走出來的。

那麽我們挽回首先要考慮的一個問題就是，我們為什麽曾經得到而又失去，不知道大家有沒有想過這個問題，想過的答一，沒想過的答二，有想過的同學和學員是非常有反思能力的，我們應該為他們鼓掌。

但是我們很多時候會自己誤入歧途，以為是另一個人有錢，自己沒錢，另一個人長得帥，自己長得不帥，另一個人懂得哄人開心，自己不懂得哄人開心，是不是這個樣子的，我們想過的很多人都沒有找到根本的原因。

而是為自己找藉口，甚至反反覆覆，那麽我分析了一下，我們為什麽會失去呢，有幾個原因，第一個就是你本身就是他的備胎，現在的美女有兩三個備胎很正常，請大家記住這一點，一定要記住這一點，我打給你們。

第二個就是人家本來就是玩玩而已，你卻傻逼的動了情，我想大家一定覺得自己沒有吸引力，沒有價值，看來這位學員進步挺大的，很多時候我們都會受電視的影響和電影的影響，就像歌裏唱的那樣，以為牽了手就是愛情。

還有很多同學分不清楚到底什麽才是真正的確立過關系，什麽才是他原本就是你的女朋友了，很多的同學，尤其是很多特別純情的同學，以為他每天跟你一起去，尤其是大學裏面的，每天跟你一起去上學，然後你們倆在一起放學。

然後你們一起去打遊戲，然後一起去遊玩，你們就是關系，有關系了嗎？不對，一定要記住這一點，沒有發生過兩性關系，他就不是你的女朋友，首先要記住這一點，沒有發生過關系，你們之間就沒有關系，所以玩玩而已。

不要當真，同時現在我們發生過關系，也不一定就是女朋友，對吧？所以第二個原因就是人家本來就是玩玩而已，你卻傻逼的以為那是天長地久，那是自己很幼稚，然後第三個原因就是什麽？不懂女人，沒有價值。

那在這裏我問一下很多的同學和學員，你們覺得女生，或者你們覺得什麽是在兩性關系裏面，什麽是價值，來給我看一下，看看和我當時的想法是不是一樣的，請說一下什麽叫做價值，硬件，然後呢，除了硬件，難道只有。

三是不懂女人，沒有價值，車、錢、房子、顏值的，學識，其實我看到各位同學有很多人回答，其實所有的價值，只要是正面的，都是價值，但是我們價值我們要分為兩個方面，一個就是核心價值，一個叫做吸引價值。

是我想到的，什麽叫做核心價值呢？就是這個核心價值能夠決定她是不是真的看上你，吸引價值就是決定你們從剛開始見面，還有沒有進一步了解的可能性，比如說你長得又矮又粗，這都沒關係，但是你穿著衣服是破破爛爛的。

那你就沒有吸引價值，人家見第一面，結果你跑遠了，這個叫吸引價值，你沒有讓人家想進一步了解你的這個慾望，但是核心價值就是你能否和她走到一起，走到長遠的核心價值，每個人的吸引價值和核心價值都是不一樣的。

這個要看女生的喜歡，但是不要怪女人的判斷水平不足，女生都是膚淺的，你不搞定人家，別人搞定了，所有的女生都是這樣的，你難道能說女人的判斷水平不足，那你就可以不用結婚了，不用找女朋友，第一。

本身你是她的備胎，第二，人家本來就是玩玩而已，第三，是不懂女人沒有價值，那麼，我個人覺得在所有的價值裏面，能夠給生活帶來樂趣的是什麽？是情緒價值，這個價值有很多種，這個自己慢慢體會。

因為每個人的需求是不一樣的，但是我認為情緒價值是至關重要的，為什麽這麽說，舉個例子，舉我自己的例子，我是國企員工，我是科長，我是工程師，我還是項目負責人，我會彈琴，會唱歌，會寫字，會寫文章。

但是我為什麽就和我女朋友會分手呢？不是因為我沒有核心價值，也不是我沒有吸引價值，而是情緒價值的缺失使得我們分手，因為當時很多事情壓在我頭上，讀書，裝修房子，工作，當時因為企業效益不好，我變得非常的憂鬱。

非常的死板，變得非常的不會說話，我們倆輸不到一塊去，這才是真正的分手的原因，所以在所有的價值裏面，情緒價值非常重要，第四個原因就是過分關心，關心讓人透不過氣，只想逃跑，這一點尤其是在初戀的同學身上。

體現得淋漓盡致，有沒有初戀的朋友打個1我看一下，那麽多初戀的，情緒價值就是說白了，你要和他在一起開心啊，要開心啊，不開心誰跟你玩啊，我當時一個什麽問題，就是啥是初戀呢，這個我也回答不了，你叫我問。

那過分關心是什麽，當時我會做到什麽地步，就是我不是下那個天氣軟件嗎，每當變天的時候，我就會打電話給他，哎呀，今天變天了，你記得加衣裳啊，帶傘啊，然後當自己看到一個好玩的東西的時候，馬上發給他。

然後他當時又在忙，他心裏就會很不是滋味，哎呀，他怎麽會不理我呢，他怎麽就不回我信息呢，然後就在那裏好像什麽都不會做，手足無措，感覺這個日子就熬不住了，然後當他回過消息的時候，你們是不是秒回。

他發一個我在忙，然後我們就開始說了，哎呀，你在忙啊，不要太辛苦啊，你們老板怎麽這樣啊，其實人家只是在告訴你，你不要發那麽多消息，人家在忙而已，然後你們就以為這是，哎呦，哎呀，人家告訴我我在忙啊。

那我去問問他，我在忙什麽啊，他在忙什麽啊，有沒有這樣屌絲的行為，大部分人都是這個樣子，會讓人逃跑，對，很多都是這樣，有一個不是這樣的，那挺好，看來各位和我是一樣的，所以這才是我們會失去的原因。

但是失去和得到都是很正常的，因為你可以和他建立男女關系，那麽別人也有可能和他建立男女關系，所以我們一定要有一個平常心，就是失去和得到都是正常的，甚至不是我們所能控制的，好，現在就講幹貨怎麽力挽狂瀾。

請大家一定要記筆記，從奴隸到將軍的轉變，我從所有的聯系方式都刪除掉，到現在要結婚，前兩天還在跟我討論這個婚紗照怎麽拍，那麽最重要的兩個東西是什麽，決定你能否從奴隸到將軍。

從跪舔到正常交流的最重要的兩大因素，請大家一定要記住，一個叫做心態，一個叫做價值，那麽心態呢，我講心態為王，那麽到底我們該怎麽轉變心態，首先我們一定要樹立一個思想，就是男人應該像太陽一樣。

把光和熱帶給別人，而不是去索求，請大家記住這句話，記好打一，我再說一遍，男人應該像太陽一樣，把光和熱帶給別人，而不是索求，有沒有這麽一種情況，就是當我們在談戀愛的過程當中，很多的男生有特別屌絲的行為。

就是渴望得到女生的肯定，渴望得到女生的關懷，特別渴望，越是喜歡的人越是渴望，有沒有這種情況，有的打一，哎呀我去，看來都一樣，那麽這個心態是一定要轉變的，因為是什麽，如果我們老是渴望女生的肯定。

渴望女生的關懷，那我們就會特別在意，我們自己在她面前的形象，會特別在意，渴望就是過分的渴望，就是過分的暴露需求感，所以渴望不要太多，甚至不要渴望，要表現得可有可無是最好的，所以我們轉變思想就是。

男人一定要像太陽一樣，把光和熱帶給別人，就是我們在這段關係裏面，我們男人應該絲毫不帶有任何的期望，我們應該做這個關係的主導，當他表現得好，我們去肯定他，當他表現得不好，我們就要適當的批評他。

所以我們要由，要怎麽轉變呢，要由要別人肯定，向去肯定別人轉變，是什麽一個概念呢，就是這個妹子對我好，那我就要表揚她，妳對我太好了，妳對我好但是不能說太好了，我就獎賞她，獎勵一個親吻啊，獎勵一朵小鮮花啊。

獎勵一個抱抱啊之類的，當她表現得不好的時候，我們就要非常幽默的說，妳表現得不好，要打屁屁哦，這樣我們才能占據主動，所以這個轉變一定要首先做到，當我們做到了這一點，我們不需要女生來肯定我們。

而是我們去肯定女生的時候，就變成了我們去挑選女生，而不是女生來要求我們，挑剔我們，挑選我們，大家聽明白沒有，只有我們真正做到這一點，我們放鬆了，我們就會幽默了，所以很多人總是在問這個話術啊之類的。

其實我一般都不回答，我自己本身話術也不好，但是我始終記得這一點，請大家一定記住這一點，只要妳放鬆了，不害怕失去，妳就幽默了，對去肯定他人，妳有沒有發現單位上的領導，他都會去表揚下屬，或者批評下屬。

而不是別人去肯定領導，去指責領導，妳有沒有發現這個問題，哎呀可以可以，看樣子大家都聽明白了，謝謝大家的肯定，當然最最重要的是，價值決定一切，這句話一定要記住，價值決定一切，就是女生憑什麼要和妳在一起。

那是因為妳有價值，妳能給他帶來安全感，妳能給他帶來開心，對價值決定一切，還有一句話，最重要的不是妳需要他，而是他需要妳，這句記住，最重要的不是妳需要他，而是他需要妳，這才是我們男人的價值。

我們應該做到是什麼，我們有足夠的價值，能給予對方安全感歸屬感，但是我們從無需求感，只有做到這樣，才是他需要妳，而不是妳需要他，當他需要妳的時候，妳覺得是妳去求他，還是他來求妳呢，當他需要妳的時候。

是他離不開妳，而不是妳離不開他，就像我在那個，微信裡面分享的一樣，好那具體到底該怎麼做呢，講的原則，那麼該怎麼做呢，那麼我們還首先還是記住兩句話，第一最好的報復是讓自己優秀，最好的炫耀是讓自己開心。

那我當時是怎麼做的呢，分三步取，第一個就是主動鍛煉告別屌絲的跪舔，第二改進自己思考錯誤，第三再度進入我已破繭成蝶，只是有點喜歡妳，大家有沒有記住這三步取，好我打出來給大家，第一步主動鍛煉告別屌絲行為。

第二步改進自己思考錯誤，好這是三步取，我總結的三步取，在頻道的指導底下，我用我自己的比較文學化的方式，來總結出來的這三步取，打在公屏上，請大家一律記住，好我們先講第一步取，那當然我是文化的。

答案是非常快，第一步取是主動鍛煉，至少要做到一到兩個月的期限，主動鍛煉系，那有些學員就問，那我主動鍛煉系以後，我只能克制不住怎麼辦，有沒有這種想法的，有的打了一，有沒有覺得控制不住的，只有一個答案的。

看來大部分人都是控制不住的，好那我們首先講，為什麼要主動鍛煉一到兩個月，首先心理學上講，一個人的思想習慣的形成，至少需要28天，這就是依據，至少要一到兩個月，第二個克制不住怎麼辦呢。

最好的方式不是去自我放逐，而是找一些有意義的事情，去轉移注意力，那我當時是怎麼做的呢，因為我一年不算長，我前三年都沒聯繫上，聯繫上也是吵架，那麼轉移注意力，我是怎麼做的呢，有一回我終於。

在這個大家的導師的指導下，我終於狠下心來，做了一個非常艱難的決定，我曾經買過無數的電話卡，打電話給他，他接了就掛了，接了就掛了掛了，我前後買過十多張電話卡，從那以後，我決定以後，我把十多張電話卡。

從我住的17樓扔到樓下去，沒有找回，不再去找，第二個我怎麼做的，我用我自己的手機，發了一個短信給他，就是請你相信我，我相信我自己最好的抱負，就是讓自己優秀，最好的宣揚就是讓自己開心，我說請你相信我。

一定會看到一個煥然一新的我，發完這條短信以後，我立馬做了一件事情，我瘋狂的在，那是170的電話卡沒關係的，用別人的身份證註冊著，然後我在體育場上瘋狂的奔跑，瘋狂的打喊打叫，我跑到虛脫。

當我跑第一圈的時候，流著眼淚狂喊，跑第二圈的時候也是，第三圈也是如此，到第四圈我實在跑不動了，我慢慢的跑，慢慢的去思考我以前的錯誤，慢慢的我就放鬆下來，所以當我的切身體會就是。

當大家有些事情扛不住的時候，可以去跑步，後面我就養成一個習慣，每天晚上10點鐘和9點鐘左右的時候，不管刮風下雨，有一回我下雪下好大的雨，我都一個人穿上運動服，在我們公司那個住宅區小區。

有好多路在那個路上跑，慢慢的跑邊跑邊看風景，我跑的過程當中，我後面發現我身邊跑步的人也越來越多，我會發現原來我們企業，我們的旁邊有很多的人和我們一起，在一起鍛鍊身體，我覺得那一刻我不孤單。

我甚至會和他們聊聊天，當刮風下雨下雪只有一個人的時候，我依然一個人在跑，我跑的時候，我覺得我是一個無比強大的人，我是一個無比有毅力的人，慢慢的這一個，最好的報復是讓自己優秀，甚至也可以說是更優秀。

第一天是最難熬的，第二天也很難熬，第三天開始慢慢沒有那麼難熬，那我給大家一個建議是什麼，如果大家真的最好的炫耀是讓自己開心，下一句是，如果我們自己真的克制不住，我們應該敞開心扉，向我們身邊的人求助。

告訴我們身邊的朋友，我克制不住了，請你幫我，看我情緒不對的時候，當然要是最好的朋友，不能是其他的人，也不能是自己的父母，而是要最好的哥們，你可以約他一起去跑步，這樣你會給自己一個壓力，一個行動力。

你想別人大晚上的陪你跑，你不跑行嗎，然後你就慢慢的跑，只要熬過這前三天，就沒有什麼東西熬不過去，這個就是克制不住的時候，可以轉移注意力，也可以請求別人幫助，失戀並沒有什麼丟人的事情，我們應該相信。

當我們失戀，我們在向別人求助，並且是以一種非常積極的方式去恢復的時候，別人會敬重我們，所以請大家記住，克制不住的時候，可以轉移注意力，也可以請求別人幫助，但是只要熬過前三天，就慢慢的不會去主動聯繫他。

第二個是改進自己，主要是思考以前的錯誤，那麼我們為什麼會失去，失去難道是突然的嗎，其實不是的，那麼我們通常會犯的一些錯誤是什麼，就是我們前幾天我在那個微信裡面分享了一條消息，是這麼說的，我們有沒有想過。

某一天等我們醒來的時候，我們整邊的人已經悄悄的離開我們，那麼平靜和那麼堅決，這是為什麼呢，我們思考以前的錯誤，我們就要想，是不是很多同學都會犯一個錯誤，是不是我們以前玩遊戲玩的太多了。

我們沒有真正的去關懷過我們對方需要什麼，如果是這種情況，當別人靜悄悄的走開的時候，這樣挽回的機率是非常非常低的，有沒有這種情況，就是不管是打遊戲也好，你忙事業也好，你忙學業也好。

像我當時就是忙著工作學習，再說一遍就是什麼，我們有沒有思考過，這個不用記但是記在心裡就可以了，我們有沒有思考過，有一天當我們醒來的時候，我們整邊的人，對對對沒有跟他談過心沒有問過興趣。

我們整邊的人悄悄的走遠，那麼平靜卻又那麼堅決，這根本的原因就是，我們總是以事業工作學業忙，或者是最慘最過分的就是，我們總是忙著玩遊戲沒有關心他，所以當人家走遠的時候，我們非常的堅決，這樣的情況下。

如果是這樣的錯誤，這樣挽回的餘地會非常的小，因為人家已經在不經意間，給過你很多的機會，他已經死心了，這樣的挽回會非常小，我當時犯的錯誤是什麼，我覺得我是在上進，是在讀書是在裝修房子。

是在考研究生將來提拔，所以我總是覺得自己很累，沒有關心到他的情緒，我總是跟他說我有多麼多麼累，他跟我說一些事情的時候，我都說嗯哦不錯，所以這樣的挽回很難得，但是這樣的挽回我挽回了。

最終的原因是因為我的核心價值，思考以前的錯誤還有一個，什麼錯誤呢就是吵架，吵架是一個非常傷感情，對你意識到就好了，給他太多機會沒有改，這個就很難了，但是也不能說沒有機會吧，還有一個就是吵架。

很多的男生尤其是北方人，甚至是理工男還有理工男，他們吵架總是要爭一個輸贏，總是這個樣子，對講道理擺事實苦口婆心，但是女生為什麼會吵架呢，為什麼明明和你在一起，還要突然和你吵呢，一是對你就死了。

其實女生吵架主要是想獲得你情緒上的互動，想讓你哄哄她抱抱她，甚至你關心她過少了，甚至是你的錯誤，甚至是你真的犯錯了，你如果跟她吵，基本上都是她說你插不上嘴，這就對了，等她吵完了以後。

你會跟她說寶貝吵累了吧，喝口水寶貝吵累了嗎，那咱睡覺唄，就這麼簡單問題就解決了，所以一定要記住這一點，吵架是傷害感情最深最深的一個方式，喝口水繼續吵這樣也可以幽默嘛，所以我們男生一定要記住。

千萬千萬不要和女生吵架，你要高姿態一點，高姿態認個錯或者幽默一下，或者哄一下，對當吵到不吵的時候，吵到不吵的時候就已經是沒有辦法挽回了，所以在這裏要建議大家多看一些這方面的書，一定要記住一個觀點就是。

永遠不要和女生吵架，萬一吵架很開心就行，實在很不開心，多遠點都可以，但是一定要用一定的方式來表達一下，你是在乎她的，推薦一本書啊，這個是我自己看過一本書，我覺得叫做《哄迫女人心》，這本書非常好。

《哄迫女人心》，有吧男朋友做普通朋友一起玩遊戲有機會嘛，挽回的最大的心態就是，你不要抱有希望啊，管他行不行，你是沒有需求的，因為行不行取決於他而不取決於你，挽回不是挽回這段感情。

而是挽回你自己頹廢的心態，而是挽回不斷墮落的你，而是挽回你自己讓你自己越來越優秀，越來越開心，越來越幽默，越來越同女人開心，這才對，所以你剛才問這個問題，我還能和他做普通朋友一起玩遊戲，還有機會吧。

你這樣的心態是不對的，你要相信你自己很優秀的時候，自然會有女生來了，有女生來了你還需要挽回嗎，所以千萬不要抱著我和他玩遊戲一起湊近他，我還有機會，如果這樣想你永遠挽不回，如果不這麼想你還有五成把握。

第二個改進自己是什麼，多學幾個套路割割些，很多的朋友和男女朋友吵架，不是不愛也不是不關心，而是你壓根就不知道人家怎麼哄開心對不對，有沒有這個感覺，就是每說一句話都是錯的，越說越讓人生氣。

有這種人的打個1我看一下，哎呀咋都一樣呢，對呀，所以這就叫做情傷低，對，捆破女人心理防線，對，捆破女人心理防線，不是捆破女人心，我們沒有記住，那麼到底怎麼去和女人開心，或者怎麼去表達感情呢。

這就需要用到我們的話術和溝通的方式，這就用到我們的套路，所以請大家聽完我這堂課以後，其他的課程尤其是筆模的聊天的方式，好好聽一下，讓自己能夠非常自然的表達感情，這是非常重要的事情，所以總是深情留不住。

偏偏套路得人心，我們有沒有發現，很多的人發現，我們的女朋友跟我們分手以後，找了一個男的長得又醜又醜，還講髒話，甚至還是禿頂，還色瞇瞇的，不忠誠，大街上就摸正摸辣的，憑什麼女生會喜歡他，對不對。

你是不是覺得特別不公平啊，有沒有覺得不公平呢，來我看一下，有沒有覺得不公平，對啊，憑什麼一朵鮮花要插在牛糞上啊，這就是問題的根本所在，你這個說法很幽默，沒有現狀，就是表達感情是需要有方式的。

也許那些人表現得很粗俗，甚至不如你用心，你會覺得心裡不公平，但是這沒有辦法的事情，你敢動天敢動地，也感動不了他呀，所以不如多學幾個套路，那麼要問套路哪家強，請找斌某來幫忙，第三個就是改進自己。

就是要讓自己生活變得精彩，我這個廣告說的可以吧，生活過得精彩是什麼，首先我們要找一些我自己擅長的事情，多和朋友們去玩，多和身邊的人聊天，只有把自己周圍的人，尤其是自己身邊的同事，關係處得融洽了。

感動是行不通的，因為你感動的只是你自己，身邊沒啥朋友怎麼辦，五八同城呢，大眾點評啊，哪裡熱鬧玩哪裡去，總會有朋友的嘛，然後不斷建設自己的朋友圈，建設朋友圈是一個最大的廣告植入，沒有說廣告費。

因為我就是學員嘛，朋友圈尤其是微信朋友圈，你QQ群也可以嘛，同城QQ群也可以，盡量不要到處，一會兒我要講我自己的看法，就是我們把我們自己精彩的生活的點點滴滴，記錄下來，發到朋友圈，但是這裏有一個問題。

發到朋友圈，我們一定要做好幾個問題，第一個節奏一定要把握好，你別天天發，天天BBBBB的發，會讓人覺得煩，兩到三天，三到五天，發一次就可以，第二個，你別發了朋友圈，對，這個人們是天天就發朋友圈。

你別發了朋友圈，就會覺得，馬上就有效果，你要等待，要等待機會，至少要等兩三個月才有效果，把自己原來的一些負能量清掉，第三個，朋友圈的內容一定要把握好，有很多的朋友會中毒，老是故意找一些高逼格的圖片。

在那裏發發發，但是請問，那是你的生活嗎，那不是，真正高逼格的圖片是什麽，是你和朋友在一起很開心，是你和家人，對，逼格太高就裝的，你和家人在一起很開心，偶爾的時候發一個圖片，不要太刻意。

你的朋友圈裏還有女生，就可以了，你們不要學兵模，兵模那他是CEO，他有錢，你不能發，他那是打高逼格圖片，很多的朋友，學員，他都是普通人員，對不對，你發圖片發的太高逼格了，你想想萬一你的朋友。

甚至你的領導看到了，怎麽辦，他們會覺得，你過得那麽好，你還上班，完全以頑固子弟，對，我們選兵模素材的時候，一定要有區別，就是你的朋友，發的朋友圈的東西，一定要和你的生活是匹配的，所以我們只要是正能量的。

就可以了，還有一些風景的圖片，和寵物的圖片，就可以了，但是一定要記住一條，不要過多的轉載，公眾賬號裏的文章，尤其是又是哪裏，尤其是那種什麽，進來看不轉發死全家的那種朋友圈，千萬不能發，那種什麽。

我怎麽又有回音了，然後第三個就是提升自己的價值，提升自己的價值，最重要的一點，就是不斷提高自己社會生活的能力，不斷提高自己的文化修養，不斷提高自己的情商，那我當時學了什麽呢，第一個就提高自己的價值。

提高自己的價值，最重要的我打出來，我當時去學什麽呢，第一個我去學鋼琴，我從來不會彈鋼琴，我是一個理工科的學生，但是我的手非常小，我的手比我未婚妻的手還小，她手比我的手巴掌大一圈，我去學鋼琴我很吃膩。

但是我可以慢慢地學鋼琴，然後自己買一個電子琴，在家裏慢慢彈，會提高自己的內涵，第二個我去學毛筆書法，我找到一個老師去老師家裏面，每周五去學書法，現在都還在學，因為老師的書法屋裏面，有很多的同學。

大家都是目的很單純，是來學書法的，我們聊得就非常的開心，慢慢地你一方面學了書法，第二方面你就可以學會，和身邊的人來教導，第三個我在這最艱難的四年裏面，我讀研究生快讀完了，我還考上了，苗美也可以。

只要是和周圍的人開心就可以了，我還考上了建造師，我把建造師的證掛在外面，我又可以賺錢，最後一個我提拔成為科長，我這樣一個人沒有任何的背景，任何的關系，我在國企裏面提拔成為科長，這是我的價值。

二級一級還沒考中呢，所以這就是提升自己的價值，健身花式跳繩自學吉他都挺好，反正要有事做，第三部曲就是再度進入，當我們利用這兩三個月時間，長期堅持一件事情的時候，我們慢慢地就會變得和以前完全不一樣。

那我們就再度地進入，再度進入首先我們的心態是什麼，再度進入就是我們一定要告訴我們自己，我早已與眾不同，只是有點喜歡你，我當時再度進入的時候是這樣做著，我用我自己的手機發消息給他，我說我早已今非昔比。

我早已不是愛的囚徒，我早已破戒成諜，希望你看到，這是我用我自己的手機發給他的短信，然後我再買了一張邀請您的卡，再打通他電話，再通過發郵件慢慢地加上QQ和微信，現在我不仔細講。

先講這個再度進入我們的心態是什麼，不是邀請您的卡不是投入廣告，這是現在公信部打擊的，他現在有男朋友怎麼辦，有男朋友你就作為一個普通朋友關心一下，你只要不帶目的，你逗他玩就OK了。

因為挽回不取決於自己一個人，我們再度進入就是，記住我們早已與眾不同，只是有點喜歡你，有你沒你無所謂，沒有需求的，最最關鍵的是什麼，在聯繫上他的時候，千萬千萬一定要記住這一點非常重要。

千萬千萬不要像以前你們還是男女朋友一樣，你去管束他，你去教他做什麼，千萬千萬不要這樣做，再次強調重要的事情說三遍，千萬千萬要記住你們不是男女朋友了，你不要去管束他什麼該做什麼不該做。

你不要教他什麼該做什麼不該做，你只要做到逗他玩，逗他開心抱著逗他，逗你玩的態度就OK，再說一遍千萬千萬不要管束他，不要阻止他不要阻止他，不要教他什麼做什麼不該做，千萬千萬記住，那我再度進入幾個方式。

第一個上網買手機號邀請您的不是廣告，第二個發電子郵件，這裡面再度進入的時候一定要注意一點，你再度進入的時候一定要重新展示你的價值，不是和你原來不一樣，不是和原來一模一樣，原來如果和原來一樣。

時間只會沖淡你和他的不適感，時間只會沖淡你和他的不適感，或者不好的回憶，但無助於你重新吸引到他，永遠不會，如果你沒有任何改變，你只是說把不好的印象去掉了，但是沒有重新吸引的可能性。

那我最重要的一件展示是什麼，我現在想起來我就覺得我很流暢，就是在我非常難過的時候，我自己一個人在家裏面用彩色，我這邊有部隊熄燈號，因為我是國企嘛，我們國企旁邊有軍隊，因為我們國企有點重要吧。

我當時最重要的展示是什麼，在我非常難過的時候，我為了平靜我的心情，我自己買了彩色的鉛筆，自己買了一本書，每天畫一張，每天又畫一張，我整整集滿了一本，然後我郵寄給他，他看到這本書，我畫的這麼畫了嘛。

素描本有幾十張畫，他非常的感動也非常的驚訝，就一些很彩色的圖片，一朵小花，比如說一個水仙畫球都可以，因為他知道我是學功課的，我從來沒有畫過畫，但是我當時也是為了消磨時間，當我畫完這本書的時候。

我寄給他的時候，我心裏非常的坦然，我覺得我已經盡到了一個男人，最大的努力，他看到這麼浪漫，你不接受我無所謂，後面我打通他電話，我問他收到這本畫的時候，他說收到了，他又不是瞎子，他怎麼沒看到呢。

但是我聽得出，他心裏非常的開心，所以我想說的是什麼，價值的展示，不是你重新見到他的時候，你梳著一個大本頭，然後穿著一個破褲，那個什麼喜蓋裝褲，彩色鉛筆，彩鉛了嗎，不是送好大一捧花去，展示自己的價值。

而是你要展示一些獨特的東西，是你發自內心的一些東西，我相信這本畫他一直很留著，好 父母年的注意事項，一定要說清楚的是什麼，第一次打通電話的時候，一定要控制情緒，就是彩色鉛筆的，隨便網上一大堆。

彈吉他也可以啊，你用微信錄音到你的吉他給他都可以，不必要拘泥於形式，只是要展示你以前，不懂哄別人開心，現在懂得一點浪漫了就可以了，不需要太浪漫，我就再學幾年我也不如斌某，但是我和我以前比起來。

我浪漫很多了就可以了，第一次打通他電話的時候，一定要控制節奏，一開始的時候話不要說太多，說一兩句話兩三句話就可以了，問問你好不好 他好不好，盡量說些客套話就可以，然後你要不經意地表現出自己。

已經很輕鬆了，然後第一次如果表達得非常好，不要說只是沒有目的性的，隨後問一下，第一次一定要抱著，你只是問候他一下的樣子，不要抱有其他的目的，然後你第二次再聯繫他的時候，千萬不要今天打完電話。

明天就聯繫他，應該是隔個三五天，隔把星期，復年的時候一定要注意，控制節奏，第一次不要說太多話，就像一個畫的素材，新華社電影多了去了，就像那個陳奕迅的歌，你唱的一樣，我只是想和你聊聊天，說說好久不見。

就這種感覺，就像我現在說話這種腔調，我當時和他就是這樣說的，這種感覺就比較好一點，第二個就是要控制頻率，第一次第二次聯繫和第三次聯繫，至少三五天，隔把星期，你別這個一聯繫上門，就像撿了一個寶一樣的。

你又PDR PDR的湊上去，那你武功又全破了，修煉了多久的功夫又全破了，這個一定就控制，因為我們復年的目的是隱藏包含禍星，我們包含什麼禍星呢，就是向他展示，我們早就和以前不一樣了，我們不急躁。

我們並不一定需要他，我們並不會再過度的關心他，如此而已，不經意的展示自己和以前完全不一樣了，所以這個一定要控制，這個就是我基本的全過程，但是我一定要再跟大家說的幾個提示是什麼，就是我們一定要想明白。

為什麼要挽回，像你一樣，交好友了，就激動了，因為復合，他只是跟你做普通朋友，那就做普通朋友嘛，你激動什麼呀，對吧，一定要記得，挽回不取決於自己，不取決於你自己一個人，你只有當你真的沒有需求感了以後。

能挽回是驚喜，不挽回是自然，我接著講我的內容不要打岔，就是有幾個提示非常重要，就是第一個，我們為什麼要挽回，挽回不是不甘心，很多的同學和學員要挽回，是覺得我已經付出了太多，我失去的成本太大。

我的沉沒成本太高，我對他那麼好，他怎麼可以對我這樣，這樣的心態是不對的，挽回不是不甘心，挽回是成就最更好的自己，當你自己變得更好的時候，當你有魅力的時候，你再回過頭來想，這個女人是不是真的值得我珍惜。

這才是真的挽回，能挽回嗎？如果我還喜歡她，能挽回嗎？是驚喜，不挽回是自然，反正在不斷挽回的過程當中，我已經報復成功，我已經變得優秀，我已經成功地炫耀，我已經非常開心，這才是挽回，還有一個問題就是。

不要覺得對方是唯一，很多的學員同學都會流著眼淚說，我不能沒有她，她是我的唯一，她是我的初戀，但是請問一句話，你只經歷過一個女人，你怎麼能說唯一呢？就像你都沒有，你只吃過桃子，沒吃過香蕉，也沒吃過西瓜。

也沒吃過蘋果，你憑什麼說，我就是桃子，桃子這種水果就是我的最愛，這叫自欺欺人，只有我們，看盡人生的煙瞭，你都沒有其他女生，所以你說沒有唯一，只有你看盡人生的世間冷漠，回過頭來，這個人依然能夠溫暖你的心。

你也依然願意去溫暖她的心，你才有可能說她是唯一，一定要記住這一點，還有一個觀點，還有一個最最重要的提示就是，當愛情已經滄海桑田，你是否還有勇氣去接受，我答給大家，這也是我們問，一定要問自己的。

因為時間在變，世界在變，挽回的過程讓你成長，但是也讓你滄桑，也會讓他滄桑，還有一個非常現實的問題是什麼，當你挽回，你在努力的時候，別人已經和另一個人啪啪啪，甚至換了好幾任女朋友，男朋友了。

都是棘手玫瑰的，你還願意去接受嗎，你還有勇氣去接受嗎，這個我就不打出來了，這個太齷齪了，但是這是一個很正常的現象，就是他都已經被其他人睡過了，睡過無數回了，當你自己強大了的時候，你還願意去接受嗎。

如果不願意就不要挽回，所以我們在挽回之前，一定要想好這個問題，當然，對呀，如果你不願意，那麼你就不需要挽回，你只要做好你自己，盡情地用心地去尋找，另一個值得你愛的人，所以我們挽回群，我們挽回的課程。

要分為幾個方面來講，第一個是你成功地挽回，第二個是你自己長大，成功地挽回你自己這個破碎的心，這才是真的挽回，對你這個心態是對的，其實說到底，請大家一定要記住，最好的不是挽回，愛情沒有挽回，只有再次吸引。

一定要記住這個原則，怎麼知道他被睡呢，現在女生，不被人睡的有幾個，有幾個沒被人睡呀，你自己想吧，最好的不是挽回，愛情沒有挽回，只有再次吸引，還有一個觀點是，最好的不是挽回，而是一開始就沒有分開。

分開了在一起始終不如從前，你是否還願意堅持，這是在課程的最後面，我一定要提醒大家這幾點，這非常重要，最好的不是挽回，愛情沒有挽回，只有再次吸引，最好的不是挽回，而是一開始就沒有分開。

分開了在一起始終不如從前，因為你們心裏面會有隔閡，這個隔閡很難化解，你自己是否願意堅持，最後我臨時想到一個問題，一定要和大家分享，就是挽回了怎麼辦，就是我們成功的挽回了怎麼辦，挽回了並不是勝利的結束。

而是另一段幸福的開始，很多的學員包括我自己，都會犯不經意的犯一個錯誤，以為挽回了就革命成功了，就可以放鬆了，其實是不對的，因為為什麼，挽回了，挽回的過程當中，也許他已經和別人在一起了。

但是由於你強大的吸引力，和必勝的決心，其實你的挽回，從別人的角度上來講，是你挖了別人的墻角，既然你可以挽別人的墻角，那麼就算你挖了別人的墻角挽回來了，那麼也許有一天，別人也會再次挖你的墻角。

愛情是一場長久的拉鋸戰，沒有終點，只有過程，所以我們挽回了以後，要像賓墨說的那樣，要倍加珍惜，並且挽回了以後，不要重歸平淡，應該始終保持著一顆初戀的心，保持新鮮感，這樣才長久，還有一個問題。

也是臨時想到的，非常重要，就是我們一再強調心態，那麼心態一定不要做過頭，心態是讓自己強大，永遠不會崩潰，因為心態是你給你自己的，我們建設強大的心態，是應對我們的挫敗感，和控制我們的需求感，你強大的心態。

只能作用於你自己，並不是說心態是挽回的工具，而是心態是讓自己強大的理由，所以並不是說一定有心態就能挽回，但是有心態我們永遠是鬥志昂揚，永遠不會崩潰，然後我們心態不要做過，如何建設強大的心態。

就是通過你不斷地提高自己的價值，不斷地轉移注意力，不斷地寬廣你的胸懷，不斷地控制需求感，這就是強大的心態，然後當我們擁有以後，我們不要白譜，不要覺得我心態很強了，我可以，然後我們得到以後。

還是要不卑不亢，強大的心態不是炫耀，這個錯誤是千萬不能犯的，就是覺得我用我強大的心態，我挽回了，將來在共同的生活當中，就變得異常的猖狂，變得一切無所謂，這個其實是不對的，這不叫強大的心態。

這才是心裏扭曲的報復，就是當我們挽回以後，強大的心態不是我們張狂的理由，有很多的人包括我自己，偶爾都會犯一個錯誤，就是我有強大的心態了，我過頭了，我老是看會，反而會看不起對方，這就是過分了。

這叫心裏扭曲，所以最後我要強調這幾點，就是挽回以後我們一定要注意，第二個心態到底怎麼用，不要過了頭，最後再次感謝頻道，也感謝戀愛補習班，也感謝各位學員，各位同學聽我嘮嘮叨叨講了這麼多，希望你們和我。

我們這個團隊一起成長，不管挽回不挽回，記得一點，只要我們自己不斷地優秀，不斷地開心，就是挽回我們自己這顆破碎的心，謝謝大家，現在把麥轉給頻道，謝謝，很高興拿破侖為我們分享了他的挽回歷程。

我相信今晚之後大家都會明白，其實在挽回的道路上心態是需要修煉的，其實在挽回的道路上，我們為什麼會開出挽回班呢，其實就是一點，我們帶著你一起成長，我們承受著你所有的負能量，我們承受著你的謾罵。

甚至於說會把你所有的情緒爆發在我們導師身上，但是我們不懼怕你們的負能量，因為我們曾經也負能量過，因為我們曾經也經歷過同樣的痛，我們理解你，當所有人不去理解你，當你感覺你被社會拋棄了的時候。

由我們來告訴你，其實你沒有被拋棄，只是那些人不懂你的痛，只是那些人不懂你的傷，所以我們之所以創造這個班，無非就是為了用我們的過去，用我們的經歷，帶你們去走向你們想要的一個生活，就像我創兵魔戰隊一樣。

我創挽回班也一樣，其實我承載的很多，我的助教們都明白，我承載了很多，我有時候比如工作忙了，或者是在公司會忙很久的時候，上來第一看到的信息，不是學員給我的分享或者是讚美，而是將所有的負能量齊聚我身。

而那時候我心靈上很負能量，甚至於說我很累，但是我沒辦法，我知道那個時候你們需要我，那個時候你們就在等著，我這個救命稻草去救你們一把，那我只能夠洗把臉，收拾精神，告訴自己，曾經的我其實和你們一樣。

我理解你們的痛，我也理解你們的過激行為，甚至於謾罵，這些我都能忍，但是我希望當你們回頭，當你們冷靜下來的時候，當你們獲得成功的時候，當你們理解我們導師，所承受的一切的時候，我們不需要你對我們說感謝。

甚至於說對不起，我們只需要你用行動向我證明，你是一個真男人，向我證明我所謂付出的一切，都是值得的，那這樣要比感謝和向我們道歉，會更有讓我們覺得一種興奮和欣喜，這就是我們為什麼至今，還留在這裡的目的。

很多人都在說是吧，賓母擁有自己的企業，同時又是這個家族企業的繼承人，也是你們眼中最為羨慕的CEO，但為什麼還會留在戀愛補習班，如果說我真的為錢的話，我就不會選擇留在這，因為在這裡耽誤一分鐘時間。

我簽一個合約，可能說在這一年的，還不如我那一份合同呢，對不對，那我留在這就為了一個目的，感恩校長當年救了我，感恩我師父改變了我，我之所以能成為更為牛逼，或者說成為你們心中的大神，真的一半來自於我的努力。

更多來自於你們成就了我，因為你們所有的問題，你們所有的負能量，你們所有糾結的東西，在我替你們解決的時候，也是我自己內心強大的時候，是我自己充實自己的時候，所以我以解決你們的問題，以分享你們的痛。

當你們成長，當你們這個問題迎刃而解的時候，也是我最開心的時候，這就是我留在戀愛補習班，真正的原因，所以有時候金錢對於一個人來說，金錢真的不重要，重要的是那份親情，重要的是那份能夠陪伴你。

一起長大的那份心，我相信我在努力做，因為病魔戰隊今天又有一位學員，完成了他的人生，完成了他作為一個人生贏家的承諾，我也可以說對於他的指導，對於他的修煉，可以說我已經負責到底了，他也完成了他的人生。

他也做到了曾經來病魔戰隊時候許下的諾言，病魔戰隊不是真的教你們約炮，或者說只是去約更多的妹子，如果說你想約妹子，對於我來說要幫你完成這個心願，我只要動一動小指頭，根本不用腦子來思考，就能完成你這個問題。

但是最為難的是什麼，是在你們把妹，在你們約炮迷失的時候，有個人來救你，那這個時候是最為復雜的，有的人可能會迷戀上約炮，有的人可能會享受去踢踢，享受去挖牆角，享受各種迷蹤武士所帶來的快感。

但是我不希望這樣子，我希望的是在你沒有方向的時候，我把你重新領回來，找到你人生中那個伴侶，找到你真正意義上的那個女生，然後再問初戀是什麼，初戀其實在我這理解，初戀無非就是第一次喜歡上一個人。

第一次為一個人而心跳，第一次看見他臉紅的那一刻，但是你問我他是不是愛，我只能告訴你孩子想多了，這只是你當時懵懂情竇初開，所意見的第一個人，不要把這個當愛，你懂什麼是愛嗎，愛是要用心去感受。

愛是要你經歷過所有坎坷，經歷過所有的痛苦才能所擁有的，這才是你的愛，所以在今晚的晚回上面，我給大家做一個總結，拿破侖已經將自己的分享講得很好，而且講得很多，我相信今天晚上有做筆記的。

有的可能說覺得他比較深奧，那麼今天晚上就由我做最後的總結，我以最為簡潔的植入你們大腦的思想給你們，首先燃燒自己點亮人生，其實這句話我為什麼說會讓他去講，因為他這個題材吸引了我，為什麼燃燒自己點亮人生。

無非就是讓自己先死再活，在於晚回的道路裡，你們好好的去想一下，你們為什麼會失去它，你們為什麼會要求去晚回，無非就是你們傻逼的時候去計較一些得失，跟女生講道理，記住一句話不要試圖跟女生講道理。

因為在這個世界上女生從來就不講道理，這句話他不是空口，他也不是白話，他將植入你的大腦對誰都有用，就像你之前拿破侖所說的，跟女生去說話，他為什麼會生氣，無非就是想刷存在感，他為什麼會無理取鬧。

那你有沒有想過，全球13億人口，唯獨他跟你無理取鬧，為什麼，你再好好想想你自己，你最臭的脾氣，你最為差的脾氣，全國你最為差的脾氣，你最為情緒失控的脾氣，你可以在他面前大聲呼喊，甚至於說做錯了事情。

還可以趾高氣昂的去和那個人說，甚至於去指責他，那個人是誰，是你的父母，那我想問，你為什麼不去別人那去說，你為什麼不找一個陌生人發洩一下，你試試看你發洩完了，別人揍不揍你，真以為全天下都是你父母。

誰都要照顧你的感受嗎，想多了吧，所以說同樣道理，女生跟你們這個斤斤計較，跟你們無理取鬧，甚至於跟你大吵大鬧，你卻因為一種小事去計較，去爭一個長短，你真的贏了嗎，當你爭辯的那一刻，你已經輸了。

有些東西是不論勝贏的，而這個輸贏的，特別是對於愛情，對於兩性關係來說，不要去試圖爭輸贏，因為當你開口和女生去爭輸贏的時候，你在她眼中就是一個狹隘的人，心胸狹隘的人，你斤斤計較，你根本不值得擁有她，對吧。

我相信大家都看過歡樂頌，有幾個看過的，看過打一，這是我一直以來推薦的電視劇，我說了這是全套的套路，那麼你們應該知道，挽回裡面有一個是什麼，挽回裡面有一個是，曲瀟瀟挽回趙醫生的片段，對不對。

曲瀟瀟有一次機會，就是她可以借助給兒童捐醫療費，可以去見趙醫生，她為什麼沒有去見，她為什麼沒有去看，她為什麼沒有放下手頭的工作，去找趙醫生，為什麼，因為她沒有因為一個男人，忘記了自己該做什麼事。

她從來就沒有為一個，她確實很深愛趙醫生，失去趙醫生她很痛，但是她明白愛情金錢分得很清楚，一個男人喜歡的是一個價值女人，一個女人喜歡的是一個價值男人，你不會去試圖喜歡一個，連這點自控能力的都沒有。

為了去見一個男友，放棄自己的事業，放棄自己的事業，這裡頭我就黑一下校長，他當年有多傻逼，為一個女生放棄了當年他最好的職業，放棄了所有人都擠破頭腦，想要進去的一個企業，但是那時候很多人都覺得。

為校長而一滴一滴眼淚，覺得同情他，如果是我，我只會說，傻逼，活該你單身，活該你沒女友，為什麼，你連自己的工作，你連自己的價值都沒有，你憑什麼，讓女生愛你，你憑什麼，讓女生為你轉身為你留，而為你留下。

留在你身邊，你現在會為了事業去找她，你以後也會為了她拋棄事業，你以後也會當你愛上事業的那一刻，當你覺得身邊有一個人更加能吸引你的時候，你也會不擇手段的離開她，這就是女生一直所謂的安全感沒有。

因為你不夠堅定，你根本都不知道自己要什麼，她憑什麼和你在一起，試圖問過沒有，愛一個女生的時候，對她百般的好，咳嗽一聲立馬遞水遞藥，打個噴嚏感冒了，來吃點感冒藥多喝點熱水，添點衣服，哇塞。

我只能說你真的是好暖，如果我是女的我都嫁給你，但是這不是你的真面目，請你揭開你的面具看一下，當女生不喜歡你的時候，各種死逼，各種的去指責女生的不好，各種的去告訴，女生我原來這麼傻逼，我為你做了這麼多事。

真的不值得，我今天就指導了一個學員，挽回學員，他已經挽回成功了，可以說第一步已經成功了，這個女生說生日快樂，你的禮物就是我，那麼女生為什麼會說出這句話，他抱著逼死的決心去跟女生死逼，截圖發給我十多張。

我告訴他我就問他，你還要挽回嗎，他告訴我如果有機會，我還是願意挽回的，既然你要挽回，你就聽我的，你不要再死逼了，因為在我看來，你做的這麼多計較，讓女生認個錯，無非就是你心眼小，比針尖還小，不要說女生。

如果你是我的朋友，我都會遠離你，這麼點的一種事，你都沒有自控能力，那換作是利益上，那你會有更大的這種野心，你更沒有自控能力，那我留你在身邊，或者說和你做朋友，我真的沒有這麼大的勇氣，我也沒有安全感。

對吧，我相信你們也一樣，所以說在於挽回裡面，我要告訴大家的一件事情就是，你要去挽回一個女生，首先要找回你自己，你想一想，你曾經在遇見她之前，你是一個什麼樣的人，你曾經跪舔的她嗎，你曾經會為了一個女生。

而忘記了自己是誰嗎，不會，因為她沒有出現在你身邊，那為什麼她出現了以後，你連自己都找不回來了呢，你試圖撕逼，你試圖爭吵，爭吵完了以後後悔百分的說，我操我到底做了什麼，對不起，給我一次機會吧。

好女生給了你一次機會，第二次情緒依然沒有控制住，女生說我真的和你在一塊了，然後各種跪舔，各種道歉，對不起我真的錯了，我真的傻逼了，我真的不知道我自己當時說了什麼，請你給我一次機會吧。

好女生再給你一次機會，一而再再而三，你覺得女生對你還有安全感嗎，你這個人說錯對的話，就跟空氣一樣，隨風而吹，你這樣去做，你有沒有想過，作為一個女生，對你無端端的發脾氣，然後罵你，然後你覺得你不喜歡她了。

但是女生說我愛你，我真的愛你，我為什麼罵你，就是想在你面前刷個存在感，好你原諒了她，過段時間她又罵你，你會喜歡嗎，你好好想一想，你這樣的愛情你真的要嗎，你會不會考慮到，以後你們結婚了，或者生了孩子。

她都會離婚撒你而去呢，那麼你會想，女生也會想，甚至比你想的更多，因為他們本來天生就沒有安全感，需要的就是男人的保護，所以我想告訴所有挽回的學員，你們要記住一點，挽回首先要做的，就是找回你自己。

當年的自己，那個有自信的小夥，那一個身邊不在乎一得一失的人，不在乎這個女生是去失流的人，只有你做到了這一點，我們的挽回才能開始進行，我才能教你怎麼樣去，從一個失聯到重新回到有連接的人。

因為你的心態不夠強大，我教你的一切，你都不可能操作的動，你也不可能能夠完成，聽明白嗎，聽明白打1，其實很多時候，我真的很理解你們的負能量，也理解你們的不甘心，因為我曾經也有過，甚至比你們還沒有負能量。

我相信你們應該還沒有一個人敢去指責的去罵校長，或者說去罵戀愛補習班，我曾經就有過，我在婷婷這節課上面，我就有講過，當時我就要失去他了，我直接就去謾罵校長，謾罵戀愛補習班就不應該存在，所有的導師。

所有的人都是名存實亡，沒有實力，你們根本沒有一個人願意教我怎麼樣去得到他，但是現在明白了，不是他們不願意教我，是他們在忍受我的謾罵，是他們在承受我所有的負能量，來包容我，來讓我找回自己。

而當時的我不去理解這一點，我覺得就是你們沒有能力，就是你們在敷衍我，所以現在晚回來的學員，我同樣感受到了，我當時去謾罵校長，去謾罵所有導師，所承受的那種壓力，真的有時候痛到你會去罵人。

或者你想要放棄這個學生，可是內心中有一個理智，有一顆良知在告訴你，既然你接受了他，就不能去放棄他，曾經的我也如此負能量，所以我就應該承受，我就應該陪你一起度過你最悲傷的時刻，所以我希望你們在晚回的時候。

你們要認清楚一點，在晚回道路上面，我們願意陪伴你，我們願意和你在一起，我也願意承受你所有的負能量，因為我是你的導師，因為我是你的直接負責人，我對你一定負責到底，但是我希望是在你在我身上。

發洩完所有的負能量，在我身上發洩完所有的情緒的時候，請找回自己，請做回那一個有價值的男人，你才能有可能擁有你要的女生，如果你連這一點都做不到，沒事我陪著你，我哪怕每天都經歷你的媽媽，我可以說如果說有幸。

你到冰魔戰隊或者到珍愛GG晚會班，你會看到我的截圖，很多學員的媽媽我都承受下來了，我從來沒有說要求校長給我處理一下，或者說去指責這個學生，沒有，我告訴他的一切，你所有的負能量我接受。

但我希望你今晚過後能夠重新做回人，我只當你今晚想要咬人，但是當你發洩完了，你所有的悲傷和痛苦出來了，你明天就要堂堂正正做一個人，為之一個女生，為一個女生放棄自己的理想，放棄自己的一切，你真的覺得值嗎。

你看啊，有一個學員給我發了一個信息，反殺，就是挽回班級的學員，他的反殺是什麼意思，我相信你們都懂，我相信你們都懂，曾經刪除了的一個女生，也是這個，基本上就是說這個女生基本上已經不愛他了。

而且離他的很遙遠，那他今天給我發了一個反殺，我最希望的就是收到這樣的信息，曾經他罵罵了我多少，我都忍受下來了，真的，我陪他一點一點度過，他的心酸我真的理解，如果說他這次反殺是完全的蛻變。

我會有機會讓他跟你們講一講，他曾經是怎麼樣去罵我的，我相信你們也很想聽一聽，在你們心中的大神被人謾罵的時候的感覺，對不對，但其實我不覺得這是一種謾罵，我覺得這是一種跟他一起幫他度過痛苦，我把他當做家人。

他痛苦我也痛苦，所以我承受他的所有的一切，我相信你們也會有這樣的痛苦，那我今天就是想要說的就這麼多，我其實要跟大家所有人說的就是，你首先要尋到自己，你是一個什麼樣的人，我還是那句話，可能說話有點糙。

但是這是真理，把它留在心中，戀愛補習班陪你一起成長，我們給你知識和技巧，我們陪你一起度過，做人還是要做狗，你選擇，這是我一直說的話，做人還是要做狗，你選擇，你是要做那種被女生呼來喝去當備胎。

然後一腳踢開甩掉的那種狗，還是要做一個堂堂正正的男人，讓你華麗轉身，讓女人看到你的價值，讓女人看到你男人的雄性，被你所吸引，你究竟是要做人還是要做狗，自己心中問一下自己，如果你覺得我就愛這個女生。

我就是要擁有她，我就是願意被她呼來喝去，被她各種蹂躪甚至虐心，那我只能說我救不了你，我真的救不了你，因為每個人有自己的方向，有自己的這種想法，我只能說救願意救的人，就像今晚我們講了這麼多挽回。

有的學員可能聽進去，有的學員覺得可能一句沒有任何作用，無所謂，真的無所謂，對於我來說，我能幫到你們的，就是讓一些成功的學員，直接的告訴你們，挽回是怎樣去做，直接的我們不厭其煩的去告訴你們，什麼是錯。

甚至於說得到你的謾罵，我也無所謂，真的無所謂，我還是那句話，我只救該救的人，你的故事，你的執行力足夠打動我，冰魔戰隊也好，挽回狙擊班也好，我都歡迎你，我都歡迎你，我還是那樣的話，其實你沒有女友。

無非就是一點，你的生活太枯燥，你太悶，為什麼，如果我沒猜錯，你就是一個三點一線的男人，上班，下班，回家睡覺，偶爾，可能會到街上，逛那麼兩圈，見到女生會臉紅，腦中會各種歪歪和她在一起相遇的場景。

甚至於說牽著她的手，一起漫步在沙灘，一起漫步在馬路上，在風起的時候抱起她，或者說，我的追求很低，我只要在跟她一塊吃飯的時候，面對面聊個天，也許你生命中出現了這個女生，但是因為你沒有勇氣去面對。

我曾經就有，在高中的時候，我遇見了一個女生，是我們班裡的班花，我很喜歡她，那時候是懵懂吧，真的不懂愛，但是就覺得見到她會心跳會臉紅，我曾經有想過和她在一個食堂一起去吃飯，和她在馬路上一起去牽著手。

看電影去電影院看電影，或者是一起在跑道上，近期的奔跑，躺在草坪上，看星星看月亮，多麼浪漫的場景，好上天給了我一次證明我自己的機會，有一天在食堂我碰見了她，周圍都沒有桌子了，她只能坐在我對面。

那你們說是不是上天眷顧我，讓我完成心願呢，可是那時候傻逼的我，卻紅著臉低著頭端著飯跑掉了，飯都沒有吃，我剛打好的飯跑掉了，這就是沒有勇氣的我，以至於後來我見了她，只要她在食堂吃飯我就不去。

甚至於說我看見她了以後，我會紅著臉假裝沒有看見，你們有想像過這種感覺嗎，我相信像剛才那個說沒有女朋友的人，你不是沒有女朋友，你心中可能有喜歡的女生，你心中可能有遇見過讓你心動的女生。

你也腦中歪歪過跟她的所有場景，甚至於說她過來跟你打一個招呼，或者跟你認識一下，哪怕就是說去一起去幹一件什麼事情，去取個文件一起工作，這都是開心的事情，可是你沒有那個勇氣，當她靠近你身邊五厘米範圍內。

你臉已經不自覺的紅，你已經開始低下頭來不敢看她，你告訴我你這樣的心態，你配擁有女朋友嗎，男朋友你都不配，因為你的眼神中充滿了不自信，你的眼神中充滿了自卑，如果我是你這時候不要說上天給我機會。

只要上天給我讓她站在我身邊的機會，我就能讓她跟我去開房，這就是現代的筆墨，我不怕你們去說什麼，我可以這樣去說，只要現在讓我掃準目標，讓我有一個心儀的女生，我可以很直接的，以最快的速度讓她和我去開房。

這就是如今的筆墨，你可以去問一下筆墨戰隊，只要是兵掃中的目標，只要是我眼中掃中的那個人，有沒有我沒有成功的，目前為止，只要我聊天了呢，我現在是什麼，就怕我自己沒有聊的興趣，只要我有聊的興趣。

讓女生愛上我，就是分分鐘，你們如果見識過迷蹤武士的聊天大法，你們就知道我說的這句話完全不裝逼，也不是吹牛，因為一個月踢離19個，那是一種累的感覺，對於你們來說可能只是腦中的一種幻想，對於我來說那就是累。

所以啊，我要告訴你們的是在於挽回，首先你要做真男人，首先你要知道自己要什麼，首先你要冷靜下來，去反思一下你曾經和他在一起糾結的是什麼，我曾經跟一個女生，可以說不算挽回吧，但是也算錯過的一個女生。

我有一次很煩躁的時候，我一次情緒失控，我相信你們也會有，我跟這個女生大吵了一架，我甚至於說了她，她當時給我的回應就是，我感覺那晚上你就要殺了我的衝動，你們去想一下，你們會不會有這樣的情況出現，一定有。

為什麼，因為這個我講過很多次，在於感覺上面，你們期望的太多，你們覺得你們給女生準備了什麼東西，女生就得有回報，你們覺得，我為你買了一箱蘋果，你就算喜歡香蕉，你也得先把這個蘋果吃掉，否則，我就不高興。

我就要跟你理論一下，我為你啊，這個跑了這麼遠，特地準備了這個蘋果一箱，還是上好的，別人都沒有，我托朋友給你弄來的，你連看都不看，但我想問你的是，如果你討厭一種蔬菜，或者說一種水果。

我現在去給你弄出進口的，或者說全國限量版的，你吃嗎，你會因為它是全國限量版的，你就吃下去嗎，你不會，你討厭就是討厭，有人討厭蔥，有人討厭薑，有人討厭蒜，如果我現在告訴你，這是在美國加州進口的，用過來的。

你就會吃嗎，你也不會吧，那你憑什麼要求女生，要吃掉你這箱蘋果，只能說明你不懂她的感受，你不會說話，對不對，所以啊，挽回的學員，你們要記住一樣東西，找回自己，理解女生的感受，你只有做到一個懂女生的男人。

你才能有可能二度吸引，所以為什麼推薦你們去看歡樂頌，你們去看一下曲瀟瀟，他前妻對趙醫生愛的死去活來，但是他們很明白自己應該要什麼，事業不能放棄，男友不能放棄，兩者都不能放棄，再跟你們分享一個。

我相信這個很多男生都會主張，你們有沒有，就是當自己沒有話題了，當自己說不出話了，但依然拿著手機要和女生聊，而腦中想的是，我不跟她聊，她會覺得我不理她，之後她就不理我了，有嗎，有的打一。

我看看有多少人中槍的，很多時候我沒有話題了，或者說我其實就在忙，但是我就是拿著手機，在跟她發信息，在跟她打電話，就是要找她，我覺得我停止五分鐘不去找她，可能她就離開我了，但是你們知不知道你們這樣做。

其實女生也是同樣的效果，覺得如果我現在不理你，你會不會生氣，所以我就迎合你吧，去跟你發信息，久而久之，女生自己頹廢了，工作耽誤了，所以在分手的時候，她會告訴你，我覺得我們兩個在一塊，沒有那種感覺。

我覺得我和你在一塊，我放棄了很多，甚至於工作，而你們當時就不理解，為什麼我會放棄工作，現在你們懂了嗎，就是因為你們的騷擾，作為一個價值男人，你他媽一天24小時拿著手機，跟她聊，五分鐘一聊。

你有沒有想過你們這樣去做，女生有多煩，你試想一下，你現在正在趕一個工作報告，我告訴你，我告訴你，今天晚上你必須交這個報告，但是你女友在那邊，就巴拉巴拉巴拉巴拉的發信息，我給你們看一個。

我和女生的聊天記錄，這個女生，你看這個女生，我就昨天有些身體不太舒服，然後就休息了一下，然後就休息了一下，女生就早點睡，我休息了，然後我沒有回，她說居然沒回我信息，那過一會又發了這種歪嘴的表情。

然後又是能聊兩分鐘嗎，小老頭，然後過一會過分，就算我錯了，你也給我一個錯的機會，改正錯誤，小氣鬼我睡了晚安，然後我還是沒回，因為那時候我真的在休息，然後她又發了表情，過一會晚安，然後能不能理我一下。

就算你要生氣，也請先理我一下，就兩分鐘好嗎，天哪，然後我醒了我就說，我叫你解了，我才看手機，至於這麼轟炸我嗎，然後你看，女生早上早安，轟炸是什麼意思，是說我話多嗎，本姑娘今天心情好，不和你計較。

然後發一張圖片，誘惑你一下，然後我都在想，你會不會被我煩死，你們收到這樣的信息煩不煩，你們會不會想要掐死她的衝動，所以你們去試圖想一下，你們去跟女生這樣發信息的時候，女生是什麼感覺，你在耽誤她工作。

你在耽誤她學業，你在耽誤她好多的事情，對不對，所以我今晚上就說這麼多，我希望你們回去好好去反思一下，還是那句話，勇幫我打一下這個助理號，TeddyH710，X710，TeddyX710，你們加這個號。

只要你有故事或者有經歷，能夠打動的，冰魔戰隊或者晚會班，我都收你們，就加這個號，有可能這個號裡，會傳今天晚上的錄音和科技，我再說一遍，因為剛才走了學員就沒有機會分享了，剩下的學員加這個號。

也許你們有機會拿到今晚上的錄音和科技，TeddyX710，TeddyX710，懂嗎，走了的學業你們能不能拿到，我就不確定了，拿不能到時候把科技給我一下，錄音我這邊已經錄好了，那麼其他人我是不會再發了。

但是這個道理，如果你覺得你想要晚會，我只能告訴你，你需要一個人來救你，除非你是我要救的那個人，我就願意救你，因為在晚會的整個路上，我要承擔的太多，我不想所有的人，都是過來，沒有誠意性的晚會。

因為沒有意義，對不對，所以我只救可救之人，我 勇 還有拿破侖，我們三個，在校長的這個建議下，我們創出了晚會班，因為勇也是曾經晚回過的一個學員，他也懂晚回，所以在我們三個人所有的經歷，我們所有的學以痛來。

告訴你們什麼是晚會，那麼冰魔戰隊更不用說了，所有的大神都在裡面，我成立了冰魔戰隊五名助教，由華麗轉生，極速蛻變，價值重獲，珍愛晚回，那這五名，還有全能靶魅獸，就是你要什麼樣的技能，他都可以教你。

這五名助教，是我們冰魔戰隊精心去培訓出來的，這個學員，最後升級為的導師，所以我相信他們身上，和你們一樣有過的經歷，今天晚上就到這，下面請冰魔戰隊的勇，勇準備好了嗎，跟大家分享一下，對這個不良人。

你到時候要準備好科技，到時候全能靶魅獸就該你了，就該你上了，勇準備好了，大家多耽誤一些，大家的時間來聽一聽，勇他是怎麼樣去蛻變，和如何晚回的，我相信勇的經歷一樣很精彩，鮮花燒起來，勇把麥交給你按F2。

或者自動開麥，OK，可以聽到嗎，可以聽到嗎，聽到嗎，聽到的大一，首先自我介紹一下，我叫勇，很高興今天，冰哥給了我這次機會，可能我平時就是，跟大家講的比較少，今天拉波倫，也是我的師兄，就是我們的一個主角。

他講的東西，基本上概括了，我都要講的東西，我今天，跟大家講一點，就是找到自己，找到自己想要什麼，這才是最重要的，我簡單的說一下，我自己是怎麼去找到自己，我記得，我剛開始那時候進入，冰魔戰隊的時候。

我第一件事是做什麼，我先思考了一個問題，我喜歡什麼樣的東西，後面大概我歸了一個類嘛，就像冰哥，他可能對寵物方面，有很大的了解，因為我對寵物方面確實沒有什麼了解，只了解一點點，因為我覺得。

工作環境以及生活，不方便我去養動物，所以說我就放棄了，我找到了我自己能夠養的東西，比如，我第一個事情，去做的就是學習廚藝，我剛開始學習廚藝的時候，就是每天嘛，就是我們三個人住在一起，他們兩個人都會做菜。

但是我很虛心嘛，虛心求教，然後問他們怎麼去學，然後他們兩個人嘛，大概教了我兩天嘛，然後從那天開始，我基本上，跟他們相處了將近一年，在一個月之後，基本上，每天的做飯，就是晚餐嘛，每天就是下了班的晚餐。

基本上都是我做，然後我的廚藝，可能達不到廚師那種級別，但是比普遍的，一些人肯定是要好很多，而且有自己的一個，拿手菜，比如魚，然後我學會了做這道菜，我從中得到了什麼呢，得到了，其實並不是做菜。

我從中得到了什麼，得到了我交了很多朋友，就是別人會問我啊，這道魚是怎麼做的，做的挺好吃的，你在做這個東西的時候，你在改變的時候，你從來沒有一個技能，別人會覺得你變了，然後你自己就會，發現身邊的人。

就產生一種我覺得是吸引力嘛，比方這個女孩子，平時也喜歡做菜的一個男生，然後我有一個關主，大家不知道，有沒有這種感覺，比如你，就像你喜歡一類女生一樣，你可能喜歡嫵媚一點的，可能喜歡瘦一點的。

可能喜歡乖一點的，這就叫吸引力，我的普通話很普通，然後第二點，我是一個120斤的，我曾經是一個，我身高1米72，其實我可以把我很多的照片給你們看，大家可能也看過，我曾經是120斤，我現在140。

我現在不說了，我蛻變的時候，蛻變完成之後我140斤，大家覺得我是個胖子還是個瘦子，大家覺得，可以打字分享一下，覺得我是個胖子還是個瘦子，聽到嗎，大家可能覺得我挺胖的，因為，這個照片我肯定是給你們看不到。

我給了我們團的師傅，他們都能看到，我當時140斤，1米72，我是幹嘛去了，我是增肌，我看一下我是幾塊腹肌，我應該是六塊腹肌吧，而且我的腹肌特別漂亮，然後有胸肌，六塊腹肌還有胸肌，我接受的那種。

這是我健身，然後我從健身得到什麼，因為我去健身房，肯定會認識不同的人，有的會問我，包括現在我的一些師兄弟，包括一些我的朋友，都會問我健身，我從健身之中，我就可以，去認識更多的女生，包括我5月30。

5月31號吧，我認識了一個女士，其實她發了一個朋友圈，她說今天子楊健身房前，我就評論了一句，何邊，她說好，然後我直接切死掉，我就原地點，她還費測了我一下，她說我聽我朋友說，在健身房跑步的時候，對吧。

跑步的時候，就是那個單車機，你的方法能不能也能這樣，然後我是這樣說的，我說我的方法，是我自己不斷的試煉，就是摸索出來的，我覺得我的才是最好的，然後她又說她朋友，然後我就說了一句。

如果你覺得你朋友挺好的話，我祝福你，然後她對我丟了一句，晚上見，我覺得其實我也挺意外的，無所謂啊，跑步之後我們就去，摸摸達了，後面的東西你就不要多想，你們自己也可以想像到我去幹嘛，對不對。

其實有時候就是這樣子，挺簡單的，我自己其實很意外的，我只是去健身而已，去跑步而已，對不對，我媽媽在我隔壁，我想聲一點，支持我健身，然後第三，工作嘛，當時工作也就是，當時就是晚會嘛，精神特別萎靡不振。

上班老是打瞌睡，在公司睡了將近兩個月，然後，公司不是有什麼去，哪裡開會啊哪裡學習啊，對不對，我就從中，去爭取，我說週六週天去開會嘛，這是休息的，但是我，放棄了這個休息的機會去長沙，去其他地方。

學習一些學術會，一些企業去學習這些東西，然後我學習的時候我就要別人幫我拍照，對不對，跟那些領導或者是一些，比我有價值的一些人，去合影，然後認識更優秀的人，對不對，然後我再通過發朋友圈，大家覺得我的。

工作能力一些方面都得到了很大的提高，對不對，別人覺得我的一個硬性價值，越來越好對不對，工作才是第一嘛，大家覺得，這是我去工作，然後工作都會記錄自己的東西，所以說後面別人覺得，哇有我覺得你越來越好了。

不僅僅是型的而且從工作上面，確實挺有魅力的，對吧，然後第四，我個人啊，我是處女座的，我有一些小小的潔癖，對於照片一些動向，其實，我有自己的想法，我覺得我想去學習，當時可能。

就是去學習嘛但是沒有一個行動力，但是，我在健身中，我健身的時候我交過一個四十多歲的男，四十多歲的大哥，當時，他是從一個胖子，我把他教上，他有一次打麻將，他跟我說他麻將掉地下，蹲著都撿不到。

他是趴下才撿到，然後他後面通過微信找到了我，然後我把他蛻變了，蛻變的時候我交了這個忘年之交，他是老師嘛，他有個朋友和自己，他也買了單子，還有一個超牛逼的攝影大神，然後，等一下，我打一下，有個超牛逼的。

然後他就帶著我一起去玩，然後我們不是自費嘛，就讓我們自駕遊，然後我就大概兩天嘛我們出去玩了兩天，後面，我剛開始會以為我簡單的只是去拍一張照，要他們幫我拍照，後來我發現，拍照只是一方面。

但是我覺得跟他們一起玩，我的心態方面，然後還有一些，見識方面得到了很大的提高，因為他們相對年齡方面，比我大，然後他們又去冒險，對不對我以前很少去玩刺激的，但是他們叫我去冒險，做你從來沒有做過的事情。

你的自信自然，就是做你從來沒有做過的事情，當你把這個事情做好的時候，你的自信自然而來的，就來了，這是我通過攝影，然後好多妹子問我，你這個照片是怎麼拍的，這個東西別人就問你啊，突然你會攝影的。

有時候我攝的不是別人幫我拍的，比如說，怎麼你現在醒來了，其實就像航生一樣，航生他的一個展示面，你的外觀你的形象很好，別人肯定會對你感興趣，像你以前是個很low，像我以前黑的黑不溜秋的，對不對，第五點。

我之前確實，我健身別人覺得我健身很奇怪，會控制飲食，別人會覺得我健身肯定就是沒人吃，吃蛋白粉啊，就是吃那些，就是雞啊魚啊吃這些東西，就是那些高蛋白的東西，其實我還有特別一個愛好，特別喜歡，吃甜點。

然後基本上，我當時在華人化上班，我不說其他城市我不管，其他城市我不管，但是，在華人化這座城市，在華人化這座城市，我所有的，我所有的甜點店，我全部去過，所以說我每次發這些甜點，我能吸引我身邊喜歡甜點的。

女生男生，還有其他人，對不對，這就是吸引啊，因為我在展示不同的展示面的時候，我可能吸引這樣的女生，可能吸引那樣的男生，然後今天就是航神，我還插一個話題，我覺得航神就是他拍攝挺好的。

就是我認識一個在貴陽的，他目前在貴陽，他是搞那種商業攝影的，到時我可以，把他的微信號，如果航神這邊不建議的話，我可以把他的微信號推薦給你，我覺得那個人的攝影，挺好的真的確實挺好的，可能我的眼光。

不知道達不到，航神的一個要求，到時我還是自薦一下想推薦給你看一下，這是我第五點，還有第六點，第六點，也是最重要的一點，我是怎麼去圖我的，我之前，我八月份我跟我朋友說嘛，之前我有個攝影的朋友。

他可能拍照就是老是幫別人拍，也沒有修圖的，然後我當時跟他說了一個事情，我當時，說了一個事情，是什麼事情，我把送到然後截了幾張圖，發給我的朋友看，我就跟他說我想拍這樣的照片，我想拍這樣的照片，對不對。

我說你這邊收多少錢，他說我們都是朋友，我說好那我們拍完照我請你吃飯，在拍照的同時，我是怎麼去拍照的，我們先是去星巴克，星巴克，兩個人見面，肯定就是點著吃的嘛，星巴克，剛開始我是要他幫我拍照。

拍了幾張稍微可以的，我個人還比較滿意，然後當時我看到旁邊，就是前面坐的一個女生，這個女生是只有，當時我認識她，她估計還是高二吧，估計17歲左右，特別萌特別呆萌好可愛的，然後我就跑過去跟她認識。

她沒有一點點的緊張，然後我跟她聊天，我說你好，我有個小小的要求，就是我想跟你一起合照，然後我就要我朋友幫我拍，拍我們兩個人一起在寫作業，我感覺我一下子，變成了高中的一個時代。

我一下子變成了高中的一個時代，我一下子變成了高中的一個時代，我真的覺得突然我好小，其實我也20多了，我覺得跟她在一起，我覺得我突然好小，這是我第一個去做的事情，我第二個做的事情是幹嘛，我去的學校。

那天好像是學校開學吧，九月的開學吧，九月五號到九月九開學，我在搭訕別人，然後我要我朋友在後面，跟拍拍照，包括我跟女孩子交流，不管是男生然後去操場拍照，去酒店去酒吧，對不對，在你拍選的時候。

你也在搭訕別人，你認識的更多人，當你在，你喜歡的一個妹子，她其實對你有點興趣，但是她突然又不喜歡你，這時候你會幹嘛，我會發預選，這種預選，不是那種超級曖昧，但是，不是超級曖昧，但是又是那種。

給你的感覺挺好的，大家看一下圖片，圖片第六張，大家可以看一下，對不對，感覺大家感覺怎麼樣，我個人覺得還一般般嘛，這是我第二張，有腹肌，我自己去適應，去做自己想做的事情，因為，在我大概做的這六件事情。

我簡單的說一下六點，這個事情比較重點的，其他方面大家可能有，自己的愛好，我覺得最重要的一點就是認清自己，自己喜歡什麼東西，一定要去培養，不是因為我魚泳喜歡健身，你就去健身，如果你覺得健身可以讓你更自信。

你可以去，你可以去健身，如果你喜歡攝影，你就可以去攝影，不要因為別人喜歡，也去喜歡，其實我運動項目挺多的，告訴大家最重要的一點，在這個六個方面之中，我找到了什麼，我找到我自己人生中，最喜歡的一樣工作。

我目前在回了老家，在這邊，我之前是15號在公司上班，我看到一條短信，立馬就訂了，跟那個人稍微溝通一下，就訂了高鐵票，去老家幾百塊錢，別人說，你以後再去啊不要急於預車，你去想一想我的執行力有多強。

我對於我喜歡的東西，我立馬就訂票，立馬就訂票，我訂過去然後直接面試，面試後面通過了，然後我大概辭職打了15天報告，把工作交接，回來的第二天我就去，健身房上班，我找到了我自己喜歡的工作。

找到自己喜歡的工作去健身，由於我可能是剛剛開始，前期肯定會，很困難對不對，但是我覺得沒事啊，每個人都是從最基層，就包括兵，他雖然可能是走菜系，但是他剛剛來的時候，我相信他也是個菜鳥系。

他不可能天生有這種幽默，我相信包括獸人也是這個樣子，他是從零開始，所以說再加上兵客，我真的很感謝他，教了我一些前上方面的一些東西，包括，喝口水啊，他教的一些營銷定律，就是鐵律。

然後今天學習的東西都概括在裡面，這樣我，我真的很感謝他，我相信我會少走很多彎路，去摸索，這是我找到了我人生中，最想做的事情對吧，然後當我如果我，突破成了蘇，私教之後，我的課程，就是我私教課程啊。

三百塊錢一節課，在我們鄉臺來說是最貴的，就是一個月別人就上我的課，三千六百塊錢十二節課，我的這種課的錢已經相當於是廣東的價格，已經是很高了，所以說我現在就是把自己的基礎，搭好，然後用自己的。

包括是不管是泡妞方面，然後一些前上方面的一些知識，可以運用在我的工作中，讓別人來買我的蛋，對不對，雖說還是剛剛開始，但是我也強調自己把這個事情做好，當我把這個事情做好的時候，你會相信，我身邊中。

肯定會遇到更優質的女生，我自己像這個長期嘛，就是健身的，喜歡健身的對吧，然後身材也特別好，這是我做外在方面，在外在方面，在外在方面，就是我想要的東西，因為我一直沒有找到那種身材特別好。

可能別人也看不上我，所以說別人看不上我的同時，我肯定是要努力去提升自己的身材，我肯定能夠遇到更好，更多更好身材好的女生，對不對，這是首先，這是我擴展自己，第二，當我做完這個事情之後，我第二步的事情。

你知道我會做什麼嗎，我可能會花十天吧，或者是如果是沒有時間的話，就一個月沒時間就十天，時間的話是三千塊錢，一個月的話是五千塊錢，系統的培訓一下，關於攝影和修圖，還有化妝，其實化妝，修圖，攝影是一家。

一切能夠讓這個事物，變美的東西，我覺得都是能夠被尊重的，這是我下階段，要去學習的東西，健身我先成為大師，然後做攝影，第三，我還有一個更重要的事情要做，我打算就是突破之後，打算就是買個卡像，因為我的髮型。

我覺得她是天生的PUA，女PUA，她的展示面確實是太漂亮了，不僅僅是她旅遊工作方面，她做美食，就是做那種甜點，烘焙的小蛋糕，做得非常漂亮，她可以嘗試做不同的，買不到的，電影院根本買不到的，所以說。

我也想去學習這些東西，我希望以後我是一個，身材好身體好，然後健身，這是健身方面，然後美食方面，然後攝影方面，我希望我以後自己從這三面做打造，其實我還有很多可以學的東西，包括跳舞，為什麼。

因為我曾經還是在全國，拿過大獎的，但是我可能就是，有時候確實也是東西講天賦的，確實她教了我一些東西，只是我會挑一點搞笑的，就是挑不出那種fu的感覺，通過了這六點，大概感覺到了我自己去做自己的事情。

你去想一下，你在做這些事情的時候，你的人，你也認識了很多很多，對不對，你從攝影中也認識了，從甜點中也認識了，從拍照對不對，從工作中，從健身中，你會認識很多很多的朋友，認識的人，當你變得足夠，好的時候。

不同的展示面的時候，我發現在我去做這些事情的時候，我碰到了，比我要晚回的那個女孩子，更好的女生，更漂亮更好，價值又高，對不對，可能聊天心態吧，我的聊天心態就是前期，我也是跟大家一樣。

就是前兩個月就是沒蛻變之前，也是歸田的一個心態，但是從八月份開始，八月份到九月份我基本上沒理她，然後，我先不會去撤她私聊，她可能會發朋友圈，我會兜逼一下，她接得很好的時候我就果斷撤，對吧。

她有時候會評論我的朋友圈，然後我一般，我個人我不喜歡白天跟女生聊，因為我是個有工作的人，我個人偏向於，每天晚上九點半，對吧我喜歡早，躺床上我的思路也比較清醒，我特別喜歡這樣，然後，我就想聊。

在十月份的時候我們兩個人還撕過一筆，可能覺得，當下覺得撕筆，可能覺得，就應該說的可能我的心有點小，但是我當時撕筆的心態是什麼，並不是我的胸小，我當時是這樣覺得的，一個女生，她來一個男生。

來追你的一些東西，她截圖發給我看，對吧我直接調侃我說加上你的話剛好108個，我發了一個，比她更優秀的女生，就是追我的一些短信，就是邀約我但是我的邀約短信，我告訴大家，我當時是，那條短信我故意發給她。

那條短信那次主動邀約我，我只是說有時間去，我沒有很主動，這叫預選這不叫裝逼，我覺得這叫預選，這叫預選，這不是那種給人的感覺，你想上不想上就是預選，就是沒有上別人別人還是有一點點希望的，我當時給她這樣看。

後面我們兩人就這樣，後面兩人就沒了，就像都撕逼了沒聊了，但是，過了第三天，她主動發短信給我，我那天中午喝了酒，其實我看了她的短信，就是星期六的中午，我喝了酒，我喝了酒我人很不舒服，但是。

她發了劈哩啪啦的短信，向我表白，這個短信我應該也發給大家看過了，我的經歷大概是這個樣子，可能今天沒有這麼準吧，可能就大概講了這麼多，然後今天還分享一下，關於情商的一個小故事，就是今天，我爸爸媽媽。

兩個人鬧矛盾，其實兩個人鬧矛盾，然後我媽媽生氣了，她說不去，她說不去，然後我媽媽生氣了，她說不去來家吃飯了，但是我爸爸是先去的，我爸爸問我去不去，我說你先走，我待會再過來，然後，然後我媽媽。

跟我講這個事情，她還你，然後我就跑過去跟她聊天，剛開始我是以任何的方式，以任何的方式跟她去說，然後再說出她的不好，但是我媽媽還是無動於衷，無動於衷，後面直到我用的時候，因為你直接，直接跟你爸媽說。

你肯定是解決不了這個問題的，然後我直接跟我媽媽說，我說我也不去吃飯了，然後我說我今天請假，我說我不去上班了，大家會問我為什麼不去上班，為什麼不去吃飯，大家或許會有很大的疑惑，不能因為這個事情。

把爸媽吵起來去放棄不吃飯，不工作，對吧，然後我直接回到房裡，沒過到十點鐘我媽媽過來了，然後我媽媽問我為什麼不去，我直接很走心的，狂自類心的去說了一句話，其實我都哭了，真的是哭了。

我沒有跟兵哥說我當時是哭的，我說媽媽，你知道嗎，每次在你生氣的時候，我特別擔心，因為你，因為你自己也知道的，你每次一生氣就容易中暑，逼殺，你說你一個人在家裡，我特別擔心，很急你知道嗎，我希望你是開心的。

當時媽媽，聽了我的話，她眼淚也出來了，然後媽媽大概，大概停頓了十秒鐘，說走，我們去奶奶家吃飯，從這個事情，我大概懂得一點，親情才是最重要的，對於我來說，可能愛情吧，工作方面我會排在第二缺失。

我實在特別懂得感恩的人，真的，就像我一直很感恩我的兵哥，我生命中出現過兩個博樂嘛，一個是我之前的老闆，現在的，第二個就是兵哥，所以說有時候聊天，或者幹什麼，你不能以說服，對吧我說服的方式。

跟一個人去聊天，你要有時候，你要激發他的一個母性，激發自己的一個脆弱面，從這方面，去打動一個女孩子的心，我媽媽也是個女孩子，我媽媽也是個紅孩，我媽每天她有時候穿衣服，她會問我，兒子我這個衣服穿的好不好。

其實我媽媽以前是個大美女，但是現在胖了，但是在我心目中還是我的女神，對不對，我會有時候會調侃一下，覺得穿另外一件特別有氣質，所以說你跟別人聊天的時候，你明明知道別人不好，你先一定要認可別人。

比如我媽媽不喜歡運動，我不會說我媽媽要我媽媽去跑步，我從來不會這樣說，我有時候下班下得早，或者回家放假早，我直接吃完晚飯陪我媽媽去散步，我媽媽去散步，我媽媽也喜歡拍照，喜歡幹嘛，以我媽媽喜歡的方式。

去跟她交流，去跟她運動，我跟她去散步她肯定是減了脂肪，減了東西，她說她最近瘦了7斤，其實我沒感覺到，但是我沒有誇她，我稍微誇了一下，其實我是很開心她瘦了，瘦得她身體好一些，我希望大家。

可能我今天講的稍微比較寬廣一點，因為今天我們拉破了，師兄大概把我所有的細節方面都已經概括得很好，所以說，我只是給大家一個好的方向，去讓大家從這幾個方向去做，對吧，去引導別人，就說話一樣。

包括我今天去報告那個測試，其實我專業水平一點都不好，但是，我是他們我去的最晚，但是我是聊天的他們是最好的，但是我沒有一點點驕傲，別人誇我的時候很謙虛，我會怎麼做，我會現在把我的專業知識，把它讀上來。

把我的業績書畫業績做上來，才是最牛逼的，這些東西都沒用，作為一個師匠你還是要靠業績書畫，這才是我最重要的，然後包括我去工作的時候，我跟別人不同，有時候別人教我，我看到他沒水了，我自己其實不口渴。

但是我會去買水買兩瓶，拿一瓶給他或者買一瓶牛奶，我今天不是跟幾個女生去那邊，因為他們畢竟比我來得早，教了我一些東西，然後自己去買點東西給他們，你有時候自己，可以吝嗇一點自己，但是一定不要對別人吝嗇。

因為你有時候得到的東西，不僅僅是這麼幾十塊錢，他給你的錢這麼幾十塊錢，他可能會在工作上面幫助你，他不可能會拖你後腿，對不對，他可能在某個競選的時候，會支持你，這大概是我，今天分享的東西吧。

可能講的特別比較多，很感謝大家，週晚還在我傾聽吧，因為我時間中才回來，真的很感謝兵哥，我今天大概講的這麼多吧，大家有興趣的話，可以來我們兵部戰隊，能夠幫我能夠細節方面，能夠教的東西，我盡量教給大家。

謝謝大家的聽，不要亂入不要亂入，航神，就是總結一下，就是用最後說的那句話，這是我在前一上班，一直說的那句話，就是說，人可以吝嗇自己，但不要吝嗇他人，就好像今天一樣，你們所有的人過來聽，對吧。

有的學員是免費的，有的學員是免費的，對吧，有的學員是免費的，有的學員是付了9塊9的紅包，但是你們告訴我，你們花的那9塊9值嗎，對不對，所以說，有時候人可以吝嗇自己，但不要吝嗇周圍的朋友，或者是。

你想要從他身上獲取一些利益，就是想有的客戶和他的夥伴，也許說，你們覺得他傻逼，對吧，就付了水果，又買了水，但是你知道，人和人之間是以真誠去交友，當你取得了他的信任，他會將他所知道的東西，對吧，回報給你。

而你拿著他的東西，你可以發展更多的你的客戶，或者是你可以少走很多錯路，那這筆錢，要比你直接去報學費，所以說有時候人不要太計較，得失也不要太計較，這些小賬，所以說精明的人，是什麼，不去算小賬。

我們要注意的是大方向不要錯，小問題，可以放過，為什麼說太過於精明的人，他只能得到別人的讚揚，但是他得不到所有的利益，或者說他不可能生活在這個社會，很長久，因為所有人在處處防備著他，而那些裝傻充愣的人。

卻能活得很好，為什麼，因為從來沒有人會關注到這種小角色，那麼他就能看到很多，今天分享一個情商課程裡面的，我之前剛開始去，擔任這個，家族繼承人之前，有一個小考驗，什麼考驗呢，就是我在，家族繼承人的面前。

面前，好的，我以後看一下，不要去搭理他，這裡頭我重申一遍，校長的錄音，包括賓母的錄音，只有我們的助教，就是私行發一下那個微信號，TEDYX710，才能獲得，你如果到別人那邊被騙了，那我只能說明情商低。

那為什麼，你都在你卻不相信我們去跟別人聊，對不對，所以說很簡單如果你信他，那麼你就付錢被騙好了，你得不到任何東西，因為賓母戰隊的所有聊天記錄，還有這種課程錄音，包括今晚的錄音，只在一個人手裡。

那就是助理號裡面，那麼助理號就只有一個號，TEDYX710，記清楚，不要自己被騙，所以，這裡頭一個小插曲，那麼就是說我分享一下我怎麼樣去，繼承家族企業，之前的，我在繼承之前我去了，就是我們公司名下的。

一些基層，我去的時候，我沒有說我是，那裡的CEO，我也沒說我要繼承這裡，甚至於說這是我家族的事業，我去就是，一個普通人去應聘的，員工職務，而那個時候我去應聘的時候，在，整個員工的團隊裡面，我是一個新人。

那我剛進去的時候，因為他們覺得我就是一個裝傻充愣的，就是一個混日子的人，那我唯一好處就是，能在我身上占到很多便宜，為什麼呢，因為他們有時候，劇團去吃飯我付的錢，然後很多的時候，我為什麼去付這筆錢。

這裡頭我就給你們說一說，我心機，因為我付完錢請他們吃飯，就是跟他們成為朋友，那我就知道他們內心的一些，小九九同時可以，跟他們建立良好的關系，建立良好的關系，我也知道員工，內心的想法和對。

這個公司有哪些不滿，這些他們都會去說出來，因為他覺得你和他是同一種人，所以他會告訴你，那等你知道這些消息的時候，那麼你去接管的時候，你就會更加容易的，上手，因為你可以解決員工的一些，小要求或者小條件。

只要不衝，不和公司利益衝突，第二呢你身邊也有人支持你，因為你是從基層過來的，那麼大家跟你的關系都很好，即使你要去提升，你在那邊也有了自己的人，你不至於一個新人，一個什麼都不懂的人去直接。

接管一個公司那樣你會很吃力，然後你成為，一個公司總裁以後，你再去跟他們打關系已經有了，隔閡很多事情他們是，不敢跟你說也不敢和你靠近的，所以這就是我，很多時候就是，犧牲小我才能，完成我自己的。

宏圖霸業對不對，在整個關系裡面和整個，情況裡面，你首先就是不要去，試圖忽略掉那些裝傻，衝撚的人除非他是真傻，但是這個世上很少有人，是真傻，他既然能在公司裡待，或者說能這麼長久，肯定有他的道理。

不要試圖把他當一個傻子，如果你真的把他當傻子，那你就輸了，明白嗎，那這就是，額外教你們，一節情商，怎麼操作的一種模式，這就是其實說，很多人都說商人是奸的，無非就是，受傷的太多，因為商人輸不起一旦輸了。

就是錢的問題不像你們輸了，只是心痛一下，我們輸了就是大把的金錢往外流，而這筆金錢沒有人能買單，只能是你自己為你自己，過錯去買單，所以為了避免自己不過錯，就讓自己少走一些冤枉路，這就是情商班的初衷，對吧。

額我記得校長發佈，公告的時候有說過學員分享，那麼我想知道有誰，想要上麥，告訴我你的心聲，或者說有什麼話想要打動我，進兵模班，或者是軍晚會班的，有嗎有的打1，就今晚就就此結束了，有沒有人有勇氣。

想要上麥分享一下自己的心情，或者有問題想要提問我，都可以，上麥，能聽到嗎，有沒有人想上的，沒人想上的話今晚就到此結束嘍，OKOK我開麥啊，麥許不失，好的，好了你們有問題的，有什麼那個。

想要問的就自己爬吧，自己上吧，應該能上麥了吧，這個是開麥嗎，對的呀，應該能上了，想要，開麥，就自己爬吧，自己上吧，應該能上吧，應該能上吧，想要，這個問問題的，4號也在，我們兩個導師給你們解決。

對你們的問題，煙雨我記得你上過吧，什麼大師兄，對對對，兵模班我就是，簡單說一下我感悟吧，就是報班這一段時間，我感覺我提升，挺多的，在心態上就是，對於這個良性方面，就是更泰然一些了，也不像以前，那麼就是。

只會做好人，只會想法通過一些，做一些事情去感動他，那真的我就是報完班，這班以後，我感覺之前確實太傻逼了，就是太缺少套路了，然後我簡單分享一下，就是我跟我初戀女友，就是剛才那個，我這個大師兄。

他分享的這些就是，怎麼挽回的時候，我就是感觸挺深的，那會兒呢就是，反正就是說白了，就是我對她特別好，然後呢就是，她跟我分手的理由就是，你對我太好了我壓力太大了，我現在才明白就是那時候，給她的壓力太大。

就是讓她有點喘不過氣來，後來呢就是，也是，做一個朋友去聯繫，那時候也是特別心痛，那時候心痛的就和我那位大師兄一樣，就是天天我就是，放縱自己，有時候回去，我天天就是特別漫無目的。

就是天天我就是只有一個目標，就是想晚上趕緊回宿舍，沒事，只聽一個相聲，只聽四首歌，天天反反复复，就感覺自己是一個空殼似的，那時候就說是，不刻意去減肥，從180，就那一段時間瘦到160，瘦了20斤。

那時候也是特別頹廢，因為我不明白我對她那麼好，我們倆在一起那麼幸福，為什麼失去，真的就說是到之前的時候，我還是不太明白，我聽到這個課以後，然後前兩天呢，就是我們倆聊天，她在去年的年底已經結婚了，那回。

那時候呢我就特別泰然，我說哎呀你不夠意思啊，咱們這麼好的朋友，你結婚了簡直都不通知我一下，你這太不夠意思了，我很生氣，哎呀說別生氣，我就是想低調一點，也沒有太多人知道，我說那你想緩解一下。

你生氣的這種心情的話，給我發兩張妹夫的帥照，那就發了，我那個看著以後，我其實也是心裡也挺痛快的，因為我看出來，那個就是她的對象呢，是一個挺憨厚老實的人，我也說哎呀，我看著以後我心裡就痛快了，我也放心了。

我的妹夫一定是一個特別憨厚老實，能對你好的人，你也肯定是特別幸福，我就是大體的意思，我就是很泰然的去祝福他，其實我也是真心的祝福他，然後我附近也有一些傻逼屌絲，說哎呀那個，也得想辦法上了他。

不管有沒有對象，說之前你還是初戀的，我說我絕對絕對不可能做這樣事情，我愛的是曾經的她，我愛的是曾經的感覺，我不可能再去做這樣的事情，再說天下的姑娘這麼多，為什麼要去破壞人家的家庭啊，我就是想。

我這麼默默的去祝福她，我想就是說，戰神到死了一天，人死了以後能帶走啥，你不管說你有錢，有房有車，這些都是狗屁，你唯一能帶走的就是記憶，我想在我生命中就是，遇到她，雖然說那時候很傷心，但我沒有遺憾。

我就說到這了謝謝，杭神你發言吧，說啥呀，我昨天咳嗽死了，還要問啥嗎，不要問啥了，還有杭神，昨天跟你說一聲，昨天那個就是跟你開玩笑的，不要誤會啊，昨天真是開玩笑的，昨天是你啊，張冰冰你昨天來晚了。

你知道前天發生了什麼事嗎，冰冰，冰冰說來聽聽，他我就是說嘛，因為我現在住的是同居嘛，然後上面兩個是女租客嘛，然後他就說，讓我有機會把，上面兩個女租客，其中有男朋友的那個女生，給踢了。

然後讓兄弟們看看我有多牛逼，哎呀，可以理解可以理解，屌絲心態嘛，三觀不正，這東西是不能輸，你說出來容易觸碰到別人底線的，畢竟我跟你不是很熟，熟的人了解我的人肯定也不會說這樣子的話，就踢了，哈哈哈哈。

所以說杭神，我就是，挺抱歉的啊，然後你別介意，不是我主要是希望你能夠，思維上面稍微改變一下，你踢一個不是很好看的妹子，然後人家就是有個男朋友，就證明你這個人很牛逼嘛，今天這麼多兵這麼多，弟子分享了以後。

你真的明白一個男人到底牛逼，應該是牛逼在哪方面嗎，你也應該心裡有數了吧，是，對呀杭神，你看就是我這個初戀女友，我不就是這樣對待她嗎，所以我父親也有屌絲說，哎呀想法找機會上了她，我說我這輩子都做不到。

我說即使就說，全世界就她一個女人，我也不會做到，其實就是說作為一個價值男人，你們最容易的價值不是拿來比，別人踢地的多少，如果你真的要比的話，你來跟我挑戰一下就行了，一個月十九個或者一周七個。

也行啊你覺得你能，挑戰的過我，我也算你有價值，但是這個沒有意義你知道嗎，真正有意義的是，你在這麼多女人身上學會了，你自己你學會了你需要，什麼樣的女生你學會了，你自己真正要的，那個你最終的歸宿。

是要找一個能夠，陪你長存的女人這是，兵魔戰隊，最終的歸宿，我最終對他們負責到底，的就是讓他們每一個，人步入婚姻的殿堂，讓他們擁有一個長期，陪伴的伴侶，在他們累的時候，可以抱一抱，在他們消極。

在他們迷茫的時候，可以有一個港灣，給他們靠一下這才是，作為一個真男人一個價值男人，該有的一切如果說，你要比TD的話呢，到目前為止，兵魔真的已經數不出T了多少女生了，我覺得你要，跟我挑戰這個的話你未必。

能贏過我但是，你如果說要跟我挑戰價值，男人的話我相信你跟我後面學習，或者說跟其他老師，只要你留在戀愛補習班你真正，能夠找到真男人的意義，你也能找到能夠陪伴，你在身邊的那個，女生但首先，你要有擁有她的。

能力這才是一個真男人，再說一個就是像，杭琛這個你可以說，這個跟閨蜜經常在一塊，要注意，萬一擦槍走火了，怎麼辦你可以這樣去玩笑的，模式去說你不要去說，TD一個這個，閨蜜然後告訴我，你有多麼牛逼這句話就。

有些low了是不是你只能說杭琛，你祝福一下身邊，有這樣子的妹子而且還這麼漂亮，因杭琛P位的，這個天性，當心擦槍走火，是不是或者哪一天這個，熱血沸騰要吃，多了無法自控，都可以，這個該黑的黑完了。

下面一個莫言百希，你要分享什麼呢，所以我說我的，計劃被冰給搶走了，太緊迫，嗨兄弟們，冰島杭琛，可以聽到嗎，我，聲音可以聽到嗎，幫我扣個1，聽到我聲音有反應嗎，聽到我聲音有反應嗎，聽到我聲音有反應嗎。

聽到我聲音有反應嗎，聽到我聲音有反應嗎，聽到我聲音有反應嗎，聽了這麼幾天的課大概就是，總結了一點點小的心得，總結了一點點小的心得，但是這幾條，都是有點迷茫的東西，都是有點迷茫的東西。

聽到了幫忙扣個1好嗎，聽到了幫忙扣個1好嗎，聽到了幫忙扣個1好嗎，聽到了幫忙扣個1好嗎，首先一個男人，第一點，應該能夠掌，掌控自己的生活，掌控自己的生活，掌控自己的生活，然後第二點的話。

一個男人需要能夠，一個男人需要能夠，清楚地去自然地表達自己，自然地表達自己，然後第三點的話，就是能夠清楚地知道，自己想要的是什麼，然後還有第四點，需要有自己的愛好和興趣，需要有自己的愛好和興趣。

如果感覺，擁有，就是我之前講的，前面四點的，就是全部都滿足的人，就是全部都滿足的人，幫忙扣個1好嗎，沒有的扣個2，可以繼續講下去，可以繼續講下去，不用問，不用問這四點，不用問這四點，這四點只是大概。

籠統地概括了一下，但是這四點，都是有些迷茫的，首先掌控自己的生活，現在起碼我是做不到的，因為，怎麼說呢，現在工作時間，也是比較長的，畢竟剛出來工作，沒有很長時間吧，就是比較忙一點，每天晚上基本上都是會。

基本十點才能回來，然後去，聽一些錄音聽聽課，然後去學一點吉他，就這樣，所以掌控自己的生活，這一點我不知道，從哪裡該突破一下，希望冰島和航神幫我指導一下，然後第二點就是，自然的表達自己。

自然的表達自己的話，自然的表達自己的話，像之前那位師兄，就是冰島的那位學員，那位師兄，有講就是，去學習一些，去找機會，去盡量的去，找一些可以演講的地方，這一點的話，不知道大家有沒有，就是更好一點的。

那種，途徑或者路子，可以幫我，指導，指點一下方向，然後第三點的話，就是清楚的，知道自己想要什麼，這個東西，想要的太多了，想要的太多了，還是有點迷茫，還是有點迷茫，好了我現在就說這麼多，先。

一般迷茫的都是誰，那種想要的太多，對對對想要的太多了，真的，這個我來回答，首先，回答第一個，就是掌控自己的生活，對吧，你說你忙你有周末嗎，基本沒有，對，一天24小時都在忙，嗯，晚上回來10點。

然後我學一下吉他，然後聽個課，基本上就每天晚上睡覺，然後沒有周末，周末一個月有個兩天，差不多，差不多吧，如果有，就是長一點的話最多四天，中午有吃飯時間嗎，有，多長時間，一個半小時。

一個半小時吃飯時間都在吃飯，嗯，回來還要聽課，還要去刷一些東西，不是我是說你一個半小時，午休都在吃飯，午休，午休是吃飯然後，刷一點東西然後就趕緊睡覺，因為中午不睡覺的話，下午是很困的，然後我學設計。

在畫圖，然後基本上每天都是在辦公室，按理說設計是需要靈感，和，取材的，你不可能沒有時間出去，這個，採風吧，做，畢果差一句，畢果差一句，其實我也認識一個高分妹啊，她也是學，藝術設計的，怎麼說呢。

我覺得可能是她，她那個就是覺得，想改變的太快了吧，設計其實還是挺苦的，有時候去搞那些東西的話，就有時候還要熬夜啊，什麼的就我認識一個，也挺漂亮的妹子然後就，她就搞這個專業。

有時候我約她的時候她真的沒有空，每一次都是我在剪視頻，我在那個什麼什麼，但我覺得這也是一種，另一種充實啊，是吧另一種充實啊，你努力堅持了以後你最終人品會爆發的，而且我剛剛，也聽你說你說你平時晚上。

回去彈吉他對吧，嗯，那你偶爾，如果身邊有人的話你也可以讓，你朋友給你拍下你彈吉他，小視頻或者照片啊，隨時就是，隨便的展示一下都可以啊，我主要講的就是，不是講事，主要就是說，掌控自己生活，這方面，確實。

現在是充滿而且不是充實，是充滿不是充實，對，那為什麼會充滿，其實還是因為你沒有合理安排時間，就像你說的午休對吧，一個半小時，吃飯時間你午休，你休息，給你半小時夠了吧，嗯對，吃飯半小時，休息半小時嘛。

你還有半小時空餘時間吧，那你這半小時，幹嘛用啊，嗯就是，弄一些資料啊，手機我們的課件啊，然後我也聽錄音之類的，然後整理一下小筆記，那我想知道，你有了周末的時間，你會幹嘛，我會去學琴啊，學吉他。

然後去跟他們玩吉他，然後可以去健身，就是把他們分開，如果上午去健身，或者是下午去健身，然後把上課的時間留到，就是兩個會岔開就這樣，就是說，你所有的時間全部變成了，充實自己的娛樂生活，是嗎，對。

然後你的生活分享有嗎，你還有時間，這個談女友嗎，嗯，現在，異地有三個，異地有三個，進度呢，情報呢，包括，那我來告訴你一個，首先第一點，你自己，時間沒有合理化，為什麼，因為你一個月就兩天的這個，這個假期。

對吧，你把兩天的時間全部用在了，這個，私下建設，也就是說去學吉他，彈鋼琴啊等等一切，你把兩天時間讓自己去擁抱大自然，或者說離開，吵雜的城市，去感受一下靜，你為什麼沒有這個時間給自己呢。

而且我一向都不認可，學生說忙，你的時間如果說，充實的話，如果說是滿的話，那我的時間起不成了爆滿，你要聽一下，我一天的時間流程嗎，嗯，那我們就，給你講一下，我一般情況下五點半起來跑個步，然後。

整理一下洗個澡，就是六點左右，六點半吃完早餐就去開會，然後有時候會聽他們的報告分享，一個上午下來我就是在開會，基本上也就是不要看手機了，好不容易有個會議，中場五分鐘或者十分鐘休息。

就有學員來@我讓我給他們解答，或者說我群裡有一些問題，我要去解答，我掌管17個群，主負責目前是兩個群，冰魔戰隊和晚回班，冰魔戰隊和晚回班，然後這裡就先不說，我每周還要有一節課，然後。

有時候還要破例再加一節課，接下來，我還要去考察，下面的工廠，甚至於說我還要去，看一下，我和合作商的一些，傳上來的數據，有時候數據白天看不完，晚上還得熬夜繼續看，其實和你的時間段一樣，我照樣有時間去把妹。

照樣有時間陪長期，為什麼你沒有，其實就一點你沒有合理安排自己的時間，第二你的重心還在工作，更多的是，你不會安排自己的工作時間，你在自己的工作上是比較迷茫的，更多的是，你沒有安排清楚，你的工作時間段。

你為什麼一直在看設計圖，那就說明你對自己的東西，都沒有做到一個滿意的程度，而且你也沒有合理的安排自己，在工作圖上面和設計圖上面的一些定義，不斷地在修改，不斷地在找尋，或者是更多。

我相信設計這一塊要不斷地找創意的吧，就像你這樣子的話，你做出來的東西，是不是也有一些過於死板呢，你的腦子都沒有被打開啊，剛才那個學員，你可以在重新上麥回答我現在的問題，嗨冰島，可以聽到嗎，調音你說。

就是我做的，是不是說是，美術那類的，靈感方面的，是機械工業方面的，模具，就是汽車方面的模具，對對對對，工業上面的設計，其實，不管是哪一個行業，你只要學會合理去安排自己的時間，你嘗試一下。

其實很多時候工作當你去安排好了以後，其實你這個，有些東西，就是在這個點的時候你就在浪費時間在做，那我們還有的是客服呢，他們時間還要緊張，基本上他們離開兩分鐘有可能，就有的單子會流失。

或者說就有的客戶會跑掉，但是他們也會合理安排自己的時間，有假期或者是去玩，或者是去，喝個茶或者什麼的，就像我剛才跟你說的，午休嘛你還有半小時時間，半小時時間你就不能拿出來聊個天，或者說去做點別的嗎。

而且你周末，如果是一個月就兩個月就兩天放假，你完全可以一天去，培訓比如說這個月你去學，鋼琴，下個月你安排吉他，對吧，學完了以後再去健身，不衝突啊，你為什麼要兩天時間，鋼琴吉他健身等等全部用完呢。

你本來時間就有限，你還要這樣去浪費，而且鋼琴這個東西又不是一種速成班，你去學多長時間，就一定會，沒那個必要啊我覺得，你不是在浪費時間嗎，你自己覺得呢，如果說你是我是你女友，像你這麼忙那我只能說。

你根本沒有時間陪我，那你怎麼可能能留住我的心呢，對不對，基本上就是兩天，兩天一個電話吧，電話時間還是有點長的，就這樣，基本就是，不聊天打字，就是電話，我知道因為你的時間不允許你浪費在打字上。

然後更多的是，問題是你，一直這麼忙你們根本沒有，時間見面充其量就是，放長假的時候，可能說你們會有，準備見面的機會但是你考慮一下，你就只有放長假的機會見面，你能不能鎖住女友的心。

不能如果說這個時候出現冰魔的話，你的女友就該被挖床腳了，是，對，還有一個，所謂的就是說時間合理化，你可以自己去試圖，安排一下自己的時間其實你安排好了以後，你會發現你原先浪費了，很多時間沒有人在。

工作崗位上是一直忙碌的，我告訴，我的員工和我手下的，所有的這種管理人員，我告訴過他們你們如果說，一直忙碌沒有給自己的空餘時間，說明一點你們沒有能力，你們根本不會支配自己的時間，這一點我承認，但是現在。

是被安排，懂嗎，被安排，然後就是肯定，剛出來確實，確實是您說的能力不足，然後才會，被安排就這樣，很簡單我懂你被安排的意思，我是說讓你不要浪費，你周末的時間和你，周末閒下來的時間而且你午餐完全。

可以去別的地方去吃，你有一個半小時你不用每天就，鎖定在公司而且你還，可以在工作餐的時候是吧，可以約女生去吃個飯，吃完飯了照樣回來工作心情一樣，很好，你何必要浪費在一個人，獨享一份，午餐而且吃的毫無味道。

其實所以說，很多時間是你自己不會合理化，第二個就是你所謂的什麼，你剛第二個問題是什麼，能夠自然的表達，自己，能夠自然的表達自己，其實就像你站在這個，崗位的上面是一樣的就像，勇說的對不對自然。

表達自己無非就是把自己的，概念把自己的思維，表達給對方，讓對方知道，其實說白了這是情商問題，就是很多人會焦慮，很多人會懼怕就像，我今天晚上就要宣言分享，沒幾個敢上來，其實他內心其實有很多話。

想要跟我說甚至於他說病倒，我想加你的班我有一些，方式打動你但是他選擇了發信息，為什麼在勇氣，上面他就少了一句所以說，你可以多去，這種聊天論壇，你也可以在，同事面前多去，抒發一下自己的情緒。

多發一下自己的想法，這也就是一種，獨立思維的一種，磨練就是你有什麼，好的建議你不用去擔心，這幫老手會，排斥你或之類的我就是新手，我認為就是這個樣子你覺得我，錯那你就指出來我細心，接受下次我還是繼續。

發表我的意見，你不發表只會拿個筆記，記你什麼時候能上位，不可能的好嗎就你那種，單思想任何一個老闆，或者說任何一個總裁甚至於，說公司管理都喜歡那種，獨立思考的員工什麼事情，都讓我替你想好了我要你幹嘛。

就是一個指揮棒，沒有任何意義你有主意，就說出來錯了不怕，怕的是你不敢說就，好像你認識一個女生，對不對你很喜歡她，眼睜睜看著她，被病魔牽手被航生帶走，然後你傷心淚下，怪誰只怪你當時，那一刻停頓了三秒鐘。

你不敢去說嗎你竟然，不敢說我替你說啊，你不敢睡我替你睡啊，就這麼簡單，是，第三個問題是什麼來著，嗯，能夠清楚的，能夠清楚的知道自己真的是，真正的想要的是什麼，對能夠清楚的知道自己。

真正的想要什麼就像我說過的，只有得到過，這個不用迷茫只要得到過，只要經歷過你就懂自己要什麼，就好像我曾經給你們，舉例子一樣的五種口味的，這種棒棒糖，蘋果橘子香蕉草莓，橙子你喜歡哪一種。

你他媽告訴我老師我喜歡，藍莓藍莓啥味，吃了沒沒有，就別跟我說喜歡，所以說同樣的你喜歡什麼的女生，不要來問我，經歷過了以後你才知道，你喜歡什麼樣的女生，你身邊就那麼一個女生。

然後你告訴我導師我到底喜歡什麼樣的女生，但我真的沒法回答你，你抱了一棵樹，然後就告訴我你喜歡哪種樹，我怎麼回答你，我推薦給你了你也聽不懂啊，對不對所以說經歷太少，還是要去經歷，明白嗎這些東西。

冰魔戰隊主角任何一個人，你在學園群裡他都能幫你解答，還有問題嗎，我現在說的不是女人，那你說啥，人生價值，人生價值，也是一樣的呀，你都沒有給自己定義過，你也沒給自己一個目標，你說你，能要什麼。

你比如說你定義我下個月要賺300，你下個月賺了350，那你下個月定義是什麼，肯定是400難道還定義300，對不對，你都沒有一個目標追求，其實換句話說就像你喜歡奧迪一樣，對吧你喜歡奧迪車，對不對你首先。

腦中有一個追求，那麼我幾年內搞到它呢，我算一下我的工資，我可能如果說努力一下的話兩年就能搞定它，那你是不是這兩年內，為奧迪而去奮鬥，那這就是你的人生目標，你為什麼現在迷茫，因為你現在身邊沒有一個。

可以給你壓力的人，你沒有任何壓力簡單說的話，你能說出這句話，就是證明你是一個一人吃飽，全家不餓的人，不用管上也不用管下，管好自己這張嘴管好自己不被餓，就ok了，差不多，所以呀，你的未來方向自己都迷茫了。

對不對，你首先得給自己制定一個目標，你現在擔任一個行政長位難道就想一直當機工嗎，你是不是想要當一個，管理層啊，或者說當一個經理主任之類的，對不對，那這就是你的目標，那你為這個目標你要做什麼，一打好關系。

二技術過硬，三人際關系和客戶緣，你必須掌握，不然你怎麼拿得了主任，沒有獨立思想，沒有任何奮進，沒有任何的，回家睡一覺，做夢去吧，對不對，嗯，好了我想你的問題應該沒有什麼了，你可以回家去稍微的反思一下。

因為人生這個目標太大，你不知道你下一個定義是什麼，只能說你要給自己畫一個線，給自己畫一個未來，然後你為之而奮鬥，但如果說你就，站在這個崗位，然後問我，我的目標是什麼，那我真的沒法回答。

撐起來你可能就是想當一個優秀的技師而已，沒有任何理想抱負，下一個雅思學員，你可以開麥了，試一下吧，喂，謝謝，我的問題是這樣的，因為之前一直，聽您講過，您這個到戀愛補習班，挽回當初的那位，然後到這個。

挺性然後到後來很多很多，我就是知道，您會有一個，在這個，很短的時間內有很多妹子，這麼一個過程，但是這個是聽說過，但是我想問的是，在這個聊，女生的這個，過程中，情商就自然而然的提高了嗎，或者是對於女人的。

情感方面的一個情商，還有就是因為感覺，您在這個做，企業老總或者說是CEO的時候，處理客戶關係，其他的人際關係方面，感覺，這個情商也很高，是，也是通過這個戀愛補習班，這裡邊的學習，提升了嗎，還是。

您目前在這個，經商方面就，比較有天賦，這是我的兩個問題，謝謝，首先回答您一個情商的問題，情商它跟把妹息息相關，但是它有很多東西，又跟把妹無關，為什麼呢因為在於情商方面，沒有人是大神，沒有人天生就是。

這種情商牛逼的，包括我閉幕戰隊分享的詠，對吧他就是在情商班的，一個學院他的情商不可能與生俱來，我也一樣，那我的情商來自於哪裡，是來自於戀愛補習班，來自於戀愛補習班的情商班，為什麼呢因為那裡頭。

他是除了把妹以外，只教你情商的提升，而情商它的真正，作用是處理人際關系，讓你懂得和，人怎麼說話讓你說話，有人喜歡讓你能做，這種，群修的這種領袖，對吧，更多的是情商，他會讓你明白一個人。

如何去控制自己的脾氣，如何去控制自己的說話方式，如何去做一件事情，不用發怒，不用使用暴力，而可以用頭腦很完美，解決這件事情，這是情商的作用，那麼至於你說的撩妹，這個就是迷蹤武士，那為什麼呢因為。

我起初跟你們一樣，對吧我起初跟你們一樣，也很傻逼聊天也不會，也不懂女生的感受，那麼就是經歷的多，我聊了一千多個女生，創出迷蹤武士那這套，法則呢可以讓你們少走，很多冤枉路，可以讓你們懂得在聊天。

方面其實是你們的，思維太直白很多時候呢，逆向性思維會比直白性，思維呢能拿到，更好的效果有呢就，有過這種嘗試，兵魔戰隊很多學員呢也有過，這種聊天的感受，所以這些呢可能你要到了，這個兵魔班你才能。

知道這個所在的東西，如果你是想要提升情商的話，那你需要，報的是情商班如果你要，找的是撩妹的技術的話，那你需要的是，來我這讓我，指導你去聊天，就是這個樣子，首先就是說情商，他不涉及把妹但是他。

跟你的人生是，很多關系情商影響到人生，影響到情感更多的影響到，你的未來為什麼因為，你情商低你易怒，朋友跟你開個玩笑有可能，你就生氣了那麼你，重感情可能說，會因為某種事情而，發感情但是。

這個社會只講利益你，卻要跟跟你有利益，關係的人去講感情，那麼你肯定是會被玩死，的那一個那麼再簡單，點說在情商裡面，可能說一句話就能，化解的問題你們偏偏，要變成武力或者是撕逼，就像我和你們。

說的女生說要去吃，這個冰淇淋，要去吃雪糕對不對，那麼你們，情商低的人會直接拒絕，對吧或者說不給吃，或者說作為一個暖男你們會，告訴他不能吃冰淇淋對，你身體不好而我會回的是，小饞貓又想吃冰淇淋，了好吧。

給你買一個小份的不過，在吃之前你先把藥吃了，對不對這就是，一種很好的化解，這就來自於情商，就是說你情商高就能，操作的懂這樣的話語，明白了嗎，明白了謝謝冰魔的，分享我已經是這個，冰魔戰隊的學員了。

你是冰魔戰隊的，你還不改馬甲你不知道，冰魔戰隊在YY裡面全都是，改了馬甲的，那你就是說現在欠缺，的是情商問題了，對，那個情商問題我再考慮一下，然後那我馬上把馬甲改了，可以你自己，還是再去考慮一下那你。

應該知道冰魔有時候分享的聊天，還有你們師兄弟，所謂的聊天到底溜不溜，都是你原先沒有想過的東西，那麼至於情商的話就是，在於你說話和人際處事，關係方面需要去提升，這是情商班所能，給你的沒有任何一個人是。

天生巨大的大神，一定都是經歷過後期的，培訓然後經歷過，一些錯誤為錯誤，買單而形成的，這種，情商，和一些能力，所以說情商班呢就是說，最多可以讓你少走很多，冤枉路因為，我們的錯誤已經體現。

過了我們就可以知道你，這，ok了是吧那下一個，還有人分享的嗎如果沒有的，就今晚，到此結束了我在等你們，五秒鐘要上麥的上，不上的我們就撤，冰魔稍微等一下，冰魔，你說，冰魔這個，戰隊之外還有一個。

就是狙擊挽回，的一個班是嗎，還是說這倆就是算一個的，分開的，冰魔戰隊叫聊天，冰魔狙擊挽回叫，挽回真愛，那更多的是失戀的兄弟在那裏面，而且，接收的學員的話，我要承受很多的謾罵因為他們在，挽回途中。

有很多的負能量，主要是挽回的，就是，這個狙擊的基本不收，是這個意思吧，你的意思是真愛狙擊是吧，是這個意思，真愛狙擊目前沒有班，但是是我統一教，我這兒也有幾個真愛狙擊的學員，正在幫他們狙擊。

真愛狙擊和挽回狙擊不是一體系，挽回狙擊目前成立，不二是因為有勇，還有拿破侖可以幫著，一起指導，和將他們的，辛酸歷程和學員們分享，在他們負能量的時候我們承受，所有的一切，壓力和負荷，真愛狙擊現在目前是。

一對一我獨立指導，不需要加班，所有的聊天所有的過程，只要交給我就可以了，哦好的，明白了謝謝，我相信應該沒有人，要分享的了吧，函宣，開麥吧，你要說話，你就開麥按F2，就可以開麥說話。

如果你是手機按語音也可以，OK，喂喂，喂，可以聽得到嗎，可以聽得到嗎，可以聽得到嗎，可以聽得到嗎，可以聽得到嗎，可以聽得到嗎，我這邊的一個問題是，我這邊的一個問題是，就上一次約會，然後到最後關節。

拉不進環境，這邊能聽得到嗎，能能繼續，能聽到呀你說呀，呃，我想問一下，我說一下情況吧，那個環境是在KTV，然後到，最後的時候，就是兩個人在慶樂，然後服務員進來，看看到了，可能是看到了然後服務員說。

時間到了要結束了，然後我就付完，債然後，我就跟他說，比較晚了說我要在這邊，找個地方，睡然後我就，就去開了一個，房間，然後他就是不進去，我說，陪我進去洗把臉，然後我再送你回去吧，我那時候是喝了一點酒。

我說洗完臉，清醒一點再送你回去，然後他就是死命的，不進來，我想問一下病魔，如果遇到這種情況，要怎樣子才能讓他，讓他進去，可能他那個女孩子，被人看到了，然後可能有比較大的，那種反感吧，這個問題啊。

這個首先啊，就是說你在操作舒適度，上面有所欠缺，為什麼這樣說呢，就是說你去開房間的時候，你自己已經暴露了，你說的是去房間，睡，你應該在，說開房間之前應該先說，送他回家，你應該說的是什麼呢。

你應該是之前就說出，你後面那句話，我先給自己開好一個房間，洗把臉，然後就送你回家，那麼去開房間之前你應該說，你在那地方等一等我，那麼開好房間了以後你再帶他進去，那個時候，女生的這個舒適感，包括。

防備心就沒那麼大，可是你之前就說了，我們開個房間睡，那你想想看女生，是不是提前就已經知道，你的意圖了，他可能跟你進去嗎，是啊，我之前，一直以為是因為他被那些，服務員看到了，然後就感覺到非常的不好意思。

其實這個東西很容易去解釋的，打比方，我現在要揍你，你已經知道我要揍你的意圖了，你還會跟我去小房間，或者說跟我去一個單獨的地方嗎，你肯定不會，這個其實對，還是歸結於情商問題，因為你的需求感太大。

你的慾望太大，你當時就已經說了你要睡他，所以你後面說再多的話，無非就是騙他進房間，他肯定會說，哇唱得好累哦，不早了我送你回家吧，剛出KTV的這一刻，我會說，稍等一下我去開個房間洗把臉。

我覺得我要清醒一下，要不然的話可能還沒送你到家，我就趴那了，然後你在樓下等等我，這個時候他可能會平靜一點，知道你比較正直，這個時候你再說的話，就是，你讓他上去，可能我會需要一會兒時間，上個廁所。

你進來坐一會吧，等等我，對不對，這個時候一般女生都會陪你進去，你剛開始就直接表明你要睡人家，你說人家可能跟你進去嗎，你也把他想得有點太隨便了，嗯我明白，其他沒問題了，OK，其他學員還有問題嗎。

等你們五秒要上麥的就抓緊機會，那個不上麥的，我們今晚就結束了，也太晚了也早點休息了，還有人要說嗎，5，4，3，2，1，OK今晚的課程正式結束，很感謝大家，這個，四個小時來的陪伴，好那麼晚安嘍。

航神你還要上來，這個這個，聊聊天吹吹牛嗎，航神航神，你打炮去了嗎，航神你打炮去了嗎，關於聊天啊，你們注意，10號晚上，密謀密宗午時，這個就是真正的，聊天密集了，10號晚上哦，你們如果錯過了就別指望我。

跟我要錄音或者課件，我的課從來沒有這個東西，我也不會給，領悟性有多高就看你們自己的造化了，好今晚就到此結束了，拜拜，估計航神打炮去了所以不打擾他。

