# 斌魔战队迷踪完整版：校长是怎样从挫男变成女神环绕，经典干货

在補習班的時候是因為跟我自己喜歡的女生，呃，是出一個就是完全吸引不到她的一個狀態，然後我但是心裡又特別想擁有她，但是我不知道去怎麼去做，嗯，聊天經常會聊著聊著她就不理我了，然後在聊天的過程當中又是那種。

非常很緊張也很害怕，害怕去聊死，害怕就是聊著聊著又不知道該怎麼說，然後加入了那個中導的那個，就是中介老師的補習班之後，發現自己的在心態上面有了很多的一些改變，現在我跟我自己喜歡的女生聊天不是那麼緊張。

但是自己還是缺乏了很多的行動力，嗯，至今還是沒有搞定，不過，呃，相信能在就是中，中導這個補習班裡面會慢慢的進步，然後把自己的心態建立好，然後讓自己的價值更加得到提升，啊，好，謝謝，下一個，Hello。

hello，大家好，我說話大家能聽到嗎，啊，那就好，那就好啊，各位導師，各位同學，大家晚上好，我是來自星光新視團，也就是中，中介導師的團隊，我呢，加入這個團隊時間還不長，一周多吧，然後呢。

也主要是今天上來發下言，給大家分享一下自己的心路歷程，我之前的狀態，可能我們那個戰隊裡的人都知道是很糟糕的，就處於一個人生的低潮期，怎麼形容呢，特別的頹廢，就是說就感覺這個人活著沒什麼意思了。

然後剛好那天聽到中介老師的課，就其實我的話啊，主要的話，也我不能否認想想去泡更多的妞，這點是肯定的，但是我希望能找到更大的價值，能改變自己，把自己變成一個有趣的人，因為當你成為一個有趣的人了之後。

那可能妹子也就來了，然後說一下我這幾天的感受啊，也確實在宋佐的團隊能學到很多東西，因為他除了教給你，他除了會教你怎麼去把妹之外，他也可以說是你人生的導師吧，可以說跟他能學到很多很多的東西。

最主要就是在心態上面，因為就像我之前，因為我處於一個人生的低谷期嘛，所以說，一天也就是一個要死不活的樣子，但是是中島教了我們，怎麼去度過這招血，現在我雖然說還沒有完全走出來啊，但是已經比以前好很多了。

這是我自己覺得，我相信自己也是很快的話，就能走出來的，因為前面沒有準備突然間輪到我了，所以說現在也不知道該怎麼說，所以說現在暫時先說到這裡吧，然後先後面的兄弟上台發言吧，好吧，還有嗎。

聽得到嗎各位同學各位導師，聽得到我是，謝謝，我也不經常上台演講，好像也說過在中島的戰隊裡面，然後上過一兩回吧，說的不好大家不要介意，我是因為我相信可能每個，抱咱們的戀愛主題包的人，可能都跟我一樣。

也都是可能就是愛情感情那邊，和女友分手了，或者要不然就是找不到自己，就得不到自己喜歡的女人的愛吧，我之前加入我大概一個月了，也是因為我和我以前的女朋友，相處了6年多了，然後今年分手了。

他說是可能是因為家裡面的原因，但是我也能感覺到說，我自己人生就是以前太宅了，我以前一直做的是電腦設計，就是可以可能就是說，傳統上說的那種技術宅男吧，就沒有生活當中，沒有什麼不是挺無趣的一個人。

然後又很宅，不喜歡逛街，整天就窩在家裡面，要不除了上班工作以外，然後就是玩打遊戲什麼生活上面，也沒有自己的一個目標，雖然工作上面以前做過挺，還不錯的成績，我做設計的做到了設計總監。

但是就是除了這方面以外，其他的人生生活方面，基本上就是特別無趣的一個人，我感覺可能這個才是，他真正離開我這個原因吧，然後這段一個月之前，不斷的和他分手了，然後我自己的工作，以前做了一個工作室也都黃掉了。

感覺就整個人生處在了一個，不管是事業還是愛情，都是處在了一個人生特別低的低谷，然後後來在壞男孩，聽見了校長我們校長的課，然後當時就覺得校長的經歷跟我，我就感覺挺類似的，因為感覺就是對女人。

對我還沒說到這個，就我以前對女人，我其實感情上經歷到這有過幾次，大概四五回吧，但是也不會真正的還是不懂女人，最主要就是不懂和女人去怎麼相處，只知道因為以前公司什麼的，都挺高的吧，反正就只知道花錢。

然後女孩喜歡用什麼買什麼，我就給她買，反正就是對女人，就是只知道去傻傻的付出，愛女人勝過愛自己，對自己就一點都不怎麼投資，就感覺就是跟女人不懂相處，然後好像就跟校長以前一樣，有點跪前以前的那種感覺。

然後我就覺得聽到校長經歷，包括校長的人格魅力，後面改變那麼大，成為一個雄性領袖，然後就做到鼓舞就吸引進來，然後到了咱們魔鬼訓練營，然後加入了冰魔的戰隊，在冰島的戰隊裡學了聽一些心態建設，包括和女人的。

就怎麼樣去懂那個女人，但是我感覺吧，尤其是每個人的情況不一樣，我的情況可能因為我30多歲了，然後對話術那些跟女孩去，就是一個就重新認識一個女孩，因為我現在還是處在那個，對前女友就是沒有忘記的狀態。

還是想挽回她，所以我可能就是現在還做不到去，和別的女人就是重新開始吧，所以然後我就是心態上面還是不穩定，心態上特別不好，然後進入冰島戰隊的時候，我對我們的那個中介導師，就是頭一天進來的時候特別有印象。

我就感覺他的那個心態，以前的那個經歷，都對我的特別的就是有感觸，後來我加入了就是上個星期吧，大概有10天了加入了冬島的一個戰隊，然後就這些天經過冬島，就是心態上面對我的一些。

就是我就感覺心態上面得到了很大的改造，因為首先呢你就是說你要說女人，就是一個關鍵的就是吸引過來的，而不是你自己去追來的，然後就是要不停的就是鍛鍊，建設自己，首先我現在就在目前還在進行第一步改造吧。

在進行那個健身啊，然後聽一些校長的，還報了校長的行商課，然後對於，剛那個兄弟，掉了，掉麥了，這個你能說嗎，你要不能說我就開始講課了，學員倒得挺多的，然後剛那個兄弟，等下課間，如果你還想繼續分享的話。

可以分享一下，好吧，OK，那就先先這樣啊，那個到差不多了，然後，這邊我先講課了，這邊講課了，那第65期的魔鬼訓練營的兄弟們，那校長這個啊，在最後的時候要過來拯救你們一下，其實每天看你們在群裡聊很多東西。

還有我們老師去給你們解答的很多問題，總體上我大體看啊，有多的問題，基本上就那幾個點，第一個點呢，就是這個導師怎麼跟他回啊，怎麼回覆導師這個女生都不理我了，怎麼辦，基本上都是些關於女生方面的問題。

畢竟我們是教戀愛補習班啊，我們是來學戀愛的，那你們肯定是因為這樣的問題來的這裡，但是當我們去做這些事的時候，我們有沒有去考慮一下自身，對吧，這就涉及到一個關於自身見識的問題，那我今天要說的第一個部分呢。

其實兩個部分都是關於自身見識的問題，那第一個部分叫做先殺死你自己，那為什麼叫破繭呢，破繭就是把你變成另外一個人，另外一個人知道嗎，因為你要知道，現在你的這些女生不理你啊，你不知道怎麼聊天。

很多問題都在於啊，這個女生呢，她對你根本一點興趣都沒有，那可能是你說話的氣場，可能是你的衣著打扮，也可能是你的微信朋友圈啊，微信頭像，都無法對女生呢，造成一丁點的吸引，那所以她只會她跟你聊天的時候。

只會覺得啊，這個我挺無聊的，那我就跟這個人說幾句話，對吧，她聊夠了呢，那就去洗澡了，對吧，基本上都是這樣的套路，我們都會遇到這樣的情況，那怎麼去解決呢，就這這六天的課程啊，如果你認真去聽的話。

如果你認真去聽的話，如果你改變一下你這種思維的話，你第一天來，你問這個女生不理你怎麼辦，是可以的，那如果今天第七天了，你還在問我，我怎麼多久能破女生不理你這種問題，那你的問題還是解決不了，因為你要知道。

她不理你問題不在於她，不在於你去跟她有什麼互動，你知道嗎，聽懂了請打1，不在於她，不在於你跟她之間有什麼互動，在於你，在於所有你的東西，你是一個怎樣的人，你展示到朋友圈中，你是一個怎樣的人。

這些是最重要的，第二天我們就教了，對吧，第一天啊，這個宋導教了這個怎樣去認識女孩，家善家園默默，這是我們去認識女孩的方式，我們做這個事不是可恥的，不是去泡妞，我們只是想認識女生，對不對，所以這就是方式。

那可能中國很多的情況，可能這個大學，可能這個你的身邊，你的工作環境，沒有什麼女孩，那你就去認識啊，你天天宅在家裡想七想八，你能改變什麼，就揪著那個也不知道從哪裡什麼QQ漂流瓶，什麼哪來的一些一些老娘們。

對吧，你知道他是誰嗎，你知道他是怎樣的人嗎，然後就在上面一個假頭像就被你騙的懵逼了，然後你在這糾結於那一個女生，那這就是你的問題啊，你把你的問題都歸咎於這個女生和你跟這個女生的關係當中，而不是你自己。

你得先想辦法改改你自己啊，你為什麼就這樣不受女孩歡迎，對不對，你想一下，那我為什麼跟之前不一樣了呢，我為什麼可以做起這個事業，最起碼我經歷過很多女孩了，對吧，那我之前可能還沒有你們的現在強，對吧。

我之前也是一個說話特別緊張，特別沒有氣場，沒有自己的事啊，對吧，見一個女孩就愛一個，就總把他當世界，那我以前就是這樣的人啊，可能跟你們現在很像，對不對，首先你們一定要知道問題在哪。

那後面我們又教了你這個展示面的建設，教你怎麼發朋友圈，你覺得還不行，你到了今天第七天，摸個心靈最後一天了，你還在問同樣的問題，怎麼回，你與之糾結這些小點，不如去從根上去改變，能聽懂嗎。

知道沒有任何其他的辦法，知道嗎，你你你那些套路，跟你說你那些所謂的套路啊，對吧，當然我們可以叫套路，但是套路是用在什麼呢，是用在你最大化認識了很多女孩，你選了選了幾個選了幾個，你特別中意的。

可能你有一個特別喜歡的，那個時候你吸引到了他，你才可以去用所謂的套路，那套路呢，這個詞他可能被標籤化，套路可能聽起來不好聽，可能像是在騙，但其實不是我們從來不教你騙女生，懂嗎。

那只是跟女生快速提升關係的一種方式，讓女生覺得你你不是一個一般的人，你是一個聊天有意思的人，你是一個生活有情趣的人，知道嗎，進而呢，讓他被你吸引啊，這個提升你們的關係，一次約會啊，兩次約會對吧，然後就。

跟他成為男女朋友，對不對，這是正常的流程，但是你們現在的問題，除了我剛剛所說的一些更過分的是什麼，更過分的你總是去找一些藉口啊，老師我天天上班沒有時間，老師這個老師這個我覺得我穿的已經很好了。

我身邊的人都是這樣的，我覺得我沒必要像他們一樣，我覺得我沒必要去買衣服，我覺得我我髮型還行吧，沒必要去換髮型，我覺得我在這個臉上有痘痘，我也沒有辦法，對吧，今天不重要吧，有這樣想過的請假意。

你沒發現這是一個中國男人，他從根上就不在意的問題嗎，所有這些東西，所有的這些職能的思維，就是想啊，這個啊，對吧，我要去胖妞，對吧，怎麼胖呢，他就去找套路，去網上搜，那些東西都是沒有任何意義的，知道嗎。

能百度的就不要問我，聽到嗎，能百度的就不要問我，我是我是去給你們動力和和這個，而行李是讓你們去做這些事情，那我們為什麼會有破繭一對一呢，因為很多時候我們是人是很懶的，這樣七千魔鬼訓練，你在這七天當中。

對吧，哪怕或有或無的接觸了一些故事，接觸了一些這個技巧，對你想要去做，但是沒有人逼你做，那可能過後你就沒有感覺了，你可能覺得啊，這個我覺得這個事還是沒意思，對吧，我覺得老師教的沒用，你說你都不去做啊。

你怎麼能知道我教的有沒有用，對吧，那人總是傾向去保護自己，懂嗎，你不錯，你造成的結果呢，你往往不會說自己懶，你往往也不會說我沒有執行力，你往往只會說，你可能沒用，對吧，這就是為什麼同樣的課程。

有的人他就特別有的人，他就繼續在原地打轉，懂嗎，這是關鍵的問題，這是最核心的問題，你的內心就你的發動機，對吧，你自己是5。7T還是1。2T，這是你內心的區別，為什麼有的人有強心臟。

為什麼有的人經歷過諸多的挫折，都能再站起來，發動機不一樣嘛，對吧，像你只會下班攤在家裡打遊戲，你現在讓我打我都不打，我以前打遊戲可牛逼了，威海去拿了個亞軍，對吧，那這就是以前的我。

但是你現在讓我打我都不想打，所以你想要什麼呢，就去得到就好了，不要去給自己找藉口，不要再找啊，導師教的沒有用啊，你去做了再說好嗎，你不會搭配衣服，你就找一個一對一導師給你搭配。

你怕你自己一個人覺得搭訕有社交壓力，那你就加入了導師的小班群，都是終身的，對吧，但我們看到一個個一個又一個的人去分享去蛻變，你還好意思就不去蛻變嗎，知道嗎，這是什麼呀，這是群體效應，群體效應啊。

也就是說，這個沃克之眾當中說的啊，我們其實每一個人在群體當中是沒有這個智商的，比如說在一個軍隊，大家都是在執行命令，他們不會去管為什麼，比如說這個群眾的這個語言暴力，對吧，啊。

有有一個鏈接轉發煽動群眾的情緒，他根本就不會管是真假，結果傷害了這個當事人，這是群體效應的負面效果，那群體效應同樣也會有正面效果，懂嗎，所以說，現在啊，你這個課程結束呢，還有這個，三個小時啊。

今天是最後一天，所以你與其繼續抱怨，與其繼續做其他事，你不如先對吧，在群裡找一個中級導師，或者高級或者校長一對一，對吧，你去你去了解一下，去了解一下誰的故事，誰的經歷，誰的風格，誰能給的東西最適合你。

懂嗎，OK那，今天的故事啊，今天也不是故事，今天今天的課叫做破繭，破繭，我們的一對一課程叫破繭，那當時他們都問我，哎，你看你你的課程怎麼起了一個這麼難聽的名字啊。

然後我就說為什麼你不起一個什麼什麼什麼什麼招，什麼這那什麼什麼幾百招，為什麼起這個名，我就是這樣的人，知道嗎，我想做的事也不是教你們變成樂炮大人，我想把你們變好，懂嗎，首先來看一張照片。

就是這是當年的校長，你覺得如果你是女生的話，你會喜歡上這樣一個人嗎，可別說了，我，瞅瞅這個屌樣，對吧，那就整個人就散發著一股，很屌絲的情緒，成成中間的一個對吧，我我發在那個微信群成成中間的一個對吧。

那我其實是感覺到當年的自己啊，對吧，這個天天打遊戲啊，這個笑容猥瑣，形容比較猥瑣，沒有髮型，就是平頭一個穿了一個學生屌絲裝，對吧，你覺得這樣的男生會有女生喜歡嗎，不過啊。

校長總歸是校長在一個男女比例七比一的學校呢，還在其他學院找了三個女朋友，對吧，那這是這是說，我說要是說沒有形象，你也可能會有，但是我要跟你們講的是，對吧，畢竟我是我啊，你們是你對不對，現在是很重要的。

那如果我形象更好呢，那可能就是七八個女朋友，對不對，所以說還是要注意的，我還要注意的，很簡單，今天要講的第一個點呢，叫做承認，我剛剛講過啊，你們總是會下意識的去找一些客觀的藉口，比如說，哎呀。

這個我上班沒時間呢，比如說這個，我最近比較忙，關於最近比較忙，我告訴你一句話，總有一天啊，你會找到一個好老婆，一個美女老婆，總有一天你會去搭訕，你認識很多姑娘，總有一天你會去改變你的形象，就等於什麼呢。

就等於你永遠不會，聽懂了嗎，聽懂了嗎，總有一天就等於你永遠不會，記住啊，要改變就是現在，就是當下，就是當下，就是現在，知道嗎，看你對你照著鏡子，看你的髮型，你看你的衣服，你去看一下。

總有一天就等於永遠不會，懂嗎，東西等於不會，還有很多，當我們碰到美女的時候啊，這個我們第一反應啊，是我要認識她，但是接下來你立刻就有很多的想法出來，哎，這樣不好吧，這麼多人，哎，正面肯定不好看。

肯定肯定是背影殺手，那我就說，哎，這太高了，對吧，哎，這太矮了，我不喜歡，認識什麼我不喜歡，你總會有理由，很多的理由，對吧，你還會找更多理由，比如說，哎，他肯定會拒絕我啊，對吧，多尷尬呀，那這些理由呢。

他對你是一種保護懂嗎，對你是一種保護，你覺得哎，根本不是我的不是我的問題，不是我慫，還是不是不可能不行了，對不對，沒這麼想過的呢，請打一，或者說看到一個美女身邊，有位高富帥，對啊，你肯定說。

這男的肯定有錢，給你的肯定是婊子，肯定是黑木耳，對不對，這是直男癌，那直男癌呢，那叫癌呢，說明他不好治啊，那怎麼治呢，在校長這裡可以治，對不對，對，所以說第一個重點呢，是如果你慫就承認自己慫好了。

不要去找藉口，不要去找藉口，不要去找藉口，你不可以說啊，我今天好睏，我今天好累，我今天不開心，我今天不出去了，對不對，你有沒有覺得很多時候，如果你出去不去認識姑娘的話，你這一生的行動不就白弄了嗎。

對不對，女生洗個頭還是為了見喜歡的人呢，對不對，所以啊，你們一定要承認，兄弟們稍等一下啊，好，對這關於承認的幾個點啊，我就說了啊，這個啊，還有一個話呢，我也聽過很多的學員說過，就叫我天生不會。

我天生不會，我天生不會聊天，我天生不會跟女生溝通，我天生不會演講，我天生不會當領導，哎不不不，他學不了呀，因為他說自己天生不會，你知道嗎，他覺得我學了也沒有用，那我還不是不學呢，我還不如不改了，對吧。

不改我自己帶自己的數字去多開心啊，每天打打遊戲，看看一片對吧，多開心啊，何必去折磨自己呢，反正去試了也不一定有結果，有這樣想過的請打一，我天生不會，對吧，你說你天生不會呢，你不如這樣說。

我不知道怎麼提高，和女生溝通能力，我不知道怎麼提升提高自己的領導力，我不知道怎樣去提升自己的演講能力，兄弟們記住我一句話，我送給你們一個男人可以做任何事，他可以做到任何事，一個男人可以做他任何想做的事。

打出來在微信群打出來在屏幕上，聽到了嗎，一個男人可以通過自己的努力，做到任何他想做的事，還沒任何，你現在想一下，你現在就想一下，想一下想一下幾年後的你的生活，是像當時像現在一樣嗎，是像現在一樣。

下班回家看電視玩電動打遊戲，是像現在一樣到處聊妹沒有人搭理，是像現在一樣，這個每天啊，這個空虛寂寞冷，深夜只能自撸，是像現在一樣嗎，或者我們再這樣想，五年後對吧，你開了一個寶馬，好吧，寶馬好嗎。

然後你附加上呢，做了一個你現在想都不敢想的一個大胸高分，OK，對吧，他特別愛你，你也特別愛他，你有自己的圈子，有自己的女人，有自己的事業，你可以賺很多的錢，你得到很多東西，你錢賺得很高，你也可以回演講。

你在這個很多人面前再也不會緊張，你可以坦然的對著所有人表達一下你自己，你們有在想嗎，有在想的請打1，就你你你其實現在你不用管我怎麼得到，你就不用管怎麼得到，做夢是不要錢的，做白日夢也不要錢的，聽懂了嗎。

你就直接去想，你想你三年後的生活，是繼續像現在一樣，還是像之後一樣，這個世界是不公平的對吧，就是有個早一個來說就是不公平的，但是這個世界公平的地方在哪，公平的地方是一個你是一個健全的人，你可以說話。

你可以表達，你可以改變，你可以去認識女生對吧，你說你要是你沒錢，你就不能去大街大巷了嗎，不是吧，你沒錢就不能演講了嗎，不是吧，對不對，就這個世界是公平的也是不公平，你去抱怨那些既已經存在的不公平。

你去抱怨那些，你曾經已經失去了東西，你幹嘛不趕緊從現在開始，去奔著我剛剛給你描繪的那個場景去做呢，不光是我完成了這樣的蛻變，我帶的很多的學員他也是剛來的時候，你們知道你們中介導師一開始是幹嘛的嗎。

他欠了很多錢，他幹嘛去了，他去開物流的大貨車，每天累得跟狗一樣，一身都是汗，他那時候還要去挽回那個人，每天像個狗一樣，對吧，那現在呢，現在活的他媽的太精彩了，你知道嗎，活的他媽的太精彩了。

現在他建了金融公司做銷售，這是他的事業，當然他現在女人不斷，我不是說你一定要成為這樣的生活，但是你不可否認的是，這是男人想要的生活，對不對，所以說你還要再抱怨嗎，還要去再說自己，哎這個我窮，我沒錢。

我天生不會，那我話都說到這了，你想要A熊還是B熊我能自己選，對吧，這個不是我可以決定的，對不對，也就是說，我只能告訴你，我只能用自己的能力，用我自己的演講率去讓你接受我，還有一個。

還有一個我之前經常去找的藉口，就說我是一個好人，對吧，我說過我第一次約會，高中一個特別喜歡的女人約會的時候，那時候我就覺得這個，我都不把他當約會，他約我每天早上跑步，我心說跑唄，結果呢。

就跑了這個一兩個月的步，嗯，就別說這個牽手了，我就碰著沒敢碰的一下，對吧，那你看到沒，其實我不敢，但是我內心給自己找的藉口特別好，對吧，因為我是好人啊，男女說說不親啊，對我不能這樣啊，不能這樣，對不對。

那其實不用別人說啊，其實你只是慫啊，你只是怕牽手被拒絕，對吧，那其實發展到我們現在很多的事啊，我們都可以知道，那那我們都會怕被女生拒絕，對不對，你被女人拒絕之後呢，那就比較尷尬，但是你知道嗎。

只有壞男人才能得到一切，知道嗎，但是這個壞不是說讓你耍流氓，懂嗎，但是你起碼不要再給自己的慫找藉口，聽懂了嗎，聽懂你哪一，不要再說自己是好人了，知道嗎，啊，如果說你敢你能而你不去做，對吧，那這樣呢。

你可以啊，你這樣的男人，我非常給你打拇指，對不對，你是好人，但如果你只是一個沒有能力去做惡的好人，沒有能力去變成一個，壞男孩的一個好人，那我覺得你這樣說恐怕是不妥吧。

如何才能不從現在下樓去大街上找一個女生搭訕，能做到嗎，能做到嗎，就這樣就不從了，對吧，你要是不敢，你就去找導師罵你，找導師去罵醒你知道嗎，還有一類人呢，是可以去排斥改變對吧，他可能說。

導師你別給我扯成沒有用的，對吧，我就要搞定這個女孩，你不要給我洗腦，很牛逼，對吧，是這樣的，那那那什麼樣的人才會拒絕去改變呢，他只活在自己的世界當中，他覺得自己就是對的，但其實呢，他什麼都得不到。

知道嗎，所以當我們在保持主見的時候，一定要記住什麼呢，記住去接受正確的想法和思想，並把這些想法思想內化，懂嗎，讓自己變得更強，那OK，那我們承認了這些事之後呢，我們還要去顛覆自己，那什麼叫顛覆自己。

就是有一些想法，有一些想法呢，是，錯誤的啊，因為我們這個大環境從小呢，就沒有人去教我們怎樣去跟女生相處，怎樣去戀愛，對吧，那知道可能你一直都到大學，你身邊都沒有什麼女生，你功課學校，對吧。

那可能從高中就開始了，那你沒有這種社交直覺是很正常的，所以說你會有一些錯誤的想法，有一些知難而的想法，對吧，因為我要來顛覆你們的想法，對吧，那大眾肯定都會覺得女生是追來的。

那現在你們告訴告訴我女生是怎麼來的，人是怎麼來的，來告訴我吸引了，對還是還算還算你們前幾天學的OK，對吧，那追不是不可以，第一點，如果你是沒有吸引的話，你做任何事。

給他買任何東西去跪舔也是沒有任何意義的，那只要只會讓女生增加對你的反感，或者你遇到那種預查表，預查表，當你做盡了所有的好事，當你做盡了所有的好男人追女生所做的事之後，他會照收他會照收你的感情。

但是不跟你在一起，這叫什麼呀，來兄弟們告訴我這時候的，老婆你別說話，這時候的男人叫什麼呀，叫備胎，對吧，那可能連備胎都算不上你知道嗎，備胎在女神失戀的時候還可以去抱抱呢，他可以去去去背一下。

更怕的是只是千斤頂啊你知道嗎，千斤頂是更慘的，但女神換胎的時候出來吃個飯哭一哭，拜拜，把女神找下一個，你覺得，我覺得你們應該變壞了，你知道你這好人是什麼時候變壞的嗎，你這好人是什麼時候變壞的。

當他覺得不公平的時候，對吧，對不對，就比如你們校長，曾經被一個女人釣了三年，當了三年的備胎，最後呢，還因為無法離開他，而把自己那個年薪十萬的工作給丟了，還是國企，那個時候我失去了一切，我失去了一切。

我失去了我作為一個男人，能活下來的一切，我真的我能我能不死，我能活下來就已經很堅強了，所以呢，所以我知道你們都是經歷過一些事，才走到了校長的身邊，對不對，那既然你已經來到了，既然你來到了。

那你就趕緊把握這個機會，其實今天這節課看似是一節課，其實呢，可能是你人生的一個分岔路口，你是想三年之後，你繼續像現在一樣活著，還是想三年之後，開幫忙，好美女，對不對，掌握社會資源，你自己選啊，對吧。

路是自己選的，不要說我不行，不要說啊，這個哎，這個銷售我做不了吧，這不行吧，哎，這個我太害羞，不要這樣，你們知道我第一次做銷售的時候，我連在門口很歡迎光臨，我都不敢，你能想像嗎，想像不了對不對。

你說我行嗎，沒人說我行，大家都覺得哎，就你還做銷售，對吧，你還得了吧啊，你好好好學習吧，好讀研吧，都這麼說，所有人都覺得我不行，手機店老闆也覺得我不行，但我心中有個信念，我他媽必須行，這什麼叫必須嗎。

這是我每一天我都要做自己不敢做的事，三個月之後，我是全公司啊，在北京石家門店，八十個銷售的銷售冠軍，而且還是一名兼職，聽到的清打印，知道嗎，所以說我從那之後，我就知道一個男人不管你再內向再low逼。

你總有一個能做的事，總有一個能牛逼的事，你知道嗎，你就是行啊，我不是在洗腦啊，他媽的，我就是現實擺在我面前，我沒有撒謊啊，對吧，這一切都是從什麼時候開始呢，都是從當時那天下午我在想那天晚上是去打遊戲。

還是去找一個兼職，看到沒有，其實人生就是這麼精彩，就是一點小小的選擇，就能改變一切，懂嗎，就能改變一切，那天那天晚上我本來是想去，因為我本身比較害怕去找兼職，因為以前我的內向是那個熊樣，那個屌絲那個樣。

幹嘛誰都不會去要我，對吧，我害怕被拒絕，我害怕別人去幹嘛，對吧，結果那天，結果那天啊，這個算了還是去吧，那我就決定了，然後我先來到那個五道口的那家哈蘭達斯店，先從服務員幹起唄，跟別人交流唄，鍛煉唄。

走出來唄，然後呢，我就跟那個人說這個，哎你你們這還還還需要服務員嗎，對吧，還需要兼職嗎，然後那個人說啊，現在不需要了，我看你這個樣，你挺適合在後台的，對吧，在後台這個打打下手，就當那個後台服務生，啊。

我說那那就算了，我想啊，那就算了，對，然後我就走了，然後我又這個戰戰兢兢的看著那個手機店的兼職廣告，然後就去了，然後我就還是問那個老闆，這個這個你們這還需要兼職嗎，對吧，其實那個老闆他當時看我的第一眼。

我就知道他不想找我，因為銷售都是要外銷的嘛，對吧，你這個他媽的話都不敢說，他不想找我，但是估計當時吧也也也缺人，然後就把我留那，知道嗎，知道嗎。

你們知道你們覺得一個特別內向的人在三個月拿銷款是那麼簡單的嗎，你要出賣自己的靈魂啊，你要去榨乾客戶的錢啊，你所有的好人思維都要被拋棄啊，銷售是狼窩呀，老銷售看我賣的多，他會強搶我的單啊，對吧。

你走開是我的，我只能走開，人家是熊熊領袖嘛，我只能走開，對吧，但是我向你保證，兄弟們我向你保證，你受過的所有的苦，你受過所有的苦，你多少次放棄，你選擇堅持下來，總有一天，總有一天，總有一天。

你會得到回報，對吧，三年前，我敢想我現在開著88X5嗎，我不敢，我根本就不敢想，那時候我就想啊，這個五年之內，我拼命買個大眾我就不錯了，對吧，那那都很難，那都很難，知道嗎，我敢想嗎，我不敢想。

但是現在我就開著呢，對不對，你們也一樣的，你們也一樣，大膽去想，聽到打1，大膽去幻想你以後的生活，你可能想我怎麼做的，你不用想怎麼做的，你不用去想怎麼做的，你就拼命的往前跑就好，你拼命的往前跑。

並一直看著你這個生活，那個好的想法，你會微調自己每一個行為，對吧，今天晚上我本來能休息休息，我是在這休息呢，打的遊戲多爽，看A片多爽對不對，我幹嘛去拼呢，對吧，我幹嘛去加班呢，加了班也不給你成交。

加了班也不給你有單子呀，對不對，你可以這樣想，沒人攔你，但是你還可以這樣想，對吧，我今天晚上應該去，我感覺今天晚上有可能有打單，我感覺，我感覺我感覺就應該有對吧，對吧，這東西就是這樣的，你去了就是有。

你不去就是沒有，去了可能沒有，但是你必須為這個前進而付出一點代價，知道嗎，你去一百次，他能沒有嗎，想一下，你一次都不去，他能有嗎，其實很簡單，對不對，其實很簡單，關於顛覆我再想說一個。

就是我們很多人跑過來說，這個導師我要去搞定這個女生，你不要給我講課，我不聽課，對不對，啊，這個是這樣的，實際上就算是報晚回，就算是報狙擊，就是報校長一對一的人，我都要先讓他聽基礎課，你知道為什麼嗎。

因為我們要做的什麼呀，先把握共性，才能去追求個性，這是馬克思說的，同樣你不懂女人，你怎麼去搞定你特定的女生呢，對不對，那很多時候女生說你不懂我的時候是什麼呀，是你不懂女人，而不是他，聽懂了嗎，很簡單。

這個女生對吧，可能跟你吵架打電話，你明天要加班，或者等下要加班，你想掛電話了，你就說這個，算了掛了，我還有事呢，你掛了電話，你以為你OK了，你以為你可以去做自己的事了，但是呢，五分鐘之後。

有個電話過來了，你居然掛我電話，你變了，你居然沒有跟我說晚安，你變了對吧，然後又吵又折騰，折騰到兩三點，什麼都幹不了，對不對，這是什麼呀，這是不懂女生，那懂女生的男生怎麼做的呢，他會這樣。

他說雖然我等下還有一堆工作要忙，但是好久沒有陪爸爸了，還是多陪你聊一會兒吧，對不對，那這個時候呢，女生他在乎的是你的態度，不是你做了什麼，聽懂了嗎，聽懂請打1，這時候女生只要是懂事的女生，他就說哎。

沒事了，你去忙吧，對不對，656，6前打66，對不對，那這就是懂女人和不懂女人的好大的區別，你知道嗎，你不要覺得你把女生，你們在一起，你們發生關係，或者怎麼怎麼著，你就就一定能得到他了。

真正的長期關係是很費勁的，懂嗎，你如果不懂女人的話，你會有好多好多的麻煩在等著你，懂嗎，比如當女生跟你抱怨的時候，那不懂女生的男人呢，他都是這個什麼思維，都是解決問題的思維，就是啊，那這樣。

那女生說這個老闆老讓他加班，這個好煩，你這個不懂女生男人就會說啊，這個啊，那你跟老闆說一下唄，怎麼不拉不拉不拉不拉，你當人家傻，人家不知道嗎，知道對不對，對他跟你抱怨呢，只是在尋求一個情緒的共振。

他想讓你呢，去表達一些情緒，去向著他能聽懂嗎，對不對，那你就，讓他罵一下老闆不得了嗎，你們老闆真邪惡資本家呀，對不對，罵完之後呢，你再去把解決方案拿出來，這時候女生就會覺得啊，這個男人不僅很貼心。

而且很成熟，會幫他去做一些決定，給他解決辦法，知道嗎，所以現在知道什麼的，先把握貢獻在這求個性了，那我們一味的去為女生付出的時候，我們有沒有想過，我們是感動了女人，還是感動了我們自己，對吧。

我不知道你有沒有做過這個，在樓下擺花擺蠟燭表白，我也不知道你有沒有做過，這個對吧，這個為了把鬼女生跪在地上，對吧，對不對，我不知道你有沒有做過啊，這個時候呢，你以為是感動了這個女生。

其實你只是感動了你自己，當你付出的越來越多的時候呢，你會下意識地覺得，我一定是很愛這個女人，就好像當初我辭職之後，原來我可以為她付出這麼多，我一定很愛她，但是去年我去見她的時候。

我覺得我其實沒有多麼愛這個姑娘，我只是放不下我自己的付出，很多時候我們其實是感動了我們自己，知道嗎，ok，ok，最後說一個點啊，這個，知道和知道是不是一回事，那很多人聽到課啊，他可能會有一些想法，對吧。

那比如說啊，這個你知道女生喜歡帥哥啊，你不帥啊，你覺得啊，那也沒辦法了，對吧，那我知道女生喜歡帥哥，我去做髮型，我去買衣服去搭配衣服，我去提升自己的氣場，我去幹嘛對不對，那你知道女生喜歡有錢人了，對吧。

你沒錢你就那樣了，那我知道女生喜歡有錢人，那我就拼命賺錢，而不是去抱怨這些女的多白金，這些女生多花痴，聽懂了嗎，聽懂了請打1，知道和知道不是一回事，知道並且發自內心的接受，不再抱怨去做出行動。

才是真正的知道，你不要覺得自己知道很多，其實你知道的很少，想得到和怕失去，得不到呢，是完全不同的兩種能量，懂嗎，比如我剛剛給你們描過那場景，想得到嗎，想得到你就打個響，你真的想嗎，還是怕得不到，哎呀。

我我我不行吧，我怎麼可能開的得了寶馬，我怎麼可能有美女，你怕得不到，你怕得不到就繼續找藉口，對不對，是這樣的，所以如果你想的就告訴自己，對不對，比如說你想讓自己活的他媽的精彩，你就去找終界導師，對吧。

今天這個，最後一天，最後一天還可以保持這個998的一個優惠，不差再升級的一個名額，對不對，很多人不是抱抱著中島嗎，你想學這個長期關係，找文蕭，你想學約炮，你去找飛島，想學展示面，想學想學高碧格。

你去找四行，對吧，想學這個這個高分貝的心態和一個勾點生活模式，去找喬飛，去做呀，為什麼不去做呢，你覺得我們在騙錢嗎，我們一千他媽伺候你一輩子是在騙錢嗎，對不對，你就想一下這些事，你真的想過那種生活。

還是只是想一下，對不對，對就做就好了，當然如果你有經濟條件了，因為校長平時比較忙，對吧，所以學員不能太多，加班也比較高，你有經濟條件，你可以來找我聊聊，看我們合不合適，對吧，魔鬼訓練營的模式是怎樣的。

就是你在這個群裡，在這個課程當中，除了學到幹活，除了學到這個動力，除了得到動力，除了學到這個，戀愛是怎麼回事，你還可以認識一些牛逼的導師，去跟他們交流，去跟他們學習，去做他們已經成為了那樣的人。

去走他們已經走過的路，這比你自己瞎琢磨強多了，還有就是同樣的道理呢，你們聽的感覺是不一樣的，就好像說這個，小孩看三國看的就是熱鬧，對吧，這個大人看三國看的是門道一樣，因為經歷不同，我剛所說這些話。

你們每一個人呢，聽的感覺是不一樣的，有的人可能覺得導師，你說的話對我來說簡直就是，醍醐灌頂，我明天就我現在我就出去了，我現在就改變了，我現在就去找一對一導師了，對吧，可能是這樣。

那為什麼我說話對這些人有用呢，因為你們知道嗎，小樹在什麼時候他最需要營養，他在長大的時候最需要營養，他正在成長的過程當中，我的話對他來說呢，是一個95號的汽油，加了一股立刻就跑起來了，對不對。

中式門道可能是更大一部分，校長我覺得你的話很有道理，但我不知道怎麼做，雖然校長已經告訴你怎麼做，但我就是不知道怎麼做，對吧，可能我今天聽了很打雞血，這個我明天就忘了，就背回以前的生活那個人了，對不對。

你想一下區別在哪，那還有一種人可能是下士，但是咱們這裡有可能沒有，就說導師你別扯這沒有用的，我要約炮，導師你說的都是什麼廢話，我知道，對吧，你想一下這三種，三種形式的區別，這三種不一樣的地方，對不對。

感受一下這種區別，感受一下你自己，來告訴校長你是上士還是中士還是下士，不要讓我失望哦，對吧，天將降大任於斯人，你的現實意思是什麼，我不知道你們聽過這段話，肯定聽過這段話，天將降大任於斯人。

也必先苦其心之勞，其心國其體不空法，其心行乎亂其所為，增益其所不能，對呀，我知道你們肯定對這段話，有這個誤解，為啥，為啥牛逼的人必須要經歷痛苦呢，不一定吧，有這麼想過的嗎，你們想請個阿姨，對吧。

為什麼牛逼的人一定要痛苦呢，不痛苦不能成為牛逼的人嗎，能啊，對吧，你肯定會這麼想，肯定會想不明白，我之前想不明白，但後來當我明白了，這段話的真實意思，我覺得很可怕，你知道嗎。

大家都知道牛逼的人都是少數對不對，但是災難呢，災難每個人都會遇到，有一類人，有很大的一部分人，他碰到災難會怎樣呢，對吧，比如說發展很好，碰到一不公平的事，很痛苦，覺得幹什麼，每天暴怒。

不公平不公平不公平，直到他四五十歲，三四十歲，在燒烤攤上，點一杯啤酒，沖著後背吹牛逼，我當年牛逼著呢，要不是怎麼怎麼，也不會到今天這樣，有這樣的人嗎，有這樣的請打一，你們身邊有這樣的人嗎，很多，太多了。

他們只會抱怨社會不公平，只會去抱怨，客觀條件怎麼怎麼的，所以說這段話的真實意思是什麼呀，天將降大人於一百個人，九十九個人都死掉了，對吧，不公平啊，好不公平啊，像校長一樣，我因為一個女人放棄了一切。

我人生就這樣了，沒有辦法呀，對不對，但只有一個人，校長，太低下了，我從血和淚的深淵中，掙扎的爬出來，從在底層兼職做一個銷售開始，從每天沒日沒夜的去學習考研開始，從那一刻就注定，天將降大人於四十人。

什麼意思呀，這段話就是說，如果這個人沒有經歷過什麼痛苦的話，他是不會有強烈的信念，去改變自己的，對吧，而我經歷過這樣的事，我經歷過失去，我經歷過朋友看不起，我經歷過這些深淵，我知道事態嚴厲。

我知道我最需要做的是什麼，我知道我必須要做什麼，知道嗎，所以我如果沒有經歷過那個事，我可能現在在武漢打工，年薪十來萬，對吧，四五年嘛，我可能也買不起現在我開的X5，我可能也擁有不了我現在身邊。

這麼好的女人，對不對，是不是，我會經歷那一百個女人嗎，經歷不到，所以說，破繭，什麼意思，就是想要給你們重生的機會，我有很多親戚啊，他會說這個哎呀，你做這個戀愛指導的，那我身邊有一個人，對吧。

他也特別痛苦，對吧，我跟他說了你了，但是他不太想來找你，不想來找你，你能不能說說他，我說我不，我不，如果他真的想改變，他會過來找我的，聽懂了嗎，聽懂了，聽懂了，我給你生橄欖枝，不是，你我給你生救命稻草。

起碼你得他媽的抓呀，對吧，爛泥扶不上牆知道嗎，這什麼爛泥扶不上牆嗎，我曾經不收費的你知道嗎，我做戀愛不行嗎，我曾經不收費的，但我發現來找我的人，都問了之後，問完這問完那，學完這學完那，什麼都不錯。

又跑過來跟我問同樣的問題，我就知道了，沒有付出就不會珍惜的，所以我的一對一是八千八百八十八，沒有付出就不會珍惜的，你知道嗎，你們必須要交學費，因為這是我們提供的價值，因為我們懂的就是比你們多，懂了嗎。

因為你不交學費，你根本就不把這當回事，聽懂了嗎，所以想得到什麼，就必須先付出什麼，這個社會就是價值互換，你去買一個蘋果，買一個也是價值互換對不對，那你為什麼就覺得，不就是講個課，不就是指導一下嗎，對吧。

不就是，攝影不就是按個快門嗎，對不對，設計師不就是畫個圖嗎，什麼醫生啊，不就是耗個脈嗎，那你有沒有想過，校長在把這些東西帶給你們之前，經歷了多少的痛苦，經歷多少的折磨，經歷了多少的學習，這些不是錢嗎。

好攝影的人，他學攝影不需要花錢嗎，他買設備不需要花錢嗎，學醫的人家寒窗苦讀15年，就他媽為了免費給你耗脈嗎，來有這樣想法的請打1，不就是不就是不就是對吧，中國很多人都是這樣的想法，但不就是指導一下嗎。

你總不把別人的服務當錢，總覺得應該是應該給你的，所以這是為什麼很多伸手黨，他會存在的問題對吧，所以以後千萬別這麼low了，人就是分三六九等的，你覺得設計師不就是畫個圖嗎，攝影師不就是按按鈕嗎。

你就是low逼，你就是在人社會的最底層，想不攏去改變，去改變你的想法對吧，那說了再多，那你可能聽到現在覺得，校長可真他媽靠譜，他媽一身動力，但是你還是只是蛻變個99%，頂多就相當於看個A片。

不是下個A片下99%，你還是看不攏對不對，那什麼意思呢，啥意思很簡單，做事你不做事啊，什麼都改不了，你就坐那想，你想一千想一萬，你還是到不了任何的地方，你得去做事，知道嗎，動起來，人是要他媽動起來的。

懂嗎很簡單就是just動起來，just do it，那一刻的廣告詞多好，你覺得我不好改變，那很好由外而內的改變，對吧我不知道大家現在心情怎麼樣，大家跟我做一件事，聽我的口音，去微笑，把嘴咧開去笑。

把這個動作堅持十秒鐘，我跟你們一起做，12345678910，覺得自己的心情好了一點，覺得情緒好了一點請打1，這個實驗不是我開始的，這是美國這個心理學的一個實驗，懂嗎哪怕你現在。

現在我不知道你們什麼姿勢啊，站起來站起來站起來，聽到沒站起來站起來，我跟你們一起做，雙腿分開，跟肩同寬，手掐腰，覺得自信了一點的請打1，就這麼簡單啊，看到沒有，屌不屌，你覺得從內在無法改變。

就從外在開始改變，知道嗎，去跑步去健身，去鍛鍊去搭訕，去從每次每一個小的行為小的細節，從出門開始學會洗頭開始，去弄一個髮型開始，從穿衣服不再瞎逼穿，因為你不知道哪天你出去，你會碰到你的緣分，聽懂了嗎。

由外而內的改變，從你開始做事開始改變，好關於不敢這回事，不敢搭訕不敢改變這回事，其實很簡單對吧，很簡單，我可以接受失敗，但是我不可以接受不去嘗試，你要告訴你這句話，失敗了又怎樣，尷尬又怎樣。

被拒絕又怎樣，起碼我試過了，相信我被拒絕的感受，是比你沒有去而遺憾的感受要好得多，同意嗎，同意的請打1，因為你錯過了一個可能性，對不對，你錯過了一個可能性，我可以接受失敗，但是我不可以接受不去嘗試。

再堅持一下，當你想要去放棄改變放棄的時候，再堅持一下，聽到沒有，來打出來，當我們想要放棄的時候，就告訴自己，當我們想到再堅持下去，好痛苦我受不了了，再堅持一下，真的再堅持一下就一下。

應對人生所有的廢物測試，什麼叫廢物測試，你過了就是成功，你不過就是廢物，對吧，這個社會這個生命當中，你會遇到很多很多很多的廢物測試，對，最後我告訴你，我不會說你來了我們這裡，你報了一對一。

你報了破繭課程，你就怎麼樣怎麼樣怎麼樣，你很開心啊，你就馬上就永遠不是，我會告訴你，為什麼課程叫破繭，還沒想明白嗎，破繭很痛苦的，過程很痛苦的，結局呢，很幸福，就這麼簡單，對吧，但你在你改變的時候呢。

你會像馬雲一樣，碰到很多的嘲笑，碰到很多的挫折，就好像我一開始在這個實驗室上研究生，我去辦戀愛補習班，對我去每天貼小廣告，然後你知道他們都說什麼嗎，哎你別搞戀愛了，這不靠譜，根本做不起來的。

他們都會去嘲笑我，我care呢，我沒care，對吧我去努力做，哪怕一個月只有幾個學員一開始，哪怕只有幾百塊，我也堅持做了，哪怕我被保安抓住，寫了小報告，被記過，我也堅持了，對吧，我堅持下來。

我實現了自己的價值，我幫很多人也完成了改變，當然不是每個人，所以我會負責任的跟你說，你報了課程呢，不一定能夠成功，聽到了嗎，聽到你哪一，這個時候呢，你們心中有兩種想法，你們還沒有繼續升級課程的兩種想法。

反正又不一定成功，算了吧，對不對，還有一種我就想了對吧，這個是有可能的呀，有可能我就要繼續做呀，我就要做校長說的那百分之二十成功，對不對，看到沒有，剛剛這句話就是一個廢策，他測出了你心中的，直接的想法。

對不對，這是廢策呀，我們人生中會有很多這樣的廢策的，知道吧，我是太底小，我可以，你們也可以，知道嗎，看看對比一下，對比一下之前的我和現在的我，和現在女人環繞的我，和現在高顏值的我。

對相對高一些相對高一些，所以說想明白了嗎，還沒想明白嗎，對吧，你已經不是昨天的你，你已經不是一個小時之前的你了，聽懂了嗎，聽懂了請打1，你已經不是，你們已經不是一個小時之前的你了，你聽了校長的課。

你現在接受了新的思想，所以你要去改變去做事，懂了嗎，所以就讓一切發生吧，對吧，不要再猶豫了，不要再找藉口了，好這個先休息一下，課間休息一下，然後這邊我說一下咱們的課程體系，情商提高班我等下會再講。

如果你們可以就是發一下自己最喜歡的導師，在這裡打出來，然後如果你想一對一的話，可以加在我這個微信，校長的微信PO一泰迪去了解報名，今天是最後一天啊，你可以就是把握一個，998的不差價的優惠。

就是1498嘛，你們不是198進來的嗎，你們也不差1300，那在課程結束之前呢，今天可以998升級終極導師一對一，那如果你錢不夠，也可以去定金保留一個優惠，並指名導師，聽懂了嗎，那我是泰迪小。

我是泰迪小，那今天的第一部分內容就到這裡了，然後如果需要的話，可以情商班等一下我講，私信PO一泰迪，OK，我們回到頭來。

