# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：新入学员下载区---斌魔战队任务及资料：斌魔迷踪+燃烧_2

吃光所有辣椒，我就谅准你不敢激发他斗志，激发他想要挑战你的欲望，对不对，然后你看辣哭了可不要，我可不会让你，就是说你要吃辣椒吃的辣的哭了，我都不会心疼你，我就是一个喜欢挑战的人，我不会去怜香惜玉。

我不会去这个爱惜你，而反而这样的男人女生更为喜欢，你现在吊丝就是啊，你辣哭了我会心疼的，我到时候给你拿点纸擦擦，女生回你一个恶心想吐，对不对，关心过头啊，你们自己要low逼啊，对吧。

而迷宗的价值男人就是辣哭了，我可不会让你，我就辣哭了，辣成什么样子，我都不会去搭理你，因为我不喜欢你，你不是我的类型，我把你约出来，不为任何就是为了鄙视一场，就是一场挑战，这叫做无需求感的模糊邀约。

体会到了吗，对了，咱聊的就不是辣椒是激将法，聪明，仔仔果然够有领悟性，就是说聊的就是借助辣椒激将他就挑战他，你不是四川的吗，我他妈就挑战你吃辣椒，对不对，我就挑战你吃辣椒。

辣哭了我都不带搭理你的就挑战你，明白了吗，这就是迷宗，这就是迷宗，加燃烧的一个真正的方法使用就在这了，所以说我每一条回复，因为为了当课件，为了当教程，我全部参合了套路回复，然后把全部参合了套路回复。

我每一句话都能跟上面接，你们回去好好看看这条这个，PPT我明天会把这个PPT给你们，你们好好仔细的研究这套PPT，你会发现我上面的话和下面的话全部能接的上的，他跟你们普通的聊法是完全不一样的。

全部是能接的上的，但不懂的人看不懂的人是会天马行空，完全不理解为什么会这样回的，但你们今天晚上听完录音的人再一次的去重新的回顾一下这个PPT，你会发现首尾是相应的，所以说进可攻退可守，进可攻退可守。

明白吗，然后就是说，那是不是应该你输了吃多一点，我吃少一点，对不对，那屌丝会怎么回复，屌丝肯定会回复的，就是好啊，我疼惜你一下，我吃少一点，我不接，你这句话的意思就是我会输咯，对不对，你输了吃多一点。

我输了吃少一点，你的意思我会输咯，我就很有信心，很有挑战的再一次的激发你的挑战欲，我就告诉你不要小看我吃辣的本事，就怕你不敢，对不对，不要小看你吃辣的本事，就怕你不敢对妹子马上软了，这就是说你硬他就软。

你软他就硬，明白了吗，所以说燃烧一旦出手千万不要停，如果你在这个时候转关心或者转任何，你前面的所有迷宗和燃烧都报废掉了，你看我这里头没有一个是关心他的，这里头没有一个是去向其他这种原先的疗法。

什么去暖心啊，或者关心的没有的燃烧和迷宗没有暖心学，难受和迷宗没有暖心学，然后你看他就怂了，我怕长痘痘，对不对，哎，我管你长不长痘痘，我就直接读懂一句话，你不敢，你这只是借口，你不敢。

就知道你是个纸老虎，对不对，就知道你是个纸老虎，你看参合了冷毒术，参合了冷毒术，就知道你是个纸老虎，然后呢，被你看出来了，看妹子是AOA是不是开始很高很高了，他都忘了我之前跟他聊什么了，聊到这个话题。

对不对，那这个时候我不跟你用辣来做主题了，改迷宗改迷宗从燃烧跳回迷宗，怎么样叫从燃烧跳回迷宗呢，从燃烧跳回迷宗，先喝杯果汁再开始，我不接你上面的话，我管你长不长痘痘，我管你是不是纸老虎。

我跟你之前说好的比现在就跟你比，你不是说怕辣吗，来先喝杯果汁，我们再开始，对不对，然后妹子就被唬到了，就是你真的不怕辣，你真的不怕辣呀，对不对，能理解吗，从这个燃烧转迷宗，能理解的打E，从燃烧转迷宗。

叮又为零啊，哪不理解，打蚊子吧，哪开始是迷宗啊，我去，迷宗你看清楚啊，只要不是去针对女生打压女生的都是迷宗，你没看到那像这个先喝杯果汁再开始敢不敢，这都是迷宗，然后就知道你不敢，你就是个纸老虎。

包括这个不要小看我的本事，这个都是一个很强硬的男士，没有关系的男士，这个就是燃烧，就是燃烧，燃烧转迷宗的时机是吧，燃烧转迷宗的时机，我来告诉你在这儿，你看这里就是说妹子已经服软了，妹子已经服软了。

那么这个时候你就不要再使用燃烧了，就是要体会一下，就是说打压也不要过头过头就傻逼了，所以说你装价值男生，你装这个很牛逼的人也不要装的太过，那就在这儿，你看就在这儿，你看不要小看我，就怕你不敢不要小看我。

就怕你不敢，然后他就是我怕长痘，然后发了个委屈的表情，看到了没有这儿呢，妹子委屈了，看到没有女生委屈的时候，男生要展现关心价值，男生要展现关心价值，再打再打压就傻逼了，再打压就傻逼了，所以呢，挑逗。

就知道你不敢，纸老虎，其实纸老虎是迷宗，不敢了吧，是燃烧，能看懂了吗，现在懂了吗，转变在这儿，转变在他发了一个委屈的表情，证明他现在是一个小女生，他在你面前已经没有脾气了，他已经被你驯化了。

他现在是一只很乖的小萌宠，希望得到主人的关怀，明白了吗，服从也通过了，他是希望得到主人的关怀，而这个时候你需要小燃烧，就是不敢了吧，就相当于，你训一只狗，他之前见到你就叫，打得他听话了。

然后你就是不敢了吧，就知道你不敢对我吼，就是第一个是先威胁他，是不是他妈的，怕了我了，然后第二个迷宗回来，就是我就知道你会怕我，我就知道你会怕我，就是说我前面为什么这样打你，我就知道你你斗不过我。

就是为下面的话题引导铺垫，然后呢，既然他需要你的关心，是不是啊，既然他需要你的关心，他说怕长痘痘，他既然需要你关心，虽然看似我不理这句话，或者说我真的怕长痘痘，虽然看似我不理这句话。

但是我这句话的含义其实是关心他了，不是长痘痘吗，长痘痘不能直接吃辣会影响皮肤，那我们先喝杯果汁，苹果汁养颜，我们再开始比，就是说相当于女生说哎，这个雪糕天气啊，这个这个姨妈来了。

这个我们比雪糕能不能换下一次不行比还是要比的，但是我们可以改吃别的是一样的道理，我是说今天姨妈来了不能喝冰的，我们拼酒量能不能下一次不行，首先表示自己态度不能改，但是为了关心你，我们改喝常温的不喝冰的。

这就是关心，所以说霸道男士的关心是不像屌丝一样的，直接体现是隐藏性的，所以说我这个先喝杯果汁，再开始就是关心就是转成米总啊，就是转成米总，现在懂了吗，我们进行下一环节，对保留框架加关心保留框架加关心。

然后你看你真的不怕辣，对吧，女生已经知道你很强势的要跟他比了，他已经在测试，你是不是真的不怕辣，对不对，那你这个时候就是怕呀，怎么不怕，但是我就是要挑战你，我就不相信你能吃这么多辣，对吧。

就相当于女生说你要保护一个女生对吧，女生说你不怕死吗，怕呀，谁不怕死，但是我更怕失去你，是一样道理，推拉，这就是无形的推拉，你们以为推拉就是用话语一推一拉吗，表情也可以一句话就可以了，怕但是拉回来。

我就是要挑战，你怕死吗，怕我怎么不怕死，死这个字谁不怕，怕呀，但是我更怕失去你啊，是不是道理一样吗，一样，推拉，迷宗的推拉就是这样子，对女生就喜欢这样子的，就是没有废话，又很强势的关心。

霸道总裁在推拉套路，霸道总裁在推拉套路，明天好好听录音，然后重新翻看这些记录，你们会有不同的收获，然后你看激发起好奇心了，怎么比怎么比，看到没有，怎么比，对吧，从一开始的不理你到现在已经接受模糊邀约了。

怎么比，对不对，这是不是就是效果，对吧，那么就直接打出模糊邀约了，其实这个啊，这个是闲而没发好，当时不应该发这个，当时应该多发几个辣椒的图，然后不要去说公司附近啊，之类的就直接丢，具体名字啊，拿哪家店。

把你们记清楚啊，以后遇到这样的情况的时候要大燃烧，居然要迷宗就要迷宗到啊，让妹子诱惑性就是要真正的去丢出这家店名，然后发一些辣椒的图，然后跟他说，我们到这儿去吃，输了把这些辣椒吃完，二次。

而这三次激发他的挑战欲，看到这么多辣椒，就就明着告诉他，我不是为了约你，我也不是为什么就是为了挑战，看你能不能赢我，输了就吃完这么多辣椒，所以当时我去找图的时候，这张图已经出现了，我已经挽救不了了。

我已经挽救不了了，你看到吗，如果说当时如果是我回的话，不会丢这张图的，绝对不会丢这张图的，我一定会丢一堆辣椒给他，然后辣椒就是输了的惩罚品，从而引出模糊要约，引出具体要约，懂了吗，而你直接丢这个一个呢。

妹子可能对这个东西不感兴趣，对这个东西不感兴趣，那就是他不吃这个东西，然后你说公司附近火锅不明确，他不知道地方，他也不知道他地方他熟不熟悉，所以错误在这错误在这。

那如果是我的话就会丢一堆辣椒不告诉他这个那边会有什么吃的会告诉他，比如说那边有个川鸡火锅啊，我们打算去那吃输了吃光这里的辣椒，有趣吗，会比这个回复更为有趣，当时这个图已经丢出去了，我已经救不了了啊。

我已经救不了了，所以呢，妹子引起了强烈的ASD，从这儿到ASD就差了一步，看明白了吗，所以说一旦使用迷宗就不要掺和别的套路，一定要使用到底框架一定要强到底，而这个地方就展示了弱暴。

并且暴露需求暴露需求啊，在这个地方暴露需求触犯了女生的ASD触犯了女生的ASD，所以说ASD就在这被触犯出来了，为什么说我要拿闲儿的作案力就是这个目的，我要让你们知道什么叫做真正的迷宗。

而迷宗的套路里头是没有怂的一说的，而这上面不但暴露需求发图发的都怂了，明白了发图发的都怂了，所以说错误在这儿，错误在这儿，然后我我再接的时候就是怕了，已经没什么可接了，我只能去拼一把了。

就是再一次的使用燃烧，再一次的使用燃烧，再一次的使用燃烧，然后告诉妹子，对吧，怕了，看看击发二次啊，这一次又激发出来了，才不怕呢，看到没有才不怕呢，但是呢，因为之前的邀约产生了ASD，产生了ASD。

导致后面导致后面出现了这样的一个理由，出现了个这样的理由，看到了没有，而这个，国庆放假其实也是个暗号，而闲儿这个傻叉竟然丢了个明碗，竟然丢了个明碗，需求直接暴露，直接暴露，然后如果是我，我会丢啊。

那这样国庆啊，一号拿到哪啊，我们来挑战，先让妹子觉得你无需求，妹子觉得无需求，然后今天的话题就此结束，今天的话题就此结束，明天明天你记住啊，迷踪的使用方法，今天的话题就此结束，明天重新丢辣椒图片。

或者是麻辣火锅，告诉他，我今天在跟朋友吃这个为了比赛啊，为了比赛我要练习吃辣了，明白了吗，听得懂吗，你们不要再聊了，干货在这记清楚，又是零丁提问吧，对才不怕，后面就不要聊了，要聊就说好国庆一号或二号。

我们在哪哪哪比就可以了，定好就是说，迷踪里头不要急着约，一定要观察窗口，你要发现你已经触犯AST，而且妹子告诉你这几天没空，你还要说约明天，你觉得能成功吗，你觉得能成功吗，不可能不可能。

那么你要注意观察窗口，他说了这几天没空，但是他给你了第二窗口，第二窗口就是国庆要放假，你们看清楚给你的第二窗口是国庆要放假，读懂了吗，这个窗口能读懂吗，对你要观察第一窗口，拒绝AST就是这几天没空。

就是这几天你别想约我啊，没时间，但是国庆之后我有时间哦，我放假哦，这还不明白吗，所以呢，在这个里头呢，你要迷踪操作就是把这条给他破了怎么破，你就是直接定好时间好，10月1号，10月1号。

我们在哪哪哪进行比试，然后等妹子回复妹子肯定会啊，觉得哎，这两天不用跟他比，这两天我就不用考虑我忙的事情了，那我先忙吧，国庆国庆以后再说，那么妹子肯定会回你回你什么呢，回你恩，相信吗，肯定会回你恩。

因为这个他毫无压力，你也解除了他这两这几天没空的这个压力，所以他一定会回你恩这个字，然后你只要在明天重新开启话题的时候就说丢个麻辣火锅的图啊，你就说，为了跟你比试，我现在就开始练持啦，多有趣的话题。

然后妹子就会觉得你作弊，那就你没说我不能作弊啊，你要觉得这样作弊的话，那你就尽早出来跟我比，这样子妹子才会急于跟你出来比试，明白了吗，这就是无需求感的整套要约，懂了吗。

所以说明天在看课件的时候一定要把这些误区理解透，一定要把这些误区理解透，对不对，是不是跟你们所用的方法不一样呢，跟你们原先的疗法是不一样的呢，迷宗就在这儿，就是迷幻他，对吧，就是说今天聊完话题OK了。

我只是为了跟你比试，你不是说国庆有时间吗，好就国庆跟你比啊，就不聊了，明天丢一个火锅图，为了和你比试，我正在吃辣，我正在磨枪，准备战斗，你要觉得我作弊，那你就尽早跟我比啊，否则你就输定了。

就告诉他这个型号，那么有的妹子就会因为好奇心，就会因为好胜心接受你要约，就是啊，原来你吃辣不行，现在要开始这个努力的赶工了，那我在你没赶工之前，趁你病要你命，这就是女生的思想，那正好我的目的就是这样。

那你不出来了，对不对，所以说你人家告你这两天没空，你还要傻逼一样的直接去约明天，你觉得可能成功吗，直接为零好吗，所以说当时我上来的时候，看见这条回复的时候，我就醉了，我就知道完蛋了，完蛋了。

这他妈哪是老手聊的聊天方式，这他妈简直七天新手学员聊出来的嘛，怎么会这么傻逼的呢，我知道完蛋了，彻底完蛋了，对不对，所以说要成功就是我刚才的那套套路，明白了吗，我刚才的那套套路好了，转到这来。

前面的那一整套的迷宗和燃烧明白了吗，你们回去多听一下录音啊，回去多听一下录音，对你理性妹子比你更理性，所以你要做的就是先让他感觉到你没有目的，先让他感觉到你没有任何，我只想和你比试一下。

你没时间那就算了，等你有时间了，我们再比吧，妹子告诉你这几天没时间，你还要约明天，你不是很明显的不是为了比赛吗，你就是为了想要泡他吗，你不是为了想要约他吗，女生那么灵灵的动物，他能想不到这一个环节。

对不对，所以他一下子就发现你前面的这些话语，其实都是为了邀约而铺垫，就一下就发现了，所以说迷宗你们要记清楚，一招破招招破，就是说，只要让妹子发现一招，基本上联合前面，他就全部都参透了，懂吗。

迷宗就是出自女人之手的，所以说一招只要让他知道了，你们每一招基本就失灵了，基本上就失灵了，聊天本身就是博弈，而迷宗就是迷幻的拳法打女生，迷宗就是拳幻方法打女生啊，然后看这套，强大的心态的DHY。

你看点点点，然后我是还好啦，十月份要出去旅游，你悠哉不忙啊，对吧，这都是很平淡的聊天，这都是很平淡的聊天，然后你看别对我用呵呵，他是哦看好了燃烧来了啊，我已经观察到窗口了，所以我要燃烧了。

知道哪是窗口吗，来知道的回答我一下，对姐说的很对，就是哦哦，就是哦哦，如果说是欧的话，那就不是窗口，但是欧欧的话，哎，好乖的一个女生啊，对吧，找骂来了，对找骂来了，哦哦，就是说很乖的一个女生。

那我就开始了，我最讨厌呵呵，这就是，霸道的男人不会去关心女人的男人啊，我最讨厌他妈的呵呵在这儿，那他说怎么了，你讨厌的多了，我又不知道对不对，他就是说明知道错了还不认对不对，那我就你过来，我要揍你。

对不对，你过来我揍你，就是无需有感吧，我我不会像其他屌丝一样哄着你宠着你啊，原来你都不知道我的习惯呀，那以后你就会了解了，或者说啊，那我多努力努力让让宝贝知道啊，去你妈的吧，没有这样说法。

迷宗就是你过来，你他妈竟然不知道我讨厌什么，打你一次你就知道了，就给他这样的信号，打你一次，你他妈就知道了，你看很好的回应，挑逗他打我了，不友善的男人来了，对你不需要友善，再一次的燃烧，再一次的燃烧。

为什么呢，女生会去想凭什么对我不友善，对不对，女生会去想凭什么，你你要对我不友善，你凭什么欺负我，但是越这样说的女生越对你有兴趣，这是坏男孩欺负女生，女生还要享受的目的在这，明白了吗。

我就告诉他就是对你不友善，咋的，对吧，我就是对你不友善，你看妹子开始软了哦，对不对，我又没得罪你，至于吗，你把我拉黑吧，对不对，服软了没有，你把我拉黑吧，那其实他这句话，如果说他直接说出你把我拉黑吧。

又好一点，又不一样，他加了个晚安，你他妈的让我把你拉黑，你还会跟我这么客气跟我说晚安，对不对，所以窗口在晚安，那么这时候继续燃烧的思维啊，我没那个习惯，对吧，而且我还告诉他一个意思，你他妈让我拉黑。

我就拉黑啊，我就没那个习惯，老子偏不听你的，为什么他妈的你让我拉黑，我就拉黑，对吧，你看他就是感觉不到我的关心，就是你说话又那么呛人，你就这样子看到没尴尬，表情都出来了，他就觉得哎。

我他妈得罪这个男人了，为什么老是针对我呢，那其实呢，越针对就是越有感觉，女生是知道的，所以说打是亲骂是爱，在这儿体现的，啊，在这儿体现到的，然后呢，你看那么，既然他表现这么好，我们就得要迷蹤乖，看到没。

明白这个转折吗，来懂得打一明白这个转折点吗，我相信前面跟你们的讲解会让你们后期现在理解这个会更加的鲜明一些了，为什么说我把这个放在第二个，这个就是更加的让你们再一次的深入到迷蹤和燃烧的配合。

迷蹤和燃烧的配合对推拉里头的乖，你看我拉回来了，然后既然你开始哄他了，他就要撒娇了，他就要撒娇了，他就给我发了一个撒娇的表情了，他要开始撒娇了，然后你看欺负人，那这个可是很大的LIO，欺负人对不对。

看到没，欺负人，那么继续迷蹤不喜欢呵呵，以后不要对我用，啊，你不对我用，哎，我就不欺负你，哎，你不对我用，哎，我就不欺负你，对不对，然后你看妹子服软了，妹妹子服软了，没有，你不说我怎么知道啊。

就很委屈啊，你都没有告诉我，你不喜欢呵呵，我就用了一次嘛，纠结不是目的，目的是让他服软，明白吗，所以叫迎打在这呢，从这个，别对我用呵呵叫追打啊，就是在这里头迎打在这儿，看到没有，迎打就是说聊得很平淡。

为了要提升二次情绪，既然呵呵我了，那我正好借这个机会迎打一下别对我用呵呵连续打就是打你，就是看你对我用呵呵不满，再连续我所做的这一切就是我讨厌呵呵连续打明白吗，就是一直打打他弱了，你看没。

你不说我怎么知道，你不说我怎么知道，看明白了这个套路了没，迎打和连续打包括在这，你用过燃烧，但你不会转迷宗，那么很多人会用燃烧，但不会转迷宗，所以说燃烧好学迷宗难学明白了吗。

燃烧好学迷宗难学燃烧可以说很多屌丝都能用得出来，但是迷宗呢，就不是屌丝的思路是能去想象的了，明白我的意思了吗，燃烧好学迷宗难驾驭，然后劫打在这儿劫住，不接上面呵呵了，不然的话再纠缠的话就这个啰嗦了。

你看，劫住，迷宗思维的跳跃，燃烧结束在这使用了迷宗，然后这也是迷宗，接下来继续迷宗，接下来继续迷宗就是哎呦，还是个暴力女生，你敢打我对不对，你敢打我，就会让女生觉得我为什么不敢打你，对不对。

然后你看女生的回应，我才不暴力，我懒得打你，我懒得打你，但是这句话刚说完，你看他第二句打你，你也得忍着，这是什么样的一个情绪，这是女朋友跟男朋友表现的情绪撒娇了，就你是我男友，我打你，你也得忍着。

因为我不开心，读懂了吗，读懂这个意思了吗，对引导他自己进入场景，引导他自己进入场景，懂了吗，这就是迷宗让他自己跳场景，让他自己跳场景，你看然后就开始骚扰，我会忍不住把你拉进怀里欺负你，但这就免了吧。

你看清楚了，这个八字窗口八字是窗口，继续挑逗，继续挑逗，看到没继续挑逗挑逗完了，然后是肚子上没有肉，我说揉揉你的小肚子，养养你肚子上没有肉啊，那我捏错地方了，继续骚，不过软软的女生就会想到哪里呢。

我相信你们都懂的，对不对，我相信你们都懂的，啊，原来你肚子上没有肉啊，那你有肉的地方是哪里呢，还那么软，对不对咪咪啊，是不是啊，这个就不用我说了，直接就骚起来了，对吧，那肯定是咪咪啊，天呐。

男人都这样子嘛，你看到没有天呐，男人都这样子嘛，又开始撒娇了，又开始撒娇了，又开始撒娇了，然后呢，你这样子你老婆知道吗，你看我表情用的很到位，讨厌我宝宝啊，然后你这样子你老婆知道吗，废策废策，看到没有。

就是废策，警报信号没有这里头不存在警报信号，全是IOA，哪里来的警报信号，他完全不存在，他接了你所有的疗骚，好吧，男人都这样，他只是想要告诉你，你是坏人，你们男人都是坏人，是男人都是坏人，懂吗。

这就是挑逗，这不是警报，所以说你不会堵窗口，就在这，废策在这，废策在这，废策我了，开始废策我了，你这样子你老婆知道吗，看我的回复，也对啊，看我的回复也对，这样不好，老婆知道会骂，这里头呢，展示一个，哎。

我是一个气管炎，哎，我是一个怕老婆的男人，哎，我会以老婆为中心，在我家我老婆最大，给他一个这样的价值，但是可得来了，可得来了，不过现在没有呢，对不对，谈笑间破除废策谈笑间破除废策，不过我现在没有呀。

如果我有的话，哎，我老婆知道了肯定会骂，对不对，还是单身哟，便宜你了，要好好把握机会，可得吧，是不是可得，单身哦，要好好把握机会哦，又便宜你了，我现在还单身，你又得了便宜了，就是说永远不让自己吃亏。

你要记住啊，迷宗迷宗千万不要让自己吃亏，你吃亏了就没有迷宗了，就没有框架了，对释放可得的框架，释放可得还要带上框架，对吧，然后你看啊，我还是消停着咪着吧，对不对，跟你不是一类人，那我继续挑逗。

我继续挑逗，随上说不要不要心这个身体很老实，然后他说跟你不是一类人还总挑逗我，然后，这个我读书的少，你不要骗我，我什么时候挑逗你啊，就是这个意思啊，这就是表情的运用啊，这就是表情的运用，这一篇能理解吗。

这一篇能理解吗，对撒娇对说的很好，女生在撒娇，然后女生是在等你，他告诉你，哎，我跟你不配，你是大老板，哎，我是小贫农不搭哦，他是想在等你跟他说一些暖心话，但是我是价值男人，我是啊，这个坏男人。

我的就不跟你说这个话，就是说你嘴上这样说，其实心里很想要心里很想得到我，就告诉他这个信息，然后他说，你看他他也读懂了，你知道吗，让你看跟你不是一类人还总挑逗我，我就再一次的告诉你，你不要骗我。

我什么时候挑逗你了，什么时候不是一类人了，我读书少，这一篇看懂了吗，这一篇看懂了吗，看懂哪一换了啊，有点乱哦，定啊，那你说吧，你哪还还不明白，我再给你解释一下，最后一个表情是吗，最后一个表情就是说。

当你遇到无法接的话的时候，他跟你说不是一类人，你怎么接，你告诉我这句话，你会怎么接，没法接，所以要用解答，截住上面的所有话题，重新打话题，这会明白了吗，在这要截住所有的话题，通过表情截住所有的话题。

通过表情截住所有的话题打出新的话题，就是这个啊，就是这个，看到没，我读书更少，受到惊吓，我不接了，我这个话题结束了，我上面的话题全部截止停，看到了没有，我上面的话题全部截止暂停，懂了吗，懂了吗，对。

然后继续迷踪，继续迷踪，用DHY来迷踪丢个鸡翅图，请你吃鸡翅自己做的，对不对，请你吃鸡翅，自己做的就是很很牛逼的男人，啪鸡翅丢你面前，那赏你了，我做的就这个意思，哎，我不会说哎，那个先吃个鸡翅。

这个暖暖吧，或者说哎，吃个鸡翅换换口味吧，不会很自然的转话题，很自然的转话题选择迎打上面用截下面用迎打招式，什么叫迎打这个里头，你们现在应该懂了这个迎打的套路了吧，还有不懂迎打套路的吗，扣二，我看一下。

懂迎打的扣六，丁又不懂啊，就是说从这个表情这截止到没有话题了，就不再去说了，也不要去解释了，停他不管这回什么，其实你看他我读书更少，那如果说让你们聊，你们会接什么，你们会接来快点哄哄我，我来教教你。

或者说看出来了之类的，但是我不想聊这个话题了，因为再聊已经无意义了，迷蹤不了他了，框架也进不来了，所以我要停我这要停，我要截止话题，我要停止了，明白吗，丁，好的，就是在这儿，我要截止话题了。

那么迎接下一个话题迎接下一个话题，就是很自然的推出，我管你读书少不少，那这个点数晚上九点多了，饿了吗，拿去吃吧，拿去吃吧，我自己烧的，其实我想展示的是自己做的自己做的，明白吗，这回的赢打懂了吗。

这回的赢打懂了吗，对每一句都是算计，可以这样说，对啊，他也接到了，你看哥，你能不这样吗，大晚上的主要这句话，手艺不错，手艺不错，看到没有，手艺不错，这儿来了，这儿来了，大晚上嘛。

这个意思就是说我拿图去诱惑他，他肯定饿了嘛，对吧，问题是他哭完了就是手艺不错哦，看到没有，表扬我喽，然后小萝莉乖有机会给你尝一尝，继续带他进入场景，你总继续进入场景，这个时候就场景了，懂了吗，懂了。

这一页就开始翻篇了啊，不懂的赶紧打二，不要等我问啊，不懂的你们就扣二，我就懂你们说的是不懂了，没人扣二是吗，那我们进行下一篇了，你看，然后，什么叫燃烧呢，就是我要截止话题，我要截止话题了。

就是今晚聊的不错，然后要为了不暴露我的需求，既然我模糊邀约了一下我就停，所以说迷宗不要急于邀约，迷宗不要急于邀约，记清楚我说的话，迷宗不要急于邀约，懂吗，嗯，然后呢，你看迟一点了，我要回家了，好吧。

然后自恋一下，不要太想我哦，不要太想我哦，妹子回复我疯了，好的，你疯了是吗，你疯了吃药燃烧，看到没，从迷宗迅速转到燃烧，你疯了，那有时候妹子说疯了，你们就接不了了，疯了你吃药呀，就是你有神经病吃药。

对不对，这就是迷宗转燃烧，迷宗转燃烧，燃烧在这儿，燃烧在这儿，燃烧在这儿，看懂了吗，你看快回家吧，你看快回家吧，你看出来了，爽不爽，你看是不是，从之前的这句话，看我很讨厌男生色色的。

还有这个无法跟你聊了，拜拜一直到你看，哎呦，好荣幸啊，你看爱飞早些休息，这明日翻你牌，你不跟我说话，那会儿我就睡着了，你也早点休息晚安，看懂了没，看懂了没，IOA爆了没，是不是直接LD到IOA，爆表。

CT爱飞场景明日翻牌，模糊邀约有机会亲自唱给你听，接受模糊邀约，哎呦，好荣幸啊，看到了没，看到了没，然后你不跟我说话，我就睡着了，证明他很困了，但是他还在等你跟他说晚安，他还在陪你，这个坏男人。

这就是迷宗的套路加燃烧，看懂了没，好了，迷宗到燃烧结束了，下面我一会给你们看这个大燃烧啊，这个其实没什么好学的了，只要你们学会迷宗大燃烧自然就出来了，然后总结一下你们还有哪些不懂的，嗯，现在可以提问。

或者说，有不懂的吗，好的，下次再问也行，那我就给你们简单的欣赏一下大燃烧吧，大燃烧看到没有大燃烧，看啊，大燃烧昨晚滋味了吗，你看有你呢，对吧，然后看到没有，他就是摸了摸，但没有射。

然后是下次老婆拍个自拍的这个视频给我是吧，好的，今天是吧，这种类型的，你看后来后来的后来，你看这开始了，这开始燃烧了，这整个程序全是燃烧，所以说我到时候给你们这个PPT好好的研究一下大燃烧。

就一旦燃烧千万不要他妈给我怂咖，清楚了没有，一旦燃烧千万不要怂咖，一定要一烧到底，你看先烧胸后烧B图B图看到没有，我这我这特地没给你们打码，就是告诉你们，这是抠B的图，这是抠B的图啊，这是他用手在抠B。

然后发给我的发给我的，这个是穿着丝袜抠B的图，这个也是抠B的图，这也是空姐，这个我只是告诉他我要一个制服诱惑的图，你看这些都是抠B的图，你看这个在揉奶子的，这个在揉胸的，这个是在抠B的，看到没有。

这个都在抠B的，包括这个，姓空姐以后，他就说我也有这种看到没有，我也有这样的图，你看然后就发了一个这个给我，发了这个给我，你看这个这个这个，看这我特地没打码，看到没，这是RT，这是RT。

你看这个还有这个，我也没打码，你看这是抠B呢，看到没，然后你看这是之前释放燃烧的时候的套路，在这呢，yes，猜的很对哦，白云很有领悟性，对这个就是完全性搭讪得来的好。

然后价值性碾压的空姐就是这个这张图和这套我全部没有分享过哦，好了今晚上的干货到此结束，我希望你们成为价值男人强大心态框架，无招胜有招，来告诉我今晚听的课爽不爽呢，女生一直发表情。

你可以以无需求感的去解答，那么就是截止了，好吗，如截止了，然后我转一下频道模式，如果可以语音的，你们可以小语音一下，我转一下频道模式，等一下啊，等一下，嗯，好的好的录音，录音会发到战队群里去啊。

战队群里录音会发到战队群，和和嗓音都有点哑了，妈的，就这个吧，好了，你们应该可以自由开麦了吧，试一下，等一下我把录音。

