# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：只有录音的课程：2016-3-15斌魔小班录音以及作业安排

我们稍微等一下他吧 因为我有一些话需要跟他说，而且呢 大家听完这个呢 公平上给我互动一下，你们的师兄这么辛苦的给你们分享 是不是，你们有没有什么收获 或者说有什么不懂的。

晚上你们可以随意提问 有我和你们的师兄勇 对吧，双向的去回答你们这方面的问题，我相信这样的机会是很难得的，作为一个蜕变的学员 你们想要去学习的东西很多，像现在好不容易有个师兄 他从一个屌丝蜕变到如今。

他经历过你们所经历过的所有的思维模式，甚至于说你们可以问他 对吧，你整个过程的蛻变里头 你们不是有大善焦虑吗，你问他之前他是怎么去克服掉的这些东西 对吧，包括他为什么会有如今这样的聊天思维。

我相信这个应该是你们最想要知道的，那么大家不可能说今晚提完他的课一点问题都没有吧，对不对 兵谋战队的不要告诉我你们睡着了，公平啊 滚动一下 互动一下呀，没人说话吗，就成了我个人演讲了，你们有任何问题。

你平时在微信里要问的什么的，今天好不容易，有这个助教 是不是，有这个蛻变经历的在你这里，他去教你们 他去给你们分享他的资料，你们完全可以抓住这个机会去询问你们想要问的问题，对不对。

难道没有一个人想要去问的吗，好 那么勇已经进来了，这样去说，只能说明了你，等一下啊，我先新的提升自频道管理人员红马，那么勇可以今后可以登自己这个号，随意进入这个频道，你现在开个麦试一下，你开个麦试一下。

听到吗，听到吗，OK OK 能听到能听到，嗯，所以我们今天晚上问的这个问题，就是说我来说一下这个情况，就是说提升自己这种心态，不想去聊其他妹子的只有两种原因，一你还忘不了过去。

那么二就是你的心态还是很low，你从来就没有去真正的让自己去改变，没有真正的让自己去走出曾经的痛苦，那再简单点呢，那么就是最为屌丝的这个心态是什么呢，你不是不想去和女生聊，女生给你的回应都不好。

女生给你的回应都不好，对吧，这三个你们中了哪一个，哎，123对吧，中一的打一中二的打二，觉得全中的那你直接就对吧，一加二加三，一加二加三等于六，是不是你直接六就可以标出来了，那我知道你这样的学员。

我后期应该对你进行一个怎么样的改变，好公平滚动一下吧，觉得第一条自己中了的来票一，我看看你有几个学员觉得自己还在沉浸在过去之中的，然后票一那么第二觉得自己啊，现在的心态都不明白，蜕变也在迷茫之中。

不知道蜕变的真正的意义的啊，票二那第三就是最为low的屌丝，跟女生聊天没有情趣性，所以不想和女生聊天的可以票三，互动互动我再说一遍啊，我讲课的时候尽量带有互动性对吧，我们哎对像忘不了过去加一对不对。

那么很好，最少没有那种全中的对吧，那么我们来解答第一个问题，第一个问题就是忘不了过去，那我来告诉你们只能说明你现在过得一点都不好，只能说明你一直在纠结的是什么，你一直在纠结的是你曾经付出了那么多。

但没有得到，所以你在徘徊，你在不甘心，懂吗，你在不甘心，但我想告诉你的是你即使不甘心，他已经过去了，如果你还是带着这样的心态去学习的话是没有作用的，不如把这种时间去试着忘记掉他去改变自己。

给自己一个时间就当你们的凝固点为一个月，用一个月的时间去真正的领悟一下，蜕变让自己变成一个真男人，这才是你们来到这里的意义，不然你花这个钱，你花这个时间，你花这个精力，你学了半天，你告诉别人我是皮尤因。

只能得到一个答案，花心男老手，但是其实你根本就不是老手，其实你根本就不是花心男，但是你甘愿被人这样去说吗，那像我们被人说老手，我认对吧，但是他绝对跑不出我这个老手的手心，你们信吗。

只要女生敢对我说我是老手，我绝对让他说出这句话的女生跑不掉我的手心，我跟你们保证，他只要敢说出这句话，我就能踢地他，你们有我这样的自信，你们有我这样的勇气吗，没有，你们过得不好，你们一直在想。

我曾经对他这么这么好，我曾经为他付出这么多，曾经他要什么，我给他什么，曾经我觉得只要我对他好，曾经我觉得他是我的全部，对不对，但是你们有没有真正理解到，你当时的真正的全部是什么，你把束缚当爱。

你把包袱当作责任，你觉得我对他好，所以我爱他，我爱他，我就要对他好，但其实是错的，好他分很多种，情绪互动让女生开心，这也是好，挑逗女生，让他对你欲罢不能，对吧，这也是好。

那为什么你偏偏要去做一种跪舔而屌丝的那种好呢，就是去跪舔女生，去讨好她，去不断的去降低自己的价值，你觉得有意义吗，反正我觉得没什么意义，真的没什么意义，对不对，因为你这样去做，你最终得到的是什么。

被踢被抛弃，你在迷茫，你在徘徊，你在纠结过去，你在不甘心，你在考虑的是，我曾经拥有他，但是我为什么会失去他，那我来告诉你，因为你根本不懂什么叫喜欢，因为你根本没有找到真正喜欢的那个人，如果你找到了。

绝非是这样子的，对不对，所以今天晚上，我希望你们有所改变，去忘掉过去，先去忘掉那个让你们伤心的女人，去怀着感恩的心，如果没有她们的伤害，如果没有她们的背弃，如果没有她们的离开，如果没有分手。

如果没有那些伤心痛苦的事情，你与我不可能见面，你也不会知道，原来在这个世界上有POA这样的学论，原来这个世界上把妹学是这么的重要，原来男人是需要展示价值的，这些种种你都不会懂，你都不会去理解。

你也不可能接触到，那么你将面临的是什么，你将面临的是纠结之中，痛苦之中，离不开那个女生，但是最后因为命运所决定安排，你必须得找一个女人成家，这是你一生之中的任务，那么不管这个女生你喜欢她，还是她喜欢你。

你们都将组成一个家庭，但这个家庭里头你依然不愉快，你依然有可能会被虑，你甚至有可能会离婚，会整天闹别扭，那为什么呢，情商低啊，那不懂什么是价值，不懂情绪价值，你还会继续犯着自己同样的错误。

去走自己的老路，觉得自己依然是对的，对不对，你们还会纠结同等问题，你们还会徘徊，我对这个女人，我是否真正喜欢她，更重要的是，你们会在殖民之中，就是说当这个女生，对你的表现没有好感，你会生气。

你会觉得我对你付出这么多，你就是这样子，但是女生会觉得，你一点都不懂我，你一点都不理解我，那么你的回答是什么，你从来就没有让我懂过，我想告诉你们的是，懂女生不是让女生来告诉你，我喜欢香蕉，我喜欢草莓。

那么你就告她了，那么我现在就分享一个今天的惯例，昨天TD的女生她告诉我，我跟她聊天说要吃了她，她说你先别吃我，我想吃草莓，那么兵魔战队的成员们，你们遇到这样的问题会怎么解决，答案是一种操作是第二种。

我想知道你们遇到了以后，你们会怎么样去跟女生说，那么二次去跟女生约会的时候，你又会怎么去做，我看看有几个人能有扩散性思维，能做到真正的暖男价值而不跪舔，又能让女生对你欲罢不能，一分钟考虑时间。

不要让我失望，标出你们的答案，今天晚上你们所标出来的任何答案，我不会怪你们，因为你们是学员，因为你们没有那么牛逼，但没有关系，我希望的是直视自己内心真实的想法，直视自己内心真实的感受，去告诉我。

如果你们遇到这样的事情，你们会怎么做，我一会儿会给你们公布答案，一分钟啊，怎么没有人回答我吗，还是你们在打字中啊，我在最多等你们20秒，如果你们还没有回复，我就公布答案，但是同时呢。

宣布你们兵魔战队所有学员，一点思维模式都没有，连自己真实的内心都不敢面对，现在女生告诉你，我想要吃草莓，但是呢，你们有了二次邀约的机会，那么就打个比方，你们后天就约会了，现在女生告诉你，我想吃草莓。

回答是一种，现实操作是第二种，我希望你们回答我，你们怎么回答，但现实又怎么操作，这句话说的还算过得去，那我想问实际操作呢，实际操作呢，勇你还在吗，我特别想知道，以你现在的思维，你遇到这样的问题。

现在就是你的女朋友问你，你会怎么样去回答她呢，勇还在吗，在的话回答一下我这个问题，很好，至少你们敢标出自己的答案，比那些不敢标出答案的要好得多，我会关注一下，今天晚上回答的这些学员。

那么我来告诉你们怎么去操作，首先第一个问题，喜欢吃草莓，那么就是第二次邀约你了，对吧，那你可以说，下次见面，对吧，我为你吃草莓，那或者就像你们现在所有的种种答案，所以说你们不是不会聊天。

你们的思维是有的，你们是会聊天的，但你们实际操作的时候欠缺一步，我来告诉你，下次约会手上直接拎着草莓去，哥哥，这就是超出女人思维范围之内，就是说你做一件事情的时候，一定不要让女生预计到，本身女生想的是。

今天和你约会，一会儿你会带她去买草莓，但是她没有想到你来见她的时候，手上就拎着草莓，而且这个事情过去一天至两天了，你还记着，那就展示了你对这个女生比较在乎，就是无形中的可得性，懂了没有。

然后我们来说第二种，迷茫心态不知蜕变真正是什么，那么我来告诉你们，你们的蜕变，你们的转变，你们种种在做的这些行为，很多学员可能认为，我今天做的这些就是为了一个女生，值得吗，导师不是说不要灰点吗。

对的没错，你今天做的种种一切，不是为一个女生，不是为一个女生，你今天做的这些种种的一切，都是为了你自己，用没有女生的时间去改变自己，为什么你们会来到这儿，为什么你们会百度搜索恋爱补习班。

为什么你们会到各种论坛去找，如何跟女生约会，女生不理我怎么办，和女友吵架如何哄，怎么样才能让女生喜欢等种种问题，才搜索到恋爱补习班这个地方，那么也就是说，你们会去搜索，所以你们真正的心态是存在问题的。

你们才会去问这样的问题，对吧，那我们今天就来解答你们这样的一个问题，心态以及框架，为什么我们要说蜕变呢，对吧改变自己，洗心革面，让自己成为一个从来就没有过的男人，我这样的聊天你们敢用吗，没有过。

你们曾经都不可能想象得到，原来可以和女生这样的聊天，对不对，但是你们又渴望拥有这样的聊天，但如果你们没有搜索过恋爱补习班，你们会跟我相见吗，你们会知道，大千世界之中还有这样子能跟女生聊天。

瞬间提升的方式吗，你们不会知道，所以你们才要蜕变，所以你们才要改变，你们是因为女人而来到这里的，但是不要因为女人去改变自己，为什么说我们叫恋爱补习班，不叫把妹训练营呢，因为我们教的是让你真正的找到自我。

是让你懂你自己是谁，你需要什么样的女生，是让你在女生身上所犯的那些错误，因为学员对吧，你们是一个学员，我们最为具有说服力的是什么，就是因为你们在女生身上受了伤害，那么你们来到这里，只有让你们拥有女生。

只有让你们告诉你们，你按照我这样的模式操作，你只要改变了，你就有女人，所以这句话来自于这里，但是我们真正的目的是什么呢，我们真正的目的是通过一个女生，通过你被伤害的这种痛苦来告诉你。

你原先做的是种种的错误，你其实可以那样去做，那当你明白了这个意思，按照这个方式去做了，也成功了，那么你下面才会继续的，按照这样的思维去操作，那久而久之，你就变成了这么一个人，有趣的男人。

这么有情趣的男人，这么懂女生的男人，你还会缺女人吗，你告诉我，这才是你来到这里的真正目的，你还会缺女人吗，不会，因为在你生命之中，你的言语，你的动作，你的行为，你的思维，都可以让女生瞬间对你提升兴趣。

你曾经来的时候，你是一个屌丝，你曾经刚进来的时候，你是一个傻逼，对不对，你曾经不修边幅，你曾经运动身，运动装一身很low的那种，但是你来到这以后，你现在拿着镜子去照照自己，手里在拿着手机。

看看自己原先的照片，可笑不可笑，你有没有发现自己浪费了多少年的光阴，让自己这么屌丝，这么傻逼，你有没有曾经嘲笑过自己，如今的形象和曾经的形象，哪一个会让你着迷，我相信你会自恋的多看镜子里的，现在的自己。

多看几眼，因为你从来没想过，其实我打扮一下会这么帅，其实我稍微改变一下，女生就喜欢我了，为什么我原先不知道，就这么简单呢，对不对，那你们来告诉我，你们来这的目的是什么，你们还需要这样迷茫吗。

如果你还存在迷茫之中，那我只能告诉你，你都不明白你来这的目的，那么你来这干嘛来，浪费时间吗，真的就为一个女人吗，难道你生命之中，除去女人就没有更高的价值了吗，那即使让你追到了这个女生，你还会因为被虑。

你还会因为出轨，甚至于说跟你分手，而痛苦一生，没有意义，对不对，你来到这里的宗旨是什么，你为什么来到这里，是变得更好，是今天的自己，比昨天的自己更好，每一天我都在改变，我今天可能我是一个屌丝。

我穿着运动装，我明天有可能就穿着西装，甚至于说休闲一生，我拿着镜子看看自己，哇原来我也可以，对吧，像陈奕炫一样，我也可以是一个帅哥，我也可以是一个靓仔，对不对，为什么电视明星，你可以去看，对不对。

阿宝在他被星光大道选入之前，带着那个白毛巾，对不对，穿着那个放牙娃一样，你觉得他唱歌再好，谁喜欢啊，在你看看现如今的阿宝，马甲一身，白色衬衫皮鞋裤子，谁会想到阿宝是从一个小县里头，出来的一个放牙娃呢。

对不对，那么女生会不会喜欢他呢，爱得不得了，不要不要的，那他可以你不行吗，没准你的颜值比他还高呢，只是你曾经都没有发觉出自己，是个高颜值的男人，所以你来这的真正目的，不是为一个女生，是从一个女生身上。

知道自己多傻逼，知道自己犯了哪些错误，你才有改正的地方，你才能知道，我原来形象是这么重要，原来跟女生聊天是这么重要，原来懂女生是这么的重要，所以你才来到这里，对不对，现在你们明白。

你们为什么要来到这里吗，所以说不要跟我说，斌某，我觉得我来到这里，为这一个女生不值，对吧，不值，对啊，是不值啊，我什么时候告诉过你，你来这是为一个女生啊，我什么时候，斌某有把你收进来说，好你这个女生。

我打包票给你挽回，没有斌某只能告诉你，我能把你修炼成魔，我能告诉你，我能让你知道什么是真男人，当你成为真男人，这样的一个女生，信手拈来，信手拈来，但首先你得变成，有价值的女生，你是金子。

你就必须得先发光，否则你只是被丢弃的，一块破石头，一块破铁，永远没有人看到，你发光的那一面，但当你发光，你价值连城，你根本不愁，没有买家，所以今天晚上之后，我希望斌某战队的人回去，让自己的心静一静。

去问问自己，曾经犯的那些错误，看看如今的自己，在对着照片，曾经最为屌丝，最为傻逼的照片，拿一张出来，拿着手机，面对着镜子，看一看原先的自己，和现在的自己，你会不会笑喷出来，原先这个人是我吗。

如果他现在是我的朋友，我呼他两巴掌，告诉他，头洗了再跟我出去，换一身衣服行不行，太掉价了，出去不要说你是我朋友，根本他妈不认识你，没有金钱，没有能力，处于不自信状态，那我来告诉你，钱是挣不完的。

没有钱你去挣，不用在意多少，只要你是辛苦挣来的，你都将证明，你比别人有用，世上小偷那么多，强匪那么多，难道说他们比你更有价值吗，那为什么说女生会喜欢，跟社会混混呢，我懂了，因为他够刺激。

因为他能给女生情绪，因为他的嘴巴太能说，能骗得女生不要不要的，那么答案来了，兵魔也可以让你们成为这样子，但不用你们去偷，不用你们去抢，只要你们按照我的步骤，找到自己，你们就可以成为这样的人，你们要不要。

你们想不想，你们还需要在迷茫，去做一个好男人吗，去做一个北太吗，对不对，所以说不要再问我同等问题，我为什么来到这里，我到底来到这里的目的是什么，你自己去找答案，我希望今天晚上在这儿，听课的所有学员。

明天能私聊我，告诉我兵魔，我来到这儿的目的是什么，走心一点，写得好的，我也许考虑一对一的，隐私指导你一些心态的问题，我相信经过这样的指导，你们会有一种突变，但是你能不能通过，还是一样。

兵魔的东西绝不白给，但是我不跟你们要钱，因为你们是我的学员，你们来问我任何一个问题，我将无条件解答，这是我的义务，也是我的责任，我必须对你们负责，但是，我有一些隐私的东西，我绝不给那些我看不上的学员。

我也绝不给那些，让我失望的学员，我希望你们走心的，一周时间，去问问自己来这儿干什么，然后告诉我，你们到底是出自真心说出来的话，还是抄袭过来的，我一眼就能知道，机会只有一次，如果你觉得能瞒过我。

那么你把自己催眠成奥斯卡影帝就行，看看你是否能过我这关，也许你还真有可能走个运气，兵魔看走眼，但是呢，我来告诉你，两个试测，两个测试，我就能测出你是还不是，那么你到时候面临的将是淘汰，不要跟我玩小手段。

我希望是走心的，因为你们走心的话，会让我对你们刮目相看，会真正的帮助你们去改变，与其想着方法来骗我，不如真实的面对自己，把你的心交给我，让我带着你改变，听明白了没有，听明白的打6，回去一周时间。

给我把这个任务落实下去，这个作业每个人交给我，每个人交给我，我要真心的，即使你说的不好，即使你理解的不对，我也绝不怪你，但是如果你去抄袭，或者说从别人那途径得到的，被我知道了的。

我会分分钟让你离开兵魔战队，我说到做到，不要挑战我的极限，记清楚，我们说第三个问题，女生对你情绪不好，女生对你情绪不好，所以你不想聊了，那么我来告诉你，G1 J2，你问的这个问题，我今天就能解答你。

你为什么会吸引不到女生，因为你内心从来都没有真正的去改变过自己，你一直想要的是什么，想的是我的一个惯例，你看中的是什么，你看中的是兵魔一句话就能让女生提升，而你重视的是什么，你重视的是那些文字，对不对。

我再跟你们说一遍，你们的重视点是思维，心态，框架三样东西，而不是在乎那点文字，当你来跟我要全套聊骚记录的时候，我就知道，你真正的目的性都没有找到，你来这应该，如果你是一个真正学习的学员。

你是一个真正来找寻改变的学员，你应该问的是，兵魔我想请教你一个问题，你这样的聊天思维怎么来的，我想知道你怎么样去聊出来的，而不是跟我要一套聊骚惯例去，跟我要一套聊骚记录，为什么我迟迟不给，现在知道了吗。

我一直不想说的原因就是说，我不是说力思不给你们，因为我给了你们就是害了你们，你们没有这样的心态，你们驾驭不动迷宗，你们拿去只能聊死的越多，何必呢，那就会出现你们现在所说的，跟女生聊天没有互动。

我不想和女生聊了，我发现那么无趣啊，对不对，那么我们这样去说就像旋转木马一样，男生会去做吗，不会因为太无聊，摩天轮男生会去做吗，不会因为太没劲，为什么因为没有情趣点，所以女生也一样。

你的聊天让他觉得无聊，你的聊天觉得让他觉得无趣，你的聊天让他觉得你是街上跑来的一个疯子，你觉得女生会跟你聊吗，聊啥有什么可聊，人家就觉得你是精神病跑出来的，所以你用我的惯例。

你不觉得让女生把你当成一个疯子，当做一个神经病，是病魔在害你吗，你来我这儿，我有必要做这些害你的事情吗，没有那个必要，我希望我能帮助到你们，我希望你们能从我这儿，学着我的思维，学着我的心态。

像我站在这儿一样，那么牛逼的给你们讲课，告诉你们病魔曾经有多么多么屌丝，病魔曾经多么多么傻逼，但是如今，我却能坐在这儿，分享我的心态，我却能坐在这儿教育你们，决定你们是否留在病魔战队，为什么我会这么屌。

为什么我会这么狂，因为我可以吸引女生，你不行，当你们有一天能做到这样的时候，你们也有狂的资本，你们也有骄傲的个性，你们也有来自于，内心最为强大的自信心，但是现在你们没有，我们换句话说。

如果说现在一个旋转木马上面，坐了一个美女，坐了一个你喜欢的女生，你还会觉得旋转木马无趣吗，如果说现在你去坐摩天轮，是你带着你喜欢的女生去坐的，你还会觉得她慢吗，你可能会觉得，她最好停在办公中不要下来。

对不对，你们可能期望的是旋转木马，永远不要停，时间越长越好，那么我们再重述一个话题，游戏，我相信所有男生都喜欢游戏，那么你们也会有打游戏，打得不想打的吧，对不对，那为什么呢，因为你迟迟通关不了。

你迟迟想要的装备没有，也许你好不容易把这个装备升到九级了，他差十级就金九了，他就封顶了，可是哦废了，对吧，那一次你不会灰心，那么继续四次五次六次，你的心就冷了，你就觉得算了吧，反正我肯定是得不到的。

我就拿个九级装备拥有算了，但你为什么不继续再跨出这一步，也许你就已经拿到最高等级的装备了，对不对，其实人生啊，社交啊，包括你们现在很多东西，我们来讲一下情商，情商在于一个什么，在于一个坚持。

情商真正的意义，包括你们社交的能力，包括你们在事业上生活上的种种，他都讲述了两个字，坚持，你看李嘉诚，你看马云，曾经没有人看中这两个人，马云曾经的淘宝，中国这么多企业，没有一个人去投资他的，但是如今呢。

你中国想收购马云，马云都不鸟你，为什么，因为他牛逼了，因为他坚持下来了，他是一个佼佼者了，他向人们证明了电商时代是存在的，他不是神话，那么你们也一样，你为什么就不能像曾经抛弃了你的女生。

证明我是一个有价值的男人，你曾经丢弃我，我丢弃了你的损失，我相信这样，你会更有快感，你难道愿意让一个女生对你说，我其实早应该早一点跟你分手，你真的不适合我，你这样的男生我一点都不喜欢，转个头一周。

或者女生告诉你，近期我不想谈恋爱，不想想这个问题，但是一周以后，他告诉你我有男朋友了，什么感觉，你还会相信女生说我不想谈恋爱吗，扯淡，是因为不想和你谈恋爱，你太无趣，你太low，对不对。

那么你们真正需要女生对你们产生价值，你们真正需要去挽回，你们真正需要让过去过去，那么你们要做的是，让自己成为一个有价值的人，如果你现在是一个平民，有一天你成为一个明星，当所有人找你要签名的时候。

你看看那个女生会不会，内心中羡慕你，内心中懊悔，我为什么曾经没有选你，为什么说冰魔有了价值以后，我曾经跪舔的女神反跪舔了我一年，我让她等一个月而抛弃了她，你们能做到吗，是不是很酸爽啊，但是你们知道。

冰魔在经历蜕变痛苦的时候有多么艰难吗，我怎么样坚持下来的吗，你们懂我来到恋爱补习班是怎么样，从一段痛苦之中爬出来的吗，成为如今这个样子，她才会去羡慕我，为什么我原先没有看到她是块金子呢。

难道就真的得她发光吗，夜明珠吗，在夜晚才能发亮吗，才能找寻吗，没有夜晚就找不到你吗，你是一块玩石，没有人关注你，你要让自己变成一块美玉，你价值连城，所以你在纠结你聊天不有趣，只能说明你的思维出现了问题。

你的聊天你的说话方式一直在关注的不是心态不是思维，你是关注一句话一个台词，一句话一个台词就让女生对你转变兴趣，所以你会觉得，哎我用了这句话，为什么女生不理我，我其实应该已经改变了思维了。

为什么我的聊天女生不愿意跟我聊呢，为什么女生喜欢跟别人聊而不跟我聊呢，是不是我学得不够好呢，不是是你的关注点不对，你从来就没有关注过思维，你从来就没有关注过，你从来就没有关注过，你来到这，你的说话。

你的思维方式是决定心态的，而不是啊而不是一句话一个启动键就让你拥有女生的，如果说你们想要这样的效果，可以宾馍可以向你们证明，把你们的女生交给我，我让你们看看什么叫做聊天的魔力，但是没有意义。

聊出来的也是我的，你们要真正的拥有的是，你们的聊天能让女生有这样的效果，现在明白了吗，这三个问题我今晚上一一的给你们全部解答完了，我希望后期你们能真正意识到，你们来这的目的，你们为什么聊天没有女生喜欢。

你们为什么会纠结过去，那只有一个原因过得不好，身边根本没有女生，如果这个时候你身边有十个八个女生，天天要吵着要约你的时候，你如果跟我说你还纠结着原先的那个事，因为我爱她，帅赞极了真爱啊。

但是你现在如果跟我说，你爱那个女生，那么只能告诉你傻，跟我以前一样傻，听明白没有，一周的时间让我看到你们的作业，让我看到你们的心态的蜕变，我给你们一周去，好好的去做这个任务。

不要以为兵魔战队淘汰只是开玩笑的，等我真正狠心下手去淘汰你们的其中一个的时候，就不要来跟我说，兵魔再给我一次机会，没有了，我其实已经给了很多学员的机会，我一直没有淘汰，但是我一直有淘汰名额列表。

我希望我这次能看到你们一些走心的东西，让我有足够的理由留下，我希望兵魔战队的学员能一直存在，那因为你们的存在是我的价值，也是我们缘分，也是我负责任的将你蜕变成大神。

但如果有一天宣布你不适合兵魔战队的时候，那只能说明兵魔失败了，没有教育好你，没有让我的学员明白它真正的意义，技不如人嘛，我自己蒙羞无所谓，但是我不想浪费你的时间，一周时间给我你们的作业。

今天晚上到此结束，听明白的 飘个一就可以离场了，我希望你们到时候给我你们的作业，謝謝大家收看，我們下回見，謝謝大家。

