# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：只有录音的课程：斌魔的过去和小杭杭的挽回之路

來到戀愛補習班，所有的學員都有一個慘痛的過去，即使你們沒有多麼的慘痛，但是你們絕對有受過傷，你們有過迷茫，你們有過質疑，你們也有過痛苦，甚至於你們在糾結，曾經為了一個女生而死去活來。

其實今天晚上站在這裏和你們講課，和你們分享，還有你們心目中最為牛逼的，這裏頭可能有的學員啊，你已經報了名，他們是你的師父，有的學員，你可能說崇拜某一位導師，覺得他很牛逼，但是每一位導師啊。

他都有和你們相同，甚至於比你們更慘的經歷，沒有一個人天生就是大神，所以今天晚上，我希望我們的血淚能夠讓你們明白，我當時有多麼的痛，我們當時因為不懂戀愛，因為不懂女生，我們所犯過多少的錯誤。

走過多少傷心的事情，你們好好想一想，你們為什麽來到這裏，你們也好好去反思一下自己，曾經是否和我們一樣在糾結著這個過去，下面我們哪位導師先分享，好，你來主持吧，下面有請我們自有雌性的。

容易把別人掰彎的陳峰老師，給大家分享下他的掰彎之旅，喂，那個各位兄弟能聽見聲音嗎，飛不要笑，飛嚴肅一點，這是一個嚴肅的教學欄目，大家可以看這個圖，就是左邊就是一個過去的我，然後右邊的是一個現在的我。

這之間發生了一個什麽樣的故事呢，就是可能就是大家都有從小過來都上學，對吧，學生時代很美好，可能會有幾個這個暗戀的對象，對吧，然後手機看不見，等會我發群聯，等會我給你發個群聯，發個群聯。

會有過那幾個暗戀對象，對吧，然後一不小心就會表白，然後表白之後女生會對你說，這個你挺好的，但是我們不適合，有沒有這樣的情況兄弟們，有的打個1，就是俗稱的好人卡，以前經常收到好人卡，是雲背胎，你知道嗎。

你可以看一下這個左邊這個我，長的這個樣子，其實就特別符合一個背胎的標準，是吧，挺胖，挺這個挺老實看的是吧，天然無公害，和女生在一起都很有安全感，覺得肯定不會發生什麽，對吧。

所以老師也經常會把一些美女安排在我周圍做，是不是，兄弟們知道我當時追一個女生是追了從上初中一直到大學，後來研究生我來北京上研究生，其實都為了想著和他能不能有所交集，然後考試，然後一路上各種表白跪舔。

之間也發生了很多，我認為感動自己的故事，卻沒有感動他，就比如說這種偷偷送禮物啊，然後偷偷送她回家這種經常在樓下發呆，保護人家經常會做一些傻事，自己也覺得挺感動的。

然後這個女生其實並沒有覺得你這個人會怎麼樣，他只是對這位同學說的很對啊，說幾年之後做我男朋友，他連這句話都沒有，你知道嗎，但是還堅持，然後來練補習班之前，我一直覺得不知道是哪裡的問題，你知道嗎。

一直覺得自己對他這麽好，為什麽這個不答應了，對吧，然後來練補習班之後，我才發現有很多這個關鍵的因素在裡面，首先呢，我這個外形不夠好，對不對，大家都知道這就是看臉的社會，對吧，你這個先不說錢不錢的問題。

在校園裏面談戀愛其實花錢並不多，是吧，你得首先看臉，看左邊這個胖子這個臉就每天看著衣服就dota，這個要宅這種女生可能就會沒有太多時間跟你去交流，對吧，加了微信打個招呼，就拉黑這種。

然後你可能覺得你挺好，挺有內涵，但是妹子不給你機會，對不對，有兄弟問我這個內在和外在有什麽關係，我們會有一個經典回答，就是外在決定你們是否能在一起，然後你的內在決定你們在一起多久，對吧。

還有種說法就是外在決定你能不能開始，內在可以一票否定你的外在，但是你外在都沒有的話就沒有下一步了，對不對，所以我們兄弟們進來第一件事不是先承認自己戀愛時對吧，然後後面會有任務就讓大家去做外形對吧。

完成第一步，那第一步完成之後呢，我們再可以去學一些所謂的套路，就是不要表白啊，什麽什麽，然後怎麽聊天，這個具體我們課程都有都有，但是我這裏想給大家強調一個點，就是把妹最重要就是一個態度和執行力。

因為我肯定就像剛才斌總所說的，我們來到這裏都是有故事的人，對吧，如果戀愛不會出現什麽問題的話，我們也不會來這裏，所以既然我們被人傷過，那麽，那麽就是這個傷有多大，那句話怎麽說來著，就是不是你受的傷越多。

你就越強大，而是你能不能把這個受的所謂的傷和壓力轉化成你的動力，對不對，苦難不能使你成長，你認識到苦難這個問題，把它苦難化作動力，才會讓你變得更強，有的哥們可能就一蹶不振失戀了，走不出來，對不對。

沒人點撥他，你們有幸來到戀愛補習班之後，你會發現新大陸就像我一樣，我好像獲得重生一樣，看我，來戀愛補習班三個月，你看這個圖，不光是外形變化，身材也有很大變化，你知道嗎。

我就三個月進戀愛補習班三個月減了五十斤，三個月減了五十斤，說起來當然是很簡單的事情，但是做起來是相當難的一個事情，因為他的確是一個態度和執行力在裡面，你就為了成功，你就為了不想再做屌絲。

不想再做一個loser，不想看到自己喜歡的女生再被別人追走，不想再被發好人卡怎麼辦，老師會教你方法，不懂套路沒有關係，但是最主要一個點就是你還要去做去做這件事情，知道嗎，所以相對其他老師來說。

我最大一個特點就是督促你去完成這件事情，然後讓你的執行力變得更強，因為我號稱是團隊裡面執行力最強的一個人，然後我的學員很多執行力也很強，待會我會把我學的一些蛻變圖放在群裡，大家看一下。

也有很多胖子比我還狠，減了六十斤那種，對吧，特別牛逼，就是給大家這是我的一個小分享，然後現在就說這些吧，先把這個話筒交給行省，別交給我，我都已經被掰彎了，哎。

我們在這個看這個陳峰老師這個三個月減了五十斤，大家覺得6不6，覺得6的請給陳峰老師打風刀66啊，6前面要加風刀了，陳峰老師就用行動啊，用行動告訴你們什麼才叫執行力，是吧，執行力是相當的重要。

今天的主題是這個新一期魔鬼訓練營這個歡迎會，主要就是我們幾個導師啊，我們幾個導師介紹一下我們自己的情況啊，我們曾經的血淚史，我們曾經的這個蛻變史，然後最後呢，我們安排一個集中的大一環節。

就是你有什麼問題，你可以搶麥，然後大一，好吧，這看到我們的風道真的是太牛逼了，操三個月瘦五十斤，我必須強調強調這一點，為什麼我要強調這一點呢，因為行省我是怎麼吃都長不胖。

所以說我我我真的不知道減肥是種怎樣的體驗啊，又裝了個逼，好吧好吧，不裝逼了啊，那我們就接下來有請我們的這個，文蕭老師我們的文蕭老師，文蕭老師現在好像是在酒吧吧，文蕭文蕭你在不在，文蕭，在是吧。

那就由我們的文蕭老師來給大家自我介紹一下，我現在是，能聽到我打一聲，聽到我打一聲，聽得到我聲音嗎，聽得到我聲音嗎，這個，在酒吧，有點小是吧，喂，能聽到我聲音嗎，怎樣，哦，喂喂喂，能聽到我的聲音嗎。

這回怎麼樣，這回怎麼樣，還小嗎，可以了是吧，OK那我是把那個麥克風拔掉了啊，現在不用耳麥了，我就直接公放跟大家說，然後我現在是在酒吧啊，對你們懂的你們懂的，這裡是個鏡吧，然後我在看球賽，那首先呢。

我想要恭喜各位兄弟們，能在你們迷茫的時候找到一個可以點播你，可以帶領你走向一個正確方向的團隊，OK那麼那麼想問兄弟們一個問題啊，就是在一周之內啊，這一周有沒有約會的安排。

或者是剛剛過了端午節的這個節日啊，你們有誰啊是跟妹子一起度過的，OK有的請打一沒有的請打二，我來做一個小調查，OKOK打二的人超級多，那麼問這個問題的原因呢是這樣，我想請問這些打二的兄弟們。

在這種節日的氛圍或者是在周末的時候，你是不是特別想找一個妹子啊，找一個心儀的妹子，或者說你暗戀了很多年的女神跟你一起，度過一些度過一段快樂的時光，然後做一些很happy的事，OK有這種想法的打一。

有這種想法的打一，是吧，OK那麼問題到了這，我想說是我希望兄弟們現在能記住，你現在這種狀態，當你想要得到一些安慰，一份好和你想要得到某一個人青睞的時候，但你得不到，我希望大家能夠記住這種心情。

因為怎麼說，剛剛風導演說了，志宏也說了，導師們都是從這種痛苦的掙扎，然後把這種痛苦的掙扎，樹立成自己奮鬥的目標才成長起來的，OK既然你懂得了，既然你知道了，你現在這種狀態不是你想要的，有點卡是嗎。

OK現在怎麼樣，如果可以的話我繼續，不卡，當你真正的懂得了，什麼是你不想要的，然後什麼是你想要的，你才會能夠真正的去下定決心，拿出你這份執行力，把你所看到所懂得的東西，化為你真正能夠擁有的東西。

OK聽懂我這段話的打一，聽懂我這段話的打一，OK那麼說到這，我先來介紹一下我自己的定位吧，我是一個從做了十年備胎的屌絲，通過兩個月的時間，兩個月的轉型，中間搞定了我備胎了多年的妹子。

然後用了不到一百天的時間，從一個全面的屌絲，就變成一個導師，所以說在行動力這方面，我完全有發言權，完全有心得可以帶領你，告訴你應該一步一步怎麼去做，然後我最擅長的，那不用說備胎反擊，另外一個約會。

那我現在想說一句，就是兄弟們很多時候會去糾結，妹子為什麼往往是這麼現實，她為什麼就跟那個男的走了，他不就是比我長得帥一點嗎，就是比我有錢嗎，OK有這種想法的打個一，有這種想法打個一，是那我想請兄弟們。

現在回過頭來想一想，妹子憑什麼不能選擇一個比你帥，比你經濟實力更強，而且比你更會一些招數的男孩子，妹子們憑什麼不能，妹子們可以的，OK懂就打一，懂就打一，所以如果兄弟們能夠理解這套思路。

那麼我要告訴你一句話，真正的男人真正的崇尚的是什麼，崇尚的是自己的價值，那麼我希望兄弟們能夠意識到，如果你來到這想學到一些東西，你最終能得到的東西，不光是你的外形也好還是怎麼樣，不光是你能夠去學到。

立竿見影的一些套路，或者是一些慣例，這些其實真的不是特別重要的事，很真誠的希望兄弟們，經過這段時間學習能夠意識到，能夠知道怎樣去做，去讓自己成為一個更好，更吸引女孩子的男人，OK懂得請打一。

以上就是我想說的，我是戀愛補習班的中心導師文翔，那接下來的時間還是還給航神，我就到這裡，6666666，我看這張圖真的是嚇尿了，這他媽的是一個人嗎，有同樣感受的請打個一，這他媽我嚇尿了，好吧好吧。

那我這廢話也不多說了，看不到圖我發到猛鬼訓練營，最後一期的那個微信群裡面去了，下面就有請我們的速推達人，速推小王子，Ethan飛的，飛飛飛你在嗎，灰灰，灰灰，灰灰灰灰，灰雞灰灰，我靠，好吧你在啊。

那上來吧，上來，兄弟們聽得到嗎，聽得到嗎，好的好的，我上來自己動啊，大家好，我是戀愛補習班最年輕的中級導師，大家可以叫我飛，那麼我先介紹一下我的定位吧，目前我的定位是速推，然後還有約會，一個就是怎麼樣。

就我之前有一段經歷，先問一下大家吧，你們覺得認識一個女生，從認識她到啪啪啪，最短最短的時間應該是多久，看一看，就最短最短，或者說你們從認識一個女生到完成TD，要用多久，坐會坐會到旁邊坐會，半天半個月。

七天三天五天，一個禮拜，好好好，我給大家說一下，我最短最短是用了兩個小時，這是一個可能很多兄弟都不敢想像的一個時間，而且吧就和這個妹子認識還不是在什麼軟件上加到啊，也沒有通過展示面給她看我的展示面對吧。

我就是通過大街上搭訕她，然後兩個小時完成了推導，可能有的兄弟覺得很快很不可思議，那麼我會告訴你們，其實沒有什麼不可思議的，你跟著我們好好努力好好飛，這就是以後的你，好然後我說一下。

就是可能有的兄弟會對我這個定位，有一些誤區有一些誤解，他會說導師你不就教約炮嗎，對吧我不想學約炮，我覺得我覺得約炮不適合我，其實我想在這和大家說一下，就是說首先第一點，你不是好，你是沒有能力壞。

明白這句話嗎，你不是好，你是沒有能力壞，你根本就沒有那個壞的資本，你只有他媽的一個，你當然你當然是個，你當然只能看著那一個，你完全沒有能力壞，這點明白嗎，明白打1，所以說什麼樣的男人是靠譜的。

就是那些有能力壞，但是不選擇壞，這樣的男人是最靠譜的，OK然後其實我覺得我也，其實不再教你們約炮，我覺得你們需要的是，多去經歷一些女生，我做的就是幫助你們去經歷更多的女生，先讓你們做到懂女人。

很多兄弟之前被女生拋棄，或者說被女生甩了，其實就是因為你們太不懂了，今天打1我還看到一個兄弟說自己的情況，和女女生都主動把你帶到他家了，你還沒有推的那個兄弟是哪個，你自覺自覺面壁思過。

就如果你還和女生約會會出現這個臉紅，或者緊張，如果你還是這種狀態的話，或者說你約會不知道幹嘛，那麼我就算現在你喜歡的妹子，或者說你的真命出現在你的面前了，你也搞不定明白嗎，你沒有這個能力去搞定他。

因為你和妹子約會你還會緊張的，你還會臉紅，你這個手放在口袋裡也不是，放在桌上也不是，放哪也不是，就撓頭，然後兩個人約會你看我我看你，對吧，所以說我其實是在幫助你們去經歷更多的女生，先多去實戰吧。

然後我再問一下，我剛剛提到的這種現象就是緊張，然後臉紅，有多少兄弟犯的，或者說你和妹子吃飯看電影的時候，會出現兩個人不知道說什麼，有嗎，友情大衣，會不知道說什麼，然後兩個人特別尷尬，看到特別多。

特別多特別多，你們知道我會怎麼做嗎，如果我和一個女生在吃飯，我就會藉這個吃飯這個話題去調侃她，我說這個菜很好吃，看起來很好看，跟我一樣，那個菜很醜，很難看，跟你一樣，我就會這麼做。

如果我和女生如果在看電影，會怎麼做，我就會非常霸氣的跟這個女生說，陪我去上一個洗手間，然後如果她問為什麼跟你去洗手間，我就說我想你陪我去，我要你陪我去，然後她就會跟你走，然後我把她拉到那個不是影院。

有一個剛進門有一個小黑黑的，黑黑的一個地方嗎，一個台階嗎，對吧，我就直接把她按在那個牆上親，明白嗎，我就是這麼做的，為什麼很多兄弟跟女生約會，跟女生看電影，會這個，肯定有兄弟是兩個人不知道說什麼。

旁邊又都是人，對吧，你也不知道說什麼，然後你就只能兩個人看電影，然後看到比較好笑的，就兩個人笑一下，然後看完電影就各回各家，或者說還有更牛逼的招數，就是很多兄弟不知道看電影怎麼牽女生手，對吧。

你們知道我會怎麼做，我就是先去試探性的牽這個女生手，如果我發現這個女生想要拒絕我，我會在她把我推開的一瞬間，我先把她推開，你們好這招很賤，那這個時候女生就會想，哇操這個男生好不一樣啊。

他跟我以前碰到的不太一樣啊，以前的男生都是按照你們的套路，就是一直牽一直牽，女生拒絕你，然後你就去牽，對吧，但是這個男生怎麼好像有點怪怪的，不一樣好奇怪啊，他會對你有一種神秘感，覺得你很神秘，明白嗎。

這個就是我現在的我，所以說你們需要，為什麼你們達不到我現在這種狀態，因為你們經歷的女生還太少了，你們的精力還太少了，很多兄弟還是處男，對吧，或者說跟這個戀愛次數不超過兩次的，對不對。

那你就需要先多去經歷一些女人，你像我現在經歷的女生是真的很多了，有兄弟看到我發的那個車模妹嗎，對吧，你像這個模特，車模我也經歷過了，然後這個寶馬我也推過了，但是跟這些女生經歷完，就是你睡完他以後。

然後你們相處一段時間，你會發現他好像不是你想要的，然後還有這個主持人，對吧，你們都看到了圖了，但是經歷過就發現，好像不是我想要的，所以說如果你想要像我一樣，經歷更多的女人，就可以來我的一對一，對吧。

但是我也不是天生就這麼會把妹的，我們補習班的導師都不是天生好手，可能講的有點多，你知道我以前有多挫嗎，就咱們補習班都不是天生好手，很多男的像很多壞男孩的導師，或者說別的一些什麼導師，他是天生好手。

明白嗎，就是他天生就很會把妹，所以你讓他們去教你們，我覺得是很不靠譜的，你們知道我以前有多挫嗎，我在高中的時候暗戀一個女孩，暗戀一個女孩子，三年三年的時間，我都沒有敢和她去說一句話。

就三年我都沒有敢和她說一句，我只要發現她看我，我就會把我的目光移開，假裝在看別的地方，然後我記得在高二的時候，就眼睜睜的看著她被，隔壁班的那個男孩子牽走，就特別心痛你知道嗎。

我相信很多兄弟也有很類似的經歷，然後我還幹過一件特別傻逼的事情，就是網戀，網戀有兄弟幹過嗎，幹過情打意，看一看，這個傻逼的事情我也幹過，我是一個人跑到一個地方，我當時記得那一晚，她沒有來見我。

我想去看她，但是她沒有見我，我就，然後恰好那天，旁邊沒有酒店了，最後我是住的是一個情侶酒店，然後半夜的時候，我就聽著旁邊房間的啪啪啪的聲音，別人小攬口在親熱對吧，然後我看看自己。

千里迢迢的來看我喜歡的女生，然後她不肯見我，然後我還住在這麼樣一個酒店裡面，聽著別人啪啪啪，我記得那一晚我撸了三次，真的撸了三次，然後後來我就來了咱們，謝謝大家的六啊，要是早一點看到你們的六。

說不定能撸五次，然後我就來了咱們補習班對吧，我當初作為學員的時候，我的執行力也是很強的，瘋狂的去實戰吧，因為自己還是個學生嘛，然後每個月錢也不多，當時我給自己定的規定是，每個禮拜必須要約三個妹子。

因為當時自己很戳，就見到女生都會臉紅那種，我就強制性自己，我哪怕我不是和他們約會，我就把他們約出來一起吃一個早飯，我覺得這樣都好，我出錢他們陪我一起吃個早飯，然後我藉這個機會，去和他們多說說話。

多和他們相處，讓自己變得不再害怕和異性接觸，當時真的是窮的約的，就為了約會，窮的飯都快吃不起了，都為了要把這個會給約好，然後基本上，你們在約會犯過很多錯，你們犯的錯，我基本上都犯過，就我可能成功的次數。

是你們的幾十倍，成功的次數是你們的十幾倍，但是我的失敗次數，可能是你們的幾十倍，就這樣，所以你們犯的每個錯，我可能我一定都犯過，明白嗎，所以說我覺得男人最重要的，真的是像前面幾位導師講的，一個是價值。

還有我覺得很重要的就是經歷，你只有經歷過了不同的女人，你才會明白，什麼樣的女人是你真正想要的，也是那句話，你不是好，你是沒有能力壞，明白嗎，我可能講的有點多，我就分享到這了，謝謝兄弟們，謝謝你們的六。

我們把話筒還給航神，你們確定這是話筒，不是震動棒嗎，你們每個人都嚕過一次，我還敢用嗎，66666，好的好的，我們的文蕭跟志宏一樣，又去禽獸了，你媽受不了你們了，你們這些端午節最後一天。

還要來最後一炮的人，真受不了你們，打響端午的第一炮就行了嗎，非得還要打響最後一炮，請大家聽了，雖然我們剛剛飛島說了很多，但是你媽你逼你個禽獸，就我一個人在這主持，你媽你們這禽獸全部過去了，風島也不在了。

陳鋒也不在，你們太禽獸了，大家都不要理他們，說明還是航神最負責的，推掉妹子的約會，然後跟你們講課，給你們這個講課，給你們這個講課，那請再次給飛島，打一下我們的飛島6666，我們剛剛飛島這個說了這麼多。

說了這麼多，真的是都是他的這個，真心話血淚史，一夜嚕嚕三次，一定要開視頻嗎，不開視頻了吧，不開視頻了，不開不開不開不開，好那OK，OKOK，那現在應該輪到這個，航神給大家講課了，現在輪到航神了，來。

大家先看這張圖，先看這張對比圖，丟死嗎，丟死嗎，問一下大家覺得，覺得左邊那個圖，戳不戳，戳的請打1哦，沒事實話實說，敢於承認，無視右圖，無視右圖，愁慘了是吧，對啊就是左邊中間那個，左邊中間那個。

我們的兵模都讓你們忽略右圖，為什麼讓你們忽略右圖呢，因為他知道，我太裝逼了你知道嗎，這個雖然我是補習班，很多人這個叫我航神，但私底下其實也有很多人叫我逼神，叫我逼神你知道嗎，就因為我太裝逼了是吧。

你看到左邊那幅圖呢，你們都真的是忍不住，要給我打1是吧，那看到右邊這個圖呢，都是妹子忍不住要打我，為什麼，因為我摸了一下他腰，摸了一下他屁股，然後然後然後他就打我，然後我這個，簡單介紹一下我自己吧。

我簡單介紹我自己，這個首先呢，我算是這個補習班裡面，這個加入最早的一批學員，最早的一批學員，其實我們導師曾經都跟你們一樣，學員出身，學員出身，我當時補習班還沒有這個很大，做得很大，是吧。

他一般都是線下講課，我呢跟宋導還有這個校長，是同校的這個同學，當時我們補習班就也在學校裡面，就開就只能開展這種，學校裡面的這種分享的這種活動，我當時就就報名參加了，沒想到後來越做越大。

居然居然把這個各個導師都擼過來了，各個導師都擼過來了，太好了，然後我說一下我自己吧，我說一下我自己，我簡單介紹一下我的特色，那我的特色呢，其實說白了就兩個字，萌加賤，你們剛剛看到我那個好呆是吧。

是不是覺得很萌，用用褒義一點的說法，就是不是很萌，是的兄弟請打個1，我知道兵肯定要打2了，我知道兵魔這時候肯定要打個2了，嗯，萌嗯，對，那，那賤呢，其實你們看到第二張圖，也能看得出來，是吧。

那我跟妹子聊天呢，我跟妹子相處呢，從來都是就是聊到那種妹子真的好想打我，是吧，就老娘好想打死你，是吧，老娘好想把你給上了，所以說每次都是妹子上的我啊，都是妹子上的我啊，所以說。

所以說這個每次當我跟一個妹子聊到她想打我，她想搞我的時候，那基本上我我就已經快成功了，你知道嗎，我就已經快成功了，我還記得我學POA以後啊，第一個也不是第一個了。

應該算是第一個正式就是說正式約炮就兩個人約好了，基地的就直接約了去賓館裡面提一提，不是那種可能是那種帶走啊，是吧，灌醉的那種啊，都都不是就正式約好。

就說我們明天晚上幾點鐘在這個哪哪哪酒店就直接就打炮的那個，我記得也是一個，呃，一個姐姐，我當時在這個移動營業廳這個實習嘛，好玩啊，暑假移動營業廳實習，然後移動營業廳呢，呃，好好多姐姐們嘛，是吧。

但是大部分人都已經結婚了，我這個這個我這個其實我我是個很正的小朋友啊，我這個從從來不搞結婚的，是吧，如果大家單身呢，還可以這個聊一聊，是吧，當時呢，就倆是單身的，是吧，倆是單身的。

呃一個呃一個小一點的一個大一點的，那他們兩個呢還特別巧，是遠房親戚的關係，什麼叫遠房親戚呢，他他們的媽媽他們各自的媽媽是表姐和表妹的關係，所以他們倆呢應該是表表姐和表表妹妹的關係，是吧，當時呢，哎。

我是這個比較看上這個表表妹的，因為畢竟這個年輕嘛，因為這個年輕嘛，有有這個這個這個這個是吧，你們肯定都喜歡小一點的嘛，但是那個表表表妹其實也比我大了一歲，比我大了一歲，畢竟我我還小嘛，我今年23。

我93年的，我93年的，當時呢，我一開始站位是跟表表妹這個站位一起工作，他來帶我的，是吧，聊呢，也聊得聊得挺好的，聊得挺好的，聊得挺好的，呃，我還記得他對我幹過最有IOI的一次動作啊。

就是我們兩個已經聊得很深了，聊得很深了，然後呢，他就有一次邀請我上到那個上面去，反正就是館帳吧，然後我說要爬多少層樓啊，他說就爬到二層，然後我跟他說，我操你看我腿這麼短，我怎麼爬得動啊，要不然你背我吧。

然後他就跟我說你去死，你看好賤吧，然後後來後來他說，他說好好你要要我死是嗎，我死我要死在iPhone store這裡是吧，當時那個移動夜聽旁邊是有個賣蘋果的，賣蘋果手機的，所以所以我就在那裡。

跟那兩個賣蘋果的那個那個也是女這個這個銷售員啊，就是這個聊得比較火熱，然後他沒管我就上去管裁了，然後半個小時以後下來以後呢，他看到我聊得火熱，但是我沒有看到他，結果他就一腳高跟鞋踩過來踩著我腳。

然後給我背拍了一下非常響的砰的一聲你知道嗎，當時我還小，我真的不明白啊我操，我真的不明白原來這是IOI操，原來妹子主動打我，我這是IOI你知道嗎，我當時真的還小不明白，然後然後那個時候我就說你居然打我。

你信不信啊，我在這裡給大家解釋一下，還有很多新人，IOI呢就是女生對你有興趣，有興趣指標，有興趣有興趣的反應，就是很多事情你可以看得出這個女生是對你有興趣的，我們把這些統稱為IOI。

懂了嗎兄弟們懂了請打1，這個我們後續這個上理論課的時候也會講到，也會講到，你想想一個妹子是吧，因為你跟其他兩個妹子聊天，打你一下還踩你一腳，你說他不是吃醋，他不是對你有興趣，他為什麼要這麼幹。

對吧但是我當時真的還小，我即便剛開始學POA，但是我那時候真的不明白，我就跟他說你居然打我，哼我不跟你玩了，我跟你姐姐去玩，然後他姐姐就把我給上了，多麼殘酷的一個現實，多麼殘酷的一個現實。

後來後來他他妹妹知道這件事以後就沒有再理我了，現在的我覺得挺可惜的，我不應該我應該做好保密工作的，不然我兩個人都能踢你知道嗎，不然我兩個人都能踢，這個玩笑啊，這個盟建的這個玩笑，這個咱就到此為止。

那我分享一下我的這個血淚史吧，其實怎麼說呢，我並沒有包括像校長像宋導，還有其他各個導師之間的一個血淚史，一個血淚史，怎麼說呢，你們看我原來的樣子很屌絲對吧，你們看我原來的樣子很屌絲。

是不是是個兄弟打一就很屌絲很屌絲很戳很戳的，現在變化特別大，就同意的請打三個六，李恆生打三個六，其實吧我覺得現在的我也是個屌絲嘛，只不過原來是悶騷現在是明騷嘛，對吧，所以我怎麼說呢，就也沒有什麼血淚史。

當初加入這個戀愛補習班呢，也是因為情傷，但是沒有像其他各位導師一樣傷得那麼重，我當初加入戀愛補習班呢，就是我一個異地的一個女朋友跟我分手了，那個女朋友呢，為什麼我跟她在一起呢，她原來是我高中同學。

只不過後來轉到文科班去了，然後就也沒太怎麼聯繫，直到這個大三的時候，直到這個大三的時候，我這看她朋友圈，那個時候剛開始用微信嘛，我看她朋友圈發，這女生現在會打扮了以後不得了啊，是吧，不得了啊，不得了啊。

我就心動了，像手柄，就心動了，所以我就開始跟別人聯繫聯繫，然後聯繫聯繫聯繫得差不多了，互相交流一下這個內心深處的一些想法了以後，我就表白了，你知道嗎，我就表白了，我就電話裡面跟人表白了。

然後你們猜結果如何，你們猜猜結果如何，禮貌性的拒絕，妹子禮貌性的拒絕我了，肯定拒絕啊，你想一想，為什麼我們補習班一直不勸各位兄弟去表白，你們想過為什麼，有明白的兄弟，你可以稍微打出來給我看一下。

為什麼我們強調你們不要去表白，表白等於給機會拒絕，表白等於道德綁架，只有20%的幾率曖昧，有壓了，是吧，表白不是吹風的號角，其實很簡單，兄弟們，你們要追一個女生，我問一下你們，如果你們要追一個女生。

你覺得首先第一步，你們是不是應該把主動權，把選擇的權利放在你的手上，而不是女生的手上，對嗎兄弟們，對吧，同意的打個1，對吧，所以我當時不懂，然後我聊了聊，又他媽跟他表白了，又他媽跟他表白了。

然後他又把我給拒絕了，又GG了，又GG了，我第二次以後我還是不甘心，我覺得我還是喜歡你，第三次以後我就又表白了，第三次，我這個人算是，可能也是運氣比較好吧，運氣比較好吧，我能感受到他有一些些動搖。

他說他把這條表白的事，跟他媽媽說了，他跟他媽媽說了，然後他沒有談過戀愛，他原來沒有談過戀愛，然後他跟他媽媽說，他媽媽也就說，可能受他媽媽影響，他媽媽說，你看這男生是吧，在北京讀大學，然後也挺上進的。

人也挺真誠的，你都拒絕他幾次，要不你就要不要試一試，你就試一試，他雖然當時跟我說這樣的話，但是還是把我給拒了，不過他說，也給我留了一個機會，就是說，暑假的時候，我們可以來一次正式的約會，他跟我這麼說的。

暑假的時候，我們可以來一次正式的約會，所以兄弟們，你們現在明白了，在女生的眼中，怎麼樣才去升級關係嗎，現在你們明白，應該通用什麼樣的方式了嗎，明白了兄弟打個1，我呢，一直覺得自己。

是一個比較幸運有福氣的人，是吧，這女生也沒有傷害我，反而在第三次拒絕我以後，第三次拒絕我以後，她給我，她主動告訴我，我應該怎麼辦，我一直覺得自己挺幸運的，我也沒什麼，蛻變史沒什麼血淚史。

然後我就當上了導師，我就當上了導師，那OK了，OK了，我這個人雖然微信裡面，原來吧，就是微信裡面比較屌絲，聊天比較屌絲，但是當面就見起來了，就不要牽連了，不要連起來了，我就我就逮著她，她媽媽說的話不放。

你知道嗎，我說你看你媽媽都覺得挺不錯的，要不然咱們兩個就試一試，來來來來就牽下手，然後就牽手了，然後當天我就給她接吻了，但是一直我是沒有TD她的，因為我那時候不懂TD，然後她也不讓TD，她也不讓TD。

那於是乎呢，我們就她在長沙讀大學，我在北京讀大學，我們就ED，那慢慢的呢，其實問題就來了，問題就來了，我是一個屌絲啊，我不懂女生啊，我不懂怎麼跟女生相處啊，我不懂怎麼跟女生相處啊，是吧。

女生生氣的時候我不知道怎麼哄啊，女生說一些話我不知道什麼意思啊，兄弟們，我那個時候雖然幸運，但是幸運又能怎樣呢，或者說你們有時候說推倒，你覺得推完倒又能怎樣呢，推倒了以後我就懂她了嗎。

難道你們懂一個女生是靠插進去，然後你就懂了嗎，是吧，你們小弟弟還是電線可以用來，傳遞這個信息嗎，傳遞女生大腦裡面的信息嗎，接收嗎，USB，對呀，所以你們也知道結果，可想而知，那那個妹子就跟我說。

後來我們就總是吵架，男生有男生的想法，女生有女生的想法，妹子也是第一次談戀愛，不是很懂男生，我呢，不算是第一次談戀愛，但是就是不懂女生，於是乎就分手了，分手了以後，也算是挺難過的吧，傷心欲絕。

也有過那麼一段期間，直到我就，在這個，學校裡面意外地，遇到了我們的泰迪校長，遇到了我們這個宋導，後來我才慢慢地明白，原來男女之間相處，真的是一門學問，真的是這個，需要怎麼去學習，去努力去提高的一個地方。

所以呢，也是因為這個傷吧，所以說我呢，我的一對一小班的特色，尤其我知道，我的這個徒弟們，第一個就是社交直覺，就是怎麼樣跟女生，看她的反應，你能知道她在想些什麼，或者說她想要你幹什麼，這就是社交直覺。

那再來呢，我這個人這個比較逗逼，是吧比較矇見，比較矇見，是吧特別愛裝逼，每次我一裝逼以後，我們的兵模就說，我們的兵模就說，我操再裝逼打不死你，是吧今天沒把你拴住，又跑出去裝逼了，是吧。

所以說我也會教我的這個徒弟們，怎麼樣去把自己的朋友圈，見識的非常的牛逼，那過幾天呢，應該是第三天，或者第四天的時候，第三天或者第四天的時候，我還會跟大家專門講一節，關於如何去建設自己的頭像。

如何去把自己的朋友圈，打造的非常的高逼格，能夠吸引到女生的專門的這一堂課，大家想不想聽，想聽的請打6666，讓我們的校長看到，這樣就可以早日，早日把這個課安排出來，是吧安排出來，好吧OK了。

那我的這個逗逼經歷，其實也分享完了，是吧其實我一直覺得自己，怎麼說呢，就挺有福氣的吧，是吧就沒有那麼慘痛，沒有說女生就那麼慘痛，就把我弄得那麼慘痛，人家至少還是跟我在一起了，是吧他跟我在一起。

給我最大收穫，就是讓我明白，懂一個女生是多麼多麼重要，懂一個女生是多麼多麼重要，那現在呢，我又有一個妹子，是吧我又有一個妹子，是吧我們的賓模看過，是吧我一直拿我妹子，說話的時候調戲賓模。

一直用我妹子說話的時候調戲賓模，大家想不想看照片，想看照片的請打1，想看照片的請去魔鬼訓練營，最後一期看一下照片，這個是我的妹子，這個是我的妹子，你們覺得看一看這個，你們可以看一看覺得高不高分。

是吧反正我是喜歡，腰啊這臀啊是吧，這身材啊是吧，我是真心你馬受不了了，好吧那我就不裝逼了，下面的裝逼時間請留給我們的賓模，我們的賓模，賓賓賓在不在，我看你如此裝逼，我可以選擇撤嗎。

實在是看不下去了你知道吧，這是逼神，我沒辦法跟他比，啊，相信很多人都認識賓模，我也給大家就是分享過我的課程，那麼今天晚上我做個自我介紹，賓模，情感導師啊，戴墨冰，然後戀愛補習班資深導師。

高級導師組組長自帶暖男屬性，帶領著真愛狙擊，挽回真愛，賓模戰隊迷蹤武士以及情商破表指導，那麼我的經歷，屌絲時代跪舔女友，表白失敗後死而復生，28天時間從沒有女生到高分女生挽回前妻女友。

領悟到價值男人的真諦，啊，速推各種職業女性，從浪子收穫真愛，懂得愛情的可貴，修成正果，成為如今的魔王，我擅長的技能，鬥逼屬性，走心流，撩騷，自創迷蹤法，真愛狙擊等挽回狙擊等。

能夠快速吸引女生提升情緒互動，那麼在戀愛補習班中，我的稱號啊，兩個，一是速魔，二是賓魔，為什麼我會擁有速魔稱號，因為我有三部蘋果手機，128G基本已經滿了，也就是說我的素材只要你能提的出來的。

基本我都能給的了你，這就是我被稱之為速魔的最大原因，而賓魔所帶的絕學，就是大家所見過的迷蹤武士，他是從1000個女生身上，研習出來的一種技能，與女生產生心靈互動，直擊女人內心，讓女生愛上你不要不要的。

他的主要法門就在於，讀懂女人，直擊女人內心最為深處的地方，所以迷蹤武士，是賓魔，的絕學，也就是我在從屌絲到目前為止，花了很多的時間，我也頹廢過，我也死過，從生了以後，獲得了一些新的領悟。

創始出了迷蹤武士這套技能，那麼其實關於我的血淚，很多時候我真的不想講，因為雖然說他已經是一個過去，但是不管怎麼樣，他都是在我內心深處，一種遺憾，更多的說，如果當時我可以提前學到PUA。

我如果提前知道戀愛補習班，也許我這場血淚就不可能發生，大家可以先看一下左圖，還有那個左上角，你們可以看一下，這兩張圖片是我當時最引以為傲的照片，我當時覺得這樣的形象已經是最為牛逼的。

而且你們完全想像不到，拍著這張照片的人，站在你們面前這張照片的人，是高中時期大學時期已經擁有了自己的一家企業的人，你們能想像得到，我這樣的lowbjall是有著一家企業的人嗎，我有著自己的公司。

我並且在大學的時候就在獨立創業，我當時就覺得這樣的照片是夠休閒，而且我也覺得私生感覺非常的良好，但是從來沒有覺得形象會影響不到我，而且真的我站在人群之中，在這個社會之中，我就是一個很普通的人。

完全看不出我有多麼顯赫的身世，或者說我有多麼牛逼的外在價值，但是呢，我想要告訴大家的是什麼，很多同學可能以為有錢就擁有女人，但今天我的血淚足夠告訴你，有錢你是絕對不可能擁有女人的。

我記得在女友這個就是前女友，她生日的當天，我提前了一周時間，看了很多的韓劇法劇，模仿著電視劇裡面的一些浪漫片段，尋找一些策劃公司，甚至於說我和朋友們商量，如何準備一個盛大又浪漫的這種儀式。

可以讓我跟心儀的女生表白，讓她感受到我對她的在乎，當時我詢問了很多，因為我是天秤座追求完美，所以我在這個事情上面，基本上都是自己一手操辦，堅決做到就是滴水不漏，然後在她生日的當天。

她和她的閨蜜男閨蜜一起過來的，在她生日的當天，我就是在會場剛開始的一半的時間，進行的時候主持人邀請女主角上台，站在上面領獎，這是我安排好的，那麼當女主角上去的時候，我這個時候是想起了音樂。

然後我手捧著鮮花，和我已經準備好的私人訂製戒指，這個價值可以說在你們的眼中是很高的了，而且這樣的表白現場，當時如果有關注過的同學的話，當時有上過新聞，但是被我用很強大的實力和金錢封鎖掉了。

那麼這則新聞當時很轟動，因為我當時在那天辦會場的，這個會場上面的人是兩千多人，兩千多人的會場，我當時就覺得可能我在跟別人談判的時候，或者說話的時候，我不會膽怯，我也不會有任何的焦慮。

但是唯獨在那天求婚的時候，在現場的時候，我就覺得我特別的緊張，甚至於說不出話，理智甚至於說是衝動，再懵懂一點就說明當時覺得那就是愛情，愛情的力量讓我鼓起勇氣向這個女生告白，向這個女生表白。

然後當天她站在舞臺中央的時候，我模仿著電視劇，丹心下跪手捧著鮮花，告訴女生你願不願意成為我生命中的另一半，你願不願意走進我的生活，和我一起去看這個世界，把你的手把你的心在這一刻交給我。

讓我從這一刻替你保管，呵護著你，我當時說了很多暖心的話，我相信很多學員你們也說過，可是你們能想象得到電視劇和現實，它真的是兩種差異嗎，我當時很欣喜若狂的在心中等著女生說出我願意。

然後我就可以站起來親吻我的愛人，擁抱她，我們一起在兩千多人的祝福的眼光下，非常羨慕的人，對就是獨自的YY，可以在他們所有羨慕的眼光下面，告訴全世界，我脫離了單身，我擁有了值得我去照顧的那個女人。

可是我最終耳邊得到的就是我不願意，你知道當時在兩千多人的會場上面，被一個女生當場拒絕那種說不出來的丟人，以及悲傷，甚至於說頭都沒法抬的人，而且那個時候我覺得我挺堅強的，我真的沒有哭出聲音來。

但是淚水真的很不爭氣的自己往下流，那時候為了遮掩自己臉旁的淚水，我甚至於說就是在低著頭，不敢去看我，也不敢看我身邊的朋友，甚至於說就在我面前的女主角，因為我當時真的沒有那個勇氣抬著頭。

你們能想像到手捧一朵鮮花而跪在地上，卻無任何一個理由站起來，手遲遲的發抖，卻無力拖起那盆花的感覺嗎，我經歷過，真的很痛，我當時請的人裡面有我的好朋友，有長輩，還有我的一些合作夥伴，還有商政界的人。

我可以說那晚上我不但沒有沾到一絲光彩，甚至於說丟臉丟大了，可是我不甘心啊，我就像你們一樣，我覺得有些東西就要去堅持，有些東西就要讓自己去努力一把，就要讓自己去拼搏一把，於是我選擇了撞南牆，我問女生。

我問她你為什麼不願意跟我，她當時給我的回复就是，你根本不懂我，你根本不理解我，可是我在心裡當時就在想，你感冒了只要你一個電話，我即使手頭再忙，我也會第一時間以最快的速度趕到你面前，你說你餓了。

我也會在第一時間為你送上午餐甚至於晚餐，我甚至於在她加班的時候的三點半，給她買過夜宵，當時整個街道沒有夜宵，我跑遍了所有的街道，最後找到一個便利超市，我給她泡了一包麵送過去。

我當時就覺得為什麼說我不懂你，為什麼說我不去理解你，我真的覺得這個世界不公平，為什麼我一定要被一個女生牽著走，可是我卻真的很愛她，就在那個時候，我說其實我覺得我們兩個人在一起以後。

可以再互相更深一步的了解，當時我沒有任何話術，我也沒有任何的技巧，我全憑著走心去感動她去感動自己，可是沒有用，她告訴我晚了我已經愛上別人了，我真的當時候，那個時候如果說現在的我的話，我會果斷的轉身離去。

不會再去丟人，可是真的我相信很多兄弟會跟我一樣，不撞南牆心不死，不見棺材不掉淚，我當時就告訴這個女生，我說我不信，她說我喜歡的男士就在這個現場，那她指的就是她的男閨蜜，她的男閨蜜跟她一樣也是一個學生。

她的家裡可以說她家一家子的一年的收入，還沒有我一個月的零花錢多，可是為什麼她不選擇我，卻選擇那個男生，因為那個男生比我更懂她的感受，因為那個男生能在她生氣，在她不開心的時候，不是問她一句你怎麼了。

你為什麼不開心，要不我帶你去吃東西吧，她會讓這個女生因為她的一些話語而笑，而忘記那些難過的事情，這就是我輸給那個男生的唯一資本，我不是輸在了錢上面，我也不是輸在了外在價值。

我是輸在了真正的不理解女生所謂的感受，我當時覺得，父母告訴我有錢就有女人，因為我經歷過小學校花的痛，我也成長過高中女生，高中女生就是我那個同學，我覺得那時候就是上上給我了再一次相遇的機會。

她真的和我小學的校花特別像，真的特別的像，可是我卻沒有勇氣，兩個月以後我們班出現了一個壞男生，學習沒有我好家庭沒有我好，但是他能比我有勇氣，他可以去挑逗這個女生去拿她的橡皮，在她寫作業的時候去動她一下。

我呢這個女生站在我面前，我只有臉紅的份，我只有低著頭不敢看她的份，你覺得她會喜歡上這樣的一個男人嗎，所以我當時錯過了，我當時真的很崩潰，在整個現場我最後一次撞男強，我告訴她我說我不信你們才認識沒多久。

她還沒有我和你認識的久，我根本不相信你說的話，如果你覺得我今天的表白太平淡，或者你沒有想好，請你不要騙我，你給我一個時間我可以等你，真的我不需要在今天晚上你就答應我，我只要你給我一個承諾。

給我一個時間告訴我，你什麼時候想好了願意嫁給我就可以，可是你知道嗎女生在你越逼迫她的時候，她往往會做出過激行為，所以有些時候更丟臉的事情不是女生給你的，是你自己自找的，我說我不信你正門給我看。

當時這個女生在兩千多人的會場上，她完全不顧及正在跪在地上已經止不住淚水的我，去親吻了那個男生回頭告訴我這樣的證明夠嗎，我愛這個男人，你們當時聽見這句話的時候，你們是一種什麼感覺。

我當時真正的明白了心痛是什麼感覺，心真的會痛，而且你會痛到你全身無力，你會感覺到瞬間你全身在那一刻靈魂與身體都不復存在，為什麼我會留在這裡告訴你們這麼多，因為我真的有經歷過，為什麼我會告訴你們華麗轉身。

因為我當時就是沒有華麗轉身，像狗一樣的去跪舔去祈求他給我一份愛，去祈求他給我一點時間讓我去理解你，讓我去了解你，我們是可以有過去，我們是可以有回憶的，我們甚至是有未來的，只要你給我時間。

只要你說想讓我變成什麼樣，我都願意為你去改變，當時的我已經全然不顧任何的面子，也不顧任何的形象，對已經讓不理智沖昏了我所有的頭腦，可是女生很果斷的拒絕了我。

你知道我真的不知道當時我是怎麼樣離開那個會場的，至今我也沒回想起來，我當時怎麼樣有勇氣有力氣撐著最後的軀殼，離開了那個讓我傷心的現場，我為之準備了一周，一周的時間我基本上工作忙完，我都是花在夜間的時間。

甚至於熬到半夜去佈置現場，去自己監督，哪怕就是今天音響師過來了，告訴我我們要配音，我也會跟酒店那邊聯繫，然後自己趕過去，我做了這麼多得到的卻不是我想要的結果，你們能明白那種的苦那種的痛嗎。

我當時真的回到公司，有我的員工有我的股東還有我的合夥人，他們覺得曾經在他們眼中那種很威武，甚至於說做事果幹的那個人已經不存在了，在那晚上他們所看見的就是一個弱者，就是一個乞丐在乞求一份愛情。

而這個乞丐如今已經是一個小丑，做事沒有頭腦，甚至於說都不帶思考的去做事，所以他們覺得我這樣的領導人再去領導他們，已經沒有任何意義，甚至於說沒有任何價值，我當時公司所有的項目只要是我經手的。

他們都不會配合，我真的感覺明明是我受了傷，明明是我被人拋棄，甚至於說我付出的一切沒有一個人來同情我，全世界都不理解我，只有埋怨我的只有抱怨我的，我覺得我就被這個世界拋棄了，這個時候我真的想到了去死。

我覺得可能死亡就是一種解脫，可能我離開了這個世界，世人才不會因為我的這種醜事，而對我這個人失望，那時候我真的沒有顧及我的父母養育我，我的家族培育了我，我真的沒有顧及那麼多。

我當時就為了一個女生覺得整個世界都空了，覺得整個世界都沒有人能夠聽我哭訴，甚至於說沒有人來安慰我，難道你們沒有看到我那刻在滴血的心嗎，你們還要在我傷痛的時候撒把言，我相信很多兄弟可能也有這樣的經歷。

當你被女生拋棄，當你在愛人面前表白，周圍的朋友 同事 甚至你的合作夥伴 甚至於家人，沒有一個人去理解你，只會埋怨你為什麼一蹶不振 甚至於頹廢，你事情做不好，那是你的錯，我不管你此時什麼樣的一個心情。

我不管你此時是一個什麼樣的狀態，你如果沒有狀態你就離開這個崗位，你如果沒有心情就不要在這浪費時間，我當時我的家族就是給我這樣的一句話，你要覺得你做不了就離開，你要覺得你在這個崗位擔當不下來。

你就不要在這浪費時間，我頹廢了一個月，一個月裡我每天又麻醉自己，我每天不想回家，我在外面租了一套房子，真的是有家沒臉回，因為回去所有人看我的眼神都是一種仇恨，都是一種失望，每個人他不會跟我說話。

甚至於說我想找一個人去傾訴，想找一個人去吐訴一下自己心中的那份苦，真的沒人願意來聽，你們能明白當時的感覺嗎，就在我當時傷心欲絕，正在用酒來消沉自己的時候，我看到了一個救命稻草，那就是我們的戀愛補習班。

Teddy也是目前的校長，是他救了我，是他讓我看到了希望，我當天晚上就找到了Teddy，我當時也沒有勇氣說，我是因為表白一個女生失敗了，我才來找你們，我真的告訴Teddy，是我正在追求一個女生。

但是她不理我怎麼辦，我當時就覺得戀愛補習班是我最後的希望，可能和你們的心態一樣，抱著司馬當火馬衣，我當時就是告訴自己，如果戀愛補習班不能改變我，如果戀愛補習班不能讓我蛻變，讓我真正的走出來。

那麼我可以跟這個世界說再見，因為沒有活下去的勇氣，因為我已經沒有臉去面對所有的世人，甚至於說社會上的關係和朋友，家族人以我為恥，曾經我是他們的驕傲，現在我是他們的恥辱，所以當我光榮的時候。

所有的家人把所有的榮耀，把所有的關愛全部捧在我身上，當我讓他們失望的時候，我就像一個垃圾一樣被他們拋棄，這就是家族，很多人以為家族是特別溫馨的，家族是最為殘忍的，家族要的是強者，你只要展現出一絲脆弱。

甚至於說一絲懦弱，你就有可能在這個家族裡消失，永遠沒有你的地位，這就是家族，所以我想告訴所有的兄弟，不要相信父母說的話，有錢就有女人，這句話只是父母給你們的童話故事，你們想一下，你們現在有了一份好工作。

有的人考上了好的大學，有的人甚至考研了，但是你們為什麼還來到另一補習班，就是因為你們被女生拋棄了，就是因為你們身邊沒有女人，就是因為你們不理解女生那句話後面的意思，你們只會做著好男人，可樂給水。

餓了送吃，感冒了送藥，不開心了，只會問怎麼了，為什麼不開心，你從來沒有想過女生真正不開心的目的是什麼，女生跟你吵架，無理取鬧，你煩的時候，你只會去抱怨，你只會去糾結，你只會去埋怨，我對你這麼好。

你還不知足，這些都是男生所犯的軟肋，那麼我到戀愛補習班以後，我很努力的記筆記，我拿所有導師的案例，我記得當時行神講的是形象，最為經典的一句話，就是沒有醜男人，只有懶男人，我當時就立馬改變自己全身形象。

我把我所有的衣櫃裏頭，我自己覺得最為自豪的衣服，我不管他到底有多貴，我也不管他如果進口，甚至於說私人定製，我全部扔進了垃圾桶，重新為自己置辦了一套全新的形象，在那一刻起，我告訴自己我要重生。

我要讓自己站起來，我不能再因為一個女人，而讓自己徹底廢掉，我把所有導師的聊天記錄，還有課程錄音裏頭，下班的天中午吃飯的時候，午休的時候也聽，小本子從來沒有離開過身，我不斷地去做筆記，我不斷地去搭訕。

我做學員的時候搭訕了67個女生，我曾經試過15個同步聊天，就是讓自己忘記導師所教的一切，憑著自己的思維，憑著自己的理解去聊天，去感受去蛻變，當我真正有那麽一絲的感悟，了解到女生的內心的時候。

28天的時間已經過去了，但是在這28天裏頭，我真正找到了人生的價值，我也同時挽回了你們所謂的女主角，所以說男閨蜜我不怕她，我當時是輸給了她，但是當我重新站起來的時候，我有勇氣和妳一戰，因為她不是PUA。

她只是略懂女生一些想法，但是PUA有專業的學論，有專門讓我們去了解女生感受，所以我勝利了，我勝利在我在死亡的邊緣抓住了救命稻草，我在我最為及時的時刻獲得了我想要的，得到了重生。

所以我為什麽會留在戀愛補習班，就是感謝曾經幫助過我的校長Teddy，還有私行我的導師志宏，還有如今戀愛補習班的宋導，是他們成就了我，是他們讓我從死亡中活了回來，從一個頹廢從一個垃圾變成了一個人。

我不再像狗一樣的去粘著女生，我要讓女生粘著我，就在28天我挽回了她以後，我發現那種感覺已不是從前，我曾經對她的那份不捨，我曾經對她的那份留戀，我曾經對她的痛徹心扉，不過是我身邊資源太少。

不過是我懂得太少，不過是我當時經歷的太少，不懂什麽是愛情，根本不知道自己需要一個什麽樣的女生，也可能是時間的磨練，讓我自己擁有了價值，讓我自己找回了自我，更多的讓我明白了我需要什麽樣的女生。

所以再也回不去了，雖然我挽回了她，後來我們和平分手，她等了我三個月，三個月時間裏，她告訴我，她真的經歷過了像我離開她的那時候所謂的痛，她說我真的明白妳當時心有多痛，就在我跟她和平分手了以後。

她等了我三個月，我們好好地聊了，曾經的我，懵懂的我，也許在妳身邊，我是妳的保鏢，我是妳的提款機，我是妳生氣時候的發洩工具，我是妳一個電話就能呼叫過來的，唯一依靠，唯一一個像哈巴狗一樣任妳指揮的一個人。

但是那個人在妳果斷拒絕的時候，在妳不顧他所有傷痛去拋棄他的時候，他已經死了，如今的我，是一個有價值，是一個有目標，是一個明白自己想要什麽樣的人，已經不是曾經那個懵懂的傻小子，留在妳身邊緊貼著妳不放。

除妳之外，絕不娶他人，那個傻小子已不復存在，所以說很多過去的事情在經過以後會發生質變，妳挽回只是一種重新開始，妳們曾經的過去，妳們曾經的經歷，妳們曾經的美好，都在妳們這段時間內不復存在。

就在我和他分開了三個月後，他兩周時間也就是一個月不到，嫁人了，他過得並不幸福，可是他當時為了讓自己不再那麽傷痛，他就隨意的接受了一個男人，所以說對於他來說可能是我的錯，因為我當時懵懂所犯下的錯。

所以我們現在也會進行一些交流或者是聊天，我也有帶她的老公，我幫她老公創造出了一個小型的公司，正在經營，這種種的一切，可能算是我對過去的一種彌補，也可能是我希望她更幸福。

所以我唯一能幫助她的就是讓她的另一半有錢，讓她的另一半擁有價值，這可能是我年少時候犯的錯誤，唯一能夠彌補的過錯，如果可以這種過錯我不想犯，我也不想去經歷，因為他真的太痛，所以很多學員我要告訴你們的是。

不懂死的痛不明生的可貴，你們如果真的有經歷過像我這樣子的話，你們也能明白大神他真的不是天生的，他是在各種磨難中死亡中掙扎出來，為什麼是磨，因為我死過一次，我來自地獄，我明白地獄的那份煎熬。

我希望你們不要去經歷這種地獄，你們能直接經歷像天堂一樣的幸福，這就是我留在戀愛補習班，作為初衷的目的，我希望我能救更多的人，我希望我能在你們和我當時一樣，在深淵之中有一個人可以伸出一雙手，拉你一把。

其實我已經準備好了，只要你伸出你的手，我就拉你，這是我在戀愛補習班唯一的初衷，那麼在我成為助教以後，我發現把妹學和TD可能更多的是讓我在很多女生身上去經歷，我又經歷了一次婷婷的案例。

我相信很多學員都有聽過婷婷的案例，三個月的時間，讓我再一次的打回了原形，讓我再一次的明白自己技不如人，所以我在戀愛補習班消沉了兩個月，我消失了兩個月，那時候的冰島不復存在，很多人都在問冰島哪去了。

因為我那時候是一個助教，我覺得我技不如人，我不應該誤人子弟，我應該有一種新的領悟，我希望我能給學員的是一種無限可及的技能，兩個月的時間裡，我不斷的建設自己，我經歷了一千多個女生，我用這一千多個女生。

我跟她們聊天，很多的話術聊死到無招勝有招的起死回生，我明白了一個道理，我領悟出了一套技能，可能說目前它不可能達到無限可及，但是它需要一個強大的心態去駕馭它，它就是現在所誕生的米總武士絕學。

它是一種心靈互動，它是一種讀心術，它是一種可以讓你們明白女生背後的話術，它是一種無招勝有招步步為陷阱的一種神奇話術，而你要駕馭這樣神奇的話術，你必須要擁有我這樣的心態。

可以說你沒有經歷過從地獄重生的感覺，但是你至少有過那份痛，不再讓自己那顆心為之而痛，你就可以駕馭的動力中，那麼民眾所給我帶來的感受，一千多個女生給我帶來的感受，一種死而後死而復生給我所帶來的感受。

就是賓母回來了，這次我堂堂正正的回來了，我不再是一個小小的主教，我晉級了資深導師，我帶來了米總武士拯救大家，我也因此獲得了新的重生，遇到了新的對的人，可能說我一生的磨練。

我一生的經歷就相當於唐僧經歷九九八十一難未取真經一樣，我真正所有的經歷，所有的磨難，所有的生死，就是遇見現在這個對的人，這個對的人是誰呢？就是我如今的長期麻省理工畢業的研究生。

她一生之中沒有接觸過任何一個男性，甚至於說她抗拒男生距離她五厘米範圍內，而我第一次的出現，她竟莫名其妙的同意讓我牽手，並且我讓她從一個少女變成了一個女人，就在一天的時間，我們八月份就要訂婚了。

這可能就是賓母最終的歸宿，我即使成家了，我即使訂婚了，我也會依然的陪伴著大家，因為我知道你們需要我，因為我知道還有很多兄弟在深淵之中等著我，伸出手來拉你一把，我真的明白那種死的痛苦。

我真的明白當你即將要掉進深淵的時候，那只手來拉你是一種什麼感覺，我當時就是被校長伸出的手所拉了一把，不然的話可能說這個世上再無賓母這個人，戀愛補習班也不會有如今的導師。

更不可能遇見我生命中我覺得最為合適的人，我的長期，我長期最為讓我感動的一句話，就是在她大姨媽來的那天，我為她泡了一杯紅糖水，為她喝的時候，她告訴我，她說老公你難受嗎，我當時覺得沒什麼難受的。

為你泡杯紅糖水很應該，而且你值得我用一生來照顧你，我當時表白了，她說的是我不是說這個難受，然後她後一句話真的讓我瞬間淚水沒有止住，真的叫男兒有淚不輕彈只是味道傷心處，她說你可以去約那些小姑娘。

你也可以去跟其他的女生開房間，我知道這兩天我沒辦法陪你，你一定難受，你知道她說出這句話的時候，我的淚水是真的沒有止住，我就這麼抱著她，我說我哪也不去，我就這樣子陪在你身邊，我覺得挺好的，而且你不舒服。

你需要我，她說沒事，你出去約吧，記得晚上回來的時候抱抱我就可以了，你們能想像得到，當你遇見一個真愛，當你遇見一個女生對你說出這樣的話的時候，她對你是有多麼的信任，她對你的愛達到了極致。

可以說她愛你比愛她自己還要深，她相信這個男人可以給她所有的幸福，她相信她的賭注是值得的，她同時更相信我能壞而不壞，我雖然冤炮，但是我的心靈絕對不會出軌，我不會去破壞他人的家庭，但是可能說我有浪子的屬性。

我經歷過那些痛，我需要在更多女人身上明白更多的道理，所以我不會停止約炮，但是我會對我老婆一生都對她好，因為她是我半世未遇見的禮物，可以說上帝為我遇見她，而創造了太多的經歷，讓我經歷了太多的傷痛。

我才能夠在她出現的時候，牢牢的抓住她的手，和她一起走上紅地毯，和她一起建立一個幸福的家庭，我也相信很多學員你們也可以，只要你們先讓自己成為一個對的人，你們才能遇見對的人，你們才能在她出現的時候。

牢牢的抓住她的手，告訴她我等了你半世，我從死我從地獄浴火重生，只為和你相遇，上帝給了我這麼大的折磨，只為和你相見的那一刻，牽著你的手再也不放開，但是首先你必須先是一個價值的人。

你必須先是一個值得擁有這樣的人的一個男人，男人立於天地要么粉身碎骨，要么堂堂正正的站在那裡，你不要像一隻狗一樣的祈求一份愛情，這樣去做只會讓自己如同廉價物品一樣，沒人去看，你要讓自己是一個明星。

你要讓自己是一個品牌，是一個女人專屬的品牌，只有值得擁有的人才能擁有，那這就是你的人生價值，好了我今天的分享就到此結束了，我的血淚真的每次都不想去講，因為每次回憶對長期對前任都是一種愧疚。

對我兒時所犯下的錯誤都是一種嘲笑，當時的我太幼稚了，好我把麥交給航神，其實航神發預選刺激我我也有，好航神接麥吧，你媽，說的我都哭了其實，我是真心的哭了你知道嗎，有一種裂口被撕開的痛啊。

有同感的兄弟跟我打個1好不好，我先打個1，唉，媽的，說好了這輩子留的體液只留下半身的體液，也不再留上半身的體液，唉男人有淚不輕彈啊，沒想到上半身，沒有吧我還是很逗逼啊，我還是不正經。

雖然我被感動了但是我還是不正經，我覺得吧補習班我覺得最幸運的兩件事就是，遇到了風倒還有冰磨，一個聲音可以幫我弄彎，一個言語可以幫我弄彎，我就覺得反正當然我更喜歡飛島啊，好吧那那個。

下面的環節我看現在幾點了，現在10點35了，下面的環節應該就是那個，我們的這個導師大儀環節，導師大儀環節，就是兄弟們，我看有些兄弟們已經是很老的學員了，也有兄弟們是第一次停課，第一次加入戀愛補習班。

甚至我覺得應該有今天才加入戀愛補習班，暴斃魔鬼訓練營的兄弟，所以說今天最後的這個環節，就是給大家提問的環節，你們呢盡量我說一下啊，盡量搶麥，就是讓導師聽到你們的聲音，這樣子我們才能更好的跟你交流。

手機和電腦都是可以上麥的，我現在已經調成了麥序模式，所以你們如果要提問的就趕緊，趕緊去搶麥盡量不要打字，盡量不要打字好吧，然後如果你們要提問的話，記得說你想問哪個老師好嗎，聽到的兄弟打個1。

機會非常非常的難得，我們十天的課裡面也就只有今天，你有搶麥，用說話對說話的方式，一對一的啊，甚至是你一對多的，我們多個導師回答你一個兄弟的問題，好吧手機也是可以的，如果有的人他不知道怎麼搶麥，你說一句。

你說一句那個，誰誰誰，這個剛剛突然被打了嚇死我了，如果你不知道怎麼搶麥的，你跟我說一聲，我把你報到麥序上來，好吧那現在還有，我們的文肖老師，志宏老師不知道去哪了，真的不知道去哪了。

可能去一個這個比較黑暗的房間裡面，去做一些這個，少兒不宜的事情，所以說這個留下來呢，就是非常非常正的老師，非常正的老師，那兩個人呢，笑死我了，好吧話不多說啊，你們這個搶麥了以後就直接問問題吧。

好吧我一直很正啊，一位學員是1751071，這個兄弟你有什麼問題趕緊說話，人呢，Where are you，Come on baby，好吧這位兄弟不知道怎麼了，沉默失禁，那我們就請下一位學員。

聲音太小了，各位老師好，現在能聽得到嗎，現在能聽得到嗎，我能聽得到說，我能聽得到說，各位老師好，剛剛那個，我想去一個社區問一下，冰島，然後剛才聽了非常感謝他，一個問題就是說，像你，我聽你說了19歲。

就是20歲左右已經非常已經算是成功了，然後當時有了女朋友，但是沒有介紹，就是說現在就有一個問題，但是現實中像這種，像你說的他後來找了一個男朋友，並不是家裡面有錢，但我是說像這種例子比較少。

就是沒錢還有沒追到女生的例子真的很少，但基本上來說都是有錢人和女生在一起的比較多，是這樣的，那就是對這個你怎麼看待如何解釋呢，另外一個你先解釋，先回答馬上回答這個問題，你說了就亂了謝謝，我能聽得到嗎。

你能聽得見嗎，能聽得見，能能能能，這個問題我給你解釋一下，你閉一下麥，你閉一下麥，不用你下麥，你閉一下麥就行了，就是放開你的f2，好的，我回答一下這個兄弟的問題，你們先回答我一個問題。

在整個你們學學院期間，也就是在學校的期間段，什麼樣的男生最吸引女生呢，難道是那種好男人嗎，想一下帥的，還有呢，高價值的，有魅力有魔感有才，對吧，那麼這個問題就很好解答了，為什麼呢。

你想像一下一個女生跟一個男生在一塊，是好男人能接觸女生還是壞男人，就像我剛才說的，我高中的時候遇見的那個女生，我覺得她跟我的小學校花很像，但是我沒有勇氣向她表白，甚至於說腦中各種幻想著和她有過的回憶。

甚至於想像著跟她一起去食堂吃飯，週末的時候牽著她的手，這個休息期間可以在校園的草坪上，與她一起坐在草坪上，或者躺在草坪上看日落，但這些只在腦中，為什麼因為我不敢出手，而壞男人為什麼壞男人敢去挑逗她。

比如搶她一塊橡皮，動動她的頭髮，甚至於去捏她的小手，而這個時候女生的反應是什麼，女生會去打這個男生，那麼在嬉鬧過程之中，兩個人就產生好感了，問一下這裡頭有誰看過一部電影，誰的青春不迷茫，誰看過這部電影。

誰的青春不迷茫，我相信你們看過的就明白，為什麼壞男孩，為什麼沒有錢的男生能夠吸引女生，那麼你們想一下，一個流浪歌手他有錢嗎，搖滾樂隊搖滾歌手有錢嗎，舞者有錢嗎，畫家他有錢嗎，他在成名之前他們都沒有錢。

可是他們為什麼身邊會有女生呢，很簡單，就是因為他們有趣的生活，他們的了資，他們的經歷，他們的故事足以打動女生，為什麼冰魔現在可以讓很多女生，我只要走心，我可以說加我的十個女生，沒有一個能夠跑掉的。

因為如果他逼我放出大招，那麼就是我的過去，也就是我的經歷足以打動他，足以讓他明白我是一個有故事的男人，我是一個歷練過的男人，為什麼現在的女生都喜歡萌書都喜歡大書，因為他們有故事，因為他們從失敗到成功。

種種的一切都是經歷都是歷練，都是女生所要探索的一種秘密，如果你說有錢才有女人，那麼這個市場除了李嘉誠馬雲王思聰，我覺得其他人你們不用談戀愛了，你們也不可能擁有女人，你們有看過搬運工有老婆的。

你們也看過一些流氓小混混，比你們提前擁有女朋友的，難道那些女人跟他們在一塊都是為了錢嗎，再一個你們看一下飛島，飛島有錢嗎，飛島是學生，飛島能踢低，模特車模能夠踢低寶馬，飛島有寶馬車嗎，沒有，賓某有嗎。

賓某有，但是那時候的賓某沒有那麼牛逼，踢低不了任何一個女生，甚至說牽手都不可能，所以在於有錢就有女人和沒錢，是否有女人這個話題就很簡單，因為他夠有趣，因為他夠有幽默，而那個男閨蜜唯一能夠戰勝我的。

踢低就是上床做愛睡覺，我已經說的夠隱晦，就是為什麼這個我會輸給男閨蜜，因為我說了這個男閨蜜會在他傷心的時候，明白他要的是什麼，這個男閨蜜會在他迷茫的時候，知道怎麼樣去開導他，對嗎。

你們這個看過這個歡樂松，那麼我們就歡樂松來舉一下例子，邱盈盈為什麼會被一個小主管吸引呢，因為這個小主管帥，因為這個小主管會聊天，因為這個小主管會用一些話語去暖他，讓他開心。

所以他的這種情竇初開的一種小萌感就出來了，所以兵魔忌辭，哦，說嗎，在在好了好了，即使幾個人，就是兩個人擠一間出租屋，他都不在乎，他都願意跟這個女生，而且在現實社會中，很多人去就是得到這種公主的故事。

他不是在童話劇，我身邊就有我的表姐，娶我的表這個我的表姐夫是倒插門的，他進來以後直接繼承了兩家公司的CEO，那麼他當時是跟我表姐是同一所大學，我表姐出錢供他讀完了研究生，他研究生畢業以後。

他們兩個人就結婚了，那麼我和我這個表姐夫聊天的時候，我就發現他是一個天生好手，他會吉他，他會畫畫，他在跟我表姐相見的時候，基本上那時候所有的費用，所有的聊天，所有的約會資金全是我表姐一人點付。

甚至於他的生活費，那麼你們去想一下，為什麼女生會為男生做這麼多，無非就是這個男生讓他覺得有趣，這個男生能夠吸引到他，所以有錢絕對不是你有女人的利器，而沒錢你要有足夠的聊天和聊資，你就擁有女人。

當然如果你又有錢又會聊天又懂女人，那麼你一定擁有一個別人所謂之羨慕的女人，這個問題還有困惑嗎，那個剛剛是誰問的，剛剛是誰問的，もしもし，誰啊，剛剛那個問題是哪個兄弟問的，打個1我看一看，那我也說一句吧。

我也說一句，就是兄弟，我知道你問兵模這個問題是什麼意思，其實呢，我就想用一個問題回你，兄弟你聽好啊，你覺得就是現實生活中吧，很多女生是跟一個有錢的男人在一起，我想問一下你，那那些沒有錢的人。

跟那些那個跟有錢的那些男人在一起，你覺得那些沒有錢的人差的真的僅僅是沒有錢嗎，就僅僅是沒有錢兄弟，這個哇咖咖，聽懂我說的話意思嗎，你真的覺得差的僅僅是錢嗎，也不是說差的不是錢，有錢也不是什麼壞事。

我只能說錢與沒錢可能是比較容易看出來的一個東西，因為從外在的這個穿衣打扮是吧，有沒有車開什麼車是吧，有沒有房是住什麼樣的房是吧，平時消費力如何，這個是比較容易看上比較容易看到的，但是如果你想一想。

你真的如果能夠接觸到一對情侶，那個男的非常有錢，你去了解一下你就能明白，你覺得真的僅僅是差在錢嗎，或者說你看你跟兵模，你覺得你比起來真的僅僅是差在錢嗎，說白了說白了啊，錢只不過是最容易看到的一個東西。

最容易看到的一個東西，說了一句不好聽一點的吧，就是那些沒有錢的屌絲，跟那些有高分妹是吧，高分的女朋友的那些有錢的人比起來是吧，說白了就是拼錢拼不過，拼其他的呢更拼不過，懂了嗎，懂了你就打1。

或許僅僅也就是錢，好像感覺最直觀最明瞭，所以可能你說他覺得啊，差的是錢是吧，甚至有些屌絲是吧，有些loser他可能還會抱怨，他說不就是錢嗎，你覺得今天真的僅僅是錢嗎，讓你中200萬的彩票。

讓你中1億的彩票，給了你，你覺得你真的有一個高分妹嗎，對吧，而且我也說一下我的感受啊，就怎麼說呢，也許世俗吧，大部分世俗都是這樣的觀點，我其實也能夠感受得到，我已經能感受得到，就我跟我現在這個妹子吧。

有的時候去逛街兩個人牽手是吧，比較親密的這個她摟著我，走在一起的時候，我發現就是高分妹嘛，蒼蠅都是比較多的特別煩，走路上的時候，總是有些男生要看我的妹子，甚至還有那種有女伴。

你明顯對方兩個人就是男女朋友的，男的也要看我妹子，甚至還有那種男女一起看我妹子那種，是吧，那我妹子有時候就開玩笑說，她說她說她說，因為我其實我一般都喜歡自黑嘛，我覺得我是個屌絲嘛，是吧，她也說你個屌絲。

她經常就黑我說我是屌絲，然後我就有一次開玩笑，她是說她說你看，走走走走走在一起的時候，好多人看，她說肯定覺得哇塞，肯定人家對方那些男的撇我的男生，肯定會想哇塞這個男生肯定是有錢，肯定是肯定是怎麼著。

肯定是那個什麼有錢是吧，反正就是那個意思了是吧，把我弄的在一起了，但你們覺得真的是這麼回事嗎，我沒錢，我去年才大學畢業，差不多剛剛好一年，我真的沒錢，我媽媽我爸爸我媽媽和爸爸都是。

幹那種人民的公僕的工作的，我媽媽是一個大學的教授，我爸爸是一個工人，是吧，是一個比較穩定的家庭，我爺爺原來，當然我爺爺去世了，我爺爺原來也是大學教授，所以說我是一個比較穩定的家庭，我的家境比較穩定。

但也不是說就會特別有錢，或者說就會過得比較苦，不會的，所以說我這一生也算是比較順，比較幸運吧，就這個，遇到了我這個妹子，其實也是覺得比較幸運的，所以你們知道，當她開玩笑跟我說這句話的時候，我當著在場。

那個所有商場裡面，喵她的男生所有面，你知道我幹了一件什麼事嗎，你知道我幹了一件什麼事嗎，你們猜我幹了一件什麼事，Kiss，吻她，不，不是的，可能你們就是猜不到我當時什麼心情。

其實我也不記得我當時什麼心情，我就像小時候男生打女生那樣子，就是逗女生那樣子，我就直接用腳斜過來，給她屁股踢了一下，砰響的，然後跟她說你B裝完了嗎，B裝完了趕緊摟著手，然後繼續走。

然後那些喵她的男生都看呆了，你知道嗎，都看呆了，是吧，他就覺得一個屌絲居然敢踢一個女生，就是我沒有吻她也沒有抱她，我就直接像小時候男生踢女生那樣，我就直接腳翹起來，然後給她屁股踢了一下，重的你知道嗎。

然後跟她說，她剛剛不是黑我嗎，我說你B裝完了嗎，裝完了繼續走，趕時間呢，這個兄弟是腦子有病還是怎麼，聽不懂嗎，聽到的兄弟打個一，還說他網卡，你嘛，這你也要記，所以說嘛，所以說，你們真的覺得是有錢嗎。

並不是的，反正我的妹子就一直跟我說，我說我這麼屌絲，有時候我也沒有什麼信心吧，有時候也稍微有點沒安全感，可能還要費測一下我自己的妹子不是很成熟，我的妹子就說，我的妹子就說，她說你屌絲是吧。

就是我其實活也不好你知道嗎，因為我妹子身材特別好，我有時候時間真的堅持不了好久，你知道吧，我說我屌絲我秒射，你居然還能喜歡上我，你知道我妹子說什麼嗎，我妹子說我還說我酒量不好，你居然那麼喜歡我。

我妹子就說，她說人沒有完美的是吧，屌絲秒射酒量不行，這都是次要的，最主要的是，你人很正，反正就是說了後面一些優點，然後我當時也算是就是被撩到了那種，所以我才慢慢去發現啊，對吧，當然有錢並不是什麼壞事。

對吧，男生無非就是男生嘛，要麼就事業要麼就感情，然後就是自己的生活，是吧，那遇到一個這麼好的女人，你忍心讓她跟你一起去過苦日子嗎，對吧，所以說我以後會更加的去努力，去上進的，好吧那下一個學題一個問題。

下一個學題問題吧，冰你是不是嗓子也啞了，哽咽哽咽現在好多了，冰其實我也有問題想問你，我就問一下我今天的B裝的還可以嗎，果然你有毒遠離我，海芬，Moshi Moshi，Moshi Moshi，你在哪裡。

在哪裡，他既然不方便說話，那我就邀請梅花歡喜漫天雪來跟大家說一說，好大家好可以聽到嗎，好，我就是我想問一下，就比如說各位的各位導師是怎麼維持長期關係的，除了提升自身價值，好那我就問這個問題。

我覺得這個冰自有發言權，冰你不妨我把這個問題換一下，就是把一些你就是經歷過程中，你覺得建議學員不要犯的一些比較常見一點的錯誤，以及這個這個就是發生了這種時候的應對方法。

或者是這個就發生過後的這個這個善後的這個這個小小技巧，就是說一下吧，我覺得這麼說可能更精確些好吧，冰，冰，剛才沒有聽得太清楚，啥問題，他說就是，我來說吧好吧，梅花歡喜漫天雪，就是他想問一下。

他問的比較範圍比較廣，就是說想問一下長期關係怎麼相處怎麼維護，就是這樣子的，那我就相當於幫他這個精確一下，就是說就是以你的經歷來說一下，就是這個長期關係裡面有哪些就是比較常見，比較容易犯的錯誤，是吧。

就遇到這樣的錯誤，我們應該怎麼辦，或者說如果我們沒有辦好，有什麼就是在沒有辦雜之前，有什麼這種善後的這些小技巧，長期關係當中，這個長期關係當中呢，就是互動的舒適感，以及兩個人的溫存度。

更多的是不要太了解雙方，記清楚不要試圖去了解對方的過去，也不要試圖從對方身邊人，甚至閨蜜，甚至於朋友去了解過去，只要他不願意告訴你，就不要去了解，因為有些東西當你知道了以後，你會後悔知道。

你會不辭這個很不自然而然的對他的態度，發生一個很大角度的轉彎，昨天呢，我就接收了一個真愛狙擊的學員，那麼他犯了一些錯誤，今天晚上就可以跟大家分享一下，他呢就是去通過閨蜜，通過好友了解了女生的一些過去。

那麼這個過去讓他對這個女生有了一種變化性的思維，他不知道自己是否愛這個女生，他不知道自己是否接受，還要去接受這個女生，因為他迷茫了，但是這個女生遲遲沒有告訴他他的過去，這是長期最容易犯的錯誤。

那麼第二個錯誤呢，就是不要以為得到了長期，你就天下無敵，你就這個驕傲自滿了，就是覺得他已經跟你在一塊了，他和你訂婚了，他和你結婚了，現在這個社會，哎對不要得瑟，就是現在這個社會結婚了都可以離婚。

對結婚就是一個新的開始，如果把它比作一輛車，就是你在灌滿油的時候，上路遇見你的終點站，而這個終點站，你的車永遠不可能停在那個點上，你永遠得要駕駛著這輛車，踏上新的征途，而在這個征途裏頭，你的車會拋錨。

你的車會出現少油，甚至於他會有更多的這種刮擦，對吧，那麽這個裏頭呢，就在長期關系裏面叫做爭吵，叫做矛盾，叫做無理取鬧，叫做存在感，那什麽叫做存在感呢，就是女生會無端端的跟你發脾氣，會想要接近你。

會想要靠近你，不是讓著他，不是讓著他，你要做的是你要明白，他為什麽不去找別人而找你，所以你要多一些的時間去陪他，如果你近期比較忙，如果你近期很多事情忙在手上，冷落了他，那麽你要抽一天時間去陪他，陪他。

去跟他一塊去做你自己想做的事情，什麽是推進呢，推進就是說，你們在長期關系之中，如果你是一個暖男，你可以做到一些小關愛，就像姨媽來了，泡一杯紅糖水，她說她肚子餓了，你可以給她準備夜宵。

或者是你不用每天準備，你可以抽一天時間為她準備一個美美的早餐，清晨的時候碰到她的面前，告訴她小懶貓就知道你昨天沒睡好，你是再睡一會兒呢，還是先吃完我的早餐再繼續睡呢，然後這個時候你可以親吻一下她的額頭。

抱一抱她，那麽這個時候她會覺得整個世界只有你能暖走她的心，那這就是在長期中的一種溫存，那麽更重要的是你們在交流方面，你們要去制定周末的時候，我們可以去看一場電影，如果你沒有這個時間。

你也可以陪她看一些娛樂劇，哪怕就是在家裏一起看一部電影，看一個電視劇，共同的分享，共同的去挑逗，而且長期你們聊的話題會很多，你可以聊你的曾經，她可以聊她的曾經，你可以聊自我遇見你以後，我的感覺。

你也可以聊我們的未來，更可以聊她的這個親戚，親眷甚至於閨蜜，甚至於說朋友，你們的話題將無限放大，將有很多，但是你要記住一點不能犯錯的事，千萬不要去做很長期撕逼的事情，也千萬不要去對長期發火。

如果你真的忍受不了，最好的方式就是沉默，或者站在門外，任他發洩，千萬不要離這個房子超過20米遠，因為有些女的，你一旦離她太遠，她會感到一種孤獨，一種寂寞，會把你曾經對她的一些傷痛，或者你曾經做過的事情。

像放電影一樣，再一次的翻篇，而這個翻篇，如果一旦出現，也就是你婚姻將要破裂的時候，你長期將會告訴你，我覺得我們兩個人不合適，我覺得我們兩個人的性格不合，所以我們還是分手吧，這是長期裡頭最容易犯的過錯。

那麼更多的是千萬不要去計較一得一失，就是說你們在兩性關係之中，你們在和長期接觸之中，千萬不要去糾結你曾經對她多麼多麼好，她現在在無理取鬧的跟你糾結你的過錯，甚至於過去男生認錯不算什麼，不是慫。

但是得這個女生值得我為她認錯，在兩性關係中沒有對錯，如果你跟女生糾結的話題是她對還是你對，一旦你糾結你就已經輸了，你就已經錯了，因為很普通的一個道理，不要試圖跟女生講道理，因為女生天生就不講道理。

因為她會覺得你愛她，你會包容她，你會包容她的一切，你會包容她的任性，你會包容她的種種的公主病，甚至於撒嬌耍潑，或者是姨媽來的時候的情緒互動，無端端的哭，無端端的大吵大鬧，甚至於說她會在你面前刷存證感。

在你很煩的時候來動你，那麼這個時候請你要做的一點就是，讓自己的心平靜，千萬不要去跟她撕逼，甚至於去吼她，因為你一旦吼出去這句話，你後悔都來不及，你們的感情如果說建立在70%。

那麼這個時候你肯定只降到了75，甚至於只有50了，這20%就在你那一吼，我曾經經歷過一個學員，晚回的學員，他的女友告訴他，我覺得那晚你發火的樣子，我真的害怕你會殺了我的寵物，你們去想想看你們發火的時候。

你們撕逼的時候，你們心情不好的時候，你們去和女生糾結，我曾經對你多麼多麼好，現在你在這跟我無理取鬧，你完全沒有顧及我的感受，你太自私了，你說完這句話的時候，你考慮一下你傷不傷人。

你考慮一下他為什麼那麼自私，他為什麼只在你面前無理取鬧，他為什麼不去對別人無理取鬧，他為什麼不去煩別人只煩你，原因只有一個，他想在你面前刷存在感，他想讓你覺得有存在意義，他想讓他覺得。

你不管什麼時候都會陪在他身邊，很多男生會犯的一些初級錯誤，就是在自己工作的時候，在自己煩心的時候，總想著女生會來安慰你，錯其實長期最好的安慰，就是在你身邊跟你嬉戲打鬧，甚至於無理取鬧，為什麼。

因為這是一種換位型思考，他的一種無理取鬧，他的一種抱怨，會讓你想要去平息這場幹戈，會讓你去想要疼愛這種小可愛，甚至於說他就相當於小貓一樣，在你心情不好的時候，他會跑到你面前撓一撓你。

甚至於說抓一下你的小手，難道你會拽起這只貓直接摔到地上嗎，你不會，你這時候只會又好氣又好笑的看著這只貓，但是當他肚子餓的時候，你依然會餵他貓糧，你依然會把他抱在懷裡，摸一摸他的頭，所以女人也一樣。

在你最為煩惱的時候，不要指望女人會來安慰你，其實一種無理取鬧也是一種安慰，一種大喊大鬧甚至於大吵大鬧，你不覺得他會像一個孩子一樣，在你身邊給你一種樂趣去逗樂，其實經歷過長期，你就明白有一些長期的溫存。

只要你明白其中的一種美好和一種回憶，很多時候女生的無理取鬧，女生的一種自私的舉動，無非就是為了在你心中存在一個更重的位置，讓你們擁有一個更長的回憶，當你們成熟的時候，當你們有小孩的時候。

這個將是你們再一次翻篇回去，覺得當時的自己好幼稚，覺得那時刻的我真的想要掐死你的衝動，但是我忍住了，因為我沒有想要去傷害我一生，想要去照顧的那個女人，如果你能做到這一點，你擁有一個長期那是值得的，OK。

杭生再見，冰你說到我痛處了，冰我要投你一句話，冰我要投你一句話，那個哇咖咖你要問問題嗎，哇咖咖，那你說話吧，小但是還好，我說一下，剛剛那個說了，實際上說的女朋友呢，她有一個不太明顯的一個界線。

我說的並不是一定要像馬英李嘉誠那樣，或者說像冰某那樣，實話說就坦誠說明，像我像我現在就是說基本上是很窮的一個狀態，所以說哪怕就朋友來說，就是求女孩吃的好一點的飯，就是有都比較空的，這種狀態的話。

證明我現在是，你說是先賺錢，我個人認為是先賺錢重要，那你覺得是先掙錢呢，還是說先談戀愛，然後提升這個感情，以及和女人交際的這個能力重要呢，如果能刷能排氣的話，哪一個為先或者是哪一個為主，哪一個為先呢。

就是我先問到這裡，冰我覺得這兩個不矛盾了，你說呢，我覺得不矛盾這兩個，OKOK我來我來我來，那個這個很簡單很簡單啊，因為這兩個一點都不矛盾，為什麼呢，因為你交女朋友你結婚，你甚至於說去訂婚。

你甚至於說有一份長期，你都不能停止自己的建設，對吧，因為你擁有了一個女人，同時就等於擁有了一份責任，你擁有了長期就證明，你對這個家庭擁有一份義務，你的義務就是要用你的肩膀扛起這個家，你如果不去建設。

你如何扛起這個家，其實這個學員啊，他一直在糾結的問題，就是男生有錢沒錢，會不會有女友，其實他充分的展現了他自己的不自信，還有一些自卑，可能說我猜測一下，我讀一下心，就是說他有遇見了一個喜歡的女生。

但是這個女生糾結過，他有沒有錢，甚至於說他可能遇見了一個女生，更多的是他沒有勇氣上去，因為他在自卑，因為他在考慮我的金錢價值，我的人生價值，無法給予這個女生以後想要的生活。

甚至於說無法給那個女生一些物質的滿足，所以他才會問到這樣的問題，其實這種問題不矛盾，你們知道嗎，作為一個真男人，作為一個價值男人，窮要窮的有志氣，人窮不能志窮，你們如果要一個虛偽的人生去裝富二代。

去裝一個有價值的人，那你就是志窮，志短的人是無法在社會上面生存的，而什麼叫做真正富裕的人，那就是智慧，每個人生活在這個社會，只要你不是廢人，只要你有理想，只要你有藍圖，只要你有你的目標。

你就可以成為一個有用的人，你如果是搬磚的，那麼你的理想就是成為一個搬磚工裡面，最為優秀的搬磚人員，如果你是一個會計，那麼你的理想最少程度應該是主管級別，對不對，但如果你只是止步不前的去思考，我如今沒錢。

我如何擁有這樣的女生，那何不讓自己在賺錢的同時，跟這個女生一起分享，你們從苦到甜的樂趣，那麼這份感受是以後任何一個人所不能比擬的回憶和一個美好的過去，願意和你經歷苦難的人才值得和你一起享受榮華。

如果說只能和你共甘無法共苦，你真的需要這樣的女人嗎，對嗎，所以在於建設價值去賺錢和去交往這兩樣毫無衝突，你在交往的途中可能你目前沒錢，但是你至少可以告訴女生的是你有一個理想，你有一個藍圖。

你不是止步不前，你不是不往前走，用一個學員的案例告訴你，我有一個學員他剛開始進來的時候什麼價值都沒有，但是他遇見了一個喜歡的女生，為這個女生他改變了自己，他去做了一些推廣一些網絡上面的電商。

那麼這個女生在遇見他的時候，他真的沒錢，他們兩個人可能一塊去吃碗麵，不像我們可能約會的時候去吃個牛排，或者是一種高檔餐廳，甚至於說我會包個遊艇，那他肯定做不到，但是他可以去做的是什麼。

他可以去做的是和這個女生有更多的回憶，和這個女生去一塊吃一碗麵也是一種樂趣，真正的樂趣不是你能給這個女生多少價值，不是你能給這個女生多少物質的生活，而是此時此刻我們經歷的一切是你和我一同經歷。

這就是我們值得回憶的過去，這就是所有人不可能比擬的一種苦的享受，所以苦中作樂就是這樣子，苦日子也有苦日子的活法，只要你自信起來，只要你勇敢的去正直自己的人生，正直自己的人生價值。

女生是會看到你光芒的一面，女生都喜歡正能量的男人，她不喜歡男生每天抱怨，我給不了你幸福，我沒有錢，我給不了你這樣的生活，她會喜歡男生告訴她，也許我現在沒有錢，也許我不能給你你想要的物質生活。

但我能給你的是一顆為你而跳動的心，這顆心只為你而跳動，我可以將我的一切給予你，如果我的手上有十萬，我將把它全部獻給你，我也會去搬磚，賺取更多的錢來滿足你的物質，讓你過上更好的生活，因為我覺得你值得擁有。

因為你將所有的賭注壓在了我身上，我不會讓你去失望，那麼你說出這樣的話語，會比你告訴女人，我現在沒錢，我不能給你想要的生活，我不能滿足你的物質，我也不能像別人一樣帶你去高檔的會所，如果你這樣去說。

對於女生來說，你就是不自信，對於你自己來說，你就是自卑，那麼不自信自卑的男人，沒有女人喜歡，甚至於說男人都不願和你做朋友，明白嗎，那個瓦卡卡，你懂我說的這個意思嗎，懂的話打個1，明白嗎。

所以說不要去試圖糾結自己是否有錢，即使你現在能帶她去吃一碗麵，如果這個女生願意和你吃一碗麵的話，那這就是真愛，如果說一個女生因為你無法帶她去過上一些物質生活，那麼你要考慮的是，你這個女生是否能跟你長存。

那麼就像現在我給了你200萬，你得到了這個女生，一年之後我抽走這200萬，這個女生還會不會依然的陪伴在你身邊，那麼你結婚了一樣會被綠，你得到了一樣會失去，而那時候的失去會比現在華麗轉身更加的讓你痛。

因為那時候的痛是一種惡性，它不光在情感上讓你痛，它直接就扇你的臉，告訴你你就是一個乞丐，我當時喜歡你是因為你有錢，你現在他媽沒錢了，就請你滾出我的世界，你想想看如果這樣的場景出現的話，你死的心都有。

與其這樣子你不如找尋一個願意陪你經歷苦難的人，你和他一起享受苦以後的甜，因為我相信以你現在的年紀，以你現在的時間，你還可以重新再來，你也可以讓自己的人生有一種新的翻篇，讓自己有一個全新的未來。

給未來一個更為優質的男人，如果你連這點勇氣都沒有，那你根本不配擁有女人，你也不配擁有女朋友，能明白嗎，我看看能聽懂的就打個音回應我一下，如果你還有不明白的可以再問，好吧，就是說在價值這個方面。

價值和交友同步進行，不要去這個岔開，明白嗎，我之前談了個女朋友，但是他做了傳銷，把我邀約過去發現後我就走了，然後他就說在我身邊看不到希望，這個我我我真的有學員，當時是校長。

就是清點給我的這個學員讓我救他，就是他被一個傳銷的女人，給騙到了傳銷這個地方，明知道這個女人找他就是為了傳銷，但是他就是無法自拔，為什麼呢，就是經歷的太少，就是對這個女生的一種不捨。

他覺得他能把這個女生從深淵之中拉出來，但是你要明白你不是救世主，你不可能拯救任何失足的女生，除非你的愛能偉大到讓自己身陷傳銷，連命都無恙，你要去救他，那麼這個世界目前還真沒有幾個有這樣的轟轟烈烈的勇氣。

我相信你也沒有像這樣的女生，你根本不需要擁有，因為他不值得，明白嗎，你要找一個值得的女生，難道你喜歡那種天天就是愛瓜瓜，我看中了一個LV包買給我唄，好啊，明天我朋友這個買了一輛寶馬X5，我們就得買X6。

那麼你的一生將是很悲催的，因為這樣的女生永遠在攀比，我身邊啊，我身邊就是我的一些朋友啊，我的一些朋友，他就是富二代嘛，那麼他交的一些小女朋友就是這樣子的，那麼周圍都是有價值的人。

當時他的一個朋友買了一個這個保時捷，那麼我這個朋友為了討他女朋友的歡心，去求他的爸爸，跟他爸爸鬧，弄了一輛蘭博基尼，後來他的那個朋友過生日的時候，在一個大型的酒會上面包了一輛遊艇。

這傢伙就直接搞了個飛機，我後來學完PUA的時候就告訴過他，我說你這樣做值得嗎，你對這個女生花費了這麼多，真的有意義嗎，如果說明天你就沒錢了，你看一下這個女生還會不會是你的。

如果你與其要一個結了婚以後會綠你的女人，結了婚以後會讓你精神無限的折磨，甚至於說各種物質攀比的女人，你何不先來放手去找尋一個，真正不在乎你有多少錢，只在乎你有多愛她的女人，明白嗎。

所以說像這樣的物質傳銷女，沒有必要，因為她們已經被嚴重洗腦，不是你能拽得回來的，懂嗎，傳銷如果連你都打動不了的話，她們還配洗腦嗎，你想一下，做傳銷的女人如果連你都打動不了的話，她還配洗腦嗎。

她還配做傳銷嗎，好好想一下這個話題，四號，兄弟你這不是那什麼，兵你幹嘛去，兵你要去啪啪啪去嗎，兵，目前為止不啪，那太好了，兵我有個問題想問你，我先說一下娃卡卡，兄弟你這不叫放手啊，這根本就沒在你手裡啊。

女騙子，女騙子的話你也信，傳銷的話你也信，知道嗎娃卡卡，相處，在問跟女生相處之前，你們忘了做一件事，那就是看人，看人以後再說什麼，相處問題，我其實也能理解吧，就是很多兄弟可能，就是這個，比較渴望愛情吧。

因為這個，因為這個怎麼說呢，就是很久沒有談過戀愛了，或者是從來沒有談過戀愛，對愛情那種渴望，真的是到一定的境界了，就會稍微有個人，給你拋橄欖枝，你看也不看樹上面，到底是什麼東西，萬一它是陷阱呢。

你就什麼都不管，你就直接爬上去了，爬上去了呢，你又不願意跳下來，然後最後把自己，真的就是摧殘的要死，你知道嗎摧殘的要死，所以兄弟們相處之前，你先看人，對吧，現在我知道可能很多兄弟，沒有價值。

或者說有那麼一定的價值，但是不知道怎麼去展現，說白了就是你們還是缺女人緣，不是一個會展現，自己價值的男人，等到你們真的，你想一想，你面臨的不是說，要不要和這個女人在一起，而是和哪一個女人在一起的時候。

你想想你還是不是，會不會有這麼多煩惱呢，對吧，懂嗎哇卡卡，懂嗎哇卡卡，我打個比方，我打個比方，有一個比她更漂亮的妹子，身材比她好，還不是做傳銷的，做那種很正當的那種工作的，給你拋橄欖枝。

你還會和原來那個，做傳銷的人在一起嗎，你還會和原來那個，做傳銷的人在一起嗎，當然不會，可能有的兄弟會問，那我憑什麼天上就掉餡餅，能夠遇到這樣子的女人，很簡單啊，做一個能配得上，這樣子女人的男人。

就可以了，這不正是你要去努力，自身建設這方面，需要去做的東西嗎，聽懂了兄弟你就打個1，對吧，也不是說錢不錢，其實我有時候也撿到謝幕人，我也覺得我能遇到，我的妹子包括當初，我那表白三次悲劇的，那個前女友。

我覺得都有時候是一種，幸運餡餅的東西，但是不管有沒有幸運的因素，在裡面，我都努力去做一個，能夠配得上對方的男人，這才是最重要的，清道夫你有什麼問題要問嗎，清道夫，清道夫，能聽得見嗎，能聽得見嗎。

是這樣的，我就想問一下那個，我這段時間認識了一個妹子，然後都是我主動找她聊，然後她也不找我聊，然後可能就像下午我也問了，可能是錯過了那個，就是她對我示好那個叫什麼，就是IOI吧。

然後感覺她最近不怎麼理我，然後我昨天邀她出來，然後她不願意，然後今天她去找她的同學，到南京去了，然後我在想，我要不要冷她一段時間，還是說接下來我應該怎麼做，我的問題就是這樣，我有個問題兄弟，你說一個她。

就是對你最大的窗口是什麼，你能具體說一下嗎，說你錯過了窗口，我想問一下，她對你拋的最大的一個窗口是什麼，你能具體的說一下嗎，兄弟 清道夫，拉手，也就是說你們之間約過會，然後牽過手，對嗎，還是說只是你。

單純的拉了她的手而已，丁 我醉了，我酒量不好我醉了，你滾，就是這個學員說，他說他之前遇到一個女生，然後呢，就是開始，就是他有個不滿的地方，第一就是他總是，他作為男生總是只能主動找女生，女生不會主動找他。

然後好像貌似就是錯過了窗口期吧，然後就那個女生就不怎麼回他了，然後這段時間就女生跑到外地去玩了，然後他之前也就是在那個沒有IOI的時候，也邀約過一次，女生把他拒絕了，然後跑到外地去玩了。

然後他問他應該怎麼辦，然後我問他，我說你說你錯過了窗口，那你告訴我，這個女生給你最大的窗口是什麼，然後他說拉手了，我說是正式的牽手嗎，他說不是只是單純的去拉著人家的手，好吧那個我喝了伏特加我也醉了。

兄弟這哪是窗口啊，你感覺你約個會就單純的拉一下人家的手，你就覺得自己上演了一部愛情電影啊，這叫窗口嗎兄弟，如果這個女生主動拉你的手，或者挽著你的肩挽著你的這個胳膊，這叫窗口。

你單純的去拉一下人家的手算什麼，兄弟你拉她的手她什麼反應，你拉她的手，你是怎麼拉她的手的法，就是牽著她的手，還是說就是過馬路的時候稍微拉了一下，就禮貌性的拉了一下，過馬路的時候。

怎麼好多人其他人打我聽慶豆腐說，兄弟你是怎麼拉她的手什麼情況，就什麼場合你拉了她的手，你為什麼拉她的手，慶豆腐直接牽她的手就行了，對啊，牽著然後自己說，那這不叫他拒絕，三個字形容，千斤頂百度一下。

這是什麼，百度一下千斤頂是什麼，就是被胎都不如，就是簡單點說，身邊有男生的時候，你根本不算什麼，身邊有第二個人陪她的時候，你也不算什麼，全世界再也找不到男生可以陪她的時候，這個時候就是你的作用。

這個形容的好貼切兄弟，我怎麼說呢，就是當然也可能沒有那麼慘了，也可能只是這個女生單純的是過來跟你出來約個會，然後對你並不是那麼大的感興趣，我覺得這個其實也很正常的，沒有哪一個人說一次約會就能成功。

所以你也不要想太多，用我們校長說的一句話，就是沒有女生表現得好就獎勵，女生表現不好就懲罰，如果一個女生對你沒什麼興趣，我覺得那就沒有必要去太多的去有過多的投入，不如去努力建設自身，邊建設自身的同時。

邊去認識然後聊，約新的妹子，懂吧，你這種這種不叫錯過了機會吧，你這種根本就不要錯過了機會，你這種相當於就是一次很簡簡單單的失敗經歷，就很正常的就是兩個人約，然後對方對你不是很感興趣。

可能你其實我覺得你也沒有對對方有多感興趣，無非就是妹子不夠多，是吧，渴望談戀愛就是我之前說的那種心態，是吧，太缺妹子了，好不容易遇到一個矮的，得了吧，是吧，你也不了解，你就去那個什麼，是吧。

其實就本來就，我覺得根本就別說什麼，什麼愛情啊，喜歡這種東西，就不算這兩個人，就算是一個，不太正而八經的約會吧，應該就這麼說，懂了嗎，懂了嗎，那個清道夫，其實愛情這東西，在你沒有經歷過愚蠢。

沒有經歷過門櫈，沒有經歷過死，就是愛一個女生，痛不欲生，愛一個女生，就是到了非她不可，而再一次的失去她，又重新得到，或者是從另外一個女生身上，明白了一些新的感悟，那時候你在說，你愛一個人。

或者說你非她不可，更多的說，她才是我需要的，那時候你的說話和思維，會讓你自己更加的有話語權，像今天的問題，我相信十天之後，你再重新看一下自己，你會覺得什麼是可笑，你會覺得一種懵懂，一種可能就是欣賞。

甚至於說只是她的顏值，或者是某種特定性格，或者哪些的舉止，吸引到你的一種小舉動而已，就讓你覺得，這就是我生命中，唯一不可缺少的女生，甚至於說我的愛情來了，十天之後，你再重新反感一下，自己的這個問題。

你會有一種新的認識，這種就屬於那種剛上路，就覺得自己就走到路途中的終點的那種感覺，剛約一個女人就覺得自己，找到了愛情的那種感覺，玩笑呢，對吧，玩笑，三個字就是想太多，想太多，想太多，想太多。

那個這是什麼想，我想啊，你要問問題嗎，你要不問，我有問題要問病母了，包括什麼方面你，能聽到，導師們好兄弟們好，那個我從小是一個比較內向的人，有點緊張，所以說在我現在性格比較內向。

然後在別人面前都沒有自信，我唯一的一次戀愛也是因為自己不懂女生，不會跟女生相處，而他被別人拋走了，就是我想問一下導師，怎樣可以改變自己這個內向的性格，從而去更好的吸引女生。

其實我非常羨慕那些在女生面前侃侃而談的那些那些人，像你今天一樣，有什麼意思嗎，像你今天一樣，你原來不敢上麥，你今天上麥了，多去嘗試一些萬象的事，有第一次就有第二次，像你今天一樣，你今天你曾經不敢上麥。

你一直很內向，你今天上麥了，你下一次你不敢站在台上，面對所有的同學演講，你去做了，你就會有第二次，你不敢跟女生聊天，你第一次你主動跟你說，哪怕失敗，哪怕犯錯都沒關係，但是你只要去做了，你就有第二次。

如果你不去做，你就永遠是失敗，懂了嗎，多去嘗試，哪怕是就是覺得很緊張，再緊張，也去嘗試，沒關係，我曾經我跟你說一下，我曾經搭訕，我第一次搭訕一個女生的時候，是在我學加拿大樂隊補習班學課之前。

我搭訕一個女生，當時我也不知道怎麼搭訕，該用什麼套路，是吧，但是我就是去了，我說，我就真誠的跟她說，我說我想認識你，她說你為什麼要認識我，她說，我說我不知道為什麼，但是我就是想認識你，然後我很緊張。

這是我第一次，然後那個人，他是個學姐，他跟我說，他說，他說小弟弟，那個就是，我很佩服你的勇氣，是吧，然後看得出來，你不是那種大善慣犯，好像這個學姐，好像估計是跟大善慣犯有仇，他說我今天給你這個微信。

並不是說其他的，而是就是因為你這個勇氣，我給你這個微信，當然後來我跟她也沒什麼聯繫，她對於我來說可能，算是一個人生當中的過客，但是我覺得也不是，她給我一個唯一的收穫是什麼，就是你必須去嘗試。

必須有第一次，從此我就把我的大善之路，我就一發不可收拾，然後我就直到畢業，尤其畢業典禮那會，我原來是北京科技大學的，北科的妹子媽的，所有的都認識，就宋也是大善同謀，然後我也搭風了，最後每次妹子發朋友圈。

宋點贊我也點贊，你媽還有共同好友，就到這種程度，你說你內向，我跟你說，只要你渴望，你做了第一次，以後你就一發不可收拾了，你知道嗎，到時候你就是禽獸了，這幫禽獸大善到什麼程度，你去搭訕妹子的時候。

妹子第一句問你就是，認識宋偉光嗎，認識這個司航嗎，懂吧，就是有些人他來北科，有些學員後來他來北科，說搭訕的時候，我就跟他說，如果妹子問你，你認識那個陳思航嗎，你認識宋偉光嗎，你一定要說。

你一定不要心虛說什麼不認識，你一定要說，不不不你不要這麼說，你說認識啊，你也認識嗎，妹子肯定說是啊，原來那個像你一樣搭訕，我說是嗎這麼巧啊是吧，那大家都認識了，還有什麼話好說，來咱們直接微信聊吧。

所以你要開啟套路還是真心，反正我就是一直這樣子，懂吧，反正感覺你們導師，這次演講就挺正常的，其實我挺渴望成為，你們這樣的人的，但是，哎呀，沒有但是，沒有但是，沒有但是，想盡一切辦法去嘗試。

沒有但是只有嘗試，伸出你的手，我們就拉你，其實內向這個東西，很簡單，因為來這的兄弟，你可以看一下公屏，內向的打個1我看一下，不敢跟人交流的，不敢說話的，有社交的，恐懼的，見到妹子兩眼發紅。

這個臉只會發紅，一下頭的有幾個，你自己看一下，跟你同類的有多少，對不對，所以內向其實沒什麼，更主要的是什麼呢，是你不敢走出第一步，錯不怕，人生最怕的是你不敢，你不敢，你的失敗就是一輩子，你敢錯只是一時。

就像我曾經表白一樣，2000多人，對吧，如果說我想到了那樣的結果，但我依然還是會去，至少我不後悔，我當初衝動的舉動，因為我為之，為自己的勇氣而鼓舞過，我至少我敢去做別人不敢做的事情，我最起碼。

我能做到你們所不敢做的事，我的成功，我的勇氣來自於，我踏上了第一步，所以我相信你們也可以，好謝謝老師，對我也補充幾句，今天學到了就是挺多東西，你閉麥我也補充幾句，敖曉你閉麥我也補充幾句。

就你下一步需要做的，不是在問怎麼去嘗試，你下一步需要去做的就是，就去做就行了，就失敗了，就失敗了沒關係，失敗了沒關係，其實失敗的概率挺大的，哪有人第一次就能成功，我那是比較幸運的。

其實我一直覺得自己很幸運，當你去做了以後，你在問我和冰魔的問題的時候，就絕對不再是我怎麼樣去上，而是說，你而是去問，我怎麼樣下次搭訕，我可以做得更好，懂了嗎敖曉，懂了你就大意，你下一步需要做的。

不論是在問什麼，我怎麼鼓起勇氣，我怎麼怎麼，只有嘗試，好吧，你們聽到飛機的聲音，對我是現在住在朝陽區偏郊區一點，窮屌絲，窮屌絲，只能住在朝陽區偏郊區一點，然後是一個富士的那種青年公寓，上面住倆女生。

然後我底下住住我一大老爺們，然後很多人跟我說，要不要趴上面那兩個女生，我一直不那個什麼，我一般說何必呢，我直接把我妹子喊過來，然後趴趴趴，然後上面兩個女生聽的就行了，那韓生我就是想聽得到嗎。

韓生我就是想問一個問題，我負責我們學校的一個微博，我要在那個微博裡面該怎麼發，才能就是植入自己，啥意思沒聽懂，就是我們學校的一個微博，我是其中的一個小編，就是我平時發微博的時候，可以加點什麼東西。

然後讓別人知道這是我發的，或者讓別人知道我，為什麼要通過這個途徑，因為這個途徑宣傳力比較廣，搭訕不是更牛逼嗎，搭訕的時候你還跟人家說，你知道我們學校什麼什麼的微博嗎，其實一直是我在弄它了，是不是更牛逼。

說白了還是你死了，好難打破，先不說微博做的牛逼一點，而且微博這個東西給你作為搭訕，它是一把利劍，你完全可以拿它作為搭訕，為什麼呢，你見到一個女生，你可以說這是我們學校剛做的一種微博。

我們今天來這兒就是為了互動一下，就是很多種，你可以以微博作為開場話題，那麼女生對於你這樣的搭訕，她從來沒有過，甚至於不要把它做成傳銷，你可以說這是我們剛做的微博，這是我們學校做的。

我們現在在集結一個點評度，上面還有幾個微博，想請你配合一下，參考一下意見，懂嗎，那麼這樣子收微信號，可能說你的成功率在80%以上，對呀就搭訕都是不經意間，我說到這裡我想起初中的時候，有一個比較類似了。

就是一個好玩的段子，就是我有一個初中的同學，後來他高中去長沙讀了，然後他現在保送清華了，然後現在還在清華讀研，我本科畢業了，他跟我一屆的，然後就他是屬於那種後天性富二代。

就是他媽跟他爸離婚了以後又找了一個，然後反正就是我們那個，我老家在湖南衡陽市，那衡陽裡面有個解放路，長沙有個解放路了，就是那個是應該是在開發區開之前的市中心，就是原來衡陽人逛街都會在那逛的。

然後那裡有一個反正是一個大廈，就挺高的那原來是最高的，然後底下有個麥當勞，反正我記得我跟那個，我跟初中同學親到玩的時候，在麥當勞裡面聊的時候，我說這樓真不錯，然後他就給我裝了個V，我當時真的被嚇掉了。

他說這個整棟樓好像都是我伯伯的，就是他叫他後爸叫伯伯，然後瞬間就感覺自己被碾壓的那種，但是你想沒想過，人家雖然是他伯伯，他也就隨便說一說，他根本就不把這個當回事，會像你一樣說，真的整個那樓那是他伯伯樓。

他直接就掛一橫幅說，這棟樓是誰誰誰的，肯定不這麼說，傻不傻呀真的是，沒必要啊，對吧，就不經意間就那個生了嘛，對吧，有些東西沒有必要去炫你知道吧，我擦，這是橫牙人嗎，這幻聽是橫牙人嗎。

尼瑪香奈百貨你都知道，尼瑪尼菲小代香奈百貨了，輪你過丟，好了不說橫牙話了，繼續無名吧無名問問題，尼瑪我也花心了，能聽到嗎，各位導師，各位兄弟們大家好，問一個問題，我原來一個朋友介紹一個對象，介紹對象呢。

各種套路各種聊聊得挺好的，最後呢，他因為不在我本地，在一個郊區我們也見面了，見面之後聊得挺好，最後在520的時候我就表白了，然後他也默認的抱了我一下，就這樣算是在一塊了，然後之後就一直聊天。

聊了一段時間之後呢，我就問了他一個問題，我說有沒有想過要來我們這邊找工作，一塊發展，他說就一直沒想過，然後我就挺不高興，然後我就因為這件事，我就好幾天沒理他，大約十天左右吧，然後我沒理他他也沒理我。

我就想問一下，接下來我該怎麼辦，怎麼去解除這個東西呢，畢竟我發現他好幼稚，他居然比我還幼稚，這個問題還是你回答吧，我覺得沒有回答可那個，沒有需要我回答的地方，航神你來吧，就四個字嘛兄弟。

你就四個字自以為是，你跟他什麼關系，人家就要因為你，來跑到你這個地方來工作，我先考慮一下，你先考慮一下，你哪個方面值得他過來，和你一起工作，第二個問題，他過來以後，你能給他什麼，第三個問題，你是名人嗎。

他要為你放棄自己的理想，放棄自己熟悉的城市來找你，目前為止你的愛，還沒有大到這個程度吧，再加一個問題，他來他換工作，來你的城市找工作，這從法律上來講，這是他的權利還是義務，覺得是權利還是義務，我其實。

對我其實我也理解，但是吧，其實我只想要他的一個態度，但是他的態度挺堅決的，所以就感覺挺那個挺失望的，廢話把你發配到新疆去，不用失望，這個就換換一句話說嘛，現在這個女生告訴你。

吳明你願不願意到我的城市來發展，來陪我，願意嗎，發配到新疆去你願意嗎，那個我也想了，我看我接下來應該這樣做，就發朋友圈，然後高價值展示自己，去吸引他，只能這樣了，拉倒拉倒，現在不是說怎麼做的問題。

現在就是你心態的問題，心太小了，我跟你這樣去說，就是你用迷蹤武士，最多幫你就是千里送過來，跟你啪啪啪一下，不可能讓女生放棄自己的理想，來追隨你，除非只有一種可能，那就是他將所有的賭注壓在你身上。

他覺得你值得他賭人生一把，就相當於我的師父，志宏導師一樣，他的老婆，也就是馬總，為他放棄了理想，為他放棄了工作，陪他一起在北京，漂泊，即使做一個會計，即使做一個小的這種工作，他也覺得是一種樂趣。

因為他覺得這個男人值得我放棄這一切，我只要和他在一塊，就是值得的，目前為止，你還達不到這種效果，所以說不是什麼朋友圈吸引，也不是什麼聊天吸引，你要考慮的是，女生憑什麼為你放棄這些，你是不是有些想太多。

甚至於說自大過頭，覺得自己可以帥到，或者說有價值到，讓他放棄一切來找你，完全不可能，那四個字，其實我也該考慮一下我自身的原因，這還就是你自身的原因好嗎，女生跟你一起，那是他的權利，又不是他的義務是吧。

那他選什麼是權利，就是可以去也可以不去，但是他選擇可以不去的時候，為什麼你要不高興呢，是吧，還氣急敗壞呢，這樣子就已經，其實你就已經輸了，在這方面，我感覺娃哈哈其實問題好多，這個問題問得太寬泛。

但是也能回答什麼是價值男人，錢上高有聊資會社交，會逗女人開心，可以給女人一種溫存感，可以讓女人覺得和你在一塊，毫無壓力，只要他有煩惱的時候，有你在身邊，就是一種開心，只要他覺得不開心的時候，有你的陪伴。

一切煙消雲散，這就是有價值的男人，有價值的男人，更要配備一樣東西，就是故事，就是經歷價值的男人，是從磨練中成長出來的，他是一塊鐵，你要把它磨成真，也必須經歷過千錘百鍊，如果你沒有經歷過這些。

你根本不算價值男人，你沒有足夠的聊資，你不懂女人，你有社交恐懼，你不會跟人交流，你說的話讓人生氣，甚至於說一句話冷場，讓別人不想和你說，在他開心的時候，你可能一句話，就讓他瞬間心情不好。

那麼這些等等的一切，都是沒有價值男人去做的，那麼有價值的男人，就是我剛才說的，有足夠的聊資，豐富的生活，能給女生想要的樂趣，懂女生的感受，會照顧女生的心情，理解女生背後的意思，這就是價值男人。

誒這怎麼有個，嚇死我了，逸峰我還以為陳峰呢，我以為我們峰島來問問題了，我們峰島是不是也去啪啪啪了，逸峰有什麼問題，說，說，兵啊，那個其他導師好像都去啪啪啪了，就留下我們兩個，我們兩個要不要搞雞呀。

不搞雞，我約了妹子一點半，房間她都開好了，我一會兒去就行了，媽的再見再見再見，我妹子去看演唱會了，我就只能老老實實的，在家裡邊準備睡覺，鍛煉鍛煉睡覺，你有毒你有毒你有毒，後面飛機是披上去的，好假。

聽不見聽不見，你要不問我要問了，這麼大晚上這麼好的機會，兵走之前我也要問兵問題，兵我可以問你問題嗎，我是補習班新來的學員，小航航，拒絕回答四航的一切問題，你們覺得呢，別別，你們想不想聽航神問問題。

想聽的打一，想聽航神作為導師問不問兵，你看你看，兵你要響應這個民意啊，你要響應民意，他根本pk不過我，所以我無需跟他pk，他他是我的菊花，他都是搞我的，他搞我他搞我你知道嗎，我都是我是一個被女人上。

也被男人上的小孩子，你要不要問問題，我給你三分鐘，你是要抓緊時間，還是再繼續逗逼，我問吧，首先這個這個我昨天犯錯了，我昨天犯錯了，這個我你看就是導師也是如此，我昨天長期關係中犯錯了，也別計較那個付出了。

然後昨天那個，這個你也知道我父親請罪了，昨天這個我妹子她狀態不是很好，因為前天可能唱k啊，然後反正去喝酒了吧，玩的比較累了，然後她之前答應我，這個端午節約一天會，結果昨天見的時候。

就是她這個狀態不是很好，然後我說沒事，開始我是說沒事，我說沒事，要不然就明天再見嘛，結果她突然一下她忘記了，她忘記了記性不好嘛，忘記了她明天她今天，也是今天她要跟她妹，她姐姐去看演唱會。

結果反正相當於這個端午節的這個，這個這個之約，端午節之約就黃了，就黃了，然後然後當時我可能就，就有點這個心情不是很好吧，就覺得你這跟別人出去玩，你這玩的嗨，嗨完了以後，你這個見我了以後，你就你就這個。

反正就這樣吧，然後就導致自己心情不好，我也知道自己犯錯犯在哪，或是說還有不知道的地方吧，然後反正就就就她狀態不好，弄得我也是狀態就不好，然後然後昨天就兩個人，見了一次，然後我後來去找校長去撸串。

搞雞去了，然後後來後來他陪她，他說他要回家嘛，因為他回家，那就讓他回了，後來呢，我就陪校長去撸串去了，然後然後他他晚上跟他姐姐，還有媽媽吃飯，吃完飯他媽媽回去了，然後他姐姐見他男朋友，他覺得自己好無聊。

他又把我喊過去了，我當時本來是在跟大師撞逼的，然後我就從海淀跑到朝陽，回朝陽去找他了，然後找他的時候，其實我心情已經很差了，覺得哎呀，就是那種啊，然後他其實一開始的時候還是，很願意跟我去。

就是主動去聊天，講很多事的，他也看得出我不開心，但是他比較小，不太會就不會哄人嘛，然後講的一些事情，也是我極其不感興趣的事情，就是他來之前，商場裡面又有人搭訕他，說還是個大叔什麼的，我就心情不好。

說我不想聽這種事嘛，然後後來就兩個人都情緒不太好，然後就互相就是有點不耐煩了，然後我說你走走走回去吧，回去吧，然後後來就後來反正一時衝動吧，然後回去以後冷靜以後，打了一下他的電話，然後他沒接。

然後然後給他發微信，他也沒有回，然後然後反正我心情也不是很好，我就去找大師喝酒去了，然後然後就就就就就就醉了，就就反正就是發一個朋友圈，就是我喝酒的視頻，然後他雖然心情不好，就是不想理我。

但是他還是能看得出他挺關心我的，是吧，我看得出挺關心我的，在我發那個視頻以後，他就發了兩個字，少喝，然後然後我照大師的這個吩咐回了他，然後然後今天呢，今天我就我就我就反正就關心一下他。

因為我覺得晚上可能要下雨，然後我就說出門記得帶傘，然後他就回你回我兩個字沒帶，然後我真的不知道怎麼回了，然後我就不回了，然後就就他跟他姐去開演唱會，我們一直就這麼冷下去了，所以冰島師我應該怎麼辦。

你你們覺得這個問題我要救他嗎，你們覺得這個問題我要救嗎，就吧，跟你們透露小秘密，受走你們的校長真愛狙擊都是我救的，透露一點點就可以了，那麼這個行行神這種真愛狙擊啊，其實很簡單，其實超級簡單，為什麼呢。

嗯，在一份長期關系裡頭，首先行神他認識到自己的錯誤了，但是行神說這個女生回來告訴他，有個大叔搭訕他，女生不是傻叉，他明明知道你生氣了，他為什麼還這樣告訴你明白嗎，就是說在長期的關系中。

不要試圖渴望女生跟你道歉，記清楚啊，做好筆記，在長期經歷關中啊，長期關系經歷過程中，不要試圖渴望女生犯錯跟你道歉，因為我說過無理取鬧是女生的天性，不講道理，女生與生俱來，為什麼，因為他其實已經在道歉了。

為什麼他已經在主動的理你，他已經在跟你說啊，有個男生搭訕了我，他希望得到你的重視，就是想跟你開展一個搭訕的話題，那如果我沒有猜錯，小航航跟他之前就有聊過一些搭訕的話題，所以他才會突然拿這個話題引。

如果再沒有猜錯，就是路上根本沒有人搭訕過他，這個話題是他鬼扯出來的，他唯一的目的就是讓小航航在意到他，就是在聊天這種在話題之中，讓兩個人這種隔閡，讓兩個人的陌生啊，就是拉近，就好像在長期關係之中。

你女友比如說之前約定好了和你去看電影，但是因為某種原因她沒有去，那麼女友肯定不會道歉，有些女生會啊，對不起我耽誤了或什麼，但是這樣的女生啊，情商一定很低，而且沒有經歷過任何事。

因為此時的男生他不需要道歉，如果情商高的女生啊，他會給那男生買一個甜點，告訴他我知道你生氣了，所以我聽媽媽說吃甜點，會讓人心情開心起來，我只能把自己最愛的甜點給你吃，這就是我的長期應對我的方式。

我分享給你們，所以同樣的，那如果說情商不高的女生，他們會怎麼樣去說這個問題呢，他會告訴你，我今天去跟閨蜜約會啊，看到一個甜點特別好吃，我下次想去再吃一次，你們能明白這個意思嗎。

所以他只是想要跟你開展話題，因為女生都是不好意思，甚至於說他害怕他道歉，那麼他就無理，你就有理，你會抓著這個小辮子揪著不放，去跟他糾纏，你為什麼放我鴿子，你為什麼去陪你姐不陪我，我們不是說好了約定了嗎。

你就會巴拉巴拉的一堆抱怨，那麼他今天的大好心情，就會在你一句話之間毀滅，所以他不想有這樣的事情發生，所以他選擇和你開展一個有趣的話題，去化淡你的怨恨，去化淡你生氣的舉動，如果我是當時的小航航的話。

我會是說挺不錯的，竟然還有大叔去搭訕你，說明你還是挺有料的嗎，OK目前為止都沒有人去理你呢，這麼一個不受信用的女生，我是不會理的了，對吧這是一種小挑逗，那麼後一句女生肯定會說生氣了，對不對。

因為你打壓了他一下，他就明白了，對吧，女生會說你生氣了，你說那是嗎，到現在還沒吃飯呢，還不帶我去吃點東西，OK你們倆之間的矛盾就化解了，明白你是一個情商高，懂女人感受的男人，會很果斷。

很就是牛逼的處理這件事情，這就是價值的男人，不要去試圖跟女生發脾氣，小航航犯的就是這個錯誤，那麼還有一個女生說少喝點酒，那麼絲毫沒有回他，這又是一個錯誤，為什麼呢，因為女生已經明白自己的錯。

他雖然和你私逼了，他雖然和你這個，你回了什麼，回一個大師說比較搞笑的，就是我說今晚我睡大師，然後再發一個+，如果是我，如果是我我絕不這麼回，我應該回，今晚我決定喝多一點，你過來接我，不然我沒法回家了。

明白嗎，這是給女生一個台階，那麼這個時候女生，不管他接不接你，他一定會調侃，那麼你們的矛盾依然也能化解，而小航航這句話就展現了是什麼呢，猛見屬性，但是在長期關係中，猛見屬性真的不行。

因為他覺得你這個時候可能心情好，甚至於說你有可能只說了一些不走心吧，更多的是你在這個關係中不成熟，為什麼呢，如果是我，我一定會說今天晚上我要多喝幾杯，醉了，你來接我回家，不然我今晚回不去了。

就是給女生一個台階，今晚我喝酒就是你的錯，所以我喝多了，我喝醉了，你要負責照顧我，這是你要負責的，就是給女生一個台階，所以你要是這樣去說的話，這個矛盾就不會化解，這個矛盾就不會產生，那麼第三。

這個傘的問題，女生說沒打傘，那麼四航更大的錯誤，就是沒理是吧，這回是沒理，對吧，沒有說錯吧，換一個氣氛，對，他沒理，如果是我的話，就是回回的是，他就知道，沒有我在身邊，連個打傘的人都沒有，說吧。

地址在哪，如果我能趕得過去，我肯定會說說吧，地址，對吧，送傘，這是一個超級困難，女人會看到你什麼樣的價值呢，不記過往，不糾結過去，雖然我惹你生氣了，但是你依然很在意我的身體，你依然很在意我的健康。

你依然在關心著我，這樣的男人我不愛，愛誰呢，對吧，你們好好回想一下，如果說當你和女生，這個，發生矛盾了，女生如果說，今天下雨了，記得帶傘，然後你回了一句沒帶，那麼你心中渴望的是什麼，女生可能。

一句關心的話，就是，那你，這個，不要走太遠，或者說外面風大，你記得加一件衣服，可能說這句話就可以暖到你，但是女人什麼表示都沒有，你是不是會更加生氣，你會不會覺得，這樣的女人，我真的值得愛她嗎。

所以反而言之，女生會考慮這樣的男人，我值得愛她嗎，她還在考慮，我讓她生氣的問題，我現在沒帶傘，她連一句關心的話都沒有，如果是一個有價值的男人，一定會說，看看沒有我在身邊，你就要連個打傘的人都沒有了吧。

下次還讓我生氣不，對吧，這就是可以讓女生認錯的一種機會，但是小豪豪依然錯過，所以說三次的錯過，也就是你們所謂的，長期，窗口期的冷凍，已經進入到了冰凍狀態了，明白了嗎，男生向我告白的太多了，我的讀心術。

可以說迷蹤武士來說，不光剖析女生，也剖析男生，從你的一句話，我就知道，你是一個什麼樣的人，大概就能了解到80%，這就是我的費策的作用，所以說在於這段長期關係中，小豪豪現在要做的就是。

等再一次出現這樣的機會，什麼樣的機會呢，他關心你，或者有機會你關心他，你要做的方式就是像我這樣，你不能再去糾結，他是否有錯誤，你也不能糾結，他是否讓你難堪，其實在於兩性關係，這種長期關係。

這種女生覺得自己的男人足夠愛她，即使放鴿子，在她眼中其實覺得很無所謂，而你們會計較這些東西，無非就是一樣情況，無非就是一樣情況，就是心眼太小，更多的是，總想著女生會給你們，給你們一些很美好的東西。

作為一個價值男人，作為一個價值男人，作為一個情商高的男人，千萬記住不要試圖去計較女人的過錯，甚至於不要去跟女生撕逼，一定不要去糾結女生的過錯，你可以引導她認錯，你也可以引導她，是吧，就是解開這個問題。

因為我之前就說了，在兩性關係之中，沒有誰對誰錯，只有包容理解和遷就，你做到了這三點，你就配擁有長期，你做不到這三點，即使給你長期，你依然會錯過，像小航航的話，我一直在他長期中的時候，我就跟小航說過。

這個女生他不夠成熟，但是小航如果說能夠收服這個女人心，小航就有一個新的成長歷程，他會瞬間成熟起來，他會變成一個真正情商高到爆點的男人，會讓一個女生無條件的為他奉獻，甚至於說達到無名下的那種效果。

就是為航航放棄一切，只願留在他身邊，所以說在長期關係裏頭，你們想要真愛，你們想要一個長期，你必須有割捨，你必須有遷就，長期裏頭就相當於你跟越炮的女生，但是反向的，框架是要有，但是偶爾也是需要一些跪舔的。

在長期裏頭認錯不丟人，在長期關係裏面服軟不是丟人，更加的說明你愛這個女生，更加的說明這個女生值得擁有，所以說不要去試圖去糾結任何的一切，你們只要發現錯誤，不要奢望女生會跟你道歉，沒有的。

十個女生裏頭八個不會這麽做，你們經歷幾次你就知道了，而且其實不用經歷，我相信很多下面的學員和女友分手，無非就是一些小矛盾，撕逼引發的大矛盾，然後讓女生覺得和你在一起沒有安全感。

然後告訴你我們兩個人不合適，還是分開一陣吧，對嗎，有經歷的打一我看一下，二的你就不用打了，我知道你二，我知道一，我更新一下動態，我更新一下動態，冰，你先告訴我你想更新什麽動態，四分鐘之前。

這個妹子發了十一個字，前八個字是慢點變老，等我長大，後三個字是好不好，就是好不好的意思，這個你還需要發動態，直接評論他，他發的動態，不是，你還沒有聽出這句話外溢嗎，他就意思說，昨天我做的事情不夠成熟。

我聽得出，但是我不確定那個人要不要說的是我，因為他還是有，你懂的另一個那個，你懂的，那我想知道你的動態是想展現什麽，沒有發動態，他發的這個動態，你想發什麽樣的文字，不是他發的這個動態，我沒發，我還沒發。

我只是更新一下，這個這個就是他的這個動態，不是我還是沒理解，你的意思是他發的這個動態，你要發出去嗎，他發了一個動態，然後我只是不確定這個說的這個人是不是我，然後呢，然後你要幹嘛，我不知道我要幹嘛。

當局證明，所以啊，你還是不明白我的意思啊，我現在要你評論，不用跪舔，幹嘛跪舔，評論，評論一個噘嘴的表情，噘嘴的表情是什麽，就是那種不理人的表情，我發了，不管他不管是不是發給你，這個都是無需求感而已。

但是他如果是發給你，他自然會回復你，然後應該回復的話語就是，算了，誰讓我遇見了一個不成熟的小可愛呢，請我吃個糖，我也可愛一下的原諒你，懂我的意思嗎，慢點長大，慢點變老，等我長大，好不好。

如果不是說給我的就就尷尬了，是我，所以有時候會問，冰魔90年，小黃航98年，小黃航98年的，滾，你再給我轉筆，我跟你說吧，我說句實話吧，他是挺不成熟的，很多事情都辦不好，而且就感情感情也不會處理。

學也學也不會處理，就有時候自己也抱怨就是說，不想談戀愛什麽的，但就是說，我也不確定他，所以說有時候搞的就是，我也不確定他這個動態是不是發給我的，但他既然這麽真心的說，我覺得真心的男人裏邊，他要麽就是我。

要麽就是他另一個那個，我覺得，不知道，不確定了，可以加，但是這個是在挽回體系裏面，要不要分兩種情況分析一下，分析你妹呀，三個字想多了，你的意思是他就是發給我的了，那你覺得呢，是不是我想多了。

沒準他期間他心情不好找他男朋友去了，然後然後然後然後，他們安慰他，然後他就發一個這個給他那個，你們你們看一下，孫恆就是很生動的給你們表演了一下，吊死跪舔，不自信自卑，甚至於說對自我的能力的這個低估。

是什麽樣的一個心態，你們看到了嗎，就是說當女生發出了一種暗示，他卻能想到很多，哎這個女生是在跟我說嗎，哎這個女生是不是跟他的另外一個人說呢，不應該是我吧，我覺得我吸引不了他來道歉吧。

你們想想看這樣的四行，如今為零啊，不過他如果跨過今天晚上，你們將會看到一個全新的航神，我覺得每次都想多了，就像上次那一次你跟我說，發那個半吃未拆的禮物，那一次的時候其實就是他，他他他當天晚上洗澡睡著了。

然後第二天早上起來的時候就說，昨天睡著了沒看到你們信，可能我真的理解，理解這些就是需要挽回，甚至於說在長期之中遇到矛盾的學員，為什麽因為我曾經真的就有過，那時候我痛苦的掙紮。

甚至於說尋找一切有可能說服自己的理由，但是真的沒有找到，最後找到的原因無非就是自己的不自信，無非就是自己的太過於換得換世，我為什麽要四行發一個噘嘴表情呢，就是無需求感，如果這個事情真的不是說你。

就是一個表情能展現什麽東西，你說說我又不是說你發什麽噘嘴表情，然後你就說，哦我又沒有什麽意見，或者你可以不回，甚至於你可以說我就發個表情啊，對吧，沒有任何意思，但是你卻在這兒就是想這麽多，遲遲不敢入手。

這叫什麽機會降臨，你卻不敢把握，就好像這個很多時候挽回的學員，還有什麽樣的，我說過一個挽回學員超級的讓我頭疼，每天負能量的過來跟我這樣撕逼，但是說實話我真的能理解他，所以我都容忍了。

真的沒有人敢直接過來罵我，如果我忍不住的情況下直接拉黑或什麽，但是我目前為止沒有拉黑過任何一個學員，因為我理解他們那份被人拋棄所不能理解的痛，所以他們去發洩情緒，我真的能去接受，但是我讓他去建設朋友圈。

他就是好像交任務一樣的給我建設，然後你知道嗎，最後他終於知道錯了，那是為什麽他就知道錯了呢，他在回家的路上偶遇了那個要挽回的女生，而那個女生說我們分開了就不要再有糾纏，你朋友圈裝逼無非就是要給我看。

何必呢，你這樣的人讓我很討厭，所以這就是你要挽回你都不真心，我讓你去建設自己，你偏偏要裝逼的刻意讓女生看，然後自以為自己好像建設的很牛逼的，然後去吸引那個女生，最後得到的無非就是真正的體無完膚的創傷。

讓女生直擊你的內心深處的軟肋，告訴你，你朋友圈不就是裝逼為了吸引我，你朋友圈說這麽多，無非就是為了吸引我，你裝什麽逼，你們想一想一個女生對你說出這樣的話，你還有多大的機會，你必須從頭來過，發生了一件事。

妹子私聊我了，看到沒有，這就是爪擊，他媽得付我錢，聽我說完，妹子私聊我是你支付寶給我，因為她之前欠過我，我不記得多少錢了，估計是她還錢給我，我不懂，給她，幹嘛不給，給啊，還就還吧，有什麽關鍵，給。

需要跟我兩清了嗎，先不要想這麽多，你先給她，看情況而定，做好最壞的打算，我給她發了，我看她怎麽回我，你們今天晚上這是要看直播真愛狙擊啊，哎呀我的媽，我現在其實心有點跳動，肯定都有不自信的時候。

我這心有點跳動，我真的有點，因為我頭一次就是緊張的有點，就是那個什麽，理解理解，我跟大家說一下，校長曾經也在真愛上面，像小航航一樣這麽low過，為什麽，因為校長真的沒有遇見過一個讓他，毫無招式。

甚至於說不知道怎麽樣去接招的人，而就是我在那個時候救他，而且我因為救校長，我的車還被撞了，你知道嗎，我在跟校長知道真愛狙擊的時候，就是一邊開車一邊，這個聽手機去，這個聽校長這個吐槽，然後我的車還被撞了。

我好想說一句話，完了咱們就兩清了是嗎，還沒回我，別別別別別別那麽傻逼，不會不會不會，就是心裏面有那麽一個，但是也會告訴自己在，就是那個什麽，我覺得應該不至於，真的不至於，就因為小小的一個那個什麽就。

如果真的是如此的話，這個女生我覺得也真的沒必要不值得，就她這種屬於兩邊都討好，幾邊都討好，誰對她好她就對另一方那種，我覺得真不至於，對我知道不會的不會的，只不過心裏面內心深處。

我現在在直播我內心裏面的想法，她不會捉弄我嚇嚇我的，她還小，就是也是就是應該說是，像我很傻逼了那次，但是她也，這個東西讓我用迷蹤幫你剖析一下，如果說這個女生，跟我想的一樣的話，也就是說還錢不是兩清。

也是一種道歉，為什麽呢，她知道你生氣了，她怕你和她要兩清，所以她在你說出這句話之前，或者在你做出這件事情之前，她先把欠你的先還了，明白嗎，這也是女生的關心思維，我覺得這是最好的方法，其實大師也說了。

就是兩性關系之間真的不要，就是有欠錢或者借錢這種行為，不然會搞得很復雜的，我希望她是相當於做了一個成熟的決定，就是說兩清了，然後大家可以這個，就是不用太就是心裏面有一個結吧，就弄得我希望她是這麽做的。

但是也有可能，就我心裏面不確定，對吧，有可能是就是錢兩清人也兩清，有可能就是說把錢還了，然後就可以就是，要麽是最好，要麽是最壞，這種打算，不然她為什麽私聊我第一句話，她啥其他都不說。

她就說一句你支付寶給我，一個即使句命令句支付寶給我，兩清，要是說錢清人也清，最多這個挽回正當班，我免費拉你進唄，我重新執導你挽回正當班，我不用挽回了，我繼續取悅了，這沒必要了，這稍微就這一點事。

就就就大家就那個什麽了，那我覺得也沒有必要吧，是吧，沒有必要，而且我我我這個年紀，不是不是，首先啊，小哈畢加們，首先這個事情不是說沒必要，你們要記清楚一點，女生發火，女生去這個，因為你一個舉動。

而說跟你鬧分手，你要記清楚一點，絕對不是因為這一件事，為什麽，因為在女生你們去冷凍的時候，或者說在吵架冷戰的時候，他會想很多你的好和你的壞進行一個對比，那麽過多的會去想你曾經的壞。

也就是說你種種的不成熟，曾經和他撕逼，然後越想越多，越想越復雜，然後從而覺得你不是他要的那個男人，所以他會選擇和你分手，但絕對不會因為你昨晚上一句話，選擇跟你分手，這個我要跟所有的學員去說。

就是你們去跟女友吵架，你們會發現至於嗎，就一句話就跟我說分手，no no no no，絕不是這樣的，你好好回憶一下，你們吵架絕不是一次，你做過讓他傷心的事，也絕不會是一次，他是通過一件事，想到了更多。

明白了一些東西，然後更多的就是我們所說的，他可能反思了一下自己想要什麼樣的男人，或者說他覺得自己如今不成熟，不適合談戀愛，所以他選擇分手，讓自己冷靜一下，這個的確確實，我犯了一個最大的錯誤。

就是因為他兩邊都不確定了，然後就我這邊其實他也說不知道嘛，就沒有那種就是說明確的說，要跟你走下去的那種堅定的想法，所以有的時候沒有安全感的時候，我就犯了一個最大的錯誤，我希望學員千萬不要犯。

就是總問他問題，總問他問題，他有時候都煩，就是你不要總問我問題那種，而且還有一種就是，如果女生狀態不好，心情不好的時候，你不要去讓他給你幹一些什麼事情，你這時候就好好陪著他就行了。

這是我犯的兩個最大的錯誤，所以說在真愛關係上面，在挽回上面，更多的過錯是因為你心眼太小，總是在糾結，想讓女生為你做一些什麼，而總把自己想的有多麼偉大，可以讓女生為你做什麼，甚至於說受電視劇。

受身邊人感染，總覺得女生犯錯就應該認錯，女生無理取鬧就是她自私，那麼這些都是錢上帝所表現出來的，我現在能感受到我的心跳你知道嗎，我支付寶現在也沒有動態，那怎麼說呢，就是我總是有那麼一個噩耗的預感。

就是覺得他發一個那樣子的動態，然後又我給他發一個那個傲嬌表情，他私聊我說你支付寶多少，你支付寶給我，我總是會覺得，就是他那句話是給別人說的，然後他跟我這是兩清的，錢都是找他那個男朋友去借的。

對夢非定律啊，害怕失去一定會失去啊，所以小航現在就是如同我當時的心情一樣，如果說當時的我我也會這麼糾結，但是現在的我就是大不了一死，死過才知活著的精彩，明白嗎，就這個學員。

迷蹤班就是冰魔戰隊教你聊天的技巧和把妹學，挽回狙擊班是幫你挽回你想要得到的那個女生，找到真正的自己，用我學員的話燃燒自己，照亮人生，情商情商如果你要速成，那就是戀愛補習班情商班。

如果你要短期自己自我領悟，那就是去跟不同的人去交流，從錯誤中吸取經驗，好你們敬請期待小航航的這個脆片歷程，我跟妹子打個電話拖延一下時間，我先陪一下小航航順便跟長期溫存一下，謝謝我現在脆弱的真的特別感動。

然後又感動又脆弱，冰魔現在主要負責的是冰魔戰隊，也就是迷蹤武士的核心群，真愛狙擊就是你喜歡的那個女生幫你狙擊到她，挽回狙擊就是你失去的重新獲得，這是我目前負責的三大主要班，而且只有我能負責我能帶。

第三個呢就是情商提高班，我會教學員如何提升情商，做一個女人和男人都愛的人，如何讓自己手中的商品去銷售出去，所以情商涉及的是情商的提升，銷售能力的提升自我人生定位價值和如何說話。

讓人能夠理解你報名一個同時享有兩個班，no no no 沒有的體系全部不一樣，體系全部不一樣，你先認清楚你要的是什麼，你是要一個牛逼的聊天模式找回自我，還是要挽回你曾經失去的人。

還是你現在想要得到你喜歡的那個女人，還是你在社交方面有壓力，你不會說話你不會溝通，你不懂怎麼樣和身邊的朋友和人男人女人去交流，你要認清楚你要學的是什麼就報哪一個，還是沒有動態兵。

沒有結果就是一個好的結果，明白嗎，補充一點病，你知道他16歲他是沒有支付寶的，所以如果說是支付寶給我肯定是還錢我覺得沒有錯，如果是還錢的話我覺得他應該是讓別人家打給我，意思是說他應該是找別人借錢打給我。

有可能是他找他媽媽因為他一直不敢跟他媽媽說，他有一個行為其實我也挺看不慣的，就是他找我借了這麼多錢，他這個就是他其實也曾經幹了一件比較錯的事情，就是他有個，啥打電話，你在打電話，好行兵你先打電話吧。

打完再跟我說，對呀我就是這麼情愫，我家妹子美，我管她是不是16歲，咬我，但是你們要知道咬這個字怎麼寫，口加一個焦，反正我妹子給我咬我了，你們呢要不要咬我，聲音是因為我也在等待你們也在等待，現在還在錄音。

我沒什麼好避諱的，所以說我的情況，兵魔幫我挽回的情況我會把它錄下來，我覺得可能對於很多曾經失敗，或者是以後要經歷的兄弟來說，也是一個寶貴的體驗，導師犯了錯，我覺得也是很正常的事情。

對吧我也在長大我也在成長，我不是說我當了導師我就，我就上天了，我就那什麼，我的兵魔是吧，我的確是比我成熟，但是他也在成長，是吧，等他訂婚結婚了以後，他也要去慢慢摸索，這個婚姻當中，婚姻當中。

這個怎麼樣去相處，你怎麼會打這個字，這個字我香港妹也給我打過，好像是就是啪啪啪的啪啪啪的那個意思，OK我用了幾分鐘，三三四分鐘的時間，跟長期溫存了一下，哄他睡覺，然後跟妹子約好了時間，兩點到兩點半。

哦耶，好禽獸，媽的禽獸，原來他媽的不是長期啪啪啪，他媽就說長期啪啪怎麼會開房呢，我操禽獸，長期啪啪直接到我家，或者我去他家了，反正他父母都知道我，而且我那天晚上我在他家吃飯的時候，他父母就說了。

這麼晚了，你就留在這睡吧，然後他說睡哪，睡你房間啊，你看人家父母都開明，多少年代了，他還是沒有回我支付寶也沒有動態，我說一點啊，他那個你剛去打電話，他因為沒有成年嘛，他是沒有支付寶的。

所以他應該是讓別人家給我打錢，所以我覺得他應該是，他自己肯定沒那麼多錢，肯定是兩種情況，一種是可能跟媽媽說了，但我覺得第一種情況不太可能，就跟媽媽說了，他媽媽拿支付寶打電話給我，也有可能是他跟。

我覺得應該不是朋友，應該是他男朋友打電話給我，他只有這兩種情況，他能夠要到那麼多還的錢，如果是一點一點還我，他肯定是微信轉賬給我，他到底欠了你多少啊，四千，好吧四千而已啊，這個東西啊，也許想多了。

只是用一下你的支付寶賬號呢，他不知道我密碼啊，你用支付寶賬號幹嘛要密碼啊，也許哪個賬號需要用支付寶來進入一下，不會吧，那我覺得這個情況更發散性思維吧，突然一下就說你支付寶給我，這有點誇張，有點那個什麼。

我覺得肯定是還錢的意思啊，對吧，這個我覺得應該是毋庸置疑，這個也是我跟他之間，我也跟他說過一個比較敏感的問題，像你們說的肯定打錢，好這個東西成立，就算說肯定打錢吧，那你打算今天晚上就這麼等著嗎。

那要不我睡覺去，萬一這筆錢是明天，或者是過兩天才給打進來呢，你可以發一個問號的表情啊，問一下他什麼情況是吧，沒有反應是吧，你發一個問號就可以了，看他會不會回你，對我發了一個問號，可千萬別問支付寶幹啥啊。

這就很low逼了，發個問號就行了，別直接說，有時候直接說還是不好，如果是我的話，我會回的是，支付寶賬號沒有密碼，你取不出來錢吧，我會這樣去說，裝傻是嗎，你不是剛剛讓我直接發嗎，我現在已經相當於就是。

你懂得冰我，我已經陷進去了，就不知所措了，就是因為原來犯了錯了，就怕再犯錯，所以就會導致了一種什麼情況，就是可能是一種依賴心吧，就是就你，我覺得你應該能理解，我這包有洞看的，他說還我錢。

一個男的打給我的，一個男的，是北京房山的一個那個什麼，男的還了三千，但這個男的不是他男朋友，然後呢然後呢，然後他是說還我還你錢啊，然後還了，應該不是親戚，問號在丟，問號在丟。

我跟你說不光小航航現在是這樣的心態，校長不是做好了死的決定，我給你們透露一個黑歷史，校長當時就是不撞南牆心不死，撞上去了以後，然後跟我這個訴苦，各種哭訴，用了大概三個多小時時間。

我去開導校長各種的負能量，你們絕對沒見過你們心目中的大神，戀愛補習班的傳奇人物校長，會在真愛上面遇到如此複雜的問題，他說，但是，他說有問題，你說，他說還你呀還差多少呢，他說還你呀還差多少呢。

還你呀還差多少呢，這句話讓我想一下，這個讓讓我思考一下，這個態度有點軟，你發現沒有沒那麼硬，就是還你呀還你呀還差多少呢，就態度首先，這個語氣態度我能感受到，就沒那麼硬，對吧我們反而很硬，就是發音不好。

對吧，單純的還錢，所以這個需要讓我讀心一下，讓我讓我思考幾分鐘，你想一下，而且是個北京房山的一個男生，但這個人不是他男朋友，我確定不是他男朋友，還了三千打過來，你試試用櫃田的模式，你的回复應該就是。

有錢了，可以請你吃大餐，你試一下這句，看看他的反應，或者我要不要往那方面轉，就是他不是說慢點變老，等你長大了還差一個，我也不知道，你看看怎麼想，兩個我覺得都行，No No No No，千萬別千萬別。

你不是矇見嗎，這個時候需要用到你的矇見，你怎麼不見了呢，你不見呀，你不見呀，你不見呀，我長期關係就是，你說有錢了，但是有戲，對他也跟我說過，可以帶你去吃大餐，不正經下去了，我說有錢了。

可以帶你去吃大餐了，要發表情嗎，不用打氣，這時候不要加任何表情，加上表情就夠見，你要似見非見就夠了，當兩個人處於一種尷尬狀態的時候，需要一種話題，讓他打開一下，我分兩條發的，有錢了，可以帶你吃大餐了。

看看他什麼態度，做好最壞的打算，這個相當於丁丁，相當於試探性的攤牌了一下，他說還差多少，他說還差多少，你回答是要還完嗎，你直接回答是要還完嗎，回了是要還完嗎，你分析一下他這句話什麼意思，他還沒回我。

他居然忽略那個，直接就一門心思，那就是他一門心思，想要還錢還清的意思，你問的這個問題，所以這個東西需要隱晦性的去攤牌，測試一下，他後面想要說的話，但你不能直接問，因為直接問的話，可能會加速攤牌，對。

所以你問的那個問題是對的，就是要還完嗎，但我就不明白了，他一門心思想要還清呢，我不想多了，我不往下想了，看情況，什麼叫為什麼不問他是誰，難道問，是誰給你打的錢嗎，你傻逼啊問的那個男的是誰。

那不等於你懷疑他嗎，或者說你不等於揭他傷疤，說明他沒錢還，找了別人幫忙嗎，這不是侮辱嗎，對呀，這是一種質疑呀，你問了他那男的是誰又能怎樣呢，問了什麼都改變不了，反而還加速了這個那個什麼。

有些東西不需要過問我覺得，而且那個人我確定了，不是他男朋友，不是他那個男朋友，不過很有可能是他男朋友的朋友，他沒回我了，我還要再發一個問號嗎，No no no no no，別別別別別。

那你說他待會回我的時候，我要秒回嗎，簡直就是攻心計，看看情況嘛，先看他回什麼東西，再考慮要不要秒回啊，真的是簡直就是攻於心機我覺得，現在其實就是真正憑框架，憑心態的時候，看誰最為忍不住，先低頭去認錯。

那麼誰就是輸的一方，逝去的更快，對呀，而且幸好我有後盾，我覺得反正兵魔，咱們這就兩種情況嘛，對吧，就是他想把這個還，回了他回了，他說想了很久不想欠著你的，還有我們到此為止吧，回他一個恩。

然後你有你的想法，那我只能祝好，回他一個恩，就是第一條就回一個恩，然後再說第二條你有你的想法，我只能祝好，對吧，對，恩你有你的想法，我只能祝好，兵你能說一下之後該怎麼處理，今天我覺得就到此為止了嘛。

對吧相當於，未必啊，有時候這樣的話語，會引起女生的抱怨，那麼她如果願意抱怨出來，就還有戲，她如果連抱怨也不抱怨，也許回你個恩，或者說，也回了祝好，那麼你後期的應對方式，就是冷凍了。

就是你需要重新去建設自己，為什麼，因為這是你小心眼所犯下的錯，你就必須去承擔，對，那麼在於挽回的上面，對於小航航來說，要突破這個東西很快，因為小航航不缺女生，他可以重新搭訕。

他可以重新從女人身上找回自信，那麼跟這個女生只要他不刪除，只要小航航對他還有感覺，挽回其實一點也不難，那麼後續操作下回分解，他發了個語音，聽一下語音，那你就當我還小，我很貪玩，我還不想努力。

他很傷心地說，他說那你就當我還小，當我貪玩，當我不想努力，那你就，我聽懂了，讓我思考一下，這句話其實不是玩玩的，對呀我覺得是那個什麼的，就有誤會嘛，之前我說了那個什麼嘛，導致了那個什麼。

這個時候我要給他臺階下嗎，需要一些鬼天花術，但是你讓我想一下，這句話術很重要，爭此攸關啊兄弟們看到沒有，沒有導師怎麼行，這廣告是真的這麼覺得的，那你就當我還小，我很貪玩，我還不想努力，他說慢點變老。

等我長大好不好，其實我覺得這句話，應該就是說給我的，只不過他，這算是個測試嗎你的筆，這不是一個廢策，其實這個東西，他就是想要告訴你，在我成長好的時候，在我覺得更值得配上你的時候，我再來傳一傳。

其實就是這個意思，我知道是這個意思，那要不然我可以說，我知道他這個意思，no no no no千萬別別別別，你這樣去說，就逼著他要離開你了，你再讓我想一下，想一個折衷的辦法，讓他知道就是你不需要離開我。

這兩個不矛盾，看來鬼天花術必須用了，戀愛如果是一百步，我願意走九十九步，只願你為我走出那一步，語音還是文字，語音用最為憔悴的聲音，用最為悲傷的聲音，哽咽的效果，傳過去，你知道嗎，將語速停頓，間斷。

聲音中發顫抖，能模仿出來嗎，你說一句我聽聽，你媽，就是說，不是這個東西要近感情，我沒有你那麼，我說一句你看像不像，你知道嗎，我剛近感情，我試一下，逼我讓我想一下長期，前任，然後進一下感覺，你知道嗎。

在戀愛上面，如果是一百步的話，我願意為你走出九十九步，只要你肯為我走出那一步，明白了，大概就是這個意思，稍加一些停頓，冰冰你別說話，我要說話了，我說了，我說，你知道嗎，如果戀愛是一百步。

那我願意為你走出，九十九步，只要你願意走出最後的那一步，看他怎麼回，OK，這種感覺差不多，靜靜，操他媽的，太他媽心機了，忍受不了了，媽的上面兩個妹子別睡了，現在你知道挽回和真愛狙擊。

我要承受多少壓力了吧，這個比迷蹤武士還痛苦，你知道嗎，而且我必須得先剖析出女生的心理想法，在應對她們的心理想法，出不同的案例，有的東西要虧錢，有的東西要房價，所以抉擇方面跟戀愛補習班。

完全是一種逆反性的體系，不知道他怎麼回，不知道他怎麼回，唉你說冰啊，還是年齡差距太大了冰，然後我也不夠成熟，你說要是有一個就是，很成熟很成熟的，你搞得那種，就是跟這個小妹妹在一起，肯定也還行，只可惜我。

你不就說我嗎，要不我接受，別這個時候說，受不了了，我就感嘆一下嘛，可是我其實我也還年輕啊，大師也勸我，說很多人都勸我說，你趕緊找下家吧，這個根本就不適合你，我也知道，我也明白啊，那校長經歷的那個長期。

那很多人也覺得不適合他，因為很虐心啊，甚至於說讓校長感覺，就是遇見他以後招式全無，甚至於說對這個女生，他毫無招式，甚至於說，戀愛補習班的大神，傳奇性人物，還要來尋求他的弟子，他曾經帶出來的人。

教他什麼是真愛，帶他一步一步的走出來，那麼他現在重獲真愛，他也有了一種新的認識，有了一種新的成長，其實在於戀愛補習班來說，每位導師所經歷的約炮，所經歷的一切，但是當他們遇到真愛的時候。

他們其實跟學員一樣，擁有著屌絲的櫃鐵，也有著你們所沒有見過的，大神的負能量，和很多的糾結，我曾經也有過，所以我很明白這種揪心的痛，和一種不捨，但是又不得不放下的那種感覺，現在不是睡得著睡不著的問題。

他現在是在想，怎麼樣和你說話，我現在做的就是，一種小的櫃鐵，但是也摻和了迷蹤，直進他的內心，讓他就是有些糾結，到底該放棄還是該不捨，因為如今在他面前聊天的，是一個有故事有創傷的男人。

在訴說著一種有可能的未來，冰你說對了，他不回我說明他在糾結，糾結就是好事，糾結就是目的達到了，對吧，你預測一下冰，這是什麼路線啊，就是怎麼走下去，明明想到就明顯路線啊，這個路線就是。

就像當一個女生跟你說，我們分手吧，我們離婚吧，然後就看這個男生，如何用一種神奇的話術，如何用一種自己的滄桑，用自己的經歷，用自己的成熟以及高情商，去逆轉這樣的形式，如果他很堅定的要跟你分。

那就是當他說出這句分手的時候，我們就此結束吧，他也就沒必要再跟你說這麼多了，因為不值得，也沒必要和你費這麼多話，對呀，他說的那句你就當我還小，你就當我那個什麼，估計就是在意這一點，唉。

其實如果照這種情況下，在一起了，其實就是又在一起了，其實也是好事，他終於意識到這個問題了，這問題其實是我們兩個之間的根本問題，就是最大的一個問題，所以在長期關係中，爭吵未必是壞事，爭吵也是一種調味劑。

就相當於做一道菜一樣，沒有鹽，沒有味精，沒有各種的調料，你不可能品出它的味道，這不是年齡的差距，這是經歷的問題，小安沒有經歷過死的感覺，所以他不懂生的這種可貴，我經歷過各種的死，所以我懂生活下來的精彩。

他說我現在就是走不了那一步，你就當我不想走，不想復出，我也沒想像中的那麼偉大，沒那麼愛，沒那麼願意為你付出，懂了，媽發一個問號，本來牽扯兩段感情就亂了，也會有對比，現在回過頭來，我就想，現在回過頭來。

我就想自私點，什麼都不要了，自己的生活也一團糟，我想等我穩定了，變優秀了，再考慮別的，這個東西有轉機了，讓我想一下，我直接把文字打給你，看來真的有女生，能逼我使出虐情計，拼了，那你的回复就是。

要撤的兄弟你們就撤吧，我們就在這鬼扯，你要說的方式就是，我知道你有些小人心，我也能明白你的私，我只是想告訴你，遇見你讓我第一次有了，想要保護人的慾望，我以前都覺得，兩個人的關係之中，更多的是彼此。

但是遇見你以後，我覺得很多東西，是需要包容的，聽明白嗎，你再說一遍，我知道你有些小人心，我也能明白你的自私，但我遇見你以後是吧，但我遇見你以後，第一次讓我感覺想要去保護，我以為兩個人在一起。

是更多的謙讓和，我剛才說啥來著，我以為兩個人在一起，我也不知道你剛說什麼，我知道你有些小人心，我以為兩個人在一起，更多的是，不是包容是不容，是包容是不容，更多的是，彼此經歷，但是我現在，更深的能明白。

多多的是包容，你讓我懂得，兩個人在一起，真正需要的是一份包容，這個樣子嗎，我知道你有些小人心，我也能明白你的自私，但我遇見你以後，第一次讓我感覺，要保護一個人，想要保護一個人，想要保護一個人。

然後後面的呢，有問題嗎，但是我現在明白，更多的是包容，你讓我懂得，兩個人在一起，真正需要的是一份包容，我還是沒聽懂，就是，我以為兩個人在一起，更多的是彼此的經歷，但是現在明白，更多的是包容。

但我現在明白，更多的是包容是嗎，對對對，我知道你有些小人心，我也能明白你的自私，但我遇見你以後，第一次讓我感覺，想要保護一個人，我以為兩個人在一起，更多的是彼此經歷，但我現在明白，更多的是包容，是啊。

是這樣子嗎，對對對，你媽牛逼，牛逼，我覺得我就已經確定了，他說的那句話，朋友圈裡說那句話，明顯就是對我說的，慢點，我本來就說了，他是對你說的，慢點變老等我長大好不好，但他也不是。

他私信裡說的也不是那樣子，他說私信的是，等我長大了穩定了以後，再考慮別的，我們兩個原來經歷，難道他告訴你，等我長大了以後，我再來找你，你覺得他還有價值嗎，明白了，明白了，錄音小方應該一直在錄吧。

對一直在錄，你媽牛逼，感覺自己能經歷過這種，真的是一大收穫，覺得，一個美好的東西，就算是最後，沒有兩個人就在一起，是吧，就是可能他去成長了，我那個什麼了，我覺得，牛逼，你媽牛逼，感謝不惜吧，感謝並不。

貴謝，貴謝，冰冰啊，冰，說，就打比方，如果這次真的就是不行的話，那，這個，就相當於就是，我努力去堅守我自己，是吧，去相當於去那個什麼，那他反正不知道什麼時候能穩定，穩定了以後，就再說了，反正就這樣子了。

我給你一個定性丸，一周時間就夠了，一個不成熟的女生，在情緒衝動的時候，做出來的決定，一周時間就夠了，一周時間就夠了，一周時間他就反悔了，還是一周時間他就能變成熟了，這個在一周之後就告訴你。

他會變得成熟一些，更多的是一周之後，你有挽回的機會，因為這條朋友圈是白發的嗎，他既然能這麼發，就說明，他已經有冷靜的思考過，他明白了自己的過錯，他需要去找一下自己的錯在哪裡，然後更正，只要你在他。

即將要認識錯誤的時候的迷茫階段，切入進去，這就是最好的挽回，那具體來說我需要做什麼，跟他保持聯繫嗎，繼續建設自己，當某一天需要的時候，你需要展現一個負能量的朋友圈，如同喝酒生病或者等等。

一些不好的負能量朋友圈，一條就能炸出他，一周以後我發一個，就是自己有點墮落的朋友圈，差不多是這個樣子，那個Felix你要報名的話，你加TEDDYX70那個太極助理那個微信了，我現在的話。

因為你也知道我現在什麼情況，我現在說，就是指導你肯定不行啊，我現在沒這個時間，希望你理解一下，好嗎Felix你在嗎，那個FELIX，剛加我微信的那個，你別再添加我微信，你添加我微信。

我他媽就以為是我妹子給我發微信了，笑死我了，如今的小浪好像心態為零，所以大家理解一下，明天就明天就是了了以後，就什麼事都沒了，相當於其實對，現在就是要一個判決書了，需要一個判決書，需要一個定性的判決書。

其實我覺得，我不知道BENNY怎麼想的，反正我覺得這就是最壞的結果，也就是他自己去那個那個什麼，我覺得都是出乎我意料的，比我預料還要好的那種結果，很多事情都是逆向性轉變的，因為在兩個人吵架的關係中。

女生會發現自己的不足，當然如果說這個錯是他自己犯的，他自己自然會知道，很多時候因為分手還有一個問題，就是女生發現自己不足，之前有個學員就是接觸過的一個女友吧，後來跟他分了，理由就是這個女生還想著前任。

那麼他就覺得我自己現在還滿身是瘡，忘不了前任，我不能去傷害你，我對不起你，所以我要和你分開，那麼這個學員就找到了我，一個月的時間，我在這個女生打出了一個特別負能量，一種孤獨的表現的時候。

我讀出了女生的一個心理，我讓這個學員果斷出擊，我記得是當晚兩點鐘吧，這個學員發來了核電，挽回成功，挽回其實也是趕緊要抓緊時間，抓緊機會的，不然一拖久了就就就就就大家就彼此就就沒了，就就冷淡了就那什麼了。

對一定有其實挽回，對啊，兵我我先給你那什麼，我估計可能這這這這一段時間會會比較麻煩，事成之後請讓我登門拜訪跪著謝你，金磚我是沒問題的，理解理解校長之前也這樣，甚至於半夜三更找我這個哭訴，你知道嗎。

校長半夜三更的就是兩三點鐘發個信息，兵在嗎我在睡了嗎，沒有啪啪啪啪，然後就又跟我聊上一兩個小時，最後他累睡著了，我精神了睡不著了，你們你們能懂這種感受嗎，我也是同時被折磨著，其實挺慶幸的。

兵有real man你知道嗎，那還真難言，那還真難言，你聽不懂粵語我說的粵語嗎，再跟我標日這個粵語，我去睡覺，我他別呀兵，我不我不標了，你是男人真不我都不標了，在挽回之中什麼樣的情況是沒機會救的。

這個東西我可以說在挽回之中，沒有什麼東西是沒機會救的，唯一讓自己沒有機會的是你自己，因為你自己我讓你不要去想他，可是你一定要想他，我讓你不要去接觸他，你偏要去騷擾他，我讓你不要去關注他的任何動態。

不要讓自己去想他，試圖先讓自己放下他，可是你放不下，那這種情況下就真的不好救，挽回裏邊什麼情況下一定沒有機會，就是當你沒有把握住任何一個機會的時候，對認真的人都會這樣，我曾經也這麼認真過。

我曾經屌絲到罵戀愛補習班所有導師，告訴他們，你們不是傳說中的大神嗎，你們應該有方法去救我，可是你為什麼就是放縱著我不管，我當時一致認為，戀愛補習班就是個坑爹的，它就不應該存在。

它就是一個名存實亡的一種東西，因為那時候我真的不明白，直到我自己撞南牆死了以後，再一次的也就是我自己把希望給斷掉了，那個時候我才明白，什麼才是真正的為我好，他們唯一不救我，真正的目的。

只是為了讓我明白有些東西，冰冰冰冰冰，放下冰，冰這個，其實我也不知道有沒有想清楚，猶豫嗎，可是我覺得自己挺挺挺，真的就是越來越覺得自己挺性感，一個妹子這麼高分的妹子就，就那個什麼了，我覺得。

我何德何能啊，當初人家有男朋友，我把他給上了，然後，算了算了不說這些了，我也感動過是什麼意思，你是現在不感動了嗎，No No No，感動過的意思就是說你做的事情，他懂，他也感動了，只是他不會表達而已。

但是你在，你卻在你們倆撕逼的時候去糾結他，你曾經為他做過的事情，他沒有感動，明白嗎，他這個意思告訴你，你曾經為我做的種種的一切，我都明白，我都懂，我也感動，所以就說我感動過，他第二句好糾結啊。

反正我想清楚，其實我也不知道有沒有想清楚，但現在真的什麼都不想做了，反正就是感情的話，不想再投入，他不是說了不想談戀愛嗎，覺得好那什麼，我想好想，我好想隱晦一點，說那就把你今天發的那個文字動態。

一直保留著，千萬別千萬別，我這個時候要的是桂田，你不要拼硬框架，所以逼你就在想畫書桂田，我是要做好聽你語錄，然後我打出來的準備嗎，準備好了嗎，你的鍵盤要開始敲了，準備好了，既然沒有想清楚。

不如給彼此一個機會，一起，打好了嗎，打一起啊，一起支持對方的未來，一起成長，不想努力就陪你頹廢幾天，然後我們相信彼此支持對方的未來，然後呢，一起支持對方的未來，一起成長，你不想努力的時候。

我們一起頹廢幾天，既然沒有想清楚，既然沒有想清楚，不如給彼此一個機會，一起支持對方的未來，一起成長，對，然後呢，不想努力的，你不想努力的時候，陪你頹廢幾天，對，然後相信彼此的唯一，既然沒有想清楚。

不如給彼此一個機會，一起支持對方的未來，一起成長，當你不想努力的時候，陪你頹廢幾天，對，然後相信彼此的唯一，既然沒有想清楚，不如給彼此一個機會，一起支持對方的未來，一起成長，當你不想努力的時候。

陪你頹廢幾天，然後相信彼此的唯一，OK OK OK，誰告訴你，這句話是用來表白的，哪個地方出現表白了，因為這個女生沒有想清楚，所以你現在需要的就是引導她，迷蹤，也就是虐情劇裡面的。

展露自己對她的一種奢望，甚至於說，可得更多的是，我知道你沒有想清楚，那麼我們就再給彼此一次機會，讓我們在一起去一起去經歷，一起去成長，我知道你這個不想努力嗎，那麼之前這個女生就說過，她頹廢她生活都不好。

那麼我就陪你頹廢幾天，其實這裡面就是，包含了你照顧女生的一種感受，也就是說這樣的話語丟出去，就看女生怎麼回復你，也許後一句就很堅決的斷了，那麼今天晚上就就此結束了，沒辦法沒辦法再糾纏了。

因為今天晚上這個女生的意志，就是很果斷，她不管怎麼樣，就是今天晚上先要和你分，那麼明天後天會不會回來，這個就看你的操作，我說幾點啊，就是冰你剛說對了，我想如果她趨於語絕，就沒有必要糾纏。

今天晚上就到此為止，是吧禮貌性的祝好，然後晚安嘛，然後我說一下冰的情況，她是還在上國際高中嘛，然後她週五，她明天是，明天咱們都不放假了嘛，節假日也沒了，明天她要開始上學了，然後一直應該是上到週五晚上。

週五下午才會就是開始放假，然後一直週六週天放假，我見的話只能是週五週六週天見，因為學校不會給外人進的，估計她也不會來見的，突然，正好啊在她學習的時間段，讓她去充實一下自己，順便這個思考一下人生挺好的。

對我也覺得我思考一下人生，媽逼我還有本書放她那，她沒還呢操你媽逼一個操，那個少有人走的路啊，你媽逼第一本，我操最經典的一本去你媽的，我好感動啊，這個是機會，取書啊，就相當於到時候等到那個。

有機會的時候再用了，相當於一個台階了，溜吧，yes yes yes yes，至少有個東西在那邊，可以去取出來，對呀對呀，嗯，虐情絕對在迷蹤五絕之上，嗯，目前為止還沒有一個女生，值得讓我運用虐情絕的。

虐情絕很內什麼的，不要輕易用，黑魔戰隊學習的內容是什麼，今天你覺得學習的內容是什麼，黑魔戰隊學習的是晚會，你別逗我哥哥，黑魔戰隊，是幫你找回自己，黑魔戰隊是讓你成為一個，會聊天的男人，如果你學有所成。

或者說功力更深，你就能讀懂女人內心的想法，做到真正的了解女人，做到任何一個女人在你眼裡，就是一個通通，我操iod我了操，跟我在一起的時候心情總是很淡，拒絕嗎，反正在糾察，不要再逼不要再那什麼給壓力了。

謝謝你還願意哄我開心，就這一句就行了，後面一句我還要再去想一下，因為後面就是最關鍵的時候，反正兩句連發了，我等你說完下句我再發，你就當我，你就當我，你就當我，真的是，總是說要把自己當一個惡的角色。

其實根本就不是，那這樣的人才能放手啊，對啊，不過你，我原來可能會覺得很傻呀，唉這種女人是吧那什麼，你現在不傻呀，聽就能聽得出來她什麼意思，小女生啊，小女生啊，也不够成熟 只能怪自己不够成熟。

本来人就只能做自己份内的事，对对对 就就就就就要用你这句话，就要用你这句话 不过我后面还要再改一下，啥意思，嗯回一句啊，也许你觉得你不够成熟，但是我觉得我也不够成熟，感谢你给我和你遇见的这场经历。

气象人吗，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历。

谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，谢谢你给了我这场经历，感谢你给了我一个美好的经历，感谢遇见你，感谢遇见你要打感叹号吗。

你想打这个，谢谢你还愿意哄我开心 先发这一句，等等等等，然后再发，你觉得自己不够成熟，但是我觉得我也不够成熟，感谢你给了我一个美好的经历，感谢遇见你，对，后面那一句，其实你没有表面装的那么坚强。

我希望你能做回自己，祝好，然后什么，其实你没有表面装的那么坚强，我希望你能够做回自己，祝好，祝好，祝好要打感叹号，其实你没有表面装的那么坚强，我希望你能够做回自己，祝好，撒脱，撒脱，真尼玛撒脱。

估计差不多了吧，他待会就说什么好啊或者嗯啊之类的，就晚了之类的，他估计他怕累，他肯定也不会再多说些什么了，那最好，我就怪的是，他还在纠缠不清，也许今天晚上聊天要通宵了，对对对不起。

我也不知道他妈今天这个情况，就怪我，怪我，两个机会没把握住，一个是少喝，两个是没带，就他妈四个字，毁一声，其实这个也还好，对啊也还好，就是得经历一下，一来对我来说得有经历，二来的话。

他这个状态跟他现在这个状态，在一起下去肯定是，那我觉得现在，总比以后，就是真的是要到那种，纠缠不清了，那种要好得多，是吧，他其实做这个选择，也挺对的，其实他早就想做这个选择，有一次其实也是。

我也是态度有点不好，因为他前两天找他，妈妈吃饭结果他跟妈妈吃饭以后，找他男朋友去了，然后肯定没陪我，反正我大概意思其实心里面就不爽，然后就说一下，我说你怎么就是你这不回家也不行，你这妈担心你。

到底谁对你来说最重要，反正他的意思就是说，说什么，反正就是，他我有一次也跟他玩个游戏，我就说我说，大家互相说一段这个内心里面真心话，一些小秘密，我就说了一个我的小秘密，我说其实我这个人本身，很正的。

其实就不太能接受得了你的，只不过是，一是有感情，二来就是还是看着你慢慢变好，就盼着你变好，所以说在一些包容的内容，然后他也说了他一个秘密，他说那一次他跟我说完了以后，他本来真的是打算，就是说他两方双方。

他都不打算再见了，结果后来又见了我，然后两个人又，又缠在一起了，就这种情况，其实我这个问题还是挺，挺多的挺大的，其实这个东西就是他不够成熟，他现在就是一时，任性的发一下情绪，对，对啊有可能。

就像上次一样他也是那么跟我说，我等他，我会变好四个字我会努力，然后什么什么的，反正意思就是我当时也说，就是像那一，break up，什么，什么意思，他妈的这个英文单词我都没听过，我操冰他给你转英文。

冰他发现你了，他给你转英文，有和平分手的意思，break up mean from blame，就和平分手意思，就是和平分手，翻成四个字就是和平分手，比较跌地气是这样子，我知道，操我们就本来没在一起过。

突然想就你们能见出来我们在一起过，和平分手，輕生 想和你分享 開心的小情裡，輕生 想和你分手，輕生 想和你分享 開心的小情裡，回答一個問題，我們還是好朋友，然後你後面加一個是，如果你有不開心的時候。

可以和我聊聊，可以和我聊聊是嗎，我們還是好朋友，如果你有不開心的時候，可以和我聊聊是吧，對對對，打錯一個字了，如果你有不開心的時候可以和我聊聊，後面加最後一句就是，希望可以看到，看到長大的你是吧。

慢慢長大，對對對，或者說希望可以看到成長中的你，成長中的你，長大中的你吧，接他那個朋友圈那個字，我擦兵那我豈不是就又得開始禽獸模式了，從明天開始，我這相當於有個新界有錯嗎，本來像現在。

對呀但是不要發預選啊，我以後真的不能再發預選了，預選太多了我呢，我以後真的不要再發預選了，你現在要發的是，一學習二工作三建設，什麼，然後有一天一個負能量，一學習二工作，三就是自己的生活。

但千萬不要是紙醉精靈，我朋友圈的那些暗媒，我吸引到他就是那個我比較那個，發現美的眼光，我朋友圈的那些高皮格照片，這次可能不需要高皮格了，比較正的那種照片，比如說像今天那種安安靜靜的享受天空啊。

那種比較正的那種，NONONO，這種都是裝逼，我是努力上進的，努力上進的比如說學習，比如說大半夜了說自己還在工作，是吧自己還在工作，然後有時候我其實有一張圖，我發給你們看看，我發給你們看，就是學習。

但是有點擺拍的動作，有點擺拍的動作，我建議的是什麼，就是在所有的朋友圈裡面，不要再出現，什麼叫所有的朋友圈裡面不要再出現，就是你的朋友圈，之後所發的所有的黑文，和分享，盡量少帶一些自拍。

這樣就給你發那個微信裡面的不行對吧，就發那個自拍不行對吧，這個不行不行不行，他說了一句西班牙語，我你媽我他媽逼真他媽給你個高他媽的，我他媽要是沒學好，上好大學，媽的我他媽聽不懂，他說了一句西班牙語。

Gracias，就是Gracias的意思，就是謝謝的意思，謝謝翻譯成中文就是謝謝，感謝的意思，那是因為我們說了那個，我們還是朋友，那個有朋友可以跟我聊聊，對現在可以關心一下，不早了，趕緊睡。

真的嗎就說了不早就只說這一句是吧，不早了，趕緊睡吧，什麼都不要說了嗎，後面加一句，我知道你現在可能睡不著，可能睡不著，但是，你明天要上課，不要熬夜，我說不早了，趕緊睡吧，發過去，我知道你現在可能睡不著。

但是明天還要上課，不要熬夜，因為他也原來跟我說過不要熬夜嗎，是嗎，如果他說不要熬夜，那我的心血就真的要沖了，他曾經跟我說過不要熬夜，這個時候如果告訴你不要熬夜，你直接告訴他我要出去跑一下步。

就是那個什麼他沒有說，他沒有考慮到我，他曾經有時候我工作完的時候，他說不要熬夜嗎，那我還是說嘛不早了，趕緊睡吧，我知道你現在可能睡不著，先發這一條，我知道你現在可能睡不著，但是明天還要上課，不要熬夜。

對吧，我估計他明天估計請假不上課了，他來就沒事，明天請假不上課，但我估計他也不會跟我說，因為他不想聊下去了，關於這方面，不是因為他不想聊下去，所以你現在要華麗轉身，如果再去糾纏的話，失去得很快。

肯定沒必要糾纏，反而我還放下了，我還放下了，我發現當導師的唯一好處就是說，曾經我跟泰迪聊過，我們真的遇到問題的時候，誰都是迷茫的，誰都是懵的，不可能說你遇到問題的時候，你就已經有保護罩的那種，不是的。

而是說你遇到問題，懵了以後，然後變得不懵的那個時間，會比常人要短很多，你明白路怎麼走，但是你就是需要迷失一下，你就是還是得迷失，就是那種感覺，你今天是確實體會到了，冷靜了以後就啥都沒事。

我還真的就打算好好工作了，那冰我說一下，趁他沒回的時候說一下，以後我發朋友圈，就發一些比如說，我做筆記啊，什麼什麼之類的，還有看書，我對著就拍書的那些表情照片，對吧，對對對，然後還有跑步嗎。

跑步拍一張腳是吧，千萬不要跑步拍腳，跑步拍腳，跑步的時候，你需要呈現憔悴的時候，才需要好跑步，到時候我讓你告訴我，怎麼樣去用，現在反正就是積極向上的工作學習，對積極向上的工作學習。

但是需要有一天到兩天時間，就是熬夜到三點到四點，對就是三點到四點再發對吧，對啊，這樣才能說明，你在用工作去充實自己的生活，去讓自己忘掉那種碰撞前進，踏實感受生活，配文你都想好了嗎，因為太多學員試過了。

我打算配文的話，先照套圖，牛逼，圖可以照套嗎，航神也要倒圖了，不會的，搞笑，搞笑，我真的覺得我明天就是會是個新的人生了，他說他發了個動態，發一個動態圖片是how are you，就是一個。

我看我能不能發到那個，我發給你微信吧，我截圖發你微信吧，1。36的時候發的，1。36我看我們是在聊什麼，36是在聊謝謝你還願意和我開心，他說break up assembly，就是早點和平分手。

他發一個這個動態，我發你微信上面去了，他發的就是圖片裡面how are you joy，他英文名字叫joy，反正就是估計圖不重要了，重要的就是那個，他的這個表情和他那個詞better now。

就是好多了的意思，變好了，就心情的意思指的是心情，好多了，但是他那個表情比較，你看那個表情是比較low的表情，比較情緒比較down的那種表情，所以我覺得他估計是不愧疚了，還是怎麼著呢。

他估計就沒那麼愧疚了，沒那麼糾結了，沒那麼那什麼，是吧，就是說他失去了目標，他今天晚上一定要告訴自己，一定要先放下，我覺得他做的這個決定很正確，如果你說你指導是一個女生的話。

你覺得你會這麼告訴讓她這麼做，我覺得他今天做這個決定很正確，其實這個就是先放下，先獲得，對呀，我覺得這個決定很正確，而且我這個挽回還不是那種挽回，就是那種就是就是反正就是兩個人就就沒感情了。

反正後來互相撕逼了，然後那種就那種挽回，這種就是兩個人就是還不匹配嗎，然後他努力我也努力，等到那個什麼的時候再那什麼嘛，而且，好不容易就放大招吧，既然心情好一點了，那你就趕緊睡吧，我去調本部。

他沒回我呢，不是說他發了動態嗎，那我在動態裡面回是吧，那不不不，我以為他把這個動態截給你了，沒有，他只是我剛才看到他這個動態，我，萬點變老，等我長大好不好，我操牛逼，這段時間我也沒有必要看他朋友圈了吧。

比如說他會發可能我估計他肯定也會發一些，就是那種比較負能量一點的動態，肯定得的，是吧，他要改變不可能馬上，他還得經歷那麼幾天，甚至一段時間的這個低谷期，我有必要在朋友圈裡面比如看到了要關心一下嗎。

還是我就把朋友圈就我屏蔽了，不看他朋友圈，這個東西看你的把握吧，說的朋友圈也是你管的真正的進入點，因為你沒有觀察到我幫你實戰，另外一個男友觀察到，對，他要他來主動找我也，就沒那麼容易嗎，對一個妹子而言。

就真的不好的時候來主就主動就跑過來找我，沒那麼容易，尤其是現在已經說了和平分手，他肯定更不會就跪著老臉說，我操那我怎麼好意思還去找人家，他雖然說是謝謝，但是肯定不是那個，就是不是是是真的會那個什麼的。

所以說還是得看他朋友圈，對吧，謝謝要平和和和和和和，我操恩和我操他媽說恩和我，我讓他刪了讓他滾了，他沒理我了，難道他還在糾結嗎，是以這次還有什麼好糾結的，現在難道你沒跟女友說，發展你的感情那麼容易嗎。

也是你看他看，你看他說謝謝嗎，然後我他媽的反而就是很，很淡定的說不早了趕緊睡，我知道你可能睡不著，但明天還有還有上課操，不要熬夜，你馬你馬操，估計他也想說你馬逼，你怎麼就這麼容易能放下。

因為我有成熟的後盾，嗯，我目前為止還有43名學員，你們都跟著我，43名學員裡面，你們是真的是想聽這一段直播，是吧，真的是非常牛逼的一個直播，那病魔病啊，你趁這會你可以，就是幫我分析一下這段感情，是吧。

比如說首先從兩個人之間的這個感情，再包括我做錯了哪些，做錯哪些其實我差不多知道了，其實我現在有個最大的問題就是說，就我包括我跟大師說的就是，我真的不確定這個女生，我我要不要跟她走長期，因為她真的很亂。

你知道吧，泰迪聽了以後，我跟泰迪說了以後，泰迪就一句評價，這個女生聽起來真的好亂啊，然後他也沒後面說，估計也是考慮到我情緒吧，因為我那天我就是他開我開車，載我去我去找我妹子，估計他也是不想影響我心情吧。

或者影響我想法吧，尊重我的這個目前的選擇吧，在那個時候，其實我就真的不確定，要不要跟就是跟他，就是目前這個狀態走下去，他這麼一說，我反而是吧，第一還錢了，第二就是就是那個，就就是覺得我操。

反而他媽的還還還還還還做得好，就是我覺得這種感覺，你覺得呢，其實呢，這個女生泰迪為什麼說亂，吐槽一下泰迪就是，泰迪也沒有經歷過長期，他的這份長期還是我指引出來的，也就是說。

泰迪也才剛剛進入長期狙擊的階段，他才剛剛體驗到一種長期的感覺，他根本沒辦法在這個方面給你一些引導，那我能給你的說辭呢，就是我覺得這個女生值得，為什麼呢，因為一他的家庭會讓他有一些任性。

第二他對男生有這種免疫，為什麼呢，因為他覺得他父親不靠譜，其他男生也一樣，那麼為什麼會在你們爭吵的時候提出分手呢，因為他母親和他父親一定是在爭吵之中，鬧得矛盾，所以他不想重蹈覆轍，那麼第二，亂的女生。

他是任性，但是任性的女生，他是只要他肯去成長，你沒看他今天晚上已經雖然沒有說任何的認錯，只是要跟你分手，但是其實他已經明白了自己的錯誤，所以他就果斷分手，只是覺得自己有些配不上你。

只是覺得我應該先離開這個男生，不要去傷害他，我自己應該要更加的成熟一些，所以這樣的女生值得擁有，因為讓我覺得這樣的女生更為真誠一些，她在你面前沒有說刻意偽裝的很淑女。

或者說也沒有很偽裝自己有另外一層感情，她全部都告訴了你，讓你知道，就說明她在乎你，她知道你即使知道了，你也會依然的相信著她，所以在這兩種關係之間，她為什麼會有兩種男人的抉擇。

她就是在考慮哪個男人能夠讓我有安全感，她在考慮的是在這份感情之中，哪個男人更能包容我的任性，哪個男人能夠真正走進我的心，就好像我們說女漢子一樣，她是真的女漢子嗎，她只是沒有把暖給予該暖的人。

只是身邊沒有出現一個可以給她依靠，可以讓她把自己的暖，自己的溫柔給予這個男人而已，所以她可真心的面對你，讓你知道她的過去，讓你知道她的一切，甚至於她現在還有另外一個男友，她就是不懼怕，她就是足夠信任你。

如果說在這層關係裏頭，她真的是一種很亂的女生的話，那她會刻意偽裝她的家庭，她也會刻意偽裝她還有另外一個戀情在談，她沒有必要全部告訴你，所以說在這層關係之中的話，這個女生只要她在這種磨練之中。

在這種經歷之中成熟起來了，這個女生還是很值得去擁有的，你說的很對很在理，真的非常在理，你說的這些我就確實能體會得到，原來可能你也知道泰迪吧，也是被泰迪這個思維帶的，泰迪你知道他那個就是比較挑嘛，對吧。

你知道他那個比較挑，就是他是吧，踢踢過那麼多女生，但是每一個就是可能就不滿意不滿意不滿意，這不滿意那不滿意，反正就是一種結果導向的吧，是吧，所以有時候你看幹這個創業這個事業，也是結果導向。

有時候就去聽了也是挺那個什麼的，但是後來還是以最終的心情還是以結果為主，就覺得我知道你很亂什麼什麼什麼，也情有可原，但是你看畢竟是亂，那你亂了那你就拜拜，就是這種想法，你今天說的這個我覺得挺對的。

就只要能夠他能夠把這個他這個問題解決了，真的是一個非常值得去擁有的一個女生，對呀就像就像泰迪對吧，你覺得他就是親歷的女生多，所以他要求很高，但是他這個長期跟他所經歷的女生來說，分也不是很高。

那可能說對一般人來說，這個妹子可以達到七分，如果說對於我經歷的女生，這個妹子就五點八到六分左右，但是為什麼說泰迪到這個女生面前，他就無招了呢，他也是第一次真正有個女生讓他走心。

第一次有個女人讓他忘記了所有的招式，只想真心的去對待，那這個時候的泰迪他是服軟了的，這個時候的泰迪是沒有我們往日看到的那麼多的框架，因為遇見一個值得擁有的人，遇見一個對的人的時候，你所有的招式都是廢了。

就像我遇見長琪一樣，我雖擁有著迷蹤武士的絕學，但是我在她面前從來沒有使用過，不是我不想用，是我自己都不知道什麼時候，在她面前我卻忘記了怎麼用迷蹤武士，說的真的對呀，真的是對，我估計他睡了吧。

或者說他就可能覺得就不想回了吧，自己去熬夜了吧，熬夜去自己去想事情了吧，肯定睡不著，可能就覺得，可能就那個什麼，他就不回了吧，要不逼你去約會，這個其實是很好，你有跑步的照片嗎，還沒有，沒有跑步的照片。

還得看夜晚，我找一下吧，關鍵是鞋子不一樣，你穿一雙鞋嗎，拍腳嘛，街道也可以啊，實在不行出去一趟唄，拍一個街道就行了，然後我要虐情了，沒辦法了，既然他都選擇發動態了，你也得要選擇一點，你就說。

他只想讓自己，跑到極致，或者是累到極致，我現在下去拍一張是吧，拿鞋子然後在路燈底下，拍一下腳是吧，就相當於拍一下腳，拍一下腳拍個街道，或者是之類的，就發一張就行了，然後拍腳，對你就換一個，就是一張照片。

你就說今晚讓自己累到極致，明天重生，我現在去了啊，我現在去了啊，就拍腳和燈光打的路面上，反正就是燈光打的路面上，我五分鐘就回，OK，然後其他你們留在這的學員，有什麼問題想要問我的嗎，晚安晚安。

這個直播估計今晚上也就差不多了，我已經放出最為虐情的絕招了，如果你們還有問題想問的，我可以陪你們再聊聊天，如果你們沒有問題的話，其實今晚就差不多了，你們可以去休息了，不用陪我們熬這麼久。

兵我拍完我發給你看看，發微信看看，手機YY你是在最後一期的那學員嗎，這個問題我要看一看，我現在下去了兵，你快點吧你快點吧你去吧，喜歡一個學姐兩年了還有一個月，她就要離校了還有機會嗎，有啊怎麼會沒有機會。

你跟這個學姐進展到什麼程度了，手機YY你能上麥嗎，如果你能語音的話，你就語音告訴我，這樣我會更好分析，那你就只能打字了，鍵盤俠打字吧，只有抱過沒拒絕還有呢，昨晚的錄音有啊，等小航回來了。

你加助理號跟他要吧，好晚安，牽手也試過有些牽強，然後現在你們倆的關係到什麼程度，意思就是死在聊天上面了是吧，晚安晚安晚安各位學員晚安，有啊如果你是想要加入兵魔戰隊的話，估計小航今天沒法指導你了。

你加B245683B245683，我接待你吧，如果你想進兵魔戰隊，B245683我來接待你，小航航估計今天沒心情了，那麼這個手機YY新人，在他面前永遠低到塵埃，這說明是極其不自信啊。

甚至於說就跟我見到高中女生一樣，就是一種跪舔一種糾結，那麼我給你的建議，就是你需要先學會聊天，你需要先讓自己是一個很有聊資的人，是一個有豐富生活的人，你才能重新獲得，B245683B245683。

B245683OK，加我的時候被注這個兵魔戰隊，要不然我不知道是哪一個YY的在加，所以我沒法通過，明白嗎，你還在嗎，在啊一直都在啊，差不多了吧我看他也沒，沒有那個什麼他沒動態了，不回他沒動態了。

然後我也沒了，反正差不多也沒了吧，對呀今晚就就這樣了，可以結束了，快去約吧，沒事沒事，踢地就那個不踢無所謂，我感動了，我真的感動了，我感動到哭，不用不用那麼激動，我也兄弟嘛不就是個女人，女人我又不缺。

而且我擁有一個最好的女人，所以踢地對我來說無非就是慾望的放鬆，那麼我可以放他一下鴿子，明天再重新陪他也無所謂，而且我哪怕再遲一點過去也一樣，這個逼我無話可說666都大不了，突然覺得，他開好房間約我的。

他說你這兩天可能比較忙，要不要放鬆一下，就是我開好房間洗個澡放鬆一下，然後你說他1點半去開房間，讓我去放鬆一下，你說還能幹嘛，尼瑪禽獸，我覺得他那句慢點變老，我覺得應該是他跟他媽說的，應該不是。

我他媽哪是老啊，no no no no，這個不會跟母親這樣去說的，慢點變老，即使你年紀比他大，他的意思就是讓你走慢一點，明白嗎，慢點變老在語文的解釋上面，是精力的慢一些，讓歲月停下腳步。

就是讓讓你不要走太快，然後冰啊有個問題啊，我跟你說啊，冰有個問題，你說你說，就是他現在他這個問題啊，我跟你說啊，他這個問題其實，這本身就是他自身的問題，他就沒找到自己想要什麼。

所以他學習有時候也不想上學，他那國際學校其實也，我覺得就不咋地，當然也不一定了，反正大部分人都是出國的那種是吧，也有高考那種，但是高考就完全比不上北京其他傳統學校，像我那種傳統學校。

然後他也不想再上學想轉學，但是好像他媽媽，他媽媽有一次他心情不好，他給我看他媽媽給他發，我問他為什麼心情不好，我怎麼問，但是最後還是他跟我說了，他說他媽媽反正意思就是說，估計就是家裡面沒有這個錢。

再給你換個學校就交那麼多贊助費吧，因為國際學校很貴的，然後就這個意思，然後那個時候，我覺得有有有很有可能，因為他也說過，就是他就是有可能回回回廣東那邊去，回廣東珠海那邊去，然後然後去去上學去那個。

然後就住住在婆婆家吧，反正大概這個意思，如果他要回廣東去上學的話，那那不就啥，我覺得這些的這些都不是你目前要去思考的問題，因為這一個人是，不管他是在哪所學校去做，他目前確實不夠成熟。

他需要在爭吵需要在分手，需要在失去中找尋自我，當他找到自我的時候，他就會明白一點點，他自己真正需要的是什麼，他現在最大的迷茫就是他不知道他自己要什麼，大師就是原話這樣子，我也是非常贊同這一點。

就無論是感情還是學業啊夢想什麼的，他都沒有，大師可以指導戀愛嗎，我操你別小看大師了，大師其實真的不是過來人，但是真的是很有經驗的，真的是很有經驗的，天生好手是吧，不是天生好手。

他他就是可能圈子裡邊人比較那個什麼吧，然後他其實你想想他，他其實也是他們年齡比我大嘛，然後就就就那個什麼，人家雖然不學套路不那個什麼，但是人家就是都懂就懂吧，不是說會用吧，但就是就指導我。

其實我跟香港妹的時候，我跟香港妹剛開始認識，我那時候還住在大師屋裡邊，天天大師開導我，你不記得嗎，有一次我給你打打那個微信電話，然後大師在旁邊，那時候我就跟大師住一起，也是大師那個時候相當於就慫恿我吧。

就是讓我上吧，就那個什麼，因為我跟香港妹子，就是最開始的時候不是約炮模式嗎，約炮完了以後那個，其實就是兩個人可能都是，就是因為控制需求感吧，也不想跪舔保住框架嘛，就都是那種就是說對方他想的就是說。

也就是一夜情是吧，那個那個就大家玩玩開心，就這麼想，然後我我也就想就是說，對方好像就後來微信聊天，他也沒就是就是還不正經，就沒那麼那個什麼，我反而有一點點走心，然後就就有點那個就覺得我操。

是不是暴露需求感了，有點那個心態不好，然後反正就不想理他冷，結果冷的第二天，志宏要去薩利頓拍個視頻，結果那時候我跟大師在等志宏，結果他媽的香港妹就出現在我面前，就那麼一剎那，就就我當時把這個說為緣分吧。

然後大師說這叫有緣，但並不代表有份，大概就這意思吧，反正就後來我們就又約了吧，然後他也是那天心情不好，所以那是不是大姨媽來了心情不好，然後所以才爽我約了，然後後來就就不期而遇吧兩個人。

然後慢慢的就約會吧，約會了以後，我的狀態差不多就是那種，就是意思就是我很就是走心的那種啊，然後對你就是放不下，挺想照顧你的那種那種那個什麼，相當於切入點嘛，因為他缺父愛嘛。

我當時的那個整個一個套路就是這樣子的，然後一開始人家也是那種就是說，說那個一開始也說誰要跟你拍拖嘛，就拍拖就在一起的意思，誰要跟你拍拖嘛，然後然後也吻了我，後來就慢慢的就就就就就這麼在一起了。

但是他一直沒有跟他男朋友分手嘛，然後然後我一開始也沒有說，就是像有些人建議我的就是說，你直接必須你跟他說，你說要么他要么我，我沒有那樣子，我就說就說就慢慢來吧，反正就這個那個什麼。

反正就是於是乎就現在這樣子，但是還是看不慣，心裡面還是看不慣，有的時候還是會問，啊你週末陪你男朋友去了，那個什麼就是自己缺乏安全感，缺自信的那種，有的時候也是受不了啊受不了，他是挺坦誠的。

但是他有些時候坦誠的事也比較讓我，也比較讓我那個什麼，就有一就一開始他還挺坦誠的，他他約他男朋友的時候，他還跟我說他說我不要擔心，他現在很安全吧反正那個什麼，然後回去以後又跟我說。

他說剛剛跟我男朋友然後車裡面車震了，還是這個什麼，然後然後然後然後自己也覺得說不可思議，居然這個都會跟我說，然後我當時心態也算好吧，我就說我說沒事啊，人家是你男朋友，他要的話你不可能不給啊。

反正就那種理解他包容他的那個，那個時候是做得挺好的，現在可能是因為，就是就有了更多了以後就有點那個什麼了，那個時候可能是因為那個還沒有那麼大的需求感，然後所以就是所以說我才相當於趁虛而入嘛。

我其實就是一個，怎麼說充當一個被就是也不算被開吧，就是那種挖牆角的時候，看到那有面牆，但是我沒有把那個牆挖掉，而是直接就相當於找了一個空隙鑽進去了，鑽到他心裡面去了，然後但是牆一直還在。

就是就這種就目前就這種狀態，男朋友一直都不知道我存在，就這樣子，其實這個女生，她很，更多的是什麼，更多的是說，她無法抉擇這兩層的關系，然後你的糾結點是，所取的多了，就是你們啪啪啪的多了。

在一起的經歷多了，所以現在有些能割捨，如果說一開始見面到現在就，遇見這樣的問題的話，那你會果斷的轉身，但是現在你無法轉身，因為你跟他的一些回憶太多，那麼就像大師說的也有道理，就是有緣未必有份。

緣是上天安排你們必定相見的一種因素，但是份需要你後天自己的建設，也就是你的包容，你的謙讓和你在一起的一種信任，但是果斷的就是你沒有做好，所以那天你跟我說你有事情的時候，我就已經猜測到。

唯一能影響你小航航的心態，讓你放下一切，然後來跟我說的話，那肯定就是你們兩個人之間鬧矛盾了，所以這個東西就是很微妙的一種，就相當於我經歷的婷婷，經歷的各種女生，包括長崎這個前人，可能就如同八十一難一樣。

我必須得去經歷，我必須得去感受，我才能值得擁有，如同這個香港妹一樣，也許你可以和她走到，一起走到你們真正圓滿的結局，那也許她只是你八十一難中必經的一難而已，這個東西都很難的去說，所以其實我也說了吧。

就我們兩個之間要是能夠走下去能夠幸福，其實我都坦白，我說王安全前很大一部分其實在於你那邊，雖然這麼說，但我的確也沒有做好我分類的事，但就是你想想他自身的問題，我真的幫不了他，我包容就只能是包容。

還需要他自己去太明白，還需要他自己去解決，但是你如果在十幾歲前就告訴我的話，我也許能幫你引導他去改正，不用這麼偏激也不用這麼困難，所以沒想到，沒想到就是就也不算撕逼，就他兩個態度就不好。

沒想到就是人家就一下子就相當於就要做了，我估計也肯定不是一時的，真的不是一時的，其實他一開始也是說了一次的，他也是見他男朋友後來我不高興，然後他出來見我了，本來不見了後來出來見我。

兩個人就下星期談了一次，他的意思其實跟今天一樣，就是說那個，給他一點時間好好努力，現在他什麼都不想想，反正就是短暫性分別，那個時候我們一口頭上就說短暫性分別，然後結果後幾天他不想學習了。

他又拋我直接輸密碼，因為我家的那個房門是密碼鎖，我房間門也是密碼鎖，他直接輸密碼進來找我，然後我沒管那麼多跟他打拋了，就沒把那個當回事了，拋到哪後了，估計他這一次，就是那個什麼吧。

有可能又會是像原來那樣子，但我真的是希望，怎麼說呢，就是希望能夠得到解決是吧，因為內心深處，我肯定是沒辦法接受一個這樣子的女生的，對吧，我也是有需求有那個什麼的，我說成長的話。

我肯定是一個女生跟我一起去成長，一起去那個什麼，而不是說我現在你也知道，我太年輕了，哪當得了爸爸，有的時候自己都管不過來呢，還讓父母擔心呢，哪說能去當得了爸爸，當他爸爸，不可能。

這對我來說其實也是件好事，他這個事，對我來說也是件好事，必就說挽回成功了，就是哄一哄啊，哄乖了，讓他不要有這種想法了，我覺得未必是件好事，相當於問題用大聲話，就是問題還是沒解決，炸彈還是在那。

只不過你暫時把它冷凍住了，等到冰化了以後，那個倒計時還是會開始，反正就這個意思，看冰你怎麼想，對呀，其實這個東西就是說，挽回的話，我是在考慮要不要給你挽回，如果說這個女生真的認識到錯誤，她有所成長了。

那麼我幫你去挽回，這是對你的一種好，但如果說這個女生還是，依然那麼任性的話，那我真的幫你去挽回，我也在猶豫之中，也就是說，如果我幫你去，冰我也是明白人，我不會說很傻逼，就是咱們現在都是，結果。

不是說就是那種結果性的，就非要挽回它不可，就是說，挽回了以後在一起以後，是吧相當於其實我也成長了，我也更明白了，如果挽回了以後就發現，就真的不是我認真，那就是吧，可能有點不好意思說到你私事。

就像跟婷婷一樣，就那種我肯定會做出這樣的選擇，所以說這點，我覺得沒有必要擔心，就是咱也沒必要，就是以結果性的導向，是非要挽回它不可，但的確她真的有改善的話，就是還是一個，就像你說的那樣子。

還是一個很值得的女生，我覺得很值得的女生，但關鍵她這個改善，怎麼去衡量，這個也是我一個需要，那個什麼問題，因為你只有相處了以後，你才知道她有沒有改善，對吧，你光看朋友圈，剛剛微信聊天，也不會啊。

其實改善的話，就從你跟她相遇之間，言語之中就能體會得出來，她其實你多用點心的話，從女生的感受和女生所說出的話，你就知道她有沒有去成長，對哦，也對哦，真的是如此，對啊，所以說更多的去說的話。

如果她沒有改善的挽回，或者說回到你的身邊，那麼你後期要考慮的就是引導，她去改變這個毛病，其實如果說這個女生，讓我來掌握的話，我可能會讓她，引導性的去改變，你因為盟見屬性太多，所以你讓她去。

以一種真心的態度為你去改變，她從來就沒有想過，因為她也從來沒有證實過這個問題，因為你所傳達出來的感覺，就是一種玩玩，或者說就是一種，遊戲人生的感覺，所以她也沒必要太過於認真，和走心的去認識自己的錯誤。

那只有當你真正收心去，真心的想要去這個面對一個人，或者說把自己的盟見屬性修改成，一種幽默，應對長期的一種幽默，但是更多的是真心和正直，以一個真正的這種，真心對待世界的感覺去做的話，那這就是你的成長。

所以說盟見屬性適合約炮，適合提升價值的去跟女生聊天，適合套路各種女生，但它不適合應對長期，因為它會讓人長期覺得，你就是一種遊戲人生，對，我覺得這個，我真的是深刻的意識到了這一點，所以說我需要就是。

完成這個他這個時間的我，需要去慢慢去反思去思考的那個什麼，媽逼他他媽書還沒還過來，嚇死我了，書到時候再說書到時候再說，我是說你現在可以像我當年領悟迷蹤一樣，去想一種全新的模式了。

把你的盟見屬性提升一個階級，可能它會變成第二種迷蹤武士的一種，全迷蹤法則，你的盟見改成幽默，你的真心變成對待世界的一種正直，你將這種見變成一種幽默，盟變成一種可愛，這樣的聊天話術和一種模式。

會更加的讓女生去接受，對，就真心以後他們學員大一的時候，我也真心的去看一下反思反思，反思反思，不管是我這個還是以後我要遇到的新的女生也好，就是反思反思，沉澱一下，哎呀，我操，對啊。

所以說很多時候我們反思都是在遇見一個女生，然後得不到或者說得到後失去，我們才開始感悟自己是不是真的技不如人，或者說我們在技巧以及這套模式之中有所欠缺，你有了這個領悟就相當於當年李小龍學詠春一樣。

他最後創立出了結拳道，領悟出了新的拳法，你也可以將自己的盟見屬性提升一個層次，改變一個無敵的招式，那這個階段可能你要經歷跟我當時創始密宗一樣的痛苦與糾結，甚至於說每天要反復十幾遍的去看自己的聊天記錄。

找尋可突破的地方和修改的這個模式，用心，然後換位去想一想女生為什麼會這麼說，我這樣回她，真的是最好的嗎？還有更好的嗎？就這麼去想，就是說把盟變成可愛的話術，讓女生覺得你是一個幽默又可愛的人。

把賤改成一種幽默逗逼有趣的話節，而不是那種很賤很無賴的那種，把你的這兩套模式就是盟見屬性拆開，盟和賤分開來用，讓盟變成可愛讓賤變成幽默，最後再參加一套真心話術和走心的一種對待世界。

那麼這三個模式和思維一旦結合，它就是一套新的聊天思維模式，對呀，哎呀，我都不知道說些什麼了，就只能說對對對了，真的是聽到心裡邊去的對對對，聽完也差不多了畢竟，是吧，也沒回啦，也沒那什麼了。

動態反正也發了，差不多，估計他如果就是傷心的話，有時候女生的傷心也會讓自己強制性的去睡覺，或者是讓自己不看手機去看電影啊，或者是去做別的一些瘋狂的事情，所以這個時候他很少會看這個手機的。

那他要大半夜回我怎麼辦，我反正就第二天看吧，大半夜回你的話，就是著火了也先處理你的事，我一會把我手機號給你，你可以打我電話，嗯，我怕我睡著了，那更好，跑步跑到手機沒電了，第二天跟他說。

跑步跑到手機沒電了，然後特別累，就直接倒床上睡著了，你倒床上睡著還是，你倒地上睡著，倒地上睡著，有沒有必要這麼慘，我的天啊，你都跑到極致了，你還能找到床啊，你真的有體驗過那種嗎，我跟你說。

我當時跟婷婷的時候，怎麼樣叫跑到極致你知道嗎，就是廢了，就是面前就是床，但是我根本沒有精力去接近床，然後全身癱軟的坐在地上就這麼睡著了，你怎麼說啊，明天再說是吧，明天還虐情是吧，如果人家發信息給我。

對呀，就看他明天理不理你啊，要不理你的話，你就要開始展開新的旅途了，如果理你的話，那你就再玩玩虐情也沒什麼大礙，對，反正虐情也不會太那個什麼，新的旅途具體是什麼，第一反思自己人生，反思那個什麼。

還是要去照你說的那樣，發工作和學習的這個東西，充實自己，然後也是要去約新的對吧，去遇見對的對的，好的，對，我懂了，你說我有沒有必要比如說跑出去玩啊，就跑離開北京去其他地方玩啊，你如果想要去三星可以的。

去哪兒，三星啊，如果你是想要去散一下心，放鬆一下自己讓自己過得更開心一些，或者說去其他地方去約會去把妹去搭訕，這也是可以的，其實也沒有必要，我心其實不需要散，我打心裡邊就是真心覺得。

這是一個非常好的一個坎，我覺得這是一個非常好的一個轉折點，就是雖然說是分了，但是我覺得按照那種模式下去，肯定就走不下去，反而這樣子就挺好的，我現在唯一的想法就是說，咱們不說虐情。

因為虐情不用是因為那什麼，就像我現在第一想法就是說，洗澡睡明天起來，大一看書然後趕緊把任務全部完成，好好工作就工作，該跑步跑步該運動運動，反而讓自己就是，心就沉下來那種感覺，反而沒說什麼我要散心。

我要解決情緒，我要找大師喝酒，我要找太太聊聊，反而沒有這樣的情緒，就一切盡在不容之中的那種感覺，這樣心態很好比當時太太好多了，太太你知道嗎，那時候大晚上的拿著我哭訴，太低別聽到，然後我的車你知道嗎。

撞了一下，就去前面，我沒撞人家，我是直開，然後在聽太低這個哭訴，好人家撞到我了，然後我的車拿過去維修了四萬多塊，馬四萬多塊，對不能報保險是吧，上了保險以後那個，那個是因為那什麼是吧。

是因為那個以後出不了，也不會啊我沒有全保險，就是明年的話保險金額會再貴一點，這個倒無所謂，而且我的車的話，公司給報，這個倒是相當於我當時，我當時說的是，我那時候你知道嗎，把車停下。

就是在開的很慢的情況下，就聽太低哭訴，然後苦口婆心的去跟他說，他偏要撞一次男槍，最後女生跟他說分手，最後女生跟他說我們冷靜冷靜，他才認識到錯誤，然後現在重新挽回了，看這傢伙一天到晚嘚瑟。

你也明白太低的個性，太低就是那種不撞男槍心不死的那種，為情懷而活的那種，他肯定會那個什麼的，相信我還是就是說，對他有一定程度了解的，人家那個只要有執著，那他就不執著到底，執著完了以後就確定了，這個我懂。

他就明白了，他就明白了，他我也不知道怎麼說，可能怎麼說呢，他可能沒其實因為我也跟你說過嘛，我跟小姐妹其實已經經歷過這樣子了，就已經經過這樣子了，我已經就是相當於有一種糾結過了的，一種感覺。

經過上一次他那麼說，他大概也是這意思，我已經相當於有個糾結過了，反而心態就變得很好了，那時候我還跟他說，我說你雖然平時這個很多事情，你沒有能力處理不好，但是你今天讓我看到一個，就是也不是說全心你吧。

就是你做了一個非常正確的決定，在我心目中真的是加分了那種，就我也很感謝你能做一個這麼，就當時是這麼說的，不是從挽回的角度去那個什麼的，但是就是沒有虐情，就是無虛無感，結果他媽的就過幾天，他又來找我。

然後我們倆打炮了，然後全部都碰到火去了，然後就全忘了就這樣，有的時候兩個人在一起，就是腦子容易被沖暈你知道吧，你看泰迪現在天天得瑟，還是不能沖暈的，還是得就是用心去這個，去看待自己的女人說的每一句話。

做的每一件事啊，每一個那些，千萬不能那個什麼，但你反而沒需求感了以後呢，你反而能看明白看清了，反正那次我是就是，也不是說就是很清楚，相當於也不是誤打誤撞嘛，就是相當於跟隨自己的心情。

反而做了一個算是比較正確的決定，就就就就就就就，啊有分手嗎，就是感覺就是這種感覺啊，怎麼又回來找我打炮了，這種感覺，反正這個我也不知道會怎樣，但我覺得冰啊，你我不知道你怎麼預測的。

我覺得以我的這個跟他這個了解，他這次應該是來真的，我還真的不希望他過幾天又他媽過來找我，然後什麼事又沒解決，然後我又說什麼包容啊什麼什麼的，到時候可能還真的說，說需要你教我怎麼去引導他去那個什麼。

我覺得那個很累的你知道嗎，女生要引導真的，就雖然有法子，但你你覺得累嗎，我覺得應該挺挺挺那個什麼的，對於我來說引導一個女生的話是一種享受，因為我情商夠高啊，我你你你關鍵我我不是你啊。

你沒辦法時時刻刻的都都對我有有還有，而不是有還有就是有時間啊，就他這個而且我跟他有利益關係在裡面，關鍵是我不是個局外人，相當於就相當於是一個人，我不是個局外人相當於就相當於，他跟如果我是他朋友的話。

他可以把這些東西完全跟我說，我可以去比如說幫助你，然後關鍵是我跟他不是局外人，我跟他是我是局內人，有利益關係在裡面的，所以有時候自己也掌控不好這個東西，也掌控不好這個東西，打完這個就是當局者迷。

只緣身在此當中嗎，嗯這個東西我經歷過，我當時也是的自己陷入在裡面，但是我後來發現引導這個東西啊，其實也是一種享受，嗯更多的說挖牆角最大的閥門是，讓這個女生放棄另外一個男生，這也是一種引導的模式。

當然在這個操作過程中，我很享受這個過程，為什麼呢，因為我在跟他同步成長，我鍛鍊我的臣服，為什麼呢，因為你引導他就像引導一個小孩一樣，你要控制住自己的脾氣，你要控制住自己的一切的情緒，不暴露出來。

那這個時候你就要擁有一種強大的心態，以及框架還有情商的建設，那麼你跨過這個坎不是他成長了，是你成長，對你說的這個對啊，就是強大心態，還要不計較得失，還要那個什麼，肯定像我這種肯定還是更多的是年輕吧。

比較那個幼稚，更多是還是圖享受的那種，那什麼肯定就好難好難，但也不說難吧，真心決定這麼做肯定那個什麼，當然也要看什麼情況，萬一他真的就來真的呢，是吧他真的就那個什麼的呢，是吧那我也沒話說。

我覺得好納悶的，昨天不說你今天跟你姐開完演唱會，他們嗨完了以後，你們說你們發一個這個動態，然後然後因為他給了你機會，你沒珍惜啊，對對對對對，我知道我知道，是我的錯，沒有我對昨天沒珍惜。

今天下雨打傘還是沒有那種，你要是昨天在他發這種動態的時候，你告訴我就不會有這種情況了，你那時候自己都沒有察覺到，這個就是一個窗口很隱性的，所以不管你今天是有沒有經歷過，你如果經歷過你就知道了。

這種窗口是超級微妙的，少喝是嗎少喝，所以在在在在晚回的學員裡面，包括珍愛機器學員，我要求的就是女生每一個動態，你必須傳給我，而且在我沒有回復你之前，不要做任何的輕舉妄動。

這就是讓我保證可以替他抓住每一個機會，不被流失，對呀說的太對了，我操我操那豈不是大師坑我了，你說大師讓我幹什麼嗎，大師就是說幾點還是挺對的吧，大師第一點就是說，他是按照我的這個利益關係來的。

從我的利益出發的，因為他不考慮香港那位妹子，就是他說第一我要擺正我跟他之間的關係，就是說其實事實上，你跟他還不算是真正的男女朋友，就是那種乾乾淨淨的男女朋友，所以說你不要有那麼多要求，不要有那麼多需求。

不要那麼多期待是吧，你就做好最後的打算，就是可能就是炮友，這是他說的第一點，第二點就是說，怎麼說呢就是冷嘛，但冷的時候你不要完全全冷，就是比如說今天你不要給他發微信了，你們倆剛吵完架不要發微信了。

然後其實你也最好不要發動態，反正就是說，然後他說第二天晚上的時候你給他發晚安，然後你就把手機扔了，你把手機扔了關機，然後等他明天再看看他回不回，他要不回你，那你就再說是吧，他要回你是吧。

你們就相當於沒發生一樣，你就給他賣個萌是吧，說跪下舔然後那個什麼，結果嘛我還沒來得及跟他發晚安，我當時衝動了，我發一個在喝啤酒的照片，然後結果他就給我發一個少喝，然後我就沒抓住這個窗口嘛。

我就相當於是執意了嘛，執難了然後大師就說，你就回就矇見了鬥逼是吧，你回我現在我今晚睡大師家，所以我說大師呢叫戀愛學，不是因為大師他真的懂得多，只是大師在電視劇，或者是在其他人的那種情感的交流。

這種懂得那麼一絲絲，但是真正的這個東西必須得經歷過，所以為什麼說我可以不狂妄的說，真愛狙擊和挽回狙擊只有我能教，因為我挽回過我也真愛狙擊過，我明白那裡面的一些細節，我也懂這裡面很多的迷茫和錯誤的措施。

所以在於幫助學員的時候，更多的是幫他們判斷出有機會，該出擊的時候就必須得果斷出擊了，反正算了自己沒經歷過，小小窗口只有經歷過才明白這個東西，但你說兵那個時候挽回了，就是相當於抓住了窗口以後。

那不還是那個樣子沒什麼改變，之後就引導他們，No no no no no no，你錯了你錯了，那個時候的我抓住窗口的話，他回來的話他會認識到錯誤，那那個時候你要做引導的話，會更加的輕鬆和簡單。

因為那個時候他是被你暖到的，他是感受到了你對他的包容，他也明白了真心，然後那時候你只要放棄你的矇見屬性，就可以做到真正的引導，然後更多的是你那時候的展現，就可以讓另外一個男生出局，明白嗎，對呀。

不不不不能說這個，說這個我就就就就那什麼你知道，做過的事就讓他做過，做過的事就讓他做過，至少男人做過的事沒必要後悔，錯就一次，你經歷過了這一次，你下次即使不是這個香港妹，你也會擁有其他的長期。

那麼在經歷的時候，你才能牢牢的抓住她的手，對呀就真的是如此，就不不不就就就就算是錯過錯過，就肯定會這麼做，因為以現在我來說肯定當時就會這麼做，當時其實那麼做已經算好的了，要是自己一個人沒有去找大師的話。

可能就還會火上澆油的那種，至少就沒推沒有做出推他的行為，大師有一句話說得好，他說你不要推人家，你一推人家，你就把他推到他男朋友那邊去，你至少要保證就是說你不推人家，你不知道怎麼拉可以。

你不要硬拉硬拉就在推，你推人家那你相當於，現在就是你看我估計他意思就是說，他現在什麼意思，他相當於他前面說那話，就是他要跟他男朋友分對吧，相當於他他他要兩邊都要斷的意思，那對呀對呀我覺得。

他男朋友這是一個好的開始，對他男朋友還挺幼稚的，至少他知道了他現在兩邊都不要，然後他重新獲取，就看你們兩個男的誰能懂他，能理解他相當於當年IC一樣，就是讓兩個男的打一架，你們兩個誰贏了我就跟誰。

對呀他這個對呀，反正男朋友挺幼稚的，做事挺那個什麼的，就有一次也是相當於兩個交心吧，我說你就是他不上醫院經過渣男，我跟你說過吧畢竟他就是他男朋友，就是讓他吃過藥嘛，我問他你經過上醫院以後。

你又吃過幾次藥，他說吃過兩次，我說還記得哪兩次，他說有一次不記得，有一次是反正就車震吧，然後他男朋友就內射了，內射完了以後，然後他就說那男朋友就說，他說我又犯錯了，反正就那種一臉懵逼的那種。

反正我一聽我就想砍死他男朋友，你媽逼你這都能行，然後關鍵是他也能忍是吧，所以我就說在這方面我就挺那個什麼的，我這個人這個方面還是做的不好，就是有的時候一想想，媽你知道不行你居然還夠能忍。

就是會有種責怪的意思在裡邊，然後反正他說嘛，我說你還敢做什麼，他說不會了，他說他下次還這樣子不戴套，就讓他吃藥他就分手了，反正現在就是這種情況分手，我覺得男朋友應該挺幼稚，沒那麼大的就是威脅。

沒那麼大的威脅，只要我把我這邊做好了，就他男朋友應該那邊不是什麼問題，男朋友還小比我還小那種，有沒有比我還小的那種，對冰我跟你講一件事啊，冰，就是那個當初我聽他跟他，就是剛開始我鑽進去的時候嘛。

還沒有完完全全在一起，他信任我的時候，我就聽他跟他男朋友，他是怎麼在一起的，我跟你說過誰，你聽過嗎冰，好像沒有，就是他剛開始來北京挺迷茫的，那個時候我他媽坑爹的，我居然跑廣州去玩去了，找宋玩去了。

結果他就是，差不多就過年冬天那會，過年前吧還是過年後，就是也是挺迷茫，也是一個人經常去三里屯那邊喝飲料，然後他就想他男朋友，就也是搭訕嘛，就過去要了他微信號，要了他微信號，認識他就是我們那種套路。

要他微信號，結果兩個人出來約會，約完會了以後，那個就是喝酒吧，反正就喝酒，然後他男朋友就，反正不論有沒有使心機，反正就把他灌醉了吧，反正他是醉了，然後他說他一身酒氣，肯定不能回家，然後兩個人就去酒店了。

酒店開房了，開房了以後就把他就啪啪啪了，啪啪啪完了以後就在一起了，雖然我跟他的這個相識的方式，也不是什麼好方式了，但是我一聽我就覺得，你男朋友到底是要對你負責還是什麼，反正他有一次還給他男朋友。

發了一大段信息，說什麼就是，也就是因為我的影響，就說我不要你負責，所以我不需要你負責，我知道那什麼，我今天我不需要你負責，我也不要你去負這個責什麼，大概其實就是想他男朋友，聽他男朋友說。

我只是在對你負責，就是那種於心不忍那種，不是真心喜歡他那種，結果他男朋友是夠聰明，就把他當做是小女孩，這個情緒不好鬧了一下，然後就說，反正意思就是說，說反正就也介紹他有點不對，說你今天怎麼了。

說你難道真的覺得，我和你在一起是想要負責，而不是真心喜歡你嗎，反正男朋友也算是那個，有那麼一些經歷的那種，反正那天就把他哄沒事了吧，反正後來那事就那麼過了，本來那天那事是個機會的。

不過他男朋友相當於順利的，通過了這個，我暗藏的一把刀吧反正，說你暗藏的不高明，要是迷蹤的話，我必定把他直接殺下去了，沒有啊沒幹過這種事啊，你知道吧沒幹過這種事啊，真的沒幹過這種事，那種遊戲玩人生的那種。

雖然要麼在一起乾乾淨淨，要麼就是那什麼，可能也是成長經歷有關吧，沒那麼大的那什麼，現在可能經歷又經歷一個，可能以後又會做更好的調整，和那個什麼，其實我現在就指望著，她男朋友聽了說了這番話以後。

去糾纏她你知道吧，一去糾纏她，我覺得我這邊努力工作，她那邊去糾纏，我覺得勝負就一分，但我更覺得說，怎麼說呢就是，我覺得真正的敵人不是她男朋友，她男朋友是最小的那個敵人，他是第二大敵人。

第一大敵人是我自己，我覺得是我自己，第一大敵人是我自己，我只有把自己這方面做好了以後，那些東西我都控制不了，這我現在沉澱下來能明白的事情，有沒有一種聽天由命的感覺，冰，做好自己以後聽天由命。

聽到過頭的抱怨而已，習慣了，其實還好，這事其實最壞的情況，對我來說也是件好事，因為現在我們這個導師，其實也是好事，這真的是一個成長，真的是一個那個什麼，也沒有說從此，傷害反而沒什麼傷害。

可能會有那麼一段時間，無聊或者什麼的，會去浮躁一點，但是就是說，相當於沒有迷失，方向還在那，路還在那，可能會稍微休息一下，但路肯定就明白，自己路應該怎麼走了，以後的路怎麼走，反而跟他相處的時候。

不知道自己路該怎麼走，就這種感覺，相處那會兒你只在乎長途，你只在乎跟他在一起的時間，那個時候你很享受，跟他在一塊的這種感覺，更多的是因為你和他在一起，所以你覺得得到了，就有一些得意忘形唄。

然後就沒有去考慮，自己的一種建設，就像你剛才說的一種責備，他哪有內涉的責備，這不是責備，這只是內心中的一種心疼，所表現出來的一種憤怒而已，對啊，對啊真的就是如此嘛，這個方式用錯了，真的方式用錯了。

現在就你看，前紅傘演員來說過，你說要挖墻角，真的不是說她男朋友的壞話，而我有時候點評的時候，我真的是忍不住去說，說這些事情，有時候她聽完這話，我做感想的時候，我說真的，為什麼讓我不說她男朋友壞話。

我覺得覺得很難你知道嗎，打心裏面覺得很難，沒有說她男朋友壞話，你直接說自己就可以了，比如說內涉的東西，你說我不知道你怎麼想，但我覺得如果是我，我愛這個女生，我絕對不會讓她吃藥，因為一顆藥下去。

要損傷她的身體，我不忍心這樣子去對她，我也不會允許我自己，這樣傷害我一個愛的女生，那我絕對不會讓你去吃藥，我寧願我自己吃藥，說完這句話，她已經可以去評價和反思，你和她男友之間的情況，對呀。

我也說可能裝逼裝習慣，得瑟得喜的習慣了，反而就慢慢的就沒有學著去，學著去怎麼樣去，具備一個愛一個人的能力，去具備一個愛一個人的能力，其實我跟她的這個情況，我跟很多我身邊比較親密的朋友，抱怨過這樣子的事。

抱怨過這樣子的事，就是香港朋友，就是說自己相當於有那麼一種，就是越到後面就越有一種，就是說各取所需的一種感覺，就是說反正就覺得，這個肯定就那什麼，就找下家吧，就是那種感覺，所以慢慢的會更加的。

就是這樣子的感覺，是吧就沒確定，其實我一直都沒有確定說，要不要跟她那個什麼，因為我身邊朋友的那種，像我閨蜜，你也知道我看我閨蜜照片，我閨蜜雖然是高分妹，我還有一個認識一個湖南妹子。

她們都是那種有板有眼的人，就是這種情況，她根本就忍受不了的那種，說這女人能要啊，反正就大概就這意思，白蓮花她們用一個詞，就是說這個妹子就是白蓮花，能力為零的白蓮花，就是這麼說，有時候我一聽這些東西。

也會就覺得就受影響了吧，受影響了受影響了以後，就導致這樣的情況，對對對這個東西，就好像我們遇見一些，這個女生的時候，當你很果斷的去認為，她就是你愛的，而這個時候家人就是告訴你，這樣的女生不靠譜。

我覺得她和你在一起，就是為了物質，然後更多的有可能家人會說，我覺得你養不起她，或者是種種的一切，你就會開始質疑，你們兩個人的感情，是否真的那麼堅固，我記得我的師父吧，不是志宏，是另外一個師父。

在做情商指導和這個營銷的時候，他跟我說過一句話，他說建立客戶關係，如同兩性關係一樣，是否能長久分開一陣，讓各自冷靜一下，距離會讓你明白，你是否真的愛她，你是否真的需要她，畢竟你這個算是。

兩個人在一起太久了，你知道嗎，就是整天黏在一塊，然後我就覺得這就是愛，覺得這就是生活，那不是的，更多的是，當你們兩個人分開的時候，你是否內心中想著彼此，你是否在那麼一刻，想到她的時候，有一絲的這種分心。

你是否在其他人質疑她的時候，你依然堅定地告訴自己，她就是我的唯一，這就是愛，對呀，所以我覺得，你那個師父說的那段話，這個問題也是我，從明天開始，需要真真正正地去考慮的一個問題。

需要真真正正地去考慮的一個問題，我覺得是應該是要真正的考慮的一個問題，因為我自己也沒有反思出，我到底能不能接受一個那個什麼，就是我有些時候，就是太把這個感性的東西，太當太太看重這方面了。

跟香港妹也是就覺得，啊操操這麼有緣，好不容易啊，走心吧就那個什麼的，反而就那個什麼，我當初不是說我有個湖南妹子嗎，就其實我也挺，就她在我心目中就是跟香港妹子完全相反的一個女生，雖然說我對她有意思吧。

人家也是直說，她說你為什麼一開始就不應該有開始啊，像這種那個什麼，反正我是應該也自己需要去反思一下這個問題，反思一下這個問題，自我建設的時候我也自己需要反思一下這個問題，我真的要跟一個這樣子的女生。

在一起嗎，就是這種，她的一些缺點我都列舉出來，就是一個是懶，懶嘛，她要不懶，她也不會就是說什麼都不想改變，什麼都那個什麼，知道自己要改變，但是又去行動，有的時候我想去一些比較偏遠的地方拍照。

因為只有好看的地方，有些地方很偏遠，她不願意去走，然後我也沒有經濟，說去買個車，是吧，打車呢，她也覺得時間太久了，反正那什麼懶，第二個呢，就是，抱怨的比較多，就是有的時候把我當清個垃圾桶。

比如說她跟她男朋友約會，她也沒告訴我，結果回來以後，她說反正就是也沒說，她說錢包丟了，然後然後我其實也會比較敏感，就是我知道她跟她男朋友約會，我說你男朋友沒有幫你看著嗎，她說他也丟了。

反正就抱怨這種東西吧，然後這個方面的確先是做的很不好，然後再說了就是感情處理問題完完全全為零，不知道怎麼處理這個兩難的感情，就說那感情上面不知道自己想要什麼，然後再來就是學業上面沒有任何的動力。

沒有任何的目標，比如說我要上哪個學校，或者說我要出國，還是這個沒有任何的那個，這個也就是完全就是在各方面都不知道自己想要什麼的那種，是吧，原來就是那種浮躁的圈子，可能也就懂一懂怎麼拒絕別人撩。

怎麼就是聽別人撩這些東西，是吧，她那個圈子裡邊我大概也能感受得到，就是那種，就她身邊的那些同學，就是她挺討厭她們身邊那些男生的，因為覺得他們情商特別低，想撩她但是又用那種很垃圾的方式，很讓人煩的方式。

比如說她睡午覺的時候很辛苦的時候，給她頭打一下的那種，反正這種刷存在感吧，就是這種，但是女生肯定是不會接受這種的，但是男生是吧，肯定是就是作為成熟的男人，肯定是要接受女生的這種刷存在感的這種行為。

然後再來一點，就是她還有一個我覺得比較明顯的一個缺點，就是就是我想想啊，不記得大概就就就就這些吧，大概就這些，中文經常就你說的她還小嗎，真的她還小嗎，真的她還小嗎，我也真的是有的的確確沒做好的地方。

是吧，因為畢竟她也沒有給我安全感過，她真的沒有給，也不是說安全感來自於自己吧，就是就自己完完全全根本就沒有確定說，我真的是我就喜歡這個香港妹，我就是要跟她在一起，是吧，那我肯定就是一種成熟成那個什麼。

就我也是那種走走一步看一步那種當炮的那種，所以說慢慢的就就會說，就是有的時候就就可能就是，其實說白了，真心上哄一哄其實還是要給你打炮的那種，就是有點這種感覺，但也沒少投入了，她也知道。

所以我自己也要想明白一個問題，就想明白這個問題，現在需要修練的就是一切換一下自己的技能，把自己的技能進一個新的階段性的升級，那第二呢就是修練自己的臣服，什麼是臣服呢，就是讓自己變成一個琢磨不透的人。

讓別人覺得你的脾氣，你的喜怒哀樂是能在你控制之中的，你能做到這一點，你離成熟就不遠了，就像我們在社會摸盤打滾這麼長時間，如果說像你這樣的性格的話，可能說我今天讓你上位明天就下位了。

為什麼你很容易就被玩死了，因為缺點太多，也就是弱點太多，很容易會被別人所為之利用，就好像說你情緒易怒，那在職場上面呢，別人就會針對你這個爆點的脾氣，比如你討厭別人動你的東西，或者說討厭別人說什麼。

甚至於說聽到一些話語，你就會去評論別人，那這個時候那就會出現很多人想要搞掉你的，他就會設計一場這種相反的事物，然後去告訴你，這個人怎麼怎麼怎麼不好，然後你去評價他，評價完了，他把你的這段評價可能錄音。

或者是誇大其詞的重新傳一種方式告訴別人，然後你最後就是在不知不覺中被別人耍下場了，這就是不具備臣服，臣服呢對於一個成功男人是必備的，你要做到的是深藏不露，讓別人猜測不出你的想法。

讓別人根本不知道你是一個什麼樣的人，好的好的好的，冰啊冰，我有個問題想問，是個細節問題，就是在於剛剛那個聊天的過程當中的一個問題，就是你還記得你說那句既然沒有想清楚。

不如給彼此一個機會一起支持對方的未來一起成長，當你不想努力的時候陪你頹廢幾天，然後相信彼此的唯一嗎，你還記得你說這句話吧，嗯嗯嗯，然後他不是說了嗎，他說這個機會給不了了，和你一起我心情總是很down。

以前說過的話就當我哄你開心吧，話說這麼絕了，我不想再說別的了怕累，我覺得他前半句其實對我來說是一個非常，怎麼說呢，一個非常緊中的那種感覺，可能我原來有這方面注入的真的很差勁，他說。

因為你跟我去分享這個香港妹，從你認識他開始我就替你解決了很多問題，我一直跟你說，在長期關係之中不要太糾結於對錯，千萬不要糾結於他任性所犯的錯，你一直在強調他年齡小，所以他會任性啊。

那你如果連這點任性都包容不了的話，那麼你根本就沒有擁有他的能力，甚至於說因為他的任性你無法包容，那麼你在更多的時候，他會覺得跟你在一塊就是一種壓力，可能說他不是不去找自我，因為跟你待的太久了。

他找不到自我，對哦，對哦，當中就給他很多壓力，他說我真的跟我在一起很大的壓力，每次見到我就很大的壓力，因為我總是會說一些對錯對於錯的這種事情，對呀，就是我們都說了，不要客觀的去評論一些理論。

跟女生聊天就是為了要開心，他當時第一次被你所吸引，就是因為你懂他，就是因為你聊天很有趣，但是當你得到了以後，你就得意忘形的想要試圖去改變他，這就是一個最大的錯誤，不要試圖去改變一個女人，你可以做引導。

但是願不願意改這個主，你不能替他做，你也不能去評論，你這樣的性格不好，你這樣的生活不好，你不能這樣去評論，你只能慢慢的去指引他，就像我那個長期女友，她也比較懶，她有時候會沒有自己的一些主見和思維。

那麼我會說今天給你一個機會，想吃什麼告訴我，由你做主，不許跟我說隨便，那麼她有時候會頹廢的時候，去睡一睡懶覺，我就會在早晨的時候給她問個安，就是老婆早安，然後她回了一個老公早安。

我就說相信這個時候你一定還想再睡一個懶覺吧，我給你兩個小時的睡眠時間，你就要乖乖起床了，不能賴太久，這種就是一種不一樣的引導，女生能知道你懂他，所以他會願意為你而改變，慢慢的接受你的一些服從性測試。

對呀，你相當於真的是解決了我剛剛說的這個嚴肅問題，這就是為什麼他跟我在一起一直很有壓力的原因，這就是為什麼他跟我在一起一直很有壓力的原因，你從第一次見到的時候，你就說了他總是你主動聊天。

或者說他對你反應不好，那時候我就告訴過你，不要試圖給女生壓力，你不要去想著你做的這一切會有任何回報，在兩性關係中沒有回報，一說愛情不是一種交易，也不是一種物質交換，所以沒有什麼回報。

只說只有兩個人在一起，彼此的遷就和包容，所以愛情才能長久，如果你想他為你而改變，不是用嘴說，是用一種行動去引導去指引他，你可以慢慢的帶他勤快一些，比如就像你剛才說的拍攝影走太遠的路。

可以你第一天不要走的太遠，你第二天說今天我就想要帶你走更遠的地方，因為那裡我有一句話想要告訴你，我想讓你看到一個不一樣的風景，能不能辛苦你一下，今天陪我走完這一段路程，那我相信你說完這句話的時候。

女生一定會願意陪你走，因為一你說的話是你想要給他一個不一樣的風景，或者你想要對他說一句話，那麼這是一個好奇陷阱，女生是想要知道答案的，那麼第二就是你告訴他，今天要辛苦你一下了，陪我走完這個路程。

也就是說我知道你挺辛苦的，但是辛苦一下吧，是吧，這就是對他的一種抱歉和一種婉轉的，告訴他今天可能你要辛苦一些，所以這也是一種關心，那麼第三就是CT，就是引導的讓他跟你去更遠的地方。

而不是告訴他我們今天要拍照，我們去稍微遠一點的地方，我們去哪裡哪裡拍照吧，那個地方的風景比較美，女生當然會告訴你，我不想去因為太遠了，對呀，對呀，然後有時候我聽到這個我就覺得不高興了，好冷，對呀。

所以我認為你不會去引導，很多時候女生的引導是需要男生來做的，就跟我女朋友，她說以後我不想做飯，但其實她會做飯，我後來那天我就說，今天給你一個展現的機會，我做四道菜，剩下的菜交給你做，我想嘗嘗你的手藝。

不要做的太難吃，不然小心我會吐槽你，然後他那時候就在猶豫，我說走買菜去，說吧，你今天晚上想做什麼給我吃呢，那這個時候女生就不會考慮前面的問題，她要考慮的是我後面的問題，她就說今天晚上我要做什麼什麼菜。

這不就是引導她去做菜了嗎，對呀，對呀，我欠的真的就是在這方面，欠了一個好大的那個什麼，這是一個最大的一個錯誤，所有的小錯誤，做的所有的小錯誤都是因為這個最大的錯誤，就首先這個思想導致的。

我也終於明白他今天說的這些話，是什麼意思了，嗯，對呀所以我就跟你說了啊，他之所以會說出這樣的話，不是因為他不想去改變，是因為他跟你在一起，他不知道了自己的方向，他迷失了自己，所以他要離開你。

找回原先的自己，再重新考慮要不要和你在一起，那麼你現在存在的問題就是，太過於計較他任性，想要試圖改變他，把他變成一個你心中想像的那種樣子，這就是在戀愛中最大的誤區，對呀。

其實我還是有點不自信的想說這個問題大嗎，跟你其他挽回的案例裏面，嗯，可以說不算大吧，已經算是最小程度的挽回了，只是這裡頭有一個問題，就是看他後面的想法和改變吧，才能知道整個挽回裏頭的程度到底能有多少。

但是按照今天晚上的捕捉進行的話，這個挽回基本不大，所以我就跟你說過了，他不會是因為你這個小脾氣或者是兩句話，而糾結的要跟你分手，是因為一件事情引發更多的事情，然後他會回想你曾經試圖去改變他。

你曾經去要求他這些那些，然後他沒有做到，你就會去發火，就會去和他爭吵和他去理論對與錯，他就覺得跟你在一起沒有了自我，你總是在改變他，所以這才是你們今天晚上導致分手的最大的原因。

不是因為你之前鬧了一些情緒，是你冷凍的時間讓他想到了以前，很多跟你在一塊的不開心，很多跟你在一起，你總是一種理論，你總是一種遊戲人生的態度，讓他覺得你不是認真的對待這份感情，懂了。

瞬間聽了我心情又蕩下去了，瞬間聽了這種我心情又蕩下去了，什麼東西你心情蕩不下去了，瞬間聽了感覺又沒有當初感覺那麼好，其實這個也算一種成長的過程吧，因為在於長期關係中有迷茫有錯失有過錯也有糾結。

更多的是爭吵，在這麼多的錯誤之中反省自己，這就是一個新的歷程，對呀那相當於照這麼說可能就沒戲了，基本上就如此了，心裡面又萌生出另一個想法，就是好想讓他看到我的改變，好想讓他知道我懂了這些道理。

反正切若表屬能不能再有過一期節目，沒必要沒必要，好的問題還是沒有，用行動來告訴他，用語言來告訴他，用一些自己的生活方式他就能明白，你現在要做的就是剔除掉你的盲見屬性，把它換成另外一種。

就像你說的朋友圈裡面發那樣的動態，不說虐情的那種，我覺得虐情也沒有用了對吧，虐情不能一直發，虐情只能用一次或者兩次，能成功就成功不成功不能再用，因為用多了你就是屌絲，那更加的不會看到你的價值。

價值能讓人悲傷可以一次，流淚也只能一次，你天天流淚你不就是個廢物嗎，虐情不用我主要是不努力工作，主要是你朋友圈你知道吧，就是發的照片更多都是遊戲人生，甚至於配文都帶有遊戲人生的屬性，就是對。

作為一個朋友的去拋棄你的朋友圈的話，給我一種感覺就是不夠穩，總覺得這樣的男人野心太大，就是根本不知道什麼時候該收心了，對呀，之後呢，之後你說我也沒什麼機會了，你可能說你主動找人聯繫，只能靠發朋友圈來。

相當於讓他了解我之後的生活，不是不是不是不是，你不是已經懂得了你自己的過錯，還有很多嗎，那你就去改變，當你去改變了以後，你的心態你的話語，你說話的方式和你做事的風格，會在不知不覺中你自己都不知道。

什麼時候發生了一種突變，這就是我在領悟迷蹤五世以後，我突然一下發現自己的聊天，已經沒有了助教時候的那種框架，也沒有了曾經學員，還有在做助教的時候的一些，各種話術各種遊戲人生的那種感覺。

替換下來的是更多的真心，以及互動，雖然聊天裡頭也有逗逼，但是這種就是一種價值男人的一種小幽默了，變成一種小調解情緒的一種感覺了，他已經沒有了曾經的那種逗逼，所以我覺得你現在要領悟的。

是你已經明白了自己的錯誤，寫出來寫出來，用真心的去寫一篇，在這一段成長過程之中，在這一段戀愛之中，你覺得自己犯了哪些錯誤，你要寫出來，更多的你要明白你如今的感悟，然後你重新看一遍你的那種感悟。

你在下一次的聊天的時候，你的思維你的語言會發生一種不一樣的變化，這是你自己在沒有察覺的時候，就思維突變的一種現象，我會努力完成你給我的第一個任務的，我的天哪你有圖遠離我，怎麼了突然又矇見了。

對呀所以說你的矇見屬性，就像剛才一樣，就這一個玩笑中途插曲是可以的，那麼就一句就行了，就不要再過多，因為再過多我就會覺得你今天晚上的傷心，或者說迷茫，或者說有一些些許不實，這都是虛假的。

這就是你給別人的一種感覺，遊戲人生從來就沒有真正的面對過一次真心的感受，對呀很多時候就這樣子，其實慢慢的最開始是完完全全遊戲人生，朋友圈是沒有改過來，就是那個什麼，其實你聊天的時候你能發現的了。

我套路就是矇見的那種，打心裏面有時候矇見完了以後，自己還是挺就也挺當的吧，這個不都說了，主要還是說關於這個，關於這個挽回這個階段的問題，只能等他了，等他自己去那個什麼了。

然後自己我自己把我自己該幹的事情幹好，只能是如此了，希望大不大都不去考慮了，對你現在就當做這是你的一個過去，這是你的一個歷練，你現在要過的就是這個坎，挽回與不挽回其實不重要，重要的是在這一段感情之中。

你痛苦在痛苦之中，你學會了成長，對說的對就數字，嗯差不多了，你要不要去約，我去陪他睡一會吧，啪啪啪估計沒那個精神，我今天哎呀我也不知道，算了算了就記在心裏吧，你的錄音可以錄到現在嗎。

錄到現在我還是剪一段吧，我的，對對對你還是分分心地剪，像你後面的這些聲音，我想讓學員聽見，可以把你就是我叫你挽回的那個地方，給他們聽一聽，對他們有所幫助，就之後我分你，哇塞還有學員，哇塞你真能堅持啊。

就是這一段我們的閒扯就沒必要存在了，給我一篇吧，我還真想聽一聽，跟自己講學歷史的那種哽咽，還有對前任的一種愧疚吧，我還真的沒有任意之間聽過自己的學歷，啥啥啥啥啥，我是说你的录音给给我给我一段。

我想听一听自己的血泪，听一听自己对前任的那份愧疚吧，我还真的没有完完整整的听过自己的，血泪，今天这个血泪太太太太太太，太太太太太那什么太煽情，不是煽情是我真的经历过，每回想起的时候，真的。

是那种哽咽或者是内心的一种纠结的痛，因为那时候如果我没有，那么幼稚没有那么懵懂的话我，不会去纠缠这个女生，但是，同时又感谢她，是她的放手是她的果断拒绝，是她把我打入地狱，才让我有了浴火重生的希望。

才让我明白了一个男人真正，要，需要去学习恋爱学需要去，懂得女人背后的感受，也就是说但是更多的是，他等了我三个月，那时候的我，不再需要他所以我们和平分手，但是如果说他是，后来找到一个爱他的男人或者说。

他有一段幸福的生活的话，我也不会那么痛心，但是他因为，等我了三个月没有结果，我跟他，嗯说了很多然后他离开的时候他，一个月时间不到，随便找了个男人嫁了这个男的，很不靠谱家里也不是很富有。

根本满足不了他原先的那种物质，感觉，那么我唯一能帮他的就是，给他的老公一个事业，让他，拥有可以给他的物质生活，这个也是我为自己，嗯，当时犯下的愚蠢错误的一种弥补吧，所以每次去回忆这种。

过去这种伤痛的时候，我都，不太想讲，真的不太想讲但是很多学员，我们还真的就是得要用一种学类，让他们明白，导师真的不是天生就是大神，我更多的是希望他们明白不是，有钱就拥有女人的，对啊，真的是如此，有钱。

真的最重要是那份精力，有东西不精力啊，还真的就得不到的那种，骄傲也没有你看，就连我们校长也要经历一段是吧，那个什么，校长也只是一个新的开始而我呢，其实也算是另一种新一种方式，为一种结束来一个新的开始。

他是以一种这个，成功来做一个新的开始，哎，也挺好的挺好的今天这个，今天发生这事，我估计我这辈子也忘不了啊，这辈子也忘不了，以前谈了那么多任，也没收获什么没收获太多，是吧有收获也没收获太多，今天是真的。

打内心的那种，相当于，虽然情绪上面没有什么太大的波动，因为有东西也算是打了预防针吧，是吧情绪上面没有太大的波动，但真的是，发自肺腑的那种，彻底遇到了自己的，自己遇到了一个问题，就就比如说。

尤其是在长期关系相处当中这个问题，就，如果真的是沉淀下来，明白了以后对于自己的感情上面，尤其是跟一个女生在一起长期的，相处上面会更加的，更加的成熟，更加的，就懂怎么样去，维护这段关系，嗯，挺好的挺好的。

没什么损失，反而还有收获，对吧也挺好的，不经历这个也不会明白这个东西，对吧，不经历这个也真的是不会明白这个，今天这个这个这个这么大一个错误，这么大一个错误，都是在你看今天虽然那么晚。

都是在我跟你的不断的互动聊天当中，其实也都是不断的反思，说哎到底错误在哪到底问题在哪，真的就得到了答案，得到这个答案，操好爽，太他妈爽了，我是变态啊操，这这这这是表白吗，我我说得准备一下。

什么表白我说我是变态，是每个人都有被，被虐的心态你知道吗，因为只有虐过了以后，你才会认识到一些自己，经历过的错误，你之前经历是有很多女朋友，你也是踢了很多女生，然后最后跟她们分了，但是没有如今的这么痛。

是因为你从来没有走过心，你从来没有，觉得呃这个女生很特别，就是想让我去得到她，就是想让我，觉得嗯拥有她是一种幸福，而你之前遇到的女生无非就是技能的，强大去证明自己多牛逼，越胖能踢的多少女生。

就跟我踢的19个女生一样，是不是我分开了也无所谓，一个月时间吧19个，那么即使他们跟我说分手，对我来说，毫无意义而且没有任何作用，但是当时的婷婷跟我说，分手或者说我没有得到她，这事只是一种最大的纠结。

这种就是一种走心所要付出的代价，所以，导师在没有遇见走心的时候都是大神，但是他遇见走心了以后，他就是从屌丝，再重新的遇祸重生一遍，成为更加牛逼的大神，境界提升吧，如果说这是一种阶级性的话。

原先航神可能说就是六级大神，那么经过这次的洗刷，他就可以升到七级或者是八级，就看他自己的领悟性有多高啊，好好完成兵魔给的第一个任务，然后，然后，怎么说呢就，就别别别别别想那些有的没的了，这东西就。

就挽回就是不确定性嘛，对吧别说的太死，是吧可能他，也有也有可能就就，就又回来了都有可能是吧，就看吧，就相当于咱们现在就只能说，走一步看一步了嘛对吧，看对方是什么反应嘛，看对方是什么发展嘛。

看对方是什么走向嘛，是吧然后唯一不变的就是，自己该干的那份事，无论他回不回来，是否现在回来多久回来，我都得努力去把它干完，该提升自己就是还得，对，那边就渐进形式了所以，围削兵兵可能就这段时间。

可能就可能他那个，那个比如说有的时候，我可能就懵逼了嘛是吧，线路局上可能有什么动态了，或者是他突然下找我私聊了，我应该怎么去做打比方，那可能发现啊书还在，他那有本书没还给我呢。

他他要还我书我应该跟他见呢，就是什么这个这个东西，到时候具体情况具体分析一下吧，看他是怎么发微信的，啊，现在微信里面我知道该怎么对他，就是当面的时候还，我还是真的还真的有点不确定该怎么，跟他去说。

是吧我兵我问一个问题啊兵，兵啊就是如果，就是真的，因为我现在意识到自己的错误了嘛，对吧，之后就是行动我就明白自己的这个路，就是就是我打比方，万一近期有那么一个机会，有那么一个机会。

就是说打比方就打比方就像书嘛，他还书我们两个相见了，能够见面稍微聊一聊有那么一个机会了，你觉得我应不应该，去把我的这番话跟他说，就是我意识到自己的错误在哪了，但是我不是说去跪舔去挽回，我说我跟你在。

我不喜欢说拿着书华丽转身走人，拿着书华丽转身走人对吧，就就反正就是朋友之间那种客气，就像他今天给我说谢谢的那种，是吧祝好的那种是吧就是说谢谢，你没有必要说说，像呵护一下就是摸一下他头是吧。

希望你快快长大什么之类的，就什么都不用说，对吧拿完书就就是谢谢你，你摸一下头可以的，我希望你快快长大是吧，快快长大也是成功，对，你刚才说的就是你认识错误，这个人是不能失望，为什么因为在一个。

家里男人的这种，呃第一天呢，就是女生喜欢的时候男人认识错误，是在腿上，什么行动，对少说多重点，就是你要表现的是在行动上的改变，知道自己的错，你像，很多电视剧里面男生出了错误或什么的。

他其实可以告诉这个女生，得到这个女生的同情，我推荐你们看一部电影叫做第一次，啊记清楚啊这部电影叫第一次对，呃这个是谢霆锋和高圆圆，演的一部电影，那这里头呢就是，当年就是谢霆锋和高圆圆。

就是发生了关系以后，那么高圆圆怀孕了，但是他去美国之前他不知道他怀孕了，但是谢霆锋为了让高圆圆能够，更快的去，嗯，这个，去美国，所以，谢霆锋去做了一些外汇，那么，被当时的地道上面的这种低头蛇。

你说那个高圆圆还是林志玲啊，高圆圆，高圆圆啊，然后他就是他们两个人就是，他就为了让他们去美国有更好的生活，他听别人说去美国不是洗盘子就是打工，所以他为了让他有更好的生活，他就想要赚快钱。

然后就去的做了那个，做了那个，什么呢，就是这个，嗯去做那个外汇，嗯就是倒钱吗，倒卖钱换币吗，然后就被当地的低头蛇给发现了，在这个，医院门口的时候截住了他，在医学院门口的时候截住了他，然后就打起来了。

那当时他下手比较重就把人打的，嗯住院了，然后这个时候他们躲在这个，就这个医学院的实验室里啪啪啪了，然后内设了，那么后来，当高圆圆说，我希望带你去见我父亲，告诉我父亲我去美国了，那这个时候谢霆锋。

准备好了一切打扮的很精干，穿了西装，人生第一次打扮的最为时尚最为，嗯有价值的男人，可就在这个时候警察登门了，抓走了他，他说你给我一个小时时间我去见一个人，我必须去见一个人，可是警察没给他这个机会。

直接把他逮捕进去了，他逮捕进去了以后，直到就是那么，直到就是错过了，就因为那个那个那个错过了，后来他不是又有钱了吗，然后那个我记得好像这个不是第一次，第一次是那个赵又婷跟高圆圆演的。

但我确定那个男主角是谢霆锋，女主角是谁我，真，是这个电影是上一次吧，或者名字名字那个电影名错过，还是高圆圆跟谢霆锋演的，等一下哦，我近期才看的应该我有记录，稍等一下，这这部片，真的感触很多因为他在。

这个，看一下我看一下，到了一生一世，嗯，不是吧，不是就是，就是一生一世你搜索的是，你搜索的是一生一世，就是一生一世，因为我看过我原来看过这部电影，情节我都记得了，后来那个谢霆锋又有钱了嘛。

然后又又去美国找他了，那时候高圆圆也没什么钱吧，然后但是高圆圆有了一个男朋友吧，反正那谢霆锋相当于就挽回吧，但反正最后结局就谢霆锋好像挂了吧，啊对对对，是是叫一生一世，剧本写的那个有点那个什么。

结果有点扯，算是但是就是那个什么就挽回吧，相当于也是个挽回，那种他就是挺他相当于，后来整套挽回里头其实他告诉高圆圆的话，就是他当时为了这个，为什么没有去跟高圆圆就是去见面，如果他告诉他就是他被抓了。

那么一定能感动高圆圆，可是他当时他朋友要说的时候，宋月静是吧，他要说的时候，这个宋月静要说的时候，两个人都阻止他了，让他不要去说，因为谢霆锋想要的是，重新一次的挽回，他不希望，掺杂任何的同情。

他不希望掺杂，任何的这种怜悯，所以谢霆锋不希望高圆圆知道这个过去，他只希望让高圆圆看到，他依然爱着她就够了，所以唐神你要做的是这个东西，而不是去告诉他，我发现了我自己，之前有多么多傻逼。

我做错了很多的事情，然后我现在真正明白了，这些话你说的越多，在女生眼中，只是一个空头纸条，只是你会打嘴炮而已，没有任何承诺，男生真正的承诺价值在于行动，不是在于言语，再去看一遍，好好领悟一下，好的。

我对就就这样反正现在，就正面交锋，无能为力不如华丽的转身，给让我一次涅槃重生的，机会，不要祈求着说什么，呃反正就相当于跳出这个局吧，跳出这个局，不要去那个，说还在局内里面去去去那个什么，我懂了，我懂了。

那相当于我们就真的是正式了他的这种，这这个这个这个分手了，相当于真的是正式他的分手了，还有一个问题就如果他，你为什么不正式，就有所以说下一个问题嘛，就他他妈万一又又像上一次一样怎么办，上一次哪样。

就是上一次不是也说了就是，哎给他一点时间就是算暂时分别吧，结果后来他又上学，坚持不下去了，然后然后就跑过来找你了吧，然后我当时说找我找我呗，你找我反正就来找我了然后就。

就就就就两个人啪啪啪完了又又又忘事了，你如果他忘了事了就很好了，就是就是很，就是我我那边我肯定就是就是对，我肯定要做好我那不能保证不能说，我这边就是在忘事了，但是如果说他又因为那个，那个什么了来找我了。

怎么办就是累的，相当于就是就相当于他那个，他说谢谢前面，你相当于其实也是在留条后路吗说，还是好朋友是吧，如果有什么如果累的话是吧，然后是吧可以来找我，就是，就这个意思，如果他来找我呢到时候再说是吧。

到时候说，对他如果到时候来找你只要陪他开心，但是你不要再展现出，游戏人生的这种态度，那个时候我相信如果他来找你的时候，如果你，领悟到了一种新的，这种造诣的话，你的言语你的谈吐会有一个，翻新的变化。

然后那个时候他会觉得，目前在他眼中的人是一个成熟的男人，他也会为这个男人，而，要求自己有所改变，你知道，那想让一个女人有所改变，必须让他觉得他值得去改变，在两性关系之中，一个女生愿意为你改变。

一定不是你去逼迫，也不是你去，讲道理，他一定是觉得，哦他都如今变得这么好，我是不是也应该改变一下自己，才能配得上他，是这种思想，对，对这才是真的引导引导，点一幕画的那种影响，他改变真的是明着说的。

不是明着我那种填鸭，你你你你就想一下嘛，你思行现在喜欢玩游戏，你喜欢摄影是吧，按照如果说现在你的母亲，你的家人对你说思行，我觉得摄影没什么前途，你换一个工作吧，你会接受吗，肯定不会，对吧你也会反感。

你们根本不理解什么是摄影，你们根本不理解，摄影那个能给我带来乐趣，你们也不会感受得到我，我去发现美的东西拍摄下来，的那份喜悦，对不对你会这样去认为，对，如果说他这时候，他带你去做一些别的事。

比如说呃这个时候他告诉你哎思行，这个有一个品牌衣服挺不错的，我想觉得你可以去拍一下照片，然后你在拍照片的时候，你思行被这款衣服的品牌所吸引，你慢慢的想要，在这个领域有所新发展，那当你一旦迷上了这个衣服。

这个销售，你还有时间去考虑摄影吗，我明白了没有，我明白了，哎我终于明白了，这个是最大的问题，前就是就是，是图的图像肃静一样的去告诉他，你懒你必须得改，你任性你必须得改，你脾气不好你必须得改。

为什么你这样子，是很容易失去的，你这样子是会让别人觉得，让你瞬间很累，那你想想，他的思想是什么，你根本不能理解我的，我为什么会这么认识，对吧对吧，你可以试着去引导，你现在的要有种道理说，你说你说。

对啊不要靠什么讲道理去那个什么，对啊明白了，就是四个字潜移默化，当你真的是做出了那样子行为后，他自然而然潜移默化的打心底里面，这应该是通过人性之间的角度去，去那个什么的，当你这么做了以后他只能。

这个叫秘书里说我只说心，在人性当中他必然他会这么想，这个影响以后他必然以后他会往，那方面想，想多了他就会往那方面尝试去做，我明白了，我都明白了，包括那个我也明白，说有没有必要去说。

自己的错误已经意识到了，都我都明白了，华丽的转身呗，华丽的转身，我我还有问题我和你聊了一会儿但还有 19 个人 19 个人，牛逼牛逼啊，我，他要回来找我的话，我觉得我们之间就是。

有一段时间还是不要有肉体关系了吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧，我就是觉得我们之间还是不要有肉体关系吧。

反正挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺美的一个回忆吧，挺美的一个回忆，挺美的一个回忆，那冰赶快开车去吧，让我回味回味吧，我这也就洗个澡躺个床上，回味回味啦，你也别太晚了是吧，你也别太晚了是吧，OKOK。

你把录音给我，我录音我现在上传百度网盘，等你在车上什么就给你发链接，等你在车上什么就给你发链接，是吧，我说一个稍微自私一点的，那个说法，没准他明天他看到我那个，虐情的嗨嗨嗨那个什么，结果你没起来是吧。

我都不知道该怎么办了，那我也就假装我没起来，我给你我的手机号，你不用不用，手机号不用，这真的没必要，因为这个可能会是一个，你觉得会是个长期而漫长的过程吗，就从你的评价，会是个长期并且漫长的过程对吧。

就看这个女生的定力有多高，就看这个女生的定力有多高，还有她的决心有多大，什么叫定力什么意思，定力就是，就像他今天晚上说的那些，说明他真的有爱，说明他有过多的不舍，说明他有过多的不舍。

但是他会不会强制的让自己，但是他会不会强制的让自己，不来找你，会不会刻意的让自己不去想你，那这个就不好判断，那这个就不好判断，那么，对这是意志的问题，如果他意志力不坚定，也许明天后头就OK了。

那也许他就强制的，给自己施压，或者说幸好有一个问题，他周围没有闺蜜，不然的话，你的晚会就比较烦烦，对幸好没有什么可以交心的，他也不敢跟他妈妈说，他跟他姐姐的关系也不是很好，他肯定没有跟他妈妈说。

如果他之前是跟他妈妈说了以后，肯定是他妈妈给钱给我，他不可能是一个男生给钱给我，所以说他，他日后，其实还是会遇到很多问题的，他需要一个人去承担，但怎么说呢兵啊，我其实在这方面就觉得有个矛盾。

就是如果换作是你的话，你是希望他定力好，定力就毅力强一点，毅力弱一点，如果换作你就是，现在，因为你也明白，我希望是毅力强一点，强一点对吧，对，这样的话相当于他能提高我也能提高，的那种。

就不用说再是中途的那个，回归，的那种感觉，就往不往会走，就是一种新的提高，对啊中途回归的话，就其实相当于又带入一个新的问题了，本来他其实做这个决定，其实兵谋，这个小妹子16岁一个小妹子。

做一个决定在你心目中，你都会觉得是加分的，就是说如果他是定力高的话，他值得我去回归，他值得我去争取，而如果他定力弱的话，我只能说尽一切可能的引导，希望他能尽快成长，因为引导还真的也没那么容易。

是吧你还得看着他，还真不一定他能引导的上来，引导这种东西，也是个长期漫长的过程，可能还不如他，这个独自一个人，意志力强的去那个什么，但以我的观念，我觉得你看看他这个样子，我觉得就是一个意志力比较弱的人。

但也不一定，女人他妈的把自己逼急了，也是很恐怖的，也是很恐怖的，就看他今天是有多逼他那个什么，你这用的这虐心的，其实也就是在这个，相当于摧残他的这个虚弱，他的这个定力，就是他你看他今天说的，就是，就是。

你发现没有他想说狠话，但是他，实在是没办法，完完全全去说的很狠，他就只能说你就当我是，这样这样的人，你就当我是，我是在安慰你，考虑你的感受，安慰你说的这样的话，因为我的话题发展的根本就不说好话。

他也来不下来，他也来不下面子，对呀，你看他一开始的时候多猛，你支付宝给我，我真的是有那么一丝丝的就预感，就感觉他他就来跟我两清的，就不想我不想欠你的，是吧我需要一个人去走，未来的事情再说。

反正就大概就是这样子，他他觉得以前可能不够狠吧，那个什么，现在就，但我能感觉到，我能感觉到，他对我有感情，肯定有感情啊，虽然发生那些事情是吧，这不至于说感情摧残，我们之间也是第一次吵架，第一次。

就是那种吵架吧，就不耐烦的互相那个什么的，怎么可能没感情呢，感情还没有到那种说就是，因为吵架撕逼而，而就是不断的磨掉，那种没有，那种，不过他还很有压力的那种，他他更多渴望的是，你能在这段感情中。

过多的去包容他，给他一些暖的感觉，但是你总是展现出，游戏人生的感觉，所以让他觉得放弃也不舍，不放弃也无法找回自己，我觉得不是，过多的不是游戏人生，过多的还是就是那个，就是，太讲道理，太去那个什么了。

就是这方面的，游戏人生，讲道理是另外一种，女生如果你给他有一种走心感的话，你所有的讲道理，都是一种关爱，都是一种爱护，但是如果游戏人生的话，讲道理就是，把自己处于一个，太失语点，同时他也知道你是一个。

所以在做，这样的事情的时候，他就觉得你是把我当你的成员来教育，他有说过一点，你可以评判一下，就是那天，吵架之前我们还是，发情绪之前，我们其实有说过，就是，因为我不高兴嘛，他说了一句，就算我陪你。

能干些什么，就吃饭看电影，其实我这些都不想要，有的时候就是希望，能够你陪我，就是陪伴我一下，意思就是在他心情不好的时候，陪伴一下就包容他，哎我操，我当时他妈的就是不明白，我当时就是傻逼到。

我作为一个男生，我有需求的，感情都是互相付出的，就那样子，他就说了那个，然后就，哎呀就我当时就傻逼了，他说其实就是包容，就抱抱他，在他努力去改变，但是因为没那么强的毅力，没那么强的行动力。

因为身边没什么朋友，能够给他一种安慰，定义都定义错了，什么当他爸爸根本就不是当他爸爸，根本就不是爸爸的那种教育方式，实际上就是男人，他当时就被误导了，他说先做三年爸爸，然后就是男人嘛，哎呀我操。

我是让你爸爸暖和，不是让你爸爸口气教育你，对呀这搞错了，他说他爸爸，傻逼了我操，然后他也说了嘛，他说现在，现在感觉，每次说去你那，干嘛就啪啪啪，就说了那个意思。

所以说我在这方面可能有给他一点阴影和不好的感觉，所以我在这方面，如果他要我中途回来的话，我觉得我在这方面需要，克制下自己的欲望，也要稍微克制下自己，而更多的是从，心理上去包容他，去给他这个安慰。

给他去那个什么，他心情不好的时候，我就揉揉腿是吧，就呵护他的那种，就像第一次嘛第一次我真的能够吸引到他，虽然是萌剑的属性，虽然是那个什么的，但是第一次他来我房间的时候，为什么我们之间上了。

我第一次我真的没上他我睡沙发，来的时候就是我也没问什么，我就给他倒热水，我就给他喂药，然后他就，哎反正就是这种，这种才能吸引到他，后来傻逼的，要的更多了以后就，施加压力他差点跑了，结果老天给我一个缘。

相当于老天给我安排了一次，重新见到了两个人互相，坦诚了一下，然后就那个什么，哎我现在好像自己在口头总结，我还是需要把它记在，记在一个本子上记在纸上面，对啊，所以我让你写出来你会更深刻一些，对啊。

我预测他应该还是会来那个什么的，预测毛线洗澡睡觉，别往下想太多，去吧去吧去吧，不想太多了，反而应该去想想，曾经的犯的错误，干的好的地方干的不好的地方，都总结一下，这是我应该干的，对对对。

这个才是你要去写出来的东西，所以想的过多，会不会回来，但是明天回来，这些没有任何意义，对对对，也挺好的心智强大了，这个女人才值得我去，真正的去挽回真正的去那个什么，我就不信他妈的以后我挽回不到。

又不是他妈的，那种，那种上天的那种女人啊，而是就是，就是想要成为一个女人的女孩啊，妈的，以后，以后你也不会做那种削弱感情的事情，就这么定，就这么定，到那时候心都变了，心都变了就心都变了呗。

是吧能遇到更好的，我就把更好的自己交给那个更好的他，对吧冰，对对对，这才是真正的，成熟男人该做的事情，对啊，去吧，为什么你们说挽回啊，我告诉你们，去抓住机会，不要让自己错过，既然错过就寻求更好的。

如果没有错过，那么你现在要抓住的不是，伸出你的手，让我们来救你，这是唯一的生机，对啊，就是如此，行吧冰快去吧，我上车了，给你发那个什么了，我操这有七个小时，这个录音，牛逼，那我留全场的就行，走了走了。

去吧去吧，微信给你发，晚安，大家晚安今天谢谢冰，不多说了实在一点，日后再有空，记得再相谢，再贵些，去吧冰乖不乖路上注意安全，好的好的走了，拜拜。

