# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：斌魔全部迷踪课程-素材文件-任务信息：新入学员下载区---斌魔战队任务及资料：斌魔战队美图软件使用

好了 那么我们开始吧，这个我九点钟讲到十点，然后下个点，不小心还要用他磁性的声音来感化你们，人蛮多的，IC都在，我有点小紧张了，好 我们先看一下这个朋友圈，对吧，建设的一些要素，对吧，就是说和OKOK。

十点不结束，我也给你结束掉，好吧，不会耽误惩罚出那个磁性的声音，好吗，这个朋友圈建设对吧，我们先从对吧，基本的先有哪些部分要建设，这个我先给你们讲一下，对十点钟还有课，十点钟是晨的课。

而这一节课只是我临时借过来，给我一对一的这个学员们讲解一下，这个朋友圈的建设和一些头像的更换方法，所以说，对，好，我们现在开始吧，就是说朋友圈的建设，对吧，先从这个社交开始。

就是说和好朋友在一起happy的照片，就是能展示对吧，你人缘这个朋友圈广，人缘好，就是有一心缘，也有这个社交认证，那么周围的就是一些有价值的人在一块，对吧，拍一些照片，比如说你和朋友出去对吧。

一起聚个会，或者说打一场篮球赛，甚至于对吧，一起就是说如果你是工作了的，对吧，比如说朋友之间约了，如果是就是说去打一场羽毛球比赛呀，或者之类的对吧，友谊赛这些都可以拍个图留个纪念。

然后发的朋友圈配上一些对吧，有兄弟这个情谊的或者是至交的这种配文就可以了，那么你高分妹这个爱妹的照片就是我们所谓的预选，所以我们讲预选的时候呢，一会儿我会给你们讲哪些是属于大预选。

哪些呢是属于隐藏性预选啊，展示厨艺说明你是一个对吧，体贴顾家，比较有生活情调的男人，像这样的男人是比较风趣浪漫的，而宠物就是和宠物一起合照，这是能展现你爱心的，是你不是那种很大男人的就是见到啊。

什么猫啊，狗啊，就是很讨厌的那种，因为女生大部分都喜欢狗啊，猫啊，这些小宠物，甚至一些小松鼠啊，这这类的一些萌宠预选，它的配文就是你不要往这个妹子身上配。

你要往美食或者你要往你如果跟妹子一起在一起做一个运动，打一场友谊赛或者出去看个电影，那你不要把主题引到妹子身上，你把主题引到这部电影身上就可以了呀，是吧，只是用图片去展示一下而已，你们和小朋友一起合照。

这个都能说明你充满爱心，那么运动我就不用说了，是吧，骑马，射箭，乒乓球，羽毛球，男人喜欢的篮球，甚至于台球，对吧，都可以这些都算是运动，都是展示你生活，除了工作，还有一些运动生活的这个展示旅游。

有一些去的一些好的风景区啊，之类的对吧，都能展示出你是一个会生活的男人，工作价值，这个更不用说男人有事业才有价值，那我们下面直接开始，像这个这个就是素模的这个素材库的冰山一角。

我相信应该有一些人应该有看见过这些素材库，你看所有的美食，宠物，甚至于浴血，还有一些很多的对吧，旅游，我都有这里面我全部都有展现过，这就是我平时生活的一些收集，然后出去吃个饭，我会用手机去拍个光。

或者说我出去旅游之类的都会拍一些照片，来留下来，对吧，作为我的生活记录和展示，这就是朋友圈的一个作用，向对方展示我的生活，就是说你看什么叫做坏男人呢，对吧，坏男人就是生活中富有情趣幽默。

懂浪漫能给女人带来惊喜的发群里是吗，哎呀，我微信好像还没登哎，到时候把课件给你们吧，好吧，我到时候把课件给你们吧，我到时候把这一套课件发在EV1，这个一对一这个兵魔吸引班小组里面，好吧，啊。

能给女人带来惊喜，给生活增添乐趣的男人，这个就叫做坏男人，所以呢，大家不要理解成坏男人就是他们口中所说的臭流氓，对吧，这个跟臭流氓是不一样的，坏男人是绅士富有生活情趣，浪漫幽默的。

这个会给女人带来惊喜的男人啊，这个我相信IC呢，已经就是用我这个朋友圈有讲过，那我简单的再跟大家描述一下，对吧，从宠物啊，一只小狗狗，这个是拉不拉多，是吧，一只小狗狗，但是这只宠物就能展示我爱心。

而我的配文就能展示互动和动力一面，小宠物有点懒，还有点色猜猜他叫什么猜对暴走，有很多人会对吧，一个要么就是看中图片的这个萌狗，对吧，这个狗很萌啊，一大清早起来趴在沙发上张个口，哎，我就觉得哎，好萌啊。

我突然一下就拍了一张照片，想发一下朋友圈，这就是平时的生活积累，如果你们身边有宠物，你这个时候就是就是这个东西就来做一些生活积累，对吧，然后工作对吧，时光匆匆，苦过累过才知生活滋味，忙碌中喝杯柠檬蜜水。

让躁动的心平静下来，这里都说明我之前一直在工作很辛苦，但是我还是懂得享受的，在我工作忙完了以后，我不忘为自己冲一杯柠檬蜜水，然后这一刻我心情很安静，对不对。

这些都是说在配文中展示你自己对这个图片一个是传上去，对吧，你传上去图片是想要表达你的含义，那么你们一定要记住的一点什么朋友圈，不要说哎，过来问我啪啪丢出一大堆图片，哎，我又想展示工作。

我又想展示这个场景，哎，我又想展示哎，这个蜜水好喝，那我告诉你没有的只能展示一种，你要么就突出柠檬蜜水，你要么就突出你工作状态，你要么就突出你生活情绪，那么一个朋友圈只能表达一个含义。

你不要想着表达多重含义，这样子会很乱的，而且很多人都会去看不懂的，明白吗，明白打印啊，就是说很多人对吧，都跟我说哎，冰岛你的这个素材提供的这个逼格太高了，其实我告诉你们这一杯咖啡加这个芝士饼，你知道吗。

它的总共价钱72块钱啊，总共价钱72块钱啊，嗯，我当然我之后还有点了一些东西，那加在一起就72块钱，你们那72块也吃不起吗，不会吧，对吧，只是他这个图片给你的反应觉得好像逼格很高，那为什么呢。

这就是拍图的角度和你修图技术，展示了他的逼格，你要主要先拍的是什么啊，这里头我用了拍图，然后用了美图秀秀去修它，这里头是一个流年状态啊，就是美图秀秀里特效里头的一个流年状态，就是就出这种效果了。

周边全部朦胧的中心点是在这个咖啡和芝士饼的这个地方，那么另外有张原图，我修了这张Hello Kitty，而Hello Kitty你看这个这只小猫头是不是很可爱，妹子一般都会喜欢这种萌萌的表情。

萌萌的一些动漫，所以你们要抓住一点是妹子喜欢的东西，那么你们在生活之中，哎，刚好有去接触到，我是刚好去跟朋友去累了去休息的时候，我就发现了这个Hello Kitty主题咖啡馆。

那我就顺道就把这张拍下来了，然后发上去以后效果很好，而且很多人都使用过，那这张就是那个拉不拉多犬是吧，你看萌宠对女孩子的杀伤是一万点数的，为什么呢，因为可爱，因为他够萌，因为很多女孩都喜欢小狐小猫。

所以呢，你展示了这个，他就会觉得哎，你很有爱心，而被你这个发上去的宠物做这个感动，让他说触动到就是说他看到这个宠物的时候，看到这个小狗的时候，哎，他就会觉得哎，好可爱哦，对吧。

然后他同时他就会觉得这个男人好有趣，哎，这个狗狗这么有趣的图片都被他抓拍到了，对吧，就能展示出你对狗狗的一个爱心，你喜欢宠物，那么就等于说你们找到了一个共同点，否则的话，他还得考虑，哎，如果我喜欢狗狗。

对方如果不喜欢狗，那我以后如果想养狗怎么办呢，对吧，这就不用担心了，你里头有宠物呀，对吧，那他就不用再去考虑这一点，你看这些就是去酒吧普通的一杯酒，对不对，经过美图秀秀。

突然一下修图修成了这种你们感觉很这个高逼格的东西，其实不高逼格呀，他就是百味啤酒，是吧，哪里有高逼格，其实就是很普通的一种酒啊，对不对，只是加了一个配文而已，然后就提升了自己的逼格。

而所以说在配文的时候，你看我这里的配文是想体现什么呢，是想体现我工作价值中的一种休息，然后一种娱乐，所以呢，我参合了这个工作，那么什么酒台琳琅影下的不是昏沉，而是对热爱事业的这个一些余力，对吧。

所以说明的是我现在就坐下来这个喝酒，展示的是我事业一面，而且展示的是我会有理想，我对未来是有憧憬的，那就妹子就会觉得这个男人很有思想，而且他的生活也很有乐趣，他不是只会工作的这种表思。

他也不是很忙碌的男人，对吧，他生活都是富有情趣的，那么这样的男人他就会想去探索，如果说你整天就只会发一大堆的工作，对吧，或者说只会发一大堆的玩的，那么妹子就会觉得这个就是玩物丧志，那么如果工作的。

那就是说，哎，这个男人没什么价值，那除了工作，他还是工作，那我以后跟着他，我还得考虑，如果我要跟他去旅个游，他有没有时间陪我，所以呢，朋友圈里面要记住，一定要合理化的展示，一定要就是说玩儿。

工作全部要结合起来去展示，不要老是发工作很忙啊，之类的那种负能量的东西，知道吗，朋友圈千万不要出现负能量的东西，你看这个就是你们对吧，常见的说逼格很高呢，这个高吗，那你们告诉我这一碗面和这个水果沙拉。

这个逼格高吗，怎么样，下面有人回答吗，这两样东西逼格高吗，你们生活中能接触到吗，能直接接触吗，对啊，天天可以吃，而且不高，对吗，水果沙拉和面条，对吧，这碗面都可以吃。

那为什么有的人说我提供的素材逼格很高呢，其实就是修了一下图，就是修了一下图，看不见是吗，我，哦，看一下，哎，我好像QQ都没登了，没法截图，我到时候把那个文件发给你，就是说一碗面，这碗面的价格对吧。

在18块钱，对吧，这逼格高吗，我就拍了一下而已，然后用这个美图的美食对吧，就装了一下，他就出现这种效果，对吧，那现在我要求我的小战队，你们打开自己的手机，我之前有跟你们说过准备好图片，对吗。

来那个兵谋战队的扣1，我看几个人在，兵谋战队扣啊，不是的就别扣，对现在你们对吧，打开手机，打开手机，找到自己，我让你们准备的图片，然后我教你们使用软件，准备好的那个美食，这个环节的那个扣2。

已经把图片准备好了，并且在美图秀秀里头已经打开了的，先进入美图秀秀啊，然后把你们的美食图片打开，我跟你们一块操作啊，我随便找一个美食图打开，然后我一会儿会，我先将原图发到我们的这个微信群。

然后我再把做好的图发上去，给你们进行一个比较，好的，全部在这个美图秀秀里头已经打开了，对吧，我随便找一个图发一下，我似乎都是大部分都是修过的，好，找到一个，那我发一个咖啡的上去，我开始对他进行修图。

那么首先打开美图秀秀，对吧，我们都先修这个图，然后旁边有一个智能优化啊，找到没有个智能优化，智能优化，对吧，找到以后里面有个美食选项，你将这个东西色调，因为美食嘛，就把它注重的就是色调注重的就是视觉观。

那么你就把这个色调调成美食，你就会发现他突然一下就很有诱惑性的，对吧，看见了就饿了，对不对，是有这种感觉吗，好了吗，好了再扣一了，对吧，然后在这个就是当你的图对吧，你如果拍的不好的情况下，比如说，哎。

有一些对吧，有一些学员他拍的时候会出现一些空碗，或者说台面上的一些杯子椰子或者一些脏的这种杂物品，那怎么做呢，旁边有个编辑，就是当你这个智能选项好了以后，右下角打完那个对勾啊，旁边就有个编辑。

选择一下会出来一个小框框啊，这个小框框你可以选择剪切，对吧，把你想要展示的这个图接近化的去剪切一下，留下小块，或者说你想要让他有点效果，那么旁边就有个旋转，转一下就是转动屏幕。

然后你看只要在那个方框以外的就全部被切掉了，方框以内的全部会留下这个时候，只要你修好了的打上对勾，修好了吗，好了吧，好了以后，然后我们选择特效啊，旁边有个特效旁边有个特效，然后你可以选择经典或者流年。

甚至于贩养，然后这里有很多，对吧，就是像接下来有一些对吧，美颜啊，格调啊，艺术啊，这些你们慢慢去研究啊，很多人问的是对吧，这个素描效果怎么出来的，这个啊，这个就是黑白啊，对吧，这个有点像那个老照片啊。

这些都怎么出来的，都在这里面，就是艺术啊，格调啊，全部在这里面，你们实在没有这个感觉的就一个一个这样点过去试，哎，你觉得哪点到哪一个效果会让你觉得这个美食很有感觉，你就点哪一个。

我觉得我现在手中的这个美食最适合经典，你们弄好了吗，好了是吧，现在感觉自己手中的这张美图和你之前拍的，那种low B的是不是高大上了很多，这就是的基本修图方法，对吧，那如果说想要加点文字或者是之类的。

那我们这个时候把这张图片保存分享，然后打开黄油相机啊，说到黄油相机的使用了啊，那各位准备好了，黄油相机不是艾森，你别捣乱好吗，在那我把你踢出去啊，我可是VP啊，别闹别闹，那个弄好了吗。

黄油相机开进去了吗，好那黄油相机就是说正中间有一个相机，就是摄像机的那个图，把它点一下点进去点进去，右下角出现相册点相册，然后选择你刚才做好的图片，90后青春恋你，哎这个好像是我原先的那个QQ网名。

后来改成90后的梦啊，别告诉我这个是小兔，对啊，我也90后呀，我怎么就不能用这个，艾森你别来踹我台，你就不能夸我一下，你就说对啊，你猜对了，我会很高兴的哦，继续讲课。

让艾森一会儿给我耽误时间的诚要劈了我，打开了吗，进入这个就是不惜步，画布比背景色旋转这个地方进入的扣2，OK，然后这个时候你们就可以调画布，就是你想要图片小一点或者大一点对吗。

这个就是可以在画布上调节背景呢，我建议都是用白的，不建议就是选择这个黑的背景，就没什么意义啊，所以说直接调画布这个画布调完点对勾，点对勾，那么就进入到了一个场景啊，那这个时候如果你们想要加一点朦胧感的。

对吧，那下面有一个这个有跟水点水滴的这个效果，有个斜杠在的这个点一下，那他就会出现一个朦胧圈啊，那这个时候这个模糊圈，你们只要双指把你想要显现的东西圈住，其他地方就是呈现朦胧的，像有一些美食啊。

我跟你们说就是咖啡或者说美酒，甚至于就是一些好的风景，可能说比如说美国这个北京的这个鸟巢对吧，那如果我们就是说想展现鸟巢的这个效果，然后想要周边的风景出现一种朦胧感。

那么肯定就是说把这个圈圈在整个鸟巢的部位，然后盖住三分之一处，其他边角产生一种朦胧，那么这个鸟巢看起来，就会比你直接圆图这种拍鸟巢，然后周边都是风景要好多，为什么呢。

因为周边的风景可能会占据了鸟巢的这个重点，那么如果你加了朦胧效果，就是说可以把重点引到鸟巢上面，那么你们就可以对吧，圈这个圈，比如说如果你手上现在是一碗面，或者是一个咖啡，甚至于蛋糕之类的。

那么你就把这个咖啡和蛋糕的小部分，对使用朦胧，朦胧效果是在哪，它旁边有个水滴，看到了没，就是在相机的左上侧有一个小水滴一样的，然后有个斜杠，你把那个点一下，它就出了朦胧效果，你们现在到哪一步了。

到画布吗，我退出来给你们重讲，就是你们现在到的应该是在进去的时候，就是不吸附画布笔背景，然后和旋转对吗，那这个时候这样，我截图发我们的那个微信群好吧，截图发微信群，注意在微信群看，如果你实在就是不明白。

看到吗，微信群这个地方就是在右上角有个对勾，把这个对勾点一下，点一下，然后进入到我第二张截图的这个场景，第二张这个场景就是有个水滴，然后一个斜杠在那的，完成的，扣2，就只有两个完成，其他人还不懂。

你确定你下的是黄油相机吗，类似的蓝虫，你可以把截图发到微信上来，我看一下你那个是什么界面，你截图给我，关注一下微信群，你这个黄油相机是不是没有那个，就是说没有更新，没事，你那个啊。

就是美图秀秀到时候他的那个下面有一个模糊，也一样能做出这样的效果，懂吗，美图秀秀到时候一样能做出这样的效果，是一样的，朦胧效果是一样的，这个截图，我建议你把这个鱼啊，就是说旋转或者说扣掉旁边的那个咸菜。

懂吗，就是把这个重点移到这个鱼上面，就是说这张图应该怎么样去修呢，我把你这张图收过来，在群里头给你修个效果，你照着这样的效果去修，而且你拍照，你记住啊，如果你要拍全照的，那么你就斜45度角去拍。

从上往下把这个美食拍过来，像你这样去拍的话，就是说一个构图不对，再一个就是说这个鱼整个让你看上去太low了，我觉得如果让我拍这个鱼的话，我会拍旁边的这个咸菜会更有感觉，对要稍微斜一点拍。

不要直直的这样戳下去，这样子很low，稍微带点斜斜的效果，或者是把相机放低一点，特拍一个物体，懂吗，特拍一个物体，那其他的这些星巴克的咖啡啊，这些都还可以，就是这个鱼，给我感觉就是不太符合啊。

如果说想要两种都带上去的，没事没事，本身今天就是教学，对吧，下一次希望不要这样拍，你看一下我用一种旋转的效果，把这个鱼做了另外一种特效，就是说你要拍两个一起，然后你又想展示这个美食，对吧。

看一下我有一张图，好像可以给你讲解出这种效果，然后你看这个，你能看到我的那个PPT吧，可以吧，然后你看对吧，我也是有一种全图在里面的，对吧，这个就是预选，但是你看我拍的就是斜角度过去的，而且美食都在。

其实我的目的是为了预选，对吧，然后我把你这个图片，就是大概的修饰了一下，可能因为是你已经做过一次图了，我再做就是模糊了，你忽略一下这个色调，你看这个图的这个构图效果，你现在可以看到这个微信群里头。

那这样子就比你刚才对吧，要有感觉的多，而且这个美食也更加的诱惑性，好吧，那你之前你看你那条鱼就是拍的时候，这个什么小包还是什么东西带上了，然后那边又带了一个什么杯子啊，还有这种啤酒碟子这类的东西不好。

所以说你拍的时候，构图角度一定要写好，比如说我要展示这个鱼和这个咸菜，那我就带上一点鱼，带上一点咸菜，如果说我只想要展示这个鱼，这个鱼的这个美观，那我就手机对着这个鱼，直接斜角度的往下拍，拍完以后修图。

它的效果就会好很多了，王晨豪不错诶，你竟然用了这个素描特效，采素是吧，这个效果就很好，对拍头记住千万千万不要把手机这样子正对着，然后啪啪拍一张，这样子是最low的，懂吗，这样是最low的。

最没有构图效果的，手机一定要带一种一种斜角度的这种光焦去拍照啊，然后我们继续黄油这一块，就是模糊效果，好吧，就是说没有这个朦胧感的一会儿，这个美图秀秀来指导，好吧，然后就是这个朦胧效果。

那么朦胧效果结束了以后啊，对美图秀秀也可以实现，朦胧效果结束以后，点击中间这个圈进入字的行列，进去的扣二啊，很好，然后你们就可以开始选了，对吧，滑动屏幕开始选择字，我选城市旅人，那么你们可以选别的对吧。

他有很多版本，平时好的版本，你们一定要点收藏版本，然后以至于你们下次可以去用，甚至于将文字修改一下，那就是你的了，明白了吗，明白扣一操作好了，再也扣一对，然后点击继续这里头有一个发布，看到了没点击继续。

然后就发布，那么就将这帮图片发布出去了，然后发布出去的同时，也等于在你手机相册里了，好吗，那这时候我们朋友圈来发出自己修改好的图片，我先发我的啊，这就是朦胧咖啡，看到没，其他人把你们做好的图，我看一下。

我们抓紧时间就是交完这个，然后再稍微的讲解一下拼图，就把时间交给陈了，很好啊，第一个不错，找确心啊，这种就是一种甜蜜而温馨的效果，这个可以，但是呢，我建议你朦胧的时候。

稍微的把黄色的那个桃心啊之类的那个稍微的露出一点来，不要太萌，你这样子就是给人一种感觉就是全萌，但是就是主题不体现，差一些主题，这样的图片稍微的将它扩展一点，但是用的效果已经很好了，第一个有了。

下一个下一个快快快做好了，再发图，这个是在我的那个一对一的群啊，你们就是旁听一下吧，好吧，这个主要今天我是针对一对一讲的，没有进行公开课，一会儿十点钟陈给你们讲公开课，修好图了没，修好图了。

赶紧上传快别把这个传上来呀，黄油相机分享这个你到朋友圈，你是看不出来的，好吗，这个啊，就是说你点发布，那么点发布周点发布，不要点分享对这个鱼，你看比刚才就好多了，无声如是对吧。

就是说下次的图稍微再够的漂亮一点，但是逼格绝对出来了，这个周你要不明白的话，我给你黄油截图吧，点发布发布完了就不用分享了，他就已经在你手机里面了，好吗，录音啊，录音有，对很好，这个王城豪算是成功了，哎。

这个你看这个包子还有这个筷子啊，这个体现的效果就非常好，真的非常好啊，我的我看见都流口水了啊，嗯，周这个朦胧的效果再稍微的啊，就是对这个是什么东西啊，就是将这个里面的美食稍微的露出来一些。

不要把这个整个锅全部给朦胧掉了啊，那么美的没问题了，美的没问题，大家基本OK，可以说啊，今天你们肯定就是说会了解到了这个图片怎么样去装才有逼格对吗，以前这种类型的图片，你们不是都说冰岛的素材很高逼格。

现在你还觉得我的素材高逼格吗，对吧，其实就是普通生活中的一些美食，一些你们能常见的东西去做出来，哎，听这个超棒的，你不要说照片不好，但是你这个超棒效果做的绝对好，因为你朦胧出黑背景。

然后体现了就是碗里面的这个小炒肉炒辣椒对吧，这种效果很好，绝对OK绝对OK啊，这个效果绝对OK给你们看一下啊，我发七天去停这个绝对OK，然后我再给你们看一下王晨豪的啊，我也发七天停啊，很棒，好。

我们那个抓紧时间，下一个啊，手中准备好三到四张的这个图，现在我不管你是不是美食图还是之类的，我们抓紧时间做海报工厂啊，赶紧点海报工厂点进去了扣一，剩余的我们一会儿不行，就小群来拉，要耽误晨的课。

这是他的那个处女秀好吧，我们要支持一下晨的海报工厂的赶紧，海报工厂点进去，我们点开始制作，开始制作，然后随便选择三到五幅图啊，有你们你们想选几幅选几幅，我用五幅来做，然后进去的扣二快啊，OK。

然后这里面有清新时尚简约三种这种海报作用啊，然后里面有下面有很多这种框格不够用的，旁边有一个更多素材，直接点进去，然后你看中哪个模板全部点下载啊，看中哪个模板直接点下载，把它全部下载下来下载下来以后。

你们可以一个一个这样子去选过去，然后觉得哪个逼格会好一些，适合你们的就挨个选过去，那我在清新里头选择一套啊，这种适合于美食的，然后我现在发到我们群里头，让你们看一下这个效果，而且这里头啊。

他有一些你们要注意他的文字，还有这个日期都是可以修改的啊，都是可以修改的，有一些你们下载过来的素材都是可以修改的啊，你看这就是我拼好的美食这个海报，我也是随便选了五幅图啊，但是你看这五幅图拼在一起。

你们完全看不出来他来自于不同的图片，这就是海报工厂的最大作用，他可以把一些小细节啊，或者说背景啊，全部帮你们切掉，然后就留下一小部分，那么给人感觉哎，这就是一个整体，这是海报工厂的作用。

有的时候你们去旅游啊之类的拍的图片太多了，又想一次性就是说展示出来，那么就使用海报工厂啊，周你这个风景选的不好，不要选择这种平面的五块版面，这个太土了，好吧，像风景图。

你看你们去选的时候老是选这些平淡的这种五幅风景图，我就跟你说在风景图里面，你们可以去选择怎么样的一个模板，去多下清新和时尚里面，然后有一个是五模板式的，那我截图给你们，还有这种他都是适合风景的。

去把这五种图片这种框框下下来，剩余的到时候我在微信群再教你们一下啊，今天大致你们先了解这个海报工厂的操作流程，看到没，我传到微信群上的这种就是你们展示这种风景的，而且你们记住啊，风景一定不要同类。

停这个可以，但是呢，还是稍微欠缺一点啊，再找找感觉，停这个还是可以的，再找找感觉，OK，OK，这个绝对OK不虚此行，你看啊，这种三张图片突然一下展示对吧，一个是风景区。

另外一个是小斜的一个凉亭一样的一种效果，但是他也有这种河流，那更重要的是第三步，他有这个茶叶啊，所以呢，整个效果就很有感觉了，别这个还差一点，你这个风景不适合这样子的无图结构，宠物啊。

宠物我觉得你应该使用这个清新的这个效果，就是我之前用美食上面的那个效果啊，宠物用在我们这个美食的这个上面的效果，累的不错，累的不错，就是图片稍微的差了一些，如果经过美图去修，然后再去海报工厂。

我跟你们说修图一定不要偷懒，如果觉得图片不高，这个图片的这个像素啊，包括这个色彩不好，那就先用美图把它修好，或者先用黄油把它改好，然后再用海报工厂去拼它，那么整个效果就不一样了，橙可以，橙可以。

如果橙你如果这这样的一个夜景效果，你稍微用一些不规格无图的话，会比你这个稍微有点规格的无图要好很多的，你考虑一下，这个你们可以啊，就是说挨个拿无图去尝试啊，我只是简单教你们一下海报工厂怎么操作，好。

我们下面直接转NICE，好了吗，打开了Core，对OK，这里面他有贴纸和滤镜啊，我随便找一个这个水果沙拉的吧，进去以后，他的操作在右上角有个下一步，右上角有个下一步看到吧，点进去点进去以后。

你们可以选择滤镜啊，就是布鲁克林，八条城，尼克斯，贝瓦湖啊，这个洛克公园之类的，然后你们一个一个去试看是不是你们的感觉，如果说这里面的滤镜啊，你们觉得不合适，或者不配你们的风格。

你们就在美图里头把这个滤镜先弄好，然后再到这个里面来去修改滤镜修改好以后添加这个旁边有一个贴纸看到了没没看到的，我截图到这个微信群好了吗，好了扣1那OK，那我们下来就开始选择贴纸，对吧，这里有很多贴纸。

你们可以去尝试有说话的，有这个吃货必备的，对吧，有很多很多这种，那么我选择一个小蛋糕作为我的贴纸，就可以点进去，然后这上面就会出现一个小蛋糕，你们先随便选一个啊，不要注重他好不好看，或之类的。

你们主要先学习技巧，然后进去以后点这个蛋糕，旁边就有一个一个叉叉和一个这个缩大缩小的这个图标，那么你就可以去改变这个贴纸大小，甚至于直接旋转这个贴纸啊，让他有这种效果。

那我就是把这个小蛋糕贴在我这个沙拉的上面，给他加一个小帽子的效果，增加一点点的这种小童趣在里面的感觉，然后操作好了以后，点下一步，那你记住这个软件啊，一定要有一个添加标签的。

那么标签就可以在搜索标签这一栏里头自己打，自己打上英文或者中文，但是我一般的情况下，我不太喜欢他这里面的这个标签输入，那我怎么去做呢，那我怎么去做呢，就是在他在进入他标签的这个地方。

我们在他的这个空白处点一下，然后把这张图片就我们做好了这张图片截图，截图做好的这张图片截图，然后用美图秀秀进行剪切，把我们要的这张图片剪贴出来，这样子就出来我们想要的图，而且不加标签的，明白了吗。

测试的这个试用好了再扣1，我发源上去给你们看，OK，大家在学习这个效果还是蛮快的，你不用点白的，就是说你在这张图的空白地方点一下，然后他那个标签就没有存在了，你就不用填字，如果你想填字那就没事。

你直接点空白，然后标记，然后有个位置之类的都可以，如果你不想填，你就直接点空白地方，然后截图，截图，然后把自己就是做好的这张原图发上来，我发错了，把原图上来截图好了以后到美图秀秀进行修改，这是剪贴。

然后出来就是这样的效果，对这个还可以收号，我也收过几个，很好，嗯，这个好，对截，至少小贴纸和标签都会用了，小贴纸和标签都会用了，其他人OK了吗，OK，我把麦交给陈了，然后足迹的话，我们小组讨论吧。

一会先听陈的这个处女秀，哇塞，贴了个奥巴马之后，你比较牛，陈在吗，你可以开始处女秀了哦，嗨，这家伙是不是紧张去撸管啊，大家那个小一背起来啊，那个这个这个对吧，欢迎一下我们的陈啊，去撸管了吗，全民男神。

午夜果然够够能想的哈，全民男神，聊，我下次用一下这个啊，陈在不在，哎呀，不是这个陈真去撸管了，这个换一下他啊，陈，我这个截图还没弄好呢，好吧，弄好了以后会传到七天群里面的，我也在叫他呀。

这家伙撸管也稍微快点行吗，哎，好，有问题你问吧，现在可以给你答一下疑问，他在楼上，不是吧，那那那其他人直接上跳那个公开课吧，其他人直接上跳公开课吧，好，我抱你们，我抱你们来，大家一起坐飞机飞啊。

那个准备了啊，是交换信息的方式，写日记这种方式，对面看见你间接的告诉他，你在改变通过这种方式来冷处理，如果你实在憋不住，就像我刚刚说的，间接开场去找个话题，然后重新聊，我这个情况就是，我这个情况。

我这个情况就是我们还能天天见面，天天见面就坐在一个休息室里面，所以就还更比较尴尬一点，你自己不去想他把他当个普通朋友的话，有什么尴尬的，你会实验室所有女生都很尴尬吗，没有吧，就他尴尬对不对，为什么。

因为表白失败了，你太在乎这个事了，放开点，不要在乎这件事，去多认识点其他人，跳出这个圈子，先下麦叙吧，那个音哨看有什么问题吗，孟老师你好，你好，这样的，我那是在我那个同事那边啊，给我介绍了一个女的。

女孩子也是单身的，前段时间呢，本来是说要约出来的，约出来之后呢，那时候大概她身体不舒服，那天没约，最终呢，因为我们这里在下雨，也没也没怎么，也没有约成，就是说我去我感觉到是我的这个人方面的聊天。

就是我们交流的方式是微信聊天方式，我感觉还是存在了一些问题，就是感觉有点不冷不热的这个样子，现在是这个情况，我我我就是说下个星期，其实我还想去约，我心里确实也没什么把握。

也就是说你们现在只是通过微信聊天来建立吸引，但具体不确定这个女生是不是对你感兴趣，对吧，对对对，这个问题很好解决，用我们的专业术语呢。

