# 泰迪核心课《情商提升班》：怎样改变讨好型人格-泰迪老师

我當時成立這個情商班的原因，就是為了今天我要告訴你們的東西，因為時間比較緊啊，沒有課件，再一個我講課也不喜歡課件，我喜歡自由發揮，然後有心的兄弟可以記下筆記，就像咱們，咳咳，有點小感冒，小感冒啊。

都在了吧，那我們今天要聊的一個事情是，關於討好新人格，你們可不可以說一下，對這個，其實你聽名字就能夠看出來，這個要討論的東西是什麼，我們很多人在內心中，都或多或少的存在著這樣一個人格。

因為每個人的心裡人格不一定是唯一的，知道嗎，包括我自己，包括，其實作為男人嘛，就應該是多重人格，但是我今天要說的是一個，深藏在我們每一個人的內心，它或多或少的會影響著我們，影響著我們把妹。

影響著我們在工作中更牛逼，對吧，賺更多的錢，對吧，那你們聊一下討好新人格吧，不要跟我講，互動互動互動，不要泛濫，OK，討好新人格你們覺得是什麼，打不了字嗎，呵呵，濫好人，啊，對，有那麼點接近了，對。

其實是，也是一種吧，既然大家都不想說話，都不想說話，對吧，不不不，這個，別人跟你在一起很舒服，這不是討好新人格，不是，說的不是這個，對，下面這功夫熊貓，說的是對的，說的是對的。

就是迎合別人不敢表達自己的觀點，馬屁還不是，馬屁是另一回事，那咱們今天說的，對吧，那你們就看著是高顏值的我吧，就不要視頻了，我現在沒洗澡，呵呵，OK，OK啊，討好新人格不是不好意思，寶寶們，怎麼還情傷。

會說話，這是好的，不是這個，這不是討好新人格，所以說，我做一個調查還是很關鍵的，並不是每個人都懂，那既然每一個人的看法不一樣呢，那我就說一下他幾個特徵，看一下自己有沒有這樣的點，對吧。

你可以現在開始記一下，那第一個點呢，就是咱們之前情商低的七個表現裡面，有講過一個地方叫做過於敏感，那怎麼叫過於敏感呢，就是當別人在一起聊天，笑話的時候呢，你可能會覺得是在笑話你，對吧。

或者說當一圈人在聊天聊得很開心，然後你過去之後呢，在旁邊聽著，然後也加入不進去，別人也不會注意到你，那這就是非常的敏感，你會覺得自己被忽視了，但其實不是，其實只是你沒有參與到那個話題，或者說。

去聚會吃飯，發現別人都聊得很開心，但是呢，你也不說話，然後呢，你就等別人找你說話，那其實不是這樣的，不是這樣的，你不能總是等那個雄心領袖去問你，你最近怎麼樣，對吧，那你會發現人家跟你互動的話。

你也就說還行還行，然後就沒話了，對吧，那其實並不是別人不想跟你說話，那是你不敢說話，對吧，那第一個特徵呢，就是過於敏感，因為害怕被傷害，或者被無視，然後呢，你就會覺得別人也是這樣的。

你就會覺得別人也是像你一樣怕被傷害或者無視，你自以為能夠察覺到別人的內心，你自以為情傷很高，知道嗎，這就是非常危險的一點，所以呢，你經常為別人著想，但其實不是為別人著想啊，你是怕麻煩別人，怕傷害別人。

怕自己承受不起，或者說不配承受，對吧，所以說當別人幫你的時候你會怎樣，你會覺得受寵若驚，你會覺得自己啊，這個不不不，我還沒有對別人好呢，對吧，更多最新課程盡在阿姆課程，QQ 598 556873。

微信號PUA88S，同行合作聯繫QQ，你會覺得承受不起或者受寵若驚，對吧，這是第一個點，過於敏感，自以為別人也是跟你一樣的，總是在想別人在想什麼，所以懂了嗎，所以這樣的人往往會刻意的去討好別人。

就是說他始終是把別人放在第一位，OK，那第二個特徵，第二個特徵是很明顯的了，很難拒絕別人，底線總是一次次的降低，能聽懂嗎，當別人找你幫忙的時候，哪怕這個條件你接受不了，哪怕你完全沒有必要幫他。

哪怕幫他會傷害到你的時間，哪怕幫他會讓你幫得很不開心，你還是會硬著頭皮去滿足別人，有這樣的情況嗎，有這樣的情況請打1，因為你不好意思拒絕他，所以你沒有底線，所以你在想我到底去不去。

這個時候你就應該說我他媽不去，因為你想的時候其實你是不願意了，我不願意，我不想，我不要，你想想你到底有沒有這些話這些想法，你到底有沒有說出來過，沒有吧，對吧，這很難拒絕別人，那這樣的人呢，會怎樣呢。

如果是女生，很容易被太底導致這樣的禽獸推倒，如果是男生呢，就會很容易被騙，因為很多騙子他是非常強勢的，比如說去旅遊區買東西，你看我都跟你介紹半天了你怎麼不買，我都跟你說半天了你才不買，然後你又買了。

但是發現你會後悔，對不對，強買強買欺負的就是這一類人，你不好意思拒絕，你覺得別人在這說了半天你就應該買，但是其實你內心知道你根本就不需要這個東西，有這樣的情況嗎，所以呢。

當我們拒絕了我們不想要拒絕的請求的時候，我們甚至還會怎麼樣呢，我們甚至還會跟他道歉，對不起對不起，你完全沒有必要道歉，他是一個銷售，他賣東西給你，你完全有理由不買，知道嗎。

為什麼說導師帶形象改造非常重要呢，為什麼說你們要來我的SV呢，我說的是真的，因為舉個例子，就上次我帶我的一個SV學員去買衣服的時候，你知道嗎，那個學員他就不知道自己要什麼，我說這個不好看，他穿上之後。

那個導哥我就說，這個好看好看好看，然後他就覺得不好意思脫下來，知道嗎，如果是他自己的話，他肯定就買了，他可能穿的衣服花了好幾千塊錢，那我當然就說不行，你醜你醜，對吧，那個導哥我臉都青了，你媽青你青去吧。

SV是我的客戶，對吧，他不好意思拒絕，我替他拒絕，對吧，還有那美女導哥就說，她穿這個衣服很搭，我說搭搭大哥，這個還搭，知道嗎，所以如果你可以自己去拒絕的話，你買衣服會省很多錢，因為我之前就是因為。

當時還發生一個事啊，就是那個，就因為我那個學員嘛，可能比較討好性的比較深，不好意思拒絕，然後他試了一身衣服呢，那個導哥我就說買，我說不買，然後導哥就衝他說嘛，你是聽他的還是聽我的呀，對，導哥是這麼說的。

他說你這麼大人了，你怎麼還聽他的呀，我當然就翻臉了，我說當然聽我的了，這是我的客戶，知道嗎，他就是想要成交，然後他還故意的勾起這個，我的學員呢，這個什麼什麼假的自尊心，說你這麼大人怎麼聽他的。

當然得聽我的啦，我收了你的學費，我當然負責到底，對吧，這就是這個，很難拒絕別人，這是一個特徵，第三個特徵呢，是對熟人，知道嗎，不嫌麻煩人家，不禮貌，對吧，會發脾氣，會偶爾的不尊重，會開玩笑，會潑冷水。

但是對陌生人畢恭畢敬，有這樣的情況嗎，有這樣的情況請打1，對熟人啊，這個態度拽拽的，對那種陌生人，反而畢恭畢敬，這就是屌詞，知道嗎，這就是討好性人格，好第四個點，就是因為過度在意別人的看法。

總是活在別人的世界，不敢去做自己的事情，對吧，就是那句，走自己的路，讓別人說去吧，那你走不了自己的路，因為人云亦云，別人說你這不行，好你不做了，別人說你那個不行，好不做了，完全沒有主見，太容易被忽悠。

知道嗎，為什麼呀，因為在這些社交生活中呢，你總是去，試圖去友善平和的，去處理跟別人的關係，你總覺得別人跟你說了半天，你不相信不太好，你沒有自己的主見，你怕尷尬，你怕衝突，那第五個點呢，就是。

你做所有事的目的，你回想一下，不是在取悅自己，而是迎合別人，說實話這樣活著挺可悲的，這樣活著甚至，都不算是真正的活著，因為有這麼嚴重嗎，那就有這麼嚴重，那其實我二十多年來，我前二十年。

基本上就是在為別人活著，為父母為朋友，別人讓我幹嘛我幹嘛，懂了吧，沒有原則沒有自我，那現在覺得自己有討好型人格的，請打個1，這就是給你們診斷，給你們看病，那好像還挺多的，因為我本身。

以前也是有這樣的一個性格，對吧，有這樣的性格，那怎樣形成的呢，首先呢，為什麼說咱們這個教育沒法普及，就是因為很多人已經思維定勢了，他覺得自己活著就是為了父母，為了女朋友，為了別人，對吧。

那我們的家庭環境，中國是父母的教育，從小肯定嘛，對吧，你好好學習乖乖聽話，就會獎勵你，對吧，你不聽話呢，就揍你，打到你聽話為止，那這樣會有什麼結果呢，包括我問你小時候有沒有挨過揍，那我先打個1。

挨揍的先打1，基本上都挨過打，那對於一個很小的小孩而言，你沒有自己的生存的能力，你只能幹嘛，只能聽父母的，所以我們就學到了，當我們去討好別人的時候，真的會有獎勵哦，對吧，那現在是我們怎麼樣。

現在是我用這種方法對付女生，對付我家養的狗，懂了嗎，但是我們來聽課的都是男人，知道嗎，都是男人，所以說啊，我就非常糾結，關於家庭教育這個事，長大之後呢，有一句話送給你們，這個，當父母說你能力不夠強。

當父母說你怎麼不出去玩，當父母說你怎麼不，創新或者幹嘛，或者說機靈點的時候，你就說句話嘛，你剪斷了，我的翅膀，現在，你又怪我不配，懂了嗎，懂了嗎，所以父母經常做的事情就是，剪斷你的翅膀。

當你長大之後卻又怪你不夠牛逼，怪你不會飛，對吧，你怎麼除了學習什麼都不會啊，懂了嗎，這就是家庭教育會形成的一種事情，對吧，那第二點呢就是思維定勢，就是因為從小的一些經歷告訴我們，我對別人好。

別人就會喜歡我，接受我，但事實你會發現根本，在成年人的世界根本就不是這樣的，差得太遠了，對吧，而且這裡面還有一個關於沉默成本，當我們對別人好的時候，我們是期待於回報的，當他不回報的時候。

我們只能怎麼做呢，我們只會更加地對他好，而且我們，投入的時間，精力越多，會怎樣，會越來越捨不得停下，賭徒心態，你去賭錢，對吧，你輸了幾千塊，你肯定就想，我他媽再贏回來，對不對。

這沉默成本你根本就控制不住，也就是說當我們追姑娘的時候，也是一樣的啊，我們對女生好，對她好對她好，付出了很多很多，但是這個女生呢，卻不買帳，但是我們能停下來嗎，停不下來，因為你付出的太多了。

也就是這個戀愛課裡面的東西，對吧，付出太多呢，越怕得不到回報，關於思維定是我講一個故事啊，之前啊，這個海岸線，海岸線總是有那個鯊魚，總是有鯊魚，然後呢為了圈一個遊樂場，一個海上樂園呢。

人們就做了一個事情，就是說，在那個海底下，放那個鐵網子，一開始鯊魚會去撞，撞完之後呢，發現這個根本就撞不破，到後來呢這個遊樂園搬家，再把這個欄杆拿開的時候，你會發現，鯊魚根本就不會往這邊過來，聽懂了嗎。

因為在思維當中，這裡有一個屏障，我撞不破，所以當你拿開，哪怕他知道欄杆已經拿走了，他也不敢過來，知道什麼叫思維定是了嗎，知道請打1，這就是思維定是，我們的思維已經限制住了我們，懂嗎，哎呀這個。

討好性人格啊，這一類人呢，或者說我們，或者說曾經的我，內心是虛無的，是脆弱的，是沒有為自己活，是沒有理想和目標的，不主動去做自己喜歡做的事情，如同死人，有什麼區別嗎，對吧，不能有自己想要的東西。

不能做自己想做的事，不能做自己，沒有發動機啊大哥們，沒有內心深處的力量，有時候我特別羨慕那些，我靠特別有精力的人，精力十足，那我們往往會怎樣呢，我們往往會內心空虛，會匱乏，然後求得什麼呢。

只能靠求得外界的認可和關注，來掩蓋自己內心的脆弱，這類人這類行為往往會怎樣，往往會去做一些事情，證明自己什麼呢，證明自己有用，證明自己有價值，證明自己對別人有幫助，總是去炫耀，總是去證明。

那其實有句話很經典，叫做你越炫耀什麼，你越缺乏什麼，對吧，所以呢，我們跟妹子聊天啊，不要刻意地去炫耀，有什麼東西千萬，一定要讓她慢慢地發現，不要直接說出來，哪怕哪怕，哪怕是跟男生，跟其他人交朋友。

也不要一上來就說自己有什麼，你慢慢地說，一開始就去炫耀的話，會給別人一種感覺，就是說你以前很缺這個東西，知道嗎，所以現在啊，我再問你一個問題，叫做最重要的人是誰，兄弟們告訴我，是你的女人嗎。

是你的父母嗎，都不是，是你自己，你想想，還有什麼比什麼自己更重要的嗎，但是我們活了這麼多年，為的是什麼呀，很多時候為的是自己嗎，不是，是你自己，是對你自己擔當，對你自己負責，你看太極老師以前。

不還為了一個女人辭職嗎，多傻逼，知道嗎，你要實現自我價值，改善自己的生活，做更好的人，而不是有用的人，聽懂了嗎，做更好的人，而不是有用的人，你更好了，你自然會有用，不要被社會主義洗腦，對吧。

做對社會有用的人，當然這個也是很正確的，但是我自己的人生觀，就是教父裡的人生觀，第一層，第一層是什麼呀，第一層是這個，實現自我價值，聽懂了嗎，說白了是什麼意思，實現自我價值，賺錢，懂了嗎，第一位的。

因為沒有什麼事情，比賺錢更難了，沒有任何事情，比賺錢更難，我們所有的人，都在為一個什麼事情，而奮鬥呢，經濟自由，什麼叫經濟自由，我想不上班就不上班，我想幹嘛幹嘛，我想去哪去哪，知道嗎，這是經濟自由。

經濟獨立很簡單，你餓不死就行，知道嗎，所以現在兄弟們明白，經濟獨立跟經濟自由的區別了沒，他們怕的不是你一點兩點，當然，騰儲呢，經濟獨立就可以了，不是說你在做什麼，你在買什麼，你不需要去問別人，聽懂了嗎。

聽懂你打1，教父的人生觀，我念一下，你們記一下，記不住的回去聽錄音，第一點，努力實現自我價值，賺錢，對，第二點呢，盡量幫助家人，懂了嗎，反哺家人，照顧父母，這都是你應該做的，幫助兄弟，對吧，第三點呢。

是盡可能去幫助善良的人，第四點，為族群發聲，你的家族，懂嗎，為族群發聲，第五點呢，就是，傳統到國家了，當然這個咱就不說了，對吧，太高端了，再講成那麼黨科了，雖然更是老黨員，所以聽懂了嗎，聽懂了嗎。

這是人生觀，而往而把這些私利，顛倒順序的人，往往怎麼樣呢，往往不靠譜，聽懂了嗎，你看那些，還沒有賺到錢，還沒有完整自己的價值，還沒有幫助家裡，還在啃老的人，天天討論什麼愛國，討論什麼國家大事。

這什麼樣的人告訴我，不靠譜，要按順序來，聽懂了嗎，不要像網上的噴子一樣，還在啃老呢，還沒法養活自己呢，還沒有實現自己的價值呢，天天噴這個噴那個，噴這個噴那個，這樣的人往往不靠譜，知道吧，第四個點。

第四個，往往會有什麼樣的行為呢，抬高自己，抬高別人貶低自己，就是會過度的去謙虛吧，其實是什麼呢，其實就是慫，因為什麼，為什麼我們會把自己，放在一個比較弱勢，比較低勢的一個位置呢，你們想一下。

是不是因為我們在谷底，是相對安全的，對吧，我們在弱勢的時候是安全的呀，因為強勢可能會碰到強者，會打起來，所以你害怕，所以你會很弱勢，那你會有什麼習慣呢，否定自己的想法，被父母否定，被自己否定。

放棄主動選擇權，舉個例子，我就問了做調查，當你到你的朋友家，或者你的親戚家，親戚或者朋友問你，你要喝什麼，可樂還是橙汁，OK，說隨便的人打1，說過隨便的人打1，所以你他媽連可樂和果汁。

想喝什麼都不知道嗎，你想一下，這是不是一個壞習慣，自信的人都說可樂橙汁，知道嗎，自信的人不會說隨便的，你們也不是真的隨便，承認不，你們也不是真的隨便，對吧，所以呢，隨便個毛啊，隨便個毛啊，小事可以隨便。

你到大事你也可以隨便，但是你從來都不會去選擇，你要知道，你現在已經不是小時候的你了，你是一個成年人，你有自己的價值，知道嗎，你有自己的價值，你要知道，在成年人的社交關係當中，取決於什麼呢。

別人是否對你回報取決於什麼，告訴我，思考一下，成年人的社交關係中，別人是否對你好，是否回報取決於什麼，這點還不知道嗎，愛對漂亮價值，懂了吧，價值，而不是你的討好，而不是你討好別人，知道嗎。

我說過的一句話，你們應該記得，就是所有的一切都基於價值互換，而不是你對他好，簡單的例子啊，就父母而言，你哥哥一年掙十萬，他給家裡一萬，十分之一，你一年賺一萬，你給家裡五千，誰更孝順，想一下，誰更孝順。

那可能看起來是你更孝順，因為拿出了一半，而他只拿出了百分之十，但是呢，在父母而言，得到的結果是誰呢，是哥哥，懂了嗎兄弟們，當然這個例子舉得不好，我的意思是，如果是你對外人而言，比如對一個乞丐。

我一年掙十萬，我給他一百的，乞丐是跟他沒有關係的，你一年掙一萬，你給他一張五十的，那其實比例是你比較心疼，可能我不心疼，對吧，但是對於乞丐而言，誰提供的價值更大呢，懂了吧，所以我說這麼多啊，意思就是。

你不用不要在意別人怎麼看你，你做的是什麼呢，把糾結於別人目光的時間，我做這個別人怎麼看我啊，怎麼怎麼怎麼怎麼，關注於自身，提升自己的價值，提高解決問題的能力，讓別人可以有求於你，讓別人來討好你，知道嗎。

反之你越沒有價值，你就越只會對別人討好，這樣的一味的討好，往往會怎麼樣，往往會被別人看不起，因為什麼，因為你暴露了需求感，你暴露了你一無所有的樣子，你的需求就是讓別人回報你，知道嗎，所以聽到這裡呢。

你們可能覺得，我操這TM怎麼辦，病入膏肓了，其實是可以改變的，這就是情商班的作用，情商班的價值所在，這就是你們花2300進來的意義，知道嗎，但是我告訴你們一個點啊，注意了啊，Alert。

一千萬不要什麼呢，想改變，千萬不要指望看書思考，哪怕是聽凱迪導師講課解決，聽懂了嗎，不要再自欺欺人，看書，聽課，都是只能錦上添花，貴人指路，這東西它少不了，必須有，但是呢還不是充分的條件，知道嗎。

貴人指了路，路還得誰走啊，還得你自己走，聽懂了嗎，意思就是，不要光在腦子裡想，我讓你做的事你要去做，做了之後才會有效果，聽懂了嗎，聽懂就打1，我說的改變要注意這兩個點，對吧，因為有的人經常說。

導師我參加這個課程沒什麼效果呀，然後我就問你，那我讓你做的事你做了嗎，他就不回我了，我讓你做，我給了你方法，給了你路，你不去做，你跑來跟我說沒用，當然沒用了，你的真正的改變是有你做的事，對外界的認知。

影響到你的內在，而不是只在腦海裡想啊想啊想啊想啊想啊，你看很多看書，很多天天只看書的人，其實很書呆子的，雖然你跟他聊，他懂得多，但是其實不忍，紙上談兵啊終絕淺，對吧，所以怎麼做呢，那第一個點是什麼呀。

很簡單呀，咱說的不是討好先生的嗎，那停止討好任何人，我說的是任何，我說的是任何人，知道嗎，這時候你肯定想，那我老闆怎麼辦，我還只這個房子呢，那我女朋友怎麼辦，好不容易找到一個女朋友，要不討好她了怎麼辦。

離開我怎麼辦，或者說你朋友不多，就那麼幾個朋友，你再不討好她們，你怕她離開，萬一不打火離開你怎麼辦，有這麼想的嗎，有這麼想的嗎，打1告訴我，我說的是任何人，那我就要告訴你了，這個首先不討好呢。

可能你的理解有點偏差，並不是說什麼呀，冷若冰霜，並不是說不幫助別人，並不是說對別人沒有耐心，並不是說擺一張撲克臉，而是不卑不亢，OK你來找我幫忙，我想幫我就幫，我如果不想，我只能拒絕你。

哪怕你拒絕的委婉一點，找個理由，我沒有時間，最近非常忙，意思是你懂得去，除了你該對誰好對誰好，該幫忙幫忙之外，你更要注意的是什麼呢，該拒絕拒絕，我不想做，可能你說不出來，那你就換個說法。

我最近實在是太忙了，不好意思，這也是拒絕，對吧，該忽臉忽臉，別人侵犯到你的底線，就翻臉，不要害怕衝突，知道嗎，你越害怕，別人越欺負你，你剛一次，你會發現他，對你的態度會更好，而且這時候你再拉一下。

你說昨天我脾氣，昨天我心情不太好，我怎麼怎麼這樣，這個時候雙方就成為朋友了，什麼叫不打不相識，就是這個意思，懂了嗎，男人之間不打不相識，男人作為這種生物，他只會尊重什麼呢，只會尊重自己的敵人。

不會尊重害怕我的人，聽懂了請打1，其實你想想，你心裡也這麼想，你會尊重跟你剛的敵人，但是你不會尊重那些討好你的人，你不會尊重那些怕你的人，知道嗎，其實至於別人也是一樣，所以從現在開始，你可以試試。

去做一個什麼樣的人，強硬的人，有原則的人，不妥協的人，我不行就是不行，別說了，高姿態的人，你就會發現什麼呢，他們反而沒有離開你，反而你們的關係更加親密了，當然這麼說你可能不信，這也就是為什麼說。

SV的課程有的任務是，撩死50個女生，那為什麼，因為如果你不撩死的話，你會一直不敢去說你關係，不敢很寶貝，不敢說抱抱，不敢說乖，不敢調戲她，越喜歡你越不敢，知道嗎，越喜歡你越不敢，你說這個美女的媽呀。

討好她，但當你完成50個撩死的任務之後呢，你會發現，有時候，你撩騷居然沒死，居然能當天就約出來，居然能發生關係，知道嗎，這就是撩死的任務，這也就是說，我現在給你的任務，就是停止討好任何人。

該說no時就說no，知道嗎，哪怕你會因此而失去一些社交關係，相信我你的回報會更大，信不信，信不信兄弟們，因為什麼呢，因為你失去的是什麼呀，你失去的是，需要你討好才會有的社交關係，你是討好者千。

別人根本就不會把你當回事，這樣的人際關係呢，往往也沒有任何實質性的利益或者幫助，你不信你試一下，你去找一下你討好的那些人，你跟他們借錢你試一下，懂了嗎，所以說你能借多少錢，並不取決於你討好了多少人。

而是取決於你自己的價值，我是不想布置這個任務的，我給你們一天時間，誰能借的錢最多，誰的價值就最大，信嗎，給你們一天時間，誰能借到的錢最多，誰的價值就最大，信不信，你可以試一下，對吧，所以說啊。

兄弟們有錢沒，我可以借一下嗎，對吧，你看其實我跟學姐借錢，當然我是不會做這種事情，我是說啊，以我這個微信，或者說我的價值，我相信你們會借給我的對不對，我相信你們會借給我的，但是沒有必要，對吧。

第二個點呢，第二個點是什麼呀，是你要這樣，你要去培養一個什麼呢，一個能夠沉得下心的一個愛好，一個你愛好了很久很久，你已經很厲害，在這個領域很厲害的愛好，一個能夠給你帶來成就感的工作，一個技能。

一個在你跟妹子聊天的時候，能夠適當的去吹牛逼的一個東西，有嗎想一下，是不是很多人沒有，對吧，很多人是沒有的，所以呢，如果你有這樣的一個特長，或者技能或者工作，或者whatever，反正你引以為豪的東西。

當你說出來的時候，別人會來討好你，懂嗎，所以說呢，這是一個點，第三個點呢，是怎樣呢，是練習去正視別人，和別人談話的時候，告訴我，你們跟別人聊天有沒有眼神飄忽，不知道看哪，看天看地看哪看哪。

你沒法堅定的盯著他嗎，不是瞪眼，是看著別人，看著女生，看著對方，這樣會讓別人覺得你很自信，那告訴我，聊天的時候眼神到處飄的時候，你的人打個1，反正你不管看哪，只要你不正視，因為我見過很多的學員。

都是這樣的，我跟他聊天的時候，他不看著我，不知道看哪，他可能覺得，他不敢指使我，可能也是台積老師氣場比較強大，但是在我的感覺是什麼呢，我覺得他不自信，我還覺得他不尊重我，我跟你講話你看哪呢，聽懂了嗎。

所以說你們總以為，你們總以為，總以為，自己能夠懂別人，其實是自己太鬆，對，看鼻頭也行，或者說這樣啊，我看鼻頭的說法是這樣，看左眼，看鼻頭，看右眼，看鼻頭，看左眼，看鼻頭，看右眼，看鼻頭，來回換。

但你的眼睛看起來是不動的，知道嗎，聽懂了嗎，學到了沒，學到了打個6，練習正視別人，所以這個事情很簡單，就從明天開始，你跟別人聊天就看著他，別飄了，知道嗎，搭訕的時候緊盯著妹子，嘿。

我剛看到你我想過來認識你一下，我沒有惡意的，那個我就是要做個朋友，其實你說什麼真的不重要，搭訕說什麼真的不重要，你有這個氣場你說什麼都行，對吧，當然也不是說什麼都行，還是要注意，嘿美女，也可以啊。

其實不可以，你有這個氣場你也可以啊，可是你呢你是怎樣的，嘿美女，那個那個，對吧，但不一樣了好嗎，還有一個點呢，是我要再強調的就是，強調了很多遍了，一定要去做的事情，第四個點，練習當眾發言。

我的故事都聽過吧，我之前不敢在公眾面前講話，還有你們到週六的時候都上麥，有的人會緊張，正常，很正常，我那時候不敢呢，一個是我旁邊有一個人，我跟他說我要上去講，他攔著我，因為他也不敢，他說那個很傻逼。

你知道嗎所以我就泄氣了，這就是說你的朋友很關鍵，不要跟這負能量的人在一起，對吧，那後來第二天我換了一個，挺積極的一個人，他跟我說你緊張就，就那個承認緊張，就是承認自己是緊張的，反正後來我上去了。

你知道我講完那一刻有多爽嗎，那一刻我覺得，我被二百多個人聽著我講話，我現在特別喜歡演講，知道嗎，我特別喜歡演講，我特別喜歡讓別人聽到我說話，因為你們也想只是你們不敢，你們怕什麼呢。

我都能夠猜到你們在參與，聚眾討論，參與演講的時候心裡的想法，唉我這不太懂吧，我說出來別人肯定笑話我呀，對吧別人都這麼牛逼，我不行我這認識太淺顯了，我不太行，是不是這麼想的，是不是這麼想的黨醫。

是這麼想的吧，然後你還會告訴自己說什麼呢，說唉我下次肯定會去的，下次肯定上，唉下次肯定上，然後你等到最後一個發言呢，你還是最想下次對吧，但是你會，不是不是你知道講什麼，你知道講什麼，就是你太害怕了。

所以腦袋空了，知道嗎腦袋空了，你會發現你突然站起來，唉唉我有話可說，真的是這樣，知道嗎，所以呢所以呢，並不是你覺得自己真的不如別人，只是你不敢，而且呢，參加情商班的人，我給你們一個要求，讓大家開始說。

對這個有什麼理解，對吧，或者說那個領導華視人，說那個大家有什麼想法，可以上去說一下，或者怎麼怎麼，你要做什麼呀，你要做第一個人，聽到了嗎，叫你打1，你要做第一個，第一個去打破尷尬那個人。

因為大家都會不說話，都很尷尬，你可以說那個我來說兩句吧，第一個非常帥的你知道嗎，因為你是打破了尷尬那個人，你是幫助了領導打破尷尬那個人，不是讓領導說，唉大家都沒有想法嗎，那你會發現。

那你會抱怨那些靠關係上去的人，對吧你會抱怨，但是呢，你看到這種，他從零開始，對吧，積極，有發言的地方呢，他第一個發言，對吧哪怕說的不好，炮戰隱喻，對吧，你會發現這樣的人呢，他也能成功，但是你看不到啊。

你總是看到那些靠關係上去的人，你告訴自己，唉不是我不行，他們走關係，媽的，垃圾，是不是，你們是不是這麼想的，告訴我唄，是不是，一定要承認，要承認自己，對吧，你牛逼，很多時候，其實我們內心是有想說的話的。

這些人不是不優秀，是他不敢去表達出來，他一到份上，對你看剛剛這個，晴曦江南，他說的，他說自己，啊技術不夠啊，或者怎麼，對吧，那就是你們，到時的第一反應，你肯定想的是，好等我回去，再學習，再努力一番。

下次我就敢啊，想多了同學，知道嗎，就跟那個，不敢搭訕一樣，就說唉呀我這不夠帥，等我帥了搭訕，我不夠帥，等我以後，健身完了再搭訕，對吧，或者說唉呀我現在還沒有錢，等我換了蘋果再搭訕，等我買了單品再搭訕。

等我買了車再搭訕，等我買了房子再泡妞，都想過的吧，其實是一樣的，你參與討論不敢講話，就是這個想法，不是你沒有準備好，是你不敢，是你就是不敢，懂嗎，懂了吧，所以呢，不要再逃避了，當第一個，知道嗎。

最後的一個點，我就要告訴大家什麼呢，什麼叫核心自信，核心自信跟尋找錯是一樣的，所以你們有的人說，老師咱們這個課怎麼跟，你給我發的廣告的課表不太一樣，內容是一樣的，咱們今天你想一下，是不是在說尋找你自己。

對吧，因為當時做課表的話，內容還沒有全，所以說內容是一樣的，只是題目換一個說法，比如說今天，今天其實講這麼半天，就是能夠，想讓你真正的知道，核心自信，什麼叫核心自信，核心自信就是說，別人再怎麼笑話你。

你都覺得，大哥，你就是我做成了一件事，我又做成了一件事，我覺得我肯定能行，你笑吧，你笑也沒有用，我根本就不care，你還傻逼吧，懂嗎，你會因為別人笑話你，不會用筷子而自卑嗎，告訴我你會嗎，你不會的。

因為你知道，我會用筷子，知道嗎，我對用筷子這個事情很自信，但是其他人呢，別人嘲笑你不敢演講，對吧，你鼓起勇氣，演講了一次覺得還行，第二次呢，別人又笑你，演講不好，你第二次會怎麼樣，會心虛，是不是兄弟們。

是不是會心虛，因為你做成的次數還不夠，所以說核心自信是怎麼養成的呢，是我做成了一件事，我又做成了一件事，所以我慢慢的以戰養戰，就是這句話，懂了嗎，以戰養戰，核心自信，是以自信去養自信，我做成了一件事。

我自信加了一分，我做成又自信又加了一分，但是如果像剛剛那樣，像八九八情喜江南一樣，對吧，像他那樣說我技術還不夠啊，對吧，然後你拖到所有人都發炎了，但是你還是想我下次再說吧，我技術還不太夠。

你騙不了你自己的，你真騙不了，唯一騙不了的人就是自己，你真讓自己又不自信了一次，你的自信呢又少了一點，懂嗎，所以這是惡性循環，惡性循環，知道嗎，所以說這個，怎麼說呢，成長啊。

最後我再送大家一段話是什麼呢，改變是需要時間的，不要著急，我今天的課程內容呢，多聽幾遍，知道嗎，千萬不要覺得什麼呢，千萬不要覺得，這個你們肯定也這麼想過，我年齡還太小，等我到了那個年齡。

我就能夠像白領一樣，像電視劇裡面的白領一樣，在台上拿著那個筆杆對著PPT演講，我到時候就想了，對吧，到我不敢搭訕的時候，我現在還在上學，沒必要，等我以後肯定就行，等我以後肯定就敢了。

你總是在想以後那個衣冠楚楚的你，總是在想以後那個揮翅方球你，總是在想以後那個彈土不背不抗的你，所以你要怎麼樣，你想靠時間耗是吧，你想靠時間，我說改變需要時間，不是說讓你去耗時間，聽懂了嗎。

有這麼想過的請打1，想多少年後的自己，自然而然的就牛逼了，這個時間到了就行了，想多了同學們，想多了，如果，你不不斷的否定自己，如果你還是在享受，還是停留在舒適區域，那我告訴你一個很不好的事情。

你不僅僅不會變好，你會變得更差，你的自信會慢慢的變少，你一次不敢發表，不敢當眾講話，兩次不敢，下次總是下一次，你會變得怎麼樣呢，你會變得，越來越差，可怕不，可怕你就聽話，知道不。

就比如那個我一直在講那個例子，你這個人吧，你彩票中了100萬，和你自身通過努力去賺錢賺到100萬，能一樣嗎，不一樣，差太樣了，你自己去努力賺錢賺這100萬，你需要的是什麼呢，你需要的是突破自己。

需要的是，為什麼不是所有人都能當老闆，因為不是所有，不是所有的人都能夠把自己的東西拿給別人看，都能夠展示出來，茶壺裝餃子你倒不出來也沒有用啊，對吧，這是不一樣的，所以說改變很痛苦，蛻變很痛苦。

結局怎麼著，結局很幸福，不痛苦的呢，肯定不是蛻變，我知道在你，聽完這句話之後，你想不是的路上，你肯定在想，有沒有什麼捷徑，有沒有什麼捷徑能夠讓我不經歷痛苦，不經歷痛苦就可以怎樣呢。

就可以達到自己老是說的這個樣子，通過時間的消耗，那我現在就告訴你不可能，因為從我自身而言，告訴你不可能，死的經歷而言不可能，所以準備好接受痛苦了嗎，準備好了嗎，準備好了請打1，變很痛苦，沒有捷徑。

如果有捷徑，我給你說晨上班8萬8千8，愛機會報不報，知道嗎，沒有捷徑所以是2千3，只是一個引路的價格，做的事情還是需要你自己去做的，知道嗎，OK，今天的課就到這裡，趕緊趕緊趕緊去，把筆記發到群裡。

這是作業，記筆記的我看一下，把筆記發到微信群，對，好片啊，粉絲版都行，對吧，這是這個互相分享，讓那些今天沒有來聽課的人，可以聽一下，所以你們喜不喜歡聽我講課，對吧應該是非常喜歡的，但是你會發現啊。

我是一個怎麼樣的人呢，我說話很直，但是跟你們其中一部分人的說話很直不一樣，你們有一部分人說話很直是什麼呀，是說話不走大腦，然後呢會傷害到別人，然後呢總是你懂的，然後你自詡說話很直，但其實我說話比你還直。

但是你們不討厭我，為什麼呀，為什麼，這就是我的意義，知道嗎，因為我也並沒有在討好你們，你們感覺到我在討好你們嗎，沒有，我是一個老師，我怎麼會討好你，對吧，沒事，去情商Q群去聽這個錄音就可以了。

然後接下來這句話呢，是送給之後可能聽到的，這個普通課程的學員，情商班呢是先聽，先聽，因為我他們八年開始的哥哥，情商班呢咱們是優先，那肯定再過一段時間，這個內容會讓其他學員聽到，然後也是做一個招生的資料。

我希望能夠獲得你們的允許，畢竟是你們是受益人，OK，那我接下來的話呢，就不是針對你們的了，知道嗎，你們也不用去，我知道錄音是在Q群，這個能夠下載的是你們自己的私人財產，OK那其他的如果想。

好情商課如果你現在在聽這個錄音，如果你不是我們的學員呢，可以加這個微信，PUAHIT，你們不用加，你們已經是學員了，你們都在我那個大號裡，PUAHIT，這個可以進這個課程，OK我們在微信群裡討論吧。

然後現在我把你們拉上去，去聽Acid的講課吧，(音樂停止)。