# 泰迪核心课《情商提升班》：1016情商提高班校长分享

我最近反思了一下我的前半生，然後就通過大量的閱讀呢，我發現了很多點，很多小點，你們是不是就愛聽小點，就是生活中，要注意的點，所以今天的東西啊，我希望大家拿個小本記一下，沒有什麼浮誇的東西，就是一些小點。

生活中我們應該做什麼，應該怎麼做，一些小事，那其實人際關係當中啊，處理跟別人的關係呢，就是在一些細節方面，對吧，你總不可能一下就喜歡誰，就不喜歡誰，不可能，所以情商並不是那麼複雜，包括我們要。

不好意思有點感冒，有點感冒啊，口上還有個小麥，你不要一直看著我，所以，其實校長講課呢，就是把自己吃過的虧，這個犯過的錯，我告訴你們，不要犯錯，其實人，你說社交，你能玩出什麼花來，你其實不會玩出什麼花來。

不會玩出什麼花來，關鍵是不要犯錯，不要犯一些錯誤，從小到大我們的經歷啊，都會犯錯的嘛，那我今天想到的第一個點就是，玩完了沒，Hello，你們大早上在這打擾我講課，我把集中精力兼職，OK。

今天想到一個點啊，就是這個，曾經我的一些，一些想不明白的一些事，第一個點呢，就是你們身邊有沒有傻逼，有嗎，有傻逼請打1，以前我總是，特別的，對於傻逼的質疑，對於傻逼的這些辯論評論。

總是會去跟他斤斤計較啊，總是去跟他爭吵，但後來我發現，在我跟他這個計較爭吵之後呢，我發現我什麼都沒有得到，我還沒吵過他，你知道為什麼，不要跟他爭論你知道為什麼嗎，因為他會把你拉到，他的那個層面。

然後用豐富的經驗打敗你，真的會有這樣的人，我知道這個話你們可能聽過，但是我真的，而且我告訴你們一個點啊，就是千萬千萬千萬，不要招惹小人，比傻逼更可怕的是小人，你身邊肯定有那樣的人。

他肯定也會對你做過一些，小動作，那現在我知道你說，這個我回應他，這個我弄死他，對吧，我想要說法我懲罰他，對吧，我知道你們心裡肯定有這樣的想法，但是告訴我一定要控制，等你吃過虧就知道了。

等你真正惹到過小人你就知道了，等你真正惹到過傻逼你就知道了，他會用他所有的時間和精力，來搞你，聽到了嗎，聽到了請打音，現在覺得用不到，等會兒就用到呢，當你們碰到小人傻逼的時候，你們特別想把他搞死去弄他。

不用沒有意義，你把時間花在跟他的對抗上，沒有任何的意義，只會引來更多的麻煩，知道嗎，這是一個生活的技巧和一個點，所以你千萬不要覺得，那我不回應我是不是就是慫啊，真不是，小人他可以用他所有的時間來搞你。

但是你沒有，如果你把你所有的時間，都用來對付小人的話，那你的人生就這麼亂了，知道嗎，你的人生時間很有限的，你只有時間去追隨那些你想要的事，你不想要的事，哪怕你再生氣，你也只能不理。

因為如果你繼續投入更多的時間和精力，去來面對這些事，那你會什麼呢，你會被他拽得越來越深，拽進深淵知道嗎，OK啊還有第二個問題，我之前總是，在不確定自己能否幫到別人的時候。

不確定自己能否去完成別人想要的事的時候，我總是去滿口答應，滿口答應，然後到最後呢，我是會弄得比較尷尬，那我答應了人家呢，我就沒有搞定這個事，然後弄得別人覺得，哎你這個人還把我的事耽誤了。

怎麼不拉不拉不拉不拉，對吧，所以兄弟們，如果你不確定你是否百分之百能幫他的時候，就拒絕，越簡單越好，知道嗎，千萬不要解釋，千萬不要覺得自己欠了別人，對吧，那如果你覺得拒絕，你覺得不好意思。

你可以說就是因為對方，實在是不行，對吧，因為我自己的問題，實在是沒有辦法去幫你，你可以這樣說，知道嗎，所以說，我總結了一些我進到過的坑，你們有沒有那種，就是想要去幫別人，但是沒幫成還把事搞砸了那種。

有那種情緒嗎，沒幫成還把事搞砸了那種，有那種精力想打一，有過嗎，我覺得那個時候是特別尷尬的，所以以後一定要學會這個點，你就把我的話記在小本本上，以後每天讀一遍，你就能知道，其實很多事，你完全可以避免。

完全可以避免，根本就不用那麼麻煩，OK那以前在我不成熟的時候，我做過這樣一種事，我為了取悅另一個朋友，我出賣過一個朋友的隱私，就說那個他，你知道他那時候，我跟你說你別跟別人說，他怎麼怎麼樣。

就取悅那個朋友，我曾經這麼做過，當然那就是同學小老小鬧的那種，但是我發現這樣，也不行，你知道嗎，因為當你這樣跟那個朋友說的時候，你就在他心裡留下了一個，什麼樣的印象呢，因為你說話不牢。

你會背叛別人的印象，你守不住別人的秘密，那這樣你是交不到正朋友的，一定要記住啊，還有一個注意的點啊，就是這個，以前我經常就是跟一個朋友，熟得很快，然後呢各種無話不說，然後慢慢的怎麼樣了呢。

慢慢的我們就不聯繫了，還帶著彼此的秘密，這個事就很傻呀，當我們去第一次跟別人交朋友的時候，千萬不要熟得太快，千萬不要熟得太多，而且第一次一起吃飯或者一起幹嘛，千萬不要態度太低，這樣嗎。

你不要說我請我請怎麼著，有這樣做過的嗎，第一次認識的人，你就請客，有這樣做過請打1，這樣是錯的，記住了嗎，第一次認識的朋友，自己買自己的就好了，這個事很重要啊，還是要保持一個不卑不亢。

就是其實我們跟男生社交，或者女生其實是一個，是一個展示自己的過程，那我們在這過程中，千萬不要露出什麼呢，露出你在乞求著對方，也就是說你的位置，一定要放在一個合適的高度，千萬不能因為想要討好對方。

而放低自己，這樣你在社交當中，你在跟每一個朋友當中都會很累，哪怕對層次比你高的人，你特別想跟他靠近的人，你更不能這樣，一定要記住啊，還有一個就是，大家千萬不要犯的一個錯誤就是，一定不要嘲笑別人。

你可以嘲笑他這個人，對吧，你真逗逼，然後你真怎麼怎麼樣，但是你千萬不能怎麼樣，不能嘲笑他喜歡的人，和他喜歡的東西，聽到了嗎，這會把你弄到一個特別尷尬的地方，所以接下來這幾個點。

其實你在社交當中就不會犯錯了，不會犯錯之後，那就是今天說的六個不要嘛，六個不要還有一個就是，我想想啊這個千萬不要，OK，這個就是比較蛋疼的，你們，你們現在有在談戀愛嗎，有在談戀愛的是哪一，我靠。

沒有人在談戀愛，看來都挺挑啊兄弟們，對，關於這個談戀愛啊，就是，它是社交當中的一個部分，我們一定要注意一個點就是，我們輕易不要為了戀愛，淡了身邊的所有人，你不能說你談戀愛了，你就跟你爸媽的聯繫少了。

你不能說你談戀愛了，你跟同事的聯繫少了，所以一定要注意一個點就是，戀愛不是你所有的一切，哪怕你多愛這個姑娘，戀愛都不是你所有的一切，你不能在這個時候，淡了身邊的人，懂嗎，這樣會很尷尬啊，還有就是啊。

還有一個不要就是什麼呀，就是在你牛逼的路上，一定一定一定不要過於裝逼，簡單來說呢，就是在你往上爬的時候，對你身邊的人好一點，因為你走下坡路的時候，會遇到他們，聽懂了嗎，聽懂了請打1，這很重要啊，很重要。

雖然我沒咋經歷過，但是我能想像那種場景，但是我自己沒經歷過，我經歷過別人啊，就是很得瑟嘛，很得瑟反正是，他得瑟的時候我不需要你，但是他走下坡路的時候，我就需要你，你們在這個時候。

其實大家都非常討厭這樣的人嘛，所以一定要保持謙遜，一定要保持謙遜，千萬不要裝逼，不要裝逼對不對，OK啊，所以這個，比較那什麼的人，就是你跟你的朋友再見啊，你要注意一個事，並不是什麼事都可以去告訴他的。

因為你要時刻的想著，你們兩個有一天會撕逼，聽到了嗎，聽到了請打1，再好的朋友，再好的兄弟，再好的人，也不要把所有的事都告訴他，因為你們有一天會撕逼，你就抱著，你們有一天會撕逼這種方式，去跟他相處。

然後你會發現，你安全了很多，知道嗎，因為那些做得很大的那些人，到最後被誰坑啊，被自己最親近的人坑，對不對，因為只有你最親近的人，才能夠接近你，才能夠讓你卸下防備，一定要注意啊，咳咳，我喝口水我太難受了。

你們真的千萬別感冒啊我靠，這個點太容易感冒了，太蛋疼了我，OK，那我再強調一個點就是，咱們一開始總說那個，情商低的第一個表現嘛，你反駁別人的時候一定要一定要一定要，先肯定對方，這個我就不提了，還有就是。

你們肯定做過那種事就是，在吵架吵得最激烈的時候，跟男女朋友或者說是，啊跟男女朋友了我操，這怎麼好事啊，跟女朋友，或者說是跟那個，同事或者跟朋友，吵架的時候一定要忍住，哪句話，忍住，對傷害對方的一句話。

因為這種話是不可逆的，因為你知道嗎，你能傷害他是因為你是他的朋友，你知道他所有的弱點，你知道這話能把他擊潰，能讓他不說話，但是一定要忍住，我吃過這樣的虧，知道嗎，我吃過這樣的虧，所以一定要記住這個點。

一定要記住這個點，咳咳，新報名的學員啊，我建議你們一定要聽初期的錄音，初期錄音其實比現在講的要重要的多，現在是這個很多老學員嘛，那我們就是再鞏固一下，再加一些關於職場和銷售的新內容，我還是強調一個點啊。

我不知道大家有沒有做銷售的，但是我要跟你說的是，我從不做銷售啊，到做了銷售，我明白了特別特別多的事件，我明白了人與人之間的那些小九九，我這樣跟你們說吧，人與人之間啊，都是存在利益關係的，除了這個父母啊。

除了父母誰都不行啊，父母都不一定全行，知道嗎，父母還需要你養老呢，知道嗎，所有人都要想的每一個時間，我能給你什麼你能給我什麼，你真的看明白這個點之後，你從永遠都不會被騙，你知道嗎，你看明白。

我能給你什麼，你能給我什麼這個點，你永遠都不會被騙，我做戀愛補習班到今天啊，其實也遇到過很多的坑，很多的有好多投資人啊，好多那個做什麼各種項目視頻的人啊，都是跑過來這個吃飯喝酒啊聊啊。

就是說一說有的沒的，你給我畫個大餅啊，說這個啊戀愛補習班做多大多大大，反正跑過來了，對吧，那其實換個人呢就被洗腦了，那我很難被洗腦，因為我從來不接受洗腦，他最後結果是什麼呢，要錢要股份要什麼呢。

那我就知道了，我不聽他說的所有的一切，我就聽你最後你想要什麼，我想要什麼，你能不能給我我想要的，對吧，如果這個價值對等了，我可以給你想要的錢嘛，對吧，但是很多人啊，做生意或者說是。

你們平時跟老闆的接觸當中呢，你們會被很多的事洗腦，對吧，比如說我們每一個人都在被什麼洗腦，都在被所謂的企業文化洗腦，同意嗎，同意了請打1，那可能，你覺得我雖然沒有拿到什麼錢，但是公司的福利很好呀。

但是公司這個氛圍很好呀，其實都沒用，真的沒用，但是你就是在那個環境下被洗腦了呀，你就是不敢跟老闆提漲工資啊，你就是很努力，卻不敢提漲工資，對不對，你也不敢辭職啊，好多事，所以我們人特別容易被環境洗腦。

因為我們的大腦就是去接收這些信息的，所以那些人跟我吃飯跟我折納的時候，我也很容易被洗腦，我也很容易被陷入一種思維邏輯，陷入一種不切實際的幻想，那很多人為什麼會被騙呢，為什麼被騙呢，就是因為他們有貪念。

或者說是恐懼，對不對，所以，我們如果想做的不被騙，那我們一定要知道一件事，那就是，在最後決定的時候，一定要想明白，我能給對方什麼，對方給我什麼，為什麼這麼好的事會落在我身上，聽到了嗎，聽到了請打1。

為什麼這麼好的事落在我身上，我付出了什麼，我跟他用什麼交換了，這個是很重要的，知道嗎，很重要，很多時候我們會面臨這樣的時候，加一些小的細節啊，這個聊天當中啊，跟別人聊天的時候，少用我，多說你，知道嗎。

多說你覺得怎麼怎麼，你不要一直就我覺得，我覺得我那個，不要一直我，當你去表達這個let's go的時候啊，或者說你明天約一個地方，你不要說這個明天在哪見面啊，你換成，明天咱們在哪見面啊。

就好像我今天拉你們上課，對吧，我說的是咱們，咱們老地方見，對吧，你們看到有沒有感覺好一點，同樣，明天咱們在哪見，他就比明天在哪見好一些，所以呢，對吧，拉近關係是一個很重要的點，OK，還有一個挺重要的點。

就是我們會在生活中去誇獎別人，像邵總最近聊妹的那個點，誇別人身材好，對吧，誇妹的身材好，你們就不能直接說身材好或者漂亮，你可以換一個方式說嗎，你可以說，對吧，都說，中國女孩的這個腰臀比不好。

我覺得你是個例外，對吧，那這樣誇，我誇過很多這樣的姑娘，她們的回應都特別好，知道嗎，所以你們也可以啊，你就誇獎的時候，你得帶一點，帶一點那個對比，帶一點那個那個那個那個，對比啊，這個反差。

你不要直接就說，你穿這個衣服真好看，對吧，你穿這個衣服怎麼誇，比如說你要誇女生啊，這個穿衣服好看，你可以說什麼，你可以說，這個，哇這個衣服可，不怎麼好撐起來啊，我覺得，穿在你身上特別OK。

你連這個衣服都能駕馭，真是，這樣誇，就是說我們要去誇細節啊，誇細節，誇細節，不要就是這個空泛的去誇，所以說這個很重要，這個很重要啊，還有一個就是，初次見面呢，一定要記住對方的名字，對方的名字。

這個我不知道你們評論有沒有做的啊，這個，比如說你的同事的名字，你都記住了嗎，你見面是喊嗨還是，是喊他的名字啊，來說一下，是直接就打招呼還是喊對方的名字，這個很重要，喊對方的名字會給人一種，對。

你記住他的感覺，如果你心到一個地方，你感受一下，別人記住了你的名字，你是不是會覺得特別，特別受寵若驚，難要的就是這種感覺，你是第一個記住我名字的人，這個很重要，所以說，其實，讓別人感覺到你情商高。

其實就是在很多小的細節方面，對吧，那你可以看到我說的這些點，你把每一個細節的點都，記住不就行了，你不要說到時候怎麼提高怎麼提高，先不犯錯，先不犯錯是最基本的點，那我哪個地方錯我就改，哪個地方錯我就改。

哪個地方我就改，你從此以往慢慢的，把我教給你的東西內化，慢慢的讓自己變得不討人厭，讓自己變得討人喜歡，那這就是情商提高的目的，和最基本的一個步驟，對吧，還有當我們去安慰別人的時候，千萬不要說別哭了。

這個什麼節哀順變吧，對吧，你可以說或者說這個，誰失戀了，你不要說不哭不哭，沒有意義的，安慰別人呢，你可以說一個，你比他更慘的事情，知道嗎，比他更慘的事情，還有就是你，另一個反面的極端就是。

你不要逢人就說你那些痛苦的事，聽到聽到哪意義，不要逢人就說你那些痛苦的事，當時我給你們講我的血淚史，是有目的的，是要告訴你們不要這樣做的，所以說你在生活當中呢，千萬不要逢人就說你那些痛苦的事。

不要把這個事，當做你接近別人那種方式，這個方式不對的，聽到了嗎，OK啊，我們還有一個就是我們在生活當中啊，我們聊天呢，肯定會經常被別人打斷，對吧，被別人打斷之後呢，或者說我們不小心打斷了別人之後呢。

我們一定要加一句什麼，你剛才說什麼，對吧，一定要表達你在聽別人的講話，那這個問題呢就是關於聽別人講話的事，聽別人講話是很重要的啊，還是我剛剛在公開課裡講的嘛，就是我們每一個人其實都在渴望什麼呢。

都在渴望別人的認可，都在渴望別人的認可，所以至於別人也是一樣的，你要讓他們感覺到你的尊重，OK，好我再說一個點啊，就是講得比較零碎，這個點可能比較重要啊，就是在我們拿到老闆的這個命令，不是命令。

或者任務之後呢，一定要去問老闆，對吧，怎麼怎麼做，行嗎，對吧，當然這個問題是比較詳細的，給出一個，給出一個計劃，你要問他行嗎，如果你不這樣做的話，你可能會被過。

因為也就是說我剛剛說是你要去揣測老闆的意思，但是你不要對自己揣測老闆意思能力太自信，懂嗎，就是當你去執行的時候，你要在去執行之前，你問他我這麼這麼做行嗎，聽到打一這個很重要，這個很重要。

因為如果不這麼做，你很可能會被過，很可能會說，你怎麼能這樣想呢，你還尷尬，所以說，所以說，一是你要去揣測他的意思，然後給出一個方案，問他OK嗎，那這是避免你甩鍋的一個，基本的行為，不能太自信。

也不能不自信，那我們人生就是在尋找一系列的平衡點，也就是說，並不是所有的事情都是零或者一，不是說是或者否，很多時候我們都是在中間一個平衡點，這個平衡點叫什麼呢，我更喜歡稱之為chaos，對吧。

不是零也不是一，就是在中間，我不知道你們會不會，總是要求一定是這個，或者一定是這個，一定是是或者一定是否，但我講這個可能有點深啊，我不知道你能不能理解，能理解什麼意思嗎，就是，年輕的時候總會覺得。

是就是是，否就是否，行就是行，不行就是不行，但其實你在做過很多事，或者在一個圈子裡面之內呢，你會發現其實很多的事，比如說你跟另一個人比，憑什麼他行我不行，沒有憑什麼，他可能是自力比較老的老員工。

他可能是老闆的這個小舅子，亂七八糟的，對吧，當你知道很多事，它並不是零或者一的時候，其實你就會接受，你心裡就不會不舒服，你不會覺得別人計較，你要知道很多事，它不一定是零，也不一定是一。

它可能就是零和一之間，這個狀態呢，要有一個平衡點，那一定要注意我們去尋找，生活中的很多的平衡點，而不是我一定要怎麼怎麼著，我一定要馬上立刻怎麼著，也就是說完美主義這是病，聽懂了嗎，我一定要怎樣，這是病。

很多時候我們要做的就是，接受現狀，然後讓事情順其自然的發展，絕對的是絕對的否，都會讓你的生活非常不舒服，甚至說兩條路，很多時候我們在面臨選擇的時候，我必須得選了，選A選B，其實都會後悔。

很多時候其實A和B之間，它有一種，有一個道路，就是你可以走的就是，拖著下去，拖下去，然後看事情的發展，我再改變自己的行為，這個很重要，這個很重要，可能你們現在聽了有點迷惑，最後肯定會遇到，肯定會遇到。

所以如果你記下來了啊，這個把筆記，往咱們微信群裡發一發，那這裡是校長啊，有什麼感想在群裡說一下，這個，唉，你們可別感冒啊，我這邊感冒了我去，好課程就到這裡啊，今天的課就到這裡，然後，說一下你的感想。

在微信群，然後把這個錄音，發在咱們這個群裡。