# 泰迪核心课《情商提升班》：情商提高班兄弟倾情演讲

我叫做楊又鳴，24歲，從事的是業主代表工作，在這個任職之前呢，我一共跳過兩次槽，在剛畢業那會兒，參加工作，我爸就告訴我，在單位上要捨得是苦，要捨得是虧，有的老員工會欺負新員工，剛開始總是被排擠。

一直覺得吧，是老人家，一直覺得吧，是老員工欺負新員工，這個是慣例，每天過得也挺壓抑，得過且過的，也從來沒想過，我自己是不是有什麼地方沒做好，後來我發現，跟我一起的那批新人，卻很受歡迎，開始我不懂為什麼。

大家都是新來的，為什麼大家那麼喜歡他，卻排擠我，我就是一種負面的能量，同時也是在影響他們，然後我就開始，學習讓自己快樂起來，去笑著和每一個人打招呼，慢慢的，我就融入了這個大圈子，可是後面問題又來了。

我去約大家的方式，也挺逗逼的，喜歡開別人玩笑，也從來沒考慮過別人的感受，只是大家都在笑，我就以為大家都挺喜歡我，結果發現，這無意中得罪了很多人，那時候我才知道，無論是不是開玩笑，都不能去否定別人。

幽默不能用別人的虛點，去取消，慢慢的我開始在說每一句話的時候，會去考慮別人的感受，我在想，如果我站在他的角度聽這些會不會生氣，特別是現在在，現在的工作中吧，更能深刻的感受到，如果我想讓別人。

服從我的安排，那肯定是，肯定他我覺得比批評他，更加有效，當然還有很多的不足，所以我今天才參加這情商補習班，其實吧我覺得，發現問題比解決問題更重要，如果都不知道這裡哪裡做錯了，還談什麼改變自己，對吧。

其實錯了就錯了吧，我覺得知道改就行我覺得不丟人，那種，知道自己錯了後著臉皮說，我就是這種人這就是個性，其實我覺得挺可悲的，我就是這種人，只要面子聽不懂聽不進不同的意見，一夜孤行最後碰到頭破血流。

我來這就是來改變的，我不挑戰任何人，我只挑戰我自己，我要讓自己更優秀，這就是我今天自我介紹，謝謝大家，對他說了一句話我特別喜歡，叫做我不挑戰任何人，我就挑戰我自己，靠吧，你給太總留下了深刻的印象，好。

還有三秒下一個人，準備好了沒，愛飛兒快點，這都是你的時間你不說也得扣啊，抓緊吧，找到你的麥克了，要按F2的，手機的話要聽不到，聽不到，聽到了，老師和群裡面的同學們，大家晚上好，我叫姚鴻嘉。

姚明的姚鴻偉的鴻嘉心的嘉，我來自環山，不知道大家有沒有聽說過環山，有聽說過嗎，聲音有點小嗎，環山是，環山是安徽環山，然後環山有五月歸來不看山，環山歸來不看月這一說法。

90年根據文化遺產和自然遺產遺產標準，列入了世界遺產名錄，如果大家有時間的話，可以來環山玩一玩，當然我也歡迎同學和導師們到我家做客，我現在在合肥上學，今年大三，事先準備了一個稿子。

然後可能第一次在大家面前說話有點緊張吧，然後現在呢是在準備考研，現在除了上課，其餘時間基本上在圖書館，泡菜圖書館，當然每個禮拜都會去健身，時間多的話也會去健身房，如果時間不夠的話我就會在那個操場跑步。

我有個愛好就是攝影，水平呢我覺得我們在我們學校應該算是比較好的吧，今天中午在那個就是在一個微信公眾號叫攝影幫裡面，評論了一張照片，然後被那個公眾號的那個博主吧，選上了精選留言。

精選留言並被攝影師們點上了前三名吧，然後我是咱們市的攝影家，市攝影家協會會員，然後以及那個中國風景攝影館的採訪的記者，我有他們的採訪證，其實這些都是通過我自己努力取得的。

然後呢如果大家想要了解我的話可以在群裡面加我微信，謝謝大家，你這典型是高價值讓你說成普通價值了你知道嗎，我要是有這本事我能吹老大牛逼嗎，好小蝦子，大家好我叫張思我是一個國企的職工。

大家可能我在群裡看到過看過大家的，昵稱因為台的規定的群進群之後需要那個改名字改職業的，我基本上都看過然後我看也有一部分國企，我可能大家各個崗位的各個工作方面的肯定都有。

但是我想說的國企和私企真的有很大的不一樣，我從事鋼鐵行業，鋼鐵行業這兩年最近並不是太景氣，因為鐵粉價格很低從原來的200美元降到現在400美元，然後現在新聞頻道裡面報導的最多的也是。

現在的鋼鐵還不如一天還不如不再講，然後我在我工作的時間比較早，然後我16歲出來到現在已經22工作了將近6年了，6年了我經歷的最多的是什麼，國企和私企的不一樣，私企是什麼，私企只要你幹好一樣工作，你能幹。

你能給你的老闆帶來多大的利益，就能拿多少錢，國企和私企的區別在於，國企他幹的有時候並不是你有多能幹多能幹，而是你多會來事，你能怎麼樣跟這些領導關係處得好，我的師父就是我現在的頭頭，說過一句話。

想要在國企混好，要麼你有人，要麼你有文憑，我剛來工作的時候，第一年第一年實習，第一年就是個傻逼吧，也是什麼都不懂，第二年呢，然後我到了，我現在在的是二期工程，我們那是一期工程，不過啊，不過現在合併了。

我在二期工程的第一年，我跟的是一個我曾經剛來的時候是租房，我跟那個小子搶過搶過房子，就是搶過這個房子，然後可能他他應該是我剛來的時候他記著我，但是我沒記著，因為當時行人太多，我記不清楚，他跟到後來呢。

他這個傢伙，他我們那個作業區四個班四個班，他當了班長，然後他一直在管著我，一直在壓著我，到現在現在雖然說跟你關係關係還可以，但是也怎麼說呢，更多是利益上的東西，然後哎呀時間不夠了，太低不是說三分鐘嗎。

這應該是二分鐘吧，是三分鐘，然後不好意思，今天沒有準備太齊全，給你加了幾秒啊，說吧，啊好謝謝謝謝太低，我跟這個我就我就洗出了，我這個跟這些人處處的那個關係吧，我跟這個我這個現在這個班長嘛。

當時當時我們之間鬥得很狠，因為剛剛剛參加工作想法不一樣，而且我從事那個工作崗位呢，又不是說就是說那種特別死死板的，就是說你盯好設備，負責你這個生產線的那個工作就可以了，當時是很多人想把撐拉撐到一塊。

我的我們頭頭的我們座位長的還有我們這個班長的，然後當時感覺最深的就是意見不一樣，你人家而且人家官還比你大，當時傻當時比較傻跟人家跟人家對著幹，跟找到感覺自己對跟人對著感覺自己對跟人家跟人家對著幹。

後來後來這兩年怎麼說呢，磨得也差不多了，也感覺不好意思我太激動了，有點發抖身上感覺比之前進步了不少，會察言觀色了，不像以前那麼那麼逗逼那麼傻逼了，然後我接觸來補習班。

感覺到最大的感受就是真的是像太極說的那樣，並不是說你要把到更多的美，而是要去改變自己，把自己變得更優秀才能怎麼說呢，就像剛才太極說的價值互換，你有多你有什麼樣的價值，你就能換來什麼樣價值的朋友。

唉我的介紹就到這吧，我也今天也耽誤大家時間了，不好意思我下麥了，我操很騷，告訴我，桑尼哲到你了，Hello boy，Very good，來來能聽見嗎，聽見嗎，能能能，不好意思剛才卡了一下，大家好。

我叫劉哲來自遼寧是一名公務員，我出生在89年屬蛇，我來到這裡，最主要想改變的就是，我認清我自己的缺點，用四個字就是恃才傲物，因為怎麼說呢，我不知道彪哥啊，德哥有沒有跟泰迪講過這個事情。

我剛進入咱們戀愛補習班的時候，被各種人在罵，群裡人全在罵我，他們從來沒有見過心態像我這樣黑暗的人，但是呢，我在這邊交流了大概能有兩個星期吧，就感覺，自己的心態不至於說完全的變化。

因為人的蛻變是需要時間的，但是我可以明顯的感受到，我不會帶給周圍人壓力，而且很多人在與我相處的時候，也不會像以前，位置高的人對我說話藏了三分，位置低的人對我說話避紅避靜，感覺做人更快樂了，第二呢就是說。

我在參加戀愛補習班這段時間，我感覺，以泰迪還有宋導，包括志宏老師，他們三個人就是帶著這個團隊，是一個非常負責的團隊，所以說我相信，我來參加這個情商班，能夠學到更有用的東西，第三呢就是說，怎麼說呢。

身邊的很多人都說我是個官迷，我也承認，我想盡快的往上走，我一直堅信一點，一步領先步步領先，但是他們勸我說，眼看他起高樓，眼看他樓塌了，對於這種人開始呢，我一直很很在意他們的說法。

但是跟泰迪交流一段時間之後，我就覺得，哪怕我將來樓塌，那我也曾經站在樓上俯視你，而你只是站在平地上，你看著我蓋樓，你看著我樓塌，你沒有這個經歷，而且退一步說，如果說我的樓不塌呢，我的樓就立在這裡呢。

那我就一直俯視著你，所以說，我來到這裡，一方面就是，想要跟著幾位導師，盡快的把我這個，視材傲物這個缺點給改掉，視材可以，不能傲物，還有一點就是說，我也希望跟大夥多交流，我的心態現在只是說，跟正常人一樣。

我希望的是說，我將來能夠像我名字後面的太陽一樣，去帶給其他人溫暖，我要說的就這麼多，謝謝大家，嗯嗯嗯嗯，Get it， get it，到你了，喂，喂，您聽見沒有，稍微聲音大一點，啊，好，各位導師。

各位學員，大家晚上好，各位導師，各位學員，大家晚上好，我叫李永青，首先很高興能夠來到這裡，和大家一起交流學習，其實我是一個反應和社交直覺，非常慢的人，啊，為人也特別的和善，所以呢，也吃過不少的虧。

而且也和，經常和領導相處，來到這裡也是為了能夠提高自己的情商，提高與人打交道的能力，我呢，是來自北京，目前的工作是一名渠道銷售，但是我銷售的東西比較特殊，具體銷售什麼呢，我銷售的並不是實物資產。

我銷售的東西是人們摸不到的，碰不著的，也許大家也能夠猜到，我銷售的就是金融產品，大家也一定聽說過巴菲特索羅斯等這些金融大鱷，他們都是投資資本市場的，對，我就是從事和他們一樣行業的，證券金融行業基金銷售。

希望大家能夠記住我，令尹欣，謝謝大家，我的介紹完了，好，來了一個資本大鱷，好，Amanda，Amanda，It's on you，It's on you，Babe，Babe，聽得見嗎，聽得見嗎。

我先自我介紹一下，我叫俞勇，目前在華航這邊搞銷售，之前是在酒吧工作，基本上酒吧的每個崗位，基本上都走流程，然後在其他部門，基本上是擔任他們的一個部門負責人，但是，唯一一個沒做過的就是銷售。

可能是平時自己就是關於喝酒，就是不知道為什麼老是過敏，所以說就是一直想去改變嘛，改變這個原因，然後我現在就是來華航嘛，來華航這邊呢，主要也是關於做一個藥材方面的銷售，但是很多東西都是打一些擦邊球。

因為有些東西比較敏感嘛，所以說是不能說的，我記得當時我在酒吧上班的一個特別好就是，就是瘦總剛剛說的就是早睡早起嘛，對吧，我也是因為健身然後念一席的吧，然後身邊有一些小粉絲啊，然後也幫助了一幫人嘛。

就是減肥成功，我始終記得有一句話吧，我搭檔當時跟我說的也是瘦總的一句話，類似嘛，就是與小怪獸搏鬥，謹防自己變成小怪獸，你時刻盯著深淵，深淵也會盯著你，就是我是個比方我去蛻變嘛，就是參加戀愛補習班。

也是因為一個女人，就包括前段時間那個女人也回來了，我覺得我去學習情商，也是想提高自己的一個銷售吧，那目前想問瘦總一個問題，就是怎麼解決這個關於喝酒的這個問題，其他並沒什麼，喝酒，喝酒過敏。

就是想解決這種原因，我已經解決不掉了，不是我覺得你沒必要喝酒啊，我現在辦事從來也不需要喝酒啊，嗯簡單說就是因為之前，在酒吧上班你知道酒吧上班，做銷售的話是需要喝酒的，對吧，然後目前就是在。

在這邊就是關於醫藥，我們這邊就是醫院嘛，一個月基本上都有四個醫院的那些主任，就是客室主任嘛，經常給他們吃飯，吃飯的時候你需要喝酒，不是你這個你問錯人了，我我我不是醫生哥哥，我我是這個心理醫生啊。

你可以去醫院問一下，或者網上查一下有沒有好的辦法，好吧，我沒法給你提供這個這方面的價值，OK那就是問問題，再回頭私下問啊，這個，下一個，下一個兄弟OK，剛剛講話的是OK你說，聲音太小聲音太小。

聲音太小了啊，你得點那個麥克風放大，點那個設置那個地方，設置那個地方，嗯，找一下麥克風放大，你先調一下，然後讓下一個兄弟先開始，爭battle準備好了嗎，說話呀，你也不行嗎，你也應不起來嗎。

你你現在可以講話了，你現在可以講話了，我問你準備好了嗎，你說準備好，f2或者自由說話，你還沒摸索透啊，從龍翔，你在研究研究，不是按f2啊，是那個你得點下面那個說話麥克風，哎呀這些還用教呀。

喂大家好聽得清嗎，喂，啊好的，大家好我做下自我介紹，我是來自海南四川龍翔，我是一名國企員工，嗯剛才聽到各個學員，大家說的也都非常精彩，我看到也有就是，比較資深的學員吧，我這一心人對這方面又不是很懂。

希望大家能多擔待一些啊，剛才聽這個張思和劉哲，這個其他的那個學員，可能因為我這個音響時候有點問題，不是要聽得太清楚，然後就聽了這兩位說的就是，怎麼說呢，感覺說到心坎裡了吧，就像那個這兩位說的一樣。

就是大家來報這個補習班，肯定都是奔著讓自己就是更好，解決這些那個問題什麼的，我想大家可能跟我都是，奔著一個想法來的，而且就像那個蔡總說的，就是能得到更多，可能就是，我也由於這種想法，就沒怎麼就是。

好好的去總結這個方面，我希望就是，來到這能讓大家就是，跟大家一同進步吧，雜音大嗎，離遠點，我是一名工電公司國企員工嘛，剛才有一個哥們就是，也是國企的，是勇哥是吧，同行同行，我現在就是入行兩年了。

我二十四歲入行兩年了，然後，怎麼說呢，感覺有時候說話還是會傷人，我本身就是也是比較希望多交朋友，多那什麼，就是多交朋友，就是說話也不傷人什麼的，因為之前就是，一是自己說話傷了很多的人。

很多就是自己說話時候詞不大義啊，什麼的，而且很羨慕那些就是情商高的同事和朋友，看跟他們在一起，就是有一種如木重生春風的感覺，而且我自己也非常羨慕，所以來到這裡就是想要改變自己。

我的主要的缺點就是非常不自信嘛，而且很多時候就是說話和聽話的時候，主要不是重點，可能還有其他的，希望也導師和其他的學員們能夠，大衛啊，大衛啊，不好意思，能聽到嗎，好的，導師好，各位兄弟好。

我是來自貴州貴陽的楊大衛，等於說是我，等於說是我今年二十七了，從那個推遍來我覺得就是接觸戀愛補習班，等於說是，這個過程從六月底，然後一直到現在等於說我個人，推遍圈是在受戀愛補習班的影響，等於說是從泡妞。

然後總結之後到情商班個人的提升，然後，自我管理一方面，因為最近我就是以前做事嘛，在公司又是得過且過安逸享樂那種感覺，然後自從自從，情商提升上來，然後學習了學習了看書。

不管是看書或者是根據那個補習班裡面很多他們交流的我自己的吸收以來的話就感覺個人的話不能說是，暗語現狀那種感覺，最近又又去就是等於說是在公司自我競爭上面就是，最近競拼上一個區域經理。

等於說是把自己的所有的那種那麼多年的那種淫人也是說爆發出來，所以說，沒有聽得到嗎，喂喂喂，哦，不好意思，我沒反應，我還以為沒聲音呢，嗯，最近，大家大家從我說的也知道。

我就是對演演講也是很很很那個很有問題的，等於說沒有頭緒也是從自我鍛鍊，不不不不說去經理那麼忙，等於說是我從那個嗯原來補習班之前，大概我是十一月之前，就做事做事，自己是很很隨意隨遇而安的那種感覺。

但是從進入之後接觸情商這個是覺得自我管理管理，然後自我提升必須必須有一個更大的改變，等於說是你你自己那麼一個人在就是像那個指控導師說的，你在這個社會上扮演那麼多角那麼多的角色。

然後你自己背負的肯定有很多責任，不管是你自己現在意識到還是說以後能意識到，那麼你肯定是有一個成熟的過程的，然後自我的慢慢的就從這個就是內化吧，應該說是內化內化出來之後。

感覺自己第一個就是在家裡你必須承擔起，就是以後一個不管是家裡排行第幾，然後你必須承擔起一個就是對家裡的一種責任責任心，第一個父母的贍養，然後兄弟姐妹的兄弟姐妹的很多的這種照顧。

我不知道大家有沒有那種想法就是說你在家裡，也就是不管是處於一種什麼角色，如果你自己的情商就是自我的體現自我認識上來之後，你覺得肯定你覺得，你覺得不管就是有點像那個藝人藝人得到雞犬升天那種感覺。

你不僅要讓自己更能成功，你感覺你如果起來，你會有很大的想法讓自己周圍的所有人，有一種成功就跟著你受益的那種那種想法，第二個也說一下碰牛這件事，因為最近我感覺就是進來之後，我感覺還蠻失敗的。

因為我我自己就是把重重重心全部放在那個對，帶著飛也是可以這樣理解，等於說是我自己把重心全部轉移到事業上來了，然後他們就是導師們說的很好的一句話就是等於說是一個人，其實碰牛其實是一件很小的事情。

一個人的價值體現上來之後，你等於說是你個人魅力個人資源個人價值上來之後，他其實在很多方面你得到的不僅僅是碰牛或者是那種金錢上面的，事情，不好意思，不好意思，人說是我自己也是從這邊就去學琴三之後。

好好不好意思，不好意思，等於說是情商提高之後我覺得自己提高很大，所以說我很想就是繼續跟著導師學習，還有和大家交流，好謝謝，他在準備一下，然後小醫次先說吧，沒事沒事，沒事，互相支持，小醫次，小醫次。

還有想分享的可以在那個情商群發語音，沒事沒事，好，小醫次，小醫次名挺騷的不說話呀，媽媽，聽到了，聽到了，Hello，Hello，可以聽到嗎，各位兄弟大家好，我叫胡光，小的時候呢。

我爺爺想讓我們家光東藥組便起了個這麼個名字，我目前呢，是在一家北京的IT公司做項目管理工作，剛畢業的時候呢，學的是這個軟件開發，後來越來越覺得能感覺每天與這個電腦打交道的讓自己變得越來越不會說話了。

變得讓自己越來越沉默，後來就改行的去進行做這個項目管理的工作，嗯，平時現在我在平時的工作中的感覺自己是事情能做好，但是不善於表達，就有些時候呢，做了事情就當了活雷鋒，嗯，事情做完了領導也不知道。

那個工作成績也表現不出來，到年底的時候呢，所以總結的時候，我漲工資的時候可能就比別人稍微差那麼一點，我覺得自己呢，還是平時話少，性格相對於比較內向，這是我現在很大的一個障礙，但是我現在內，其實我內心呢。

不想讓自己成為這樣一個人，我想讓成為這個受大家歡迎，還是性格開朗的人，嗯，我呢，平時比較喜歡攝影，嗯，嗯，有一次下這個雷雨的時候還拍到過閃電，大家還給朋友們看了還覺得都挺好，嗯。

不過最近一段時間沒怎麼玩了，工作也挺忙的，後續我看群裡也有人玩這個攝影，大家可以多交流交流，嗯，我來這個學習的目的呢，是提升，首先要提升自己的自信心，改變自己這個不太會說話，內向，嗯，的狀態，嗯。

能以後能與這個領導同事，嗯，家人朋友的相處，相處的好，能讓最重要的是能讓自己成為一個想成為的人，嗯，嗯，最後能與大家共同學習，共同進步，我是很開心，嗯，謝謝大家，我就介紹到此為止，小H挺靠譜的。

我記住你了，就他我說一下他很會你知道嗎，他一上來就說了那個很抓人的點，叫做啊我爺爺，我爺爺讓我光宗耀祖，就是我剛躺在這玩，然後瞬間就吸引了我，那我就是說這個就是模板。

就是你們聽我講個什麼感覺是不累對不對，很多人聽我講話就是講80分鐘都都說，怎麼怎麼這麼快，那這就是我可以抓住你們的點，我可以在我的演講中順順速抓住每一個人，那是因為我對你們了解，我對我自己了解。

我能提供什麼，我可以了解，所以說嗯這個演講是對你們鍛煉最大的，知道嗎，所以說嗯第一次今天很多人第一次這個都OK，對吧，下次的話想一些辦法就去主動尋找一些方法，就怎樣能讓大家聽著你的演講，不像劉貴照。

一點都不累，好，下面有一個這個，這個這個這個王自建，什麼東西，開玩笑，你先說話吧，可以了，可以講話嗎，1984同學，1984同學，在不在，不在就把你弄下去了，今晚80後王自建同學，好像不在啊。

一會兒你再同學搶啊，Cosye，來來來，輪到你向大家展示自己了，對吧，好能聽到聲音嗎，OK，能聽到嗎，大家好，我叫陳昇峰，是在廣東梅州客家人，聲音小聲，等一下，現在好了嗎，好的請打一下一個OK。

我是我叫陳昇峰，我是廣東梅州客家之都，然後，我也是第一次在這裡演講，是自我介紹，所以有點緊張，我從，我從兩年前吧，就開始接觸那個NLP，語言，那個社交學的，然後一直因為行動力比較差，就是知道很多道理。

但是一直不去行動，所以一直還是一無是處，也報過很多班，後來就接觸到，泡鞋這東西，對，因為緊張，所以說錯了，泡鞋這東西，然後也報過很多班，結果一事無成，後來就接觸到了，受總這個團隊，當時我報名的時候。

一直在糾結，我說，我報了，最後還是會不去行動，不知道能不能，能不能真正的改善到我，然後我就跟那個老師說了一下，他就說如果你報了這個，對你一無是處，你可以全額退款給我，我聽了這個霸氣，我就直接口袋進來了。

結果聽了兩天的課，我覺得受總說的，說的很，感覺很有道理，感覺，從那次以後，我就開始慢慢行動，改變自己，動換髮型，然後就是，出去搭訕，雖然搭訕失敗過，也就成功，成功不了幾次吧，然後今天，第一次搶賣的時候。

我還猶豫了很久，我到底要不要搶，最後還是決定，搶來是一種嘗試吧，然後，就說到這裡吧，謝謝大家，好，下一，下一兄弟，附加值，大家好，能夠聽到我講話嗎，能夠聽，大家好，我叫曾龍科，今年21歲，我在成都。

從事軟件開發，我是，第一次，我的姓，我是有點，我是有點宅的人，我在半年前，我就意識到，我這樣不好，我覺得我情商不高，我就去嘗試改變一下，做一些努力，比如說，我以前不愛和陌生人說話，和他們說話就比較緊張。

後來我就，今天在公共場所，去和陌生人，前後去和陌生人說話，雖然說讓我有了一點提高，但是我感覺，效果還不是怎麼樣，所以我就參加了，受訪的這個培訓班，我有點緊張，我在這個群裡面，看到很多大家發的那些留言。

還有很多人，我感覺大家都，我感覺大家都非常不錯，我覺得有和這樣一群人，一起學習，一起共同進步，世界很快樂的事，嗯，就是，啊，哦，嗯，第二，沒有沒有，不是說你繼續，沒事，這個咱們都是緊張是很正常的。

我之前也會緊張，調整一下呼吸，想一下，你想要告訴大家的話就可以了，這個我並不希望你們把這個當成一個應付任務，這是一個機會，對吧，我一開始在講台演講的時候也很傻逼，大家都在笑，這是你必須經歷的這個過程。

啊，好的謝謝社長，嗯，我剛剛，嗯，我剛剛，我想，我我希望，我，我來這個群裡面，我來學這個，我主要想，嗯，主要想達到三個目的，一個是提高，一個是，一個是讓自己不再那麼宅，成為一個受人歡迎的人，第二個。

擴展自己的社交圈，認識更多的人，成為一個，成為一個風趣，風趣有品味的人，第三個是，嗯，找到一個，找到一個女朋友，嗯，嗯，並且希望在這個群裡面，交到交到一些自從到和，嗯，一起，嗯，叫一群自從到和。

然後一起稱讚一起，一起，嗯，嗯，嗯，啊，我就我就介紹到這吧，謝謝大家，啊，我完了，好，大家送花鼓勵一下，這個突破自己的男人都是很值得看中的啊，對吧，我看得起每一個願意改變的人，ok，克里，特克里特。

克里斯，喂，你能講話嗎，調一下你的麥克，我們聽不到聲音，Hello，可能你需要調一下放大吧，然後你先準備一下，然後待會再搶一下，莫莉，莫莉，here，嗯，小騷，莫莉在不在，在就我就斷了好吧，沒事沒事。

莫莉，嘿嘿，來吧，寶貝，嗯，喂，你能聽我說話嗎，喂，你好，喂，你好，能聽我說話嗎，你好，能啊，你說吧，能聽到，嗯，大家好，我叫金城，我來自山東，我是一個留學生，然後，我來自山東，我是一個留學生，然後。

我今年是22歲，嗯，剛剛我還在想，要是我演講會不會緊張，不過發現本來我覺得我不會緊張，我還是多多少少會有一點，其實一開始，一開始來演講的時候，就知道一件事說，演講第一話叫做hook，要抓住別人的吸引力。

那麼好，我今天來就就講一件事，讓大家抓住大家的吸引力，今天我很認真的聽了前面16個人的演講，這16個人當中，1 2 3 4 5，有4個人是沒講功的，我也有就是說把這個我聽的每一個人的職業。

每一個人的優點和缺點記錄下來，要像受總說的第一次見到一個人之後，要努力的記住他的名字，如果你記不住，你可以拿筆記下來，這個是很加分的第一，我呢，就是說我覺得我自己的優點和特長。

就是我非常喜歡聽別人的聲音，優點和特長就是我非常自信，在沒有來到這個團隊之前，我除了對女孩方面不夠自信之外，我對任何事情都爆炸，這高度的激情熱情激情和熱情還有自信。

然後每一天我覺得我的生活可能就是說趨於說，說趨於高價值一點，因為我加上加上加上是還可以，但是往往這樣的加上要生長出來的人，就比如像我一樣，我比較缺少關懷和愛護，我在很我在我小時候就說感覺到。

得到別人給我的愛是比較少的，所以說加強自己的努力建設自己，讓自己變得更強大，心靈和身體雙方面變得強大，是我從小一直的信條，但是直到遇到受總，我才發現其實萬事萬物都一樣的，什麼任何事情。

當我們發現需求感這個東西，對於你覺得你無意間抱有需求感的時候，其實就是你預選太少，假如說你有一個賺十萬塊錢的工作，你有五家公司同時應聘你，那麼你對這五家公司就可以產生一種篩選，那麼就像女孩子也是一樣。

當你只有一兩個女孩子的時候，你會需求感暴露的特別多，同樣從這個反面角度來折射出來說明什麼，說明我們應該做的事是努力的提高我們自己，不管是在各方面軟價值硬價值，我這次通過受總和我是得道的學員。

通過得道的講話開始怎樣學習，我感覺到作為一個男人，應該學習一些女人的特徵，比如說我們應該打扮自己，我們應該穿衣更騷更帥，更引領潮流，讓我們至少看上去更年輕，看上去更積極陽光。

為什麼因為人是微量元素的動物，你可能聽我跟你說的幾句簡單的話，你就會改變你對我的想法，你可能看我今天的著裝和打扮，你就是知道我今天來到這裡是非常的尊重你，或者說我有提前準備好。

包括從另外一個方面來折射出來看的話，我從我這個穿衣打扮第一步開始改變的時候，就會慢慢慢慢的影響我旁邊的人，他們覺得你穿的很新穎你穿的很好，那麼他們可能就會問我學習，或者說他們覺得這個人穿的不怎麼樣。

或者說這個人穿的比較奇怪，不好意思啊，這個兄弟想說的比較多，你可以再搶一下，然後，先下一個，大家聽得到嗎，大家好，聽得到嗎，好，那我現在做一下自我介紹，大家好，我叫賈志祥，在群裡的你一聲叫志祥，那麼。

今天非常開心，能在這個情商提高班和各位兄弟們，還有蔡總見面相互交流一下，那我個人的情況是這樣的，目前我在深圳工作，來深圳已經有12個年頭了，雖然現在也沒有什麼，什麼很大的成就，當然了。

在這麼多年的摸爬滾打當中，體會了很多人生和社會，各個方面的很多法則，就像剛才蔡總講的一些，我覺得非常實用，非常有道理，就是人與人之間，實際上是一種價值的互換，索取，我個人就提到這點，我就想特別講一下。

就是早幾年前，有一本非常流行的書，叫做方玉元，其中他所說的，概括起來就是說，做人要外圓內方，你要有自己的框架，態度底線，但是呢，外面就像我們清朝那種銅錢一樣，這樣的人才能在社會當中。

在與人交往的過程當中，你才能夠游刃有餘，處理好各種關係，為什麼這樣講呢，就是說我個人吧，以前從學校出來的時候，當年高考家裡的期望給的非常高，一定要考上清華北大才可以，當然了我自己也不是那塊料。

沒考上清華北大，只考了一些，二本三本四本之類的學校，那父母就不同意，因為還有弟弟要上學，那你只能出去打工掙錢了，所以就南下深圳，開始自己一個人開始打拼，那麼摸爬混打那麼多年，再加上自己的性格。

也屬於那種偏內向的，社交直覺吧，你看是這方面，也可以說朦朦朧朧的一個孩子，你剛出來有什麼呢，你懂什麼嗎，什麼都不懂，在工作當中經歷了很多，也看到過一些辦公室政治，那非常殘酷，這點我是感受非常深刻。

如果你站錯隊，那你就被幹，你一定會被幹掉，我真的是忍辱負重，堅持了現在在這家外資企業，在這家企業幹了那麼久，所以我就覺得，我自己的想分享，跟大家分享的就是，如果你不能更好地，處理好你的，風如新生，喂。

喂能聽得到嗎，喂能聽得到嗎，可以，你聲音怎麼這麼萌啊，我的聲音一直都這樣，我是來自湖州，叫邵雨潔，然後現在的話，在自己家裡開的布行裡面，就是做事，然後我從小的話，就是比較屬於內向，也是不太會玩。

做事情的話，就是太在意別人的感受，然後比較肉肉寡斷，當時跟太總聯繫的時候，想參加情商提高班，也是跟我，我也是跟她講了，這個我這個情況，我也是希望能夠在這裡改掉，我就是有一些缺點，我不是00後。

我是92年的，然後，我的話就是，去年的話也剛畢業，剛畢業的話，就是在，在公司裡面，財務管理嘛，然後在那個會計事務所上班的話，看見他們就是，一天就是一天，整晚都坐在，就是整，一個白天都坐在那邊的話。

那樣的生活的話，就是感覺，你到五六十歲也是這樣，那樣的生活並不是我想要的，然後我也想要，就是給自己一些改變，然後，然後的話，我就去外面的私企上班，然後那個私企雖然說不大，但是也不小，然後的話就是裡面。

就是也會有很多，就是辦公室鬥爭，然後我也會經常，因為情商不夠，或者是站隊站錯的各種原因，經常會被吃，吃各種套路，然後從那個時候，我才是真正的走上社會，才是才知道了社會的那個，那個，那個險惡和殘酷性。

以前的話，一直都是，說的難聽點，就是溫室裡的花朵，因為我是獨生子女嘛，因為那個，雖然說我，雖然說我，比較乖，但是，但是，但是社會經驗還是特別的不足，現在的話，在那個，不要講吧，加入情商提高班的話。

就是我接觸這個PUA，也是因為那個，我第一個女朋友，第一個女朋友的話，我並不，當時怎麼說呢，我並不嫌棄她，她和別人訂過婚，但是她還是離開了我，然後那個時候，我才想要徹底的，就是，要給自己一個蛻變。

然後我才，我在網上，我也比較喜歡上網，我在網上找到了那個情商的課程，然後才知道了我們，有那個情商提高班，我才第一次接觸到了，雖然說現在我還是，還是沒找到女朋友，對吧，但是我是相信我能夠，通過自己的時間。

通過自己的努力，然後，在我的事業上和我的感情上，都能有所成就的，另外再說就是，我有一個特別不好的習慣，就是做事，做人，就是，做事然後做人的話，就是我家條件的話，也還可以，就是跟我朋友在一起的話。

我非常享受那種優越感，但是我聽到泰迪說，真正強大的人，不會把自己的優越感，建立在別人的痛苦之上，所以我意識到了這個，就是我要改掉的一個點，另外的，還有就是我的性格方面的，各種缺陷，我也想。

我也想要改變一下，我要說的就是這麼多，大家還想聽嗎，想聽的打1，謝謝謝謝，其實我這個聲音的話，也是大家都說，就是像小孩子一樣，但是，我有一段時間也為這，也是有點自卑的，不過我上次看了一個，聾啞人的演講。

他就是，嗯，嗯，就是不能說話，錯了裝了人工耳蝸之後，能說話了，但是說話的話也不是，嗯，嗯，像我們正常人一樣，但是他還是就是演講的，他也是為了，也是，和這個和那個我們正常人一樣，就是非常優秀的。

就是在台上演講，他他的聲音就是可能，不那麼好聽，他也能說，對吧，但是我這個聲音的話，我也是，雖然說，不是很磁性，不是很雄性特徵，但是我也是想要，嗯，一直就是說下去的，嗯，畢竟那麼多人還不會說話，對吧。

謝謝謝謝謝謝，我的講話應該已經結束了，謝謝，哇，大家聽到嗎，嚇死我了，嚇死我了，聽到吧，請上班的各位兄弟好，我叫陳偉亮，我的那個微信名是跟我這個YY語音的名字都是一樣的，然後我來自廣州的中山大學。

我是一名大四學生，我是從返島的社交班被推薦過來的，我和班上很多的兄弟都一樣，都是從擴展一步步走過來的，嗯，既然受總說要銷售自己，那麼我會用三個詞來形容我自己，第一個是愛學習，就是帶第二，第一個是愛學習。

我在大學四年的時候，這大學四年到現在，我借用了將近150本書，然後不包括我看過的很多電子書，但是呢，作為一個理工科學生，我卻偏愛文科類的書，然後經濟金融心理啊，社會學語言都有涉獵，那雖然讀了這麼多書。

但是好像有點不求勝，就不知道學了這麼多有什麼用，然後進入了社交班之後呢，我就發現我以前學過的很多知識，都能夠融入到PUA的知識框架裡面，然後我甚至把我的那個學過的那些，PUA的知識運用到我求職面試上面。

然後我將我這些知識啊，道理分享給我的同學跟朋友，然後幫助我一個面試認識的朋友，你就從職業定位不清晰，到拿到自己的offer，我對此非常就是我覺得這樣非常高興，就是我支持別人能夠取得這樣的成功。

然後第二個特點的話，我是一個很瘋，就是我很熱愛英語，就是我是一個英語狂，我六級考了614分，但是呢我不是靠死機硬背，而是靠記詞跟記那個單詞的語音，我可以和外國人交流，但是呢我不是靠背課文。

不是每天早上很傻逼的在外面早晨朗讀，而是靠糾正口音，然後靠唱一些英文歌來練流暢度，並且大膽的開口，那麼我覺得中國的英語的教學是有問題的，但是問題是什麼的話就要扯很大了，所以我還是不說了。

如果想學習英語的兄弟可以找我，然後我第三個特點是我很熱愛挑戰，我在大學四年我嘗試過很多事，比如說我曾經帶過一支國際的支教隊到青遠去支教，然後帶他們去做志願者遊覽廣州。

然後還帶過一個埃及的客戶做了一天的翻譯，走過三個城市，然後我還做過兩個月的醫藥代表，你要知道我是一個學化學的學生，跟這個根本沒半毛錢關係，然後還做過其他很多等等的。

為什麼我要做這麼多跟我自己專業沒有關係的事情，是因為我覺得大學本來就是一個低成本的試錯環境，只有你快速的試錯你才能夠認識自己，那麼現在我的話就是經過了秋交拿到自己的offer。

那麼以後的話我可能還會進入國企，那時候的話我覺得學習情商還是很重要的，但是我覺得情商的話，就聽剛剛這麼多兄弟來說的話，就跟別人打交道不僅在國企很重要，在私企還有在一些民企可能都非常重要。

所以我覺得學習情商是非常必要的，它能夠讓你去認識自己，然後去洞察別人，所謂知己知彼才能百戰百勝，所以的話我覺得就算無論是什麼樣的人，我覺得學習情商都有助於我們去得到更多，然後更接近成功。

更容易遏住命運的咽喉去改變自己的命運，所以我希望來到情商班能夠得到各位兄弟和導師的指導，少走彎路然後盡快提高，謝謝，好，雪哥你的麥還是沙麥，還是不太行，能聽得聽嗎，我是可以你問問大家。

能可以嗎我希望就沙麥，就有點太沙，你說吧你說吧，我們把音量調小一點，我叫張哲是山中音世界當地的，我這個人自我感覺比較偏執，誰還能聽到吧，我原先是240公斤減肥減了現在180斤，我是騎自行車上下班。

我們單位到我們家是60幾斤，我每天都是這樣，從一年初七到年尾就是減下來了，但是這其實是比較好辦的事，難辦的事就是我這個人比較，你說聽這個也能聽出來，就是說話或者辦事的人交流不太好。

我曾經買過一堆書我看了一堆書，想學習這個合夥人和行商的那些書，我都買了看了我回去我也基本上都看了，但是提高不大，舉個例子就是我剛上班的時候，我們領導給我一本書，說你把這本書看了你好好看這幾本書。

你看懂了這本書，你在我們單位就能混得開，我就看了我看了五個月，後來有一次領導上徵求意見，就是我們一把手徵求意見，讓我辦了在我們那個書室，我辦了以後交上去了領導後來說你重新徵求。

後來我就找我們書室的負責人去了，他看了看說領導徵求意見是想讓大家知道，他給評價是徵求的意見你不要瞎寫，你就都選第一個你看你用了什麼，我給了你一本書你看過沒有，我說我看了五六遍了。

他說你沒看過那本書上有意義，明明白白寫著像在咱們這種單位，只有絕對服從沒有個人意志，你看了但是絕對沒有看明白，根本就沒把書上的東西內化一下，所以後來我就想了想我看了這麼多書，其實都沒什麼用。

就是看了就是看了也沒到心裡去，參加這個行商班就是跟大家多交流多學習，把自己看過的知道的內化一下，不是只是局上說的局上什麼大道理都能講出來，但是實際做的時候那個腦子裡根本就沒有。

跟人說的時候一塊兒躺著到自己做了，腦子裡就是直接衣服的定格就過去了，回來再想後悔都不行，來這兒就是為了沒有了，那個再過也說不出來了，我覺得就是重複的說了，謝謝大家，墨鑫，Hello，喂，大家好。

我叫戴玉，戴是TK的戴玉，那個是那個閻如玉的玉，到現在還不知道我們爸媽為什麼會起這個名字，我今年18，四年四年以前用兵服裝走出來，最開始的這個工作呢是，就是修理工吧，開商學會之前呢有很多的想法。

想以後當老闆啊，怎麼怎麼樣啊，但是走到最後才發現，想想了這麼天真，因為有時候經驗，不會與人溝通，現在有的時候聽陌生人說話都會感覺到害羞，有的時候真的感覺到這個社會，深深的惡意，不過還好因為家庭原因吧。

從小性格比較堅韌，然後能夠發現自己不足，自己能夠改善，現在呢人現在在南京做麵店，做的就是店長，有的時候沒工作的時候，感覺很費心，所以就來到現在這裡，應該聽到這裡吧，謝謝，喂，喂喂喂，這回能聽到了吧。

我看到那個綠燈亮了，應該是能聽到了，那個大家好，我叫武征，就是文武的武征容的征，然後其實我聽了一圈下來之後，那個我發現啊，其實我真的，我們就算那個年齡比較大的那一批了，因為我是89年的。

現在已經是七二十八了吧，然後比咱們這個很多班的人都，班裡很多的人都要大很多了，然後那個，然後但是但是我這個人吧，我覺得我一般來說，我還是很少後悔這個事了，然後尤其是尤其是在我知道一句話之後。

這句話是什麼呢，這句話就是別人有三把刀，你就要放棄你的那唯一一把劍嗎，然後我感覺這句話說的非常對，因為就是你老盯著別人的東西，然後你就感覺自己被打擊的，已經就沒辦法再那個存在下去了。

但是你想想你還是要活下去嗎，你還是要這個在這個世界上變得更好，所以你唯一的那一把劍你一定不能放棄，所以不管是在以前，這個我的性格非常非常非常之內向的時候，還是就是到現在。

我感覺到我在這個班裡的年齡已經算比較大了，然後我都沒有感覺到非常的這個後悔，就是當然會有一點後悔，但是不會很後悔，然後嗯然後再說一點就是，我感覺到啊這個就是我們的學啊，有的時候分成兩種吧。

可以基本基本的分享了，就是一部分人啊，他就是非常有執行力的那種，就是他也許只是聽聽這些課的理論，他就可以非常非常有效的去做，但是也有一部分就是像我這樣，就是非常非常沒有自信。

就是其實其實我感覺我自己的領悟力是還是挺強的，然後就是這種講的課或者是其他導師講的課，因為我也抱著那個戀愛吧那些，然後我感覺好多東西可能一點我也就透了，然後但是真正到執行的時候，我總是各種心裡發虛。

然後嗯，這就是臨到那一場的時候，我就感覺到非常非常的不知道怎麼就很緊張，然後不知道該幹點啥，然後就很多時候都退縮了，然後但是就說自從自從在這個班裡聽了課之後啊，我感覺自己就是一直以來走的路。

雖然說是走的比別人慢也走的比別人晚，但是我感覺現在我感覺我走的路是走的對的，然後就是就是感覺心裡非常有底了，我這個如果就是大家也能聽出來，就是如果沒有這個這個心理的一種打底的話。

我真的我發言就跟就是前面有一個的就是學員一樣吧，就是根本就是完全卡的都說不出話來了，但是我現在就是自從聽了這個課以後，我就感覺我的心裡莫名其妙的確實是有底的，因為我感覺我的路真的沒有走錯。

然後現在現在我就說一下我的路是怎麼走的，因為我以前家裡也不也說不清是怪家裡還是怪自己，反正真的是我在上班之前基本上就是在家宅著，然後很少很少出去，然後都不跟同學聯聯繫的那種，然後嗯。

就是上了班之後之後我感覺自己需要改變，然後另一方面也來就是家裡也支持吧，也比以前支持了，因為我感覺我上學的時候，家裡好像就是想著管我。

然後但是後面我上了班之後好像一瞬間就家裡就說你要你要怎麼樣怎麼樣怎麼樣，然後一下感覺就放鬆了，感覺也得到家裡的支持，然後我就這兩方面的作用下，我就感覺我一定要去改變，然後我試了非常非常多的辦法。

然後因為因為就是說立足於立足於我自己的性格，我就覺得我非常，嗯，就執行力是算非常差的吧，然後我就一步一步的嗯，就是做一些最最最就是感覺自己，呃，就是怎麼也能接受的事一步一步的就是提升自己。

然後尤其剛開始那兩年提升是非常慢的，然後但是到今年今年從我五月份開始我學游泳，然後到後面嗯，做其他事，然後再到呃，就是報這個班，就是在報班之前還有一段事就是呃，我想去學表演。

因為我感覺我的表達就是容易緊張嗎，然後呃，看見別人也，就是感覺，也不知道為什麼就覺得很尷尬，然後尤其是人多的時候，然後我就說嗯，我想也許學學表演會讓自己有變化吧，因為表演他們畢竟本來就是抛頭露面的。

就是，要做很多就是你感覺根本不可能做出來的動作，然後，呃，就這樣然後我就，但是但是說一直沒有聯繫到，然後，要學的話也得一段時間，然後我就突然想起來我說，嗯，要不，呃，要不我報個這個把妹吧。

我說因為我看的之前也看到過這個壞男孩或者之類的東西，然後我說嗯，好像好像在找找對方這個方面我也不是很有自信，然後我說也許我，就是報了這個班，我跟著他們去學，然後呃，從這個方面建立自信。

我覺得好像好像也是靠譜的，對吧，起碼我覺得我反正就是我覺得只要建立自信，我真的其他事對我來說都不是很困難，然後我就報了這個班，然後跟太總直接跟太總聯繫的嗎，然後太總，然後給當時給我發了一段。

他說你去聽這個，他他可能就是我們雖然沒聊幾句，他可能看出來我並不光光只是為了就是泡妹，就是泡妞把妹這個，然後嗯，我去聽了我說啊，這個好像說的非常有道理啊，然後還有情商這些，我感覺就是就是我需要的，呃。

然後我就就是進來聽課，然後其實真的我覺得我好多知識，知識上來說，就是領悟力上來說我真的可以的，然後但是執行確實是差，然後我聽了這個課以後我就感覺，嗯，我這個心裡非常非常有底啊，就是相對以前來說。

然後我現在就嗯，就是能做一些，呃，就是相比以前來說不是以前就是說我就做，這個是對我是有進步的，但是可能只是一點點進步，我現在覺得我可以做一些，這這一件事就是可能有的時候我做不出來，但是我現在呃。

也會去嘗試這種事，然後就是進步明顯就快多了，然後，嗯，現在就覺得嗯，我的路走的是對的，然後前段時間因為我一開始沒有報情商班嗎，我只報了那個SVIP，然後呃，我就是後來我看到情商班有這個演講啊。

然後這個配套的東西，我不知道一開始我沒有理解太懂的意思，還是太早沒有說清楚，反正我就我以為光是講課我說，那可能沒啥意義啊，我覺得我就是執行力不行，我必須得線下去見，我必須得怎麼怎麼樣，然後這樣才能做成。

然後呃，知道這個以後我就報了情商班，然後這是第一課，呃，現在我覺得也挺好的，因為我畢竟很少很少的時候就是在一個這麼面對這麼多人說這麼長時間的話了，我覺得今天呃，我過得也非常的有意義。

然後今天聽的課也非常有意義，然後嗯，就先這樣吧，然後沒沒什麼說的，我覺得都說到了，謝謝大家，感悟很深啊，那個咱們這樣啊，就是今天的也也估計二十多個了，然後咱們一周是有兩節這樣的課程，然後呃。

咱們再上兩名同學吧，然後就剛說的早睡早起一定要執行，再到這個王振基律師，然後咱們就等周六，然後其他同學呢，就好好參照一下，我待會誇獎了幾個人，然後就好好準備一下，呃，下次爭取就是一鳴驚人。

現在是這個建元吧，你也可以說話，就還有兩個名額，現在建元可以講話嗎，摸摸單，對周六是還是這個點，然後呃是這樣的，建元現在能說嗎，不在的話我就先呃下一次位了，別不在，在你說呀，就是調一下麥克就可以了，嗯。

能說嗎，不能說話就先調整一下，要不你先摸索一下，不然怎麼辦，聽不到你講話，現在，嗯，OK，對周六，對吧，這個OK，嗯，調整一下，王振基律師，可以說話嗎，Hello，Hello，對，律師哥，律師哥。

律師哥在不在，不在要移除了，聽不到呀，iPad應該是不行，你得弄個電腦，iPad應該也行，跟手機是一樣的，還是去先琢磨琢磨吧，然後就是等周六，然後再上來，OK，OK，Bobby。

Bobby你可以你可以講話，Hello，對，對，Bobby也不能說話是吧，聽得到嗎，可以了，聽得到嗎，等一下，哦，大家好，今天大早一，大家好，我是Bobby，來自澳洲，新林，我現在是一個高中生。

我說實話，我練習PO的時候，說實話有點奇，也是有點感覺有點奇蹟啊，我接受PO，PO這個是由於，是因為，在一起，在這裡學校讀了六年的男校，而且一直都是認識男生，因為由於我很早移民來到澳洲，剛過來的時候。

什麼都不懂，就像一個白癡，連一般的中文，我只會兩個句話，Hello How are you，然後在這種，嗯什麼都不懂的情況下，被外國人的，有一種總結是，一直被欺負到，所以我就感覺到很自閉，而且我爸媽。

也是由於忙碌，他們的工作都沒怎麼理到我，讓我讓我，從小到大就看電視，玩手機，看電影，都沒有說，只能跟朋友出去玩，在這六年，在這六年來，在我差不多14歲的時候，機動巧合的跟一個朋友，第一次。

跟我一個朋友去網吧，去網吧，出去玩，然後學，後來嘗試一些新的東西，我一開始純的一個白癡，什麼都不懂，連網吧是什麼，Fuck you，那個罵人的東西，我什麼都不懂，後來是因為，後來慢慢變力。

後來經歷一些東西，成長，在學校學到這樣，接觸到POA，就是因為我想找到女朋友，或者是說想改變，然後自己有點想法，我認識，Teddy的方法，為了報名，我認識Teddy的方法，也是蠻搞笑的，我是報名。

魔鬼訓練營的七天課程，我找Teddy報名，後來因為我人在國外，沒有中國的人民幣，為了找Teddy報名，一直找朋友借錢，找朋友借紅包，為了給Teddy付學費，而且，而且我是剛剛加入，破繭學院。

是上個學期的魔鬼訓練營的學生，剛剛加入破繭，差不多有一個月了吧，在這一個月裡面，我學到很多，讓我想到，讓我想到，讓我想到感覺，這個完全，讓我感覺到以前的新聞很傻，讓我感覺到也是，這一點就是說。

我的執行力，我理解能力還OK，但是我執行力真的不好，第一次，魷魚運動是，第一次魷魚，第一次去魔鬼訓練營第四天，有一個任務叫我去打傘，我是第一次，是唯有三年來第一次去打傘，而且那是去一個。

比我大的心理大學打傘，那時候我逃課，為了去打傘，我逃課去打傘，那一天，我在去圖書館，看到那位龍王的流，我非常緊張，緊到真的不行了，我看到人走過來，每次想去打傘，然後啊 算了 不行，一直在心臟跳來跳去。

等到四點，我還是沒有，直到後來我一直想不到，後來我想到，聽宋導的話，他跟我的，他的話，你再不突破自己，你真的是永遠拔不到妹，老師可以教你，但是你還是要把自己的東西突破，不然你怎麼會永遠一事無成。

宋導有一句話說得好，你若盛開蝴蝶之來，這是我感覺最經典的一句話，突破自己，什麼都可以做得到，我報名情商這個課程，也是，花了我還算是很多時間，我聽到，我聽，因為我這個人，就是一個，就是一個怎麼說。

一個棉花，什麼都不懂，就在我搭訕女生的當天，我成功搭訕兩個女生，我那時候只感覺真的是喜悅，因為我從來沒有搭訕成功過，我從來沒搭訕過，而且也是第一次，我所以說成功了，但是成功後來，我又發生了一件。

不怎麼順心的事，就是我朋友，在澳洲的一個很好朋友，突然被移民局抓住了，抓走了，進警察局，我後來才知道，我發生很多第一次，很多的事情我都沒有去面對，都不知道怎麼辦，迷茫，什麼都不懂。

我第一次去警察局保釋他們，警察跟我說，你不懂這些東西，我去警察局保釋他，我不懂任何法律，由於是我一點都說錯，讓我朋友進了移民局，後來我又去了移民局，後來我去移民局，就去看他，發生了很多事情。

由於我的一些失誤，讓我朋友步步迫於絕境，然後只能說錢從何而來，這些讓我認識到，我自己的情商有多麼低，而且我聽不懂別人的拒絕，還有就是情商低，我情商低的每一個表現，我都感覺到我有，說話太直自難。

這是我感覺情商低的，所以我現在想預變，我想改變自己，所以我加入了情商補習班，兄弟們，我跟你們說實在，真的說我為了情商，大家真的是不能再等，你能等什麼，你有多少時間去等，我們要快點改變。

才能更生這個時代潮流，像我一開始什麼都不懂，我等了6年，我14歲說出去，因為我想改變，想認識女生，想認識人，我第一次去的就是去了一個紅吧，跟我朋友去的，而且我誰都不能說隨便加入的，14歲我跑出去的。

後來我去了，看到很多人，他們都摟著女的，然後跟著有一個小朋友，但我就是一個人孤單，坐在那邊什麼都不能做，那種心情我感覺真的很痛，了解不到，後來我去了，我只能說，扶著一個女生的腰，張著一個手，拍拍兄弟。

就等於說一個，什麼都不知的，就是一個路人甲，路人甲，她是誰，你是誰，沒有人會記得你，只有你自己把你自己的價值，給展示出來，你才能說，讓別人記得住你，你要做好自己，不用想別人想什麼，你要先把自己建設好。

才是最終的王道，這是我自己的感想，謝謝大家，沒事你這個還小，你還18歲嘛，對吧，不過你這麼小，有這些經歷，算是非常的OK了，不過我覺得吧，也不用太自責，這個世間的事吧，都是有定數的，他回國也不一定就。

比現在差，你知道嗎，也可能回國的話，會有很多的好處，就是我聽出來了，可能你是因為，自己曾經的一些事情而內疚，你可以看今天，我看那個電影叫做《急倒酒》，它裡面就是，也是因為，自己跟兄弟玩極限運動。

然後他過去了，他的兄弟就摔死了，那上面說的話非常對，就是每個人從他做一件事，不管是一件事是不是你帶，每個人是只能對自己的選擇負責，知道嗎，比如說我教你搭訕，我教你搭訕對吧，然後你搭訕，你被人揍了。

那這個是跟我一點都沒有關係，為什麼呀，因為你決定去搭訕，這是你自己的選擇，跟我沒有任何的關係，我們每個人也沒法為別人負責，我們只能為自己的人生負責，不管是別人教了你什麼，不管是別人說了什麼，知道嗎。

所以你也不用太內疚對吧，畢竟一件事的形成是有原因的，哪怕因為你操作不當，或者說什麼前途回國，那你可以想一下，真的是全是你的責任嗎，不是的對吧，每個人的行為只有自己可以負責，聽懂了嗎，聽懂了嗎。

然後今天太晚了，然後我們要早睡，然後就先到這裡，那週六呢，我希望經過一週的沉澱，我會把這個錄音，我會把大家那個心聲，然後上傳那個地方，然後上傳咱們今天內部群，然後大家加一下，對吧，我覺得我開這個情商班。

簡直是太正確了，是不是兄弟們，這2000塊錢花的值不值，太多值了，我真的非常謝謝你們，這個非常真誠的演講，演說自己呢，反正都是希望你們能好吧，然後我剛剛也評出了幾個，講得也特別優秀的。

然後我會把這個截圖發到群裡，然後你們看到了，就找我領5塊錢紅包，錢不多是這個意思，那行，那我們今天先到這裡，好吧兄弟們，那個等週六，然後你們再準備一下，聽一下就是這幾個獲獎者的這個感言，我覺得互動啊。

我覺得我說的那些啊，我說的那些是有價值的，但是呢，它的價值取決於你，取決於你是否去執行，或者去講演，知道嗎，如果你講演OK，如果你在這個過程中，發現了自己和別人的問題，然後你再再想一下，我說了一些話。

你就會發現這個價值是無限大的，好這個理論先，那我先下次了，好了，嗯，謝謝，謝謝，謝謝收看。