# 泰迪核心课《情商提升班》：怎样应对黑心领导的套路-校长情商主线

今天講一點比較邪惡的東西，我剛剛在公關課上不是說這個，先給大家一個套路嗎，什麼套路呢，就是說你們有沒有那種跟女生約會，不知道聊什麼的情況，你打個1，這個可能跟前面沒關係，就是最近發現一個事，我發現。

我發現有一個套路真的很屌，不叫套路啊，就是說你知道你在什麼地方，會有很多的話要說嗎，嗯，你知道在什麼地方會有很多的話要說嗎，在你長大的地方，所以如果你喜歡一個姑娘，如果她對你有興趣。

你完全可以帶她去你長大的地方，你從小去的超市，你的學校，你每天上學走過那條路，在這個地方呢，我們會進入一種，曾經的那種狀態，知道嗎，進入那種狀態之後呢，你就忘卻了自己緊張，你就，懂嗎，只是小套路啊。

但是這個，這個不重要啊，但是這個不是重點啊，這不是重點，這個不是重點啊，然後，我先說一下這個，嗯，好我先，說一下今天要講的東西，這麼多人給我發消息，粉粉，好我今天說了幾個點啊，幾個點套路，一個這個。

笑不笑，這個套路啊，就是，今天我不說嗎，這個，怎樣防止被套話，你們知道，被套話的感覺嗎，我曾經有過被套話的感覺，就是，別人看似對你沒有什麼，什麼要求或者什麼呢，然後就，這個，比如你公司的這些上級領導。

或員工，他會，工作無意間的去跟你聊一些事情，或者問題，這個時候呢，就會出現這種套話，那其實，我們說套話，我們套的不是套事實，因為事實可能我們都知道，那別人是套你對這個事的，或者對你這個人的看法和態度。

對吧，在職場上啊，就是你的看法和態度呢，也就是你選擇站隊伍，才是最容易出問題的，那這就是所謂的很多政治不正確啊，或者怎麼樣怎麼樣，比如說啊，你的公司裡這個出現了兩個比較極端的一些方向。

出現人事矛盾的時候，那這就是套話的關鍵期，你說錯話呢，很可能就是，你沒想站那個隊伍，但是結果呢，你站了那個隊伍，你被拍死了，比如說你的領導啊，這個問你對某個人的看法，或者對某件事的態度。

讓你評價職位比你高的人的時候，來聽到了沒，聽到請打1，讓你評價職位比你高的人的時候，這個很重要，你們現在可能用不到，當你們以後用到了，注意不到就罷了，當領導問你評價職位比你高的人的時候，一定要注意。

我們怎麼說呢，我們只講事實不談看法，不表態度，對吧，不要輕易站隊，即便是事實也要選擇性的講，你不能啥都說，知道嗎，什麼都不知道的時候是最好的，啊我不知道沒聽過啊，知道嗎，別傻愣著呢，什麼都你覺得這個啊。

這個這事我知道不能這樣，你裝作不知道不了解反而會好，是吧，如果你什麼都講，對吧，比如說你說了一個對方不知道的事，那你覺得他會不會說是你說的呢，來覺得會請打1，他去外面搞事的時候，他會說是誰搞的呢。

他絕對不會說他自己，他就會說是你弄的，對不對，所以說有些事我們要選擇性的去說，尤其是在你不知道對方知道不知道的情況下，你絕對不能做那個槍，槍子，你很容易在情緒上來之後被別人左右，被別人當槍使。

被別人當槍使，就是防止被套話，那其實你看那些這個幣付件，對吧，被別人套了，那就完蛋了嘛，拍了一個罵黨的視頻，對吧，或者說這種，這種很明顯的，那像咱們說的不明顯的呢，對吧，如果有些事你講出來。

你可能會得罪某個人，你可能會影響到這個同事之間的矛盾，你最好的方式是什麼呢，裝傻裝不知道的，萬能用語是什麼呀，我聽從我能怎麼安排，我尊重公司的決定，我不了解這些事，我只能做好自己能做的事，對吧。

我聲音大條，然後我平時也不怎麼在意這些事，沒聽過，知道嗎，所以一定要注意啊，人為年輕的時候啊，一定不要參與，或者一定不要過早參與表態站隊看法，你的看法對領導對公司一點都不重要。

你只對你的直接的上級的領導，會人家會覺得這個，你這個人到底能不能成為自己人，那什麼叫自己人，什麼是自己人，就是搞貓膩的時候會帶上你，有好事的時候會帶上你，因為他知道你靠譜，對吧，那如果不當自己人呢。

那就只能說啊，你這個人只適合去完成一些工作，你是無法去站隊，好事不帶你，壞事也不帶你，知道嗎，所以說，當你已經站隊了沒事了，很多時候啊，其實你也不能不站隊，你不要輕易站隊，你起碼不能直接被人發現啊。

你是那個隊伍的，知道嗎，但是呢，防止被套換，比如說你站隊了，另一個人你不知道他站沒站，那你要表現出站隊嗎，對不對，那如果你在雙方的博弈當中呢，你說了不該說的話，讓別人覺得，你跟我不是一伙的。

但是他也不會表現出來，那這個時候呢，A有你站B，B有你站A，結果呢好事都不帶你，對吧，好事都不帶你，壞的事呢就全是你弄的，這個時候呢，你怎麼死的你都不知道，所以情商這個時候，是有什麼用得到的啊。

防止被別人套換，就是說，凡事凡事凡事不要說絕對，凡事不要說絕對，知道嗎，哪怕你站隊，你也不能把這個事說出來，你要用行動去表示，那尤其是咱們在以後呢，可能會碰到很多老油條老香菇，那你覺得他們會因為你的話。

而怎麼樣嗎，還記得小小說那句話嗎，就是我從來不看別人怎麼說，我從來不聽別人怎麼說，我只看他怎麼做，你做的事，就是完全是對我有利的，那好，那你再堅持一下，那會覺得你是自己人，對吧，但如果你只是說跟誰站隊。

但你的行為上沒有給予表示和忠誠，那不好意思你不是自己人，那很簡單嘛，對吧，那個電影叫什麼呢，叫智取威虎山，對吧，那個人去間諜，他得拿東西來，對吧，你得拿這個東西來入夥呀，你什麼都沒有。

你只靠一張嘴那是不行的，知道嗎，這是第一個點啊，就是關於被套話，剛公開課的時候，講過一個就是，什麼叫會說話，之前我說了，一個是讓別人說的爽，然後你去根據他說的話，去給一些點評，或者說遞詞。

比如說他就是說一些事，但他找不出很精準的詞的話，這個時候呢，你要去遞詞知道嗎，遞詞，這個時候啊，遞詞之後呢，或者說拿這個筆記一下，這是前面都講過了，我就不囉嗦了，你們都聽了，輪到自己整段發言的時候呢。

怎麼辦呢，整段發言，那很簡單，一定要學習受總講話的方式，那準則一是什麼呢，確定一個核心的意思，懂嗎，有很多人啊，就是他講話講半天，你不知道他要說什麼，有這樣的人挺打一，我是真的遇到過，就是他說半天。

我就不知道，你到底想要什麼，我問他這個，他說半天不知道他想要什麼，就是說這些人他就是，說話不走腦子，知道嗎，所以我們一定要，不管說是你是要表達一個，三分鐘三十分鐘，還有所有多少分鐘的話。

你要確定一個核心的意思，知道嗎，就圍繞這個中心去講，你不跑題，起碼你的作文，或者說你不跑題，起碼是有一個最基本的分數的，如果你跑題了呢，那就沒譜了，對不對，所以在跟別人交流的時候，一定要心裡門清了。

知道我要說什麼，對吧，然後怎麼說也很關鍵，也很關鍵，那基本上你們可以看到，這個太迪老師的文章，都是什麼樣的呢，對吧，講一個故事去導入，然後再加一個，我表達我一個什麼樣的觀點，然後再強調，在結尾再強調。

我的態度，對不對，知道怎麼說了嗎，你會發現那些牛逼的演講者，都是這樣的，他會說這個，我當年我本科的時候，這個不拉不拉不拉不拉不拉不拉不拉不拉，講完之後呢，然後再說這個，所以說我覺得這個人呢，在這時候呢。

一定要怎麼樣，然後呢，然後再強調一下，我之前的所有說這些，都是我內心真實想法，它是我經歷過來的，當我們在去表達的時候，最忌諱什麼呢，最忌諱我們一上來就扔理論，你們知道那些，會讓人睡著的那些人嗎。

那些領導，他們就是直接就說理論，對直接說理論，或者直接說那些東西，所以我們接下來的挺打硬，我們不管是去做一個三分鐘，三十分鐘演講，我們整個的套路就是什麼呢，一個故事引入，然後觀點集中，然後強調收尾。

比如說這個女人的世界是你，而你的世界必須是聲聲大喊，那我怎麼說服你們呢，我怎麼說服大家記得嗎，我講的一個故事，對吧，我跟一個女孩談了三年，我把她當全世界，最後就把我甩了，對吧，然後讓我事業都丟了。

然後說特別慘，這是故事對不對，那觀點是什麼呢，觀點就是我們不可以，再以一個女人為全世界，而沒有自己的生活和選擇和擔當，對不對這是我的觀點，那最後呢，那我會再說一下這句話，那就是我之前的所有的經歷。

對我來說太痛苦了，我好不容易從深淵中走出來，我絕對不可以再讓自己手裡沒有牌，懂嗎，這就是我的態度，因為男人手裡必須得有牌，這就是我想說的話，那再往下呢，當我們去表達的時候，你會發現越簡潔的詞彙。

越有力量，我們千萬不要取高喝寡，知道嗎，這個東西其實是要考慮受眾的，我不知道你們有沒有去工廠實習過，有嗎，可能你覺得你是大學生，你去工廠實習，那可能你對的是同班的這些工人師傅。

那他可能就是沒有那麼多的文化，對吧，所以說我們在演講，我們在講話的時候一定要考慮受眾，聽到了嗎，聽到聽到，一這很關鍵，一定要考慮受眾，那為什麼說我剛剛說的那些黑套路，都沒法在公開課講呢，因為他們會覺得。

他們也懂不了，他們會覺得你這個太陰了吧，不靠譜吧，很多時候是這樣的，其實真正陰的我還沒講呢，到時候我會說，所以說我們去演講或去發言的時候，一定要考慮受眾，你要跟一些很深的人，說一些比較淺顯的例子。

那大家都會說，你這我都懂，沒找用，你要和一個很淺的人說一個很深的理論，說什麼話都聽不懂，所以一定要考慮受眾，那為什麼那些領導在台上，或者說那些外交官，他們所說的話總是讓人覺得抓不到什麼。

因為他不能讓別人抓到什麼，因為這是面對公眾，那公眾是什麼思維，公眾是女性思維，當我們在面對女性思維的時候，我們要做的是什麼呀，我們要做的是描述自己的狀態和感受，而不是真的去說個一二三，知道嗎。

一個是接力器，這就是其實校長講課就是會比較接力器，那我會把那些很高深的理論，化成一個簡短的一些小例子去告訴你們，那這是一個很關鍵的事情，知道嗎，所以說簡單說這個不跑題，這個不跑題，不要這個不知所云。

說半天你想好了再說，知道嗎，尤其是你對一堆人，你對一個人還行，你對一個人的話，哪怕你不知道說啥，然後大家其實也不會，或者對方也不會太弄你，那你要對一堆人，浪費大家的時間，那會讓大家覺得很尷尬，知道嗎。

或者說會有人就起哄，下去吧下去吧，你不要這樣，所以說這個有邏輯，這個不囉嗦，簡短精悍，包括為什麼我講課時間都不會很長，因為我只想跟後，講完我就走，就這麼簡單，還有我再強調一個東西。

就是當我們去閒聊的時候，你知道驅動力是什麼嗎，有人知道嗎，當我們去跟別人閒聊的時候，我們是怎樣想去閒聊的嗎，你們知道驅動力是什麼，可以打出來，有人說是感受，嗯，嗯，讓我們去閒聊套話啊，這東西，最簡單的。

你們可能說的就是比較特例的，那我說一個比較通用的事情，這個反應啊，就這個兄弟說的反應非常的靠譜，對吧，那其實你們想一想，當我們去說話的時候，為什麼你看，我剛剛一個人在講，我可能覺得沒有意思，對吧。

那可能，我看到你們說話，看到沒有，我覺得很開心，你發現沒，對吧，其實人們閒聊的最大驅動力，並不是想交流意見，不是想拓寬思路，而是我想表達自己，進而求得認同，對不對，我為什麼讓你們打。

一個是確定你們記住了，再一個就是你們的認同，你發現沒，其實你在跟別人聊天的時候，你也是想表達自己，進而求得認同，對不對，就是咱剛說的這個會聽啊，不是說這個NL，對吧，這樣的人呢。

那別人會覺得他是個無趣的人，懂吧，你看你跟錄音機一樣，我說啥你都NL，對吧，你會沒法提供的回應，真的會讓對方沒有慾望說下去，豬去啊，選我，對吧，所以說啊，這個，會聽的意思是。

就是把自己的同理心最大的情況下，去發揮在咱們這個談話當中，感受講述者啊，在他故事中的語境，然後用自己的經歷和感受，引導對方繼續說，我表述感受，舉個例子吧，你的朋友說啊，這個我我我工作丟了，我被辭退了。

那接下來你會怎麼說，你朋友說我我被辭退了，那普通不會不會安慰的人說，沒事沒事以後還可以再找，那他媽的，誰不知道再找啊，對不對，這個說法你應該說的是這個，不會吧，為什麼也不行，你這是補刀了。

你這是想讓他繼續去描述，這個具體的細節了，那其實很多人，他是不會想要去細說的，對，那這時候你要，你要把自己帶入到他的情緒當中，對吧，你要說，嗯，那個，確實不得已，我當時剛畢業的時候，我第一份工作。

也也不也不是很順利，然後我我那會也特別擔心，對吧，你要是，你要說出自己的當時的感受，知道嗎，你要你要假想你，你也是一個丟了工作的loser，知道嗎，然後你就說哎呀，我那時候就是，每天聽人打遊戲。

然後也覺得自己沒有希望了，每天也失眠，你現在也會失眠嗎，我覺得也也肯定是這樣，你讓他覺得，哎你讓他覺得你表達了你的關心，你讓他覺得你知道他的感受和狀態，知道嗎，同時呢，去發問啊，就讓他引導他繼續去說。

情緒的同步，那那在一個人最脆弱的時候呢，如果你給他一些幫助，這個時候呢，他就會覺得，啊，這個時候相當於你去買一只很便宜的股票，聽懂了嗎，你這個時候的幫助，相當於去花很低的價錢買了一股票。

那他以後長起來呢，他會非常記住你當初的幫助，當初的這個同理心，當初的同感，知道嗎，那中國是一個人情的社會，你在他最脆弱的時候，對吧，就像一個最便宜的股票，你花很低的價錢，就把他這個心給收買了。

何樂而不為呢，對不對，這代入感非常重要，去伴隨講述者的情緒，去遭受結局，去體會他的感受，知道嗎，但是你們知道這樣有一個什麼樣的問題容易經常犯的嗎，就是，明明是人家在訴苦，結果，結果你。

你體會到對方感受之後呢，然後喧賓獨主，你一直在說你自己了，結果人家懵逼了，啊不是你在安慰我嗎，沒關係我來安慰你，對吧，這樣就很尷尬，所以說我們一定要清楚知道我們在幹嘛，比如說你說你失業了。

或者你說你失戀了，然後我說唉，以前我失戀的時候我也挺難弄的，對吧，那我不能就開始講課了，知道嗎，我不能在這講課，我不能說我以前講血淚是怎麼樣，不能這樣，所以說還是，還是要清清楚楚的知道自己是一個。

傾聽者的身份，你只是去引導他，樹倒情緒，而不要喧賓獨主，不要變成他在哄你的一件事情，這尷尬了，所以說我之前啊，我之前也看了一些文章啊，這個我總結了這個七條，這個大家記一下，大家記一下。

記一下這最後的七條啊，這個很重要啊，這個，在我們跟別人溝通交流當中呢，那有七個點是會讓你變得會聊天的，準備好筆和紙和手機了嗎，準備好已經打一，知道嗎，下面這七個點會讓你變得立刻就是會說話。

就當我們提出不同的觀點的時候，這個其實在之前說過，稍微婉轉一點，比如說這個啊，確實是這樣的，但是我之前也遇到另一種情況，吧啦吧啦吧啦吧啦，比如說這個你不能說，哎不不不不不不不是不是，這是第一個點。

這個我遇到的情況可能不太一樣，對吧，你說的很對，但是呢我這個情況可能就是，可能不太一樣，對吧，你這樣說，別人會非常舒服，覺得你會聊天，那他說這個人會聊天呢，基本就是這個意思，還要提醒自己。

那第二點是什麼呢，那我們往往會無意當中呢進入一些爭論，對吧，爭辯，有嗎，有這樣就打一，我們會在跟別人聊天當中，就是面紅耳赤的爭起來，這時候一定要注意啊，如果你倆沒完沒了的到後面呢。

這個事就不是為了達到正確答案，就是為了去走情緒了，所以說我們進入無意的爭論的時候，比如我們爭這個什麼，這個哎呀，比如說這個，可樂還是雪碧好喝，他他媽好不好喝，你隨便你自己喝去唄，對啊。

這就是沒有意義的爭論，就爭辯啊，不要超過三句，知道嗎，爭辯結合就行了，對吧，那我們去示弱，因為因為凡事都想在語言上勝過別人的人，是自卑的人才去做的事，聽到了嗎，只有自卑的人才想要在言語上始終勝過別人。

知道嗎，還記得那句話嗎，來我送大家一張圖啊，我來送大家一張圖，不在微信群嗎，來送大家一張圖，那來送大家一張圖啊，請大家提高一下一張圖，那這張圖呢，那這張圖你看一下這個，我希望你們要把握這一句話。

這一句話是什麼呀，這個信不足則多辯，知道什麼意思嗎，知道請打1，那你們覺得我們為什麼喜歡跟別人辯論呢，很多時候控制不住就辯論呢，因為你不夠自信，你想一下，別人說你還不會用筷子，你會反駁嗎，你不會反駁。

因為你很自信，我他媽就是會用筷子，對吧，那什麼樣的情況就可以爭辯呢，別人說你不會演講，我怎麼不會演講啊，不不不，我之前都不會，就說明你是不夠自信的，在演講這回事上，聽懂了嗎，聽懂了請打1。

所以說這個信不足則多辯，知道嗎，所以當我們遇到一些，就是你不想跟他吵的那種人，知道嗎，那你就記住這句話，記住這句話，信不足則多辯，不對不對說錯了，這個理不足則多辯，這個理不足則多辯。

我已經發了情報機構辦的權利了，所以這時候你就想，他是不正義，不正義，所以才會一遍遍的去強調這個事，知道吧，所以呢，這個事情很簡單，很簡單，我再找一下這個，好這是第二條，這是第二條，所以說第三條呢。

就是當我們在跟別人說，當我們在講話的時候，一定要給對方一個參與感，比如說，這個我說一大段，我覺得這樣，你覺得行嗎，你覺得這樣靠譜嗎，聽懂了嗎，你要在自己描述一個事，或者一個方案，或者一件事的時候。

去跟對方說，你覺得呢，給對方一種參與感，讓別人有參與感，也避免了自己傻得滔滔不絕，知道嗎，第四點啊，就是這個要提醒，提醒自己，給對方這個他需要的認同感，知道嗎，因為這可能就是對方跟你談話的目的，對吧。

那很多時候出現這樣情況的時候呢，我們就說，嗯對，行啊你，真的是我覺得靠譜啊，這個靠譜，我之前也想了很久，但是我沒有想到像你這麼給我總結出來，知道嗎，那對方聽了就會很舒服的，包括是領導或者同事。

或者說你的上級都可以，還有一些情況呢，我們需要，這第五點呢，就是需要一些肢體的語言，聽懂了嗎，比如說開心的時候，擊個掌，比如說對方傷心的時候，遞個紙，哭的時候遞個紙，然後比如說，別人比如失戀了失業了。

買瓶水倒杯水，知道嗎，很多時候，那個語言包括之前啊，之前我去砍價的時候，砍價的時候是一個大姐，嗯她的衣服賣四百多，然後我說二百了，她雖然沒有強烈的反抗，但是死活不給我，你們知道我怎麼做的嗎，嗯。

有猜到我怎麼搞定的嗎，她打聽打音，她打聽打出來，就是跟一個大姐，三四十歲大姐砍價，我用了咱們的一個招數啊，你知道我用了咱們什麼招數嗎，你們是不是WL，啊不是轉身走，就當時轉身走的話，肯定就完蛋了。

嗯其實是這樣的啊，她當時那個情況是，我砍到到日上了，我必須拉回來，那我用的是Kindle，Kindle，我走過去假裝見老朋友一樣，我就抱抱她，好啦好啦，你看我還是學生，這個也是肢體語言你知道嗎。

肢體語言就是，你不能只去說，那其實很多時候，很多時候我相當於出賣色相啊，很多時候啊，我們需要用一些肢體接觸，或者肢體的一些行為，去讓對方覺得你跟她很親近，知道嗎，我操那又不是美女，一個大媽，知道嗎。

這個時候呢，這個時候你就得看你操作了，肢體語言很重要，那我們其實人的交流啊，不是光是百分之百靠語言，很多時候呢，很多時候是我們去靠一些肢體語言，對吧，一些表情一些微表情，一些操作，這些東西。

我也不知道他叫啥，但是我就會用，第六個點啊，就是一定要提醒自己說話，再激動說話也不要太快，也不要音調太高，也不要就吵起来，我就是说适当的啊，你看那些真正牛逼的教父啊，很淡定的，不会说是去干嘛。

不会说是去吵架，这就是他们的厉害之处，那一个很厉害的人呢，可以通过对人心的把握去套路对方，第七个点呢，就是即使再不认同对方，也永远不要在对话当中出现讽刺和挖苦，都记住了吗，都记住了请打1。

当然朋友之间是可以的，朋友之间是可以的，再往上就不行了，最后我再教大家一点厚黑学啊，你们会发现一个事啊，在领导，或者你们自己是领导，或者说你上面有领导，你会发现一个问题，也不是不能撕逼啊。

我们可以保证不优先撕逼，如果有人敢当众挑战你的权威的话就弄他，我说的是下集，我现在要说的就是一个比较黑暗的东西啊，就是你们会发现一个事情啊，就是，当我们在处理一些事的时候，你会发现好消息总是领导在说。

坏事总是下面的人在做，发现了没，领导永远是好人，知道吗，永远领导是好人，这就牵扯到一个厚黑的问题了，领导永远是好人，那其实可能那个坏事是他授意的，他授意下面的人来做，比如说啊，举个例子啊，比如说之前。

对吧，比如说我是这个学校的校长，对吧，我喊一个人过来当教授，但是我发现你把他喊过来之后呢，我发现他这个学历不够，学历不够，那就很尴尬了，那你再让他走就不太好对不对，那你怎么弄呢，比如说这个。

因为这是围统里面的一段，我说的可能不太明白啊，大家可以听一下，比如说我的小弟，我让我的小弟，我让这个人来了之后呢，我发现他不太合适，但是我要赶他走也不太好，所以我就让我的小弟去赶他走，对吧，然后小弟呢。

结果呢，没赶他走，就让他跑来找我了，我还，我操，就尴尬了，这个时候呢，我就开始套路了，我说什么，这个人，嗯，诶，上次我给你寄的那封信，你收到没，哪封信啊，就是我后面说还需要学历那封信啊，他说没有啊。

没有啊，诶，现在这邮局太不靠谱了，看到没有，兄弟，感受到我的套路不大溜，你得先这么说，知道吧，先炸他，然后，而且演的像，演的像，但是上来就是先免责声明，这事不赖我，然后呢，我看他那个事是怎么弄的。

反正就是贼贱了，我都忘了，然后再往后说就是什么呀，再往后说，嗯，就是，对吧，我给大家复述一下，维城这本书很好啊，你们可以看一下，就是你跟这个，如果你那天是领导之后啊，你跟下面的人你要是一个，嗯。

有一层这个缓冲的关系，就不能让他直接找到你，知道吧，如果是个愣头青呢，说觉得下不来台了，你得维护自己领导形象，对吧，便于事后推卸责任，比如说这个，这个事啊，比如说刚刚那个，你把人喊来当教授。

你又不给他当教授这个事，给推出去，比如我的助理是小赵，你得说，这个事我就完全不是这个意思，这小赵怎么办事呢，我操，但事已至此啊，这个，别有下次再那什么了，对吧，这个时候呢，你这，如果他直接找到你了。

这个时候就比较尴尬，还是你要去像刚刚一样，一上来先做个免责，对吧，先把这个责任推得一干二净，然后呢，再往后呢，你可以继续说，这个，那行了，那些信就不说了啊，我听小赵说这个你的学问啊，这个人品种种啊。

非常高兴，我立刻就拍电报，这个请先生来帮忙了，然后电报上说那个，这个时候，他这个人就很尴尬，他停了一下，因为他假装不知道电报是什么东西，他写的什么东西，然后呢，这个，对方这个人呢，这个来当老师的这个人。

他就上套了，对吧，这是陷阱，对吧，然后他就把这个电报上的人说出来了，电报上的事说出来了，那，这时候这个校长呢，是为了试探这个人，他是不是擅伴教授的人，知道吗，因为这个时候擅伴教授的人。

绝对不会这时候替我说出来，我曾经给他的条件，对吧，然后就上当了，这个时候这个校长呢，就比如说是我，就开始下杀招了，这个时候最经典了，他说这个，哎呀，我本来是想请先生啊，你过来当这个奶奶奶奶的教授。

因为我是听那个小赵说的，说你是奶奶奶奶的这个博士，可是你这个自己的履历上并没有学位啊，然后这个时候呢，就讲了这个条件，还是显得是我不行，但是这个时候我还得给自己说好话，说的是，我绝对不计较学位。

你知道吗，我只讲正在实学，你知道吗，但是呢，这个，这个部里的规定啊，你看看又推走了，其实是我不让，但是我说是实际上的，摆摆得很，赵先生的学历啊，只能当专任讲师，这段大家能听懂吗？我把事儿推给小赵。

又推给部里，总之，不是我得给你的，不是我不让你当的，你们有没有感觉到领导都是这样办事儿的？感觉到了请打1，那其实只要能当上领导啊，他都不简单，知道吧，他不是往下边推，就是往上边推，这个你们先听着吧。

以后肯定会用到，这个不是往下边推，就是说这小赵怎么办事儿的，然后实在不行了，就说这个，我去，然后你比如说这个，这个部里说这个不行不行，对不对，这个但是我不讲这个啊，我不讲这个，我只讲正在实学，没学历。

我是ok的，这意思是这样吗，不过这个部里规定的呆板得很，按照他们这个先人的学历啊，你只能当这个专职讲师，专任讲师，专任讲师差点呢，知道吗，这个时候呢，事已至此，对方就觉得啊，这个你又推给了小赵。

又推给了部里，他哑口无言，这场时候需要什么呢，需要补刀，因为他已经降到低谷了，需要补刀，这个时候呢，就需要安抚，就说，算了，但是我觉得呢，这个事儿小赵的推荐肯定不会错，这样吧，我就把你破格录取为傅教授。

听到没有，听到没有，看到没有，我既把责任推了，还做了一个好人，看到没有，你听到了，你只能当专职讲师，但是，我破格把你录取为傅教授了，你会干嘛，你会谢我，溜不溜，这次溜已经打溜了，对不对，这是这儿。

知道吗，所以说，我赔了吗，我没有赔，我，按照我的想法，没有让你当成教授，但是，你他妈还得谢我，知道什么意思了吗，就是你被人家坑了，还得给别人数钱，还得说谢谢他，知道吗，这个世界套路有多深。

这个世界套路就是这么深，知道吗，所以说啊，当然我知道你们可能一时半会儿当不上领导，但是，如果你的领导套路你的时候，记住了，你要能看出来他在套路你，并且你假装没有看出来而被他套路，知道吗。

很多时候你会去要到一个自己的最大值，知道吗，所以啊，其实上次上节课，就是咱们上节课讲，就是校长上节课讲的不是教父吗，教父里有一段就是，他知道那个人害了他哥哥，他先说，没事你说吧，你说吧，我不会杀我姐的。

我不会杀我姐孩子的爸爸的，就说我不会杀你的，对吧，你说就行，但是我这个人是这样的，我虽然不能容忍背叛，但是我也是，也不是多么狠的人，我会杀我姐孩子的爸爸吗，不会的，然后呢，这个人一开始说不是他不是他。

后来他一听这么说，然后他听了这个教父的条件就说，教父条件就说，对吧，我没有什么要求，我不管你做没做，你把实话告诉我，然后呢，我只有一个条件，我不会杀我姐姐孩子的爸爸，但是，我希望你永远不要回来。

机票已经买好了，这个人一看，啊，原来我不用死，我可以走了，然后就说了，然后你猜他怎么着，出门就被勒死了，所以啊，我们哪怕现在不是领导，我们也要知道，当领导套路你的时候，你得知道，觉得这个事很重要的。

请打1，因为我觉得真的很重要，很多时候，就像刚刚那种嘛，你看，我成功的不让你当教授，你还得感谢我，让你当了副教授，然后你还得给我数钱，还得谢谢我，对不对，因为，你如果坚持一下的话。

你是可能会当成教授的呀，但是你就被我简简单单套路了，就是因为你这个人太简单，那你如果是一个有信息的人的话，你可能通过操作去拿到一个教授的职位，而不是心满意足的当副教授，被我蒙了，还给别人数钱。

那其实很多的领导都是这样的，好消息是他来说，坏事呢，要给下面的人来做，很多共产党员都是这么做的，那这就是毛泽东说的，与天地与地斗与人斗，与人斗是最有意思的，那与人斗呢，就需要这个东西。

校长讲的这个请上班呢，就是总是这个曲高和寡，所以你们也不要觉得累，因为你们总用得到，那今天我就讲到这里，我不喜欢说废话，回去好好消化一下我刚刚说的这个故事，你想一下你的领导有没有这样对过你。

有想起来的吗，有想起来的你可以打字说一下，你的领导有没有用类似的方式对过你，就是把好消息他说，比如说他说这个，你最近销售很不错，等你业绩上来之后呢，我给你年终奖过五位数，比如说你这么说了。

但真当年终奖之后呢，你发现你做不了主，对吧，你发现你做不了主那这怎么办，你再跟人说了，那你就往上推呗，我都去理力争了，我真是被上面坑的太惨了，我跟他们说了，我说一定要给这个兄弟，加五位数的年终奖。

结果巴拉巴拉巴拉巴拉，被他们操蛋，结果后来，他们说按照你的经历，按照你的资历，他们居然说他们只能拿，两千，这时候你心里受不了了，才两千啊，然后我继续说，我能忍吗，你给我做了这么多事，我能忍吗，你等会。

我回去给你谈一下，我给你撕逼，然后再出来套，我不管了，你的奖金必须是五千，我给他撕逼了，这时候你还说，没事没事领导，两千也没事，不行必须得五千，这时候我就定了，谁要不然我撕逼，其实我跟里面的人演戏呢。

他资历不够，我就给他五千，所以说，我本来就是要给你五千，懂吗，本来就给你五千，但是我说里面要给你两千，结果我一分钱没花，我卖了一个人情，是不是，那更黑暗的是我跟里面的人，对吧，藏起两千块钱，那种情况啊。

这种情况，你看出来你能做啥，你怎么看不出来，我在这说了，你觉得ok，因为很多时候他这个事，他不这么明显你知道吗，很多时候他这种事，没有我刚刚说的这么明显，所以你能不能看出来，就看你在警察提高干预之后。

有多努力啦，我们要多在群里分享，对吧，我们不能，就是我们可以哪怕我们不知道怎么办，我们也得知道，这个信息是什么情况，后面的信息是怎样的，知道吗，哎呀一铭心两苦啊，跳到66，给香港打个6呗。

好今天这课就到这儿，然后就是，看出来跟看不出来，结果是完全不一样的，当然是不一样的。