# 泰迪核心课《情商提升班》：2016.06.10情商提高班电影教父分享

好，那今天庭上提高班的主题是电影教父，为什么是这样呢？我会说一些我的观点，会在大局观上说一些我的观点，首先来讲这部电影被誉为什么呢？被誉为男人必看的电影，懂了吗？也就是说如果你想从一个孩子变成一个男人。

那这个电影是你必看的，很明显的就是在这部电影当中，有一个人从男孩儿，比较天真，变成了一个男人，我不说你们一定知道是谁了，就是我最喜欢的Michael Colling，这个人很屌。

但是他一开始是对国家或者对政府抱有幻想的，他可能觉得，其实你们从电影当中可以看出来，他其实特别排斥这种自己父亲哥哥做事的方法，就觉得这个挺脏，或者说不择手段，他可能就觉得我要爱国。

我要去喜欢这些美好的事情，我觉得你们做的事太脏了，你们不让我参军我也非要去参军，可能他是这么想的，但是还是校长朋友圈之前发过一句话，你们还记得吗？就是一个人的天真简单肯定，如果一个人可以保持单纯，简单。

天真，那肯定是以其他人更大的代价换来的，知道吗？就好像我说的，选择去做一个坏人的原因，就是想让自己爱的人去简单天真，Michael其实，教父他不想让他从小就掺和家里的事。

所以他把Michael让他好好学习，当一个普通人去活，但是他想的是等他大学毕业会回家做事，他肯定是不想让他去参军的，因为参军是有生命危险的，而且按教父的意思就是你是为一些不认识的人去拼命。

你为什么不先为自己的家人拼命呢？那Michael还是选择跟家族闹矛盾，自己去了参军，这是他之前的想法，在哪个节点他改变了呢？改变他的节点是当老教父中枪之后，他觉得肯定出了什么事，真正让他改变的是。

他没有想到警察跟毒贩是一起的，他觉得他以前对政府的幻想对社会的幻想全都破灭了，然后当他开始回来跟家族对接去想这些事的时候，他才知道自己的父亲为了保护他，做了多么大的努力承担了多么多的痛苦。

承担了多么多不好的事情，这个时候他才逐渐清醒过来，但是其实他还是对黑帮这些事情不太接受，但是他没有办法他只能去做，一个是他终于知道，当然这个时候他还不知道，他可能只是觉得自己需要去承担一些事情。

包括他哥，他哥那个人情商不是很高，控制不住自己的情绪，然后总是跟他吵架，然后当去刺杀的时候，跟他口里说那个我去就行，他哥还笑话他就你你不行你不行，他哥很坚定没事我去，你知道为什么应该我去吗。

因为我在他们眼中是没有威胁的，他们根本就从来没有盯上我，其实Michael的性格是一个非常理智的人，其实跟他当过兵是非常相关的，军人他身上有一些特质，而且Michael他跟老教父不太一样的地方是。

老教父其实很多地方是虽然有些狠，但是他很仁慈，更多最新课程尽在阿姆课程QQ598556873，微信号PUA88S，同行合作联系QQ，他是一个敢于冒险，但是绝对不会轻易冒险的人，同意吗，同意的请打1。

他敢于冒险但是不会轻易去冒险，Michael可能不一样，包括老教父他做事，可能是更基于那些所谓的恩情，你对我有恩，我对你回报，他是基于这些尊重，Michael他是一个做事很绝的人。

这也是跟他当过兵有关系，因为当兵你有时候你不把人杀到死为止，你就可能被反杀，所以可能Michael建设过的经历不一样，两个人的性格不一样，也是因为他们的经历不一样，其实我们现在所展现出来的性格。

我们对事情的回应，其实就是我们这些年的经历，包括我们面对一些事情，做的犹豫不决的事，但我们下一次很决定，就是很决绝，为什么因为在这次事情上，我们经历过了吃过亏，这是我的看法，简单说一个小点。

就是你们知道教父为什么会被枪杀吗，咱们自由讨论一下，不要总是听我讲，我懒你们，对，那为什么儿子插话，对他儿子插话就是表明了什么呢，那其实在跟对方谈判的时候，其实对方是不知道你的信息的。

他以为你们是统一干线，他以为就是都不想做，对吧，他以为你们从来没有讨论过要做这个事，然后呢，这个傻逼，他说这个，你是说这个，你能保证我们的投资总，这典型的就不行啊，典型的就说明你们内部是有人想做。

而且是教父觉得不能做，而教父就是什么样的人，他的这个想法绝对是对的，他能够看到如果这么做背后的后果，对吧，以及更长远的打算，那目光比较短浅的人可能就看到了钱，看到了钱，他不知道自己。

教父很明确很清晰的知道自己的价值在哪里，他的价值来自于什么，来自于他当初统一这个纽约黑帮，就是帮政府相当于做了一个事情，他跟政府的关系很微妙的，需要互相尊重，相当于这个我帮你解决这些事情，对吧，然后你。

然后你们也跟我建立一个互相保护的关系，是很敏感的，那他知道这些这些合作这些尊重来自于什么呢，来自于这个他不会违背政府的这个意愿，比如说好管理的也就是这个吃喝嫖赌对吧，但是你这样读这个是不一样的，对不对。

所以呢，这个就是不能做，但是因为并不是所有人都是教父那个视角，他们可能只是跟教父一起打拼到现在，这就是说啊，这个老板的心思你看不懂就听着就好，知道吗，还是这个道理，那他这样一报之后呢，他把教父害死了。

这是很，这是很容易犯的一个错误，所以你去跟跟别人谈判的时候一定要统一好战线，对那我们先评价一下这个，Sony完全是在性格上，当他那个妹妹对吧，再一次挨打的时候，我觉得很奇怪。

怎么上次被揍得这么狠还敢打电话，还敢打他那个妹妹，肯定是有问题，肯定是有问题，但是Sony那个暴脾气，就很容易被别人利用，对吧，我就猜到你肯定会来，所以说你说控制自己的情绪有多重要。

那虽然咱们现在生活中没有这么多关于生命的这些危险，但是因为其实你的事情做的不够大，对吧，你其实可以这样理解，你事情做的不够大，你当然是没有这些危险了，因为你本身就没有什么价值，也没有什么好。

好对别人有威胁的，这个点，教父说过一句话，说很多话，他说过这样一句话叫做，永远别恨你的敌人，那会影响你的判断，他这点做得很好，对吧，他儿子死了之后，虽然恨，但是能够控制住这种情绪，他没有立刻去发动战争。

因为他能够看到如果立刻发动战争之后，那种下场，那种崩溃的下场，对对方对自己家族也是非常不利，那这种选择基于什么呢，你们知道吗，来打一下，基于什么呢，一个是价值最大化，对他是一个很价值最大化的人。

但是我们从内心深处来想的话，是基于什么呢，是基于他热爱他的家人，打电话之前还说过一句话，这个这个他在那个人说这个，不花时间陪自己家人的男人，不算真的男人，对吧，他已经死掉一个儿子了。

他必须得保证自己小儿子活着，所以所以他选择了家族利益，选择了自己的家人，而不是继续就任凭自己的情绪所左右，所以说他是情绪的主人，那其实我们大多数人是情绪的奴隶，承认吗，当我们情绪上来了上头了。

那我们想的根本就不是价值最大化，我们根本就控制不住，哪怕我们知道什么是价值最大化的行为，也不会去选择，那教父他就是可以做情绪的主人的一个人，所以他立刻就召集我大家族去开会，就去开会，嗯，他在会上说了。

对吧，这个我觉得我们都都都别打了，对我就这样就没意思了，对吧，这个你失去了很亲的人，我也失去了很亲的人，我们可以就是也不说也不说一定做，也不是一定不做，那我们先这个慢慢的商量一下，起码是有的谈，对吧。

他就是缓兵之计为了保住Michael，所以他说这样一句话，在座的各位，我今天啊，跟大家说一个事情，这个我今天已经来开会，我妥协了，对吧，我希望大家，对吧，关于我我的小儿子，大家就不要追究，过去就过去了。

这个以后，我觉得他说的真的还是最霸气，以后，不管我的小儿子，就是出什么事死，不管他病死，不管他被车祸撞死，不管他怎样怎样死，我都会把这个罪名，归咎于在座的各位身上，然后差不多就是无畏言之不欲，对吧。

所以呢，就这样保住了小儿子，那其实到后面呢，教父也是一直不主张，就是到后面你们不是看了吗，就是教父杀了，就是Kolion杀了所有的那个乌达加族的人，其实教父他是不主张去复仇的。

因为他可能想让自己儿子过得很好，那他给他儿子的遗言是什么呢，就是他死的时候，他遗言是这个，生活是很美好的，就这样讲了一句话，所以他归根结底还是想让自己的孩子能够过得好，而不是去被仇恨冲昏了头脑。

但是麦克非常坚决，不行我必须要杀，因为可能因为他是这个当过兵，他知道如果放任自己的敌人，早晚会有危险，所以这个宁杀错不放过，更何况他们是对我们造成伤害的人，所以麦克是这样的一个人，然后既然他很坚持。

那教父其实也没有去怎样做别的阻拦，也就是说在这边呢，这个麦克的复仇是坚决的，那教父的劝阻呢是不坚决的，知道吗，他是一个能够做到立即止损的人，你知道什么是立即止损吗，像刚刚那个行为。

就是他知道自己的儿子被杀掉之后，很痛苦，但是他已经损失了这些，他有没有继续去投入更多的事情，更多的损失去发泄自己的情绪呢，没有，这就好像你去赌钱，你刚刚输了五千，大部分99。99%的人是怎样做，怎样想。

他是不是想的是我要把赔的钱赚回来，是不是这样，你们不要觉得这个事情很好控制，这个事情不好控制，我就感受在座的这些兄弟们，你们也没有几个能控制得了，你输了五千，你觉得不能再输了，你就走了，很难的。

很难很难的，我自己也没有这个自信，同意吗，所以我们男人啊，这个除了做到以下这些，我觉得还要学教父就是去利其止损，控制住自己这个情绪，所以做止损还是比较好，我还要说一个点就是，Michael泡妞太厉害了。

你们承认我同意的打1，就之前Michael去那个西西里那会儿，你们有看那段吗，有看那段吗，就是去泡妞嘛，他说我看上真命了，就像我前几天遇到真命一样，那可能就很快啊，那就很快，他去找那个人聊。

他跟他宝哥说，去把那个，去把他爸爸喊过来，我操好屌，然后呢，那俩人就怂了，我说哥别吧，里边有拿着枪的人，不是你去你去，你去也行，然后把那老头喊出来，这个谈话方式建议你们学一下，对吧，先自我介绍，很坦诚。

对吧，我是那是谁，我是谁，然后呢，这个我是美国这个，这个什么，那个纽约最大黑帮的这个儿子，那我现在因为出了事，我躲在这边，OK，你可以选择去举报我，你看到没，开始推拉了，你可以选择去举报我，那样。

你的女儿将失去一个很好的父亲，看到没有，这是不他们推拉，你的女儿将失去一个很好的父亲，看到没有，这是恐吓，但是呢同时夸了他是很好的父亲，对不对，而不是，而不是得到一个好的丈夫，我靠。

你你们谈话一定要也要这样，你知道吗，那他这个基本上就是给对方一个无法拒绝的条件，你可以去举报我，而你的女儿将失去一个特别好的父亲，那听起来都不像是威胁，那这就是谈话的这个魅力，更别说后面连续了。

而不是一个好丈夫，这就是蛮霸气你知道吗，那我们泡妞我们去做事，也要有这种霸气，我觉得教父咱们今天一节课都够呛，能讨论完，我觉得这个电影有太多的点值，我们去说了，对吧，所以，其实造成这个。

教父跟他这个儿子的不一样的地方，还是因为他们那个，这个还是说一开始那个经历不一样，经历能够造就一个人，知道吗，那我简单说到这里啊，因为我觉得，还是，提高班之初，那我希望你们锻炼一个演讲的能力。

我希望你们锻炼一个能够去分享自己收获的能力，那现在开始抢麦吧，抢麦然后，给你们机会去表达一下自己的观点，现在可以抢麦上麦了，说积极一点，怕什么呀，这只有二十多个人，不要觉得自己说的不好。

不要觉得自己说的没有太，我说的也不好，重点是交流和分享，你懂了吗，那宾也来啊，快抢麦啊，快抢麦了，你们不是真的只要听我讲吗，我可以把你抱上麦序，然后，OK，添加到麦序，麦序人数过多。

我这是不是有什么问题，稍等啊，我操我给卡逼了我操，好了你们现在再抢一下麦，我刚刚好像看不到，诶我怎么看不到呢，你们想抢麦的请打1，我看不到你抢，因为你刚才没有开麦序啊，现在我开了，他们可以抢了。

可以点击这个右右上方的这个抢麦，OK，文森你可以说一下你对这个电影的看法和想法，OK能说话了不，能说话了不，文森特在不在，文森特不在，那我就先把你移除麦序，Arthur全你可以播，别又不可以。

你们这帮人啊，开课能不能靠谱一些，准备好麦再说啊，这个我这边再说一下，其实全你也不行是吗，其实教父他还有一个点就是他当时召集五大家族的时候，也是通过聊天啊，知道了这个到底是谁搞的他。

因为其实在那之前是没有，他不知道到底是谁在弄他，后来他发现了是跟他做做的生意有交集的一个人去弄他，然后但是他还是就跟我我我之前讲过说的吗，就是他发现了对方的意图但是他假装不知道的假装没看出来。

然后对方还觉得自己在阴影里面，就叫还没有看到他，但是就已经发现了，然后并且这个开始准备这个后续的这些应对，那后来教父相当于用自己的死用自己的葬礼，把五大家族召集到了一起，然后对吧，你懂的。

顺其自然你能说话吗，顺其自然能说话吗，能说话请打1，Hello，不能说话就先先下麦啊，Happy，Hello，大家好能听见吗，声音可以稍微大一点，你可以设置点麦克风增强，左边有一个设置的调音台。

现在行吗，嗯可以了，大家好能听见吗，现在，我说一下就是那个对这个影片的读后感吧，可能有一些角度不一样，可能说的东西可能也就不一样，然后也希望大家能够指教，然后呢，我先说一下这个主人公这个麦克风。

我整个三不看下来吧，然后有一个非常就是想说的一个点就是说主人公的这个高度警觉性应该是咱们自己应该提高的，因为现在这个社会有没一放松了，有些事就来了，然后就因为在影片里边可以体现出这个他的警觉性。

第一次那是在他那个，他父亲在医院，然后旁边没有人，他可能就想到可能会有人已经这个医院的这些保护人员可能已经下手了，然后他把他父亲移送到别的地方，然后他这个警觉性已经展现出来了，然后就是他在西西里。

他第一任妻子在那个车上被那个炸弹炸掉的时候，然后他看出专尼可能就是他的一个保镖要逃跑了，可能当时还没有看出来，但是他的保镖要跑的跑已经跑了，然后他可能想到这可能是一个杀手之类的，然后去杀他。

他的警觉性就展现出来，然后最终还是一个不幸吧，他的第一任妻子肯定就替他也牺牲了，然后还有一个就是那个在那个第二部有一个在古巴汉文娜，然后他在那个军车上看到有一些那个叛党。

然后他说出了一句是军人是拿薪水作战的，但是叛党不是，他做出了这个决定就可能就是说叛党最后会赢，然后推倒现在的政府，然后免除了他200万元的那个投资失败，其实这个也是一个警觉性的体现，然后警觉性呢。

然后带来的就可能就是理性，然后做出的决定或者是未来方向的一个决定吧，然后可能就是做出这个决定可能要有好几种后果，然后每种后果，然后所做的这种解决这个结果的方案，可能他已经想去看最后是什么结果。

然后去找出这个结果的方案来去实行，然后与这个主人公Michael相反呢，还是就是他那哥哥吧，Sunny，他哥哥Sunny就是相当于给咱们一个警惕的一个案例吧，因为理性和暴躁，他是对应的。

说明说一说他哥哥，他哥哥也是有一种想法，首先呢，暴躁可能已经体现出来了，然后这是最后他死的可能一个最大的一个原因吧，然后有句话可能就是喜怒行一色，最终会让别人抓住自己的弱点。

这是一个非常非常一个显现的弱点，可能几乎有时候可能就要警觉一下，因为有一个提高自己这个警觉性，慢慢的这个暴躁呢，或者说这个喜怒，可能就表现出来的可能就差一些，这两个字，然后说一说他父亲。

他父亲可能怎么说呢，以我的感觉来说，也是有一个坚持最低底线的一个人，他可能说黄赌赌我可以沾，不是赌博，然后这些就是主品不能沾，这应该是一个最低底线的一个态度，说明他有一个自己的态度。

不能说一味的顺从这些东西，可能对男人来讲应该也是要有的，然后他有一句是他姥姥可能有一句说是，有一句话也让我印象很深，我花了一辈子学习，我花了一辈子学会了小心，女人和小孩能够粗心大意，但男人不行。

这句话让我挺印象深刻的，总体来说还是围绕这个警觉性这个角度吧，然后别的可能大家看的就是一些礼尚往来呀，或者人与人之间的一来二去啊，这些东西，但是这些确实也要学的，但是我觉得你光说没有用。

你可能就是要去实现，然后我能说有句话可能叫只能意会不能言传，可能就是这个意思，你可以学习他这种，然后自己用到实际方面，但是如果说提出来了，可能就还是要学，但是就没有那种画面感，因为有原因有结果吗。

你说光你看到现在表现出来的结果，然后去推，然后去到这个影片，就到前面看他是什么原因，然后出来现在的结果可以这样有印象，然后他们有一个那个羊，就是那个他的父亲有一个养养子叫他吗，这个人我看了一下。

他的表现可能不算太太没有他表现的太那个高吧，但是我认为这个人可能是一个真正很老道的人，他知道这些事情，但是他从来不是说你愿意让我做，我就做不愿意做，我就可能就不做，但是以这个心态。

我觉得这个人确实有真正的老道吧，然后我我的专业点大概都是这些，别的没有什么了，谢谢，非常好，非常好，好，那个，你讲完了是吧，讲完了，讲完了，好，我觉得这个兄弟说的非常好，理解的很透彻。

就是他刚说的警觉啊，我觉得其实就是我们男人应该去一直坚持的一个事，要不说那个的话不是扯淡，就是男人就是不可以犯错，因为在我们小时候呢，我们是孩子，那让我们大了呢，我们肩负的是孩子，还有这个老婆。

还有家人，我们身为男人，这就是我们应该要去坚持去做的，对吧，那就是说从那一刻你就有了软肋，对吧，你没有办法，你只能强大，才能够保护他们，对吧，你一旦出了错，那你的代价可能很大，可能失去家庭，对不对。

所以刚刚这个很好，那包括呃，呃，勾引后来的警觉，那其实也是我们平时这样的，那粗心大意呢，那你们知道，马克思说过一句话叫一切偶然都是必然，你每天粗心大意呢，你就必然会出那种偶然的坏事，你每天都谨慎。

那你就必然不会出那种坏事，对吧，也就是说一切偶然都是必然，那有些人他不成功，啊，不是没有原因的，很多时候是因为他不谨慎，那我们要像教父一样去做一种，就是，我们敢于冒险，但是呢我们又不会轻易冒险。

这样的人，那只有这样的人呢，才能够就是走到最后，保护自己的家庭，保护自己，保护自己的事业，OK，下一个学员，Chris，Chris，Hello，OK，交给你，交给你，能听到吗，大家，Hello。

Hello，能听到吗，Hello，Hello，Hello，可以说吧，说吧，大家好，我是，也是青山帮的一个学员，其实我今天想分享的就是两个点，因为我之前，看过一遍，然后一到三都看。

但是那时候没有仔细的去看，然后，掉麦了吗，那个校长，你接吧，掉麦了，那下一个那个顺其自然，你有麦吗，有麦的话，直接开麦，哦，怎么掉了，顺其自然可以吗，可以吗，可以吗，可以听到吗，可以听到，哎好。

哎大家好，第一次上麦去讲话，然后讲得不好，那大家都，包涵一下啊，然后，教父呢我是在四年前看过一二三都看过，然后昨天前天的话也都温习了一遍，然后就，也有几个小说的，第一个呢就是我是那个。

英文名叫麦考麦考力，然后就是因为这个看了这个教父，才起了这个名字，起了主人公的名字，所以说教父这个电影对我的印象还是蛮大的，其他的很多东西，就是校长和刚才那个兄弟也讲了很多，我就讲一下自己的看法吧，嗯。

第一个就是说在那个老教父老教父被打了五枪之后，老教父被打了五枪之后，家里的那个家族立马就乱作一团，这个时候呢，然后那个麦考去了医院，把那个那帮人都给弄走了之后，回去被打了一拳吗，挨了揍了。

那个大儿子跟那个汤姆军师，他们就一直在商量那个大毒枭要跟他们去，去开会吗，要找麦考去谈话，他们在商议，他们已经开始打算去妥协了，知道吧，就他们已经在讨论这个事情，到底要不要去做这个毒品的生意。

要不要去跟他们去妥协，要不要做，在为这个成长，但是这个时候呢，麦考他就想法就跟人不一样，他就觉得，重点是在那个毒枭一定会让他爸爸死，一定会要把他爸老爸搞掉，这个是关键，他不会让他老爸活着。

所以是他就决定，把枪藏到那个卫生间里面去，把那个把那两个人给干掉，这个是一个很敏锐的一个决定，也是一个非常关键的决定，虽然有点冒险，但是如果不把那个毒枭干掉的话，那个老爸估计还是得死。

我觉得这是我觉得一个，我发现的一个点，然后，刚断裂有点喘，然后第二个是，麦考为什么在西西里的意大利老婆会被炸死，那肯定是那个五大家族的那个，那个名字我记不住，买通他的手下把他给干掉的。

如果不是他老爸出面说，我可以参加毒品生意，但是最但是我有一个条件，我得把我的小儿子给安全回国，我不知道这个事情是前后估计，他在说那个会谈会谈之前，就已经把那个杀手，把那个杀手已经把他给派出去了。

但是因为麦克还是比较警觉，而且这个杀手也比较蠢，所以他没死，回去之后就是说有一个细节，我是看了蛮感触的，就是说我们也是通过那个，参加那个恋爱补习班，然后才参加这个情商情商班的吗。

就是那个麦考不是从西西里回去了吗，回去之后，然后就有一个镜头，就是他找他女朋友了，但是那个女朋友问他你什么时候回来的，然后麦克说一年，我回来已经一年了，他回来一年之后才去找这个女人，我感觉在麦考眼里。

女人其实真的位置不是太重要，他能忍得住一年不去找她，而是精心的去把家里去先打理家里的事情，这个我觉得还是，就是一个态度，就男人的一个格局里面，不必把女人放的太重要，太重要的一个位置，这是我觉得的。

后面的话就是说，后面的话一块就是还是老一套了，就是说一辈子学会小心吗，还是说对事局有一个准确的判断，老教父就是校长刚才说，是用他自己的一个死期去把他们给引出来，然后告诉他谁告诉你去和谈，那个人就是叛徒。

这个是老校长老教父的一个判断，然后我，我觉得是，麦考会把那个，那个，就是他，他姐姐的那个，老公，不是叛徒吗，就他怎么会察觉到，他是那个叛徒的，这个我就，这个我就弄得不是太明白，可能是我的一个疑惑的点。

他怎么就是察觉到了，因为那个时候，麦克是不在那里的，麦克是不在那个，纽约的，他在新西里避难，他为什么就能察觉出，是那个人，是他姐姐的老公去，姐夫去出卖他的呢，这个还是想请校长来解惑一下。

好我发言就到这里了，谢谢，我说一下，就是，我觉得，其实做事可以去学他，去学他什么意思呢，就是我只看结果，我的哥哥，麦克的哥哥就是死了，怎么死的，就是在去给他妹妹出头的路上死的。

那为什么就刚好在那个路上呢，还有谁能够知道，他哥哥会出现在那个路上呢，肯定，肯定，肯定是他，你一想就知道了，对吧，他怎么知道，麦克会在那个路上通过，而在那埋伏呢，对吧，所以肯定是有事，哪有这么巧的事啊。

我去给我妹妹出头，我就顺便被查，怎么可能，对不对，所以这是一个点呢，如果你觉得不是证据啊，麦克其实当时心里也，大概就是70%确定是他，对吧，偶不偶然，他在说，所以他去试探他，对吧。

试探之后麦克就推拉了一下，他怎么推拉的，他这么说，这个没事你承认吧，对吧，你也不用瞒我，我知道是你，对吧，你承认吧，然后他又不承认，然后麦克就跟他说，这个你傻呀，我再狠，我能够杀亲妹妹的老公吗，对吧。

我唯一的要求呢，就是你，我不会让孩子失去，对，不会让孩子失去父亲，我唯一的要求呢，就是你永远，永远不要再回来，对吧，来这是推拉嘛，因为离深入嘛，那他如果他真没干的话，他肯定还是说，我没干我真没干。

我真没干，对不对，那结果呢，他一听这个，一下，然后再一哄，然后说我他妈还是招了，我要赶紧跑啊，对吧，然后，就，你懂得，他招了之后呢，就被勒死了，那其实很简单，你这么一想就很简单了，对吧，做事就是这样。

我只看结果，你别跟我狡辩，那其实好多，在商业当中啊，在这个谈判当中啊，其实大家很多时都是，这个，心知肚明的，勾心斗角的那种，你知道吗，所以，那肯定大家都不说，但大家都明白，是谁搞事，因为其实我。

我就看结果嘛，我把这个事情，这个事情说了，对谁是最有利的，对吧，那谁最有可能，得利，谁最有可能，是那个叛徒，第一时间我们，是要去怀疑这个人，那人被怀疑，不是没有原因的，那不只是因为，你没做什么。

不只是因为你做了什么，而很可能是，因为你没做什么，对吧，你好好思考一下，我今天说的话，很多时候，你该做的事没做，那别人也会怀疑到，你的头上，那想一想，为什么别人会怀疑你，好，下一个这个，Reno 宇。

大不大，宇大不大，可以听到我说话吗，嗯，听得到吗，教父这个电影，我只看了一遍，而且大概是，两个星期前，这段时间没看，就是凭着记忆的话，给大家说一下，我看了这部电影之后，首先感觉就是五点，第一个就是。

小心，真的是需要一生去经营，就是不要猜错了，任何重大的决定，不要轻易下结论，而也不要轻易去做，那个教父，他需要一生去经营，小心，但最终，还是因为不小心，把自己给葬走了进去了，最终虽然解决掉，但是。

也是一个非常重要的问题，就是看不清情况的时候，千万不要随意开口，也不要随意去告诉别人，自己的想法，他的儿子，养子，应该是养子对吧，养子，去说那个，意向，说他就是有一定意向，然后别人就想把他给搞掉。

就把他父亲搞掉，然后让他去做这个生意，这个对一个群体，影响非常大，而且对自己影响也非常大，这包括现在在职场，如果一句非常不小心的话，也会很容易，让别人看清楚你这个人，就是一个现象，就是不靠谱。

信息是第一次元，这是我的第三个结论，就是信息是第一次元，只有掌控了信息，才能快人一步，不知道信息的情况下，基本上就是瞎子摸象，什么都不知道，一步一步探索，是很危险的情况，哪怕现在在工作中，也是这样。

就是需要靠掌握信息，就是快语，什么来着，第四个问题就是考虑问题，要站立在对方的角度上去考虑，只有根据别人的情况，知道对方在想什么，我们才能有针对性的，去解决这个问题，当然这种情况，我现在做得非常差的。

也希望以后慢慢去改正，这些东西，最重要的一条，就是在集体非常混乱的时候，一定要保持清醒的头脑，哪怕自己急，也要把大家给稳定下来，这是在教父出事了以后，大家都非常混乱的情况下，必须有一个同理的人。

把大家集体带回到正确的旅途，我的分析大概就这些吧，下一个，Arthur 能用了吗，Arthur Arthur 你又不行了，男人怎么可以说自己不行呢，真是的，你真的又不行了，因为要说的。

马上你们就去听宾馆的课了，为什么Michael不让Tom当军师了，这个我朋友圈发过，就是，一个是，那个时候呢，Michael是刚刚上阵，知道吗，他必须要尝试着，哪怕处理的不是很好。

他也要去锻炼自己去做事，对吧，他跟这个教父对接，那个时候可能是家族里觉得，Tom的权力有点大，那还是我之前说的，权力不是你是谁，而是你能做什么，那如果Tom能做的事情越来越多的话。

那Michael是没有实权的，能听懂吗，听懂打1，就是说大家都会认为Tom，对吧，你Michael虽然是，这个，自己人，但是如果你没有能力，那大家也是不听你的呀，那你就是名存实亡嘛，所以说。

Michael必须要锻炼自己，接下所有的活，接下所有的事，然后当他能做的事情越多呢，那大家都会认可他，这也是教父的意思，知道吗，因为他要培养自己的小儿子嘛，所以这是一个点，那再一个点呢就是。

后来为什么Tom出事的时候，他去找Tom，因为那个时候他不知道去信任谁，他唯一可以信任的就是一个，已经不掺和家族事情的人，对吧，而且这个人还很有能力，当然我估计他是为了碍于面子，他根本就没有这么打算过。

他是因为当时确实是没有可以信任的人了，所以呢就，在那个时候呢，把Michael弄出来，再来帮他，相当于他那么说也是为了合理化嘛，比如说这个，我，这个时候我才，我这么做的原因就是因为这个时候我才需要。

一个，对我们的家族的生意，没有很了解的人，因为是敌人这时候去，去挖你当叛变，你没有意义，因为这个时候你叛变也没有意义，就是Michael绝对不会叛变的，因为他当时什么事都没做，他也没有资本。

没有那个条件去叛变，问题就在这里，这个时候呢他就把Michael弄回来，然后再处理家族的事务，这个时候呢他可以绝对信任这个人，对吧，好，这个还有没有人要讲的，这个机会很难得啊，我一定要，这个。

一定要突破自己的这个恐惧，对吧，可能你可能觉得怯场，可能觉得没事，反正也就是一个锻炼的地方，你知道吗，好顺其自然，你是不是又可以了又硬了，可以听到吗，可以，对了校长我又硬了，我又想起来了。

还是几个问题啊，就是第一个，那个大胖子，就是那个在他女儿婚礼的时候，教父女儿婚礼的时候在背台词，背台词，然后跟那个，然后又跑到教父那边去背，然后就是等那个，教父跟那个大毒枭谈邦了之后。

教父让他去假装和他家族不和，然后让他去查，然后他就开始穿着防弹衣去跟大毒枭去谈话嘛，大毒枭说是要雇佣他，花五万元去雇佣他，那个人当时没准备跟他握手吗，他没有跟他握，他就打算点个烟，说可以考虑。

但他没有直接答应，那为什么这个时候，大毒枭就直接把他给干掉了，这个我不太明白，他也没说不答应，只是说考虑一下，还在想干嘛就直接就把他给干了，这个有点不太明白，然后第二个人就是，一个一个来，你说你说，好。

那我继续说了，不是我我先说完，好，我先给你回答完这个问题，然后你先点个F2，你先点个F2说话，我在手机上，OK，那其实这个问题很简单，就是你现在能听到我说话吗，能听到我说话吗，行吧，那你说完吧。

我感觉你手机比较蛋疼，你继续啊你继续，好吧我继续，第二个就是，这副对他儿子说的，就是他正在跟毒枭谈判的时候，然后他儿子突然插了那么一句，如果我们要做什么什么什么，然后我们跟其他家族就怎么怎么的。

然后一下子就暴露了他的想法，然后一下就被那个毒枭给看在眼里了，当他老爸一下被打了五枪之后，立马把那个军师绑过去，绑过去让他去劝他那个大儿子，那个毒枭是这么说的，那个老头子是不同意这个生意的，但是他那个。

现在老头子已经死了，但是那个他大儿子桑宁呢，是对这个很有感兴趣的，不是吗，那你现在主要任务就是帮我说服着他，大概就是这个意思，就是说还是不要让永远让别人知道你在想什么，你只要哪怕表达出一点点小印象。

就会被别人看在眼里，立马就把你用上去了，好了我软了，我下麦了，我说完了，射掉了是吗，射了，对那我说一下，其实刚那个派那个人去，是教父想把他当卧底，但是那些毒枭，他根本就没有想要跟他合作的想法你知道吗。

他们自来就知道，那个人是卧底，他们那时候已经动了杀心了，所以他们之前说，我给你多少钱，怎么怎么巴拉巴拉，根本就不是试探，他就打定主意要干他了，听懂了吗，他就是想弄他，所以之前那些谈判都是什么。

其实对于这么敏感的两拨人的话，他不可能会接受一个来自对方阵营的一个人，他只能去自己去找，就像我们去搭讪一样，只能说我去搭，懂吗，那送上来给你操的妞呢，一般都是骚扰娘们，你听懂了吗，一个道理。

所以对方阵营不可能直接接受一个对方派过来的，大家都是老油条，何必呢，当傻呀，对不对，所以他不会接受一个对方主动，这个那我不管什么，反正我们去找，我们去找你，你居然自己来了，那我觉得就有问题，对吧。

那也是为了谨慎，也是为了谨慎，对啊，就是做错了，他可能当时是想让他去探探路吧，因为他本来就没想到这帮人真的会动手，你知道吗，他就觉得去探探底细，这帮人太狠了，你知道吗，他也是没有想到，也不能说是错吧。

因为这个时候，对吧，没有没有人可以预料到，就是对方真正的样子，那我觉得，再伟大的人也不能叫错，只能说是这个，对吧，哎，没有办法，就情须要，教父一开始根本就没想走这条路，他就想就是我能不能好好谈下来。

然后差不多就得了，你知道吗，他只是去试试，他没想到这帮逼他妈的真动手，你知道吗，所以呢，这个比较尴尬，还有没有人要分享的，也没有人分享的，你们可以去听，运动迷宫小班了，OK吗，还有要分享的吗。

还有要分享的宝宝吗，还有要分享的表包吗，表包表包吗，没有了吗，没有了，那教父的第一期分享就到这边啊，呀，呀，好，那准备好了吗，准备好了，那个，宾也去掌课了，然后我把你们拉到那边好不好，不好呀。

(字幕製作:貝爾)，我怕你会把他们都放弃。