# 泰迪核心课《情商提升班》：情商是什么？最后一段话给你说明白

情商給說明白啊，開始之前我想問一下，你們對情商有沒有什麼了解，就是你覺得，就是對情商有沒有什麼概念或者印象什麼的，或者說可以講一下，可以講一下你身邊有沒有，就是情商不夠的人。

或者說你特別討厭的那種感覺的那些例子，情商高的妹子多，這個是有一些吧，對同性正常對異性非常低，那個可能更多的是因為你緊張，而不是說情商的事，對說話讓人感覺很舒服，這個是正常的，因為你在交朋友，情商低的。

所以我希望我的課上還是大家都發發言，我今天就是要給大家說明白情商這個事，知道嗎，你看其實你們說的這些，為人處事比較好，因為你交朋友，讓大家都喜歡跟你在一起，這些都是有一定偏差的。

就是說他並不能完整的代表情商，你不能說這個人非常討人喜歡，他情商一定就是高，知道吧，我不知道你們的這個從小到大受不受歡迎，反正我自己是從小學就感覺這個不受歡迎，就是你說不合群吧還是怎麼著。

可能就是跟情商有關，然後從小學不受歡迎呢，就想著到初中是不能好點，然後呢這個初中不受歡迎，就想著到大學是不能好點，到高中是不能好點，高中我就想著這個大學是不是能好點，有這樣想過的請打1。

就是總是覺得自己不會交朋友，跟身邊的人，果然有很多人這樣，也就是說其實大部分人的情商，都不是很高，對吧，這就是說為什麼優秀的人總是少數，所以說我們是要來提升這個東西的，我可以很肯定的跟你們講一個點。

因為在這裡面有情商提高班的學員，還有這個第87魔鬼森林的學員，我可以讓給你們很自信的說，就是我曾經情商特別低，然後到現在呢，也是經歷了很多的事情，一個快速的成長，也就是說從大學畢業之後開始做事。

才發現自己曾經荒廢了多少時間去抱怨，荒廢了多少時間去玩去打遊戲，對吧，情商它跟智商不一樣，智商可以說是天生的一些東西，你或者說在童年呢，你可以去通過這個做一些提壓，或者說一些意志的東西去發展。

那情商跟智商不一樣，智商是很難去改變的，情商主要講的就是我們生活中的一些，為人處世的一些狀態，比如這樣說，初中有點高中一樣，高中一樣，通過我的總結還有我的所有的經歷，還有我對身邊人的所有的經歷。

這樣說吧，我發現一個統一的論點，統一的論點就是智商決定了你一個人的下限，情商呢會決定你的上限，智商啊就有一定智商，哪怕情商不是很高，你有一定智商，你可以去從事技術工作，或者說這個考個績效啊什麼的。

對吧你也能夠活，但是你能夠活得多好呢，這個就要看你會不會被人處世了，為什麼這麼說，因為人是要跟這個，在這個社會當中是去跟別人一直交流，溝通去做成一件又一件的事，所以怎樣處理這當中的事情呢。

那就是關於情商了，我曾經也是會像你們一樣啊，對吧，想著去通過一個類似的課程，或者說，更多最新課程盡在阿姆課程，QQ598556873，微信號PUA88S，同行合作聯繫QQ，什麼東西的去改變一下自己。

因為我覺得啊總是有那樣的朋友啊，開始就是相處的挺好，然後後面就這個就不說話了，我就會覺得自己是不是不受歡迎，很討厭那個時候還不知道情商這個事情，所以第一個點呢，我一定要讓你們相信這個事情。

就是情商是可以提高的，這也就是說，我們為什麼有情商提高班這個事項，知道嗎，情商是可以改變的，你要先知道，你先要對自己有這個信心，那關於情商的評測啊，這個因為之前都測過了，很多情商班的學員。

你還記得你多少分數嗎，給打出來當時的分數，就是那個七個情商低的表現，等下在講完課的時候，我會再說一說，啊等下我會再測一下，這個13分這個兄弟可能確實是，打分也是比較嚴格，情商其實最主要的呢。

沒有那麼的複雜，簡而言之啊，就是我覺得很重要的三個點，三個點就是，第一個點是感受他人的情緒，第二個點呢，就是控制自己的情緒，第三個點呢，就是保持目的和行為的高度統一，那個拿手機或者說筆記本，記下這三條。

沒有公屏聽著就行了啊，等下測試的時候會有公屏，感知他人情緒的能力，控制自己情緒的能力，目標和行為的高度統一，就是說價值最大化，感知他人情緒的能力，這個是非常重要的，你就是說，當你在跟另一個人聊天的時候。

當你在跟另一個人聊天的時候，他的面部的表情啊，對吧，他有沒有衝著你，好那我們先說一個，先說一個事情啊，就是怎樣提升感知他人情緒的能力，人類呢，包括我們跟別人的交流，70%是情緒的表達，是來自表情。

當然有的人呢，這個喜怒不形於色啊，喜怒不形於色，但是他眼神也是裝不出來的，說一個簡單點的啊，你跟你的朋友聊天啊，你們兩個人在站著對吧，你需要觀察一個事，你需要觀察一個事，他的雙腳是不是衝著你。

你也可以想跟妹子聊天的時候，他的雙腳是不是衝著你，如果他身體是對著你，但是雙腳是沒有衝著你的位置，你就要知道呢，他對你說的話題不感興趣，聽到了嗎，聽到你打1，這是一個細節啊。

再一個就是別人對你說的話的回應，別人對你說的話回應，你要聽得出來，別人哪句話是敷衍，哪句話是真的對你的話感興趣，包括一個最經典的一個英文詞叫，sounds interesting。

就是說聽起來很有意思啊，那其實就是沒有意思，就好像別人跟你說話，總是在回表情，總是在發一些，發一些這個，這個總結性的話，總結性的話，你都是可以去感受他的情緒的，為什麼說這個事情很重要，因為我曾經遇到。

有的人他跟我去聊天的時候，他一直在自嗨，對吧，我已經很嚴重的表達了，我不喜歡他說這個話題，比如說我的雙腳，比如說我一直在做一些總結性的發言，這些呢，我都做出來，但是為了避免尷尬的產生，我沒有去說其他的。

但是他卻發現不了，對吧，這樣的人就會讓別人討厭，討厭，因為他根本就無法讀懂，我要表達的意思，這樣的人他會面臨一個什麼樣的事呢，他會遭遇拒絕，遭遇那些真正的拒絕，就好比你跟一個朋友，這個在微信當中。

在聊天當中，你一直在說自己最近一個項目，怎麼著怎麼著怎麼著，那別人已經在說這個，好那你加油，那明眼人能看得出來，這是一個總結性的發言，對吧，那如果你還繼續說，還繼續說，那很可能別人就不想再聽下去。

不想再給你，下一段交流的機會，他可能說我有點事先走了，那你想要做這樣的人嗎，那肯定不想，所以一定要注意啊這個，提升感知他人情緒的能力是很重要的，我再舉個小例子啊，你們都談過戀愛吧，對吧。

我是上次在知乎上看到一個答案啊，看到一個答案，然後那個男的就問，這個我談了半年的女朋友，這個突然跟我說跟我在一起很累，莫名其妙的分手了，然後下面的一個高讚答案是什麼呢，下面的高讚答案說的是。

看到你說莫名其妙四個字，我都覺得累，那這是什麼意思，這說明這個女生，在正式提分手之前，已經不知道跟他暗示了多少次，自己不開心自己會累，就是因為他一直無法感受到女生的情緒，一直無法到一直無法。

關注到女生的表情，所以他才會被分手，就比如說，女生，她會因為一件小事，突然發火，很多男生呢，就不明白了，對吧，為什麼這麼小事你就發這麼大火，或者說很多女生她可能會，突然就不理你了，突然就生氣了。

這時候情商低的人呢，就第一反應就是，你怎麼了，然後女生就說我沒事，我沒事，然後，這個男的就說了，我不信你肯定有事，我說了我沒事，你為啥不開心啊，我沒有不開心，你肯定不開心了。

想想這個對話你們是不是有說過，有說過請打1，有說過請打1，比如說這種系列的對話，這種系列的對話，對吧，那這就是，關於情緒的捕捉啊，因為你無法捕捉到對方當時的情緒，當時女生她會說，她會有什麼感覺呢。

這個是我覺得不舒服，但是呢我說了特別矯情，我不說了就憋去，那憋著憋著憋著就爆發了，結果呢你還因為，你還以為是當時，你沒給她買那個，冰糖葫蘆，在那兒生了氣，對吧，然後呢你就需要去復習。

去復習最近發生的事情當中，有沒有哪些事她是不開心的，那如果你復習不到呢，如果你一次一次復習不到呢，那這個女生就會說，和你在一起很累，聽懂了嗎，那這就是感受他人情緒，在情傷當中的重要性。

那在我們的生活當中呢，之前啊，我身邊有一個案例，就是我宿舍的兩個人，宿舍兩個人，然後其中一個呢，用另一個的這個，另一個哥們的杯子喝了一口水，然後那哥們就翻臉了，翻臉了，然後呢，這個其中一個人。

就是被翻臉的人，他上來就納悶啊，就這麼點小事你至於嗎，然後呢，這個另一個哥們就說這個，說了一堆，對吧，這個你用我洗面奶不跟我說，你用我紙巾不跟我說，用我毛巾還不跟我說，就像我用我牙刷，你看到沒有。

當然首先他這個兄弟呢，他是有一點問題啊，但這更大的問題是，他沒有看到，他做這些事情的時候，那個人的那個兄弟的情緒積累，所以會有這樣的事情，也就是說，任何人的情緒爆發，都絕不只是那一件事，聽懂了嗎。

聽懂了請打1，所以我們需要在生活當中，從細節上去把握對方，就是你不要總關注著自己，你要學會去關注別人，這樣呢才能讓兩個人的關係，可能是你的朋友，可能是你的女朋友，讓兩人的關係更加這個親密，對不對。

就好像說這個老師罰你擦黑板，不是因為你黑板擦得不好，而是因為你沒寫作業，懂了嗎，所以說，當時的那個事並不一定是怎樣，可能是其他的情緒爆發，這是感知他人的情緒，我們可以想一下，當我們在微信當中聊天的時候。

因為現在大多數人如果不是當面，他可能在微信當中，或者是在工作的軟件當中呢，他是需要去把握對方說的話的意思，說的話的意思，有的人特別喜歡沉浸在自己的表達當中，不管對方的回應，這會讓別人很不爽。

我再說一個特別重要的點，特別重要的點，其實情商的提高，就是在一系列的小點上去提升的，我不知道你們身邊有沒有這樣的人，就是他從來不聽別人說什麼的人，就是別人說一堆，然後呢，他並沒有給出正面的回應。

而是活在自己的世界裡，又開啟他的另一個話題，你身邊有這樣的人，或者你本身有這樣的情況請打1，也就是說啊，別人說了一堆，哎 你說那個怎麼弄這樣，你不給人回應，可能你小時候，或者你在學校的時候。

你覺得這個人好屌，這個人不屌 知道嗎，他現在跟你屌，他去了社會上，你看有沒有人屌他，所以不管對方說什麼，不管妹子說什麼，其實社交當中呢，我們一定要 對吧，先尊敬對方，因為我們每個人都需要一個傾聽者。

我們每個人都希望被尊重，所以對方說了什麼話，你不管是怎麼樣，你哪怕是敷衍，哪怕你是不想順著話查，哪怕是敷衍，你也要順著他的話說下去，聽到了嗎，要先評價對方說的話，說的內容 知道嗎，然後再開啟自己的話題。

這就是有一個習慣非常好的，就是你知道為什麼有的人會覺得，我跟你聊天感覺，就是很多這個跟我見的人，跟我聊天的人，他都會覺得有一種相見恨晚的感覺，這種感覺是怎麼來的呢，我開始也不明白，後來我明白了。

就是當你在說一件事，一個狀態或者一個事實的時候，你會怎樣呢，有的時候你會找不到那個詞，找不到那個點，這個時候我就給他遞詞，然後你說對對對 就那種感覺，兄弟們你能理解這種感覺嗎，對吧 不是評價。

就給他遞詞，就是因為很多感覺或者很多事，他說不清楚，然後當他在去找那個詞的時候，在他找那個詞的時候，他遞了一個詞，他說對，這樣就會讓別人感覺呢，這個兄弟跟我有同樣的經歷，或者有同樣的共鳴。

這是給別人共鳴，這個具體取例子還真挺費勁，因為你需要一個，我還是取不出來，因為他之前那個狀態太不好找了，就是你想到一個事，但是你不知道怎麼說，然後呢對方感受到了，對吧，對對對 就像你們說給老師講課遞詞。

也是一個道理，老師你怎麼給他遞詞呢，然後他就會誇你，這特別靠譜對不對，對對 就是這樣，就包括有時候我講課講到一半，我不知道用什麼詞來形容的時候，我覺得兄弟就會打出來，這種感覺就會讓別人非常的舒服。

就是一是感覺到被認同，那二是感覺到有共謀感，就這種感覺，這種感覺不太好說清楚，但是你可以在跟別人聊天的時候，你試著交流一下，你不要覺得情商這方面不重要啊，這個你總是覺得虛偽，明知道他說的不對還要附和他。

沒有說的不對，我現在說的不是對方說的不對，是對方說的很模糊，你找到一個詞，但是這個兄弟我感覺有一個問題啊，我感覺你們應該有一個問題就是，你們生活中應該是很喜歡去否定別人，總是去說不是不是，不可能不可能。

不對不對不對，你們的習慣應該會有這樣的習慣，這是一個非常令人討厭的一個方式啊，就是說啊，當我們在跟別人交流的時候，當我們在跟別人交流的時候，我們一定要，哪怕我們覺得對方說的不對，我們也一定要先有道理。

但是從另一方面講呢，對吧你要先給一個這樣的回應，知道嗎，是很虛偽，我們就是要虛偽，為什麽要不虛偽呢，我們是來幹嘛的，我們是來幹嘛的，我就問一下你們，我們是不是想讓自己，變成一個更成功的男人，對吧。

所以說虛不虛偽又怎樣呢，那個人比你牛逼，你跟他處關係好，你就能獲得東西，那你為什麽要去否定他呢，對吧，人都會管這些，人都會管這些，因為我說了，情商不是虛偽圓環，不是虛偽圓環，哎呀。

我就知道我今天一定要給你們說明白，等一下我講到第三個點，你們就知道什麽叫情商高了，知道嗎，說個簡單的例子吧，我講課的時候，我會對你們很兇，我會說一些很直的話，很傷人的話，我說我說話直。

你覺得聽我說話會不爽嗎，你覺得聽我說話會不爽嗎，但是呢，有一種人他總是說，我這個人說話比較直，對吧，那接下來他就會刺你，各種刺你，對吧，是不一樣的，是不一樣的，是不一樣的，比如說那個。

我之前經常說的一個點啊，叫做什麽呢，這個我要吃飯了，跟我要去吃飯了的區別，對吧，比如說你跟一個朋友在聊，你最近在做的東西，最近做的東西，然後呢，他跟你說挺好，不錯，好好做，加油，對吧，明眼人能看得出來。

這是總結性的話語，他一直在總結，每一句話呢，都是結語，這說明對方對你說的話是不感興趣的，你就不要再說了，對不對，不要等到別人說這個啊，我要去幹嘛了，我要吃飯了，那你要注意一個點，這個我要吃飯了。

跟我要去吃飯了的區別，這只是一個例子，你們不用糾結於吃飯這個事情，比如說我要吃飯了，這個點在什麽呢，這個點在我要去做別的事了，我對你說的話不感興趣，聽到了嗎，我要去吃飯了，說的是我要去做吃飯這個事。

我要去吃飯，那我並沒有對你說的話不感興趣，那等一下我們可以再聊，當然你們不要糾結於吃飯這個例子，你們在其他的社交當中呢，會遇到別人跟你說類似的話，你就能夠感受到他是在拒絕你，還是，他是在離場。

拒絕跟離場是兩個概念，聽懂了嗎，拒絕跟離場是兩個概念，所以一定要注意，要感受這個對方跟你聊天的氣氛，還有一種就是感受他人情緒的一個，比較重要的點，因為我們並不是一直在一對一的去聊天。

我們有很多時候是跟一堆人在聊天，那跟一堆人聊天呢，那就更需要注意這個現場的氣氛，根據現場的這個情緒的化學反應，你要去感受什麼時候該說什麼話，什麼時候不該說什麼話，有過這樣的感覺嗎，當你新加入一個圈子。

你特別想說話，特別想找存在感，結果卻說錯話，有吧，這個時候其實你不如不說了，對吧，其實你不如不說了，所以一定要學會啊，在群體當中我們要怎麼做，你要注意一個事，如果你想快速地融入一個群體。

你要去討好雄性領袖，聽懂了嗎，聽懂請打1，討好雄性領袖，也就是說，在這個人群當中，肯定是有一個，他倒不是雄性領袖，可能是個女的，意思就是說，在這群人當中啊，有一個人是主掌話題的，對吧，多給他遞詞。

多給他遞詞，多給他接話茬，然後讓他把你帶進這個新圈子，聽懂了嗎，但這個是沒有高低之分的，可能你的圈子裡，他有的什麼這個，這個什麼大哥，可能是另一個圈子裡的學生，他總會有這樣一個人，主導話題的人。

你會發現他會去，說很多話，為了怕這個場面尷尬，對吧，那這樣的人呢，你要去向他學習，那如果你是這個圈子裡的新人，你要去給他遞詞，跟他討幸福，那這也是虛偽嘛，那如果你想要做你自己的話。

那你就可以繼續地自我設限，待在自己的舒適區，你自己吃你的飯就好了，對吧，總會有這樣的人，他總是覺得，哇 別人總是虛偽，別人總是傻逼，我自己最真誠，那其實這本身，就是一種自我實現，因為其實你騙不了你自己。

你很想做那個主導的人，你很想你說的話被別人聽到，你很想去表達，同意嗎，對吧，還是我剛剛說的，還是我之前在承認顛覆，蛻變課程當中講的，我們去改變提升，第一件事就是要承認一些事情，承認一些事情，OK。

那還有一個點呢，能夠讓別人感覺到，你的情商高，在群體當中，你做筆記別人看不到，你知道嗎，就比如說，因為在群體當中，肯定會有這種尷尬的時間，尷尬的時間，別人不是都是在講話的時候，都特別想著自己的事情。

他肯定會想跟一個或者某一個人，去聊天對接一下，對吧，這個時候呢，如果現場出現了尷尬的氛圍，你要去做那個主動化解尷尬，轉移話題的人，領導請打1，你要主動去做這個人，這樣會讓別人，嘗此以往的話。

會讓別人覺得，誒這個局裡好像少不了你，知道嗎，感受他人情緒，也就是這樣回事，但是紙上談來終絕情，我只是告訴你，你把筆記記下來，那一話，知道什麼時候該做什麼，什麼時候不該做什麼。

什麼時候不該你說話你就別說，就比如說啊，就比如說這個，你在一個酒局上，你在一個酒局上，你挺能聊的，對吧你挺能聊的，但是如果今天不是你請客，或者主事的人不是你，你就，如果你是那個話事人。

如果還是你主導聊天，那你就要把聊天的內容呢，往請客的那個人身上靠，聽懂了嗎，聽懂請打1，如果你是那個人，你就要多找他們的話題，還有如果是三到四個人呢，如果有一個人特別，如果有一個人特別特別內向的話。

你可以主動去跟他開啟一些話題，那這個時候，你幫他刷的存在感，他會特別感激你，所以今天講的都是乾貨呢，乾貨呢就有一個什麼點呢，乾貨有一個點就是不是很激情，所以大家都喜歡聽乾貨啊，那今天希望你們記下來。

感受他人情緒總結一下呢，就是從認真聽別人講話，認真觀察別人的表情做起，當然你感受到了，你不可以什麼都不做，如果你感受到氣氛很尷尬，你需要去做那個主動轉移話題，沒事沒事啊，這個對吧做這個人。

你需要去主動做這個人，時間一開始呢，你可能感覺不到什麼，時間久了呢，你就會覺得，自己好像真的受歡迎了，他們去什麼聚會呢，也都帶著你，這就是踏入一個新圈子的方法，那第一部分說完了。

就是這個感受他人情緒的能力，那第二部分呢，就是控制自己情緒的能力了，都跟人打過架嗎，都跟人吵過架嗎，都撕過V吧，對啊都會有，這個時候你們就很多誤會，並不是說情商高的人就不打架。

並不是說情商高的人就沒有脾氣，很多人有這樣的誤會，你們可能會覺得，情商高的人肯定是喜怒不形於色，情商高的人肯定是，這個這個打打打都很淡定，對不對那其實不是這樣的，這就是你們對情商的一個誤解。

還有你們剛剛說情商高，就是圓滑虛偽，那這是對情商最大的誤解，知道嗎，其實我們越長大，越會發現一個什麼事呢，你們知道什麼叫戰勝自己嗎，來製造的情打意義，人最大的敵人是自己，現在能懂這個事嗎。

說一下你們的看法，我之前不知道什麼叫戰勝自己，我不知道什麼是，戰勝自己，對突破自己呢是戰勝自己的第一層意思，還有一個戰勝自己是什麼樣呢，就是有的時候呢你會去滿足，你會有惰性，一個是你戰勝自己第一層呢。

就是你害怕做什麼事，然後呢你突破了自己的恐懼，你做了，那就是第一層戰勝自己，那第二層是當你得到了，你想要的東西之後，你開始滿足，這個時候呢，你需要戰勝驕傲的自己，聽懂了聽到意思，戰勝驕傲的自己。

那還有一種呢，就是自己的情緒，自己的情緒，自己的情緒，那情緒是最難去戰勝的，因為在我們情緒化的狀態下，我們總是會覺得自己是絕對正確的，尤其是特別走情緒的時候，所以我從現在從你們聽這節課。

聽我說這句話這一秒起，你們要做一個事，衝動的時候，情緒化的時候，絕對不要做任何的決定，聽到了請喃一，記住啊，你會回來感謝我的以後，絕對不要做任何決定，先把事情在這放著，放一分鐘，放兩分鐘，放五分鐘。

放一小時，再回來想一想，權衡一下利弊，聽懂了嗎，當然這樣跟你說，你可能，這個是之前有一個作家，有一個作家是誰呢，馬克吐溫還是誰，我也忘了，反正就是一個作家，他收到一個讀者還是編輯社的一個信。

反正就是罵他的，考察他的，然後他當場他就暴脾氣，當場就寫了一封給馬克去，然後呢叫助理說把這信寄了，助理還沒寄呢，然後他說那個你回來，然後他把那個信撕掉了，看到了沒有，然後助理問他為啥，我也忘了是誰了。

你看這個兄弟弟子弟子非常靠譜啊，幫我想想，我想想一個案例，衝動的時候不要做任何決定，因為你的情緒已經在信裡罵他的時候，發洩出去了，他看不看得到無所謂了，知道嗎，而且呢，而且呢這個，你包括那個魏征，對吧。

魏征天天頂唐一農，唐一農為什麼就他不生氣嗎，他氣都不行了，但是他權衡了利弊，對吧他不能沒有魏征，他還是不會幹什麼對不對，人就是一個靠激素荷爾蒙各種液體控制的動物，對吧，你學會控制情緒呢確實需要一段過程。

對於同樣的一件糟心事，同樣的一個小人，有些小人真的很小人啊，他生活中就是到處，你們生活中有沒有遇到那種小人，就是各種擠對你，各種計較你，各種磨叽你，就這種，這種人吧，就讓你感覺就是，很煩啊。

你特別想揍他一頓，特別想黑他，特別想反殺回去，對吧，那如果呢，那我們碰到這種小人，我們會搞他對不對，我就跟小人搞過，我就跟小人搞過，搞半天搞半天搞半天，我發現小人真的是很難纏。

就是那種打不服的人你知道嗎，打不服，你打他一頓，他說你把我打死，打不死我不讓你走，對吧就打不服，就是你越罵他呢，他越來越跟你罵，就這樣，然後你的生活呢，就被他搞得一團糟，兩個點啊兩個點，第一個點呢。

小人是搞不死的，小人是搞不死的，知道嗎，因為不管你怎麼，你有大把的時間你可以去弄他，你有大把的時間可以去弄他，就讓他過得不開心，但是如果，你這一生都糾結於，這樣的小事，你這一生都要糾結於這樣的小事的話。

你想一下，你是不是會在垃圾身上浪費很多時間，對不對，對所以說不要跟傻逼計較，傻逼會用豐富的經驗，把你拉到他那個層面，然後再打敗你，知道嗎，你可以讓他過得不爽，但是代價就是你也過得不爽，知道嗎。

一個獅子會因為一條哈巴狗，衝他叫喚，而去咬他嗎，那就沒完沒了了知道嗎，所以說啊，在碰到小人呢，你要想這個道理，我是獅子他是狗，他咬我我不管他，而且這個衝你叫的這種狗呢，有一個特點，就是你越給他回應。

他叫的就越歡，你越理他，他就越狠，對不對，所以說不理他就好了，有人黑你有人罵你，有人謠傳你，有人幹嘛呢，直接不用搭理他就好了，知道嗎，所以說這個，把一切交給時間，就好比說。

我們身邊總會有那些斤斤計較的人，比如說這個從小到大，就特別愛，你們身邊有沒有那種，特別愛佔小便宜的人，就是他跟誰都佔小便宜，對吧，就吃個飯，哎呀差幾毛差幾毛就跟你計較，那這樣的人呢，這樣的人看似省錢。

看似佔了便宜，比如說這個跟你吃個飯啊，然後他就假裝不知道就走了，然後他知道你也不好意思提A，對吧，這樣的人看似省錢，可是你想一下，從小到大，這樣的人都在幹什麼，你現在回想一下這些人，他們現在都在幹嘛。

看似賺了小便宜，對不對，看似佔了小便宜，那他們的一生是怎樣的呢，他們的一生總是在糾結這種小事，而得不到大的利益，大的好處，那別人說吃虧是福，就是這個道理，吃虧跟吃什麼虧，以前我有一個朋友啊。

就是他就是那種，甭管誰吃飯，都是他結賬，然後我們也不會虧了他，我們都會A，對吧，但是呢他主動去做這個事，所以說他特別受我們歡迎，他生活當中就是一直在幫別人，一直在去張羅一些事，所以你想一下。

你是選擇那個躲在下面，害怕自己埋單，別人不給你結賬的那個人，還是想做主動去埋單的這個人呢，從細節從小事上面，就能夠看出很多事情，所謂三歲看老可能說的有些過分，但是他說的就是這個意思，你小時候不大氣。

別指望大的能夠大氣，當然除非你上了天上天高班，就這個道理嘛，就這個道理嘛，就是說你需要真的聽進去，校長講的這些話，那我們遇到小人，我們會經歷過以下幾個層面，以下幾個層面，對吧，以下幾個層面。

碰到一個事我們會很煩，會氣盛會爆發，爆發往往會帶來後悔，為什麼，因為在情緒來的時候，我們可能會做一些後悔的事情，對吧，後悔過之後呢，那我們就知道了，再發脾氣呢，再遇到這樣的事呢，其實還是很不開心。

然後就憋著，憋著之後這個事過了之後呢，還好沒有發作，這是一個層面，但是你還是不開心，那等到最後一個，這個很高層的層次呢，就是這個，你也會很，一開始會下意識的不爽，但是瞬間就淡然了，瞬間就淡然了。

瞬間就閒看庭外花開花落了，你知道有些人是無法改變的，你知道有些事自己無法左右的，聽懂了嗎，記住我這兩句話，到那個時候呢，你就知道有些人是無法改變的，有些事是自己無法左右的，然後就淡然就好了，對吧。

就是控制自己的情緒，包括我之前在戀愛班裡講的那個案例，對吧，這個女生，女生這個跟你這個約會，然後她放你鴿子，這個時候你就是要控制自己的情緒，對吧，你不要就是，跟女生就說這個，你怎麼能這樣啊。

或者說你怎麼，我為你推了那麼多事，然後你巴拉巴拉巴拉，你這樣是，七機八壞的屌絲，還有一種就是你不可以，就是完全沒有脾氣，不可能完全就是說，沒事沒事我們下載音樂，這樣也不行，你要表達自己的態度。

但是又在控制自己情緒的情況下，比如說，你可以對她冷淡一點，好，這樣，表達自己的態度就可以了，如果她在乎你的話，她會給你補償的，對吧，剛說這個小人啊，小人是你不可以去，去打理她糾纏她，嗯，這個。

我想到一個案例啊，就是之前我在超市的時候，有一個女的買水果，她在這邊撐的呢，跟那邊撐的不一樣，她跟老公在一起，她買水果呢，就在這邊撐的跟那邊不一樣，然後就開始撕毛，就插上她的幾分幾毛的。

然後她就在那邊鬧鬧鬧鬧鬧鬧鬧，然後我就看她老公的臉都綠了，你知道嗎，我覺得很丟人，就覺得很丟人，什麼意思呢，就是說，我們真的要過那種生活嗎，真的要過那個，三十歲左右，三四十歲成家立業之後。

還要為這三毛兩毛的事兒計較，我們要一生做這樣的事情嗎，我們一定要這樣的嗎，對吧，倒不是說一個什麼東西啊，就是說我們是應該去賺錢，去做一個有錢人，而不是在一些小事上斤斤計較，我們的人生很有限的。

我們要把時間用來實現價值上面，而不是跟別人有一點小事就計較，就四壁納戈的那個事兒，知道嗎，之前你可能覺得這樣我很爽，但是現在呢，no no no，我不是勸你大度，我只是在跟你說，我不是在勸你大度兄弟們。

我只是在跟你說，你的人生值得用來做更好的事情，更有意義更有價值的事情，聽懂了聽懂了，我不是說她這個小人她有道理，我也不是說不讓你去欺負她們，我是說你為了你自己考量，為了你自己去考慮，聽到了嗎，小人還好。

那關於控制不住自己的情緒，最容易傷的是什麼人呢，最容易傷害的是最親的人，畢竟我們跟比較親近的人，在一起的時間很久，對吧，有沒有，有沒有說過最狠的話，傷過最親的人，說過請打1，說完之後有沒有後悔過。

有沒有後悔過，我也想到一個案例，之前有個小孩嘛，特別喜歡發脾氣，然後他這個父親就跟他說，你想改嗎，你想改就這樣，你每發一次脾氣，就往牆上釘一顆釘子，他就釘了嘛，然後到後來呢，他就覺得這個發脾氣不太好。

然後就慢慢的去改了，然後他爸就跟他說這個，你每控制住一次自己發脾氣，就拔一顆釘子，對吧然後就把釘子都拔下來了，拔了之後呢，他爸就跟他說你看到沒，牆上這些釘子，都是印的，都是你給別人心裡留下的，這個感覺。

對吧，所以說啊，我不是說這個情傷高的人，就不能發脾氣，你想一下，如果，你只是在情緒化的時候，做出了決定，說出了一些不該說的話，然後呢，你會在事情過後，然後你會覺得後悔，對吧。

你會覺得你為剛剛所做的事後悔，這是什麼呀，這就是沒有控制住自己的情緒，是情傷低，如果這個人真的很煩，他突破了你的底線了，你把他揍了一頓，並且你也不會為此而感到後悔，聽到了嗎，你不會為你的行為感到後悔。

這不是情傷低，我就是想打他，聽到了嗎，這不是情傷低，現在聽懂我意思了嗎，聽懂了我的意思了嗎，所以我想說的是啊，你要知道自己想要什麼，我不是讓你去慫，不是讓你去喜怒不省一策，你知道自己想要什麼。

你是真的想去撕一個小人嗎，真真的想把時間花在他身上嗎，你是真的想傷害最親的人嗎，真的想嗎，你不想，不想那就知道自己想要什麼，行為和目的要一致，這個意思，還有，為什麼說這個，我讓你們去跟別人聊天的時候。

不要總是去奉公，不要總是說不是不是，也不要總是說我知道我知道這種話，也不要總是說，不要總是說這個不可能，不行，對吧，肯定不可能，對吧，這是一個說話的習慣問題，說話的習慣問題，懂嗎，我不是說你不能否定他。

我不是說這樣對他不好，我是在為了你考慮，在為了你每一個天刻的兄弟考慮，我不知道，你可能否定別人你會覺得很爽，但是你想一下，如果本來一個是你可以談攏，你否定他，別人的感覺，應該到這個十點半，十點半。

然後你否定了，你就舉個例子吧，你跟別人聊天，你們準備談攏一件事，但是不管別人說什麼，不行不行不行，你想一下，哪怕他可以跟你妥協，哪怕他最後會同意你，但是一旦你把他，跟你放在對立面上，讓他覺得他被否定了。

你不認可他，你否定他，他就會有情緒，那接下來的事，他是不願意承認自己說錯了的，他會一直在跟你糾結這個事情，那你們還能談得攏嗎，聽懂了請打1，我不讓你否定，不是說讓你照顧別人的感受。

我是讓你能得到什麼東西，知道了嗎，在我這裡說不好聽的，就是精緻的利己主義者，這不是虛偽，你可以去否定他，但是請繞一下，你不要太直，不要讓別人覺得，我跟你他媽聊不下去，不要讓別人覺得，你這個人我就不喜歡。

這樣就完了，這樣咱這個事就做不成了，你現在還好，你現在可能是一個房租的價格，或者是一個朋友之間的一個聊天，那等以後你如果是當了老闆呢，如果你因為一個否定的習慣，而毀掉了一個上百萬的生意呢。

對吧如果你是個銷售呢，你想一下，所以你要說這個，我覺得對，我覺得你說這個有道理，但是從另一方面講，我覺得那個，你為什麼不讓別人很舒服啊，這樣不是為了讓他舒服，這樣是為了讓你們的聊天，可以進行的下去。

讓你們這個共事，可以進行的下去，為什麼有的人很難跟他一起共事，對吧，總是在強迫的去刻意的去做一些事，當然這個時候我就怕有的人說，那喬布斯還很難共事呢，世界上有幾個喬布斯啊，你喬布斯你喬一個啊，對吧。

所以說啊，我今天要說的是啊，這個我說對你可能覺得喬布斯情商很低，那又怎麼樣呢，馬雲還特別醜呢，那就是因為喬布斯很低，你就可以覺得情商不用學嗎，你就可以覺得情商不重要嗎，馬雲長得醜人家成功了。

你就能夠說長得帥不重要嗎，對吧，這是倖存者偏差，你們千萬不要給自己找一些牛逼的人的藉口，我為什麼這麼說，因為之前有學員就找過，然後學員就跟我說，導師啊，我聽你說的情商這些東西啊。

但我覺得我那個老闆特別傻逼，我覺得他情商特別低，我說怎麼了，他老闆不應該情商高嗎，不是的兄弟，一個人成功的因素有很多，他可能是個富二代，他可能有錢，他可能有資源有渠道，你知道很多大學教授。

他也是很難跟別人共事，但是人就是掌握了一門技術，人家就能夠做生事業，聽到了嗎，成功的因素不只是情商，還有渠道，還有錢，還有人脈，當然人脈也需要情商了，還有這個上一輩的東西，聽到了嗎。

也就是說你老闆情商低，你就可以不學情商嗎，是什麼理由什麼邏輯呢，對吧，還是這句話呢，就是說情商可以將我們的，能夠實現的價值最大化，情商不是我們用來評判，情商低讓自己顯得很榮耀的東西。

並不是說你今天在下講者裡，聽了一節課，你就覺得自己情商多高了，你知道嗎，當然肯定會提高，情商是用來提升自己的，是用來要求自己的，不是去審判別人的，聽到了請打1，我們每一個人都是渴望被認可的，每個人都是。

沒有任何人喜歡被否定，對吧，然後你會發現那些牛逼的人，那些真正牛逼的人，像我剛剛說那個，如果老闆情商低，他如果情商高的話，他會更牛逼，懂了嗎，你也不要覺得情商很累，如果你蹭個幾百萬。

如果你像喬布斯那麼牛逼，那很多人說星爺情商低，我不覺得，人家有資本呢，甩你幹嘛呀，人家目的就是不甩你啊，憑什麼要甩你啊，對吧，所以說你不是星爺，你也不是喬布斯，你需要在自己現有的價值和資源。

還有智商的情況下，用情商做催化劑，把自己的所得利益所得最大化，能夠聽懂嗎，你會發現越是牛逼的人呢，他越不會直接否定別人，同樣的話他們會用我剛剛那個，先肯定的方式說服別人，對吧。

就包括如果我們在跟女生的這個接觸當中呢，這個女生因為一件小事哭了，你的第一反應絕對不能是，因為這件小事至於嗎，如果你這樣說了恭喜你，你將成功引爆一面核彈，對吧，那你可能需要用很久的時間去轟彈。

你此刻的情緒指向，因為男生的思維嘛，是這個賴直緒的思維，他不是這個，但是你如果想跟一個女生長期相處呢，你就要注意這個事，對吧，你此刻的情緒指向肯定是，這麼點小事至於嗎，但是你的目的指向是什麼呢。

讓她開心，能夠跟你互相開心的，這個愉快的對不對，所以你此刻就需要控制自己的情緒，先承認肯定至於，再去尋找他真正哭的點，對不對，總結來看呢，通過前兩個點，你們知道情商是什麼意思了嗎，情商的終極表達。

是保持目的和行為的統一，不管是情商還是智商，我們最終訴求都是價值最大化，把事情辦成把事情搞定，那這就是情商高的行為，舉個例子啊，這個例子我舉很多遍了，可能有的兄弟沒有聽過，我再舉一下，這個。

比如說你在一個關係當中，你談了一個妹子，談了一個女朋友，女朋友晚上要跟你聊天，但是打電話聊天，但是呢你要睡覺，對吧怎麼辦，你要睡覺，因為你明天晚上，待會還有加班還沒做完的東西，待會還要早起呢。

你這個時候不懂女生的男生就不開心了，怎麼這麼作呀，我加班到現在項目沒做完，明天還要早起，你能不能懂事一點，你真的會這樣說的，知道吧你真的會這樣說的，你會說類似的話，然後你把電話掛了，結果五分鐘之後呢。

一個電話過來說，你居然沒有跟我說晚安，好那你們整個晚上，就可以為你居然沒有說晚安這個事，而感冒，對吧，或者說，其實你跟女生吵吵吵架呢，吵架那個事呢，就不是吵架那個事了，就變成你居然用手指我。

你居然敢用手指我了現在，對吧，所以說啊，對，得到女人心呢，就是通過這一系列的小細節去得到的，你以為就是直接挖出來就這麼簡單，對吧，那情商高的男人是怎麼做呢，情商高的男人的做法是這樣的，他會這樣說，對吧。

雖然我明天，雖然我等一下還有這個東西要做，明天還要早起，但是好久沒有陪寶寶聊天了，對吧，就再陪你聊五塊錢的吧，這樣懂事的女生就會，說啊沒事沒事你去忙吧，我就會讓你去忙，對，這樣說有什麼好處呢，女生。

她其實很多時候，撒嬌看似無理取鬧，看的是你的態度，知道嗎，她並不是真的要去做，真的讓你去跟她幹啥，不是在索取，就好比那些異地戀的嘛，異地戀為什麼不好談，就是因為很多男生的這個情商不夠，女生就抱怨這個啊。

這個總不在一起，怎麼怎麼，這個時候呢，情商高的男人做法，他是啊這個，雖然啊這個最近這個，老闆盯得特別近，我也是實在脫不開身，但是沒辦法，寶寶最大，我請個假去看你吧，你這樣的話一說呢，女生就開心了。

你再配合點其他的話，恆隆不得了嗎，她還能讓你去啊，對吧，因為你已經說了你有事情了，但是呢這個情商低的，人說都不敢說，然後呢，就被拒了，對不對，關於目的和行為統一呢，我還想說一個事就是，關於你們這個。

跟女生的戀愛當中的這個事，如果你們去追一個女生，如果你們去追一個女生，那，好多人的做法就是，天天黏著聊天，天天送東西，天天的，最後受不了了，這個在樓下擺個蠟燭表白啥的，然後呢，把場面弄得很尷尬。

讓女生覺得很難下台，對啊最後不得不失動人距，那這是真正的，追女生的做法嗎，就好像我們魔鬼訓練當中教的啊，我們這是真正追女生的做法嗎，不是的，我說過無數遍了啊，你追一個女生，她要的想要的是蘋果。

她想要的是蘋果，你花盡了所有的積蓄，你給她買了一車香蕉，她不想要，拒絕了你不甘心，問她為什麼，我為你付出了所有，你還是不跟我在一起，為什麼我對你這麼好，你還是不跟我在一起，這段子是不是很眼熟啊。

誰告訴你對她好，她就要跟你在一起的呀，哦我知道了，女生自己說的，女生說啊我想要找對我好的，你還真信吶，你真信女生說的話嗎，你覺得你應該信校長，還是信校長鄧永生，還是信女生啊，所以說啊這個看那些。

天天上下班門口堵，送花到公司擺蠟燭表白，哪個不是把女生弄得特別尷尬，哪個不是起了反作用，想感動女生卻感動了自己，對吧，其實在女生剛剛跟你接觸的時候呢，她可能會覺得你這個人呢，如果有的女生就是慢熱。

就是慢熱，慢慢的呢可能就，願意跟你在一起了，對吧，那結果呢你整這一出，啊，把你想要的目的，是跟她在一起，結果卻推向了反面，這就是情商D的行為，知道嗎，那，關於為了再講清楚這個，為了再講清楚這個。

這個這個這個這個這個，嗯情商的行為和目的統一，這個事呢，我說一個比較經典的情商D的表現啊，就是你踢我幹嘛，對啊，比如說你去，老趙人家裡，比如說你去老趙人家裡了，然後呢你給說了不該說的話。

然後你這個妹子在桌子底下踢了你一腳，那你踢我幹嘛，那這個就情商非常D了，這個就會把局面帶的非常尷尬，或者說普通的ABC三個人呢，這個A說了不該說的或者會產生尷尬，C聽了會不舒服的。

那B在下面呢提醒了一下，A說你踢我幹嘛，這就是情商D啊，很傻逼是不是，那這是情商D，但是但是並不是所有同樣的行為都是情商D，舉一個簡單的例子啊，簡單例子啊，那如果ABC是三個合夥人呢。

如果他們在同樣做一件事情呢，他們在同樣去做一件事情呢，如果A本來就是要來攤牌的呢，有些話今天不說就過不去了，今天不說這個企業就快完蛋了，必須要把這個事情在這裡攤開說了，你踢我也沒有用啊，聽懂了嗎。

那他本意就是要攤牌，他行為也是合來情商D，聽懂了嗎，所以說啊，情商不是圓滑虛偽，情商也不是讓你隱忍，我沒有說讓你去隱忍小人，情商也不是讓你去，就是一點脾氣都沒有，知道嗎，不是這樣的，情商是一個代名詞。

它並不是讀懂了秀優越的東西，有的老闆情商是不高，可是我們並不能說情商不重要，知道嗎，來我把這個打出來給你們記一下，這是我自己總結的，最實用的情商的定義，情商不是喜怒不形於色，知道嗎，我對情商的這些這個。

我對情商的總結，你們可以拿去忽悠妹子啊，你們可以拿去忽悠妹子，你就說是你自己說的，你不要說是我說的，對吧，喜怒的板錢就放給你們了，不是喜怒不形於色，而是通過對他人情緒，沒有截圖情緒的感知，所以學員呢。

你可以明天或者等一下支付19塊9，買這個錄音，這個錄音僅限於情商提高班的學員，知道嗎，對自己情緒的控制，給別人想要的回應，用情緒通過恰到好處的行為，達到自己的目的，所謂價值，知道嗎。

我不管你從百度搜出來的情商是什麼意思，但是你肯定看不懂，肯定對你沒有任何的幫助，所以呢，其實只有把這段話背過，背熟濫熟於心，情商不是喜怒不形於色，而是通過對他人情緒的感知，對自己情緒的控制。

給別人想要的回應，學會運用情緒，通過恰到好處的行為，達到自己的目的，所以價值這段話，知道嗎，當然了其實就是開心就好，你們不用覺得很累，那高情商呢，也無非就是讓你可以一直開心，讓你一直開心。

讓身邊的人也開心，你身邊的人都開心，你不就開心了嗎，對不對，那這就是好處，這就是靠譜的地方，那今天的課程呢，就到這裡了，這個，這裡有一些，這個沒有參加情商提高班的學員，我簡單介紹一下情商提高班。

情商提高班呢是每周一節，如果你覺得666，你可以打666，如果你覺得有什麼感想呢，你可以在這裡打出來，如果你想參加情商提高班，可以在我這邊報名，這個馬上就是漲價到2899，今天還是可以2300的價格。

那是終身的一個俱樂部，終身俱樂部，如果你有什麼生活當中的問題，生活當中不懂的比較複雜的，不知道怎麼處理的問題，為人處事，父母老闆，你可以發出來，導師會給你答應，那每周呢有關於情商課的分享。

關於情商課的分享，關於情商課的分享，那今天呢我想給大家一個福利，就是情商提高班是每周都會有這個，學員去演講去分享，因為我知道你們很多人都有演講恐懼症，那這裡是一個非常好的一個平台，非常好的一個平台。

提供了一個演講的平台，所以說我接下來呢，如果想要參加情商提高班，當然這個錄音是只有情商提高班的學員才能有，如果你想參加情商提高班呢，你可以私信我這個POE太敵校長的微信，了解情商提高班的內容。

或者說一下你的感想，最好是如果你的，還是看你自己想要什麼，我們剛一直在講你一直想要，想得到什麼才能夠怎麼樣，對吧也就是說，如果你的目的是成為一個受歡迎的人，成為一個更牛逼的男人。

如果你的生活當中呢需要社交，需要這個處理跟老闆的關係，處理跟這個同事之間的關係，如果你是這個需要大方，可能有的人是就是靠技術吃飯嘛，可能他就覺得我在技術崗位上，混一輩子挺好的，那開心就好。

也不用去非要參加什麼情商提高班，如果你想要，如果你想要以後事業順風順水，如果想要避開一些職場上的風險，就是說我們會把你之前的路呢給重新規劃，也就是說你之前如果沒有遇到我們，如果沒有遇到情商提高班。

你的路可能是碰難牆，對吧吃了虧，才會想起來才會有經驗，那我們可能會幫你規避這些人生當中的風險，那好那接下來呢，這個我希望大家踴躍一點，我開一下脈序模式，大家搶脈，搶脈發表一下自己的感受。

包括對今天課程的感受，一定要注意我說的主題，如果你有演講恐懼，那你一定要起來說一下，知道嗎，這個機會真的很難得，聽到了嗎，這個機會只有情商提高班的人才有，如果你不是情商提高班的學員呢。

今天呢就湊巧偷摸的讓你參加一下，如果你想要錄音呢，私信PUA太迪，報名情商提高班，或者支付19。9，購買這個錄音，OK那這個我接下來開脈序模式啊，情商提高班的人你們不要給我丟人啊，可是校長的親弟子啊。

那麼我信任的學員也要這個努力的展示自己，說一下今天所學所感，不是都有，這是情商提高班的課，今天我只是限量放出了幾個名額，OK現在開始搶脈，我數到1，321，你們可以搶脈了，電腦手機應該都可以搶。

我希望你們搶脈的話，有問題你可以上上上上脈問嘛，對吧，OK這個，好兵魔戰隊這個宗可以說話了，怎麼想去百度，我這裡，說話呀，等等等等，好，現在聽到嗎，聽到嗎，好，有幸參加到校長之門課。

其實其實這節課講的是我很需要的東西，因為現在我正處於一個迷蹤的環境，然後校長說了一些東西，我自己都遇到了，讓我印象深刻的就是那個戰勝自己的那個概念，之前學PUA，我只能算是戰勝自己的第一層。

就是突破恐懼的東西，但現在我已經我現在有一些些自我的滿足，所以我得需要突破第二層，就是追求需要追求更高的目標，更高的追求突破迷蹤的瓶頸，不要太小了嗎，太小了嗎，我已經把麥調到最大聲了，還聽不到嗎。

行還有就是那個，還有就是那個，最近我也是在實習的階段，所以說了那個別老否定別人，然後當否定別人的時候，繞一下別太直白，我覺得正正好在實習的時候，就就深有體會，就有些人剛剛是實習生。

然後他可能想特別的想表現自己，然後就當面的否定了我們導師的那個帶我們帶我們的導師的那些話，然後就很凸顯出他自己的特殊，但那個時候，但那個時候我就覺得他挺挺傻逼的。

的確就有很多這樣的人就覺得自己就特別的牛逼牛逼，然後就去以否定別人來展現自己的牛逼，但我是不會這麼做這些東西，我還是懂的，但正好是今天聽到校長的課之後就特別的加深了這個印象。

然後最後的那一段話是我特別喜歡的，就是校長說的情商不是喜怒不情一色之間的這些東西，回頭我得慢慢的去體會，然後前面我前面我有二十分鐘沒聽到，等我還得去後面錄音，謝謝謝謝，你們節重開來的時候還背著，我摔球。

遠投，遠投，遠投，不能去你們，媽的我找到誰了，我看那個地圖找到誰了，喂喂可以聽到打個1啊，就是我這邊沒有聲音，確保能聽到，好，我是那個已經是報了那個，期上班的，然後英文名叫Tyler，中文名叫鐵行。

今天是那個第一次搶麥，相當於獲得一個跟校長就是相當於說話的機會，我一直特別崇拜我們的校長，覺得非常我年紀跟你一樣大，但我覺得你非常牛逼非常厲害，包括剛才聽你的課程，裡面的有些那個什麼觀點。

我覺得是非常非常深刻的，然後我也是這麼久吧，第一次發言，也是相當於，其實我平常就是工作也會有一些演講的，但是在這演講確實還是略微有點緊張，還好吧，剛才上一個人在講的時候，我大概理了一下。

就是現在要發言的內容，一個思路吧，主要我就說一件今天發生的一個小事吧，也是相當於一個例子，供大家就是參考吧，事情是這樣的，就是我那個工作有時候會去出差，出差就是去見下面的代理商，然後下面代理商他們老闆。

他們的一些那個員工什麼的，就一直跟我就是套關係，然後請我吃飯啊什麼的，把關係搞得非常好，然後回到總部之後，他們會有什麼需求，然後就會直接就是打電話打到我這，實際上有些需求呢，不應該是到我這的。

然後會到那個銷售啊，經過銷售再打我，我這可能就是感覺就是跟他們比較親近嘛，所以不太好意思拒絕啊，之前有一個事呢，是我們內部技術評估之後都不可以做的，然後今天他們又，那個項目要上線，業績壓力比較大。

打電話給到我，我也是發發三星吧，說給你內部再催一下，然後叫他們發郵件給我，然後再去催，然後最後結果就是還是不能做吧，但是我今天給我的領導打個電話，領導感覺就是不太高興吧，就是說做不了的事。

你就說回給他們就好了，就感覺就是好像領導對他們的態度，也是一種相當於管理的，跟我之前的理解就不太一樣，所以這件事呢，就有點第一個就是感覺自己從出了力，但是呢沒有得到什麼好處，相反的得罪了很多人。

第一得罪了他們，第二就是感覺領導不高興，第三是內部技術的也是不高興，我覺得就是做的不太好，也是一種就是說不懂拒絕的後果吧，我覺得以後這種能拒絕的就是盡量拒絕吧，這是第一個點吧，第二個點就是這個事。

第二個點就是，跟領導打電話之前要謹慎吧，就是你在跟領導打電話的時候，提出不僅能夠提出問題，一定要想兩個三個備用的方案，同時提給領導，這樣子才有決策，如果說沒有解決方案，直接把問題拋給領導。

領導一時半會兒，他也想不出解決方案，那麼他就會生氣，這樣對你也不好，然後第三個就是，總結就是，平常就是說，沒什麼事跟領導就是，多聯絡聯絡打打關係什麼的，並不是說討好領導，並不是說非常圓滑。

因為我看他們有的銷售跟領導，反正就是討討進貨什麼的，我也是很不理解，我就為什麼要這樣子，我就不會這樣做，但是就是想一想，缺什麼人嘛，都有一些什麼需求的，我覺得就是有時候沒事，多去聊一聊也是好的。

這樣對領導對領導也好，對將來一些什麼，憑什麼業績什麼的也是，有一些什麼幫助的吧，主要就是我大概就這些內容吧，第一個是一個總結陳述，第二個案例的一些經驗的一個分享，好就到這裡，希望能夠幫到大家，謝謝校長。

謝謝這個機會，好下了拜拜，拜拜，還有沒有要講的呀，誰卡在那呢，沒有，在麥上如果說不了話就，看一下，聽不見呢，請，能聽見嗎，現在能聽見嗎，啊能聽見校長好，還有那個各位同學好，我叫金光潤是超前組。

可能說話不太清楚，請見諒，我是就是這樣情況，今天跟校長說的是一樣的，我有一定的社交恐懼恐懼恐懼症，然後台下有很多人的話，就說話不太利索，然後今天就是搶麥，就是為了就是為了提高我自己。

然後就是贊成我自己吧，然後教授跟那個就去校長也說了一句，就是要想提高情商的話，就必須戰勝自己的情緒，我覺得戰勝戰勝這樣恐懼症也是一種戰勝自己的一個情緒吧，然後我自己覺得以前我自己覺得是一個很很好。

控制我自己的一個人，很好控制的我那個情緒的人，不過我通過今天的課程了解到我不太，我不是太控制好我自己的情緒，就因為是我那個對一些僅僅計較計較的人的話，我會跟他一直計較到底，就我不知道是怎麼回事。

就是到那時候的話，我自己就會控制不住控制不住我自己，所以我通過這個課程我就學到了，我還是我就是情商不太高，然後就這些吧，然後就是今天就是說話有點沒有什麼準備，直接就搶麥了。

就是最大的目的就是幫我找出這個恐懼狀況，那謝謝大家了，剛剛這兄弟非常靠譜啊，知道嗎，就是這樣的你從這個不會說到會說，它是需要一個過程的，而經歷的所有的一切都不會白經歷，聽到了嗎，下一個吧。

來我們給他點鼓勵啊，鼓掌一下加油啊大家加油啊，我希望這種我也喜歡這種感覺，去改變自己，他下麥了你現在在麥上，大家聽得到嗎聽得到，是這樣的我是來自福建的，然後大家可以叫我英明Frank。

我想要跟大家分享的話是，自從的話我加入戀愛補習班，不論於是對於我以前的話，一些說話之道或是說話，對於之後的人際交際的話，其實對我有很大的成長，首先進入戀愛補習班之後的話。

我明白的話就是不在於怎麼去跪舔女生，還有不在於去表白，然後之後慢慢的話有聽過一兩次情商，和收看過一些情商類書籍，包括的話就是校長給我們講的情商課，然後的話我越來越發的了解到。

就是我之前工作的場所或所在的公司，跟我的小夥伴或是我的同事，還有上下上司的領導的話，就是聊天的話發現我，我真的很沒有情商，那話也沒有情趣，通過情商的話慢慢提高了，我就是有些話什麼該說，有什麼話不該說。

然後在說話之前的話，一定要經過頭腦大中好好思考一下，就像那句話說的，飯可以亂吃話不能亂說，亂語說一句話的話能讓人暖心，但是你如果說一句話，讓人不是很開心很愉悅的話，就很容易讓人對你這個人徹底就。

徹底的話可能就是永遠的話，拉黑或是說對你永遠的印象不好，這就是為什麼我們當去面試，或是說跟男女約會的時候，第一印象非常重要，從你的就是你跟別人的聊天當中，人家的話可以看出你是一個什麼樣的人。

或是說你是這個人的話到底有沒有趣，然後就像我加入冰魔戰隊，二贏以後的話，冰魔的話在期裡面的話就是，我記得我看過一段聊天記錄，截圖就是一個女生跟冰魔的聊天，就是這樣的，然後他就說自從跟你聊天之後。

發現你的情商很高，然後任何人不管有多少人來找我聊天，都不想跟他們聊，因為覺得他們很沒趣很聊沒情商，然後我覺得話大家話就是，通過校長之後的情商課的話，可以好好多聽錄音，然後覺得可以的話也可以進一步的。

然後去附會然後去學習，還有話就是，在多人多同人交際打交道的時候，我們更多是要去做傾聽者，而不是去打斷人家，因為這是我以前很容易犯的一個錯誤，我現在都會再慢慢的改正，然後也希望大家話就是。

越來越好更提升自我的價值和成就自己，然後讓自己作為一個，不管說很成功的，讓自己的話就是成為一個比較優秀的人，這樣話才能讓自己以後的生活，或是以後自己的圈子變得越來越好，然後希望大家的話。

在這個冬天裡面的話都穿點衣服，然後注意好身體，然後的話還有就是希望大家，越來越能收穫到自己想要的東西，和追求到自己的女生，然後包括自我價值提升，這就是我聽完情商辦節課，多一點點的感悟和感想，謝謝。

康普這個同學之前我記得他有來過，他比之前表現的好很多，就是雖然說話的語氣連貫性要注意，但是在內容方面，內容其實最重要，內容方面已經非常的非常非常的會說話了，所以，好掌聲送給他，66666。

看到兄弟們有提升了我就特別特別開心，好，下一位下一位，下一位，真是沒有給編模丟人，也沒有給校長丟人，孟晚舟，銀征，那個大家好，那個實在不好意思，剛才我是搶麥的，但是由於忘了F2了，所以就是沒說出來話。

那個其實呢，就是我對演講，沒有什麼太多的恐懼症，因為在大學已經歷練過很多次了，什麼學生會還有社團了，主要就是在與異性交流的情況下，確實有點恐懼症，就是可能因為，就是找個理由嘛，就像校長說不能找理由。

但是我想給自己找一個理由，就是因為從高中到大學，我周圍的人全是同性，所以跟異性交流有一點點困難，因為都是學功課的嘛，所以就是我感覺這個戀愛補習班吧，我特別特別佩服校長這個人，因為他能夠從失敗走向成功。

就是從失戀，我知道失戀對自己的打擊非常大，因為我的理想曾經不是功課這一行業，因為我的以前的理想是一個軍人，因為失戀我不好好學習，然後我沒有考上軍校，我复讀一年，但是軍校不招复讀生，我考上一個功課的學校。

所以就是完全失戀，就是對一個人，尤其是不懂愛情的人，打擊特別特別大，然後呢，所以我非常理解校長，但是校長能夠從這裡走出來，我感覺他特別的厲害，因為到現在為止，我依然沒有走出來，就是對待每一段感情啦。

或者什麼啦，我就特別特別的去在意，就是感覺就是跟異性不怎麼會說話，怎麼說呢，就是我希望這個戀愛補習班呢，能夠改變我，我們大家一起去提升，就是怎麼跟異性去交流，我想在座的很多，有跟我一樣的人。

就是跟同性能夠很好的交流，但是跟異性就不能，所以我們來到了這裡，所以我們大家一起去努力，一起去改變，跟每一個人，一個人就是有異性和同性，對於我們男性來說，當然也對於女性來說，所以就是我們跟所有的人。

都要平等的交流，就是不管情商高與低，好，謝謝大家，(互動中)，大家能聽到我說話嗎，那我就繼續了，首先校長還有各位同學，很抱歉，我連這個名字還沒改，我是咱們戀愛補習班，75期的學員。

現在是飛島下一對一的學員，就是我碰到戀愛補習班之前吧，就是很早就聽過校長一節課，當時有一個情商測試的，然後遇到什麼情況，打幾分，我記得我當時，如果按照校長那個標準的話，甚至如果有負分的話。

就應該得負分了，就是自己都看不下去，幾乎說的那些所有的點全中，一開始也是非常的不自信，後來就是飛島的命訣，說你去搭訕，就照著做，慢慢的能了解到搭訕的一個目的，現在就是那種社交的壓力感，越來越輕。

感覺越來越自然往後，雖然有時候失敗的時數也很多，我不知道現在能不能，在這裡問校長問題，剛才校長說到，你如果是做技術的，可能對情商的要求不是很高，你有一門這樣吃飯的技術，好好做就可以了。

但是我感覺我是學理的，我感覺可能做技術的更需要情商一點，因為我每次很多次的時候，我都感覺我明明做了事情了，最後還落不了好，第一次就先說這麼多吧，謝謝大家，這個我稍微解釋一下，我剛剛不是說功課的。

或者說是技術的就不重要，只是說相對於那些來呢，他情商啊，像我剛剛說那個老闆那方面，是如果你在一個行業的技術做到極致，你可以做到，當然像你剛剛說的應該是，你做的功勞或者說你做的事，被別人搶了功勞。

或者說是做了但是不知道你做的，這種方式呢，確實是一個你的表現，形式表現方法的問題，你需要在一個適當的時候，去暗示給別人這個事是你做的，既不炫耀你要暗示得到，也就是說，情商確實是很重要，在功課也是很重要。

但是除非你的體量，除非你的能力除非你的技術，達到了除了你誰都不行的情況下，那個時候呢你可以不用去在意，或者說刻意去學情商，當然我們大部分人還是要去學習和注意的，好的下一個，喂能聽見我的發言不。

謝謝謝謝校長，剛才我謝謝校長剛剛才給我們，講了一個多小時，然後感覺以前自己對自己的情商，也不太了解，聽了一個多小時的演講，對情商有了一個初步的了解，我平時歸納了一下自己有幾方面，就是跟人交流的時候。

可以一對一的問答，就是說正常他一句我一句，而聊天聊得挺不錯的，但如果讓我在一個正式的場合，讓我做一個單獨的演講的話，我有可能一上台就悶逼了，然後我就不知道我在講啥，我甚至都忘了我自己的那個提綱呀。

說第一句說啥第二句說啥，結果講的就忘了詞了，甚至腦袋一片空白，這是其中一個問題，還有一個問題就是，平時跟兄弟們聊天，其實我有時就當當的那個，暖場的那種活動，讓人特別聊得開心，把我有時當一個那個。

也可以說是逗逼，也可以說是一個，把氣氛搞得特別活躍的，當跟女孩的時候就感覺，不像跟兄弟們聊得那麼暢快，有時聊著聊著，都沒有共同的話語，所以這應該是對女孩的一個不了解吧，這是第二個，對男的對男的。

對自己同性的夥伴聊起天來比較了解，對女的聊天不太了解，還有第三個有時，自己有個比較野蠻的想法，就是有時認為情商可以解決一些，比較溫柔的事情，當時有好多事情，感覺就是以那種說暴力解決一切。

有的人特別平時看不慣的時候，就感覺要把他給嚇住，然後嚇著他以後就，感覺不想對自己造成一定的妨礙，反而就感覺暴力解決一切，有時這種事情，心裡想的就是，以一些不好的手段，就讓他不阻礙自己的行動。

這屬於自己情商低的一個表現嘛，謝謝校長，我的問題就這些了，然後我也下麥了，下麥了，那麽現在我可以告訴大家，我現在正在錄影，我正在錄音，我現在已經完成錄影，我現在進入缓慢圈。所以，當我進入缓慢圈之前。

當我進入時，我會發生一些很小的轉換。如果，現在我正在錄影中，我現在已經聽到我對話的聲音，而且我現在是以幾個朋友的掌握，但是他們有很多人聽到我對話，而且他們聽的懂我的聲音。現在能聽到我說話嗎？喂喂喂。

可以了，不好意思，剛才麥克風沒開。我也是福建的，剛才有位學員也是福建的，然後我也是病魔戰隊二營的，剛剛加入。上來我也不知道說什麽，可能是因為這次面比較窄吧，雖然我年齡比較大，但是以前都是叫湯玩嘛。

遊戲在哪。那我上來主要是想說什麽，我個人認為情商是非常重要的，不管你在社會上處於什麽角色。因為一個情商高的人，剛才校長也說了，就是讓人跟你相處的話會覺得非常的舒服。如果跟你相處很舒服的話。

那說明你這個人會辦事，會說話，就有人能耐，相對於其他不會辦事不會說話的人。我今天看到一篇文章說，個人人脈的提升，首先要提升自己的價值，這是第一個，然後再加上你的情商。總結不了，不好意思。

這個很煩的一個就是表達能力很差，有的人就是因為表達能力差，就不敢公眾演講，不知道說什麽，或者說得不好。就是因為這個原因害怕去演講，然後就會出錯，大家也可能會聽出我這個語氣斷斷續續的，也比較緊張。

反正我就是想跟大家說一下，情商不管在任何，就是你假如人在這個社會上，就一定會需要這個情商來提高自己，或者說。我也不知道怎麽說，實在不好意思，那我就先說這麽多吧，謝謝大家。各位兄弟能夠聽到我說話嗎？

能聽到可以看一下嗎？謝謝。大家好，我是冰波戰隊的Derek，然後很高興能夠，對不起，因為這邊是廣東，天氣有點冷，允許我帶著顫抖的聲音跟兄弟們在這裏發言了。

然後我十分榮幸能夠聽到我們的Derek校長跟我們講情商，然後讓我重新認識了情商這個東西。其實像在我個人角度上來講的話，我反正成長是什麽，可能是年齡，或者是一次又一次的突破自己。

但我相信自己總是會要有成長的。然後就好像校長講，其實校長前面講，前20分鐘講的那個怎樣讀懂他們的情緒，我是沒有聽到，這點我十分的抱歉，對不起。然後後面的校長說的那些，我覺得他說的真的很有道理。

因為在平時的生活或者是工作當中，我們都要接觸到各種各樣的人，或者說要處理各種各樣的事，然後這難免會有一點摩擦，能夠抑制住自己的情緒，不讓它爆發出來，我覺得這也是一種能力。然後我之前可能我不會想那麽多。

但是現在聽了這節課的話，我會好好的去反思一下，之前有什麽不對。非常感謝校長能夠給我們上這節課，那就先說這麽多吧，好不好，謝謝各位兄弟。(聽不清楚)，好的，好的，好了，大家都早點回暖和被窩睡覺吧。

今天的提升一定要記得啊，那就祝兄弟們睡個好覺，摸摸單。[音樂停止]。