# 泰迪核心课《情商提升班》：学员演讲部分+如何提升安全感

我先說兩句吧，我之前做過百度的巴主，是一個，以前玩遊戲的就是一個吧，做過一個巴主，然後就遇到一個你發的那種情況，很多人就是喜歡飛導彈，故意就是，那個你是巴主，就是，然後我就是，我就是要調戲你。

我要那個讓你去接整點事出來，然後就是有那種，顯示自己的那種，感覺吧，我也不太清楚他們那個當時什麼心理，反正就是喜歡出點事，我感覺跟這種人就是，我當時那個總結的這個，就是想法就是，能跟他們太計較。

要是太計較的話，就是，他們就是越演越烈，最後那個就是，事情就會那個，糟糕，變得一發不可收拾，像要是他們，就是有人跟你就是作對，一開始可能只是鬧著玩，或是什麼調配導彈什麼的，然後到後來的話。

你要是跟他就是，就是私下那就，就怎麼說呢，這個，最後反正我是把他踢了，然後還把那個技術什麼，就是他發的帖子什麼都刪掉了，當時我現在感覺，就是當時處理就是非常不好，他要他巴里巴里，他一些比較那個。

就是關係比較好的人，都就是對我這個管理什麼的，不是很那個就是，總說點什麼閒話不好的，然後時間長了就走了，然後還會自生一些其他矛盾什麼的，就是很多時候寬容是一個，比較那個好的處理方式。

然後還有我剛工作的時候，那個不是有公司最不喜歡學的，然後我做過一個宣傳委員，那個時候只能說第一次當，第一次做管理吧，很多東西都不太清楚，不知道就是說自己權利在哪，我可以組織活動嗎，我還可以什麼。

當時就感覺上邊領導，那個給我派什麼活，我就做什麼活，然後後來我才知道，我自己也可以那個組織一些活動，辦一些聚會，然後那個做那個演出內部活動，還可以加分什麼的，當時我做這個宣傳委員，感觸比較深的一點就是。

領班的那個學員，一個宣傳委員跟我一樣的，他是，我是靠技術上來的，當時那個大家是公投，誰那個選那個當宣傳委員，我是做了我們班的那個，就是宣傳板，然後把其他的那個，競爭者給那個PK掉了，我才上來的。

我領班的那個宣傳委員，就是純是，應該是靠啟動啥嘛，但我也沒看到，總之就是，按我話說他就什麼也不會，PS也不會，AE也不會，什麼那個做，就是技術性的東西一點都不會，但是他們班那個，有那個戰敗大賽的時候。

就是一個活動，班級性的活動，做那個戰敗大賽，就是跟我們班打平了，戰敗大賽是我一個人弄的，當時弄到每天半夜兩點鐘，然後那個五六點鐘再起床，然後那個進學院去，就是佔用了非常大的時間，但是他就沒有。

他就是那個課餘的時候，吃飯過後，或者是晚自習的時候，找幾個人，就筆記本電腦弄一下，很多人都聽他的話，我那個組織活動的時候，我就，我當時很不理解，我就求一些高奶奶，我說啊，這有學分的，有那個那個培訓分。

咱們可以用那個這個分，然後畢業的時候拿獎狀，我都跟大家說過這些東西，可能是當時我情商也不高吧，怎麼說大家也那個，不放在心上，很多就說，我們是全國的那個，就是分公司合過來的，有些分公司就是在意這個獎狀。

有些分公司不在意這個成績什麼的，可能是有這一點吧，然後我就沒找到幫助者，而且就是一開始跟我競爭，我這個委員位置的人，也不願意幫我了，可能就是因為就是我怕打敗了，也沒那個就是彌補這個，我們之間的這個。

練習吧，然後他就不喜歡幫我，總之我也很佩服林辦的那個行政委員，不是不是唐山的，邯鄲的，我很佩服這個林辦這個行政委員，他自己什麼都不會，然後還能做出成果來，然後就用這個，還能調動周圍的這個這些人去幫助他。

我感覺就是，我非常佩服他這個，最後還出成績了，然後等那個結束的時候，他也獲得那個中學學院獎狀，然後那個我也獲得了，但是我感覺我很不值得，因為我這個半年的這個活動，我過得非常累，就是很多東西都是親力親為。

都沒得到其他人的幫助，所以說我感覺我這個就是做得非常失敗，然後還有一點就是，我以前做T8的時候，我當的是那個班主，然後有一個時間就是天天自己就是睡覺，然後當時是大學的時候，然後很影響我這個大學的課程。

後來我發現這不應該這樣，那個開始課程應該為主，然後我就找了幾個跟我關係比較好的班友，然後把他們設為小班，然後很多人就是踴躍報名，因為小班也有一定的權利嘛，然後給他們這個小班的權利，然後我再分點任務。

比如說加經啊，寫的沒寫的加經，比如說制定那個罷課月修補漏洞啊，然後組織活動啊，什麼的就是我們都說面積嘛，或者是那個在線PK什麼的這些活動，我就把活動弄出來了，然後很多人就是。

活動提出來了很多人就是願意幫我去弄這個，但那個時候我感覺我做的還算可以吧，然後調動了一下大家的那個激情，有那個八里願意抽熱鬧的，願意出錢的，有那麼多出普通獎品，然後有願意組織的，然後讓他們當小班。

然後有那個有奔著獎品來的，有那什麼，然後反正就是熱鬧多了，我的目的也達到了，那個時候就是感覺做的也挺好，可能也是因為我找的那個人比較有組織能力吧，然後後來我已經就是大學畢業了，也就不做罷主了。

總體來說我經歷的就是說，去組織活動啊，做管理啊什麼的，就是這些經驗，還希望當時就是給點指導啊，做些評價什麼的，我翻譯結束了謝謝，OK感謝這位兄弟啊，我說兩點吧，剛才你說到當貼吧八主的時候。

作為一個管理員呢，如果面對一些你覺得他是搗蛋的，對吧，你可以私下跟他溝通一下，不要在公開的場合跟他說，因為他是一種小人，他背後同理一刀了，很多人都會看得到，例如你在公開場合跟他對罵，大家都看到。

然後呢他有一定的粉絲，有一定的一個擁護者，哎他看他看到他受攻擊了，然後就會一起的過來攻擊，你們兩個互掐的話，最後影響就是整個八就看到你們在互掐，最好的處理方法就是私下跟他交流，實在不行的話。

你就私下的把他踢出去，也不要公開說懂嗎，然後呢如果其他人會說這件事的話，你就私下跟他聊，還不行的話就把那些實在是說不通的，你也一塊清除掉，因為這是小人，你不能跟他計較，能哄就哄不能哄就請他離開，然後呢。

後來你也會說到一些關於我，早期也提到過組織一個活動，你不要自己全幹，對吧，你一個集體可以分成幾個小隊或者小組，先跟小組的一些組長或者小隊的隊長團結，然後呢他們再去團結下面的人，你這樣做就是會很輕鬆。

這就是我說到的，你要學會分權，對吧該他們管的，你就讓他們管，並且是分利，如果說這個活動最後是能夠獲利的，你就多把這些利益多分點給他們，這樣的話呢，他們就會很願意的幫你去維護這個活動。

你們這個工作也能很輕鬆的去完成，下一位要演講的兄弟有嗎，還有要上麥的，其他兄弟上麥了，你說句話看看能不能聽到，說話，能聽到嗎，聲音大嗎，哎呦又下來了，估計他的麥克有問題，下一位有上麥的趕緊上。

能聽到你說，說話，我這裡可能有點吵，等一下我換換下鏡頭吧，要不，可以聽到啊，你說就行了，以後你們上麥之前要調適好麥克風，謝謝那我就這麼說吧，你說吧，我其實怎麼說呢，我是沒有組織過什麼活動。

但是我是參加的活動真的是很多，多到基本上已經數不清了，然後給我的感覺怎麼說呢，雖然我沒當過管理者，但是我見過太多的管理者，是怎麼被別人幹下去的，有的時候是被領導幹下去，有的時候是被自己的同類幹下去。

有的時候是被更多，還有有的時候是被手底下的人幹下去，然後怎麼說呢，先說這個被領導幹下去的那些，就是說你和領導關係不好的，被幹下去的這個應該比較少，因為既然能到你那個位置，肯定是有一定的能力的。

那樣的比較少，當然拋出就是說你的最高領導，然後換人了，你屬於一朝天子一朝臣，然後你被替代下去了，因為你不是領導的心腹，所以你被替代下去了，然後就是被同類幹下去，同類幹下去的話，就是因為你做了一些事情。

怎麼說呢，應該算是惹怒吧，有點兒這個詞可能有點過了，就是那個意思，就是你做的某些事情觸及到它的底線，你比如說他想管理這幫人，用什麼手段，然後你在背後說那麼多壞話，這是一個，然後見到的更多的就是。

就是手底下的那幫人，手底下的人不聽你的話，你被手底下的人騙去，這個真的是我見過最多的，具體表現在我，在我看在我眼裡具體表現的事就是，首先你太個人主義了，就像剛才那個兄弟說的，我想讓你們幹什麼。

你就幹什麼，從來沒有考慮過，手底下的這幫人的做法，而且什麼，你只要做領導，是絕對會有人跟你唱反調的，這是一定會有的，不可能沒有，我記得特別清楚，我現在的怎麼說，就是小組組長吧，是我們那個頭頭。

就是大組長提拔上來的，提拔上來他的原因是，因為他比較能幹，他是我們這四個小組組長裡面，最能幹的一個，但是他在手底下，手底下的這幫人對他評論，就不怎麼樣，因為什麼，因為他把所有的活，全部都是自己在幹。

他是幹的，這四個小組組長裡面幹的最多的，而且他就因為他幹的多，所以領導給他分的活也多，我們這個，我們這個怎麼說，我們這個工作小組，工作組是分四個小組的，這四個小組有大組長，還有副組長，這個大組長還好。

因為是畢竟是他提拔上來，但是這個副組長呢，他就是怎麼說呢，就是經常會給我們這個小組長，小組組長安排工作，就是然後但是這個副組長，別的小組組長還不給安排，就給我們這個小組組長安排，我們這些成員看到之後呢。

反應就是你這個人，太會不能說太能幹了，他只會傻幹，不會不會幹，你幹的不但沒有得到別人的誇獎，而且還會，首先你領導覺得你傻逼，是隨便，以後可以隨便分為你活，讓你幹什麼你就幹什麼，然後你手指也關。

領導領導方面還小事，手底下的工人看到，看在眼裡就是感覺，你這個人只會傻幹，我們跟著你只會活會越來越多，錢是錢錢不一定多，然後我有一個和他相反的例子，我和我一個朋友，我們這四個小組組長裡面的。

一個另一個組長，他呢每天呢上班之後，也沒有說是怎麼樣怎麼樣的努力工作，而是什麼呢，經常和這些和這些我們各個組的，這些成員聊天互動，很少見到他在自己崗位上待著，最近就沒有很少在自己崗位上。

崗位上超過待過四個小時，他最常見的就是還會喘，經常經常我們怎麼說呢，我們那個單位吧，各種各樣的那些新的事物新的消息，他都會在第一時間得到，然後然後甚至我們那天，我們大組長有事情也會問他，然後怎麼說呢。

他幹工作並不是死幹，而且什麼他有時候也會，也會說別人就是考核別人，我們像我現在這個小組長，就就怎麼說呢，很少考核別人，就是說你犯了錯誤了，可以我我包容你，你下次犯錯我還包容你，但是那個那個組長就不一樣。

你在你沒犯沒犯錯誤之前，我就給你們所有的人定好考核標準的，如果你過了這個線我也考核你，但是那過了這個線之後呢，我會說你我也會考核你，但是並不是說，並不是說就是怎麼說呢，就是特別嚴厲的說你。

比如說我會罰款，他他會罰款，你你這個指標沒有，你這兩個小時之內生產指標沒有合格，然後我考核你，但是考核你完之後呢，我會把這個錢呢，並不是說直接扣你，我會私下裡給你或者說什麼，我當著所有人的面考核你。

然後私下裡呢，我還會把這個錢給你，這樣呢這樣呢會怎麼說呢，因為我經歷過這種事，我也會上班遲到的，以前剛上班了，就是總是也是各種原因吧，睡睡睡眠有關係，然後然後交通也有關係，總遲到遲到之後呢。

我遲到好幾次，然後然後就也是被罰款，但是罰款之後呢，他私底下把這個錢給我了，把錢給我之後呢，我就就是真的真的是特別心裡就怎麼說呢，感覺這個人真的是情商很高，很很很很很會來事，嗯，我我也講這麼長時間了。

我想說的就是嗯，你幹一定要不能說是死幹，而是要會幹，一定要摸清所有人摸清所有人脾氣，有的人吃軟，有的人吃硬，要要對陣上不能說是說，一味的就是說，我只要把這個工作幹好，把這些領導去分我的活幹好去。

而且更重要的是要嗯，跟手底下的人搞搞好關係，然後嗯，我也沒別的可說了，我也不怎麼不怎麼會講，耽誤大家這麼多時間，我先賣了，嗯，感謝這位企鵝兄弟分享，說的確實是那麼個理，如果說你這個啊，當一個管理員角色。

搞一個活動搞得不好的話，大家都會看在眼裡，有的人他真的就是所謂的小人，你知道嗎，像那種在貼吧裡面跟你黑的，像剛才說的一些領導要這麼做，肯定會有人對著幹的，這種人就是小人，我們對於這種人呢。

你不能要求他把這個事情做好，你只能說他不鬧就行了，他一鬧的話，你下面就沒有辦法做，所謂的清閒啊人員小人，如果說你沒有辦法遠離他的話，你盡量就做到就是哄他，讓他不要鬧，有的人吃軟，有的人吃硬嘛。

對對他也就軟一點，其實你在他前面跟放下身位，可能是認慫一下，但是在大局來講，你是賺的，你不是虧的，因為你做這個事情做成了，他也沒鬧，你順著你要做的思維，做的方法一做做成了，然後你上面的人也會看到。

你下面的人也會看到，你整體的協作能力也就強了，所以大家可以控制好自己情緒，跟一些頂撞你的，或者是黑你的，不認同你的那些人，不要去跟他們吵，盡量的去在他們妥協，讓他們覺得他們贏了，你輸了，理解的請打1。

這樣的話他的心裡就會爽，他就不會跟你鬧，他不跟你鬧的話，你實際上你是贏的，你沒有輸，因為你要做的事情做成了，OK下一位兄弟，有上麥克講了嗎，還有要上麥克講的兄弟，今天怎麼這麼羞澀你們，我記得上個星期。

我在主持的時候，大家都搶麥，都是排滿的上不去，這沒有嗎，有啊，建源說話看能不能聽到，你說句話讓大家聽一下，沒聲音啊你這個麥，能聽到嗎，能聽到聲音太小，你可以調大點，現在好了嗎，現在好了嗎，現在好不好。

今天這個主題的話，就剛才聽一課，我就臨時想到了一些，就是可能也跟管理者方面的有關，第一個是我大二的時候去參加一個快遞公司的APP推廣，就是幫那些司機裝那些快遞打車軟件，然後就幫他們裝軟件去招客戶。

他們就可以通過軟件來搜索到附近的一些打遞的，就可以更好的方便他們做生，就是做出租車生意，然後跟我們一起，裡面的一個組長的話，是我附近學校的認識的一個，算是同學吧，然後他呢，他做事是很直。

但是他他有一個缺點就是說，他可能是發現你可能是工作中做的不好的，就是說可能有點懶散了，或者是有些工作不到位的地方，他不會直接跟你說，他就直接就跟那個上級，那個就跟那個老闆說了，就之前有一個女生的話。

他就是可能工作上就是有點偷工減料那樣，因為時間長了人也有點懶散，可能就他沒跟，他就直接就跟那個老闆說，然後那個老闆就批評他，我個人覺得那個女生是憑我能力的，能收穫到自己做的那個單位比較多。

就我覺得他可以跟那個女生溝通一下，讓他不要說太懶散，這樣的話就比較好，他不只一次是這樣，還有一些其他工作方面原因，都是直接就上報給老闆的，然後老闆就直接就會劈頭蓋臉的，他也不指出是誰說的，就會一頓。

就是反正對你態度就不好了，我就記得有一次把那個女生給罵哭了，我覺得這種打小報告的一種行為不怎麼好，還有一些是我大學時候，那個我們的一個部長，他要求我們做工作的時候，每個月都會請我們吃飯，我們就為他。

我是記者團的，就會寫一些稿子，或者是拍一些照片之類的，工作也不是很累也很輕鬆，剛開始上的時候，可能是不熟悉也經常出差錯的時候，他會批評你，他也會說你這個人的優點，比哪點做得好，哪點做得不是那麼好。

雖然是當眾說的，但是他一說你的優點，一說你的缺點，然後說就讓你很舒服的接受了，當時他說過我，我覺得他這種處理方式很好，然後他每個月也請你們吃飯，聊聊工作聊聊生活，或者是聊聊一些戀愛方面的東西。

我覺得這個部長是挺好的，我就反正是挺喜歡這個部長，他這個處理方式也挺好的，而且有人欺負到我們的部門的時候，他也能直接就，不管別人的官位有多大，就比如別的部門要求你的幹事，去做些事情，就以命令的方式。

然後做完之後還說你做得不好，有人就很委屈，他就可以出頭為我們頂撞他們，就那個時間到了，大家還要聽嗎，沒事你沒講完你繼續講一下，把你剛才沒講完的講完，那個就是他會替我們出頭，我就覺得這個部長的。

這些行為挺好的，而且他跟其他部門的一些部長，都處理的關係都處理的很好，是比較圓滑，但是他有自己的那個魄力，就受診所的那個要圓滑也有魄力，就是他雖然是個女生，但是我覺得他的能力是挺能幹的。

還有之前我去暑假做老師的時候，就會管理一些學生，有些學生就比較調皮，而且他的支持者也很多，可能你上課的時候，他不想聽但是他會搗亂，這時候我是怎麼做的呢，我覺得如果是當眾批評他的話。

他可能是就不會聽你的話，那時候我就讓他管理班級，讓他管理那個班級，就說哪些人上課不聽課，或者上課不聽課搗亂的，你就幫我管一下，然後也會讓他上來做些題目，做出題目之後就表揚他，如果是他自己做得不好。

我也會批評他，就一推一拉，就一推一拉，就想罰分你，他做得不好我就懲罰他，如果他做得好的話我就表揚他，就讓他做個小管理者，他覺得自己也挺有能力的，也願意管理這個東西，然後這個班級就也被他管得很好。

因為他支持者是挺多的，所以說這個也是我想跟大家分享的一點，還有雖然我很少組織活動吧，但是我參加一些聚會，還有一些這些一些聚會，發現都是一些熟悉的朋友聚在一起，就是平常比較聊得熟的人聚在一塊。

一個小圈子聊各自的話題，然後彼此沒有什麼交集的話，就就就不會有去跟你說太多，這個的話，我覺得也是一個篩選人脈的一個過程吧，就可能跟你價值觀比較相符的，又對你有幫助的，你也對他他也比較認可你這個人的。

就可以繼續繼續交往下去，就比如現在我有一個同學是中國海洋大學，在電視台那邊已經工作了，他雖然他價值比我高，但是我們還是比較聊得來，就是反正就是人脈篩選的一個過程嘛，就他能他認可你你也認可他。

然後都有互通網的一些價值觀的，就這樣一個具體的一個小圈子，好了謝謝大家，感謝這個建元的演講，其實說到這個剛才篩選人脈這個話題吧，我覺得如果你要參加一個新的聚會，新的一個團體。

你怎麼樣去認識一些比較靠譜的人呢，所謂靠譜就是跟你要做的事差不多，然後聊得也比較來的，你就看一下誰會在意你，因為整個團體裡面可能大家都是新來的，誰也不認識誰，你可以觀察一下誰會在意你。

或者說誰幹著跟你同樣的事，例如可能你在旁邊喝飲料，他也在那邊喝，你就可以聊起來了，這是在一個小圈子裡面篩選一些靠譜的，另外一個就是如果說你是做生意的，然後或者是自己開店的，你怎麼篩選一些靠譜的人。

客戶你就看一下他認不認同你的產品，認不認同你的售後，如果不認同的話，及早就可以換一個，因為你也沒必要去跟他糾纏，如果說要找一些合作夥伴的，你就可以看一下他具體能夠給你帶來一些什麼樣的東西，就你需要的。

可能你需要人流量，你需要推廣，可能你需要產品，這些你都可以去看看，又或者說你在一個公司職場裡面，你要跟一些什麼樣的人去學，我覺得是跟一些能夠沒有保留的，教你東西的人，他也不會去想辦法去坑你。

最好的話去找一些等級比例高一點的前輩，不要找同級，因為同級你是有競爭關係，找上級去學多點同級的話，大家都是啊，做著同樣的工作，你就大家好好做就行了，該問的問，但是你不要指望著他們會給你提供多大的幫助。

因為你們是有互相競爭，但是你的上級他肯定就是會沒有保留的去交易，因為他需要這個業績，然後下一位要講的要發言的兄弟可以上麥，現在是麥序模式，虛位以待了，還有嗎，這麼多人都潛水，不可能嗎，OK，還有嗎。

還有嗎，沒有的話了，我這裡給大家分享幾個小幹貨吧，也是關於情商提升的，也相當於最後作為這個結束了，等一下我翻翻我做的筆記，這是一個關於如何提高自己安全感的東西，稍等稍等，如何提高，你的一些安全感。

想聽嗎，快速的提升你的安全感，你們可以讓我做好筆記，因為本來想下周我講這個情商幹貨的時候才給大家講的，是這樣的所謂的安全感，我覺得是讓你的心可以定下來，可以很專注的去做一些事情，並不是說你老想著。

我有別的事情沒做完，我要做別的事，老想著這不行，我得去某個人身邊某個地方，我才能去把這件事情完成，是這樣，這是要讓你的心定下來，之所以心不安定，因為你覺得不安穩，提升這個安全感的方法吧。

第一個是小範圍的去冒險，這個冒險不是說要真的去威脅，而且是讓你做一些你沒有做過的事情，是小範圍之類不是說很大的範圍，舉個例子，什麼叫大範圍冒險，你從來就很少跟人說話的，我突然間讓你正在街頭去錄演。

路邊演講，因為在創業在做生意錄演是很重要的，你要在街頭說服人家買點東西什麼的，這肯定就不現實了，因為你原來很少去跟人說話，只能是一步一步的去做，那麼具體來講是這樣的，有一個叫特雷莎的修女說。

上帝不是要你成功，他只是要你嘗試，在安全範圍下小範圍的冒險，這是一個對你的一些思維之常的試探，看看他們是不是只是看上去堅固，其實虛弱，這個思維之常就是禁錮你的思維，讓你一直躲在你的舒適區裡面的一些想法。

那麼比如說你在一個不著急的時候，你關上你的百度地圖，關上你的高德地圖，你去走走找到你想找的店，因為自從百度地圖高德地圖出來之後，那大家很少就問路了，問路其實也是一個搭訕陌生人。

讓你提高你膽量跟人說話的一種方式，但因為這些都出來了，很少人就去問路了，結果也就越來越窄了，那你去這個地方的時候，如果你不趕時間，你就不要用地圖，你要去問人問路，那麼也得。

或者你用你準備去買房的一個一點點錢，可能你去你買房一個平米一兩萬，最少是幾千吧，你可以拿買一個平米的錢去旅遊，走出你原來的世界去看看，這其實不是很多，但是會開拓你的眼界，那麼你可以試一下。

去面試一些你看起來覺得不是那麼可能的職位，對吧，你的目的不是說，你一定要得到他的那個錄用，你只是是去試一下成就成不成就成了，因為你還有原來的崗位嗎，這就是小範圍的那個冒險，又或者說你可以拿出一件。

你準備不要的準備捐贈的，或者扔掉的衣服，你拿出來重新去設計裁剪，一下根據你想要的，或者你根本就沒想過你要設計成什麼，但是你可以自己改，改完之後你就發現其實也是可以的。

那麼第二種方法就是遠離那些太容易獲得的安全感，那我聽說養鳥的行家就說了，他說如果抓回來的小鳥野性十足，不要一下子關起來，你需要把小鳥關在一個軟的網裡面，讓小鳥無法休息也無處壯士。

等小鳥歷劫掉在網底的時候，你就慢慢的給他一些食物，如果還是不從你就放棄養了，但是大多數鳥就會被一些食物所吸引，他會慢慢的開始吃，等到一個月之後，這些小鳥飛出去了也會飛回來，否則就會死在某個地方。

因為這些小鳥他會被植入一個信念，我是無法依靠自己生活下去的，人呢其實也是一樣的，你不能一直待在你原來那個舒適區，一直待在原來的安全感，如果是這樣的話，你就會發現你離開了原來那個地方。

離開了原來那個人你就發現，哎呀靠沒有地方活了，你再也活不下去了，你必須回來，這就是安全感，那麼具體來講呢，你在一個城市裡面你要搞廢一個人，只需要做三件事，第一件事，提供一個，那個哦不對。

只需要一件事就行了，給他提供一個沒有經濟壓力，隨時可以上網看書吃飯的床，你就可以把他弄殘廢，信的請打1，這很安全啊，他也那個沒有，不會說我吃不了飯，我什麼什麼，有網有飯，並且說沒有經濟壓力。

吃的穿的你都可以了，其實很容易就可以把這個人搞殘廢了，因為他覺得我離開這個地方就沒有辦法生活了，已經習慣了，就是這樣，第三個就是真愛生命遠離那些負能量，你就安全感就很多，你少看一些很慘的那些電影啊。

或者那個二叔的電視劇，慘淡的雜誌，也不要經常和那些沒有安全感的人待在一起，天天就是抱怨的，他們就好像那種垃圾車，懂嗎，裡面裝滿都是垃圾思想，負面，你要多接近一些簡單快樂的，看看那些乾淨明亮的電影和書。

去做一些無緣無故的快樂的事情，為什麼我們現在很多綜藝喜歡搞笑啊，什麼什麼逗逼無厘頭，他真的是有原因的，你不知道為什麼笑，反正看了就笑，一笑心情就好了，有過這種體驗的，打一，你站在陽光裡了。

你就會慢慢的塞走那些黑暗，那第四種你可以做一個恐懼的保險箱，那其實恐懼他不是一個壞事，我們的老祖先的潛意識裡面獲得這些記憶，因為我們的老祖先他生活在一個危機四伏的世界裡面，其實呢不僅僅是一些祖先。

我們的父母他們也是一樣的，覺得這個世界不安全，覺得我們的所有職業裡面，就公務員啊，國企啊，什麼的才是比較安全的，因為他們需要這些危機意識來保護自己，你想在遠古時代一個對冬天有擔憂的山頂洞父親。

他會收集更多的過冬食物，就腦會感覺這個過冬啊，食物不夠什麼的，在當代啊，一個對經濟有擔憂的母親會積蓄更多的錢，我媽媽就是這樣，她是不會理財，也不會想賺更多的錢，她總會覺得那個我這個月對吧，幹多少工資。

然後呢或者那個收多少租金，就會想著怎麼存多點，恐懼的是必須的，有意義的除非當他阻礙我們更多可能性的時候，如果這個恐懼本身阻礙你發展，那麼這個就不是好的恐懼，懂嗎，這個叫寄人憂天，他不叫居安思危。

能理解的請打1，所以呢，我們天生對恐懼的事情就是念念不忘，去讓他奴役著我們，那有幾種方法可以很好的控制這個本能，第一種就是給自己一個叫做恐懼的保險箱，所謂恐懼保險箱是這樣的，你可以做幾步。

第一你把最恐懼最害怕的事情寫在一張紙上，至少寫十條，盡可能的詳盡，要挖空心思，也想不出來，再多為止，你找一個信任的人，或者一個很安全的地方，做你的恐懼保險箱，把這張紙疊好放在這個地方，確保沒有人看到。

第三，我單告訴自己，我擔憂的事情是有可能發生的，但是我要去告訴，我是要去做我自己的事情，所以我要先把我的恐懼放在安全的地方，等我做完之後，我再回來取走我的恐懼，那第四，這個時候就會發現心裡舒服的多了。

然後大膽去做，第五回到你的保險箱，你就看看多少擔心的發生了，有多少沒有，那麼，你會發現當你做完這個事情之後，有很多你原來擔心的，它根本就不會發生，意思就是你把最壞最壞的情況，列在一張紙上，然後呢。

你把這張紙放在一邊，然後去做這件事，做完之後你回來看看，那些你所擔心的事情有沒有發生，就是這個意思，那第五個提升你安全感的方法是，做成功的日誌，你就會成為一個牛逼的人了，那麼最好玩的一個書。

它叫小狗錢錢，錢就是金錢的錢，裡面有這樣的故事，故事的主人公需要做一個演講，卻覺得自己沒有能力，小狗錢錢說，還記得你那個成功日記本嗎，主人公就翻開了一個日記本，發現自己原來有那麼多成功經歷。

做過那麼多牛逼的事情，他就會發現我是一個勇敢並且有自信的人，最後小主人公成功的在大家面前演講，很多人不敢演講，就是因為這個，這就是成功日誌的威力，這個日誌可以是一本書，也可以是一些信息。

也可以是一個郵箱，總之就是找到一個，讓你自己覺得實在太牛逼的地方，那開啟成功模式安全感模式的核心，就是你的自信，成功日誌就是啟動自信的一個方式，每天告訴自己，我曾經有多好，那麼成功日誌很簡單。

就是你每做成了一件事，你就寫在一個日記本上，理解嗎，例如你今天這個月的目標是賺1000塊錢，你做成了，可能相對於其他人來講，你這個不是很多，但是你就寫在這個本上，或者說你原來跑步不怎麼樣的。

今天你跑步集合了，可能以前是個大胖子，今天那個學校考試跑步你集合了，對吧，你可以寫在這個本上，時間一長的話，你回頭再看，你就會發現，原來我做成了那麼多事情，理解嗎，然後你的成功感覺就會來了。

安全感就會提升了，理解的請打1，最後一個提升你安全感的方式就是，面對恐懼觸底反彈，那是這樣的，當故事一旦被講出，過去的事情就會被燙平在生命的衣服之上，不會像空中的幽靈襲擊著你。

意思就是你可以把你以前最害怕面對的事情說出來，懂嗎，當事情一旦被講出的時候，這些你覺得很恐懼很丟人，很不好意思的事，不會像那些已經皺皺巴巴的衣服，你用一個運動把它運平了，它存在過，但是你把它運平了。

你已經不在意了，它也不會像那個幽靈去襲擊著你，這是最後一招，也是最有效的一招，找到你恐懼的底線，然後去面對它，以前我是很害怕，人家知道我擔心，人家知道我從小就沒什麽愛的，後來我克服了，在他們沒問我之前。

我也會主動說我家裏什麽情況，對，就是在電視劇裏面酒戒毒，心中做的一個事情，然後我們說的這個東西就是，你要直面你的恐懼，你要面對完了這個之後，很快你就會覺得你安全感提升了，之前我也在群裏面。

跟大家說過我一個兄弟，他身高只有一米五五，我第一次見他，他很自卑低著頭不敢說話，因為他三十好幾了，經歷過一次失敗的婚姻，離婚了，然後他的身高也只有一米五五，本身工作就是一個普通的程序員。

也並不是賺很多錢的那種，所以他整個人就比較自卑，我第一次見他就是，完全他整個人的氣息為零，散發著一些負能量，就你看到他有想遠離他的那種，然後我第二次見他的時候，他主動的介紹自己，他會說大家好我是小矮個。

主動的說出來我是小矮個，那麼我第三次見他，他帶了兩個情人，都是比他高一個頭的一米七幾，你想他同時帶兩個出來，他不是帶一個兩個，你說牛不牛逼，這就是我要說的，這六點提升我們的自信心，以及安全感的六種方法。

我希望你們可以學到，然後我的微信是PUAEDDY，你們可以加一下，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

