# 泰迪核心课《情商提升班》：百度产品经理坐诊情商提高班斌魔校长支持

我今天主角不是我嘛，我是來救救場，給大家分享一個最近也是辦事的案例吧，就是我現在住的地方是一個，一個就是政府機關的小區，政府機關小區，最近通過這個辦行駛，就是停車證的事，我學到了一點東西。

就類似真區大院吧，就是這個我在這租的房子，但是這個車呢，車證非常不好辦，就是必須得是，去年我是辦了，但是今年好像是要，這個，要求證明是房東的直系親屬，知道嗎，是房東的爸爸哥哥，什麼的直系親屬。

然後就很不好辦，到最後呢，這個因為我要續簽嘛，所以我就找那個房東，然後就反正就想了一個辦法了，就是說，反正亂七八糟的，開了一個證明，反正我覺得也不太好過，就是停車證，如果是辦下來呢，這一年能夠960。

在北京朝陽四環這個地方，960一年，那這是非常划算的一個事，所以我想去把它搞定，但是政策上明令禁止是不可能的，因為只允許這個，戶主的，就是這個房子的主人的直系親屬，所以說比較難辦，然後後面呢我就。

就去找他們家人，想了個辦法就是說，他爸媽也要開這個車，也要開這個車，所以呢就，因為今年好像停車費不太夠，然後就特別嚴，然後我等了幾天呢，就把那個申請表交上去之後，就需要那個類似軍區大院的那些人。

去簽字嘛，然後呢就交給他們領導審核，然後就審核失敗，審核失敗之後呢，很尷尬，就是審核失敗了，然後我這個，他們來了，稍稍等一下，我給他們分享完這個，然後呢，然後就，你們猜後面我是怎麼辦下來的。

就是說這個軍區大院的領導是，不OK的，他們是不讓我們去弄這個，然後，最後居然是，那個小小的保安主管，我把他搞定了，他偷偷的，就是，把我偷偷的辦了，我沒有見過要審核，就是告訴我一個，我告訴你們。

就是說不管，這個政策，上落高層，能聽到我的聲音嗎，OK，就是不管政策，大家好，聽到嗎，聽到聽到，能聽到能聽到，我剛剛在給你救場，你先讓我說完好不好，你先讓我說完好不好，還有一分鐘，OK，就是通過這件事。

說明了什麼呢，就是，他這個車政卡了好幾次，我本來就要放棄的，這是一個事，就是說事情總會解決的，只要你堅持去積極的去做，第二件事是什麼呢，就是政府或共產黨，這個我不敢說黨，就是說這個組織，很多地方呢。

他都是把這個規矩說的特別嚴，但真正執行起來呢，就是可能高層，可能領導我們搞不定，但是我們能搞定誰啊，可以搞定小鬼，所以當我們面對一些，比較難處理的事情啊，就是當高層，這個領導層規矩很嚴。

你可以試試去搞定小鬼，比如說你搞不定，這個公司的大老闆，你可以搞定他們的業務員，聽到了嗎，聽懂了大意，也就是說閻王，有時候說的比較難，但是其實很多事的細節呢，很多權利呢，掌握在這個組織的。

小的執行者上面，所以說你得罪誰呢，都不要得罪這些位不是很高，但是有實權的人，他一個保安隊長，他其實是沒有權利給我辦的，但是他就給我辦了，懂了嗎，那其實我也不傻，他給我辦了證之後呢，我知道這筆賬。

不可能再進他們公司的公賬了，也就是說，我當然看出來這個保安，他是想掙一點私錢，所以我抓住了他的痛點，也就是說你們兵魔戰隊的試水，我幾次試水，我知道這個事看來是可行的，因為他給我打電話的時候說。

這個你的證沒辦下來，我說那好，然後我就問他一句話，我說那個還有沒有其他辦法，然後他說電話裡不太方便，你等一下來辦公室吧，然後我就去了，知道嗎，所以說一定要注意這個道理，當我們辦事的時候，如果搞不定高層。

我們可以嘗試去搞定這個執行者，OK，視頻裡的三位呢，是智宏導師的同事，還有智宏，我介紹一下，還有這位美女啊，這個帥哥，他們是今天受邀，受邀來到情商提高班，來給大家做一個分享，首先，等下讓智宏導師介紹吧。

反正這兩位都是百度的很牛逼的大V，他們能夠給你們，在職場在人生方向上，提出很中肯的建議，還有指導，所以說，以後情商班呢，我們會經常去邀請一些比較大咖的人，你們這批啊，早就進情商提高班的人啊。

這個真的是賺了啊，然後這邊，今天因為是我們第一期做了類似這樣的項目，所以我們就是給了這個，還不是情商提高班的學員一點福利，那接下來就由智宏導師，介紹一下這兩位帥哥美女吧，喂，你的聲音，你開個麥克風加強。

有點小，你錄還是我錄，能聽到嗎，我們現在離得比較遠，所以我們準備要說大聲一點，我錄音了，好，OK那我們今天呢，也是開始嘗試用這樣的方式跟大家講課啊，首先我要介紹一下今天到場的兩位嘉賓。

大家知道智宏導師是來自百度Tip8的TM，那這兩位我的同事呢，同樣，你們兩個集中一點吧，也是來自百度Tip8，也是來自百度，然後，自我介紹一下吧，就是，名字包括在百度做的項目嗎，類似這個，我叫鐵柱。

就在公司的話，大家也都會管我叫鐵柱，然後其實14年類似於是校招，然後直接來到百度，大概的這個前後的項目，接手了，我覺得有大概是五個方向，然後最開始的時候被招進去，領導說是因為我是一個有意思的人。

但是這個招聘是在多半看電腦，他說希望去招一個對口方向的人，所以說我最開始進百度的時候，是去做這個新媒體的方向，其實說白了的話就是發微博微信嘛，然後需要有一些比較有意思的實際性的內容。

然後他會找一個類似於對這個熱點敏感感悟度比較好的一個人，然後最開始我進去的時候定位是這樣的，那後來因為業務調整，大家也知道大公司病，然後就可能，做一個項目方向之後，會因為team的整個調整。

或者是整個教育方向的這個改變，然後需要去適應一些不同的方向，所以我在公司入職了大概兩個月之後呢，就做了商業化，然後做商業化的話分為兩個方向，然後這樣的話又做了一年，然後後來呢。

可能是因為領導覺得我們這個團隊的這個衝突能力比較強，所以又做了這個酷冰團隊啊，去做了這個自己直播的一個APP的能啟動，然後包括後來的一個文學動漫的方向，對 跟旁邊的這個帥哥，有一些他們的業務有些交集。

包括現在在做的是貼班會，就是前向收費的這個方向，OK 其實鐵柱進來之後做的事情還挺多的，對 因為他是一個，我理解上他是一個涉獵很廣的人，我就舉例子你就知道了，就是他，大家有沒有玩王者榮耀。

誰玩王者榮耀來打個1，玩王者榮耀打個1，王者榮耀，哦 特麼的在玩是吧，鐵柱的王者榮耀水平是最強王者，而且大家都知道KPL吧，就是那個，KPL這種賽事，他是賽事的應該是嘉賓還是解說，是一個官方解說。

但是後來的話時間問題沒有辦法宣傳，所以說是做一個賽事的這個，欣賞嘉賓，包括有些業務合作，所以說，對 所以其實就是生活和這個工作裡都是很多多彩，好 那我們介紹旁邊這位，大家好 我叫張浩。

然後也是跟他們是同事，然後我是一個很傳統的一個就是互聯網的那個，從入門到那個到現在的一個職員吧應該說，然後我可能跟他們倆不太一樣，因為他們倆你看一個遊戲打得這麼好，然後一個教人談戀愛教得這麼好。

然後就是很傳統的就是校招，然後就是那時候上大學的時候特別想進互聯網公司，然後就是剛開始也是一點都不懂，然後就去學習，然後碰到了自己喜歡的項目，然後一路一路然後一直到現在，然後大概工作也有一些。

然後也有一些就是覺得還就是說時常頓悟的一些感受，然後希望今天晚上能跟大家有一些分享，對 說到這裡我必須強調一點，浩你是哪一年 二零一幾年進百度的，我是應該是在 哦我得算一下，因為我可能一四年吧，一四年。

想想我也是一四年進來，浩你怎麼這麼大，我需要這個先跟大家說一個事實啊，大家知道志宏導師的工作能力還蠻強的，而且我在百度基本上也是真的是一年一個台階吧，的百度上升，但是即便如此對吧，我已經在百度四年了。

然後說句實話也就到P5，然後呢身邊的這位同學一四年的時候就已經是P6了，大概什麼概念呢，你可以認為大家都知道這個互聯網的薪水是這個比較高的，那他就是現在我可以說一下你當時現在大概薪水嗎，大概呢。

三十以內吧，三十K，三十以內，OK，P8是可以加了，對一四年的時候我才剛進來，那時候我是P3，然後他跟我同一年的時候就是P8和P9，主要我是校長，我測量很比校長先，所以啊。

就是我覺得今天其實可以從兩位身上挖掘出很多很多有趣或者有用或者有意思的這種職場技巧，那也希望大家在關鍵節點呢可以踴躍提問，因為說句實話在百度這樣一個大公司呢。

我真的一步一步一步一個腳印的去在職場上有所攀升，還是挺拼包括能力包括精神，是因為百度其實有一個規矩不成文的話就是兩年你必須要升三級，升到要走了，然後淘汰機制挺長的，好那我們先來從一些簡單的話題開始。

咱們都上班也挺多年了，那肯定在職場上遇到過一些坑，就是經歷過之後才知道，原來不能這樣做，我舉一個例子吧，我先暖個場，我記得我當時剛剛入職這個百度的時候，我有一個特別不好的習慣，就是什麼呢。

就是習慣性的客氣，比如說可能有剛剛進公司剛剛到一個環境裡面，然後別人可能會有一些嗜好，你買一個蘋果之後吃不吃啊，中國人從小時候在這裡你要謙虛嘛，別人的東西你不要給我，但其實後來我才明白說。

你這樣做其實就是相當於回絕了別人給你的一個小小的好意，可能本來通過這個蘋果你本來就熟悉了，可能會交給很多故事，比如說你去哪人啊，怎麼這樣啊，你做什麼業務啊，然後可能過去你會有幫助，你拒絕別人這樣的好意。

實際上也就封死了一道跟別人交通的路，這是我的一個小感覺，兩位先來說，我說從現在跟我們這麼不客氣，是有心動力的，所以我說的這個可能是會比較更宏觀一點的，就是一個思路上面的，可能剛進職場的時候。

包括我後來的一些個人的思維習慣會說，這個事情怎麼做呢，然後我以為，這個其實我覺得特別討厭，包括現在我周圍如果有這樣的，我招進來的人或者是我同學有這樣的說法，會覺得挺low的，我以為。

千萬說是你如果判斷一件事情，不要從特別就是個人的角度，就是你自己的一個經驗，或者是你自己的一個習慣這個角度去考慮，然後我希望是工作的時候大家說話都是有理有據，所以說你現在的做事方式會從哪些方式去切入。

比如說我們說為什麼要做這個項目，你一定要說它帶來的結果是怎麼樣，目標的方向，最後你能夠產生什麼樣的收益，然後如果這件事情兩個人產生了分歧，要拼誰的，你得擺數據出來，或者說你擺用戶調整，用戶的心理去表達。

說我自己認為是這樣，或者是我之前的經驗是怎麼樣的，OK所以大家記住了嗎，當我們去推逗弱這件事情的時候，千萬不要以自己主觀的這個，以為覺得的意念去說服別人，一定要以服務客觀的數據，事實或者市場調研結論。

OK那這是鐵柱帶來的一個職場小科目，那張浩有什麼想跟大家分享的，我先講講就是因為我最近因為春假，然後不能招人，然後別多想了，因為我們招人的時候，我們其實我們發現其實因為我作為招聘的人。

我會想就是說我到底需要人，然後首先可能這個問題比較大，就是我需要什麼人，因為實際上你想招的那個崗位，他們有不確定的職場，但是實際上我會在，經常最近面試的時候會有一個想法，就是我會問他。

你為什麼要離開上家公司，很多人其實給我這一反饋是，他喜歡去抱怨，抱怨他以前就比如說，這家公司大家都不做事情，要麼有其他隊友太多，要麼就是領導不太用，但我其實我慢慢發現，其實我作為一個就是招人的時候。

我在聽他的表述，因為可能他在陳述他在，要離開這個公司的一個理由，但實際上我其實有些是，不太舒服的聽到這個話，因為其實人生它有很多的工作要選擇，然後每個公司的條件會不一樣，但是我覺得抱怨的人。

往往可能你在面試的時候，可能是你的一個技巧，但實際上如果你在工作中有抱怨特別多的時候，我覺得其實是比較，讓周圍的人感到反饋，比如說因為像我們互聯網公司，很多的情況下很容易犯錯。

因為實際上一個bug沒安好，然後導致現場崩潰，這個情形都會有，但往往你越抱怨，你可能覺得不是你，你可能很委屈，然後你覺得不是你的錯，但是實際上你一旦抱怨的時候，其實對這個事情沒有意見。

所以我覺得在職場中，吐苦水可以跟自己朋友說，但實際上盡量不要去顯露，對一件事情的態度，或者所謂抱怨的負能量，其實在我看來，不光剛才張浩說的是在面試當中，如果新人新員工入職的時候，或者面試的時候。

他表現出一種甩鍋的行為，可能會給人造成一種非常不好的印象，而實際上其實在，我們的正常的工作當中，會發現有的人或者當時我們自己，也會有這樣的情緒，比如一件事我辦砸了，當時最開始我自己會辦砸一件事情。

我自己也不想說，哎呀，這個不怪我，他就那麼點人力，對，千萬不要從這個周圍的角度去找原因，就是說我特別討厭的一個詞就是，誰的鍋誰甩鍋，一個問題出來的時候，第一個的反應是人不去甩鍋，其中問題出來後。

我們想辦法把它解決就好了，我看到叫小歪，說如果自己抱怨了，可能不是故意的該這麼自我調節，說句實話，工作當中如果出差錯，多半肯定不是你故意搞砸，對吧，肯定不是你故意搞砸，你故意搞砸可以直接開了。

多半是因為你沒預料到某些事情，比如說你覺得，比如說一個很重要的物料要送過來，可能覺得一天就送過來，可能送一周，就耽誤了你的會場佈置，假設是這個情況，你可能會抱怨說，哎呀，我也不知道那個物料會送的那麼慢。

這個回答我剛才的問題，你為什麼不知道，你為什麼會覺得一定會按時送呢，你要把每個細節落實，而且我的建議是說，在這種情況下要接鍋嘛，確實是我們的錯，然後先表明態度說，記得確實是我們的錯，OK。

那我想先調查一下，咱們這個在聽課的同學們，你們有多少是，我想了解一下你們的工作年限吧，如果是還沒畢業，或者是應屆生，那打個零，畢業一年就打一邊，工作兩年就打二，零零零，五年的同學，其實我看出來。

其實咱們大多數在這，聽的應該還是沒有畢業，或者說是畢業一到兩年之內，那我覺得可能一個話題很適合他們，就是剛才張浩提到的，如何在面試當中，讓主考官或者面試官，能夠記住自己，所以我想先問一下張浩。

你可能面試過吧，對，那你面試過當中，你覺得對面做的應聘者，哪些會讓你留下深刻印象，或有正面的評價，實際上可能我最近，因為也在負責面試這塊事情，然後我會覺得，我覺得面試的理解，不一定是我跟那個主考官。

或者說面試官當面聊，其實我覺得整個流程有很多細節，是我最近比較排斥的，因為我最近有收到一個簡歷，從簡歷開始，我發現有很多人，長篇大論，五六章，實際上，因為H&R其實給我們簡歷三十多份。

可能一次性就拿了十多份，二十多份簡歷，然後我要在短時間內，去篩出那些不合適的，首先我第一點看看工作紀錄，但實際上如果一旦要寫四五章，把你從大學可能大一，參加學生會的一些資料，都寫進來的時候。

其實是沒有用的，我覺得，今天我們看那個調研的時候，發現很多人沒有工作紀錄，其實我覺得從簡歷開始，一定要精簡，一定要有重點程度的一些描述，比如說，你覺得你在找這份工作的時候。

對這份工作可能有相關性比較高的，可能要提前重點老師，所以說首先，從面試的時候，簡歷的寫法會比較，一般一到兩頁我覺得是比較合適的，因為我大概兩三分鐘就順便看完，然後我不需要去看留言。

然後具體面試的環節的時候，就發現其實你要去跟你的HR或者溝通，很多HR會把一些溝通的，就是你像我們這個行業就是，要作品會比較多，像比如說我們產品港設計港，很多人是需要去，你以前做過什麼的時候。

他需要去發一些資料，這些資料的時候，他是有一些溝通的語言，就往往一些郵件寫的特別專業的，會額外有一點影響，因為我覺得至少他有，職場的一些初級的一些概念，然後他會有相對來說，專業度會比較高一點。

那好那如果真正到面試了，首先準時肯定是比較好，如果你實在，因為北京比如說，可能堵車，對你一定要提前包備，其實大家都能理解，如果你一旦溝通這個環節沒有做好的話，其實很容易就有一種不靠譜的感覺。

對吧就這種事情約好就不來，對然後具體面試的時候，其實我覺得還是真誠和真實是最重要的，因為其實面試官也不是差別，他看你的簡歷的時候，他問你一些問題的時候，你一旦他不服氣的時候，他會懷疑你，所以不能吹牛逼。

或者吹牛逼要適度，你得看他感不感興趣，別人都不感興趣的，你怕他把你吹退了，別人一抓你一個漏洞，那你就很完蛋了，然後具體面試的時候，就是介紹的時候，也要有一些特色，比如說我是，簡單舉個例子，我面試的時候。

我大一參加聯合會，大二參加什麼社團，其實沒有重點，對就是介紹著，然後實際上對自己的經歷，感悟的一個描述，其實某種意義上，會給你有一些加分價值，實際上你給我做了一個什麼項目，然後我收穫到什麼。

因為其實我不看重你在大學做的資料，但是對你個人那些幫助，哪怕我學會了一門技能，其實某種意義上，你至少這個人學習能力是真實的，其實我插一句，我覺得我有一個感受，因為其實我面試的時候，也會遇到說。

像剛才張濤說的那種，一個人把他的經歷羅列出來，我大一做了什麼，我大四做了什麼社團，我畢業第一年幹嘛，第二年幹嘛，就都說了一大堆，但其實對於面試者來說，我跟你這樣溝通，我是抓不到重點。

我更希望他通過展示技能，或者說展示成果去說，比如說我是一個很細心的人，為什麼，因為我在大學負責，我們整個學生會的後勤工作，把大家打理得非常的條理清楚，我通過我的經歷來，反射出我的一個優點，或者一個特色。

這樣就看起來比較會吸引人，或者說直接說自己的成果，比如說我現在招募直播運營，可能有一個小同學過來，直接就說，我之前在某某直播平台做的時候，我負責的一個品類，是在行業排行第二的，就用數據說啊。

這個就特別有機會，因為當你跟我說，我很細心，我很認真，我學習能力很強，實際上我是沒有辦法拍攝的，因為每個人都會這麼說，這個是我的感覺，那鐵柱你在面試過程當中，有什麼你覺得想要補充的，其實我覺得就是。

簡歷長一點的話，可能跟好友有些衝突，因為我自己習慣，做簡歷的話會有點囉唆，因為我希望就是說，把我項目的相關經歷都寫出來，但是一定是說，有一點難好說是非的，就是必須要有重點，可能我最近社交的人比較多。

就是我挺少面試學生這種的，然後一般是說，會有一兩年的工作經驗，然後這樣的話，從簡歷的角度來說，通透就是你已經工作了，有兩三年的工作經驗了，就是一定不要通透，你的簡歷一定是要尊重自己的工作。

然後對這份工作有一定的了解，你要表現出你自己的成績，然後其次的話，有一點可以跟大家說一下，就是如果你真的想得到一份工作，那簡歷中的那個CV，就是每一項，寫這個職位的人，他都不是胡寫的，就是他每一項。

都是有一個對應的要求，或者是對應的一個工作方向，一定要針對他這個職位介紹，去認真的準備，是的，像我當時來貼吧的時候，我會針對他每一條去研擬，然後我會根據他每一條的要求，然後去說。

在這方面的技能是怎麼樣的，然後面試的時候也去表，一定要有中度，對 我也想追加一下，我覺得這點還是特別有感，就實際上，當我們面試一個公司的時候，其實我們需要注意兩點，第一點就是我展示我有什麼價值。

第二點我認為就是剛才鐵柱所說的，我為什麼適合你，你光說你為什麼你牛逼牛逼，其實說句實話意義不大，因為你要知道我招的是什麼人，我招的是運營，是產品，是擅長數據分析的，是擅長合作溝通的。

還是一個擅長寫文案的，你了解這個職位是幹什麼的，他需要什麼樣的人，在有規律的，或者有謀略的，去釋放自己的這些東西，我剛剛看到，我想到一個小故事，就是剛剛說到面試的時候，就是面試的時候有一個人。

然後我問他，最後其實到面試的時候，你之前改名叫Fair，然後最後我問他，你希望的薪水是多少，其實我就是覺得我是個人風度，你看到他一個對自己的價值，和大家的資料，這個其實很有技巧的，談薪水的時候。

趕緊跟大家說一說，我覺得這個很重要，其實就是我問他，然後他說5000塊，然後我說你為什麼要5000塊，他跟我聊就是說，我在北京要怎麼樣，要怎麼樣，然後我想那些跟我有什麼關係，對吧，然後做的多少怎麼樣。

你給你的那會兒薪水是你，根據你能不能提供的東西，就是說根據你自己，需要來做這件事情，那我想問一下張浩宇是嗎，我換一個角度，比如說你去要薪水，比如說你做了某些事情，你覺得你的價值高，你想要不管是面試。

還是要薪水，或者掌心也好，你會有一種怎麼樣的，這個溝通方式，其實這個是一個，不是非常明確的一個，就是有方法論的問題，然後這個完全要看，你當天聊的程度，然後我自己也有一個技巧，就是實際上。

就我在去面這個工作的時候，我肯定會去了解行業評估準確度，OK，然後我覺得這個首先，是我的參照標準，然後我如果覺得，我肯定是要比行業評估準確度，要高一點，然後我這樣的話，其實我會去那個，因為它首先它描述。

就是你的工作招人的時候，它會有一個開頭的，就是新頭的一個範圍，我範圍我一般是在那個，我範圍我一般會在找，就是首先行業標準，然後我再看這個，我一般取中位數偏上，就是比如說15的20，我大概會要17。

然後但我不會把話完全說實，因為我覺得HR，其實像我們HR談的話，基本上定薪的話，都不是HR定，因為實際上它是要看，首先你要有個範圍，這個範圍是HR能給出的範圍，然後給出範圍，實際上具體你到底是。

多1000少1000，多500少500，其實某種意義上，HR它不會參與到這個，是你的那個，就面試你的那些主管，他們去定，你只不是那個，所以說像我們面試的時候，我一般都會，就以前。

因為我現在好多年沒考HR了，然後我一般都會要一個，平均的一個，我會直接要最高的價格，然後要這個的話，然後首先我要了之後，然後剩下的問題是在於，我之後再跟我主管，然後再去聊這個，反正千萬。

唯一原則上不要把話說實，少於多少不來這種，除非你特別特別厲害，你能非常肯定，別人肯定要要你，那你可以，但我覺得其實很多人，其實特別愛說這個，其實很優異，少於多少我一定不來，至少要給到我多少。

但我覺得這個說話方式有問題，然後，對然後這個首先是你心裡底下，然後還有一個小技巧，實際上是那樣，我覺得就是你如果去找一個工作的時候，你肯定，我當時有一個很好調價方式是，我拿到了一個Mofo。

你不要故意去說，你給的少，你給的少我不來，你就說我有收到一個Mofo，大概這個水平，然後但是因為我很喜歡這個工作，你給同樣的Mofo，同樣的薪水水平，我可以考慮，我覺得這個技巧就有點像談戀愛裡面。

大家知不知道我們戀愛課程裡面，有個叫做預選，就是預選什麼意思呢，就是當一個人被認可之後，他會更有價值，所以為什麼讓大家發預選照片，找工作看看張浩提這個建議，跟那個預選的是，道理是一致的，天天都是談戀愛。

相當於是我透露給你一個信息，其實別人已經看好我了，但是我又不會覺得這是我在邀請你，而是我就是個價值，我展示了自己的價值，又讓你對我更有一個價值的認可，我覺得這個是很棒的，小技巧。

我們剛才看到有一個同學說，學生寫簡歷或者找工作有什麼好建議，實際上今天聽課我看到很多的理論，大概是50%以上，我們學生時代，其實在我學生時代的時候，我曾經有過一段時期，就是特別的惶恐。

因為說句實話沒有結束我生活，我記得2011年校招找工作的時候，我其實心裡特別沒底，我不知道咱們聽課的大家，有沒有這種心態，特別沒底，因為我可能不會像張浩在這個，因為你已經工作一段時間去評估，找徵位數。

然後先去談，根本沒有這種概念，對，其實大家其實都不太懂，對不知道自己能做什麼，而且其實很多專業說句實話，工作的內容和學校裡所教的知識，它是一定脫節的，其實包括我們身邊的這些PM也好，有學食品的。

學日語的，學聲樂的，其實說去說白了，這些活可能什麼專業都能做，我沒有辦法很好地去評估自己價值，好那就涉及到一些對不對迷茫，或者說是這種惶恐脫節，咱們應該都參加過校招，包括我們招別人也參加過。

自己也參舉過，那我們從兩個維度來分析吧，我們先說我們自己去進入校招的時候，我們如何順利拿到第一筆offer，然後再去說一下我們去招別人的時候，會看出什麼，來，其實我這個經歷有點奇葩，畢業了一年之後。

我一直在玩，我跟家裡說我要考研，其實我去玩了一年，但是就這樣的一個情況，在招社招生的時候，就一定會看經驗的情況，反正我們怎麼來到百度，所以說其實這個經歷我覺得還挺奇怪的，我覺得好神奇，真的是好神奇。

大家都知道你這麼大一個公司，威逼你，你招一個沒有經驗的人，但是你又不是校招進來的，基本上不可能，然後怎麼做到呢，其實就剛才跟我說的那個點，特別對口，就是他們，我就要有趣的人。

然後我們說我需要什麼樣的才能，我就針對他那一點，我一定要著墨頭，我把自己在這方面所有契合的點，一定要完全的展示出來，可能你覺得自己是一張白紙，但是我覺得一張純粹什麼都不會的人，可能在這個。

小時候也沒有什麼競爭力，你一定要把你自己的核心競爭力，或者是自己跟這份工作最契合的地方表現出來，就是無限放大你的優點，然後縮小你的缺點，然後當時還有一個比較大家感情牌的點，就是說雖然這一點。

我這方面是沒有經驗的，但是我可以通過什麼樣的途徑，然後通過什麼樣的辦法，然後能達到你所要做的這個能力的水準，我去把方法論述也PO上去，然後這個最後也是得到了一個認可，然後這是我自己。

就自己去參加第一次面試的一個經歷，然後如果說我招人的話，就真的是完全，其實分兩方面，就是純粹的這個有挑選的實習生，我會優先看實習，所以說建議大家如果真的是說，想要找相關的一個方向的工作。

在大學的時候一定要實習，所以說你會，你招一個人當校長正式見的時候，你會看他過往的實習經歷，對就實習，如果有實習的話，可能這個我會給他，如果真的是沒有實習的話，可能這個我就算是溺下。

就是這樣截然不同的兩個水準，是不是因為你覺得實習過之後，你再把他帶出來的成本會低一些，還是說這個人會靠譜一些，對如果說真的是說，包括我之前找的一些兄弟們，加拿大的公司，都會有這樣的一個實習經歷。

首先可以看到你自己對這個行業，只有一個信心，OK我以後就是要往這個方向去發展，你有這樣的一個學習的意願，然後其次的話，你確實是你有一定工作經驗了之後，基本的成本價值，我們這個招人的成本會低很多。

OK所以大家要記住了，就是咱們如果能夠大學期間有實習機會，就少在寢室玩路網路，玩DOTA的話，就是還是要積極主動一點，去尋求機會，張浩在校招上，其實我校招其實還是挺，因為我上大學有個社團。

就是我們一個社團，就是學長有很多個傳授，就是有面試的情況，有人帶，對然後我覺得首先有學長帶，這個事情是非常好的，然後比如說我當時的那個簡歷的寫法，然後我剛開始也是不知道怎麼寫簡歷，其實沒有怎麼經歷過。

然後其實當時他們有過傳書一套方法，就是給我一個簡歷模板，我覺得找一些，就找到好工作的學長，要一些簡歷模板是有必要的，因為他實際上他的一些寫法，某種意義上會讓你更加，所謂的就是有那些職業素養的那種感覺。

然後當時我們記得，因為我們走我當時管是一個，他是走快銷類的快銷類，對保潔那種，因為其實他們，別說立懷，對他們其實對那個簡歷這些，因為他們真的茫茫大軍，過了國土墓牆那種感覺，他們對簡歷的要求非常苛刻。

然後他就一般就會做簡歷，然後讓那個學長來幫我去寫，然後看什麼哪些詞不該寫，或者詞該寫，然後反正就是做得很精確，當時好像就什麼按照麥片齊，他們有個專門的一個，對就是那個簡歷寫法來要求，然後簡歷這塊。

然後實習經驗這塊我就比較好，就是因為實際上像，實習他並不一定要說，你就一定要做的，他實際上是培養你一些職業的技能，就比如說你的PPT做得好，然後你如果實在沒有一些特別經驗，那個實習經驗的話。

項目經驗的話，你要把你的一些技能，比如PPT做得好，Excel做得好，然後你會PS，某種意義上其實都能對你有很多的加分，是好用嗎我覺得，對至少我是需要這樣，因為其實我當製造師是有很多可能。

因為一些技能小朋友可能就是，當時可能PPT給我加了一些，然後我覺得還有一些幫助，重點還是要實習，因為真正實習的話，有實習經驗的人，就是在校長裡頭會非常專業的寫，會這個叫Extra是嗎，那個就很專業了。

那個做生命元素的吧，這個就像我剛剛說的，對千萬不要寫我，對這個技能的掌握有百分之五十，這個好傻，我真的很傻，對因為百分之五十五，還有沒有證據的嗎，我不要分成百分之五十，對所以這種技能百分比千萬不要寫。

但是比如說你會Excel，那你就自己畫個圓形，然後或者什麼，你要有，因為工具肯定會生產出內容，你把你的內容作為簡歷，同時比較會，就別人會認得你會這個技能，我想到一個點，就是其實我在那個面試到貼吧來之前。

我還拿了一個offer，我覺得還OK，對於我那個經歷來說，就又不是像樣又沒有經驗的人，就是我面試到網易的一個，也拿到網易的一個offer，然後當時面試的話，我會拿一個iPad，就我說我會PSO。

我用的特別好，然後我就裡面全都是我設計的網頁，我還設計了客戶頭像，你還會騙，我當然會騙，對然後還有的話就是說，我對熱點的把握特別好，那我就寫，我曾經產出過多少就是，十萬家，對熱門轉發，然後像搜狗頭條的。

就是一定要拿事實說話，對其實我覺得真的是，因為我們去寫簡歷的時候，我那個年代，很多人用那個字典的模板，字典的模板裡面就有一個，英語一般熟悉，一般精熟悉精通，什麼這個Excel一般熟悉精通。

它有一個字節量化詞，所以我拿到，一開始我是信這個標準，直到我後來去面試一個人的時候，他那個Excel寫的精通，但是讓他做一個表的時候，他連那些基本的那種加減算法，函數都不會，所以我覺得這個東西。

真的是沒有辦法讓我們去評估，對所以如果你有作品，我覺得剛才總結了兩位的說法，就是如果你有技能的話，盡量以作品的形式展現出來，這是最直觀的方式，就好像你好看，就不要說我好看，直接化好妝去對不對。

然後這個點的話，也會有一個機會說，我知道你這個人色彩很漂亮，我知道你這個人色彩很漂亮，我知道通過我的作品去展示我的作品，其實是你這個人色彩很漂亮，有可能會說我覺得我做得很好，我說就好了，對。

我總結出來第二點，或者說最重要的就是實習經歷，那一定要有，而且還盡量的是，如果是比如說你能拿到像BAT，百度騰訊阿里這種實習的經歷，實際上是很加分的，對，實際上是很加分的，其實我之前我們創業合作夥伴。

你們送到的一個女朋友，送到的女朋友，就在騰訊實習過，騰訊新聞還是騰訊視頻，其實挺苛刻的吧，一個月才兩千多吧，我還特別忙，但是特別樂意，因為知道這種附加值非常高，因為實習公司相對來說都很特別，對。

你實習衝著錢去，你可能就也沒有錢了，其實對於我來說的話，我關於這個校招，其實還有一個，自己的一個小心得吧，我去校招的時候，我一定會研究相似的行業，比如我當時校招的第一家是金山，金山遊戲。

當時我特別想做遊戲，那去面試之前，其實我當時面試了很多家遊戲公司，包括我拿到了搜尋上的offer，拿到了完備的offer，拿到了金山的offer，最後是因為金山在做健家，就過去了，我做這件事情。

實際上是挺讓面試官加分的，就是我會調查，因為網上會有很多的這種數據調研嘛，當下的這個最火的遊戲是啥，甚至於它的這個，這個這個，這個那個，就是流水會有多少，然後當下什麼玩法是最有趨勢的。

實際上都會有這種垂了論壇，說句實話，面試官也知道，這是你的，這是你的十人宴會，看到的資料，不過但是在態度上呢，他會對你多一份認可，這個小孩子，他知道他自己是來做什麼的，而且會有一部分老師。

他知道去調研市場背景，他知道這件事情怎麼樣去做，對，所以我覺得這一點其實很有重要，剛才，首先我說一下，就是咱們有任何的問題，可以隨時提問，我可能不能馬上回答你們，可能不會馬上回答你們，但是呢。

我會在一段時間之後，看一下大家的留言，把你們的問題給到各位嘉賓，好吧，那我接下來討論的話題，我覺得也很有趣，就是其實我們在職場當中都比較相信，就是很多時候除了工作能力之外，就是硬核，對吧。

可能還有一些職場是一個大環境，我們避免不了跟上級下級同事交流，人際交往是一個，說句實話也蠻重要，壞的人際交往，可能會極大的複雜你的效率，所以下一個話題，我們就去聊一下知識分子和人際交往，有哪些坑。

或者有哪些不該去觸碰的地方，有哪些覺得可以提高效率，或者是給人留下深刻印象，或者是促進溝通的一些環節，我先說一下我的，還是拋拽隱喻，我先說一下我的觀點吧，如果讓我提一個不要做的事情。

就是千萬不要在開會的時候，先否定別人，就是即便你跟同事開會或者討論，他提出一個觀點，你不同意，你不要說你這樣不對，你要先表達認可，再說反對，我舉個例子，比如說今天我們討論，貼吧視頻的推廣方案，我跟鐵柱。

或者跟這個Hawk一起來，在會議室討論，鐵柱提出一個方案，說我覺得應該用A方案這麼這麼做，然後我直接說，不對，你這個A方案說要通過什麼，FRSA的推廣，我覺得不好，說句實話。

這樣子一下子就讓我跟鐵柱對立起來了，他會天然的認為你是在反對我，所以我的習慣是，如果你要反對一件事情，要先穿合並不認真，姐好漂亮，你們不是在上標配課，不要這樣，我們在聊職場，這話說的嘴巴好甜。

我給出的方案是我們要先認可，我覺得這個方案特別可行，尤其是那個什麼什麼點，但是我覺得其實有一點不足，那個地方你在FRSA推廣的話，後面讓你推廣效率特別低，就是我認為這樣子的溝通。

會讓身邊的人減少對立情緒，這個是我覺得一個小技巧，那兩位誰先說，其實我跟這個資宏說的坑我也踩過，因為我是特別直接的人，就是可能情緒要有點低，就是如果我覺得這個方案是做的不行，我會直接說不行。

當然這樣也得罪不少人，但是後來可能因為大家對我性格都了解了，就是說這個人就是這樣子的，然後會了解到這種風格，然後後續大家會了解，但是確實如果一開始你上來就這樣，就是你作為一個新人或者怎麼樣的生活。

大家會覺得你這個人不太友好，其實我這邊延伸一下的話，就是說對上層的溝通，比如上級溝通，我之前有一個挺喜歡的，您能不能說一下，就是每做過的一件事情都是你的做，可能你平時生活中的一個。

你的一個處理方式會特別的直接，然後領導會看看你的心臟不行，然後說你的這個解決方式特別的簡單粗暴，然後會因為一些別的事情，會對你的整個人的評價產生很大影響，所以說我覺得雖然說是，其實大家可以隨意一點。

就是說像我們的同事，你在我面前摳腳都沒有問題，就是你只要把事情搞定了就OK了，但是會從側面看出你這個人的一些，個人習慣或者是處理問題的方式，我建議大家還是說還是要留意一些，就是你每做過的一件事情。

或者每說過的一句話，都會是你個人的一個作品，把自己做過的項目當作作品，對，也不光是項目，就是你做過的每一件事情，溝通中的每一句話，你發過的每一個郵件，都是能夠買到你這個人的來龍，OK。

就是細節出現跟張嘛，我覺得溝通的時候，我覺得首先是這樣，他可能每個人的性格都不一樣，比如說跟程天大教授，他可能比較害羞或者說那個，其實他是有很有想法的，然後像這種時候你要去，主動去引導他來參與這個事情。

所以我覺得總體來說的話，溝通的時候積極主動是最重要的，我們這個詞比較虛，因為你實際上你能，因為可能我的職位是在這，因為我是做篇文的，我然後去主動去複習很多事情，然後我覺得積極主動肯定是。

能讓人覺得你靠譜，而不是說他發現問題的時候，再來找你，對，對，會更容易就有更好的影響，我不覺得這樣，所以我覺得就是你，因為我其實我老看一件事情，其實我領導有時候也說，你今天老來催我辦事。

這有時候也挺煩的，但實際上某種意義上，我不覺得這個就是，當然領導開玩笑說，我覺得其實就你積極主動的時候，別人才會覺得你靠譜，才會去願意跟你說，當然你不能說我積極主動，就是我一個人說了算，對。

你積極主動是讓大家都參與著，然後都參與到這個事情來，可能他會對效率有所不同，但實際上從長遠來看的話，我覺得整個團隊一起往前走，會更好，所以說我覺得溝通第一重要的就是，你要具主動的人才會去溝通，對的。

然後我大概的想法，我覺得你這個技巧特別適合回答，剛才這個144提出的問題，他說我很害怕跟領導請教，害怕被罵，害怕會讓領導覺得我蠢，說句實話，我又想聯繫到撩妹，這個跟領導之間的溝通。

有時候真的就像跟女生溝通一樣，有些嚴厲的領導的確是會這樣，我害怕說我不敢跟比我地位高，或者是比我價值高的人講話，因為我害怕犯錯，這個其實我覺得你擔心是有道理的，就是如果我待在實習生身上。

問我一些特別傻的問題，我會覺得這個人，你自己為什麼不去考慮，首先你跟領導交流的時候，你要站在他的那一格，所以有句話就是說，位置決定了你的想法，屁股決定了我，對，就說你的領導，站在他的角度去考慮。

他要的是什麼，他問你一個問題，或者是他要關你一堆數據，你去做一件事，他的目的是什麼，可能不是說像個簡單的東西，然後可能他要去向你回答，他要說這個項目的理念，建議是說大家多從這個宏觀。

或者是更上級一點的思維去考慮，然後如果你真的覺得，這句話說出來會特別傻，那你也別硬講話，你如果覺得傻就別說了，對，這個我覺得正好結合，我們之前講過的一點，就是之前包括Teddy講課的時候，就是校長。

就是你作為一個員工，你去做事你去做執行，你做的不是這件事本身，是要以結果為導向的，你要去思考，你一定要搞清楚，我第一點做這個事情，目的的是什麼，否則的話，你就很有可能，把自己大量的工作量。

消耗在一些比較，細枝末節的細節上，你可能忙到最後，你沒有達成，你的思維，你的思想，你的出發點，你的領導不一致，你很難得到認可，這是一個老話，做事不由衷，累死也無功，就是你做事的時候。

如果不了解他需要什麼，比如說之前Teddy，Teddy也算是在戀愛補習班中，我們的一個共同的leader，他說你要去聊一聊合作，去跟一些公共平台聊合作，看怎麼合作起來，他是這樣去說。

但是我迅速能抓到他的幾個台詞，就是我們要流量，我們要新的流量，我們要新的用戶，這個是目的，就是你怎麼合作，你這個合作談不談得成，你這個合作的模式是直播，還是寫文，還是換量還是什麼，搞一個像，其實無所謂。

因為只要最後那個結果，能夠達到一個，讓大家滿意的值，那這個活動就是有效的，而我們如果反复糾結說，我做這個還是做那個的話，實際上是很消耗精力的，我們最近實際上也笑著過來了，他就是有一個機會。

可能是也就是為了跟我們那個，大領導拉近關係，就是他在飯桌上會說，我昨天上了一個直播，你怎麼樣，然後說是那我這個細節處理得怎麼樣，其實他有一點就是說，炫自己要做過什麼事情的情況。

然後我當時聽了就覺得特別尷尬，然後我不是當時直接去見領導，就是說你做的事情是很小的一件事，在領導的角度來說，他就是一個帖子，你知道什麼事情對我來說不重要嗎，你這個角度去跟領導溝通，領導會覺得。

你的直接領導在做什麼，我們為什麼要跟我說這樣的事情，哪怕你跟我說你遊戲打得好，你跟我閒聊都會比你去接觸這種工作中的細枝末節，對我來說有價值，我剛才又看到一個問題，197說的，以傳統的國企客戶做項目。

跟領導到了客戶現場，客戶請吃飯，需要喝酒，自己不能喝，但是不喝又表現的不尊重客戶，領導因為面子，這個時候怎麼辦，說句實話，在互聯網行業，其實這種人還是比較少，但是賓做生意，我們的賓導做生意。

他給了一段回答，我給你們念一下，我覺得這個還蠻讚的，一段話，首先表示，就是客戶讓我們喝酒，我們又不能喝，一段話，首先表示今天和客戶見面挺開心的，其次告訴他們，我不會喝酒，但今天開心，我陪，自己盡興。

先倒一杯，先乾為敬，這是一個氣場，酒敬大家，你們隨意我乾了，我覺得這個也是一種，先入為敵，先表達一種態度，雖然我不能喝，但是見到你們，咱們是同源，這杯我先來一杯，對吧，其實你以後再說，我這個胃疼。

其實都不會太計較問題，對，OK，197問的一個問題，能不能越級匯報問題，越級匯報問題的話，其實有預導的，然後實際上我覺得這個一定，任何就比如說我剛才看到有個問題說是，我隔壁部門的領導。

或者說我上級的上級找我來做事情，對，我覺得可能對你來說是好機會，但你一定要跟你當前的上級，保護說好，對一定要說好，因為實際上，不要考慮這麼多，因為實際上，真正對你好的領導的話，他跟他說的時候，他覺得。

你某種意義上是在認了嘛，對，所以我覺得這個就是千萬別自己煽動領導去做，哪怕這件事情會有，你也盡量要跟自己的領導說好，是，這個真的越級匯報，說句實話，是一個挺犯這場打擊的一個東西，對，是是盡量會。

而且會給你的，有可能會你覺得這是一個機會，但是有可能會給你的上級的上級，覺得還不太好，這個還是有點敏感的，對，你要是跟你的上級領導溝通，盡量不要做越級匯報，哪怕你同時操縱多個人，對吧，這是第一，第二。

如果像剛才張浩所說的，如果你的領導和領導，或者是隔壁的領導，對吧，是給你安排，哎小王幫我把這個PPT寫了吧，我覺得你是可以做，但是呢你一定要，不要耽誤本職工作，對第一不要耽誤本職工作，第二，向領導報備。

你算是賣他一個面子，如果是你隔壁的同事，想把工作量押給你，我真的遇到過這種，就是之前我一個學員說，他們隔壁的張姐，因為想把一些繁重的工作，讓她來做，而且是通過QQ還是他們的軟件，通通到她。

我覺得這個時候，如果是我的話，我跟她說，這個事我覺得我能幫，我也特別樂意幫你，你這樣吧，但是這個我直接做，不規矩，你跟我們領導，雙開信，對呀，讓他來file件，讓我做，這樣我才能夠支持我的處理方式。

那個張浩有沒有在工作情況中，遇到這種事情，怎麼去權衡這個點，我覺得還挺難的，主要還是分場，比如說像你說，旁邊隔壁部門，張姐，對張姐要找我來做事情，首先我看到我跟她關係好，我可以跟她說。

但是你要幫我一個事，如果你要面向全體的這種，我覺得我不能私自來，要么我去跟我的領導說，要么你去來說，反正我覺得這種，要面向全部的人的時候，其實這個還是稍微比較敏感的，比較自己相對的地方，那如果說。

你讓我幫你，比如說今天你要回家帶孩子了，我幫你搬上一個東西，我偷偷幫你，就幫我，我覺得這個是ok的，所以其實還是要分清主次吧，我認為一些小忙，還是可以幫的，臨時性的東西，但是如果真的是一個。

比較系列性的工作，那還是要分清楚，因為有些郵件的話，一些工作為什麼要發郵件的目的，其實是某種意義上，說不好聽一點，是在被壓，因為你是在記錄這個事情的經過，如果你擅自去做的時候，其實萬一出問題的話。

還好我已經猜得清，當然說如果氛圍好的不買，那無所謂，其實只是說一個職場的規矩，但是如果真的遇到一些，比較險惡的一些環境的話，往往這種很容易給自己的頻道，或者給自己的朋友，有很大的風險。

也就是說如果你同事，隔壁張姐把這工作交給你做，你出樓子了，我這個事就特別不好辦，到底誰背鍋，對，所以說有一些，不能說就是刻意避免，只是說有一些小技巧，你該注意的時候要注意，反正分庭訪問還是不重要，對。

我看到冰說了一句話，就是職場不要計較太多，切勿抱怨太多，主要是以實際運作，說句實話，我覺得抱怨這個行為，真的是在職場當中，殺傷力太大，殺傷力很大，但是比較low，特別low，因為你知道你抱怨。

是對你的頻道，或者說對想解決這個問題的人，是沒有幫助的，冰魔戰隊的Bobby，Bobby應該還是在國外留學吧，假如實習生，應該我應該，實習生是怎麼才能快速地，融入一個團隊，我先說一下我的觀點。

就是這個其實，還是有點小技巧的，比如說吧，我來到一個團隊，可能這個團隊有10個人，我一看，鐵柱這個人，面善，他也玩王者榮耀，那我認為，這他是一個侵入，對，那我先跟他熟悉起來，再藉由他跟團隊當中的其他人。

一步步漸漸認知，這是我覺得一個比較好的方式，我認為比較錯的一個方式是什麼呢，就是有點討好，誰的忙都幫，刻意討好，就是時不時的，迎合的一些姿態，我反而覺得你，這種過於迎合的姿態，反而會讓你在一個團隊當中。

是一個比較奇怪，而且有點，大家對你的認可度高，這是我的觀點，那兩位，就我有遇到一個特別好的實習生，他的做法，我覺得還挺好的，首先一般像實習生來，我們肯定是負責帶他的人，我們會帶他去吃飯，然後他其實是。

我覺得還是情商高，平常吃，他會去刻意，他剛開始不會那麼，非常主動的去跟你聊什麼，因為其實他對你不了解，如果你做過了，他容易覺得，讓你覺得刻意討好，他會去關注你去，周圍的人，就是你的同事會。

在關注什麼在聊什麼，然後他會先有一些準備之後，再去找一些話題，幾點去跟你聊，當然效率最高肯定還是，先某個體的同事，能先結交，就是互相認可的那種夥伴關係，會是最好的，然後如果不行的話，我建議就是。

不要刻意的去跟人家聊，先了解大家，先同情所好，先了解大家感情，剛才有個同學說，這叫便利體，真的是，誰的忙你都幫我，或者是這種就靠好，我覺得我都不想問鐵路這個問題了，鐵路肯定會說，我好看，別人都主動問他。

主動約我，我不需要什麼技巧，其實就是，我覺得就是，做你自己就好了，一個方面是說，人際交往，你有自己的特色，你有自己的年紀，然後慢慢大家都會熟悉起來，其實你不用特刻意的，我一定要在短短時間內融入團隊。

到最後大家都是互相認識的，這個我覺得不用特別刻意的去做，然後其次的話，我覺得你對工作的整個環境，包括你的業務，有一個迅速的把握，是你融入這個團隊最後的功勞，我看那賓也總結了一下，臭味相投，找出相同點。

以作為起點，找到這個團隊的領袖組織者，通過和他成為朋友，了解其他同事的愛好性格，我覺得這個好像站的更高一點，就是我直接切那個leader，或者說即便不是leader，他可能是一個社交的那種，就是開心果。

對，他是張羅各種智慧的人，對，團隊裡面鐵樹這種人，比如說一般我們團隊搞個什麼聚會，搞個什麼就是大家出去玩看電影，可能鐵樹張羅，你跟他熟了，那他肯定叫你啊，而且還會跟同事們主動介紹你。

那這個時候你跟同事的路徑，熟悉的路徑就又短了對不對，OK，我看一下，賓的這個技巧還是很溜的，賓魔戰隊的Derek，我們領導今天帶我去辦公室，威脅要開除我，然後我跟他爭取了個機會，他問我幾個月能有成績。

我會說兩個月將來怎麼辦，請各位老師指教，我覺得這個其實很簡單，你就兌現自己諾言唄，我覺得其實我倒是覺得，領導你都對你這麼不認可了，首先是你們溝通會有很大的問題，你真的要留下來嗎。

是我的話可能會做別的選擇，對我覺得這也是一個關鍵，張浩可能會這麼看，會問你有沒有對下屬這樣過，其實挺怕這種東西，因為實際上要成績這種東西的話，某種意義上其實，抱著你倆這樣一個藉口，想找個藉口來，然後你。

那好如果，我覺得還是看個人挺快樂的，你覺得你仍然想幹，因為可能一些競爭比較激烈的，一些好壞的，我仍然想幹，我覺得就給我缺個機會，那你努把力，那你努把力，你如果實在沒拿到，那你也沒有怨言才算。

那我覺得其實，某種意義上來看這個東西就是，我覺得不要愁，肯定就是，是一個挑戰肯定是，但是我覺得從人生的場合裡，你這個動作其實某種意義上，你是一個小兵，沒有什麼特別大的，所以說。

這你們關係都出到這個樣子了，所以說我覺得，你就，你如果承諾了，那你就去完成它，承諾不完，你也沒有什麼可方便的，或者你也沒什麼可以看的，總有適合你的地方，你沒必要立刻說那不要承諾，我覺得心態還是要調整好。

對吧就是，既然做出了承諾，那我們就去完成它，同時也做好預期嘛，既然跟領導已經相處到這種份上了，然後認知到他不是你，這個唯一的一個救命大佬，對吧還有很多機會，我覺得否定你，就是可能是互相。

雙向選擇的問題吧，好，玲玲這個同學，我覺得這個問題還挺有深度的，如何在狼性，就不是我回公司，我回公司了，如何在狼性的工作環境當中，不那麼心浮氣躁，靜心沉澱，說實話有時候，我自己都有這種方法。

就很多時候我可能做一天，比如說做一天表格，做一天分析，可能感覺很忙，但是你回頭一想起來，會有點焦慮覺得沒什麼成長，所以我重複做我之前做過的事情，我會對自己的職業應該產生一些焦慮，那在這種忙碌的工作當中。

平時我們會做一些什麼，保證自己是一個整體向上的積累嗎，他說的這個狼性的這個壓力，其實我覺得，如果你這個問題這樣問，他的問題應該是說，我周圍的人都很努力，然後我怎麼去退讓，我怎麼去紓緩這個壓力。

其實我覺得倒是你不用這麼介意，你做好你自己的事情就好了，因為確實是狼性經常體驗這種文化，會衍生出一些不太好的東西，比如說邀功，然後怎麼樣在網路圈中表現自己的更努力，這些其實我覺得都是一個表象。

最後你還是要靠自己的實力，就是你真的把事情做好了，關於志榮說的夾的問題，我覺得也是說，自己對工作的一個規劃，你什麼時間做什麼樣的事情，然後達到什麼樣的效果，什麼樣的節點，通過什麼樣的手段。

你就完全做就好了，就是一定要有一個明確的節奏吧，就是自己的，在你自己的節奏裡就好了，心浮氣躁的一個事情，其實每個人都會有，然後我覺得就是，而且是正義的，可能一段時間然後覺得好了，一會兒就回來了。

所以我覺得首先這個問題，是一個特別大的，也是非常正常的現象，然後第二點我覺得就是，我覺得就是現在我可能有一個小，就最近特別感慨的就是，其實比心浮氣躁更讓人頭疼的是，你對自己判斷的一些事情，就是只能對。

因為我可能覺得我可能比較擅長這個，可能我覺得事情是這樣，但實際上事實發生的時候，它並不是這樣，你其實某種意義上是在自我懷疑，所以我覺得這些都是正常的，我最近就是特別想的一個點就是，就是我們要把一個事情。

時間線拉長，就是我可能這個工作可能，我才工作兩年，工作三年工作四年，但是我長久的職業規劃，可能是二十年三十年，就在這個，在這麼長的時間下，我可能我這一點心浮氣躁，我會有一份害怕的事情，然後我會懷疑。

可能我最近做的工作，沒有什麼特別大的那個價值，實際上並不是，因為某種意義上，你能忍受，度過這段時間的心態，其實你就是有很大的一個收穫，而且往往這個，你在熬過一個階段的時候，你會有心理上的一個收穫。

所以我覺得可能有點虛這塊，但是我，玄學，對有點玄學，但是實際上我覺得，做什麼事情肯定都是有人做的，然後如果你覺得，你覺得你現在這個選擇不是最好的，那你就反而離開沒有更好，有更好選擇那你去做。

你認為更好的事情，沒有更好的那你就去牟利新興，我覺得這麼安慰自己，說句實話我覺得還挺，從資深經歷上，我可能之前沒有彙總出來這條言論，不過從資深經歷上我還是挺認同的，因為對於我來說其實，我覺得人都會遇到。

有一段時間覺得特別的，浮躁也好焦慮也好，覺得自己做的工作沒有意義，會有一段這樣的時間，但其實真的時間拉長來看，你當下每一次做的積累，其實都是對於未來會有益處，那我一般經常是覺得快忍不了了，快不行了。

突然有個正反饋，比如說突然間一個新項目合作，突然是不是就加薪了，所以積累安於現在當下做的一些基礎工作，本身還是有意義的，對吧本身還有意義的，但是另外一個層面，我也想彙全大家一句。

千萬不要讓我們的工作陷入舒適圈，我覺得什麼叫舒適圈，就是那種你可能本身壓力很小，做的事情也很重複，然後呢，可能覺得當下的收入也比我滿足，當然很好你會活得很輕鬆，但是我覺得人在舒適圈中會慢慢的。

少了一些動力，對會多了，所以要試著去常規性的做一些自己不擅長的事情，比如平時我去寫帖子或是寫文案，配圖讓別人來配，某一天我覺得我寫的很順，那我可不可以試一下自己去批圖，學一些PS，我覺得整個過程當中。

我不斷的積累小技巧可能對我的生活也是有幫助的，好我們看下一個問題，我看一下這個合夥經營有哪些誤區，哎呀，我們先回答另外一個問題吧，我點到廣告位了，我不好意思我跌到這個點到這個，能聽到嗎，Hello。

Hello能聽到嗎，我剛才不小心點到，我好討厭歪歪有個廣告位，我點一下直接到了一個美女直播間，好煩好煩，回答回答，哎呀剛才問題看不到了，剛才問問題的可以再把問題說一下吧，我剛才看到一個問題。

就是一個想步入PM崗位的音樂生，需要做些什麼準備，我覺得這個問題特別適合兩位，我先回答，好，PM的話首先，其實這個問題越，可能剛開始如果剛工作的時候我不會告訴你，現在我覺得還挺難的。

因為實際上我一直在懷疑就是，什麼樣的人適合做PM，因為其實也有很多偶像，但我覺得就是我稍微比較能明確一點，如果從一個大學生想做PM的話，你首先不要抱太高的預期，因為實際上PM這個崗位最近比較吵。

人人都是產品經理，實際上人們很容易給自己一個很高的預期，進來就要跟下我，實際上這種情況是非常少的，除非你遇到一些創業公司，或者說你能碰到非常好的機會，所以說我覺得第一個要做的是先降低預期，從小就做起。

因為實際上我要是老闆，我讓一個剛畢業的大學生想做PM，就直接來負責這個項目，其實某種意義上是不太可能的，因為其實這個有點社會公共學，所以說我覺得第一點降低預期，第二點的話就是你的技能儲備是非常重要。

因為這一塊的話，我覺得如果作為一個新人，他的公共能力是非常重要的，因為你可能不太懂，具體這個項目應該是怎麼來執行的，具體怎麼來人工分工，具體你要做什麼，你的業務心態是什麼，因為你其實每個人都會有一個。

從零到一的一個過程，所以我覺得你剛開始，首先第二重要的是你要有很好的公共能力，至少你能把一件事情說清楚，領導給你負責，給你負責的一個東西，你能去給他有所反饋，你不一定說能扛這個項目往前走。

至少要有所反饋，你能知道別人怎麼想，或者這個項目到什麼程度，然後公共能力至少比較好，第三個就是一些技能，對這一點我覺得很重要，是哪些技能會加分，第一點就是首先你肯定，化學型的軟件。

這個Action這個東西，其實很常規了，就很簡單的一個東西，而且現在也有很多一些新型的化學型，摩到，對摩到，其實很簡單，這個東西學可能兩三天就學會了，然後我覺得稍微還有比如說PPT和Excel。

因為實際上你作為一個新手，剛開始進來的時候，你要去了解你整個業務的發展，你肯定要有輸出，比如說我們招來的人，可能會先讓他了解我們的業務，然後自己去調研U8，你去研究競技，那你光看光想，那你不可能光說。

那你肯定要有個輸出，那PPT能幫你表達清楚，我覺得PPT也是一個化學技能，然後剩下你要去做這個事情的時候，比如說你要調查競技的時候，你要知道這個競技，大概到一個什麼程度，你往往需要數據。

那你數據其實數據都會懂，Excel也會懂，所以我覺得這幾項技能是非常加分，而且大學裡頭也同樣是發展，然後其他的我覺得就是，你要去積極主動去想，就像剛才那個，我們大哥說的，去調研各種遊戲的玩法。

其實就是某種意義上提前在做，所以我覺得這些都很重要，三條我覺得非常非常地詳實，今天這個我看一下，叫什麼同學，安連拜仁同學，你今天真的是賺到了，說句實話，因為我們這個，這個POWER是資深的產品監理。

對所以說，接下來把這幾點總結好，然後回頭的話，去多去了解一些競品也好，多去學習一些技能也好，然後降低自己預期也好，把這些事情準備出來，然後以一個全新的姿態，去面臨校招的大軍，OK，我最近也在學作片。

因為我們的這個月曆的問題，所以我一個月也在拍片，對然後其實我的那個，就是寫M2D嘛，其實特有一個模板，然後比較重要的就是剛才，靠哥說的那個，就是工具應用，因為我自己本身PS用的非常好。

所以說那個交互優異圖的東西做得好，自己畫優異圖是吧，自己畫優異圖，自己畫自家物，就挺方便的，就這些東西大家學習，在大學的時候就學習，OK我看到一個問題啊，這個小操，你這個名字好烏啊，合夥經營有哪些誤區。

其實這個嚴格來說，我可能能跟你說一整天，這個我還要回答一下吧，因為像我跟Teddy跟Sone，我跟Teddy大概認識四年多，五年了，我跟Sone可能也認識三年了，因為真的是從學生時代就一路過來。

然後我們剛開始創業的時候，做這個戀愛補習班的時候，2011三年年末，2014年年初，一個月每個人分個六百塊錢，就這樣子，就很其實都沒有把它當作一個創業，那時候真的是，真的是不敢像現在的那些。

上來就天使了，把那三個敲鐘都想好了，一創業身價就上千了，那時候真沒有，就真的是覺得說，這個東西好像可以搞，好像還有人願意付費來聽我們說話，哇這感覺好爽，然後就試著去做一下，那個時候很和諧。

但什麼時候開始有危機的時候，我們收入慢慢的增幅，每個人一個月賺，五百塊錢怎麼分錢，對四五百，無所謂，吃的飯沒了，一兩千，一兩萬，兩三萬，四五萬，那到這個階段，即便是再親的兄弟。

你也都會產生一些相互的小情緒對不對，所以親兄弟你們算賬，合夥的時候，把各自的職責，就你們可能覺得，哎呀兄弟性格不好，不用計較那麼多，不是，列清楚，張浩你負責什麼，負責產品架構，三個月能夠搞定。

搞不定怎麼辦，我負責什麼，我負責市場PR，我要找十家合作廠商，如果我搞不定怎麼辦，如果我們都搞定了，都完成的很好，那我們465還是55還是37，還是說有一個固定份額，還是其他按照標準分，一定要提前拿好。

對真的，因為其實我大學學法務的，然後好多後來的這種官司，都是因為當時沒有預定好利益分成，而且當時天使投資的時候，這個投資人是一頭男的摸腳，最不願意投的就是夫妻檔，夫妻檔這個算賬，對扯金過。

最後一般都會有矛盾的時候，就麻煩，夫妻檔，那不是我廠嗎，我廠不就是夫妻檔嗎，Melissa，開玩笑開玩笑，OK其實說到這個問題，小小打個廣告，就是真的我們戀愛夫妻班，如果打個廣告，我們戀愛夫妻班從。

14年做到現在，這還挺不容易的，從一開始的零基礎零學員，做到現在，1萬5千2萬個學員，然後我們的課程再一步一步升級，其實後續，說句實話，咱們前面報過請上提高班的同學，真的很賺，因為我後續會。

邀請像今天這樣提助，浩這樣的大咖，我們先聊一聊他們各自擅長的領域，給大家帶來各種不同的見解和知識，那後續我們也會，在各種領域上，去募集一些大咖，來為大家做些分享，想要滿足大家的各種訴求，所以真的。

如果你想除了把妹之外，因為咱們學把妹的，無非都是一些這個年輕人，對不對，然後18到35歲之間吧，其實我們生活當中，還是會有各種各樣的問題，提高自己的雄性進度，對提高自己的雄性進度。

因為把妹只是我們生活的樂趣，我們最終目的是要搞定男人的好嗎，真的，我們的leader，我們的同事，我們的夥伴，我們的各種競爭對手，他們都是男人，泡男人，搞定男人才是最高技巧，而對於我們來說。

我們想跟大家一起去漫漫長路，一起去探索，一起去分享，一起去共享，可能我包括我和TaiLinSong，我們的能力可能只僅限在，做銷售創業的一些問題上，那其他領域上，我們會找到各種大咖，為大家做到服務。

所以說到重點，如果你現在想報，我們可以給個優惠哦，因為今天說句實話，是我們請兩位同學一起過來，所以TaiLin，TaiLin你在嗎，TaiLin，你是不是起了瘋，對我聽得太入神了，忽然心打斷。

忽然心打斷，我覺得今天如果我們，我覺得咱們雖然以後還是，以前因為咱們這個價格的門檻，所以大家一直會心存顧慮嘛，所以我建議要不然你今天給個優惠，上次開會不是說了，上次開會不是說了，盡量不要搞優惠嗎。

主要是請上體育高中班，越來越往後的話，肯定是會找很多人，你看之後大衛或者說，今天帶頭的兩位，我覺得在分達上，或者在那個，那個叫什麼呢，就是那個能預約見面的那東西，我覺得如果在那上面。

應該也是一小時五百到一千的價格，對吧，我覺得其實學院能夠在這裡，免費聽的話已經是非常，非常划算了，是吧，是你說的有道理，不過你這當場打我的臉，我一臉很沒面子你知道嗎，我不是打你臉，哎呀好尷尬呀。

那行吧行行行，不是今天這個紅桑，在嘉賓的面前，這樣吧我答不答應你，這個先再說，我想先說兩句話，就是我覺得其實，我不知道你們在聽課的時候，感受這三個人的乾貨有沒有抓到，但是我很確定的一件事就是。

你們在現場能夠看到的這三個人，他們之間的交流，志宏的控場，還有每個人的說話的方式，這是你們最需要去學的，因為你會覺得跟這幾個人在一起聊天感覺很舒服，我覺得這個是說話的藝術，說話的藝術其實你不用刻意去記。

也不用刻意去學，你就把我們這個錄音或者視頻，一遍遍地去回顧，你能夠在他們講的話當中抓到很多點，我覺得這是一個點，然後再一個就是像剛剛我說的，就是我是之前有調研過，就是知乎大V或者說是這個。

各個大公司的一些高級別的產品經理，我在分達或者說在一些，那個叫在行，在那上面我有看到過，就是這種面對面的交流的話，大概是一小時五百到一千，這也就是我覺得我們提高版以後，要提供的價值。

要提供一個渠道和路徑，因為我們是一個做自媒體的公司，我們有各種渠道去找這些人，所以我才覺得不想去，因為我還想漲價呢之後，但是呢，但是今天既然志宏，當然哪位嘉賓的面已經說了，那我也不好，我太大面子。

所以說如果你想現在加入的話，可以去你今天在哪裡交的門票，你就可以去哪裡報名，朱莉或者我這邊都可以，志宏，那個我只能幫你到這了，可以可以可以，很給面子，從你嘴裡能得到一些鬆動，我特別覺得真的是，唉。

Teddy是一個說句實話，我們三個人已經合夥了，為什麼Teddy是老大，因為我是覺得他是一個，特別容易特別會做決斷的人，因為有時候我都覺得我比較聰明，你知道嗎，其實我覺得我會想很多。

但是在作為一個leader，你的思維多，或者你的方法論強，真的不足以讓你做一個leader，一定是要特別敢於做決斷，不管是可能會傷害人的，可能會有些猶豫的，可能會打我臉的，我覺得當作不斷起疑的。

所以我覺得這是一個leader，好，我會講話，變從了，好，那我們回答最後兩個問題吧，因為時間也不早了，因為你知道嗎，我們這兩位，HOW跟鐵柱後面還有約了飯局聊工作，你知道為什麼人家能到現在這個位置嗎。

對吧，這個跟刺激是分不開的，OK，剛才看到一個其實挺深沉的問題，我往上切一下，在一個公司四年，是個中層領導，你猜我們在百度混多少年，混到中層領導，M2吧，這得有個小十年吧，差不多，十年不到吧。

五六年得有了，五六年得有了，太子公司吧，真的我現在，我帶了一個運營商在百度做了十年，所以這個也看個人天賦，OK，產品我知道都很熟悉，準備自己出來單幹，時間久了有感情，但出於感情不好開口。

肯定以後是競爭者，這種關係怎麼能讓和事雙方，不變成形同陌路那種，然後自己創業需要什麼心態，希望老師提些意見，我們先說前面吧，其實離職這個事情，是我們都經歷過，我應該是離過一次兩次吧，鐵柱呢，沒有，然後。

應該正兒八經算一次，因為私信不算，OK，回國來反思，那我覺得我之後，跟錢同事的關係也還蠻好，那說的其實有點不一樣，我覺得跟我一個朋友有點類似，對提出說一下吧，就是你出去，跳出去做競爭者。

就是首先你在職的期間，不要做任何違反職業道路的事情，就我利用在這個公司中的一些積累，或者是一些客戶資源，然後我去帶到我下一個，就是要給人家做精品的這個行業裡頭，我覺得不仗義吧，因為聽我一個同事講了。

他們也是做收業，後來是反覆成熟，就首先你不要做一些不仗義的事情，其次的話把這事情公開，如果真的是對方能理解的話，那這樣，那真的是這樣，這是我能做到最多的情況，就是盡量是說磊落，然後聊，然後去溝通好，對。

這個問題其實我有想過，因為有時候也會自己會有些小工作吧，其實我覺得這個問題是這樣，從咱們知識點來看的話，假如說我是你的話，首先我會去選，我拋開感情層面上，我出去和不出去，我到底哪邊給我帶來的收益更大。

或者說對於我，這是一個市場人的一些思考，對我覺得先不要考慮感情，如果出去真的對你很合適OK，那你覺得是非常大的一個機會，然後那OK，那你比如說你是中層領導，那你就去找一個更高級的。

比如說找你的CEO或者找你的領導，去談論是什麼，跟了他那麼多年他肯定懂你，那如果你是真的是非常重要的人的話，他肯定會想辦法挽留你，給你重新的估值，能不能給你在外面更好的一匹配，這是第二級的選擇。

那好第三題，如果他覺得也留不住你了，然後我覺得其實你已經很坦白的跟他去講了，那我覺得他如果是一個看著你多年的，一個老大哥或老大姐，老大姐不太可能，老大哥的話，他其實是把你當親兄弟，他其實會祝福你的。

然後第三點有些東西的話，你其實可以去跟他攤牌，比如說出去如果做還是相同精神，這種事情的話，那我可能就是說，當然你不違反當初去的那公司的一些機密之外的話，有些東西你可以尋求他的表現去做，因為實際上。

競爭這種東西，沒有絕對的，就是你可能覺得，那好今天，那這百度和騰訊還競爭嗎，其實兩個人的業務方向完全不同，對，實際上你所謂的競爭到底怎麼簡單大方，如果你要搶不同的資源，那其實那就很商業的一些規則。

你沒什麼幹起，比如說我就要搶一個這個廣告費的位置，那我出五萬，他出八萬，那你比我高，那我認了你，那我覺得其實也沒什麼，首先我覺得這個東西不在於，其他人對你，關鍵是你的選擇，自己要想好，就我出去了。

是否能比我現在有更好的一個選擇，那如果是有，那你就沒什麼好說的，那你其實只要是，畢竟不是見不得人的事情，你該聊就聊，因為我覺得還好，不是什麼商量，還是不想聊就聊。

我覺得其實張浩已經把這個問題回答的非常詳細，但是我想補充一句，但補充的不是這個問題，我想大家聽一下，剛才他的說話邏輯和方式，我覺得真的PM都有這種說話方式，是我們產品經理都是這樣子的，第一第二第三。

邏輯非常詳，首先就是大重點，是你要分清楚，職場就是一個，他首先要顧及自己的利益，你自己的方向，自己的發展，這是一個大項字，其次怎麼溝通，如果發生情況A他留你怎麼樣，如果他留你之後分開攤牌又怎麼樣。

感覺邏輯浮了出來，邏輯非常清晰，就是這種，如果你想做一個產品經理的話，我覺得這種理性邏輯清楚的對話，一定會給你加分的，我們認識的優秀的產品經理全都是這樣子，真的，合理合理，也是這樣說話，真的。

這個是一個非常非常好的品質，OK那我回答後面這個問題吧，創業需要什麼心態，這個我也算是在創業中，雖然還在工作，我是覺得，首先你得信，雖然有點玄學，你得信，我基本上這兩年見過，我的一個學長。

哈爾濱工業大學學長，他當年創辦了這個，叫做都督美甲，是美甲行業的O2O的，當時排行第二，排在五八之後，融資應該是融到千萬級別的，三千萬，還算是比較成功吧，還有一個同事也是在做快遞這一塊的創業。

他們有一個典型的溝通特質，就是他們特別的信，這種信可能是一種盲目的自信，我覺得我一定能做成，我覺得我一定能改變這個行業，這種信這種自信能力，是讓你可以面對一個一個創業當中的這種坑也好，人際關係複雜也好。

繁雜的手續也好，然後你去抱著希望去克服的狀態，雖然有點虛，但我覺得這個真的很重要，因為你問的是心態嘛，我覺得如果讓我選一個心態的話，我們就是信，第二個的話我覺得。

其實在創業當中你會體會到一個特別有趣的心態，就前一天你覺得，哎呀我業務特別好，我要上市了，特別牛逼，然後第二天你覺得你要完了，我沒有說不應該去的，你在創業當中肯定會是這樣的狀態，危機感很強。

危機感非常強，一天跟上班完全不一樣，你會危機感特別強，情緒會起伏特別大，一瞬間就要上天了，要大賽和敲鐘了，一不服行就是完了，下一步就慘了，我覺得他想的時候不用說，真的他相比上班人，他是一種很強烈的私心。

就像我們自己做業務的時候也這樣，我老闆跟我說，你要把你現在在大家的會員業務當作你自己賺的錢，聽信了他這條建議之後，我會每天去看這個修的增長，OK，咱們其實時間也差不多了，那我們每人再分享最後一個。

我們剛才可能想到還沒有說的職場技巧吧，正面的負面的也好，我先說一個吧，OK，我提一個技巧，雖然是人際交往當中的，千萬不要交淺言深，在你還不熟悉，因為我們進入一個陌生的場合，很容易犯一些毛病。

直接表達真誠表達真誌，我覺得是沒問題的，在交朋友當中，但是如果是在職場當中，如果你還不清楚對方的立場，不清楚對方的站隊，不清楚對方的舉措，我的個人觀點是，尤其在商場當中，不要太坦誠，要有所保留。

因為這種交淺也是，在你交情不夠的時候，說太多有可能會傷害到你自己，這是第一個，第二個我想分享的是，記性也要好，雖然我是一個運營，但我覺得我做的很多事情是偏市場，去參加各種活動，這種講會，交際化。

交際比較多，包括我在戀愛補習班，咱們做這邊也是拉各種資源，有一個很重要，一定要記住對方的名字，以及他做的事情，比如說我某一次在一個社交的場合，我遇到鐵柱，簡單的交流，我知道鐵柱是在貼吧做會員的。

還要在什麼521搞一個送花活動，我真的會默默地，不單是記在腦子裡，我會記在我的便簽上，交換名片之後，我會備註上，鐵柱，鐵吧，下面會有個小備註，負責什麼業務，做什麼事情，下一次我見到鐵柱的時候，我直接說。

這不是鐵柱嗎，上次你們那種，你玩的做的超棒的，對，玩的送花活動做得怎麼樣，我看到了，做的很棒，這種就是，鬆手的技巧，對鬆手的技巧，顯得你特別走心，而且呢，很真誠，這個比你和宋禮耀好多，這是我的，鐵柱。

我剛說兩點吧，一個是說，一個方法論的問題，就是目標打相，就是無論你做什麼事情，你要知道自己要做到什麼樣的結果，然後根據這個結果，去發展你怎麼樣的思路，怎麼樣的節奏，然後第二個點的話，就是說時間節點。

無論是說，你的領導交給你工作的時候，你最好盡快的反饋他，有個時間節點，我會在兩個小時之後，把這個事情搞完，我會在什麼時候，把這個事情搞完，時間節點，對時間節點，就是節奏一定要搞好，就是節奏的問題。

然後前面兩位都講得特別精神，特別勁，然後我覺得特別好，然後我就稍微最後，就雞湯一點，好，就現在就，可能是跟現在工作，狀態很相似，就是任何的自我懷疑，或者說不自信，或者說可能遇到工作的煩，其實某種意義上。

在還是那句話，在時間的場合裡，都不算什麼事，人生八十多年了，對，你不要去因為這一時的狀態，去迷失了自己，就是想不明白自己該做什麼，然後再去，就是去做的話，其實從長遠來看都是對的，好，接下來。

我覺得這個點，雖然不是所見即所得的技巧，真的是，你適合調整自己的心態，我覺得這個是，根據自己漫長的這一生涯，感觸到的一個東西，所以也請大家，牢牢的記在心裡，OK，今天從九點，我們砍到。

如果還想砍一小時十五分鐘呢，一不小心就過時了，十點半，沒關係我們再有問題，可以留言，包括在情商提高班的留言，我們回頭會總結起來，有空的時候，我會發一些給我們的賬號，看看有什麼見解，再反饋給大家。

今天我們的兩位嘉賓都非常的辛苦，也一直在說，水都沒怎麼喝，咱們這個地方呢，雖然不能送禮物，但是呢，有一些還是表達的，第一，咱們其他聽課的同學，我就不要求了，情商提高班的進課的同學，我不管你記了多少筆記。

我不管你剛才記沒記，待會兒每個人去情商提高班，說一個，你覺得你悟到的，最有價值的點，待會兒啊，在散課之後，對一個作業，每個人說一個，印象最深的點，每個人都要有，不管你做沒做筆記，第二。

雖然沒有辦法送火箭遊艇了，一起來，刷一個666吧，好嗎，那個給我們導師感謝，刷666刷起來刷起來刷起來，鐵柱姐姐和浩哥，來好，刷起來刷起來刷起來，也是，我哭都好，我都好惹氣，他會送，而且今天真的是。

特別特別感謝兩位，我希望，因為我覺得職場是一個很大的話題，我們後續一定還會有第二期，再一起聊兩位，也請大家，自我期待吧，好吧，好那今天的課程就到這裡，那Teddy，我先閉麥，然後先下麥了，我要去。

送一下兩位，然後Teddy，你有什麼話想跟我們大家說吧，好吧，我先撤了，好嘞，謝謝帥哥美女，繼續謝謝志宏，和他的這兩位同事，那現在其實，我剛剛看到還有很多的學員，並沒有把問題問完，這邊呢，我剛剛呢。

也看到編導，一直在給大家，在文字打印，我覺得他已經憋了很久了，我覺得他有話要說，我覺得編，因為編是，五家公司的一個CEO嘛，所以說，他對這些，其實我服的人很少，我作為團隊的老大，我服的人沒幾個。

先不要說看不起，看得起，那編已經是，讓我服氣的一個層次，在這個，做事業方面，首先說呢，這個我看得起的人，本來就很少，我性格比較傲，那，編已經到了一個，讓我服氣的層面，那他確實是有東西啊。

就包括他剛剛給大家，在請他提高班，這個，學員們的問題啊，這個編的回答，也是非常的精闢，接下來呢，就麻煩編，來回答一下，我們這個，其他兄弟們的問題，好吧，編，OK嗎，好，這個，OK OK，刷一波編我66。

只學會了四行的甩鍋，刷一波編我66，像校長，別的沒學會，就學會了四行的甩鍋，這個，首先我主要是，今天是在聽我師父的這個課程，所以我也沒怎麼，這個，在家裡那邊，那麼，說到情商課程，我相信很多人會。

有一些疑問，或者說，會有一些問題，可能你是學生，你在初步創業，可能你已經就業，你遇到的是領導之間的一些糾葛，可能像剛才那位說的，有兩個領導，同時給我安排任務，我應該如何去做，等等一切原因。

而且我相信你們遇到的更多的是後期就業的問題，作為創業者，我來告訴你們一點，你們，記住筆記，一定要記住一點，不管是，你是打算創業，還是你已經想好了創業，記住，在創業的路上，不要去考慮自己的本職，轉業。

在創業的路上，不要去考慮自己的本職，轉業，而是去評估市場，而是去評估市場，看這個市場它需要什麼，為什麼有很多大學生可以去買奶茶，有很多大學生會去投業做公測，也有的大學生會去投身去做服裝，包括我也一樣。

我從大一開始就擁有了一家服裝公司，對吧，所以說，我們不要去考慮我們的本職專業是什麼，因為這個會讓你在考慮，業務或者說行業的時候，會有一個局限性，當然如果你能夠找到一個自己喜歡的專業。

同時你又對這個行業非常感興趣，那麼你可以憑自己的專業進入到這個行業去體驗一把，如果你不會的話，如果你有迷茫的話，你覺得自己的專業，你覺得自己的專業不夠，足以說服自己，去做一個選擇的情況下的話。

我覺得你最好的方式是投身於社會，投身於市場，不要管它是什麼行業，去一個行業鍛煉半年至一年，在這半年和一年裡頭，你會學會成長，你會學會在學校裡面那些單純的心，甚至於說你根本不會算計。

甚至於說你會被別人算計的那顆心，會慢慢的沉澱下去，而一年之後，你有了自己的判斷，你知道你會選擇什麼，你也可能在這一年中有個機遇，讓你選擇了第二行業，所以說不要盲目去投身於第一創業。

不要去考慮我這個專業是什麼，所以我要選跟我專業有關的，記住一點，往往創業，最主要的問題就是，反而和自己的專業無關，很多都是這樣子，對吧，你就像說桑，對吧，他覺得我應該投身於遊戲。

但是他最後還是做了百度貼吧，對吧，這個雖跟遊戲有一點點關係，但是也不完完全全是款遊戲，對吧，所以說不要去考慮創業的時候，投身於第一行業，第二呢，面對領導以及自己工作狀態中，有一個最大的誤區。

就是說切勿去抱怨任何一個領導，或者說你覺得你看不慣他做事的風格，要越級上報或者等等的一切，不需要不需要，你們只要記住一點，在任何的一件事情上面，你做好自己該做的事情就OK，你當你做好了的時候。

別人自然會看到你的光芒，那個時候你才有權利評價別人，那麼我們就來說，用我自身來說，因為校長也在，所以說有個見證人，對吧，我剛進戀愛補習班的時候，我沒有告訴校長，我的身價，我也沒有告訴校長，我有幾家公司。

或者說我已經是公司的CEO，甚至於說我有一個家族企業，對吧，我沒有告訴他，我要的是什麼，我既然選擇了戀愛教育行業，我既然選擇了要留在戀愛補習班和校長，共同的，讓戀愛補習班走得更穩，那麼我的身份。

或者說我從事的行業與他無關，當我來到你這裡就是一個小職員，當我沒有發揮出光芒的時候，當我覺得我的能力不足以跟你校長，可以說產生對話的時候，我只管做我的事情，當我的事情做好的時候。

我覺得我有能力可以帶導師組，那麼我就可以跟校長申請，我覺得我現在能力可以去幫你帶一個導師組，我可以去培訓那些導師，那麼這個時候，將比你用再多的話語都將有說服能力，因為你做的事情就是最好的證明。

你沒必要去跟別人說，我是五家公司的CEO，我有著家族企業，我從大一開始就擁有一家公司，這個與他無關，很簡單，你既然來到戀愛補習班，你既然要在這裡做，那麼就從頭開始，你就是一個普通的員工。

你沒有抱怨的時候，很多時候你們遇見的最大的問題是什麼，抱怨，自己能力不行，反而去抱怨，知道嗎，自己能力不行，反而去抱怨，我遇見過很多的員工或者之類的，到我這裡來投訴或者之類，我只需要丟一個報表。

或者說我把我正在經手的項目丟在他面前，我只要告訴他，OK就這張表格，就這一個項目，你如果能夠看出來，我是怎麼樣把它談下來的，或者說這個項目後期怎麼啟動，你只要能夠幫我說服公司的崗位，除我職務以外。

你任挑一個，我全部給你，你任挑一個，除我的職務以外，你看中誰的職務，我就立馬把它刷掉給你，就這一張紙，很簡單，你做給我看就行了，對吧，所以說在抱怨的時候，你也考慮一下問題所在，你要抱怨的是什麼。

無非就是老闆給你的工作量大了，他佔用了你的休息時間，對吧，無非就是我的上層不做事，OK，我告訴你，我一開始剛開始創業的時候，我巴不得我的上層不要做事，我巴不得我的股東不要做事。

所以才有了我現在可以佔據公司70%的股，沒人敢動我一下，因為我隨時可以架空任何一個股東，誰讓你們當時不去做事，你們覺得當時我可能跑進跑出，忙死忙活的為你們賺這一筆錢，你覺得我是傻子OK。

當我爭取到70%股指的時候，你們卻一分都動不了，很簡單，我可以把你的5%也收掉，我可以給你，我也可以收走，理由很簡單，因為當時我在做事，你沒有做，跟你們說一個很明顯的例子，我當時身處一個商場。

而我跟商場當時的領導，包括一些上級關係打得都很好，那麼有另外一個股東覺得我這方面做事呢，他也看中了一個門店，當時那個門店是我看中的，我跟他說了一下，我打算開創一個全新的品牌，我看中了那個門店。

而當他當時告訴我的事我沒有錢，我說那沒事我來我去弄，只要你們這個在股東會上面，投支持票就可以了，在我準備這些方案和去談業務的時候，他和他自己家的親戚和朋友去談了那個門店，打算把這個門店弄下來。

那麼很簡單，我讓他一年半時間內，無法接觸到這個商場的任何一個問題，或者說在這一年半的時間內，我讓他跟商場完全斷連，而一年半之後，他跟我說他要求拆股，OK可以，OK可以，最後他拿去的品牌一蹶不振。

全部倒了，很簡單，就是因為在這一年半內他沒有做任何的事情，而我卻辛苦的在做，我可能生病了，或者說我感冒的時候，我都在商場一直在按照自己的方案去做，可能很多人覺得我很辛苦很累沒關係。

你後期你所有的累將會得到付出，記住我這句話，不要去計較過多，就像我們在讀書的時候一樣，可能大家都去休息了，而我們卻坐在教室背書在複習，OK但是我們考試的時候分數比別人高，這就是我的成就，這就是我的成就。

記住的打6，記住這條定律的打6，記住你不管是工作還是學生，不要去任何抱怨自己不想幹的事情，可能你覺得，那我們現在就說一個戀愛的問題，可能說你在戀愛過程中，女生比較懶讓你去做個早餐，你可能覺得你在抱怨。

你不想去做OK，那麼你永遠都不會做早餐，但是你可能做上一頓或者兩頓，你會做早餐了，你學會了這個技能，是不是就是你自己的，對吧，他是不是就成為了你的，而這個動力哪來的，很簡單逼迫下得來的。

而當你遇見一個女生的時候，你和女生去交談或者之類的，你說你會做飯，對吧，和那些不會做飯的是不是就加分了，所以說不要去計較得與失，你越計較你失去的將會越多，那麼很多人說在職場上如何有自給制。

在職場上如何有自給制，那麼桑剛才也說過了，那這裡我再簡單的說一下，很簡單的方式就是說，你在做某件事情的時候，或者說你在創業的時候，你要找到一個方法，讓自己跳出本職產業，跳出本職產業。

自給制是一個很難的東西，就是說你可能在自己創業的過程中，這個創業還在穩步的進行中，但是他依然在搖擺，那麼這時候如果是我的話，我一定會跳出這個產業，試圖通過這個產業，看是否能夠連出第二線，如果沒有。

那麼與這個產業無關也可以，只要讓我找到商機，我一定會下注，這就是自給，自給的最大的克服難點是什麼，可能你抱著的是一塊金磚，但是我們現在要求你的方法就是，你要放棄這塊金磚，去找到自己的金礦。

那也許你一直抱著，一天兩天三天他可能沒事，但是時間久了，你敢保證你手上的這個金礦，一定這個金磚一定還和以前一樣嗎，肯定不可能，所以你要做的方式是很簡單的，是我們在創業過程中，我們在這個職場中。

有一種叫做錢生錢的方式，就是你要放棄掉自己的金磚，讓自己的金礦浮現出來，但如果你覺得你安逸的生活，你可能說你一個月月薪六七千，我覺得我挺穩的，那麼慢慢慢慢的，你就會安逸在這六七千的工資範圍內。

從而以後都不可能拿到六七千，對不對，我們說汽車，我們說很多人生，我們甚至於說把妹，可能你在遇見女生的時候，你會打扮得很精緻，你會打扮得很帥，OK你吸引了這個女生，但是慢慢的你浮現了自己本性。

你沒有繼續堅持下去，你沒有讓自己每天都打扮得很帥，甚至是說偶爾去買一些新衣服，穿在自己身上，或者說去找一些新創意，沒有，那麼你就有可能被戴綠帽子，那麼這個在職場上是一樣的，你可能抱著金磚。

但是金磚有一天會化的，所以這裡頭大家一定要記住一點，在創業過程中，我們第一不找不靠專業性去評估創業項目，第二我們不去計較得與失，第三就是我們說的創業中的臣服，創業中的臣服，那麼至於臣服這個呢。

可能話題就多了，今天時間也不太夠，我一會還得去我師父的房間跟他聊個天，我相信大家都有一些人可能了解我師父，他是企業救助者，可以說沒有一個公司是他救不下來的，也沒有一個企業在他手中，是他不可能讓他活的。

所以我一會可能要跟我師父聊天，所以說今天像志宏導師，還有嘉賓，對吧，還有一些給大家帶來乾貨的這些朋友們，包括我給你們的答疑，對不對，而且你們提出的問題相當到位，真的你們今天的問題確實相當到位。

確實讓我感覺到你們和以前的不一樣了，而且校長剛才也說了對吧，申請200的優惠，但是呢，我其實想說的是你們可能覺得情商班漲價了，可能只是校長邀請了一些各路大咖，知乎大V，但是你們可能忘了一點。

我這邊的關系鏈，是否會比知乎大咖那邊更加有吸引力一點呢，從創業者，從創業精英，從年輕的企業家，包括我自己的創業經歷，我相信如果把這些住在情商班裡頭的話，應該不會低於所謂的各路大咖吧，對吧。

所以你們告訴我，情商班如果想要漲價，它能漲得起來嗎，對吧，可能桑今天叫過來的可能是知乎大咖，沒事，但如果我叫出來一個是白手起家的浙江人呢，對不對，而你們可能最難得的是，對不對，你們可能最難的問題就是。

我是學生，我如何去創業，我在創業過程中，我如何去做到，對吧，第三個問題就是說在整個創業路上，我應該如何去做，冰島曾經不靠家族的實力，創業到現在五家公司，而我當時是虧了一千多萬的，但我依然撐下來了。

才到現在，我相信，別的不用，光我這幾年的創業歷史，如果注入到情商班的話，我相信校長的漲價應該不會是像現在，收個兩千一二這麼簡單了吧，對吧，而且後期我可能會在情商班組織一個，專門的達意團隊。

而他們將是創業者來組織的，而他們給你們的就是創業，他們給你的就是我今天和領導吵架了，怎麼怎麼辦，我今天領導給我的一些任務，我們怎麼怎麼去做，我相信這些是你們需要的，而這些在外面沒人願意告訴你，為什麼。

因為對於校長來說，這些全是商機，在我這兒這些全是商機，如果不是校長去開口，我絕不會把這些東西注到情商班去，因為這些可能就像我師父一樣，你們看我這幾天都沒有空去理兵魔戰隊，不是因為我沒有理你們。

是我這兩天正在忙著聽我師父課，而我這節課兩天三夜，我花費了16萬，我花費了的價位和門票是16萬，你們懂嗎，只用了兩天三夜，我就要丟出去16萬，才能得到我要的東西經驗，知識和學問，對16萬。

16萬如果說你是一個公司，16萬可以拯救你的公司，16萬可以讓你公司上一個更高的一個台階，你難道覺得不貴嗎，對不對，你會覺得他貴嗎，是不是，所以說很簡單，情商班，它是什麼，如果你覺得自己的人生。

在職場情感方面有待提高，這時候你最好的選擇方式，應該是你去感謝一下校長，他說服了我將這些東西注入到情商班來，而我相信情商班的學員也得到過我的一些指導，包括我今天晚上回答的問題，全是你們最為想要的。

而幾句話內就可以領悟到的東西，這裡頭我可能說一下，就是剛才問問題的，我看到了有些是線下學員，有些是線下學員，那麼你們就不用擔心任何問題，因為在線下的時候，我會特地開一節情商班來講職場。

甚至於我的創業歷史，只要你們到時候帶上筆記，帶上任何問題，只要是你創業的問題，甚至於說你公司現在的危難，我想我都有方式可以給你解答，因為我以前就遇到過瓶頸，我以前也遇到過創業中所有的問題，甚至於艱難。

我也是一點一點咬上來的，對吧，好那麼我就講這麼多了，至於情商班後期提升多少價位，這個我只能說，我會盡快注入到這個情商班裡面，而校長如果突然一下提升價位的，不要來找我，包括是賓魔戰隊的，我也不再負責。

我也不管你們，因為我說過賓魔戰隊所有學員，凡在我戰隊的，你想要學好迷蹤對不對，你必須是進入情商班去提升情商的，而這裡我再說一遍，其他學員如果你想再把妹人際交往，甚至於說如何和領導處於關係。

甚至於說像我說的，你想要爬多高，很簡單，情商決定了一切，那麼你要不要選擇，這是你們的問題，對吧不是我的問題，那麼至於校長後期漲多少，這個就不要跟我說了，是不是，那至於剛才校長說的是。

他組辦的這個組織的報名，是不是，那麼而且校長很難鬆口，OK，我確實看到過校長很難鬆口，那麼那麼對不對，你們自己問校長去，對吧，我只能說的是情商班，你們只要是情商班本部的學員，這個時候應該打一個666。

對吧，因為這個東西一旦植入了以後，雙激烈力量，我就不知道該多少了，那麼我就到這了，我一會要聊天了，行好別那麼去忙吧，接下來交由我，其實我想說的是，這是一個什麼樣的年代呢。

我們所處的年代是一個自媒體的時代，是一個知識分享的時代，是一個知識需要付費的時代，但是我更要說的是，起碼我們在這裡分享的，它並不只是知識，你說如果我有一個問題啊，我去看文章，我去聽錄音，我得讀多少書。

看多少錄音，經歷多少事，我才能可能會找到，我現在需要一個答案的這個點，我需要的答案怎麼才能找到，所以說這就說明一個點就是說，很多時候我覺得，你在情商提高班能夠學到的東西，能夠賺到多少，這個價值不值。

其實是跟你自己相關的，有的人說對吧，我覺得一點用都沒有，OK啊那他就完全賠了，對不對，那有的人總是在群裡發，總是給我們發，老師你上次講的東西，我用到了，或者怎麼樣怎麼樣，那可能當以後，他慢慢的沉澱。

慢慢的成長，慢慢的成長為一個老闆，也就是說在座的各位，你們可能會慢慢成長的越來越大，當有一天你們成為大咖大V的時候，或者大牛的時候，你會想起啊，在情商提高班出現的這些人，也就是說這個客他值多少錢。

對吧那要看你自己，再一個我剛剛說是漲價呢，也是我之前的一個團隊的建設的想法，我覺得一個課程啊一個課程，一個新的時代啊，這個時代它提供了很多的便利，也就是說在之前是，社會階層非常固化，你如果沒有什麼本事。

我說句不好聽的啊，如果沒有戀愛補習班做鏈接，沒有戀愛補習班做鏈接，你一個從零開始的學生創業者，你是接觸不到Bin的，你是接觸不到我的，你接觸不到百度的大咖的，知道嗎，這就是這個課程的價值，其實我今天啊。

我不是說做營銷，當然你們都知道我很做營銷，但是我今天真的沒有去營銷，我只想說啊，找幾個人給前上提高班的學員講講課，然後那邊說這個，給還沒有報名的學員一個福利，我說OK。

但是我沒有想到志宏突然來這麼一出嘛，來這麼一出就是，因為之前是只有Bin魔戰隊的學員，才有2000億的報名的機會，然後他既然已經當著嘉賓的面說出來了，我覺得還是要給他一個面子嘛，所以如果，當然近期呢。

Bin他現在正在去參加那個老師的課程，如果他在，如果他把他的那個16萬的課程攢來之後呢，那勢必是要找，那這個是市場價值的決定，那不是我的決定，所以說如果你想要加入前上提高班，那現在無疑是最好的時機。

OK那現在呢，我就把我這個微信發一下，POE太低，這是我本人，這是我本人，把你今天，就是還沒有報名的學員，你們應該有很多感想，如果你想要報名的話，把你今天感想發給我，說給我，然後呢，可以2100。

在現在進前上提高班，那如果你的錢不夠，你可以交一個500塊錢的定金，OK嗎，所以給你們十分鐘時間，十分鐘時間，在11點之前，要報名的，抓緊私信我，把你的想法私信給我，經過一個簡單的審核，2100。

你可以加前上提高班，給你們十分鐘，好嗎，OK我先說一下這個問題，校長好有問題能幫我回答一下嗎，年底在之前工作的地方辭職了，老闆說讓我年後幫忙，他一個月答應了，但是因為沒去，因為打電話，你說昨天才去。

又沒去，一樂到現在，後悔當初答應了年後去了，現在打電話，不好意思，你覺得也不好，這人其實怎麼辦，你的關係不至於這麼差，我先說一下你的錯誤的點，你錯誤的點就是，你不應該答應，你看好像你也意識到了。

你也意識到了，對你意識到了這個問題，這也就是說，當我們去給別人好處的時候，一定要注意什麼點呢，你可以不答應，然後去，他會感恩，知道嗎，你答應了，不去，那你就是壞人，再換個例子，當我們去借錢的時候。

如果有人跟我借錢，我先說不借，然後我又借給他，這是什麼呀，這是感恩，我先說借，我又說不借，這是什麼呀，這是耍他，既然你知道了，但現在是真的有事，真的有事，那你就更不能逃避了，及時止損，明天給他打個電話。

道歉，知道了嗎，不會做營銷的，怎麼做成高手呢，不會做營銷的，你先從銷售做起吧，沒有人天真會營銷的，我不是天真就能做戀愛補習班的，知道嗎，對，所以說，把自己的想法，今天的課呢，就先到這裡。

我再回答一個問題，請問一下，校長如何緩解同事抱怨情緒，抱怨的人是上級或下級，為什麼不同緩解，如果是這個人是上級的話，那你要考慮這個，他抱怨的事情是否跟你有關，他如果跟你有關的話，你只能哄他，只能哄他。

而且在這個時候呢，正是你接近他的好方法，一個好的途徑，如果是下屬的話，他沖你抱怨，那你就應該說他幾句，對吧，做銷售的，業績挺差的，你這個問題問的就不好，你這個問題問的就不好。

我不知道你是不是前上提高班的，你可以在前上提高班群裡問，就好像說，我不會泡妞怎麼泡，一個道理，你到底哪個點做的不好，你是沒有動力，還是沒有，不能讓別人信任你，還是不會談，還是不會扛架，你需要找到原因。

我們才能夠幫你，推動同事做事呢，很簡單啊，先動之以情，在小之以理，不要抱怨他不做事，先動之以情在小之以理，你就是說，人和人之間的溝通是非常微妙的，不是說這個事你應該做，你不應該做，你要先動之以情。

先你跟他之間的連接，一定要有一個，像承宏剛剛說嘛，人與人的溝通，不是說我跟你討論，你就一上來就否定我，你先把情問妥，然後再小之以理，對吧，再一碼歸一碼，好，今天的課程就到這裡了。

有很多人諮詢我要加入前上提高班，我去處理一下，好吧，今天的課程到此結束，我的微信，poetdy，就是校長的個人微信，把你的感想告訴我，然後今天你就能把握這個價格，去加入到我們組織裡面，OK，謝謝大家。

前上提高班的許願，以後呢，就不會再像今天一樣公開了，以後呢，我請來大咖，就是只給我們前上提高班的許願，這個公開的這個收門票的課程，是不定期的，就是這樣，我是校長，晚安，早點休息，前上提高班的許願。

就有一個作業，有一個作業就是把你的感想寫在群裡，這個我會看得到，然後寫在群裡的截圖，給我領音樂橫報，可以第一時間拿到這份錄音，其他許願是明天的了，好的，本期视频就分享到这里了。

