# 泰迪核心课《情商提升班》：0918情商课-认知情绪，控制情绪 by志宏hit

好 那今天呢是志宏老師為大家講這節情商課，其實我講課的時候我每週都會講課嘛，講戀愛課 講情商課，理論上對我來說我覺得講情商課，對我而言是比講戀愛課要更享受的，我更願意去講情商課 為什麼呢。

因為情商這個東西實際上是一個不太存在上限的東西，永遠不會有人說我情商已經足夠高，高到已經不需要再提高了，我的情商已經高到說我可以不需要再學些什麼了，可能泡妞呢 你到了一定階段你會覺得OK夠用了 對吧。

但是情商這個東西你不會覺得說我已經完全OK了，我跟什麼人都能聊得來，我跟什麼人都能三分之一把它搞定，這是基本上不太可能的，今天呢我們照樣分三個環節，在第一個環節當中呢。

我來給大家分享一下我最近的一些想法心得，叫做概論吧，我們籠統的來梳理一下情商這個東西，那第二個章節呢，我照常去分享一些生活中的比較實用的，社交交互小技巧，這是第二個環節，第三個環節需要大家上麥。

上麥發言 因為你必須要練習去說練習去傾訴，練習去表達才能夠真的提高，只聽是不管用的 OK，好 我們第一個環節，其實我發現最近三週吧，最近三週情商提高班來了不少人，對吧 但是我發現很多人其實對情商。

有一個比較大的誤解，就到底什麼是情商，那提高情商到底意味著什麼，大家能不能首先先簡單的說一下，你們心中的想法，就是你覺得情商它大概是一個什麼樣的東西，關於情商這個事情啊，這個已經氾濫了吧 對吧。

很多人說愛情商很重要，甚至情商比智商還重要，對吧 情商是決定人一生的這個舵手等等都有，那情商到底是什麼呢，大家能不能先來分享一下，分享一下你們覺得情商是一個，大概怎麼樣的事情，什麼類型的事情。

有沒有人可以分享一下做人的境界，哇 這個好高深啊，做人的境界，不是太準確吧，做人的境界，那太籠統了，讓別人聽懂我說什麼，算是一塊吧，就是情商高的人是能夠做到這一點，就是讓別人聽懂我說什麼。

但是它不是全部，包括聽懂別人的言外之意，讓別人聽到我說什麼，這都是一個高情商的人體現的兩個方面，但是它本質上它不算是情商這個詞的真正含義，OK 來說一下吧，其實外界對情商這個概念，有很強的誤解。

包括之前在知乎上我看過一個回答，就是什麼情商，什麼叫做情商高，就有人為人處事讓人舒服，人際交往的潤滑劑得到自己想要的，其實大多數人在這個回答裡，就什麼叫做情商高，大家都舉例子說。

我是如何通過這些小方法小技巧，然後去拓展自己的人脈 對吧，圓滑 引人 對吧，怎麼樣去通過這些人際交往的這些小技巧，讓我獲得成功或者得到我想要的，怎麼說呢，它包不包含這一方 它包含，但是它絕對不等同於說。

這些所謂的會做人 有眼力勁，甚至有一些時候有點像這種急功近利的雞湯，甚至是有些時候它是那種不動聲色的損人利己，或者說叫做 這個詞大家可能聽過，厚黑學 對吧，我覺得這個是有點誤解情商那個詞的含義。

你說它包不包含這些 當然包含，我們講課的時候也會講很多方法，你拿來就能用的小技巧用完了之後，就可以讓你跟別人在一起相處的時候覺得舒服，但其實情商如果拆開來，一個是情緒 情就是情緒，商是衡量係數。

情緒是emotion 商是content，Emotion connected，更多最新課程盡在阿姆課程，QQ598-556873，微信號PUA88S，同行合作聯繫QQ。

你一個人在情感 情緒情感方面的高低，我總結一下 就是分哪四種，就是所謂的 我們都說高情商高情商高情商，那什麼叫做高情商 對吧，真的是我們學會的這些小技巧，見人要微笑 要主動去誇讚別人。

什麼看人的時候要看眼睛，你說這些是不是高情商的行為 是，但是如果我們 如果導師講課，有人跟你們講課，他反復只講這些小技巧的，不去剖析背後生存的原因，實際上是沒有辦法真正成為一個高情商的人。

只能說我好像學會了幾種相處的小方法，就跟 對 就叫樹嘛，就跟我們講泡妹子的時候，如果我們只講說你聊天的時候怎麼說話，你約會的時候去咖啡廳比去西餐廳，比去韓餐廳要好，那方法當然你學的沒錯。

但是這個人只學方法，他其實並不能真的提高自己的泡妹子，或者叫做戀愛技巧 戀愛的功力，什麼樣才能提高呢，就是你得把它內化，在把妹上內化就是說你要懂女人的情緒，而在情商課上所謂的內化，就是你要真正知道。

當你開始學會去識別情緒，並且控制情緒的時候，那一些什麼見人要微笑 要多誇獎別人，這些小小的術其實都只是一些表現而已，它不是本質，我總結一下，我覺得分為這幾種吧，識別自身和他人情緒的能力，就是說有眼力見。

剛才有個同學也說了，聽懂別人的言外之意，聽懂別人的言外之意，第二個是分辨不同感受的能力，這個我待會講什麼叫做分辨不同感受的能力，第三個叫做，怎麼說呢，第三個應該叫做描述感受的能力，第四個叫做控制情緒。

或者叫做使用情感線索引導思考和行為的能力，我們不講這麼多學術的東西了，我們就來講情緒控制，我們說一些簡單的東西，因為如果我們把一些叫做什麼情商，很多人交情商，不去引導思考，而只是去講一些外在表現。

什麼切莫交情延伸，什麼低調做事，高調做人等等等等，這些屬於抖機靈，屬於術，但真正的方法，我認為的話，如果系統去，不好意思，如果系統去接觸它 深入它，這堂課志宏導師講的可能術偏少一點，待會我會講術。

但是我會先講一下道，先講一下原理，我覺得有必要，因為很多可能是新同學，OK，我再說一遍，第一是識別自身和他人情緒的能力，第二個是分辨不同感受的能力，第三個是，不好意思，第三個是描述感受的能力。

第四個是使用情感，線索引導思考和行為的能力，那首先怎麼做呢，就是我們如何一步步地去接觸這些點，並且去學會這些點，首先第一個，認知情緒，什麼叫認知情緒，你首先要了解自己，你首先要去了解自己。

首先要去了解自己，因為情緒這個東西，它實際上是每時每刻都在存在的，但很少我們會把它總結出來，也很少去主動地去認知它，我們講一個高情商的人，他最後能夠做到的一點，他能控制情緒，而不是被情緒控制。

我們看到一個人一生氣，大吼大叫 口無遮攔，這肯定不是叫做一個高情商的人 對吧，一個人一旦低落，整個這種失望的情緒寫在臉上，跟誰說話都心不在焉，這肯定也不叫做高情商 對吧，一個人一旦緊張。

他就開始渾身哆嗦，然後一句話都說不清，這也不叫高情商，那以上的種種狀況我們想一下，其實都是被情緒控制了自己，我們沒有控制好情緒，並且讓情緒控制了我們自身，包括我講戀愛的時候經常說。

很多時候我們見到自己喜歡姑娘的時候，會很緊張 很忐忑，就是變得手足無措，變成不知道該說什麼，在那個場景下，我們被緊張焦慮這種情緒，控制了自己的身體表現，我們壓不下來這種情緒，我們壓不下來這種情緒。

所以就變成了一個，看起來很不會說話的人，志宏導師做了大概有，算上大學期間吧，應該有五六年的主持人了，兼職的主持人，然後打辯論賽也打了有七八年了，很多人說我是一個高情商的人，我還能給大家講情商課。

那其實我想一想，我還是真的挺少在大學的時候，就去學這些愛交往方法，但是從主持人經歷和辯論賽經歷當中，我學會了一件事，就是我學會如何控制自己的情緒，當你上台的時候，你面對3000人，你肯定會緊張。

任何一個資深的主持人，再資深，他面對那麼多人，他還是會緊張，就跟任何一個演員，他正常狀態下會放鬆，當聚光燈啪啪打在他身上，攝像頭打在他身上，自然會為身體繃緊一些，但是在一次又一次的主持。

一次又一次的辯論，一次又一次的演出過程當中，這些人他學會了控制這種緊張，我還是會緊張，但是我學會這種方法，就是我如何在緊張當中，去正常的表現自己，我還是會憤怒，還是會遇到很生氣的時候。

我不可能情商高高的，我已經不會生氣了，那已經 原來是植物人，還是會生氣，但我知道如何在生氣的時候控制情緒，不說出過激的話，我也會沮喪，也會低落，也會有那種覺得很鬱悶，很抓狂的時候，但是我會控制這種情緒。

會讓我在這些情緒低落的時候，不耽誤自己做的事情，OK 這就是能控制情緒的能力，首先如果你要控制情緒，你首先要認知情緒，首先知道這情緒是什麼，比如舉個例子吧，假設你是一個上班族，或者是一個學生。

你是一個上班族，你早上 每週的週一，你都會覺得莫名的焦慮 對吧，一週的這種千頭萬緒的工作，要做的事情，哎呀 全擺在你面前，你開始焦慮，你開始很煩躁，OK 那這個時候你要提醒自己，這種情緒叫做焦慮。

是一種讓我會降低自己心情的一種情緒，焦慮，我是學生，我週一開始上課，我沒到週一，我覺得焦慮，真正的焦慮，但是你上班的時候，你突然經過某個同事，這個同事是個女同事 很漂亮，你對她有一點暗戀。

她給你打了招呼，你這時候突然覺得自己很愉悅 很舒服，OK 你要告訴自己，這是舒適，這是舒適，其實如果你有條件的話，你甚至可以寫備忘錄，可以寫日記，記錄一段時間的情緒歷程。

在有些時候你可能一開始想不到自己會，如何描述自己的感受，沒有關係 先記下來，記下來，人其實有成千上萬種不同情緒，即便對於成年人，其實能恰當地描述自己的感受，不是件容易的事情，不是件容易的事情。

我們可能缺乏訓練也好，或者詞彙量不夠也好，你要是非心理學專業的話，你很難去描述你當下的感受，人的基本情緒你可能只能說出來說，我喜怒哀樂 對吧，喜怒哀樂，喜怒哀懼，喜怒哀懼，高興 生氣 悲傷 害怕。

你可能只能 一下子只能想到這些，但實際上，這些情緒不同程度相互混合，會像調色板一樣，產生情形色色的情緒，高興 興奮 驚喜，對吧 這都是好的情緒，都是喜 緊張 沮喪 焦慮 憂鬱，這都是哀。

都是悲傷的情緒 甚至愧疚，甚至害羞，那這種情緒算什麼呢，害羞是算是喜，還是算懼 還是算哀，都不算 對吧，人 就是，你可能沒有辦法系統地去說出它，但是這一步很重要，很重要，你要能記得這些情緒是什麼。

它在什麼情況下會在你的生活中出現，非常重要，你會被什麼事情影響到你的情緒，你見到什麼人，你見到你的父母，有的人見到父母會覺得開心，我是一個多年沒回家的遊子，我見到父母會覺得開心 是有些感動。

那有些人見到父母會覺得害怕，對吧，你要學會去識別這些情緒，看到沒有，這其實是一個非常大的根本，非常大的根本，如果你情緒 這種情緒，你都沒有辦法真正去，真正去，真正去識別它，你又何談掌握它。

如果你無法掌握你的情緒，那高情商只是一個泡影，你所學的所有的小技巧都是，鏡花水月，都只是你在模仿，就好像，我總講泡妞的例子，沒辦法我一邊講泡妞一邊講情商，對吧，就好像很多學員，就複製粘貼老師的話術。

老師說玩了一個真心話大冒險遊戲，他也複製粘貼，他成功了嗎，他或許成功了，但是他真正學會了嗎，我不這麼認為，我不這麼認為，這是一套很大的基礎，就是你要認知情緒，很重要認知情緒，尤其是你可以。

我當然不會要求大家說，你認知到所有的情緒，這個肯定很難，你又不是心理學專業的，但是你需要認知到哪些情緒呢，在你生活當中，在你生命當中，經常出現的那些情緒，你看到什麼會高興，你看到什麼會沮喪。

你面對什麼會害怕，一個正常的人，如果你跟我一樣是個上班族，你周五晚上會開心，會放鬆，哇一周來了，可以跟好朋友吃飯，甚至可以約喜歡的姑娘放鬆，你面對周一的時候你會焦慮，你面對領導的時候你會緊張。

你面對喜歡的時候會害羞，你要把這些遇見不同的人，不同的人不同的事，給你帶來的情緒反應，你簡單地梳理一下，你不用那麼細，但是第一步對我們來說很重要，這是第一步，第一步，第二步，留心身體反應。

我說這個其實是，由於我自己的生活經歷，我一直覺得什麼樣的人，比較容易情商高呢，就是HR部門，尤其是很大公司的HR，像百度公司的HR，人力，我們百度公司的HR，它其實全稱叫HRBP。

人力資源及職業發展協同委員會，就是它，就這個HRBP這個崗位非常厲害，它不同於一般的HR，一般的HR我們只是說，我可以這個人招過來，去考核一下，他是不是適合這個公司，如果適合這個公司，那就是月薪開多少。

其他的一些什麼什麼，團隊建設，不是，那是HR的工作，在百度HRBP的工作非常厲害，它的權限很大，阿里的也一樣，騰訊的我不知道，阿里的HRBP權限更大，它不但要，比如說招我進來那個HRBP，它會考核。

我可以制紅這個人，思路還不錯，聽命解，可以來試用期，試用之後我會觀察他的行為，他到底適合是去做，嚴謹的數據分析師的職位，去跟數據跟後台打交道，還是說更加的面向用戶，在這種不斷變化的情況當中。

發揮自己能力，還是說去對內多一點，去跟產品把內部流程協調起來，OK，HRBP真正，真正一個好的HRBP，它是會識人的，好吧 識人，它會了解別人，這就是情商裡面一個非常高的境界，我能夠，我能夠認知到別人。

對吧，我能夠知道別人是什麼樣的人，我這個太厲害了，你給他想的極端一點，他就是讀心術，對吧，你說一句話，我能讀懂你所有的形態字，就讀心術，OK，為什麼說這個，我記得我當時大學的時候，大四的時候我去面試。

我想的時候，因為我當時是面試的是一個產品技術港，產品技術港實際上是需要比較強的這種掌控力的，所以我當時想的是我要表現出我自己比較強大的自信，我要表現自信一點，表現牛逼一點 對吧，於是我就全程，怪有差距。

而且我全程就保持一副很嚴肅，就是好像很故作老成，但是我的身體出賣了我，你知道那個HR第一句跟我說的是什麼嗎，他說你是，我自我介紹就很，因為我是會演講的，我大學讀的，我大學辯論的三年。

辯論的三年 主持的三年，很氣宣揚的做完自我介紹，他直接跟我說你是不是有點緊張，我說沒有啊，為什麼看出，為什麼說我緊張，我一點都不緊張，他說你雙手，你跟我講話的時候，他說你跟我講話的時候，你雙手抱胸。

你雙手抱胸，這是一種非常自然的保護自己的，一種情緒身體反應 對吧，就是你很害怕真正的展示自己，你在很仔細地考慮自己要不要說什麼，雖然你語調很沉穩，但是你整個身體，是處於一個比較繃緊的狀態。

我覺得當時來看我覺得超厲害，因為那時候我在大學剛畢業嘛，OK 所以，當然我不是說讓大家第二步都，就知道，你怎麼去識別別人，你不需要去識別別人，你先識別自己，OK 我們第一步你認識自己。

對吧 第一步是認識自己，第二個是留心你自己的身體反應，不是留心別人，每個人的形狀其實是不同的，每個人的情緒也是不同的，真的是這樣，有些你覺得很高興的是別人覺得一般，有些你覺得很無所謂的事情，別人很憤怒。

這是為什麼造成了我們人與人之間這麼隔閡，我們第一步先，第二步先不要著急要求去看清別人，先看清自己 對吧，其實語言是會騙人的，但是身體的這種動作往往是不會騙人的，大家有沒有看過那個美劇叫Liar。

謊言者叫什麼來著，就是他就講的說人的，一個FBI特工的一個美劇，然後講的是人怎麼通過，FBI特工怎麼通過人細小的，don't lie to me嘛，我忘了忘記了，很早年之前的。

怎麼通過人體的各種細微的反應，判斷一個人的情緒，判斷一個人是不是說實話，你不用判斷別人 你先判斷自己，對吧 對於一個人來說，抬頭挺胸是自信果斷的表現，來回走動焦慮不安，雙手不停地捏來捏去是緊張。

握緊拳頭是生氣憤怒，這是通用的，但你對你自己而言，你肯定有一些自己小的習慣，比如有人緊張的時候會咬指甲，有人緊張會咬指甲 對吧，有人無聊的時候會捏肚子，就像我一樣，無聊的時候就捏肚子，因為肚子上有肉。

OK 所以，包括有人去跟領導說話的時候，你會發現自己肩膀在縮緊 對吧，呼吸變得短促，那這些變化背後其實，都是代表著一種防禦姿態，就我防禦的時候我會雙手抱胸，那有的人就會覺得肩膀收著，或者說呼吸變短。

所以第二步你要做的是觀察一下，在這些比較典型的生活狀態下，你有了情緒之後，你認知到這個情緒之後，你的身體對這個情緒，做出來什麼樣的表現，這有什麼用呢，這是學會控制情緒的第一步，假設你做到第一步。

第一步叫做認知情緒，你認知到當你跟領導，去面對面的時候，你會不自覺的，不自覺的變得緊張，那你緊張的表現，你再分析一下，可能像我一樣，雙手抱胸 可能或是身體縮緊，OK 那這個時候你就要調整一下。

因為這個時候其實你的領導，其實能看出來你的生理姿態，你的情緒的，你可以深呼吸 放鬆肩膀，雙手自然垂下，你控制這個動作，會更讓你容易控制，你緊張焦慮的情緒，你試著去做一下真的很管用，是一種心理暗示。

兩步 當你第一步認識到這個情緒，焦慮這個情緒，第二步你意識到你焦慮這個情緒，對你而言是雙手抱胸，那你在一些讓你容易焦慮的場合，你學會控制不要做這個動作，不要做這個動作 好嗎，OK。

所以情緒的力量其實非常大，就是它可能不會讓你直觀感受到，很多時候你是感受不到它的，你只是在被動的被它控制，這個時候就非常煩人了，如果你能練習前面兩步，去感知它 去控制它。

或許沒有辦法馬上變成一個高情商的人，但是你會開始學著，就跟練內功一樣，你開始對情緒有一定的掌控能力，你不再是一味的被它控制，而是學著去控制它，學著去控制它 好嗎，OK 那第三步。

第三步要做的當然就是觀察，就是前面你先是觀察自己，那同步 因為每個人真的不一樣，真的不一樣 對吧，真的不一樣 你開始觀察他人，觀察別人的情緒，因為最後我們開始控制情緒，因為我們學會情商無非就是社交嘛。

人與人之間交互嘛 對吧，是互相的 最終還是要落到這個點，還是要落到這個點，當你開始學會控制情緒，學會觀察情緒的時候，你也很容易，就最後一步你會慢慢地感覺到，別人情緒的變化，當你說一句話的時候。

你可能以前只是自顧自地說，別人開心也好 不開心也好，沒關係 我就說完我的，但這個時候其實你，就是一個相對比較低情商的人，你當然夠坦率，但坦率的背後可能是你說了別人不愛聽的話，說了不合時宜的話 對吧。

但如果你開始學會去，最簡單的是看表情，有人皺眉啊 或者別嘴啊，或者怎麼樣的，你會知道什麼時候該停止某一個話題，你看到某一個人的臉上肌肉放鬆了，身體放鬆了 笑得更燦爛了。

OK 你會覺得他是在一個平和的情形下，這個話題是可以繼續說下去的，比如你很粗魯地叫自己下屬，幫自己做一些事情，對方拱著腰 言辭冷淡，你看到這一點就知道，他其實對這個事情是抱著某些敵意的。

其實不是很樂意去做這些事情的，OK 這就是情商的真正含義，情商的真正含義沒有那麼多複雜的說，一定要學會多少小技巧，精通潛規則 油滑 事故 甚至厚黑，不是的，我認為情商的最終定義。

認知情緒 控制情緒 觀察情緒，無非就這三點 對吧，你認知到這個情緒是什麼，你能控制住這個情緒，而且你還能觀察到別人的，通過觀察別人的一些行為 面部表情，來觀察到別人的情緒，你能控制自己 你能了解他人。

至於怎麼做 你自己看，如果你覺得這個人，你想跟他友善相處 那就友善一些，如果你覺得這個人跟你無所謂，你可以不按照那些小技巧下來，都沒有關係，只要你知道你做了什麼，做的這些事情。

會對你的未來有什麼樣的影響，這就夠了，低情商的人往往做一件什麼樣的事情呢，就是他不知道為什麼會這樣子，為什麼就不高興了呀，我女朋友為什麼就生氣了呀，為什麼呀 為什麼不知道，是我做錯了什麼嗎。

我沒做錯什麼呀，這就是低情商 對吧，我根本不知道這件事情因我而起，第二個就是說，根本控制不了自己的情緒，一緊張就什麼話都說不出來，一生氣就一點原則性都沒有了，一點小事就生氣，大起大落 我覺得這都不是。

這都不是很好，這就是 我之前有一個學員，還問過我一個問題說，情商跟成熟是不是相關，情商跟成熟是不是相關，大家覺得呢，情商跟成熟是不是相關的，我也思考過這個問題啊，我今天下午剛剛聽了這個問題的。

對 我也覺得，你說它沒有關聯，我覺得是有關聯但是不相關，就有點關聯，但是不是那麼密切相關的，因為對於我來說，我覺得成熟只是情商的一部分吧，只是說人越成熟，越比較少受到情緒的影響。

人越成熟就越來越那麼不易怒了，年輕的時候我們很易怒，一點就著 對吧，一點小事就開心，那越來越長大之後呢，對身邊的一些事情的發生，有了更平穩的情緒變化，但是我也見過很多大人，家裡尤其這次回家家裡很多親戚。

哎呀四五十歲了還是不會說話，對吧 還是不會顧及別人感受，還是自說自話，還是愛吹牛逼，還是就很low，所以你說他們，我說他們成熟嗎，或許有一點成熟，你說他們情商高嗎，一如既往的情商低啊。

所以真的我覺得情商這個事情，跟年齡跟成熟，沒有什麼必然的關係，好這是第一個模塊，我其實是講了三個，雖然聽起來可能有點，如果你是第一次聽我講課，你會覺得可能有點糊，就有點說你都講了什麼，但你仔細反思一下。

其實無非三個事，認知情緒 控制情緒 觀察情緒，這可能聽起來不是那麼好操作，但是你越覺得難以操作的東西，實際上對你的生活幫助越大，它可能不能直接我就複製粘貼，直接聽完就去做，直接去實施，但是你要記住。

我會在以後的課程當中，也不停地提醒大家這三種，如果你真的能夠做好這三樣，一步步來先認知，然後觀察自己反應，然後去控制它，然後再去觀察他人，一步步來肯定會有幫助，肯定比你只學那些方法技巧有幫助。

當然為了使每一堂課充盈一些，我肯定也要講一些具體的技巧，說幾個吧，就人際關係的小技巧，我說幾個我在工作當中能夠，經常遇到的，稍等喝口水，OK，第一個，我就不打出來了，你們記筆記的話就直接記吧。

我就不打出來了，我就想到哪了，就想到幾個最常用的，我就說出來，第一個是我說了很多遍了，要習慣於誇獎別人，因為如果說讓我列生活當中，社交小技巧的這種有用的話，我覺得這是第一的，這是number one的。

就習慣於誇獎別人，這是生活當中所有的社交小技巧中，最有用的一個，因為這個世界上真的沒有比讚美別人，更加有效的方式去提高，人與人之間的親密度了，儘管有人會說我很正直，我不喜歡別人拍馬屁。

但是我會發現當別人誇自己的時候，你會下意識的愉悅，對吧 就好像你去逛商，我去逛商場的時候，賣衣服的小哥說，哎呦帥哥，你穿這身真的挺好看，特別帥，你說我信嗎，我當然不信了，我不知道自己身材長相。

當然不會太信，但是他這麼一說，我確實內心控制不住的高興，你知道嗎，哎呦帥哥，穿這身特精神，特合身，特好看，特帥氣，你說他說的，你也知道他其實有很多這種，虛假的成分 對吧，就是他是想賣衣服，你也能知道。

但是你就會 是吧，身體是最誠實的，你就高興嘛 就高興，OK 所以你要樂於給別人稱讚和肯定，而且還要善於誇讚，善於誇讚，這最籠統的誇讚就是，啊 又漂亮了，又瘦了，又帥了，那更好的方式是。

你能通過細節誇讚對方，比如說哎呀，你說他你今天真漂亮，你不如說，你今天這一身，你今天這個丸子頭，特不適配，特配你今天這身聯誼裙，顯得特清純，跟我們笑話一樣，對吧，你誇得越細就是，就不是誇得越細。

你通過細節，真實可見的細節，引申出你對他的讚美，那這種讚美其實更加顯得有效的，這是第一個，你要習慣於誇讚別人，誇讚別人，好嗎，OK 這是第一點，習慣於誇讚別人，很重要啊 很重要，如果讓我列，讓我列這種。

社交技巧的重要性的話，我認為它是排第一的吧，那排第二的話，我覺得是，這個，第一個誇獎別人，我打出來吧還是，第二個，第二個是要反對先贊同，要反對先贊同，什麼意思呢，稍等一下，OK，要反對先贊同。

什麼意思呢，其實人與人之間的交流，70%是情緒交流，30%才是內容交流，就是人其實很容易受到情緒的影響，剛才我也說了，比如開會的時候，我們產品經理百度經常開會嘛，那開會的時候，比如說同事A提了一個方案。

說我認為這個國慶的活動應該這麼做，不拉不拉說了一堆，然後如果同事B，他說完之後大家可以發表建議了，如果同事B直接說，我覺得這兒不好，我覺得這個方案有如下幾點不好，OK你想，這個時候同事A。

他會馬上啟發一個應激反應，他要反對我，他要反對我，他表達的是我對我的反對，我要提防著他，他是我的對手，我要敵對他，就是我們當然說，工作之工作對事不對人嘛，但是人的情緒怎麼可能完全做到呢。

你如果一上來在討論的時候，先就建立了對立情緒，你後續很難交流，你後續很難交流，他會想方設法的阻擋你一切，因為他會覺得你所有的其他的話，都是為了佐證，就是你會覺得這個人所有其他的話，都是為了佐證他的觀點。

而他的觀點是相反於你的，所以你會竭力去反對他，你們兩個交流充斥著各種矛盾，互相不能接納彼此的看法，因為你們態度上是先對立的，你覺得這個人是我的對手，要跟我當對頭，我怎麼跟他好好交流。

好所以即便你要反對某個人觀點，你覺得他這個方案不對，這個方案有瑕疵，你可以先肯定，什麼意思呢，你會說這個提案其實我覺得在，活躍度上會很不錯啊，但是我覺得在幾個細節處，可能考慮不周全。

OK 你先表達出一種肯定的姿態，就是我還是認可你這個觀點的，但是我有一些不同看法，這樣子的一些措辭，這樣子的一些姿態，讓對方更容易接受，更容易接受你的觀點，更容易接受你的觀點，好嗎，好 第三點也很重要。

我把它列為前三吧，其實說句實話，我剛才說的這三點誇獎別人，要反對先贊同，第三點學會拒絕，如果真的展開來講的話，其實都能講一整節課，就至少講40分鐘嘛，但是我們今天就先粗略的帶過一下。

好嗎 先了解這些東西，學會拒絕，我不知道大家有沒有之前聽過，講的那一堂叫做討好型人格的課程，討好型人格，有誰聽過嗎，這節課 討好型人格，沒有人聽過是嗎，聽過是吧，OK 我講一下什麼意思。

就很多人在生活當中，就習慣於去認可別人，或者習慣於去迎合別人，以求通過迎合別人來表達自己的價值，或者面對一些好像有點過分，或者是一些非分的要求，不屬於自己的責任氛圍，因為人情或面子不敢表達拒絕。

比如說你要出去旅遊了，鄰居小張阿姨說給我帶點東西，你覺得這個事其實你不想做，但也不好意思 對吧，你覺得不好意思 做唄，包括你要去買衣服，服務員說這個特別合適，你看我都陪你逛了這麼久，你買下來唄。

你覺得衣服不適合自己，但是他都這麼說了，我就不好意思，就是退的不要顯得自己不周到，買吧，OK 你的這些任何的不敢於去拒絕，或討好性的不敢於去拒絕，其實浪費的是你自己的時間和金錢。

對吧 你浪費的是自己的時間和金錢，所以我們為什麼會不懂得拒絕，為什麼會變得討好性人格，是因為我們自己的主見性少了一些，什麼樣的人容易拒絕，什麼樣的人容易拒絕，所以我們為什麼會不懂得拒絕。

為什麼會變得討好性人格，什麼樣的人容易出現這樣的性格，習慣於以別人的認同來彰顯自己價值的人，尤其是那種小時候自己沒什麼獨立建議，父母說好就好，考高分了是為了父母開心，父母開心你就能好一點。

父母不開心你就受折騰，這樣的人其實特別容易，在成年的時候形成討好性人格，你會潛意識認為我只要讓對方滿意，對方就會對我好，其實不是的，不是的，你從一個孩子變成一個成年人，你首先要明白的是。

我如何維繫自己的權益，我如何做抉擇吧，或者說我如何做抉擇，做什麼樣的抉擇，我接受哪些事情，我不接受哪些事情，簡單的拒絕，路邊的這個乞丐要錢都跪到你褲腳上了，就算了算了給他吧，這其實也是一種，你去服務。

你去衣服店裡濕衣服，覺得服務員陪你逛了老半天不滿不好意思，這也是，對吧，同學同事讓你順手幫個忙，你覺得其實不順手會耗費很大精力，但是他都這麼說了，我也不好意思說什麼，那就做吧，你要學會維繫自己。

一個懂得拒絕的人，你不要覺得你不拒絕，你就是好人了，反而不是，人性很賤的，你給他一次糖，下次不給他了，他覺得你是壞人，你這次不給他糖，下次還不給他，他反而不會覺得你那麼壞，明白嗎，人性很賤的。

人性會把很多東西認為習以為常的，你懂我這意思吧，你們應該懂這意思對不對，你這次幫了他，但其實是你耗費了很大精力，下一次又提出要求，你不幫他，他不會覺得你上次幫他很好，他只會覺得你這個人很差勁。

為什麼你上次幫我這次不幫，你倒不如從一開始就拒絕他，明白我意思嗎，大家應該有這種生活經歷吧，有這種生活經歷對不對，人性就是如此的，你要學會去某些時刻拒人，當你開始學會拒絕的時候，學會否認一些不那麼。

不那麼滿足自己切身利益的要求的時候，你這個人的框架才會變得更高，對吧，我記得小時候就有一個小品裡，就是有類似於這樣的，郭東霖演的嘛，別人同事讓他買車票，他本來不能買，他也非得說要買，同事讓他辦個啥事。

他本來辦不了，他也非得說能辦，就死要面子活受罪嘛，死要面子活受罪，沒有必要嘛對不對，沒有必要，OK，第四點，不要過分迷信拓展人脈，不要覺得自己參加了幾個酒會，就覺得自己結識了名流。

也會有人覺得說我手機裡有好幾千個聯繫方式，所以我人脈無雙，不是的，人脈不取決於你認識多少人，而取決於多少人願意為你提供幫助，而一般為你提供幫助的只有兩種人，第一與你情分夠深的，第二你們之間可以嫁周護患。

我再重複一遍，一般願意為你提供幫助的只有兩類人，第一種叫做跟你情分夠深的，第二種叫做你們之間可以嫁周護患的，而其他所有的，所有的你手機裡的好友也好，微信裡的好友，微博上的好友，那都叫做聯繫人。

不叫做人脈，人脈其實一個人的人脈其實挺少的，其實挺少的，不要盲目去擴展，因為東西你認識了，你們價值不匹配，也沒有過多的情分交流，這其實沒有用的，它反而浪費你的時間，好嗎，好，最後一點，叫做切莫交淺言深。

切莫交淺言深，什麼叫做交淺言深呢，就是沒那麼大交情，但是說了很多話，交淺言深，這一點其實不太好，屬於控制不了自己的表達欲，當沒有充分，尤其是工作當中，生活當中的朋友吧，你要是書友會認識的人。

或者電影沙龍聚會認識，騎行社認識的朋友，生活當中的還好，沒有太多利益瓜葛，你隨便了，但是如果是工作當中認識的新夥伴，合作夥伴也好，新同事也好，當你沒有了解對，充分了解對方的身份和立場之前。

千萬不要太去吐露真情，千萬不要太去吐露真情，人其實很容易做出交淺言深的事來，是因為當人處於陌生環境中時，因為安全感特別匱乏，希望通過加快交流的進度，來增加自己的安全感，OK，說到這兒，我分享了五個小點。

五個可以應用到生活當中的，學會誇獎別人，要反對新贊同，學會拒絕，不要過分迷信拓展人脈，以及切莫交淺言深，那下面這個時間，我們就來進行一些，稍等一下，哇，稍等一下，好，接下來這個時間呢。

我們就來上麥做分享，分享什麼事呢，其實很簡單吧，我們也不規定那麼嚴苛的主題了，我們就分享一個生活當中，你覺得特別能夠體現人情商，情商高也好，情商低也好，對吧，就是這麼一件事吧，大家隨意分享，不要拘謹。

那我就先起個頭，我先起個頭啊，大家想一想要說啥，就是生活當中能夠體現，這個情商高，或者情商低的事吧，情商高或情商低的事，我先來我先來啊，是大家，大家想一想，大家想一想，待會就是大家都來分享一下。

大家都來分享一下，我先分享一個事，我先分享一個事，什麼事呢，就是，我一個同事，她老公啊，真的是一個情商很高的人，他跟我分享了一個什麼事呢，就有一天，她老公，他還有他媽，就是跟丈母娘之間的溝通啊。

你說一個男人要是能哄好丈母娘，這基本上都是一個高情商的人了，對吧，基本上都是一個高情商的人了，是吧，他丈母娘，他還有，還有他媳婦，然後呢，他媳婦做東西吃，做什麼東西，做什麼東西，做魚還是怎麼樣。

忘了做魚，然後菜端上桌，這是一個典型的中國家庭的一個小縮緊啊，丈夫妻子和丈母娘，然後丈母娘就問了，我閨女做這個菜怎麼樣啊，嚐嚐合不合口味啊，怎麼樣覺得，我們想一下這個場景，如果你丈母娘問你，這菜怎麼樣。

這菜怎麼樣，好吃嗎，你會怎麼回答，一般人就會說，好吃好吃好吃，做的特別不錯，特別好，就一般人的下意識就會，是吧，表達肯定嘛，當然也沒有錯，但我覺得這個人的回答啊，我超級厲害，超級厲害，他回答了什麼呢。

說這魚啊，也就也就那樣吧，還不錯，但是跟你老手藝相比，那就差遠了，聽到沒有，這魚還行吧，沒有那麼肯定，但是跟你老那手藝比，那還是有差距的，哇你這個丈母娘開心的，哈哈大笑說那可不，哎這個這個閨女。

還有一段路要學呢，大家想想這個場景，想想這個場景，OK，這第一個故事，怎麼，好第二個，也是我遇到，是我親身經歷的，有一次呢，是我們公司出去團建，Team building，團隊建設，我去K歌。

那K歌的時候呢，大家唱歌嘛，我們起哄，領導也在，讓領導唱一首，領導唱著唱著，那時候我幹了一件，特別傻缺的事，領導唱歌的時候，我點了個切歌，領導唱著，正投入的啊，我看，切了，然後大家，哇。

跟傻逼一樣看著我，你知道吧，你知道我當時怎麼說的嗎，你知道我當時怎麼說的嗎，我當然是誤操作了，我當時說的是，啊這歌有人唱啊，我還以為開了原唱呢，哎屬於集中生智吧，要麼怎麼解釋啊，不能說我手欠吧，OK。

那有沒有其他的同學，想來分享一下，自己生活當中遇到的事呢，如果有的話，把你報上賣序，有的話，把你報上賣序，有嗎，有的大一，分享一下，分享一下，就不管說什麼，不管說什麼話題，只要你願意表達。

我覺得就是一個開始吧，對吧，對吧，有賣啊，要有賣，要有賣，好，漂白水，稍等啊，額，你沒有聲音，漂白水，你看你是不是按錯地方了，手機的話，好像按住下面的一個鍵，發發言，手機的話，好像按住下面一個鍵，發言。

試一下，再試一下，下面有一個發言的一個按鈕，你點一下，它就可以正常說話了，屏幕的這個介面的下面，看一下，下面有一个发言的按钮，你点一下它就可以正常说话了，就屏幕的界面的下面你看一下。

了解更多关于QR Code的贴士专家有请！( 与其说话的同时，如果您不想听的话，请点击耳机的右侧的小铃铛 )，( 与其说话的同时，如果您不想听的话，请点击耳机的右侧的小铃铛 )，( 与其说话的同时。

如果您不想听的话，请点击耳机的右侧的小铃铛 )，( 与其说话的同时，如果您不想听的话，请点击耳机的右侧的小铃铛 )，( 与其说话的同时，如果您不想听的话，请点击耳机的右侧的小铃铛 )。

( 与其说话的同时，如果您不想听的话，请点击耳机的右侧的小铃铛 )，好像不行诶，还有哪位同学想要分享？还有哪位同学想要分享？小白雪，你这边好像没有声音哦，大家积极主动一点嘛，还有一个同学叫做刀塔2。

长按发言，对你试一下，( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )。

( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )，( 长按发言，对你试一下 )，好吧，可惜了，没关系，下次我们准备好再来，还有其他同学吗？有其他同学打1，大家真的要学会去多去分享，多去发表。

多去阐述，因为你知道你心里想的是一回事，但你能把你心里的想法，以一种比较完整的语言语序去表达出来，其实又是另一种境界，OK，好吧，今天如果没有的话，我们以后可以多锻炼一下这方面的技巧。

可以多锻炼一下这方面的技巧，OK，那今天的课程呢，就先到这里，后续我会把咱们的录音发到我们的Q圈里面，大家请查收，好，今天就先这样，大家拜拜，早点休息，拜拜。

