# 泰迪核心课《情商提升班》：什么是城府—情商班第四课by泰迪

哎呀兄弟们今天，最近看了点书啊，也学了一些新的东西，就是今天给大家讨论一下，就是关于情商高的人，这个所谓的城府，我今天我要谈一个词叫城府啊，你们对城府是怎么理解的，可以讨论一下，自己讨论一下，哎呦哎呦。

小货还带呢，没有PPT，这是我临时弄了一个提纲啊，弄了一个提纲，不不不，确实呢，现在城府吧，城府这个词已经，让别人觉得是心机表了，看破不说破是一个对吧，喜怒不幸因策也是，霍老板在霍老板。

那今天就是说这个，政治啊，还有做生意啊，还有，怎么做人吧，那我们城府是为了什么，那其实，如果城府真的是个贬义词的话，那我们是不会想去，做一个城府的人对吧，所以呢，真正的城府并不是说像你们。

刚刚有一部分人想的那样，就是，让别人觉得你很城府，那如果是单纯的城府的话，那，也就是说你被人看起来是圆滑，那这只是城府的一部分啊，那城府我觉得，包括的不仅仅是圆滑，还有一种素质是什么呀，叫做魄力。

知道吗，魄力，你得敢做敢为啊，毕竟其实我们活着，比如像霍老板啊，你们家各位自己做生意的，或者说，你们都知道这个商场啊，就跟政治差不多的，虽然没有上升到政治那么屌，但是，他是有一些利益的竞争啊，是博弈。

对吧，是利用咱们这个信息不对等，来达到目的，你比如说股市吧，对这霍老板知道，那他其实赚的就是一个小股民和炒家的一个信息不对等，去赚钱，那其实我们身边所有经销商也是啊，那他也是利用一个信息不对等。

一个袜子他可能从，从那个厂家出来，就把进价一块钱，十双啊，两块钱十双，那他们卖了，可能就卖十块一双，那这些都是典型的这个信息不对等，对吧，那其实在我们跟竞争对手，跟我们工作中的竞争对手。

或者跟我们的这个敌人去商场斗争的时候，那其实也是利用信息不对等，比如说我们去谈一个单子，对吧，你和你那个竞争对手的那个销售都在跟这个单，那你就不能让他知道你已经到什么地步了，或者你报了什么价格，对吧。

这都是信息不对等的一个事情，包括我们在跟领导相处的时候，包括我们要去逢年过节啊，或者干嘛，或者说我们要参加一个竞选选优，那你肯定是要去找一下领导的，对吧，但是你什么时候去啊，你带什么，你要去说什么。

这些是不可以跟你的同僚们讲的，你听懂了吗，听懂了，听懂了先打一，这东西是要保密的，知道吗，信息不对等，其实所有的商场政治玩的就是这个，对吧，那为什么说国家机密这么严格，那知己知彼，对吧，百战百胜。

那你要让别人知道了，对吧，那你肯定搞不过别人，对吧，这就是叫我们打牌嘛，我要让你看到我的牌不玩了，这么简单的道理，为什么我在生活中往往就不懂，对吧，往往会傻呵的去跟竞争对手，对吧。

你看着他跟你这个挺善良的，然后你跟他还掏实力，对吧，这也就是交浅延伸的一个问题，那很多时候我们出入社会的时候，会犯一个很正常的错，很正常的错误是什么，很正常的错误就是交浅延伸，就是跟那些不太熟的人。

喝酒什么称兄道弟，对吧，都做过这种事吧，都做过警察1，就是觉得我出到一个地方，对吧，就觉得很孤单啊，然后就跟一些这个什么不太熟的人称兄道弟，更多最新课程尽在阿姆课程QQ598556873。

微信号PUA88S，同行合作联系QQ，喝酒把失地耳朵交了，或者说你比如你是靠关于户的进来的，你靠关于户进来的，你也说了，那你就是耍逼，对吧，你跟他说啊，对吧，你千万不要告诉别人，他可以跟别人也这么说。

你不要告诉别人，那到最后整个你妈秦公司都知道你失地了，对吧，所以说呢，城府和傻逼呢，就是一线之间，知道吧，那刚刚说了个城府等于什么，圆滑加魄力，你不仅仅要圆滑，你还要有魄力敢不敢为。

因为很多时候如果你没有勇气，没有决断的时候，你只有圆滑的时候，知道吗，那会让别人觉得，对吧，你这个人呢，只是抢夺槽，那这样是非常的不OK的，对吧，所以呢，刚刚我说了一个重点，就是这个第一点。

就是城府的第一个事项，就是不要轻易暴露自己的想法，懂吗，懂吗，首先第一点啊，就是很多事儿，就是我们去做事，可能我现在讲你体会不到，对吧，我现在讲你体会不到，那到之后呢，可能在你遇上一些事情的时候。

你会想到我今天所说的话，很多事情本身就是多一个人知道，就多一份危险，对吧，如果你没有城府的话，你必然会走漏风声，你会给别人一个印象是什么呀，这个人嘴巴不严，不靠谱，对吧，说的再不好听一点，就是碎嘴子啊。

那你要是被别人传成碎嘴子就完了，对吧，这就是很多玩得很high的那种人，就是为什么说，大家做事的时候不带他，就因为你嘴巴不严啊，对吧，在别人心里没有一种信任的感觉，就觉得不靠谱，知道吧。

所以你们在自己竞争比较激烈的公司，要注意几个事情啊，一有困难不能讲，知道吗，会被落井下石，你看不出来的，OK，好事也不能讲，会被嫉妒，也就是说不要情谊太得瑟，不说我他妈今天领导他跟我说什么圣旨嘉心了。

对吧，领导要说那个出国名单给我了，对吧，不要说，你知道吧，如果你说出来啊，如果有人再传到别人耳朵去，他会在领导那里给你嚼舌根，然后你可能就去不了了，就出不了国了，听到了吗，听到听到，一，注意这个点啊。

你可能就出不了，就本来已经到你手里，你知道到手的鸭子为什么飞吗，就因为他还没吃到你嘴里去了，你开始说我他妈要吃飞鸭了，知道吗，然后呢，就这个人性隔肚皮，看起来很好的兄弟啊，就去跟老板碎嘴子了，对吧。

这个是很正常的事情，毕竟对吧，都会有嫉妒心，而且这个人一喝了酒吧，就更没谱，知道吗，所以啊，你要注意，那公主的第一个点呢，就是说不要随便逼逼，知道吗，不要随便逼逼，OK，关于这个点，你想一下。

之前毕福剑是怎么完蛋的，你都知道吧，都看过那视频没，他就是在那个酒席上啊，在酒席上，骂工人脑，骂工人脑还唱着歌嘛，这个呢，就被他那个好事的朋友，不是好事，就是故意阴他，你知道吗，然后偷偷录下来了。

就是完了呀，就是完了呀，对吧，货从口出，一定要记得，对吧，就举个例子，我以前有一个朋友啊，这个他，车子出点事，按照那个规定，保险公司是不能赔偿的，他通过这个多方运作啊，然后就保险公司给他赔偿了，对吧。

结果呢，他基本上到处吹啊，结果被人举报了，举报的人是谁呢，就是另一个朋友，对吧，一起喝酒的朋友，就因为其中他拿了一笔钱，然后就是，你懂吗，所以这个害人之心不可有，防人之心不可无，知道吗，所以一定要。

一定要注意这个啊，一定要注意这个，其实关于城府，我们可以看看历史啊，那城府很深的人，你想一下，刘邦都听过吧，那他就是一个城府很深的人，司马懿，城府也很深，他等人那个三国打完之后呢，自己出来啊。

竟然窃取了革命果实，就是不明所以一鸣惊人，就是对吧，反正，为什么说读史使人明智啊，我也是，劝你们多读历史，多看看历史，因为这些东西确实能够，帮你很多，帮你很多，读史使人明智，说的就是这一点。

说的就是这一点，还有讲一个事情就是，当我们要去改变，当前的一些做法的时候，当前的，比如说，我们在做一个事，然后你觉得这个事，有一些地方是不靠谱的，所以你想改革对吧，你想改革，你还是像刚刚说的。

你不要跟所有的人说，知道吗，不要跟所有的人说，商鞅啊，商鞅都知道吗，他之前说过一番话，因为他是支持变法，他就说对于一般人啊，这个事先开始的谋划，是不OK的，为什么呢，因为总会有，总会有很多人。

他去反对你，因为真理就是在少数人手中，当你越来越长大，当你以后在社会上之后，你会发现，其实大部分人，大部分人，大部分人，是错的，知道吗，然后这些错呢，会让你怀疑自己是否是对的，知道吗，当别人。

你都可能这么想，那别人也会这么想，所以基本上就是所谓的乌合之众，人云亦云，知道吗，所以平庸的人是安于现状的，他是看不到这些东西，我在这里再说一下，就是你们肯定有，有过跟那个，自己想做的事情，对吧，然后。

比如说你想去做生意，比如说你想换工作，你第一时间，是不是有很多人是跟父母去商量这个事情，有没有，对吧，那商量的结果呢，是不是大部分人都是，直接被忽略了，不行，不稳定，不靠谱，对吧，你要去我就死给你看。

就这样的事情，对吧，那为什么呢，你觉得这个错是完全出在父母身上吗，我觉得不完全出在父母身上，我觉得反而出在你身上，你想一下啊，他们可能是这个，种地啊，或者说农民，对吧，那他们的视野，他们的视角。

他们所经历的事情，本来就没有你广阔了，知道吗，他们的视野太窄了，他们根本看不到你能看到的东西，知道吗，但是他们，嗯，但是他们往往啊，明天改一下周期就行了，OK，但他们往往呢，是，不愿意承认自己的视野啊。

窄的知道吧，那其实你到那个年龄，你还是这样，你知道吗，所以我们所能做的呢，就是啊，像刚刚那个兄弟说的很对啊，做成了再去说，不要等没做啊，就开始跟父母讨论，这是一种逃避现实，逃避自己，逃避担当的一个事情。

知道吗，如果你的父母是老农民，他们的见识不会超过你，你就不要轻易商量这个关于婚姻啊，关于家庭，关于孩子的教育问题，关于事业这类人生大事，知道吗，当然啊，你到时候出了事啊，你就是还是还是。

一人做事一人当啊，怨不得父母，你做成了，对吧，他们会说，你看，当初我虽然拦着你，但是也是考验你啊，对吧，他们就这么说，你要失败了呢，他们就说对吧，看早说不让你做了吗，你看你不行吧，还不是听还不是听我的。

所以你你是怎么都理论不过父母的，因为他们是你的父母，记住吗，所以你如果你是一个成年人啊，你做什么样的事情，不要跟父母说，也并不是所有的俗话都是对的，知道吗，比如说家有一老，如有一宝。

这个主要是针对什么呢，社会变动不明显的农业社会，而且还要看老人的特长和经验，比如照看家里，比如生儿胎，对吧，比如看孩子，这是一个做法，所以我们跟家里人，跟工作中的人，很多时候很多话，什么时候该说。

什么时候不该说，不要由着性子来，因为我们已经很大了，知道吗，我们已经是grown man，我们已经长大了，这是我们要做的事情，知道吗，你迷茫的时候啊，你问家里人，意味着找了比自己更糟糕的人来参考。

会让事情变得更糟，如果你要解决自己圈子以外的问题，就不要在自己原来的圈子里找答案，听到了吗，听到请打1，所以这就是情商班的这个重要性，就说咱们从咱们这个情商班这个群啊，这些人啊。

他绝对能够满足你很大的这个，期待解决问题的需求，当然现在我还没有看到什么兄弟，什么大的抉择，所以说群里没有那么活跃，因为啊，好多兄弟可能是误解了，他跟朋友聊天，搞的一些小不愉快，就是这些小屁事。

我觉得没必要问，那如果你是碰到那些什么，要升迁啊，要决定啊，什么职业选择呀，这些东西，那我们这里是一个后备军，为什么呢，首先我们这里，对吧，有霍老板，对吧，我是说有这些就是能够看的比你更远。

经历比你更多的人，对吧，你可能现在不觉得情商班有什么太大的价值，因为我说了，你也不一定听得进去，你可能只是记在心里，你到用到时候你才能感觉到，所以咱们做的是一个什么呢，长期投资，长期投资。

我们能能看到东西，对吧，能够帮你解决，可能你们还有很多学生在学情商课，对吧，那学生经历的少，对吧，非常幼稚，很多时候我都不知道怎样去啊，就是把你的想法纠正过来，那这就是咱们这个问题所在，OK，一定要啊。

碰到一些难解决的问题啊，一定要啊，霍总改天找你喝茶，霍总啊，一定要跳出自己圈子之外啊，一定不要请教现在圈子里的人，因为你想一下你要去创业啊，你要去创业，你要去升职加薪，这些事情。

那首先如果你的父母是当官的是很牛逼啊，那你可以问对吧，那如果你的父母像我父母一样是国企啊，还下岗了，对吧，那就不要去问他们，包括我做恋爱补习班，那我一开始也没有去问，我是做了一年多成事了之后。

那才慢慢的去告诉他们对吧，如果呢，如果你比身边的绝大多数人都强，那你应该怎么办，兄弟们告诉我，如果你比身边绝大多数的人都强，那你该怎么办呢，你该换圈子了，知道吗，换圈子，你要去找对吧。

像霍老板这样的牛逼的人，对吧，是这样的，所以就是这就是网络的好处你知道吗，你像以前你是根本，比如说这个霍老板这个是搞财经股票的，那很屌对吧，你身边啊，你是你是以你的圈子，你之前是没有互联网。

你绝对认识不到，对吧，绝对认识不到，认识到人不屌你知道吗，对不对，所以说呢，前上班就有这样的好处，如果你比身边绝大多数人都强呢，你就换圈子，咱们这也是圈子对吧，网络发达最大好处就是。

你可以找到自己想要的信息，找到相关的人，对吧，比如说吧，你在一个三线小城市对吧，你旁边的人对吧，可能都都说白了挺low的啊，你喜欢看电影对吧，你天天研究电影对吧，你单位的人就你知道会怎么说吗。

他会说你天天不务正业，就看那小电影对吧，所以这个时候呢，你就不要跟他们一起对吧，你要学情商，你不要跟他们一起，你甚至不需要去告诉他们，知道吗，他说你傻逼嘛对吧，花两千多块钱报个班，他会这样说，你知道吗。

所以说千万啊，千万不要告诉自己的圈子，如果你有一些，比如说你特别想学情商，比如说你特别想研究一个东西，电影，就说每一个爱好和兴趣，我们都应该有相应的圈子，比如说霍老板对吧，他喜欢研究古文。

那他古文就有古文的圈子，对吧，是是没有必要，和我们搅在一起对吧，那圈子不同，就是我们每一个人应该有不同的圈子，在我们圈子内对吧，发挥出我们本来应该有的样子就行了，这就是那句老话，男人不只有一面，对不对。

男人不只有一面，所以是这样的啊，这样的，记住啊，今天说的主要是成福，成福，真正的成福是，别人看不出来成福，更不会被贴上有成福的标签，对吧，被人认为有成福啊，反而不是成福，那是事故。

你要是被别人说这个人太事故了，那就是，会传到别人耳朵里非常不OK，知道吗，成福意味着分寸，你知道什么该说，什么不该说，对吧，比如同学聚会啊，对吧，言多必失啊，适当的沉默反而是好的，知道吗。

什么都不说也不行，那是老油条，对吧，明知保身也不行，那成福呢，不意味着装逼，对吧，装腔作势呢，你就自觉于社会啊，这个完全彻底的喜怒不幸于此，意味着面瘫傻，对吧，那我说的这个成福呢，是什么呢。

大家一定要记住，不是让你装逼，不是让你面瘫，知道吗，该哭就哭，该笑就笑，知道吗，不该说什么就不说，该说什么就说什么，知道吗，所以说成福是，如果刚刚咱们说到哪里，这个成福是分哪两个呢，对吧。

第一个是这个喜怒不幸于色，这个不该说的不说，圆环，对吧，谁都不得罪，谁都不得罪，对吧，这是一个点，第二点呢是有魄力，你如果天天面瘫，你怎么有魄力啊，你该干嘛的时候，你干不出来啥，你怎么有魄力啊，对吧。

那也不叫成福，所以成福是圆滑加魄力，知道吗，也就是说啊，这个圆滑是什么呀，喜怒不幸于色，懂了吗，圆滑就等于喜怒不幸于色，喜怒不幸于色，知道吗，还有一点是什么，稍等啊，还有一点就是我刚刚说的这个魄力。

魄力是什么呀，魄力就是该哭就哭，该笑就笑，对吧，该撕逼就撕逼，但是你得知道什么时候撕逼，对吧，你得有自己的目的性，对不对，我今天讲的这些东西，你要，你现在听，跟你一年之后听，感觉是绝对不一样的，对吧。

或者说你遇到事了之后，再想一下我今天告诉你的话，那就又是不一样，对吧，OK我就是我之前跟别人讨论啊，就是可能有的朋友会说，这个，我开心不开心，我都放在脸上，多好啊，我活得多轻松自在啊，对吧。

你们也是这么觉得的吗兄弟们，分寸只能去练，只能去练，这个说是多说无益，对吧，那可能很多兄弟，或者我在知乎上，或者我在哪儿，说这些东西的时候，或者我跟朋友，跟他们说的时候，我说，不该说的别说，对吧。

成熟一点，他说，他说我这个，我这个人很直，我说话很直，开心不开心，我写脸上了，对吧，开心很快乐呀，对吧，那这样的人呢，只能说他还没有进化成男人，他还是个男孩儿，对吧，可能从小到大呢。

他那个生存的环境都很单纯，对吧，这样是可以的，但是，或者说富二代啊，或者说官二代啊，那我们就不要去跟他们去比了，知道吗，毕竟我们不是，听懂了吗，我们不是富二代，也不是官二代，我们要争当富一代。

所以我们去做一些事的时候，是不可以任性的，那为什么我会有这些经验，我会有这些经验去告诉你呢，因为我有教训，知道吗，我因为言多必失，我因为不该得瑟的时候，瞎得瑟，吃过很多明亏暗亏，你知道吗。

所以我告诉你们，就是不让你们再吃亏呀，这些都是变现，都是变成钱的东西，再一个，你，开心不开心，对吧，你都写在脸上，那你在你的朋友那里是可以的，那你在公司里呢，可以吗，对吧，公司不是家，对吧，你写在脸上。

对吧，你甩脸子，你的同事，是会看到的，对吧，但是，为你的行为买单的，对吧，所以当我们，在工作中啊，千万不要，千万不要喜怒，都放在脸上，那样很危险，知道吗，很危险，还有一个关于城府就是，唉很多人啊。

就是遇到事吧，稳不住，容易发急，这事还没解决呢，先把自己急死了，对吧，就是，为什么女人会喜欢那些，泰山崩于前面不改色的人，你知道吗，这些人为什么会这么淡定呢，用咱们老话说是什么呀，见过世面，听懂了吗。

见过世面的人，见过世面，就是说他经历过生死攸关的这些大事，对吧，所以呢，他OK了，所以他淡定了，知道吗，所以我们啊，不要光去想，不要害怕犯错，那其实成功呢，就是一次又一次的失败，所堆砌而成的，对吧。

那我们哪里错了，我们哪里要改，对吧，所以这是问题，这是问题所在，还有一个，我突然想起一个事情，就是说，以前啊，以前我觉得，以前当我是个幼稚的菜逼的时候，对吧，我不喜欢一个人，我特别讨厌一个人，但是。

这个，我的另一个朋友呢，就跟他很好，然后我一开始是以为，难道，我这个，我讨厌的人很好，你这个朋友，他也是有同样的这个毛病或缺点吗，对吧，我一开始是这么想，对吧，一开始这么想，但后来经过了很多事情。

我发现了啊，这个，我的这个朋友，他可能只是，假装，假装看不见，这个人的缺点，因为我们，经常喜欢做的一个事是，给，别人贴标签，对吧，比如说他做了一件什么事，我们就说，这个人不行，对吧，这个人不靠谱。

这个人以后肯定承让，承不了什么大气，对吧，我们肯定会，我们偶尔会有这样的一些想法，但是，其实呢，是不是很对，不是很对，也不能说错吧，但是我们，社交啊，社交，对吧，你不能说啊，我看不上这个朋友。

这个人有缺点，我不跟他交往，对吧，我死也看不上你这种人，对吧，你就是你的底线太高，底线太高会让你觉得，交朋友是一个很难的事情，其实不是，对吧，就像我刚刚说这个，我那个朋友，他真的就也有同样的缺点吗。

不一定，他可能只是假装没有看到，对吧，那当我们跟别人交往的时候，我们一定要注意他的优点，像曹操一样，对吧，比如说，对吧，比如说，比如说霍老板，对吧，对吧，我假如啊，对吧，那霍老板那肯定是经济学很屌。

对吧，经济学很屌，那他如果私生活混乱，跟我有什么关系吗，没有关系，对吧，那我觉得他这方面牛逼，我就多跟他交流，跟他交个朋友，也可以，对吧，他如果私生活很混乱，他当然，哎呀老霍你不要承认嘛，对吧，首先啊。

我是不会介意的，那万一有些人他介意呢，他说对吧，我这个人最瞧不起，跟女生发生关系就下床的人了，对吧，你就这样的人，他反而是交不到朋友的，对吧，对吧，他这个私生活混乱OK啊，但我的也挺混乱，一起，对吧。

那就是这样了，那你就是你跟人交朋友，要怎么呢，要就是学会去忽视一些他的缺点，对吧，而且我也不觉得这个是缺点，对吧，是不是这样呢，那我刚刚说这个，经历这些大事啊，经历这些大事。

那你们可能觉得我现在是个学生，或者我是一个上班族，我经历不到这些大事，那你要做的就是什么呢，多去想，多去修炼，多去学习，多去看书，多去看古，历史，历史，历史你们要觉得看不下去，那你看什么呢，看小说。

听懂了兄弟们，听懂听懂，开总今天给你们发个福利啊，我觉得我下面写的这几本书，你们有人能看过，霍老板应该看过，圈子圈套，福成，书林啊，全部买下来，全部买下来，知道吗，看小说，能够让你提高情商。

你知道为什么吗，看历史可能很累，你们先不看历史了，看小说，知道吗，看小说，你会把自己带入进去，带入自己成为主角，当然不要看垃圾小说，不要看什么网络小说啊，成为主角的话，你的情商就会感觉得到，啊。

金庸当然可以，他们会有很多描述这个，主人公内心戏的一些东西，知道吗，是不一样不一样，所以啊，韦小宝，对啊那是这样的，是这样的，所以啊，就我刚刚说的，我刚刚说的三本书，你们看，看完了知道吗。

如果你们最近啊，最近很忙的话，请不要看圆书，圈子圈套，福成，书林，请不要翻开，你知道吗，你翻开你就合不上了，就这么吸引人心，知道吗，这三本书，我之前看书一点耐心都没有，我看什么书都看不进去。

结果看这三本书，这我们彻夜对吧，这个这个，这个不吃饭不睡觉的看，这三本书都是讲销售的，很屌，很屌，很屌，一定要记住啊，历史书历史书，你看那个明朝那些事，这你也看过吧，明朝那些事啊，讲的也是非常牛逼。

对吧，你不用心里学，心里学你看不进去，我就跟你说了真的，你就听我的，知道吗，听我的我上面推荐这些，你看完了，你你你多看几遍，你就学了很多，知道吗，对啊，你只能就是先积累，等以后遇到事的时候。

再把它拿出来，知道吗，还有很多，还有很多兄弟啊，是这个心高气傲，对吧，就比如我说什么，他不听，对吧，对吧，这个为什么说大丈夫能屈能伸啊，对吧，那其实呢，如果你太刚的话，如果你到处刚正面。

那你会折的你知道吗，你会折的对吧，我推倒学我怎么好久没推了，对吧，很会折的，知道吗，所以我们在当前这个中国的，这个残酷的环境下啊，残酷的环境下，还是那句话对吧，关于历史我不太懂，不太懂，怎么说呢，哎呀。

都有用，看比不看有用，你知道吗，但是我肯定倾向于推荐于我的东西啊，对吧，对不对，而且我最近也在写一本关于销售的书，希望到时候出版了之后兄弟们捧场啊，对吧，每人限购一本，限购一本，我操，我是出卖版权好吗。

你们买了我都不一定有分成，我还得买了再卖给你们，你要是出版的话就没有多少钱，就是二三十块钱，对吧，你要是不出版的话，可以卖贵点，开玩笑，开玩笑，这个，可能我们，我刚刚又想了一个点就是。

那我们在生活中会有一些问题，就是说，我们会啊，到一个圈子里，这个圈子里，会有很多负面的能量，或者很多不积极的能量，对吧，那你们可能会很怕，很怕被同化对不对，有没有这样的感觉，就是当圈子很烂的时候。

你们会很怕被同化，对吧，所以说你们很期待凯迪讲课对吧，来再给你净化一下这个灵魂，净化一些洗涤一下，对不对，那是这样的，就是我认真地想了一下，那个时候，如果你长时间的去装也不好，对吧。

你去装的跟他们一样也不好，如果你不跟他们一起呢，也不好，那我们这个时候怎么做呢，那只能是，我们改变不了别人，就是我们不要去刻意去改变别人，你比如说，你比如说看他们都挺傻逼的，你说。

我把凯迪前面录音给你听一下，你觉得他们会听吗，他们不会听的，但你如果说，你如果说，这个我刚刚，哎凯迪老师推了一个new，你拍了视频，对吧，你给他看，他赶紧看，你知道吗，是不是兄弟们。

这就是实色性也你知道吗，所以人们只会被这个美食性所吸引，那其实真正的好东西，比如我今天讲课的录音，对吧，我也不会拦着你去给别人听，但是你觉得你给他听了，他真的会感谢你吗，反而是会觉得对吧，你已被洗脑了。

所以我们当我们碰到这些，考验的人或者说就是，堕落的人或者说是思想，思想僵化的人的时候，那我们既不要去想改变他，也不要太装啊，太装着自己跟他们是OK的，对吧，比如说下班打牌啊，对吧。

你又找个结果不去就可以了，你要什么呢，你要放好一个心态，心平气和，我刚刚说了，如果这个人有缺点，这些人有缺点的话，你就尽量的挖掘他身上的优点，他的缺点呢，你心平气和的，倒没看到就行了，好了，求同存异。

记住了吗，记住请打1，求同存异，知道吗，那如果啊，如果你实在是不赞同，不赞同他的做法，和他这个做人的方法，那也好，就放在那里就可以了，对吧，没必要四壁，对吧，我就当没看到吗，对吧，那就也就没必要合作。

对吧，无法合作就不合作，对吧，这个世界人很多，是人很多，OK，所以说，那其实我今天说的关于臣服，也是在教你们一个，嗯，怎样在自己的生活和工作中，规避一些可以容易犯的错误，嗯，做一些坚持自我的事情。

也不是不坚持自我，也不是墙头草，而是恰恰是什么呢，为了自己最终的目的，而做出短暂的牺牲，懂吗，臣服翻译的另一句话是什么呢，恰恰是为了达到自己的目的，而做出短暂的牺牲，比如说啊，我想让一个妹子给我写文案。

对吧，那我可能就是出卖色相，我OK啊，对吧，我是为了达到自己的目的，而做出短暂的牺牲，那可能我并不想睡她，对吧，那，你看，对吧，太总很多时候都是为了部落，不容易啊，不容易，OK啊，这个，怎么说吧。

那可能我们小时候啊，都有，都会有那种经历，就是说，别人给我们一个东西，说，那个，OK，比如说，这样讲，那我们这样讲，OK，你今天呢，我给你一颗糖，就人家做了一个小孩的实验，给你一颗糖，对吧。

你今天吃的话，就只有这一颗了，如果你坚持到明天吃，我再给你三颗，知道吗，那有一部分小孩呢，就忍不住，他就等待不住，懂吗，等待不了，他当时就吃了，那有，他有另一部分小孩呢，他就可以等到明天，对吧。

再拿另外三颗糖，这是个简单的小实验，也就是所谓的三岁看老，什么叫三岁看老呢，就是当我们，小时候如果是，被碰到这样的情况的时候，对或者说我们泡妞的时候，对吧，当然我是举个例子，你不能说一刀切啊，他可能。

当时吃也无所谓，但是我说的就是，因为小孩是小孩，我们不是小孩，你知道吗，那我们泡妞的时候可能，那个妹子会说，对吧，你今天晚上睡我，你今天晚上碰我，我就不给你长期，对吧，当然我是选择当时就把他套了。

那今天晚上睡我，这不一样好吗，这两回事，因为我本来就没想让他长期，知道吗，说这么久呢，那是废物测试你知道吗，当时不睡的话你再也睡不着了，但如果要是长期的话，怎么说呢，难说不好说，所以咱们就。

就不要混淆把妹跟这个做事了，这不太一样，那其实城府，你给我滚蛋，这什么情商班好吗，我昨天晚上那个妹子来大姨妈，第五天，浴血奋战了，浴血奋战了，还来两次，对吧，我经常做一些闯红灯的事，跑偏了，今天讲情商。

OK，这个，所以城府可以理解为什么呢，为了成功，为了成功，而延迟自己的快乐，知道吗，不急于眼下而是未来，知道吗，所以说为什么人家都说这个，城府深的人经常是在下一盘大棋，懂我的意思吗，说白了就是延迟满足。

知道吗，对吧，也包括，我今天讲的东西，还是一个事情叫做什么呢，上世闻道，东世闻道，下世闻道，可能咱们情商班的质量都比较高啊，这个下世没有，但是上世和中世的区别还是有的，对吧，那上世。

他可能就会觉得非常好，对吧，就比如霍老板，他听我今天说的话，可能就是这个收获很大呀，对吧，当然人家可能已经懂得很多了，对吧，可能就是一些，一些怕他曾经忘却的提醒吧，对吧，可能有的人他听了之后呢。

工作中立即就用到了，可能中世听了之后呢，就会觉得迷迷糊糊的，但是，在你们之后的经历中，在你们之后的经历中，会有，很多的东西，对吧，最近有很多人，有很多人这个，要求，这个，也不是要求。

就问我能不能请霍老板讲一讲，这个，我尽量啊，我尽量下次请霍老板吃个饭，然后，给他安排一节这个分享课啊，这个这个，霍老板请不动啊，OK，对吧，这也就是，为什么不是所有人都会成功啊，对吧，所有人都会成功啊。

对我去，对我我得到霍老板那喝一下茶了，喝一下茶了，对吧，OK，是这样的，是这样的，所以今天呢，咱们情商课是这样啊，咱们情商课这样，就是因为干货的产生啊，是非常难的一个事情，是不是霍老板，对吧。

所以我们是这样，每周一呢，每周一是，嗯，每周一是我，然后送到之鸿呢，然后或者说邀请像霍老板这样牛逼的人，然后每周一给大家讲干货，然后每周六呢，就是一个啊，你们去报名到我这来报名，然后报名的主题是什么呢。

就是我周一课程的，学习后的感言，或者说你回去啊，有没有类似的案例，插入自己的案例，把感言准备好，分享给大家，所以大家都听懂了吧，听懂请打1，OK，我这个人不喜欢说废话，所以今天啊，课程就到这里，哈哈。

OK，然后听一下，然后多听几遍录音，然后如果有好心人啊，好心人把这个我今天讲课的这个，这个这个笔记总结一下，也可以分享到群里，对吧，这里是一个互相帮助的平台，互相帮助的一个资源的平台，所以今天就到这里。

OK，那现在可以在群里讨论一下，就是今天有没有戳中你内心的。