# 泰迪核心课《情商提升班》：情商提高班 说话的三个技巧 by志宏hit

前話待會再聊，然後我們就正式開始講課，其實今天的主題，我想其實大家聽到這個主題會有一些差異，叫做教你怎麼講話，這是一個偽概念了，對吧，大家會覺得說講話有什麼了不起，誰不會說話，誰不會聊天。

誰不會去傳遞自己的意思，但是，講話的確人人都會，但是講得好，跟講得不好，有很大的差別，我經常用一個詞來形容不會表達的人，就是不會說話的人叫做詞不達意，我倒不覺得說，所謂的講話我倒不覺得說一定要。

八面玲瓏，一定要讓每個人滿意，比如說我們情商班之前講的很多課程都是說，怎麼去委婉表達自己的意見，怎麼讓別人接受自己的觀點，對吧，怎麼能夠不得罪人，怎麼能夠完善的處理一件事情。

那些我覺得是更加高端的一些情商，但對我來說我覺得說話這個事情，說話這個事情，最主要的就，傳遞一個就，達成一種目的就可以了，就是你要把你的意思，完整的表達出來，你說完你的意思之後，別人能夠迅速的get到。

能夠迅速的了解到你想表達什麼含義，而且能夠長久的記住，我用一個詞來形容那些不會說話的人，叫做詞不達意，你說了半天你巴拉巴拉說了半天，要麼就是，說不清重點，要麼就是，沒有讓人接受你的觀點。

就是相當於你說了等於白說，你說了很多，但是別人根本沒有從你的話題裡面，解析出重點，我想問一下大家誰看邏輯思維，有看邏輯思維的嗎打個1，有看邏輯思維的嗎打個1，有沒有看過這個，最近一期的有看過嗎。

PPT可以發群裡待會我發，包括奇葩說，稍等一下，不好意思，我把我老婆那個什麼關掉好吵，今天感冒比較厲害，我還是把這個，空調關一會，好了，回來就為什麼提到兩個節目，首先我做一下，大家可能只知道。

志宏導師是一個戀愛補習班的導師，我之前的身份我記輸兩個身份，第一個我是大家都知道我是主持人，對吧，然後我之前去參加過演講比賽，是一個北京市的，當然我最為得意的一個身份是辯手，現在我還是一個導師。

偶爾的時候我還是一個PM，也就是產品經理，說句實話我覺得，我的身份感覺還挺多的，但是仔細想一想，所有的這些身份，跟講話都有關係，而且是需要培養不同的講話技巧，所以我也在我的，成長過程當中。

我也在反复思索，用不同的身份去講話的時候，那真的是不一樣，就比如說，主持人，主持人要怎麼講，對主持人其實不需要，很多時候主持人，有一個很重要的定位，就你千萬不要，當主角，主持人永遠不要當主角。

因為你是串場的，你一個主持人存在的目的，要麼是把一場晚會，完整的串聯出來，主角肯定是那些歌手，那些相聲小品的藝人，對吧，要麼就是做一期訪談，主角肯定是被訪談的這個人，而不是你，所以最後一個主持人。

要學會引導對方表達，而不是自己表達，這是主持人要做的表達技巧，OK，演講比賽，演講比賽什麼表達技巧，演講比賽是要煽動別人的情緒，對吧，你一場演講，要麼講的大家熱烈鼓掌，激昂澎湃，要麼要催人淚下。

你往往不是要講清楚一個道理，你要講清楚的是一種情緒，你要能夠讓你的聽眾，去淡入到你的場景當中，去聽懂這個情緒，這是一個演講者要做到的，一個辯手要做到什麼呢，說到一個辯手，我自己如果說用一個身份來定位。

我覺得我是一個辯手，我是一個打辯論的人，我不是一個導師，因為辯手是我最喜歡的角色，作為一個辯手，你需要的是針鋒相對，對吧，對方拋出一個觀點，你在對方的干擾之下，把你的觀點去表達給大家。

而且辯手有一個問題，跟導師完全不同，你像導師是一個什麼角色，是要給大家講道理，教給大家一些技巧，而且我講一節課，基本上要講一個半小時，對吧 會很長，所以我要分清楚，這段講什麼，那一段講什麼。

我什麼時候抖個包袱，什麼時候說個段子，什麼時候再講個道理，他把這堂課串起來，說句實話，你聽一個人講一個半小時，一個半小時，你還能不聽煩，對吧，他嘚巴嘚嘚巴嘚，你還得不被他說煩，這是一個技巧的。

而對我來說我要講一個半小時，我不可能每一句都是乾貨，不可能每一句都是精華，肯定要有些鋪墊，一些串場，一些包袱，這是導師要做到的，但是辯手不一樣，辯手必須要在三分鐘之內，把事說明白。

而且是很大的道理說明白，你要知道辯手這個角色，往往非常不容易擔當，或者說為什麼辯論這個東西，依然沒有在市面上得到很大的流行，是因為聽辯論這個事，本身是需要很強的門檻的，一個辯手會在三分鐘之內。

向你描述人性本善，還是人性本惡，他會在三分鐘之內，向你講明白，人在順境當中更容易成長，還是人在逆境當中更容易成長，都是一件很大層面的事情，但是對於一個辯手來說，我們長久所得到的訓練。

就是要在盡短的時間之內，將一件事情，盡量清晰的表達清楚，OK這是一個辯手要做的，OK最後一個，就是PM，產品經理，我作為一個百度的產品經理，我要做的是一個什麼事，我要發起一個項目。

比如說我最近發起了一個項目，是百度貼吧和YY，就是咱們上課的YY，YY語音一個合作，我們要建一個工會，然後去吸納一些主播，吸納一些貼吧裡的達人，然後我要去做什麼事情，第一我要跟合作方跟YY去談。

說你跟我合作有什麼好處，你跟我合作有什麼好處，然後我要跟我的leader去談，說百度跟那邊合作，我們有什麼好處，百度有什麼好處，這件事情做起來為什麼有意義，我們該怎樣去彙報，這件事長久以來的遠景是什麼。

你要很明白的利弊關係，你是在一個完全理性的狀態下去陳述，我相信這個角色，PM這個角色，其實是大家生活當中最常遇到的，PM這個角色，是大家生活當中最常遇到的，可能你的身份不同，你是一個項目經理。

比如是一個銷售，或者是一個小職員，你要做的事情是什麼，第一你要做事，第二你得讓你的直屬leader，或者說你的合作夥伴知道，你做事對他的意義在哪裡，這樣你才能獲得晉升，或者說更直接觀點，獲得更多的錢。

你賣一個手機，你要告訴你的顧客，為什麼同等的價位買我這個更好，你做一個項目，你要告訴你的leader，為什麼在同等的時間下，你把主要的資源傾斜在我的項目上，會更有優勢，這是我們作為人，不同溝通的場景。

所要實現的不同的目的，OK，OK，我想請問大家一個問題，我說了這麼多場景，我說了5個，主持人演講比賽，辯手 導師 PM，你在泡妹子的時候，你覺得你在泡妹子的時候，你更多的是用哪一種，哪一種交流方式呢。

想一想這5個當中兩種比較適合，主持人演講比賽，辯手導師 PM，你覺得是哪兩種，來告訴我你的答案，告訴我你的答案，你覺得是哪兩種是比較，合適在你追女演講和導師，還有嗎，還有嗎，還有別的答案嗎，這個答案。

對 第二個答案對，主持人和演講，因為我們在泡妹子的時候，第一，你更多的時候不是，不拉不拉跟人家講，而是，如果你跟一個女生聊天的時候，你會如果這個女孩子的，表達欲特別強，她特別想跟你分享，OK。

你已經很容易能夠獲得她的好感，你需要引導她去表達，什麼叫演講比賽的方式呢，你不是要去描述一個，事件本身，不是要告訴她道理，因為，你現在23了，然後我現在比較有錢，然後我對你有好，然後你喜歡乒乓球。

我也喜歡乒乓球，所以你看，第一第二第三三種條件，我們都滿足，所以你應該跟我談戀愛，追女生不是講道理，追女生一定是讓她感覺到，跟你在一起很舒服很舒適，有激情有溫情，讓她感覺到讓她感同身受到。

所以是演講比賽的方式，所以是演講比賽的方式，OK，好說到講話，其實我上面所說的這5種講話模式，所表達的是，在不同的場景當中，在不同的場景當中，你需要做的是一個，你需要去呈現的身份，去，成立的表達方式。

其實是不同的，再給大家舉一個場景，比如說，比如說，你，剛剛，到一個新的酒會，這個酒會上就大家隨便拼一桌，誰都不認識誰，這個時候誰都不認識誰，請問，請問，這個時候你用什麼樣的表述方式。

會比較吸引大家注意呢，或者說會讓更多的人更喜歡你呢，會用哪種方式呢，我直接介紹答案是主持人，為什麼呢，主持人是你需要發起一個話題，大家對這個話題都感興趣，都想去聊，這個時候你會成為一個社交圈子的重點。

在這我不得不說一件事，我印象特別深刻，我不是上周去了上海參加ChinaJoy，中國遊戲峰會，代表百度去的，在一個酒會上，有很多公司的，不說高管吧，中層吧，至少是中層，一些頗有身份的人，大家就聊天。

你知道在會場上，我用了一個什麼樣的技巧，讓大家把我捧為了一個酒桌上的重心嗎，重點嗎，因為大家其實互相都不認識，我跟他們從來沒有見過面，沒有什麼好敘舊的，但是我可以迅速地使用一個方式。

成為一個社交場合的重點，重心，大家都想去跟我攀談，大家都想去跟我聊天，我覺得，這也是我們，這也是大家很希望達到的一種成就，很簡單，我跟他們聊了一個話題，聊了星座，說起來大家會很疑惑，就是。

好像不應該是這樣子，因為大家都是一些頗有身份的人，都是一些企業的高管，一些項目經理，星座這種話題聽起來比較像，跟一些高中小女孩的時候聊的話，聊的東西是聊的比較像適合聊的話題，但是人天生就是容得其遇。

當我們進入到一個聊天場景當中的時候，我們如果拋出一個話題，這個話題，所有的人，都可以參與，所有人都可以進入討論，你要每個人有了參與感，你要人，人任何一個人，在社交場合當中，他最怕的是什麼。

最怕的是沒有參與感，他孤獨他落寞，周圍越熱鬧，他越無法融進去，他就越憎恨這個環境，所以如果你給每個人提供了一個窗口，讓大家能夠參與到社交場合當中，你自然的親和力就會加一檔，你自然的話語權就會加兩檔。

說句實話，很多我們的，百度的pm，會直接上了酒桌，就跟人聊業務，王總，我們百度又出了一個什麼語音工具，合作一下，劉總，我們這邊開了一個什麼平台來入住一下，就是很多人習慣於去，一進入這個圈子當中。

就去聊一些具體上業務上的事情，但我跟你講，真的不合適，真的不合適，你首先需要建立親切感，讓別人先認可你這個人，或者說讓別人覺得你這個人是一個好交流的人，接下來你才能夠在這種比較溫和的情緒之下。

去發表自己的觀點，大家明白了嗎，大家能理解這種技巧嗎，就是你需要先讓別人認可，你是一個善於溝通，善於去跟別人做交流的人，別人認可了你這個人，才會更願意把更有價值的信息傳遞給你。

而且當時我聊星座的時候說句實話，有一些女孩子當然是特別願意，啊 七嘴八舌，有一些人有一些男人，雖然他表面上只是聽著，饒有興趣的聽著，沒有說他的話，但是後來他會主動加我微信。

而且在微信裡面也願意去主動跟我聊這個話題，他們是願意通過某一個，而通過這種話題我們建立了連接，以後的業務也更加好開展，這就是溝通給我們帶來的便利，這是一個溝通的情緒，OK，我再說一個溝通的實質。

最近我看了羅基思維的代班老師，黃之中老師，黃之中算是在辯論圈的大咖，人稱寶島辯魂，是臺灣最年輕的議員之一，最年輕的議員之一，真的是一個我年輕時候最佩服的人，當然現在也很佩服，年輕時候最佩服的一個人。

因為當我在二十一二歲的時候，我那個時候還在培養自己的世界觀價值觀的時候，我看到他很多文章，我也很慶幸自己在年輕的時候，能看到一些三觀很正的文章，就好像如果你們還年輕，你們聽我講話，我也為你們覺得幸運。

因為我相信不管我講的好與不好，我傳遞的三觀應該是足夠正的，我那時候看他的博客，看他的文章，看他的觀點覺得受益匪淺，他的博客叫做，他還在更博客叫做滿座醫官，我想想，滿座醫官聖學，滿座醫官聖學，是這個文章。

是這個博客叫這個名字，然後我結合我自己的內容，也來轉述一下他的觀點，OK我們想想表達這個事情，我們剛才說了最害怕的就是什麼，最害怕的就是，你在時間之內單位時間之內，比如說你去開一個會。

其實會議不會太冗長，給你的發言時間，比如只有三分鐘，你能不能在三分鐘之內，將你的意思準確無誤，的傳遞給，想去聽他的人，有沒有這個實力，如果你有這個實力，有這個能力，你就是一個會講話的人。

為什麼我說三分鐘，大家有沒有關注到最近美國的大選，我看一下有沒有關注政治同學，來告訴我，最近美國大選是哪兩個人，或者說你支持誰，最近美國大選，大家誰有了解到，最近美國大選，對是希拉里和川普。

川普是一個比較偏左偏民主的，偏民主體系的一個人，不是偏民主偏激進體系一個人，然後希拉里就是一個叫做什麼，叫做老派老派的政治家，好川普的，雖然我現在，我現在還是，雖然川普搞了這麼大動靜，但是純概率來講上。

應該是希拉里概率比較大，雖然川普是，他是一個很奇葩的政客，然後他有一個，因為你知道美國的總統大選，是要去各個州去拉票的，然後希拉里的主要進行方式，是做了很多電視節目，但川普這個人，他就喜歡什麼。

我就站在一個，公共車站的路口去演講，去演講，你知道對於一個政客來而言，會演講是一個非常基本的能力，美國歷屆總統，不管是克林頓，老布什小布什，包括尤其是最近奧巴馬，就非常非常擅長演講，而他們有一些路演。

什麼叫路演，就是在路邊做一個演講，他們必須要在三分鐘之內，將自己的一個觀點，將自己想表述的東西表達出來，為什麼，很多時候他們只是在街邊，比如大家等紅綠燈的時候，站下來演講，可能那個紅燈從綠燈變成紅燈。

紅燈變成綠燈只有三分鐘，他必須要在三分鐘之內，將自己所有的想表達的觀點，想表達的態度，想要去為國民達成的承諾，就必須三分鐘內表達出來，就跟一個辯手一樣，我要在盡短的時間之內，傳遞給。

把我的信息準確無誤的傳遞給，我的受眾們，但是光辯論還不夠，他們還必須要會演講的方式，我不但要盡短時間內傳遞明白，而且我還要盡量的能夠，這個非常的形象，然後非常的具體，讓你能夠感同身受，OK，問題來了。

什麼樣，謝謝老婆，什麼樣的表達方式，能讓人記憶猶新，什麼樣的表述方式，能讓人就是你說一遍就記住了，我把衣服穿上，我把衣服穿上，老婆，稍等一下，我有點冷，我去開我去關一下空調，老婆。

咱家那個什麼呢自拍桿呢，咱先思考一下這個問題，什麼樣的表述方式，自拍桿上次你們拿走了嗎，弄丟了，還不是還有一個嗎，不知道，弄丟了，好煩，你看看那兒有嗎，哪，不在那兒呢，這兒嗎，嗯，裡面不是，哪，桌子上。

這兒，真有，好，回來繼續，就是什麼樣的表達方式，你別拍到我，不拍，不拍，稍等一下，有人問我信息，我回一下，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了。

你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了。

你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了。

你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢，我回了，你怎麼不回我信息呢。

讓聽眾能有所共鳴，不同很新穎形象生動，其實我假設的是場景，就是在一個不是你的熟悉的圈子之內，就是一個可能你剛認識的朋友，或者你剛認識的姑娘，或者是一個完全陌生的酒會吧，這樣的場合。

那你怎麼去表達能夠讓人們去第一時間記住你，對吧，這是一個其實很有趣的一個話題，說大家想說的，你們說的，(倒掉一口氣)，(倒掉一口氣)，(倒掉一口氣)，大家說的都很好啊，但是具體是什麽呢。

我來給大家講一個例子，就一個這樣的故事，不知道大家聽沒聽過，如果你沒聽過，可以正好測試一下這個故事，是不是能夠讓大家感受到，首先呢下面這段話不是我說的，是我聽洪之中說的，我把他的話轉述給大家。

版權屬於他，這個還是要註意的，就有一個這樣的故事，一個男孩子，我不管他叫David吧，他在北京，北京呢去了酒吧，喝了幾瓶酒，然後呢就碰到一個很漂亮的女孩子，兩個人聊得很開心，後來他就跟這個女生去開房了。

結果到了房間之後呢，他一覺醒來之後，發現自己在一個浴缸裏面，然後呢浴缸裏就裝著冰水，裝著冰水，然後他覺得背後有點疼，然後發現背後好像有個刀口，他就馬上很害怕的去報警，然後警察跟他說。

你看你後面是不是插著一個管子，你千萬不要動，這個是我們市的一個非常猖獗的，器官盜竊團伙，這個女生呢他們割了你的腎，所以千萬不要動，我們來救你，OK，大家聽完這個故事了嗎，如果現在讓你把這個故事。

轉述給其他人，我相信你能轉述的八九不離十，對吧，你可以說的八九不離十，把這個故事盡可能的去描述清楚，因為這其實是一個比較，出名的都市傳說吧，或者都市藝文吧，它並不是真的，我其實已經證實。

真的沒有這樣的盜竊腎臟的團伙，但是這個故事這種網絡謠言，真的可以深入人心，這個故事其實很短，我甚至都沒有三分鐘，我甚至只有一分鐘，將這個故事傳遞給大家，大家如果看這個小故事的時候。

可能都不到一分鐘就把這個故事看完了，但是這個故事就深深的留在你心裡面，對不對，你會忘不掉它，你會不停的去傳播它，這個信息就一下子，就留在你心裡了，就留在你心裡了，對不對，我們每個人對它都感同身受。

口口相傳，OK，至於為什麼我們待會再說，這是一個案例，就是我們一定會記住的某些信息，一定會在我們腦海中留下印象的某些信息，這是我們想傳遞信息的時候，達到的某種效果，對吧，我們一說完這段話。

說一個故事也好，說一個笑話也好，說一個案例也好，說一個項目規劃也好，一說出去，大家能夠記住，而且記很久很久，好 這是一種表達方式，還有一種表達方式，叫做什麼呢，叫做領導開大會，我們要真抓實幹，大力務實。

把民眾的教育放在第一位，把更多的資源整合起來，去大力推動我國基礎教育體系的發展，而我們計劃在2016年，讓我們的教育體系指數，提高3個百分點，OK，你能轉述一遍我的話嗎。

就這段話可能好像還比上一個故事短，你能轉述嗎，我現在讓你再去把這段話再去轉一下，轉給別的人，你自己都記不住了，哪怕在你剛剛聽完的時候，為什麼 這叫做無效信息，這句話就是所謂的這種假大空的話，假大空的話。

這種信息當你接觸到的第一點，接觸到第一時候，你聽完之後，就再也記不住了，你會想，剛剛這個人說了什麼，完全聽不懂，好 如果大家不曾開大會，那我相信大家小學的時候，肯定有那種什麼，中國少先隊員守則，對不對。

老師還讓我們去背，第一條 熱愛中國共產黨，擁護共產黨領導，第二條什麼熱愛校園，維護校園衛生，第三條，說了很多很多，OK，我們小時候甚至都背過，我們一次一次一次，逐條逐句的把那些信息背過，但是現在讓你想。

你還能想得起來嗎，你想不起來了對不對，這些信息即便，在你被動去讓你反復記憶，反復去背誦的過程當中，你甚至都不能夠有效地，抓住它的核心信息，為什麼，大家想一下為什麼，這些東西我們記不住。

為什麼這些東西我們記不住，想一想，好，當我去創業的時候，投資人跟我說過一句話，叫做只做一件事，你不要把東西攤子鋪得太大，說話的時候也是一樣，說話，第一你的重點是什麼，你首先，你就是人在表達的時候。

為什麼那個小學什麼規章，小學少先隊員規範，會寫那麼多條，對吧，為什麼會寫那麼多，因為我們人去表達一件事的時候，我們特別想要去抓，去這個盡量的全面，這個事我要盡量的說全乎了，我要盡量的把它說全，對吧。

說的完整，但是你要知道，一件事情你說的越完整，重點就越不明顯，重點就越不明顯，我給大家舉個例子，同樣是黃之中說的，在20世紀80年代，那個時候美國的國防部長，發表講話，說如果一個國防部長講話。

如果是我國的國防部長講話，我們會這麼說，我們要在這個，20世紀的第八個十年裡，讓美國成為航空航天領域的佼佼者，我們要在火箭株推器發射，而載人航天，以及外太空探索領域上面，取得突破性的進展。

我們計劃斥資3。5個億，在人員培訓 技術創新，以及新領域的突破上，加大投資，如果他這麼說，他這麼去發表新年演講，你會發現，你根本，就根本 因為他說的太多了，太廣泛了 太泛泛了，說的太大了。

延伸說的越大你就越記不住，但是這個國防部長，他不是像我剛才說的，說了這種假大空的話，他就說了一點，說我們20世紀下一個十年，我們要實現一個什麼目標，我們要把一個宇航員，送到月球上去，送到月球上去。

再把他接回來，OK 簡單直接，而且你會記住，記住這個國防部長，發表了表達了一個怎樣的態度，記住了他的核心kpi是什麼，我要把一個宇航員，送到月球上去，然後再把他接回來，對吧，再把他接回來，這個叫做重點。

這個叫重點，就是你所有的事情，你當然你表達你觀點的時候，你想把它表達的盡量的全面，事無巨細，把每一個點最好都分拆成，每一個小點再分成三個小點，然後再去慢慢地，把每一個細節跟大家說一遍，但是我跟你講。

在正常交流的時候，第一 你沒有那麼多時間，第二 如果聽一個人講話，你的一分鐘之內，你還沒有說你的重點內容，別人的精力會渙散，所以說你必須要，在你發表觀點之前，你首先要明白一個事情，就是你說這段話。

你接下來要說這段話，你最重點的是想表達什麼，發散這個事情，在開會的時候，在大家這個務虛會討論聊天的時候，你當然可以發散，但是如果你要講一個事情，你開會你是一個公司的leader，你要講給你的員工。

你是一個下屬，你要匯報給你的leader，你要講重點，而且盡量要形象，不要說我國要在20世紀的第8個十年裡面，成為全球航空航天領域的佼佼者，我們要斥資3。5個億，在載人航空新技術研發上面。

做出重大的努力，這個東西別人聽不懂，它不具體，你就假想，如果你要表述這件事情，跟一個完全的門外漢去講，因為你的領域你當然很熟，你的領域裡面就有很多的，自己的專屬詞彙，什麼比如說我做互聯網。

我會說很多DAU KPI case等等，但是可能這些東西你們不了解，你要把你的聽眾設定為一個小白，他不太懂你的領域，你要用一個這樣形象的方式方法，將你的觀點轉述給大多數人，我要把一個宇航員送上天。

再把他安全接回來，就夠了，就夠了，好，在我們，人講話包括去聊天的時候，做事的時候，我會發現，你很難去安排好一件事情，你很難去做到面面俱到，人基本上不可能去做到面面俱到的，在這個，稍等一下，唉。

稍等一下喝口水，唉，好，在這個行軍作戰的過程當中，行軍作戰的過程當中，會有一個法則，叫做指揮官法則，大家聽到過這個東西嗎，指揮官法則，指揮官法則，有聽到過這個東西嗎，什麼叫做指揮官法則。

什麼叫做指揮官法則呢，就是，我給大家打出來，你聽到過這個概念嗎，第一次聽說是吧，好我來給你介紹一下，因為你知道行軍打仗的時候，你不太可能說，我完全安排好一件事情怎麼去做，之前有個成語，趙闊，紙上談兵。

你在紙上去演練，排兵佈陣，好像都很順，我很懂兵法，熟讀經書，但是真正上的陣前，你會發現你學的好像不是那麼用得上，因為在戰場上非常講究臨場應變，對吧就跟我們下棋一樣，你走的個巷，對方跳了一下馬。

你的下一步決策，往往要根據實際情況去做出改變，指揮官法則什麼意思呢，就是在這種瞬息萬變的戰場上，去制定出來的，給他舉個例子，比如說你是一個隊伍，你是一個連長，你手下有一個連，然後我給你安排一個什麼任務。

我是你的師長，你的營長，我是你的營長，我說你這個連明天幹什麼，首先你要去接應一下，一個後援部隊，一個先遣部隊，他們往後撤退，然後你要護送他們離開大橋，你要先去佔據一個山頭，觀測有利地形，設定好地形。

去為後援部隊去鋪設好道路，引導他們過了某一個大橋，然後炸掉這個大橋，埋設好地雷，撤離，OK這是你的任務，我再說一遍，你要去迎接一個增援部隊，然後先去上山，上山之後去設定好基站，觀測好有利地形。

觀測好道路，然後把這個增援部隊護送到山頂，然後過一個橋，然後你們再炸掉這個橋，去埋設一些地雷，然後就撤退，OK這是你要做的所有事情，但是你要知道，一個戰場上，它是瞬息萬變的，對吧。

就是你可能計劃要做這些事情，你只能計劃好要做這件事情，但是真正實施起來，往往會有一些意外因素，比如說你會發現第二天，漂泊大雨，上山本來計劃是20分鐘完成，你會發現一個小時都完成。

再比如說你上山的過程當中，發現山上已經有敵人埋伏，再比如說你要去引導增援部隊，護送部隊去過橋的時候，發現這個大橋已經被炸掉了，OK就各種各樣的情況瞬息萬變，而如果一個戰士到了戰場上，遇到這些突發情況。

我還要去跟上司去彙報說，好像跟一開始安排的不一樣，你接下來告訴我該怎麼辦，第一沒有這個時間，第二對於指揮官來說太繁瑣，所以營長會給你連長一個特權，這叫指揮官法則，就是如果當所有的事情。

都沒有辦法按照既定的安排，去完成的時候，你只能做一件事，你只能做一件事，那你要求那你去做什麼，那你去做什麼，在這個案例當中顯然，如果你爬山爬不上去，然後無法設立基站，無法炸掉大橋。

你唯一要做的事情是什麼，就是護送好增援部隊，這是唯一要做的事情，如果你所有的做，所有的什麼炸橋也好，登山也好，都是圍繞這一件事情去完成的，都是圍繞這一件事情去完成的，所以在講話當中。

也一樣要有這種指揮官法則，在你開始想講之前，你會想一萬遍一千遍，我要面面俱到事無巨細，但是你要知道事情總是突變的，時間總是不夠的，你會面臨到各種各樣的疑問，如果當你的觀點受到一些質疑。

你唯一要保留的那個觀點是什麼，我們都看過小學生法則，剛才之前說的小學生，少先隊員什麼，遵守規範，對吧，說了很多，然後他告訴我們很多法則，但是這些法則也有衝突的時候，這些法則為什麼我們記不住。

為什麼可執行性那麼低，甚至老師讓你背的時候，他也其實沒打算讓你去做到，他只是讓你背一背罷了，對吧，都是走一個形式而已，都是走一個形式而已，為什麼，因為他本身就不具有可行性，這段話本身就無意義。

他一邊告訴你要熱愛祖國，一邊告訴你要友善的幫助同學，如果同學有難的時候幫忙，一邊告訴你要講實話，讓你不要作弊，但是你要知道人生總是充滿了矛盾，如果當一件事情你必須要說謊，才能去保護你的同學的時候。

你是說謊還是不說謊，你必須要作弊，才能體現你的愛國的時候，那你作不作弊呢，對吧，他沒有，他不是一個行為準則，他沒有用一句話去概括出來，什麼是一個好的少先隊員，什麼是一個好的少先隊員，大家。

就是我說的可能有點抽象，但是大家能夠明白，我表達的這些觀點的一個核心的點在哪，應該能明白這個核心的點在哪，你說一件事情，你說一件事情，要有其最重點的，最重點的東西，最重點的東西。

你要把你最重點的東西先抽離出來，圍繞著它去說，才是最好的表達方式，這是第一點，重點，第二點，叫做質疑，大家能聽明白我第一點說的是什麼嗎，我覺得因為我說的時候，可能也有點發散，就舉了很多例子。

但我想說的是，當你說話的時候，一定要盡量的抽離出來，你最想要說的重點是什麼，不要再123 321 1234567，好像把什麼都說了，但其實別人什麼都聽不進去，你盡量就有一種，我要把人送上月球。

再把他安全接回來，這種方式去表達，雖然你說的很少，但是每個人都能聽懂，每個人都能接受你的觀點，每個人都能接受你的觀點，每個人都能接受你的觀點，我再舉一個例子，我覺得這個地方還是需要給大家舉一個例子。

我想到一個例子，特別的棒，特別的棒，就是，當年應該是周總理，去接待尼克松訪華的時候，有一天晚上他們要看一個京劇，叫做梁山伯與朱英台，梁山伯與朱英台，這個，看這個劇的時候。

我們當然隨行人員要去跟尼克松講一下，我們晚上要做什麼，然後隨行人員講，我們晚上要去看一個京劇，首先他要解釋一下什麼是京劇，京劇是中華民族的民粹，是由西皮和二皇結合起來的，包括唱念作的。

用一些誇張的藝術表現方式，和一些銅鑼等樂器去表達，然後這個故事講的是什麼呢，講述的是一個進京趕考的書生，和一個富家大小姐的一個悲傷的愛情故事，這種聽起來說句實話，因為我們了解梁山伯與朱英台。

所以就好像沒問題能聽懂，但是你知道對於尼克松來講，他不太能夠聽懂，然後周總理怎麼跟他講的，周總理跟他講說，我們晚上要去看中國版的《羅密歐與茱麗葉》，我不知道這個是不是一個真實的故事，還是一個民間杜撰。

但是我當時聽到這個時候，我覺得這個講話方式還真的是挺重要的，我們要去看中國版的《羅密歐與茱麗葉》，就一句話，把它我們晚上要幹嘛提煉出來，形象明確地讓對方感知到，這句話比你解釋一下，首先我們要去看京劇。

你又不知道什麼，我們首先要解釋一下什麼是京劇，然後梁山伯是一個男的，男的是一個進京趕考書生，朱英台是一個女的，很麻煩，別人當一個人他接收到這麼多信息的時候，他其實無法從你這些信息當中。

抽離出來一些他想要得到的東西，當然你說那個翻譯，你說他做錯了嗎，他沒有做錯，他的任務就是要盡量的向大使向總統，去描述清楚我們晚上要幹嘛，所以他必須要事無巨細地去表達清楚，每一件事情，什麼是京劇。

這是一個什麼樣的故事，發生在什麼樣的朝代下，這個宋朝是一個什麼朝代，但是說句實話，聽得很痛苦，OK這是第一點，這是重點，第二點質疑，OK什麼叫質疑，怎麼說呢，我們在網上會看到一些，很驚悚的標題黨。

很驚悚的標題黨，給大家舉幾個例子，不知道大家看沒看過，三國武將戰力大排行，第三是趙雲，第二是呂布，第一竟然是，沒有了，第一竟然是他，第一竟然是他，或者說事實證明，什麼事實，事實證明，這個賺錢賺得多的人。

其實往往不快樂，OK我們想一下，我們看過這些標題黨，他在用了一些什麼樣的方式，他在挑戰你的認知極限，他在挑戰你的認知，對吧，他首先會告訴你一個，非常非常你不能接受的觀點，就比如我講課的時候。

我的標題也會寫，不要追女生，追女生是追不上的，打了一個問號，這個就很有必於大家的常識，因為我們覺得女生都是追的，你不追女生，你怎麼跟她在一起呢，對吧，你不追女生，怎麼跟她在一起呢，就是你會用一些。

很聳人聽聞的標題，當做一個切入點，而大家其實很喜歡這樣的標題，這樣的標題的點擊率更高，這樣的標題的閱讀量更高，是因為當一件事情，當你的開頭去挑戰，大家認知常識的時候，大家更容易記住你這個案例。

大家更容易記住你這個案例，更容易記住你這個觀點，更容易記住你的觀點，好給大家舉個例子，在美國有一家超市，想一想叫什麼超市來著，不是家樂福不是玩馬，我就突然一時間忘記了，Target，Costco。

大家聽過這個公司嗎，Costco是一個美國的超市業的巨頭，這個超市它跟家樂福，玩馬不太一樣，家樂福玩馬可能更多的是走的客流量，更多的人過來買東西，但是Costco不是，Costco的東西的折扣很大。

動輒打個五折七折，很多時候容易賠錢，然後但是它主要靠什麼盈利，它主要靠回頭客，就是它如果你在這家超市買東西，你要享受這家的折扣，它需要每年交納大概幾百美元的一個會費，會員費用，就是相當於你在。

如果你要去這個超市買東西，如果你要去家樂福買東西，你每年需要交納幾千塊錢人民幣的會費，好像聽起來匪夷所思，但是大家非常樂於去接受，因為這家超市的一個宗旨就是服務之上。

基本上每個新員工來進入這個公司的時候，官司官HR都會告訴員工你要服務之上，但是說句實話，如果你進入一家超市給他當員工，然後如果這個leader告訴你，你要好好服務，服務之上服務是最重要的。

其實你聽起來沒有什麼感覺了，你聽起來沒有什麼感覺，因為服務之上這個東西到哪不是，你去哪家，只要是跟客戶有接觸的公司，他們都會告訴你，顧客是上帝，顧客永遠是對的，但是說句實話。

這句話對你來說已經沒有什麼太大意義了，你聽到這句話你也不會有太大感官，也不會真的覺得就服務之上了，你頂多是跟人客氣點，他來到超市的時候鞠個躬，然後說你好，基本上他們會用這樣一個例子。

去做新員工的開場介紹，但是你知道嗎，在Costco工作，Costco跟其他的超市像什麼家樂福，什麼沃爾瑪什麼不同，如果首先我們是一個，不管買了什麼，不管客戶買了什麼，只要他想退，他是我們會員他想退。

我們一定會給他退，哪怕他買了一個西瓜，他切開來之後，他說這個西瓜看起來並沒有，我們並沒有我想的那麼好吃，沒關係，我無理由退給他，有一次一個顧客，他過來去退一個輪胎，輪胎，我馬上退給他，但是你知道嗎。

我們Costco從來沒有賣過輪胎，大家聽到這個沒有，感覺到這種故事性沒有，一個顧客他過來退輪胎，我馬上退給他，但是我們Costco從來就沒有賣過輪胎，我們Costco從來就沒有賣過輪胎。

我當然不是要跟大家講，怎麼去運營一個企業，但是他講這個故事，能夠迅速的去傳遞，我們做Costco超市應該服務之上，這種挑戰你的常識，去質疑你之前的觀點，這種方式比任何的一種表述，就你說這個故事。

說一個具體的能夠顛覆他之前，已有常識的這樣一個案例，比任何的說我們要服務之上，用戶不管怎麼樣，我們都要滿足他，要有用的多，這個用戶退了一個東西，這個東西哪怕在我們超市從來就沒有賣過，他是我的會員。

我要退給他，這是第一個例子，第二個例子，大家看不看NBA，NBA看過吧，美職聯，美國男子職業聯盟，每一年的新秀，今年的新秀狀元叫做西蒙斯，榜眼叫做英格拉姆，他們是一群怎樣的人。

他們是一群大概18歲19歲，就是剛剛大一甚至是高中生，最大的不過就是大三大四而已，已經畢業來去進入聯盟當球星，他們一般會簽一個長約，然後大概的薪水就是，大概新秀好一點的新秀的薪水，大概就是一兩百萬美刀。

或者三百萬美刀左右，你想一個年輕人剛剛讀完學，馬上變成了一個年薪有三百萬美刀，他又年輕充滿荷爾蒙，社會資歷又淺，就很容易發生一些花邊桃色新聞，有了一個人突然有了錢，突然報復之後，而且他是一個非常年輕。

自制力不是很強的人，他很可能吸毒，他很可能去解讀一些桃色新聞，會出現像Magic Jackson，就是魔術師約翰遜，這個感染愛滋病，他們是聯盟的資產，聯盟要保護他們，所以說聯盟會反復告訴他們說。

你不要去遠離那些莫名其妙的女孩子，千萬不要沾染毒癮，當然會說如果你要發生性行為，一定要使用安全套，一定要注意潔身自好的性行為，他會說很多這樣的事情，但是說句實話，當你聽了這樣的教導的語言之後。

你會真的把它當回事嗎，你也不會的對吧，因為他太泛泛了，要潔身自好，不要跟女粉絲有過多的交往，如果有性行為，一定要注意生理安全，要戴安全套，但是即便他這樣說，當你性起的時候，你還是覺得無套爽。

所以聯盟做了一個這樣的事情，什麼事情呢，開完會之後，大家四處去休息，然後會有很漂亮的女粉絲，過來跟這些球員搭訕，說嗨你好，我叫Jennifer，然後呢，我是你的粉絲，然後加個微信吧，當然他們不用微信。

加一個聯繫方式，加個QQ吧，留個電話吧，回頭聯繫，然後球員當然很開心，美女主動搭訕自己，好好好，留個聯繫方式，第二天呢，球隊的管理者又召集他們開會，結果他們發現，台上站的一些女孩子。

就是昨天搭訕他們的女孩子，然後他們那些女孩子，開始做自我介紹，你好，我是Jennifer，我是一個愛滋病感染患者，你好，我叫Lucy，愛滋病患病三年，想想這個場景，想想這種挑戰你常識的場景，這些東西。

不需要，不需要你去反復強調它的重要性，它直接給了你一個，用一個實際的案例，給了你最深刻的一種認知，對不對，你就瞬間不需要聽那些大道理，因為人們聽大道理，是聽不下去的，人們就要看到一些。

特別顛覆他們常識的東西，他會警醒到，這家真的不一樣，這家真的不一樣，這家好像真的太不同了，好嗎，OK，問大家一個問題，如果我之前問你們，中國服務好的餐廳，中國餐廳服務，你會渺想到一個詞，叫做海底撈。

對吧，海底撈，中國服務好的餐廳，海底撈，為什麼海底撈服務這麼好，你說實話，你真的是每個人去了海底撈，我也去過海底撈，也去過很多別家的一些餐廳，我說句實話，我即便海底撈的服務好，其實也沒見得有多誇張。

但是海底撈，會給你一些特別顛覆你認知的事件，特別顛覆你認知的事件，那這種給你表達出來的態度，給你表達出來的這種事件，會非常的有助於，你們記住這件事，你們記住這件事，比如說，有一次一個小伙子。

他去海底撈吃東西，然後呢，吃到後面，他剩了一個西瓜，他就想我能不能把這片西瓜打包，然後呢，這個服務員不僅給他把這片西瓜打包，而且還又贈送了他一整個西瓜，這叫什麼，這叫顛覆你的認知。

因為這個人已經很小心翼翼地去提出來，說我能不能把這一小片西瓜打包，還剩了幾片，但我想帶回家吃，服務員，因為那個西瓜不是他點的，是贈送的，服務員呢不單沒有拒絕這樣的要求，而且還送了一整個西瓜給他。

你猜這樣的服務，會在一個人的心中留下怎樣的印象，會在一個人心中留下怎樣的印象，非常的巨大的，非常的難以磨滅的，因為這件事情它顛覆了你對，應該發生的事情的一個認知，好大家回想一下。

包括我最開始說的一些文章用標題黨，用標題黨，包括我說的那個Costco的案例，海底撈的案例，稍等一下，你都會覺得說，這些案例其實能夠很好的去記住的，是因為這些事情，本身就顛覆了你的一些認知。

不好意思啊今天這個感冒的比較厲害，大家見諒，好，我再給大家舉一個案例，我覺得一些特別有意思的，特別有意思的一些話，就是顛覆你認知的一些話，通過顛覆一個人的認知，去讓他接受自己的觀點。

而這種完全比你說我陳述利弊，陳述事實的詳情要好得多，比如大家看我打的這段話，是一個非常著名的會說話的案例，喬布斯，1983年，喬布斯為了讓當時百事可樂的總裁，約翰斯卡利加入蘋果，說出了那段著名的話。

特別有煽動性，至今被人津津樂道，你是想賣一輩子糖水，還是想跟著我們改變世界，你是想賣一輩子糖水，還是想跟著我們去改變世界，其實這句話是有陷阱的，你知道嗎，就是賣糖水和賣手機一樣，都是在改變世界。

讓人們喝到更可口的可樂，跟讓人們用到更智能的手機，其實都是改變世界的一部分，但這句話為什麼這麼有煽動性，讓這麼多人津津樂道，口耳相傳，就是因為他真的去顛覆你的認知，他不叫做做手機。

當然現在改變世界已經成了，從喬布斯說出這句話來之後，延攬大街了，現在你再聽到一個年輕人說，我要改變世界，你已經不會震驚了，因為已經是常態了，對吧 已經是常態了，但是當年，趙布斯說出這句話的時候。

你是要賣一輩子糖水，還是跟著我改變世界，就是一句通過顛覆你的認知，而極具有煽動性的話，我們不是在做手機，我們是在改變世界，我們是在通過人們，使用移動互聯網的方式，去改變人們的，這個世界中人們的行為準則。

這個好像太6了，這好像太6了，好 其實說話的藝術，其實第一個重點，第二個質疑，我說的點是一樣的，為什麼，因為人們在跟你交流的時候，他其實是抱著自身的某種觀念，他其實是抱著，自己的某些疾病觀點的。

如果你想讓他接受你的道理，你首先要去打破他的原有觀點，你首先要去打破他的已有觀點，首先要去打破他的已有觀點，好 第三點，說了兩點 重點質疑，第三點 具體，我簡單說一說。

我相信如果你是一個戀愛補習班的學員，你應該對具體很了解，我們在講撩妹的時候，經常要講到具體，具體這個事情，是當你去跟一個人表述的時候，特別容易忽略，但是其實是最好去掌握的一個技巧。

說句實話上面那兩個技巧，一個說重點，一個去學會去質疑，這兩個點可能需要一段時間練習，但是如果說話說具體了，這個點非常的好掌握，就是什麼意思呢，描述場景，而不是描述一個邏輯本身，給大家舉一個很簡單的例子。

一個姑娘，你的女朋友吧，她某一天突然跟你撒嬌，問你說 哎呦親愛的，你為什麼喜歡我呀，你喜歡我哪兒呀，在戀愛當中，女生經常說出這樣的話吧，你為什麼喜歡我呀，你喜歡我哪兒呀，對吧，這個問題其實挺難回答的。

一般如果一個男生，他特別理性的邏輯化的回答說，因為你漂亮，因為你溫柔體貼，因為你大方，所以呢我喜歡你，說句實話，女孩子是不認可這樣的答案的，為什麼，因為太敷衍，不具體，即便你誇是真心誇的，我也感受不到。

所以說你要怎麼誇，你要把它帶入到一個場景，要具體地描述它這個點，比如說你要誇她漂亮，你不要說啊親愛的，因為你好看，可以說，知道嗎親愛的，我第一次見到你的時候啊，你穿了一身白色的紗裙，一雙短襪。

還有一個棕色的小皮鞋，紮著一個馬尾邊，跟周圍的人都在打招呼，你一直在笑，我那時候覺得，你就像一個小仙女一樣，出現在了我的生活當中，我那個時候就在想，我一定要追到這個女孩子，她就像一個我的女神一樣，OK。

你這樣去描述一個事情，你想你的女朋友，會不會更高興，會不會更開心，為什麼她會更開心，因為她感受到了，你對她的具體的誇獎，你感受到了，你對她的具體的誇獎，好，再給大家舉個例子，什麼叫描述場景。

什麼叫做具體化信息，在美國有這樣的一個案例，這也是那一期節目當中，黃之中所講的，我轉述一下，我今天的課裡面，用了大量的對他的轉述，但是我覺得確實是講的比較好，大家不要介意，講什麼呢，在一個離婚法案。

就是一對夫妻離婚了，法官要判決孩子跟誰，是挺狗血的，然後但是在這個過程當中，讓陪審團去做了一個，甄別信息的實驗，他讓這個辯控的雙方，就是父親和母親，通過不同的申訴方式，來觀察一下。

陪審團對這些信息的接受程度，首先第一個信息，就是媽媽提出來的，說我特別疼愛這個小孩子，所以這個小孩子要跟我，其中一種描述是這樣子的，其中一種描述是，我非常愛我的女兒，我每天早上都會陪著她一起刷牙。

來我再聽一遍，我非常愛我的女兒，乃至於我每天早上，都要跟她一起刷牙，這是第一種表述方式，好像也沒什麼問題，對吧，我每天都來陪我的女兒，一起刷牙，好像很有恩愛，但是這種描述方式，陪審團的接受程度不高。

也不會覺得，你每天陪她刷牙，所以你就很愛她，好像也沒有，但是有另外一種表述方式，那個母親說什麼呢，我特別愛我的女兒，每天早上，我都陪她用那個小米老鼠的杯子，和史努比的形狀的牙刷，陪她一起刷她的小牙。

好像也差不多嘛，但是它加了一種描述，我每天早上都會用那個，米老鼠的杯子，史努比的牙刷，陪她一起刷牙，幫她擦乾口裡的泡沫，但是這種描述，陪審團就非常的能夠接受，她的母親是很愛她的女兒的。

我們想中間差了什麼，這中間差了什麼，這中間差了，大家想想這中間差了什麼，到底哪有差別，讓這兩種表述方式，給同一批人群這麼大的一個，認知的反差，來想一想，細節，對，就是細節，而且這些細節是足夠讓一個人。

在心裡面去腦補出，一個比較美的畫面，對吧，比較美的畫面，人都是這樣子的，就我們在戀愛補習班，講療騷的時候，療騷不也一樣嗎，就是描述一些很具體的畫面，我把你的身體翻過來，手捏著你細膩柔軟的小屁股。

不拉不拉不拉，讓雙方都很有感覺，為什麼，因為這把細節描述出來了，這把細節描述出來了，你說一件事情，具體不是指的要事無巨細，是要通過描述細節，讓對方感知到，你想要表達的場景，你想要表達的訊息，是這個意思。

大家能明白了吧，講話這種事情，我覺得講話可能，這一節課肯定是講不完的，肯定是講不完的，但是呢，我們會想一個問題，就是什麼話從你說出來之後，能夠真的能夠被別人接受，能夠影響別人的觀念，能夠改變別人的情緒。

對吧，能夠改變別人的情緒，能夠讓人們真的聽得懂，我們說的這些話，我相信，說話並不是指具體客觀邏輯整理，而更多的是要你表達出來的東西，第一抓住重點，第二顛覆人們的已有認知，第三描述好細節，讓人們感同身受。

如果你能通過這些點，如果你能夠真正的看到這些點，你的說話方式，你說話所表達出來的內容，能夠更好的被大家所接受，好，今天的課程呢，就講到這裡了，大家應該，希望大家，雖然這節課講得很長，然後呢。

這個也比較的，這個比較的這個，有點長，然後呢，也比較的有的時候有點抽象，有的時候有點抽象，但是呢，相信，相信大家還是能夠有所收穫的，好吧，好，今天就先到這裡的馬上傳好嗎，就我馬上傳到咱們的這個情商群。

今天就先講到這了，我這個確實需要修理一下我的鼻子的，感冒感的太嚴重了，說話老尖尖頓頓的，不好意思，好，今天就先講到這裡，大家拜拜晚安，拜拜。

