# 泰迪核心课《情商提升班》：0428 职场黑暗法则 by 志宏hit

那在正式这个话题之前，我想先调查一下咱们群里的咱们这个听课的各位少年，有哪些是学生是还没有迈入职场，还没有迈入职场打个1，迈入职场了，但是迈入职场在5年以内的就是5年以内的小菜鸟，也不是小菜鸟。

4年以内吧，4年以内的小菜鸟吧，打个2，4年或者4年以上的打个3，打个3，看起来还是关于这个小菜鸟们和还没有进入职场的人比较多一些，其实当时我在大学的时候，我大学哈工大嘛，是一个相对比较清纯的地方。

比较干净，然后呢人际关系很简单，而当时我在学校里做得不错，所以当时我毕业的时候有个学弟问我说，你会不会觉得说毕业到工作会有一个落差，这个是每个毕业生都会遇到的问题，就是那种落差感。

就是你觉得在学校里你的压力是可以预期的，你的压力主要是来自于考试，主要是来自于每年的期末或者是考研等等这种考试压力，而且你不用去背负太多的人际关系的成本，因为在校园里其实说句实话。

大家的人际关系是相对比较简单的，当然也有勾心斗角的时候，但是相对比较简单，那一个人呢，你喜欢他就跟他多接触，你不喜欢他，你跟他少接触，你是一个社交达人，你可以去参加各种各样的场合，你不太喜欢去。

你不太喜欢去社交，不太喜欢去搜索，那你也可以说选择一个人静静地待着都没有问题，都没有问题，但是一旦迈入职场之后，你会发现职场它是一个充满了很多灰色地带的地方，因为我们常说人讲道理嘛。

我们小时候受到很多道理，但是这个道理都是非黑即白的，但是往往人生的过程当中呢，它是很多是灰色地带，它是一种说不清楚的状态，所以跟大家你们觉得或者在你们想象中，跟同事的关系，它是一种什么样的关系。

或者说你们觉得跟同事是一个什么样的关系，它是一个，而且人生有一个很吊诡的地方在于说，其实你跟同事的相处时间比你跟你爱人的相处时间都要长，对吧，如果我们按一天八小时工作制。

那你可能每天跟同事相处大概就八个小时以上，然后跟你的爱人相处，每天晚上回到家，那个时间是其实是少于八个小时的，至少对于我的行业来说是这样，志宏老师现在在百度工作，这个大家都知道吧，在百度工作。

然后今年是我工作的第五个年头了吧，其实我也一直在思考这个问题，就是在职场当中，这种有点这种模糊的朋友关系，因为你跟同事之间，首先因为你要经常跟他们相处，对吧，所以你肯定会有一些跟你相处的很好的小伙伴。

你们可能性格相投，脾气类似，有共同的爱好，而你们又跟当时的同学一样是需要天天相处的，所以你们很容易就成了朋友，对他是有这样温情的一面的，同时职场又是一个零和游戏，什么叫零和游戏。

大家知道什么叫零和游戏吗，我打出来这几个词，就是它加起来是个零，可能蛋糕一共就十份，你拿七份，他拿三份，你拿四份，他拿六份，就好像每年在百度的晋升，或者每年在百度这种大的互联网公司，平级平优，对吧。

那可能一个团队就只能晋升一个人，而且也必须要给一个人年度差评，不管你们平时关系再好，这个时候你们不得不去面对一个竞争的环境，不得不去面对竞争，就是你赢了他就输，你成了他就败。

所以跟同事之间好像不是那种特别能够，特别敞开心扉，无话不谈的朋友，对吧，你又成不了那种朋友，而且在生活当中你可以，如果对方不是一个小人的话，你当然可以什么都说，但是当大家面对工作问题的时候。

好像面对一个有跟你有竞争关系的，这么样的一群人，你又不能够，不是真的太能够去做到，我无话不谈，我敞开心扉，对吧，好像又不是很容易做得到，所以在我看来跟同事的关系是一种，合作伙伴关系吧，我把它叫做伙伴。

就是我们可以在一起做很多很多事情，但是呢，我内心还是要保留一些防御机制，这个不是说人性险恶，而是说在职场当中的确存在这样的情况，所以好，今天这种老师不跟大家分析什么职场小技巧。

如何让你的这个表现让领导看到，是吧，如何让你的这个，让你更会跟同事们去搜索，更会跟他们去互动，也不去讲在职场当中，你的哪些技能能够让你快速晋升，我不想讲这些东西，我就讲这些东西，我跟讲太多讲烦了。

但是有一个内容，我是一直没有敢在外面去讲的，就是我觉得它是一个很蛋疼的内容，叫做，职场的阴暗面，就是我这些年，能看到的在职场里面，能让就是害人的方式，你懂吗，害人的方式。

就是在职场里面怎么把一个人慢慢的去打压他，去压迫他，说一句实话，其实你要仔细想想，有点像那个什么甄嬛传，或者那种宫斗剧的，对吧，因为，因为你要知道越上层的leader，他接受的信息越有限。

所以说很多的职场迫害，来自于这些单方面的信息，来自于这些单方面的信息，而今天，我要给大家分享的这些职场的阴暗面，大家注意，我不是让你真正去做，去害人，去害别人，因为你们很，如果你们情商不够高。

你们没有那么多手腕，没有那么多手段，那可能你不太可能，不太真正能够去用这些方式去害人，我们不去害人，我们只是把这些职场上能够压迫你的东西摆出来，让大家看一下，时刻注意一下，我们不害人，害人之心不可有。

但是防人之心不可无，我们要时刻提防着，看有没有人会用这样的方式来对我们下手，好吗，这是我们今天的目的，OK，那今天我大概会讲30分钟吧，然后剩下的10分钟呢，会让大家来去分享一下，就分享你们在职场上。

遇到的一些奇葩的事情，遇到的一些让你无语的事情，我们来一起总结一下，好吗，因为我觉得讲这个比纯粹的讲社交关系更加的有，更加的具化一些，因为很多时候你可能不太需要具体的社交场合，但是这种工作场景是每个人。

除非你是自己的个人自由职业者，否则的话，你一定会遇到各种各样职场内的蛋疼的问题，好，下面就来继续一一的介绍，喝口水，最近嗓子不太舒服，第一个方式叫做闷杀牲口，就是你要知道在职场当中开除一个人。

他其实成本很高的，对吧，因为你要去做一个leader，比如说我吧，我现在觉得我一个小弟，他不给力，我要去开除他，但你知道开除这个流程很长，你要给出足够多的理由，你要给出足够确切的理由。

而且你要还去还要去对他进行赔偿，这个n+1就是按照百度的规则来讲，就是比如说你工作了两年，我现在要开除你，我必须要拿出两个月的工资，再加多一个月工资，就是一次性给你支付三个月的工资才能开除你。

而且是要走一个很复杂的流程，所以大多数领导不会去直接开除，而是想方设法给你很多压力，让你去离职，这是一个其实一个很阴损的招数，比如说什么叫做闷杀牲口呢，给你布置很多工作。

那这个工作其实对你来说不是完不成的，可能就是很零零碎碎的工作，写个东西了，填个表了，这个跑个腿了，但是内容会很多，是你的不是你的呢，都给你做，而且还会说的很好听，说这个叫做重点培养你，全面锻炼你对吧。

你要去承担更多压力，更多工作，这是组织看好你哦，但是我们要想象一个东西，你做的越多就容易错的越多对吧，你做的越多注意，千万不要觉得领导给你安排很多活，他一定是好事。

因为很多时候真的就是你做的越多错的越多，你有了错误，他就很容易拿错误去打压你，排挤你，当着所有人的面批判你，批判你，那这个时候他就一步步给你压力，让你自己觉得自己做的不够好。

而且他有足够的理由给你打低分，不给你加薪，不给你涨工资，不给你升职，还偶尔给你些小鞋穿，而且你没什么话好说，因为这些工作现在已经是你的了，对吧，现在他就是你的工作，谁让你当初接了他呢，你这个时候。

你不叫苦，就是你觉得你不抱怨，还好，你默默忍着还好，你要一旦抱怨，那更完了，在职场当中，有一个，有一个就每个人的合同当中都会这么写，当你不能满足，不能胜任自己的工作要求的时候，这个单位公司是有权利。

单方面去禁止给你的合同，也就是开除你的，懂吗，好，那这个时候我们应该怎么办，在一开始就要抗议，现在任务太多，你是有这个权利的，如果你明显感觉到你的leader在这么对你，在给你无端压很多工作在你身上。

你要抗议，你说工作太多了，老大我做不完了，要不然把另一个停一停，我先把另一个停一停，再来做这个好不好，你不是那种很极端的抗议，你是用商量的方式，让他知道，哎你看我工作这么多，内容太多了。

哪一天等你犯错的时候，你可以说，哎呀，这个确实是因为现在的事情太多太杂，所以导致疏忽的，所以我觉得这也是一方面原因，你这样说可以为自己开脱的，但是大多数人都会觉得，因为他是一个个的小事堆积起来的嘛。

大多数人觉得没什么呀，不就填个表吗，不就跑个腿吗，不就做个什么什么吗，都不是什么大事，而且每一个事单拎出来，对你来说都没问题，你都可以完成，但是放在一起呢，但是放在一起呢，对吧，会把你闷杀掉。

就是这个闷杀是一种很贱的做法，我觉得就是让你就跟那个，就跟恋爱当中的五不法则一样，它不但让你退出，不但让你受损，还让你觉得是你的错，对吧，你还觉得哎呦，这是我的错，我很多事情没做好，好像不是领导的问题。

领导不承担任何责任，把你开掉了，而且他不用承担任何的压力，还让你觉得愧疚，我觉得这个，这是职场当中经常有人用的吧，第二个叫做借刀杀人，请大家说一些阴暗面，因为你要知道，有句话叫做有人的地方就有江湖。

对吧，可能很多的时候，人们的心思是很单纯的，在单纯的环境里面，但一旦到一个险恶的环境里面，到一个利益争夺的行业里面，你就会发现，真的有太多太多这种，这种阴暗的故事，太多太多了，好什么叫做借刀杀人呢。

比如说吧，你们跟同事，聚在一起聚会，突然谈到有一个事，什么事呢，就可能是公司的某一个项目吧，某一个项目，你觉得某一个项目呢，你们大家都觉得某一个项目做的不对，这个什么比如说找错人了，领导不OK了。

或者项目合作有纰漏了，对吧，这个大家说要么去发邮件反映一下这事吧，因为工作中大家都走邮件的，好有备忘，说到邮件，我要备注一下，我忘了发邮件，哎呀，好烦啊，待会还要发一个邮件，稍等一下。

好让你去发一个邮件，然后呢，你把邮件发给某一个人之后，抄送给别人之后，对吧，他直接转发到被投诉的部门老大，明白吗，他直接转发到其他的利益相关人，就是他想反映这个问题，但是他又不想自己说出来。

很多时候就是这样的，他觉得你做的不好，但是如果他指出就是他觉得某个人做的不好，但是他如果直接指出来会影响到部门之间的关系，所以他要借一把刀，那个人就是你，你发给他，他把你的内容邮件转发给其他部门的人。

问题也能得到缓解，但是得罪人的不是他是你，明白了吗，这也是常见的一个招数，这是常见的招数，我分享这么多阴暗的东西是不是不太好，我现在觉得现在觉得有点有点不太合适，继续说吧，继续说吧，挺好。

因为我觉得其实这些这些东西，你们大多数人应该没有接触过，或者听起来觉得挺挺什么的，但是我想让知道让大家知道就是大家听完这些不要太害怕，他不是经常出现，他只是很偶尔的场合下出现的，他不是经常出现的。

职场大多数时候在没有利益冲突的时候还是一片祥和的，但是这些很丑陋的事情每年都会有一些，对啊，每年都会有一些，这个，很丑恶的事情出来，好，经历过是吗，好，第四个叫做，有一句话叫做送人玫瑰，手有余香，对吧。

那我就说这个这个叫做送人手雷，送人手雷，顺便拉弦，就他给你个手雷，还把弦给拉了，感冒了，送人手雷，顺便拉弦，什么意思呢，就有时候当你你因为我们工作中难免出纰漏吗，就这种公司和公司本身不值得留下来，是。

但如果还有种情况就是公司还不错，但是有几个小人，这就很难受了，你知道吧，你觉得公司还挺有发展前景，但是有几个小人，那你是忍不忍呢，你忍的话，你难受，对吧，你不忍的话，你走了，那个郑重的小人下怀吗。

他巴不得你走，他就是让你走的，反正郑只能走了，小人留下了，所以对付有些小人，你就要比他更歹毒，我觉得对我来说，我对付小人的方法就是平时就不招他，不惹他，先不要没事，别招惹他，但是一旦能够抓住他的马脚。

就让他尝尝你的厉害，就给一次狠的，给一次狠的给他，这是我的方式，好，接下来说，送人手雷，顺便拉弦，什么意思呢，举个例子，比如说，你某一天发错邮件了，或者迟到了，或者说是就迟到了，就迟到了，你跟你同事说。

昨天晚上陪女朋友迟到了，而且迟到是错过很重要的事，然后你朋友跟你说，你同事跟你说，说这种事，你最好跟领导反应一下，对吧，要不然他怪你，他多想，然后你就给领导说，领导今天早上迟到，不好意思。

是昨天工作太晚了，他就是太累了，就睡过了，但是你这时候领导更恨你，为什么呢，因为你那个同事很可能，已经偷偷地跟领导说了，说你昨天晚上迟到，是因为陪女朋友，是因为陪女朋友过节，知道吗。

他先把真相告诉leader，再让你去撒谎，跟leader解释，你说你这时候在领导眼里，是个什么形象，对吧，是个什么形象，还有那种，就比如说吧，你们我经历过，我跟其中一个三个同事，我们三个同事。

去外面出差，去外面出差，那出差的时候呢，厂商觉得要跟我们搞好关系嘛，就送了我们三个人，每人一张一千元的京东卡，每人一张一千元的京东卡，然后我们想说这个好像，这个怎么办呢，其中有一个同事就说。

要不然咱就留着吧，反正也不是太多，然后明天再说，他说明天再说，然后我们就明天再说吧，结果第二天，leader主动来问我俩，昨天厂商是不是送东西了，我们再一问，我们当然我们当然就，马上就就就就就。

马上就就承认了，说是啊送了个东西，然后还不知道怎么处理呢，你拿着吧，然后看看怎么弄这个事，是报备还是怎么样，你知道发生什么事了吗，你知道发生什么事了吗，他一边说，哎好像也不多，明天再说吧。

一边偷偷的就直接跟leader说，哎厂商送我们东西了，老大你先，他不是告状，你还说不出来他告状，他只是没有告诉你们，他自己把这东西去，他自己把东西报备了而已，你知道吗，就显得他很主动，他很廉洁。

你们这些人不知道心里想什么呢，他还没说哎我们收东西了，他没说，他直接说啊，昨天厂商给我送了几个东西，然后啊，那个我报备了，领导肯定会问啊，是只送你了，还是志宏也送了呀，他说哎呀，好像志宏也送了吧。

对不对，你说同样发生了一个事，同样是送东西了，他主动去交代了，我没有，你说在领导眼里，我是什么形象，然后你问他，他还会说哎，我没多想，哎呀，我当时就是上班的时候正好看到，正好看到经理在，我就直接给他了。

对吧，你这个人让你很心寒的，你就是那种那种心寒，不是不是说不是心寒，叫做就是脑后发凉，你知道吧，你会觉得他在很多时候就在刻意的想去算计，我这个事要么就大家一起商量好，啥时候跟一起跟领导说嘛。

几个人一起去，你一个人这样算什么呢，但是还真有很多人他就这样，这个小事很容易让我在里，比如说吧，现在我跟他是竞争关系，有一个人要去晋升了，但是评价差不多，像这种事情发生了之后，那肯定领导觉得他更信得过。

在职场当中信得过，这个太重要了，你知道吧，信得过这个太重要了，所以我经常建议新人，比如说你已经达到某个层级了，我给他一个什么建议呢，我说你露出一点小尾巴，让领导抓住对吧，你让领导抓住一点把柄。

比如说你去这个这个这个赌博了，让领导知道了，你去勾搭妹子了，让领导知道了，这样领导觉得他觉得你，你有点小尾巴在他手里，他信得过你，人就是这样的，对不对，我们知道他知道你最糗的是，他信得过你，对吧。

当一个职场当中，leader对你的信任不在的时候，你就算能力再强，不太好往上升的，而且我说句实话，我从事的行业还是比较，大家还是比较简单单纯的，是互联网行业还是年轻人居多，你想一下很多人的行业。

这个传统制造业也好，银行医院公务员，那都是非常讲人情的行业，比互联网讲人情讲的多了，一旦这种不幸运的情况出现，你猜对你的职场是一个怎样的，复杜的怎样的一个影响对吧，但是你像这种人他，他还不是经常犯贱。

他就是偶尔在一个关键时刻，给你使一下扮子对吧，好，所以大家就是大家，我们就是遇到这种情况的时候，一定要就是当你就是我，如果现在我遇到这种情况，我怎么说呢，我当然也不会害他，我跟他说清楚。

在这个事是报还是不报对吧，就利益最怕这种均分，如果是一个利益同时均到两个人头上，你们商量在一起，哪怕你你跟他聊，你要留下证据什么意思，你可以在QQ上直接跟他说，哎要不然咱们明天一起去报备吧。

留一下QQ上留一下记录对吧，他说再说吧，或者再说哎要不留下吧，你起码有了底气，再发生这种事的时候，也不会死无对证对吧，我们当然不希望经常看到职场上的小人了，但是他往往就是很多时候就是存在的。

所以这个叫做送人手雷顺便拉旋，第四个叫做套话，哎呀，这套话是这样子的，我现在算是中级领导了，也不是中级吧，就是初级leader吧，不说不说的太太什么了，不说太装逼，初级leader吧，然后呢。

就是前一阵吧，我就遇到了这种套话的行为，就是有一个人，我现在有感冒的声音，让大家听着很不舒服，抱歉，你这两天真的是，嗓子太湿，好，就突然有一个跟我同级的一个人，他也是手下带着七八个人。

我也手下带着七八个人那种，然后他突然跟我讲说什么呢，说哎，你知道那个谁谁谁，周经理他怎么怎么样，什么什么事就说了他一些坏话吗，然后说哎，我觉得咱俩怎么干，其实也挺酷逼的，就是跟你拉关系知道吗。

因为说领导坏话，肯定拉近同事之间的关系啊，咱俩怎么怎么样，你看他老是整很多事整不对，然后想想为两个人想想辙，咱俩怎么怎么办呢，然后突然话锋一转，哎，你知道他什么事吗。

就他在自己吐了一些关于公司的负面信息的时候，他让我去主动倾诉公司的负面消息，对吧，对吧，那你想这个时候，如果我真的去开口说了一些很私密的事的时候，那这个行为会对我造成怎样的影响。

这个行为会对我造成怎样的影响，大家应该能听明白吧，就是当别人，对对，而且他肯定说的只是一些泛泛的，觉得哎呀，怎么不给力啊，公司不给力啊，他怎么他最近状态不好啊，领导啊，最近这个偏心啊，怎么怎么样。

然后哎，你知道什么事吗，而且他会问你些很具体的事，对吧，而且他不会跟主动去领导说，他可以跟领导旁边的人说，让领导知道这事，你要知道在背后说你老大的坏话，这个事可是很严重啊。

还是上面那个还是上面那个东西叫信任的问题，叫信任的问题，一旦公司的大领导，他不信任你，甚至是怀疑你人品，怀疑你是一个口密附件，背后里嚼舌根子的人的时候，你已经输了，老婆回来了，辛苦了，我感冒了。

关上门吧，对所以说，所以说这个事对你解释没有用，你知道吗，因为领导他不是你可能解释说，我当时不是那意思，我当时说的是这样这样的，不是那样那样的，你再解释领导心里也有阴影，因为人跟人之间这个沟通啊。

这个信任就好像纸一样，一旦有皱褶，很难再展平，除非你俩关系特别好，互相特别信任，不会被第三者影响，否则一定会造成相当大的这个嫌隙，没看视频，对吧，相当大的嫌隙，那这种嫌隙会让你以后做什么事都很难做。

因为很简单，老大不信任你，老大不信任你，他觉得你是个不靠谱的人，他直接对你的人品影响，所以这句话告诉我们说，如果你要说领导坏话，不要跟工作圈子的人说好吗，千万不要跟工作圈子的人说太多。

你可以回家跟你老婆说，你可以跟你那个朋友说，跟你同学说啊，跟你这个闺蜜说，但是不要跟同事说，这个很危险的，很多年轻人就是脑子里缺根弦，老说这茬，你知不知道他，你知道他平时跟老大怎么交流，对吧。

当然你是因为，因为很多时候这种事情往往发生在什么人身上，发生在一些特别敞亮的人身上，因为我们是坦坦荡荡的，我们是特别的没有心机，不会害人的，所以我们默认为别人也不会害人，但是不是的。

别人有时候真的会害人的，所以还是回到那句话，害人之心不可有，但是防人之心不可无，我们不要以特别纯粹的眼光去看待那些同事们，说话的时候收一收，说话的时候收一收，好，还有一点，我说到第几点了。

这个是第四点对吧，套话第五点，叫做，怎么说呢，这个事情，我不能说太难听，叫做，年轻怕重，一个人如果他干活年轻怕重，不愿意承担责任，然后就会挑轻的活干，那没什么，那没什么，但是怕就怕这个人不但年轻怕重。

不但怕负责任，而且还会害你，那这个就很麻烦了，遇到一些很麻烦的事情，不知道的事情，他就说，这个事好像志鸿座比较适合，这个事好像谁谁跟比较适合，就是不好的事情给你，好的事情，他直接就揽下来了。

说不用你劳心，他去负责，对吧，遇到需要他，就是你需要帮忙，你需要他帮忙的事，他就说个大概，说完就走，不让你学到实质的东西，对吧，但是如果某件事情需要紧急解决，特别急的时候，他让你去解决，是买了书吗。

老婆，不是他让你去解决，其实很多时候很多人在，这种是针对什么样的人呢，就是如果我们在职场当中，没有太多的积极性，和这种主动意见的话，就不会挑活，就很多新人，他就是不会挑活，就觉得我是来工作的。

我要等着别人给我分配任务，当你有这种心态的时候，很容易就被这样的人所利用，那些费力不讨好的事情，麻烦但没有结果的事情，就交给你来做，对吧，就让你来做，那些好的事情，有前景的事情，不给你做，对吧。

遇到真正你需要帮忙，传授给你的事情，他不认真讲，但遇到很紧急的地方，需要人狐强的地方，我们叫做狐强，就是这墙已经漏了，还没有水泥，就是只能是一一滩滩的石灰抹上去，勉强硬个紧实际上没啥用，只是救个火。

他让你去做，不会挑活就会这样，所以我们作为人一定要挑活，包括我经常跟我leader说，我说我是一个善于去突破的人，但我不善于去回笼总结，所以那些特别细的活，后台传个文件，审核个什么东西。

我觉得我不太擅长，我可能做不太好，你要学会挑活，哪怕很多时候你觉得这个事，还是回到第一点，适合做或者不能做，或者说这个事我能做，但是我不太擅长，所以我可能会花多一点点的时间，这也是一种拒绝。

你不可能说直接跟老大说，这事我不做，这不可能对吧，你要说这个事没问题，老大，但是可能我不太擅长，我需要多一点时间怎么样，因为我平时看到谁谁老做这事，然后我可能需要跟他学一学，就是这样的。

你要学会去保护自己，你要学会去保护自己，好吗，就很烦那个事，就是那些贱人会怎么做呢，比如说遇到一个很纠结的事，他会直接说，这事找谁谁负责，其实可能不该你负责，但是你觉得活都交到你手上了，别人都。

而且是外部门的人，来找你了，你不好意思说这事我不管对吧，你不好意思说这事我不管吧，然后你就去管了，你会发现这事是个无底洞，你一旦开始接手，那你就是这个负责人了，就是这个负责人了。

所以说当你遇到这种边缘化，就不知道该谁负责，或者谁负责都行的时候，你怎么办，如果别人让你负责，说这个事我暂时之后管一下吧，你跟他说，你发邮件，你发邮件好吗，向老大陈述清楚，这个事是我代劳。

还是是你的责任，还是以后都归我了，很重要，还有种什么情况呢，对吧，还有什么情况呢，就是比如说吧，你是A部门的员工，然后B部门的老大，他也是个老大，但是他不是你的支柱上司，他是隔壁组的上司，他说，哎呀。

志宏啊，这个我们最近有一个上线的一个东西，你给写篇软文呗，反正又花不了多少时间，那你觉得没问题，你觉得哎帮帮帮帮，隔壁组的人嘛，而且还是老大，给他点面子嘛，你写了，但是你发现你写了这一次。

后面可就麻烦了，对吧，不停的找你写，什么事都让你帮忙，对吧，什么事都让你帮忙，那你就这时候你就很麻烦，因为你为他做的这些事情，实际上是不记入你的KPI，大家知道KPI什么意思吧，就是你的绩效考核。

应当给你的任务，这属于你完成了就会有奖金，就会晋升的任务，这是你的KPI，对吧，这是你的KPI，他不记在你的KPI里面，你去做，你做好了，没人会说什么，顶多他如果心里好，就夸你两句，他如果心不好就不夸。

但如果一旦你这出了纰漏，你是要担责任的，对吧，是要担责任的，所以遇到这种事情怎么办，但如果你直接说，那我不做，我没时间，你老拒绝他，好像也不好，而最怕就是那种不怕拒绝的，你说了好几次不行不行。

他还是来找你，你会觉得不好意思，好，这个时候怎么办，你说可以的，但是呢，因为我最近手头还有一些别的任务，所以能不能麻烦你发个邮件，把任务具体描述，需要我做什么，发给我，同时操纵我老大。

让他知道我在帮你做事，这也是我的工作职责之一，大家明白了吗，在工作当中，走邮件很重要，因为口头表明，或者QQ这种交流，没有记录的，没有记录的，对吧，没有记录的，不算数的，以邮件为准，所以让他发邮件。

包括别人分配你个什么，这个是要救火，你去救火，救火可以，我愿意帮你救火，你发邮件，你连邮件都懒得发，你还让我帮你，我凭什么，发一个邮件不麻烦嘛，对吧，说不用不用发邮件，反正这个顺手的事，我知道。

你连顺手发邮件都不愿意，还让我帮你，你肯定心里有鬼好吗，好，所以大家要知道，但凡是这种事情，就是你编制外的工作，发邮件，好吗，走流程，走线上流程，有记录，这个很重要，大公司对邮件非常重视。

但是小公司可能对邮件，就相对不那么重视，顺手帮人帮，顺手给人帮个忙，没问题，但是话还是说回来，要有价值，对吧，好，这是第六点，第六点叫做拉帮结伙，哎呀，这个事情啊，怎么说呢，拉帮结伙这个事情。

只要是个公司就会有，这个事情还真不算是一个，还不算是一个陋习，算是一个，中国人都会有的一个习惯，普天之下，莫非王土率土之兵，莫非王臣，有人的地方就会有政治，而政治就是以团队党派来去，来去分别的。

可能你觉得没有，但是你肯定会有的，你的同事里面，他们这一波人关系好，另外一波人关系好，对吧，你平时觉得没什么，但是有一天出了成绩之后，他们几个关系好的地方，他们几个关系好的人，就会互相捧场，对吧。

就会互相捧场，他们几个好朋友，哎这个事是谁，谁出了什么力，哎那个这个事是，哎是你出了力，互相捧场，没你啥事，没人表扬你，出了问题，你猜会怎么样，你猜大家会踢皮球给谁，你猜大家会踢皮球给谁，对吧。

会踢皮球给你对吧，没办法嘛，他们关系好嘛，哎呀，有时候你会觉得很不服气啊，讲道理嘛，大家不讲道理呢，我们来讲讲道理，你一个人对方十个人，你跟他讲道理，请问你讲得过吗，所以哎呀，这种党派这种东西啊。

确实是陋习，但是呢，在治党当中生存，他又不得不有，他又不得不有，对吧，好啊，最后说一个最贱的一招，就是叫做惯着你，有时候你犯些小错误，比如说啊，这个什么邮件没有，就是文档没有标明日期，或者怎么样。

是一些很小的事情，或者是邮件发群组多抄了一个人，抄了一个不是你们组的人，哎，这个事情不重要，对吧，他可能平时不会显现出来的，但是，但是，有个人看出来了，他不说，他不说，他惯着你，他不去指明。

他不去点破你的错误，他不去帮你改正你的错误，而是就这么看着你犯错，等到某一天，等到某一天，等你的错误越来越大，或者等你等你的，等你等某个事情出现了纰漏，这些可能不是你的原因。

他跳出来当着leader的面，指责你哪里哪里做的不好，那这个时候你哭都来不及，这个时候你哭都来不及，这真的是一个很，就是这个招他没法防，你知道吧，他关键是他在这没法防，因为他看出来了。

他不指出来是他的他的选择，他人品好一点吗，你指出他人品不好，他就不帮你指出来，他人品再恶劣一点，他会利用你这个错误，他会利用你这个错误，等到事情，比如说等到某一天，啊客户谈崩了，他说哎呀。

这个事我也不知道怎么回事，但是我知道志宏他平时发邮件的时候总是多抄一个人，完了，完了对吧，你觉得这个事跟我多抄送一个人无关啊，但是你你这个是确实是个错误，对吧，不是确实是个错误。

就好像你你你出门锁门的时候总锁一圈不锁两圈，突然有一天来的窃贼，那个窃贼可能是通过窗户进来的，但是同事突然跳出来说，哎，志宏每次锁锁锁门只锁一圈，我觉得就是这个原因，你百口莫辩啊。

因为这确实是你犯你做的不周到的地方，所以如果，这个只能通过什么样的方式解决呢，如果你有跟你关系还不错老员工，平时多问问他自己的工作有什么不对的地方，你要主动去问，你要主动去问好吗，好，哎，我说的这些。

我觉得我负能量满满呀，就是，这这么几招职场的一面，其实说到最后啊，我还是想说职场啊，我们只要能确保多交流是最好的，就很多人我发现他真的很害怕交流，害怕就是这种交流不是跟同事之间是跟领导之间交流。

因为很多时候领导想要的东西跟你真的在做的事情不一样，需要你多去反馈多去交流，但很多人不敢因为觉得跟领导领导交流就很麻烦，而且还很容易恒生枝节，不要怕你领导指出来你的错误，你领导指出来你错误。

你领导去去说你哪好哪不好，总比别人跟领导说你哪不好要好太多了，你知道吗，要好太多了，就是你可以犯错，因为你是个职场新人，但你不能人品不好，但你不能给别人不靠谱的印象怎么交流，有一些比如说安排给你个任务。

PPT你拿着初稿多去找领导说两遍，说哪做的好哪做的不好，不要怕他批评你，好吗，批评被领导评评很正常，被骗评评是好事，不要怕他说你，他不说你的才玩犊子呢，对吧，工作这种事情多交流，不是说私下多交流。

但你私下有机会你也可以多交流交流，对吧，这个是没问题的，比如领导有孩子多夸他孩子漂亮，这都是可以的对吧，但溜溪攀马的事情今天我就不讲了，今天我们不讲那些职场当中的巧规则，我们讲了很多职场中的阴暗面。

大家知道这些阴暗面之后多去，就是反思一下，哎身边是不是有这样的人，如果有这样的人对小人啊，远离他别招惹他，远离他好吗，你小人就是一个滚刀肉，你知道那感觉吗，你只要沾上就一身腥了，所以不要去不要去招他。

让他自生自灭，好吗，除非你有绝对的把握，除非你有就知道找到他的某个弱点了，就可以觉得一击毙命没有问题，去搞死就一次一次杀死他，一次性杀死他，好，这个今天的关于这些分享，今天实在是鼻子不太舒服。

所以今天分享，我们就暂告一段落，剩下的十分钟，还是想时间交给大家，有什么问题，有什么问题，或者是有什么想要去分享的来跟我讲，我把你们报上脉绪，我们分享一下好吧，共同交流一下。

因为工作当中肯定除了志宏导师说的，一些肯定还有更多的，更多的职场中的阴暗面，说句实话，我觉得我待的职场环境，相对已经比较单纯了，互联网都是年轻人，如果很多人在什么银行体系，在金融体系。

或者是在这个公务员体系，那可能应该感同更加的感受深刻，对不对，更加的深刻，好，如果今天大家没什么问题的话，我们今天就告一段落，本来想，我每次大概都会讲一小时15分钟，但是今天实在你听我这个鼻音对吧。

实在是有点严重，所以我们就分享到这儿吧，大家有什么问题吗，给大家一点时间，还有什么问题吗，职场当中的，或者是跟leader交流的，或者是跟同事相处之间的问题，都可以问，给大家两分钟时间吧，有问题问出来。

没有问题，我们就今天先到这里，好吧，说句实话，我觉得我，我觉得我在职场当中，已经做到一个相对比较中庸的状态了，因为我不是那种小人，我不会去主动害人，但我会特别警醒别人害我，而且这在百度这五年吧。

我基本上都是每年都会加薪的，就是每年都会升职，不说吧，每年都会涨薪水，而且每年都会，我在百度三年三年多涨了涨了两次，就是升职了两次加薪了三次，我刚到百度的时候，薪水还不高的，我刚刚在北京工作的时候。

签的第一份薪水是五千五，是五千五，现在已经是当时这个数的四倍了，你们算一下多少钱吧，就不包括恋爱补习班，就纯粹是百度的工作，就是当时的四倍了，所以一步步走来，觉得还是我真的是惊心动魄啊，防着别人害你。

真的是一种很蛋疼的事情，当然如果大家你们觉得，职场当中遇到的老大特别不靠谱，就是特别糊涂，或者特别不成事，没有自己的观点，或者明显他就是某个党派的之一，他跟某个下属，就是有特别的关系，时时庇护着他。

这种负担的老大，有时候该离开是要果断离开的，好吗，好，那今天我们课程就讲到这里了，然后回头这个邮件，不是什么邮件，回头这个录音我发到群里面，今天就叫职场的黑暗法则吧，好，大家早点休息哦，晚安拜拜。

