# 泰迪核心课《情商提升班》：校长的情商社交成长史

兄弟们都在了吧，今天说一下就是，我刚才在们课表上的那些东西啊，就是那些感觉的东西，其实我知道你们很多人为什么来参加这个版，包括我们前面讲的内容可能都比较，嗯，时操化，什么是时操化呢。

就是当你在那个环境之下，或者说，当你有了那个，感觉，怎么说呢，有了那个打开的感觉你才会去用到，我今天讲的是，其实是我的一些历史，这些历史呢，它不是，嗯，不是关于爱情的历史，嗯。

关于我关于爱情的历史你们都听过吧，就是太极的血泪史，我想说一下就是，关于我这个人际成长，人际关系成长当中的一些故事，我以前呢，是一个特别内向的人，包括后来其实上了，上了大学，然后，也是一个特别内向的人。

就包括，我总感觉啊，就是在那个班级活动当中啊，就是感觉不受欢迎，或者说，总觉得自己，不是，圈子里当中那个最受欢迎的人，有同感的请打1，就是在圈子里，你不是那个核心，就是你总感觉自己说的话，自己说的话。

自己给的意见，总是不被人认可，或者说，有什么事呢，第一个想到的反而不是你，就有这样的情况吗，在不在，1，对那其实这种情况，我相信我们大家都经历过，就是那个时候我就特别不明白，那为什么我总是被忽略。

就是我我，咱们之前在前上帝的几个表现里面，讲过就是，总觉得自己被忽略，总觉得别人不重视自己，就是一种，就是脆弱的一个心态，我以前就是这种心态，包括因为我那时候还起码还当上一个班尾，然后总觉得，就是。

不受欢迎，就会这样感觉，那当你感觉到自己被忽略，或者不受欢迎的时候呢，那你其实是越来越感觉自己这个很不自在，那下次有什么事呢，你就不会再主动说，那你就不会再主动去，那这就是我当时的一个感受啊。

就是总觉得自己其实是想认真去做事，总觉得自己是想突然改变一下，然后想让别人看到你的改变，想让别人看到你的好，你对大家的好，那总是在这种时候，你的好却得不到一个好的尊重，或者说是回应。

那这种时候我们往往会怎么样，往往会放弃，对吧，就好像，有一点诱人，比如说，我明明已经很努力了，那为什么还得不到大家的认可，那我为什么还要努力，对吧，有过这样的感受吗，有过这样的感受吗。

反正我当时是这样感觉的，那到后来我就想明白了，到后来我就想明白了，其实别人对你的看法，是你之前所做的所有的事的集合，你懂吗，你之前做的所有的事，你所表现出来的样子的集合，他不会因为你突然做一件好事。

而觉得你怎么样，比如说吧，你平时不喜欢关心他人，对吧，你就是做自己，对吧，你觉得这没有错，但是这肯定是没有错，这没有错，但是只是没错就够了吗，你比如你之前，这个你总是自己过自己的，然后有什么东西呢。

有什么吃的呢，也不主动去分，或者说跟别人聊天的时候，你总是在说你自己的事情，那这就给大家一个印象，就是你，他不是说你坏，他只能说你不是那个，能够带给大家这个安全感的人，那当你突然想去改变的时候。

他们肯定会觉得，这个你没有公信力，他们为什么要听你的呢，然后我就我就看到一个，我当时的一个朋友，他是在我班里最受欢迎的一个人，他是特别特别靠谱，我发现他的行为模式是怎样，他他不管是碰到谁呢。

都主动打招呼去干嘛，然后就是对别人要做的事，对别人正在做的事都表示很关心，然后当老师说来几个同学去干嘛干嘛的时候，他总是冲在第一个，或者说他总是去主动去承担一些事情，我发现他的行为模式是这样的。

那这就是一个积极和消极的区别，那我之前都是在怎样，我都是在消极的等待，别人来让你做什么事，在我们在一个社交圈那里的时候，对不对，比如说跟同事，聚餐，对吧，有的人就知道，哎呦我推荐一个地方。

哎下班我带大家去，对不对，那有的人呢，他就只会跟着别人走，那如果你长期以来给别人那是这种印象，那你就不要怪别人去做什么事的时候不喊你，那这就是我们在社交当中的存在感，存在感就是你主动去关心别人。

主动去跟别人互动，主动去承担社交圈子里面的一些事情，存在感是这样得来的，那这样的话，别人在下次有什么聚会，下次有什么事的时候，都会喊上你，因为你是一个有想法，能做事，能承担，能担当的人。

你能够去起到作用，而不是一个像我之前那样，对吧，什么事呢，都等着别人来找我做，什么事都等着别人来喊我，那这样是非常被动的一个行为，懂吗，包括我那个朋友他就说嘛，对吧，我最讨厌你。

别人跟你约好了第二天早上干嘛干嘛，然后第二天早上他过来请示喊你的样子，你就不能早起吗，每次都睡那么晚，让别人过来喊你，然后在他身上我慢慢的发现了自己的问题，因为我之前就一直想的是我多睡会能早，对不对。

但你会发现就是每个人的生活状态，它是不一样的，什么样的生活状态和什么样的心态，你做什么，就决定了你是一个在社交圈子当中，是一个什么定位的人，那当你的定位就是一个拖后腿的，你去说一些话，做一些事。

当然是没有人去听你的，知道了吗，听懂了请打1，记起来今天说的很关键，你既然平时懒，平时不主动去承担，那你也就不要在自己说话，感觉没有话语权的时候不爽，因为这是你之前攒下来的东西，懂吗。

这是你之前攒下来的东西，对不对，所以说谁都不能怪，谁都不能怪，怨不着别人，对不对，然后我就反思之后呢，我就慢慢的就去改变嘛，改变别人对我的看法，那我就主动去承担一些事嘛，主动去帮大家。

就是不要等别人喊你，你要知道这个世界啊，你要成为什么样的人呢，取决于你做什么，你总等着别人喊你呢，那你永远是在那个社交圈当中，这个可有可无的人，而不是社交圈当中那个必须存在的人，我有一个。

我有一个案例就是特别的深刻，就是我一个朋友，就是我宿舍的一个朋友，我宿舍的一个朋友，他跑一万米到最后休克，然后就是晕倒了，在那个晕倒的状态下，他喊的是我那个很靠谱的兄弟的名字，你知道为啥吗。

就是他潜意识里他会，觉得这个人很有安全感，在我晕倒的状态下，我需要一个能够给我安全的人，所以他喊的是他的名字，而不是我，对不对，所以你要想一下，你想要什么，想去做什么，那在去做的过程当中呢。

肯定还是会有很多的摩擦，会有很多的别人不认可，但是无所谓，请坚持下去，请再坚持一下，请再坚持一下，知道吗，知道，相信我，你这样做之后呢，你会感觉到，这个大家对你的看法越来越好。

你感觉到大家对你的看法越来越好，慢慢的呢，你的影响力就越来越大，是吧，那这个不光是在学校当中，学校的小社会，大社会中也是一样的，是吧，包括那个，当然我还说，就是你有一个兴趣，还有一个特长是非常重要的。

在公司当中呢，在跟别人的社交过程当中呢，你会一个东西，那就是别人需要你，比如说你会打游戏，你会打羽毛球，都行，就是，还是回到你的老范，我们一定要多想一想，我们一定不能只想，别人能给你什么。

你还是要多想想，你能给别人什么，你能给别人什么，大家为什么需要你，那这是社交的本质，我八一的时候啊，我总是想，我学习呗，不学打游戏呗，然后呢，我发现这个社交啊，会很排斥，其实是一个社交恐惧，对不对。

包括跟老师，我都不喜欢走太近，那后来，我通过一个事，发现一个问题啊，就包括，我们邯郸，就是你那个入党的话，平均分量八十以上，而且不能挂科，我后来呢，我挂了两科，还是就是入党了，它就是这么现实的一个事。

你搞好呢，你可以得到别人得不到的东西，懂吗，它就是这么简单，但是你得平时去维护，你知道什么样的人，对你的未来是有决定性作用的，那当我们面对，对我们未来有决定性作用的人，我们是不是会紧张害怕。

觉得会紧张害怕的金大一，那这种心态就是完全不对的啊，你可以保持对他的尊敬，但是没有必要去紧张害怕，你去靠近他，更不能躲着他，我们很多人，总是会躲着领导，对吧，总是会躲着领导，我以前就是这样的。

我躲着老师，但后来发现这样太傻了，领导哪怕他说你骂你，他也是会喜欢天天凑合他的人，对吧，你经历过领导的废物测试呢，你就会得到你想要的东西，就这么简单的一个事嘛，对吧，那点委屈屈辱算什么呢。

那不算什么对不对，所以说后来啊，我就这个老师唱歌啊，然后我都前脚后脚的对吧，然后我就一直跟着他一直跟着他，然后呢，这个到后来就发现用到了对吧，那其实这是一种状态，你哪怕他给不了你什么，对吧。

你怎么知道就给不了呢，对不对，万一能给呢，包括我最傻逼的一个行为就是，大一的时候有一个，有一个那个什么，有一个兼职的机会，兼职的机会呢，他是有两种，一个是图书馆管理员，啊就是去摆书的。

还有一个是辅导员助理，让你们选你们选哪个，来来来说一下，图书馆的辅导员，图书馆的这个管理员，还有辅导员助理，你们选哪个，我当时呢就傻的喝的，哎我说哎呀万一那个老师，很吓人怎么怎么办呢。

然后我他妈就去去摆书了，你现在怎么看你是当辅导员助理啊，你跟老师凑不近了，那什么好事都可能有你的，最起码你能锻炼能力，最起码呢你能锻炼这个社交的能力，但是我傻了逼了我选了那个。

你看这就是一个人他不成功是注定的，当然我现在也不算成功，反正那是为什么呢，因为那是舒适区域，我每天去图书馆我去摆书，哎这个没有人管我还可以听歌，对不对，辅导员助理多累啊，天天忙前忙后的。

当你这样想的时候呢，其实就是一个逃避去提升的一个过程，你喜欢待在舒适区域里面，却不去尝试自己不敢做的事情，这就造成了你注定不会成长，对不对，关于这个老师，就是让我入党的老师啊，就是他是大一的老师嘛。

大三的时候，然后我那次搞一次活动，然后需要借那种说话的喇叭，说话的喇叭呢，然后就我搞不到啊，然后我就先去找他借，到他门口的时候，我到门口了啊，我什么都没拿，然后我就想啊，这一年多没见了，对对对。

我应该不借给他借，然后我就想，但我心里就想，买啥东西，对吧自己老师还能不借吗，但后来我思想斗争了一下，我还是决定就是，去买点水果，然后那是我第一次送礼，我根本就不会，但是我想了一下，我一进门就送水果。

然后说这个这些东西，不大好吧，正常人都会就知道嘛，然后我就，从那次之后我就学会办事了，然后我一进门嘛，我一进门，我说哎那老师，那个我好久没过来看你了，然后我过来看看你，然后那个老师看我拎着东西。

然后就把我引过去了，态度挺好，然后这个时候呢，我没有说事儿，就就就就就，就是先走心，先走心，走心呢，把你们的这个感情情绪，这个调动成，以前你们的那个样子，对吧，这个时候呢，我说那个老师您先忙吧。

那我就不打扰你了，然后我就起身要走，这个时候呢，这个时候我就说，我搞那个活动需要那个喊话器，你那有吗，然后老师就说，哎我这没有啊，那行那算了，然后老师也很机智，哎那个好像在那个老师那，我就帮你借一下。

然后就给我借了一大把过去，你看懂了吗，兄弟们，看懂了吗，看懂了这个社交过程吗，这就是社交，你想，这样啊，如果，我直接进去，控制手，直接张口气的话，他肯定是说我这没有，因为，感情啊，和你你的付出。

不足以让他去，跑到另一个地方再给你去借，你知道吗，那如果我们在找人办事要怎么办呢，一定要，先叙旧，然后临走的时候呢，假装自己，假装自己那个忽然想起来了，那你们猜，老师他知不知道我是为这个事去的呢。

觉得知道的请打1，他肯定知道，但是我把这个事做得很圆满，因为，我把这个，我借东西，跟我来看你，买，就是说我来买水果，过来不是来跟你借东西，不是来跟你交换的，我这个买东西呢，是，给你，我来看你。

那半个小时全是这样的，到最后我突然想起来，顺嘴一提，这样呢就会让别人觉得，哎呀这孩子真会办事，对吧，不会办事的就是，哎呀老师给水果，哎呀老师这个我要借东西，那你一旦让别人感觉到在交易，那就非常恶心了。

对吧你对妹子也是一样，永远不要让她觉得你在交易，对吧那为什么，那些相亲的说自己这个，几个房几个车的，她会，没戏啊，对不对，是不是，因为让妹子感觉在交易，我他妈在那边出卖自己，她不能这样，所以说啊。

牛逼的人跟牛逼的人之间呢，他聊天就是无数个，我上面这些小流程，知道吗无数个这种小流程，你把这些小流程搞定了，你看那些谈生意的，都是他妈的就把扯淡了，他不是瞎扯，扯是扯是扯出对方的底线出来，然后。

到最后再去，再去谈判，那这个是这样，这个是真正的高端的谈判，对吧，是这样的，说一下你们，嗯，有没有，这样，自我介绍，有人会有人害怕吗，你们会怕自我介绍吗，一堆人的时候，会怕在讲台上演讲吗，怕的感觉。

讲一下，嗯，怕，嗯怕，关于怕这个，这个我是很有经验的，怕二十多年，我这个，从小到大我都是，紧张对吧一上台就感觉，比让我死还难呢你知道吗，因为就他妈的一个麦，你特别想站起来，但是你的腿就是站不起来。

那种感觉，你特别想去搭，但是你的腿就是不听话，一样的对吧，对，讲着讲着断片也是，我有时候上讲台也脑袋一片空白，就紧张了，对吧那这个时候，那我是怎么做的呢，我是怎么做的呢。

一开始我总是越怕自己紧张就越紧张，然后上台之后就一脸懵逼，然后整个都断片了，然后就是全场很尴尬，越尴尬就越尴尬，知道吗，然后就灰溜溜下台了，那我不能再这样了，那后来我分析了，自己心里的想法。

主要的想法就是什么呀，就是你害怕别人不认可你，你害怕别人笑话你，你害怕别人不勒你，在那自己玩手机不看你，对不对，你怕的是这个，你怕的是大家起哄，你怕的是你hold不住场，对吧，你怕的是大家嘲笑你。

对不对，你怕你说的东西别人不认可，所以我的方式是怎样的呢，我的方式是，我知道会出糗，出糗，尴尬，这些都是你成长之路必须经历的痛苦，你不经历就不会痛苦，但你也只能是那样，对不对，你也只能是像以前一样。

对不对，所以呢，所以呢，所以呢，所以从那之后，我决定抓住每一个在公众场合讲话的机会，我决定抓住每一个在公众场合讲话的机会，我决定抓住每一个在公众场合讲话的机会，怎么讲，在心里打个复稿，我等下要说什么。

虽然我怕忘了，但是我要讲什么讲什么，讲什么讲什么，记在纸上拿上去，这也是一个问题，这也是一个问题，也就是什么样的问题呢，你还是在按脑海中的声音，你还是在按脑海中的声音，他说的东西去做，你没有用心去讲。

能懂我的意思听大音，你还是在用脑子去讲，没有用心，我现在就是脱稿，我现在就是脱稿，我跟你们讲课，我讲课我不需要准备，因为我知道我要说什么，知道吗，用心是什么呀，用心就是你脑子跟心是合一的。

我想说什么我就说什么，我想说什么我就说什么，我不care你们觉得怎么样，我不care你们会不会嘲笑我，我不care，那当你这样的时候，你发现你说的反而会很好，知道吗，说的反而会很好，我结巴我就是结巴。

我紧张我就是紧张，懂吗，去承认，我就是紧张怎么了，我就是结巴怎么了，我就结巴巴，我把我自己想说的表达出来，这是重点，这是最重的地方，听到大音，你把你想说的话表达出来，这是最重要的地方，你结巴巴你说完。

也行，你贼紧张你磕巴，也行，起码我把我想说的话说出来了，知道吗，这是最关键的地方，这是最关键的地方，这是最关键的地方，懂吗，懂吗，对，而且你会发现啊，你说完之后，没有人在意你磕不磕吧，对吧，你磕不磕吧。

对，为什么很多人上台喜欢喝酒，因为紧张，不紧张之后，你和人心合一了，我想说的话我就说出来，这不就是最关键的点吗，然后你会发现，没有人在意你磕不磕吧，没有人在意你紧不紧张，你自己是最在意的。

只要你说出来的话有用，就行，没用我说的开心，这就是最大的用处对不对，对我开心，而且我跟你说啊，我第一次在讲台上演讲完讲完，说了五分钟下来之后呢，我很多次还是紧张，但是我紧张的时候我发现特别爽。

你知道吗就好像你搭讪人被打枪了，然后你会你也会觉得特别爽，对不对起码我做了，死就死了，对不对，欧阳明你不敢，一直等着遗憾一直等着回想，回想就强很多，对不对，我再教大家一个办法，就是关于社交检查这个事。

关于这个演讲检查这个事，你要做一个什么事呢，就是如果，如果，如果，你没法，避开脑海中那个声音，那你怎么办呢，比如说，你就要把自己想象成，一个很会演讲的人，知道吗，懂什么意思吗。

英文就是fake it before you make it，在你做成之前，你先假装自己做成，你先假装自己是一个演讲达人，你先假装自己知道吗，在脑海中告诉自己，你是一个在讲台上，被慷慨激昂的人，就这样。

心里暗示自己，fake it before you make it，心里反而也有这个意思，就是你先去想，我已经成为那个牛逼的人了，那这样你上去之后呢，就会好很多，你真得去做，很多事情。

其实是在我们脑海中完成的，人的大脑是一个，非常神秘的东西，对啊，你就是感觉自己已经很牛逼了，我不是这个逗逼，对吧，但是你会发现，好多人他其实都是这样做的，他没那么牛逼，他把自己假装那么牛逼，他真牛逼了。

觉得身边有这样的人吗，有这样的大逆，他也觉得没那么牛逼，但他就是感上，他觉得自己行，他真牛逼了，而你呢，你一直说我不行吗，你一直这么想，你就真的不行，我真正的，情商上成长是在什么时候呢。

是在我去做销售的时候，我看清了世界表象下面的暗流，在做销售之前，我是一个，还算是挺单纯的一个人，挺单纯的一个人，我不知道这个，因为那时候我是学生嘛，然后特别内向，我当时想的就是很清楚，我就是要去做。

跟别人能够经常沟通的一个，跟别人能够经常沟通的一个，一个人，一个人，一个人，包括我之前，问路都不敢，包括我第一次去兼职，我在门口喊欢迎光临都不敢，但是我就知道，我当时不是被甩了，什么都没有嘛。

我不是那个学业也不顺嘛，那我怎么办呢，我等死吗，我去死吗，不能死，活得漂亮点啊，别像条狗一样，天天给自己找借口，跟他妈怂，你去要饭也行啊，你好意思吗，你不好意思，你就好意思死，但我知道，我社交能力很差。

我主动去找那种社交的机会，我就会跟别人说话，我不敢让人说，你不合适，你不适合做教授，都让人这么说，我记得你这么说，你还是好好念书吧，那我好好念书，我能有今天吗，我能开X5吗，不能。

所以你想要什么就去拼了，做自己不敢做的事，我不知道，包括五年前，三四年前，我想的是，三年之内，我一定要开一个大众cc，大概三十万，但我那时候还是个学生，还没开学，怎么开啊，但我就想要。

那时候我还没开那个秘密，我就这样做了，但我不知道怎么做，我也不知道我去做教授能挣多少钱，我也不知道我适不适合，但我就做了，就是嘛，当了一个教授冠军，一见之的身份，打了所有全职的脸，对不对，但是真的。

做完教授你会发现，好人啊，好人是永远不会，永远不会，怎么说呢，也不是说好人永远不会怎么样，我说的是老好人，比如一开始去买手机的时候，我总是给别人优惠，给别人便宜，我总觉得赚太多钱不好，我总觉得这样优惠。

但那个月呢我发现，他们做一单，他们成交一单，顶我三单呢，然后我就发现，这个世界真的是，坏人的世界吗，然后我慢慢的就怀疑，我是不是也要去做一些类似的事，去轻微的去所谓骗，然后我发现你必须得这样。

你想要得到什么呢，你就一定会失去什么，你想要得到钱，你就会失去原来的坚持，你想要得到cover，你就得被人家掩盖，你就得被人家掩盖，你就得被人家掩盖，你就得变成自己讨厌的人，谁不讨厌啊。

那些满嘴油嘴滑舌的销售，但是你不变成那样，你能跟他们打吗，知道吗，大家记一句话，英文是什么呀，to be a monster rather than a kind-hearted loser。

不是小人得志，不是小人得志，小人得志不是这个意思，to be a monster rather than a kind-hearted loser，你知道吗，你宁愿做一个恶魔。

你也不要做一个好心的失败者，你也不要做一个好心的失败者，你知道吗，因为你想行大善，你必须得先经历大恶，你知道什么意思吗，因为这个世界的阶级已经固化了，已经慢慢的固化在中国，你如果还不去，你必须得去。

你必须得去，你如果还不去，闯一些小红灯，还不去做一些，钻规则和道德空子的事情，钻规则和道德空子的事情，你拿什么，你拿什么，去保护你爱的人，你拿什么去，保护你的家庭，懂吗，知道什么，玉带王冠比成其重吗。

这个世界是守恒的，这个世界是守恒的，这个世界是守恒的，没有，我跟你说啊，没有什么善人，也没有什么恶人，只有做好事的人，和做坏事的人，没有绝对的好人和坏人，知道吗，没有绝对的好人和坏人。

只有做好事的人和做坏事的人，只有做好事的人和做坏事的人，好坏呢，好坏呢，其实对你而言，那我就问问你，你觉得国民党是坏人吗，你觉得共产党是坏人吗，嗯，对吧，你能说什么来，你说不出来。

所以这个世界是力量的世界，你需要变得强大，你才能够，这样说吧，这个世界上有三种人，一种是什么呢，一种是羊，羊他怎么觉得呢，他觉得这个世界上没有坏人，他觉得人都是善良的，知道吗。

他不会觉得这个世界上有真正的坏人存在，真有那种人吗，他不会觉得，对吧，还有一种人是狼，他有捕猎的能力，他会吃羊，对吧，他绝对就是坏人，还有一种人，他也有捕猎的能力，但是他心地善良，他们就是牧羊犬，对吧。

德木你知道多牛逼吗，一个人一条狗打三个狼，所以说，我们可以，保持初心，不忘初心，但是在我们成长的过程当中呢，我们必须要去做一些事，做一些曾经甚至比较鄙夷的事，去出卖一点自己的灵魂，去把它出卖给撒旦。

换取力量，对吧，这个神话故事你们都看过吧，把灵魂出卖给恶魔，然后换取力量，去保护那些心爱的人，也就是说换取力量，换取力量，换取力量，换取力量，也就是说坏事我来做，坏事我来做坏人我来当。

我不是地狱谁入地狱也是这个意思，对吧，那我什么时候是不做销售了呢，我什么时候才不做销售呢，有一天，那店里来来一个女生，我最喜欢，一个人的小女生，很好忽悠，她说其实可以，卖给她一个手机比网上高个。

六七百块钱，反正那时候我还不会抛妞，反正就赚钱嘛，六七百我才提六七十嘛，然后呢，她在那看让我忽悠半天给她买了，反正我给她手机贴膜呗，然后反正一顿忽悠，她说她爸爸，她爸爸要过生日了，她爸要过生日。

我给她爸爸买了一个生日礼物，你们觉得我禽兽吗，觉得我禽兽挺大意，她要一个小女生，要赚钱给爸爸买生日礼物，手机两三千块钱，然后我就，行宰呗，打的了，然后我给她贴完手机，贴完膜之后呢，我送她走发现一个问题。

我发现她是个残疾人，她的脚踝是残疾的，她的脚是拖着的，卧槽你们赶紧骂我，你知道吗，我当时我就不想活了，哎呦卧槽，我真这么想，我你妈，我怎么变成这个熊样了，人家一个女生，还是残疾的奴隶，工作给的。

我想想都难受，我真太难受了，我这难受了一晚上你知道吗，就一件事，晚上我就辞职了，我觉得，我当时，已经不认识那时候的我自己了，我都觉得我他妈已经变成这样了，我为了钱，我他妈不择手段了，是我开始不知道。

但我知道了我也没有去追上，她或者说再退，因为没有这种规矩，唉，懂了吗，不是性格，性格也能改变，性格就是你做的事嘛，你所做的事嘛，你做的事会改变你的性格，但是你在脑子里想是不会的，然后我发现。

你要想当销售啊，你必须得不择手段，就是这样的，你想要跟那些人抗争，去竞争，还有更黑暗的东西等着你，然后我就发现这个世界，没有什么是绝对可信的你知道吗，你只能相信你自己，听到了金大一，你只能相信你自己。

你只能相信你自己，没有任何人完全可以依赖的，当然还可以依赖校长啊，校长说的话你要信啊，对吧，这就是从那时候我发现了一个社会法则，就是，我发现一个社会法则就是这样的，就是，这个世界很简单，包括那些乞丐。

包括那些骗人的人，包括那些骗子，你想不被他欺骗，你就想两件事，你能给他什么，他能给你什么，很多那些大忽悠啊，他为啥厉害呢，他就是在你还没反应过来的时候，听了康朗，对吧，压迫你去成交一些事，去决定一些事。

其实我们大市场跑牛的时候，也经常这么做，还没反应过来就被你牵着走，对吧，还没反应过来就被你碎了，但是你咋说呢，还记得我那个三年同居没有房仁关系那事吗，这个世界他妈的你不上有人上啊。

大家都不上那不全是出牛，对不对，那还有这啥事啊，没有办法呀，只能说，我们这个世界，是被法律和道德保护起来的，我们习惯了道德和法律，但是你有没有发现，法律是用来限制强者的，道德是用来保护弱者的，对不对。

道德是用来保护弱者的，那一旦这些框架都拿走之后呢，不就是权力量的世界吗，那法律和道德只是为了收得稳定，对不对，所以啊，你的道德标准呢，不要那么高，听到了你满意，道德标准不要那么高，你很高呢。

那强者不会因为你觉得这个，他不会因为这个事不道德，就不去做，你这个世界就是这样的，你不强有人强，你不上有人上，你不忽悠有人忽悠，你想要当牧羊犬，但是你得先让自己有补力的能力呀，你不能只是一只羊啊。

不能只是一只靠牧羊犬保护的羊，因为你是个男人啊，对吧，你得先成了狼，然后，再当牧羊犬，知道吗，关于我失去的我要拿回来，那我在成了狼的过程中失去了什么，我失去了那些道德的枷锁，因为那时候我没有力量。

我现在要拿回来，我还是一个好人，我那些你知道我是一个好人，我以前，我因为自己吃不上饭，我要去赚钱，我要去骗一个，也不是骗，去忽悠一个小姑娘买一个很贵的手机，我去赚她的钱，那现在我需要吗，我还需要。

为了自己吃不上饭，去忽悠那个小姑娘吗，那是不亏的，当你有了之后呢，你才能够，把曾经失去的东西找回来，因为我现在不需要了，现在下雨天我叫个外卖，我给，比如四十多块钱，我给他五十块钱不用找了。

对吧你出来打工挺不容易的，我之前那个上学的时候，我吃不上饭，没钱了也没花费了，也联系不到别人，我就只有两块钱，我去买个炒饼，买不了，五块钱一个炒饼，我现在还没有到能做慈善的那个，阶段，现在自己都不行了。

那我就买了一个炒饼，买了一个炒饼，没买我就跟那个人说的，我说你大哥看我挺可怜的，说给我，然后我前段时间我回去买那个炒饼的时候，我买了一个炒饼，我给他一百块钱，我说不用找了，那大哥就感动哭了，对吧。

所以说当你有了力量的时候，你的善意才是，对别人而言真正的善意，包括你给乞丐，你只有十块钱，你给乞丐五块钱，你给乞丐一百，那谁的善意更大呢，是你的更大，但是，这个善意是对于他而言的，你懂吗，对吧。

我拿不回来的，我拿不回来的是什么，拿不回来的是曾经那个青涩的单纯的少年，我们都会怀念那个日子，我们都会怀念，有时候深夜里我听歌我也会哭，我都会怀念那个青纯，单纯的自己，那个相信这个世界只有美好的自己。

我拿不回来，但是，你仔细想为什么要拿回来，为什么一定要去找回呢，有些事，只适合放在记忆当中，对吧，你是一个成年男人，你孝气有担当，孝气坏事你来做，而不是把责任推给女人，而不是把责任推给家人。

很多坏事需要你去做，因为你，你是一个人，你要保护自己的妻子和孩子，为此你可以不择手段，听懂了吗，为此你应该不择手段，你应该不择手段，你应该不择手段，你应该不择手段，你应该不择手段，但是不择手段。

不是说犯罪，你可以去做一些，你曾经不想做的事，那个青纯，那个单纯的自己不想做的事，你应该去做，因为你是男人，你要承担，最后我想跟大家说的话，还是教父里的五句话，我希望大家以后做人，要追这五句话。

男人应该活着五个层次，你有五个层次吗，第一个层次是什么，第一个层次是实现自身价值，那说白了，就是赚钱，你知道为什么吗，你别觉得我肤浅，什么叫赚钱呢，是你实现了自身的价值，你对别人有价值。

别人才会付款购买你的价值，这个过程呢就叫赚钱，那总体而言呢，就是实现自我价值，那当你实现自我价值之后呢，你应该怎么样，第二个就是尽量帮助家人，那对你是你自己，但是你的家人呢，那也是你的家人。

尽量去帮助他们，尽自己所能就行，但是没有必要，倾其所有，因为你还有你自己的家庭，听到了吗，很多人可能会碰到类似的事情，就是当你有一定经济之后，那可能你的所有的亲戚就来了，对吧，但是你知道怎么帮，怎么帮。

对吧，救急不救穷，对吧，这个救急，就是救急不救穷，知道吗，穷人你接他一次，他就第二次，第三次，第几百次，他就依赖你，你知道吗，救急就是不急不救，不死不救，知道吗，那这是你如果，以后，实行自身家人之后。

你应该去做的一个事，那就是说我们，尽量帮助家人，不是说全力帮助家人，因为你有你自己的人生，你有你自己的生活，你需要这样做，那第三个点呢，就是，尽量帮助善良的人，尽量帮助善良的人。

因为这个世界还是有很多绵羊在，大部分都是绵羊，你就说我们绵羊群众有能力了，我们去帮助他们，你放心，行善的过程中呢，你心里会非常爽，这样就不是善良了，第四个，第五个呢，就是咱们一般人所不容易达到的。

这个涉及到阶级了，第四个，第五个就是，为族群发声，这个就叫做家族了，你看兵，就特别家族企业，家族了，或者说这个其他东西，第五个点呢，就是为国家争荣誉，这个就太大了，我现在刚刚能够到，第三层的第一小层。

对吧，那大家要记住啊，这个，这五个点呢，顺序是不能乱的，顺序是不能乱的听到了打一，顺序，你会发现我们视频很多人，顺序是颠倒的，赚钱，养家，对吧，这是一个流程，那很多人他自己他没有什么能力养活自己。

却在那讨论国家大事，讨论中国和日本打不打仗，对不对，他觉得自己很爱国，那些打砸抢，不都是这样的人吗，所以说这样的人，如果你身边有这样的随意颠倒次序的人的话，你一定要记住，这样的人往往不靠谱。

这样的人往往不靠谱，远离这样的人，知道吗，好，我要说的就这么多啊，然后，回去再听录音吧，回去预习复习一下，然后这边，我刚刚说的你们听到了吗，我说要抓住每一个讲话的机会，现在机会来了，这里有四十多个兄弟。

你们可以说话了，那我现在开麦啊，那我跟你讲啊，只有，嗯，只有，给大家，五个机会吧，五个机会，五个机会，然后，开个麦序，然后大家抢麦，五个机会啊，每个人，六分钟，五分钟，抢麦，把自己的麦调好。

然后随便说什么，我手机我还真不太清楚啊，你找一下，然后抢到麦的可以说话了，能说话的说话，随便说什么，敢想或者怎么都行，漂白水在不在漂白水，漂白水在不在，不在就把你移除了啊，你搜不了话单。

那让流浪汉先搜吧，流浪汉在不在，能听到吗，流浪汉我也听不到你讲话，漂白水我刚刚没听到你讲话，流浪汉，你的麦可调一调，然后张晨，张晨能说话了，张晨，你说啊给你们机会你们好好把握，这个YY都不会死。

还怎么搞，听不到诶，你得按那个，F2取消，取消，取消，我可以说了刚刚，我可以说了刚刚你听了，你的麦可，你的麦可不在听，听不到，大家都调一下，大家都调一下，明明你不要让我虚妄，可以讲话吗。

如果大家实在说不了不会用YY，可以去微信群里说，微信群里语音打字，说一下自己的想法，能听见我说话吗，能听见我说话吗，你说吧，校长好，各位师兄们好，那个，我跟大家简单说一下，我自己的情况吧。

我跟大家可能不太一样，在咱们这些朋友里面，可能大部分都是，工作岗位上也没，也没多久或者是学生什么的，我其实，我其实，我其实工作也好几年了，我其实工作也好几年了，但是情商这块上，感觉就是。

原来反正差很多的，经常就是校长提的那几个，经常提的那几个情商低的表现，经常会犯，你像，不会看别人的，那个真正的需求了，还有就是，嘴上犯贱吧，就是为些小事就跟别人争，争得面红耳赤的，也对付了很多人。

也对付了很多人，感觉就是特别没有必要的那种情况，感觉就是特别没有必要的那种情况，我呢，其实一开始呢，其实一开始呢，人是感觉，其实是有点比较消极的，在我的印象里，在我的印象里，人这一辈子吧，其实就是那么。

简简单单的，简简单单的就，混下来就行了，反正不是很积极，不是很上进，有点负能量吧，然后后来呢，再加上刚才说的那几个缺点，在单位上混得确实也不好，后来，反正生活上，又经历了一些，很不好的事情。

然后从去年的时候，开始，开始反思，然后慢慢的就，了解到了咱们这个，恋爱补习班这块，然后后来又加入了情商班，也是有，就是现在，以前感觉不到，但是现在能感觉到的一些事，我在一个集体里，就像刚才校长说的那样。

我想融进去，但是就明显的感觉到，不是那么融洽，但是我现在，已经知道，知道方法，然后在尽量的往里融，我希望，我会越来越好，慢慢的提高自己，然后就这样吧，说的比较乱，希望就说这些吧，校长兄弟们，就这样行吗。

赶上来说已经很好了，谢谢，谢谢校长鼓励，以后就真的，感觉没劲的话就再听听我说的话，我说的话能给人力量，这是我的感觉，行，那个张晨，准备好了吗，张晨，准备好说话吗，哎呀你的麦好像还是不行啊。

听不到啊我同学，没事没事，张晨听不到啊，漂白水先说吧漂白水，嗯对话筒或者笔记本都行，笔记本有的一般都有的，漂白水不OK，一个人一个人OK，一个人OK，对但是没有声音啊漂白水。

你们下次参加琴唱课把这些都准备好，因为这是机会啊，我知道很多人可能没有，没有那个，就是机会去讲课，然后这样吧，你们咱们课程到这里，然后你们可以在微信群里，讲一下，对今天课程的感受，听到了吗。

听到听到哪一，在微信群里发语音，或者打字都行，这样可以吧，这里是琴唱提高班，校长太理想，我的微信是poe太低，如果你对琴唱提高班有需要的话呢，可以私信哦，打广告打广告，好了，好了，到这里了，西村姑娘。

