# 泰迪核心课《情商提升班》：1116情商提高班01 by志宏hit

那当我们知道了说话表达方式的重要性之后呢，其实我们当然要分享一些关于说话表达的一些小技巧，志宏导师的特点就是说我一堂课，我希望能够多讲几个小主题对吧，除了讲讲话之外呢，我今天准备了两个小小的议题。

一个是讲话，一个是这个情商高低的一个小指标，小指标好我们先说讲话，说的讲话刚才说了很多表达的内容，表达的态度表达的这个技巧等等等等，( 慢動作加快中 )，稍等一下，( 慢動作加快中 )，好。

表達技巧等等等等，那今天呢，我先分享第一個，就是關於拒絕別人，關於如何拒絕別人，這是一個很難的事情，尤其是你相熟的人，跟你提出了一個訴求，你明明覺得呢，沒有辦法答應他，但另一方面呢又覺得，直接說不。

直接說不好，好像又特別不好意思，就是有些人，他確實非常不會拒絕別人，讓他直接說不吧，很難，哪怕這個事明顯他不想，明顯他不能答應，明顯他要否決，但是如果，你真的讓他從他口中說出不，這個字很難很難。

怎麼說呢，這種有點濫好人的習慣吧，這種習慣特別差，你知道嗎，就是特別划不來，就有時候別人讓你幫個忙，其實他這個人想的是，你順手能幫這個忙，但實際上如果你做這件事情，會消耗你很大的精力和時間。

只是為了賣個人情，你把很多的精力和時間消耗進去，而且就算你勉強答應了別人的要求，也很容易因為你做不好，反而還會招來對方的嫌棄或埋怨，對吧，那這種事我們一定要學會說不，就我舉個最簡單的例子。

就比如一個很可愛的女孩子，你的學妹跟你說，哎學長可以可以幫我拿電腦上去修，可以幫我修電腦嗎，你說你明明又不會，然後你又不好意思說，哎呀我修不了，或者是我不想修沒時間，或者說怎麼怎麼樣的，那可以啊。

你拿去修了，結果沒弄好，或者是因為你太忙沒時間弄，那這個時候你還反而不如不答應，開始這個需求，就比如說再比如說，那個小娃那個明天有個飯局一起來吧，你覺得那個飯局上的人呢，你都不認識，你又不想去。

那你說你為了避免不好意思，那行吧，那去了之後呢，你耽誤了一晚上，耽誤了自己的時間，對吧，如果你直接說，我不想跟陌生人吃飯不好意思，或者說可以幫我修電腦吧，我沒有什麼時間，最近很忙不好意思。

這樣子確實能拒絕，但是你想如果對方跟你關係很好的話，氣氛確實容易變僵，確確分也確實容易變僵，所以說，說不這件事真的很難，尤其是對於互聯網界的就是這些，我們做商務做市場的，做商務做市場的那個都會想方設法。

就是如何去說不，因為你總會接受到很多很多的合作訴求，可是你一個人的時間啊心力都是有限的，勢必要多要對很多的這種合作需求說不的，對吧，好，我現在給大家傳輸一個技巧，就是說不的時候，來，拒絕別人的時候。

先怪罪自己，拒絕別人的時候先怪罪自己，比如說，啊你今天上班，你同事呢突然拿過來一個電腦說，我電腦壞了，你能幫我修一下嗎，你這時候怎麼說，說不好意思我沒時間，不好意思我不想修都不太好，你可以這樣說。

你說哎呀，你說我最近吧，真的是太拖沓了，我昨天老闆讓我發了報告，我現在還沒發完呢，我現在我估計幫你修的話也整不好，真是不好意思啊，我這人做事效率就是慢，大家能聽明白這個意思嗎，你看我這個人太拖延症了。

上周我老闆讓我寫的報告，我現在還沒弄完呢，現在你給我電腦，我估計也沒法好好修，我還怕把你電腦弄壞了呢，我真是太磨嘰了，能懂這個套路嗎，同學們能懂這個套路嗎，就是拒絕別人的時候。

我先把就是先把這個原因怪罪於自己，就是你給我我怕我弄不好呀，我不是不想幫你呀，我最近哎呀好忙的，然後你給我弄不好，明白嗎，明白打個1吧，我需要看你的回饋，你們都不說話，你們都不說話，我不確定你。

我不確定我的聲音是不是有在正確的表達，能明白嗎，明白打個1謝謝，明白打個1，少年們，我這邊又卡了嗎，你好，你好，他們是，就是把不幫忙的原因歸咎於自己照不住，就是先怪罪自己，就是好像就是有點委屈。

就是給對方台階下嗎，對方也會覺得哦那個不是他不幫，他就是忙，會避免尷尬，也會避免你們人情當中會有些焦惡，明白嗎，把不幫忙的原因怪咎於自己可能弄不好，讓我寫篇文章，哎我是挺想幫你寫的，但是你看我最近啊。

這些事情忙的真是死去活來的，我現在就幫你寫了這個東西，借錢的如何拒絕好一些，你可以這麼說，說哎呀我其實我手頭還是有些錢，不過最近我還得用，我也得有一些什麼事情要用到，你看如果我前手把錢借給你。

後手可能又得借回來，這多麻煩啊，我覺得還是你找找別人吧，或者說哎呀我最近你早說，最近大手大腳把錢都砸哪去了，哎呀我這個人就是月光族，沒有什麼消費的好習慣，平時也沒攢什麼錢了，明白了嗎。

這樣也可以這樣也可以，好，嗯，嗯，稍等一下，嗯，好，第二個溝通技巧溝通技巧，嗯，我想想應該怎麼說啊，叫做少即是多，拒絕，你現在對也可以這樣，話太多，溝通反而失效，少即是多，也就是說話太多的時候。

溝通反而失效，溝通反而失效，什麼意思呢，一般我們呃我們會形容一個人口才好，一般會用會用會用一些成語，說他特別能說了，比如說什麼口若懸河滔滔不絕等等等等，但其實啊，我覺得這些成語只能說這些這個人話很多。

那話多呢，或者說話語速特別快，一說下來就停不下來，只能說他，只能說他能說話，但是並不能說他會說話，或者於並不能說那些說起來巴拉巴拉沒完的人，也並不等同於他會說話或者口才好，其實更多的時候，話多。

反而會讓人覺得厭倦，反而會會讓人覺得說哎呦這個人太囉嗦，嗯，怎麼說呢，我們想一個食物，我們什麼時候會覺得一碗簡單的泡麵，一個簡單的麵包，那我們什麼時候會覺得他很好吃，當我們餓的時候。

當我們很需要這個東西的時候，當他稀少的時候，他就很好吃，如果你上頓剛吃了泡麵，下頓又吃泡麵，即便你很喜歡這個老檀酸菜麵，吃多了你也覺得噁心，對吧，其實對於食物我們的食量有限。

我們的味蕾會受到同樣同樣食物的衝擊之後，會變得厭倦，那其實對於別人說的話，也一樣，如果一堆廢話已經把我們塞到飽的呢，不管他說出來什麼金玉良言，我們都聽不下去了，其實我們想小時候有一個人特別會說話。

特別能說話，就是說很多很多話，就是小時候媽媽嘛，跟你嘮叨了半天，姐要這樣 要那樣 要這樣 要那樣，但其實你記不住的對吧，其實你記不住的，對不對，話太多就沒有重點了，信息太多讓人找不到重點。

信息太多讓人找不到重點，我再舉一個例子，我再舉一個例子，我們小時候都經歷過一個，都背過一個東西吧，就是作為大陸的小朋友都背過，叫做什麼小學生，什麼行為規範，對不對，行為規範，是不是大家都記過吧。

什麼要愛黨愛國，遵守學校的紀律，然後下課的時候要排隊，上課的時候要說老師好，對不對，一大堆東西，優秀小學生行為規範，但說句實話，說句實話，時過境遷之後，你還記得這些話嗎，我都不用時過境遷。

你上的初中你都忘了，為什麼，為什麼，對 多智太泛泛，沒有重點，就是很多時候我們會犯，類似於這種小學生行為規範的錯誤，我們當表達一些意思的時候，我們生怕漏了什麼，我們特別怕，我說這些話。

如果沒有說完整怎麼辦呢，所以我想到什麼，我都要表達出來，都要說出來，每個細節都要讓對方聽到，但我跟你講，如果你這樣講話的話，反而會讓別人記不住，就跟小學生行為規範一樣，他就想說小學生要這樣做那樣做。

都要做好才算優秀小學生，但是你讓一個小學生一聽，他已經分不出來什麼叫重點，他已經分不出來什麼叫做重點，你知道在軍隊裡面，會有一個讓別人記住重點的方法，叫做最高等級決定，最高等級決定，比如說你是一個士兵。

或者你是一個兵團，你是一個牌一個臉，你某一天接到一個任務，可能要護送一個老兵，然後要修一座橋，然後要掩護某個人的撤退，然後還要去某個地方攻佔據點等等，有很多很多事情，但是他一定有一個最高等級決定。

就是說假如事情發展不順利，天降大雨，遇到敵人突襲，你只能做一件事，也只能做好一件事，那這件事是什麼，這叫做最高等級決定，最高等級決定，媽媽跟小孩子嘮叨，對吧，你這個要那樣子要那樣子，他聽不進去，太多了。

但是如果媽媽把一件很嚴重的，一定要讓對方記住的事情，寫好字條放在他桌子上，就一句話，這就叫做最高等級的決定，最高等級的決定，好嗎，你想表達一個意思，表達一個東西，跟對方講，如果你是在約會也好。

或者約談也好，你要明白，你手上最大的殺手鐧是什麼，圍繞著這個去說，不要面面俱到，如果你閒聊無所謂了，你閒聊都是無所謂，你聊天你愛怎麼樣怎麼樣，如果你是溝通，你是要表達，傳達你的目的，你一定要在溝通之前。

區分自己話語的輕重緩急，很多嘮叨的主管，就是沒搞清楚這一點，真正嚴重的是緊急的事，他們沒有辦法以電子郵件的形式，簡明銳利地交代清楚，就廢話連篇，那廢話連篇只能是，底下的人左耳朵出右耳的勁。

與其自己長篇大論逼逼半天，到頭來一句話那麼一句話，倒不如，你把那些你的核心關鍵詞，那個最高最高等級決定，整理好再解明惡要地告訴對方，第二點少即是多，少即是多，明白了嗎，明白了嗎，摳個1，明白摳個1，哎。

好喝口水啊，稍等一下，好，第三點，第三點，第三點是一個我自己總結的，我們不用優測任何書中書上看到，稍等一下，哎呀，我跟你們講課的時候，還有很多工作他媽的要處理，對潑稀爛糟的事好煩躁，OK。

第三個叫做什麼呢，叫做，嗯，電話和微信電話，打電話，的事先聲明，發微信，不要事先，聲明，OK，我們要想清楚一個原因啊，就是我之前教大家教那個戀愛補習班的時候，也不是之前，就是咱們戀愛補習班教把妹。

更多最新課程，盡在阿姆課程QQ，QQ 598-556873，微信號PUA88S，同行合作聯繫QQ。