# 1-260节聊天课：93.让她愉快地进入你聊天的圈套

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第93课，今天咱们来讲讲套路，聊天中的套路，所谓套路就是要在这个对话中去埋下一些圈套，通过这样一些圈套，让对方能够不知不觉的去开始主动靠近我们。

我们这个是所谓的圈套，简单的说这个圈套就是说你可以在对话中去表露很多没有完全说明的不详细的一些东西，不管是情绪还是故事，也就是说留下一些悬念，一旦你留下了悬念就像你看电影一样看电视剧。

你就会开始什么开始去追对不对，开始去追逐他，在你的情感层面上就会对他产生依赖，那么这也是我想要获得的一种状态，那么聊天中的圈套都有什么样的呢，比如说这样一种模式。

那首先说每个人都很喜欢说别人能够知道一些跟自己有关的事，所以说对于你来说一种很靠谱的一种在对话中植入圈套的方式，就是说你可以告诉女生一些关于他的事，但是呢又不告诉他具体是什么。

比如说呢你在跟他聊某一个话题的时候，突然可以插一句话说，我想你应该是个很乖的女孩对吧，然后呢继续去讲你的事情，那么你这句话就会去引起他的兴趣，他就会开始对你后面讲的内容不感兴趣了，对不对。

他开始想为什么他会这么说呢，然后呢他就会打断你去追问你去问你为什么会这么觉得，这时候呢你可以去适当的去回击他一下，你可以跟他说，哎你妈妈没有告诉过你不要在别人讲话的时候去打断他吗，或者说呢继续去留神点。

你可以说啊我这么说是因为你让我想起了，哎算了以后再告诉我吧，然后呢继续去讲你之前没有讲完的话，那么这是一种非常简单的去建立女生对你兴趣，并且引导他在情感层面对你进行追逐的一种。

那么还有一种聊天中的这种圈套是什么样的呢，就是比如说当你跟女生聊得还不错的时候，他正在跟你分享某个故事啊心情啊等等之类的，这时候你可以说，哎我现在突然有事情要忙，下次我们见面的时候你再跟我讲吧。

那通过这样一种圈套呢，就是延后了他给你去讲故事的时间，这样就去在他心里面产生一种想要告诉你这件事情的一种渴望，这种渴望越强，他就会越忍不住想去和你讲某件事情。

那么同时当你去延后和他讲故事的这个时间和机会的时候呢，你也在去表现出某种对他的没有兴趣，对不对，那么在情感上就会让他不由自主的想要去告诉你这件事情，想让你对他产生兴趣。

那么这就是一种我们想要去追逐的让女生来靠近你来追逐你的一种框架，那么还有一种在聊天中非常简单可行的圈套是什么样的呢，就是利用数字，你可以告诉一个女生，哎你喜欢女生的三个方面，或者说你最不喜欢的三个方面。

然后呢，只跟她说两个，对不对，那么当他去询问第三个是什么的时候，你可以跟他说，不要太心急，你应该有些耐心哦，对吧，那么他就会想，哎是我太心急了吗，或者说这个耐心是不是他想说的第三个方面。

那么由于这样的一种不确定性，他在感情上这种迷惑感，他是不是符合你的标准，对吧，那么不知不觉中，他也会在进入你的一种框架里，还有种圈套呢，叫做沉默圈套，我相信你应该有过这样的经历啊，就是当你跟别人讲故事。

或者向别人解释某件事情的时候呢，他们没有对你的事情产生兴趣，只是保持沉默，这个时候你就会觉得很困惑，对不对，他到底同不同意你的这种意见啊，想法啊，对不对，或者说是不是理解了，听懂了你说的话。

那么这时候你就会去试图再次的去更多的解释去描述，对吧，来获得他们的认可，那么你也可以学会这样的沉默的圈套，在女人身上来使用，因为当你能够让她感到困惑，并且让她受这种困惑的驱使，不断的向你解释的时候。

不断的试图去获得你认可的时候，那么他就是在追逐你，那么这样的一种框架是比较强的，其实女生呢会对一些特别的评价非常的在意，非常的有兴趣去了解，比如说你可以去给女生说，哎，原来你是这样的女孩啊。

那女生可能会问什么样啊，这时候呢，你的回应就可以是去给她一个很善意的回应，然后呢，就不再去提这件事情，那么这样的话呢，就会让她在情绪上非常的困惑，非常的纠结到底是一种什么情况，对不对，那虽然她很迷茫。

很困惑，但是对你来说是一件好事，这会成为她不断的去追逐你，去了解你，去获得你认可的一个翘榜，OK，那今天这个课呢，就先给大家讲到这里，我们下期课再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，多謝您收睇時局新聞，再會！

