# 1-260节聊天课：01.这才是夸奖女生的正确方法

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这是微信聊天大师的第一节课，那么从今天开始呢，我将在一年的时间里面，去教大家如何与女生聊微信，如何与女生来约会，来相处和交往，那么今天这节课呢，我来给大家分享一些。

夸奖和赞美女生的聊天惯例，那夸奖别人这件事情啊，听起来很简单，但是其实这件事情，远远要比我们想象的复杂很多，夸奖别人呢，是一件很讲究段位的一件事情，如果说你只会一上来就，平铺直续地说，你很好看。

你很美丽，你气质很好，那么听到你夸奖的这个人呢，他其实并不会因此而多么的开心，因为你的这个话呢，说的其实用我们现代话来讲，就是还蛮不走心的，说的比较客套和官方，那其实啊，夸奖别人呢。

也是一件很讲究套路的一件事情，比如说呢，在夸奖女生的时候，有一个惯例，如果说你跟这个女生之前见面过，比如说公司的其他部门的女生，但是之前的没有什么交集，或者呢是在学校里面，你能知道这个女生是谁。

叫什么名字，但是呢并没有过交往，那再或者说呢，是那种通过搭讪认识，然后没聊几句话的女生，那么当你去跟这样的女生，有单独沟通机会的时候呢，那么你就可以通过回顾，你对她的第一印象来夸奖女生，你可以说。

我们之前不认识的时候啊，我就对你蛮有印象的，那个时候呢，经常看你穿着一身连衣裙，一个人去图书馆，或者说经常看到你在那边，跟用户打电话，当时就觉得这个女生气场很强，平时呢肯定很受周围人的关注。

有很多人来追求你，那这样的夸奖方式呢，就是用回忆杀来夸奖别人，因为你一旦动用回忆的话呢，就会显得你很真诚，很走心的在分享，而不是出于一时的恭维和礼貌，那么除了回忆杀之外呢，夸奖女生的时候。

还有一种方法非常好用，就是细节杀，比如说呢你可以说，哎有人跟你说过吗，你笑起来的时候，眼睛弯弯的特别可爱，就像那个机器猫在吃铜锣烧一样，或者呢你可以简单一点，在这个对她的称呼上呢，去直接夸奖她。

比如说你可以直接称呼她说，你好啊文艺小青青的美少女，那么类似这样的称呼呢，就可以去在无穷中夸奖到这个女生，除了细节之外啊，还有一种非常好的夸奖女生的方法，我们可以称之为呢，叫做形象迁移法。

你可以跟女生说，哎你之前养过猫吗，我之前养过一段时间的猫，跟她感情还蛮深的，哎然后今天跟你聊天啊，我就突然想起我那只猫了，因为呢我感觉你就好像是她变的一样，喜欢很优雅很慵懒的去坐在一边。

然后呢说话又很温柔，哎你这样去跟女生说话呢，你就把这种猫的迷人的气质，成功的转移到了这个女生的身上，而且整体的氛围呢，营造的很温馨很暧昧，那么这样的方法呢，就是一种用形象迁移法来去夸奖女生。

那么形象迁移这样一种夸奖人的方式呢，其实你还可以这么样来去完成，比如说你可以跟一个女生说，哎不知道你有没有看过这个杀手不太冷，这个电影啊，你给我的感觉呢，就特别像里面的那卡利波特曼演的那个女孩子。

长大之后的那个样子，有一点小忧郁的气质，然后会让人忍不住去想你内心都装着什么样的，稀稀古怪的想法，那或者呢你可以把这个电影换成其他的电影，比如说这个海扁王啊，对吧然后人物呢。

就换成那个科洛莫瑞兹演的那个紫色的小魔女那个角色，然后你形容女生的时候可以说，哎我感觉你总是充满了活力，然后想象力呢也是天马行空的，让人猜不到下一秒你会去做什么，那再或者呢再把这个电影换成其他的电影。

对吧人物呢也相应的去替换，然后他的气质呢，你可以说哎感觉在你这个活泼可爱的外表下呢，蕴藏的是一颗很成熟很睿智的内心，对吧就像这个电影里面的这个人物一样，那通过电影来进行这种形象迁移的夸奖和赞美呢。

也是一种非常好的方法，那么还有一种方法啊，我把它叫做反差法，欲扬先艺大家都懂得吧，就是呢你可以利用女生的一些职业啊，或者是身份特质来去反向的夸奖女生，比如说呢她是一个HR，你可以跟她讲。

嗯其实我说对HR的女生有点处，因为我觉得这样的女孩应该很习惯于管理和训斥别人，然后就总是有一种酷酷的感觉，但是呢你给我的感觉却和我想象的不太一样，你还很善良然后还很小，众筹课程联系微信70075683。

清新对吧，我很怀疑你在收拾别人的时候能不能去吓住他们，哎那或者呢你认识的女生是一个学理工科出身的，你可以跟她说，哎我接触的很多工科女生啊都是比较缺乏女生气质的，那出去玩的时候呢也不认真的化化妆。

不过你倒是我见过最精致的一个工科女生了，而且跟你聊天觉得你文艺气息也很强，所以呢我估计你的朋友啊不会很多，因为你周围的女生呢可能多少都会对你有点小妒忌，哎你有没有感受到啊。

在这样一种反差的夸奖的方式里面呢，其实还结合了一点点冷毒和推拉的成分在里面，因为在你的夸奖之外呢你还表达了一种什么意思呢，就是一个是对女生能不能做好工作内容的一种小的怀疑。

对吧像我刚刚说的那个hr那个那段话一样，那另外一个呢就是对女生没有什么朋友的这样一个小猜测，这些呢都是你分析和推理出来的，你看这个就是冷毒，而你推理的内容呢又有点小负面。

对吧这个和你对他的夸奖相比起来呢，就是一种小的推开，所以这样的夸奖套路呢哎真的是非常实用的，是价值量非常高的，好了那今天的这些课呢就先给大家讲到这里，希望大家能够找到更多更丰富更精彩。

更让女生觉得很惊艳很舒服的这样一种话语模式，来去夸奖和赞美你喜欢的女生，让她们喜欢听你说话的感觉，喜欢跟你待在一起，我是夏洛我们下期节目再见，拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。