# 1-260节聊天课：105.这样的身体语言更容易擦到她

哈喽大家好我是夏洛，这里是撂美聊天大师的第105节课，今天这节课呢我们来说说当你去认识一个陌生女生的时候，你的身体语言应该注意些什么，首先毫无疑问从沟通的角度来说呢，身体语言要比语言要有更深远的影响力。

搭讪的时候呢你身体所呈现出来的，就是你当时的那个状态还有心理，紧张的人的身体动作会有很多的不自然，甚至比如说来回跺脚啊捏紧拳头啊，或者说身体来回晃啊这样的小动作会有很多。

那么这些在女生看来都是比较扣分的行为，人越是自然身体越会放松，态度呢也就会越淡定，所以要尽量去减少没有必要的小动作，那另外就是身体啊应该稍稍的后倾，把你的重心呢放在离女生距离更远的那只脚上。

这样视觉上和女生能够保持一种距离感，那在互动的时候呢，手臂的动作不要高于胸部以上，因为当手臂高于胸部以上的时候，会给人一种不自信安全感不够的感觉，也不要把手伸出身体以外的地方。

这样呢会侵略了对方的这个领空范围，让对方觉得不太舒服，其实呢可以把手臂垂直放在身体的两侧，眼神呢跟女生保持一半左右时间的对视就可以了，那最后呢在收号的时候，不要去急着拿手机出来给对方。

应该是先等他答应了以后再把手机去递给他，不然的话呢和你之前的态度不协调，又会显得你需求感过强，那我们一直在做的很多事情，就是为了要降低我们去搭讪这样一种行为它的需求感。

而且语言身体动作以及态度都要相一致，不然的话就会给女生非常不好的体验，那下面呢我们就说说不同的情况该怎么搭讪，比如说呢你比较中意的这个女生，她是跟几个朋友在一起，那么这种情况搭讪的时候。

首先要注意的一点就是，首先要得到你喜欢的这个女生之外的其他女生的认可，这样的话呢你才能够去表现出对她朋友的充分尊重，她的朋友们呢也就不会去拉着她快速的离开你，而且这样你的表达呢也会更加有力度。

那很简单先去询问她的朋友，诶我可不可以得到你的允许，跟你的朋友去聊几分钟，那下面呢我们要说的是，你去要联系方式的时候该怎么说，因为这才是最终有成果的一件事情，如果没有联系方式的话呢，搭讪基本就是白搭了。

那在这个地方要注意的就是，什么样的用语可以更自然的去交换联系方式，而不会显得你需求感很强，有的男生会问，诶你有手机吗，或者说你能不能把你的号码告诉我等等，那如果对方回答你说我没有手机，或者说我不能的话。

那么你这次搭讪就很尴尬很失败，所以呢要尽量去避免这种情况的发生，或者呢不要把互动的重心放在女生身上，这样会使你自己变得很被动，因为都是你而不是我，其实呢你可以换一种用语，比如说我能不能留下你的联系方式。

甚至更好的是可以说，诶我们可以留一个联系方式，下次有空的时候再好好认识一下，那这样的要求呢就变得不那么被动了，因为出发点是我们，那我们这个词呢就强调了女生和你都有这样的一种想法。

那么它就由一种单方面的行为，变成了一种双方都有意向的行为，那么下面我再来说一说，搭讪的时候你完整的一个话术应该是什么样的，首先呢肯定是要交代你去搭讪她的原因，一般来说呢你可以先去交代一下背景。

比如说刚刚在等朋友，然后和朋友一起看到你，这是你出现的一个原因，然后告诉她说，诶是因为她是你觉得比较欣赏的类型的女生，所以呢才想过去认识她，而且呢你要告诉她，你欣赏她的地方呢不仅仅是她的外貌。

你甚至可以跟她说，你喜欢的你欣赏的，是一些她觉得不自信的地方，但是要注意修饰，比如说，呃我喜欢你长得胖胖的，比如说我喜欢你长得小小玲珑，或者说呢，我比较喜欢不太懂得打扮的女生，给我感觉更加自然。

再或者说，我喜欢脸上有一点斑的女生，我会觉得特别的可爱，那这样的理由呢就会显得非常的真诚，那在下面呢你可以去进行一下简单的冷读，去跟她建立一定的联系感，比如说呢你可以去这样来说。

可能刚开始认识你的人都不会这么说，但是我觉得你应该是家里面的独生女，或者是最小的孩子，或者说你可以猜她，我觉得你应该是什么星座的，那么这样的话题呢，能够去很快的去建立你们之间的联系感。

让你们之间变得更加熟悉一点，那除此之外呢，还是有很多人在大扇女生的时候，就完全不知道该怎么去把话题接下去，就把气氛呢搞得很僵硬，其实呢女生啊不在乎你说什么，只在乎你怎么说，女生在乎的是你的表达方式。

而不是你表达的内容，当你不知道你该说什么的时候呢，其实你可以说一句啊，对不起我现在挺紧张的，我都不知道该说什么了，那么一般情况下，女生会很欣赏你的这种坦白，OK那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。

我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

