# 1-260节聊天课：241.如何搭讪各种职业女生

Hello大家好，我是你们团翘夭系36D的女朋友小雨，最近天天更新两期节目，大家都被我的勤奋吓到了，很多人就来问我克服懒癌的方法，其实很简单，先想想你今年多大了，再看看银行卡的余额，你还好意思闲着吗。

话不多说，今天恋爱托单学堂的这期节目，小雨老师来给大家说说，怎么去鉴别渣女，俗话说的好，渣男好认渣女难防，有花心劈腿出轨等行为者，统一称之为渣男，只是级别不一样，可渣女就不同了，具体可以分为绿茶表。

心机表，白莲花，圣母表等等，虽然提起渣女，我们会恨得牙痒痒，但不能不承认，这样的女生确实对男人，有一种致命的吸引力，他们最擅长的就是谈笑间，把备胎们玩弄于股掌之中，其实仔细分析一下，渣女对你既不上心。

又不够温柔体贴，还总爱在外边招风引蝶，按理说离开她是分分钟的事，根本不需要思考，可为什么还是有很多兄弟，认准了备胎的路，一去不复返呢，今天小雨女朋友，就给大家来分析一下，当然如果你想知道。

更多追女孩的技巧，更多的恋爱技巧的话，关注我们的微信公众号，小鹿情感先生，关注以后回复数字212，填写并提交表单，我会送你免费的恋爱聊天秘籍，好 刚才我们说了，为什么很多人认准了备胎的路，一去不复返呢。

其实都是因为斯德哥尔摩综合征，在作怪，我不知道大家听没听到过这个定义，斯德哥尔摩综合征又称为，斯德哥尔摩症候群，或者称为人质情结，或者是人质综合征，是指犯罪的被害者，对于犯罪者产生情感。

甚至反过来帮助犯罪者的一种情结，这个情感造成被害人，对加害人产生好感依赖心，甚至协助加害人，通常斯德哥尔摩综合征，会经历以下四大历程，我给大家来分析一下，第一个历程，第一个阶段就是恐惧阶段。

你感觉自己的生命受到了威胁，但威胁会不会发生，你又无法肯定，第二个阶段是害怕，在不安的环境当中身心接受威胁，第三个阶段是感恩，加害人会不时对你施以小恩小惠，在你绝望的时候又给你希望，第四个阶段是绝望。

你会感觉无路可逃，我们将以上情况与情感来对比一下，你就会发现当你爱上渣女时，所经受的情感体验，几乎和斯德哥尔摩综合征完全相似，首先渣女会让你产生严重的不安全感，她若即若离的态度，会让你时刻备受煎熬。

感觉自己的感情时刻在受到威胁，此外由于她对你总是忽冷忽热，你会经常反省自己，是不是说错了什么做错了什么，因而长期陷入负面情绪不可自拔，当然渣女偶尔也会给你些小恩小惠，比如让你牵个小手，跟你一起约个会。

甚至主动献上一枚香吻等等，总之在你每每感到绝望，并打算放弃的时候，她总会不经意的给你些迎头小力，让你心甘情愿的继续做一枚忠诚的备胎，知乎上曾经有这么一个问题，男生容易被什么感动，底下的高票答案是。

被自己，确实很多兄弟为了得到渣女的心，总觉得自己付出了所有，爱得惊天地泣鬼神，哭得也撕心裂肺，可渣女呢，却仍一脸无辜，像这种情况有时候还真不怪他们渣，你所谓的被她所伤，其实从头到尾都是你自己的一场意淫。

她真的没有注意到你，因而你自始至终感动的人只有自己，是不是扎心了，其实想走出这种困境呢非常简单，把她的全部联系方式彻底删除拉黑，永远断结联系就行了，但实际生活当中能做到这样决定的人，却没有几个。

因为当你发现你爱上的人，是一枚渣女的时候，往往已经病入膏肓了，只有被伤得透透的，你才会迷途知返断臂止损，一段好的感情，一定是你爱上了一个温暖的女孩，而不是一个渣女，一定要记住这句话，也许她之所以变得渣。

是因为她曾经在爱情里受过伤，但那不是她用来伤害别人的理由，所以真爱钱包和肾，务必远离渣女，这是小宇老师的忠告啊，那今天的节目呢就给大家分享到这里了，当然如果你想知道更多干货，更多追女孩的技巧。

如果你想挽回心爱的另一半，想获得专业的情感咨询，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字212，填写并提交表单，我会送你免费的恋爱聊天秘籍，我们下期再见咯，拜拜。

再次感谢观看 欢迎订阅啊，再次感谢观看 欢迎订阅啊。