# 1-260节聊天课：95.从实践中得到的搭山经验才比较6

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第95节课，今天这节课呢给大家分享一些关于搭讪的一些干货，因为最近呢我去拍了很多搭讪的视频，那在不同的场景不同的地点用不同的方式也会有不同的效果。

所以今天呢我就来把我从实践中得到的一些有价值的信息和经验去分享给大家，那么通过几次搭讪下来啊，我最直观的一个感触呢就是通过搭讪认识女生真的才是最靠谱的方式，要比之前使用摄像软件啊。

那么方式要能够认识到更多优质的更丰富的更多自己喜欢的妹子，而且呢这个过程很奇妙，因为就像阿甘说的那样，你永远不知道生活这盒巧克力里面下一块巧克力是什么味道，你呢也不知道哪一个你喜欢的女生。

她就对你表现出了非常大的兴趣，这些都是完全不可为之的，也正是搭讪她的魅力所在，她的有趣所在，好吧那闲话不多说，我们下面就来说说不同的地方怎么去来搭讪，首先我们来说在这个交通工具里面怎么搭讪。

可能提起在交通工具里面搭讪呢，大家想到过很多类似于段子那样的搭讪方式，比如说以问路为借口啊，然后突然话锋一转说，其实我知道了，我只是觉得您很好，觉得您很可爱，觉得你眼睛很漂亮，想过来跟你认识一下。

跟你打个招呼，跟你交个朋友，我们觉得这样的方式好像蛮有趣蛮好玩的，包括说，哎这张地铁卡是您掉的吗，啊其实是我掉的，我只是想认识一下等等等等，或者说，哎我们是不是见过啊，假装认错人了，然后呢话锋一转说啊。

那既然这样，我们现在认识一下也很好啊，这些方法呢，听起来很苗，但是很多时候其实并不是很奏效的，根据实际经验来看，所以说呢，在交通工具里面啊，最靠谱的方式莫过于就是直接搭讪。

就是你直接走上前去去很诚恳的告诉女生，我注意你蛮久了，我觉得你的眼睛很漂亮，让我很想来跟你认识一下，跟你打个招呼啊，我没有什么恶意，而且我也蛮紧张的，在那边犹豫了很久，终于鼓足勇气过来去跟你说出这些话。

然后呢你可以去简单的进行一下冷读，比如说啊，我看你穿一身都是黑色的装束啊，嗯，我觉得你这样的人应该是那种内心的很丰富，但是却不屑于去表达的那种人，或者说你可以问他你是什么星座的呀。

我刚刚看到你在跟你朋友聊天的时候，你的表达欲特别旺盛，而且能够去很神情面貌的在表达，说话特别快，让我觉得你应该是一个火象星座，火象星座的人，你可以去进行一些这样的冷读。

后续聊天来去让你们之间的气氛变得轻松舒适下来，然后呢再进一步去跟他说去加个微信啊，留个联系方式啊这样，那么这是在交通工具里面比较靠谱的搭讪方式，那因为地铁本身并不是一个非常好的社交场合。

所以呢去合理化你的出现和认识理由是非常关键的，那么在实际的操作中，一些很花哨的搭讪姿势啊其实不重要，让你的出现非常的自然非常的合理，它是最重要的，那么第二个场景就是在一些旅游景点一些景区，那这个地方呢。

其实我们可以相对来说使用一点点套路啊，可以用一些简洁的搭讪方式，比如说你可以去请女生来跟你拍照，然后在拍完照之后呢，可以去跟她来聊天啊，说啊我是来这边旅行啊，来这边出差啊，觉得这个地方很好啊。

然后去跟她交换一下信息，去问问你是不是也是在这边旅行啊等等等等，那么有一定的互动之后呢，你可以去提出交朋友这样一个请求，你可以说觉得跟你聊天蛮愉快的，觉得跟你认识还挺巧的，觉得你人很善良，可以交个朋友。

加一下微信，这个时候的理由呢，要以你们刚才的交流为出发点，而不是说处于他的外表怎样怎样，而去想要认识他，那样的话呢，就会显得有点猥琐了，就会显得你前面的拍照呢，是一种刻意的套路了，而你跟他说。

觉得跟你聊得很愉快，那这样的一个理由呢，就是非常合理的，让人觉得非常真诚的一个过程，为什么景区可以使用间接的方式，来去跟女生认识呢，因为有无数的小说啊电影啊，告诉我们，在旅行的时候去认识一个陌生的异性。

它是一件，本身就自带某种浪漫气氛的事情，所以呢，营造一种亲切友好的氛围是很关键的，那么在实际操作的过程中呢，只要你能够很顺其自然的去营造一种友好的氛围，就能够很顺利的去跟女生交朋友。

能够跟他留下联系方式，好，那下一个非常常见的场景就是商场了，在商场里面呢，我们也会看到很多很漂亮的女孩子，想要去跟他认识，那因为在商场呢，其实他是有很大的一种私密性的。

如果说我们很突兀的去跟另外一个人去来交流啊，聊天啊会显得蛮奇怪的，所以说呢，最好的方式呢，就是直接搭讪了，没有合适的理由呢，就不要去刻意的找理由，否则就会表现的不自然，反而会显得你很低价值，那你可以说。

你好，刚走进这家店的时候呢，我就看到你了，觉得你很有魅力，气质特别好，或者觉得你的身材比例很棒，很好看，所以就很想来跟你打个招呼，跟你认识一下，交个朋友，那么如果，你有一些自己的特长的话，比如说。

可以会拍照片，或者说喜欢画画等等一些，跟女生比较有关联性的爱好，那么你可以去，轻微的去跟他说，啊，其实我蛮喜欢摄影啊，或者是画画啊什么的，如果有机会的话呢，可以请你做我的model啊。

我觉得也可能会有很好的作品出现，那这个地方要注意啊，你的交友呢，一定是真诚的，是出于他的这种优秀的条件啊，你想认识的这个DHV呢，只是顺便去展示恰巧和他可以有关系，可以去用这个来稍微的勾搭一下。

而不是说直接上来，我就是要给你拍照，所以才认识你，那么一定要把这个逻辑搞清楚，你的高价值展示呢，是一个附加的，而不是一个认识他的直接理由，好了，那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们下次可能再见。

我是下落，拜拜，嗯，嗯，嗯，(我把所有撿回家的東西都在這邊)，(我把所有撿回家的東西都在這邊)，(我把所有撿回家的東西都在這邊)，Zither Harp。

