# 1-260节聊天课：46.这样接吻后面的事情会更精彩

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撂美聊天大师的第46节课，今天我们要谈的是如何让接吻给两个人带来更多舒服和开心的感觉，毫无疑问，接吻是一件讲究质量的事情，即使你没有参加过什么接吻大赛。

但是你一定看到过这样的新闻，对不对？那么你就要去想了，假如你和你的伴侣去参加这样的比赛，你们该如何取胜？只有好的接吻质量和体验才能更加持久，对不对？那所以这就是我们今天要探讨的话题。

那提高接吻质量的第一个要点就是要选正确的人，所谓正确的人就是不仅颜值穿着要达到你的要求，让你感到神经的兴奋，他的身体状态更应该是健康的，通常来说和你接吻的对象，他的年龄如果在25岁以下，睡眠是很充足的。

皮肤白皙，身材匀称，那过胖和过瘦都是不好的，然后内分泌也正常的话，那满足这样的条件的接吻对象，在和他去接吻的时候，他的嘴唇和舌头的触感和口感才是最好的，能达到软嫩滑这样的优质标准。

那这个对男女来说都是一样的，身体状态的重要性是第一位的，什么抹唇膏啊，喝水啊，提前嚼口香糖，清新口气啊，这些外界的补救措施，只能是弥补健康不足所带来的劣势，而且可以负责任的说几乎也是于事无补的。

这就好像你和一个50岁的伴侣去做爱，那么你需要用润滑剂啊，需要用按摩你的蛋蛋这样的方式来延缓你早泻啊等等，对吧，需要很多辅助的东西，但是和一个20岁的伴侣来做爱是不需要这样的。

这就是健康的身体所不能取代的价值，而且呢健康的身体和嘴巴还会散发出特殊的味道，比如说山楂味啊，牛奶味啊，蜂蜜味啊等等，那么这会为你们的接吻增色不少，除了健康还有一个简单的准则。

选择一个嘴巴小一点舌头细一点的伴侣，也会为你们的接吻带来更好的体验，那提高接吻质量的第二个要点就是要选择合适的时机地点，接吻的兴奋感呢需要你体内的相关激素来做支持的。

所以实际的选择呢就要以突然和随机为准则，如果你是男生，那么你一定要学会去制造突然吻你女伴的这个机会，对吧，如果你是女生，那么你就要去学会引导你的男伴告诉他，你喜欢那种难以预测的浪漫的kiss。

比如说在街上散步的时候突然让女生停下来，对吧，让他依靠在那种有美感的大理石的墙边啊，或者是老榆树下呀等等的，然后呢男生站在距离女生20公分的位置告诉他，让我看看你最近是不是长个儿了呀。

这个时候女生呢最好要俏皮的点起脚尖说，对呀对呀，然后男生就可以用双手去圈住女生的腰，然后开始接吻了，那么提高接吻质量的第三个要点呢，就是物调的准备要喷香水，尤其是女生，那么对男生来说。

如果刚下班来不及洗澡，那么喷一些香水可以掩盖你的异味，对于女生来说呢，香水可以刺激男生的大脑，对吧，让你的男伴变得更加的浪漫和性感，那还有就是呢，刚刚提到过的润唇膏啊，口香糖啊等等。

这两者也可以去起到一定的辅助作用，属于日常准备的范畴，那么在接吻之前的约会中呢，还可以去饮一些酒，利用酒精来让你们的状态更加兴奋，提高接吻质量的第四个要点，也是最重要的一点，就是接吻过程的这个掌控。

这个过程呢，是亲舌吻到法式舌吻的一个循环往复的一个过程，再加上眼神交流和身体语言的点缀，那么就构成了一个非常完美的接吻过程，一开始呢要先去碰触对方的嘴唇，然后轻轻的去分开，看着对方的眼睛。

男生的眼神呢以自信为宜，女生的眼神呢，则以娇羞为佳，可以去微微的去低头，然后仰视男生，这样呢会激发出一种去，深吻对方的一种冲动来，那么接下来呢男生要一把把女生去搂过来，对吧。

两只嘴巴快速的激烈的去碰撞在一起，把这个激情呢释放出来，这个时候呢，要闭上眼睛，要去忘我的品尝对方的唇舌，力度呢要大，要强势的去瞬息对方的舌，去感受他的那个味道，当然了要公平起见，也要去把舌头递给对方。

让对方来品尝你的味道，那么这个过程呢，持续10到20分钟之后，那么第一次接吻的高潮就会告一段落，你已经掌握了对方嘴巴里面，每一寸皮肤的味道，当然了这个美好的时光总是短暂的，你可能是没有这个时间概念的。

这个时候呢，可以睁开眼睛去看对方，给他一个很满足很惬意的眼神，那么这是在给予对方正反馈，刺激对方去开启下一次接吻的欲望，接下来呢要进行拥抱和交流，做一个缓冲和放松，男生可以说一些轻松的话题。

比如说问女生，哎为什么你左边那颗门牙是草莓味的，而右边那颗却是蓝莓味的，对吧，女生这时候要笑，要笑得很开心，同时呢要去捏一下男生的身体，对吧，反问男生，哎你怎么那么坏呀，这个时候重新开始对视。

然后开始新一轮的接吻，接吻呢要先保持平稳，然后手在对方的身体上轻轻的抚摸游走，然后突如其来的去发力，给对方一个冲锋的信号，同时呢去结合你手的用力，让对方的身体去紧紧的贴住自己。

嘴巴呢用力的去包裹对方的嘴巴，舌头呢也要用力的去深入和探索，同时可以去传递一些口水到对方的嘴巴里面，让他去体会那种舌尖上流动某种液体的感觉，那么接吻的大概过程呢就是如此，最后一个要点就是交流。

可以把它当做是一次中场休息，所以这次交流的内容呢要多要深入，可以谈一谈你性格中的弱点呀，你的不安啊，你的懦弱呀，等等，以此来去激发对方关爱你，来舔舐你灵魂的那个欲望，然后再次激烈的碰撞在一起。

那总而言之呢，接吻是一件需要控制好节奏，调整好状态的事情，好了，那我们今天的课呢就先讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。