# 1-260节聊天课：13.星座的套路深几许？别急我来告诉你

大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第13节课，星座的套路到底有多深，我只能告诉你，这个话题敞开了聊，聊几个小时是没有任何问题的，就是这么强的续航能力，而且呢，你还可以从星座话题转到属相话题。

再聊到宠物话题，简直是无缝衔接，我们今天呢先不说那么远，咱们今天就先来说说怎么利用星座话题，在无形中去装个岔，展现一下你的个人魅力，这种方法呢，既可以在微信聊天中使用，也可以在现场的约会中去使用。

比如说啊，你可以跟你女生说，哎我昨天发现一件特别巧的事情，女生问你什么事情呢，这时候你说，我身边好几个朋友，属于那种怎么找到的，那种怎么吃都不胖的类型，他们竟然都是水瓶座的，这时候女生可能就回你一句。

啊挺羡慕这样的人呢是吧，然后你可以说，是啊每次他们叫我吃夜宵，为了保持身材我都只能看着，但是呢，他们自己却怎么吃都不胖，羡慕死他们了，哎大家应该注意到了，通过星座这个话题，往往是展示一些你自己的软价值。

比如说我给大家举的例子里面，这个男生所体现出来的自律，保持身材这样的一些软价值，因为星座话题本身就套着一种很强的，生活化的轻松的气息，所以呢很难也不适合去展示你的硬价值。

那么都有什么样的软价值可以去展示呢，我给大家提供一个思路，首先你从生活和星座来入手，比如说什么星座最爱运动，什么星座最喜欢小动物，比较有耐心，什么星座最高冷，什么星座性格最沉稳，等等等等，对吧非常多。

这些呢都是基础，如果你在用反差的方式来加一条特征，那就会变得有趣，变得能够吸引女生了，什么叫用反差的方式加一条特征呢，比如说什么星座呢最爱旅行，哎但是呢却很抠门，喜欢穷游，这就是两个特征，对不对。

再比如说什么星座性格最沉稳，但其实呢最闷骚，又是两个特征，再比如说什么星座呢对人很和善，看起来很大条，但实际上是最有心机的那种人，这也是两种特征吧，那这样的榜单呢，你去搜索一下都会有答案。

然后你就可以带着这个有趣的问题和答案，来展开跟女生的对话了，在接触这些话题的趣味性，吸引到女生之后，那相应的呢通过借助你和你身边人的故事，你可以展示的价值就非常多了，比如说旅途中你能照顾同伴。

面对困难呢冷静处理，或者是对所在的这个城市的各类美食都很了解，对吧，或者呢是你的消费更有计划性，能够用很低的成本，打造出非常高品质的生活等等，那么展示过价值之后，还要用幽默的方式去弱化你的动机。

给女生更好情绪上的体验，比如说别人吃夜宵你只能看着，然后你很惨，再比如说旅行的时候，一路上你一直在照顾大家，保证大家玩得开心，结果呢你自己晒黑了，你自己饿瘦了，你下个月要吃土了等等等等，那么到此为止呢。

就完成了一个标准的借助星座话题，先吸引再展示价值，再营造幽默聊天氛围的一个流程，对了，你一定的不要去忘了，我刚刚所说的那些反差的星座话题，那么你记住这样的话题，十条左右的话。

保证你在各种场合都能够用得上，都非常实用，不管是微信里面聊天，还是当面的约会聊天，也都能够去派上用场，帮你吸引女生，那么还有一个非常重要的知识点，就是这个不同星座之间的，哪个比较配，比较合适做情侣。

这样一个话题该怎么去聊，给大家举个例子，比如说先问女生，你是什么星座的，女生说我是白羊座的，可能是对吧，然后你说白羊座，我想想啊，跟白羊女比较合适的星座，是射手座的男生，然后狮子座的男生。

还有那个双子男其实也不错，那如果说女生问，你是什么星座的时候，那你可以说，我是什么什么星座的，比如说我是天蝎座的，然后你可以说，天蝎男跟白羊女，那可是简直就是天生的冤家，然后这时候女生可能也会去。

顺应你说的这话的意思，对吧她会说，对啊这俩星座要是在一起，那简直就是奇迹了，这个时候呢，你就可以来反转一下，你可以说，不过我感觉咱俩还蛮合得来的，看来呢，你不是一个典型的白羊座，你还不够白羊。

那这句话的意思呢，就是对女生呢，有一个小小的挑战，那我给大家举的这个例子里面呢，其实知识点蛮多的，我们来梳理一下，首先呢，你不要一对一的去绑定星座，那么你给出两三个合适的来，就能显得出。

你自己是更加懂得，这个搭配的学问的，尤其是如果你想说，啊你的星座，跟女生的星座合适的话，那么你可以把自己的星座呢，作为选项之一，这样就弱化了自己的目的，显得比较平淡，否则呢，你一上来就说。

哎我们星座特别合适，显得很low，就会给女生有种压力，对吧，有点像相亲一样，那么第二点我要说的就是，其实呢，合适嘛，它永远是一个小概率事件，就算合适，也不能怎么着，一定要记得，聊天呢，是为了约女生。

是为了调动女生情绪，是为了吸引她，所以呢，你完全可以主动先说，哎我们的星座特别不合适，而且呢，你要把这种不合适，适当的夸张，比如说，我给大家举的例子中，我用的词，奇迹啊，天生冤家啊，等等，而且呢。

你还可以举身边的例子来说明，比如说，哎我一朋友啊，跟他女朋友，就是这种搭配，两个人呢，每天互相家庭暴力，你知道吗，你用这样的语言来描述这件事情呢，就会让你们的聊天，更加生动投入，然后热情呢。

会更加高涨一点，那下面你要注意，男生要说什么，男生要突然话锋一转说，哎我们呢，倒是相处的挺好的，这个时候呢，就稍微有一点拉回，我们俩竟然能够违背这个规律，相处的不错，那看来我们还是有点缘分的。

这个时候呢，就稍微有了那么一点点暧昧的气息，紧接着男生又说，哎看来呢，是你不够白羊，哎这是什么呀，这是一种我们已经非常熟悉的东西，就叫做推拉，那通过这样的连续的推拉，我们看到。

就能够去营造非常好的聊天的氛围了，给了女生，很好的这样一种情绪的刺激和体验，那这个呢，才是聊星座合不合适，这样一个话题的正确方法，也正是这样呢，才能达到我们聊天的目标，那么这种推拉。

其实反过来也是一样的，你可以说，哎我们星座挺合适的，但是呢，我跟你肯定不合适，因为我不是典型的某个星座，这个星座的人呢，通常比较冲动易怒，但是我这个人啊，就比较平静，比较温和，那在这里呢。

你还可以顺便展示一下你自己的价值，总之呢，星座合不合适，这个点啊，它是很适合拿来做反复的推拉，去调动女生情绪的，这一点大家一定要明白，那么关于星座话题怎么聊，那今天就先给大家讲到这里，那今天的内容呢。

并没有给大家过多的知识，不同的星座的具体特征呢，大家可以网上去了解，那么我更希望是能够给大家更多的方法和思路，关键是这样一种思维，有了正确的思维呢，你就能够去抛开我给你的这些具体的惯例。

去更加自然流畅的跟你说来聊星座的话题了，那么今天呢，当然少不了的是还要给大家来留作业，首先啊，去把星座的这个相关的信息啊，自己做一个总结和梳理，像我给你介绍那种两个反差的特征。

集中于一个星座的这样一些知识点，你可以去罗列出来，列出来这样一个比较有趣味性的一个话题清单呢，你再去跟女生聊就会显得如鱼得水，那么再有一点呢，就是今天教大家的这两种方法，一个是展示价值。

另外一个是通过聊这个合不合适的话题去调动女生情绪，这两种方法呢，大家也要去通过跟女生聊天，来去试验一下到底能不能做到，到底能不能去把那样一种氛围和感觉去表达好，好了，那我们今天的课程呢就先讲到这里。

我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(字幕由 Amara。org 社群提供)。

