# 1-260节聊天课：52.旅行中的美妙夜晚——怎么聊才能抱着她一起度过？

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裏是撩妹聊天大師的第52節課嘍，咱們上節課把拍照這事兒講完了，那你還記得下面的內容是什麽嗎，對了，是購物，還有性，還有情感交流，然後呢，還有彩蛋的植入。

以及整個第三階段的執行工作，咱們說購物它肯定是一個重點啊，對不對，你要提前想好自己呢需要給誰送禮物，送啥，不同的人送什麽東西肯定是不一樣的，你的朋友，家人，師長，這都要分門別類的送。

那麽懂人情世故呢也是一個成熟男人的必修課，而且啊什麽禮物方便儲存運輸，你都要去考慮到，心裏呢要有規劃，而且預算你總得有吧，包括怎麽運輸，你是自己帶呢，還是當地發貨呢，帶肯定會很累，自己背著多不方便。

那最好就是訂完直接發貨，那麽你就需要抽時間去提前問好，你要送禮的這些人他們的地址了，對吧，包括哪家快遞比較便宜，你都要去考慮到，對吧，買的時候可以去問一問店家啊什麽的，男人也要學會精打細算。

那換到妹子身上，她遇到這些問題的時候，對吧，你就可以去幫她處理好了，購物這件事情一定是需要有規劃的，否則的話呢，效率非常低，你可能逛了一整天也沒買到幾個自己，覺得還ok的，喜歡的東西，對吧。

你要是逛了一天還買不到拿得出手的禮物的話，那你這個時間的消耗就非常大了，所以說呢一定要去提前規劃好，規劃好了的話呢，用一天到兩天時間來完成這個，購物啊，然後送東西這樣一個過程是非常ok的，好。

那說完購物呢，那下面就是這個"性"了，這個地方包含什麽呢，首先你得有鋪墊，對吧，在有性之前，你們之間的這個關系，怎麽著也得親密到可以接吻的這個狀態，那麽就需要什麽，需要你在聊天的時候去植入很多。

生機關系，然後提升吸引力的話題了，比如說愛表達你對於感情的想法和訴求，對吧，因為你們兩個認識蠻久了，然後呢約出來一起旅行，大家肯定是奔著認真談戀愛去的，不是來搞夜情的，所以你首先可以表達出你的嚴肅態度。

你可以說，但是不用那麽很刻意地說啊，就是一個在聊天的狀態中去無意間聊到這些事兒嘛，去敞開心扉，聊聊你自己內心的想法，比如說，哎呀，我其實越來越覺得自己好像也不是一個小孩子了，對吧，年紀也不小了。

然後就打算呢把所有的心思全部都去投入到工作上來，沉下心呢把一件事情去做好，然後談一段安穩的感情，把生活全都挑在肩上，照顧好父母啊，朋友啊，愛人啊，我覺得這樣的生活就是蠻幸福也蠻好的。

這應該已經算是共產主義社會的一個生活標準了，是吧，然後呢可以去跟女生來聊一聊生活的感受，對吧，有沒有幸福感呀，有沒有安定感呀等等等等，去交換一下這種內心的想法。

去聊這些東西呢就很容易產生那種內心上共鳴的感覺，對吧，沒有一個人是狀態特別好，覺得自己當天生活非常滿意的，對吧，每個人都會覺得有一些不理想，不如意的地方，對吧，這就是你們之間去建立連接的地方，對吧。

正是這些缺口，然後才是你去填補缺口，去靠近他內心的那個機會，然後呢再去聊一下過去的事情，感情經歷呀什麼的，接著你可以切入到這個性和身體的層面上了，比如說你問問他，你喜歡有鬍子的男人啊。

還是喜歡鬍子比較少的男人，或者說喜歡體毛重的男人還是喜歡體毛比較少的男人，對吧，有沒有什麼特殊的癖好，比如說我有的朋友跟我說她喜歡男人的這個手啊，就比較注重男人的手啊。

或者是比較注意男人的這個屁股的形態啊等等等等，你去聊這個話題呢，它本身也比較好玩有趣，那反過來你再去說一說你比較在意女生的什麼，對吧，比如說你比較在意女生的耳朵是不是好看呀什麼的，這些身體的，五官的。

審美的話題，它既有很強的身體暗示，又比較輕鬆愉快，可以去開開玩笑，就是非常好的鋪墊，然後是什麼呢？接吻了，對吧，怎麼樣才能去激發對方跟你接吻的衝動呢，之前接吻那課給大家講過啊。

如果沒有兩個人的慾望和衝動做鋪墊的話，那吻的也沒啥意思，所以呢，也要做接吻前的鋪墊，比如說你訴說一下自己內心最柔軟的地方，然後表達出對於他的那種特別的感受來，比如說你去跟他聊很多你的軟弱呀，無助呀。

有哪些心裡比較隱暗的地方啊，然後結尾呢你要說，哎我覺得好奇怪呀，不知道為什麼，把這些話就跟你講了，我還從來沒有對別人講過這些呢，其實呢我總希望盡可能的去展示自己比較強大的一面，沒想到在你面前，嘿。

還變得柔軟了很多，那去這麼說的話呢，就有了一種非常強大的一種聯系感和親密感，對吧，一個深情的吻就水到渠成了，然後咱們怎麼著，那還是到了住的地方要請女生到你的房間來，對吧你可以去敲她門。

跟她說我買了一些很好吃的小吃，對吧，剛剛在路邊去溜達了一下，覺得還不錯就買回來了，哎你過來一起嘗一下呀，陪我說說話呀等等等等，對吧，她過來了之後呢你就還是去，哎像剛剛說的那樣去跟她聊生活的細節呀。

過往的經歷呀，你的感觸啊，聊到動情之處，哎就可以以一個吻來打開你們的身體，行這個咱就講到這兒好吧，剩下的就不用我教了吧，下面剩什麼，彩蛋是吧，你想都一起出來旅行了，該辦的事也都辦了。

那咱不弄個定情信物你覺得合適嗎，所以啊第二天咱們就得來一個浪漫的晚餐了，咱不說了嗎，提前摸清楚餐廳的這個事，然後帶她去一家環境比較優美的餐廳，對吧要是有個高層的露天的那就最好了。

把你提前準備好的什麼項鍊啊什麼的獻給她，這個一試一弄你們這感情就昇華了對吧，就不是那麼簡單的很low的一夜情了，它就變成愛情了，最後一個階段執行了，咱們呢來盤點一下執行過程中都有哪些。

即時性的事情容易出問題，比如說跟女生的意見出現了分歧怎麼辦，對吧你要去那兒她不想去，女生生病了怎麼辦，這個臭美的時候可能衣服穿的不對呀，出去玩啊浪啊沒註意保暖啊什麼的，有可能出現，或者說女生累了對吧。

本來你想帶她去另外一個地方，她不願意去了，你準備的節目啊什麼的沒機會去展示了，怎麼辦，那再比如說丟東西了，咋辦，然後買東西或者是怎麼著跟人家那邊，跟人家那邊的商家呀。

或者是跟其他的遊客呀產生糾紛了怎麼辦，然後呢時間沒計算好，誤了車怎麼辦等等等等非常多的情況，那首先最好的解決方法就是，盡量防患於未然是吧，那麼就需要你操心了，時間錢人的狀態，隨時心裏都要有數。

肯定誰都想啥也不管，只好只顧著玩，但是呢你不能對吧，你是一個有能力有擔當的男人對吧，這是你的價值，那如果咱們說百密一疏了，還是遇到突發情況了，咱們怎麼辦，咱們一定要保持鎮定，去維護好自己的利益。

咱不惹事但是咱也不怕事對不對，不能受了欺負，大不了你就說自己是工商局來暗訪的是吧，這也開個玩笑，反正咱們在合理合法的範圍之內來交涉，來溝通就不會出問題了，那麼還有就是花錢，花錢的地方也要有所選擇對吧。

不能說為了在女生面前裝大方，就啥都不管不顧，也要看性價比靈活選擇，得那咱們旅行的事就交代的差不多了，旅行回來咱們還能做點啥，咱想想一般來說旅行的成果有這麼幾種，朋友圈中的照片，買的紀念品，然後禮物。

然後你曬黑的皮膚等等，一些發生在你身體上的變化，或者你受傷截了個疤什麼的，這也算是成果吧，但是這些都不夠有意義，所以咱們還是得弄點有意義的成果，那最基本的，你怎麼著也得挑幾張好看的照片去打印出來對吧。

然後再買個好看的相框，擺在書房，辦公桌，或者弄一個照片牆啊什麼的放在臥室裡，或者放在這個，客廳裡啊等等等等，所以呢，回來之後，你可以去帶著女生繼續去逛逛小商品商店，然後去買些好看的裝飾品啊。

相框啊什麼的，還有就是呢，你可以花點心思，用你拍的那些素材，所以呢，就是咱拍照片的時候，旅行中啊，不光要拍照片，可以去拍些好玩的視頻什麼的，去記錄下這個過程了，然後回來，咱剪一個小視頻也很棒，再或者呢。

你倆一起寫一個郵寄，發在那些旅行的平臺上，然後就是帶很多女主的照片的那種，對吧，它既是一篇郵寄，也是你們故事的一個記錄，而且還有人看，這個挺有意思的，你想啊，等到後面看到的人，對吧。

看了你們這個很長的郵寄啊，故事呀等等，之後他們會評論吧，會祝福吧，會誇這個女孩好看吧等等等等，哎那你們兩個看了這些評論，那也會覺得很贊，很有意思，很有成就感，得那到此為止。

咱們這個跟妹子旅行的專題課程就結束了啊，旅行的前中後都給大家覆蓋到了，知識點很豐富，有沒有，今天呢，是個很重要的日子，今天咱們十九大開幕了，所以呢，希望大家都能夠去借助十九大的這個春風。

趕在我們全面建設小康社會之前，來一場這樣和妹子浪漫的雙人遊，我是夏洛，我們下次課程見，拜拜，會員證明:有一位「在日漫日浮」的女生，在這段時間裡，她表現了一些不少有意義的事物，並且在拍攝中表示了憂傷。

她並不是常出現的;她只是在她的婚前，她只有獨自一人。但她只是一個普通的女孩，由於一些意義不同的原因，她沒有被撰寫。我們在這個階段中的 我和我之間的故事，都能用曖昧來複述。

