# 1-260节聊天课：251.内向男生怎么谈恋爱

宅男脱单宝典让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的小雨老师，在今天的这期节目当中呢，想跟大家分享的内容是，内向的男生怎么谈恋爱，在这期节目呢，我会给大家六条建议，其实内向的人给人的感觉就是不太喜欢说话。

可是有些女生就是喜欢内向的男生，觉得他们踏实稳重，是自己喜欢的感觉，其实有外向的人就会有内向的人，每个人的性格不同，也都是可以谈恋爱的，只是对于内向的男生来说呢，不太会主动，也不善于说话。

怕照顾不到女生的感受，惹女生生气，严重的还可能导致分手，那内向的男生应该怎么和女生谈恋爱呢，当然如果你想知道更多关于追女孩的技巧，可以关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字998。

我会送你免费的恋爱秘籍哦，我要说的第一点是克服自卑心理，如果你是一个自卑心极强的内向男生，那么在谈恋爱之前，你必须要先解决掉自己的自卑心理，因为没有哪个女生会愿意跟自卑的男生过一辈子。

自卑的男生具体表现就是，做事没信心说自己不行，害怕在别人面前施展自己的才华等等，如果你一直抱着自卑的心理去谈恋爱和工作生活，那么在感情事业上你也将注定失败，早上起来呢建议你可以对着镜子说，我可以我能行。

每天给自己打打气，不出半个月你自卑的心理将会改变，总之你要想获得女生的追捧或者谈恋爱，那么你就要必须先改变这个障碍，第二点我要说的是，试着主动一点，凡事总有第一次嘛，内向的男生可能不太会哄女生开心。

但是既然追女生谈恋爱就要改变自己的一些行为，尝试主动一些，对待自己喜欢的人呢主动的问好，给女朋友关心，聊天打电话了解对方的情况，保持必要的联系关系才会更好哦，第三点我要说的是用行动证明。

女孩子在恋爱中是需要互相关心安慰理解的，恋爱是需要互相付出的，这样两个人才能长久，如果只是一味的被动接受，长久下来呢一方会感到很疲惫的，所以啊如果觉得自己说不出那么动人的情话，那么在行动上弥补对方。

时不时制造一些浪漫和惊喜，用实实在在的事情让对方感受自己的爱意，比如傍晚带他去郊外，搂着他静静的看星星，周末在他下班的时候邀请他来你家，亲自下厨准备一桌丰盛的烛光晚餐等等，这些不需要太多的语言修饰。

但他会看在眼里记在心里，第四点呢我要说的是彼此交心，内向的人不是不会说话，只是不喜欢表达，遇到矛盾问题的时候呢，跟女友谈论自己的内心，真诚的表达自己的想法，会得到女朋友的理解和信任的。

但是要记住不要跟女孩子讲道理，任性耍小脾气是每个女人的天性，要学会照顾她们的情绪，及时的安慰哄哄她，千万不要冷着她，作为男孩子内向不是你的错，但是如果在恋爱过程中还保持内向，就是你的不对啦。

感情的维持需要你的担当和主动，不要因为内向错失了最心爱的女孩，我要说的第五点是学会主动关心，前面我已经说过了，男生内向其实没什么的，当你经历越多你就会明白，内向会给你带来那些不利和麻烦。

尤其是你喜欢的人在接受你以后，你一定要学会主动和关心，如果说你每次都是默默地看着他，而他同样也是默默地看着你，反正你俩之间就是有话说不出来的感觉，这个时候呢你就更要主动关心他了。

千万不要因为害羞或者内向而不敢主动，说真的倒嘴的肥肉，你若再害羞或者内向，那么女生离开你是迟早的事，信不信由你，因为女生不会一直和一个，不懂浪漫和大胆的男生过一辈子的，我要说的第六点是。

不要低估自己的社交能力，内向型性格的人呢，把浪费在人际交往上的这个，大量的时间用来充实了自己，所以有的时候说话反而更加的，质地有声，比那些一天叽叽喳喳话很多的人，说出来的话会更加让人印象深刻。

有时候呢会更有话语权，还有不想说话的时候学会微笑，不要一直沉默在角落，这样才有更多的展现机会，别做一个被遗忘的人，每个人都有自己的生活方式和圈子，找女朋友谈恋爱也不是什么难事，勇敢走出去。

你会发现新的世界，爱一个人是奇妙的，他会让你有好多好多想对他说的话，好多好多想和他一起去做的事，好多好多想给他买的好吃的，好多好多想带他去的地方，所以你的癥结不在于你是个内向的人。

而是因为你还没有遇到一个，让自己足够心动的女孩，所以说小姨老师还是那句话啊，一定要找到那个心爱的人，那个你愿意为他付出的人，才是最重要的，毕竟在这里教给大家的一些技巧呢，都是辅助于你谈恋爱。

那谈恋爱的前提是什么呢，一定要有一颗真心，对不对，好啦今天的节目就到这里了，当然如果你想知道更多追女孩的技巧，更多追女孩的方法，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字998。

添加小陆导师的微信，会送你免费的恋爱秘籍哦，我们下期再见啦，拜拜，拜拜~，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。