# 1-260节聊天课：23.如何优雅地为她点一支酒，然后做一些难以名状的事情

大家好，这是撩美聊天大师的第23节课，今天我们来聊聊如何跟女生来喝酒，现在只有屌丝才约女生吃饭，而听我节目的听众据我所知，大部分都是优质的精英男青年，对不对，尤其是生活在一二线城市的人。

约女生基本都是去酒吧坐一坐喝点东西，所以今天我们就来讲一讲怎样和女生来喝酒，首先我们要明确一点，对不对，我们约女生喝酒的目的是调情，是给两个人一种很浪漫的体验，而不是说要把女生灌醉，然后扛回家嘿嘿嘿。

那个虽然一时开心，但是绝对是不符合大家的精英气质的，我们是想要通过酒精让女生迷恋上我们，然后任由你们两个所碰撞出的火花去带领你们，来探索剩下的未知世界，所以说了这么多，就是一句话。

不要像跟用户吃饭那样一上来就灌女生酒，正相反的是呢，你给女生点第一杯酒，要点那种比较清淡的，酒精度低一点，比较容易入口，那更重要的是什么，是你点的这个酒，它的外观看起来也要好看，女生喝酒也是要看颜值的。

所以你给她点一杯像马格丽特呀，就比较不错的选择，这样过一段时间之后，酒精的作用才开始慢慢的凸显出来，你们俩也就渐入佳境了，怎么点鸡尾酒也是很重要的一点，因为这个是你生活品质的一种背书。

而且鸡尾酒它有一个优势就是花样繁多嘛，所以如果你稍微懂一点，可以以这个酒为出发点，跟她展开话题聊聊，还是很有情调的，对吧，你跟她聊聊人类为什么要喝酒啊，给她讲一讲日神和酒神的这个关系啊等等，哎。

这就比较有意思，虽然说你讲的原理物理她也听不懂，但是有的时候你不懂反而是一种很美妙的感觉，这个大家自行来体会，那一般情况下呢，女生可能会让你来帮她点酒，这个时候你可以去问她喜欢什么味道的。

然后各种水果味道的，或者说口味上甜一点啊酸一点啊，对吧，然后根据女生的选择来去跟服务员来点酒，点完酒你还可以去跟她来聊一些好玩的话题，比如说你不仅可以根据她的口味来给她选酒。

还可以去根据她的星座来帮她选酒嘛，对不对，比如说这个长岛冰茶呢是水瓶座最好的一个伴侣和选择，她的暗语呢是什么？是Just for night，你不知道吧，哎，这些东西呢我就不多说了。

大家去网上搜一搜就能够找得到，或者说呢在点酒的时候如果你觉得这个女孩可能有点犹豫，然后有点不知道来选什么，或者说她在想要不要喝酒的时候，你可以去轻微的调侃她一下，对吧。

你说我感觉好像在跟一个上高中的小女孩约会一样，然后显得还有一点羞涩，然后也不知道该去点什么东西，然后显得小心翼翼的，类似这样的话，去跟她来说，那还有一点要注意的就是女生她其实不太会喜欢喝啤酒，对不对。

因为一方面很容易饱，而且味道也不是很好，而且呢你可以想一下两个人在一个环境很棒的一个地方，然后桌子上摆了一堆小瓶子在那边喝啤酒的话，好像也不太好，对吧，有一点点煞风景，所以说呢。

点啤酒并不是一个好的选择，那点完了酒，下面会出现一个什么情景，那就是和女生去碰杯，对不对，和女生去cheers，那在碰杯的时候就有很多的空间可以让你去发挥了，可以让你的眼神充满了迷幻，充满了神秘。

同时还留了一点诱惑，去看着她，对吧，这个时候的眼神接触是非常曼妙的，同时你可以在这个时候去夸奖她，你可以说我从你的眼睛中看到了一种微弱的性感的感觉，这些都是有利于去调节你们两个人情绪的这种说话方式。

在喝酒的间隙呢，可以去凑到她耳边说一些耳语，也是一种很有意思的一个体验，那么在跟女生喝酒的过程中啊，还有一个杀手锏是什么呢，是一句话叫做，要是不能喝的话就不要喝那么多了。

这是一句让女生少喝一点去关怀她的话，是一句非常绅士的一句话，对吧，你说的这句话反而是一种以退为进，女生会更放心地继续来跟你喝酒，当然这句话可能更适合在你们是喝那种比较嗨的酒，可能是结合一种游戏啊。

然后带有一些惩罚啊，然后会去比较高频的来喝酒的时候，哎，你突然来这样一句打破这种节奏去劝她不要喝太多，这对她来说就是一种非常能触动她内心的一种关怀，对吧，或者你可以说开心就好了，但是不要喝醉了。

这是一种什么体现，是说你作为一个男生非常强大的一种能够控场的这样一种能力的体现，你能去控制所有人的状态，不会说因为去做一个游戏而去让女生承担某种风险，是一种很成熟的一种感觉。

而且如果说真的跟女生喝了明顶大醉的，对吧，喝了两个人神志都有点不清醒了，然后身体也会很不舒服，那其实这种喝酒的结果并不是我们的出发点，并不是我们想要的，所以呢，喝酒最好的状态还是酒饮微醉花看半开嘛。

对吧，喝到一个微醺的状态能让你们一起进入微醺的岁月，就是一个最好的一个感觉了，好，那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，喜歡的話記得訂閱哦~。

