# 1-260节聊天课：42.礼物送的好，撩妹没烦恼

(音乐)，哈喽大家好我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第42节课，今天这节课我们来讲一讲，该怎样去给女生来送礼物，很多时候对于很多男生来说，跟一个女孩接触没多久，觉得心里面很喜欢她。

所以就会产生一种非常强的，想要送她礼物的一种冲动，这个时候呢就出现了几个问题，比如说对于一部分男生来说呢，不知道该去送什么，那么对于另外一部分男生来说呢，他们不知道该在当前这个关系的阶段，去送什么礼物。

总是送的很贵重很有压力，让女生不敢去接，对不对，那么你有没有想过，如果你们只是永远停留在朋友的关系，你还是否愿意送这个礼物，你怕不怕他只是把你当做提款机，只送你的礼物，但是呢又只把你当朋友。

觉得你是纯粹的人傻钱多，不要白不要，那么有很多男生跟我学习过之后呢，就跟我说，哎呀自己过去太傻了对吧，给女孩送了很多贵重的礼物，自己都舍不得花钱，但是呢却给女生很大方，买很贵重的东西。

早知道还不如给自己投资，把自己弄好对吧，提升自己的价值呢，哎那今天咱们就来彻底的解决这样一个难题，首先我们要去了解，女生当然是天生喜欢浪漫的动物，对不对，她喜欢惊喜，喜欢礼物，喜欢被重视。

那么你可以随便问一个你身边的女生，她喜欢什么样的男生，她肯定会说，哎有感觉的对不对，那其实说的这种感觉，那么跟女生收到礼物，收到惊喜，收到浪漫的心情是一样的，就算那些看起来精明干练的女强人。

她也是渴望浪漫的，因为除去事业的成功呢，她依然是一个女人，那么关于给女生送礼啊，应该分两种情况，一种呢，就是两个人的关系挺一般的，对吧，那其实就不适合去送礼物的，那么所谓的一般就是说你们只是普通朋友。

对不对，她不会跟你去分享她的喜怒哀乐，你不主动找她呢，她也不会来找你，哪怕你们是约过会吃过饭呢，也总是觉得她好像对你拒之于千里之外，然后你们的感情呢，也没有什么任何的温存的感觉，比如说她从来不主动约你。

然后呢，你们连手也没有牵过，或者说呢，你牵她的时候，她会把你的手甩开，然后也不允许你去碰触她，那再或者说不管你约她多少次，她都不愿意跟你出来，那么只要你遇到这样类似的情况呢。

那就说明女生在心里只把你当做朋友而已，也就仅此而已了，所以这种情况下就真的不用再去送礼物了，对不对，如果一个女生对你兴趣不大，那么其实你送礼物也不会有改观，对吧，而且你送的贵重的呢。

她只会觉得你是想要通过礼物去讨好她，去收买她，让她可怜你施舍你一点爱，那话说回来，你送的不贵重的，她又会觉得追求我的人这么多，送礼物的人也很多啊，那就很正常不过了，对不对。

所以如果你和女生关系非常一般的话，那么就不要去送给她礼物了，对不对，那么什么时候就适合送礼物呢，那就是你们有这样一种很暧昧的感觉的时候，才可以去送礼物，两个人互动的非常好。

每天都可以会不由自主的去固定联系一下，无意的联系成一种规律了，对吧，两个人心里美滋滋的，甜蜜蜜的，经常想在一块儿，对不对，那这样的情况，那你去送个礼物，那就是锦上添花了，对不对。

而且如果说你们已经关系很棒了，那么对于女生来说，最好的礼物是什么，就是你的出现，你的陪伴，所以呢，你可以就提前约她出来，尽情准备一场约会，爱去一个什么美好的地方去玩耍一下，爱这是非常棒的。

那么总体上来说呢，礼物的选择还是要，送的贵不如送的巧，理清情意中，这才是最重要的，那比如说你可以送这样的一些礼物，对吧，只能投其所好，而且呢，还有一定的寓意，比如说女生喜欢化妆，哎，你可以送她一只口红。

比如说给大家推荐一个叫圣罗兰的口红，对吧，这大概是几百块钱的这个价位里面的一个佼佼者了，啊，涂在嘴唇上呢，颜色很漂亮，而且很香甜的感觉，女生会比较喜欢，再比如说，哎，你可以去送给女生一套可爱的杯子。

对不对，杯子什么意思，就是它是有寓意的，哎，我可以造成我可以照顾你一辈子，而且如果你想送的更完美的可以去弄一套，对吧，带一个小偷牌，再有一个小汤匙，这搭配在一起，摆在一个很好看的桌布上一拍照片。

爱女生觉得很好看，很喜欢，这就很赞了，所以说呢，重要的并不是礼物本身，而是送礼物的人是谁，这个才是最关键的，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，海棠 词曲:曹杨。

演唱:曹杨，编曲:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨。

演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨。

演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，演唱:曹杨，未经许可，不得翻唱或使用，感谢观看，业务联系:jf399@vip。163。com。

未经许可，不得翻唱或使用，(字幕由 星星系 提供)，(王俊逸出場)。