# 1-260节聊天课：08.这四个万能话题最容易吸引女生兴趣

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第八节课，那么在今天这节课中呢，我会给大家讲一些能够让女生喜欢跟你聊天的这种感觉的一些说话技巧，那么其实在你跟女生聊天的过程中呢。

女生所想要的不仅仅是一个好的聊天的气氛，她们更希望你能够用巧妙的话语去表达她们的想法，比如说你喜欢吃什么，你喜欢吃什么，她们更希望你能够用巧妙的话语去激发出她更丰富的思绪来。

也就是说如果你能够适时的发表一些你对某些事物，对某些人的独到的态度，或者你自己特别的见解，或者呢是点出一些没有被别人所察觉到的一些很微妙的细节，然后并且以这种讲故事的方式呢来去描述出来。

那么你就会很容易的让女生产生这种情绪上的起伏和波动，比如说很多男生呢喜欢去向女生来问问题，但是我们说你不断的向女生问问题呢，会给女生造成一种负担，对吧，会造成她不想跟你去聊天，不愿意去回答你的问题。

那么其实是因为你问的问题太过的平淡，太过的无趣了，那么我们可以换一种方法来提问，什么方法呢，就是你可以去在你这个现有的问题的基础之上呢，去进一步挖掘这个话题，去用更深的层次来向女生提出问题。

比如说一般情况下呢，你可能会去问女生，哎你是做什么工作了呀，那这样的问题呢就显得比较的没有情趣了，但是如果你去问女生，你觉得如果让你随便选择的话，你最愿意做的一份工作是什么呢，如果你这样去问女生。

哎那她一下子就变成了一个比较好玩的一个，可以去交换两个人三观的一个问题了，那这样的问题呢，女生就会更加愿意去回答你，哎或者说呢，你还可以去问她，哎你在小的时候最希望长大以后做一个什么样的人，对吧。

这样问呢就相当于做了一个视角的切换，一下拉回了我们小时候这样一种幻想的一个时代，这样一种感觉，那再或者说呢，你可以去问女生，哎你相不相信这些什么神啊鬼啊之类的这些比较玄的东西。

然后呢你们就可以就这样一个问题去聊天了，这个话题呢，我就会经常去跟女生来聊，比如说呢，我会去跟女生来讲，其实以前我也特别不信，但是我知道在中国其实很多家长都会非常相信这样一些事情。

尤其是在自己的孩子去参加一些重要的考试的时候，比如说高考，然后就会去为这个孩子去烧香啊，拜佛啊等等，希望他能有一个更好的成绩，而且后来呢，我自己遇到了一个朋友，他自身的这个经历啊。

也让我开始变得有点怀疑，这样的东西到底是不是真的存在了，因为我这个朋友呢，他之前其实人生过得很平淡，很不顺利，但是后来呢，他就很偶然的机会，然后认识了一个所谓的大师，然后他就很笃信这个大师嘛。

因为人在这个在困境中的时候，可能就会比较容易相信这样一些权威吧，所以呢他就去找这个大师，然后经常跟他聊，后来呢，这个大师就帮他取了一个新的名字，你看这是一个大师经常会使用的一个技巧，对吧。

给你重新起一个名字，希望呢能够为你今后的生活带来好运，哎，结果没想到我这个朋友啊，他真的因为这个名字，后面的人生发生了很多变化，他后来就很机缘巧合的认识了一个很有想法的朋友，然后两个人就一起合伙来创业。

然后现在两个人其实做的非常好，他也成了这个公司的一个合伙人，所以呢听了他的故事之后，我就越来越觉得，其实这些我们不了解的东西，也许啊还是有很大的一个价值存在的，只是我们没有办法去用科学来解释而已，哎。

那么这样呢，我会利用这样一个话题去跟女生来展开一定的这个聊天和对话，然后在其中呢去增加一些我们聊天的这种新鲜感，那其实这样的话题，在你们第一次约会的时候，就会比较容易的给对方留下一个比较特别的印象。

那再比如说呢，我也会去跟女生围绕这个工作呀，事业追求啊，来去寻找一些话题来聊，那因为事业是一个人安身立命的根本吗，任何一个对事业勤奋努力的人，对人生追求不懈的一个青年人，他一旦与别人谈起自己的工作呀。

自己人生方面的话题啊，都会变得神采飞扬起来，这其实是一种对自己的人生负责任的一种态度的体现，所以呢，如果你能够去紧紧的抓住女生在这方面的一些闪光点，去挖掘话题的话呢，你们一定也会聊的热火朝天的。

那比如说我之前遇到了一个女孩呢，她是一个正在学习这种做造型设计的这样一个女孩，然后呢我就会去跟她聊，我说哎，我觉得你是一个很特别的女孩，因为其实像你这样做艺术造型设计的这种女生呢，我也见过一些。

但是他们呢给我的感觉可能是长期居于幕后吧，所以他们给我的感觉呢，就是那种不是很注重自己的艺术造型的，其实虽然说他们经常为别人设计出很多很漂亮很惊艳的搭配来，但其实呢他们自己给人的感觉。

好像并不像我们对他们的认知那样，那么光鲜亮丽，其实呢有的还是蛮低调蛮大众脸的，但是呢，你是我认识的这种造型师里面，给人感觉最特别最鲜活最亮丽的一个，我觉得还蛮特别的。

而且我觉得像你这样其实应该是一个正确的嘛，你把自己造型好了，才能够去让别人相信你去为别人打造一个更好造型的能力，那么在之后呢，我会去跟她分享一些对自己未来的这种生活的这种工作的这种想法。

比如说你这个学习这个毕业之后呢，我觉得哎像现在很多人那样去自己开一个微博啊，然后做一些直播呀，然后去吸引一些粉丝，卖一些自己的产品，我觉得是一种比较不错的这种工作的方式吧，然后也很自由很轻松。

而且还能让大家更多的认识自己，我觉得你也可以尝试去这样做，然后呢这女生就会去跟我分享说，啊她自己怎么想的呀，她有什么样的焦虑啊，对吧，然后对于我说的这种方式啊，她能不能做呀等等等等。

然后我们就此去聊些这种彼此的见闻啊感受啊，那就会觉得很愉快，而且聊天的内容非常的丰富，非常的充实，而且呢也算是对于对方的一些做事的风格呀，然后自己所掌握的技能啦，特长啊，有了很丰富的一个了解。

那再比如说呢，你可以去围绕你的兴趣爱好，来去跟女生寻找一些话题的共鸣点，因为每个人都是有自己的兴趣爱好的嘛，即使一个在沉默寡言的人，只要与别人谈起自己的兴趣爱好，他也会变得口耳玄和。

那比如说首先呢你可以去在见到女生的时候，跟她去聊聊自己平时喜欢做什么呀，你说哎我那天刚刚去攀岩啊或者怎样对吧，然后现在就觉得特别累，但是呢我很享受这样一个运动的这种体验和感觉吧。

有一种那种嗯比较突破自我，比较挑战自我比较刺激的那种感觉，而且我自从第一次做这项运动之后呢，我就开始变得非常喜欢它，然后经常定期去参加这样的运动，然后呢其实我的兴趣爱好还是蛮广泛的。

然后有很多喜欢的运动，虽然说不一定常玩吧，但是也会去很愿意积极的尝试，比如说滑板啊，比如说冲浪啊，比如说骑马呀，我会很喜欢那种和大自然去深入接触的感觉，然后呢你还可以说。

而且最近呢我突然对这个茶道蛮感兴趣的，然后呢就找到了一个在这方面比较有建筑的一个老师，正在去跟他学习茶道，给我的体验也是非常好玩的，哎那么你通过这样的去聊天呢。

就很自然的去把你的一些平时生活中所要做的事情去暗示给女生，而且让她觉得哎好像对你更加熟悉了一些，对吧了解你平时会喜欢做什么呀，然后你自己的体验啊，感觉呀，你的态度啊，什么的。

那么她会觉得你是一个非常鲜活的人，而且在你说的这些东西中，众筹课程联系微信70075683，如果说她有感兴趣的话，愿意参与的话，那么她也会很乐意去跟你分享，她自己做这项运动的一些感觉，对吧。

跟这项运动是怎么结缘的，然后后面呢是如何坚持下去的，等等等等，这样呢也可以聊很多很多的内容，那么还有种方式呢，就是如果说你跟女生在一个比较特别的地方，在约会，就是这个场所的功能性呢。

或者说他的这个观赏性比较特别的话，那么你们也可以围绕这个环境来去寻找一些话题，来去聊，因为这个环境的氛围呢是一个不断在变化，随性很强的一个话题，他没有办法去预先设想好，对吧，只能是说，哎。

你到了这个地方，把你那些那种真实的很特别的感觉去分享给女孩，然后通过这样一种及时的分享呢，来去凸显出你自己在文化上的一个积累呀，让你自己的一个观念呀，审美呀，品位呀，等等等等，比如说呢。

我记得我跟一个女生在去一个工艺品店的时候，我就会有这样一种感觉，因为那个工艺品店，他的那个设计我觉得蛮特别的，首先呢，一进门要下一个楼梯，然后呢，就是下了一半的楼梯，也不是特别长。

没有说完全是地下一层的感觉，就感觉只是下了一半，到了一个这种小地窖里面，然后里面有很丰富的，很密集的一些小工艺品的展示和排列，但是呢，当你走进去的时候，你又发现其实这个小房间的这个高度很高。

上方呢是非常空旷的一个地方，那这个时候呢，如果你能够去找一个地方坐下来，你就会觉得，一下子自己来到了一个小的封闭空间里面，就好像这个旁边水缸里面的鱼一样，沉到了水底，就会觉得有一种很蛰伏在那里的感觉。

也是一个很好玩，很特别的感觉，那我跟这个女生在这个地方相处约会的时候呢，我就会去把我这样真实的感受去分享给她，然后呢我会拉她来坐下，对吧，坐在我旁边，一起来体验就是我所说的感觉，那这样的方式去聊呢。

也能够让你们的聊天变得非常的，很自在，很舒服，而且呢也可以去看出对方，对于这个细微失处的一个感受能力，看出她是不是有一个比较敏感的内心，好那么今天的内容呢，就先给大家讲到这里，那今天呢。

其实是把这样几个话题呢，去用我自己的一些聊天的经历的一种分享的方式，来去告诉大家应该怎么样去聊这样的话题，怎么样去把这个你的感受啊，很充实的去表达出来，能够让聊天变得有更大的一个覆盖面，变得不再很狭隘。

好那今天的课程呢就先到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜。