# 1-260节聊天课：190.如何跟女孩子实现情感上的共鸣

大家好，我是夏洛，今天这一期节目呢，要跟大家来聊一聊，另外一种聊天中经常去犯的错误，这样的错误呢，通常会导致妹子特别的烦你，觉得你是一个很笨，很不会说话，很没有情商的男人，什么样的问题呢，就是随意评价。

举一个非常简单的例子，来让大家感受一下，什么叫做随意评价，比如说我现在问大家，哎，你在干嘛呢，那你就会如实地告诉我，我躺在床上听节目呢，那这个时候呢，如果我这么说，哎呦，我真惬意啊，其实这个时候。

我的这样一句轻描淡写的，哎呦，真惬意，它其实就是一种随意评价，为什么这么说，因为你可能并没有觉得很惬意，对不对，你可能觉得，最近我想追的女孩呢，又对我忽冷忽热的，不怎么理我，所以我才来听节目。

想要去知道该怎么解决，谁跟你说我惬意，你凭什么就说我惬意，那这就是随意评价，会给听的人带来的非常不好的，不舒服的感受，就是你太自以为是的，太自作多情了，没事瞎猜什么呀，那我们概括下来说，随意评价呢。

就是对于别人的性格呀，状态呀，情绪呀，能力呀，等等，去进行一些毫无根据的，非常主观性的一些推断，一些推测，一些随意的评论，那虽然说，你可能是出于某种好心，想要去把你们的对话，引入到某种有趣的。

好玩的情景和状态里面，但是你太自以为是了，你不知道对方，是什么样的真实感觉，是什么样的真实感受，客观的真实的条件，是什么样的，你就去强行，带入某种，你自己的情绪和状态，那这就是自以为是，这都是随意评价。

那再比如说，我再来问大家一个问题，你有没有出过轨，那么在听到我这个问题的时候呢，我相信大部分人会脱口而出，没有过，即使你事实上有过，但是你不会这样去告诉我，为什么，因为首先我这样提问，对于你来说。

是有进攻性的，是有某种不尊重的感觉存在的，所以你不愿意告诉我真实答案，对吧，你会有一个主观的态度，但是如果我这样说，我说其实现在这个社会呢，大家都比较自由自在的，追求自己的感情，所以说其实出轨这件事情。

在现在这个时代呢，越来越常见，你觉得呢，这时候你就会觉得，是对吧，出轨确实在现在这个时代，它的被接纳的程度，变得更高了一些，人嘛，多少都会有一点见义思戒的，这样一种心理上的原罪。

那这个其实就是一种聊天技巧，我们把它提炼出来，两种提问方式的差别在哪呢，第一种是直接去问对方的，主观的态度，意愿，想法，就好像我去问一个女孩说，你喜欢吃甜食吗，你喜欢吃糖吗，那另外一种提问方式。

就是我先去描述一个客观的事实，一种现象，我再进一步去问，你怎么想，这样就会显得轻松了很多，那用这样的思路，来去重新去说，我刚才那个想要表达的意思，就可以换成这样的方式，现在什么甜品啊，冰淇淋啊。

有越来越多的品牌，越来越好吃的口味，你应该也经常会和姐妹一起去，吃点甜品吧，那这个时候，其实就会更加容易，得到对方的肯定的回答了，对不对，那这个时候，你才去可以顺势的去约她，那我知道一个地方还不错。

我也请你去尝一尝，这个逻辑就更加的合理，所以说呢，所谓的随意评价，就是你的聊天呢，过于的主观，用你的主观判断，去忽视了对方的实在的，真实的客观的，所以说呢，我们再去回顾一下，我在一开始举的那个例子。

我们再去感受一下，什么叫做随意评价，什么叫做过分的主观，过分的推测，忽视了对方的客观的条件，事实，比如说，我问一个女孩，在干嘛呢，她跟我说，在外面吃东西，这个时候如果我说，吃货的日子总是这么幸福。

你看看，这个就是非常讨人厌的那种，主观评价，随意评价的一种感觉，这简直就是在作死，对不对，你听了你可能觉得，很生气，很无聊，不想搭理这个人，那这个就是很多时候，你会在聊天中犯的错误，记住随意评价。

所以说呀，在以后跟女孩聊天的过程中呢，一定要谨慎的去做出一些，主观的评价，尤其不要去用什么吃货呀，学霸呀等等这样的一些，概念化的词汇，去给对方扣一个帽子，好了，那我们今天这期节目呢，就先跟大家聊到这里。

我们下期节目再见，我是夏洛，拜拜，嗯，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋。

