# 1-260节聊天课：51.从优秀到卓越——给妹子拍照进阶指南

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撂妹聊天大师的第51节课，咱们上节课讲了给女生拍照的服装和pose，那么今天要讲的就是剩下的构图，听这个词好像挺专业的，其实没什么。

咱们今天讲的都是一些基础的个人拍摄经验，都是一些路人级别的常识和操作，所以大家不用担心很复杂，不过在讲之前，还是有一个最最基本的常识概念，需要给大家来普及一下，就是三分法构图，啥意思呢？

我们来做一道小学的数学题，就是你把你从镜头里面能看到的画面，横着给它画两道线，分成三个面积相等的矩形，然后再竖着画两道线，把画面分成三个面积相等的矩形，这样的话。

一个整个的画面就变成了被四条线切割成的九个等份，怎么样？挺神奇的吧？你的腹肌要是能像这样，从一块一下变成九块，那就好了，那么这四条线在画面中央就形成了四个焦点，香蕉的蕉啊，这是数学概念，到了摄影里面。

这个焦点就华丽转身变成焦点了，焦距的蕉啊，那三分构图法的一个基本原理就是，我们人在看一张照片，一幅画，看一个画面的时候，我们的目光总是习惯性的去落在一幅画面的三分之一，或者三分之二处。

也就是所谓的黄金分割点的位置上，所以呢咱们给妹子拍照的时候，就要让妹子的身影处于这个焦点的位置，这样才更符合人大脑的审美习惯，举个例子啊，大家去海边玩的时候，肯定要拍海天一色的那种感觉，对吧。

那么这个海天交界的那条线，你给它放到什么位置，比较协调比较美观呢，那么根据三分构图法的理论，你让海的部分占据整个画面底部的三分之一，让天的部分呢，占据画面上方的三分之二部分，这样就比较美观了。

那么这个时候，如果你想拍妹子，在看远方的这个背影该怎么拍呢，好看的拍法就是，让妹子处于画面左边的三分之一，或者是右边的三分之一处，那再比如说一种常见的拍照套路，就是借助操场跑道啊，或者是一座桥啊。

或者是马路呀等等景观，去拍一种纵深感很强的画面，那这个时候，如果你在一侧去拍妹子，不管她是坐着还是行走着，把她呢放在这个画面的三分之二的位置，都会增强你这张作品的纵深感，那还有一种情景就是在海滩边。

你要拍妹子要拍海，然后要拍沙滩对吧，那么这个比例怎么协调，很简单，让妹子处于这个分界线，同时呢让妹子处于画面的三分之二处，好了那下面咱们要说，第二种构图技巧，就是运用前景，啥意思呢。

就是让镜头和妹子中间啊，有一个过渡的东西，对吧，不再是单纯的空气了，比如说在草丛里，那镜头和妹子之间，是很多草在那边填充，你可以呢把光圈调大，让镜头前的草被虚化，然后把镜头去靠近草，比如说你蹲在地上呀。

或者趴在地上呀，然后焦点对准妹子的脸去拍摄，运用前景呢会让你的照片更有深度和意境，说直接点就是更有逼格了，比如说在桥上拍，桥上呢有很多石狮子，那么你可以让镜头靠近最近的这个石狮子，然后呢虚化它。

去拍摄趴在栏杆上的这个妹子，对不对，那么最常见的呢，就是利用地面来当前景，也就是那种在马路上，然后贴地拍摄的那种照片，镜头前面的路是看不清的，再或者呢是一道很长的艺术展板，然后妹子呢在旁边。

你从靠近展板的这个视角来拍摄，那么还有一种很常见的，就是透过一些花朵呀，或者是树叶呀，去拍这个丛中笑的感觉，对吧，有一个明媚的女子，在这个花丛中间，露出一个明媚的笑容，那么也是这样一个应用前景的技巧。

记住依然要满足这个三分构图，你的前景依然是占据画面的三分之一，或者是三分之二的部分，还有一种非常精妙的构图呢，就是利用光线，拍摄那种光影结合的效果，大部分时候我们是看不到光线的。

但是有些时候我们借助建筑物，人像影子，可以拍出很有表现力的照片，或者说是非常有空间感的照片，比如说你在参观一些室内景观的时候，像是名人故居啊，教堂啊，那么它会有一个非常明显的一个，明暗的界限。

有的地方呢被光照亮，有的地方呢光线很弱很昏暗，甚至你去摸都能感受到那个明显的分差，对吧，那怎么把这种有趣的东西去给它拍出来呢，你可以让妹子处在这个分界线的边缘位置，这样的话她的身体就是一部分被照亮。

那么另外一部分呢处于昏暗中，比如说脸被照亮啊，然后呢身体的其他部分是昏暗的，那这样的话仿佛整个人就多了一层光韵，对吧，就有一种很强的神秘感，尤其是像教堂这样的地方，光透过一个小窗撒下来。

然后撒到妹子的身上，其他的地方呢处于黑暗中，这种构图呢大部分都是侧面拍摄，然后妹子呢要微微的低头看地面，或者呢是捧一本书，总之呢是不要去直接面对打在身上的这个光的，那还有一个非常重要的部分呢。

其实就是抓拍，很多时候这个花絮比正片还要出彩，尤其是抓拍的时候那种轻松感，那种随意感是非常容易击中人心的，不管你是搞笑的东西还是出丑的东西，还是温情的东西，它都是一种人情味的体现，是非常棒的，好。

那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下次课程见，我是夏洛，拜拜，感谢观看。