# 1-260节聊天课：49.高情商男生是这样准备一场浪漫双人游的

大家好 我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第49节课，那上一节课我们说，如何去请女生跟你来一起来一场旅行，对不对 去检验一下你们的感情，那么成功跟女生约定了旅行之后呢，就来到了我们所说的第二个重要的步骤。

就是要运筹帷幄 对不对，那前期的规划和准备是非常重要的，那我们就来看一下，我们的第一个步骤，就是要去请女生来一场旅行，那前期的规划和准备是非常重要的，而且我们说到，一次旅行包含的事情有行李啊 交通啊。

吃喝啊 住宿啊 游玩 拍照 修图，包括购物 包括你们的性的交流，包括感情的交流，包括还要给女生一个彩蛋，对吧 就这些东西，好 那咱们今天就来具体的说一说，这每一个环节上，有哪些需要去规划和准备的东西。

我们先说行李啊，三个字 少而全 就可以了，出门在外，就不要想着每天一件美美的新衣服了，对吧 多带衣服不如多带钱，你可以去当地买衣服，而且多带衣服也不如你多动手，你可以用你勤劳的双手来清洗衣物。

来满足你对于清洁的需求，那具体的说呢，小技巧 比如说穿这种比较大号的宽松的T恤，那种很绵质的 很舒服的，这样呢 既能当外衣穿，而且还能当睡衣来穿，这样的话 衣物多用。

也是你去减少自己行李负担的一个好方法，那日用品呢 要带那种简易的便携装，或者说呢 用小的容器先分装好，那我觉得旅行之前呢，你可以先去五一良品逛一逛，千万不要去大瓶小瓶的去带你的日用品，你去旅行就可以了。

不要让你的那些大瓶子跟着你一起旅行，他们更喜欢给你看家，饮水的话呢 可以选择瓶装水，这样呢 就省下了保温杯的这个空间，还有一点非常重要，就是那些也许可能万一说不定会用的东西，你就干脆都省了。

都是你想多了，比如说啊 我十一回家的时候呢，带了几本书，本来我是想着回去可以好好看看书啊，结果呢 结果我根本没从箱子里把书拿出来过，而且呢 我还带了几贴面膜想回去敷，结果回家发现我根本没有办法。

把我自己的那种生活习惯，去带回到家庭的那个生活场景里面去，所以说把你想象中那些自己可能会用的东西呢，全部放在家里面，能做到这一点，我跟你说 行李至少能净减一半，那再比如说出发之前。

你能做的 你就给它先做了 对吧，如果出门三四天的话呢，你先把胡子刮好，那这样的话是不是就不用带刮胡刀了，还有那些坚硬的 不好折叠的皮质包，你给它换成帆布的，换成一些软质材料的包，这样也很省空间。

那把这个道理去推广开，鞋子啊 帽子啊 衣服啊，你都可以带一些软质的，别弄什么大皮鞋啊 大草帽啊 对吧，衣服呢 也以轻便好穿为主，那些怕脏怕坏的就不要带了，而且同一类的衣服你带一件就行了，别重要。

而且也不要带那种特别嘚瑟的衣服，啥意思呢，就是你多带一些基本款的就可以了，基本款你互相一搭配，就能有好几种型头出现，你带那种特别嘚瑟的衣服，可能穿不了多大功夫，但是呢还会占用你很大的空间。

那么再有另外一点就是，柔软舒服的你的大浴巾就不要带了，有条毛巾就都擦干净了就可以了 对吧，不过现在这个酒店的卫生情况呢，也是个问题，越来越多的人选择出门自己带床单，带被罩啊什么的，这说明什么。

这说明还是有钱好啊，住好的优质的酒店，那卫生就能更放心一点 是不是，所以小伙子努力赚钱吧，不过呢你也可以换种思路，选择一些家庭旅馆 对吧，用爱比云去选一些好评比较高的，或者是公寓啊什么的。

这样也可以去避免，自带各种卫生用品的烦恼，那最后就是你的钱 卡 证件和票据，这些东西呢，找一个固定的地方去分类放好，一呢防丢 二呢好找，那我们再说打包啊，咱们打包呢就不追求唯美了，那个有点难。

咱们就说方便，比如说，把重的 坚硬的 不怕坏的，不怎么用的给它放到下面，那小缝隙呢，用些小零碎给它添上，不过这个零碎最好要和周围的东西啊有关，不然的话你就跟藏宝似的，放完你就忘了，好 打包咱说完呢。

那就剩下交通了，交通没啥说的，提前看好，逮到便宜的就抓紧下手，给它锁定了，那其他的交通就是你玩的时候各种转场了，你是大巴也好啊，租车呀，还是打车呀，还是单车呀等等。

这个呢你可以提前在网上看看别人的邮寄评论什么的，他们在从哪去哪的时候，选择了什么交通工具，有什么样的体验，这个呢你可以去留心一下，那租车的话呢，要查一查网点啊，营业时间什么的，是不是好租好还。

其他的呢就看你的及时反应了，对不对，看距离呀，看天气呀，看心情啊等等，这也是旅行中真正考验你的地方，那下面呢是吃喝，吃喝肯定是个重点，对不对，这个肯定是要提前做好功课的，你自己弄个list在网上看邮寄。

看点评，热门景区的话呢，可以去问问去过的朋友，让他们推荐一下，然后在你的这个list上去精选十几家餐厅，到时候呢你就像王宝强那样，弄一个心愿清单，然后一个一个的去打勾就可以了。

那同理啊住宿更是要提前做好功课的，而且关键是如果热门景区的话，你要提前去预定，不然的话就没有地方住，就流落街头了，所以呢你既要挑剔住宿的条件，同时呢还要考虑住宿的位置和你行程的关系。

不要弄得说今天要去这里玩，然后呢住在一个十万八千里之外的地方，那这个就需要你大概有一个明确的规划和安排了，前几天在哪个区域玩，中间几天呢到另外哪个区域，你按照大区域上来进行一个简单的切割。

再去选择住宿的地方，那同样呢你还是要在网上看评论去挑去咨询朋友去选，下面是游玩，热门的地方咱们要去，小众的地方咱们更要去，天天去人挤人的地方你肯定是受不了的，而且也没有办法去留下什么深刻印象。

所以你要挑选一些小众的地方，安静的地方，一边游玩一边休息，动静皆宜对不对，今天热闹那明天咱们就清静一点，而且呢你要想你们能做啥，那仅仅是散散步可能也没什么意思，提前找一找有什么可以更多调动你的身体。

你的头脑你的情绪的项目，像人家真人秀一样对吧，搞得很丰富很精彩，包括你还要找找什么地方适合拍照，这些呢都还是挺费心思的，你自己最好弄一个小本本来写一写，对吧，来精算一下，管理生活嘛不是一件小事。

也不是一件简单的事，自己出去玩呢，哎可以将就，但是你带一个女孩出去，那就不能将就了，对不对，总要去费些心思的，下面呢就是拍照修图，这是个重点啊，白天拍完你最好当天就能给它修出来。

这样才能去满足女生发朋友圈的需求，所以你得学习，而且你修的不能太简单，得让女生有经验的地方，哇原来还可以这样去修图对吧，那最关键的是，你得让女生有选择的空间，这样你才能跟她说，哎我在修图呢。

你来我这看一下，这个地方你想要什么样的感觉的，对吧，这样就有了一个合适的理由，让她来到你的房间，好那咱们今天的内容呢就先讲到这里，剩下的部分包括旅行中的执行，有什么样的问题，有什么样的细节需要注意呢。

我们下节课再来讲，我们下次课中见吧，我是夏洛，拜拜，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

