# 1-260节聊天课：203.这样聊微信，最容易让女生喜欢上你

Hello大家好，我是你们的小雨老师，本期节目继续为大家分享一些非常实用的聊天技巧，其实男生跟女生聊天一般都逃避不了这五大话题，今天我就把这五大话题总结出来分享给大家，并且告诉你如何去切换话题。

明白了这五大话题，聊天的时候再也不用担心无话可说了，不管我们跟妹子聊得很长很多，但是我们聊的话题无非就是这五大类，究竟是哪五大类呢？第一类是基本信息的交换，在这里我提示大家千万记住要先说自己再去问别人。

第二类是表达对妹子的感受，比如说我觉得你跟我一样像个吃货，第三类是有趣的第三方话题，比如星座，旅行，美食和宠物，第四类是调情，比如你可以这样说，你长得像我的梦中情人，你现在在睡觉啊。

小心我从你的衣柜里爬出来，第五类就是随机的对话，比如说今天吃的什么，今天去哪里健身，要记住一定要先说自己的情况再去问对方，以上就是聊天的时候基本上会聊到的五类话题。

那么在这五大类里你会发现有两类话题是偏向于提问的，有点无聊，第一个就是基本信息的交换，第二个就是随机的对话，因此剩下的三个话题女生会比较感兴趣，但是这两类无聊的话题我们也很感兴趣，但又不得不聊，对不对。

那男生怎么去聊好这两类话题，让聊天变得不会更无聊呢，今天小月老师就跟大家说一说，这两个人聊天要互相了解一下对方的信息，所以这个基本信息交换或者随机对话在聊天当中出现也是可以的。

但是什么时候说出来就很重要了，在聊天当中女人会把聊天定义为无聊或者有趣的责任都指向你，她会觉得你是你在让你们的聊天变得无聊或者有趣，女生觉得无聊的时候，女生是不会去想我要去切断这个无聊的话题。

她是不会想这个的，又或者说这个话题有趣，女生不会主动告诉你，她还想再多聊一会，女生会在潜意识当中把主导权交给你，所以切换话题的责任都在男人的身上，是不是觉得有点苦逼啊，但是没办法。

男人在社会中的角色定位就是这样的，在和女生聊天的时候，她是来把控聊天的走向，所以说有没有趣这个责任都在男生身上，所以在这里建议大家可以在有趣的话题当中去穿插无聊的话题，来把这个话题平衡一下。

不会让这个气氛偏向于一种极端，女生也比较容易接受，这个就是基本信息交换和随机对话的正确聊天方式，打个比方，比如你聊完了有趣的星座或者宠物话题，然后就可以问她你是哪里人，就这样。

有趣的话题和无聊的话题穿插在一起，这样你就可以一方面让女生觉得还不错和你聊天很开心，另一方面你又能得到她的一些很基本的信息，不会让她觉得你是在查户口。

今天小雨老师教给大家这个小技巧我觉得是非常实用而且很容易上手的，所以还是希望大家要去实践，我还是那句话，你听了再多的课程，你学习了再多恋爱的技巧，如果你不去实践，你是没有办法进步的。

你也是没有办法找到自己心爱的女朋友的，对不对，接下来跟大家再说说朋友圈的建设吧，因为现在都是网络社交时代嘛，朋友圈建设就是最好的名片，能让对方快速的了解你，给大家提几点最基本的要求，一。

你的朋友圈的照片大多数经过PS处理让画面变得更精致了吗，二，你的朋友圈的第三方链接和你的生活有直接关系吗，如果没有请删除，三，你的朋友圈的照片接地气吗，什么是地气呢，就是你的生活状态，没有人天生就是神。

也没有人天天都精彩，来点最简单的吃喝玩乐吧，但普通的吃喝玩乐也是需要美感的，这就需要你的背景有所修饰，在这个世界上呢，虽然说你不是为了谁而活，所以在朋友圈里的展示是你的个性和特色性。

个性是你的为人处事的方式，特色性是你的特长，你的人生经历，你现在的自己，但你和别人互动的时候依然会出现分歧，那是因为世界上没有两个完全吻合的两个人，我们要告诉他们的是，我正是不同的存在。

而我们还可以在一起，那是因为求同存异，那是因为爱，对不对，好了，今天的节目小雨老师就跟大家聊到这里，当然如果你想知道更多的聊天技巧，如果你想知道更多追女孩的技巧，微信公众号已栏搜索小鹿情感男士。

关注以后回复数字998，填写你的手机号和微信号，小雨老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天秘籍，我们下期再见咯，拜拜，多謝您的觀看。

