# 1-260节聊天课：229.爱一个人，就要好好珍惜

宅男脱单宝典让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的女朋友小雨，喜欢我的朋友呢，别忘了在喜马拉雅搜索宅男脱单宝典，点关注不迷路，小雨带你上高速，最近呢，收到了一位热心听众的私信，说之前呢，认识了一个女生。

明明昨天还跟她聊得很火热，今天就瞬间不回信息了，都以为被淘汰了，可是过段时间又好像没事一样，主动找你聊天，这样忽冷忽热的态度，会让人一脸懵逼，自己是成了备胎，还是她性格的问题，还是在耍我呢。

我相信很多朋友都遇到过这个问题，其实呢，在小雨还没有成长为女神的时候，我喜欢的男神也是对我忽冷忽热，好言归正传，面对女生的这个忽冷忽热呢，兄弟们就开始了陷入这种，无尽的情绪投资之中，不断的在猜测。

她到底是几个意思啊，是自己想多了，还是对方的确在玩套路，到底要不要问清楚，还是装作无所谓呢，唉，有的人会想，算了，这样的暧昧没有什么意义，还是直接结束吧，其实呢，在你决定怎么解决之前啊。

我们还是先要讨论一下，为什么女生对你会是这种捉摸不透的态度，当然，如果你想知道更多追女孩的技巧，微信公众号关注小鹿情感先生，关注后回复数字998填写并提交表单，我会送你免费的恋爱托单秘籍，嗯，其实呢。

对于这种忽冷忽热的态度啊，我想说的是有的时候呢，女生只是礼貌性的在回复你，女人都是情绪控制行为的，所以当你有一次和女生聊得很开心，很嗨的时候，千万不要片面的认定她对你有好感了，只不过是当时你们聊的话题。

让她感觉很有青土，吐槽的欲望打开话匣子而已，那如何通过这种聊天转化成对她的持续吸引，让她觉得跟你聊天很有意思，很有情调，这才是你需要关心的地方，所以啊，在指责对方对你忽冷忽热之前。

先确定你有没有给予她足够的吸引，别着急，像个粉丝一样不断的吹捧，更不要把别人礼貌性的回复当成是对你有好感，稍微冷淡一点就是讨厌你，这都是一种不自信，也不了解女人的表现，有一句话，你若不是可有可无。

他又怎会忽冷忽热，是不是有点扎心啊，这句话说的真的很对啊，很多兄弟对于女生的忽冷忽热不理解，觉得很诧异的一面是在于，他们总是纠结于聊天本身，很少去考虑聊天之外的事情，比如我们要想的是。

自己看起来像是一个很有魅力的男生吗，我在他眼里是什么地位，我身上有什么优势，可以让我在他通信路里区别于其他人呢，如果你对于他来说就有独特的吸引，你是无可取代的，那么你只需要稍加技巧就能深深的吸引他。

反之，你被淹没在人海之中的话，你做的越多，他反而越反感你，那接下来我要谈的就是什么，爱情的节奏，若即若离忽冷忽热，其实爱情的节奏并非只有一见钟情，这毕竟是一种相爱方式，而不代表所有的方式啊。

就像一见钟情，听得多见得少，大多数的浪漫故事，都是一开始的不断试探了解彼此，然后你知我深浅，我知你长短，慢慢的水乳交融，两情相悦才完成了感情的升华，而在这个期间呢，必然会经历一个暧昧的阶段。

而暧昧期间不得不面对的就是若即若离忽冷忽热了，暧昧虽好，但借用一句歌词来说，少了有点不甘，但多了太烦，有些人发现一旦自己主动在这个阶段上抽离，表现出若即若离的话，相对容易成为主动的一方。

被忽冷忽热的那一方自然就会变得更被动，对于任何人来说，都喜欢在感情这种相互较量中掌握主动，对不对，于是呢，某些女生把忽冷忽热当成了一种手段，主要是为了排除一些只想玩暧昧，不想负责的男人。

副作用就是往往会伤害到一些单纯真诚的男生，过度热情会把被爱的人宠坏，忽冷忽热会把爱你的人推开，有些兄弟经历过一次忽冷忽热便会迅速退缩，凡是碰到这样的女生就会立刻放弃机会，有些人经历过一次若即若离。

便会学会反向制约忽冷忽热，毕竟道高一尺，魔高一丈，有些人连若即若离忽冷忽热都没经历过，因为你根本不值得女生这样做，所以能被忽冷忽热的男生未必是低价值的男人，你完全可以把这个看成是女人对你的一次测试。

如果你没能跨过去，恐怕在女人眼里，你就真的变得低价值，趁早可以选择淘汰掉了，好了，如果你想知道更多追女孩的方法，更多聊天的秘籍，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字987。

填写并提交表单，小雨老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱托单秘籍哦，我们下期再见啦，拜拜，底部的加工水果，謝謝觀看，下次見！下集再見！

