# 1-260节聊天课：154.什么样的肢体语言会让你加分？

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课呢，我来给大家讲讲聊天话题的一个问题，今天这节课呢，我要引入一个词叫做对话脉络，从字面上理解呢。

我们可以把它理解为聊天时候话题的这个延续性，过度流畅性，举个例子来说，大家就能明白了，比如说我今天遇到一个新来的同事，那么我们的聊天呢，就可能是这样的，你叫什么名字，对不对，然后你在这边做什么工作。

那你之前是做什么的，在哪家公司，之前为什么会离开，想在这份工作中获得什么等等，就会有这样一连串的问题，去问他，然后来回答，或者说反过来他问我，我来回答他的问题，那其实这就是一个单一的对话脉络。

一直在延续工作这样一个话题，因为什么，因为我们两个是陌生人，我们两个不熟悉，所以对话脉络就非常的单一，但是如果是我跟我的朋友在一块的话，那么我们的聊天就可能会变成是这样，怎么样，我新买的这件衣服好看吗。

那我的朋友可能会说，好看啊，就是小的扣子都系不上，然后我可能会说，滚，你不就是见几天生吗，你跟我装什么装，然后这时候我的朋友可能就突然说，哎，我昨天看我教练发的朋友圈，他交了一个女朋友特别漂亮。

然后说哎，我看我看看什么样的，那这就是一个多重的对话脉络，就是我们的聊天会变得非常的随意，某个事呢还没聊完，对不对，突然就关注了另外一个点，突然去聊其他的事情，那这个就是多重对话脉络。

因为我们非常的熟悉，所以我们可以非常自然的去切换对话的内容，那么在男女交往中也是一样的，如果你总延续着你的思维，去使用单一的对话脉络的话，那么你会聊着聊着就觉得词穷了，而且会给你一种错觉。

他对你的反馈对你来说非常重要，你呢不想把对话搞砸，所以就要不断的提问，不断去引导他来去透露他的信息，那就慢慢会陷入一个单一聊天脉络的一个困境里面，最简单的例子，举例来说大扇，对吧，你可能去找一个套路。

你可以去问女生，哎现在几点了，那这个女生就回答你，哦六点半对不对，那你就说什么，那你说哦谢谢，这个时候如果你不能够马上去开启，这个时候如果你不能够马上去开启更多重的对话脉络的话，那么很快聊天就结束了。

比如说你可以说，哎我发现你的表很好看哎，是那个某某某款的吗，我当时也特别喜欢这款表，如果你能够及时去开启一个多重对话脉络的话，那么聊天就能够继续去进行继续去延展，所以说简而言之，概括起来就是。

如果你能够更多的使用多重的对话脉络的话呢，就能够去制造更强大的熟悉感，那么随着时间的推移，慢慢的，信念就会建立起来，这个时候呢，你还是依然要去主导互动，这个时候呢，你依然要去主导你和女人之间的互动。

继续去刺激她的情绪，你必须口若悬河，这很重要，永远要有话题聊，要把自己调整到那样一个很健谈的模式，而不是去线性的聊完一个话题，再去聊另外一个，要能够随意的去切换，去跳来跳去的，这样的话呢。

用几个对话脉络去把女孩子的心思去沾满，你自己又会发现，这种对话的状态就变得非常的好，非常的舒服，那么从另外一个角度来说，学会去及时的切断掉你当前这个话题脉络，去开始一个新的脉络呢，也是非常有重要性的。

比如说，你去跟女孩子分享一段你的感受，比如童年时候怎么怎么样啊，看到自己床旁的一个小的物件啊，想起什么呀，对吧，可能你想要去跟她分享，开启这样一种对话，但是她不搭理你，对这个没有兴趣。

那么这个时候你就可以去及时的截然而止的，不要去单方面的去讲，你比如说可以突然说，哎，我今天做了一个测试特别有意思，我发给你看一下，或者说当女孩子在讲的话题，你觉得没有什么可以聊的时候。

你也可以去及时切断她的话题，来开启新的话题，来取代她的话题，这样的话呢，你才能够去不断的更好的主导谈话的内容，让对话能够不断的继续下去，女孩子也会觉得你是更加迷人的。

因为你因为你显示出了你自己坚强的框架来，OK，那这就是我今天要跟大家分享的内容，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，影片打完 视频流畅 欢迎订阅我的频道 也别忘了点开小铃铛 才能收到最新消息。

感谢观看 欢迎订阅我的频道 也别忘了点开小铃铛 才能收到最新消息，故事的起源是杨婷和慧如。