# 1-260节聊天课：55.吸引秘诀：通过转场与女生自然地交流

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第55节课，这节课呢，我们来说一说约会中的这个转场的操作，什么叫转场呢，就是换到另外一个场地来跟女生相处，换到另外一个空间来跟女生进行交流。

那么我们既然要这么做，首先就要知道这么做的意义在哪儿，我们为什么要这么做，那么为什么呢，就是因为两个人啊，其实是需要一些很自然的相处的，这样的话，女生才能渐渐的把他的注意力放在你身上，或者说呢。

渐渐的产生那种说不清道不明的东西，这个东西就是情感，他不是通过理性的决策，说我要产生情感才能够去产生的，而是在不经意中去被唤醒，去被调动起来的一种心理的能量，比如说很多时候你去刻意的去跟女生讲很多话。

去刻意的表现自己，你巴拉巴拉的说了一堆，其实这个时候妹子对你的注意力都是一种被动的注意力，他不是一种自然的力量，而你需要的是什么呢，是一种社交的注意力，就是当你们两个很放松，比如说你们两个在逛街的时候。

哎，突然旁边有一个很可爱的小宠物，一只小狗过来，哎，这个时候呢，你就很自然的去蹲下去，对吧，去跟他互动一下，去摸一摸他，哎，那么很可能在这个时候你在那边玩狗，然后女生呢，在这边看着你玩狗。

他在你身后看着你的时候，哎，就会在心里觉得这个男生还挺可爱，挺有耐心的，然后对小宠物很关爱，这个时候就会有某个瞬间，这个女生内心的情感就会被激发出来，那么这就是一种非常自然的注意力，这个状态也是最好的。

是最有效率的，要比你一直跟他讲很多话题要强很多，甚至会引起女生的厌烦，所以说呢，大家要有这样一种意识，要通过转场来跟女生有很多自然的相处，让女生有一个在心里面渐渐接受你的过程。

而不是带着很强的目的性去无时无刻的不把注意力放在他身上，比如说不管到哪儿时刻想着爱他累不累呀，他是不是很不开心啊，他饿不饿呀，其实这样反而会让女生有很大的压力，让他觉得反感，你呢，倒不如去反过来。

忘记他的存在，不去注意他，比如说还是一起去逛街，去逛一个小商店，对吧，你不要说总是跟在女生后面，他看什么，你看什么，这样就没什么劲了，你完全可以去放飞你自我，对不对，去看一些你自己喜欢的东西。

这样的话才会让女生觉得很舒服，而不是说让女生有一种他在吃一个饭，他在吃一道菜，然后你呢，就一直盯着他看，那一种很不爽的感觉，也就是说呢，你的注意力呀，要来回的去跳跃，对吧。

要从女生身上跳跃到周边的事物上，然后呢，再跳回来，然后呢，再跳离开，有这样的反复，就能够有一疏一密，能够给女生有放松的时间，这样才是比较合适的一种相处方式，所以呢，我们一定要学会去分散注意力。

能够学会去自然的相处，那么还有一点就是说，可能你在某一个地方跟女生聊得非常开心，但这个时候呢，你也一定要有意识去结束当前这个地方的互动，一定要去一个新的地方，否则的话呢。

在一个地方待久了就会有一种焦虑感，为什么会焦虑呢，你想啊，这其实跟我们上课是一样的，你在一个教室里面听一个老师讲一节课，你最高能承受的极限是什么，就是45分钟一堂课，对不对，让你待久了。

即使这个老师再有个人魅力，他讲的知识再精彩，你都不愿意去听了，对不对，这是人的一种本能，一种本性，就是你对一个地方的注意力，你只能最多持续45分钟，那在约会中也是一样的，当你在一个地方觉得跟女生聊天。

已经度过了这样一个聊天的高潮，一个高峰的时期之后，你觉得两个人开始好像不知道该说什么了，开始出现一些空荡冷场了，那么其实这个时候呢，就应该去有意识选择下一个地方，去进行下一次约会了，而且呢。

当你学会去转场，学会去换不同的地方来跟女生相处的时候，你会发现无形中啊，你们之间的这个熟悉感会大大的增强，因为只有你们两个人共同经历了，由一个地方到另外一个陌生的地方，这样一个过程的时候。

你们之间才会形成那样一种心灵上的默契感，一种同甘共苦的那种感觉，这是一种非常宝贵的一种心理上的体验，好，那咱们今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，谢谢观看 欢迎订阅。

