# 1-260节聊天课：20.女生不回消息时这样做才能一招反转

[音乐]，大家好，我是夏洛，这是聊美聊天大师的第二十节课，今天我们来讲女生不理你之后该如何操作，感情这件事情呢就是这样的，一开始有一个缓慢的爬坡期逐渐升温，但是突然一下就莫名其妙的出现了一个拐点。

开始走下坡路，让你不知所措，常见的情况比如说聊天失败，聊着聊着需求感暴露了，女生对你有了戒备心，那更严重的是女生对你失去了兴趣，或者说约会失败，约会一次之后呢聊天就热度下降了，再去约女生出来她也拒绝你。

那么再或者确定关系之后，但是呢由于自己的心态不好，相处起来就会给女生很大的压力，导致女生提出分手，那再比如说长期争吵，然后又冷战导致女生心灰意冷，所以最终感情彻底的失败和终止，那不管什么情况啊。

首先要记住一条，不要纠缠，不要妄想用你的执着去感动对方，事实上这样只会给对方带来压力，好聚好散还能维持住朋友关系和基本的沟通，没完没了的话，那就只会让你们的关系濒临崩盘，大家一定要记住啊。

想要维持住一段关系，就不要去做那个最在乎对方的人，而要设法做那个对方最在乎的人，不要去说什么，哎呀你有多离不开他，他其实未必会相信，你要做的呢是让他发现，其实啊是他离不开你，对吧。

这样才能真正把爱的人留在身边，所以挽回时候的第一个关键，就是要先稳住局面，及时止损，怎么止损，就是要认同他的观点，以退为进，不要给对方施加情绪上的压力，比如说你可以给他发一条消息，跟对方说。

啊这两天我思考的很多，之前呢是我自己没有调整好状态，太过着急，太过急功近利，给你造成了困扰，我很抱歉，希望你不要再有压力了，过去的就过去吧，我不会再纠缠你了，以后还是朋友，接下来你就要去抽离一下了。

通过抽离进一步的缓解他的压力，也为你后续的挽回做充分的铺垫，去创造更大的发挥空间，这段时间你还要通过朋友圈这个地方，来展示一下你非常自然的生活状态，让对方感觉到你是真的放松了，对吧，放下来了，走出来了。

这相当于什么呢，这就相当于回到起点了，回到了你们梦开始的地方，这段时间更重要的是，去反思你自己之前出的问题在哪，一般来说，一方面是因为你的吸引力不够，那另外一方面呢，是你自己的心态不好。

导致你用的相处模式，给女生太大压力，在经过大概一到两周的抽离之后呢，这个时候你的状态也已经调整好了，那么我们就要准备去重新建立连接了，当然在冷冻期间呢，你依然可以去保持微弱的联系，比如说他朋友圈的内容。

你可以以朋友的姿态去评论一下，我这么做呢是为了，不要让女生觉得你是一个很极端的人嘛，要么呢狠狠地往上贴，要么就冷落冰霜了，这都不好，那么该怎么去重新建立连接呢，这个时候你连接的理由。

一定要是没有需求感的，没有目的性的，因为它只是一个小小的试探，恢复联系的阶段，你和女生的互动啊，一定要避免引起她的情绪抵触，要让女生觉得啊你的这次，主动联系呢是不得不进行的，对吧，而不是一次主动的疗伤。

所以你可以用这样的借口，去和女生恢复联系，比如说她之前跟你分享过的一个知识，你突然忘了，然后你来再次咨询她，或者是你的东西，它落在什么地方了，对吧，你问她要，或者呢是工作上学习上的事情。

你不得不去跟她沟通一下，而且呢在你解决了这个问题之后呢，你就要主动离场，不要去聊太多话题，循序渐进嘛，维持好舒适感，慢慢地去提升联系的频率，这个阶段一定不要着急，慢慢的你就会迎来了下一个阶段。

也就是核心的阶段，重新吸引阶段，那这个坦白讲还是比较难的，因为你还是你，她还是她，你的变化不会太大，对不对，她对男生的喜好和标准，也不会有太大变化，但是不管怎么说，你还是要花费大量的心思去思考。

如何让自己表现得更加有魅力，努力让她感受到你的生活情趣，你的潜力，你的情绪价值，尤其是你自己觉得之前的问题出在哪，那么你现在就一定要努力把缺陷补齐，比如说之前的你，显得不够有勇气，不够有担当，对吧。

有点幼稚，那么现在你就要去改变自己，从内到外，然后就要尝试再次去约她出来了，如果有可能也可以去寻找一些，共同好友的聚会，通过这种方式，最小化她可能的抵触情绪，在面临情感问题的时候，男性的爱是感性的。

对吧，而女人的爱是建立在反复的推敲之后，因为她们找的是一辈子的托付，男人通常是因为爱一个人才会对她付出，你会经常想这个姑娘我太喜欢了，我一定要付出一切和她在一起，而女人通常是因为对一个人的付出。

而爱上一个人，对吧，女生的心里是，哎呀我已经为她付出这么多了，没有什么大毛病的话，就这么样吧，那一般来说，在一段感情经历了很长时间之前，男生会投资更多的感情，物质，时间，对不对。

那么当这段感情终止的时候，对你来说，意味着投资没有回报，投资的本金也收不回来了，那这个时候你就需要开始，重新寻找一份新的感情，重新进行投资，但是呢你又面临很大的不确定性，对吧。

能不能找到比原来那个女孩更好的人呢，会不会因为同样的问题在分手呢，甚至会因为我还爱着上家，导致即便有更好的选择，我也不稀罕，那这一切问题都在继续增加你的抽离的成本，也许你没有想过这些。

但是事实上你的潜意识，已经自动完成了这些问题的处理，并且得出了最终的结果，就是你舍不得分开，但是从女方的角度来看呢，虽然是她提出的主动分手，但是她同样要面临这些不确定性。

而且女生往往会对这些问题更加在意，大部分女生即便是在分手后找到了新男友，也会不停地拿新男友和自己的上家进行对比，反复考量自己的选择是不是正确，所以在这个阶段，是否能够合理地进行吸引力的构建和展示。

会直接决定你挽回目标的成功几率，所以一般来说，这个吸引期也是整个挽回过程中最长的一个时期，好那今天呢我们就先讲到这里，这样一个话题还是比较大的，那么剩下的内容呢，我们在下次课程中继续来给大家讲。

我是夏洛，拜拜，字幕:MG，(Copyright © 2021 Reticent Viewing All Rights Reserved)。

