# 1-260节聊天课：89.暖昧的五种基本套路

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是量美聊天大师的第89课，今天这节课呢，我们来讲"暧昧"，暧昧可以说是一门艺术，就如果你没有掌握其中的这个命门的话，你是很难去进入那样一种状态的，那今天这节课呢。

就给大家提供这样一个非常可行的一种策略，能够让你去找到一个轻松进入暧昧状态的方法，是什么呢？就是我们之前提到过的"推拉"，我们可以来想象一下，有三个男人去搭讪一个很不错的女孩。

那么第一个男人接近她的时候呢，去跟她说，打扰你一下，我觉得你气质很棒，或者说很精致啊等等，我可不可以约你出去玩呢？这是一种方式，那么第二个男人接近一个很棒的女生之后呢，他说，嘿。

你愿不愿意跟我来一场很酷酷的性爱，我可以给你一点时间，那么第三个男人说，看起来你是在等人出去一起玩，不如我们一起吧，不过呢，你得先答应我，你会介绍一些很漂亮的女孩给我认识，那很明显啊。

前两个男生的这种搭讪方式呢，肯定会让女生觉得要么很无感，要么呢会觉得很不礼貌，很不友好，但是呢，她可能会对第三个男人比较有兴趣，愿意继续去跟他来互动和聊天，为什么呢？我们可以来分析一下，那其实事实上啊。

第一个男人他所说的这个话呢，就是在努力把这个女生来拉向自己，而第二个男人呢则刚好相反，他所做的只是把女人去推开，推得很远很远，那第三个男人呢就和这两个人都不太一样了，他既把这个女人有一定程度上的推开。

同时又把她拉回来了，那么如果这个男人能够继续这样一种推拉的做法的话，那么他一定会在这个情绪上能够让这个女生感兴趣，能够吸引到这个女人，让这个女人能够不自主的来去追逐他，来去跟他继续互动继续了解他。

那么这就是我们所要说到的这个推拉的技巧，简单的说，推呢就是把女生从你的身边推开，对吧，给她一个没有兴趣的指标和信号，给她一些不好的反馈，而拉呢就刚好相反了，会给她一个奖励啊，给她一个很好的情绪啊。

让她更加贴近你，推呢就是让她不爽，而拉呢就是让她很舒服很爽，这两者呢是同等重要的，只有你把女人推开了，你才有去拉她的这样一个空间和距离，而且通常的情况是，你通过推制造的你们之间的距离越大。

那么当你把她拉回来的时候呢，她在情绪上的舒适感就会越强越好，那个感觉就很像你运动了很久，出了很多汗非常渴的时候，哎，突然能够喝到一杯甘甜的水，或者说呢，饿了很久之后，哎，终于可以去释放自己一次。

去吃一顿大餐，那么这个感觉是非常好的，那么当你使用推拉这种技巧，使用的比较好的时候呢，就会对女生产生一种两面的心理效应，首先它会让女生忍不住来追逐你，而且不仅仅是为了获得你的兴趣。

而是真正地开始去追逐你，那么第二点就是，推拉是暧昧的一种方式，换句话说呢，把它推开，又把它拉回来，那么你就一直在让她猜测，她到底在你心中是什么样的位置，你之后准备去怎么对她。

这就产生了不可预测感和悬疑感，如果你用得很得当的话呢，那女生就会觉得你非常的富有魅力，通常来说，拉的方式呢，不是让你向她直接去放电啊，或者直接告诉她你很欣赏她，而相反，你的拉呢应该是通过暗示。

可能会对她的认可或者肯定，或者是暂时接受或者认可她，或者说呢，还从某一个方面去认可她去肯定她，也就是说呢，不要做全面的拉，而只是做部分的一个拉，对不对，找到她一个比较细节的地方，来去给予她赞美。

封城和表扬，那推呢也是类似的，不是说推就是去挖苦她去拒绝她，推应该是暗示，你可能不会接受她，可能不会选择她，或者是暂时拒绝，或者说不接受她，或者说呢，从某一个方面，或者是因为某一些小的行为。

来表示出对她的不接受，那么由此呢，我就总结出了这样五种不同的推拉技巧，一个呢叫做后悔感，那么另外一种呢，叫做情感过山车，还有一种叫做显示与隐藏，那么还有就是好警察，坏警察，这种模式。

最后一个叫做故意推翻，那下面我就来一一给你介绍一下，首先后悔感，什么叫后悔感，你是不是遇到过，女生主动向你示好，然后呢让你心动，你以为她对你有兴趣，但是一旦你表示出那种追逐她的举动。

她又立刻去退缩的去拒绝你，那你这时候会很不爽，对不对，你会很生气，你会想我以后再也不搭理这个女生了，但是在情感的层面上，你会变得很迷茫，因为她对你的这种先有兴趣再无兴趣，也就是先推后拉，让你更想得到她。

这是给你种下的一个心理的一个养点，那么这就是女生对你的策略，那反过来也是一样的，你通过拉，让她们有某种感觉，或者想采取某种行动，然后呢再去推开她们，让她们后果这么做，大多数女生都能够天然的非常好的使用。

后悔感这种技巧，就像我刚才讲的，女生会常常一开始的时候呢，让男人觉得，我似乎对你是有兴趣的，但是一旦男人开始有所行动，开始有所追逐，她就会退缩，这就会让男人很迷茫，但是呢就让这些男人在感情上。

更加无法放弃她，开始去更努力地追逐她，那么另外一个例子就是，女生会经常让男人觉得，诶 她呢和男人不仅仅是普通朋友，这个时候男人就开始去，想请女生吃饭啊，想给她们送礼啊，总之会投入很多，但是呢。

当这个男人一旦开始暗示，他希望能够让这个女孩，去做他的女朋友的时候，女孩就会微笑地说，诶 我们只是朋友啊，对吧 你怎么要有这种想法呢，不过呢，我认识一个很棒的女孩，可以去介绍给你认识，我觉得你们很配。

那么这些都是非常典型的，女生经常去使用的，这样一种后悔感的一种技巧，那举个例子啊，比如说你可以怎么来，使用这个技巧呢，比如说啊，你跟女生在聊天的时候，你可以去跟她来谈论，另外的一个人，然后或者说你自己。

遇到了一些很糟糕的，很糊涂的，很尴尬的一些情况，分享一些很囧的一些东西，当女人被你说的东西，逗笑的时候呢，你可以突然变得很严肃，开始去埋怨她 去指责她，就是诶 你怎么可以去，取笑别人的不幸呢。

难道你不知道取笑别人的不幸，可能让你自己也遭遇不幸吗，那这个时候她就会怎么办，她就会对自己的刚刚的那种，轻易的笑好像有点后悔，她觉得你批评的确实是很有道理，她一下就会变得蛮紧张，就会后悔刚刚的笑容。

那这个时候呢，你发现她突然开始，跟你一样变得比较认真的时候，你再去释放掉，你再去跟她说，诶 不过我也承认，这确实太好玩了，确实很有趣，你再去回到一个轻松的状态，去把这种紧张感，去给她释放掉。

那么这就是一种非常好的一种，利用后悔感这种技巧，来制造推拉的一种效果，好了 那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，(音乐)，(字幕製作:貝爾)，我早就打算。

