# 1-260节聊天课：35.约会太干？我来教你怎么聊天聊湿润！

大家好，我是夏洛。这里是撩妹聊天大师的第35节课。那今天这节课呢，我们要来讲一些听起来非常激动的事情。比如说，想和妹子啪啪啪之前，你必须去聊的一些话题，你必须要去做的一些铺垫。

那其实随着约会的次数增多啊，我逐渐觉得约会的目的只有一个，很简单的。是什么呢？就是你要聊到你们彼此都有一种想睡对方的那种冲动，有这样一种感觉。也就是说如果两个人能够把对方聊的硬了，聊的湿了。

那说明你们的约会是OK的，是成功的。因为我们之前所提到的那些肢体接触的惯例啊，生机关系啊，私密话题啊，其实都是去为了产生这样一种感觉，这样一种铺垫。所以今天我们就来讲一下，我们的约会的目的。

就是要把我们的前奏曲做好，而且如果你跳过前面的那些流程，直接就去进行这样一步操作的话，其实也并不是没有实现速约的可能性的。所以换句话说，那就是你要在约会中去引导话题，去把话题引导到情势和性势之上。

而且在这个情势和性势之上呢，你要去把自己描述的这些情绪，比对方稍微高一点点，比对方多一点价值。这样的话才能够去引起对方对你的兴趣，对你的征服欲，以及对你的好奇心。比如说你在跟Math约会的时候呢。

可能你之前聊了很多话题，觉得两个人很亲密了，很亲切了，但是两个人毕竟还是刚开始见面，还是不熟悉。这个时候，那些基本的话题聊完了，你就发现有一个真空期，你发现在聊天好像，你发现你聊天好像。

你发现你聊天好像，没什么劲了。那么这个时候怎么来度过这样一个情绪上的低谷呢？那就是要去聊一些跟性相关的话题。最好呢是能描述一下你的性经历，而且你要着重去描述那种画面感，对吧？去在对方的头脑中。

也在你的头脑中去植入一种性的幻想。那么作为一个引导的话题呢，你可以在一开始去跟女生说这样一个话题，比如说你可以问女生，你做过那种最没有节操的事情吗？或者说你做过最不正经的事情是什么呀？

这时候女生肯定会比较一脸懵逼的，对吧？她会想来想去，嗯，好像也没什么，对吧？她肯定不好意思去做第一个说的人，那这个时候你来说就好了。比如说你可以去跟女生来讲这样一个故事，你做过最不正经的事是这样的，诶。

就我在大学的时候呢，交往了一个女朋友，然后是在大三那年，她呢就去国外去交换了，但是你知道吗？就是这个人呢，他在什么土地上，就容易去长出什么种子来，然后容易开出什么花，结出什么果。我这个女朋友呢。

本身就是有一种那种很爱玩，然后很喜欢追求刺激的那种基因，所以到了国外的土地上呢，就格外地去适应她的生长，然后她就变得越来越开放，越来越会玩，有时候让我觉得她就太会玩了，你知道吗？

甚至她有的做法我都有点受不了，当然了在国外有没有给我戴过绿帽子，我也就无从得知了，但是有一次她跟我做的最不正经的事情，就是我过生日有一次，然后她送给了我一件生日礼物，很特别，你知道是什么吗？

是一个女士的情趣内衣，我最庆幸的就是我拆开礼物的时候，我的寝室里没有其他人在，但是呢，人都有一种那种猎奇心理，你知道吧？而且呢，她在那个礼物里面写了一个纸条，就是让我去穿上这件衣服，然后拍照给她看。

然后还画了一个那种很邪恶的小表情，我一看到我总觉得很奇怪，很惊讶嘛，但是就是在那种没人的环境下，哎，你又会有一种好奇心，就觉得心里还痒痒的，还挺想去试一下什么感觉的，会不会很好玩，所以我就按照她的指令。

然后就穿上了那个情趣内衣，就拍了一张照发给她，然后呢，我们两个就通电话了，然后电话一通，我们两个就开始疯狂地在那笑，就是这个事实在是特别有意思，特别好玩，然后那天打电话。

我记得我们两个基本上也没有说什么，就是一直在那边玩，也没有说什么，就是一直在那笑啊笑，然后呢，她还让我去换不同的姿势，再去拍照给她看，所以说，我就一直觉得那个生日礼物，还真的是让我印象蛮深的。

觉得是一个非常好玩的一次经历，那么你去跟妹子去讲述一个这样，比较有趣味性的，然后比较暧昧，然后还有点很骚气的这样一个故事之后呢，那妹子也会很真诚地去跟你share一个，她的感情方面的故事吧，对吧。

至少啊，虽然说可能不像你讲的那么有趣味性，那么不正经，但是她会做到基本的真诚去跟你讲，至少她认为是一个比较出格的一件事情，或者说一段经历，那么在之后呢，你可以进一步去引导她这个话题了，对吧。

可以更直接的去聊聊性的话题了，比如说你可以去问她，就是在除了床之外，你还在什么样其他的比较特别的地方，去跟男生去做爱过，比如说在公园里面搭一个帐篷啊，或者是怎样怎样，就是有没有这种比较特别的体验。

然后呢，不管妹子她怎么说吧，对吧，她不愿意跟你说，也可能不好意思，然后不愿意跟你说，那么你都可以去给她分享一个你的故事嘛，比如说爱你最特别的一次是怎么样呢，在一个这个河边的长椅上，比较晚的嘛，天色。

当时就是跟女生两个人在长椅上聊天，就是聊着聊着就觉得彼此还真的是很交心，觉得有那种相近恨晚的感觉，就真的那个时候就觉得很自然而然的就想去深深的去吻对方，然后所以两个人就抱在一起吻了很久。

所以呢就顺其自然的就也没有去控制啊，就把这种激情去延续下去了，然后而且因为当时是夏天嘛，然后也也比较方便，所以就在公园的长椅上，然后有了这样一次很刺激的一次体验，尤其是在那种非常警觉的那种环境下。

然后完成一次性爱，觉得很有意思，然后觉得很好玩，你去想这样一个经历之后呢，他女生会还是比较好奇的对吧，他还会很想知道，哎那万一有人怎么办，会不会很尴尬什么的，你看这就是引起了他的好奇心对吧。

这个就是比较好的效果了，那你去给女生去讲述了这样的一些内容之后呢，就会给女生带来一种印象，就是爱你是一个在任何事情上，包括在男女之事上是一个很喜欢去追求刺激，然后很会突破一些常规啊，会突破一些底线啊。

然后会不是很刻板的这样一个男人，那么再进一步你去对他提出一些要求，比如说爱我们去去你家做的，去我家做做呀，或者说怎样再去什么地方玩一下，玩到更晚一点对吧，那么他会对你的要求接受度会更高，对你的这种带领。

因为他是符合你刚才所描述的那种人设的，他也会有所期待，跟你可能会产生一些他之前完全没有体验过的一些事情，那这就是一种非常强的一种吸引力开关了，好那今天这节课呢就给大家讲到这里了，作业当然不用说。

就是你把我说的这些事你去背下来对吧，你学会去跟女生来讲就ok了，好那今天这节课呢就到这里了，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。(CC字幕製作:貝爾)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。