# 1-260节聊天课：136.她喜不喜欢你，看她如何应对这种情况

今天我们来聊一聊如何辨别一个女生她是不是喜欢你，当你喜欢上一个女孩儿，但是不确定她是不是对你有好感的时候呢，你会很想去约她出来，但是呢又担心她会拒绝你。

那这时候到底该怎么才能够确定她是不是对你有那种意思呢，尽管每个女孩儿都是独一无二的，表达情感的方式呢也不尽相同，而且和一个女孩儿的感情是完全不同的，也不尽相同，而且和一个女孩儿的年龄啊，个性啊。

她所处的社会文化环境啊都有关，但是呢，心理学家还是发现了几个共同的信号，根据这些信号呢，还是可以比较精准的去判断出一个女生，她是不是喜欢你，只要你去仔细的去留意她的个性，言词和行为。

你就能够很清晰的去判断和捕捉到她内心的想法了，那么判断一个女生是不是喜欢你的第一点，就是要去试着了解她，你呢不要急着预先去随意的揣测，你可以花些时间去跟她来相处，每个女孩儿都是独一无二的。

判断她对你是不是有好感的法则呢，并不都是通用的，所以你要尊重她的独特性，试着去了解她，同时也让她能够了解你，这一点是非常重要的，你可以找到你们共同喜欢的活动，比如说运动啊，俱乐部啊，或者其他的一些爱好。

就算你们只是在吃东西的时候去交谈，那么也能够让你去从一定程度上了解她，你呢可以在她上学或者上班的路上去陪伴着她，和她相处的时间越多，那么你就会越会了解她的喜好，以及她的表达方式。

这样就会更加容易能够判断她是不是喜欢你，那么接下来，当她在你身边的时候呢，你要学会去发现她个性的变化，那种很微妙的变化，就是她对你有好感的很积极的信号，同样也有一些变化呢。

能够看出她对你是明确的没有任何想法的，所以呢你需要先去观察她，平日里和朋友相处的方式是什么样的，不然你就没有办法知道，她对于你和对于别人有什么不同，如果女孩她对你有好感呢，那么当你在附近的时候。

她可能会变得比平常更加活跃，更加爱笑，更想给你留下深刻的印象，那与此相反，有些女孩在喜欢的人身边的时候呢，可能会变得更加安静，甚至跟你面对面相处的时候呢，会脸红或者眼睛不敢正视你。

她会去避开和自己喜欢的人的眼神交流，那什么样的信号表示她对你很反感，没有兴趣呢，比如说身体很僵硬，和你保持距离，回答你的问题呢很简单很粗暴，对你的评论进行讽刺和反驳。

当你打扰到她和朋友在一起的时光的时候呢，她会很生气，或者说会对你翻白眼，对你皱眉，会转移她的注意力到其他人的身上，那么这些都是她对你没有兴趣的一个信号，那除此之外呢，你也应该去观察，当你在场的时候。

她和同性以及异性的交流是什么样的，别人讲笑话，她会不会笑，会不会去不经意间去触碰别人，说话会不会看着别人的眼睛，还是只对你是这样的，那还有一点可以判断她是不是喜欢你，那就是可以去观察。

她收到你的惊喜时候反应是什么样的，比如说出乎意料的，在吃东西的时候坐在她的身边，或者在她参加活动的场合出现，那么这些时候，她时间没有借你的心理准备，你通过观察她的临场反应。

就能够看出她对于你是不是有感觉，如果她对你没有感觉，你突然出现，她的行为就不会有什么变化，除非她特别讨厌你，对吧，那么她就会变得生气，变得很严肃，变得很不想理你，对你无所谓，一般来说呢。

如果她对你没有什么格外的好感，也不是很讨厌你的话呢，她就会像遇见普通的朋友那样去打招呼，但是如果她喜欢你的话，那么当你突然出现的时候，她就会变得紧张或者害羞，比如说会去拨弄自己的头发。

来整理自己的着装等等，那接下来，你还可以通过观察她的朋友，对待你的方式，来判断她是不是对你有感觉，当她和朋友在一起的时候，你去走向她，如果她的朋友纷纷去走开，给你们两个单独相处的时光，那么这就表示。

她已经向朋友吐露过，对你的心思，刚才我们说过，当她跟你在一起的时候，希望她的朋友们能够去自觉的走开，或者呢，当你走到她和她朋友的身边的时候，你去观察他们的反应，她的朋友们会不会笑，会不会去窃窃私语。

或者给你一个，嗯我们好像懂了很多事情，那样一个眼神，如果是这样的话呢，那也说明她是喜欢你的，那么除此之外，你还可以去看一看，她对你有多关注，当你和她在一对一的交流的时候，她会不会玩手机。

或者四处张望去找别人说话，或者找理由离开，那这些都是对你没感觉的表现，反过来，如果她不由的靠近你，经常会对你笑，经常出现在你的活动范围之内，那就说明她喜欢在你身边的感觉，还有一点很重要。

就是当你看见她和别的男生说话的时候，你可以去主动打招呼，来测试她的反应，只要那个男生不是和她很亲近的朋友，她的反应就能够告诉你，她是不是喜欢你，或者喜欢那个男生，如果说她脸红，她不自在，她避开你的视线。

那就表明她不想让你误会成为，她更喜欢那个男生，如果说她沉浸在和另一个男生的交谈中，以至于没有理你，或者说只是匆匆打个招呼，又重新和那个人说话，那就说明她不怎么喜欢你，再比如说，当她的朋友在场的时候。

尤其是有男性朋友在的时候，你去和他说话，观察她是不是会经常看向你，如果她经常朝你看，那么就表示，相比于在场的其他人，她会更加关心你的反应，OK那今天的节目呢就讲到这里，我是夏洛，我们下期节目见，拜拜。

我还以为你会在这里，我还以为你会在这里，我还以为你会在这里，我还以为你会在这里，我还以为你会在这里，我的爱人，我在某个地方，一百万英里远处，由 Amara。org 社群提供的字幕。

