# 1-260节聊天课：253.和女生约会，要这样做

大家好，我是你们臀翘腰细36D的女朋友小雨，今天想和大家分享的内容是和女生约会的一些注意要点，我觉得如果你能够做到小雨所说的这些点的话，那可以说你能够给女生一场非常完美的约会了。

当然如果你想知道更多的追女孩技巧呢，可以关注我们的微信公众号小陆情感先生，关注以后回复数字212，我会送你免费的脱单秘籍哦，我们来说第一个点是男生呢，事先一定要有一个计划。

给出两到三个靠谱的方案让姑娘选，最好呢去那种能吃能逛能看电影的综合商场，千万不要等见面了再问咱们去干嘛，你想吃什么，哎呀这明显就没有走心嘛，记住要准备好方案，让姑娘挑，第二个要点就是男生要买单。

第三个要点是注意一下女生的穿着，见面以后呢自然的赞美一下，哇今天好漂亮，哎这个裙子很配你啊之类的啊，一般姑娘跟男生约会都会收拾一下的，你得学会发现他的用心，那第四点呢就是还是要注意一下女生的穿着。

比如说如果他穿高跟鞋的话，尽量让人家少走路，散步的时候呢不要把姑娘挤到盲道，或者类似这种路面上，要知道这个高跟鞋在盲道上走路超级痛苦的还会崴脚，啊如果穿高跟鞋呢男生可以走慢一些，保持两个人并排。

不要一味自己狂狂大步走，如果女生穿的裙子有点短，记住上楼的时候呢自己先上姑娘随后，不然女生会很尴尬的，其实啊不是永远都要走在女生后面的，嗯啊还有一点呢就是过马路的时候呢要走在车来的那一侧。

这条可以说是黄金法则了，只会让女生很有安全感，我要说的第五点呢就是男生主动点菜啊，注意啊就是啊有推荐有主见让姑娘有选择，但是点菜之前呢要主动问姑娘是否有忌口，喜辣还是喜甜啊剩下的自己做主。

要知道点得一手好菜是项技能，第六点我要说的是整个过程中呢对待服务员的态度要温和有礼貌，哪怕有发生什么不愉快，比如说上菜慢难吃或者服务员态度差等等，自己都要保持绅士，因为现在太多姑娘都听过那句话。

约会的时候一定要观察男生对服务员的态度，那就是一年以后他对你的态度，第七个要点就是第一次约会不建议送礼物，但是呢可以在结束的路上找一家不错的蛋糕店买块蛋糕，给姑娘当宵夜或者转天当早点，这是非常贴心的。

第八个呢是主动提出送女生回家，切记如果送的话有车最好，没车就打车千万不要把人家送到公交站之类的，第九个呢我就是想告诉大家，告知姑娘上楼以后或者到家后给自己发短信，然后当晚不要再有过多的联系，要点到极致。

第十点是切记不要当晚或者转天就追问姑娘约会感觉怎么样啊，开不开心之类的，这简直是傻问题，那关于男生自己这方面呢，我还是有一些小建议在这里给大家做一个提示啊，首先你要干净整洁精神利落，以这两点为宗旨。

切记注意鞋子干净，不要留长指甲，还有没有那个分寸感的话就不要讲黄段子，或者是一些内涵笑话，再有就是吃慢点，但不要小胃口，还有就是吃饭整个过程呢，要去主动的添茶倒水，递纸巾，最后再叮嘱大家四点。

就是第一个就是有礼貌，第二个呢就是主动和热情，第三个就是要学会创造气氛，就是小雨在节目当中多次提到过的，你怎么去和女生聊天，避免冷场啊，避免尴尬呀，怎么去用你的幽默，用你的热情和开朗去感化女生。

让女生打开自己的心扉，从而让你更好地走近她，大家可以听听我们往期的节目，第四点呢就是学会倾听，其实一个人学会说话，只要一年或几年，学会聆听却需要一辈子，这也是对他人的一种尊重，一种重视。

也是一种非常重要的能力，当然如果你想知道怎么去运用，这种倾听的能力，去找和女生聊天的话题，可以关注我们的微信公众号，小鹿情感先生，关注以后回复数字212，我会送你免费的高情商聊天秘籍。

好了今天的节目就是这样啦，我是你们的女朋友小雨，我们下期再见啦，爱你们么么哒，謝謝大家！MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

