# 1-260节聊天课：33.去这样的地方约会才容易聊得飞起

[音乐]，大家好，我是夏洛，这是聊美聊天大师的第三十三节课，那今天这节课我们就来讲一讲，怎么样去选择跟女生的约会场所和地点，那么作为一个老司机呢，我最首先要分享的一个经验啊是这样的。

就是你第一次跟一个女生约会的时候呢，那最好的选择的约会的地点啊，有这样几种，比如说公园啊，或者是什么植物园啊，或者是一个海边的有夜景的这样一个地方啊，或者去一个亲近的酒吧这样。

那么这些地方它都有一个什么样的特点呢，就首先啊人可能不会那么多，至少会有那些并不太密集的地方，对吧，比较开阔的，然后周围好像没什么人的地方，不太显眼的地方，那这样的话。

人少了才有利于你跟女生之间的沟通和互动，能够让你们更加把注意力投入在彼此的身上，这样的氛围呢，也更加容易去由陌生转向暧昧转向亲密，那么选择这样的地方呢。

还有一个优势就是比较方便你们进行一些亲密的接触和交流，你比如说在青吧里面两个人可以坐在沙发里，聊着聊着天呢，可以去靠得近一点啊，可以去搂她来跟她说一句耳边的悄悄话呀，或者说可以去，我看看你的这个耳朵呀。

看看你的双眼皮呀等等，或者说抓起来的手腕来看她的视频啊什么的，哎，这样都是比较方便的，容易去聊出这种亲密感来，然后也可以更近的去看着她的眼睛，对吧，说些柔情的话语，哎，这都是非常棒的，那么你在公园啊。

或者是有夜景的地方呢，其实也是一样的，哎，走着走着累了，对吧，选择一个有长椅的地方，哎，坐下来休息一下，然后在这个比较昏暗的环境中的，哎，去来聊聊天，聊些比较深入的话题啊，聊聊情感啊，哎。

就很容易让你们快速的去把关系去推进，那如果说还能选一个有水的地方，哎，那当然就更不错了，对吧，因为水这个东西它能够让人很放松，很平静，也有助于你们之间在一个更放松的状态下去敞开心扉。

去提升你们之间的亲密度，那么第二次约会呢，其实跟第一次选择的东西啊差不多，比如说呢，你第一次去的青帮，哎，那好第二次你可以去一个水边的小公园啊，小广场啊，然后去散散步，那么在这之后呢，哎。

什么时候你觉得跟这个女生的关系，哎，比较稳，对吧，约会中的可以有接吻啊，可以有拥抱啊，这样的动作了，哎，那你们下次就可以去安排一些白天进行的活动了，对吧，周末呢，可以约出来一起玩一些更开心的项目啊。

这个时候的目的呢，就是去丰富你们的约会体验，你比如说去这个电玩城玩，对吧，玩一些抓娃娃这样的游戏，那在玩的过程中呢，就可以有很多情绪上的互动，哎，可以有竞争啊，可以有调侃啊，可以有这种打赌啊，对吧。

这些都可以，然后你包括进行一些肢体接触，进行一些挑逗，哎，也是一个很方便很自然的一个场所，比如说你可以带他玩一些运动类的游戏，对吧，那不管是枪械啊，还是运动啊，不经意间的，你都可以有很多动作去指导他。

对吧，就手把手的教他，而且呢，他是很容易接受的，同时在这个过程中还能去凸显出你们之间男女角色的那种差异感来，这是很有助于你们之间去唤醒那种最原始的男女之间那种冲动的，那么去电视上玩的话呢。

你要注意不要去那些没有交流的地方，不要去玩那些没有交流的游戏，对吧，而且呢，你的注意力也不要全放在游戏上，这样的话，你就没办法去和女生有更多的互动和沟通了，我们把这个东西推广出去呢。

那么就可以放到更多的游戏项目上了，比如说一起去玩一些旋转木马呀，玩个蹦蹦车呀，一起去划船啊，然后去冲浪啊，去玩射击呀，这些运动类的呢，都可以一块去给女生来体验，因为在这种获得这种运动乐趣的过程中呢。

它实际上是让你们身体内分泌了更多的肾上腺素，它会因为这些东西而感到兴奋，从而能把这种兴奋感去归结到你的身上，对吧，那么他会喜欢一个能够让他有兴奋感，能够让他产生更多的肾上腺素的这样一个男生在一起玩。

也就是产生那种喜欢你的感觉，好，那么这样是一种我们在去给女生相处中可以去制造的一种体验，那么从体验的角度出发，还有什么样的体验可以去打造呢，比如说你可以去一些很安静的地方，对吧，看一些展览啊。

或者说去图书馆看看书啊，对吧，去进行一些文艺类的，然后知识类的审美性的活动，哎，那在这个过程中呢，就可以让两个人之间觉得好像很懂，我们都是有很高追求，对艺术有很多热爱，然后头脑里面有很多新的思想啊。

有很多独到的见解啊，这样的人，这也是一种去塑造你们之间魅力的那种，特别的体验，尤其是你们在欣赏把玩的过程中，所体现出的那种热情和专注，它也是一种很容易吸引到对方的元素。

那当然如果说你能在这些丰富的场景中去给女生拍一些好看的照片，那当然就更棒了，对吧，也是一个非常大的加分项，那除此之外，还有一个比较好的约会的去处就是比如说像宜家这样的家居城啊，大型的购物中心，对吧。

一起去购物买点东西，这样的话呢，你可以借助逛街这个过程来去聊聊彼此的生活，那些细节，对吧，喜欢养什么东西啊，买个什么东西啊，家里面的布置啊，装饰啊，对于家的那种未来生活的想象啊。

就能够让你们更加融入彼此的生活，而且对于男生来说，你可以长得不是很帅，也可以不是很有钱，但是你一定要对生活有很多的追求和品质，哎，那这样的话也会在女生的眼里成为一种很有魅力的一种元素。

也会让她在无形中去给你加分好了，那关于约会地点的选择呢，今天就先给大家讲到这里，那今天可以给大家留一个作业啊。

大家可以在评论区或者说通过作业文的功能来去描述一个你自己觉得你曾经经历过的最棒的一次约会体验，一个约会场景是什么样子，是在一个什么样的地点啊，然后你说了什么东西啊，做了什么事。

让你觉得很有那种谈恋爱的感觉，好，那我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，本期视频就分享到这里了 欢迎订阅我的频道嗨，我是小薇 下期再见吧！(音乐)。

