# 1-260节聊天课：91.教你用最少的话唤醒她的表达

请勿模仿，大家好，我是夏洛，这里是聊美聊天大师的第91节课，那今天这节课呢，我们来去给大家讲，推拉里面的技巧之，显示与隐藏，那显示与隐藏，顾名思义就是你呢，要显示出某些比较吸引人的特质来，然后突然呢。

截然而止，又继续去换一些比较平庸的东西，来去分享，来去描述，更有魅力的那一面呢，去开始隐藏起来，举个例子啊，比如说，你在跟一个女孩互动的时候呢，会讲一些关于文学的东西啊，关于审美的啊，艺术的啊。

这样会显得你自己很深沉，很睿智，对不对，那么这个时候，如果这个女生，她喜欢你这种睿智深沉类型的男生的话呢，她就会被你所吸引，对不对，她会对你产生兴趣，她会去，想要去更多的了解，你要知道的事情是什么样的。

你所看到的世界是什么样的，这个时候呢，你就突然不再去跟她分享，这些比较深沉的，比较审美的，比较艺术的东西了，你开始去隐藏你的这一个侧面，把话题呢转移到一些平庸的事情上，也就是说呢，你把这个试图通过。

文学啊，艺术啊，和你建立亲密感的，一个女孩呢，去推开她，给大家举个例子啊，很简单，比如说，我们比较时间长没联系，会问，最近怎么样，对吧，这时候你会怎么说呢，你要说，还好啊，还不错啊，什么的，那这个天就。

很不好聊了，对不对，你可以说，不怎么样，就其实很多时候，不怎么样，她所承认的信息是更多的，对不对，表示你最近不开心啊，遇到什么事啊，那本身呢，你是应该，把你不开心的事情去，很多的去一下倾诉出来，对不对。

但是你这个时候要去把它隐藏起来，你只是说一句，不怎么样，那这个时候你就会，用这样一个话语上的圈套，去诱惑女生，来去不断地去追问你，对不对，她肯定会问你，那怎么了，遇到什么事了，对吧，那这又是一个问题。

这时候你继续怎么回答，比如说，你可以说，我刚回国，我刚回北京，我刚去那个哪哪哪，这是什么，这又是一个，不全面的一个回答，对不对，你只是说了一个，动作，但是又没说你具体去干嘛，那这样的话就会。

引导她进一步追问你，你去那边旅游啊，都去什么地方了呀，或者怎样怎样怎样，那这就是一个技巧啊，就是你只从一个侧面，或者用一种模糊的方法呢，来去回答问题，那这样的话呢，就会在情感层面上，去激起对方的一种。

好奇，那么就建立了，一种，诶，她在不断追逐你的一种，一种，极致，那么你隐藏的越多，越深呢，就会更多的，去诱惑对方来去主动跟你分享，那她可能，比如说，诶，你是说，我回国呀，或者怎样啊，或者去旅行啊。

或者怎样，这个去玩的一圈，很模糊的一个回答，那就会引导她可能会来跟你分享，说，我也蛮喜欢旅行的，也经常去周末，去一些附近的城市来玩啊，或者怎样，那么这也是一种，很有效的一种情绪，推拿的一种方式，诶。

那这个时候呢，我们还要继续去用到，这个显示语言层，对吧，比如说，刚刚你明明在聊旅游，对吧，她也在跟你分享，对旅游的看法呀，为什么喜欢旅游啊，等等，去有一些很多情绪上的，互动，那这个时候你可以突然再去。

进一步的在意，突然就插开话题，你可以说，啊，其实我去那些地方玩，就只是因为喜欢吃，那边的小吃，就把这个话题转换到一些，比较俗的，吃小吃的这个事情，那么这时候呢，她就会觉得，你可能不愿意继续跟她分享。

那些旅游的经历了，这个时候呢，诶，你又去突然拿出你，旅游时候拍的一些照片去给她看，那么就通过这样一些，反复的过程，对吧，你去间接的展示一些你的某个方面，然后呢，又去把它马上隐藏起来。

就只露一个小头之后呢，诶，又隐藏起来，那么这就会让你在女生的这个眼中，获得更高的一个奖品性，她会更加努力的来去，跟上你的节奏，来追赶你，她会想去获得你们之间的一种，亲和感，对不对，因为你的隐藏。

其实是在表达出一种，不安全感，一种不信任感，对吧，那这个时候呢，就会引导她，来去化解掉这种，不信任感，她会努力去，来增进你们之间的亲和感，好，那今天呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜，拜拜，欢迎订阅我的频道，我是夏洛，下期再见，欢迎订阅我的频道，我是夏洛，下期再见，欢迎订阅我的频道，我是夏洛，下期再见，可不要怨我。

