# 1-260节聊天课：110.找到正确的感觉，你也可以聊

哈喽大家好，我是夏洛，这里是凉美聊天大师的第110节课。今天还是在跟大家分享一些聊天的内容，我会根据我自己的一些聊天的经历啊，然后自己的一些关于聊天的想法来跟大家讲一讲。那首先啊。

最近接触了很多大家的一个问题啊，然后我发现其实基本上聊天呢可以大体分两种情况。一种呢，比如说就是在公司里面，然后自己喜欢的同事啊，或者女下属啊，甚至是上司啊，然后还有就是学校里面的同学啊。

然后学姐学妹这些，这些呢可以说是三为一类的，因为这些女生呢，你跟她的交流方式其实你们有很多的线下接触的机会，而且你们最初的相识，然后认识呢，其实也是从线下来开始的，然后日常生活中也有很多相互接触的机会。

不管是工作也好，学习也好，那么这一类呢，是一种线上聊天的不同情况。那么还有另外一种情况就是，你比如说通过社交软件，通过陌陌啊探探啊这些认识啊，或者说哪怕是你微信摇一摇啊，然后搜附近的人啊去认识的。

那么还包括你线下去搭讪认识的，比如说你可能一起参加一个什么活动，甚至一起去打个车，然后拼车的人你觉得这个女孩挺喜欢的，然后你去认识一下，加了个微信，那么这是另外一种情况。那第一种情况啊。

就是学校里面公司里面认识的女生呢，其实你们的重心呢，就不应该放在这个微信聊天上，因为你应该更多的去抓住你们线下这种面对面聊天的机会，去拉近你们之间的关系。因为其实如果有机会能够去当面接触的话。

当然要比你微信聊天效果是更好的，更有助于你们之间的关系快速推进的。那么如果是没有这种日常相处的机会，所以只能通过微信来聊天的话呢，那么就是另外一种模式了。那好，现在分完两种情况之后，我们总体来说。

我们先来说社交软件啊，或者是搭讪啊，就是这类情况，没有线下相处机会的女生该怎么聊天。那这类的话其实相对来说流程会更加标准，那么你肯定是加过微信之后呢，要打声招呼。

打招呼其实之前给大家说的都是可能越简单越好，说一个hello啊，然后在家就简单的评价，说觉得你挺有气质的啊，然后觉得你什么地方不错啊，这是一个套路，或者说，哎，我觉得你的鼻子挺可爱的啊，然后说，哎呦。

妹子眼睛很大啊，满满的这种语解方，或者说有什么样的气场等等这类似的。你还可以说，如果是说你能够看到他的一些社交资料的话，你可以说，哎，好巧啊，你也是什么星座的，或者说，你是什么星座的，那你平时肯定。

那你一定是一个少女心啊，或者是怎样，或者说，我看你朋友圈觉得你挺可爱的，或者说直接说，我觉得你是一个很有趣的人，这些都是我打招呼时候用过的一些话。那这些其实就是一个。

这个地方也不用为自己赋予太多的这个压力，一定要通过打招呼做到非常完满，非常谢谢女生，没有那么沉重，就是一个简单的一个开场，能够稍微的引发女生的一个兴趣就OK了。就是从女生身上找一个信息来做一个引子。

开启聊天，这个就OK。那么这种情况，就是在这个包括搭讪和社交软件这种情况下，其实还有一个特点就是，通常来说，在聊天之前的，还是这个你的展示面见识会决定你吸引什么样的女生。那一般来说。

如果你是一个就是还不错的男生，但是不是那种特别完美，长得又帅，身材又还不错，然后各方面的，你的自己的生活又建设的特别有吸引力的那种男生，如果你不是这种男生的话，那可能你吸引到的女生你会发现。

大概都是跟你差不多层次的，或者说比你略低一个层次的女生，可能你没法吸引到那种什么网红啊，演员啊，模特儿啊，这种特别高颜值的，特别高价值的女孩，这样的女生可能是跟你匹配不到的。

这是一个总体上来说的一个特点。那么对于从学校啊，公司啊，这种环境下的女生打招呼，其实就不用那么去想办法去挑起女生的兴趣了，因为你已经见过面了，你也没必要说一上来就表现得很活跃。

然后特别想讨巧那种去跟你说话。而且这种情况下，就是在公司啊，在学校认识女生的情况下，你在微信聊天中要注意的就是，其实你不能够去过多地扮演某一种角色，你不能够去表现得过多地活跃。

因为这会出现一个跟你实际相处中的一个，对你这个人的认知的一个偏差。就是说，如果你在现实中跟你相处的时候，你表现得是比较刻板的，然后也比较沉闷的，然后也不是特别会开玩笑，不是特别幽默的。

但是你想在聊天中表现得特别幽默，特别活跃的话，就会给女生造成一种不对的感觉，就是这个男生想通过聊天想要勾搭我，想要追求我，对吧，这就是一种虚伪感的暴露。所以说。

如果你属于这种想聊这种公司或者是学校里面认识的女生，这样的情况的话，你就要在聊天中注意一个一致性的问题，你要根本就是去自然地表现你自己的内心就好。不用去过多地把自己包装得非常的high。

非常的讨巧那样一个人，就是你是什么样的人，你就聊一个什么样的姿态去聊天就可以了。那好，这是一个问题。还有一个问题就是，很多，就是在第二种情况里面，就是说，在你是要有那种认识啊，或者是这种搭讪认识啊。

这种情况下，很多时候你会发现，就是你把这个女生约出来之后呢，你们再去聊天啊，就是没有之前见面之前聊天那么有感觉，女生回应那么热烈的。其实这是什么，这不是一个问题，这不是做得不好。

其实很多时候是因为存在这样一种心理，就是两个人没见面之前呢，会对对方脑海里面有很多过多的想象，过多的包装。所以，而且也是因为没见过面，这种对陌生人我们总是有一种特别大的善意和好感啊。

所以会在聊天上投入很多的精力，然后表现得很旺盛很活跃。那么，当我说，在第一次见面之后呢，其实大家都会觉得，啊，还好啊，我们之间的关系还是一个，毕竟是刚认识嘛，随着就会把这个聊天的氛围呢，回归到一个比较。

比较平，比较low的一个状态。其实这不是问题，那么你还是可以继续去很顺利地聊天的。那么在这个阶段之后呢，我发现很多男生的聊天啊，往往会进入一个瓶颈，因为通常来说，第一次聊天其实大家学的有很多啦。

而且讲的有很多。第一次你可能也知道怎么打招呼了，然后也知道聊些什么基本的天气啊，什么星座啊，什么美食啊，旅行这些话题。那么问题就是，你第一次把这些都聊完之后，你后续地跟你从聊天中，日常的，这种比较。

比较高频率的，后续的聊天中，那你聊什么，这都是一个问题。很多男生，很多男生到这边就会出现一定的困难和障碍，不知道再去，呃，展开什么样的话题了。其实这个时候，你就把你的聊天话题啊，回归到更生活化。

更平淡化一点。就是，最好的方式呢，就是回归到这个当下，就是最近，你这边有什么样的新的想法，然后新的变化，可以去跟你们分享。这是一个更好的拉近关系的方式。其实一般来说，第一次聊天啊。

你聊很多那些比较虚的什么第三方话题啊，什么星座，什么八卦，然后什么对某个明星的评价，或者是天气等等这些，其实你会觉得是一个，它像一个标准化的流程在作业。就是你们即使聊完这些，聊得好像很high。

然后也哈哈哈哈黑黑的，其实你们之间的关系并没有什么推荐。因为大家已经习惯了，好像第一次跟陌生人聊天都聊这些，但是聊过之后，其实关系并没有推荐。所以说其实重点呢，还是在于后续的这个聊天中。

你用什么来支撑你的聊天内容。那其实很多时候，你与其去挖空心思去想一些有的没的话题去跟你们聊，其实更方便的就是，你，首先第一点，就是你自己今天生活中有什么新奇的东西，你可以去跟旅程分享。

你今天遇到了什么样好玩的人，然后见到了一个什么有意思的事情，或者说附近商场哪个明星过来搞活动，你去看了一下。然后或者说你今天看了什么电影，觉得挺好玩的。首先这些你做的事情，然后是可以去跟女生分享的。

那么再不济，就如果说这些事情你都没做，你今天也没经历什么好玩的事，也没遇到什么好玩的事情，好玩的人，那这个时候你就可以做到更基础的，就比如说你总会去刷手机吧，你刷到了什么朋友圈的热闻啊。

或者说你看了头条上什么好玩的视频啊，然后或者说哪一条比较有意思的微博啊等等，你这些东西你也可以去直接就去转发给女生，然后去发下去你的评论，然后说觉得这个好好玩，你看一下。就是通过这种方式。

去开启你跟女生之间的一丝对话，然后去聊一些你对这个的态度观点等等。这也是一种非常好的聊天方式啊。就是你完全可以做到把今天的东西，或者说近几天的东西去分享给女生。那比如说前几天北京下雪嘛。

然后那天我跟女生聊天的时候我就会说，会说整个冬天都没见到北京有这么好的雪，结果春天都快结束了，然后北京居然下了一场这么大的雪。然后女生就会问我，你喜欢雪吗？或者说她如果不这么问的话，她说一些其他的。

说这个雪确实很大，或者确实很好看，或者确实很稀有等等。不管她说什么，你可以继续去植入你自己的一些东西。比如说我就说，我就说为了看雪啊，因为我通常是醒得早嘛，然后早上醒来，一般下雪的话我就会赶紧去下楼。

去趁着还没有人的时候，趁着满天遍地都是雪，雪白一片，非常美丽的时候，我去外面去感受一下，去踩踏几个脚印，会觉得很有意思。那这样聊天呢就是一种比较信手拈来的一种聊天方式，就是今天发生什么。

我自己有什么感受，然后我就去跟女生分享。然后分享的时候呢，我再去试图植入一个比较有我个人特质的一种情景，去更深层次的去把我内心的那种感受去分享给女生，让她能够感知到，就是你的感受呢，你去挖掘得越深。

那对于女生来说，她就会觉得这个男生的，他的个人特质就越明显越强，所以说他的跟你说话的动机也会变得更强一些。或者说我也跟女生聊天的时候说过，比如说，我今天我去了我朋友家，然后我去他们家做客。

他们夫妻俩给我做了个饭，然后我觉得他们真幸福啊，然后刚毕业就结婚了，然后我觉得特别羡慕他们，等等。那这样也是一种就是及时的分享，我今天去经历了什么事情，我有什么样的感受，去跟女生分享。

那而且这个事情本身，它具有一定的带动性，它至少是超越我们这个日常的比较平凡的舞蹈的收获的东西，所以说也能够去引起女生跟你展开对话的一个兴趣。那聊天中还有一点呢，就是一些日常积累的问题，你比如说。

在普通的聊天啊，你还是要通过一些，引入一些比较玄的概念去引起女生的兴趣，你比如说谈什么星座啊，你谈个什么最近的什么水星力行啊，什么这个先出宫啊，什么什么这些东西，它也会让女生觉得是具有一定的新奇性的。

也会让女生能够去跟你展开一定的互动，或者说你还可以去积累一些小偏方啊，比如说什么肚子痛的时候怎么样比较有效啊，比如说，柔弱肚脐周围就特别有效，那或者说，一些类似于迷信的东西啊，比如说什么本命年啊。

我今天运气肯定特别不好，所以我给自己买了一个护身符啊，等等这些东西。就很多东西吧，可能你本身并不一定是相信的，但是这些东西的存在呢，它就是能够给你的生活赋予更多的一个意义。

那么这些赋予的更多的意义就可以成为你跟女生去聊的一个话题和一些点。那么好，那关于聊天呢，今天就先给大家讲这么多，今后也会继续去不断跟大家去分享聊天中的一些感受和一些案例哈。好，那祝大家周末愉快。

希望你们周末都有妹子可以去约，大家再见！拜拜！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(影片差一點不見，再決定下次再拍吧)，(影片差一點不見，再決定下次再拍吧)。

(影片差一點不見，再決定下次再拍吧)，(影片差一點不見，再決定下次再拍吧)，(影片差一點不見，再決定下次再拍吧)，(影片差一點不見，再決定下次再拍吧)，謝謝收聽。

