# 1-260节聊天课：180.学会这两点，让你的聊天氛围会提升3倍

我是夏洛，今天本来是应该去分享一个约会案例，但是我到现在还没想好该选哪一个比较有亮点的去给大家讲一下，所以我就今天先暂时给大家讲一个关于聊天的内容，初次聊天的一个算是母版。

因为最近我发现后台的很多同学都在问怎么在微信上聊天，聊什么这样的问题，这种非常基本的问题，说实话我看到这些问题的时候真的是有点头疼，微信怎么聊聊什么，其实这个说过很多很多遍了，大家却还是去问这样的问题。

后来我就想其实确实是因为聊天的情况是有很多变化的，所以说可能在实际操作中会有一些不知所措的地方，所以今天我再给大家一个这样的母版，帮助大家能够第一次在微信上和女生聊天的时候，能够游刃有余能够去如鱼得水。

初次和女生在微信上聊天，就是添加了女生的微信之后，作为男生你应该主动一点，主动的发消息打招呼，这个打招呼可以用文字也可以是表情，我的建议是用表情，因为你用文字的话说个嗨你好等等，都会给人很生硬的感觉。

一下子就把聊天的氛围给定死了，所以我建议大家用一个表情开场，不是那种微信的自带表情，而是用那些更丰富的表情包，从你平时积累的那些表情包里面，选择一个类似打招呼的表情，比如说一个手舞足蹈那种开心的小女孩。

或者是一个看着的那种小人，就是那种用一个眼神看过去的小表情，这种都是比较合适的，当然如果你和女生是从社交软件上，转移到微信去聊的，而且前期在社交软件上已经聊得比较好的。

这个时候你就可以用类似我的心上人在吗，我的小可爱在不在这种表情包，就有更暧昧一点的表情包，那么开场的表情其实就是一个say hello的过程，之所以让大家用表情，是因为它比文字更轻松更活泼。

而且女生在收到了你的表情包之后，她给你回什么的选择很广泛，她可以回个表情，然后她也可以去开启新的话题来跟你聊，但是如果你直接发文字发个嗨过去的话，可能大多数女生她看到了，她就不知道该怎么回。

她也生硬的回一个嗨给你，这个时候就比较尴尬了，因为刚开始聊天，你们就把天聊得给聊死了，所以大家要记住，开场的时候推荐你是在自己的表情包里面，选择一个表情作为开场，先把聊天的氛围营造的轻松欢脱一点是吧。

那么在用表情包开场之后，就要看女生的回应了，通常来说女生这个时候可能会主动开启话题，是问问你在干嘛之类的，如果女生没有直接开启话题，而是也回了你一个表情，这个时候就又把话语权交回到你的手里面了。

这个时候你就要抓住话语权，主动的去开启话题，比如说你可以问女生你干嘛，然后再根据女生的回复去寻找新的话题点，然后你也可以说我在干嘛，我有什么感觉，然后或者说我就舒服的躺在沙发上。

觉得今天休息今天觉得特别的舒服，就等等类似的，可能女生会回应你说她在干嘛，她在看韩剧，或者说她没干嘛，刷刷微博等等，你就可以从女生她做的事情去寻找新的话题，比如说问看什么剧。

或者说分享一下你自己在微博上看到的什么有意思的事情等等，除此之外还有一个非常好的话题点，就是从女生的朋友圈入手，先去看看女生的朋友圈，尽可能从女生的朋友圈里面去搜罗一些她的基本信息。

和一些利于开启话题的入口，比如说女生的朋友圈里发过自己出去旅游的照片，一般发这种类型的朋友圈的时候都会有定位，比如说定位显示女生去年10月去了海南什么的，你就可以抓住这个信息去跟她聊。

我看你朋友圈11去海南了，你看这就是很自然的就把话题开启了，还有如果女生朋友圈里面有宠物的照片，或者是安利的一些好吃的餐馆等等，你也可以拿来作为话题，但是不管你用什么引子。

聊的方法其实都是万变不离其宗的，就是先抛出引子问女生感受，然后比如说去海南玩怎么样，你们家猫是不是很可爱，那家火锅好吃等等，围绕这个引子随便去问一个问题，然后把话语权抛给女生。

用这样的方式去激发她说话的欲望，好了在女生跟你分享的时候，你要做的就是表达同感加适度的赞美，比如说我也是一直特别喜欢有海的城市，觉得晚上坐在海边吹个海风特别舒服，或者说我也是特别喜欢小猫。

再或者说听起来很棒，我也是那种无辣不欢的类型的，特别爱吃火锅，那这样表达同感，其实就是在拉近你和女生之间的距离，去建立联系，女生听到你这么说，潜意识的就会把你归为她的同类，归为她的自己人。

所以自然而然的亲切感，也就会不知不觉的攀升了，那适度的赞美，就是你们在聊天的过程中，你要适度的夸奖她，比如说我发现你很会拍照，照片拍的都跟杂志封面似的，或者说都说宠物像主人。

你们家猫的颜值就证明了这一点，再或者说难得找到一个爱吃辣的妹子，看来你是我的菜，俗人他都会喜欢听别人夸奖自己，尤其是女生可更不例外了，听到比较和派的异性夸自己，他内心的满足感也是层层的往上涨。

所以一定要记得我刚才说的这个原则，就是表达同感加上适度的赞美，这是和女生聊天的一个很重要的法则，不管你们聊什么，这个原则一定要牢牢的记住，那第一次和女生在微信上聊天的，我建议大家时间上不要过长。

一般来说聊一个小时左右就可以了，当然如果说你们聊的很投机，再多聊到一个半小时，甚至两个小时也是可以的，那再长的话就不太好了，因为你们也不能去赶时间，一晚上把能聊的话题都聊的，那以后怎么办，对吧。

所以在这个初次聊天的过程中，你要善于去观察女生聊天的动机和情绪，学会适可而止，那就算你们聊的再投机，也要懂得适度，就好比说我们看一场演出，演出在最精彩的时候结束，那往往能给我们那种意犹未尽的感觉。

和女生聊天它也是一样的，不是说聊的时间越久就越好，而是要看你们聊天的这个过程，彼此的契合和愉悦的程度，那当你们聊了一段时间，你能够明显感觉到女生的反馈很好，情绪也很好的时候，那就可以适可而止了。

用一个温和的方式去结束今天的聊天，就是要给女生一种意犹未尽的感觉，让她会期待着下次，再跟她聊点什么可能会更有意思，这样她心里就会一直想着你，对吧，好了那关于聊天这一点，今天就先给大家讲这么多。

以后在聊天上有什么新的想法，新的创造的方式，也会继续去跟大家分享，那希望大家能够把学到的东西，马上再去聊天中去把它应用起来，去多去练习。

