# 1-260节聊天课：02.这是95%的男生都不知道的撩妹聊天方法

[音乐]，哈喽大家好，我是夏洛，这里是微信聊天大师的第二节课，今天这节课呢，我们来盘点一下和女生聊天的雷区，不会聊天呢，是很多小伙伴撩妹的一个致命的伤害，很多男生呢。

常常是不知道怎么去开启一段很精彩的开场白，然后也不知道怎么去接女生的话，经常是聊着聊着就没有然后了，然后要是收到女生的表情包呢，那还是不错的，说明他对你还有一点点兴趣。

如果说女生连一个表情都不愿意发给你的话，那么基本上可以说，这个女生对你来说就没戏了，那么为什么别人跟女生可以聊得很嗨，你却总是把天撩死了呢，我们今天就来看看下面这些聊天撩死的雷区。

你是不是踩中了其中的某一个，那第一个雷区呢，叫做尴尬死，这是最常见的一种聊天中的死法，也是女生们最害怕碰到的一种，那就是聊着聊着就聊不下去了，然后就开始尬聊，对吧，聊到尴尬症都犯了。

因为你们聊天的内容呢，实在是无趣得要命，对吧，这就是尬聊，那这样的内容，你比如说，问女生你在吗，你在干嘛，然后你吃东西了吗，你睡觉了吗，你多大年纪了，你叫什么名字啊，你做什么工作呀。

或者像我见到的很多男生那样，要在早上啊，中午啊，晚上啊，去给女生来不断的问候，对吧，然后去发一段很温暖的话那样，那其实你这样去跟女生聊天的话呢，我们可以换位思考一下，对吧，你让人家女生怎么来接你的话。

怎么来跟你聊呢，难道是让她主动来找话题吗，也不现实，那么正确的聊天方法是什么呢，应该是像朋友一样去聊天，把女生当作哥们一样去聊，然后有点事情呢，去跟她聊一下，然后没事的呢，也不要在那里瞎比比。

聊一些大家都喜欢的，都想聊的事情，不要整天小心翼翼的去揣摩女生想聊什么，然后结果想了半天呢，最后还是错的，也没有用，其实不会聊天啊，并不是你的智商问题，也不是你不够幽默，而是你自己的心态出现了问题。

你总是患能换师，那么在这样的状态下呢，即使有了成功率很高的聊天秘籍，其实你也没有办法去发挥出他的功力来，那么第二种聊天的雷区呢，叫做自high死，那这样的男生呢，真的是蛮好笑的，跟女生聊天的时候呢。

完全是一种自说自话的模式，完全不给女生说话的余地和空间，或者呢，就是一上来就表白，对吧，说你真好，你挺可爱的，然后我喜欢你，对吧，然后说了没几句呢，就要开始想把女生约出来，那你想啊。

哪有女生会跟聊了没几句的人，就出来一起玩耍呢，所以呢，女孩只好用没时间啊，来去拒绝你，那很多男生这个时候还是，沉浸在自己的世界里面不自知啊，不断地去追问，哎，那明天有空吗，后天有时间吗，周末怎么样啊。

完全不顾对方的感受和意愿，然后自己呢，想说什么就说什么，这就是典型的低情商聊天的一个典范了，那么正确的做法是什么呢，正确的做法应该是，采用交互式的聊天方法，聊天聊天嘛，说白了就是，两个人，你一句。

我一句，这样有交互，有互动，有反馈，这样才叫聊天，对吗，如果你一个人在那里说说说个没完的话，那就叫演讲了，你可以想想啊，你听过的那些演讲中，有多少个都是那种，一个人在上面讲得很嗨。

但是台下人都在那边睡觉的，所以呢，两个人你来我往，才是聊天的正确的打开方式，不要去一个人自说自话，那样是没有什么意思的，那么第三种聊天的类区呢，就叫做表白死，就像我刚刚也提了一句啊，对吧。

表白这件事情呢，很多男生都是掌握不好实际的，容易走上极端，那第一个极端呢就是在一开始就表白，然后另一种极端呢就是觉得，哎呀，这个场面我快要hold不住了，我要赶紧表白了，那么第一种男生的心态呢，就是想。

我要一举拿下这个女生，我要去指导黄龙，那么第二种男生的心态呢，就是想要去釜底抽薪，垂死挣扎一下，那么我就要去拜托这两种男生了，不要再去相信那些无聊的电视剧了好吗，这些技能是没有用的。

爱情呢并不是从表白开始的，真正的高手才不会去管表白这件事情，因为女生呢会主动追着他来问，为什么你还不跟我表白啊，我们这样算什么呀，我们怎样才能正式在一起啊，对吧，那么正确的方法应该是什么样的呢。

应该是找准时机在进行表白，最好呢是要先看看一些攻略，那么至少你要梳理好自己，跟这个女生的一个感情关系和状态，找到最佳的表白时机才能去表白，不要随时随地的，然后经常性的去表白。

这样呢只会显得你的表白非常的廉价，对不对，另外呢还有一点就是，如果表白失败了，要为自己想好退路，不要最后呢连朋友都没得做，那么第四种聊天的雷区啊，叫做炫耀式，因为在中国有一种很传统的思想嘛。

也影响了很多男生，是什么呢，就是认为只要有钱啊，那所有的女生都会来跪舔我讨好我，对不对，所以呢就想一个劲的向女生炫耀，你快来看啊，我有房有车有存款，然后我亲戚朋友都牛逼。

然后我认识的人呢也都是大佬啊什么的，那其实啊说句心里话，在女生跟你不熟之前呢，你这个样子去炫耀，她只会觉得你这个人是不是脑子有问题，那就算慢慢有点熟起来了，那但是你想啊，你亲戚朋友多牛逼。

跟她有什么关系呢，如果她不喜欢你的话，这些人对她来说也没有什么意义，所以呢，你一个劲的去炫耀自己，只会显得你自己很low，那么正确的聊天方式应该是什么样的呢，应该是平等式的聊天啊，人与人之间的良好关系。

都是建立在相互平等这样一个基础之上的，有钱的呢跟有钱的一起玩，长得好看的呢和长得好看的一起玩，那么就算有一天，你发现一个有钱的人跟一个没钱的人做了朋友，那么其实在他们双方的交往中啊。

也一定是有一方呢很尊重没钱那一方的意愿，而并不会以自己多么有钱而骄傲，所以呢，不要一个劲的去炫耀你有多少钱，然后你有多少优质的资源，好吧，那么还有一种聊天的累积叫做什么呢，叫做吐槽死。

那么其实想要跟女生去快点的熟悉起来，增加你们之间的亲密感啊，去讲一些自己身边的故事呢，是一个还不错的选择，但是很多男生呢对这样一个道理呢，就有一点误解，让你去讲身边的故事呢。

其实指的是那些有趣的呀好玩的事情，而不是让你把自己工作中所有负能量的事情，全部都去给女生来讲一遍，那女生有时候是喜欢吐槽的，但是其实她并不愿意去听你没完没了的去吐槽，你的领导啊。

你的同事啊对她来说没有什么相关性，没有什么意义，所以呢不要去没完没了的向女生吐槽，你自己的那些情绪上的垃圾对吗，那么正确的做法是什么呢，其实你要去找准一个吐槽的点，女生喜欢的吐槽呢是她自己的吐槽。

主角是谁啊是她，内容呢也是关于她的，而不是你在她面前去一顿吐槽你的事情，所以呢你能做的呀，就是去引导女生自己来吐槽她身边的那些同事啊，邻居啊朋友啊等等，你只要去随声附和就可以了。

只要你让女生吐槽爽了对吧，她就会对你有更强的依赖感和信任感，这个才是对你们的关系的进展呢是有帮助的，好了那么今天呢讲了这么多聊天的雷区，不知道大家有没有从中看到自己的影子。

如果有的话呢一定要及时的去改正，去用正确的方式来去和女生聊天，好了那今天的课呢就先讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，『雨天風箏』 - 陶艷婷 (Cover by 冷泉lillie)。

詞:冷泉lillie 曲:冷泉lillie。