# 1-260节聊天课：117.这么聊天才能让她喜欢上你ISSWA

哈喽大家好，我是夏洛，这里是亮面聊天大师的第117节课，很多男生都有这样的疑问，就是该怎么跟自己喜欢的女生聊天呢，该聊什么呢，那还有的男生呢，虽然知道聊天很重要，但是呢在聊天的时候啊，他没有很好的规划。

他就觉得只要跟女生聊天时候不冷场，然后就可以随便的瞎聊，就OK了，其实呢如果你真的喜欢这个女生啊，你想把她追到手的话，还是要有一个规划的，因为女生的耐心是十分有限的，她会测试每一个追求她的人。

如果说呢你在一定时间之内不能够成功的吸引她的注意力的话，那么你基本上就没有机会，那我觉得聊天最重要的是有四个目的，第一个呢就是建立联系感，那先说联系感，如果你是一个大学生啊。

你追求的女生也是一个学生的话，那这一步呢就非常简单了，一样的学生生活，一样的课程，然后社团活动啊，然后那些很特别的老师啊，然后学院里面的八卦啊，这些都是你们共同的话题。

那么你就可以抓住这些话题呢去和女生聊天，因为这些话题它没有什么门槛，它比较容易去聊对吧，都是我们日常生活中所经历的一些东西，千万不要像有的男生一样去跟女生聊一些自己专业的很高深的话题。

你说如果说你跟一个女生比比半天什么存在于虚无，那女生她会觉得你很有深度很有魅力吗？当然是不会的对吧，你聊的那些跟她有半无前关系，那所以说呢在刚开始认识的时候，一定要抓住彼此生活中的共同点去开启话题。

那这样做的目的呢就是为了给女生熟悉感和安全感，让女生觉得吧，哎这个人他就在我身边，和我生活也是类似的，然后也有一些共同的同学啊朋友啊，不是个坏人对吧，他靠谱。

所以呢大家要多去关注一下女生的朋友圈或者是空间动态什么的，了解一下她的兴趣爱好，然后找到一些你们之间的共同点之后呢，从这些点来展开聊天就非常好，那接下来呢我再来说说怎么样在聊天中展示你的价值。

可以这么说，通过聊天来展示高价值是在联系感建立之后的一个非常重要的一个步骤，那既然你来追求女生呢，就要给女生一个和你在一起的理由，大家可能没有想过这样的问题啊，一个比较漂亮的，然后比较高分的女生。

她一天会接触多少男生啊，答案可能会吓到你们，就拿在戏园里面的比较好看的比较高分的女生来做个例子啊，这样的一个女生呢，她的微信通讯录里面可能会有上百个男生。

并且呢同时还有上百个男生在想尽办法要她的联系方式，可能她在路上走十分钟，有好多人都会回眸去看她，然后都会暗暗的记住她，都会想打听打听这个女孩是谁啊，想办法去认识她一下，这还是在学校里，大家都比较青涩。

那只要是在社会中呢，那现在的人际关系这么复杂，那她的追求者肯定就是更加的多如牛毛了，比如说我有一朋友啊，就是女生啊，她是自己做旅游这个行业，经常会跟那些客户去吃饭啊什么的。

就会接触一些比她年龄还要大一点的男生啊，她经常跟我讲，大家吃完饭喝点酒之后就直接上来就要搂住她，然后跟她说喜欢她要怎样怎样的，所以说大家能够想象到一个比较不错的女生，会有多少的潜在的男生要追求她。

所以呢在这众多的追求者当中啊，你就要去展示出你的价值，你要告诉女生我跟那些人不一样，可能那些人呢大部分都是在不停的赞美这个女生，而且呢手段还很拙劣，很低级，就是一味的去夸奖。

那其实对于一个从小到大一直被夸奖的一个比较不错的女孩来说，那些男生的那些毫无营养的什么你真漂亮啊，你很有气质啊，他只能换来女生呵呵啊谢谢这样没营养的回复，你不会有什么其他的效果。

所以呢你要做的不是不停的赞美女生，而是要展示你的价值，尤其是通过聊天的方式去展示你的价值，会给女生留下比较深刻的印象，那很多男生他会有困惑啊，就是怎么通过聊天来展示自己的价值，他觉得很难。

也不知道聊什么，那如果你也有这样的想法呢，那就说明你对自己是不够了解，而且你同时也是不自信的，其实呢你去仔细的琢磨一下，你肯定也是参加过一些很有趣或者很有意义的活动的。

然后你可能也会对美食啊运动啊旅游啊或者其他某一方面比较在行，或者呢你在童年呢肯定也经历过一些比较有趣的回忆，其实这些呢都是跟女生很好的聊天话题，并且呢能够通过这些话题来帮助你展示出你有价值的一面。

那大家要注意的是就是我在这里说的这个展示价值啊，是要建立在第一步的联系感之上的，如果联系感都没有建立的话，那你展示价值的那些话语呢就会容易让女生觉得你在自说自话，对吧，你说那些跟我有关系吗。

所以这个逻辑的顺序大家要搞清楚，那么接着呢我再来说说怎么样去拉近关系和邀请约会，这里呢要送给大家一句话，就是任何不拉近关系的聊天啊都是扯淡，任何不邀约的聊天呢那都是耍流氓。

如果说你在聊天中啊已经聊的飞起，两个人聊的唾沫横飞聊的非常的暧昧，结果一见面两个人一起玩手机很尴尬没话说，那这个就很不好了对吧，对两个人的内心都是一种透支，大家互相一下对彼此失望了。

一下觉得这个人没什么意思，所以说这种相处方式肯定是我们不愿意看到的，那当你们联系感建立好了之后，价值呢也展示过了之后，这个时候呢你就要拉近你们之间的关系了，这个时候啊你们可以交换一些比较深入的话题。

比如说聊自己的情感的历史就是一个话题利器，那聊自己的情感历史呢它有两个好处，一个呢是特别容易引起女生的情感波动对吧，让她的感情能够得以发酵，那第二个呢就是能够对比两个人的观念。

去考察一下对方是不是适合在一起，如果说一个女生和你谈到感情话题啊，那基本上就是把你当作值得信赖的好朋友，这个时候呢你可以去适当的安慰女生，和她讲一讲你的过去，丰满一下你的形象。

让女生觉得这个男生啊和我很熟悉又很优秀，而且呢他也跟我讲了他的过去，他很真实，那一个丰满的形象呢就会让女生对你更加感兴趣，也会进一步的去建立安全感，那么当这一步做好之后呢，我们就开始去进行邀约了。

邀约呢要注意的就是不要去搞一些弯弯绕，就是简单明了的直接去邀约女生，去问女生哎周末有什么安排啊，然后我们一起出来喝点东西吧，或者一起出来坐坐啊一起出来聊聊天啊，然后一起出来吃点东西啊这些都可以。

甚至啊有时候我觉得你可以不用去问女生，是不是有空啊也没有什么安排啊这样，其实你就可以把邀约当做一件很轻松很自然的事，就说哎我今天工作蛮轻松的，下个班我们一起出来喝点东西吧，或者说呢哎今天阳光挺好的。

最近这个季节真的挺不错的，我们一起出来走走吧等等都可以，就是不用把邀约搞成一件非常严肃，然后非常沉重的一件事情，而且呢邀约的时候啊你可以去跟你说提醒说，要不要我去接你啊然后等等的。

那如果说女生拒绝了对吧，那你就说那就算了呗，那你就说那你自己注意安全什么的就可以了，不要去非常死皮赖脸的要去强行的要去接女生，显示出自己有多殷勤有多好对吧，这个是没有必要的。

好了那今天呢就先给大家讲到这里，拜拜，拜拜，我可不可以提供一些，互聯網的服務給她們呢，呀，那我就看著李總好像。

