# 1-260节聊天课：夏洛强势回归，首战给兄弟们最强撩妹技

有人清单吗 清单，网络不佳，三人次，是直播间已经进人了吗，已经在直播间的兄弟们可以帮我在直播间里，这个直播间我不知道能不能留言啊，可以帮我说句话，帮我打一个数字一啊什么的都可以啊。

告诉能看到能听到我说话就行，我第一次通过这个小河通这直播，不知道这个情况怎么样，可以是吧，可以是可以但是好像没人啊，三人次，等会再讲，三点，时间也差不多了，简简单单，OK咱们先随便聊会吧。

先暖暖场聊五分钟看看一会，横请什么意思，这样播不行吗，横评怎么弄啊，对啊，你帮我调调呗，你找人播吧，这么麻烦我想想我看我怎么弄，嗯，不行我手持吧，这样是不是OK，这样可以吧，那我的手持吧。

有人进来是需要转发一下吗，行，那我直接开始讲吧，嗯，给直播间这个简简单单的兄弟，我专门给专门给你讲一讲啊，首先咱们从来讲咱们讲这个赞美女生这一个点，咱们今天主要都是聊聊怎么去跟女孩子互动啊，聊天啊。

沟通啊，这期间这过程中需要注意的一些点和一些方法和技巧，那咱们首先就来说说这个赞美这件事啊，很多兄弟对赞美是有一个误区的，就是觉得什么呢，觉得我赞美女孩能让女孩开心，能让女孩高兴，这是好事是吧。

好事我就给他做到底啊，我就没完没了的赞美是吧，成天去赞美啊，有机会的赞美，但是你发现你对他的赞美，哎，你赞美着赞美着，这女孩是不理你了啊，对你态度越来越冷淡了是吧，那这是为什么。

为什么你的赞美没有达到你预想的效果，那就因为首先啊，你没有搞清楚你赞美女生的一个目的是什么啊，你赞美女孩子的目的是什么，就是去让他自己觉得自己有被重视啊，让他觉得在情感上在心理上能够有一种满足，对不对。

这是你赞美他的一个目的，但很多时候为什么你的赞美没有起到这样的效果呢，那首先最重要的一点就是什么，就是你在美的太过平庸，太过平淡，太过简单化，对不对，你比如说你的赞美就是哎，你很漂亮啊，你很可爱啊。

你很美丽，那这样的赞美肯定是不OK的，对吧，这样的赞美女生完全感受不到你有重视她，对吧，他听到之后只会觉得什么，只会觉得你是在，接近他啊，在讨好他啊，在想要去有求于他，对不对。

或者说想要去跟他取得某种关系啊啊，想去搞他等等，他只会有这种感觉，你知道吗，他不会觉得他真的有被重视了啊，所以说这是我们需要去注意的第一个点，就是怎么解决你的赞美无效的问题，就是你要学会干嘛。

你要学会去对女生进行一种侧面的赞美，对不对，那什么叫侧面的赞美，你比如说你是赞美他的一些身外之物，这就叫侧面的赞美，对吧，你赞美他的亲人啊啊，他的朋友啊，对吧，然后你赞美他读的书啊，他去过的地方都可以。

对不对，因为这个就是一种什么，一种社会认证的一个作用，对不对，你不需要直接去夸奖他，你去夸奖他的这些东西，对吧，你去夸奖他的朋友啊，颜值很高也好啊，能力很强也好啊，对吧，或者说你夸奖他的书啊。

他读的书很有思想啊，他喜欢的作者很有才华，很有魅力啊，或者说你夸奖他什么，你夸奖他去过的地方都很有情调等等，那这些呢，你其实都是在夸他，对不对，你是在夸他有品位啊，你在夸他有自己的社交圈啊。

你夸他有很好的一个社交能力，对吧，这些都是在夸他，对不对，这些都是去能够去通过侧面的去赞美他的一种方式啊，通过任何方式，你能够去给女生一种哎，让他觉得我有被重视啊，我有被你在意的对吧。

我们一定要注意什么，就是你赞美女生的非常重要的一点就是你要去体察他的很多细节啊，什么意思，就举个简单的例子，就比如说咱们小时候对吧，哎，我们可能换了一个新的发型啊啊。

然后我们去穿了一双爸爸妈妈给买的一个新鞋子啊，对不对，这个时候你来到校园里面啊，如果说有哪一个小朋友哪一个同学啊，率先发现你的变化了，对不对夸奖你一句说，哎呦，你说哎，你换发型了，这发型很酷吧。

或者说又就穿了一双新鞋，这鞋子不便宜啊，对不对，你这个时候听到这话的时候，你都会觉得什么，你都会首先虽然有一点小害羞，但是你内心里面还会觉得什么，还是觉得很开心，对不对，而且同时呢。

你会对这个率先发现你变化的人，你会对他有什么样的感觉，你会对，对，就你必须要是为什么，你必须要去能够去体察到女生，她身上也好啊，她去她的周围也好，发生了一些变化一些小细节。

你才能够去更好的去满足女生被重视啊，那种心理，对不对，因为你不能说让你像其他男孩子一样啊，说我想不到那么多啊，我就会夸女孩漂亮好看啊，我看的很多学生都是这样，就是我觉得啊，可能让你去夸奖他的一些细节啊。

夸奖他那些变化其实不难啊，但是对于很多男生来说，这个思维就转不过来弯，就非常困难啊，就只会想到一些简单的方式，语言组织能力特别特别差啊，这个是大家非常需要去学习和提高的一点，对不对。

你要发现你人身上一些很细节的变化，然后你去赞美这些东西，他才会觉得你是有重视他的对你不能说啊，你口口声声说什么，说你对人家有兴趣也好啊，你对人家喜欢也好啊，结果人家站你跟前问哎，我有没有什么变化呀。

然后你什么都看不出来对吧，那你说你那个喜欢跟那个猪的水的猪肉有什么区别呢，你们的水分太大了啊，那么赞美还会出现你的一个问题是什么，就是说你在赞美女孩子的时候啊，你不可避免的会出现一个情况。

什么情况就是你不可避免的会同时给他一种感觉叫做什么，就是你有在，想要刻意的去接近他啊，你对他是有需求的对吧，你希望通过你的赞美你的夸奖，换来他对你的一种关注啊，换来他对你的一种好感对不对。

那么这个就是你不可避免的会去传达给女生的一种状态和感受，那么当女生有了这种感受之后，对吧，他就不会觉得哎，你是单纯的是想要去让他觉得被重视了，对不对，那么他的这个体验就反而不好了，对不对。

因为人都是喜欢什么，喜欢我，我能够自由自在的对吧，而不是说你通过你的一句赞美啊，就可以胁迫我啊，就可以作为条件让我也去关注你，让我也去喜欢你，对不对，这个样的感觉是每个人都不喜欢的啊。

所以说我们在赞美女生的时候呢，你要避免给他一种这样的感觉，那怎么避免，那么有一种看完那种方式就是什么，就是你通过一种开玩笑的口吻啊，去赞美女生对吧，去给他一种一种搞不清楚，你是不是真的赞美他对吧。

还是在假赞美他，这样一种感觉，那首先你当你用一种开玩笑的方式去赞美他的时候呢，你能够制造一种比较愉悦的一个氛围对吧，这个是非常重要的，那么当一个女生，她处在一个愉悦的氛围的时候，她就不会去那么紧张啊。

神经那么绷紧，那么小心翼翼的去考虑这个人为什么要赞美我了，对不对啊，你想你跟朋友在一块是不是也是这样的，对吧，如果你一上来啊，就这样，他讲的是夸兄弟你真牛逼啊，你真厉害啊，你哪方面能力真强对吧。

那就显得很假很刻意，对不对，但是你如果是你半开玩笑的去说是吧，那对方就不会有这种去怀疑你的动机的这么一个问题了，对不对，他就会更加容易轻松的去接受你的赞美，那么再有一点，当你能够去用一种开玩笑的方式啊。

去赞美女孩子的时候，还有一个什么效果，就是说你去赞美他，哎，我给你举个例子，比如说啊，你你你喜欢的这个女孩是吧，看了一个头发啊，你可以怎么去夸奖他呢，你可以跟他说哎换发型了，这个发型真的很适合你，是吧。

你现在特别有种女王的气质，不是你自己照镜子啊，特别像那个狮子王里面的辛巴对吧，这个就是一种开玩笑，对不对，你你看你通过一种开玩笑呢。

就让女生他没有办法去判断你是真的去在赞美他还是去在开玩笑似的假的赞美他，那么也就去消解掉了这样一种你对于他的一个需求感，对吧，哎，那么这个时候你就能够去给他一种很好的一种情绪体验，很愚的一种氛围。

那么这个时候呢，你的赞美才是能够变得更加有效的啊，这是关于赞美的两个点啊，还是没有人呀，听不见，OK，那咱们再往下讲一点啊，咱们再来讲一个点是什么呢，咱们接着说有很多训练之所以跟女生聊天聊不下去。

有一个很严重的问题就是什么，就是你不清楚自己跟你说聊天的目的和动机是什么啊，你不知道自己聊天是为了什么啊，然后也不知道聊天的终点是哪要达到什么样的一个效果，你完全没有概念啊，那就出现一个什么情况。

就是我想起来我就聊对吧啊，我没事干了，我无聊了，是吧，我今天下班早了，我就拿出手机，我就打开窗口，我就跟女生聊是吧，能聊多久聊多久啊，能让女生多说一句话，我就多开心，多爽一会儿，对吧，这肯定不行。

这就会出现什么，你就会开始什么，没话找话啊，就开始尬聊，对吧，那这个时候你当然会觉得话题不够用，对不对，你一句你一个话题就聊一句话，那这个话题肯定永远不会够用的，对不对，所以说你不要去没话找话的去尬聊。

对吧，会让女生体验非常的不好啊，还有一点就是什么，还有一点就是很多训练可能有一个误区，就是觉得说，哎，我跟女生聊天聊得特别好的话，能让女生就迷上我，那可能吗，不可能啊，对不对，除非这女生她很幼稚，对吧。

不然怎么可能说你聊几句天啊，聊几句微信啊，就对你迷恋上就就不行了，对吧，那你不现实，对不对，所以说咱们第一要避免什么，第一要避免啊，为了无聊啊，为了排解寂寞的生活啊，为了排解空虚去没有没有找女生聊天啊。

另外一个不要说啊，我一定要狠狠的把这个女生吸引住，然后去跟她聊天，这样也不OK，对吧，你要搞清楚你聊天的目的是什么呀，聊天的目的很简单，对吧，就是给女生一种基本的安全感啊，让女生对你有一个基本的了解。

然后就可以去邀约她了，对不对，你真正的关系升级要通过见面才能构成，对不对，你通过见面相处，对吧，去提升你们的关系啊，让她适应跟你用更亲密的一种状态来相处，对吧，你手一牵啊，肩一搂是吧，嘴一亲。

这是一个正确的路数，你不能说我只在聊天啊，我然后我我都不考虑见面的时候，对吧，我聊天我聊的水深火热的，你又能怎么样呢，对不对，不可能因为你微信聊天聊的好啊，聊的没完没了，天天互道晚安啊。

一聊好几个小时啊，就女生就因为这个就哭着喊着嫁给你了啊，就要给你生猴子，这不不可能对不对，所以说你要搞清楚你聊天，他仅仅是为你们约会去做一个铺垫啊，所以为什么我跟很多男生去强调。

你要重视自己的这个朋友圈的一个建设，对不对，朋友圈是一个很很重要的一个展示你自己的窗口，对吧，你不需要搞得多么精致，多么完美，是不是，你只是说你把别人近半年的一个情况，你去展示出来，对吧。

让女生能看到啊，你是有自己生活的，对吧，你像我一样，虽然我不好看，但是我好好歹也也会放几张照片，对吧，至少让人家觉得我是一个实实在在一个真实的一个人啊，然后聊天的时候呢，刚接触上对吧。

简单的说说情况就OK了，对吧，这个时候你去让女生跟你去见面，这并不是一件很困难的事情，对吧，没有必要去在前期就聊那么多啊，所以说这是一个大家要解决的一个问题，那么还有一个问题就是什么。

还有一个问题就是很多兄弟聊天把聊天搞得很复杂啊，你要想聊天聊天，这个词它本身就是一个非常轻松，非常随意啊，非常自在的一个事儿，对吧，他就是一个很及时的很当下的一个反馈啊，但是很多时候你去干嘛。

你去把聊天当做是一个很重要的一个事儿，对吧，你就生怕自己说的不够多啊，生怕自己说的不够精彩，是吧，然后让女孩不回复你，然后你就干嘛哇，开始一大段一大段的发是吧，给女生发条件一次说好几个事啊。

结果你看到结果是什么，你看到结果是反而女生更不愿意回复你了，好，你拿走吧，那为什么会出现这样的情况，就是你要想其实当你在给他发很多很多信息的时候，其实你对他造成了一个什么一个很大的一个焦虑和压力。

对不对，你想一个女生，我看到那么多信息，我第一时间我会觉得我没看到他想说什么，对吧，他里面说了很多点，我到底是我要去对哪个点去对他进行回复的，对不对，这对他来说是一种负担啊，是种焦虑。

所以说他当然就会简单的回复你几个字啊，然后呢，你看到他简单回复几个字，但是你自己又说很多，然后你就会觉得很不爽，对吧，你会觉得很累啊，你觉得聊不动，你觉得很不平衡，对不对，那你就很难受了，对吧。

你这完全就是自讨苦吃，对不对，所以说一定要学会什么，让聊天变得简单，简单是什么意思，首先聊天的逻辑要简单啊，你不要说的那个意思很复杂啊，不要一般人听不懂你的逻辑是什么，第二就是你的信息要简单。

你不能说你说的这个事儿啊，十个人里面有九个人都不知道对吧，那女生也没有办法去跟你聊啊，还有就是语气要简单，对吧，你不能说用那种语气，好像就女生如果不回你就会怎样怎样对吧，就你不跟我聊天，你不跟我交往。

你不跟我互动，你就吃亏了或者怎样，你不要用一种很沉重的语气，很有压迫性的语气去给女生来沟通和互动啊，一定要很简单的对吧，因为你想聊天，他本身就是一个很轻松的一个事情，对不对，你必须做到什么。

让女生回复你的信息的时候是没有压力的，没有负担的，让她觉得她不用动脑就可以回复你，这个才是一个好的聊天的一个状态啊，你一定要学会去换位思考这一点啊，就是当你自己给女生发的消息。

你自己想想你作为一个女生来怎么回，如果你这时候觉得啊，不行哎，我都想，我都要想这个话，我该怎么回，那这个时候女生就更不可能回你了，对不对，那么而且还有一点你你很好理解，对吧，你比如说你跟一个啊。

多年不怎么联系的一个朋友，对吧啊，突然就找上你了啊，突然跟你每天说很多话啊，突然跟你说过去这几年我自己干嘛干嘛干嘛了啊，介绍一堆，然后又问你这几年干嘛干嘛干嘛的又介绍一堆，然后之后呢，又说要请你吃饭啊。

又说要跟你见面，又说要跟你干嘛的，对吧这时候你会怎么想，你会不会觉得哎，这有压力啊，是吧，这个人什么意思，他是不是想干嘛，想害我想坑我，是吧，或者是想，对我身边的人有所企图，是不是。

你看你现在也会有这么一种焦虑和怀疑，那么同样的情景在女生身上也是一样，对吧，当你说很多很复杂的话啊，女生也会去在想这个男生是什么意思，他为什么突然给我发这么多呢，对不对。

当他去产生这样的一个疑虑和困惑的时候，那你的聊天就基本上失败了啊，这是我们非常要注意的一个点，好不好，哎呀，讲这么半天就五个人啊，我我我我都没有信心了，我准备到此结束了，我不想讲了啊。

那个直播间里面的兄弟有没有什么问题，可以跟我聊聊啊，要没什么聊的，我就下播了好吧，然后大家，可以提问啊，当然同时你也可以去干嘛，可以在这个微信公众号里面，就是小鹿勤俭先生啊。

在这个小鹿勤俭先生里面就回复咱们的这个一个关键字叫做001啊，就是number one的意思，对吧，你回复一个001，我会送你，我为你总结这个撩美聊天秘籍，又来一个，哎呀，我又忘了，我又忘了，我又忘了。

我又忘了，又来一个，不容易，怎么变得幽默一点啊，你看我这几天也在跟我的学员讲这个事，我先给你出个题啊，咱们来互动一下好吧，就比如说啊，咱们比如说很多用户可能是学生朋友，对不对，咱们就说学生啊。

我就给你一个命题，就是今天考试考砸了，那你怎么跟你说这个事，那怎么说的幽默一点，怎么说的好玩一点，你先想想构思一下啊，把你的答案发在屏幕上，好吧，然后一会我们来点评，我来教你用什么样的逻辑啊。

让自己幽默一点，啊，为什么妹子会同意邀约后又拒绝啊，他为什么不能拒绝啊，对吧，你跟朋友约吃饭，你也不一定每次都赴约吧，对不对，那临时有什么情况，那难道你就一定要去去呆去去赴约吗，对不对。

那肯定会有很多变化需要去处理，对吧，你不能去把这个当做是一种硬性要求，对吧，就女生答应了就必须来啊，不来就很生气啊，反正男生性格有那么几个，要么很生气啊，觉得自己不尊重对吧，就是你自尊心太强了。

在你说明什么，说明你还是对女生的需求感太强啊，所以你才那么在乎他拒绝你，还有种男生就是什么呢，啊，就是一下就自卑了，就失望了，就觉得没戏了，是吧，女生都不愿意跟我出来，哎，没戏看不上我不追了啊。

就这样的心态都不好，都不好，你能清楚吗，啊，他他同意你要又不去，就是一件很普普通通的一个事啊，不要去把它很放大化啊，当成是一种很很严重的一个事情处理啊，这是你自己的一个态度，这个问题。

他这次不同意你再次去约他不就好了吗，对不对，这个机会还是有很多，对吧，你不能是这次拒绝了，好下次哎，我就明天我又约啊，他还拒绝我再约对吧，你不能用一种赌气的方式来去面对，对吧，你要时刻注意他的情绪。

他的一个舒适感是不是有对不对，你要让他时刻感到跟你在一起聊天也好，相处也好，沟通也好，是比较轻松的啊，比较愉悦的，他才有更多的可能和机会去进一步跟你沟通，对吧，再去有更多的机会跟你见面跟你相处，对不对。

这是你要去保证的一个一个基本点，今天朋友介绍了一个女孩，这个怎么互动呢，那刚介绍到女生，你就基本聊信息呗，对吧，你聊他们这个东西，你这个问题太大了，我怎么跟你说，比如说啊，简单的对吧，你上来开上班对吧。

你要有一个自己的一个心理路径是什么对吧，你不能说哎呀，我下班了，哎呀，还要加班，还有很累啊，很烦躁啊，肚子很饿，你不能一上来跟你们还老聊这些对吧，很多男生就是完全没有概念对吧，你一开始跟你说聊天。

你至少你要懂得什么，你自己要去适当的展示你自己对不对啊，你至少自己先列出来几点，我对吧，我我这个人啊，我有什么擅长的啊，我是喜欢打球会运动对吧，我我懂懂运动啊，还说我我比较文艺对吧。

我对于电影什么音乐这些我比较爱好对吧，你得想想自己你擅长什么，然后你把这个话题往你擅长的东西上去引导对吧，这是一个基本点，再一个，你你要搞清楚，女生他愿意跟你聊的是什么，你得找到能够让女生接话的点。

对吧，你不能说有的我将有的男生什么去去分享对吧，但有的男生去分享就是什么，就是说我随便拍一个东西，直接就问女生好看不，这个不叫分享啊，这个就是很刻意在没话找话你知道吗。

就分享一定要是首先你自己是很轻松很随意的对吧，就是你自己真的对这个东西觉得很棒很好啊，给你用什么样的感觉对吧，你才去给女生分享，然后进一步你要把你的感受去表达出来对吧，你不能就说这个东西真好看啊。

真兴奋啊，真有意境，你说你有意见，这个东西它很虚，你很难让女生去能够感受到，他怎么去跟你互动对吧，你可以说什么，哎，这个东西很酷啊，让我觉得好像达到了人生巅峰，对吧，你用一些比较通俗的语言去跟女生互动。

他可能会能够理解你，对吧，能够跟你聊起来啊，又考砸了又考砸了，你觉得这是这是幽默吗，你看，很很简单一个例子对吧，就比如说，就是一个很普通的一个聊天，你跟女生分享，哎呀。

我今天特别能理解你上次考试的感觉啊，考的全不会啊，看的全没考，对吧，你就简单就这样去说一下，他其实就是能够去比较轻松的去表达这件事情，对不对，你其实就是在制造一种冲突吧，啊，对吧，或者是再再举个例子啊。

比如说我跟你设这个前景，比如说你今天中午吃了一个菜啊，特别难吃啊，你怎么去给女生讲一件事来来去讲的好玩幽默一点，对不对，你可以去想，对吧，一样的道理，你还是需要制造某种冲突啊，制造某种矛盾的东西，对吧。

你比如说，哎，今天中午吃那个饭，我真是不敢恭维，对吧，那个做做菜师傅，我估计在家里面肯定是经历了某些重大的事故啊，比如说被带绿帽啊什么的，是吧，你那次就这样的啊，你去通过你的想象也好啊。

通过你的一种表达也好去制造出一种矛盾来啊，制造出一种冲突来是吧，他才能够去让这个事情听起来变得不那么平淡，不那么无聊，对不对，那些年我喜欢的女孩喜欢说另外一个男的怎么怎么好啊，我该怎么回复他。

他跟你说另外一个男的怎么怎么好，这男的跟他什么关系呢，你得搞清楚他的动机啊，对吧，他是真的跟你说觉得这个男的好啊，还是说想刺激刺激你啊，让你也对他好点。

你得搞清楚他们之间的关系和你们之间的关系是什么情况，好吗，我能我能打字吗，我想知道，我好像不能打字，女孩聊天好冷淡，女孩聊天冷淡啊，80%的原因都在你身上，都在男生身上啊，这是绝对的啊。

根据我我我了解到我学员的情况来看的话，因为很多时候确实啊，你们说的那个话吧，那个你别说女生的畜生都不知道该怎么回啊，啊，如果是他男朋友，那我该咋办，那你该咋办，一个女生跟你分享她男朋友对你好。

那你可以咱们想想，他为什么要去这么跟你说啊，那无非就是把你当哥们儿了呗，啊，把你当好朋友了呗，跟你去分享他的喜悦啊，跟你去炫耀他的这种这种啊，幸福感对吧，那你肯定要干嘛，你作为他的朋友，是吧。

你不管你内心是对他什么态度，你就想接之后就去追他啊，想把他抢过来还是想干嘛，对吧，他表达幸福感表达开心的时候，你至少要干嘛，你要认同他，对不对啊，这就是一个最基本的一个逻辑，不行，我太受打击了。

我这个不适合视频直播，没人看我好不好，兄弟有问题，有问题，有问题记得去在微信里啊，你要搜索并且关注我的这个微信公众号啊，叫小鹿情感先手啊，我不知道有没有同学帮我打一下出来啊，关注之后呢。

你回复一个数字回复一个啊，001啊，可以领取，领取我为他总结的两百多天秘籍，我们不是人吗，是人太少了兄弟，兄弟有啥赶紧问吧啊，反正人少我也就不巴巴讲了，没有什么特别大的意义，咱们既然人少。

咱们就来点私教的感觉是吧，拿上你自己的情况，打打麦，主要我们都是单身看着你，不单身也得看我，你不要以为脱单了就可以不看我了，还总是还，你不看我的话，你即使脱单了，你那个爱情也长久不了啊。

你还是容易出问题知道不，其实很多男生总觉得什么就觉得我追到女生了，就这个必须功于一意了啊，我的事就大功告成就圆满了，其实不是你这个东西它不是赛跑，它它它是一个没有终点的，对不对，你任何时候啊。

你不把自己跟异性的这种沟通交流方式去整明白了啊，那你还是会出问题，对吧，只要出问题关系就会结束，那关系结束了，你之前为这个关系付出的努力，其实又没有什么意义了，对不对，人员为了出远门，约不出来。

你跟人家聊的怎么样啊，约约几次，那你就愿意出远门，约女生，你首先你得干嘛，你得按照女生的爱好来约，你不能自己想干嘛，就就就就去约人家干嘛，对吧，你或者什么结合你自己的擅长之处，对吧，你像有个男生是吧。

我我稍微懂点咖啡，我会什么拉个花什么的啊，你跟你说聊到这个顺便说是吧，有有机会带你一起尝一下，我尝尝尝我做的水，这个东西是吧，它是个正确的一个路子，门口约妹子都会出来，啥意思，再给你们分享一个吧啊。

分享一些小的经验去谈，是吧，就是这个一年四季啊，你知道吗，这个你约女孩，你跟女孩交往，你去撩妹子，你得有一个，找一个合适的时期，是吧，你比如说什么，你比如说你要选择年年根底啊。

你开始跟一个妹子去接触去沟通，那就是一个非常不明智的一个选择，一个非常不明智的一个选择，那是什么，因为年年底那段时间节节日太多了啊，你想一开始圣诞啊，又是元旦是吧，然后又是春节啊，春节玩有情人节啊。

对吧，你要在这段时间，你去跟妹子沟通互动的话，你就会很亏你知道吗，啊，年底一是忙，跟你去跟你出来的这个机会稍微会显得低一点啊，再一个就是说假期还有春节假期还要回家，对吧，那这段时间呢。

你们之间又没有什么沟通啊，也没法见面，对吧，然后你真的这么多节啊，你还在处于追求人家一个状态，对不对，然后你这个是这些节，你是不是得给人家稍微意思意思，对吧，你说你销声匿迹吧，也不好啊，你出现了呢。

你不给人发个红包也不合适，那所以你就很纠结，然后你还容易对吧，各种节下来，你还容易很受亏损，对不对，最后还不一定有什么结果啊，所以说不要最好不要什么，不要选择在什么啊。

11月12月这段时间就开始跟妹子沟通，去撩妹子啊，比较好的时间就是你等春天之后回来了，三四月份你再去开始撩妹子，是吧，这段时间啊，除了一个五二点也就没别的什么了，是吧，你看你什么五一啊。

这你很难跟送女孩东西很难跟爱情是吧，这个联系上啊，清明节更联系不上对吧，所以你完全不用担心需要在这些节日去送女生礼物啊，啊，去什么意思一下等等没有完完全没有这个必要，对吧，送点啥，送个套套西西。

有意思吗，这种玩笑，幼稚，嗯，三点半了啊，行了，今天直播就到这吧啊，拜拜这几个兄弟，我最后再点一遍你们的名字号，感谢又到没完了啊，感谢简简单单啊，感谢那些年感谢简简单单，感谢阳光上在感谢又到没完了。

感谢小麦啊，感谢这位这几位忠实的观众，好吧，谢谢你们对我这个视频直播的支持，三又拿了，拜拜嗯，这么费点上数结束，謝謝大家！[音樂暫停]。

