# 1-260节聊天课：199.这些地方里撩妹，一撩一个准儿！

Hello大家好，我是你们的小雨老师，今天继续来跟大家说说聊天技巧困扰大多数男生的问题，大家都知道女生聊天有三宝，喝喝再忙去洗澡，那么怎么去破解这几招呢，其实很简单。

聊天之前首先要弄明白女生喜欢跟什么样的男生聊，聊什么，聊天的流程，聊天的最终目的是什么，弄明白了这四个问题，就不用担心自己撩不到妹子了，当然如果想知道更多的聊天技巧，微信公众号搜索小鹿情感男士。

关注我们的公众号以后，回复数字998，填写并提交你的手机号和微信号，小雨老师的私人助理会送你免费的恋爱聊天秘籍，首先我们说说女生喜欢跟什么样的男人聊天呢，是有价值和有趣的，有价值分为，一。

给予帮助陪伴安慰扮演大哥哥的形象，二，见多识广博闻多识，给女生带来正能量带领她成长，有趣就分为，一，幽默逗逼，二，会玩有个性，上述两种都是脱离了物质条件来说，其实如果你真正会撩的话，有钱没钱都是其次。

如果你只是在聊天软件上，比如默默啊探探上认识的女生，那前期呢要做好展示面的建设，自然会吸引很多的女生了，而且展示面的内容也决定你们的聊天能进行多久，怎么做一个能吸引女生的男人呢，啊。

男生最初应该先给自己定位，只有在了解自己竞争力的前提下才能更好的去包装自己，比如长得还不错，对音乐感兴趣，那就可以把自己塑造成一个音乐文艺青年，初期和妹子聊天呢，只要引导入自己的框架进行一个植入。

那植入的关键词就是文艺范儿发烧友狂热专业男人一定要有自己的特点啊，你可以像冰水一样给人凉爽的体验，或者是像开水一般给人火热的感觉，但千万不要做温水不热不冷，喝了也没有留下任何的fu啊，标新立异的特点呢。

会立刻让你从众多的男生当中脱颖而出，并成功引起妹子的兴趣，接下来我说说男人的吸引力如何体现，一要有自己了解的领域，无论你所了解的领域有多么的生僻，冷门无聊，只要你了解的够多。

哪怕女生不懂都会觉得你好厉害，二有自己的生活能够和妹子聊美食，夸赞她使用一些推拉的技巧跟她开玩笑，男士们一定要注意女人都是虚荣的，所以他们希望男人可以欣赏他们，就像男人希望女人崇拜他们一样。

女人的社交直觉强于男人，这就导致他们有一定的反夸赞机制，也就是说，如果一个男人不了解她，就只是说了几句话，男性就表现出欣赏，此时自卑的妹子会觉得是腾一炮弹，自信的妹子会直接进行筛选。

会去审视男人是否有同样的高度，所以一定要记住，聊天初期不要直接去夸赞女生，可以对她进行描述，你很有趣，你挺有意思，三如何做一个逗逼呢，逗逼的男人没有女人不爱，像时下火热的综艺节目。

跑男里边的邓超陈赫王祖兰，都是这样的存在，他们的特点是什么，有自黑精神，有黑他人的能力，看起来十分简单，但是仔细看会发现他们的情商非常高，那我们这种普通人想要做逗逼，需要什么条件呢，眼界开阔。

能够看到有趣的段子，并且看懂，能够跟得上时下流行的各种资讯，那会说段子的用意是什么呢，这样说吧，你和妹子聊天，三句话问到妹子的年龄，而段子守的三句话，就足以让妹子哈哈大笑，觉得你非常有趣。

还想继续跟你聊天，四如何做一个暖男，暖男是这几年新进的一种男人类型，特点是温暖，无害，积极向上，暖男的要求只有一个，了解女性心理，懂得女人需求，展示一面的要求更简单，漂亮的烹饪展示，你能拍得到的高度。

决定了你能吸引到的妹子，好了，今天小雨老师就跟大家聊到这里，我相信当你选择收听我们节目的时候，你肯定是想快速改变现状，快速提升自己的恋爱水平，所以说如果你想知道更多的追女孩技巧，更多的恋爱技巧。

可以直接搜索我们的微信公众号，小陆情感男士，关注以后回复数字998，填写并提交表单，小雨老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天秘籍，我们下期再见咯，拜拜，(字幕製作:貝爾)，老师有什么事。

