# 1-260节聊天课：200.手把手教你聊天，让她彻底迷上你

就这么一首歌奠定了我们今天节目的整体的基调啊，Hello大家好，我是你们的小雨女朋友，最近呢我收到了很多朋友的私信啊还有评论，大家有在问说，哎小雨老师啊你说我分手了，我想挽回应该怎么办呢。

其实很多人分手之后万念俱灰啊，看着这些人都很难过，看着曾经亲密无间的爱人说出如此绝情的言语，看着曾经两个人共住的爱巢如今却空空荡荡，即使感到了万般无奈和绝望，但是自己却依然没有能力去改变这一切。

其实呢每一对情侣在相处的过程当中，都会有双方闹得不可开交的时候，即使是恩爱了一辈子的夫妻，肯定也有过闹得双方都彼此不愉快的事，但是为什么就有的人挽回了自己的爱情，和自己相爱的人携手继续走了下去。

而有的人呢却与自己的所爱失之交臂，最终只能换来回忆时的一生叹息，今天呢我们就来结合女性和男性分手后的不同阶段，去解读女性的心理，帮助各位针对各种情况抓住属于自己的最佳挽回，时机去挽救自己的爱情。

掌握女人的小心思看透她们心中的想法，你的挽回和狙击会加速十倍，如果你想知道这些秘诀，可以在微信公众号一栏搜索小鹿情感男士，关注以后回复数字212，填写并提交你的手机号和微信号。

小鱼老师的私人助理会联系到你，送你免费的挽回恋爱秘籍，好我们来说说这个分手初期要明确好男女认知的差异，不论你承认还是不承认啊，男女之间的思想上的确存在着宏大的差别，例如你以为重要的他以为无足挂齿。

你以为对的他一点也不赞同，这点不仅仅是体现在你们的分手争端之上，甚至你们平日里相处的过程中，甚至你们平日里相处的一些小矛盾小隐患，就是被这种认知误差所埋下来的，只有首先剔除了这种先入为主的思想观念。

你才能脚踏实地的去认清楚你们之间分手到底是为了什么，很多我的学员啊在我们这里挽回自己的感情，我觉得尤其是学生党我觉得比较多吧，会出现在和女朋友闹分手纠缠的时候，会被说这么一句话。

你就根本没搞清楚我们到底是为什么分手，男女选择分手的原因以及决心度在很大程度上而不一样的，男性或许因为今天大吵了一架，而内心萌生出了和你想要分手的想法，但是呢往往冷静下来之后想了想。

又会把这个念头去打消，而女性在这点上则和男性截然不同，女性接受了男生的告白之后两人确定了关系，那么就一定会去正视这段感情，而很多男生呢则更加是在恋爱初期有些稀里糊涂的状态，因此女性和男性相处过程之中呢。

往往是一种加减法的积分制度，或许这件事你做得不好你自己觉得没有什么，但是呢女生就会默默记下，或许接下来一段时间你们之间又开始恩恩爱爱，你把这件事抛在脑后。

但是下一次争吵对方或许很有可能就把这件事翻出来继续说，这就是为什么女性更容易在争吵之中翻旧账，其实这是女性积分制恋爱的一种侧面反应，因此啊想要彻头彻尾的改掉自己的坏毛病。

一开始要做的自然而然的是找出对方对你的不满之处，并改正，而不是就揪着某一件事情不放，认为对方小题大做，第二点我要说的是不要死缠烂打，而是要稳中求胜，很多人在分手以后都是神经反射似的，不让对方走。

不让对方不理自己，然后各种闹，结果当然是令事情更糟，其实只要抓住对方的心理，很多时候能够一击即破重新复合，而正确的方法是应该静下心来想想自己的问题，再退一步的调整自己的定位。

在刚刚分手的阶段你会难受会痛苦，对方即使他故作潇洒，但是内心也依然不好受，女性在分手之后普遍而言会经历三个阶段，第一个阶段就是痛苦期，但是伴随着痛苦期的还有就是对你内心的反感程度。

很多人常常在面对女人的愤恨时感到迷茫，她到底想要怎样，她到底要我怎么做才能称心，说真的我能了解你不了解她，可是她却不能承受你不了解她，对于女人来说能否携手一生的最关键判定因素。

就是是否可以进行真正的灵魂共鸣，也就是心与心的沟通，你尝试挽回放下自尊的求她，说各种形形色色的好话，以至承诺各种连你本人事后也想不起来的承诺，结果呢无论你怎么求她，她都要坚决和你分开。

因为这个时候对方对你的失望累积值已经满了，即使你把天说破，对方此时处于反感的巅峰，对方也不会原谅你的，女人在心情上面盼望被了解的心理，大部分女人都是理性的，这种理性让她们的感情纤细而敏感。

因而她们的心情起伏会比男人大，另外她们关注的点常常和男人不同，男人喜欢讲道理，女人喜欢讲感情，所以在刚刚分手的阶段，男人总是去想着不断地在对方面前去，努力地刷存在感，希望女生不要忘记他。

但是在女生看来呢，选择和你分开那一定是经过深思熟虑之后的不满意，不管是处于情绪极大的反感期，还是处于自身矜持的去考虑，这个时候都不会原谅你的，而且假如此时呢，你一个劲儿的再去讲那些所谓的大道理。

只会把对方越讲越烦，最终把对方越推越远，第三点我要说的是，不要利用同情而是用改变去挽回你的爱情，好节目时长的关系呢，小宇老师就不具体的去说这一点了，我觉得如果在被失恋困扰着，如果你在被分手困扰着。

那可以搜索我们的微信公众号小鹿情感男士，关注以后呢回复数字212填写并提交表单，小宇老师的私人助理会送你免费的恋爱挽回秘籍，希望所有的朋友呢都能够认真的，用正确的态度冷静的态度去面对分手。

我相信大家都看过电影前任三吧，大家都还记得里面的男主人公是多么的痛苦多么的悔恨，所以说在面对这样的情况呢，如果你想真正的挽回的话一定要找对方法，好了今天的节目就是这样了，我是你们的小宇女朋友。

即使你现在还是单身没有关系，常听我的节目你一定会脱单的，我们下期再见了拜拜，我们下期再见了拜拜，我们下期再见了拜拜，我们下期再见了拜拜，我们下期再见了拜拜，我们下期再见了拜拜。

謝謝觀看 喜歡請訂閱支持啊~。