# 1-260节聊天课：235.一句话聊酥妹子的方法

宅男脱单宝典让你快速脱单，Hello大家好，我是你们的女朋友小雨，大多数人或多或少一定听过这么一句类似的话，叫自爱的人才能爱别人，当然大多数人也只是停留在听听就过的层面上，即便内心十分的认同。

然而却还是不知道怎么做，很多人根本没有自己，不信的话我问你几个问题就可以知道了，第一个问题是你是谁，第二个问题是你是怎么样的人，第三个问题是你要成为什么样的人，如果能自信的回答都上来那么我恭喜你。

还有大多数人活了几十年都没有深刻想过这个问题，恰好自爱和自私是一对孪生兄弟你又分不清了吧，没有自己的人是不会知道什么是自私的，又如何来区分自爱呢，作为一名情感导师我总是会遇到这样的人。

他们在感情当中饱受痛苦，我很想安慰他但是我不能，因为我不想他们一直是一个懦夫，于是我会很直白的告诉对方，你不帅打扮没有品位，你自卑你怯懦你还自以为是，我相信任何人都难以承受这种否定自己的话。

但是强者会从这些话里面重新认识自己，接受自己的不足，这些人会重新找到我问我到底应该怎么做，我很欣慰的告诉对方，你要懂得爱自己为自己找点有意义的事，他们当然是满口答应了，只是我知道这只是第一步。

从此以后他们真的去做了很多对自己有意义的事情，时不时我会收到他们向我汇报的成功，我很开心同时也会问他们，你知道自己为什么要做这些事吗，他们会很自信的告诉我，我懂得如何爱自己，我这些事是为了提升自己。

这样就会有人喜欢上我，或者我可以追到他，这样的人看上去是爱自己，其实只是为了达到某一个目的罢了，不过也还好，至少他知道了自己是谁，真正的爱自己是为了自己去做事，而不是为了别人。

比如我是因为想要健身才去健身的，而不是因为女人的一句你太胖了而健身，如果不是为了自己，如果长时间得不到认同，他也就放弃了，可悲的是很多人不觉得自己自私，就算嘴上会承认，但行为上从未改变过。

我遇到这样一个人，他为了喜欢的女孩花了很多钱，自己却痛苦的不行，还说自己很爱对方，我说他很自私，他却对我说，我都三十多岁的人了，难道还会比你懂得少吗，他把钱花在一个不喜欢他的女人身上。

都不愿意把钱花在自己身上提升自己，因为他没有目标，不知道自己要成为什么样的人，所以就算有钱也不知道如何投资自己，天真的以为只要给这个女孩花钱，自己就能获得回报，他没有自己更谈不上爱自己了。

即便被拒绝被骗，说难听的都是活该，当然这样的人是不会承认的，因为他自私，因为他无聊的自尊心，他受不了别人哪怕一点的攻击，自爱和自私本身就是同根同源，却又截然相反，想知道什么是爱自己，首先得明白自己是谁。

然后才可能知道什么是自私，想要学会爱自己，首先得承认自己是自私的，不然话说得再漂亮也只是口号而已，对于爱自己这件事只能就事论事，因为每一个人都是不一样的，但其中有一个不变的原则。

就是一切为了自己所做的事都是虚的，自己内心的感受和体会才是真实的，很多人口口声声会说，我要对父母尽孝，所以我要赶紧结婚，表面上看这样的人还是蛮孝顺的，但实际上不知道自己的择偶标准。

没想过自己到底要和什么样的人过一辈子，对自己都如此的不负责任，对父母的孝也就变成了余孝，如果你真的想成为一个孝子，就应该明确自己到底想要成为什么样的人，到底希望和什么样的人共度一生，而不是草草了事。

只有先爱自己才有资格爱别人，大话谁都会讲，真正做得到的人却很少，今天小雨老师特别想在这里，跟大家好好聊聊这些，因为在我的教学过程当中，我也知道很多学员在情感上遇到一些问题。

很多时候他们都是不知道怎么爱自己，所以他们不知道怎么去爱别人，比如说我之前遇到过一个女孩子，她跟我说，她的男朋友性格特别的极端，当他们两个人吵架，女生很生气提出分手的时候，她的男朋友甚至会以死来威胁她。

我听到这些我觉得真的是非常可怕的，这个男人他不知道怎么去爱自己，他以自残以自杀的这种行为，来威胁自己的女朋友，那他怎么会知道去爱别人呢，对不对，所以我直接跟这个女孩说，那你们两个赶快分手吧。

我相信正在听节目的你也一定有同感，如果你身边也有这样的朋友，正在遭此不幸的话，一定要劝他赶紧离开这种极端性格的人，如果可能的话带他们去看心理医生，还是那句话一定这个人是懂得爱自己的。

他才能更好的去爱别人，当然我希望我的学员们都能好好地爱自己，好好地提升自己，这样才能遇到对的另一半，那今天的节目就是这样了，当然如果你想知道更多谈恋爱的技巧，或者是更多追女孩的方法。

可以关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字998，填写并提交表单，我会送你免费的恋爱秘籍，謝謝觀看 下次見 拜拜~。

