# 1-260节聊天课：21.跟女生交往这种时候就是要硬！

(音乐)，大家好 我是夏洛，这是撩美聊天大师的第21节课，今天的课程我们结合一个案例来讲，我上个月遇到一个比较特殊的女孩，这个女孩跟我以往所相处的女生相比起来呢，之所以显得很特别啊。

是因为她一直对我跟她的肢体接触呢，有很大的抗拒，包括跟我进入卧室之后，在各个阶段她都有非常强大的反抗，我相信你们也有过这样的问题 对不对，即使上了床她总是扭扭捏捏的，不按照你的想法来一起玩耍。

那这对我们来说，就是一种对耐心的考验和挑战了，那我今天呢就来跟大家分享一些，应对这样问题的方法，在我跟这个女生的关系发展过程中啊，出现的第一个问题就是，这个女生她对我一直有很大的，不确定性和不信任感。

觉得对我了解不多，觉得我这个人不太靠谱，而且啊 她的朋友还在旁边捣乱，她跟她的朋友去描述我们两个的关系之后呢，她朋友就跟她说，哎 我这个男生应该不是真的喜欢你，觉得我不太靠谱。

那显然啊 她朋友给她的这些分析啊，建议啊，都给我带来了不小的阻碍，那面对这样的状态，我该怎么去应对，那么在我们第四次约会的时候，我还是按照我既定的流程去提出的要求，我说今天呢 要带你去一个很棒的地方。

去过我们的二人世界，很轻松地去说出来这样一个要求，打算呢 让她能够适应到我的框架里面，但是这是我最初的设想，那么对于这个女生来说，我这样一种没有任何声明和确定的关系，就再次进入私密空间。

这种请求 她是非常不愿意去满足我的，甚至她一开始跟我说，今天肯定不让你碰，对吧，搞得好像防线很坚固的样子，那这个时候看来这个感情问题就绕不过去了，我都需要去一一地说服她，虽然说一会后面我会讲到啊。

说服的意义不大，但是关键在于，当女生对你提出种种挑战的时候，说你不真心 不靠谱 不够关怀她的时候，你必须怼回去，你绝对不能屈服和认可，不能服从她，不过呢 这个女生确实我对她的兴趣度不是非常大。

所以相对来说，对这个女生的关怀是不够的，但是这个时候呢，我肯定是不能在她面前去承认这样一点，所以我说，我觉得其实我们两个之间的感情啊，关怀正在一点点地变得更多啊，前段时间你给我买药，然后说我对你怎样。

给你买吃的，对吧，虽然说只是口头说说最终没有买，但是我用这样一种发展的眼光来回答她，去引导她降低自己的那种不安全感，通过对过往的回顾和说服，去给她一个逻辑和道理，让她能够去合理化这样一件事情。

那她觉得啊，我们是没有问题的，那回答女生的这种质疑呢，除了用发展的眼光看待问题，加上回顾，那还有一种方法就是去植入画面和场景，比如说她说觉得对我不了解，那我就说，所以我才想和你去度过一个完整的周末嘛。

对吧，这样才可以让你观察到，也让我观察到我们彼此之间，更多生活中的更多面，那这个时候呢，我们的面前就经过一对情侣，然后我就顺势说，我希望能够跟你在一起，像这些情侣一样，对吧，一起买点水果啊。

然后一起看电视啊，然后一起相拥而眠啊，一起刷牙，一起吃早餐等等等等，对吧，我觉得这是我们应该在下个阶段去做的事情，这样才有利于我们感情的加深，那这个时候我就发现，这个说服的阶段其实就OK了。

说服这个逻辑呢，开始基本失效了，接下来该干嘛，接下来应该用感情和温存来化解她的各种顾虑，这个时候怎么处理呢，我的选择是，到更加私密的场所来聊这件事情，要结合拥抱啊，接吻啊。

让她先投入这种肢体上的语言和感情，再去强势的去引导她，让她愿意跟我在一起，同时呢，要去引导她，强化我们之间的共同体，让她和她的朋友去分割开，所以我引导她说，我要听听你的想法和态度，我不想听你朋友说的。

他们没有见过我，没有感受过，不知道我是什么样的，我觉得你应该能够有自己的想法，我对你也很相信，那么当我说这些的时候，她已经有很大的松动了，但是呢还是有一些抵抗，她的意思呢就是说，哎。

我们下次再去开房好不好，还是要点时间吧，那这种很明显的松动出现了，我就还是要继续去提出要求来，我就说，我们不要在这里来回夺步和徘徊，我觉得很不舒服，而且又下了点雨，对吧，我说我们先去我选的房间看看环境。

如果你觉得不OK，那我们再离开，大家明白了吗，当女生态度上已经松动到这种程度的时候，你就不仅仅需要语言上的强势，更需要的是行为上的强势，所以我就半推半就地把她带到了酒店，到此为止呢才算是进入了私密空间。

那么我们来梳理上面的几个重点，第一，女生质疑你的时候，你要怼回去不能屈服，第二，逻辑说服这个阶段的结束之后的交流，就需要你去结合身体上的温存，来让你们的交流变得更有温度。

这样才能更容易让她的态度出现松动，那第三就是，态度上出现了松动之后，你就需要在行为上更加强势来去带领她，下面我们来讲讲性的事情，那我遇到这个女生呢，在性方面她总是各种设限给我，比如说死守下半身不让我碰。

这个时候该怎么去化解呢，有一个很简单的道理，有一句名言叫做，让上帝的归上帝，让凯撒的归凯撒，那么其实套用在感情里面也是一样的，让感情的事情呢去归到感情里面，对吧，那让性的事情呢去归结到性的事情里面。

所以说性方面的问题，需要用性上的功夫和努力来化解问题，那么方式呢就是通过跟她更加深情地吻，包括投入的感觉，喘息，抚摸，这样才能一点点地让她进入状态，一点点地去让她有所松动，这个时候就是男生一定要强势。

遇到她的反抗，就继续去吻她，很用力地去吻，同时你可以顺便装点可怜，对不对，让她去抱紧你，然后你对她提出命令，让她抱着你的话，她就不会没有办法用手去抗拒你了嘛，对不对，那还有一招，如果还有很强的抵抗。

你就要学会以退为进，比如说用一种生气的口吻，说算了不要了，对吧，完全松开她，不纠缠了，我自己解决了，你放心了吧，对吧，去让她觉得她扫了你的兴，她让你不开心了，哎，这样呢就会激发出。

她去修复你们之间状态的一个动机，那除了这样一种方式之外呢，还有一个点我们可以去尝试来使用，就是你要学会给她选择，对吧，她拒绝了你的要求呢，你可以让她做一个相对来说，不那么困难的要求。

给她一个可以退一步的选择，如果你让她拒绝了，然后呢，她会觉得很愧疚于你，对吧，但是你如果不给她一个出口和渠道的话，她是没有办法去表现出对你的愧疚的，所以说呢，你可以给她更多的选择，对吧，去让她替换。

她不愿让你进入，那你可以去指引她，让她用手啊，或者用嘴啊，来帮你完成，用这样的方法去提高她在性方面对你的接受程度，好了，那今天的课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜。

花花编辑:安斯文化。