# 1-260节聊天课：43.拿去！你要的女生最喜欢礼物清单

第四十三节课，哈喽大家好，我是夏洛，这里是聊美聊天大师的第四十三节课，昨天我们说到了去给女生来送礼物啊，那今天我们可以继续来延续一下这个话题，记得之前在网上看过一些非常具有直男特质的一些给女生送的礼物。

看了之后确实让我的内心对于直男的审美和脑洞非常的羡慕，比如说送什么十袋咪咪虾条，比如说送520颗剥好的瓜子仁，然后呢还有那种很特别的棒棒糖，就是这个糖啊吃完之后里面有一只昆虫的尸体，还有更绝的是什么呢。

随便揪了一根树枝送给女朋友，对吧跟她说这是我为你做的魔杖，但是我估计女朋友看到之后心里的想法肯定是你他妈大概是个智障，那除了这些奇葩的礼物之外，直男的往往还特别喜欢送女生那种很大只的娃娃。

那除非是很喜欢娃娃的女生啊，否则的话有可能会觉得你送的那个娃娃呀又占地方又不好清洗，还挺烦的，护肤品好像挺好送的，但是千万不要随便送，除非你知道女生的梳妆台上常用的是哪个品牌哪个系列。

同样的道理包也不能随便送，除非你知道女生喜欢哪个品牌哪一款，当然你要是送爱马仕啊LV啊或者香奈儿啊什么的，那就当我没说对吧，您随便送，那还有一点就是鞋这个东西，那也是不能随便送的，对不对。

你也要清楚的知道女生喜欢哪个牌子哪个款式才能去送，否则你可能就会是花了一个大价钱，但是却触了一个霉头，不过呢，有一点，昨天的课中我也提到了，因为很多公号啊博主啊，他们大力的推荐啊。

很多直男倒是会送口红了，但是这个能不能送对色号就要看天了，所以呢，总体来说送女生东西啊可不是个简单的事儿，那下面呢，我就来跟大家来盘点一下，可以去送女生什么东西，虽然呢，不至于让你立刻迎娶白富美。

但是呢，也可以有效的降低你住孤身的概率，不过呢，为了避免打广告的嫌疑，我会尽力避开品牌名字，但是呢，你可以去根据我提供的关键词，到这个某宝上呢，去搜索一下，一定会比较容易找到的，就是精油沐浴皂。

或者是沐浴球，某个法国品牌的这个宝石皂呢，还是很好用的，每一颗这个精油皂呢，都是由手工去切割来做成的，所以呢，每一块的造型都是非常独特的，重量呢，就大概200克左右吧，这个东西呢。

它是精选的高品质的天然的植物干油，然后呢，用有机植物油还有植物精华来做成的，可以用来做面部清洁和身体的清洁，还是蛮好用的，而且它以宝石为体系嘛，它的形状呢，也会根据宝石而改变，每一款皂呢。

它对应着不同的星座和宝石的种类，这个小心思就比较有趣了，对吧，很有少女心，而且这个东西一旦好看了呢，它就可以有不同的丰富的寓意了，对不对，加上不同的香味，你可以把这个对女生的各种寄托呀，祝愿啊。

美好的想象啊，去寄托在这样一个东西上，告诉她，还有什么可以送呢，永生花，没有女生是不喜欢花的，对吧，除非你送的太难看，咱们也不需要买那些特别的精美的高端大气上档次的那种很贵的花。

我们可以在很多普通的花店啊，或者是个人的手工丝垫啊，去买那种还不错的漂亮的永生花，因为它用料可能不会那么高级，但是呢，它还蛮有特色的打造的，比如说玫瑰啊，巴西小树菊啊，棉花松果前人草啊。

都是很棒的一些流行款的产品，那花这个东西呢，最讲究的就是色彩和其他花的这个搭配，那像我刚刚说到的这几种永生花呢，它这种哎，很温柔啊，很好看的这样一种设计就还不错，而且价格也不贵，那还是蛮有性价比的。

还有什么东西还不错呢，香薰蜡烛，现在呢，香水已经是越来越普及的一个大众单品了，对不对，每个人可能都会有那么一两款自己钟爱常用的香水，那么相比于香水来说呢，有一个东西呢，可以与它有一举同工之妙。

那就是香薰蜡烛，所以说把这个东西当做送给女生的礼物呢，哎，也能稍显你的别具一格，哎，好了，那今天这节课呢，就给大家讲到这里了，为什么要讲礼物呢，因为我知道啊，在最近这段时间肯定会有很多男生。

想要去给自己心仪的女孩送点小礼物，对不对，所以这个时候来去给大家讲一讲怎么去给女生送礼，我相信是在众筹课程联系微信70075683，都是不过的，好，那我们今天就先聊到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛。

拜拜，嗯，嗯，把发酵好的豆子放进去，然后放入摄影机，摄影机把油热到温度是1度以内，将其烤一下，把辅料倒入锅内，把虾肉放进来，烤到酥脆，放入盆中，放入炒的辅料，炒到辅料变软，放入炒好的虾肉，炒到虾肉变软。

放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料。

炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料，炒到虾肉变软，放入炒好的辅料。

