# 1-260节聊天课：183.对你没好感的女孩该怎么追

我是夏洛，今天这节课呢，咱们来聊一聊如何跟你喜欢的女孩子去调情，这个调情呢，并不仅仅是在你们已经互相很感兴趣的时候，而是在她对你还不是很感兴趣的时候，通过调情去放大你们之间的那种亲密感，好，闲言少叙。

我们就来讲讲用什么样的方法可以做到这样一种调情的效果，那这种方法呢，我管它叫做制造冲突，什么是冲突，冲突其实就是在某些特定情景下，对于某一个人的形象啊，品质啊，能力啊，去做出一些轻微的调侃。

比如说最简单的，你个笨蛋，还是我来吧，那这个，你是个笨蛋，那其实它就是一种冲突，它是对女孩能力的一种小的调侃，那很显然，在男女孩的这种交往过程中，能够互相的调侃，往往呢，是你们关系进一步拉近的一个信号。

反而是，如果你们互相非常客气的话，非常有理的话，那恰恰是你们关系很疏远的一个证明，那有了一个单方面的冲突呢，其实还不够，还无法去构成一种暧昧的氛围，一种调情的感觉，那关键呢，是需要有一种你来我往。

那像我刚才所说的，你去跟女孩说，哎呀你个笨蛋，还是我来吧，那么这其实是一种你的单方向呢，去制造了一种冲突，如果女孩子她没有去很好的接住你这样的一个冲突，去反过来调侃你的话，那其实也无法构成一种调侃。

所以，对于我们男生来说，更多的指导意义在于，一方面是你要学会制造冲突，另一方面呢，你要学会去接住女孩的话，去借助女孩主动制造的一些小冲突，来去扩大你们之间那种暧昧的感觉，举个例子。

比如说你们两个看到一个什么东西，哎，你呢不是很了解，但是女孩呢，她知道，她告诉了你，然后她对你有一个小的调侃，她跟你说，不懂了吧，还是我来教你吧，那这个时候如果你只是傻乎乎的说，哦，原来是这样啊。

那就显得很没劲，很无聊了，对不对，那其实这个时候呢，你完全可以去调侃女生说，哦，那好吧，既然你这么想在我面前表现自己，那我就给你个机会好了，那其实呢，我们把这样一种调情的方式做一个小小的提炼的话。

是这样的，那所谓调情呢，其实就是在两个人互相拥有对方之前，能够在语言上去进行对对方的一种很高度的关注，那么当这样一种关注，通过调侃啊，否定啊，这样一种形式来去表达的时候呢。

那它传递的感情往往是非常浓烈的，所以说其实，调情呢，就是一种语言上的SM，一个男人和一个女人之间，他们的关系爱不爱美，其实很容易判断，怎么判断，就是你去听他们的聊天，他们是不是只聊你和我，如果是的话。

那就说明他们此时此刻很爱美，用对话去锁定对方，只谈论彼此，调侃彼此，而不是去谈那些很阔观的外界的话题，那么这就是一种调情的状态，所以说，我们应该要学会在聊天中，在对话中去发起冲突。

然后接着去延续这样的冲突，去制造一系列的连锁反应，那这，才是调情，再举一个例子，让大家能够更好的去理解这种制造冲突，比如说，跟一个女孩在吃东西的时候，面对面，这时候你可能一直在看着对方，但是呢。

不知道说什么，那女孩如果说，她比较放松的话，她会去质问你，你老看我干嘛，这个时候如果你自己很紧绷，很尴尬的说，啊，没有什么啊，然后就赶紧把目光移开，那其实这就失去了一个去制造冲突的机会。

那这个时候该怎么去制造冲突呢，其实很简单嘛，她给你制造了一个冲突，那你就直接迎上去，正面面对她就OK了，你可以说，那我不看你我看谁啊，你是今天晚上这家餐厅里面最好看的女孩，当然要看你，诶，那其实最后呢。

大家又能够去捕捉到这样一点特征，那就是任何冲突呢，其实都是人和人之间的关系上的冲突，对不对，这种关系上的冲突，才更加容易去挑动起女人的兴趣来，好了，那今天这些课呢，就给大家讲到这里，我们下次课程再见。

我是夏洛，拜拜，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)。

(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，你可不可以帮我找个地方坐会儿啊？我可以帮你找个地方坐会儿？

