# 1-260节聊天课：45.身体越来越近，心里才能越来越近

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第45节课，那么今天这节课呢，我们延续昨天的这个升级关系的话题，今天我们主要来讲，如何在身体层面上去升级你和女生之间的关系。

让你们可以很自然而然的去有一些打闹啊，嬉戏啊，亲溺在一起这样的动作，对不对，那么这个事情跟我昨天讲的道理一样，它不是你相处久了就自然而然能够发生的，而是需要你去创造某些契机，创造某种氛围。

而去营造这样的机会，这样的氛围的，你创造了这样的环境氛围，把这个话说到之后，哎，你们心里面才会有那样一种冲动的感觉，一种刺激，对吧，你的那个肾上腺素啊，你的那个多巴胺啊，才会分泌起来。

这个物质分泌起来了，哎，然后你们才能够顺其自然的去有一个感情的碰撞，才会有拥抱，才会有接吻这样的状态出现，那么这种身体层面的具体上的拉近呢，并不是一蹴而就的，对不对，它是一个过程。

那不可能说你们刚出来的时候在大街上见面，就一上来就拥抱啊，就怎样，他就会觉得有点奇怪，因为没有相关的铺垫，对不对，那么亲密度这件事情呢，我们可以一点一点的去完成，比如说在最初的时候啊，你去帮他扶下肩啊。

你去摸一下他的头啊，这样有一些比较礼貌性的肢体接触，先让他有一点适应，对不对，那么当你们之间有了这样的熟悉感之后，你再用一些很暧昧的肢体接触，来去增加你们的亲密度，就是一个非常自然的一个过程了。

那一般来说，最基本的一种身体上的接触是什么呢，就是比如说两个人在散步的时候，聊着天呢，聊得挺开心的，聊得挺忘我的，聊得挺密切的，对吧，那这时候不知不觉的你们之间的手臂，就可能有一些碰触。

虽然说言语上不会在意，但是你们心里是有感觉的，对吧，你们的肩膀啊，手臂要碰在一起，你是会有一种，哎，好像我们之间是不是关系更近了一步，这样的小的小内心的感觉是会产生的，好，那这就是一个非常好的一个铺垫。

那再比如说最基本的，对吧，两个人在一起路上走的时候，你可能会去调整他的位置啊，对不对，让他往这边一点，那边有车啊，或者怎样，这时候你可以去哎，扶下他的肩，给他一个力，对吧，让他调整一下他的位置。

或者过马路的时候也是一样，对吧，你催促他赶紧走，哎，你可以扶着他的背推他一下，那么这些呢，都是一些比较轻微的一些身体上的接触，是比较具有礼貌性的，并不会在你们内心引起特别大的波澜的那种，那么再下一步。

这个时候就可以去有一些更加正式一点的，更加持续性强一点的这种肢体接触了，比如说在聊天的时候，你可以去看他的手啊，看他的指甲呀，对吧，夸一夸他手上的皮肤啊，纹路啊，包括他的一些手链啊，手腕上的纹身啊等等。

这些都是可以去聊的，那么在聊的时候很自然的拿起他的手去跟他来分析啊，来评价来觉得哎，你这个还蛮好看的，很特别的，我有一个朋友，他有一个什么样什么样的图案，我觉得挺好玩的，跟这差不多，对不对。

类似这样的很多话可以去跟他来说，那这样类型的肢体接触呢，大概的出发点还是一种出于好奇而去做的事情，对不对，那么再进一步的时候呢，对吧。

你这时候就可以更加强势的有更加明确的态度的去跟他有一些身体上的接触了，比如说你可以故意的装作听不见他说话，你跟他说，哎，你说什么，好像听不大清楚，然后这时候你可以去把你的头凑过去。

然后或者说你可以去把身体的靠向他那一边，对吧，离他近一点，然后这时候呢，你就一边搂住他，然后让他也靠向你这边，然后跟他说，你这样说吧，这样说我比较听得清楚，对吧。

然后你可以用一个有点欢笑的表情去看着他吧，对吧，然后这时候你还可以怎么做，你还可以去你先看看脑筋急转弯嘛，对不对，比如说你可以让他去猜一个歌名，对吧，或者说呢，去猜一个谜语什么的等等等等都可以。

比如说像之前常用的什么啊，你知道这个世界上除了人以外，什么动物最喜欢说为什么吗，或者说猪的屁股上呢有一滴水，然后这时候呢，你让他来猜一个歌名，对吧，那不管他答案是对是错，你可以去在他回答完之后呢。

去夸奖他一下呀，或者是调侃他一下，对吧，你说你好可爱啊，你好笨啊，你好聪明啊，等等等等，对吧，说的时候你可以去刮一下他的小鼻子，对不对，这样也是一个很有亲密感觉的一个动作，那然后呢。

你还可以去跟女生来通过聊天，那再下一步呢，你还可以去做比如说，你讲一个自己比较敏感的小故事，或者说比较私密的，或者说比较不太正经的一个小故事啊，然后你去叫他过来，在他耳边去跟他说，对吧，跟他说悄悄话。

那耳朵是一个有很多敏感点的地方，对吧，尤其是对于女生来说，那么你在他的耳边去有一些耳语，吹一吹他的小耳朵，这样也是有很强的暧昧的感觉的，或者说你还可以做一些更强势的啊。

就比如说我会这样去跟女生来去约会啊，我会先去很礼貌的问女生，我说啊，我可以尝一口你的饮料吗，然后女生聊得还不错的话，他就比较客气吧，你你你喝吧，你随便啊，对吧，他会这样，然后我跟他说。

我说的不是这样的茶，我说的是这样的，然后这时候他没有反过来，我就直接会搂住他的头到旁边来去亲吻他一下，而且是去吻他的嘴巴，然后这时候女生肯定是比较不大好意思的，对吧，毕竟周围还是有有其他客人在的。

然后他就会众筹课程联系微信七零零七五六八三一下把你推开啊，然后有点不好意思的感觉啊，这时候没关系了，就是这样的一个过程还是很有趣，很有刺激性的一个过程，对吧，虽然说他不是那种更长的那种法式接吻，对吧。

但是你这样一个偷偷的去吻他一下的感觉就很有趣味性，这对于男生对于女生来说都是一种还蛮特别的一种约会体验，好，那今天这节课呢就先给大家讲到这里，希望这样的干货呢。

你能够在十一期间这个漫长的假期之内去在跟女孩互动的过程中能够用得到，好吧，那我们下期回来之后再见了，我是夏洛，拜拜，拜拜，拜拜，谢谢观看，今天做的草莓酱，用了一片草莓，一片红萝卜，一片红萝卜。

一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜。

一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜，一片红萝卜。

一片红萝卜，一片红萝卜。