# 1-260节聊天课：221.约会中的“突发事件”，升级你们的关系

哈喽大家好，我是夏洛，那今天呢，我就先来讲一节基础课，我们先来说一说，追求女神的正确思路是什么，那么就不得不说到，迷男方法，以及M3模型，可以说呢。

M3模型是每个男人在成功把妹之前都必须具备的一个基本的心法，咱们先来想想啊，在学习谈恋爱之前，说到谈恋爱这个词，你能想到什么，咱们来数一数啊，首先，认识女孩，对吧，之后聊天，约会，吃饭，看电影啊。

送个礼物啊，一起旅行啊，对吧，你能想到的也就这些东西了，那现在你想想看啊，谈恋爱这件事情是不是被你想象的太简单了，还不到20个字，什么聊天，约会，送礼，旅行，看电影，就说清楚了。

如果谈恋爱真的是这么简单的东西，你还至于不及格吗，还至于找不到女朋友吗，不至于，所以说啊，我要告诉你第一点，谈恋爱是一门非常复杂庞大的知识系统，它包含的其实很多，生物学，社会学，心理学，博弈论。

等等很多的内容，这正是为什么你看到人生的不同阶段都会产生不同的情感困惑，这个地方是一片汪洋大海，你永远不知道自己下一秒会遇见什么，即使有我帮助你，我也不能帮助你预知下一秒的命运，但是呢。

我可以帮助你去训练你的身体素质和心理素质，让你面对风浪的时候能够化险为夷，好，那么下面我就来告诉大家这个最基础的理论，这将是日后你的社交生活中，指导你所有行为的一个基本框架，就是弥南风化的M3模型。

从你认识一个女孩开始，到你能成功地建立恋爱关系为止，我们把这个过程分为三个大阶段，九个步骤，知道这个模型之后，第一，你必须清楚地去判断出你自己处于哪一个阶段，第二，在认清自己所处阶段之后。

你必须用合适的方法去推动你和一个女生的关系，进入下一个阶段，那么这三个阶段分别是什么呢？第一个阶段，吸引阶段，第二个阶段，建立舒适感和联系感的阶段，第三个阶段，诱惑阶段，那么吸引阶段呢。

又可以进一步分解为，第一个，认识，认识不用说了，万里长征第一步，我们呢，没有必要去把认识女生想象的那么难，人与人之间的认识不认识，其实就是一层纸的事儿，甭管你找什么理由，只要一句话把这层纸捅破了。

就认识了，那这个地方我要说的一点就是什么呢？是我推荐的，最好还是你的认识发生线下，因为什么？因为线下有一个好处，就是它是对人的一个全方位的一个呈现，说句不好听的，就是你自己能亲自验货，对吧？

这个人到底什么样？达不达标？有没有必要跟他产生下文？这个你一下就能判断，如果你是在线上认识的话呢，就容易出现这种情况，对方呢，通过社交网络，把自己包装的还不错，你呢，一来没瞧清楚，二来呢。

还有点不切实际的幻想，所以就感兴趣了，就投入了很多精力，结果见面才发现这个人在你这儿，根本不及格，那这个就不好了，认识之后是什么？是吸引，也就是什么呢？就是要鉴定女生对于你的兴趣，这里呢。

就是你的高价值展示了，对不对？世界这么大，好玩的人和事这么多，人家为什么要关注你呢？你得有点拿得出手的东西，对不对？你得让你自己变得稀缺，变得珍贵，才有人愿意把你捡起来，看看你究竟是个什么玩意儿。

尤其现代人呢，都普遍高冷，认识了你之后，你得让人瞧得上你，你才有机会进入下一个阶段，也就是什么阶段？筛选阶段，人与人之间的交往呢，都是讲究一个势均力敌，不然的话，你们的关系一定是不稳固的，是有瑕疵的。

所以说，在上个阶段呢，你不管三七二十亿的一通价值展示，可能吸引了不少人，那现在呢，你就要去好好的去打量一下，自己都吸引了一群什么样的人过来，你要选择你合适的，好，那么到此为止呢，这个吸引阶段就结束了。

你要进入一个什么呢？建立舒适感和联系感的一个阶段，在这个阶段里面呢，首先第一部分是什么？就是对话，人嘛，生来孤独，而且这种孤独呢，又不是随随便便的另外一个人就能化解的，王志文不是说嘛。

想找个能随时随地聊天的人不容易，有些话呢，有的时候对有些人，你想一想就不想说了，这是什么？这就是两个人的对话没有舒适感，那些可说可不说的话呢，想着想着就咽到肚子里去了，那么这种舒适感是什么？

其实就是被在乎的感觉，这种被在乎的感觉有两种情况，第一呢，就是对方状态很好，也许你说的东西本身对方不在乎，但是他在乎你这个人，所以也会给你好的反馈，那第二种呢，就是对方状态也不太好。

但是你说的东西在他的认知体系中很重要，他很care，那么你会把他带动起来，这就是建立舒适感，那么与舒适感相似的呢，就是联系感，如果说舒适感更强调顺时的状态的话，那么联系感呢，就更偏重于在时间这个维度上。

两个人奉献的感知度，这一点呢，需要你去设立一些两人共同的仪式来完成，比如说，我们共同学习英语，那你们就可以定期去这个英语角啊，去找这个外教啊，练习口语和听力，那么接下来当你们跟外国人沟通的时候。

你就会想起这个人曾经陪你一起，在你什么都不会的时候，去找外国人来聊天，来练习，那么当这样的一些行为习惯，一些仪式越来越多的时候，你们的联系感就会越来越强，那么下面就进入了更重要的一个环节。

就是亲密感的环节，为什么亲密感这么重要呢？因为这个世界的真正统一性在于什么？在于它的物质性，这个是马克思主义哲学的思想，这句话放到咱们这儿，什么意思呢？就是人呢，也是物质性的，两个人的关系的发展呢。

光靠精神和心理是不行的，还是要回到最根本的物质层面，这个物质层面呢，不是我们现在所常说的物质啊，而是说什么呢？这是你们实实在在的身体上的接触，对不对？必须你的细胞跟他的细胞接触到的一起了。

有了这种细胞层面的接触了，你们的关系才算有了物质基础，才算夯实了，所以说有时候呢，拍拍肩膀啊，抚摸抚摸头发啊，比你粗细长弹啊，比你产生什么共鸣啊，要更为重要，因为通过这些动作呢。

你才能够把你的能量通过每一个毛孔，去传递到对方的身体里面去，所以我们反复强调身体劲罗的重要性，好，那么通过了这个吸引阶段，以及建立舒适感和联系感的阶段呢，我们就来到了最后一个阶段，也就是所说的性阶段。

那这一部分呢，第一是什么，前戏，要达到的目标呢，就只有一个，就是热身，把你们的身体，你们的欲望，你们的兴奋，充分调动起来，这又需要什么呀，需要你利用各种声光热力电啊，各种东西啊，去刺激你们的感官。

所以说，比如说你选一个精美的酒店呢，或者说在他耳畔对他许下承诺呀，你的鼻息啊，你的耳语啊，这些都可以，那前戏做好了呢，你前面还有最后一个障碍，那就是什么，是女生最后一刻的这个反抗，就是抵抗性。

因为性这件事情，对于男生和女生的成本，是有天壤之别的，首先在道德上，男权社会对于男性的好色，是有很大程度的一个妥协和宽容的，但是对女性呢，却是极端严酷的，对不对，发生性关系之后，女性的心理负担要大很多。

那其次呢，在物质层面上，性以及性之后的，受孕啊，补育啊，抚养啊，这些事情呢，都是由女性来承担的，所以女性呢，在最后一刻，会有很大的反抗，那这个时候呢，你要做的就是，及时的给她信任和安全感，你的柔情。

你的未来生活的规划，你的靠谱，那最后，性这个部分，就不用多说了，行不行的呢，就去看你自己了，不行呢，你就想辙吃药啊，反正咱们刚才说过了，这个物质层面是非常重要的，这个地方呢，你做不好的话。

你们之间的关系，就是空中楼阁，甭管多么的情投意合，那都有随时崩塌的危险，OK那咱们今天这些基础课呢，就先给大家简单的讲到这里，如果你想获得更多的，约会聊天的撩妹技巧和套路，那么你可以拿出手机。

在微信里面搜索，并且关注微信公众号，小鹿行俭先生，关注之后，回复数字456，添写手机号，同时呢还可以免费领取，刀蜜蜜集，好了那我们明天的节目再见，我是夏洛，拜拜，(音乐)。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。