# 1-260节聊天课：181.一个简单实用的聊天模板

我是夏洛，我不知道大家跟女生聊天的时候是抱着一种怎样的心态，可能最开始是觉得我有时间挺无聊的，然后你也有空对吧，然后我们就随便聊聊天，但是呢，随着每次花一点点时间来闲聊，聊着聊着呢，你就认真了。

你就会想，哎，怎样的聊天能让这个女孩喜欢上我呢，其实聊天它是一种交流的手段，但它并不是交流的目的，那我相信任何事情其实都是有逻辑的，都是可以去相对的总结和归纳的，如果说要解决单身的问题呢。

就需要去谈恋爱，那谈恋爱的目的呢，就是为了好好的去恋爱，为了有朝一日呢，可以结婚生小孩，所以呢，我们人类恋爱结婚的目的啊，就是为了繁殖，那么要达到这个目的呢，那最起码就要见一见这个想要尝试一下的女孩。

说了这么多，绕了这么大一圈啊，就是想告诉大家聊天的目的呢，就是为了见面，见过面聊天的目的呢，是升级关系，当然这个不在今天我们要讲的范围之内啊，那么我讲的逻辑也很简单，聊天呢，就是为了邀约，你想要邀约呢。

就需要去收集女生的信息，那想要收集女生的信息呢，最起码就要获得女生的信任，那想要获得女生的信任呢，你就要吸引这个女生的注意力，那我们就一点一点的剖开来讲，首先靠什么来引起女生的注意力。

当然是靠我们的价值，那女生为什么要听你不断的逼逼一堆话呢，对吧，肯定是因为你足够优秀，足够吸引到她的，那么怎么做到优秀呢，那在聊天这方面呢，你就不能光跟女生说，哎呀，我有一颗真善美的心啊。

你一定要去发现我，那这些肯定是没有用的，对吧，靠的是什么，靠的就是硬性的，你的头像啊，你的个性签名啊，你的朋友圈啊等等这些，所以说呢，这个地方就记住几个简单的标准就好了，不要有负能量的东西。

然后也不要各种转发链接，对吧，把你的朋友圈当做是一个艺术展一样来对待，就没有错了，那第二点呢，就是你的开场白，对吧，开场白一个原则就是要引起女生的好奇心，还是一样的道理，对吧。

刚刚说到你要坚持好自己的朋友圈，那么现在呢，你就要去利用好女生的朋友圈，你可以直接去复制一张女生朋友圈里面的照片，然后跟她说，哎，我们好像在哪见过，对吧，或者没有照片的女生呢，你就问她，哎。

你不像其他女生一样很喜欢发自拍啊，很特别，你有什么讲究吗，或者说呢，这女孩发的朋友圈发的很多，那你可以问她，哎，我觉得世界上没有安全感的人很多啊，但是我觉得你并不是这样的人，对吧。

就通过这样一些容易引起女生好奇的话语，来去跟她进行开场，那下面我们怎么来获得女生的信任呢，那既然你需要去收集女生的个人信息，那么你就要思考一个问题，女生凭什么要把这些信息去告诉你呢。

那当然就是凭借女生对你有一定的信任感了，提到信任感呢，大家会可能觉得有点困惑，对吧，我们觉得跟一个陌生人去建立信任感，那岂不是需要很久很久吗，对吧，其实呢，我可以告诉大家，并不是需要很长时间的。

像我们现在身处这样一个交流成本很低的一个社会环境里面呢，其实有时候我们很容易去相信一个陌生人，对吧，比如说你可能跟一个没怎么见过面的网友，很容易对他说一些自己很隐私很私密的话题，对吧。

这是一个很常见的一个现象，那么怎么让女生来相信我们呢，其实有两个方面，只要你做的还好，那么就OK了，第一个呢，就是态度，就是和女生在就开始认识的阶段啊，一定要让女生觉得你不缺像她这样的女生，也就是说呢。

你不能让女生觉得你是一个没见过女人的人，对吧，天天都找她聊天，然后有事没事就嘘寒问暖那样，千万不要这样做，因为这样的话，女生会觉得你比较low，那基本上你的态度呢，应该是这样的，我跟你聊天是我正好有空。

而你呢，看起来也挺无聊的，对吧，所以呢，你说出口的每一句话都应该是有这样一个基本意识的，如果说你想说的话不符合这个意识，那么就不要说了，第二点呢，就是聊天的内容上，刚认识的时候呢。

需要提供一些能去引起女生情感共鸣的话题了，就是听完这个故事呢，让女生觉得哎，和你的感情很一致，比如说讲一点童年的趣事啊，小时候的成长环境啊等等这些都很容易去跟女生有一些共鸣，那下面呢。

就要说说去了解女生的一些基本信息了，首先呢，一个信息呢，就是地点，对吧，因为你们后面见面，现在你总要就知道这个女生在什么位置，你要知道女生的坐标啊，她上班下班的这个时间啊，地点啊，等等啊。

周末喜欢去什么地方玩啊，这些都应该去在约她之前呢，去让自己心里有数，除了地点呢，时间也是一样的，她平时生活的作息是什么样的呀，什么时候会闲下来，对吧，你应该在什么时候去跟她聊天，对吧，约会的时候。

她一般什么时候有空，对吧，这些都是需要去有所顾及的，那么要尽量在女生比较闲，然后没什么事情的时候去跟她来沟通，这样她能在一个比较好的状态下来跟你沟通，你们之间也能够有更多的交流的内容。

那除了时间和地点呢，你还要去适当的了解一下女生的喜好，对吧，她经历过什么特别的事情，然后有什么事情是没有体验过的，对吧，她在期待着体验一种什么样的事情，这样的话，你去邀约女生的时候呢，不一定有多出彩。

但是呢，可以选择合理一点，不会去遇到女生的雷区，这样就好了，那么下面呢，就要说说这个邀约了，首先啊，肯定不要直接去来邀约女生，因为一个没有见过的女生，一个陌生的女孩，对吧，你自己如果说不约个两三次。

她才出来见你的话，那么其实你自己也会觉得很担心，对吧，这个女生很轻易的就跟一个陌生的男人出来见面，你也会对她存在一些怀疑，所以说呢，不要在意女生最初的这个邀约的拒绝，但是呢。

也不能让女生去习惯性的拒绝你，那么我们该怎么办呢，首先呢，应该多去进行一些试探性的邀约，比如说在这个聊天中呢，去植入一些语气，你可以经常在你们的聊天过程中呢，提到这样一些词汇，对吧。

我们啊一起啊有机会啊，有时间啊，过两天啊等等，就这样很随意的，又没有明确的那种，呃，敲定这件事情的这种话语，对吧，就是通过这样的话呢，去给女生植入一种预期，你们会见面，让她在潜意识里能够意识到这样一点。

那么植入预期之后呢，你可以去尝试进行试探性邀约，比如说，哎，最近上映了某个新电影，哎，我觉得很有意思啊，我都好久没去看了，哎，要不咱们一起去吧，对吧，或者说呢，哎。

今天跟朋友啊去了一个很有特色的地方喝了几杯，而且那个地方呢，好像离你家还挺近的，有机会带你去坐坐，那其实重点呢，不是你怎么样去试探，重点是你能够知道试探之后对方的这个反应，如果说反应还不错的话呢。

那么就可以去敲定了这次见面的时间和地点了，如果反应不好的话呢，也可以去当做一个玩笑来化解掉，然后我们重新来进行植入期，重新来进行尝试邀约，那么试探性邀约已经进行过之后呢，我们就可以去正式的邀约女生了。

比如说你可以选择提前一天去跟女生说，哎，明天我们下了班一起去做什么什么吧，或者说，哎，明天周末我们一起去什么地方一起走走吧，对吧，这样的邀约就是一个非常正常的，然后非常自然的。

然后也比较容易让女生接受的这样一种邀约，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。