# 1-260节聊天课：12.星座谁都懂，但只有这样才能把妹子聊嗨

今天这节课呢，我要教大家，如何利用星座话题，去把妹子聊嗨，可能你以为懂星座知识，就一定会聊星座话题，但是我告诉你，这其实完全是两回事，因为星座话题，是一个很简单的课题，它是一个很简单的课题。

它是一个很简单的课题，但是它是一个很简单的课题，它是一个很简单的课题，但是它是一个很简单的课题，因为我们永远不能忘了，我们聊女生的目的是什么，是约女生出来见面，所以你说的每一句话，都要以这个目标为导向。

树立了正确的目标之后，我们聊星座话题的思路，就很清晰了，首先我们要做的就是，利用星座话题，去快速地去吸引女生的注意力，激发出她跟你聊天的兴趣和欲望，让她能够在短时间内，就对你形成比较深刻的记忆。

那下一步呢，就是通过在聊天中，时不时地去带出星座的话题，给女生一种你非常懂她的感觉，让你在她认识的众多男生中，能够脱颖而出，从而快速地去把她约出来，那约女生出来之后呢，星座话题依然能够发挥很大的功效。

这个话题具有非常大的延展性，你可以借助这个话题，来展示自己的高价值，也可以用它来说一些幽默的话，还可以借助这个话题，来跟女生进行肢体接触，那么我就先来讲讲，怎么在刚认识女生，刚加到女生微信的时候。

通过聊星座，快速地吸引女生的注意力，那第一种简单的方法就是，通过看女生的朋友圈内容，她的喜好啊，她的说话风格呀等等，对她的星座进行一个基本的判断，比如你跟女生说，看你朋友圈都挺搞笑的。

感觉你应该是一个白羊女，想什么说什么不会去遮遮掩掩的，这个地方大家要注意一下，这个话呢既不能少说，也不能多说，说多了呢，会让女生觉得这个男生对我格外的关注，对我兴趣蛮大的。

那女生可能就会对你产生戒备心了，那如果你说的少了呢，女生又觉得你莫名其妙，她还是没有兴趣去跟你聊，所以呢就是不多不少的两句话刚刚好，第一句话，给出你的判断以及判断依据，比如说。

因为看你朋友圈感觉你是某个星座的，那第二句呢，就是要对你观察到的女生的特点，进行一个总结概括，要精炼一点，不能太多，那其实从本质上来说呢，懂星座是一种女生眼里的高价值，因为在聊天的初始阶段。

你没有办法去直接展示你的其他价值来吸引女生，所以相比于其他的开启聊天的话题，星座会更加保险，既不会让女生觉得你很low，也不会让女生觉得你太壮，那正因为这个原因呢，星座话题才成为了我们聊天初期。

去吸引女生注意力最简单高效的方法，我再来跟大家梳理一下刚认识女生的时候，聊星座话题的基本思路，是什么呢，首先基于一定的观察去做出冷读，甚至是二次冷读，那话题呢可以以女生为主，偶尔去带入自己的信息。

包括兴趣啊经历啊等等，出现关键词呢，就可以抓住时机去转移到其他话题上，聊天过程中呢心里要有两种意识，一个呢是要潜移默化的去展示你自己的价值，二呢是要去建立联系感，那虽然说冷读的时候不一定要完全猜对。

但是如果猜的特别不靠谱的话，也会暴露出你对于星座知识的一个不了解，所以呢我给大家介绍一种方法，12种星座呢可以分为四类，风象火象土象水象，如果你看一个女生朋友圈里面全是自己，很少出现别人。

而且喜欢对各种事情发表看法，或者喜欢发一些励志的东西，那这种特别自信特别自我的女孩的，你就可以猜她是火象的白羊狮子或者射手，那正相反，如果一个女生朋友圈里面经常出现自己的朋友，老师伙伴等等。

那么你可以猜她是天秤啊水瓶啊或者是双子座，因为这几个星座的人呢通常比较好相处，也喜欢和人打交道，人格魅力比较强，那如果一个女生的朋友圈中关于生活的琐碎片段比较多，那么她很可能是水象的巨蟹啊天蟹啊双鱼座。

这几个星座的女生呢比较细腻，感情比较丰富，但是又不喜欢去外露，她们会更追求一些比较平静的生活，那么最后一类是土象星座的女生，这类女生可能比较闷骚，经常是活在自己的小世界里面。

所以喜欢在朋友圈里面发一些奇奇怪怪，少数人才能看懂的东西，那么了解这个分类之后呢，下面我们就来说一说，在两个人认识了并且建立了正常的交流之后，怎么在日常聊天中使用星座话题持续的建立吸引。

在你和女生了解彼此的星座之后，你可以通过一本正经的去夸奖这样一种方式来挑逗女生的情绪，这种方法呢，也可以在你跟女生面对面相处约会的过程中去使用，比如说呢，你可以这样去跟女生来开启一个对话。

你说昨天看了一个星座分析感觉特别靠谱，然后你可以去问一下女生，哎，我记得你是射手座的吧，那这时候女生就会去问你，哎，那你看的这个文章是怎么分析射手的呀，这个时候呢，你可以去回答女生说，你的星座呀。

跟我的一样都有一个很大的特点，就是人美心善，那么就是你这种表面上看起来是想去夸女生，其实呢，是想夸自己的这样一种表达方式，它是具有一定的幽默感的，那么当你跟女生在聊星座的这个过程中了。

你可以随时随地去利用这样一种方式来去达到一种幽默的效果，那么除此之外呢，还可以通过星座相关的话题去跟女生来调情，调情的基本思路就是使用亲密称呼来升级关系，然后呢，正话反说来超出女生的预期，或者呢。

制造机会产生一些肢体接触等等，那么我们就可以借助星座话题来开启一次这样的对话，去调戏一下女生，比如说我在跟女生聊天的时候可能会说，我今天出门之前看了一下星座运势，我今天要有一件25年一遇的好事发生。

那女生就会比较好奇的，哎，你为什么要去强调这个25年一遇，或者说她问你是什么事，这个时候你可以说，不能告诉你，知道的人多了就不灵了，这个时候女生可能会跟你表示一下不屑，然后这个时候呢。

你可以去这样跟女生来说，你可以伸出你的手指，表示说呢，要跟她通过拉手指来保密，就像我们那种拉钩上吊一样，对吧，然后同时呢，你说那你答应我不能告诉别人哦，然后这个时候呢，哎，你可以去把你的这一件事情啊。

或者是什么东西去给女生来告诉她了，给大家举的这两种例子呢，其实都是比较轻松幽默的使用性做话题的方法，这些方法呢，你可以直接拿去使用，也可以自己去创造，但是不管怎样，首先需要你自己进入一种很轻松的状态。

否则的话，那种调情的效果是没有办法达到的，只有自然的才是最好的，那我们今天的课程呢，就先给大家讲到这里，今天的作业就是这两种聊天的方法，或者说我就开始教你的那种分类，你要去做一个复习。

并且能把这两种说话方式去利用起来，去尝试在跟女生聊星座的时候，把这样一种幽默和调情的效果去烘托好，这个呢，简单是简单，但是全靠你的演技和感情的投入了哈，大家可以在评论区跟我来反馈一下，你的这个演技如何。

聊天的状态打造的怎么样，好了，我们下次课程再见，我是下落，拜拜，詞曲 李宗盛，編曲 李宗盛，演唱:李宗盛，編曲 李宗盛，音樂 李宗盛，音樂 李宗盛，(字幕由 Amara。org 社群提供)。

就迫使他替我救了阿霞。