# 1-260节聊天课：83.学会这一招，你就是她口中的聪明男人合

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裡是撩妹聊天大師的第83節課，今天這節課呢，我們以煙為一個開始，之前跟大家分享過一種很典型的一種，彌難方法中的對女生的服從性測試，就是什麼呢，就是你可以把一支點燃的煙。

從你的嘴巴裡面拿出來去給女生來遞，讓她去感受一下這樣一種狀態，那如果她接受了呢，那說明她對你的服從性還是蠻高的對不對，但是呢，有一個問題，那如果說她拒絕了你，該怎麼辦，或者說呢。

你這樣一種測試本身風險性是蠻高的，為什麼呢，因為這個遞煙的動作它是一個價值供給的一個動作，它沒有很好的一個微調，對不對，而且如果你在給女生遞煙的時候，你用眼神去看著她的話。

那麼就很明顯的你是在期待她的回應，會把女生置於一種困境，那麼這種行為呢，其實是會潛在的把你們兩個人的一種共振，去加入一些不必要的緊張感，那也可以把這樣一個動作理解為是一種，像你喜歡女生的一種價值的攻擊。

對不對，她可以接受也可以拒絕，那麼她如果拒絕了的話，對於你來說將是一個非常明顯的，一個沒有興趣的一個指標，那麼如果她拒絕了，那你就應該用你自己的同樣的，沒有興趣的指標去回應她，比如說你可以看看別處啊。

或者是給她一個否定，那麼這是微調的一個基本法則，什麼意思呢，就是當女生向你傳遞沒有興趣的時候，你也必須要向她來傳遞一種無興趣，否則的話你的價值就會下降，但是呢還有一個問題。

如果女生拒絕了你給她遞煙這樣一個動作，那麼這個時候你通過不去正視她的眼睛，去看別處來表達一種你對她的不關註，對吧，來給她一種這樣的一個無興趣的回應，但是呢這會給她一個壞的印象，就是你在試著懲罰她的拒絕。

對不對，那麼這樣做的結果是互相的消極的攻擊，還有情緒的反饋，那麼也會降低你的價值，那這就是一種過分打壓了，相當於她會顯得你有預謀，顯得你不真誠，但是這個時候剛剛說到那個詞就非常關鍵了，什麼呢就是微調。

所以說這個時候雖然我們要用自己的，沒有興趣的一個狀態去回饋女生對你的一個無興趣的反應，但是我們可以在這個地方稍作調整，來把這個整個的結果呢去優化去逆轉，怎麼做呢，你可以這樣去做，比如說呢。

你不是很突兀的去給女生來遞一支煙，對吧，你可能一直在跟她談論一個話題，在介紹一件事情，你的朋友啊，你的家人啊，你的工作呀等等，去來聊這樣一件事情，在這個過程中對不對，你把這個煙去遞給這個女生。

哎同時呢遞的過程你看向別處，那麼也就是這樣，你在把煙遞給她的時候，去測試她服從性的時候，同時去看向別處，給她一種無興趣的反饋，那在同時呢還在繼續去談論你的話題，那麼這又是一種有興趣的一種反饋。

那這樣的話相比於你單純的去看著她給她遞煙，你就會顯得興趣不那麼大，你就會顯示出沒有那麼對她有很強烈的興趣，對不對，因為你在遞的同時就看向了別處，就增加了一個這樣的無興趣反饋的一個條件，那麼這樣的話呢。

你提供煙給她這樣一個動作，看起來就不是那樣有很強的企圖心了，對不對，給女生的感覺就是，這件事情對於你來說沒什麼大不了的，只是一個習慣對不對，你不期待她去接受，那麼同時呢女生就會覺得啊沒什麼大不了。

那麼這樣的話，你們兩個的舒適感就會更強，她接受這樣一種測試的意願和成功性就會更高，那麼這就是微調在我們去相處的過程中的一個效果，那麼這樣的話呢，相比於原來的場景，你先遞煙再去反饋無興趣指標的話。

他就好處很多了，對吧，因為你這個無興趣的指標對不對，你是在遞煙的動作同時去給她的，這樣的話你的這樣一種無興趣的反饋，他就是由真正的情緒來激起的，而不是一種滯後的一種懷有報復心的。

如果你同時在給他一種價值供給，價值進攻的時候去傳遞一種無興趣指標的話，那麼就會讓一切看起來很自然，對不對，你可以給自己這樣一種分心，一種不關註他的一個很合適的一個理由，這是你的一種很自然的一個選擇。

而不是帶有什麼惡意的帶有什麼目的性的，想要去刻意的測試他的一種，而這個時候接下來呢，你就可以有一個進一步的動作，如果他接受了的時候，你可以重新去看著他，那麼這時候你的看就是一種對於他的獎勵，對不對。

就會更加的強化他對於你的一種服從性，所以說微調是在我們與別人互動的時候，一種在社交行為中那種非常精巧的一個小細節，但是他會去迸發出很大的一個能量來，好那今天這些課呢就先給大家講到這裡。

我們明天的課程再見，我是夏洛，拜拜，提供字幕:三馬兄。