# 1-260节聊天课：98.让自己永远不会难受的第一法

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第98节课，今天这节课我要对你说的话是，你必须要下定决心，你想要什么样的生活，然后就开始去适当的去追求你想要的生活，这是非常重要的一件事情，如果你想要吃面包。

那你就不需要去馒头店，如果你想吃馒头，那么你也没有必要去跑到一家冷饮店，去看里面的冰激凌，生活是一连串的选择，很多人其实都不知道自己想要的是什么，只是随遇而安，碰到什么，看看是不是自己想要的。

这其实是大部分人，他们在做的事情，如果你是一个单词的话，你是选择成为yes，还是成为maybe，其实很多人都是maybe，这样的你就很难能够去把自己的感情生活，打理得非常顺畅，今天你过得还不错。

并不代表明天你也能过得很好，当我做一个很花心的男人的时候，我很享受这样的生活方式，但是有一天，我的态度变了，我的价值取向变了，我开始去追求其他的事情了，比如说，我想要沉心尽气的去研究某一门知识的时候。

那我就会选择停止现在这样的生活方式，总之一切都是在我的掌控之中，为什么会这样，因为我是爱自己的，有时候我会这么去说，我自己有很好的幽默感，我的态度也非常的明确，我很聪明，我很迷人。

我在别的领域也做得非常的出色，但是我现在并不想讨论这些，告诉女人一些事情的时候，最好的方法就是幽默，它展现出了你拥有很好的态度，你很聪明，你很迷人，这并不是自己为事。

那为什么你不去给你自己一些好的评语呢，当你去面试一份工作的时候，你会不会说，我是个无赖，我很不诚实，我很懒惰，我经常把事情搞得很糟糕，你不会这么说，我从来没有刻意地去对任何人，造成过主观上的伤害。

我不需要，我一直是在用我的诚实，我的信任，我的尊重，来去跟人来相处和交往，这是我觉得超级有用的东西，你的能力，会带给你自信，很多人其实都在尝试用一些所谓的技巧，来去增加自己的自信，事实上呢。

除非你同时学会了新的本领，有了足够的能力，否则的话，其实根本没有什么卵用，为了获得信心，我要给你两个规则，第一个就是，谁在乎女生在想什么，你才是一段关系里面最重要的人，如果你不在乎女人在想什么。

那么你的恐惧就会消失，而且如果你真的相信，你是一段关系里最重要的那个人，那么你就会开始对你自己的生活负责，这个规则会使你强壮，使你有决定性，使你变得诚实，你需要给自己下一个决定，你要做好你自己。

不在乎女人说什么，并不代表你粗鲁，你自己决定你想要的是什么，然后去努力，这才是对于你来说最有意义的，回到尊重这个问题上，我的女人是非常尊重的，如果我把我的手放在她的腰上，她说不，那我就立刻把手拿开。

如果你不想我把手放在你的腰上，可以，如果她说我不想和你在一起，那我就不会再去跟她交往，离开是这个世界上最容易的事情，我只要动动自己的脚就可以了，当你有一天学会真实地对待自己了。

当你有一天学会了真实地对待自己，你就永远不需要再去读任何关于，好妞的书了，当我在和女人相处的时候，有的时候她们总会抱怨，为什么总是要按照你说的去做，这时候我会说，我很高兴你记得我的规则。

这是我生命里的一个方向，我不在乎女人说什么，我知道我想要的生活是什么，我比别人更了解自己，我的生活里面没有民主，总之呢，你必须要控制你和女人交往的，每一个过程，每一句话。

OK那今天这节课我们就先讲到这里，明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，明天見。