# 1-260节聊天课：106.吸引她只需要半个小时

大家好，我是夏洛。今天这节课我们来聊一聊约会中经常被大家忽视的一个关键节点。我曾经和很多朋友都有过这样的情景，能成功地去约一个女生出来了，但是出来见面到最后呢，整个过程非常的平淡无奇，约会很没有意思。

很没有乐趣。那其实换言之呢，就是又错失了一次机会，因为约会的目的就是升级关系，要是升级不成功的话，那约会就变成了没有意义的约会。很多时候呢，你会发现在你跟一个女生刚开始互动的时候其实还不错。

对方呢甚至会对你暗送秋波，但是奇怪的是，到了之后，大家的互动就开始变得平淡了，而且又刚开始的和谐，到了之后的彼此的价值观，有所出入，甚至有的人到了约会的最后呢是不欢而散。

仅仅是想着到最后该如何去刻意的肢体接触一下，就很气急败坏地去对女生去进攻，那其实结果往往是比较糟糕的。这是因为什么呢？因为你忽视了半小时理论。什么意思？

每次互动90%的结果其实都是取决于当次互动的接触的前半个小时里面。如果说，在前半个小时里面你们的互动没有使你们的关系提升到一定程度的话，那么对方的情绪就会慢慢地下降，会把对你的这种兴趣度呢去定义为朋友。

潜意识里面就会把关系划分到友谊区里面。所以说，在前半个小时内的互动就已经决定了你这次互动的结果。也就是说呢，成功的约会就需要你在半个小时之内去完成一定程度的语言上，身体上的关系的升级。

那么这相对来说是有点难度的。首先呢，你要把握好这半个小时互动里面的整体控制。我们可以去理解，一个女人如果是讨厌你或者对你完全没有任何兴趣的情况呢。

她只不会愿意去浪费她的时间和精神去来跟你进行约会和互动的。但是如果一个女人肯单独出来跟你见面，跟你约会，从客观的角度说，她其实是对你有兴趣的，虽然说不一定等于她喜欢你，或者说在某个层面上来说呢。

她并不讨厌你，同时她对你有一定的信任度。否则的话呢，她肯定会叫上她的朋友一起来赴约。那仅仅是这两点，你可以尝试给女人一个预先假设的一个兴趣意向，然后再去让她的思维去合理化。你可以说。

其实我觉得你应该还蛮喜欢我的，或者你并不会讨厌我，不然的话，你不会去出来，我相信你肯定不会跟一个你讨厌的人去碰面的。而且我的直觉告诉我呢，你是信任我的，至少现在是信任我的，因为你愿意一个人出来跟我见面。

你一定要让女生能够接受你的理由，来去合理她自己的思维。这样做的作用呢，就是在吸引之前给她种下一个新毛，让你的深度吸引呢，有被放大的效果。接下来你需要做的就是，提升和放大她对你的兴趣度。

并且把握好这种兴趣度，将她转化成升级的筹码。所以如何升级的操作流程就成了我们讨论的一个重点。首先你需要了解的是女人一开始出来的情绪状态，人呢，处于一个陌生的环境，都会有不安全感和防备心。

所以你要建设好互动氛围的安全感，比如说选择一些具有开放性的环境，并且让自己先放松，你才能够让对方觉得放松。另外呢，女人在还不了解你的情况下就跟你碰面，她会有一种神秘感和兴奋度，但是也略带一点点的恐惧。

所以会做出相对来说比较拘谨的行为，你应该要去理解这种行为。不管你们之前有过多么良好的互动，因为毕竟你跟她在生活中是没有过交集的，她对眼前的你是一无所知的，所以要尽量快，尽量多地和她去建立交集。

建立交集并不是让你去把自己的一切都告诉她，而是说你要去实实地给她认同感，这个时候因为她对你是有足够的兴趣度的，而你恰好又迎合了她的价值观，认同你们彼此的价值观，就会给她造成一种你们价值观是相同的。

是同一个世界的人的这样一种感觉。那产生认同这样一种操作是在你阐述你对于事情的态度的时候，与她的价值观相吻合，而不是一味地去点头说是。那因为你们还不熟悉，所以在互动的时候不免会出现尴尬或者短暂的空白期。

没有话题的情况。那么一个消除尴尬感的方法就是可以直接去冲破这种尴尬，比如说你可以说，我们这样对视你会不会觉得比较尴尬，那一般情况下她都会说，还好啊，不会啊。

那么这样的回答其实是她在顾及互动氛围的平衡状态，是一个很好的回答，但往往只会出现在前半个小时的互动里。那接下来的回答应该是，其实我还是觉得挺尴尬的，因为我们现在还不是很熟悉。那么这个地方的要点在于。

其实你陈述出来的这个观点，是她心里的那个状态的真实写照，这样一句话恰好能够去瞬间缩小你们之间的距离。OK，那今天这节课就先给大家讲到这里。谢谢大家！谢谢大家！嘿咪，良心的小米，如果你还是爱我的话。

请给我一条交易。请三心两意，我还以为你是听我的。我会这么温柔，如果你相信我的话。噢，假装，我不会是假装。宝贝，请投降，你能相信我。噢，我花了我的夜和天，试图做我的最好，我能承认，我猜到。

我爱你会变得更多。你必须相信我，我保证这些是真的。不许泪水从你的眼睛，不要再说我骗你的谎言。相信我，你能相信我。投降，宝贝，请投降。我会这么温柔，如果你相信我的话。噢，假装，我不会是假装。宝贝，请投降。

你能相信我。我会这么温柔，如果你相信我的话。我会这么温柔，如果你相信我的话。我会这么温柔，如果你相信我的话。我会这么温柔，如果你相信我的话。

