# 1-260节聊天课：47.没有安全感的病要这样治

大家好 我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第47节课，今天这节课我们来讲如何在感情中获得安全感，在感情中缺乏安全感这件事情就像感冒一样，是一种非常流行的常见病，不管是男生还是女生都难以幸免。

尤其是你的经历丰富了一些之后，你会发现有很多交往是说不清楚的，说朋友不是朋友 说恋人不是恋人，上学的时候你觉得他来主动找你聊天，就表示他是喜欢你的，那后来长大之后你发现。

即使他睡了你 也不一定表示他喜欢你，从明星到你身边的朋友，你发现激情的人越来越多，长情的人越来越少，所以你也只好被裹挟着去享受这样一种，只能共享福不能共患难的交往方式，觉得散了就散了 懒得去挽留。

但是其实说句心里话，谁不想获得一段踏实稳定的感情 对不对，我们脑海里都有那样的一幅画面，有一个人能够跟你心灵相通，你一个眼神他就知道你要干嘛，两个人可以一起回忆十年前二十年前的事情。

那如果说成熟就是在感情里面小心翼翼的去保护自己，不再全心全意的对一个人好，那这样的成熟我们宁可不要，那么好了 我们还是说回安全感的事情，首先我们要清楚我们为什么缺乏安全感。

通常我们提到安全感的口吻是什么呢，都是说 哎谁谁谁能不能给我安全感，其实这个恰恰就是你缺乏安全感的根本原因，就是你把安全感的获得寄托在了别人身上，安全感这个东西永远是自己给自己的。

你如果不能自己制造自己生产安全感的话，那么你一定是经常处于安全感匮乏的状态，怎么给自己安全感呢，首先你要保持清醒的和自己对话，老话讲当局者迷 旁观者清，这其实是一个所有人都无法应对的一个哲学的难题。

就是你很难做到跳出自我，去抽离自我以一种第三方的视角和自己对话，所以呢你会出现很多的纠结，你对自己的评价会失去公允，你老盯着那些过得比你好啊身份比你高的人，然后呢抓住自己的小缺点就不放手。

你就会觉得很失望，觉得自己无能，这样你就会产生无尽的焦虑感，同时也使得你对于安全感的那种渴望严重的加剧，所以呢你要去进行自我保护，让你自己跟你自己的对话呢变得积极起来。

去屏蔽掉那些让你自己缺乏安全感的心声，作家杜边纯一呢就提出一个概念叫做顿感力，其实就是这个意思，让你自己不再对外在的财富啊身份啊伴侣的条件啊等等，过于执着，对于外界种种刺激的反应呢，哎也不再过于敏感。

那么你就会在很大程度上获得了安全感，那如果说我刚刚说的这一点是，你要处理好和自己的关系的话，那么第二点你要处理好你和外界的关系，能够给你带来稳定关怀，并且能够去分担一定风险的亲情和友情。

那么绝对是你获取安全感的重要方式，友情和亲情，它就是你拿来跟爱情做一个风险对冲的东西，你在爱情中出现的问题，通过友情和亲情能够得到很大程度的缓解，那么这里就会出现一个问题。

你的友情和亲情也是可能出现困难和挫折的，比如说第一随着你年岁的增长，那么亲人对你的预期会有所变化，他们觉得你应该给家里做的贡献，如果你没有做到，你应该给家里的关怀，你没有关怀到，你应该承担的家庭责任。

你没有承担的话，那么你的亲情就会出现嫌隙，朋友也是一样，如果你的思维，你的收入没有保持和你的朋友们大概一致的增长，出现了比较大的落差，那么你们之间交往的自由空间也会越来越小。

你们之间交往的禁区会越来越大，所以呢，你需要去保持自己和你的亲人，朋友他们的预期是一致的，把这两块非常重要的人际关系呢，去处理好，那么第三就是要增大自己的资源储备，以及开发资源的能力，资源呢。

指两个方面，你的财富，还有你节食的异性，那能力呢，就是指你的努力程度，你挖掘财富的创意，然后你的外向型人格，你的社交倾向，因为我们总以为安全感的缺失呢，是因为我们无法处理和经营稳定的关系。

其实根本不是这个，真正造成你缺乏安全感的，是你一想到自己未来失去了青春和吸引力，丧失了财富，再也无法轻易的去获得异性的青睐，这个时候你会感到焦虑，对不对，所以其实你要做的呢。

是储备充足的资源来维系你的吸引力，也就是说你努力赚钱，你建立更多更丰富多元的社交生活，那么就不用再感到焦虑了，不需要再去迫切的去寻求安全感，那第四点就是你要构建自己选择伴侣的标准。

说白了就是你自己要什么样的，你心里要有谱，否则的话，每个遇到的人，你都全力以赴，就会透支你的感情账户，让你陷入焦虑和恐慌之中，那选择不当的后果就是举步维艰，而且即使你咬牙坚持很久。

换来的也很可能是一场空，这样的内心创伤也是造成安全感匮乏的非常重要的原因，所以啊，各位心里一定要有数，好了，那关于安全感，我们今天就讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，嗯。

(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)。

(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(後續:鮮乾炒米粉)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

多謝您收睇時局新聞，後期再見！