# 1-260节聊天课：76.这才是爱情的根基

(音樂)，哈嘍大家好 我是夏洛，這裏是亮美聊天大師的第76課，那麽今天這節課我們來講，浪漫愛情是基於價值的，從本質上來看，愛情是基於價值的，我們可以思考這樣一個例子，想象你的孩子有嚴重的態度問題。

那麽你會不會去拋棄這個孩子，當然不會 因為這會很不道德，你會因為遺棄自己的孩子而受到譴責，那麽父母對孩子的愛是無條件的，並且是好的進化原因，現在你可以去想象，你去和一個有嚴重態度問題的女人約會。

突然情況逆轉了，人們會因為你和她在一起而評論你，只有失敗者才會在那樣的情況下去逗留，那麽社會告訴你要對自己負責，對愛人持有高標準，沒有比這更能表明你是個沒什麽自尊的人了，對不對。

浪漫愛情是不需要道歉的殘酷，我們不僅保持我們情緒中所持有的高標準，以及我們身處文化下的影響，我們也非常關心，並且受制於家人與同伴的想法，即使是那些看低自己的人，也會考慮他的朋友會怎麽想他。

他們會怎樣以社交相對價值來評價他的愛人，那麽如果一個男人，他被發現與一個很醜陋，很肥胖的女人去發生關系，那麽他會受到來自同伴的羞辱，會受到來自這個社會的羞辱，他會在自己的同伴中去喪失地位和威望。

那麽你可以想象，這樣一個又醜又胖的一個老女人，除非是你極端的迷戀她，你有特殊的口味，否則你不會發現她有魅力，也不會有興趣和她一起來吃東西，但是對此你會感到愧疚嗎，你不會的，因為你沒有義務這樣做。

她不好你沒興趣就這樣，不需要道歉，那麽實際上，你更有可能對自己的高標準而感到驕傲，那麽反過來，女人其實對於低生存價值的男人也是這樣對待的，如果一個女人發現對方沒有魅力。

那麽對她而言就無所謂她是不是一個好人，她是個失敗者，許多相貌醜陋的女性其實人很好，但是你恐怕不會再去想約她，許多人其實都是這樣的，我們一開始只關心愛情，是因為我們的情緒驅使我們這樣做。

而這些情緒被價值吸引，讓我們完全的理解性吸引力不是做好人，不是展示你有多關心她，不是去包容她的其思異想，不是嘗試得到她的首肯，不是去遵循她的命令，做她要你做的事，不是喜歡說她喜歡的事物，不是祈求。

不是交出你的權利，也不是嘗試用邏輯去說服她，相反愛情和性吸引力是關於傳遞高價值，向你的社交互動增加價值，是關於標準化你的行為，以在合適的時間展現出有興趣和沒有興趣，那麼在人們的情緒的社交力學中。

從根本上不在乎情緒程序對行為的影響，是關於與別人在更深層次，更不可抗拒和更真實的基礎上進行溝通，相較於人們日常經歷的社交活動，那麼這就要說到什麼呢，就要說到遊戲，人們所經歷的情緒有非常多，但是呢。

如果你想和一個女人有很好的關系的進展的話，那麼你就必須要將一些主要的情緒，用一定的次序去放入到她的頭腦中，那首先是興趣，當人感到對你感興趣，那麼他們會給你更多關註，比如說當你想要去吸引更多女生的時候。

你會把自己全方位的打造得非常有魅力，這時候希望有更多人去轉過頭來關註你，那麼這就是一種吸引別人興趣的行為，也是一種吸引別人興趣，求得別人關註的工具，那麼第二種情緒呢，就是共振，共振是情緒的社會交換。

當我們同別人互動的時候，能感受到他們的情緒，因此整個群體感受到共同的情緒叫做共振，那麼共振的關鍵在於保持刺激和增加價值，當你接近一個群體的時候呢，你的首要目標是同他們共振，並向他們提供好的感覺。

一旦他們真正想讓你留下來，並繼續與他們共振，那麼就意味著你掉入了這一個群體，那麼就意味著你成功地去把控住了這個群體，第三種情緒是吸引，吸引是對於價值的一種情緒回應，它激發我們去同高價值的人聯盟。

當我們對某人感到吸引的時候，我們試著去得到他們的興趣，並且試著去吸引他們，以使得他們也願意結成聯盟，那麼吸引幫助我們，同那些最能為我們提供價值好處的人們，去產生聯繫和聯盟，下面的情緒就是連接。

一個女人只被你吸引是遠遠不夠的，她必須感覺到你與她有越來越親密的連結，那麼這種情緒上的連接也叫做戀愛的感覺，最後一種情緒是誘惑，當所有其他的情緒發生之後，你們兩個人在一個私密的地方獨處。

這個時候你就可以開始激發她的性慾，也就是達到了你們之間，所能夠企及的一個情緒的一個高點，好那今天這節課就先給大家講到這裡，我們明天的課程繼續，我是夏洛 拜拜，(音樂)。

