# 1-260节聊天课：118.被女生拒绝之后如何拯救你的爱情？

哈喽大家好，我是夏洛。这里是亮美聊天大师的第118节课。很多男生都有过跟喜欢的女生表白的经历，被拒绝了是常有的事。表白这个东西不是魔法，它没有办法让一个对你没有什么感觉的女生喜欢上你。但是呢。

我们就可以通过后续的一些调整来改善彼此的关系，增强你的吸引力，从而让你和女生的关系柳暗花明。那么我们今天就来讲讲被拒绝了应该怎么办。首先我们要分清楚情况，如果说你跟女生的关系已经十分暧昧了。

然后也拥抱过，也牵手过，那表白了呢，她却依然拒绝了你。那其实这种拒绝并不是说女生完全不喜欢不认可你，而是一种女生她不愿意为明确感情负责的一种表现。因为女生她就是这样一种动物。

她不喜欢主动的推动感情的发展，也不喜欢做决定。她只是在意当下的感受和情绪，她只想当下过得开心就好了。所以呢，这种情况你就不要去试图说服女生，也不要去开启无限讨好女生的那种模式。

你们依然像之前相处的方式那样，继续深入关系，直到发生了亲密关系就可以了。也就是说呢，要让你们共同承担确立感情的责任。那第二种情况是，女生对你说，对不起，我们不合适。那出现这种情况的原因。

主要还是你的吸引力不够，而且缺乏一定的感情基础，或者说你在女生心中没有什么地位。那女生直接拒绝你的表白，当然这也不是完全的失败，其实还是有机会的。那应对的方法就是，面对女生这种赤裸裸的拒绝。

一定不要采取纠缠的方式来应对。对于一个男人来说，死缠烂打绝对是最无能最低级的一种做法，何况他也是收效甚微的。它是一项投入于产出非常不对等的一种行为。所以最好的方法就是耐心的等待女生的情感窗口。

女生总有想要倾诉的时候，总有生活，爱情，事业，或者家庭不顺心的时候，比如说来离家了，没有人体谅，理解她，然后和男朋友分手了，或者男朋友突然出轨了等等。那等到她想要倾诉或者出现空窗期的时候。

就是你来机会的时候。你要及时的抓住这个机会，你才可能重新进入她的感情生活。但是呢，这个机会是不可控的，我们不知道女生什么时候会有情感窗口，甚至女生自己也不可能知道。所以你在等待的同时。

要加强自身内在素质和外在形象的建设，去增强你自己的吸引力。那么，当女生想要找个人倾诉或者出现情感空窗期的时候，你能够成为她心中最好的那个选择。另外，最重要的是你还要与女生保持一定的联系。

有沟通才是能搞定她的一个基础。所以你可以以一个比较低的频率去和女生聊天，聊天的内容可以更多的分享自己生活中的一些有意思的见闻趣事，给女生提供更多的情绪价值。同时呢，微弱的表达一下对女生的关怀。

也就是说能够做一个可以偶尔关注对方生活的常规的朋友就好了。然后，你再等待时机上位。第三种情况就是女生对你说，我们还是先做朋友吧。有的时候女生这样说是一种委婉的拒绝，而有的时候呢，就是实话实说。

就是你有很多方面确实吸引到了女生，但还是没有达到女生的要求。那这种情况是，当你向女生表白以后，女生的第一想法是尽量不要伤害你，因为你和她可能有不少共同认识的朋友，你们已经相处了一段时间。

而且有着一定的感情基础。那这种情况的另一个特征就是，女生其实觉得你还不错，所以不抵触和你进一步的接触，但是对她来说还是不够有感觉，也就是说你们之前的感情是没有到位的。

那么你就要在后续的相处中有更多的调情和暧昧，去给女生更多的刺激感。应对的方法就是，女生虽然跟你说要做朋友，但是你们有情感基础，无论是女生自己爱面子，还是不想做坏人，亦或是她不想失去你这个备胎也好。

那么你要做的就是只有事实的升级你们的关系。其实这个时候你就轻松的表示认同女生就可以了，没有必要挣扎着说，那我一定要做那个最好的朋友，你可以跟女生说，好啊，那就做朋友呗。同时呢。

你要通过实际行动让女生意识到你是一个很友好，很优秀，而且很有潜力的一个男生，成为她手中最好的备胎，然后等着被她取用。那在日常互动的过程中，如果有机会见面的话，那么你就一定要把握住这些机会。

你可以和女生做一些牵手啊，拥抱啊，这样的肢体接触，这些呢，都有助于彼此关系的升级，能够让女生适应跟你以很亲密的方式来相处，也就是要在实际层面完成朋友到密友的这个转型，然后呢，一边观察女生的反应。

一边继续的深入关系。那第四种情况就是，女生对你说，我们才认识几天，还不太熟悉，我们还是再相处一段时间吧。这种情况呢，是女生不希望你这么轻易就得到她，她的安全感还是不足的。

她觉得应该看到你更多的对感情的投入。那我们应对的方法呢就是，女生如果这样说，那说明她这个时候在心里已经对你有一个预期了，已经快要喜欢上你了，只是还没有那么喜欢，只要你稍微的刺激一下。

这个女生的态度就会特别明了直接了。那在这个时候呢，你除了要跟女生积累更多的相处时间，要增强自身的吸引力之外啊，你还可以通过对女生表达，哎，遇到她觉得很巧，觉得她很特别，这种类似的感觉，让女生在心里觉得。

你很快喜欢上她是合理的，是一种缘分的存在。那第五种呢，就是女生对你说，我现在还不想谈恋爱，女生这样拒绝并不是她真的不想谈恋爱，而是你对她的吸引力是非常低的，她只能用方法来拒绝。那这种情况应对的方法呢。

就是你要把表白这件事情啊，忘掉，就当做什么事都没有发生过，虽然说表白失败之后，你多少会有点尴尬，而且很难压抑自己对女生的爱慕之情。但是，如果你自己对这件事情始终无法释怀的话。

那么你永远没有办法去重新开始，你就更不要妄想得到这个女生了。所以呢，要记住，女生拒绝你啊，并不是你不好，而是对方还没有被你吸引而已，只要你不背不靠，坦然的接受和面对，你们的关系呢。

还是能够有改善和升级的良机的。你要多增强自身的吸引力嘛，让你和女生的关系互动更加默契，更加能够情意相通，这样的话，你们之间的关系改善和升级呢，就不再是一件那么难的事情了。另外就是。

对于那些性格懦弱缺乏自信的女生啊，你需要根据对方的具体情况，多给予她支持和鼓励，给她带来足够强烈的安全感和信任感，关键时刻表现出自己的真诚和勇敢，我相信对方还是能够接受你的。

最后一种情况就是彻底的拒绝了。这种情况下，女生是真的觉得你不行，你不匹配，这时呢，你就一定要及时的止损，不要再死皮赖脸的浪费自己的时间和精力，这样只会给自己徒增更多的烦恼。因为人都有一个弱点嘛。

就是对于已经投入的时间啊感情啊是非常难以割舍的，但是长痛不如短痛，这个时候，一定要管理好自己的情绪，割舍掉那个注定没有结果的感情。之前也给大家讲过了，很多时候。

你之所以对一个完全不喜欢自己的女生割舍不下，其实完全是因为你自己没有更多的女生资源，认识的女生少，自然就容易丧失自己选择的标准，也失去了选择的主动权，所以你要做的是通过更丰富的渠道去认识更多的女生。

我相信一定有一个更加适合你的女生在等待着你去认识。所以综上所述，你对女生表白成功，那自然是皆大欢喜，如果说女生对你的表白无动于衷或者直接间接的拒绝，那么你就要反思一下自己了。

纠正整个恋爱模式中的每一个错误。虽然表白被拒绝之后，要再继续追求到的难度会比一般追求要来的高一些，因为女生已经明显对你感到压力和戒心了，但是如果你能够将追求女生的行为做到更隐晦更细腻更自然的话。

综合分析这个女生的个性特点，她的感情经验，你们之间的关系，她的朋友圈，成长经历，兴趣爱好等等这些很多丰富的个人信息，然后再去做出整体的自我改造和提升的方案。其实我相信，当一切的指针都显示实际成熟的时候。

你就会做一个关系确认的动作，这个动作有可能是深情告白，也有可能只是个简单的牵手，并不会拘泥于一定要用表白的方式来确认，而是要见机行事，灵活变化。

最终的你和你心仪的女孩会进入一个情意相通彼此爱恋的一个新的阶段。好了，今天就先给大家分享这么多。谢谢大家的观看，下期再见。请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

业务联系:yunmusic_2013@163。com。