# 1-260节聊天课：175.总是追不到你喜欢的女生？肯定是因为这个

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课呢，我来跟大家讲一讲如何去读懂女孩子的一些暗示，这一点其实是非常重要的，举个例子，比如说哎今天呢，你去约一个你喜欢的女孩子吃饭，你跟她说。

明天晚上下班一起吃个饭呗，那女孩儿，哎她跟你说，我下班要晚上七八点，会不会太晚了，哎这个时候问题就来了，这个女孩儿呢，是希望你来找她呢，还是希望你换个时间再去约她呢，再举一个例子，比如说哎。

你跟这女孩儿约会了，两个人吃了点东西之后呢，哎，你就问她，你接下来有什么事情吗，女孩儿跟你说，我打算去逛逛街，你有事情要办吗，哎，那这个时候，这个女孩儿，她这句话是什么意思，是希望你继续陪她逛街呢。

还是希望你早点滚蛋，回家，她要自己逛街，大部分男生啊，都没法去咂摸出，这个女孩子话里面的含义，你都会朝乐观的方向去理解，你可能都会理解成，哎，女孩子愿意去跟我约会，愿意去继续跟我来转一转，一起逛街。

所以呢，你就会去这样回复女生，你可能会跟她说，没关系啊，你下班晚呢，我就去下班的地方接你呗，那通常女孩儿会怎么说啊，女孩儿并不会去感激你的这种诚恳，女孩儿可能会说，要不还是改天吧，下班挺晚的，挺累的。

状态不太好，这不就悲剧了吗，那为什么会出现这样的悲剧呢，其实啊，你要去仔细去品味女孩子那个话，她怎么说的来着，她说的是，我下班要晚上很晚了，会不会太晚了，那这个问题的肯定回答是什么，就是是的，挺晚的。

太晚了，非常晚，那其实我们应该去这样理解，女孩儿心中啊，她其实是已经做好了拒绝的准备的，但是为了不让你尴尬，她才去提问，才去给你一个台阶下，把自己的意愿呢，去藏在这个肯定的回答里面。

但是如果你情商不够的话，你不能善解人意的话，那结果就是被拒绝了，那女孩儿，她怎么说才是真的表示，她愿意继续去跟你约会呢，同样的场景，她就直接会问，我下班要晚上很晚了，对你不会太晚吧，这个不会太晚吧。

她的肯定回答是什么，是是的，不晚，那这个时候你再说去接她，那才就真的一拍即合了，才是真正的明白了，理解了女孩子的意思，这就是什么呢，这就是暗示性语言的力量，所有的问题的肯定回答呢，其实都是这个说话。

这个人他本身的真实意图，因为大家都有这样的一种语言习惯，很简单的一个例子，比如说你想找一个朋友陪你吃饭，那么你会问他，你今晚有时间陪我吃饭吧，对不对，你不会去说，哎，你今晚没有时间陪我吃饭吧。

也就是说呢，任何一个提问的人，你总会在你的下意识里面，去把肯定的答案放在你的问题里，也就是说，你会把你内心的真实愿望，去带到这个问题里面，这样呢，当对方做出肯定回答的时候，正好是合你的意的，对不对。

想约朋友你肯定会问，哎，这周末不忙吧，咱们一块一起吃个饭啊，这一点，尤其是女孩子，她更喜欢会通过暗示性的语言，来表达她自己的真实意图，比如说，你跟一个女孩在逛街的时候，如果她想吃什么东西了，对吧。

她口渴了，她不会说，我想吃什么东西，我想吃什么东西，她肯定会先问你，哎，你想喝杯奶茶吗，对吧，你想吃个冰激凌吗，你想吃点东西吗，她会这么问你，那其实，她并不是在真的问你，她是在告诉你，哎，我想喝。

我想吃了，那同时也在某种程度上去尊重了你，给了你一种，你在做主的一种感觉，对不对，所以说呀，听了咱们今天这节课呢，大家就要明白，要学会去理解女孩子，她所说的话中，那些暗示性的信息和语言。

她的真实意图是什么，不要再去做一个，敌情商的一个男人，OK，那这节课呢就给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

