# 1-260节聊天课：157.社交场合diss朋友，勾引妹子，其实你错了！

那今天要跟大家来聊一聊，如何在和女生的相处中去引导女生对你有所投入，因为我看到大部分男生呢，都是一直想着要对女生好，不管我做什么事呢，都是自己来花钱，自己能投入时间啊，精力啊，然后自己亲力亲为啊，对吧。

却不知道怎么样去引导女生，为你们的关系去付出一些什么东西，那其实男女交往中呢，大家互相对对方好，这才是更靠谱，更有价值的一种相处模式，不然的话呢，你可能就成了女生的长期饭票，对不对，人呢。

都是有一种心理惯性的嘛，你长期把他当做皮修一样去对待的话，那他慢慢的就会去适应了这样的角色，那对你呢，就不再那么尊重和珍惜了，皮修大家知道吧，只进不出的家伙，龙头马身，麒麟角身材呢，像一个狮子一样。

然后长得还蛮凶的，那我今天呢，就要教大家一种方法，能够让女生为你买一次单，对吧，请你吃一次东西，其实在日常聊天中呢，这样的机会就会出现，比如说某次你和女生一起吃东西，然后呢，就会聊起吃的这个话题呀。

然后你可以评论一下，你们今天吃的这个东西给你的感受是什么样的呀，是喜出望外呢，还是有点失望，觉得被他家的宣传欺骗了等等，这个时候呢，女生会一样来跟你分享一下她的感觉，她觉得怎么样啊，然后呢。

她可能会来跟你说一下，哎，她吃过的哪家的什么菜还不错，这个时候你就可以接话说，哎，那下次你请我去吃啊，你这样去提出要求呢，如果女生不是特别喜欢你，也不是特别土豪，然后也不是欠你什么人情的话呢。

那他肯定是要表示一下抗拒的，对不对，他肯定会问你，我为什么要请你啊，那这个时候关键就来了，他表示出抗拒你了，你该怎么说呢，你可以说，嗯，我觉得像你这样的女生肯定不缺少男生请你吃饭的。

所以给你一个请我吃饭的机会啊，哎，你这么说呢，就相当于首先侧面的去夸奖了他一下，对吧，对他的魅力有一个认可，哎，他肯定是比较开心的，那同时呢，又显得你自己很特别，对吧，你跟那些男生不一样。

你是要求他来请你吃东西，所以呢，哎，他就比较容易去答应你了，他可能就跟你说，那好吧，那就带你去尝尝呗，其实他只是那么一说，所以呢，你一定要跟上话，把这件事情呢，给他敲定了，落实了。

你要问他你是打算随便说说呢，还是真的有心请我呢，这个时候他肯定就没有办法再去拒绝你了，那样就显得太小气了，你就再加一锤，把时间也敲定下来，你可以跟他说，哎，那咱们就这个周末吧，这样呢。

你就通过一步步的引导，让他请你吃东西，成为了一件一定要发生的一个事实了，那其实引导女生对你有所投入呢，还包括一个点，就是引导他对你有情绪上的投入，那最基础的呢，就是通过一些小玩笑。

去让他跟你小小的撒个娇啊，或者打你一下，而且呢，你不要小看这些小动作啊，他有时候可能比你主动吻他一下要来的更甜蜜，为什么，因为他是女生主动的自发的行为，你要记住一点啊，任何女生主动的行为啊。

都是你们关系提升的非常重要的指标，很多时候呢，你牵他的手，对吧，你吻他的嘴，他不抗拒，他接受了，其实并不一定代表他就多么喜欢你，但是如果他主动捏你一下，拍你一下，搂你一下，他有了这样的一些小动作了。

那就说明他是毫无疑问的喜欢你了，这个才是最好的信号，尤其是他在不经意间啊，对你有的那些充满信任感的小动作，哎，帮你接上一靠啊，这样的会让你觉得非常的幸福，有一种被信任的成就感和满足感，对不对，所以呢。

今天要说的这个小的点呢，就是比如说，哎，你在和女生一起过马路的时候，你可以非常自然的去牵他的手，那么当你们走过去之后呢，这个时候很多男生会觉得有点尴尬，你会不自觉的就把手松开了。

但其实这个时候你可以抓住机会去和女生开一个暧昧的小玩笑，你可以有点像说悄悄话那样的到他耳边去跟他说，哎，你知道吗，我刚刚做了一件好事，这个时候他肯定会有点疑惑的去问你，什么好事啊，然后呢。

你可以去一本正经的告诉他说，就是扶老奶奶过马路啊，哎，他听到你这么说呢，肯定一下子就反应过来了，然后不轻不重的给你一下，对吧，这就是一个去带动女生情绪投入的一个小的点。

那么当这样的情景在你们交往的过程中越来越多，越来越频繁的出现的时候呢，他就会在不知不觉中越来越喜欢上在你身边的这种感觉了，拜拜。

