# 1-260节聊天课：16.永不错过心仪妹子的看家本领——搭讪

大家好，我是夏洛。这是撩妹聊天大师的第16节课程。最近总有同学来跟我抱怨，说，你说了那么多撩妹的东西，但其实我根本用不上，因为我身边几乎就没有什么女生。那这个问题怎么办？所以今天我就来跟大家盘点几个。

能让你认识一些高质量女生的地方。咱们首先要认识的是，我们的女朋友夏洛。咱们首先要说哪儿呢？商场。因为什么？因为商场里面的女生是品类最丰富的。白领啊，少妇啊，学生妹啊，各种气质的你都能够在这里去发现。

尤其是那些大型的购物中心，一般都会设计的很有特色很有时尚感，本身就比较适合情侣一起来约会。在这里的女生很容易被这种氛围感染，看着别人成双入对的，也想有一个异性走入自己的生活。这个时候呢。

你粉末登场上去搭个扇，她还是比较容易接受的，因为她处在一个比较轻松的一个氛围里面嘛。再说，商场里面的优质女生其实很多，那么在你跟这些优质的女生常去的地方中，可能唯一的交集就是商场。

你平时去的其他地方可能不会遇到这样高质量的女生。所以你一定要去充分利用好商场这样一个地方，把你的勇气去训练出来，解锁你各种搭扇的话术。那么除了商场还有什么选择？咖啡厅啊，你可以自己点一杯咖啡在那坐一坐。

然后翻翻杂志啊，时不时的抬眼看看进来的女生什么样，然后先不着急，好好地观察一下打量一下，看看这个女生有什么特点，她是来看书或者写东西的，还是说和别人来谈事情的。如果可能的话，听一听她的聊天内容。

也是有助于你找到话题去开启搭扇的。然后就是把握好时机了，大方得体地走上前去打个招呼，坐在她旁边跟她聊聊。因为咖啡厅本身就具有比较强的社交属性，所以不用担心会遇到太大的阻力。而且大家记住我一句话。

一个人只要他是主动地走出家门，那么他就已经进入了一种社交状态，所以你就大胆的上去搭扇吧。下一个，不管你是什么性格，人生中总会有那么几个时刻，会被夜店里面的刺激感所吸引，所以会偶尔去夜店找点乐子。

这是个很不错的选择。越是这样刺激的场合，就越是能够去激发出你的雄性魅力，再加上酒精的刺激，那发生点什么事情也是再正常不过的事了。除了线下的方式，线上你还可以通过各种社交软件来认识女生。当然要靠谱的。

不管是纯社交软件，还是相亲性质的社交软件都可以来用。而且呢，社交软件有一个很大的优势嘛，就是现在都是根据地理位置来推荐的，所以你在社交软件上去认识女生，她基本上都是在附近的。

就为你们见面带来了很大的便利。但是呢，线上认识女生，你的展示面就比较重要了，否则女生她很难注意到你，你要把你的名字啊，头像啊，日常更新的照片啊等等，都去当做自己的一个品牌，每个地方都要稍微地斟酌一下。

才能够去让你的品牌得到更多女生的青睐。大家都喜欢积极阳光的人，所以那些负面的情绪，那就一定不要出现在你的展示面里面，然后呢，再潜移默化地去展示一下你的价值，对不对，偶尔晒个朋友送你的表啊什么这那的。

让女生也挑不出毛病。那么还有呢，就是其实随着这些年，这种社群文化的兴起啊，通过一些社群活动来认识女生，也是非常好的方式。因为它非常的细分，你和这种方式认识的女生呢，天然可能就存在比较多的交集。

因为这类活动大体就分为两类嘛，一类是玩，大家一起玩，组群玩，那一类呢就是一起学习，玩的话呢，比如说一起跑步的群，一起看电影的群，一起听演唱会的群，一起郊区游的群，学习的呢，比如说读书会啊，科技讲座呀。

学外语的兴趣班啊，或者是学做PPT啊，学做什么财务报表这种分享沙龙啊，等等非常多。那既能够认识女生，同时还能学习技能，而且根据我的经验，这种社群认识的女生吧，一般比较靠谱，不像社交软件上认识的女生。

给人感觉有点浮夸，没准你未来的老婆就在某个社群里面，那么你周围要是有校园的话，去学校里面搭讪也是不错的，因为学生群体很大程度上防备性你不强，何况又是在他们的主场学校里面，你完全可以说。

我想去你们学校的图书馆看一看，你能带我去那里吗？用这样的借口去创造一个几分钟的相处时间，如果聊得还不错的话，可以直接约女生到附近的饮品店，喝点东西，聊聊天。那比如说我昨天就和朋友去听一个小型的音乐会。

刚入座的时候呢，我这朋友就指给我一个场务的一个女孩，说这个女孩颜值不错，挺漂亮的，一会你去搭个讪啊，我说可以啊，然后等到音乐会结束散场的时候呢，我们离场会经过那个女生旁边嘛，于是我就带着微笑上去了。

我先问了一句，我说你好，那个领奖的话是在哪边来领取？然后她跟我说了，在哪领，在哪领，我再说，我看你整场都在这边站着，也够辛苦的，这个时候就略带笑意，表示一种轻微的小关怀，顺便说一句的感觉。

然后女生就逍遥说，还好啦，下面呢我就表达对她的感受，我说，我一进来的时候我就注意到你了，你看起来是一张很冷的面孔，显得很不一样，然后她有点尴尬地笑了一下，说有吗？我又接着说。

不过我觉得你这种气质我倒是蛮欣赏的，我们认识一下吧，然后说，我加一下你微信，这个时候女生虽然显得有点蒙，但是呢，也就还是顺从地把她的手机拿出来了，我呢是让她扫的我。

这样的话就能够避免女生她不接受你的哈喽申请，那么加她的时候呢，我顺便跟她聊了一下今天的这个音乐会啊，不然就显得太肤浅了，就只是来加个微信的，我跟她说，哎，其实老实说，我感觉今天的音乐会啊，有点无聊。

因为我觉得这个女生的曲风太一致了，她一直在一种调性上来表演，那我跟她去分享完这些呢，这微信也加完了，她还有工作，然后我朋友在等我，然后我就不多说了，我就说朋友还在那边，我先走了，以后我们再聊，搭讪呢。

其实只要做到自然友好就没啥问题，所以在那听歌的时候呢，我就大概想了一下要怎么说，如果你直接上来说呢，哎，会显得有点突兀，所以我就借助问事情来开启对话，这样其实也能够让你自己放松一点，对吧。

让自己不用那么紧张，然后呢，顺便表达了一下对她的关怀，那这个女生的感觉就很自然，接下来呢，再去有合理的表达我的感受，然后去要求她加我微信，那同时为了弥补这个尴尬和紧张嘛。

也为了弱化我的那种刻意的想要认识她的那种动机，我就跟她聊一下对这场演出的感受，这样就很自然，也能给女生留下一个不错的印象，这样的话，加微信就比较顺利了，那其实呢，搭讪是一门及时表达的艺术。

可能时机稍纵即逝，那么你需要果断，也需要快速的构思合适的话语方式，大家不妨多去练习一下，这样的话呢，你首先不会再为自己错过了自己感情绪的女生，而感到烦恼，感到后悔，那第二呢，就是训练了你的思维和勇气。

那第三呢，你也会有一种小小的成就感，好的，那今天的课呢，就先给大家讲到这里，今天的作业就不必多说了，就是你可以在你吃饭的时候啊，下班的时候啊，散步的时候啊，找个机会，对吧，去练习一下搭讪，千万不许怂啊。

我会看不起你的，加油，好了，我们明天见吧，我是夏洛，拜拜。拜拜。谢谢观看，本视频的字幕由红十字会和Snow Kong Studio提供，感谢观看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

