# 1-260节聊天课：191.百分之百的聊天死于随意评价

大家好，我是夏洛。今天這一期節目呢，我們來上一節題高課。首先先來給大家出一道題。這道題呢同時也是之前我們的一位聽眾給我發來的一個問題。我們這位聽眾呢跟一個遠在新加坡的一個女孩，在QQ上聊得一直很不錯。

很曖昧。他呢就特別喜歡這女孩。有一次聊天呢，就正好說到這個女孩要放假了。誒，那這男孩頓時就來了一句，那你來找我玩吧。那女孩呢就順便也說了一句，怎麼，你給報銷嗎？當然這個問題如果你不是非常在意的話呢。

你可以去說，好啊，你來找我玩了，我當然給你報銷。這樣回答沒有問題。但是如果我們想去研究一下，在這樣的情景下，怎麼樣去更好的回答女生這樣一個有一點點過分的一個小問題。誒。

那如果你想學習更多的跟女孩互動的這種聊天的小技巧呢，那你可以在微信裡面搜索，並且關注微信公眾號小鹿情感男士，關注之後呢回復數字456。填寫你的手機號和微信號，那我的助理呢就會給你一份免費的撩妹聊天密集。

OK，我們回到剛才所說的那個問題。那我們可以把這個問題呢來給他進行一下分類。那這個問題為什麼會有時候讓我們覺得難以回答呢？是因為這個女孩提出的這個要求呢。

其實是有一點點超越了我們當前這個關系的一個合理要求。如果說你是我女朋友，那當然我OK，我給你報銷，對不對，我養你都行。但是關鍵是，咱們沒見過，對吧，咱們之前的一切交流呢都是網上的。

那這個時候你要求我去給你承擔所有的費用，就有一點點不合適了。但是很明顯這個女孩呢又有一種開玩笑的口吻，對不對，她並不是直接跟你說，那我的所有費用你要給我承擔啊，對吧，她也不是這麼說的。

所以說呢你要是直接拒絕，一會兒顯得你很摳門。但是呢反過來說，好，如果這女孩來了，所有費用咱都給她承擔了，但是呢沒有我們想象的那個美好的結局。錢花出去了，但是什麼都沒得到，那我們心裏又會覺得有點不舒服。

那麽這個問題我們究竟該怎麽去應對呢？首先咱們在心態上，作為一個男人，肯定應該是給女生傳達一種可以，我不在乎這個錢，對吧，我不在乎這些成本，這樣一種信息。OK，那麽具備了這樣一個心理的基礎之後。

我們再去想該怎麽去回復女孩子。那這個時候呢有兩種情況。首先，如果你確實本質上你的內心能夠去給她負擔這些，那好，那麽我們該怎麽去給女生傳達這樣一種信息。像我剛開始說的，好啊，你來找我，當然給你包銷。

這樣回答是可以的，但是呢，它缺少了一份趣味性，對不對。你們現在是在進行某種交流，如果你這樣直接去宣告某種結果的話呢，就會讓這個聊天缺乏了某種有趣的這種色彩。聊天嘛，這個氣氛永遠是最重要的。

那如果你想知道怎麽在聊天中去跟女生來制造良好的聊天氛圍呢，那麽你就可以在微信裏面搜索並且關註微信公衆號小鹿情感男士。關註之後呢，回復數字456，填寫你的手機號和微信號，那麽我的私人助理呢。

就會送你一份免費的聊天密集，教你去怎麽營造良好的聊天氛圍。好，我們繼續來講，這個時候該怎麽去很輕松的愉快的去告訴女孩子，我可以幫你承擔你來找我玩的費用呢。我們之前最常提到的壹個詞叫做什麽，就是推拉。

所以說首先，那麽你就要去先把它推開。所以你要說什麽，你要說，報銷就算了吧，現在公款消費管得這麽緊，推出去了，但是這時候還要再拉回來。所以接下來你可以說，我就當投資壹筆教育基金好了，這是壹種方式。OK。

那如果本質上你不願意去負擔這樣壹筆費用，那你該怎麽說呢？同樣，我們還是要以這個聊天的氣氛為出發點，那麽你就可以采取形式上的拉。但是實質上是把它推開，比如說你可以說，報銷什麽呀，妳嫁給我。

我直接給妳當私人旅行顧問。那這個就完成了壹種形式上的把它拉回來，但實際上就是把它推開，就是表明妳不願意去承擔這樣壹個實際的費用。那這個地方其實就是用了壹種很誇張的方式，但是這個誇張是必不可少的。

妳可以想壹想，如果妳跟女孩說，報銷什麽呀，妳做我女朋友就行，以後每次來我都給妳報銷。那妳要這麽說，那就沒有這種有趣的聊天氛圍了，反而顯得有點跪舔，有點猥瑣了，對不對？所以說這就是誇張的作用。

很多時候當妳把妳的表達變得誇張壹些之後呢，它反而是具備了某種幽默感。OK，大家記住了嗎？我們再來梳理壹下這個邏輯啊。假如說妳跟壹個沒見過面的女孩，妳想讓她去來找妳玩，這個時候呢，她就跟妳說，妳給報銷嗎？

那麽從傳統意義上來說，這就是壹個費用測試，對不對？那這個時候有兩種用的方式，第壹如果妳想告訴她，妳可以付的，那妳就跟她說，嗨，報銷什麽呀，現在公款消費管得這麽嚴，我就當投資壹筆教育基金了。OK。

如果妳不想付的，那妳就說，不用報銷，妳直接嫁給我，我還給妳提供壹個私人導遊的服務。OK，這樣壹個對話邏輯，大家可以去慢慢的來理解體會和消化掉。那我們今天這期節目呢，就先跟大家聊到這裏。

如果妳想知道更多跟女孩聊天的技巧，那麽就拿出手機，在微信裏面搜索並且關註微信公衆號"小肚情感男士"，關註之後呢，回復數字456，填寫妳的手機號和微信號，之後我的私人助理呢。

就會免費的把這樣壹份撩妹的秘笈去送給妳。OK，那我們明天的節目再見，我是夏洛，拜拜。拜拜。下集:小肚情感男士，下集:小肚情感女士，(字幕製作:貝爾)，~終於~。

