# 1-260节聊天课：34.初次见面这么聊才能快速吸引她！

(音乐)，大家好，我是夏洛，这是撩妹聊天大师的第34节课，那今天这节课我们延续昨天的内容，那现在要跟女生去进行约会了，比如说在最初见面的前10分钟，或者说最初接触的这段时间，我们该去聊什么样的东西呢。

其实第一次见面最开始你去聊的内容，它是蛮重要的，为什么？因为它会奠定你们相处的一个氛围，如果说一开始你就很紧张，很拘束，聊天很生硬的话，那你好像就会陷入这样一个怪圈里，会让你陷入一种紧张和焦虑之中。

你可能会觉得这个话题聊完了，下面聊什么呢？想不到了，对吧？脑子会出现空白，或者说表现得很客气，然后说一些很无趣的话等等，那么这些都是你之所以跟女生见面之后，没有下文的原因所在。

所以说最好的约会的方式就是在最开始的时候，去适当地开一个轻松的一个小玩笑，对吧？去让你们之间能够很快地打破陌生感，回到你们聊天时候的那种亲切的感觉，对吧？比如说你可以非常自然地去。

在跟女生刚见面的时候去跟她说，我觉得你跟照片看起来还蛮不一样的，你比我想象的要高一点，不过你看起来要比照片里面稍微胖那么一点点，看起来还蛮可爱的，然后很多时候通常来说，应该是你会先到那个见面的地点。

对不对？然后女生她可能找到这边来会有点困难，会中途跟你打电话，然后需要你去仔细地描述一下这个地方在哪，所以说在一般跟女生见面的时候，你可以先去打招呼，然后打完招呼可以去跟她稍稍地开一个玩笑，对吧？

就比如说你可以很善意地，去轻轻地弹一下她的小脑袋，对吧？然后跟她说，你怎么那么笨呢？这么好找的一个地方找了这么久找不到，那你这样一种带着善意的一种呵斥和责怪。

其实就很轻易地去一下打破了你们最初的那种陌生感，那种客气感，对吧？这一点是非常重要的，那么在接下来你们再去交流什么东西呢？都会比较放松，比较轻松，然后这个时候你可以去穿插一些其他的话题了，对吧？

因为刚刚你是在分享你们彼此的第一印象啊，或者说在谈论一些对她的评价啊等等，这个时候可以去切换到一些分享性的话题，比如说你今天看了一个什么故事啊，对吧？然后你在路上看到一个什么样的人啊。

比如说我刚刚过来的时候看到那边有家店的橱窗，然后挂了一层窗，我觉得特别美，让我想起了上高中的时候跟那个时候的女朋友去逛一家店，然后呢我因为觉得里面比较闷嘛，我就出来等她，诶正好她在里面去看的时候。

去擦出了一片比较干净的地方，然后刚好可以露出她的脸来，然后隔着那个橱窗呢，她对我露出一个很可爱的一个微笑，然后我就觉得诶当时觉得特别温暖，所以就印象还蛮深，那再比如说呢。

诶如果路上你遇到了有宠物啊什么的，你也可以去一起来聊聊宠物对吧？而且你可以很自然很放松去停下脚步来，去跟这个宠物呢有一个小的互动啊，游戏啊，顺便去跟这个女孩讲一讲你跟宠物的一些趋势，好玩的事情。

就是其实在约会中呢有一点非常重要的就是，诶你要放松这种心态，那么怎么体现出这种心态的放松呢，就是你可以去在跟女生约会的过程中，诶同样保持着对其他事物的一个很好的一个兴趣，怎么来理解呢。

就是对于很多男生来说，他跟女生约会的时候是非常慌张的对吧，可能我们定了要去这个地方干嘛，诶那好我们就直接奔过去，至于路上说遇到什么其他的好玩的事情，其实你都是视而不见的，你没有心思去停下来去欣赏。

因为你害怕出现一些，额你操纵不了的啊，额你难以控制的一些意外的事情，会有这样一种心态，那如果说你是一个很放松心态的话呢，你可能说在去的路上，诶突然看到一家小店还不错，诶走我们去逛一逛。

突然看见一个衣服还不错，诶我去试一下，诶你会很放松，能够让女生去陪着你做一些预期之外的事情，那这个其实是一种，能够给女生留下的比较好的一种印象，你用你的放松你的自然去。

让她也能够很快的进入这样一种环境里面，还有一点就是之前跟大家分享过的，就是很多时候你能记住一个人，能在你的脑海里面给这个人一席之地，往往是因为他讲了一个故事，对吧这个故事也许并不是很精彩。

但是就是因为它是一个，完整的有持续性的一个故事，让你能够对他有很深的印象，所以说在约会的时候，你也要学会去，诶比较自然的随时随地去讲出一些小故事，就比如说爱你可能突然去，想试一件衣服啊，去逛逛街啊。

选个吃的啊等等，这时候你都可以去，拿一些童年的回忆来去跟你这样聊，比如说小时候那个时候呢，家境比较好，那个时候爸妈特别宠我，所以那个时候真的是特别挑剔，我特别喜欢买衣服，那个时候不像其他的小孩一样。

害怕做选择，我那个时候就是，一到商场里面喜欢什么衣服，我就直接说我要买这个，就跟我妈妈讲，就直到后来在学校我读了一个故事，就是心有母子之间那种心情了嘛，然后妈妈呢，总是在吃饭的时候说。

哎呦我这个不爱吃啊那个不爱吃啊，就为了留给孩子吃，那这个孩子呢其实也是很乖，然后很懂事的那种，那么他是怎么做呢，他可能吃了几口之后就觉得不好吃，或者说，故意把这些东西掉在桌子上，然后就表示。

哎呀脏了我不能吃了，就是这时候他妈妈一直觉得是他很浪费嘛，那他不愿意吃就算了对吧，那么其实这个孩子，他也很有心机，他是想通过这种方式，能够剩一些东西去给自己的妈妈来吃，那后来读了这个故事之后。

我突然挺触动的，我才发现，我好像不能像原来那么任性，那样去苛责我的爸妈，一直满足了各种需求，然后我才开始变得有一点点懂事，那比如说像这样的很有代入感的故事呢，你在约会中去给女生讲了之后。

她就会在心里面对你留下一个，比较形象比较有温度的一个印象，那这样的话就比较有利于你们之间去，很快的去在内心去拉近彼此的距离，那么当你分享了自己的故事之后呢，你可以转过来再去把话题回归到这个女生身上。

对吧，再去引导她，你看起来是那种从小怎样怎样的女生啊，对吧，用这样的一些话语去引导女生来去表达她自己的这个过往啊，生活啊，她的内心是什么样的，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见。

我是夏洛，拜拜，Zither Harp，Zither Harp，Zither Harp，Zither Harp，Zither Harp，Zither Harp，Zither Harp。

Zither Harp，謝謝觀看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。