# 1-260节聊天课：258.你必须得知道的追女神攻略

哈喽大家好我是你们的好朋友秋波，最近一段时间呢直播的特别多，然后收到了很多小哥哥的提问和留言，大家能够把自己的故事和问题讲出来，让我和听众一起帮你解决，秋波真的很开心，直播还会持续进行。

如果大家喜欢听秋波的节目，或者想听秋波的直播，欢迎大家把手机刷到底部，有主播群主一栏，点击查看更多群组，然后大家可以看到一个秋波直播预告群，我每天都会在里面分享直播预告，这样大家就可以知道我直播的时间。

也欢迎各位在群里面给我留言提问，我会跟大家互动的，说了这么多呢咱们得聊聊今天的话题了，很多男生心目当中都住了个女神，高高的个子白皙的皮肤优雅的举止，妥妥的人间小仙女，可能在大家的印象当中。

女神都是高高在上的不食人间烟火，所以也就看看好了，心里默默歪歪两下就完事了，丝毫不会采取任何的行动，因为觉得女神肯定有很多人追啊，那我觉得你可能想错了，女神的确会有很多人喜欢。

但是敢追女神的人呢却寥寥无几，大部分人估计都跟你有同样的想法，为什么这么说呢，因为女神一般都是很独立和要强的，我想我们不会称那些每天积极歪歪，凡事都靠男生的女孩子为女神，女神一定是有自己独特的标签的。

比如漂亮大气，整洁大方，言谈举止得体舒服，有经济能力，即使没有男人也活得依然精彩，这样的女生才能被称之为女神，所以这样的女孩子，本来对于爱情的需求感就不高，因为她们更关注于自身的改变和成长。

对于那些围绕在她身边的花花草草，她只会选择最喜欢的，她们经济已经足够的独立了，不再需要找个土豪来依靠，如果你有任何的情感问题，关注微信公众号小鹿情感先生，回复数字321，我会有惊喜送给你哦。

如果在你身边真的有一位这样的女生，你首先就得脸皮厚，作为男人，遇到喜欢的就应该主动靠近，当然这种靠近绝对不是对女生说你好美，而是一点一点渗透到女生的生活中，让她在生活中发现你的存在，你的好。

如果你们是同一个公司的同事，你就可以看到她拿拳东西的时候，打把手，看到她加班帮她分担一些工作任务，在她困难的时候主动出击，才可以让女生记住你，当然光靠近部展示是没有用的。

女生怎么可以在众多追求者中记住你呢，那你一定是与众不同的，说到这儿，可能很多小哥哥就会很自卑，觉得自己没有其他人好，女神凭什么看上自己呀，其实你真的不需要这么想，因为每个人都是独一无二的。

也许你长相并没有那么出众，但可能你是一个很温柔体贴的男人呀，也许你家境没有那么富裕，但可能你有上进心，工作能力强呀，你要尽量的在女生面前，去不断放大自己的优点，避免自己的短板，本来自己长得不帅。

还总是想怎么能让自己变得更帅，这样只会丧失掉，绝大部分成长的机会和时间，不如花时间在一些你擅长的事情上，比如你会做饭，那就多去展示自己的厨艺，除此之外，我希望各位小哥哥先不要着急，慢慢来。

不要怕女神被追走，如果你能够从一开始的融入生活，制造联系感，到后面的展示自我，其实最好，众筹课程联系微信7007 5683，最后需要的就是陪伴，这里的陪伴不是让你做备胎，而是要耐得住性子。

循序渐进的追求女神，有句话不是说，这个世界上最动人的情话是什么，就是理解与陪伴，各位小哥哥，不妨在追求女神的过程中，别急着暴露自己过高的需求感，先从做朋友开始，让她了解你的优点，你的与众不同。

只有这样才可以让女神放心的，把自己交给你，当然这所有的所有，都是希望各位小哥哥，可以做一个阳光乐观积极的人，因为每个人都希望自己的另一半，可以带给自己的是幸福与美好，如果你自带阳光。

那自然会辐射到你身边的每一个人，没事的时候多健身读书，培养一两个，独属于你自己的兴趣爱好，努力认真赚钱，如果这些你都做到了，女神怎么可能追不到呢，或许你不用开始，她已经在向你一点一点靠近了。

最后呢为了感谢大家一直以来的喜欢，我专门为大家准备了一套恋爱聊天秘籍，关注微信公众号小鹿情感先生，回复数字321，你就可以免费领取啦，快去微信公众号里找我吧，好了那今天的节目就是这些，感谢各位的收听。

我们明天见，拜拜。