# 1-260节聊天课：103.在欢乐的日子里这样认识女生.

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第103课，到了年底呀，各种各样丰富多彩的娱乐活动呢，就争相上演了，那在这些活动上去认识一些你喜欢的女生，就是一件非常重要的事情，因为在这些活动中。

大家都处在一个比较轻松的一个心态上，所以这个时候你去认识女生呢，她是比较容易接纳你的，OK所以今天我们就来讲讲，在这些陌生的场合如何去认识女生，首先我们要说啊，当你去搭讪一个女生的时候呢。

那本身你这种行为就已经表露出来，你对她的一种需求感，但是呢在认识她的过程中，你要尽量把这样一种需求感的去隐藏起来，尤其是你通过身体语言所表现出的需求感，因为你通过语言去撒谎呢，是一件容易的事情。

但是你想通过你的肢体语言来撒谎的话，那就会变得非常困难了，所以搭讪的时候呢，一定会有害羞啊真诚啊紧张啊这样的情绪，但是在搭讪的过程中呢，你要尽量把自身的小动作减到最少，因为你紧张的话呢。

对方就会感到同样的紧张，像很多不太会搭讪的男生呢，会用身体或者是自己的手来挡住女生前进的路线，其实这个行为是非常糟糕的，就更别说你后面要去说话了，因为你的一次意外接近呢，对于别人来说可能是一次侵犯。

但是如果你的接近是有礼貌的很绅士的，我相信很多女生都能够接受这种突如其来的接近，因为这对她是一种欣赏，是一种认可，所以呢，要带着礼貌和尊重，而不是一种游戏的心态，另外一点呢。

就是你切入的角度也非常的重要，因为其实在你还没说话的那一刹那，很大程度上，这次搭讪的结果就已经是注定了的，所以呢，你要去尽量给对方一个舒适安全的一个社交空间，让对方的防卫意识去降低。

能够接受你继续和他互动的对话，那下一步，当你有机会说话的时候，身体的后倾和身体的朝向也很重要，45度呢，永远是一个比较好的角度，因为身体语言的永远不要有侵略性，所以呢，你不能去直接在他面前挡住他。

那语言的速度呢，也要放慢，要让你的表达变得清晰，最后你去向他要联系方式的时候呢，要把所有的对话表达完毕之后，才能够把手机去递给他，那这样做的原因就是，要把这种外在的社交压力去转给对方。

让对方更愿意留下号码，而不是去单方面的需求，那第一次互动的时候呢，最好能够有3到5分钟的时间，让对方能够更多的记得你们的互动情景，这样的话，你们后续互动的可能性会更高，还有一件事情非常重要是什么。

就是你的笑容，因为很简单，虽然出去搭讪对于你来说，可能是一个直接的目的，但其实你应该把心态转换为，你今天是出去玩耍，要享受今天的活动，今天的娱乐项目，你要去享受，而不是刻意的出门，要去搜索目标，去泡妞。

所以呢，你要时刻的面带微笑，而且不要不停的在人群里面，去东张西望的搜索目标，你的动作呢，你的眼神的移动呢，一定要很放慢，一定要很轻松，否则的话是比较容易引起别人的怀疑的，也不利于你去瞬间的转换到一种去。

很真诚自然的去跟人来交朋友，这样一种心态上，还有一点就是在搭讪的过程中，选择合适的时机，来移动你想认识的女生，也是非常重要的，怎么讲，有时候你搭讪的是一个组合，这两个闺蜜可能在一起逛街，一起来玩等等。

那么这个时候呢，你可以去提出，可以一起喝点东西，这样的要求，那么当你提出这样要求的时候，肯定他们是会有很大的犹豫的，会不断的考虑是否要服从你，那么这个时候呢，你就必须要坚定，要坚定的去移动他们。

要去引导他们，你可以说来跟我走吧，去带领他们来服从你的这样一个请求，那总体来说，搭讪的成功率，有一半是在前期的自身建设所决定的，那另外的30%呢，可能是决定于你切入的时候，那个瞬间，那只有剩下的20%。

才是决定于你和他互动的内容，所以说综合来看，搭讪最重要的呢，不是你说什么，而是你之前的一些准备工作，切入的角度呢，有这样几种，在对方一侧的前中后，那么相对来说，在对方一侧的前方，大概1到1。5米。

然后用弧线的运动轨迹去切入到他的面前，是比较合适的，如果你在搭讪的时候，是从女生的后面去叫停他的话，那最多的一个反应呢，就是他回头看你一眼，众筹课程联系微信7007-5683，然后呢继续扭头往回走。

而这个时候呢，如果你在追上去就会显得太刻意，需求太强了，那么你就失去了一个机会，而如果是从女生的一侧出现的话呢，往往会把他吓一跳，他心情好的话呢，会愿意听你说几句话，要是情绪状态不好的话呢。

就会很恐慌地看着你，然后马上走开，因为你的出现对他来说是有威胁性的，而在前方出现的好处呢，是你已经在他的视线范围之内了，不会去造成任何的威胁性，而且你可以用一定的肢体语言，来减低你自身的需求感。

比如说如果你再去搭讪，正在向前行进的移动的一个组合，而且呢你站的位置是正确的，是比较有利的一个切入点，但是如果他没有停下来听你讲话，那么这时候你可以就转身，向着他们前进的方向一起并肩走，这样你的身体呢。

就可以和他们去持平，更起来头可以看着前面，然后同时和他们聊天，像朋友一样的走，但这种情况如果是从后方，或者是从一侧切入的话，都要去加快脚步往前追，那这样的话在气势上，你就又弱势了很多。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，明镜及点点栏目。