# 1-260节聊天课：233.最强搭讪攻略，一句话要到妹子微信

宅男脱单宝典让你快速脱单，大家好我是你们的小雨老师，一提到找女朋友一些哥们就很头疼啊，认识的妹子都是朋友朋友介绍的又不喜欢自己遇到喜欢的又不认识，真难啊。

今天呢人美心善的小雨老师就教教大家怎么通过三个步骤找到，女朋友，当然如果你想知道更多追女孩的技巧别忘了关注我们的微信公众号小鹿情感先生，关注以后回复数字998填写并提交表单我会送你，免费的恋爱秘籍。

第一步我要说的是资源搜集，如果你想找到女朋友首先你要有比较多的女性资源那这些女性资源，从哪里来呢，第一社交软件，探探某某世纪家园这些交友软件是不错的选择，只需要一个不错的头像一些不错的照片，一些。

富有丰富生活阳光丽质的朋友圈，即可以让你拥有成百上千的异性朋友，第二个渠道就是通过朋友介绍，多参加一些朋友聚会在不同的社交场所，结识不同的朋友，用心的去接触一些陌生人。

热情对待相信你会和他们成为好朋友的，朋友多了异性朋友自然而然也就多了，第三个渠道是街头搭讪，一身不错的行头一个不错的发型一些大方的自然的肢体语言都会让，让你瞬间变成搭讪高手，比如你可以这样说。

嗨你好我刚从那边走过来看到你挺有气质的想和你认识一下可以吗，一句简单的话就可以让你结识到心仪的女生，可能有时候会被拒绝，不过总有成功的时候，第二个步骤是畅爽痛聊，聊天我觉得是大家最薄弱的环节了吧。

话题废不知道聊什么总是聊不到一块去怎么办呢，首先对方感兴趣的话题才是好的话题，那么什么是对方感兴趣的话题呢，其实他就是你最好的谈资，他的性格他的长相他的衣着他的喜好，他的工作他的家庭他的朋友他的日常。

第二点我要说的是多用真心去夸赞对方，每个人都希望被认可被表扬，我们要有善于发现对方优点的眼光，比如你的头发好美尤其是你扭头的一瞬间头发飘逸的样子，真的让我好心动，你的性格真的很好尤其是你笑的样子好甜美。

第三点我要说的是拉近对方和自己的心灵距离产生共鸣，聊天聊得开心那是朋友聊天聊得投缘那是知己，聊天懂得彼此那是伴侣，那具体这个话术怎么去说呢，你可以这样来表述，其实感觉和你聊天挺有默契的。

你一张嘴我就知道你想表达什么了，奇怪，为什么我的想法想到一起去了，啊我正好也想这么说你说了我的话我说什么，第四点我要说的是做一个优秀的聆听者，不要只会嗯嗯啊哦。

是啊怎么这样一个合格的聆听者会真正的站在他的角度去考虑所有的问题，给出合理的建议，引导对方说出压抑在心中许久的话，如果做到这一点他就会认为你非常靠谱，需要你坚实的臂膀来依靠，第三步完美约会。

我们聊天是为了什么，对邀约，任何不以邀约为目的的聊天都称之为聊骚，做到第二步我们就可以邀约了，那如何进行一场舒适甜蜜的约会呢，首先要注意舒适感的建立，是两个人相处最基础的交往因素。

约会时聊一些轻松自然的话题，提升彼此的熟悉度加深联系感是必不可少的，初次见面最好不要做一些稀奇古怪的举动，不然妹子会把你当成神经病，第二个我要说的是大胆的肢体劲挪，是关系升级最重要的元素。

刚开始可以是一脚头发接着我们要进行，肩膀胳膊腿的肢体触碰，再进一步就是手腰，适当时机的给予kiss和拥抱就可以了，重要的一点是我们的肢体语言一定要大方得体，以显示我们的光明磊落。

切记扭扭捏捏这样只会让女生觉得你很猥琐，第三个我要说的是关系声明，我们在肢体劲挪时女生可能会矜持会害羞会感到不适，不过不要紧因为你现在还不是她的男朋友，所以我们需要关系声明。

我喜欢你我感觉和你在一起很开心，情不自禁地做出来这样的事情，做我女朋友吧，给女生一个关系声明一个合理化的理由，你就能继续劲挪你们的关系，第四点我要说的是一致性，有些兄弟在跟女生聊天的时候非常强势。

但是一见面瞬间就尾了，手都不知道该往哪放了，浑身散发着紧张不自然的气息，而这点往往就是见光死的最大因素，约会的时候我们一定要保持我们语言和行为上的一致性，之前跟女生聊天时你是什么样子。

约会时就要继续保持这个形象，其实找到自己心仪的女生就是这么简单轻松，只需要做到以上三步，那么你的幸福人生指日可待了，兄弟们get到了吗，如果你仍在追女生的路上磕磕绊绊，如果你想挽回心爱的另一半。

如果你想获得专业靠谱的情感咨询，别忘了关注我们的微信公众号小陆情感先生，关注以后回复数字998，填写并提交表单，小语会送你免费的恋爱聊天秘籍，名额有限抓紧时间行动吧。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，多謝您收睇時局新聞，再會！

