# 1-260节聊天课：167.根女生聊这些你们就没有下文了！

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我们还是来聊一些，跟女生聊天的问题，给大家举例说一些，聊天中常见的雷区，以及正确的聊天方法，应该是什么样的，那不会聊天，其实是很多男生撩妹的。

一个致命伤害，常常不知道，怎么样去进行一个，精彩的开场白，不知道怎么去接对方的话，经常聊着聊着就没有然后了，要是收到女生的表情，还是不错的，至少说明女生对你，还有一点点兴趣，如果说女生连表情。

都不愿意给你发了，那么基本上就是你没什么戏了，那为什么别人跟女生，能够聊得很嗨，而你却总把天撩死呢，那么下面你就来看一下，我下面说的这些聊天中的雷区，你踩了几个，第一个是尴尬死，这是最常见的。

聊天中的一种死法，也是女生最害怕碰到的一种，聊着聊着就聊不下去了，直到尴尬还发作，那因为聊天的内容啊，实在是太无趣了，那么哪些属于无趣到，不能再无趣的内容呢，比如说问女生在吗在干嘛，对吧。

还有很很明显的，之前有一个女同事，有一个喜欢他的男生，就每天早中晚都要问候他，每天要说早上好啊，今天阳光很温暖啊，然后怎样，就是有一些特别可笑的行为，还包括比如说会经常有女生。

我看到在朋友圈里面会晒一些，他刚加微信的男生，跟他聊天的截图，就是一上来呢，就说哎你给我发个照片呗，怎样就觉得很莫名其妙，其实这些的错误的聊天方法，都是让女生很反感的，对吧，你可以想一下。

用这样的方式去跟女生聊天，女生该怎么回你，其实我们应该去主动的提供话题，给女生的，正确的做法呢，就是用朋友式的聊天法，你把人家女生呢，当哥们一样去聊，有点事了呢，就跟他分享一下，没事呢，就别在那瞎逼别。

聊一些大家都喜欢的，都想聊的话题，不要整天小心翼翼的揣摩，这个妹子想聊什么，结果呢，可能你想了半天，最后还是错的，没什么用，你不会聊天呢，其实不是智商问题，也不是你不够幽默，而是你的心态有问题。

总是患得患失，那即使你有了成功率最高的聊天秘籍，你也发挥不了他的几成功力，那第二种雷区呢，就是自嗨死，这种男生真的是比较好笑啊，就是跟女生聊天的时候吧，完全是一种自说自话的模式，根本没有妹子说话的余地。

一上来就表白，哎谁谁谁，我觉得你真好看，我挺喜欢你的，然后说了没几句之后呢，就要开始去邀约了，其实你想想哪个妹子会跟聊了没几句的人，就出来约会呢，对吧，那女生呢就只好用没时间来婉拒你。

但很无奈的就是很多时候，你还沉浸在自己的世界里不知道，然后你就会问，哎那明天有空吗，那后天有时间吗，那周末呢，对吧，完全不顾女生的意愿，自己想说什么就说什么，这就是典型的低情商聊天的一个典范。

那正确的做法呢，其实应该是用交互式的聊天法，聊天聊天，说白了就是两个人，你一句我一句才在聊嘛，你一个人在那里说说说个没完呢，那个不叫聊天，那叫演讲，你想想啊，你所参加过的那些演讲，对吧。

台下有多少人是睡着的，所以你就可以知道，两个人你来我往，它才是正确的聊天方式，一个人自说自话就没什么意思了，那第三种聊天的离去呢，就是表白死，关于表白这件事啊，很多男生就是掌握不好时机，容易走上极端。

第一个极端的就是在一开始就表白，另一个呢就是场面hold不住了，然后就赶紧表白，把表白当做最后一根的救命稻草，第一种情况呢，是希望可以一举拿下直到黄龙，第二种呢，那就是一种釜底抽薪垂死挣扎，其实啊。

我们不要再相信那些电视剧里面的剧情，这些技能是没有用的，爱情并不是从表白开始的，真正的高手，他不会去管表白这件事情，因为女生会主动的追着你问，为什么你还不表白，你什么时候才能表白之类的这样的话，对吧。

正确的做法呢，应该是找准时机来表白，你可以先看一看攻略，对吧，什么时候才是表白的最佳时机呢，不要在随时随地都去表白，这样只会显得你的表白很廉价，对吧，表白应该是一个很珍贵，很稀有的。

很能打动人的一个东西，对吧，所以如果说你经常去随意表白的话，就会让你的表白没有什么分量，也没有说服力了，那另外还有一点就是，如果表白失败呢，要为自己想好退路，不要以后连朋友都没得做。

那第四种聊天的雷区呢，叫做炫耀式，那由于中国的这种传统思想的影响，很多男生脑子里已经根深蒂固了，认为只要有钱，所有的女生都会来跪舔你，所以呢就一个劲的向女生炫耀，你快看快看，我有房，有车，有存款。

我亲戚朋友多牛逼，认识的人都是大佬，对吧，其实跟大家说句心里话，在女生跟你不熟之前，你这样去炫耀呢，女生只会觉得你这个人，是不是脑子有问题，对吧，就算慢慢有点熟起来了，但是你亲戚朋友多牛逼。

又关这女生什么事呢，对吧，你一个劲的炫耀，其实只会显得你比较low，那正确的聊天方法，应该是平等式的聊天，人与人之间的良好关系呢，它都是建立在相互平等，这个基础之上的，有钱的人跟有钱的人玩。

长得好看的呢，跟长得好看的人玩，那就算有一天，有钱的跟没钱的人成了朋友，那么他在双方的交往中，也一定是很尊重，没钱的那方的一员，对吧，不会因为我钱多，我就很娇奢淫逸，很蛮横，对吧。

不会因为自己钱多而骄傲，所以呢，不要一个劲的去炫耀，你有多少钱，那第五种常见的雷区呢，是吐槽死，我们之前说过啊，要想跟妹子快点熟悉起来，你可以去讲讲身边的故事，是一个很好的选择，对吧，但是很多男生。

都把这句话的意思，给理解错了，让你讲身边的故事啊，自然指的是那些好玩的，有趣的，有价值点的事，而不是说让你把自己工作中，那些负能量的事情，全部都跟女生来说一遍，对吧，女生有时候是确实喜欢吐槽。

但是不是你说的那种吐槽啊，你领导你同事，他有什么好吐槽，最后的结果就是，你还没吐槽完，就被这个女生不理了，置之于不顾了，那正确的做法呢，应该是找准吐槽的点，女生喜欢吐槽呢，是她自己的吐槽，对吧。

主角是她，内容也是关于她的，而不是你在她面前一顿吐槽，那么你能做的呢，就是引导她，去吐槽自己身边的同事，邻居等等，你只要随身附和就OK了，只要你让女生吐槽爽了，对吧，关系进展绝对神速，那第六种雷区呢。

就是自作死，聊天的时候吧，自己在那作，这种情况也是会经常出现，大家可能有点困惑，其实很有可能啊，你聊天的时候呢，就死在了这个上面，那么我们来举个例子啊，看一下什么是自作死，比如说女生跟你说。

某个电影特别好看，然后你这时候就反驳她，这个电影能叫好看，这种浮夸的造型是吧，这么拙劣的演技，这五毛的特效，然后这个配音又那么出戏，你根本让人看不下去好吗，其实你想一下，你这样呢去列举出详细的理由。

去反驳女生的时候，你觉得真的好吗，你以为你迅速的去暴击她，能让她对你产生崇拜感，其实呢，是你自己成为了那个被out的人，那另外呢，现在看韩剧追星的女生，也是比较多的对吧，可能十个里面七个看韩剧。

五个在追星，然后你就脱口而出，看韩剧脑残，追星脑残，你说你这不明摆着，你在骂女生脑残吗，那正确的做法呢，就应该是尊重大家的权利，每个人都有喜欢的权利，你可以不喜欢，但是你不能干涉，更不能去打压嘲讽。

这样把话撩死的，就没有女生愿意跟你聊天了，好了那介绍了这么多种，常见的聊天雷区呢，不知道你有没有在其中，去找到自己的影子，那如果说你找到了的话呢，那么一定要改正自己的这个，不良的这样一个心理习惯啊。

要学会去用正确的方法，来跟女生聊天，好了那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我们下期再见，我们下期再见。

