# 1-260节聊天课：-通过朋友圈看妹子感情状态，轻松撩到心仪女神！

Hello 我们又见面了，我是于妹妹，很开心和你在下午发生一些不可思议的事情，还记得我吗，我是你的私人情感军师，无论女人做什么样的事情，都是有一定的原因，不可能无缘无故的。

那么在我们当下这个网络盛行的时代，微信的朋友圈可以说是，我们探寻妹子的很好的窗口，我们可以通过妹子的窗口探寻到一些什么样的信息呢，妹子的朋友圈究竟有什么样的秘密呢，下面我们就一起来看一看这些标志有什么。

第一个 单身的标志，一个女人如果朋友圈全是自拍，卡卡各种姿势角度 搔首弄姿，整得跟杂志拍大片似的，配上诸如寂寞 不开心之类的文字，说明已经单身很久，迫切需要一个男人来安抚，第二个标志 寂寞的标志。

大半夜拍一堆美食照片，再搭配上一张自己的大脸，写着我又要胖了，你说这不是废话吗，这么胡吃海塞能不胖吗，这都是内心寂寞难耐的女屌丝，这种女人比较好追，你只要夸她一句，宝贝你很美 一点都不胖。

或是我知道有一家店，火锅特别好吃 我带你去啊，基本上就能骗出来搞定她了，第三个标志 玩暧昧的标志，写无主情话或是语言里带着某某先生某某人，这是有了潜在的暧昧对象，但是关系还没有确定。

比如说外面风好大呀 好冷啊，又要降温了 多穿点吧，附一张带有爱意和爱心的图片，晒出一部新手机 一条围巾，一束鲜花 或是一桌西餐，配字 某人送的 嘿嘿 很喜欢，或者是发一张风景照，或者是谢谢一路上的照顾。

有你在身边 真好，这些都是在搞暧昧，因为感情不稳定 又不能过早地暴露出来，但是内心还是忍不住的嘚瑟一番，这个暧昧期的长短直接取决于，她被搞定的时间长短，也是女人最甜蜜的时候 稍纵即逝。

第四个标志 有男朋友的标志，晚上和男人去约会，约会快结束的时候 他叫来了他的闺蜜，男人离开后 他俩继续溜达，过了一会儿 男人在朋友圈里，看到了他发的照片和他跟闺蜜的合影，还有一堆糕点零食饮料的照片。

配上文字 晚上跟闺蜜逛街 好开心，这个行为背后代表着什么呢，答案就是 女孩已经有男朋友了，发这个就是证明给男朋友看，晚上确实是跟闺蜜出去玩的，第五个标志 感情乏味的标志，分享敢不敢这么疼你的女朋友。

或者是男人如果做到这些，说明他真的很爱你，再或者是好男人具备的十大素养，这些男模女类的矫情文，说明情感转入平淡期，生活略微乏味，性生活可能也不太给力了，开始试图通过矫情文给男友洗脑。

希望男友能对自己一见如初，重燃炙热的感情，第六个标志 分手边缘的标志，开始转发彼此相爱的人，为什么要经历这么多坎坷和挫折，或者是为什么深爱的人走不到最后，再或者是相爱只是一场梦，情人最后变朋友。

说明伴随着洗脑失败，开始了三天一小吵，五天一大吵的白热化阶段，分手的边缘 感情即将崩溃，第七个标志 刚刚失恋的标志，最后分享女人应该自力更生，单身也精彩，并且带领各种面膜，减肥茶 尿不湿。

说明俩人已经荒坍子了，开始通过忙碌的生活来冷却自己，并且渴望自力更生 经济独立，无奈有心没脑，走上了带够狗的企图，第八个标志 情感恢复的标志，热血一段时间，面膜卖的也不咋地，却被人拉黑不少。

终于撂摊子反哺归真，旧病复发，开始跟着拎着小包和闺蜜四处乱逛游，发些正能量的文字，有爱情时便全心全意的对待，没有爱情也一个人逍遥自在，额 这真的是很尴尬呀，这是通过妹子的朋友圈能看到的一些信息。

进而分析出的情况，希望对老铁们能够有所帮助，老铁们要学会我分析妹子的一个思路，看懂妹子背后的意思，这才是核心，我是鱼妹妹，你的私人情感军师，我们下期再见，字幕:J Chong，i know you。

i know you，i know you，i know you，i know you，下次見面了，以便接收更多遊戲資訊、攻略及新影片等通知。

