# 1-260节聊天课：202.把女生聊嗨，就用这个方法

Hello大家好，我是你们的小语女朋友，今天呢我来教大家怎么在微信上和女孩子聊天，如果你没有办法吸引女人，按照字典上的定义，你等于没有繁殖能力，大自然会毫不留情地歼灭你的基因，听起来是不是觉得很可怕啊。

不过没有关系啊，当你听到这个节目的时候呢，你就得救了，众所周知，女生都喜欢高价值的男人，那么包括哪些方面呢，我们来分析一下啊，高价值分为硬性指标和软性指标，那硬性指标包括什么，外形、生活习惯、经济实力。

那软性指标呢，包括生活方式、社交认证、语言，形象气质、自身的性格，如果你觉得刚才小语老师说的各个方面，你都达到了标准，那就没有必要再听我的节目了啊，省点时间去做有用的事吧，如果你意识到自己的价值并不高。

而且想立刻改变的话，那么请往下听，寻找答案，当然呢，如果你想知道更多的追女孩的技巧，微信公众号一栏搜索小鹿情感男士，关注以后回复数字212，填写并提交你的手机号和微信号，小语老师的私人助理会联系到你。

送你免费的恋爱聊天秘籍，刚认识一个女孩呢，你对她有好感并且想追求她，那要如何让她了解你并喜欢上你呢，当然是从聊天开始了，别以为聊天很容易啊，说话这门艺术是需要不断学习的，特别是当我们带着某种需求。

比如为了吸引对方而聊天，往往是很难的，当你面对喜欢的女生的时候，说话有时候会口吃结巴，甚至变成哑巴找不到话题，看着对方脸上逐渐失去笑容，频繁打哈欠，或者是网上聊着聊着，她突然打断你说，好的，听起来不错。

我去洗澡了，是不是都中了啊，别懊恼，不会靠聊天吸引对方，这个问题是可以解决的，你只需要一些幽默的聊天技巧，那今天的节目呢，小语老师就教大家几招，第一招假装投降，这种方法呢。

适用于当女生提出某方面的要求的时候，你可以先让她一步，然后再打击她，比如，当女生说，不要再叫我小公主了，再叫我就不理你了，你就可以说，哦，好的，那我该叫你什么呢，小公主，虽然听起来很欠揍。

但是可以根据女生的反应来说话，一般情况下女生会觉得你很顽皮，处处在逗她，她也会不断的给你回应，甚至也会叫你的昵称，互相拌嘴，有说有笑，第二招故意开车，这种幽默技巧在生活中很常见啊，就是制造一个误解。

让女生想入非非，最后呢，再跟她解释你的意思，并打去她的思想不健康，比如说，男生说，你知道世上什么东西最硬，女人最喜欢了，特别是结婚后的女人，这个时候你可以根据她的表情和她的反应，如果发现她迟疑或者坏笑。

说明她想歪了，你可以揭晓答案，你想哪儿去了，我说的是钻石啊，当然了，这种幽默的方式不能逢人就用啊，甚至不能多用，因为有些女生拒绝跟男人谈这种尺度的话题，偶尔说说效果还是可以的，第三招，假装否认再承认。

女生经常会问男生一些问题，比如，你是不是交过很多女朋友，你是不是很讨厌你的前任等等，反正遇到问题你也躲不了，那么到女生质问你的时候，该怎么有趣的回答她呢，比如女生问你，你经常搭讪女生吗。

你是不是立马想否认，没有啊，我只搭讪你一个而已，然后就结束了，很多男生觉得撒谎也不对，说实话也不对，总觉得女生不会饶过自己，那你完全可以比她更扯，你可以先假装否认，然后再承认制造幽默效果，比如你可以回。

不经常啊，一天只是认识十几个吧，再比如当女孩问，你经常带女生回家吗，那你就可以回答，怎么可能啊，都是女生带我回家，这样听起来是不是有趣多了呢，第四招假装附和，跟女生聊天的时候，当她说了一些你不认同的话。

你会怎么回呢，记住千万不要反驳她，否则没有好下场的，比如女生说，我最讨厌男人吸烟了，臭死了，你要是突然忍不住站起来，替吸烟男同胞伸冤，对他嚷嚷道，你们女人屁事比我们还多，我吸烟怎么了。

那女生保证提包走人啊，那要怎么做呢，教你一招，先假装附和他，然后再去踩他，女孩子说，我最讨厌男人吸烟了，那你就可以回答，就是就是，抽烟应该是女人的事，男人凑什么热闹，对吧，这样呢，既不得罪女生。

又让她觉得你说话非常有趣，第五招夸张赞美，这个很容易理解啊，就是用夸张的语气，赞美恭维对方，虽然表面上有点嘲讽的意思，但实际上呢，也是在夸女生，这种方式的赞美，更能增加趣味性，比如给女生拍照的时候。

女生说怎么样，拍的好看吗，男生可以回复，美得流鼻血，仙女下凡了吧，女生说，再拍一张，你就可以回答，美得冒泡，当女生说，这个姿势好不好看呢，你可以说，美到哭了，刘亦菲都摆不出你这个动作，女生说，讨厌。

那样呢，男生可以回复，非常到位，你都可以出道了，反正，小语老师告诉你啊，使劲的夸，这样重复夸张的赞美女生，很快让女生知道你在逗她，而且内心还会偷偷暗喜，最后呢，我们来总结一下啊，如何用幽默的方式。

跟女生聊天，有五点方法，第一，假装投降，女生提出某方面要求的时候呢，先让她一步再去打击她，第二，故意开车，让她想入非非，再打去她思想不健康，第三，假装否认再承认，制造幽默的效果，第四，假装附和。

不容易得罪女生，又能逗她笑，第五招，夸张赞美，让聊天更加有趣味，好啦，今天呢，小宇老师就跟大家暂且，分享这些技巧，所以大家都知道了，聊天是需要学习的，对不对，不会聊天，但是已经下定决心。

想要学习聊天的朋友呢，可以直接关注我们的微信公众号，小陆情感男士，关注以后回复数字212，填写并提交表单，小宇老师会送你免费的，恋爱聊天秘籍，谢谢观看 欢迎订阅点赞，(BGM)。

