# 1-260节聊天课：97.男人这样的诚实，女人都超级

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第97节课，很多男生总是在乎的特别多，一直呢试图让女人印象深刻，其实很重要的一点就是，你要去让女生知道，你是在筛选她，一开始呢你可以去伪装这样一点。

这个时候女生会感觉到，你是在装作很有空间去筛选她，但是当你习惯了这样做之后呢，你就能够做到真正的在去筛选女生了，你就能够去找出一个女生，是不是符合你的胃口，当我跟一个女生聊天的时候，我的心里的状态就是。

她必须告诉我任何我想知道的事情，只有这样我才想去，要不要去给她使用一些套路，要不要去诱惑她，当然诱惑这个词听起来不太好，会让人联想到诡计，联想到操纵，联想到欺骗，那么我们不妨把它换为，诚实 信任和尊重。

比如说，什么事情能够让你觉得很高兴，当你是一个小女孩的时候，你通常会做什么事情，你最好的朋友是谁，你在生命中，做过什么让你觉得非常骄傲的事情，为什么会有这样的感觉，有没有过很尴尬的时刻，是不是养过宠物。

那么你给你的宠物起了一个什么样的名字，这些问题你不妨很直接地去问她，没有关系，而且在你问这些问题的时候，你必须要跟她有眼神接触，你要让她知道，你是对她的内在感兴趣的，如果你不能够和她保持眼神接触的话。

那么她怎么可能会对你有兴趣，你一定要让女人感受到你强大的心态，你的眼神接触是非常重要的，你必须要掌握一些眼神接触的方法，因为当你在看她的时候呢，她能够从你的眼神里面去感觉出很多东西。

关于眼神接触的第一个原则是这样的，你可以看任何你想看的地方，如果你想看她的胸部，那没关系，就去看她的胸部，你不能对女人感到恐惧，她不需要一只温顺的小猫，如果你看她的时候，她显得有点反感，那就让她去反感。

假设有一个女人跟我说，你不要盯着我的胸看，我很讨厌这样，那我会怎么办，我会更加卖力地去凝视她的胸部，因为我不在乎她如何认为我，我想看哪里就看哪里，如果你不喜欢，那没关系，我们可以偶尔，我觉得我这样看你。

是理所应当的，是我对你的一种尊重，因为对女人感兴趣，这件事情没有任何错误，很多男生会问我，当我得到一个女生的联系方式的时候，我什么时候去跟她打电话，或者是去跟她来沟通，比较合适呢。

我的答案就是任何时候都可以，只要你想，随时随地都可以，可以去call她，可以去跟她说话，可以去跟她聊天，都没有问题，哪怕你正在和一个女人，在一块儿相处的时候，你也可以在这个时候，去给另外一个女人打电话。

告诉她说，哎 我想起你了，为什么要这样，因为我们是一个诚实的人，我怎么想的，我就怎么说，我就怎么告诉你，而且这样的实话，女生她本身也是愿意去听到的，这样说，未尝不是一种浪漫的表达。

其实女人不希望我们害怕她们，她需要的是什么，需要的是我们去照顾她们，去养活她们，去保护她们，她需要感受到，跟我们在一起是浪漫的，她需要觉得我们比她们要强，所以不要过早地，在女人身上花很多的钱。

如果在刚开始接触的时候，哎 你花费很多的话，那这就是你弱势的信号，它不会让女人觉得你是一个强者，因为一个强者应该是，把钱花在自己想要花费的地方，我很喜欢在第一次约会的时候。

重筹课程联系微信70075683，常常去问女人她想去哪儿，那样的话我就能够大概去判断出来，她是一个什么样类型的人，如果她想去高级餐厅，那我就带她去大排档，没关系，即使她会有抱怨，那么我就提前知道了。

她对我的感觉不是很好，那我就提早结束这场约会，就可以了，女人喜欢诚实的男人，她不会期待你能够对她诚实，但是你一旦变得诚实了，那么她的防御，就自然而然地一下子瓦解掉了，而瓦解掉防御。

就是对你有感觉的一个开始，如果你和一个女生聊了十分钟，你还不知道怎样去稳当她，那么你可以告诉她说，我已经和你谈了十分钟了，我现在正在想，怎么样能够把你带到那棵树下，然后深深地吻你。

女人都需要一个主动的男人，但是你太主动了呢，她们又会害怕，尊重有两种，一种是害怕，一种是崇拜，那你能用哪一种，你就是哪一种，OK，那今天这节课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。