# 1-260节聊天课：85.养成这种说话习惯，做一个活好还不粘人的男人

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裏是撩妹聊天大師的第85節課，今天這節課呢，源於這樣一句話，是什麽呢？就是，貓令人主動討好的能力，來自於它從來不主動地討好人，這句話有沒有覺得很有深意？你可以想想。

為什麽貓那麽招人喜歡？就是因為它很可愛很萌，而且從來不會去主動理你，從來不黏你，從來不抓著你不放，對不對？你找它，它就跟你玩耍，你不找它的時候呢，它也不會去主動表示出對你過度的留戀糾纏。

那這一點正是它的魅力的來源所在，對不對？說得更精確一點呢，就是，它從來不會向別人去索要情緒價值，而且同時呢，讓你和它相處起來沒有任何壓力，那這就是它最大的魅力所在了。

那麽其實把這個模型套用在我們男女交往之上，其實也是一樣的，最有魅力的人就是具有這樣的一些特征，你跟它相處起來很舒服，沒有壓力，讓你覺得跟它相處的感覺非常好，可以一起很親密，很熱絡地相處，但是呢。

它從來不會去主動地找你，主動去跟你分享那些弱點，那些小心思，等等等等，它一直是那樣一種酷酷的存在，那所以說我們要學會去做這樣的人，那不黏人我相信比較容易做到，對不對？只要你能克制住自己。

不去對一個你喜歡的人，說一些無關痛癢，說一些無病呻吟的話，不用有些亂七八糟的沒有意義的情緒去干擾他，那就不會出現問題，那麽另外一點，怎麽樣去讓你在跟女生接觸的時候，讓她覺得氛圍更好，更有趣，更好玩呢？

那麽你就要養成這樣的一種說話習慣了，比如說，你可以這樣問女生，你說，誒，那個你會出英文之外的其他外語嗎？我見過的最冷漠的女孩就說，我不會啊，然後就沒有了，然後我就會跟她說，誒，那我們之間就有了差距了誒。

但是沒關係啊，我人品這麽nice，我可以教你啊，對不對？誒，那我就會用這樣一種，很親切，很友好，然後帶有一點小調侃的這樣一種味道的話語，去跟女生來對話，來去表現出一種，比較可愛，比較好玩的一種特質來。

同時呢，還對她有一種小小的調侃，這就是咱們昨天聊到的這種自大有趣的聊天方法，還包括，比如說你帶女生去家餐廳吃東西啊，去一個地方玩啊，你可以去跟她說，誒，這個地方你來過嗎？沒來過吧？誒。

那哥呢就在你的心裏面插上一根小旗子了，這個地方是我帶你來的，你要是表現好的話呢，以後可以帶你去更多好玩的地方，這樣的表達方式，也是一種無形中去，植入你的一種很強勢的框架，同時又能去帶領她。

同時還能給她一種很好玩，很軟化，很親切的一種體驗的一種，這種聊天方式，它就是一種很好的一種狀態，那再舉個例子，再比如說，我跟女生出去玩的時候呢，誒，我可能會帶一個帕里德，對吧。

這是我的一個這種撩妹的一個小武器吧，對吧，用這些東西去給妹子拍拍照片，還是挺容易讓女孩覺得挺有趣，挺開心的，那妹子看到我帶這個東西之後呢，誒，她會說挺奇怪的吧，你還帶一個這個東西，那我就很大方的去說。

我說這是我的撩妹神器啊，今天呢，我打算為你拍三張照片，然後回去之後呢，你可以放在你的書本裏面，可以貼在你的牆面上，我覺得還是挺好看，挺可愛的，而且如果你表現好的話呢，誒，那以後我們就有更多相處的機會。

我就能夠為你拍更多的照片，到時候你就擁有了一整面牆的照片，都是一個很可愛很萌的你，都是我眼中的你，怎麼樣，是不是很浪漫，很多時候呢，就是要像這樣子去，給女生一個很強的一個框架，對吧。

給她一種讓她無法拒絕的一種浪漫，一種情調，一種體驗，這是一種非常有效的，能夠很快的去釋放你的吸引力，打開你們之間情緒開關的一種交流的狀態和方法，那今兒這也算乾貨了吧，你們可以好好去學一學，去練一點。

去試一試了，對吧，這種表達方式，這種表達的感覺，到時候這種表達的習慣，對吧，你可以經常去跟女生說，如果你表現得更好呢，我會怎麼樣怎麼樣，對吧，就是你強行去植入一個獎勵她這樣一個機制，對不對。

你也就是誘導她引導她，去跟你有更好的回應和反饋，好，那今兒呢，就先給大家講到這裏，我們明天的課程再見，我是夏洛，拜拜，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，字幕:J Chong，謝謝觀看。

