# 1-260节聊天课：186.走出这两个聊天雷区，你也可以会聊天

大家好，我是夏洛，今天这一期节目呢，咱们延续上次的话题，我们继续来讲讲聊天中最最常见，最最致命的错误有什么，从而告诉大家你应该用什么样的方式去跟女孩子聊天，才能够，哎，让你们两个的关系越走越近。

越走越好，好，咱们今天要说的第一个典型的错误呢，就叫做情感过度，这个非常好理解啊，就是你总把你们的关系呢，想象的要比现有的实际的情况要好，甚至好很多，女孩跟你是普通朋友，你呢，把女孩当老铁，当哥们儿。

所以说呢，你开的一些玩笑，你讲的一些话，女孩就觉得你很不礼貌，很不懂尊重，再进一步，当女孩觉得你们只是好朋友的时候，你呢，去把她当做你的女朋友了，天天要跟人家见面，没事就找人家聊天，也不管人家的感受。

那这些就是情感过度的典型现象和典型错误，你自己回忆一下，你是不是经常犯这样的错误，对不对，跟女孩见过没几次面，就把她当做，就把人家当你女朋友了，每天吃什么，干什么，见什么人，什么事都去跟人家说。

你要清楚一点，如果你们不是非常亲密的关系的话，那没有人是有耐心去听你唠叨那些生活中的琐事的，还有点就是，明明只是还不错的朋友关系，但是你呢，没事就跟女孩说，哎呀，我们都一天多没见了，特别想你，你看。

这也是情感过度，那么你之所以会犯这样的错误呢，原因无非这两个，第一种，女孩不是喜欢真诚的男人吗，对不对，那我就用我的这些表达，用我的这些行为来告诉你我的真诚，对吧，我每天都找你，我不找别人。

我天天想你念着你，没有你我都吃不好饭，睡不好觉，我对你够真诚吧，还有种心理是什么呢，就是，感情这事嘛，搞那么复杂干嘛，喜欢就喜欢，不喜欢就算了嘛，所以说，我就不藏着掖着了，我就都告诉你。

也许你没听过这样的话，我一说出来，你一下子觉得我好爱你，对不对，你就跟了我了，那其实这两种心理都非常的幼稚，非常的不成熟，首先我们说，所谓的真诚啊，不是你什么都掏心窝子去说的，尤其在男女关系之间。

其实你不去对他撒谎，不去骗他，这就已经是一种真诚了，那些你内心对他的想念啊，那种恋爱啊，那种无比的呵护的欲望啊，那个应该是随着你们关系的发展，才慢慢的去表达的，对不对，所以我们要对真诚。

有一个更准确的理解，那就是不说假话，但是真话呢，要选择性的说，选择性的表达，这才叫真诚，好，那下面我们就来说一说，怎么样去避免出现，情感过度这样的状况，首先你喜欢女孩，你会有一种冲动，就是总是去联系她。

吃东西呢，给她发个照片，对吧，看到什么好玩的跟她说，我在干嘛干嘛，总是想不断的找她，那么好，如果你想避免情感过度，那么你就要注意了，你要学会去观察女孩的反应，再去决定，你要不要这种，把所有的琐碎的事情。

都跟她分享，比如说给女孩发一个照片，你跟她说，今天的晚餐特别清淡，好OK，那如果女孩跟你说，嗯哦还不错，对吧，很简单的反馈，那这个时候呢，你就不要再去，进一步的去说，自己等等喜欢吃什么。

这那的一些乱七八糟的事情了，你要能够去，体会到女孩现在的心境，她对于你的状态，不是非常的感兴趣，对吧，这个时候你可以，作为一种反馈，可以适当去问她，晚上吃什么好吃的，去了解一下，但如果说她只是告诉你说。

我吃了什么什么，但是她并不会跟你去分享感受，不会说，哎呀好难吃啊，或者说好饿呀，好饱啊，她不跟你分享状态的话，那好说明她，现在并不是很想跟你聊天，那其实你这个时候，就应该去撤了，而不是再去纠缠她。

去聊一些，其他的东西，去强行找话题聊天，所以这是第一点，要学会看待女孩的反应，及时的克制和收敛，你的聊天的欲望，好那第二点，我们要处理什么呢，我非常能够理解，你对于女孩那种，满心都是她的那种，留恋啊。

依恋啊，没她都不行，那种感觉，但是你要记住，你当你想要去跟一个女孩，表达你的这样的情绪，这样的状态的时候，一定要去，把它简化掉，把它的情绪的色彩呢，去淡化掉，比如说，当你想去跟女孩表达，两天没见你们。

我这两天一直特别想你，当你想说这句话的时候，那么你就要去，把这句话变成，你现在挺忙吧，刚刚我在等红灯，突然有点想你，你听出这个差别来了吧，第二种的这种表达呢，会给人带来更少的压力，让人家听着会觉得。

比较舒服一点，比较合理一点，但是第一种，那个压力就太大了，那个是不能说的，所以你要学会，表达情感的时候，把这个感情色彩呢，去尽量的淡化一些，再去跟女孩来说，OK，那咱们今天这节课呢，就先给大家讲到这里。

总之大家要记住，要避免跟女孩子聊天的时候，那种情感上的过度，那种无法克制，无法收敛的情感，你是一个理性的男人，一个成熟的男人，一定要去能够，控制住这样的情感，至少让女生觉得，你的情感状态是温和的。

是正常的，而不是那种像小孩子一样，有点人来疯的那种感情状态，好了，那今天就聊到这里，我们明天的节目再见，我是夏洛，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)。

阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)，阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)，阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)，阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)，阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)。

阿里郎織的織布軌道，(字幕製作:貝爾)，我去拿個灰塵。