# 1-260节聊天课：79.场景化共振与情绪化共振

哈喽大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第79节课，今天这节课我们来讲共振，共振是一种情绪的社会交换，我们都会在一起振动，比如说在公司上班工作的时候，会一起来喊个早操什么的，一起来互相鼓劲加油。

对不对，这个时候我们试图去唤醒一种，我们对于事业，对于生活的那样一种热情的一种，情绪上的共振，我们希望让自己去置身于这样的，一个环境里面，能够以更纯粹的一种导向，来把事情做好，来实现某个目标。

那么这是共振的一个目的，那么一旦你从某一个群体去展开，交流，其实这个时候你的目的，就是要和他们取得共振，这是你交流的一个很重要的目的，甚至是像这样一个群体去主动的，去贡献好的情绪，以来谋求和他们的共振。

那么当人们开始去和你分享，他开心的时光的时候，那么说明他感受到了，和你情绪的共振，而他们真诚的希望你能留下来，去跟他继续互动，那么这就意味着，你们之间在情绪上产生了某种，很紧密的勾连。

很重要的是我们要理解，共振它是真实的，它不是物理学上的一种立场，而是在社交领域，和情绪领域的，非常真实存在的一个东西，比如说你正在说话的时候，突然一个人，他说了一些有点冒犯，不该说的话。

可能他自己说的时候，没有感受到这句话的潜在含义，但是说出口之后，你马上意识到了，这个时候他就无心的去，对共振送出了一个，很不好的一个信号，对不对，那么在你的内心，你的情绪体系里面。

首先你会产生一个厌恶的情绪，你会有那种嫉妒的，那么这种情绪，又会不断的外化，去和其他人来振动，反正在你的脸上，就是，诡异微妙的表情，你的语调，你的肢体语言，都会发生一个变化，就是因为他最初的。

这样一个无心的一句话，会振出很多后续的这些结果，那么同时，那个最开始冒犯你的人，他看到了你厌恶不舒服的表情，他会觉得尴尬，那么这个时候，也产生了一种共振，也就是由这样一个不良的信号。

所引起的你们情绪之间的，不断的传导，碰撞，震荡，让你们共同陷入了，某个不好的情绪里面，那从这个例子里面，我们就可以看出，很明显我们应该努力去提供，这样一个最开始的一个小的信号，去开始你们之间情绪的共振。

当然要是一个好的一个刺激，当然了，我们不能对别人的一个，很微弱的一个，情绪的刺激，而产生过激的反应，对吧，因为我们之前讲过过激的反应，只会去传递你的低价值，那么总的思想就是。

不要过分被共振中的其他人所影响，做一个不会被影响的幽灵，同时再向别人施加，正面的有用的共振，对吧，就像你自己的一团火焰一样，用你的魅力去吸引他们，那么在我们这本学问中，我们重要的一点。

就是要把这个东西去内化掉，这是我们在同女生互动的时候，所应该有的，最有用和最正确的态度和行为，你不再需要任何的技巧，因为内化法则会自然的去自发的，导致你去做出最有用的行为。

那么另外有很多可以供你练习的技巧，帮助你同一个群体去开始对话，对吧，去共享好的共振，那么女性，她尤其会被情绪上的升高所刺激，比如说通过好奇心，那么你可以使用开场白，对吧，用你的价值和冷漠。

去激发她的好奇心，那么她情绪升高的，另外一种体现就是兴趣，那么这时候你可以用你的魅力，对吧，去传递你的热情，那么还有一点是张力，对吧，你可以使用失格，使用否定，使用离开，来展现你的控制力。

来创造你们之间关系的张力，那么还有一点很重要，就是幽默，比如说使用一些过分解读，制造一种很荒诞的幽默，通过一些尴尬，通过角色扮演，通过戏弄等等这种方式，来制造幽默感，还有风趣，风趣需要放松的态度。

不需要谈话时的幽默，还有那种智慧的那种，创造性的压力，对吧，你没有理由不保持风趣的态度，只要很放松，去笑出来就OK了，还有什么挑战，对吧，就是你要去筛选它，用你的框架来去控制它，让它进行服从。

勾引它来追逐你，那么还有种情绪，是害怕失去，对吧，需要你选择去使用冷漠和嫉妒，其实共振它需要很多，视觉的刺激，需要很多物理空间上的一些准备，比如说，同样是在一间房间里面，如果你的房间非常干净。

没有杂物的话，那么你们在这样一个房间里面，去相处和互动，就会更容易去发生一种情绪的共振，包括是不是有非常丰富的一些小东西，小物件的储备，让人觉得你很富足，什么都有，那么在这样的一个环境下。

就会有更愉快的感觉，也就更容易去进入一种共振的状态，有更多的积极的正面的共振的信号，那么这有很多，其实我们可以去注意的一些点，比如说，灯光，你选用一些比较柔和的背景灯光，而不是那种直光灯的话。

就会更加富有美感，而且你还可以尝试去，用一个灯光来去打亮，你房间里面的某一幅画，或者是某一个照片，这样一个小作品，让这个物件本身来成为一个光源，而不是用一个直接的灯，去照亮你的房间，那么这样的话。

也会更有质感和层次感，包括你可以用一个投影仪，用一个可视化的软件，来去改变你平时看东西的一种方式，那么还包括感觉上的东西，比如说你的床上用品，用的是不是质感非常好的那种，然后视觉看起来很舒服。

很有亲和力的物品，还有是不是，你在地面上，还铺了非常柔软，非常舒服的地毯，让人一进来有种很放松的，想要脱鞋的感觉，那么这都是一种非常有意义的，一些物质上的准备，这些都是更加有助于。

你去创造共振的一个基础，好，那今天这节课，先给大家分享到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，感谢观看。

