# 1-260节聊天课：39.可以无限复制的幽默小技巧

(音樂)，大家好，我是夏洛，這裡是撩妹聊天大師的第39節課，今天呢，給大家來分享兩個幽默聊天的小技巧，那麼第一個技巧呢，叫做假否認，這個技巧呢，顧名思義，就是假裝是在否認，其實呢，卻是在承認一件事情。

那怎麼來理解呢？就是比如說，一個女生對你發出一種指責，或者是一種質問的時候，你假裝去否認她，然後呢，其實卻是在承認她對你的指責和質問，通過這樣的方式去製造一種幽默的效果，因為它是一種反差嘛，對不對？

那麼它的應用場景呢，更多的是在女生對於男生所進行的一些廢物測試，對吧，這個時候你該怎麼去應對，應對好的呢，就是既把這個廢物測試去化解掉了，同時還很幽默，那如果應付得不好呢，就會讓你顯得很低價值。

其實不管是我剛剛說的這個假否認，還是與之相對應的一種說話方式，叫做假承認，其實它的這個核心都在於假，對吧，就在於是一種表面上的一種模樣，跟它實際上內容的一種反差，那麼因為你回答任何一個問題。

其實都是有多種回答方式的嘛，對吧，那麼如果你使用這樣一種假的一種演示的技巧呢，它就會製造一種幽默效果，不管你是先承認後否認，還是先否認後承認，比如說舉一個簡單的例子啊，你搭訕認識了一個女孩。

那這個女孩可能會問你，你是不是經常在大街上搭訕認識女生啊，這個時候呢，你說是或者不是都會顯得非常的低價值，那麼其實這種時候，我們可以嘗試用這樣的方式來回答一下，比如說你可以說，不經常啊。

一天就認識十幾個吧，那麼這就是一種先去否認她，表面上是一種否認，那其實呢是在承認她說的話，而且是有一種適當的誇張和誇大的，而且這個時候你回答的所謂真假，其實還重要嗎，它已經不重要了，對吧。

這種幽默的效果才是女生所註意到的一個點，那麼其實很多時候女生對你發出了一個廢物測試，她並不是想要去聽你的答案的，對吧，她聽的是你要應對這個問題的態度和能力，因為很多這樣的例子啊。

比如說你在酒吧遇到一個女孩，女生可能問你，你經常來這玩嗎，都是這麼熟，這麼了解，對吧，你是不是在這約過很多姑娘啊等等等等，那麼如果你去說經常啊，很多啊什麼的，女生會覺得你很花心，很壞，對不對，你說。

啊不是啊，我第一次來啊等等等等，那女生肯定會覺得你在撒謊唄，對吧，你在裝，她也不會信你，那麼這兩種方式呢都不高明，所以其實在這個時候你如果說，不經常啊，一天只來一次，就顯得要高明很多了。

或者說你請女生去你家裡面做客的時候，女生問你，你是不是經常帶女生回家啊，這個時候你怎麼回答，你可以說沒有啊，我經常帶男人回家，對吧，很多時候都是要通過這樣的幽默去化解掉這種比較難以回答的問題的，對吧。

那麼其實這就是假否認這樣一種幽默方式的一個使用的情景啊，它是能夠讓你在和女生相處的過程中呢，去最大程度的去規避掉女生給你的各種測試，各種陷阱，各種難題，對吧，讓女生覺得，誒，這個男生還挺幽默的。

你並沒有直接承認呢，也沒有直接去否認，而是去巧妙的化解掉了這樣一個尷尬，這才是一個聰明的男人應該做的事情，那麼今天要教大家的第二個小技巧是什麼呢，叫做假復合，就是女生講什麼話的時候。

可能你會不同意在心裡面，但是呢，你也沒有辦法去直接反對她，對吧，那樣會有點不太禮貌，但是呢，你可以去假裝的復合她，然後再去衍生，把她這種態度觀點的去誇大，去閨妙。

那這個時候就很巧妙的去表達了你的那種不贊同的意見，比如說女生說，誒，我其實挺討厭男生抽菸的，那麼你作為一個抽菸的男生啊，比如說，那你該怎麼說呢，你不能說，誒，我從來不抽菸，對吧。

女生肯定會覺得你是在討好她，那如果你說，啊，我跟我朋友都是很早之前就開始抽菸了，這樣直接去頂她呢，也不大好，對吧，女生會覺得你有一點點不尊重她，那這個時候呢，其實你可以嘗試用這樣的方式來回答，比如說。

其實抽菸應該是女生的愛好，這就是一種先對她的復活，然後呢再去對她否認，那至於後面，她會感到好奇，會問你為什麼，你可以再去給她編一個有意思的故事，比如說，哪些很著名的影星啊，他們吸菸的時候。

其實我覺得他們最有魅力的時候，對吧，等等等等，可以說很多，再比如說，誒，女生在跟你約會的時候，她遲到了，對吧，但是呢，她自己卻並不知道，她就跟你說，誒，我還挺準時的吧，那這個時候你該怎麼去告訴她。

你其實已經等了她很久，其實對她有一點點不滿意呢，你可以這樣去誇她，對吧，你可以說，啊，你真的是挺準時的，你每次跟我約會，從來都不遲到超過一個小時，你真的是挺準時的，誒，這樣去跟她對話呢。

就有了情緒上的這種衝突起伏，就變得有意思了，那還比如說，女生在問你一些審美上的問題啊，她說，誒，我這個新衣服漂亮嗎，我這口紅漂亮嗎，等等等等，那這時候你可以說，嗯，非常漂亮，然後呢，去簡單地沉默一下。

然後再過幾秒鐘，就表現出一種好像剛剛反應過來的感覺，對吧，你跟她說，誒，你剛說什麼漂亮，這就是一種去在日常生活中，日常的交流互動中，能夠去使用的一種小小的一種幽默的技巧，好了呢，今天這兩個技巧呢。

就先跟大家講到這裡，我們明天的課程再見，我是夏洛，拜拜，喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺。

