# 1-260节聊天课：104.开启聊天要选择合适的能量

Hello大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第104科，今天我们来讲一讲，在认识女生的时候，你应该如何去控制你的这种表达，和交流的能量等级，表达的方式是千篇万画的，有的人的表达，静如止水。

非常的柔和，非常的清淡，给人一种若有若无的感觉，有的人讲话的时候，就刚好相反了，手脚并用口水满天飞，并且很多时候，还不会去顾及听众的感受，那么其实，当你再去认识一个女生的时候，你的第一句话。

或者是第一个字，如果你没有把握好，能量的等级的话，那么你得到的回应，也有很大的差别，我们可以把能量等级，分为三份，一二三级，一级代表最低的能量等级，也就是你可以用最轻柔的声音，最低调的声线。

来去说你想说的话，比如说在星巴克，或者是在一些其他的，安静一点的地方，环境的能量等级是1，那么你也需要用相应的等级能量，为1的这种说话方式来开场，因为在这样的环境下，不需要你很大声的说话。

对方就能够听到你的内容，如果说你用了很高的能量等级，比如说你说嗨的时候，很大声，让其他人也注意到你，因为你会把周围人的目光，都吸引到你们身上，那么这就会让女生觉得，有很大的社交压力。

那么她拒绝你的可能性，就会很大，当你在街上，或者是在商场里面，去认识女生的时候，这个时候，你就可以把能量等级调到二等，这个时候用太小的声音去说话，她会听不到，或者是没有意识到，你是在跟她讲话。

如果是在酒吧，或者是在比较吵闹的地方，你想要去认识女生的话，那么你就需要用，很高的能量来开场，否则的话，你特别的低调，就会让人误以为，你是一个比较猥琐的人，在偷偷摸摸做一些事情，那么另外能量等级的选择。

还要看对方当时所处的状态，比如说一个女生，她在思考东西，那么她会走得很慢，这个时候，你用特别高的能量的方式，来去跟她说话，就显得不太合适了，相反如果说一对闺蜜，正在聊天聊得很开心，有说有笑的时候。

而你接近的方式，就显得很低沉很沉闷，那么也会对你的出现这种，印象分有负面的影响，所以控制好能量等级，去说好你的第一句话，是一个很重要的关键，OK，下面再说说，怎么去把女生截停，首先有一点是毋庸置疑的。

如果你能够得到，一个女生的联系方式，那么一定是这个女生，她能够停下来去跟你沟通，才有可能去留下她的联系方式，她不可能对你没有兴趣的，一边向前走，然后一边把号码告诉你，什么东西能够去让她停下脚步呢。

其实就是你自己走路的节奏，你要让她在你的带动下，愿意去跟随你的脚步放慢，然后最后停下来，所以正确的做法，就是在你出现在她面前的，第一步的时候，就能够尽量去截停她，让她停止前进。

但是如果她没有因此而停下来，那你可以先陪她走一小段路，然后让你自身的脚步，慢慢放慢逐渐停止，同时带动她，也放慢脚步停下来，那么在搭讪的时候，还有很重要的一点，就是你要去捕捉到，回馈的兴趣指标。

因为搭讪的时候，很多男生都会把所有的注意力，放在自己的身上，忘记了互动的节奏，没有留意到，对方给你什么样的反馈，互动它本身是具有双向性的，如果只有你自己，在策划整个搭讪的过程，而她却没有任何参与的话。

那么充其量，只能是一种单方面的互动，那好的搭讪是，女生也会给你很多的反应，而你要从中去挑选到那些，微妙的反应，来去回应她，这样的话，互动才能够有一个升级，那都有什么样的微妙的，这种兴趣指标。

比如说她停下来听你讲话，比如说她去整理一下自己的头发，去注意自己的形象，再比如说她会询问你问题，或者身体有一点微微的，向前靠近你，在开始的时候，刚才说过了，你的身体的朝向，应该是45度的，这个角度。

它能够去掩饰掉你的需求感，而且也不会去给女生，带来很大的压迫，但是如果你们开始交流了，对方开始正面面对你，那么这个时候，你也一定要把你的身体，朝向她的正面，这才是一个礼貌的做法，那么下一个要点。

就是你说话时候的态度和用词，是很礼貌很尊重，还是比较戏剧，比较挑衅的那种，因为态度情绪，是始终贯穿整个，我们跟女生互动的过程的，尤其是在开始的时候，尤为重要，首先我们可以想象一下，在我们的生活中。

很多男生都会见到一些，陌生的女孩，觉得很喜欢，想要去认识，但是大部分男生，都只是想想而已，就结束了，很少有人会真的去走过去，认识女生，所以去搭讪这样一种行为，其实已经是蛮酷的一种。

蛮凸显你勇气的一种行为了，那么在这样一种，有勇气的一个状态下，你就应该尽量去用礼貌，和尊重的语言来去调解，如果你的态度本身很酷，而你的语言又很轻调，那么就会变得比较招人讨厌，但是如果你的态度很酷。

语言很有礼貌，那么大多数女生，都会比较容易接受，你这样的举动，因为你很尊重她，对她有礼貌，那么在用词方面，也是一样的需要去注意，比如说你肯定不能说美女，像是一起出来玩，这样听起来比较轻调的这种词汇。

可以稍微严肃一点的去说，希望下次有机会，可以出来喝杯咖啡，好好认识一下，而且你要尽量用我们，而去少用你或者我怎样，比如说我能不能要你的号码，和我们两个留个联系方式，那么这两种表达方式。

它的效果就是截然不同的，OK，今天这节课，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，嗯，(音樂)，(音量注意)，今天好好宣佈。

