# 1-260节聊天课：123.成为备胎的你，该如何重新获得主动权

哈喽大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第123节课，今天来给大家讲讲关于这个被胎的话题啊，这个话题是如何缘起的呢？是因为最近看到很多问题都是关于男生，然后莫名其妙的就成为了这个被胎。

而且被胎这个现象呢，它是非常具有渗透性的，它在各个阶段呢，会以各种各样的非常丰富的形式出现，那比如说，有个男生呢，跟一个女孩相处的还蛮不错的，在一起玩啊，也很开心，而且还有过一起开房的机会，但是呢。

可能出于这个男生，他对于女生的尊重，对吧，他这种保护欲，还是说是一种情结啊，他没有跟这个女生发生性关系，但是后来呢，他就发现这个女生开始对自己很冷，对吧，但是呢，没有断绝联系，还愿意跟他聊。

但是只是跟这个男生说，我对你不够喜欢，对吧，然后我有自己喜欢的人，然后我还要等待一个男生，等那个男生彻底对我死心了，我才愿意去和你在一起，对吧，这个其实是很伤人很伤人的一种说法，那这样的备胎呢。

会让人觉得很痛苦，那还有的备胎呢，可能你在聊天的时候，这个女生跟你聊得不错，但是你怎么约她呢，就是约不出来，对吧，那就说明这个女生，她只是说想跟你聊聊天，对吧，满足一下她想跟人聊天这样一种需求。

你只是充当了一个陪聊的角色，那至于说，你想把她约出来去升级你们之间的关系呢，这女生并不感兴趣，所以她不愿意跟你出来，她把你当成了一个聊天的备胎，那么还有的情况呢，可能把你当做一个生活上的一个备胎，对吧。

比如说有的男生，喜欢一个女生很久了，然后也一直在不断地去追求这个女生，每天关心啊，问候啊，这女生呢，也冷冰冰的，也不怎么搭理你，但是呢，你可能突然有一天，哎，今天你这个班啊，没站好，你这个岗没站好。

你这个关心问候，今天没到位，结果你这个女生呢，反而还生气了，她会过来责问你，怎么回事，对吧，那你就成为了一个生活上的一个备胎，成为了一个生活小助手，对吧，你今天，你今天这个网不好，你掉线了。

然后女生就对你这个，对你这个小助手的体验很差，要骂你一顿，这也是一种备胎的现状，其实每次看到大家各种各样的成为备胎的一个惨状，我真的是很痛心，很痛心，对吧，我看到一个女生让你们承受这么大的痛苦和伤害。

我真是觉得，为你们感到不平，但是呢，劝说你们去离开这个对自己不好的女生吧，你们肯定也是不愿意的，对吧，你现在呢，就只想去搞定这样一个女生，那我呢，就只能劝你，首先你要做到的一点就是，别计较，对吧。

不要去计较女生对你的那些不好，对吧，你只能去等待契机的出现，对吧，先做好一个当前这个备胎的角色，对吧，等这个女生她什么时候生活上不顺了，感情上不顺了，然后家庭里不顺了，跟父母吵架了，或者怎样了。

当她去主动出现这样的脆弱的时期，然后出现了窗口，同时呢，甚至可能会找你主动向你倾诉的时候，这个时候才是你的契机，你才有可能以一个更好的面貌来出现在她的面前，但是其实即使这样，即使在短期之内。

你通过程序而入的方法，对吧，让这个女生对你满意了，你跟她能在一起了，但其实因为你们在一起的过程，它本身就是比较有运气的成分的，所以说后面的感情维护呢，其实也是一个难题，那还有就是。

当你在身处备胎这样一个角色的时候呢，你就要克制你的情绪，对吧，你不能很生气，很暴怒地去跟女生发脾气，那么样只会就更没戏了，对吧，所以说呢，备胎逆袭这件事，其实是一个很窄很窄的一条小路，它很难走。

所以反过来呢，还是要劝大家，你去认识更多的女生，你去完善好自己的状态，你让自己变得更好，这个才是解决问题的一个核心的一个方法，其实很多时候我们都觉得，对于那个不喜欢我们的女生，我们一味地去付出啊。

一味地关心啊，不管她们给我们多大的痛苦，我们都照单全收，反正没多的一切都包容，都一味地对她好，是一种很浪漫的事情，对吧，其实我觉得这件事情是一件不好的事情，其实这么做呢，是一种懒的表现，那么我觉得。

如果你想收获在感情中的自由，想收获在感情中的快乐，那么你一定是要做一个勤劳的人，这是自己的一个规律，不管你有什么事，都要做到勤奋，那么对于情感这件事情来说也是一样的，你要么呢就是很勤奋地去提升你自己。

对吧，去花很多心思去让自己能够在各方面的魅力有所提升，那么还有呢就是你要花很多心思去了解你想要追求的女生的话，她为什么要把你当备胎，她身边还有什么样的备胎，她喜欢的那个男的是什么样的。

你要做很多的调查工作，去努力地去了解她的想法，对吧，还包括，那么了解了之后，你要怎么样去让你在她周围的这个选择中成为一个更优的选择，你还要花很多心思去考虑这件事情，然后去做，那么要么呢。

你就是勤劳地建设好你自己，对吧，建设好你在各个平台上的展示面，对吧，你通过这种方式去吸引更优质的女生，去跟她们认识，去跟她们交往，对吧，所以这件事情不管怎么来看呢，你都是要做到勤劳，对吧，你不能去犯懒。

如果说你去犯懒的话，那事实上这个世界上没有任何东西能够去化腐朽为神奇，让一个不喜欢你的人突然变得喜欢你，那好了，我上面苦口婆心地说了这么多呢，就是希望你能够去花费更多的心思，在认识更多女生身上，对吧。

去分摊自己这个爱情里的风险，如果说你在很多女生身上都花费了一点心思，对吧，都聊得不错，然后也都尝试着去约见了一下，这样的话你自己付出的成本也不会太高，反正你那些成本呢。

都是要一股脑地去花在那个你不喜欢的女生身上的，与其这样呢，你不如把它去分散在很多一些跟你关系还不错的女生身上，这样的话呢，万一有哪一个成为了你的真命天女，跟你成为了真爱，跟你在一起很开心。

那么你的投资的回报呢也是很不错的，收益也是很可观的，但是呢，我知道你们心里还是有一种黯黯较劲的成分，对吧，就是想要把这个不喜欢我的人，让他变得喜欢我，我就想跟他死磕，我就不信了，对吧。

我就一定要把他搞到手，那么这个时候我们该怎么办呢，其实呢，我只能去给你几点建议啊，那首先就是，你要明确你们当前这个心理的态势，对吧，你们两个之间这个地位是非常不均等的，你呢是每天低眉顺眼，低声下气。

那女生呢是每天趾高气扬的高傲在上，对吧，你一直是在仰视她，她一直是在俯视你，然后你一直把她捧在手心上，她一直把你踩在脚下，那么你现在要做的就是首先在心态上，你要让这个女生去重视你，对吧。

让女生觉得你不是一个可以随意去拿来蹂躏，去欺负的男人，你是一个有自己情感需求，有自己的痛苦需要安慰，这样一个男生，所以说呢，一个最基本的方法呢就是要以退为进，对吧，那既然你总拿你的热脸去贴她的冷屁股。

她并没有什么反应，那你就把你的热脸给她换掉，甚至呢你也换一张冷屁股去跟她贴，你总用你的热脸去贴她的冷屁股呢，她就一直觉得很舒服，很温暖，时间久了就习惯你在这待着了，对吧，她对你的，你那边有什么需求。

她不在意，她就是一直习惯你这样一直付出给她，那这个时候你如果换一个更冷的屁股去贴上去，她才会知道，哦原来这个人也是一个跟我一样有血有肉，有自己不开心，是一个需要被关注的人。

你要首先做到最基本的一点就是这样，让这个女生知道你是一个有自己底线，有标准，有原则的人，不可以拿来被随便欺负，随便利用，也就是说呢，你首先要做的就是要以退为进，对吧，把这个心态先拉回来一点点。

那这种心态的搬平落实到我们具体的行为方式中呢，就是你要去改变你跟女生这个所有交流的话语模式，就是你不要再跟女生说，哎呦好不好啊，可不可以啊，你一定要好好地照顾自己啊等等等等，这些很坦率很高的话呢。

就不要再去说了，说了也没有用，对吧，你现在要学会的就是跟女生去提要求，说话方式用提要求的方式来说话，她找你帮忙呢，那我们当然要去帮，但是呢帮的时候你就要提出一些小要求，对吧，我帮你可以。

但是呢我需要一个什么样的工具，你要提前帮我准备好，对吧，或者说呢，我安慰你可以，我听你哭诉可以，但是呢我要先去打压你一下，我要先说一下，哎呦你怎么这么可怜啊，除了我都没有人去关注你的吗。

还有呢就是你帮助她可以，但是你不要把帮助过程中的所有事情呢都亲力亲为，对吧，很多事还是让这个女生她自己来做，你只是提供一个指导，这样才对，好，那么习惯通过向女生提要求这种方式来跟女生交流呢。

只是一个基础，但是呢在做到这一点之前啊，你需要先具有去有资格去提要求，对吧，那么这个资格从哪来呢，那就依然要回归到你要去提升你自己的个人魅力上，简单的说呢，就是你的外形，对吧，你的生活情绪。

你的爱好等等这些方面还包括呢，就是你要把你身边的女生资源去展示给女生看，对吧，让她意识到你身边不只有她这样一个女生关系还不错，还有其他关系很好的女生是存在的，而且同时呢。

你也是一个有自己很明确标准的一个男生，不是对所有关系密切的女生都很好，对吧，要让女生意识到这样一点，好了，那关于备胎的问题呢，今天就先给大家讲这么多，大家请多多关注啊，对，对，嗯。

do you know you know I love you so，you know I love you so，I'd swim across，I'd jump across the deep。

