# 1-260节聊天课：173.女生对你冷淡，这样聊天让她重新对你热情

大家好，我是夏洛，今天来跟大家讲一讲女生过生日的时候，你该怎么做，那很多男生啊，在自己喜欢的女生过生日的时候，都是想要表现一下自己，争取给对方留下一个好印象，那这个当然无可厚非了。

这是所有男生都会去做的，都会去想的一些事情，目的呢就是为了让这个女生，对自己有更多的好感，以后能跟自己在一起，那这个问题的关键是什么呢，关键就是你能不能把握那个度，既不能像普通朋友一样。

你要让她知道你的特别，反过来呢你也不能，明明在不是人家男朋友的时候，去冒充人家男朋友，去做一些男朋友才能做的事情，人家过生日呢就大包大揽，这样肯定也是不对的，那么我们究竟应该怎么做。

才能给女生留下特别的印象呢，其实啊在心仪的女生过生日的时候，你送什么礼物不重要，我非常能够理解，大家送礼物的那种诉求，喜欢的姑娘过生日了嘛，当然希望能够送她一样别致的呀，能让她既开心。

自然还能在看到的时候，想起你的物件，能够让她记住你的东西，但是其实啊，任何一个具体的食物物件，它在哪里的存在感都不会太久，即使是一尊非常伟大的雕塑，它放的时间久了，后来的人也不知道它是干什么的。

也不会在意它，为什么呢，因为现在这个社会，是一个消费主义的社会，这样的社会就让我们所有人，都高估了物质本身的价值，你花几千块钱呢，买了一个好东西送给女生了，其实在她那儿啊，也许撑不过一个星期就忘掉了。

忘记之后呢，她也不会像你想象的那样，去笃物思情去想起你，所以呢，其实根本没有什么物件，能够让我们记住很久很久，除非什么呢，除非这个物件背后的人，对你来说很重要，那可是什么是最特别的。

什么东西能够让人印象深刻，是体验，比如说跟你喜欢的女生，一起看她偶像的演唱会的体验，一起去游乐园玩半天，庆祝生日的体验，一起参观她喜欢的艺术展的体验，等等等等，那这样的体验之后呢，你就是送她一把土。

说这是你对她思念的土啊，里面饱含着你的深情，她都会觉得你这个男人特别独特，非常难忘，所以永远不要忘了，重要的是人，礼物呢它只是一个载体，一段经历，只有你记住了，你才算是真正拥有了。

可你要是仅仅送她一个物件呢，也许啊她以后会拿出来晒一晒，看一看，回忆一下陈年旧事，她的人生经历呢倒是满足了，但是那个时候你怎么办，你用什么来回忆呢，你不可能说靠着N年前，买礼物的那个发票来回忆吧。

那所以呢我说这些的意思啊，就是你可以趁着女生过生日的机会啊，去制造一场浪漫的约会，什么普通的吃饭看电影呢，就可以先省一省，平时这样的约会，都觉得没什么创意呢，更何况是生日的时候，那关键呢。

是看这个女生她对什么感兴趣，如果说你所在的城市，有科技馆的话，那带女生来个科技馆的一日游，也是一个不错的选择，因为科技馆嘛，它里面有很多新奇好玩的，小科技的产品啊，什么仰望个星空啊。

然后用一些特殊的望远镜啊，或者是看一些古代生物什么的，就是做一些，我们在小学的时候会做的事情，这样的约会呢，就能够让你和女生，同时找到一份同人的乐趣，让她印象很深刻，因为女生嘛是最有童心的。

所以呢去到这样的地方，她就会像个小女生一样，如果你对科技方面，还有一些了解的话，你可以顺便给她讲一下啊，她想不崇拜你都不行，那有了女生的崇拜呢，这种感情就很容易，被转化成喜欢了，那如果说你喜欢的女生。

她比较喜欢猫，那你也可以带她去一间，宠物咖啡馆，逗逗猫，喝喝咖啡，聊聊天，那女生看到那些店里的小奶猫呢，完全那就是欲罢不能啊，那这样有针对性的约会呢，对女生来说也是非常好的体验。

如果说有女生特别喜欢的猫，同时呢你也能够承受的话，那你就可以直接买下来，送给女生当生日礼物，相信我女生绝对会心花怒放的，那下面重点就来了，怎么在生日的时候，把心仪的女生约出来呢。

你可以在她生日的前一周左右啊，假装不经意的说一下，哎哪天我们去什么地方玩吧，那这样非常轻松，非常不经意的邀约呢，相比于那种非常刻意的，说哎你过生日那天我们出去玩吧，这样非常有压力的邀约呢，就更容易成功。

女生更容易接受，一般单身的女生啊，她生日都是和朋友一起过的，那如果她答应了你生日时候的邀约呢，对于女生来说，基本上就是答应做你女朋友了，那如果她说那天已经和朋友约好了，这个出现的几率还是比较大的。

那你也不用失落，因为在今天拒绝你，其实是非常正常的一件事情，那遇到这样的情况呢，其实你完全可以，约在她生日之前的一个周末，可以说，哎我听说狼长长开了一家甜品店，很不错周末我带你去尝一下吧。

或者是哎我朋友啊，他们上周去了科技馆，说特别好玩，这周我们一起去玩一下呗，那这样的邀约方式呢，成功率都比较高的，因为它非常的轻松，那这样非常轻松的邀约方式呢，就很容易成功了，当你和女生见了面。

你可以拿出你准备已久的生日礼物，然后跟她说，我就是想提前帮你庆祝一下生日，那女生绝对会觉得非常的心动，因为你这么做呢，是相当于在你们当前关系，允许的范围内，给了女生一个小惊喜。

这个惊喜就是恰到好处的惊喜，这样的惊喜呢，对于你们之间关系的推进，也是非常有帮助的，那如果说你喜欢的女生，干脆直接邀请你去参加她的生日party，那就恭喜你了，你已经看到了胜利的曙光了，为什么。

因为她都带你去见自己的朋友了，这还不够明显吗，至少她也是一个，非常非常积极的一个信号了，她把你放在了，她一个非常亲密的一个交友的圈子里面，那我上面说了啊，体验呢是大于物件的。

当然也并不是说物件就没有意义，一个好的生日礼物呢，还是可以符合女生的心的，但是前提是你要足够了解这个女生，那很多男生就是完全不知道，该给女生送什么生日礼物，搬来覆去呢就那几样。

大牌的香水包包太贵了买不起，那就只能选择一些相对低端的牌子，但是呢也没见女生用过，那这就说明，你的礼物压根就没送到女生的心里去，那在送女生生日礼物之前呢，一定要从平时的相处中了解到，她喜欢什么东西。

再或者呢是从她平时，无意间说的话中了解，她最近喜欢的东西是什么，她要是个二次元少女呢，那你就送她手办呀，合集呀什么的，那肯定没跑，绝对能让她欢心，但是呢你也一定要了解，她喜欢的那些动漫角色。

她要是海贼王的死粉，而你呢送她一个名人的手办，那就玩脱线了，那如果说你喜欢的女生是一个猫奴，那你就可以从这个猫入手，在这个猫身上做做文章了，你去讨好一下这个猫的欢心，对吧，这个猫是这个女生的主人。

什么猫粮猫罐头，那如果说你能亲手做上几顿，猫主子很喜欢的猫饭的话，那相信我，妹子很快就能被你拿下了，总而言之呢，你一定要注意女生平时说话的内容，从细节方面去入手，了解她喜欢什么东西。

那你一定就可以成为她的男朋友了，女生嘛对这种新兴的男生，是没什么抵抗力的，那这里呢还是要给大家再提个醒，这也算是老生常谈了，就是千万不要搞什么生日的盛大告白，什么鲜花蜡烛扩音器，这个简直尴尬到爆炸。

那这个不说，如果女生对你没感觉的话，你这么做那就毁了她的生日，这就更严重了，你想想她得多生气，维持了一整天那种美美的心情，在她看到楼下的烛光花树的时候，那瞬间就破裂了，甚至未来几年过生日的时候呢。

她会有阴影，你通过这样的举动，把女生放在一个非常高压的舆论之下，那哪怕女生对你是有好感的，多半也会拒绝你，就算你告白成功了，那女生也不高兴了，生日和纪念日都重叠了，什么意思，想省一个礼物是吗。

所以我的建议是，大家不要在女生生日的时候去告白，危险系数实在是太高了，一场能够让女生日后回忆起来，依然温暖的约会，一个可以表达你心愿的礼物，那就完全可以俘获女生的芳心了，其实呢所有的一切都源于你的真诚。

让她看到你对她的真心，她自然的也就会对你倾心的，只要你呢不要去心急，不要在自己的冲动下做一些傻事，去仔细的思考一下，用理性来战胜你的冲动，去想一想女生会有什么样的感觉，去想一想你做什么样的事情。

会给女生带来什么后果，女生会有什么感觉，我们看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，感谢观看，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜，感谢观看。

