# 1-260节聊天课：196.和最辣的妹，调最浓的情

大家好，我是夏洛，今天咱们来讲一节提高课，我要教你如何把散发魅力变成一种习惯，但是前提我得跟你讲清楚，没有足够的自信你是做不到的，自信不需要你有资本，我需要的是你的无条件的自信，好。

接下来我们来看如何随时散发魅力，首先嘴巴甜是第一要素，有接触到女生的机会，就别吝啬你的赞美之词，那么赞美当然不是让你直出胸腔了，赞美一定要精巧，要凸显出你的独特之处。

避免让女生在你身上嗅到那种屌丝的气息，比如说，你想夸奖她长得很有气质，那很多时候呢，首先其实不需要你去直接说出来，你只要给予她一些格外的关注，比如说看到她的时候去礼貌友好的微笑。

有暧昧的眼神去看着她就够了，如果有必要的话可以去加一句话，你可以说，你气质蛮特别的，给人感觉从小就学过钢琴鼓针之类的乐器，那么通过这样一种对于具体事实的一种推测，去表达你的态度和看法是比较OK的。

会给女孩感觉，哎呦我赚了对吧，虽然事实上我没学过，但是我已经有了这种气质，那么再往下，释放你魅力，当然还需要什么，需要交流，那么什么样的交流才能凸显你的魅力呢，刚刚我们谈赞美。

其实你主动去找女生分享一些你的感受，这件事情本身已经是一种隐形的赞美了，那我就来教教大家，怎么去跟女生来分享感受，很多男生连最基本的分享都不会，表达对女生兴趣呢，就是会问，你在干嘛，在看电视。

看什么节目呢，节目好不好看，好不好玩，在吃什么零食呢，这样去跟女孩子沟通呢，就会感觉你的撩妹啊，撩得很吃力，就只会去使用蛮力，不懂得去收敛，去讲一些技巧，那正确的勾当女人的方式应该是，我在干嘛，对不对。

哎，让我想起咱们俩那个时候干嘛干嘛怎么回事了，比如说我在跟朋友吃小东西，哎，让我想起上次咱俩吃的那家的那个老板，人太可爱了，或者说今天看到一段话，我就想起上次咱们俩聊三观吧。

我觉得这作者可能是抄袭咱俩的，跟大家说的特别像，那这样聊天呢，就总是能够在你们之间去建立某种联系和关系，要比单纯的去流露好感，要更加利于你们关系的发展，那再接下来释放魅力。

他需要你跟女生有一些肢体上的互动，对不对，所以说呢，你也要养成这样的习惯，要学会跟女生说，要学会跟女生说，把你的手给我，这样的话，那第一很多男生不敢说，你总觉得得女生先答应做女朋友的才行，那第二。

大部分时候你掌握不好度，正确的方式是什么，就是果断利落又干脆，简单易行好操作，比如说把你的手给我，那就是一个很好的例子，一般来说稍有暧昧的男女牵手，并不是一件门槛很高的事情，所以说它符合大部分的关系。

其实呢，不管你说的是什么事情，你应该做到的都是去不断的去升级，而往往很多男生呢，总是反其道而行之，提出一些很虚无，很难以让人接受和理解的要求，比如说，我觉得我们挺合适的，我们在一起吧。

就表达一些类似这样的要求，那这样一下，就把女孩推到了前提之外，让女孩对你开始冷漠，开始抗拒，所以说呢，你要学习变成一个习惯性三反美的一个男人，就要专注于当下，专注于当下这种聊天的感受，这种情绪的互动。

这样，你才能变成一个总是散发着雄性魅力的男人，OK，那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们下期课再见，我是夏洛，拜拜，嗯，(謝謝)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，讓我們享用一下，然後一起走向今天。

一起來繼續做更多的節目。