# 1-260节聊天课：58.面对不良情绪高情商的处理方式

大家好 我是夏洛，這裏是撩美聊天大師的第58節課，今天我們繼續來談在維持長期關系中，需要註意的那些問題，昨天我們講到兩個人相處，在一開始的階段要摟住火力，不要把自己很快的去全部交給對方，這樣的話。

會讓你在很快的時間之內，變得透明，從而喪失了吸引力，今天我們就要說到，如何來應對吵架這件事情了，吵架其實毫不誇張的說，它是一種病毒，它能夠不斷的去侵蝕掉，你們兩個人之間的感情，而且吵架這件事情。

表面上來看是在宣洩情緒，是一種釋放，但其實最後吵架的結果往往是，你在內心深處，積壓了更多的情緒，更多的不滿，更多的抱怨，所以說在吵架的時候，完全沒有必要去為了一時的口舌之快，去把那些最難聽的話。

那些不應該再提及的事情，都重新去抖露出來，去給對方壓力，去傷害對方，其實吵架這件事情，就像兩個人在進行百米賽跑，尤其是到了衝刺階段，每個人都不甘落後，都想去領先那一個身位，就贏了，但其實這個過程。

你們會覺得非常的累，所以說反過來，倒不如去有一個人，先停止這種感情的宣洩，對吧，先放一放，先平和下來，我不跑了，我不跟你爭了，我就坐在地上，我好好休息，我看看周圍的風景，那麼好，當一方做到這一點之後。

其實這個時候另外一方，他的情緒，也就會能夠有一個很大的緩和了，其實吵架吵著吵著就吵成了情緒，所以在這個時候，你不妨去用一種四兩撥千斤的力度，去岔開話題，去開個玩笑，你會發現就能夠非常輕而易舉的。

把這場奔向深淵的賽跑，去讓它停止了，其實這是什麼，這就是情傷，所謂的情傷，在情傷裡面有非常重要的一點，就是當一個人，在向你宣洩他的情緒的時候，你應該怎麼面對，難道你應該告訴他說，你要冷靜下來。

你要冷靜一點，清醒一點，放鬆一點，你這樣去直接去說服他是沒有任何意義的，正確的做法是找到根源是什麼，他為什麼要向你宣洩他的情緒，那麼一定是他的某一個需求，你沒有滿足他，讓他感到不滿，讓他感到不開心。

那麼好，只要你能夠找到這樣一個，他的核心需求，去滿足他就好了，所以說高情傷的一種處理方式，他的思維就是，找到問題的根源，少說多做，直接從根本上去解決問題，解決衝突，解決矛盾。

那麼其實在兩個人的穩定感情關係當中，還有一點是非常重要的，就是不要去過分的打壓，干涉對方的生活，兩個人相處久了，難免你會覺得，他所崇尚的一些東西，是你所不欣賞的，是你覺得沒有意義的，你覺得浪費時間的。

但是他卻能樂此不疲的，從事這樣的事情，那這個時候你可以不欣賞，但是你不要去批評，你要學會去保護對方的那份內心的熱情，如果你直接一盆冷水澆上去，讓他的熱情熄滅了的話，那麼在你這裡失去的熱情。

就會在別人那裡去重新燃燒起來，所以這是我們需要去克制的一個地方，其實人都有一個非常大的弱點，就是你跟一個人相處久了之後，你就會開始變得非常的挑剔，你在無形中，會把自己對他的標準提高很多，你希望他。

白天努力認真工作，晚上能夠非常好的去跟你相處，能夠呵護你的情緒，你的感受，還不忘了給你驚喜，給你溫暖，給你關懷，你不能忍受他的任何一點不好的習慣，雖然你自己可能本身，還在保持著很多不好的習慣。

但是你就是喜歡用，很高的標準去衡量對方，這是人的一個極大的一個弱點，所以在穩定的長期關係中，一定要學會去克制掉，自己這樣一種衝動和慾望，要能夠去接受對方的不完美，生活其實說白了，過得去就可以了。

不要把你對於完美生活的那種想像和寄託，全都放在對方的身上，還有一句非常簡單，但是同樣非常重要的一個標準，就是要學會站在對方的角度去考慮問題，不要把個人的意識強行去施加給對方，這件事情我相信我們都知道。

但是很多時候你在生活中，你所要對抗的並不是你的愚鈍，並不是你不知道這些事情，你要應對的是你明明知道，但是你卻無法做到的惰性，這是一件真正的難事，你很難把這樣一種意識，去內化為一種習慣。

你之所以保持尊重和禮貌，可能在最初是出於某種交換，某種討好，但是當你不再有討好的需求的時候，你的尊重就會大打折扣，這是我們普通人都會面臨的問題，所以說，什麼叫真正的把生活過明白了，就是你意識到。

不管你是誰，不管他是誰，不管你們之間是什麼關係，有怎樣的落差，你有怎樣的優勢落實之後，你都要去保持對對方的一個尊重，而且是一種無條件的尊重，當你真正意識到這樣一點之後，並且能夠去做到之後。

那麼你是真正一個，把生活過懂的人，好，那今天這節課我們就先講到這裡，我們下次課程再見，我是夏洛，拜拜，歡迎訂閱點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，(音樂)。

