# 1-260节聊天课：171.如何优雅地吃女生的醋

将你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，在撩妹这条道路上，很多兄弟很容易陷入一个误区，就是喜欢上一个女孩呢，就开始不断的投入，包括呀金钱时间情感等等等等，那可是换来的是什么呢。

通常来说换来的就是好人卡，或者女生说我对你没有感觉等等，我知道你们很苦恼，也非常难以理解，为什么我的付出得不到回报呢，我究竟是哪里做的不好，你可以说出来我改不行吗，那好啊。

你能够改到这个随意去对女生付出的习惯吗，其实你并不知道，你在女生的眼里很可能只是一个提款机而已，这也是最近有很多兄弟向我来寻求支援的一个原因，就是如何来引导女生来投资自己，那如果你也有这样的疑问的话。

那其实我应该恭喜你，因为你已经知道了一个非常重要的秘密，就是如果你不能引导女生来投资你的话，那基本上她是不大可能会爱上你的，那即使你通过不断的大规模的投资，一时半会儿可能吸引到了女生，但是其实长久来看。

你最终也只能是沦为女生的一个提款机而已，那我简单的做了一个归类，容易成为提款机的男人通常有以下这几类，第一类就是那种怕要面子的男人，这样的男人他就很喜欢表现自己，总想表现出自己很有钱，很不差钱的态度。

其实有时候就是打肿脸充胖子，他们不仅追求这种男人的面子，还追求格调，那比如说明明怀疑对方是酒托啊茶托等等，那可是为了不去破坏掉这个气氛，竟然打掉牙齿往自己的肚子里咽，那第二类哥们呢。

就是明明知道女生对自己不感兴趣，但是还是心甘情愿的为女生花大钱，给女生买这买那，男人嘛面子最重要，那第三类男人呢，就是一些比较喜欢有成就感的男人，他们在外面花钱的时候呢，最重要的就是看中气氛。

只要对方稍微的赞美一下你，把你捧一捧给足你面子，那你就下不来了，然后就钱包呢就空了，还有一类男人呢，是追求时尚，喜欢到处游玩，他们本身对于金钱就没什么明确的概念，反正平时就是花钱如流水，有钱就随便花。

所以他们在撩妹在谈恋爱的时候，即使手里所剩无几，也还是大手大脚的去花钱，表现得很洒脱，那于是呢，很多妹子就会自然而然的把这样的男生锁定为提款机了，还有一类男人呢，是喜欢给自己加上标签。

比如说以好男人自居，或者说把自己当成一个绅士，我之前遇到的很多学员就是这样，他们就觉得男人嘛，挣钱给女人花，那是天经地义的，那他们这样的传统的大男子主义的思想呢，再加上现代社会，然后男人赚钱养家。

女人负责貌美如花这样的这种观念的影响，这些男人就在对女生不断的花钱这个道路上越陷越深，总之呢，给我的感觉就是现在大部分男生啊，去对女生表达关怀，表达爱意的方式，好像除了花钱就没有别的了。

就在他们的概念里，提到爱基本上就等于为女生花钱，其实这是一个非常错误，非常low的一种对于爱情的观念，你这样的付出呢，不仅时间是不对的，而且人也不对，因为在还没有吸引到女生的时候呢。

你的这种付出在女生眼里是一种什么行为呢，这就是一种收买，一种乞讨，是一种非常不自信的表现，所以呢，你们吃了个饭，然后你买的单，喝个饮料，你也买的单，打个车呢，你还是买的单，那你们买什么，有任何支出。

你全都去买单，其实如果女生对你有意思的话，她是不会要求你处处买单的，因为她担心会给你压力，她担心这样对于你们两个后续感情的发展是不利的，那如果女孩对你没有意思的话，那你买单那么多又有什么用呢。

所以你应该去想一想，你为什么要处处买单呢，为什么要时刻去充当女生的提款机呢，你真的懂了女生的心思吗，显然没有，那么我在我的教学当中呢，不断去给大家传播的一种思想，是要引导女生去给自己进行投资。

这是一个非常重要的概念，那么我估计有很多男生可能听到这个概念，他会不理解，那么我来具体的通过一些细节，来把这个概念去向大家描述一下，那么首先从分类上来说呢，引导女生给自己投资无外乎两种方式。

一种呢是物质上的，一种呢是精神上的，那在物质上呢，你可以跟女生去调侃一下，那比如说我请你吃饭了哈，那你请我喝个饮料呗，或者呢你也可以考虑让女生在精神上，去给予你更多的投入。

那比如说女生想让你给她买一个什么东西，也不是特别大，就比如说让你买一瓶水吧，这样一个很小的一个细节，那其实这个时候你就可以给女生说，啊想让我给你买水啊，可以啊，那你叫一声我爸我听听。

这是一种并没有什么恶意的小调侃小玩笑，那女生一般来说是不会反感的，那我再给大家举一个，我自己去引导女生向我投资的一个例子，那之前呢我跟一个女生通过朋友的聚会认识了，然后聚会之后我就偶尔发发短信。

然后有一次我就跟她说，我说昨天我加班特别晚，明天还要早起，我怕明天啊精神状态会不好，哎你的声音那么好听，你能不能明天打电话喊我起床了，那当然这种事情呢是要建立在对女生有吸引之后才能去做的。

不然女生会觉得你谁啊，你有病吧，那我让这个女生第一次叫我起床之后呢，第二天我就又给她发信息，我说哎呦完了你的声音，我戒不了啊，你的声音太好听了怎么办，我能不能再无耻的让你明天再叫我起床一次，就一次好吧。

那到了第二天的这个女生去又一次的叫我起床，她又一次这么做了，那么大家可能觉得我这样做有点对女生得寸进尺的感觉，可能不太好，但是其实效果是什么样的呢，效果就是第三天，我没有要求这个女生去喊我起床的时候。

她居然早上还主动给我发消息问我有没有起床，那捕捉到这样一个女生对我比较有好感的信号之后呢，我就直接去打了一个电话给女生，我说也没什么事，就想听一下你的声音，我已经起床了，你看其实通过一些小细节。

让女生对你进行投资其实并不难，那女生第一次叫我起床的时候呢，她可能是只是出于好奇，那当她第二次叫我起床的时候，就已经开始让她去逐渐的养成这样一个习惯去对我进行投资了。

所以到第三次我没有提出一个让她叫我起床这个要求的时候呢，她还是主动发短信给我，因为她对我已经进行了一些投资，所以说随着一次次的投资呢，她对这份感情就会更加的去用心，而且这样的投资它有一个特点。

它本身也算是一种服从性的测试，而且它的持续周期是比较长的，会给女生带来一个比较长周期的一个心理上的反应，那么当你给女生去提出这样一个要求的时候，她最开始会觉得有点惊讶，这个男生他为什么会让我去叫他起床。

她会觉得有一点点的心理的小小惊喜啊，类似那种感觉，而且她这一整晚的她会把这个事情当做是一个很重要的事情去做，因为我已经就相当于把我第二天的精神状态好不好，这个事情的取决全取决于她了。

所以说她会很认真的去看待这件事情，她会想哎呀自己明天一定不能起晚了，否则怎么去叫醒别人呢，所以说她这一整晚都会神经有一个轻微的一个绷紧的状态，她会一直在心里面考虑这样一个事情。

这种种的一切呢都是她对于我进行了投资，那再比如说一个最简单的案例啊，不少女生呢都是喜欢找男生修电脑，这个时候呢那些比较幼稚的男生，然后有一点点傻的男生，他可能就会乖乖的去给女生修电脑了。

就呈现出一副比较跪舔的姿态啊，那自己投资了很长时间不说的，让女生还觉得挺看不起你，她不会很在意你对你没有什么特别深的印象，但是聪明的男生呢，他可能就会利用这种机会，稍微去让女生对自己有一点点反向的投入。

男生和女生之间还是要讲究这种均衡制均势的制衡，那比如说女生让你做了一件事啊，你就可以要求女生也做一件事，比如说你跟女生说，我帮了你有什么好处没有啊，有没有什么奖励啊，那你要请我喝杯奶茶哦。

当然如果能够请我吃顿好的那就更棒了，这些话呢，你完全可以就像开玩笑一样去跟女生说，也不会引起女生的误会和反感，那最后大家要记得的就是，付出呢是逐步的是渐进的，那肯定是没有一步到位的。

这也是很多男生对于引导女生投资存在的一个误区，举一个很简单的例子，比如说在女生和你还不太熟的情况下，你就要求女生请你吃个饭，她就说一定要，那本来呢，其实你是想开一个玩笑，但是可能结果你一说出来。

给女生的感觉，它就变成了一个很生硬的要求，对女生来说，她就很为难啊，她就会情何以堪，所以说呢，在引导女生对你进行投入的时候，还要注意这个方式和你的表达，好了，那这期节目呢，就先聊到这里。

