# 1-260节聊天课：107.跟女生交往过程中如何降低需

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第107课，今天这节课我们来讲一讲，如何在跟女生交往的过程中，去降低你自己的需求感，很多男生在跟女生交往的过程中，因为过分暴露了自己的需求感。

而造成自己处于很劣势的地位，比如说每次都是你去主动联系女生，而女生却从来不主动联系你，那每次都是你主动联系她这个小的举动，就暴露了你非常强烈的需求感，那么怎么样才能够去降低自己的需求感，让女生喜欢你。

让她需要你，让她觉得你很重要呢？那就要听我下面所说的内容了，说到需求感，首先我们要了解一下，什么是需求感，是个什么东西，需求感指的是需要的感觉及程度，你的需求感越高，你就越没有价值，越容易失去主动权。

在恋爱关系中处于劣势的地位，相反如果你的需求感比较低，那就意味着对方对于你的需要，要比你对于他的需要要多那么一分，这样的话，相对来说，主动权和优势就更加偏向于你，好，下面我们就来说一说。

怎么在跟女生交往的过程中去降低需求感，首先第一种方法，最重要的就是要扩大你自己的交友圈，很多男生肯定都有过那种，死命去追一个女生的经历，这就是需求感爆棚的一种表现，因为什么？因为你的朋友圈很窄。

你身边只有那么两到三个，可以去追求的目标女生，所以你就只能够向这两三个女生去发起进攻，那么肯定就会对她们很上心，很在乎，很焦虑，很不安，具体表现不用我说，你肯定也知道，那无外乎就是整天琢磨。

怎么去约女生出来吃饭啊，怎么约女生出来玩啊等等，如果女生不去呢，那就会觉得很苦闷，接着就是各种信息电话一通的狂轰滥炸，那等等啊这一系列的举动，都是彻底暴露你需求感的表现，但如果你的朋友圈很广。

身边有很多女性目标呢，那你就不会去特别在乎某一个女生，不用去对某一个人特别的上心了，约这个女生出来吃饭，她不出来没关系啊，我还有其他的女生可以去认识，可以去约出来，可以去陪我吃饭，那么说到这儿。

你就知道去扩大自己的朋友圈，这件事情是多么的重要了，扩大你自己的交友范围，让你自己的目光不局限于一个女生，否则的话，反复的邀约失败，或者是过分体现需求感，导致分手之后，你觉得很挫败，很难受。

那这样的感觉，真的是让人非常地不爽的，所以为了不让这些问题出现，在一开始呢，就要去有自己的交友圈，要让女生明白，她不理你，你约到她不出来，你依然可以过得很好，这其实呢，也是一种感情成熟的一种体现。

那降低需求感的第二个方法是什么呢，就是努力地提升自己，一个男生只有足够的优秀，才能够进一步使女生有了解自己的欲望，去提升女生对于你的需求感，那么这样一点，对于你比你喜欢的女生条件要差一些，这样的情况。

就显得尤为重要了，因为你会不自觉地去各种献殷勤，去巴结她，去讨好她，这样做呢，就会强烈地暴露你的需求感，让你在恋爱的过程中呢，处于劣势的地位，所以用足够的时间来去提升你自己，在提升你自己的同时。

你的注意力也得到了转移，也就降低了你自己的需求感，那这也是一个人情感走向成熟的一个重要体现，就是你开始意识到，生活不是为了爱情而存在的，生活中还有非常多更加重要的事情要去做，那么第三个方法。

就是学会分散投资，也就是说呢，你不仅要认识很多女生，你还要把你的精力，注意力资源，你的关怀，你的温暖，都去分散给她们，而不是集中在某几个目标上，不要把某个女生当作是支撑你生活的一个柱子。

一旦你对某一个女生的感情投资的越多，那么你就会期望越多的回报，那我们再来去盘点一下，男生经常会犯的一些暴露需求感的错误，大家要去留心了，首先大方向上，就是没事献殷勤，从交往一开始就各种给女生送礼物。

请她吃饭啊，做各种各样的关心她的事情，那么当你做了这些行为之后，女生会觉得你是有企图的，因为没有人会无缘无故对另一个人好，如果你没有一个合理的解释，那最后女生就会归因于你是想要得到她。

那么就会开始防备你，也就意味着可能你们就没有然后了，在小细节上呢，你聊天的时候，总是故意的去逗女生开心，她的信息你秒回，而她呢只回你几个字，你呢却不断的长篇大论去给她说很多话。

这些举动呢都是在表达你特别的在意她，想要讨好她，女生很敏感嘛，她通过这些小细节就能够去把你看穿，那么在处理这些大方向和小细节上，有没有什么靠谱的方法能够去降低需求感呢，当然是有的，那就是利用好推拉。

合理的利用推拉呢，可以潜移默化的去降低你的需求感，比如说你给你喜欢的人倒了一杯水去表示关心，那为了修正你的需求感，不让对方觉得你是有目的的，接下来你可以说，十块钱一杯啊，我先帮你记账了。

用这样一种轻松的开玩笑的方式，去跟你的关心搭配在一起来使用，那就会让女生有更好的体验，同时很好地掩饰了你自己的需求感，再比如说你喜欢的女生马上要过生日了，那么在你们两个的聊天过程中，你就会去主动问她。

哎最近是不是要过生日的呀，这时候女生肯定会觉得，你有在不断地关注她，而且你可能会去给她送礼物啊，请她吃饭啊等等，这个时候你就是有需求感的一个状态，但是呢你可以去补充说，哎你准备在哪请吃饭啊。

我看今天报就挺合适的，那么通过这样一种小的玩笑和调侃，也能够很好地去把你的需求感去掩饰掉，那总的来说呢，降低需求感的方法就是，在你的需求感去露出之后，你可以给她一个理由。

表示你的目的或者是其他东西的理由，那这个新的理由呢，就可以去有效地降低你的需求感了，OK那今天这节课呢就给大家讲到这里，希望大家能够去理解我今天讲的这个事情，按照我给出的方法去做。

在跟女生日常的交往中呢，能够不断地去降低你自己的需求感，能够掌握更多的主动权，OK我们下节课见，再见，(音乐)。

