# 1-260节聊天课：232.世界杯之夜，要这样调教女朋友

宅男脱单宝典让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的女朋友小雨，喜欢我的话别忘了在喜马拉雅FM搜索，宅男脱单宝典，里面有我所有节目的录音哦，夏天来了，当你走在大街上看着面前晃着大白腿擦肩而过的美女时。

你除了扭着脖子回头欣赏两眼高挑的身材之外，难道就没有想过认识她吗，说不想我肯定是不信的，因为我就亲眼见到过只顾着看姑娘一头撞在电线杆上的，在我看来呢，凡是立志想脱单的骚年都应该树立这样一种信念。

只要够主动，每一个在大街上让你心驰神往的姑娘，都可能与你发生一些浪漫的故事，但不论故事如何书写，当下我们要做的就是先得认识她，所以今天小雨就来说说关于搭讪的那些事，当然如果你想知道更多追女孩的技巧。

更多搭讪的技巧，别忘了关注我们的微信公众号小陆情感先生，关注以后回复数字998填写并提交表单，我会送你免费的恋爱聊天秘籍，很多朋友平常跟老铁们在一起时总是喜欢各种吹牛。

可是呢你要让他去跟喜欢的妹子要个微信号，他却头摇得像个波浪鼓，分分钟怂下去了，搭讪真有这么可怕吗，嗯其实呢算笔账我们就知道了，假设搭讪失败，充其量就是丢个脸而已嘛，其他没有任何损失。

但如果成功那就有机会跟妹子开启一段浪漫的邂逅，这投入产出比多划算啊，但现实生活中呢总有些哥们拉不下脸，只能眼睁睁地看着喜欢的妹子被别人撩走，然而爱情就是这么残忍啊，当你因为各种原因退缩的时候。

爱情就会离你越来越远，当你勇敢地抓住机会时，爱情往往近在眼前退守可得，所以想学搭讪，前提是你得有一颗百战不殆的强大心脏，好了鸡血打足了，那如何实战操作呢，首先是锁定合适的搭讪目标。

挑你喜欢的肯定是首选咯，但是如果妹子步伐匆匆表情严肃，你这个时候过去搭讪，女生估计会把你当做发传单的小哥，所以啊我们一定要学会筛选目标，走路轻松面带惬意，很明显是在逛街打发时间这种。

绝对是比较适合搭讪的目标，目标锁定以后你就可以大胆的出发咯，但是切记出手一定要稳准狠，因为关于搭讪，业内有个著名的三秒法则，就是在搭讪美女的时候千万不能犹豫，必须要在三秒内做出行动。

哪怕你只是上前去打一声招呼，说一句我想认识你，都比犹豫不前要好很多，犹豫的时间越长，越可能产生接近焦虑，搭讪的成功率就越低，因为长时间的等待犹豫，会让你一开始就处于弱势，这一些坏情绪会制造出一个。

产生坏结果的心理暗示，让你的行动看起来更没信心，那克服了心理障碍以后呢，就该展现我们的搭讪功力了，现在网上有很多搭讪套路啊，什么情景搭讪法呀，赞美搭讪法，或者寻找共同话题的搭讪法等等，各种各样五花八门。

那小宇的建议是呢，不要盲目依赖这些搭讪的话术，原因有三点，第一现在网络很发达，你知道这些搭讪话术，有可能妹子800年前就见识过了，如果此时你还用这些老套路的话，妹子会觉得，你村里刚通网吧，那第二个点呢。

是有些搭讪话术要分特定场合才能用，如果与当下的场景不匹配，很可能会碰一鼻子灰，第三点是，有些兄弟爱用网上学来的撩妹段子，去搭讪女生，比如下面这种，姑娘我觉得你长得有点土，为什么，因为我命里缺土啊。

但是作为妹子，如果有人这样来跟我搭讪的话，我只会觉得，这个人是傻子吧，况且同样的话呢，从不同人嘴里说出来，感觉是不一样的，比如这句，姑娘我觉得你长得有点土，从坏笑着的撩妹高手嘴里说出来，妹子会觉得。

对方挖了个坑，并对接下来的话题产生兴趣，但要是从一个面无表情的，木讷宅男嘴里说出来，大家可以自行想象画面啊，妹子不给你巴掌才怪呢，为了保险，这里小语给大家推荐一个，万能的搭讪模板，询问加开场。

比如你在商场里，遇到一个心仪的妹子，那你可以走上去直接问她，嗨 不好意思打扰一下，你知道卫生间在哪吗，这时候只要是心地善良的女生，都会停下来回答你，等她回答完毕后，你可以略显羞涩地挠挠头，笑着说。

其实我知道，只是想过来跟你认识一下，希望没有吓到你，这样直接表明你的意图，假装伪装失败，会让女方觉得，哎 这是个可爱的男生，接下来妹子一般会表示，害羞或者好奇，这个时候你只要自信一点。

大大方方地问对方要微信即可，然后就可以开启，属于你们的浪漫故事喽，看到这里估计有兄弟会说，这搭讪方式也太常见了吧，不够有心意，但是呢，有人专门为此做过调查，并证明所有搭讪方式当中，那些直接了当的说。

你好 我想认识你，才是成功率最高的，至于那些花样百出的搭讪话术，在小宇看来真的是没有必要哦，因为当你朝女生走过去的时候，她心里是清楚你想干什么的，所以不如大大方方地有话直说，还是要让大家记住这一点。

真诚永远比任何套路都有用，好了 今天的节目就是这样啦，如果你想知道更多追女孩的技巧，更多搭讪的技巧，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字998，填写并提交表单。

我会送你免费的恋爱聊天秘籍哦，当然喜欢我的话，别忘了点击进度条下方的订阅按钮，这样就能经常听到小宇的声音啦，我们下期再见啦，爱你们么么哒，今天我可以。

