# 1-260节聊天课：224.如何解放双手，来一记全垒打

大家好我是情感导师Kiki，那么在上一期节目当中呢我们说到了这个，打磊球一磊二磊三磊以至于全磊，在上一期我记得我跟大家分享了两个小小的技巧首先就是，你可以跟他做一个赌注。

故意的输给他然后送他这样一次旅行，其次呢你可以说是朋友之前预定好的但是呢他们去不了除了机票能退，除了机票能退其他的一概退不了所以问我要不要去，你有没有兴趣跟我一起。

其次最主要的就是一定要带上一个你们所谓的朋友，也会一起去这样的话会大大降低女孩的防备心理，今天呢我们就要说一说接下来的方法在此之前你们有没有关注，关注我们的公众号呢微信搜索小鹿情感男士关注之后回复数字。

800填写并且提交表单就可以得到一套恋爱宝典，密集好的我们接上上一期的节目想办法，去制造这样的一次约会，不管是两个人前行还是多人出行那都不重要，重要的是开始。

更重要的是如何在旅途当中制造两个人独处的机会，这个时候前面所讲的聊机就非常重要了，关键时刻提前委托好，同伴，给你们制造单独相处的机会，比如说，他们出去玩了没叫我们，要不，我们也出去逛逛吧。

或者在酒吧餐厅，分散开来跳舞，喝酒，或者，聊机也就是你的同伴，可以先撤，记住必须要有独处的机会，哪怕是在散场两个人肩并肩边走边聊，千万不可以有别人在场，这是非常美妙的一个过程。

然而在日常当中可以让聊机呢多当着他的面去夸你，或者争取多表现自己的一些领导力，人格魅力，多去建立一些亲密度，即便同伴不太熟，成不了聊机，也要自己去制造机会，想办法撇开他们，两个人去独处，第三。

就是酒精音乐，气氛，是绝对的催情药，集中符合酒精音乐气氛这三种元素的场景无非就是两个，酒吧，和酒店，提前做好攻略邀约女孩呢去一间极具特色的酒吧，劲巴或者蹦迪都行要根据女孩的爱好去选择，那一天。

一定不可以太累甚至整个行程可以提前，写在行程单中，不一定要制造出一种意外的感觉，蹦迪的话更适合是喝醉之后而劲巴微熏足矣，酒店其实适合的是交心啊玩游戏之类的，所以女生已经表明自己不可以喝酒不爱喝酒。

那你就不要去酒吧，可以选择去一个劲巴，给他点一杯甜甜的鸡尾酒，他会有一个微熏的感觉，那人在变得微熏之后就难以控制而且越喝越多，这是一个非常好的机会，想办法多喝一点，酒精，音乐，全部都到位的话。

人的多巴胺就会急速分泌，轻抚，拥抱说情话，距离水乳交融，那也就，尽在咫尺，在酒店讲个鬼故事有时候也是一种奇妙的套路，你们想办法住在一间房要主动，套路一，可以说，我们为了节省开支，注意间别两间划算。

套路二，这个酒店特别好但是没有双人间了只有一间大床房，就一晚我们将就一下吧，套路三，自己偷偷在行程的最后一两天，安排一个大床房，如果一开始成功上垒后续的话也会更加舒适，如果还没有成功的话，也可以借机。

蹭蹭，但不进去，套路四就是抽奖送的大床房不能更改，或者特价，更大空间，更舒适，如果能够住到一起能上垒的几率呢，就高达到了70%如果是大床呢，那这个几率就到了，90%，男生一定要主动，半推半就，也要就。

如果都住在一间房了甚至还可能是大床房，然后一夜都过去了，两夜过去，什么事都没发生的话，那我在这里就想起那一句话，女生和男生住一张床上画了一条三八线，然后告诉男生说，你要是过了这条线你就是畜生。

结果第二天起来呢这个男生真的是没过这条线，女生打了男生一巴掌，你连畜生都不如，所以说，该表白的，还是要表白，关键时刻，要哄要有借口，我就蹭蹭，我不进去，要师出有名，可以来一次呢热气球的告白红红火火。

那么至于之后，能不能在一起，在一起能多久，还是顺应天意，如果你们两个人非常合适的话，彼此借助着这一次旅行找到了真爱，也未尝不可啊，其实在我们的生活当中呢有很多这样的机会，所以现在的你如果还是单身的话。

千万不要错过了我们这一本，恋爱秘籍，微信搜索小鹿情感男士关注之后回复数字，800填写并且提交表单，就可以得到这样一套，恋爱宝典秘籍，成功让你，全雷打，我是kiki，我们下期，再见。

字幕:Somerset，【倫桑原創】Lun Sang 《倫桑原創》，(音樂)，但是，所有人都知道，如果要看到這首歌、我和我的孩子和我的家人，我突然之間必須一個東西。

