# 1-260节聊天课：37.做魅力男人从肢体语言开始

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是聊美聊天大师的第37节课，那在昨天的课程中呢，给大家讲了跟女生说话的时候，在声音这个地方，你需要去注意的地方，你需要去磨练的，让自己的声音变得更好的一些点。

那么今天呢，我们就继续沿着肢体语言，这样一个大的话题去往下讲，今天我们来讲，跟女生交流时候的表情，眼神等等，很多男生啊，在微信上跟女生聊天的时候呢，各种表情轮番上阵，萌萌的对吧，但面对面聊天的时候呢。

表情就只有一个的，就是微笑对吧，所以很多时候约会失败，约会后呢就见不到女生了，不是因为你不帅，而是因为你一见面，就好像面瘫一样，没什么表情，让女生完全感受不到，你这个人的情绪所在。

所以我们在跟女生聊天的时候，要学会去适当夸大自己的情绪，并且呢把这种夸张的情绪，体现在你的表情上，你可以学着在聊天的时候，去夸张你自己的表情，比如说在表达惊讶的时候，去睁大眼睛，在笑的时候呢。

可以不要那么正统，那有时候呢，你做出一个浮夸的表情，反而会把女生逗笑，成为让女生觉得，你很好玩的一个契机，眼神接触呢也是一样的道理，有的男生不敢和女生，去产生眼神接触，这个肯定是不对的，那会给女生留下。

比较怯懦的感觉，但是呢你也不能完全目不转睛的，去盯着女生看，会让女生比较尴尬，所以目光接触呢，以自然为最好，如果你不敢直视女生的眼睛，可以去看女生的鼻子，这样呢不会让女生觉得，你的眼神朵朵闪闪。

那不持续看着女生的话呢，你可以在说到自己很投入的地方，或者说，听到女生说的，很感兴趣的地方的时候，去睁大眼睛，聚焦在女生身上，其他的时候呢，可以去看一看周边的环境啊，或者女生的穿着配饰啊等等。

还有一点就是，你要用多种方式去看女生，对吧可以正视，也可以在低头的时候，不经意间就去仰视她一下，还可以通过一点，略带青梅味道的斜视来看女生，还可以偶尔皱皱眉，大家要知道眉毛也是一个。

能够传达丰富情绪的一个部位，总之呢上面我说的这些，都是有助于你在聊天中，去给女生传递丰富的情绪的，那么肢体语言还有一部分呢，就是指你在和女生约会过程中的，动作和姿势了，对吧首先不管你是站着还是坐着。

肢体语言呢，它的基础就是你要放松，对吧站着的时候，不要有任何的小动作，不要去什么抓耳挠腮啊，这些都是没有修养，不自信的一种体现，而且即使你比较紧张，你也要强迫自己，不要做这些事情。

对吧习惯都是慢慢养成的，还有呢就是坐着，你发现没有，其实紧张的人啊，他一般坐在凳子上，肢体语言是非常僵硬的，那放松的人呢，他坐着就会占据更加舒服的位置，身体也不会那么直，所以说这些肢体语言。

所传达出来的信息啊，其实女生是在第一时间，就能够去感受到的，所以我们一定要注意，其实呢你到底怎么样，并不是那么重要，但是你的身体语言，所表现出来的，你才是直接对女生，产生吸引力的那个人。

对于大部分男生来说呢，他们最需要的肢体语言啊，其实就是在面对女生的时候，能够去掩饰你自己的不安和紧张，表现出那种其他男生，所没有的稳重感，而这一点呢，我们可以从最基础的做起，比如说放慢你自己的动作。

慢慢地转头，慢慢地眨眼，然后慢慢地去变化，你面部的表情，这些动作都会给女生，留下深刻的印象，去流露出你那种非常自信，和惬意的一种态度，下面呢给大家举例说一些，正确的肢体语言，比如说下巴和头部。

微微地上扬起来，再比如说呢，把背部挺直了，再比如说呢，把肩膀放松地去向后靠一靠，对吧，还有就是像我刚才说的，动作呢要稳定，要不慌不忙，让自己的手臂放松，自然地垂在你身体的两侧，坐的时候呢身体舒展开。

对吧，不要给人一种保持警惕的感觉，占据更多的空间，才会显得很舒适，那反过来，下面我要说的这些负面的肢体语言，如果你有的话，就要去避免了，对吧，比如说身体前倾，比如说站不直，比如说喜欢低头。

再比如说说话的时候，喜欢手臂交叉起来，那么坐着的时候呢，喜欢抖腿，或者呢把腿全缩在椅子后面，或者说坐立不安，左顾右盼等等，这些都是不好的，那么最后要说的是什么呢，就是声音表情，对吧，肢体语言等等。

这些都是我们长期的养成的习惯，所以没有办法在一朝一夕之间，就快速地去改变，我们只能怎样呢，我们只能说通过一些在日常生活中，更多的练习，对吧，更多的与女生当面交流，来慢慢地去提高你自己。

来让你自己看起来更加优雅迷人，那下面给大家分享一些小方法，希望大家可以一点一滴地，去改善你自己的肢体语言，首先呢你可以经常去照镜子，对吧，众筹课程联系微信70075683，看看你自己在放松的状态下。

是不是挺拔端正的，如果说有駝背啊，歪头啊这样的习惯，那么你自己就要有意的去调整，比如说让自己背贴着墙，同时呢让你的后脑后背还有臀部，都能够接触到墙壁，那么经常用这个动作去训练自己，然后呢记住这个姿势。

就能够让你自己在站立，或者行走的时候，去保持良好的肢体语言了，那么与之类似的呢，就是你可以让自己对着镜子，去练习有声有色的，讲一段故事，观察你自己的表情和声音，然后呢去记住这种状态。

下次在和女生约会的时候呢，尽力去发挥出自己训练好的那个状态，就可以了，总之啊，希望大家能够成为一个在举手投足间，都能够去散发出魅力的一个男人，好，那这节课呢，就先给大家讲到这里了，我是夏洛。

我们下次课程再见，拜拜，拜拜，蛤蟆，蝦，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊。

蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊。

蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊，蝦的皮切成小塊。