# 1-260节聊天课：187.90%的男人都犯的撩妹错误：情感过度

大家好，我是夏洛。今天这节课呢，咱们来讲这样一个话题。大概在我上高中的时候呢，那个时候流行一个命题叫做帮女生修电脑。但是我想现在这个话题应该好像不是很流行了啊。根据我的观察呢，在北京这样的城市里面呢。

更多的是去帮女孩子搬家，或者说陪女孩修个手机。诶，那咱们今儿就来聊聊这个话题，怎么帮女孩去搬家，怎么去帮助女孩子。这个场景呢是非常常见的，在跟女孩接触的过程中，或多或少会有一些契机。

女孩向我们提出帮忙的需求。那这个时候，我们应该去怎么做呢？那首先最基本的，既然是咱们喜欢的姑娘找咱们帮忙，那肯定帮她一把是应该的。不过呢，咱们得想想，帮助她能带来什么样的结果。

能够为你们两个之间的关系带来什么样的进展。难道是让她欠你个人情？其实在男女交往中，欠人情这事儿没有什么用。那你要说显示出你能耐大，显示出你本领大，也谈不上，对吧，这个事儿除了你，别人也能帮。

那再或者让女孩知道你对她有意思，那其实这也没什么用。帮忙这个事儿呢，它仅仅是雪中送炭，并不能够锦上添花。也就是说的呢，帮了是你的本分，不帮呢，那就是你的错误。那既然这样讲的话。

我们是不是就不要去帮助女孩子了？不是，帮助女孩最重要的价值是什么呢？是增大你们之间单独相处的时间。我相信你肯定有这样的一种感觉啊，比如说，参加一个饭局，有一些陌生的朋友，对吧，刚开始大家都挺紧绷的。

尽力表现得人模狗样的，然后别给自己的朋友丢人，是吧？但是这个吃完饭了，又喝了点酒，大家再一块去转个场，去开个歌啊，去哪儿逛逛，溜达溜达，诶，等今天这聚会一结束，你发现，哎哟，没想到啊。

刚见你时候以为你是那样一个人，现在看起来脾气很合得来嘛，朋友了，对不对？这说明什么？这说明长时间的相处呢，能够很快地去增进两个人之间的关系。所以说，我们跟女孩子相处呢。

也要尽量地去创造机会去和她更多的单独的相处。那这其实挺难的，你想啊，咱们平时约会呢，一般来说，也就那么两三个小时，对不对？工作日，下班就挺晚的啦，花上半个小时一个小时的时间，两个人见个面，再吃个饭。

再溜达溜达，就该回家了。那这样的约会，收益不大。咱再说周末，周末时间倒是充益，但是你想周末约女孩去哪儿？咱约个晚饭，吃完晚饭呢，咱再找个夜店玩到凌晨两三点。这个相处时间挺长的吧，但是可惜啊。

很多女孩人家不喜欢玩夜店，对不对？人家要早早回去休息。那再或者，咱们郊区找个民宿，找个景点，咱们一块玩一玩。想法不错，但是人家女孩愿不愿意跟你去那么远的地方，这个也不好说。诶，所以咱们这么一想啊。

给女孩帮忙反而是一个很容易获得的，让你们长时间单独相处的一个机会。诶，那咱们就得说说怎么去帮女孩子忙了。比如说，女孩呢希望你帮她一块搬家，你呢通常会这么做。搬家是吧，哎呦，那是个体力活，行吧。

赶紧先吃点东西，吃完东西赶紧急急忙忙，奔女孩家里去。好，去的那儿，咱们抓紧时间赶紧干活，要搬的东西很多，对不对？然后就开始埋头苦干。好了，在你的九牛二虎之力的帮助之下，拿出了你一生最高的劳动效率。

终于在三个小时之内把东西都搬完了。这时候女孩问你，吃东西了没？你拍着胸脯说，嗨，早吃过了，要不然怎么帮你搬家，还搬得那么好那么快。那女孩就说，好吧，那今天辛苦你了，早点回去休息，拜拜。你看看。

这个加班的就不是很聪明，除了费了一番体力，减了一些脂肪之外，没有什么意义。那你应该怎么去帮女孩搬家呢？你应该这样去做，首先呢，你要跟女孩去打打预防针，去跟她一起来规划一下这个搬家这件事情。比如说。

这个搬家呀，不要着急，不要急着一次搬完，会有疏忽遗漏的，咱们可以选一个时间充裕的周末，咱们分两天把它给搬完，好不好。这样呢，才不容易落下东西，而且也有充分的时间去把新的家里面的东西去布置好。诶，好了。

周末呢，先养精蓄锐，舒舒服服的睡个觉，等到中午的时候呢，就过去找女孩子，见了面，大中午的，对不对。先请女孩吃顿午饭，那一顿饭怎么着也得吃一个小时，或者一个半小时左右吧。诶。

这个时候可以舒舒服服的去聊聊天，聊聊自己过往的搬家经历呀，聊聊生活呀，聊聊这个房子，环境，对不对，对生活的品质的要求啊等等。诶，这些可以去聊聊聊。好，吃好的东西，那这个时候得去女孩家里帮她搬东西了。

对不对，那也要记得，搬家呢，不单纯的是干活，可以边干活边聊天嘛。那就可以整理衣服的时候呢，去聊聊这个平时的厨艺呀，做饭呀等等。整理这个化妆品，洗漱用品的时候呢，诶，聊聊这个生活习惯，聊聊时尚。

搬一些小家具的时候呢，聊聊这个家庭啊，朋友啊，聊聊这些感情方面的东西。好了，那这一来二去的，怎么着也得忙活个三四个小时，那你看，这都忙了一下午了，这个时候，那女孩她好意思让你走吗？怎么着不得来个庆功宴。

对不对，搬家我们进行了一半了。所以这个时候呢，女孩要感谢你，请你吃饭呢，你就大大方方的给她应承过来。好了，那这一天在一起相处了这么长时间，这个感觉就不太一样了，对不对，感觉跟情侣似的，过了小半辈子。

这个时候你们之间的那个熟悉感啊，亲切感啊，那个安全感啊，诶，就都变得很高了。OK，那这就是我今天要分享给大家的，去帮助女孩的正确方式。总而言之一句话，就是要利用帮助女孩的机会呢。

去尽量的延长你们单独相处的时间，从而去增进你们之间的关系。好了，今天这节课就给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜。拜拜。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒。

小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，小辣椒，多謝您收睇時局新聞，再會！欢迎订阅我的频道。

