# 1-260节聊天课：137.除了外形，这样提升个人魅力才是关键

今天这节课呢我们来讲一讲如何去提升你自己的人格魅力，人的性格呢在一生中会有非常多次的改变，尤其在我们年轻的时候我们身上所发生的改变是最多的，很有可能几年不见一个人就完全变成了另外一种样子。

那么紧接着随着年龄的长大很多习惯慢慢的会定型，那等到那个时候再去试图改变你的性格，试图去提升你的个人魅力就为时已晚了，所以呢想要提升人格魅力就要在我们年轻的时候去了解自己，发现自己去改变自己的行为准则。

去保留掉自己性格中的那些优点，摒弃掉那些不好的方面，那所以首先我们要做的一点就是去明确自己的性格特征，你应该在一年中去给自己一个这样的时机，去静下心来去练习自己的性格。

把自己确信的你拥有的优点去列在前面，那些你不太确信的优点呢排在后面，那么以此类推，举个例子比如说可选的优点就有，善于倾听，外向乐观，表达能力很强，善于自省，能够去深思熟虑的考虑问题，聪明伶俐等等。

那么下一步就要去列出你自己的性格缺陷了，这些缺陷的优点呢，可以是阻碍你进步的拦路虎，也可以是让别人不开心的，也可以是一些让你不开心的习惯，比如说羞怯胆小，比如说脾气暴躁，或者容易去主观异断。

容易紧张不安等等，那当然这里要去声明一点啊，就是评判优缺点的标准的是因人而异的，没有一个绝对的标准，有些人会觉得过于外向不是好事，那有人他也会觉得，见谈的不够好，那这些人呢，不是好事，那有人他也会觉得。

见谈呢是个优点，所以改变性格的依据是你对自己的认知和期许，一般来说呢，列出自己的缺点要比列出优点更加困难，所以呢，你要多花些时间，不管是独处还是和其他人相处，都要去仔细的去揣摩你自己的个性。

这些缺点就是你要改变的关键，好那完成前两个步骤之后，下面要做的就是在你不想改变的，或者说当下难以改变的那些性格特点下面去划线，因为罗马不是一天建成的，你也不可能在一天之内去改变自己的一切。

所以呢要有所选择，在你想要改变或者说想要加强的性格特点旁边，去标记一个小星星，比如说你本来已经很聪明的一个人，那么你依然去追求让自己变得更加的聪慧，那么你就可以在这一项后面去标记一个星星来提醒自己。

OK那么找出重点之后，就要以这些新标的项目去着手来改变自己了，行为的改变呢是一个循序渐进的过程，你可以先找到一个目标，通过训练和决心这两方面去入手，来逐渐的去改变某一个性格特点，那么通过以上的步骤。

我相信你已经对自己有了一个比较完善的详细的一个了解，那么接下来就要开始从行为习惯这个层面去改变你自己了，那这个时候一次我们只选一个目标，不选很多，比如说想要改变自己内向修切的这样一个性格特点，那么好。

你应该怎么做，你就应该去列出当你与他人相处的时候，你所展现出来的这种修切的内向的行为，比如说提前离席，比如说不敢插话，比如说不敢表达自己的见解，逃避他人或者说拒绝去参加一些公益的志愿的活动啊等等。

那么列出的这些行为之后，那好，你就要去跟自己做斗争了，要去反其道而行之，比如说要逼迫自己，要下定决心去参加更多的志愿的活动，接受更多的活动的邀约，那么除此之外还可以怎么样呢。

还可以去以拥有某种你欣赏的性格特点的这个人，或者是偶像为标榜，模仿他们的行为，比如说你看到某一个你很喜欢的人，哎，你很欣赏他的个性，你觉得他的个性给他带来了怎样的快乐的生活，给他带来了怎样的幸运。

怎样的财富，怎样的命运的转变，哎，那好，那么当你去想象到他的那样的生活是你所向往的生活之后，你就会变得更加有决心去让自己的个性向他去靠拢，改变呢，只是暂时的，更重要的是坚持。

所以你还需要不断的去提醒自己，要保持住这些新的行为习惯，要更多的给自己暗示，把那些你下定决心，你痛彻心扉，你大彻大悟的那些时刻，你的感受去写下来，去不断的让自己看到。

让自己记起那个时候你的那种顿悟的快感，你的那一刻的坚决，从而去克服你自己的懒惰，不断的走出你自己的舒适区，那其实呢，提升自我还有一点非常重要的是什么，就是你的心态方面，首先你要保持积极的态度。

如果说你以一种很消极的态度来面对你自己，那么你的自信心，你的决心，你的勇气就都会大幅锐减，那么你自己也就失去了蜕变的机会，未来是可以期待的，那还有呢，就是要多去接受新鲜事物，让你的触角伸向四面八方。

跟一切的信息物质产生连接，跟他们杂肉在一起，加入新的组织，新的班级，新的club，新的team等等，因为你总是和那些你已经熟悉的人在一起的话呢，你是不会有变化的，你也不会有变化的动力。

也不会有变化的激情，只有新的朋友，新的人，才能够让你感受到这个世界的丰富多彩，让你看到新的精神风貌，让你对自己有更多的期待，好，那这时候其实你还需要学会的一点，就是要温柔的善待自己，因为你要改变的。

不是进了吃什么这样一个简单的问题，你要改变的是你的性格，这其实比改变世界还难，这是一件任重而倒软的事情，你要多给自己一些时间和空间，要接受那些并不显著的改变，要善于去放大自己的改变。

去给自己更多的正反馈，去给自己更多的鼓励和认可，OK，那今天这节课就先给大家讲到这里，我是夏洛，我们明天见，拜拜，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，草莓，油，字幕:MG。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(音樂停止)，告朕，(這段音樂音訊聽不清了，請見諒)。