# 1-260节聊天课：67.成为女人奖品必做的三件事

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裏是撩美聊天大師的第67節課，今天這節課我們來講，做什麽能夠讓你自己成為一個女人非常想要得到的獎品，最近看了一篇文章覺得比較有意思，我先來跟大家分享一下。

大家知道在這個古代啊，如果一個女孩兒，誒，她剛剛被賣到這個妓院裏面，這個時候她會非常的不好意思，她會不願意去從事這個工作，會很抵觸，那麽這時候作為妓院管理者的這個老寶，她會怎麽做怎麽解決這個問題呢。

她的解決方法就是，這個女孩兒她越沒有辦法去接受這樣一種命運的選擇，你就越要把她去扔到最前面去，讓她去接待客人，一開始她可能一千個不願意，一百個不願意，但是就逼迫她讓她不得不去做。

什麽時候徹底把這個問題解決了呢，當你發現這個女孩兒，她臉上開始有笑容，開始咯咯咯地開始笑的時候，誒，那就說明這個女孩兒已經適應了，她已經開始麻木了，神經沒那麽緊張了，為什麽要來跟大家分享這件事情呢。

這件事情說明一個問題，說明笑這樣一種動作，它是能夠改變人的內心狀態的，所以說，當你跟一個女生相處的時候，如果你能夠讓她笑，如果你能夠具有幽默感的話，那麽你的其他問題就都不是問題了，即使你長得醜。

即使你很挫，你沒有錢，沒關係，只要你能讓她笑，她就會對你有非常強的舒適感，她這個時候對你的防備心，對你的挑剔心，都是降到最低程度的，所以在這樣的時候呢，去展示你的控制力，去讓她來追逐你。

都會變得非常的容易，這個幽默呢，它會表明你是一個很隨和的人，並不會把所有事情都搞得很嚴肅，如果嚴肅的話，那是肯定沒有辦法去成為一個人的獎品的，對吧，沒有人願意去追求一個嚴肅的東西。

所以想要成為女人的獎品，非常重要的一點，就是你要讓自己學會幽默，開心，那麽第二點是什麽呢，就是要展現一些你的小的弱點，如果一個人表現得太完美的話，女生會很難去完全的喜歡她，為什麽。

因為沒有人相信這個世界上的人都是完美的，如果有一個完美的人存在，那麽他會讓人很沒有安全感，對吧，會讓人覺得很虛偽，所以說當你想要成為一個女人的獎品的時候呢，你要去適當的去展示一些你的小的弱點。

再有一點叫做什麽呢，叫做展現高價值信號，什麽意思，先給大家舉個例子，在這個進化生物學裏面，有一個原則叫什麽，叫做障礙原則，這個原則他發現的，在一些動物的種群中，這個整個種群裏面的雄性的領袖。

會向雌性去展現出一些特定的信號，讓這些雌性知道，我作為一個雄性的領袖是適合生存的，所以也是不錯的一個戀愛交友的一個對象，但是呢關鍵在於雄性的領袖，他所展示出的這些信號，並不總是在炫耀他的生存本領。

相反有時候他會傳達給雌性動物一些，不適合生存繁衍的特質，但是雌性動物對這種信號的理解是，雖然他有這樣的不適合生存繁衍的特質，但是他仍然可以生存，那麽這個原則，我們怎麽去把它轉化到男女之間的關系上來呢。

那麽在女人的意識中，男性的天然的一個角色和動機，就是不放過任何一個與異性交配的一個機會，這是自然賦予我們的一種基因的表達，所以說對於雄性來說，他是很少會去抗拒這樣的機會的，也正因為這個原因呢。

在跟雌性的相處中，雄性往往會展示出非常強的一個需求感，那麽這樣一種意識是存在於雌性動物的這個意識裏面的，所以這時候如果有一個雄性的動物，他能夠去表示出，我拒絕和你進行這樣一種交配行為。

去展示出這樣一種信號的話，那麽其實在潛意識裏就是在告訴這個雌性的動物，我的基因可以有其他的方式得到延續，你並不是我唯一的選擇，那麽這個時候，你在表面上是給這個雌性生物去制造了這樣一種。

不適合生存的一種信號，但其實它的潛在信息是，你獲得這樣機會的成本是非常低的，所以說呢，你能夠去營造出這樣一種，自己不缺少這樣的機會的氛圍，也是有助於你成為女人所追逐的一個獎品的一個。

那麽還有一點非常重要的就是，你要讓女人感到自在，沒有人會喜歡一個非常拘束的人，那麽其實這個跟幽默感是有非常強的連動性的，對吧，你只有在不緊張，不拘束，非常放松的時候才能去表現出你的幽默感，好。

那今天這節課咱們就先講到這裏，我們下次的課程再見，我是夏洛，拜拜，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，以便接收更多遊戲資訊、攻略及新影片等通知。

