# 1-260节聊天课：240.第一次约会在哪，女生会很兴奋

宅男脱单宝典让你快速脱单，Hello大家好，我是你们的小雨老师，今天我教给大家在半固定场所怎么搭讪，什么是半固定场所呢，这个概念很好理解，我给大家举几个例子，半固定场所分两种情况。

第一种是对方固定而你不固定，他在某个固定场所上班，而你是顾客，例如他是护士，售楼部的导购，商场的前台，超市收银员，咖啡厅老板等等，第二种是双方都不固定，只是停留，例如傍晚大家会在公园或者河边散步休息。

或是周末花两个小时去电影院或酒吧，这些地方属于双方不固定，但都会有一些停留的地方，我的学员就遇到了这种情况，他喜欢上一个保险推销员，但是不知道如何搭讪，更不敢要电话号码，他向我求助。

我给他提供了行动方案，一个月之后，他就和那个女生在一起了，最近要结婚了，还给我们寄来了喜糖，当然呢，如果你想知道更多追女孩的技巧，更多在不同场景搭讪的技巧，可以关注我们的微信公众号，小陆情感先生。

关注以后回复数字998，我会送你免费的恋爱聊天秘籍哦，其实啊，我教他的行动方案十分简单，可以简单分为四个步骤，第一步多制造偶遇，在心仪女生的工作场所多出现，买买东西去那里转转，保证你在他面前的曝光率。

在前两次偶遇他的时候呢，不要直接要联系方式，这样很容易暴露你的企图，如果目的性太明显，后面就很难继续了，因为是半固定场所，所以啊，他一般都不会离开这个场所，只要你去他都会在，所以呢。

我们可以把见力吸引的时间拉长一点，第二步留下印象，你可以通过行为或交谈方式来给他留下特殊的印象，例如你在健身房喜欢上了前台女生，但是每次接触呢，都只是健身时递给他健身卡，走的时候再拿健身卡而已。

匆匆而过，这个时候你应该怎么做呢，在这里分享一个很管用的妙招，让你的一个女性朋友在你健身的时候呢，把一件你的物品拿到前台，让前台女生转交给你，当你健身完毕准备走的时候，前台女生肯定会对你说。

男士刚刚有一位女士给你留了一件东西，这样呢，就能给前台女生释放一种预选的能量，你的女生朋友越漂亮，这个预选的能量就越大，她会想，哎，这个男生不错啊，竟然有女生来健身房给他送东西，这样呢。

你就给他留下足够特别的印象，拿走东西的时候，你就可以跟前台女生搭话了，这个时候你会发现释放了预选能量之后，跟他聊天会变得容易很多，第三步要联系方式，因为你们已经见面三次以上了。

其实凡是和一个女生接触三次以上呢，就可以要联系方式了，因为你们已经有了前两次的谈话作为铺垫，算半个朋友了，而这个时候你问他要联系方式就不会显得太唐突，当然不能直接冲到他面前问他要号码。

而是要通过谈话引导，最好呢，是使用思维风暴聊天法，这个之后呢，我们会详细讲解，先挖掘出一个他和你相近的共同喜好，然后让他留下联系方式，以便继续深入探讨这个喜好，第四步是深入聊天，要记住啊。

尽量不要聊关于工作的事，也就是你一定要解除他的这个工作状态，这是最重要的一个原则，前面提到那个学员呢，在要到美女保险员的电话以后，每次通电话，那个美女就问他什么时候买保险，他以为这样可以增进感情。

就一直在和他探讨保险的事，几次之后呢，他也觉得不对劲了，试图把话题引到其他方面，可是这个时候换话题就显得太唐突了，并且让那个女生产生了被欺骗的感觉，两个人闹得非常不愉快，后来在我们的帮助下才挽回成功。

所以请注意，在聊天的时候要尽快解除他的工作状态，因为如果一直聊工作的话，他会产生一种思维惯性，就会一直想要做成这笔交易，这对你们的感情发展非常不利，那怎么解除他的工作状态呢，调侃，然后顺势转移话题。

要到他的联系方式以后，你可以在晚上七八点打电话给他，假如他还是和你聊工作，你可以调侃，都下班了，你还和我聊工作也太敬业了吧，这个我得好好跟你老板说一下，让他给你加薪，以这样的方式调侃。

然后再转移到其他话题上，例如你在医院里面认识了一个护士，出现在他身边偶遇三次，聊了几句之后，他还是跟你讲医院里的事，你就可以说，你们医院太大了，你有没有地图或者导航什么的，让我看一下。

我这人一到了医院就会迷路，他说不会啊，我们医院不大，你就可以说，可能是因为我从小看到穿白大褂的人，或者到了医院，这种氛围的时候呢，心里就发慌，所以我的方向感就迷失了，你见过会晕血的男生吗，那就是我。

然后呢，你就可以把话题引到其他方面，这样就可以解除他的工作状态啦，好了，那今天的节目就是这样了，当然呢，小鱼老师还是希望大家能够把我教给你们的技巧，应用到实践当中去，如果你身边也有这种半固定的场所。

是肯定会有的，对不对，那就赶快行动，然后用一下今天我教给大家的技巧吧，当然，如果你们想知道更多追女孩的技巧，更多搭讪的技巧，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字998。

我会送你免费的恋爱聊天秘籍，我们下期再见了，么么哒，还有美食视频随时都会出现哦！"如何避免紫色的恐怖片集"。

