# 1-260节聊天课：215.女生太难追？你可能是陷入了误区

宅男脱单宝典让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的小雨老师，这期节目呢，我跟大家来说说，在电影院里应该怎样操作，让女生秒变女朋友呢，有些人真的是很犹豫，很纠结的那种，女生好不容易就能成功，但是呢，男生呢。

很犹豫很纠结的那种，女生好不容易答应出来，跟你看电影了，内心想了N遍，要去牵女生的手，却因为害怕被女生拒绝，而迟迟不敢出手，也找不到合适的牵手方式，其实呢，有这样的顾虑也是对的，毕竟你不知道。

女生对你的态度，贸然地去牵她的手，女生多少都会被吓到，我的一个朋友小李，最近在情感上，遇到了这样一个难题，经朋友的介绍呢，小李认识了一个妹子，两个人在微信上聊得特别投机，每天都会互道晚安。

现在两个人处于，超越友情恋人未满的，暧昧阶段，那对于小李的邀约呢，妹子也不会拒绝，那问题来了，小李和妹子去看了三次电影，两个人的关系，不但没有任何进展，而且两人的聊天的次数，变得越来越少了，主要的是。

妹子没有想聊天的心情，那问题出在哪呢，约会地点是不是，不应该选在电影院呢，并不是的，小李从朋友那里打听到，妹子是一个电影爱好者，所以呢，他们最佳的约会地点，就是电影院，这没错，但问题就是。

小李没有带着目的性，去跟妹子约会，他只是单纯地，带着妹子去看电影，在观影的过程当中，跟妹子没有过多的话题，也没有任何的肢体劲挪，那看完电影后，两个人就各回各家了，这样一来，给到妹子的感觉就是。

你根本没有想要，和我升级关系，你只是单纯地想搞暧昧，并不是想和我谈恋爱，这就是为什么，妹子后来和小李的聊天次数，变得越来越少的原因了，所以说啊，妹子肯答应跟你出来看电影，证明了她是对你有好感的。

如果你没有利用好这个机会，想必估计就没有下次了，那如何利用电影院，来升级关系，更容易牵到对方的手呢，这期节目，小语老师就来跟大家好好讲一讲，如果你想知道，更多的聊天技巧，更多的恋爱技巧。

可以关注我们的微信公众号，小陆情感男士，关注以后回复数字998，填写并提交你的手机号和微信号，小语老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天逆集，那因为节目时长的关系呢。

本期节目小语老师把它分为两期来讲，那这一期呢先跟大家说说，在去看电影之前的一些准备工作，这也是非常重要的，我们来说第一步见面前，既然女生答应你，跟你出来看电影了，那么准备工作肯定必不可少。

提前在网上预定好地点场次和座位，选地点，电影院尽量选在女生的住所附近，方便女生出行，同时呢也能体现出你的体贴，那选场次要注意什么呢，最好是下午的三四点钟，看完电影以后，还有充足的时间聊天互动。

当然在选场次之前呢，要先确定女生在这个时间段内是否空闲，然后再告诉女生具体的时间和地点，选座位要注意什么呢，为了能在看电影的时候，和女生有更多的互动，建议你选择后面两排的座位。

因为后排的人呢相对比较少一些，不至于到时候你们俩大声说话，而遭到白眼，那第二步就是刚见面了，刚和女生碰面的时候，难免会出现开口不知道说什么的尴尬情况，所以这个时候呢你要把气氛炒热，举个开场白的例子。

男生说今天天气可真热啊，你是怎么过来的，女生说是的好热啊，我搭公交来的，男生说路上堵吗，那当氛围活跃起来以后呢，你就可以边走边聊那部电影，男生就可以说，听说这部电影口碑不错，不知道怎么样呢。

女生说这部电影的演员好像有谁谁谁，男生说对啊，他演过的那个电影你看过没有呢，看看时间在差不多要进场的时候呢，带女生去买饮料和零食，不过在买这些之前，一定要提前了解女生最近的身体状况，这是重点哦。

一定要听一下，比如在刚见面的时候呢，问女生最近有什么忌口吗，可以喝凉的吗，喜欢吃爆米花吗，最近有在健身吗等等，如果女生在姨妈期呢，你要提醒服务员不要加冰，如果女生在减肥，可以买小份的爆米花。

或者其他脂肪量低的零食，如果女生不爱吃甜食，可以买一些干果之类的，总之啊，这些举动会让女生感受到，你心思细腻的一面，那第三步就是准备入场咯，很多人都会忽略掉这个，排队检票这个环节。

当买好饮料和零食以后呢，你要很自觉的拿好这些东西，通常女生都会跟你说，我帮你拿一个吧，这个时候你只需要，让她抱着零食就好了，这种拿着太凉的饮料，必须是你来拿，检票的时候呢，让女生走在你的前面。

或者并排走，不要让女生站在你的身后，到检票口的时候呢，对她说，你先进，我来检票和拿眼镜，好了，今天呢，小鱼老师就先跟大家，讲到这里，关于电影院里的操作，不知道你学会了没有呢，那下期节目呢。

我会跟大家继续来讲，在电影院里入场以后，以及出场之后，电影结束之后，你应该注意的事项有哪些，想知道更多的聊天技巧，更多的约会技巧，可以关注我们的微信公众号，小鹿情感男士，关注以后回复数字998。

填写并提交表单，我会送你免费的恋爱秘籍哦，我们下期再见啦，爱你们，摸摸哒，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

