# 1-260节聊天课：65.调情不是没节操，而是连接

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裡是撩妹聊天大師的第65節課，調情呢是一件很多人都會感到恐懼的事情，大家只要稍微地去回顧一下，你自己過往的那些失敗的感情經歷，你就會發現。

很多時候你都是死在了不懂調情上面，尤其是在約會的早期，在兩個人相處的初期階段，要麼呢就是因為你動作太猛，把女生嚇跑了，要麼就是從頭到尾表現得像一個，非常怯懦的一個小男孩，不敢去進行那種情緒上的挑動。

但同時呢你又沒有那種，很傻很天真的那種外表和氣質，所以導致在女人面前是沒有任何吸引力的，也因此錯過了很多寶貴的機會，其實對於大多數人來說，調情是一件有心無力的事情，你總是在想。

但是呢你就是不知道該怎麼去做，尤其是不懂得如何把握好這個調情的尺度，其實只要你把握好分寸，掌握好技巧，很多美好的事情，就會在你身上去發生，我們在生活裡啊，經常會看到你身邊，會有一些男生女生啊。

一起成群結隊，一起出去玩啊，經常一起出現，而且他們關係非常的熟悉，非常的密切，對吧互相之間開玩笑的時候呢，可以說有的時候很烏很放得開，能放開到什麼程度呢，舉個例子，男生可能會跟一個女生說。

誒你今天怎麼對我這麼熱情啊，是不是因為我穿的低頂衫，看到了我性感的胸肌，激發了你身體內原始的衝動，這時候女生也不甘示弱，女生說，是啊我就喜歡胸大性感的男生，來你也別遮遮掩掩了，讓我看看你的Size。

然後說的同時呢，就去拉男生的衣服，對吧，像這樣的場景，在非常要好的男女朋友之間，去開一些這種，情緒能量非常高的一些玩笑，是很常見的，那麼這個時候你怎麼想，你會覺得這兩個玩笑開的，尺度很大的兩個人。

他們會成為情侶嗎，我知道在很多男生心中，你們所認為的調情就是這個樣子的，就是可以非常臉不紅心不跳的，非常自然的，去開一些尺度很大的玩笑，或者說去耍流氓一樣的，去聊天來玩，你們覺得這個才是很厲害很牛逼。

因為你覺得自己是做不到的，但是其實啊，這不是真正的調情，當你看到兩個人，用這樣的方式去調情的時候，其實他們之間，基本上是沒戲的，為什麼這麼說呢，首先調情的場合就不對，一般這種開玩笑尺度非常大的情況。

都是說，大家很多人在一塊，對吧，然後我們兩個這麼去互動，把大家逗得哈哈大笑，讓大家都很愉快很開心，這個場景首先，它就不是一個調情的氛圍，它是一種秀，這是一種去釋放，自己表現欲的一種行為，它並不是一種。

兩個人之間很私密的，很曖昧的那種調情的感覺，也就是說呢，這個土壤就不對，他就不會接觸那種正常的調情，應該有的結果來，再一個調情的尺度，也是有問題的，就其實你會發現，你為什麼會去跟一個人。

用這樣的方式去開一些，很沒有尺度的玩笑，你敢於開這樣玩笑的人，他往往是，你覺得非常有安全感的人，對吧，你對他並沒有什麼訴求，你只是想跟他交一個朋友，對吧，大家只是互相逗，逗趣兒，逗悶子，逗開心。

所以才放得開，當你真正去渴望，跟一個人有很好的關系的發展的時候，你是不會去這樣，非常肆無忌憚的，開一些大尺度玩笑的，因為那樣說破了，就顯得沒有那種趣味性了，對吧，真正的調情，它應該是那種，蜻蜓點水式的。

所以這就要說出，我下面要講的內容，其實調情是一種連接，我會經常去問別人，同時也會問自己，就是你從哪一刻，哪種狀態的時候，去覺得你的約會是成功了，是OK的呢，我聽到的答案有很多種，但都有一個明顯的特征。

就是當你覺得對方，在你面前表現得非常活躍，而且能夠主動去挑逗你的時候，你才覺得這個約會是OK的，是成功了的，如果說對方表現得不怎麼說話，一點都不積極不主動，那這約會基本上就是over的，就是失敗了。

所以說呢，很多人在約會，甚至是在調情中，都是相當被動的，總是希望對方去主動去牽引自己，所以說呢，想要約會有所進展突破，想要成功，那麼作為男生就要去主動起來，主動發現一些，很細微之處的細節。

找到一些連接的點，然後巧妙地把你們的這種感覺，聯繫到一起，這樣才能夠最大限度地，去調動起他的情緒來，所以我才說連接就等於調情，這種連接呢，它是一種關系上的連接，比如說在你們聊天的過程中，把你和他的特點。

你們的信息，你的過去，他的現在等等這些東西，去巧妙地有一個連接，比如說呢，通過角色扮演的模式，來去建立一種連接，比如說對於那些，自我意識比較強的女生，她可能會在聊天的時候，去不自覺地帶入這樣一種角色。

會用一些，本宮這樣的稱謂來稱呼她自己，這個時候呢，你就可以用朕來稱呼自己，你可以說，很晚了朕要休息了，愛妃你保重，那麼類似愛妃與皇帝，這樣一種約定俗成的一種連接，它就是一種很親密的連接。

那麼套用這樣一個角色扮演呢，實際上也是將你和他的特點，去聯繫在一起，或者說呢，你用仙女啊，小妖精啊這樣的稱謂，去賦予女生一個角色，然後你再給自己一個，貧僧啊這樣的一個角色，這之間也是有一種曖昧關系的。

那更簡單的，比如說女生用一種姐姐的稱謂，來去定位自己的角色，這時候你就可以矮化自己，去把自己變成一個小朋友，對吧，去適當地賣一個萌，通過這樣的角色，去營造一種親密的關系，拉近你們之間的心理距離。

那麼連接啊，就是將你身上的某個特點呢，與他身上的特點呢，去碰撞在一起，或者呢套一個現有的，浪漫的，生動的，這樣的一個模板，對吧，將你們兩個強迫地連接起來，這都是很好的調情方法，會為你們之間的約會呢。

增色很多，增加很多小情趣，好那今天這節課呢，我們就先講到這裡，我們明天的課程再見，我是夏洛，拜拜，謝謝觀看。

