# 1-260节聊天课：174.心仪女生过生日这么送礼才靠谱

大家好，我是夏洛，这期节目呢，咱们要来说一说，为什么你总是追不上你喜欢的女生，其实很多男孩子都是这样啊，条件呢其实也不赖，偶尔呢还能有姑娘对你感兴趣，对你特别的积极主动。

但是每次当你遇上你自己喜欢的女孩子，你就束手就擒了，你就没有招了，你就觉得不知道该怎么努力了，因为什么呢，也不是因为你喜欢的这个女孩，她条件有多么的优越，让你难以企及，并不是这样，比如说我有一个朋友。

他呢就在追他的一个博士生的学妹，一个女孩，本来呢两个人关系还不错，每天都在计划着，哎今天去吃什么好东西啊，然后周末呀要去什么地方玩一下呀，有什么好的景色，好的地方去拍拍照啊，规划的非常的美好。

但是呢有一次在工作日的时候，他就正在跟这女孩聊天，突然就知道这女孩，正在外面去办一些事情，但是那天又下雨了，哎我这朋友呢这时候就心血来潮了，一想，哎呦女孩离学校那么远，在外面忙事情，又下雨了。

就突然想谢殷勤就说，哎那我去接你吧，反正我现在也没什么事，离你那也不是特别远，花不了多长时间，你看，这其实就是一种典型的，男性思维的错误，对不对，只管客观上这件事情是不是OK，是不是现实。

时间距离啊都刚好，难道就可以做了吗，不是，做事情不光要看客观条件，还要看主观意愿对不对，天时地利人和一个都不能少，你要考虑，你们的关系到没到那个程度，女孩让没让你去接她，对不对。

那果然女孩一下觉得挺尴尬的，对吧，莫名其妙，你来接我干嘛，所以这一尴尬，哎女孩就一时没有回来消息，她这一下心里就不淡定了，对不对，一下觉得哎呦，是不是出什么问题了，心里就特别恐慌，哎到那晚上呢。

人家女孩还算还不错，对吧，跟她说我已经回来了，不用你来接我了，结果我这朋友说什么呢，他说什么，他说我看了一下天气预报，明天好像还要下雨，你要出去的话，我送你去吧，哎你看看这个问题就非常的明显了，对不对。

其实什么接啊送啊，本身不是什么大事，但是你很执着于这样的事情呢，就显示出你自己内心非常没有安全感，所以你在感情中就经常会出现失败，出现问题，很多男人在追求女孩的时候，都会有这样的很大的冲动，要照顾女孩。

要无微不至的对她好，这有错吗，当然没错，但是这并不是一个非常正确科学的，追求女孩子的一个过程，首先毫无疑问，她向你发出了求助，那这时候你去提供帮助，帮她解决问题，肯定会获得她的感激，这一点是没错的。

同时呢也能显示出，哎你会照顾人，你体贴这样一个优点，对吧，这没错，但是但是啊一定要注意任何时候，任何时候都不能忽视女孩子的主观的心理状态和想法，女孩会怎么想，女孩子呢会非常重视你们之间交往的这种自主性。

对不对，这种轻松随意的这种感觉，本来呢在一个相识相知的阶段，那就应该是，哎我愿意了对吧，我就跟你聊聊，跟你去见面，跟你相处，但是我一旦去接受了这样一种不平等的付出，对吧。

你通过很多对我好的行为来让我感激你，然后你再提出要见我，这个时候我就不太好意思随便拒绝你了，对吧，我有点亏欠着你的人情呢，这会让人很不自在，我明明不是很想，但是却又不好意思拒绝，那这样一种尴尬。

一种难为情，一种不知道该怎么选择的情况，这种状态持续久了之后，那女孩的心里还是会得出一个结论，得出一个导向，那就是算了，既然很麻烦，那就还是不要见了，对不对，省去这些烦恼，那还有一点非常重要是什么。

就是你在女孩心中的这个地位啊，会变得比较低一点，本来觉得你是一个很不错的男孩，是吧，但是你这样不断的去跪舔他，去对他好，去讨好他，他的心里很难不产生这样的想法，什么想法，就是哦。

他看来没见过什么条件好的女孩，对吧，我已经是他的力所能及的范围之内，非常稀有的女孩了，那既然你把我当个宝，那你在我眼里面，你的地位就降低了一点了，虽然说出来呢，这样一种心理蛮残酷的。

但其实这就是现实的一面，对吧，这就是我们人的本性，那正确的方式应该是什么样的呢，就是在你跟他的交往接触的过程中，对吧，你约他吃饭啊，约他玩啊，约他看电影啊，这些可以，但是你去主动的去提供一种帮助。

去送东西给他，而对他好对吧，去各种接他送他这样的方式呢，要少一点，那其实大体上就是这样一个原则，就是以公平为主，对吧，适当的对他好，去照顾他，这就OK了，好，那咱们今天这期节目呢，就先给大家聊到这里。

我们下期节目再见，OK，下期节目见，我是夏洛，拜拜，拜拜，(默默的面對著天空)，(我只能看著天空 心中的光芒)，(我只能看著天空 心中的光芒)，(我只能看著天空 心中的光芒)。

(我只能看著天空 心中的光芒)，(我只能看著天空 心中的光芒)，(我只能看著天空 心中的光芒)。