# 1-260节聊天课：66.如何让自己成为她的奖品

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裡是《兩美聊天大師》的第66節課，今天我們來討論的話題呢，是如何讓自己成為女人的獎品，我相信你們都一定很羨慕這樣一種男人，什麼樣的男人呢，總有女生纏著他，去找他，說。

哎呦我想去什麼什麼地方玩，我想幹嘛，你陪我去吧，這個時候這個男人說，對不起我挺忙的，你找別人吧，你是不是會非常羨慕這樣一種場景，就是在你跟一個女人的關系中，你的地位變得完全的占據了主動。

你有了拒絕別人的資格和機會，這個時候我們就說，你成為了一個女生的獎品，那麼怎麼樣去成為女生的獎品呢，靠的是什麼，是你所擁有的那些有形的財富和資產嗎，另不完全是，這些東西充其量只能占據10%的因素。

那麼另外90%能夠讓你成為女生獎品的原因是什麼呢，首先是你要有強大的控制力，大多數女生在內心都是期待被一個有強大控制力的男人所征服的，而且女人會傾向於從男人那邊取得控制力，來測試這個男人到底有多自信。

如果女生發現你其實並不自信的話，他可能會馬上對你喪失了那種興趣，而且這種喪失是無意識的，他自己也不知道為什麼，就是一下子由那種好奇變為失望，所以有強大的控制力。

是讓你自己成為女人的獎品的一大重要原因之一，那另外一個標準就是你要告訴女人你自己的高標準，比如說你可以通過自己表現出來的態度和行為，間接讓女人感覺到你所遇到的很多女生都是喜歡你的，都是想要去得到你的。

那麼下面一步呢，你還要讓女人知道，雖然有很多女人想要得到你，但是你不會輕易去滿足那些沒有達到你標準和期望的女生的要求，是，面對這樣的男人女人會覺得這樣的男人很自大，要求很高很勢利。

但是從內心從根本上來說，大多數女人她天然的會對這樣的男人更感興趣，甚至有時候他們在內心深處不願意去承認這樣一點，但是這個事實確實是這樣的，女人喜歡有高標準的男人。

就是因為他們認為這樣的男人曾經被其他的女人當作獎品過，所以使得這個男人天然看上去就具備了某種魅力，大多數人啊，在對一個女人有興趣的時候都會去嘗試很快速的全面介入女人的生活，想要了解她的一切。

其實這是不對的，比如說你想約一個女孩出去玩，但是呢女孩跟你說她準備要去參加一個party，不過呢她還是對你很友好，她說你可以跟我一起去啊，那你就很高興的就去了，但去了之後呢，你發現其實人你都不認識。

但是女生到了這邊，卻跟大家都很熟悉，對吧跟她相處得風生水起，那麼出現這樣一個場景，它背後的含義是什麼呢，就是你失去了自己作為女生獎品的這樣一個地位，你變成了女生的附屬，你是缺乏控制力的。

這是非常糟糕的事情，而且呢這種場合下，你還要去取悅她的朋友，去證明你自己，那就跟你成為她的獎品的這個初衷，更加的背道而馳了，所以呢，你應該怎麼做，你應該反過來，如果你想讓她把你當作獎品來追逐。

那麼你就要把她帶入你的生活，讓她去接觸一些認識你喜歡你的朋友，那在這樣一種社交場合下，你沒有必要去向別人來證明自己，對你很熟悉很喜歡你很欣賞你，你也可以輕易的去展現那些。

你自己具有獎品特質的那些性格的色彩和元素，而且同時你的朋友們喜歡你對你好，那麼也就在她的眼中更加證明了，你是她需要追逐的獎品，所以你要記住這樣一點，如果你想成為一個女人的獎品。

就不要去輕易的完全進入她的生活，而且讓她去進入你的生活，換句話說呢，就是要讓她在你的領地上來玩耍嬉戲，這樣你的一切才是可控的，很多女生都跟我說過，他們之前遇到過的男生是什麼樣的。

他們常用的詞呢包括不成熟，包括像橡皮糖一樣，很黏人很煩，那麼這些男人這麼做，其實是在去尋找一種認同，那我覺得呢在和女生相處的過程中，其實你應該更多的以自我為中心，不管她是不是喜歡你喜歡的那些東西。

你都要去以自己為中心，但問題就在於大多數男生都是喜歡花大量的精力，去關註女人對他們的看法，而且很樂意去適應女人，去為了女人去改變自己的習慣，那這個時候就更談不上你的自信，談不上你的控制力了。

所以我們現在就很清楚了，當你去適應女人，你去表現出你的不安全感的時候，你去表現出你對於她認同你的渴望的時候，你就站在了成為女人獎品的這樣一個追求的另外一個階段，好那問題來了。

既然我們不能過多的去介入女生的生活，也不能很迅速的去把自己內心的柏林牆推倒，去完全的適應女生，那麼我們應該做什麼呢，這個問題我們留在明天的課程中，去給大家進行解答，好那今天就先給大家講到這裡，我是夏洛。

我們明天見，拜拜，拜拜，(音樂)。