# 1-260节聊天课：78.巧用社交证明才能更好地吸引她

(音樂)，大家好 我是夏洛，這裡是撩妹聊天大師的第78節課，你有沒有註意到過，生活中有這樣一種現象，就是呢，誒 你跟朋友啊在一起出去玩的時候，誒 突然你發現你的朋友盯著遠處的某個人看來看去的。

那這時候你會幹什麼，你會非常不由自主的，也會轉身去看他在看的那個人，為什麼，因為有這樣一個來自於環境的社交信號，去植入了你這樣的一個反應，這叫什麼，這就是一個最典型的一個社交證明的一個案例。

我們的情緒程序會被設計來回應社交信號，越有人去傾聽你去關注你，去跟你達到情緒上的共鳴和共振，那麼你就會獲得更多的社交證明，這是一個不斷在滾雪球的一個過程，是一種馬胎笑容的一種過程。

那麼當你有越多的社交證明，人們就會越關注你，因為社交證明對於一個人來說，它非常有吸引力，我們任何人的情緒程序呢，都會被設計來基於社交信號，去評價一個人的價值，我們的情緒程序呢，是基於可靠的指標。

來做出最好的決策，那麼這就是為什麼社交證明有用，那麼在戀愛學中產生社交證明的，非常有利的一種方式是什麼呢，就是群體理論，群體理論呢它會賦予我們，獨自進入新的社交互動的力量，並且戰勝整個群體。

能夠隨心所欲地去創造社交證明，那麼另外一個產生社交證明的方法呢，就是帶隨從，比如說帶朋友啊，帶一個夥伴啊這樣，你可以想象一下，如果你能夠帶一個，很風趣很好玩的一個男生，或者女生來作為你的朋友。

一起出現在一個社交場合，你們一起聊天啊，一起大笑啊，一起跳舞啊，一起遊戲，一起來拍照等等，這些都會是成為你們，非常好的社交證明，還包括很時尚的打扮穿著，你精心設計的開場白，這些都會使你。

在一開始在一個社交場合中，去得到更多的關註，並且傳遞出更多的高價值，而那些沒有得體打扮的人，他們其實沒有意識到，他們看起來有多麼的不起眼，有多麼的糟糕，那麼你的吸引呢，其實就是通過你的服裝。

你的外形你的飾品，你的髮型等等，去傳遞給整個社交矩陣的，一個形象，所以說呢，在咱們這門學問裏面，有一個詞叫做半孔雀，那麼就是說，去利用更自己的吸引，去利用更多獲得註意力的方式，把你自己去置身於。

某種社交壓力，而因此展現你行為的價值，潛在含義是什麽呢，就是你能夠去背負，非常大的社交壓力，因為一般人他是不能夠，去承受眾人的關註的，對不對，如果你能夠承受的話，那只能說明一點，就說明你已經習慣了。

說明你在生活中，就是一個處處被人關註的人，你已經習慣了成為腳臉，那麽好，這就是價值的一種，非常重要的一種表達，也就是說，半孔雀這種行為，它能夠強化所有人對你的反應，一個能夠掌控全局的一個男生。

一個會半孔雀的男生，要比一個能夠掌控全局的，普通男生要更加具有吸引力的多，但是你要是一個人，形單影質的坐在旁邊，那麽就會讓你看起來，像一個失敗者，那麽在我們這門學問中，我們利用個人的魅力。

去刺激對方的情緒，去獲得一種美好的想象，去引起我們共同的笑聲，一起來情緒的共振，這個時候其實你把自己打造的，像一團火焰一樣，對不對，能夠去很熱烈的燃燒起來，你會不斷的發光發熱。

這就是你的在社交中的互動的價值，你能夠吸引更多的人進入你的空間，能夠去影響他們，通過你的故事來傳遞你的價值，獲得他們的認可和社交證明，那麽也因此獲取別人的註意力，它總是和這些東西相關的。

刺激行動光亮聲音價值，人們自然的會對高價值有高的興趣，那麽這在獲取註意力的時候，是非常有效的，比如說一般來說一個男人，他的眼睛在和一個女生談話的時候，會不自覺的去註意到對方的胸部，那麽這是自然發生的。

即使他沒有這種企圖和追求，他有時候會發現，他自己有必要去有意識的，來抵制這樣一種衝動，從而避免引起感慨和誤會，那麽他的思維預制的衝動，使他將眼睛直接導向繁衍價值的指標，你這麽來分析這件事情的話。

就會比較有趣，那麽另外一個例子就是，更多的人會轉過身來看一個大明星，對吧，當你在街頭看到明星，可能在拍一個什麽東西的時候，你會不斷的去關註他們，但是如果是一個普通人走過，你當然不會去看的，對吧。

更多的人會轉身來看一個有權利的人，一個官員，對吧，或者說去看一個美女，對吧，都是因為價值產生了吸引，那麽如果你也有價值，那麽就會有更多的人來關註你，反過來也一樣，當有很多人在關註你的時候。

那麽他們就會肯定覺得你是有價值的，眼睛能夠導致我們的行為，比如說當一個女人她被你吸引的時候，她會下意識的去玩弄自己的頭髮，那麽這樣一個行為的進化論的原因，是因為這個動作會令你註意到她的頭髮。

從而去傳遞出她的繁衍價值，她是被設計去這樣做的，那麽同樣的道理，也用於在夜店跳舞的人，她的動作，她的妖嬈來獲得她的吸引力，所以更多的男人會去看到她的繁衍價值，這個行為會給她帶來更多的。

可選擇的優質的男人，那麽這樣的話，她就會有更大的機率去遇到高價值的男人，當有一個地方出現閃光燈的時候，你的第一反應是會去找到這個光源在幹嘛，對不對，你會很好奇，那麽這也是一樣的道理。

所以說當你想要去吸引到其他的人的時候，那麽你就要讓你自己準備好，去最大可能的去傳遞你的高價值，那註意力也會被聲音和噪音來吸引，比如說當你跟你的小伙伴在一起玩耍的時候，突然旁邊路過一個女生。

你們都覺得很不錯，這時候你們就會在下意識裏去提高自己的音量，對吧，想要把你這種談話時候的氣勢，你的價值去通過這種方式去，潛在的傳遞給對方，而且呢，因為你周圍的人啊。

他是被設計的去為那些有價值的地方來投射關註的，那麽當你獲得這樣的關註的時候，你自身進化而來的那種情緒，會用感覺良好來獎勵你自己，而這種獎勵會幫助你去保持高價值的行為。

那麽這樣的話它就形成了一個很良性的一種循環，不過呢，它會有一種誤導，就是如果我們會極端追求的話呢，就會出現一種情況叫做，壞的關註好過沒有關註，就是為了博得關註呢，而去忽略了自己去展示了什麽樣的價值。

是用什麽樣的東西來去激發這種吸引的，所以說我們要去脫離開這樣一個陷阱，那麽我們要做到的是在那種很自然的狀況下去獲得關註，而不是去很在意，也不是用那種很反常的行為去渴求，去過分的追逐關註。

如果你的行為表明你是一個努力尋求關註的人，那麽你會變成一個小丑，你的價值也會降低，好那今天這節課呢我們就先講到這裏，我們下節課再見，我是夏洛，拜拜，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

