# 1-260节聊天课：72.从进化的角度来看待男女吸引

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裏是撩妹聊天大師的第72節課，今天這節課，我們從進化的角度來去剖析一下，我們男女之間的吸引，到底是什麽樣的一個本質，那曾經在動物死亡之後，他們的基因就會隨著他們的死亡。

一起消失在這個世界上，那只有通過繁殖通過性行為，才能夠使自己的基因避免消亡，而那些不擅長生存和交配的動物，就只能隨著時間，而讓他們自己的基因消失在這個世界上了，而與此同時那些仍然能夠傳承基因的動物。

就是那些被最優設計成如此的，他們能夠非常好的生存，並且繁殖從而使自己的基因流傳到現在，因此也可以說，某些動物的基因程序擁有更好的生存繁衍價值，更成功的基因會被更快速的通過交配機制，在基因池中去擴散開。

那每個基因池也因此會隨著時間的調節它自身，那更成功的基因通過性行為更快的擴散，而不成功的基因則會由於死亡而消失，而實際上大多數都已經消失了，很多曾經在地球上生存過的物種，現在已經滅絕了。

有些動物能夠增加他們後代的基因適應能力，如果他們更容易被具有高價值的異性吸引的話，那麼因為這會提高其後代，去繼承他們有吸引力對象的高價值這樣一種特徵，所以長久以來那些能夠成功傳承基因的動物。

一般都是被具有高價值的異性吸引的那些，結果是什麼呢，結果就是這種易於被具有高價值的異性吸引的傾向，在基因池中流行開來並且伴隨我們到今天，由於每一種物種進化的過程中。

它的交配策略都是會遭遇到獨特的環境所帶來的壓力的，那這種傾向的仍然以各種的表現方式去伴隨著每一個物種，因為交配機制使得基因和其他的基因，以新的變種的形式去結合，那具有更高價值的基因。

也就是那些最能夠去有效的生存和繁殖的基因，最終會被過濾到頂端，同時低價值的個體會和低價值的配偶在一起結合，甚至會被整個基因池淘汰，那這樣一種機制使得物種能夠適應非常變化多段的環境。

因為畢竟價值從定義上來說會隨著時間和環境的改變而改變，那這些對於人也同樣是適用的，人類被設計成生存與繁殖，人類被價值所吸引，我們都來自很久以前生存下來並且能夠交配的祖先，現在也是這樣。

我們生物之間會通過各種各樣的信號去傳遞我們不同的價值，比如說現在我們的一些特征，健康身材均勻社會地位智慧魅力，這些人都會普遍被認為是具有性吸引力的，那這些特征的通過各種視覺的行為的社交信號去傳遞給異性。

而且呢還會有一些特定的信號，比如說男性會傾向於尋找那些年輕美貌的，身材前凸後翹的，受過良好教育的，忠誠的這樣一些特征的異性，而女性呢則會更加傾向於尋找喜歡運動的，有社會地位的，高的自信的，有野心的。

而且資源和對於資源的潛力更強的這樣的異性，那麼由於性別不同，一些信號的重要性也會不同，比如說女性的更加傾向於去回應行為信號，也就是說會更加注重挑選男人的生存價值，而男人的則會更加傾向於去回應視覺信號。

也就是說會更加傾向去挑選更有繁殖價值的女性，那麼也就如同這裡所暗示的一樣，一個女性的基本劣勢呢，是一個女人要花更多的時間才能夠更加準確的去判定一個男人對於他的生存價值。

女人呢需要更多時間來蒐集一個男人的信息，通過觀察他的行為，而一個男人的只需要看就可以去合理的推斷出一個女人的繁衍價值，男人和女人進化出不同的交會策略，以最好的去達到不同的慾望，滿足他們的偏好。

那這些偏好呢又反映了價值在原始環境中能夠如何被傳遞下來的，並且逐漸形成了我們今天的愛情與性的這樣一種策略，那麼什麼是經過成千上百甚至百萬年來這些最成功物種的偏好呢。

我們的祖先發現什麼樣的信號是最準確的價值指標呢，那吸引開罐的第一個例子就是欲選擇，如果一個女人發現其他的女人已經被某個男人吸引，那麼她會更加傾向於去被這個男人吸引。

因為這個男人已經被其他的女性所欲選擇過了，那麼在社交互動中這樣一種心理現象其實是非常有影響力非常強大的，一個有女人陪伴著的一個男人相比於一個獨自行動的男人。

那麼這個男人會更加容易得到其他的陌生女子的關注，那麼為什麼會有這種現象發生呢，很多物種啊都被發現具有這種配偶複製的交配行為，這實際上呢就是一種幫助女性判斷價值的有效方法。

畢竟因為其他女性已經做了這項工作，花時間去評價這個男性的價值，那他們的出現和興趣是足夠精確的價值指標，現在這個新人可以相信他們的話，對吧這樣就會節省時間和精力，當然這個女人可能並沒有意識到這樣一點。

她只是被有其他女生陪伴的男人所吸引，儘管她自己沒有有意識的選擇，但是她感到的性的吸引力，這不是她的錯這是天生的直覺，甚至她可能沒有意識到這樣一點，但是她可能會認真的考慮這種感受和她的朋友去談論。

或者是進行一些合理化的解讀，並且納入到她自己的信仰系統裡面，這沒關係只要她的行為被影響，那麼她的基因適應性就會因為預選擇的吸引機制的存在而去改善，吸引呢不是一種選擇。

我們也會被一些女性吸引而我們沒有對這個進行選擇，與之相似的就是女性沒有選擇在何時會對誰感到吸引，這些只是發生，他們都不需要去關於自己的行為是如何被情感系統所驅使的，這樣一些很深刻的認知。

如果你問他們的他們會誠懇的請教他們的文化，他的朋友他的形象是如何解讀的，那隨著時間的改變預選擇成為一個足夠準確的價值指標，使得性結合過程中引發配偶複製這樣一種行為，在人群中在生物種群中去擴散。

因此女人會被預選擇所吸引，這只是女人會回應的多個吸引信號之一，這是一個非常重要的概念，性吸引力可以通過預選擇這樣的社交信號來產生，從而呢使得遊戲能夠得以進行，好了那今天這些課呢就先給大家講到這裡。

我們明天的課程再見，我是夏多，拜拜，影像:周智雅，作詞:周智雅 作曲:周智雅，謝謝。