# 1-260节聊天课：87.不走出这个误区你永远交不到

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第87节课，今天这节课呢，咱们来说说为什么很多时候吧，当你遇到了一个很不错的女孩，尤其是很漂亮，分很高，你在跟她相处的时候呢，就总容易犯一些错误。

为什么？本来在一开始的时候呢，哎，那种新鲜感，让你们去建立了某种，有趣而且充满性诱惑的那种关系，但是之后的发展呢，就不那么顺利了，你开始越来越小心翼翼的，开始让自己的行为变得越来越可以预测，对不对？

女孩甚至都知道你会去跟她说什么，你会在什么时候去找她，她会越来越觉得你没有什么挑战性，觉得跟你相处挺没劲的，然后呢，你也就因此越发地丧失了主动权，你呢，变成了一个胆小鬼，她呢，变成了一个自大狂。

这个过程啊，真的是经常地，反复地上演啊，那这是为什么呢？为什么她会变得越来越没有兴致，变得越来越很苛刻，然后，在你面前，没有了一开始的尊重，好奇，对不对？而且你越讨好她呢，你们的关系反而越差。

那么原因是什么？原因就是你没有吸引到她，没有让她感受到你的吸引力，如果你总是用一种，跟你相识呢，还蛮幸运的这样一种方式去跟女人来相处的话呢，那她就会觉得你很没有吸引力，这时候我们就要先回顾一下。

吸引力的一个基本原则是什么？就是，它不是一种理性的选择，对不对？它是一种自然的反应，是一种应激的反应，那也就是说呢，女生她不会通过那种理性判断，客观分析来判断你是不是有吸引力，她只会对你某个特定的行为。

某个特定的话语，某个特定的神态，突然产生了某种感觉，对不对？这就是所谓的，女生觉得那些你会撩的那个时刻，对不对？女人呢不希望你的行为举止像一个男性朋友一样，对不对？因为她不需要一个朋友，她有很多朋友了。

多你一个呢也不算多，可是呢，你跟她认识的时候呢，你的表现却总是像一个男性朋友那样，对吧？总是问她今天过得怎么样啊？晚上有什么安排啊？对不对？然后去倾听她的倾诉啊，给她提供帮助啊，讨好她呀，对吧？

最后很无奈，她觉得你不够男人，不够爷们，没法带领她，对不对？她觉得你已经被她控制了，对不对？所以她就对你失去了兴趣，那为什么那些很nice，很不错的女孩她会喜欢那些比较大胆，而且呢很有挑战性的男人？

那就是因为这样的男人她不会去轻易地满足她的需求，所以呢她才会去努力地去争取，因为这样的男人不会去容忍她的那些絮絮叨叨的废话，对吧？这样的男人呢会很专注于享受自己的生活，不会去同情女生的那些抱怨啊。

发牢骚啊等等等等，这真的是一个很难以控制的一个心理过程，对不对？一般的男生在得到了一个女孩的青睐和兴趣之后呢，就会表现出很快乐的一个状态，对不对？举止变得非常的前功啊，然后什么地方我都听你的啊，对不对？

处处讨好你，满足你，听起来呢好像是天经地义的，但其实这种问题就在于这种行为模式在这个女生的潜意识里面呢，会引导她向一个错误的方向来思考，对不对？她会很自然而然的去得出结果，这个男人跟我在一起很开心。

这个男人呢，不完美，我呢也不完美，所以呢就会推导出下面的结论，就是说如果我有这么多缺点，而且这个男人呢还是能够抱着这些缺点和我在一起，而且他还是很开心，那么也许我可以找个更好的男人啊，对吧？

那个男人呢也同样会因为和我在一起而感到很开心，所以对于他来说呢，反正不会失去什么，那么他就可以来提升欲望，来减少他的温顺，来去检测你，对不对？如果说你去制止了他的测验，他可能会转过来去开始顺从你。

觉得你还挺棒的，但如果你放弃了，没有任何抵抗，那他就会觉得这个男人可以pass掉了，对不对？也就是说呢，如果你不去制止他，不去让他停止对你的不断的测试的话，他就会获得更多东西，而且是无偿无条件的。

那么一旦这种相处模式启动了的话呢，他就不会，他就会不断地去测验你，最终呢他就会觉得好像很无趣，于是就走了，所以说呢，如果你真的喜欢他，爱他的话，那么你就应该去希望他跟一个很strong的。

不管是这个在身体层面还是在这个头脑方面都很strong的一个男人在一起，对吧？那这个人就是你自己了，所以呢你就要做好你自己，你才能去真正的strong，大多数男人呢都有一个很可怕的一个错觉。

就是呢以为好感和吸引力是一回事，那于是呢你在制造吸引力的时候呢，就去干了很多制造好感的事，对吧？你总把那种吸引力去理解为一种朋友似的好感，那既然是朋友这样的好感呢，那就应该做一些朋友之间的事，对吧？

帮助他，满足他，得到他想要的东西，那其实呢，吸引力是女人在那些bad boy的身上才能够去感受到的东西，而好感呢是在那些男性朋友身上能够去感受到的东西，你可能觉得好感久了就会变成爱。

所以呢会做一些赢得好感的事，请客呀，送礼呀之类的，这些事儿其实根本不能够去赢得吸引力，即使那个男人满足了一个女人的所有理想的条件，是她的很完美的一个伴侣，女人也会觉得，诶，我跟他是不错的朋友嘛，对吧？

那其实朋友恋人是两种本质完全不同的关系啊，朋友关系里面，两个人都很温柔，很良顺，但是完全是可以预测的，没有什么火花，也没有性欲，而在恋人关系里面呢，就充满了激情啦，到处闪耀着吸引力。

以及那种对性的幻想啊，那种各种花学反应，对不对？女人呢，虽然有理性的需要，但是更需要的还是激情和兴奋，诶，好了，那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，拜拜。

字幕:J Chong，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

