# 1-260节聊天课：10.三步走进她的心，成为最懂她的人

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第十节课，今天这节课要去跟大家讲一讲，如何全面地去了解你自己喜欢的女生，那想要追求一个女生呢，当然就要先知道这个女生是什么样的人。

这是一个再合理不过的逻辑，可是呢在现实中大部分男生啊，都没有遵守这个逻辑，在对女生一无所知的时候就一见倾心，然后呢就贸然行动，送礼物，表白，最后呢惨遭拒绝，追女生嘛既然对于大家来说是一道难关。

那就不能打无把握之仗，一定要做到有的方式，我们可以试想一下，如果你清楚地了解到了自己喜欢的女生，她上次谈恋爱是什么时候啊，她现在是不是很渴望爱情啊，是不是周围的闺蜜都已经有男朋友了。

导致她很羡慕很想被人照顾啊，对不对，那么你就可以有针对性地去选择你的策略，来控制你追女生的节奏了，如果说她对爱情非常渴望，那么你就大火熬煮，对不对，用你的泰山压顶之势把她拿下，那如果说她喜欢一个人生活。

把自己照顾得很好，一心只想为了将来努力奋斗，谈恋爱的动力呢并不是那么强，那么好了，你就要用文火烹调，慢慢地去走进她的生活，直到她离不开你，那下面呢，我就来系统地说一说，征服一个女生之前。

你的调查工作应该怎么来做，如果说女生是一颗洋葱的话，那么我们就得由外到内，一层一层地剥开她的心，那最外面这一层呢，就是女生的兴趣爱好，这也是我们了解女生的第一个维度，了解女生的兴趣爱好呢。

那就是为了在日常聊天中，能够更多地去戳中她的点，比如说你发现这个女生，最近在看这个我的前半生，对吧，那么你就可以在网上去搜一些，关于这个电视剧的梗啊，话题啊，然后聊天的时候呢，你就可以用上去逗女生开心。

那么也容易刺激女生跟你聊更多话题，那么获得女生兴趣爱好，这种信息的途径呢，其实也比较简单，那就是你可以通过各种社交平台，来去观察和分析，对吧，她喜欢听谁的演唱会啊，她最近在追什么剧啊。

有什么喜欢的运动啊等等，那么了解女生的兴趣爱好之后呢，其实还有一个好处，那就是它可以帮助你更顺利地去约女生出来，对吧，比如说你喜欢的女生比较文艺，喜欢看个话剧，然后看个艺术展之类的，那你可以跟她说，哎。

这周末呢，在什么地方有一个谁是谁的展览，或者说呢，有谁谁去这个地方来唱歌，我特别喜欢那个人，然后打算去看一看，我们一起去吧，那这样呢，就可以通过她的兴趣爱好，来顺便进行一个合理的邀约，当然了。

在这个第一维度中呢，除了要了解女生的兴趣爱好之外，你还要去了解女生的基本的生活和行为模式，比如说她下了班喜欢去哪啊，是直接回家，还是和朋友在一起，周末喜欢宅在家里面，还是喜欢出去郊游。

另外她的家庭情况怎么样，跟父母的关系是不是很好，还包括前面我说过的，这个女生周围的人文环境是怎样的，有多少男生像你一样对她有好感，想要追求她，那么你掌握的信息越充分，那对于你更加精准。

更有针对性的去追求她呢，就会越有帮助，而获得这些信息呢，就需要你做一个有心人了，除了观察女生在社交软件上发的信息之外呢，你还可以在跟女生有当面接触机会的时候呢，去观察去引导她，观察一下她的穿着呀。

然后用品啊，观察一下她的表情啊，神态啊，这些都会透露出很多有用的信息，那引导呢，比如说你想了解女生的家庭信息，那么你就可以通过分享自己的家庭信息，去让女生跟你产生共鸣，然后跟你分享，或者说呢。

我会用这样一个惯例，这样一个话题，去引导女生跟我来聊她的家庭，比如说我会跟女生说，我今天呢看了一个非常有意思的节目，我觉得他这一期的话题很有意思，就是你觉得在你的家里面，是你的爸爸爱你的妈妈多一些。

还是你的妈妈爱你的爸爸多一些，那想到这个问题之后呢，我就去分别给我的爸爸妈妈去发了信息，去问他们这样一件事情，那没想到他们给我的答案还是挺令我感动的，因为他们都觉得，对方爱自己呢。

要比自己爱对方要多一点，所以说他们两个呢，一直有这样一种对对方感恩的这样一种情绪存在的，所以我觉得这也是我们整个家庭，特别和谐，特别幸福的一个原因，然后呢，那接下来我可能就会去问女生，我会说。

其实我一直觉得女孩跟父亲的这种感情，是一种非常特别的感情，哎，你跟你的爸爸关系怎么样，是那种很威严的呢，还是那种像朋友一样的关系呢，哎，我会通过这样的一种方式去跟女生来聊一下，我们彼此的家庭，好。

那么拨开了兴趣爱好这一层呢，下面呢，我们就要学会去看清女生的性格特点，那么这个呢，也是了解女生的第二个维度，就是她的性格，有的女生呢，看起来很受欢迎，对吧，到哪儿都被大家捧成女神一样的人物，但是呢。

你会发现她很多时候其实是独来独往，一个人去看医生，一个人跑去海边散心，然后一个人去旅行，一个人看书，这样的女生表面上看很随和，其实她们的心理，她的自我认知都是非常独立的那种女强人的性格。

她们很少真正的在心理上去瞧得上谁，那么面对这样的女生，你在能力和成就上可能不如她强大，但是呢，你在面对生活的态度上一定不能输给她，你一定要对自己的生活呢，非常有主见，对吧。

要有勇气把你自己的每一面都展现在她的面前，这样呢，才能够让自己和那些在她面前畏畏缩缩，以为讨好的男生去区别开来，也才能够在生活中呢，去给她一种依赖感，去带领她。

那与刚刚这种女生正相反的生活中有很多那种浓妆艳抹，然后出门呢，必踩高跟鞋的女生，你跟她说话呢，可能她也是挨打不理的那种感觉，让你觉得她很高冷，但其实这样的女生内心是比较自卑的。

她恰恰是要通过包装自己疏远别人来去掩盖自己的自卑，那对于这样的女生，你就一定要识破她这一点，然后呢，你要去勇敢地接近她，敢于对她提出你的看法，那么建立了基本的友谊之后呢。

你就会发现其实她对你还是会忽冷忽热的，对吧，因为自卑的人呢，往往同时还有另外一个特点，就是比较自我，他们会很在意自己的感受，而不会对你呢去心存很多感激，所以对于这样的女生。

你要更多的去引导她对你产生投入，这样呢才能把你们的关系更加紧密地锁定在一起，好，那下面呢，我们继续来去剥开女生的内心，了解女生的性格特点之后呢，你就来到了一个关键的层面。

那就是了解女生对于爱情的需求是什么，有的女生比较虚荣，当然了，很多男生也是这样的，他们对另一半的期许呢，就是你要能够让我在朋友亲戚面前啊，有面儿，让别人一看呢，觉得哎，我赚了，我艳福不浅。

那如果你喜欢的女生是这样的，对吧，那么你即使先天条件不好，也要努力做到让自己很有范儿，很有气场，对吧，做到举止很讲究，然后有的女生呢，是那种很粘人的那种，那如果你想跟她在一起。

你就要做好那种随时随地去接受她的吐槽啊，她的抱怨啊，这样的一种准备，而且呢，你还不能有一点的怠慢，你稍微一敷衍，她就说，你不爱我了，那还有一种女生呢，就比较难以满足了，她们对于爱情呢。

没有什么特别明确的需求，比较崇尚自由自在的生活，那面对这样的女生，最难的就在于节奏的把控，即使你在一定程度上吸引到了女生，但是如果你稍微表现出过多对女生的兴趣，她就会一下觉得这个男生这么快就被我吸引了。

好像没什么意思，从而呢对你远离和冷漠，而如果你节奏放的太缓呢，女生又觉得你存在感很弱，不够刺激，没什么意思，所以呢，通常来说，追求女生要把握好一个月的黄金吸引期，对于这样的女生，可以把一个月呢。

放缓为三个月，也就是说，对这样的女生用三个月来完成，从认识到确认关系这样一个过程呢，是比较合理的，那么了解女生的最后一环，就是了解女生对感情的态度和规划，这一点呢和年龄啊，家庭啊，个人三观啊。

都有比较大的关系，通常是观察不清楚的，我们需要通过在对话中去引导女生来主动的分享，那么了解女生的情感态度和规划呢，是为了有针对性去选择你的追求策略，如果一个女生是像我刚刚说的那样非常理性。

会恪守自己的标准，那么你最优的选择呢，就是先着手，让自己变成她喜欢的样子，她喜欢什么样性格的男生，你就让自己往那个方向去靠拢一下，毕竟性格嘛，不是一个界限很分明的事情，那为了喜欢的人有所改变。

这应该是一个很幸福的过程，同样的，她希望自己的另一半具备什么样的技能，那么你就要去学习，对吧，她希望自己的另一半身材性感，那么你就要去努力塑造你的好身材，对吧，练个什么拱狗腰啊，什么马甲线啊什么的。

好了，那么当你对你喜欢的女生已经建立了足够多的了解，那么就可以在聊天中，在约会中去利用你所了解的信息，对女生投其所好，以她喜欢的样子出现在她的面前了，好了，那么又到了给大家留作业的一个时间了。

今天的作业呢，是这样的，我们需要学会呢，去把我们接触到的女生进行一个分类，标签化，然后进行一个定位，进行一个精确的有针对性的分析，所以呢，今天我要求大家，你要去在自己的这个朋友圈子里面，对吧。

去找出这样的十个女生来，然后呢，你去翻看她们在每一个社交平台上所发布的各种信息，包括利用你自己对她们的了解，之前留下的印象，去列一个清单，在这个清单上呢，对每一个女生。

你要用一些关键词来去对她有一个描述，而且呢，你要去讲出她跟其他的女生为什么有不同，不同点在哪，那么如果你追求这个女生，你要用一种什么样的策略，我希望呢，大家能够去做这样一个list，那么我相信。

当你做出了这样一个list之后呢，其实对于你自己来说是非常有意义和帮助的，开始去学会掌握更多不同的方式来应对不同的女生，好了，那今天的课程呢，就到此结束了，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。

谢谢观看 欢迎订阅。