# 1-260节聊天课：60.那些你不知道的男女思维差异

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第60节课，今天这节课呢，我们来聊一聊男女之间的思维差异，很多人啊在追女生的道路上，都非常想知道追求女生的方法，然后所以呢就去学习各种和女生聊天的话题呀。

怎么去把话题延展开，聊一些什么样的内容，去学习各种各样的方法，然后呢，就会发现很多女生呢，她们的思维差异，她们的思维差异，她们的思维差异是非常非常大的，所以我们今天呢，就来跟大家来聊聊。

聊一些什么样的内容，去寻找各种各样的方法，其实啊，怎么去和女生聊天，并不是问题的关键所在，关键是你要知道女生的思维和男生的思维，是有很大的区别的，那么抓住了这样一点特点，你才能够真正的在自己的内心。

做到心里有数，知道怎么样去和喜欢的人去聊天，那么下面呢，我们就来介绍一下，男人喜欢的东西都是什么呀，我们会喜欢各种体育，喜欢军事，喜欢战争，喜欢科技，其实这些东西都具有一个非常强的属性。

就是一种非常强的对抗性，一种竞技性，都是要一决雌雄，要决出谁是第一，谁是第二，谁是强者，谁是弱者的这样一些东西，而且呢，都需要大量的去用到，手脑的协调，以及空间的测算，等等的能力，而女生喜欢的东西呢。

则完全是以关系维护为导向的，或者说是以社交关系为导向的，那么最能使女生感到满足感的，基本上都是跟人与人之间的交流，相关的，不管是跟异性的伴侣，跟朋友，跟亲戚，跟子女的交谈和沟通都是这样，那么男人呢。

通常没有办法去理解，为什么女人总会有那么多话要说，反过来也一样，女生呢，也没有办法理解，为什么男生总喜欢去分出一个高下来，才肯去罢休，因为男人的大脑，他本身的设定，就是为了发现问题和解决问题的。

而女人的大脑呢，则是被设定为去建立关系，以及维护关系，那么面对那些棘手的难以应对的难题，所带来的压力的时候，男人通常会倾向于自己去独立的解决问题，所以他需要不断的思考，需要耗费大量的脑力。

因此就会变得沉默，没有时间去进行过多的表达，但是女人就不一样了，面对同样的压力的时候，女人会更加倾向于去找人来倾诉，以抵消掉自己内心的那种无助感和紧迫感，包括焦虑感，那么这是非常容易理解的一点。

于是矛盾就出现了，男人的沉默通常会令女人感到不安，因为只有在某些极端的压力下，女人才会去选择沉默，比如说她完全对你没有兴趣了，所以才不愿意去跟你交流，但是男人的沉默是完全不一样的。

男人的沉默可能仅仅是代表着，他在思考 他在解决问题，但是女人呢，由于把这样一种沉默解读为关系的恶化，所以说呢她会出现担心和忧虑，就会尝试的让男人去开口说话，但这样一来呢，就打断了男人本身的思路。

而这就会让专注于解决问题的男人非常的恼怒，于是男人会让女人闭嘴，而男人的这样一种命令，一种行为，反过来就会让女人更加确信，两个人之间的关系是出了问题的，男人呢常常会去抱怨女人很唠叨。

因为女人总是喜欢说一大堆工作上，生活中遇到的问题，而男人的大脑呢本身是被设定为去解决问题的，因此男人就会觉得，女人怎么会有那么多的问题需要去解决，这才是男人烦恼的根源，但是其实你要知道。

女人她只是想要找个人去谈话而已，事实上她并不在乎你是不是能够去解决她的问题，何况本身很多问题就是无解的，她只是需要你听她说话，听她去倾诉，她只需要确信你们之间的关系依然是良好的。

其实她所要的反馈无非就是这样一点，那女人呢是非常情绪化的动物，心情好的时候，什么问题在她那边都会变得不再是问题，而心情不好的时候呢，没有问题也会要搞出一些问题来，那么认识到男女之间思维和感觉的差异呢。

我们就不会再得不到我们想要的某些东西的时候，去试图改变自己的伴侣，反倒是巧妙的接受和更加深层次的理解，会使爱情的这个大树更加的根深叶茂，其实从日常生活中呢，我们就能够去发现。

男人和女人关注问题的角度和出发点就是不同的，男性往往更加关注于事情的发展的规律，逻辑，演变，过程，而众筹课程联系微信70075683，女人呢，则会更加注意这个事情发展过程中，人的变化。

人的身上所呈现出的一些特质，当然了，这个问题呢，有一点例外，那就是如果这个人物是一个风如飞豚的美女，那么这个时候，男人对于人的关注就要比女人对于人的关注会更加的细致，这是男人比女人要突出的一个点。

男人更加容易去执着于性的幻想，那么说了视觉，我们再来说听觉，有这样一种说法，都说男人的是用一只耳朵来接受声音信息的，就是左耳，为什么呢，因为传到左耳的信息呢，会被传输到右脑来进行分析。

但是女人就不一样了，女人就是没有这样的严格的分工的，她的双脑都会去进行听觉信息的一个分析和处理，那么还有一个非常显著的差异，就是同情心的不同，在这方面，男人相对来说就要差很多了，女人呢。

通常来说会更加容易去为对方设身处地的着想，会更加容易心软，所以总体来说呢，男人大概具有这样的特征，男人呢，更加执着于性幻想，习惯用半个大脑来思考，而且呢，喜欢以事物为中心，比较缺乏同情心，好了。

那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程继续来聊这个话题，我是夏洛，拜拜，嗯，诀得:了解更多，欢迎订阅订阅Ariel的频道，下次见！

