# 1-260节聊天课：245.微信上和女生聊天的正确方式，分分钟抓住她的心

宅男脱单宝典让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的小雨老师，今天呢我想跟大家分享的内容是微信聊天流程，呃我觉得呃今天这个话题呢应该是很多朋友都期待的这样一个话题啊。

因为不知道怎么和女生聊微信一直是困扰很多男生的问题，呃从最开始认识到第一次约女生出来见面，可以说这个阶段的聊天是非常关键的，如果不能通过聊天建立起对女生的吸引。

就根本没有机会见到自己喜欢的女生跟他升级关系，所以呢今天要跟大家聊聊微信上跟女生说话的正确流程，呃从开场白怎么发到如何构建个人的吸引力，最后如何约女生出来见面，当然呢如果想知道更多追女孩的技巧。

更多的聊天技巧，可以关注我们的微信公众号小鹿情感先生，关注以后回复数字998，我会送你免费的恋爱聊天秘籍，很多人不会聊天，不知道说什么不知道怎么聊，原因呢就是你们聊天太盲目了，呃为什么这么说呢。

就是因为你们聊天缺乏合理的目标，所以呢这里我们提出的观点就是无目的不聊天，在聊天之前呢先想一下，你本轮聊天想达到什么目的，这样呢才能做到心中有数，那怎么去设立目标呢，我们要学会合理的设定目标。

一步一步啊你不可以在刚认识的基础上就想着聊骚或者暧昧，进攻太快的话会吓跑女人，而且要学会在达成一个目的之后呢设定下一个目的，否则你又会变成原地踏步，刚在微信认识一个女生的时候。

第一个目标不是暧昧也不是邀约，而应该是让她对你有一个基本的了解和对你产生兴趣，而当她对你产生兴趣之后，你的下一个目标则是吸引让她喜欢你，这个阶段呢你可以去展示自己的价值，而她被你吸引之后呢。

你便可以给她安全感，然后推进关系引起情绪波动等等，一步一步直到最终的邀约，下面呢我们就来介绍一下，微信聊天从认识到邀约的发展方向，一个完整的微信聊天，我们大概要经历下几个阶段，一前期破冰阶段。

二吸引阶段，三升高关系阶段，四邀约确定见面阶段，第一步前期破冰阶段，在微信聊天当中呢，跟女生出气的聊天就好像破冰一样，破冰呢就是打破人际交往之间的怀疑猜忌，呃这个过程就像打破严冬厚厚的冰层。

破冰的作用呢，是把人和人之间的间隔给消除，有效的破冰会使你跟女生的关系，迅速升温，为你们接下来产生更加亲密的联系，做好充分的准备，很多人老是纠结于第一句话怎么说，怎么显得自己与众不同。

其实啊这个是个误区，我们要在一开始就明白，聊天不在于你说了什么而在于你是谁，所以打招呼一个笑脸一句哈喽足以，给女人一个招呼，让她自己决定要不要搭理这个人，记住我们需要筛选出，对我们人感兴趣的妹子。

而不是对我们话感兴趣的，毕竟和他约会的是你的人，不是你的嘴，筛选的过程呢也是确定女生可得性的过程，我们应该把有限的时间和精力投入到，那些对我们感兴趣的女生身上，因为在这些可得性比较强的女生身上。

我们的投入才会有回报，不过我们推荐新人或者第一眼，不是很醒目的人用线索开场，会提升你的回复率，线索开场是什么呢，呃例如通过评论女生的照片签名等开场，首先扔出来一个女生感兴趣的话题，方便女生接下去。

同样记住很多时候女生感兴趣的是，这个话题而不是你，当然你可以得到更多展现自己的机会，呃那什么算是成功的通过这一阶段呢，在没有破冰之前，女生和你的聊天动力是不强的，她们不会主动的引起话题。

甚至打字也只是n o 哈哈几种，所以判断前期是否通过还是很清晰的，如果女生在微信中跟你聊天会主动，引起话题，而且会说很多话，有源源不断的话题跟你聊，那么破冰这一阶段就算通过了。

好我们来说下面一个阶段吸引阶段，呃当你过了前期的破冰阶段，就可以开始吸引阶段了，记住啊破冰并不是吸引啊，前期破冰通过后呢，只能说女生可以很自然的跟你聊天，但并没有喜欢上你。

而吸引这个阶段则是让女生喜欢上你，在这一个阶段呢，我们应该自然的展示自己，同时呢通过价值来吸引女生，呃并尽快的去建立安全感，否则女生会慢慢的反应冷淡，甚至挨打不理，使对话很难进行。

所以这个阶段的核心就是展示价值，在这个阶段呢最直接最有效的，就是通过对话和朋友圈，自然的展示自己，通过发一些高生活品质的照片，来体现出自己的价值和与众不同，当然有这些图片是不够的。

聊天风格和自然的展示也是必不可少的，首先价值产生吸引，也就是女孩子跟你聊天的时候呢，你要给她带来价值，在本质上只有你给她提供价值，才有可能跟她一起聊天的时候，是轻松的愉悦的，而不是客套的敷衍的。

想让女生在微信上喜欢你，要学会自然的展示价值，多去展示自己，你的生活你的事业，你的兴趣爱好都是一些不错的点，那吸引这一阶段我们怎么判断呢，最明显的就是女生会主动的联系你，比如你几天没有找她。

她会主动的找你聊天，又或者在微信聊天的时候，经常的问你问题，了解你的情况对你很好奇，有这些情况说明女生已经对你有，初步的喜欢了，接下来我要说的是升高关系阶段，当女生已经被我们吸引了之后。

我们要开始尝试和女生推进关系，如果你总是停留在一个阶段，那么你们的热情就会慢慢下降，和女生的互动就是这样，不升则降，不管是真实约会还是聊微信，所以这一阶段我们要开始跟她推进关系。

那推进关系到底有什么作用呢，其实聊天的目的不光是要约见面，另一个就是为了让女孩子产生，想和你进一步发展关系的愿望，这样才能在一个良好的铺垫下，约出来更好的互动，如果总是浅层次的闲聊。

显然不能实现这个目的，在这个阶段我们可以通过亲密称呼，来升高你们之前的关系，这样可以快速的消除陌生感和距离感，产生亲密的感觉，这是在微信聊天中非常实用的技巧，有很多男生在微信聊天中只是叫对方的名字。

时间长了你们的关系是不会有任何提升的，而通过亲密称呼就是一个简单又实用的方法，比如你可以在微信里叫女生宝宝亲爱的宝贝，甚至老婆，这些都是亲密称呼，但是我们也要根据聊天的热度和女生的反应进行选择。

还有就是通过暧昧来推进关系，又或者可以通过你们的联系频率，语音通话或者聊敏感的话题来推进你们的关系，这个阶段的女生接受程度更高，比如你跟她聊一些很敏感的话题，她也不会反感，所以还是很容易判断的。

接下来我要说的就是邀约见面阶段了，如果你跟女生发展过了升高关系阶段，那么恭喜你，相信你很快就可以和你喜欢的女生见面了，而这个阶段就是邀约，聊微信的最终目的还是和喜欢的目标成功的，见面去培养和建立感情。

而之前所做的一切都是在为以后的邀约做铺垫，一个微信的真正意义是，它是一个能够促成你们约会的一个机会，当你利用好这个机会，再加上有技巧正确的发微信，你会发现用微信把一个刚认识。

或陌生女孩快速的约出来其实并不难，在这一阶段如果你通过一个简短的方式邀约，绕的弯越少，反而会在对方的眼中价值更高，约会的内容呢尽量要听起来轻松，有的人一上来就约爬山吃饭看电影什么的。

女生听起来会有些压力，谁会和一个不熟的人爬山呢，第一面看电影也不是一个很好的选择，不如说一起溜达溜达喝酸奶或者看夜景，这样的约会听起来很轻松，女生也更容易接受，如果女生愿意跟你出来。

那你们就可以转为现实约会了，如果不出来你也不要表现出负面情绪，她可能真的有事或者吸引力不够，但是这个都不重要，可以持续的吸引她并和她升高关系，通过这种方式来保持你们的热度和联系感，相信只要你有耐心。

总有一天你可以见到你喜欢的女生，另外在实际聊天的过程当中呢，也有时候会有女生情绪升高比较快的情况，比如某一天女生无聊了，虽然你才和她聊到吸引阶段，那么也要抓住机会赶紧邀约，不要傻乎乎的以为吸引没有完成。

升高关系没有完成就不能邀约了，大家一定要随机应变，还有一个问题是最后邀约不出来怎么办呢，是不是说明整个聊天都失败了，完全不是这样的，约不出来的原因多种多样，有时候是女生确实没有时间。

有时候是她对你还不够熟悉和信任，还有的女生就是需要多约几次才能约出来，不管是什么情况，你只需要继续聊，维持你们的关系，或者继续升高你们的关系，抓住机会再进行邀约，这节课里讲到的这个流程呢。

只是一个操作的方式，呃在你不知道该怎么聊，或者不知道为什么聊的效果不好的时候，有一个参照，大家要注意啊，不要生搬硬套，一定要多找人聊天多练习，才能对这个流程有更深的理解，好了今天的节目就是这样了。

如果你想知道更多追女孩的技巧呢，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字998，我会送你免费的恋爱秘籍哦，名额有限抓紧时间行动吧，嗯，嗯，拜拜。

謝謝收看 歡迎訂閱 打賞支持明鏡與點點欄目 感謝支持MVP的支持，玩水果的雅典。