# 1-260节聊天课：09.内向男生也可以快速上手的撩妹绝招

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這是撩妹聊天大師的第九節課，今天這節課我們來講一講，內向的男生該如何撩妹，今天早上我收到一封來信，信的內容非常簡單，他說，夏洛你好，我性格很內向，本身就不愛說話。

上大學的時候沒談過戀愛，畢業後就上班工作，工作環境都是男生，工作時間長，而且非常累，所以也沒有談過戀愛，那麽現在呢，家人給我介紹了很多相親對象，但是都沒有成功，請問我該怎麽辦，看到他的信。

我就想起大學時候的自己，跟他差不多，看到漂亮女生呢，總是一吟，怎麽能跟人家愉快的玩耍，但是到了女生跟前，就顫顫巍巍，說話都抖了，那麽我說這話什麽意思呢，我要告訴所有以為自己內向。

就找不到女朋友的男同胞們，不僅過去的我，和你一樣內向，現在我依然是一個內向，話不多的人，你們可能會覺得，我還蠻活潑蠻開朗的，其實你跟我相處，你就知道，你洛哥也是一個人狠話不多的人，但是呢。

這並不影響我去撩妹，因為撩妹的知識，方法，技巧等等，跟你的性格關系，其實不大，我可以，那麽你也可以，愛情呢，不是根據性格去論結果的，但是，如果你心裏一直給自己一種，我內向，我不會說話。

我不會跟女生相處的心理暗示的話，那麽你就很有可能離愛情越來越遠，所以啊，首先我要求你們，從現在開始，不要再因為性格給自己不好的心理暗示，更不要用性格來做藉口，你們應該有的狀態是，我雖然性格內向。

但是也有自信，有勇氣去表達自己的感情，去追求自己想要的愛情，多給自己一些這樣積極的心理暗示，不要總是否定自己，只有你不斷的鼓勵自己，讓自己變得更自信，更有勇氣，才能吸引到女生，這是第一點。

你們的心態問題非常重要，沒有好的心態，其他的都沒用，信心這個東西，它不是說你有，你就有的，怎麽辦，就一個字，練，教你的話，一字一句的去背，該上去開口微笑說話的時候，不要慫，你想想，我就在你後面看著你。

你硬著頭皮，也要給我上，上去之後，你就發現，其實事情就開始變得簡單了，說完了心態，第二點是什麽，聊天聊什麽，不管對方是你相親認識的，搭訕認識的，還是朋友介紹的，正常聊天就好，不要去給對方貼那麽多標籤。

對吧，把它當做你的一個，非常普通的一個異性朋友就好了，那麽可以聊的話題其實非常多，朋友圈裏面去找，旅行，寵物，運動，電影，音樂等等，你的生活裏到處都是話題，重點是什麽，你要敢於表達，你表達好了。

那就是你若盛開，清風徐來，那妹子就開始呼聲呼聲地往你身邊靠攏，眨著她的大眼睛，對吧，對你問這問那的，我可以教大家一種聊天的心法，就是你要學會去捕捉你們對話中的關鍵詞，因為如果你總是在想。

該如何開啓更多話題的話呢，你就會忘記關註聊天這件事情本身，這個話題還沒聊幾句，你就開始想，有下一個話題我要聊啥呢，對吧，這樣聊下來你就發現，哪一個話題你都沒有聊好，所以你要學會去關註聊天本身。

關註於怎麽去聊，比如說最簡單的，你問女生在幹嘛呢，女生說我在吃飯，四個字，這四個字你就要抓住話題去展開聯想了，對吧，可以說什麽，可以說，我上周去吃了一家非常好吃的日料，對吧，在什麽地方。

那個地方的哪道菜，我覺得最好最喜歡吃，對吧，也可以說，我看你朋友圈，你挺喜歡吃辣的東西，看起來你應該是那種，個性很熱情的女孩，對吧，或者你還可以說，你的身材維持得很好，尤其是手臂，我覺得線條非常好。

你應該有一直在很認真的去健身吧，對吧，這就是你要找的方向，去把話題延展開，否則女生沒有興趣跟你聊很多，那好來，咱們今天就給大家定個模板，跟女生聊工作怎麽聊，我也不要求你把自己的工作介紹出花來，對吧。

你倆就踏踏實實的介紹完彼此的本職工作，然後你可以去問女生，如果這個世界上所有的工作讓你自由選擇，你會選擇去做什麽，這個時候女生肯定會展開想象，巴拉巴拉說一個她的想法，對不對，然後是比較新奇的那種。

比較好玩的那種，對吧，隨便想隨便猜嘛，對吧，你愛說什麽說什麽，好，在她回答你之後，下面你就說，哎，你看起來是一個很安靜，很溫和的女孩，不過呢，通過你的答案，我覺得這應該只是你假裝的一面，對吧。

在你的內心裏，其實你很喜歡去追求刺激，然後不喜歡循規蹈矩，不過你放心，我會替你保守這個小秘密的，你就照我這麽說，而且我要求你，你在說你要幫她保守秘密的時候，去摸一下她的小腦袋，對吧，表達一種信任和親你。

去給她一種很浪漫的感覺，這個時候你的心態一定要到位，你就覺得她就是個小女孩，對吧，你現在就是在和她玩，她是你的妞，你在泡她，這個心態才是正確的，好，下面呢，再去說一說你的想法，對吧，你先去問她，哎。

那你知道如果讓我選，我會選擇什麽嗎，然後你說，我會選擇做一個動畫片剪輯師，挺好的，好，下面說為什麽，為什麽想做這樣一個工作呢，因為小的時候，我們都想讓自己快快長大，對不對，但是長大之後。

我們才發現原來長大是一件很沉重的事情，所以我們又開始懷念小時候的時光，懷念那段會因為一件很小的事情，而開心很久的那個時光，對吧，哎，我就記得有一年，我叔叔從日本回來探親，然後呢，就送了一個相機給我。

那個時候在中國其實相機還沒有那麽普及嘛，而且呢，那是我的第一個相機，所以呢，那個時候還很小，第二天我就把我的相機帶到學校去，跟我的同學們瞎顯擺，對吧，很虛榮嘛，享受那種小小的虛榮心，被滿足的快感。

但是呢，得意就容易忘形，好幾個小朋友圍著我，然後大家搶來搶去的去看我的相機，結果呢，一不小心，啪的一聲就掉地上摔壞了，剛剛還在那洋洋得意的我，一下子就變得情轉陰了，哭了整整一個下午，那現在回想起來。

依然覺得這個事很有意思，所以呢，我希望能夠把更多那種小時候的趣事，對吧，搬上大螢幕，讓大家重溫自己小時候的那種美好的感覺，怎麽樣，這麽聊是不是覺得就比較有意思了，對吧，這個對話，這個聊天顯得很好玩。

對吧，好，那今天呢，咱們就學習這一個套路，而且呢，從今天開始，我要給大家留作業了，那今天的作業呢，就是把我教你的話，原封不動的背下來，找一個女生去練習一遍，而且必須當面說，微信裏沒人聽你叨逼叨那麽多。

你可以在公司裏面找一個不太熟悉的女同事，或者呢，找一個自己的女性朋友，主動去找她聊天，然後演練一遍我教你的話，回頭呢，可以在評論區給我反饋，對吧，明天我要檢查你們的作業，你們不許偷懶，我跟你說。

咱們這課呢是一年的，你一步落後呢，你步步就落後了，為什麽同樣是學習，我有的學員學了幾個月，就效果很明顯了，咱不奢求把到特別優質的妹子，但是擺一個跟自己差不多水平的，那絕對是沒問題，但是呢。

有的學員他報了好幾個老師的課，也沒學出什麽來，這個就是學習的決心和態度的差異，好了，那今天呢，咱們就講到這裏，我們下次課程再見，我是夏洛，拜拜，更多:http://fashionecstasy。com。

請收語/觀看:Massago。