# 1-260节聊天课：68.聊天中的大坑，进去你就出不来了！

[音乐]，哈喽大家好 我是夏洛，这里是聊美聊天大师的第68节课，有一句话是这样说的，说这个女人和男人一样，在感情中都希望去找到那种被需要的感觉，而聊天是女人认为最容易感受到这样一点的方法。

那么你想要让女人，诶 她想去被你需要呢，那么首先要有一个铺垫，就是你要先去让女人需要你，要先去培养女人对你的欲望，那方法是什么呢，方法就是你要对她有适度的关注，这是前提，你关注了她。

她会因为被关注而感到你的善意和友好，所以呢，愿意和你去分享去挖掘自己更多的内容和信息，这个时候呢，诶 你去表达一种理解和进一步的推测，运气好的话呢，她会觉得你很懂她，所以会愿意继续跟你分享。

以至于今后呢，仍然去愿意跟你不断的去分享和诉说，这是一个基本逻辑，但是这个逻辑看起来简单，问题在哪，在于首先，优质的女生有很多人关注，这个时候你如何能够让她感受到你的善意和友好呢，举个简单的例子。

你问女生在干嘛，女生说 哎 在医院，然后你说 怎么了，没事吧，哪里有问题吗，严重吗，等等，这个时候女生感受到的只是过分的呵护和关注，以及你的讨好，关键就是这种关心啊，太浅层了。

它很难去引起女生跟你分享的欲望，所以这种时候呢，要学会去避免让你的好奇心，驱使你问出这些非常原始的问题，你要围绕这个点啊，去引导女生来跟你分享她的状态，比如说你可以说，哎 有朋友陪你去吗。

一个人去医院的话，感觉还是蛮无助的，或者呢你可以说，哎呦 最近天气不太好，很多朋友都感冒了，我都不敢和他们打电话，怕他们传染给我，对吧 开个玩笑，你看，这样去和他聊是不是就要好一些，你呢。

要么是关注他是不是无助，对吧，关注情绪比你关注事实要好，或者呢，你就绕开他的话题，只是说一些相同场景下的一些其他的话题，这样的话也会更容易在情绪上去刺激到他，所以啊，这是让女生需要你的第一个环节。

你要注意的地方，表达关注的时候，最低要求是让他感受到你的善意和友好，最高要求呢，是让他哎，顺便还能觉得你很幽默，很好玩，方法是什么，方法就是关注他的情绪，或者用类似的场景去逗他，去刺激他的情绪，总之呢。

都是要在情绪的这个层面去有所作为，可能这个时候女生会跟你说，啊，我一个人过来了，没事习惯了，这是比较成熟的女生，或者他说，对啊，一个人跑来跑去的好烦啊，我都快哭了，阴阴阴，对吧，这是小朋友型的女生。

或者他说，哈，我没有感冒，我是胃不太舒服，再进一步，怎么聊，这个时候你可以去延续对他情绪上的关怀，在微信里吧，可以增加一点小暧昧的情趣，发一个抱抱的表情，或者是摸摸头安慰的表情，因为暧昧这件事情呢。

其实很难分清楚，同样的话，如果他瞧不上你，就会觉得你好俗，如果他觉得你们还比较对等，他就会被你暖到，所以还是要谨慎一点，不要突然就迁入的太过暧昧，一个表情轻微的去暧昧一下，不会犯错，我们聊天的方向呢。

还是应该进一步去刺激到他的情绪，还是要想办法去暖他的，但是方法需要打磨一下，比如说你可以说，哎呀，现在男生啊真的是太不绅士了，看见这么可爱的姑娘都不帮一下，哎，那像这样你去变着方式去夸他一下。

这样也会让他对你产生很好的感觉，让他喜欢跟你说话，这样是比较保险的，如果你贸然的想要去对他进行一些分析呀，判断呀，等等，如果说跟他自己的看法不一致的话，那其实还聊的蛮尴尬的，其实呢。

你想挖掘女生内心的想法，最好的方式是什么，不是去问他的状态和感受，不是去赦问，最好的方式呢，就是你去做好自己，保持一种非常欢乐的情绪状态去跟他聊，女生为啥找你啊，无非就是觉得跟你说话让他爽到了，对不对。

把握住了这样一点，才算是把握住了关键所在，那今天要谈的第二句话呀，是我看到有一句话说，一个男人的价值呢，分为内在价值和外在价值，很多人生赢家拿着不菲的薪水，也有着不错的发展前景和职位，但是呢。

却忽略了自己的内在价值，不是有一句话说的好吗，好看的人很多，有趣的灵魂很少，这个话呢，我就不赞同了，我跟你说，好看还是比较重要的，外在价值也是比较重要的，因为工作呀都做不好，外在形象也不行的话。

那你这个人真的是有趣不到哪去，因为好看，他本身就很有趣，对不对，不好看的不管你搞什么，那都叫丑人多作怪，所以呀各位，千万别被这种鸡汤误导，各种东西去瞎玩，觉得自己好像见过世面了，有趣了。

其实最靠谱的通往有趣的道路，还是你沉下心来，努力做好一件事，然后让你自己的收入，击败全国90%的人，到时候你做什么，都是一个有趣的人，这话呢，说着容易，其实蛮难的，你每天看朋友圈里。

人家吃吃喝喝玩玩得乐，经常跟美女帅哥混在一起，这个诱惑很大，你很难说自己就忍心，去委屈你自己，天天苦逼的在那用功，在那努力，但是你想想那些真正在各行各业，在我们这个时代，真正去拔尖，去凸显出来自己的人。

他们在干嘛，可能节假日的时候，你在购物，你在刷手机，人家在干嘛，人家在苦思冥想的想方案，对吧，人家在写稿子，人家在开会，人家在学习，在参加论坛，其实人家都很忙，真正那些非常优质的人，真正非常有趣的人。

他们的有趣，并不是因为他们生活多么的丰富，多么的五颜六色，而是因为他们，对于这些事情的经历和看法，他的那种思维的活跃，那种开阔，这才是他真正有趣的地方，所以还是要劝解各位，还是要在大部分的时间里面。

去踏踏实实的把一件事情做好，做好自己的本职工作，担任好自己的角色，努力为自己创造更大的价值，这个才是最最靠谱的，好，那咱们今天这节课就先跟大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，感谢各位观看。

请点赞、订阅、转发！