# 1-260节聊天课：96.她不理你了？教你两种炫酷的挽回姿势！

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第96节课，今天这节课呢要给大家来讲讲怎么样去挽回女生，为什么有这样一个话题，因为很多时候你跟一个女生很容易在一开始接触的时候，不管是聊天啊还是约会啊。

哎可能有一个短时间内的感情非常好的一个状态，聊天频率很高，聊的内容很肉麻，或者说出来一起吃东西一起玩的时候呢，也很亲密嬉戏打闹啊等等，但是很莫名其妙的一点就是，不知不觉中不知道从哪一个时间点开始。

你们之间的关系突然开始变得冷漠了，也许呢是你先有了那么一丝的迟疑，开始去主动的冷落女生，然后呢等你态度继续转变回来，打算跟她认真发展，重新去用你的热情来面对她的时候呢，可是这个时候她的热情已经消退了。

她又开始去来冷落你，那么这种时候我们该去怎么办，该去怎么挽回这样一种危机，其实呢得到女人是一件事情，那留住她是另外一件事情，而且是另外一件比较难的事情，那我的态度就是你想要留住一个女人啊。

那么你就要让她对你有更多的乞求，在一段关系里面呢是永远不能松懈和懒惰的，你一开始有魅力有框架有态度，那么好你就要把这些东西去不断的保持下去，我们其实经常说一句话啊，就是感情里面呢是一种相互的控制机制。

我们都习惯于去控制别人去引导对方，不断的环绕在我们周围，能够不断的更好的适用我们兼容我们，我们都希望能够在感情中去占据主动权，一旦当你失去主动权，那么你也就彻底丧失了机会。

所以挽回感情这件事情也是一样的，你自己的态度框架是一定要始终如一的保持下去的，那么你的态度应该是什么样的，应该是非常强势的，你可以直接告诉她说，不管我和多少女孩在一起，不管我和多少女生约会。

但是在我脑海里面的一直都是用你的脸庞来代替其他人，我想要再见到你，或者说呢你可以去给她送一只玫瑰到她家里面，不留名字也不留任何信息，过了一个星期呢再用同样的方式去送她一只玫瑰，这次你可以去留下一句话。

但是不要署名，你就简单的对她说，任何时候当我看到玫瑰花我就会想起你，所以我不得不送你一只，然后第三次去送她一只花，继续留言给她，你可以跟她说，不管我见了多少女生，在我脑海里面，我见到的都是你的脸。

然后你可以留下你的电话，让她打给你，这是什么，这是一种强势的浪漫，我给你这样一次机会，如果你失去了的话，那么好，那么我也不会再去纠缠再去留恋了，就此打住，就是你在拿出诚意的同时呢，要去营造出一种危机感。

我们常说呀要维持一段长久的良好的关系呢，需要你持久的浪漫下去，但是一直以来我们对浪漫有一个误区，浪漫呢并不代表你的弱势，并不代表你一味的去讨好，浪漫的本意呢是在你得到的女人之后。

保持住长期对她们的吸引力，你要成为她的幻想，变成她心中那个穿着盔甲的，那个善良的骑士，归根到底呢你还是一个骑士，那骑士就要有骑士的血性和风骨，所以说其实很多时候建议你啊，很多过往的人既然回不来了。

就放她走就好了，很多时候你之所以特别迫切的，想要去挽回之前的这个女人，主要是因为你觉得你的自尊心受到了伤害，你想要去挽回你的自尊心，那么我要告诉你的是什么呢，就是你要做你自己，对自己诚实。

在一段关系里面付出感情最多的人，那么只能最小程度的控制一段关系，如果你想要控制一段关系呢，那就不要去很快地爱上一个人，不要去很没种地去向她大献各种殷勤，一定要有所控制 有所保留，如果你想变得无情。

我知道这蛮难的，但是如果你想变得无情一点，变得冷酷一点，那么你就不能去懒惰，你要很勤勉地去坚持你自己的框架，女人不会想要一个很容易得到的男人，她们需要的是强势的男人。

你的强势不是体现在你对她无微不至的照顾上，也不是体现在你的强壮，你的坚强意志上，而是体现在你在你的思想上，在你的精神上的坚强，也就是你知道你想要的是什么，所以任何时候呢都不能去妥协。

你要时刻知道自己要的是什么，然后毫无保留地勇敢地去得到你想要的东西，这样的一个过程才是最有魅力的一个过程，OK那这节课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛 拜拜，再會，辣椒。

我想終點 找個地方躺著。