# 1-260节聊天课：24.一句话让女生觉得你很会撩！

(音乐)，哈喽大家好 我是夏洛，这是撩美聊天大师的第24节课，那今天这节课呢，我来给大家讲一些，在你跟女生聊天的过程中啊，经常会遇到了一些，容易让你犯错误的场景，什么样的场景呢。

比如说第一个最典型的 对吧，女生身体有不舒服了，跟你说，哎呀 我现在好难受啊，我今天感冒了，我浑身没有力气啊，或者说啊，我今天被谁批评了，不开心啊，或者说我今天受了什么伤了，对吧，过马路的时候。

被人家把腿撞断了，等等等等，对吧，类似这样的话，这个时候很多男生，就很容易的就上钩了，对不对，心里想，哇 这个女孩她在不舒服的时候，第一时间就想到了我，找到了我，那一定我现在就要像超人一样。

像英雄一样去拯救她，对不对，然后就开始各种关心，比如说，我见过我的同学啊，朋友啊，身边的人最常干的，女生不舒服了，啊 我给你买药，我给你送过去，我给你送到楼下，对吧，或者说，你吃饭了没有，还没吃饭对吧。

好，把你的地址给我，把你的电话给我，我给你叫个外卖，等等等等，或者说，那你赶快去喝点水啊，对吧，那你早点休息啊，那你把被子盖好啊，什么等等等等，很多这样的关心，但是你发现你这么一去聊。

这个天就聊不下去了，为什么，因为你一上来，把这个场面铺的好大，对不对，女生就是跟你分享一下，我的感受而已，对吧，想跟你聊聊天，让你陪陪我，对吧，你呢一上来又要送药，又要送吃的，又要点外卖。

你要是我男朋友还行，关键是您还不是我男朋友，对吧，你给我搞得这么热情，你干嘛，你让我觉得很有压力，对不对，那我只能说，哎呦真的不用了，谢谢你啊，这个时候呢，你又会说，哎没关系，我离你不远，我给你送过去。

对不对，那女生就，哎呀真的不用了，对吧，真的谢谢你了，等等等等，到这你发现很尴尬，你呢把你的那张热脸，一通往女生身上贴，但是女生呢，又没有给你好脸，对吧，没有接受你的关怀，拒绝了你，那你会觉得。

哎呀好尴尬，对不对，女生觉得也好尴尬，那你说这个天，还怎么往下聊，所以说呢，你不能这样，去让女生有一种，受宠若惊的感觉，对不对，这样反而一下，把你们之间的心理距离，给推远了，对吧，一下变得很客气。

很生分，很尴尬，那其实女生跟你说这些，她的不舒服，她的烦恼啊，她不开心啊，她伤痛啊，那无非只是想跟你分享一下情绪，对不对，跟你诉诉苦，跟你抱怨一下而已，所以说啊，其实女生在跟你说，她不舒服的时候呢。

你去给她各种关怀，各种献殷勤，是没有用的，对不对，她不是一个对你来说的，好的选择，你说她真正想得到的是什么，你想想这个事，她是你能解决的吗，显然不是，对吧，你感冒了，生病了，你吃药啊，对吧。

是药能解决的，你看医生，医生能解决，那你并不能够解决，这个问题本身，你说两句好听的话，送个吃的，这那的，其实并没有什么大用，那么在你跟女生，没有确定关系的时候，她跟你分享自己，不舒服的感觉。

你能够带给她的，最好的东西是什么，是陪她聊天，对不对，开开玩笑，哎，说一些好玩的话，去逗她开心，去分散她的注意力，对不对，这才是你去拯救她的一种，非常特别的方式，用你的灵魂，用你的思想，用你的大脑。

对吧，变成一颗胶囊，哎，塞进她的嘴巴里面，让她吃下去，哎，很舒服，这才是一个正确的方向，那么这样的情况，我们到底该怎么去处理，该怎么去回复女生呢，对吧，首先第一种方法，最简单的，女生跟你说不舒服。

我感冒了，我折腾我呐了，对吧，等等，这个时候你可以去，用一些亲密称呼，去升级一下关系，对不对，因为她主动找你，说明对你的感觉还是不错的，你可以说，哎呦宝宝好可怜啊，对吧，发一个摸摸头的表情啊。

发一个抱抱的表情啊，什么的过去，营造一点点暧昧的感觉，一种亲密的感觉，这是没有问题的，对吧，女生会很容易接受的，表示一下，你对她的那种同病相怜，对不对，表示一下，你对她的那种感同身受，对吧。

这是一种女生，她需要得到的一种情绪，然后或者说呢，你用一种命令的方式，去给女生一种很man的感觉，对吧，你跟她说，乖啦，今天早点睡，好好休息，这样还差不多，那么第二种方法是什么呢，我会这样去做。

我可能会去植入一种画面感，比如说女生跟我说感冒了，难受啊，躺在床上啊，我就会说，来让我摸摸头，有没有发烧，或者说，啊那这样你躺好了，我给你揉揉肚子，再或者说呢，她有一些什么碰伤啊，跌打损伤啊，腿断了。

腰折了，我说啊，那我给你吹一吹，我给你揉一揉，说一些这样有画面感的话，虽然说你不能在她身边，哎，但是你去把这样一种场景，植入到她的大脑里面了，这就能给她一种比较特殊的感觉，对吧，好像有一种，哎。

真的被关爱了，觉得挺温暖的，是不是，她让人觉得很亲近，那么其实在关怀这个层面呢，也就到此为止了，后面呢，你还是要更多的去带给她更丰富的情绪，比如说关怀之后呢，我说我摸摸你的头，看有没有发烧，或说哎呦。

你这个温度好高啊，都有七十多度了，可以煮鸡蛋了，都在你的脑门上，或者说她什么地方受伤了，会说，哎呀，你是不是去东北的时候，在大街上随便看别人了，人家说你丑啥，你还继续丑，被人打了一顿。

就说一些类似这样的小玩笑的话，去哄她，去逗她开心，这是一种面对这样的情况，比较成熟的一种处理方法，然后再之后呢，哎，你就要去岔开话题，去聊别的了，对不对，不要去继续去安慰她，去宽慰她。

这些东西说多了没有用，对不对，你不需要去说这些，你可以去聊聊别的话题，比如说今天看一个什么好玩的段子，有趣的视频，哎，跟你分享一下，对吧，你去分散她的注意力，去聊别的事，哎，这是一个好的选择。

所以说这件事情的核心在哪，就在于你要做一个有一点点坏坏的男生，不能说啊，女生一难受，一不舒服了，你立马就出现了，就关怀她送东西，那是啥，那不是备胎的做法吗，对不对，但是你呢，你不是备胎啊。

你是一个在撩她的人，你是一个很可爱的人，所以说呢，你要去把自己跟那些，不会处理这种情况的男生所区分开，你呢，要先暖她一下，对不对，暖完之后呢，再逗她一下，哎，这样的事情就处理的非常好了。

那再比如说类似的情况，还有什么啊，女生跟你说，我孤独，我无聊，我很久没谈恋爱了，这时候你说什么，你不能说，哎，那好，那我约你啊，带你出去玩啊，什么什么折纳，这些呢也不是好的聊天的方式，会显得你很廉价吗。

那越是在这种时候，越是要显示出你自己有一个冷静的态度，对她有一些小小的调侃，对吧，善意的调侃，可以说，比如说大概是因为你的身高太高了吧，中国男人的平均身高都是低于你的身高，所以能撩你的人太少。

或者说大概是你太矮了吧，在人群里大家都没有看到你，所以没有人来追你，用类似这样的话，哎，去应对这样的情况，才是一种正确的方式，好，那今天这节课呢，就给大家讲到这里了，希望你们在遇到类似的情况的时候。

能够去用我说的这种方法，去把这种事情处理好，把这个天儿聊活，别给聊死了，好，那咱们今天呢就讲到这里，咱们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜。

歡迎訂閱魔人SAVI的頻道 並且記得打開鈴鐺 才能收到最新消息^_^。