# 1-260节聊天课：102.九个吸引的核心因素

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第101节课，今天这节课我们来讨论一下，对于女生来说，什么才是真正吸引她们的元素，以及怎么样去展现这些元素，吸引的定义，就是向女生去展现你的价值。

让她觉得你的价值和她相当相匹配，或者你的价值要高于她的价值，所以在吸引阶段，你要让女人把你看作是一个，她潜在可能会和你发生关系的一个人，而不仅仅是只看作一个朋友，或者是陌生人。

那么第一个吸引到女生的元素，就是外在形象，在动物的世界里面，开屏的是雄性孔雀，长长发的是雄性狮子，有动容歌喉的是雄性的鸟儿，所以说靠外形靠外表，去吸引异性万里，本身就是雄性在自然当中的，一个重要的义务。

尽管到了人类社会中，男人的外在形象在两性的吸引中，变得没有女人的外表，起到那么大的作用，但是尽可能的去保持一个，良好的外在形象，绝对是有百利而无一害的，人们在日常交往中相互之间的认识。

首先也是从外表开始，就像我们常说的，外表决定两个人能否在一起，内在决定是两个人能在一起多久，而且衣着打扮所传递出的价值，是不需要你陈述出来的，女人会以你的服饰，以及你外在的形象来衡量和分析。

你背后的生活状态和社会层次，同时你应该尽可能的去，提高你的身体语言，让你自己的言行尽量得体，第二点就是自信，自信的男人会有难以言喻的魅力，你的自信会让女人联想到，你的生活状态，自信的男人他的言行。

和一个没有自信的男人的言行，有很大的区别，尤其是在像说话底气，和眼神接触这样的细节上，而且你的外在形象，会让女人对你的自信，有最初的评价，一个展示你自信很重要的方法，就是去主动引导社交发展。

两性在日常交往中，女性一般会保持被动的地位，而这个时候主动进行交往的男性，就会显示出他的自信心，第三点是幽默感，在和女生互动的时候，能够去让对方感觉到愉悦，或者是开心的发笑，能让原本两个不太熟悉的人。

在那里尬聊，变成两个人在很愉快的相处，享受彼此带来的乐趣，能够时刻去保持轻松的心态，不把所有的事情都看得很严肃，尽量把身边的氛围带动起来，用一种快乐的情绪，来感染和引领周围人。

其实幽默是一种经过加工的语言程序，是艺术化之后的一种语言方式，也是一个男性睿智的表现，风趣活泼的各种幽默，会让两性彼此的交往，变得像春风花蕊一般的轻松愉悦，跟幽默稍有不同的，就是第四点社交智慧。

社交智慧指的是，你对于你所在的社交环境，有一种预知的判断，而且你也明白该如何去处理好，这些社交关系的技巧，男人如果有社交智慧的话，就代表着他能够去领导，并且带领好身边的人和物，而女人她也知道。

具有社交智慧的男人，能在生活中是更加容易取得成功的，她会相信，和有社交智慧的男人在一起，能够让她在社交场合，处于更加上层的位置，并且能够去得到保护，第五点是什么，是激情，激情是一种生活态度。

但往往激情在吸引女生的元素当中，却是被低估的，激情澎湃的状态，能够激起女人对你的渴望，在女人眼中，激情是对生活，应用积极态度的代言词，但激情不能无时无刻的存在，在适当的时候去展现你的激情。

会更容易带动女生的情绪，最理想的就是能够和女生之间，找到一些共同有激情的事情，使你们两个人都产生浪漫的情怀，第六个元素就是欲选，欲选在性欲元素中也是不可小觑的，欲选的意思就是说，你很受其他女生的欢迎。

但这有一个矛盾点，其实并不是让你在传递这样一种信息，就是你跟很多女生发生过关系，而是说其他的女生都很喜欢，或者很享受和你在一起的时光，那需要注意的就是，不要过分的表现你有过很多女人。

或者说有太多异性纠缠在你的生活里，过多的欲选肯定是会造成反面效果的，第七点是地位，拥有高的地位，象征着拥有权威和权力，这个是由人类的进化和社会体系的，这种传承所制造出来的一个逻辑。

这两者都是女人追求的东西，因为拥有这些能够保证，她在社会体系中不会受到欺负，但是地位是相对的，这取决于环境和情节，有强大的社交能力和社交智慧的男人，一般都会受到社交圈里的认同，那这就是地位的象征。

第八点就是财富，财富因为是与地位相类似的，是一种由进化带来的，并且受到社会影响的，一种对女人有吸引力的原因，女人希望自己的男人，可以在经济层面上，提供足够的价值，来满足对物质的渴望，但是在现实生活中。

并不是所有的男人都能够腰缠万管，如果你现在没有很多钱，那其实没有关系，因为也并不是所有的女人，都一定要求富贵的生活，但最起码你要看起来，不是在为生活挣扎，不要提到任何对经济上的困难，或者有消极的情绪。

而且女人会很看重，你是否是一只潜力股，你要去展现你积极的人生计划和目标，在以后能够去承担起女人她的生活，并且给她的生活质量有保障，所以现在没有并不代表以后会没有，第九个元素就是你的人生阅历。

你的人生经验越多，就证明你对这个世界，拥有更多的知识，这样对女人就越有吸引力，人的一生中总有很多经历，你可以找出那些，凸显你性格特征的事情，把它用一种有趣，或者用你自己的语言包装一下，去分享给女生。

她会体验到另一个更加真实的你，那么在具备了上述这些，基本的吸引力元素之后呢，如何去完美的去展示你自己，就是表现这些元素的着力点了，你可以有三个途径来展现你的价值，首先是自我展示。

自我展示指的是所展示的价值，是由你自己单方面提供的，它的诚信等级在三个展示途径里面，是比较低的，但是你可以通过你的态度，使你的展示的价值变得更高，那第二种就是第三方展示，第三方展示是指你的朋友。

或者其他人帮助你展示，有关你的价值，那么这样的价值证明方式，就比你自我展示要来得更加可信，因为它的信息来源呢，显得更加真实，那么另外一种渠道呢，就是社交认同，社交认同呢，是指在社交环境里面的价值指向。

是指向你的，在同一个社交环境里面呢，人们都会对你产生一种认同感，那么这就是社交认同，在价值展示的层面上，社交认同呢，是最强大的一种方法，因为呢，它运用的价值证据是，结合了整个环境所产生的，它比你个人。

或者是某个人所陈述出来的价值呢，要更可信，要更高，OK，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，欢迎订阅明镜与点点栏目。

