# 1-260节聊天课：146.想要聊出感觉？用这招就对了

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第147节课，今天咱们要说的是呀，沟通呢其实真没有你想象的那么的难，跟女人沟通呢，当然一开始都是要由男人来引导的，那么你的开场就要针对不同的情况去建立。

很多人经常用一些典型的错误方式来开场，比如说问女孩子你多大呀，你在干嘛呀干嘛呢，这三个字是非常烦人的，或者说直接去问女生，你想找一个什么样的男朋友啊等等，这都是让女生觉得。

突破了你们之间应有的界限的一些问题，所以让女生觉得很不舒服不想回答，因为什么呢，因为这样会有一种交易的感觉，对不对会觉得啊，只要我满足你的条件，那么你就来试一试来撩我一下，那给女人的感觉就非常不好了。

她当然是希望自己能够在你眼里是独一无二的，所以呢应该咋办呢，怎么去在一开始按下这个启动按钮，开始你们的沟通，其实呢并不需要你去耗费太多的精力，去了解女孩的朋友圈，或者呢有些男生他认识的女孩比较多。

或者喜欢的女孩发的朋友圈比较少，那么这个时候呢，你就可以通过适当的展示自己的方式来去开场，通过一些侧面的植入，去和女生开始对话，比如说刚刚去看了一个朋友导的话剧，结果没想到他的。

结果没想到他的剧这么不受欢迎，整场观众不超过十个，我明明很困，但是呢又不好意思睡觉，弄得我好尴尬，那么当你认识了很多女生的时候呢，这时候你可能没有精力去了解每一个女孩的兴趣爱好，那你就可以选择一些。

大部分女生都会比较爱聊不会反感的话题，比如说聊聊自己的童年，生活在一个什么样的环境里面，有哪些好玩的事，有哪些难忘的事情，去分享你的童年生活，以及你那个时候的情感，来去引起女生跟你聊天的兴趣。

那除此之外呢，还可以聊一些八卦娱乐新闻，针对热点呢去有一搭没一搭的聊些自己的想法呀观点呀等等，也是种非常安全的聊天内容，不会去暴露你自己对于女生过多的需求感，那还有就是宠物或者星座。

这些东西呢本身都跟女性的特质有很大的相关性，那么同时呢，你还可以去观察女生的性格，来去选用不同的方式来和她聊天，比如说比较外向的女生，你会发现她朋友圈会比较丰富，如果她自身条件比较好比较优秀的话呢。

对你的态度会比较冷淡一点，那么对于这些对你比较冷淡的女生，她们其实都是对于熟人很外向，但是对于这种陌生人呢，就会变得很内向很保守，充满了防御心理，所以呢，你要去刺激到她的情绪。

利用调侃打压来去引起她的注意，因为那些很乏味的东西呢，她只会对你不屑一顾，比如你可以说，哎，我发现你肚子上的肉肉很多啊，或者说你天天发这么多朋友圈不累吗，等等，那么当她对你产生的情绪才会对你有印象。

而性格相对来说比较内向的女生呢，她可能朋友圈看起来就会比较简单，跟你聊天呢，也会比较平淡，她既不会撒娇，也不喜欢卖萌，所以会被很多男人误以为很高冷，其实呢，她只是防备性比较重，或者是有点不自信。

只能用比较冷淡的外壳来去保护她自己，那么和这样的女孩子聊天呢，就一定要耐心，眼光要放的长远一点，如果你很心急的话，这样的女孩是没办法轻易拿下的，不妨选择以朋友的身份来去建立联系，因为什么。

因为这样的女孩子，她要的是真诚而不是幽默，对于那些不靠谱的男人，这样的女孩，她知道自己hold不住，所以她会选择直接pass掉，这个时候呢，就显出建立联系和产生信任是多么的重要，当她对你放下了防备心。

她也就会开始被你所吸引到，所以呢，对于这种内向的女孩，就不要过于调侃，要以真诚和稳重为主，好了，我们明天的节目再见，我是夏洛，拜拜，中文字幕:YK，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，多謝您的觀看！未经许可，不得翻唱或使用。

