# 1-260节聊天课：109.不用表白，你也可以拥有她！

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第109节课，今天我们来讲一讲表白，表白其实是一种升级关系的方法，不过在众多升级关系的方法中，表白却是风险最高的一个，表白无非就是向女生去表达你对于她的兴趣。

算是一种对她兴趣的声明，而且不管表白的结果如何，它都会成为你们关系的一个转折点，能够对你们当前的关系去进行一种明确的定位，好的话就是让女生去接受你对于她的兴趣，从而去合理化你们两个人现在的关系的进展。

表白在整个升级关系的过程中是一个非常重要的环节，如果没有这个环节的话，那女生会对于你的发展意图感到很迷茫很困惑，甚至会对于你的兴趣产生怀疑，但是伴随着表白出现的往往是一个叫做表白死的陷阱。

因为升级关系必须有一个前提条件，那就是你们相互有一定的吸引和可得性，如果没有这个前提的话，就一定会迈入表白死的这样一个陷阱，表白和表白死只有一步之遥，如果表白之后被女生拒绝了。

那么你们的关系就会急转直下，你们之前的吸引啊，之前所营造的舒适感啊，都会一下子变得荡然无存，但是其实对于我们来说呢，表白其实是一个比较少提及的话题，因为我们一直认同一个观点。

那就是语言上的表白其实是不必要的，因为有很多其他的方式可以来代替它，比如说用你的身体语言来表白，或者说给予女生可得性，或者说去通过肢体接触来升级关系等等，那之所以出现表白死呢，其实无非是因为两个因素。

第一个就是没有相互吸引，或者说可得性不足，第二种呢就是给予了对方过多的压力，让对方需要一下子去承担起，具有排他性的这样一种恋人的角色，这样就会让对方在面临没有预期的情况下，感到非常的不舒适。

在传统的思维里呢，表白就是向女生去表达你的兴趣，通常是一句我爱你，或者说哎你可以做我的女朋友吗，如果对方接受了，那代表他就需要去承担起，这样一种恋人的角色，以及相应的责任。

但是如果说他还没有做好这样的准备呢，那么这样的表达就会去形成很大的压力，他就会本能地去拒绝，从而去逃避你这种压力，避免相关的这种责任，那么这也就说明了，为什么很多男人在表白这个环节上出现问题。

其实表白这件事情呢，并不是一蹴而就的，我们应该去学会用不同的方式，用不同的程度来表白，去打造一个表白的阶梯，这样就能够避免女生拒绝你之后，就不能回头的那种尴尬，表白呢遵循着表白阶梯的原理，由浅至深。

让女生去慢慢接受你对于她的兴趣，对女生的兴趣声明呢，并不一定一张嘴就要说我爱你，我喜欢你，可以由开始的比较隐晦的声明来代替，比如说我觉得你嘴巴很可爱，或者说我觉得你是一个很开朗，很活泼，很受欢迎的女孩。

那么这就是一种比较浅层次的兴趣声明，它不会给女生造成任何的压力或者尴尬，也就是说呢，你对于她的称赞，其实就已经是一种兴趣声明了，那相比于浅层次的兴趣声明，你还可以说，我觉得你性格蛮好的。

我比较喜欢性格很好的女孩，或者说其实我觉得你还是挺有魅力的，挺受欢迎的一个女孩，那么像这样的表达，就会表达出相对来说，你对于女生更多的兴趣，而至于我喜欢你，做我女朋友这样一类的兴趣声明呢。

那就是最明确的表达了，是表白这个阶梯里面呢，最高层的一种表白方式，那兴趣声明或者说表白的直白程度呢，要根据女生，她被你吸引的程度而去决定，如果女生完全被你吸引，那么你当然可以运用最明确的表白。

这会让你们的关系迅速得到提升，但一般情况下，都不建议对女生去表达最明确的这种兴趣声明，还有一种方式呢，就是逆向表白，逆向表白是什么意思呢，逆向表白就是说，你去陈述女生对于你感兴趣这样一种观点，从而呢。

来去表达你对于她的兴趣，那么其实就是预先去假设女生，她是喜欢你的，对你有兴趣的，之后呢，再去补充一个去让她合理化思维的一个理由，比如说，其实我觉得你应该挺喜欢我的，或者说呢，你并不讨厌我。

我相信你不会跟一个你讨厌的人去见面，一起来相处，当然这个前提同样是女生不讨厌你，同样是被你吸引，那最后呢，有一个细节非常重要，就是如果表白失败了，你应该怎么处理，你千万不能去问女生为什么，因为本来啊。

女生她是没有想过具体原因的，但是你一追问呢，她就需要去找一个理由来合理化，她对你的拒绝，而且一旦她找到了，那好，那这个理由就会长期的占据她的意识和思维，她就必须和这样一个理由去保持一致性。

她之后再去接受你的难度就会变得更大，所以正确的做法呢，应该是去忽略女生的回应，不去被她那种负面的情绪所影响，重新再吸引她的环节去下功夫，OK，那今天呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛。

拜拜，拜拜，(音樂播放)，[音樂結束 感謝您收看「倍速蝶擊」]。