# 1-260节聊天课：214.约会太尴尬？你得这样去解决

[录制]，大家好，这里是宅男脱单宝典，我是你们胸大，身材好，温柔，懂事，情商高的女朋友，小雨，真的好开心啊，每天都能够夸自己一遍，最近天气很尴尬，不开空调吧，太热，开空调吧，还得去买。

我只能看着工资条告诉自己，心静，自然凉吧，喜欢小雨老师的朋友呢，别忘了点赞，评论，转发，谢谢，这是你们对我最大的支持咯，废话不多说啊，今天呢，小雨老师好好跟各位聊聊追女生这件事，相信听完本期节目。

你会一拍大腿大喊一声，原来追女生这么简单，你是女生口中的老实人吗，和女生相处的时候总是把气氛搞得生硬而尴尬吗，如果真是这样，女生就会觉得跟你在一起没有乐趣，情绪也不会有起伏，生活平淡而乏味，其实呢。

女生口中的那些老实人只是还没有掌握到方法，只是现在的她们还需要成长罢了，每个人生来都需要成长嘛，谁不是一步步走向成熟的呢，此时不懂恋爱技巧的你就像是站在起点，有朝一日你会跑到终点。

你也有朝一日会成为情场高手，到那个时候你就会明白一件事，所谓的撩妹子，其实啊，指的就是挑动女生的情绪，如果你想知道只有少数男人才知道的撩波女生情绪的方法和技巧，可以关注我们的微信公众号"小鹿情感男士"。

关注以后回复数字998，填写并提交你的手机号和微信号，小鱼老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天秘籍，而最常见的追女生的误区，就是那些轻浮的行为和自以为幽默的口嗨。

明明lou的要死却还以为对方很享受，接下来呢，小鱼老师给大家分享几个追女生的小技巧，No。1，不要抱着解决问题的思维，你问问你自己，你是不是经常在聊天当中习惯去解决问题，女生说生病了，感冒了。

你给出的解决方案是多喝热水，多休息，你以为你的这种关心能让女生很感动吗，殊不知女生一点都不来电，甚至对此次的沟通毫无乐趣，大家应该都知道啊，女性的思维偏向于感性，她的表达方式为表达感受。

所以聊天的时候是自由的，发散的，想到哪就说到哪，总是欢乐有趣的，而男性的思维呢，偏向于理性，他的表达方式为解决问题，所以聊天的时候是拘谨的，刻意的，总是把聊天当成是问答题一样去处理，单调而乏味。

所以不知道这种概念的直男，在聊天当中很容易把女生的沟通当作是一个又一个的问题，以为给对方解决方案，帮对方解决问题，就是在关心对方，以为这样就万事大吉了，所以在聊天中的他们是非常理性拘谨的。

也没有办法活跃气氛，举个例子，今天怎么这么冷啊，记得多穿点衣服啊，别着凉了，哦，好的，你都下班了，可我还在加班，好累啊，别着急嘛，慢慢来就好了，哦，好，我发现我是一个路痴。

今天跟闺蜜逛街的时候竟然迷路了，那你下载一个百度地图试试啊，哦，好，我感冒了，记得多喝点热水，喝你妹啊，以上的这些例子当中，男生把女生的话题完全当作是问题来处理，结果是什么，迅速终结了这个聊天话题。

有时候女生说自己生病了什么的，其实她的目的呢就是为了和你分享感受，你自己感冒发烧都知道该怎么做，难道说女生不会吗，所以啊，如果你要撩她，想获取好感，请挑动对方的感受，追女孩技巧No。2。

保持主见和适当的强势，之前呢，我在街头做过一次调查啊，采访的对象是妹子，其中有一个采访的问题是，在和男生的约会当中，你最讨厌的是他哪种行为，结果，得票率最高的就是没有主见。

这其中有一个长相甜美的女生告诉我，说有一次她通过社交软件认识了一个男生，她觉得男生的长相挺帅气的，性格也不错，所以男生主动提出邀约的时候，她欣然地赴约了，结果和对方见面以后，她的第一句话就是。

等会儿我们去哪儿玩，当女孩听到这句话的时候，她说瞬间有种想拍死对方的冲动，明明是你约的我，难道还要我带着你去玩吗，还有一些男生啊，约女生出来吃饭的时候，他们往往都很绅士地把选择权让给女生，你来点吧。

我都行，我随意，你以为你这样很绅士，但是你的这种迎合姿态并不会让女生觉得舒服，你要知道，如果是首次约会，那么女生往往都是比较矜持的，他们希望的是男生能够起到带领的作用，并且能表达出自己的想法和个性。

毕竟是你让女生上自己车的，作为一个司机，你就得把握好方向盘，对不对，有些男生更是将美主见发挥到极致了，就连进行亲密行为的时候都要先礼貌地征求对方的同意，比如我以前教过的一些学员当中，他们跟我分享过。

他们在和女生想要亲密的时候会这样说，我可以牵你的手吗，我可以亲你吗，拜托，你问出这样的问题，你想让女生怎么回答，难道你让女生说，可以啊，快点，我已经饥渴难耐了，当你想亲一个女生的时候，你问一句。

我可以亲你吗，女生很有可能会说不行，因为女生都是矜持的，即使她不矜持，她也会假装矜持，所以很多时候你需要观察，她口头上说的不行呢，其实心理上还是比较希望发生的，所以不要犹豫太多，直接行动就行了。

但是小宇老师在这里还是要强调一点啊，在进行亲密行为之前呢，你要确定你们俩的关系已经到达了那种程度，一定是女生喜欢你的，千万不要硬上啊，无论是做什么，还是那句话，一定要学会尊重女生，好不好。

我们来说第三点啊，要学会控制自己的需求感，不管你有多喜欢她，也不要天天黏着她，也不要去尝试强撩，这只会显得你很低级，没有趣味，如果妹子足够喜欢你，她会给出相应的IOI，什么是IOI呢？兴趣指标。

如果妹子没有给出IOI，你也不要试图用你的真诚去打动她，之前有一个女性朋友跟我说，她最讨厌最反感的就是那种整天死皮赖脸的缠着她的男人，明明都不爱搭理她，她竟然还是看不出来。

天天早安晚安的真的比闹钟还要准，动不动就抛出邀约，周末有空吗？一起吃个饭呗，真的是一点社交直觉都没有，还在那自以为是的一直热脸贴冷屁股，竟然以为这种行为属于真诚的表现，有时候啊。

女生拒绝你的理由只是一个借口而已，当你收到女生的这些拒绝信号的时候，就请停止你的行为吧，不要再死皮赖脸的去缠着她了，要好好反思一下自己，是自身的建设不够呢？还是对女生的吸引力不足？

是有哪些地方需要改善的呢？女生太难追可能是一个原因，但自身准备的条件不足也是一个原因，所以有时候问题不是出现在女生的身上，更多的时候还是因为自身的原因，如果你发现了这些不足，那就去填补它，提升自己。

让自己变得更优秀，当然啦，也别忘了常听小雨老师的节目哦，在这里呢，小雨老师会把最前沿的，也是最基本的一些聊天技巧、约会技巧分享给大家，当然啦，如果你想知道更多的聊天技巧，更多的恋爱技巧。

可以关注我们的微信公众号"小鹿情感男士"，关注以后回复数字"998"填写并提交表单，我会送你免费的恋爱聊天秘籍，那今天的节目就是这样，我是你们的小雨老师，我们下期再见咯，爱你们，么么哒，我們下期再見吧。

