# 1-260节聊天课：165.偷偷告诉你：约会前一定要带上这些装备

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家分享一个我自己的真实约会案例，就是在这周一，我在晚上八点多跟一个女生进行了一次约会，这是我们的第一次见面，这次约会大概持续了三个多小时。

在这三个多小时之中，我完成了跟这个女生关系上的一个升高，在这期间我跟她拉了手，然后亲了她的脸，然后也拥抱了她，还跟她接了吻，那么下面我就把这个过程给大家详细的介绍一下。

大家可以注意一下这其中有哪些知识点，我和这个女生认识是在探探社交软件上认识的，在探探上简单的聊过一两句之后，我就跟她加了微信，加了微信之后也就是简单的打了个招呼，并没有聊太多。

因为从探探上认识的女生还是蛮多的，也不可能说跟每个女生都投入很多精力去聊天，所以初期并没有说聊得特别的出彩，特别的精彩这样，只是偶尔的会双方有一些问候，有时候她会给我发消息问我在干嘛。

然后我就简单的回复她在干嘛，期间聊的话题无非是一些之前跟大家都说过的，简单的话题，包括星座，介绍一下自己的工作，生活中的一些兴趣爱好等等，都是做一些很基础的聊天，那么在聊这些话题的过程中。

我发现这个女生其实对我还是蛮有兴趣的，虽然说她说的话不是很多，但是她会经常提出一些问题，所以我判断这个女生的窗口还是蛮大的，在简单的聊过两三次之后，我就对她提出了一个模糊性的邀约，但是因为她的工作性质。

她的休息时间跟我的休息时间总是冲突的，所以我们一直没有什么机会去约会，既然约会不成功，我也就没有强求也没有抱怨，我就继续等待机会就可以了，过了一段时间，这个女生就会主动给我发消息。

她跟我说我下周的某天会休息，然后通过她这种行为，我就可以判断出她对我的窗口真的是非常大，我知道这个女生肯定是可以约会的，而且可以在约会中快速的去完成一个关系的升高，但是我并没有急着去邀约。

因为我还想再继续再确定一下，她对我的窗口到底有多大，然后前段时间我在外地出差，然后就恰巧跟这个女生聊到天气，她说北京最近天气蛮冷的，然后同时还跟我说她下周的某天要休息。

那她这个意思就很明显是要等待我邀约她，但是我也并没有直接说邀约，我就直接说了一句，我说天气这么冷，那我们可以抱团取暖了，然后她就跟我说去哪里抱团，你看通过她说的这句话就可以判断出。

这个女生的窗口已经是非常非常大的，所以说虽然她休息的那天我并不休息，而且我可能工作到很晚，但是我依然选择在比较晚的时间来对她进行一个邀约，我当时跟她说我那天可能拍东西要拍到晚上9点多甚至10点多。

然后工作可能特别累，我累的时候就想去酒吧喝点酒，然后我说你可以出来陪我坐坐，你不用喝酒，你听我跟你聊天就好了，然后我选择一个离你比较近的地方，天气也怪冷的，不让你跑太远的距离。

我这样一种邀约方式我有两个设想，第一个设想就是说天气现在这么冷，同时我又约她一个非常晚的时间来见面，这对她来说是一种测试，我在测试她她跟我见面的动力到底有多强，事实上她答应了我的见面要求。

说明她见我的动力还是非常强的，她愿意在一天游玩的那种疲惫之后，在晚上这么冷的天气依然来见我，第二点相当于我就是做了一个两面夹击，一方面去测试她，一方面也不给她退路。

因为我既跟她说把约会地点选的离她家很近，又跟她说我来喝酒就好，她不要喝酒，她听我说说话就可以了，这样的邀约就可以说考虑到了她的种种的感受和需求，让她确定我只是想让她陪我聊聊天而已。

而且把她赴约的成本也降到了最低，然后我们就见面了，见面之后就是一个简单的交流的过程，我说你今天休息都去哪去什么地方玩了等等，然后简单的交流了一下，然后这个时候就要从我们见面的地点。

去我们约会的那个地点了，我就搜了一下附近的酒吧，离的也不是特别远，然后叫了一辆车，在等车的过程中，我还是为了给女生留下一个良好的印象，给她一种比较好的体验，因为天气比较冷。

我就让她先在一个24小时银行里面来等着我，然后我来确定这个车到了之后，再去叫她出来上车，就是在前期要给这个女生足够的关怀感和细致感，在这个车到了之后，我就去叫她，然后和她一起来上车，在上车的这段途中。

这个时候我们见面也就十多分钟，这个时候我就想通过一次简单的肢体接触，来测试她对我的好感度，因为天气比较冷，我就很自然的顺势搂着她的肩，跟她靠得比较近，向出租车走过去，她就很自然。

然后也跟我再聊其他的事情，才跟我开玩笑，完全没有在意这件事情，说明这一个基本的关系升级是OK的，是没有问题的，在车上是没有什么，简单地聊一些基本的话题就好，下面我们就来到了一个小德酒吧。

这个酒吧有双层楼，而且人也不是特别多，这个时候已经是晚上11点左右了，然后我就点了两杯啤酒，同样的还是为了给女生安全感，给她点了一杯果汁，然后我们现在是面对而坐，然后在这边聊天。

可以说在这之前通过种种细节，我已经把对她的关怀做得比较到位了，这个时候她对我的安全感应该是非常高的，下面我的重点就在升级关系上了，要充分利用她对我前妻的兴趣度，首先第一点，我就做了一个非常简单的测试。

我之前跟这个女生说在外地出差，所以我就顺势说，我手机里面存了一些在那边拍的照片，你可以过来看一下，然后她也服从了我在我的身边做了一下，看了一些照片之后，她又主动离开了，这个很正常。

因为我们毕竟刚坐在那里10分钟，之间的关系和氛围还不够密切，所以说她又坐回了我对面的位置，在约会的前半个小时里，我们基本上还处在聊天这个阶段，在这个阶段中，我给大家描述一下我的肢体语言。

我的肢体语言是这样的，听到她谈论某些事情的时候，我就会整个身体向前倾，让自己的面部和眼神跟她非常近的一个接触，然后用非常好奇的眼神看着她，在聊的过程中，我可能又会把自己的肢体语言再收回来。

我去靠在沙发上，然后让自己刻意的远离她，总之就是通过这样简单的靠近再远离，来让她逐渐的适应我在她身边的这种存在，这个时候我就开始主动提出要求，我说咱们玩点游戏，游戏就是之前跟大家讲过的。

基本的两个人的打手游戏，也包括拇指大战等等，通过交叉游戏的过程中，就跟她的手还有她的手腕，都有一个时间比较长一点的接触，这个时候我们肢体上的距离，就有一个拉近的过程了，同时在这个游戏的过程中。

我们都觉得很有乐趣，这个时候的情绪都是比较高涨的，所以这个时候我们的心理距离也得到了拉近，在这之后我就停止了游戏的进行，开始进一步的跟她聊一些更深层次的问题，跟她分享一下我的爱情的经历。

我在学校里面怎么样认识一个女生等等，然后她也跟我分享她的过往的家庭，她的爱情等等这样的事情，我给大家描述一下，我们在聊这些话题的时候，我们两个的肢体语言，可能刚开始聊天的时候。

我们都是比较正襟危坐的在那边，在这个时候事实上我就会趴在桌面上，然后用一种很暧昧的眼神去望着她，听她讲这些事情，然后这个时候其实我的手也放在桌面上，她的手也是放在桌面上的，两个手之间的距离其实非常近。

听到这个女生讲她过往经历的时候，我的心里就会产生一种，对这个女生的那种呵护感和保护欲，然后我就很自然的去摸了一下她的头，然后跟她说，我觉得你这么年轻的一个女孩，还经历了好多事情，真的挺不容易的。

我挺佩服你的，这样类似的话，我跟她表达了两次，第一次在表达的同时，我就去摸她的头去抚摸她的头，在第二次表达的时候，我就直接握住了她的手，当然了握的时间也不是特别长，在说完这句话之后。

我还是把手主动的缩回来，也就是说基本上所有操作的节奏，先靠近然后再释放，然后继续靠近继续释放，通过这样连续的一个周期性的过程，让女生逐渐的适应，你们之间的距离越来越近，在这个时候。

大家知道我应该做什么了吗，对我应该坐到这个女生的旁边去了，那么我是怎么做的呢，我就直接站起身来，因为这个时候酒吧里面，已经没有其他桌的客人了，而且我们是在二楼比较空旷的一个位置。

我们又是坐在靠近栏杆的地方，我就直接站起来，在周围的区域稍微的走了走，然后扶着这个栏杆，看了一下楼下的风景，当我看完风景之后，我就会很顺势的坐到这个女生的旁边了，坐在她旁边之后，我并没有主动的去触碰她。

我用了这样的一个方式，我跟她说，我今天工作这么久，觉得脖子特别酸痛，你帮我摁一下好不好，我对她提出这样一个要求，一方面是在测试的，一方面也是让她先来主动适应，跟我的肢体接触，经过前面的各种铺垫和测试。

这个女生的反馈还是比较不错的，她就主动给我按，让我觉得非常的舒服，这个时候我就反过来说，我觉得你按的特别好，所以我来给你按一下，你看看我的手法怎么样，然后这个时候我就用我的双手，给她按了一下她的脖子。

她的肩部等等等等，然后下面虽然坐到旁边了，但就是继续跟她聊天，我再跟大家介绍一下，我聊天时候的这个肢体语言，首先还是把这个距离拉远，我靠向沙发的另一端，这个时候跟她的距离大概有半米。

这样的聊过一段时间之后，下一步的动作就是，我突然会靠近她这一边，我直接去搂住她的肩膀，跟她表达一些对她的感觉，比如说我会突然贴近她的耳边，搂着她的肩膀对她说，我觉得你真的是特别可爱，特别机灵的一个女孩。

然后这个时候她对我，并没有特别大的反感，她反而会回头看着我说，起来我才不信呢，你骗我的吧等等这样，然后这个时候大家知道，我做的是什么吗，我并没有直接去亲吻这个女孩，我还是再做一个释放。

刚才不是搂住她的肩，跟她说一些，我觉得她很可爱这样的话吗，然后这个时候我就再把手松回来，我再靠向沙发的另一端，继续远离她，然后这个动作持续几分钟之后，我就再一次的靠近她，因为她这个时候正在看手机。

正在刷朋友圈，然后我就假装是在靠过去，一起来看她的手机，她在看什么，再去搂住她的肩膀，搂住她肩膀的同时，我会跟她就她在朋友圈中，看到的这些内容来继续聊天，发表一些我们彼此的看法观点之类的等等。

这个时候其实还是在聊，一些第三方的东西，就在聊第三方话题的期间，我可能突然就把我的头，转过来看着这个女孩，用很近的距离盯着她，这个时候前面已经有过几次推拉了，然后我就直接的去亲吻了她的脸，第一次亲吻她。

她可能会有点躲闪有点抗拒，但是还是亲到了，这个时候我并没有非常急于的，继续再次亲她，而是说再做一个释放，再跟她聊一聊手机中她看到的东西，大概过个三四分钟之后，我再一次突然靠近她，突然贴近她的耳边。

突然亲吻她的额头，也就是说按照这样远近远近的节奏，反复操作了很多次之后，她对我的接纳度就变得非常高了，这个时候我就可以抱住她，直接亲吻她的脸，然后直到亲吻她的嘴，把关系的升高做到最后一步。

其实现在来说关系升高的还是蛮快的，所以说在女生内心深处，她可能会觉得有一点不接受，所以说在跟她亲吻过之后，我会慢慢的让她舒缓下来，我会搂住她的肩，让她跟我一起靠向沙发的后面，来闭上眼睛。

来听一听酒吧里面的音乐，把这个节奏再次缓和下去，通过这样一些过程，让这个女生能够把我们关系的升高，慢慢的变得合理化，变得可以接受，好，今天这个案例分享，就先给大家讲到这里。

