# 1-260节聊天课：17.和陌生女生说话语无伦次？这节课专治你的病

大家好，我是夏洛。这是撩妹聊天大师的第十期节课。今天我们延续昨天的话题，继续来讲如何搭讪。为什么要选择搭讪这种方式来认识女生呢？原因很简单，因为网上有照片。照片有两个意思啊。

一个呢是你遇到的女生可能是照片，一见面吓你一跳。另外一种是，你的对手也是照片，也许他明明住在地下室，但是照片是在一个五星级酒店的洗手间拍的。姑娘就以为他很屌，都和他聊天去了，没人理你。

所以我们要学会搭讪认识女生，这个比较靠谱，一眼一个准，喜欢就是喜欢。而且我用社交软件的感觉就是，这帮孙子真是两有不齐，什么样的都有。有的甚至让你觉得吧，二了八接的，很虚很假。

但是咱们搭讪认识的女生就显得真实多了。何况，大部分优质的正经女生是不用交友社交软件的。当然这个正经是假眼号的，没有歧视的意思。而且搭讪双方都能够有一个初步的了解，女生给你的注意力也会更多。

这里有个误区要跟大家说，我最开始搭讪的时候就觉得目标是要到女生的微信，所以加完微信就以为目标达成了就赶紧走人。但是后来就发现跟女生后续的互动就比较吃力，后来我想了很久才发现为什么。因为加完微信就走的话。

女生对我还是很陌生，两个人的交流不够，所以在搭讪的时候，收号不是最终的目的，和女生展开有效的互动，这个才是搭讪的目的。那么这样的需要你用一种很放松的状态去跟她交流一下了。

不要仅仅沉浸在要到号码的那种成就感之中，其实这根本不算什么，重要的是你要享受和女生互动的过程。那搭讪除了需要勇气，技巧也是成功的必备因素，知道如何正确的搭讪可以让你事半功倍。那么在搭讪前。

我们要做哪些准备呢？首先是外形，在你还没有开口之前，女生会通过你的穿着打扮来判断你是一个什么样的人，是学生，是上班族，是卖保险的，还是一个自己有买卖的小老板。你的衣服是不是干净合身，是不是干净整洁。

往往这些细节就决定了女生是不是愿意跟你认识或者进一步了解。所以在出门搭讪前，对着镜子好好地打理一下自己的外形。那么搭讪是你锻炼自己和女生互动能力的一项基本功，就像练武术的站桩一样，有了基本功。

才能让你之后的道路更加顺畅。那么如何才能正确地去搭讪呢？首先我们需要一个开场白。开场白就是你跟女生说的第一句话。那在我们这个国家，尤其是现在这个时代，各种骚扰女性，伤害女性的这种新闻层出不穷。

所以女生在街上的安全感都挺低的。她们经常会受到一些推销广告或者是调查问卷的打扰。如果说我们不能让女生第一时间知道我们的目的的话，那么就很容易会被女生误解为我们是推销广告的呀，等等一些闲杂人等。

所以表明我们自己的来意是我们最先要做的事情，通过和女生说的第一句话，也就是开场白，来开启我们的搭讪。开场白呢，大概可以分为两种，那就是直接开场和间接的开场白。直接开场的话就是直接表明你的来意。

勇敢真诚地去告诉女生你想来认识她。而间接开场白呢，就是通过其他理由开启和女生的对话，然后呢，再转到认识女生这个层面上。那么这两种方式怎么来选呢？其实主要是看你这个间接搭讪的理由。

跟你们当前认识的这个场景是不是具有一致性，是不是比较协调。比如说，你在一个景区去搭讪一个女生，你可以说，能不能请你帮我拍个照啊，或者怎样，或者说能不能借一个什么充电宝啊之类的。这样的话是比较合理的。

对吧，女生是可以接受的。然后你在借的时候呢，顺便说，刚刚其实很早就看到你，我觉得你的气质蛮特别的，可以认识一下，对吧，然后加个微信什么的。这是一种很正常，然后也比较舒服自然的一种间接开场。但是如果说。

这个女生就在大马路上走呢，然后你就想去搭讪，那你说在这个普通的街道上，你也找不到什么特别合适的自然的理由，让她停下来帮你一个忙。所以呢这个时候你就可以大胆的去承认啊，我上来就是想认识你一下。

这个时候用直接开场白就比较合适了。所以呢，关于直接开场和间接开场如何选择，那么就遵循我所说的这个标准就好了。那么直接开场呢，你就可以说我想认识你一下，其实女生会觉得你还是蛮有勇气的。

只要你不是很猥琐的话。那么在说话的时候呢，要去尽量减少你自己的肢体动作，对不对，不要有那些不合适不得体的小动作，因为过多的小动作的话会让女生觉得你很紧张，会让女生去想，她是不是另有企图啊等等等等。

如果说你自己很紧张的话呢，你其实可以去把这个状态呢去告诉女生，然后去认同自己的情绪，这样的话其实就相当于一种先下手为强了。那么跟女生表明了来意之后啊，你应该说一下怎么看到她的，以及你为什么想认识她。

比如说你刚刚在逛街，那么你就可以说我刚刚在逛街的时候看到你，总之就是要真实说明你自己的来意，去降低女生对你的防御心理。然后可以聊聊自己对当下的感受啊，如果女生觉得你很真诚并且低音响不反感的话。

她会很愿意跟你多聊一会儿。那认识的理由可以说什么呢，可以说我觉得你的气质很特别，我觉得很特别是一个比较常用的方式啦，或者说你很会打扮，或者说你给我的感觉让我眼前一亮啦等等，这些理由其实都是可以的。

但是就是不要去夸女生漂亮就好了，你要是夸漂亮的话呢，就会让女生觉得太流俗了，对不对，太没意思了，显得你自己也很肤浅，所以这个漂亮的这个词我们就不要用了。那再下面一步呢，你可以说一说你自己的感受。

比如说有点紧张啦，但是呢我又觉得如果不来的话会比较遗憾啦等等，把你内心的想法呢去告诉女生，这样呢是可以拉近你们之间的心理距离的，也能够让女生更快的对你产生熟悉感和信任感。那有的时候吧。

你搭讪的这个女生呢她可能有事情对吧，她的心里会在想这个人要跟我聊多久啊，是不是会缠着我。那如果女生有这样一种顾虑的话，那么就会影响到你们两个之间聊天的这个质量，所以这个时候你可以去加句话。

用专业的话来说呢，叫做假性时间限制。就比如说，你可以跟女生说，我朋友还在那边等我，我跟你聊几句，可能就要过去找他。就让女生知道你不会跟他聊太久，这也是一种去让女生放松戒备的一种方法。好。

那我们今天的内容呢就讲到这里了，那不过在昨天的节目中，看到一个同学的评论啊，他在问怎么样在相亲的活动中去搭讪，那么我就针对他这个问题来简单的回答一下。其实在这些有很强的暗示意味，有很强的感情。

有很强的这种交往，这种社交色彩的这些场合啊，没有必要去纠结怎么样去打破陌生感，怎么样去降低防备心。因为大家来这儿就是来社交的，就是来相亲交友的，所以你可以很正常上去跟他说，hello，你好，然后对吧。

然后你就可以说，哎，我觉得你挺特别的啊，然后分享一些印象，然后两个人就可以正常的开始攀谈，开始聊了，对不对。哎，你给我的感觉像是做什么什么工作的，对吧，对他有一个猜测呀，然后说，哎。

那你觉得我是做什么工作的呢？就这样嘛，用这样的方式，很轻松自然的去聊聊天，去更多的了解彼此。当然，如果你想让自己显得特别一点的话，你也不用去很刻板的，很遵循流程的去聊工作呀，生活呀，家庭呀。

兴趣爱好等等，你可以很轻松的说，哎，我刚刚来的时候看到了一个什么东西，以这样的一种很随意的，很发散性思维的去延展话题来聊。那么我觉得这样聊会给在这种场合的女生一种比较耳目一新的感觉。

其实是更有利于你自己，给女生留下更深刻印象的。好，那今天的课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程呢，再继续跟大家来讲讲怎么在不同的场合下去跟女生来搭讪。好了，今天的课呢，就先讲到这里，我是夏洛。

我们明天再见，拜拜。拜拜。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。泡一会儿这个浓浓的汤，可以吃了，先给它盖上锅盖，盖上锅盖，冰糖，焖30分钟，三分钟，然后松树菜，切丝，蒸3分钟，一盖蒸汤，就开吃了，这样子一盖就做完了。

然后我把四季豆放在一边，我把蒸汤放在一边，然后我把四季豆放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把四季豆放在一边，然后我把蒸汤放在一边。

然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边。

然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边，然后我把蒸汤放在一边。