# 1-260节聊天课：113.让你的相亲事半功倍的技巧

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第113节课，今天来给大家讲一讲关于相亲中的一些小知识，小技巧，应该算是，因为我发现，其实不少人现在他们认识女生的一大方式呢就是相亲。

因为可能家长会对这方面比较积极嘛，会积极地给自己的孩子去安排一些相亲对象什么的，那么可能很多人也算是，在相亲这个地方也算是阅人无数的，我就在这方面分享一些小的经验和技巧，因为我也是相亲过一些女生。

首先我要说的第一点就是，见面，见面以前的准备，那比较基本的就是说，你的整体的穿着啊，保持一个干净利落嘛，然后服装也不用太浮夸，也不用说搞一些大的logo过来，显得自己很有价值啊，还是简单低调一点比较好。

你的那个品牌呢，可以小众一点，然后可以亲民一点，那相亲的地点嘛，可以是没人的家里啊，也或者是一些餐厅啊什么的，不过这里边有一个小技巧啊，就是通常来说啊，我们说跟女生去约会呢什么的，最好不要去迟到。

但是相亲的时候呢，你有一点点迟到了，其实是ok的，迟到个5分钟啊10分钟啊，其实都很正常，当然你还是要去跟女生解释一下你迟到的原因嘛，并且去礼貌地表达一下你的歉意就好了，这个我觉得应该都可以理解啊。

因为不能说对方确实有什么原因，稍微迟到了一会儿，然后女生就不依不饶了，那这样的女生她肯定也不是一个很好的女生，你也没必要去跟她有过多的交往，当然大家可能有一个担忧啊。

就是说这迟到会不会是一种不太好的一种表现啊，比较负面啊，让女生觉得我不尊重她嘛，因为大家不都是讲求守信嘛，尤其是跟女生约会的时候，会不会觉得我没有诚意啊什么的，其实呢不是这样，因为在相亲中啊。

一般的女生对于男孩迟到其实还会比较宽容的，而且更关键的是，她会在潜意识里面，她会这么去想，她会觉得这个男生他是挺忙的，然后匆匆赶过来，说明他本人可能日程安排得很满了，然后我应该能够理解他，然后还有就是。

相亲嘛，这个男生对我也没有太多可听，只是按部就班的来跟我见个面，然后甚至可能是应付一下介绍人的面子而已，那么还有呢，就是女生会识别出这样的信息，就是说对于相亲的这个男生，他已经比较习以为常了。

而且可能他也没有说把这次相亲看得很重要，那总而言之呢，其实你迟到的话，在潜意识里面就会让女生觉得咱们的关系是比较对等的，同时呢，也可以说就是说，你的迟到呢，然后女生的等待呢。

也是一种向女生进行一个小小的一种付出啊，那这跟咱们所说的那些引导女生投入的这个理论也有一定的契合度，不过当然是说，这个东西的度，还是要大家去自己来把握，就是说，要不要迟到，要迟到几分钟。

然后你要怎么样去解释，这个要大家自己去拿捏，你也不能去做的太过分嘛，对吧，那第二个问题呢，就是跟女生相亲见面的时候聊什么，其实，聊什么已经不重要了，如果说你的心态是很平和的话。

你就简单的去介绍一下自己啊，自己平时的兴趣爱好啊，去让双方有更好的理解就可以了，更重要的就是，你自己的心态，你要搞清楚自己是干嘛来的，你不是说直接就来跟女生谈面相嘛，只是来看一看她跟自己是不是合适。

所以就是说，你并不是来取悦这个女生的，而是去来发现她，去了解这个女生，去感受一下跟她在一起相处是什么感觉，看看她是不是你的菜，那么还有一点就是，你要保持礼貌嘛，不要第一次见面就问一些很隐私的问题。

或者说，说一些太过个人化的那种观点啊，当然也不能去说给自己脸上贴金啊，去吹牛啊什么的，这也不好，就保持一个正常的交流就好了，然后心态平和一点，说话不要太快，然后要稳定一点，那第三点呢，就比较重要了。

就是要跟女生有眼神接触，不要有太多的小动作，要还是放松一点，其实你也没必要说一见面就为了取悦女生去保持一个面容微笑啊，然后整个过程里一直笑啊，但是笑得很僵硬那种，那样很累，也没有必要。

其实反而会给女生带来压力，其实你越自然越好，你可能你一见门的时候，面对一个陌生人嘛，然后第一次见面，可能显得有点茫然，然后甚至有点面容比较呆板啊，不苟言笑那种，这其实都OK的，如果说你刚开始不太放松。

然后等慢慢地坐的时间久了啊，然后聊的比较热烈了啊，这个时候再去自然地展现出你的情绪，然后你的笑容啊，然后你跟他有些什么样的接触啊，去作为给对方的一种回馈。

这样的话其实是更容易让你们之间有一个很好的沟通状态，更容易去认识彼此，发现彼此，那还有一点啊，就是这个可能不是很大众啊，但是如果说你有这种情况的话，你要注意听一下我说的内容，就是相亲结束之后啊。

你回去呢，不要立刻就跟对方去加微信啊，去聊微信什么的，也不要立刻就把他再次约他出来吃饭，你要去稍微地等待上那么几天，就是保持那么两到三天的一个沉默，然后等到第四天呢，第三四天呢，再去跟女生聊。

那么这个时候去聊什么呢，其实你完全不用去让自己束缚于那些聊天技巧啊什么的，你完全可以很自然地去分享自己的状态，有什么聊什么，甚至呢，也可以用那么一点点的小的虚拟的状态去激发女生的兴趣，你比如说，哎。

我现在正在跟朋友一起烤串呢，你这样给女生的感觉就是，哎，好像生活还挺轻松，挺开心的，然后平时还能有空去烤好串什么的，跟朋友一起，那你通过这样适当地去稍微地虚拟一些比较有意思，然后比较开心。

比较轻松的小的场景和故事呢，就更容易把聊天的氛围带入到那种比较happy，比较兴奋的状态来，这样的话，就能够在你们第一次见面的基础上，把你对女生的吸引力呢，进一步提升到另外一个新的台阶。

那么现在就要说到就是相亲之后的第一次约会了，那么这次其实根本上来说才是你们正式的一次约会，这时候你们已经了解了彼此的存在，而且对对方都有一定的期许，所以说这次约会是比较重要的，而且呢，因为是相亲嘛。

你都可以更加的直接一点，比如说约会的时候，你就可以直接去，不管是过马路也好啊，或者是帮女生暖手也好啊，你就可以直接去拉女生的手，他可能会有万推半就，但是这个也OK，只要能拉到手就OK了。

那么如果说他拒绝了呢，其实也不用去太在意，可能他暂时无法接受，你就可以先化解了这个尴尬，去直接去聊一个其他的话题，然后再找机会再去尝试拉他的手，那至于吃东西呢，其实我建议大家不要去选那些。

特别高拉上的啊，特别贵的那些地方去吃，也不用去刻意的追求体面，追求给自己展示价值啊，而且我有一种经验就是觉得好像，如果说第一次约女生吃饭啊，就吃什么火锅啊，西餐啊，或者是各种日本料理啊之类的。

一般就会给女生一种感觉就是要再去观望一下，观望一下对方对自己的态度是什么，观望一下他是不是会继续对自己有这样的一个很大的一个投入啊，是不是会继续的更加的在意我，因为在这种情况下呢。

你的投入就是你态度的一种表现嘛，就是你对于对方的认可，而且你投入的越多呢，就表示你内心对他的需求感是越来越强的，这个时候，其实你们之间的心理的位置呢就被拉开了，他就会觉得因为你的需求感暴露的嘛。

他就会变得更加的稳定，更加的坚定，他就会变得更加的稳定，更加的有自主选择的权利，他就会可以很自由的说那我就在观望他一下好了，反正这个人现在对我需求感蛮大的，对吧，反过来呢。

如果说你只是去跟女生吃一个什么街边小摊啊，或者吃个麻辣烫啊什么的，就很容易把双方的关系啊更快的推进，因为这种情况下呢，女生的潜意识里面就觉得你对她的需求感不太强，对她的态度呢也不太确定，所以说。

他这个时候反而会更加珍惜你，哪怕你对他有稍微一点点的好感的留步呢，他也会很担心这个男生会不会因为我的这个不太热烈的这个回应，以后就跟我没有下班了呀，所以说他会有这样的一丝的顾虑，当他内心变得有所顾虑。

变得不太安稳的时候，女生会迫切的希望看到你下一步的行动，然后他就会给你更多积极的反馈，即使你做的一点点，他会给你很好的肯定，他会去赞扬你的这种考虑，会去给你反馈，就是在情绪上呢更加的配合你，好了。

那今天的内容呢就先给大家讲这么多，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，[音乐]，婆婆 我们回京城吧。

