# 1-260节聊天课：36.一开口就吸引妹子的声音是这样塑造的

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第36节课，那今天这节课呢，来跟大家讲讲，和女生相处过程中的肢体语言，肢体语言嘛，是人和人之间沟通的一种，很重要的方式，因为很多时候，你说的是什么。

其实并不重要，对不对，重要的是你说话时候的神态，语气，眼神，以及表情等等这些，那么他们综合决定了你的表达，是不是能够去实现你预期的效果，比如说同样是幽默的惯例，幽默的故事，可能别的男生给女生讲。

女生没有笑，但是呢你的肢体语言做得十分到位，女生就笑了，那这个就是肢体语言的重要性所在，很多潜在的信息，都是要靠肢体语言来表达和传递的，其实很多男生恰恰就是，因为肢体语言的问题，导致在约会的时候。

给女生留下的印象比较差，所以在约女生的时候呢，女生就比较冷漠了，而且这样的男生，自己你可能也没有意识到问题所在，比如说你跟女生说话的时候，眼神朵朵闪闪，不敢正视女生，那这就会给女生留下比较差的印象。

她会觉得你没自信，那没自信的男生，当然也就谈不上有魅力了，没有魅力又怎么能够去吸引女生，那再比如说有的男生，在跟女生说话的时候呢，身体很僵硬，甚至说话的声音都有点颤抖，而这种紧张的情绪。

很容易去传染给女生，让女生也没有办法，在轻松的氛围中去和你来交流，那自然也就没有办法，去拉近两个人心里的距离，让女生得到相处中的舒适感，所以呢，我们要在今天这节课中，去系统地讲一讲，肢体语言方面的知识。

让大家能够在举手投足之间呢，都去能够散发出男性的那种魅力来，肢体语言的内容包含声音，表情 眼神 语气 坐姿，对不对，包含很多内容，那下面我们从最基本的声音开始来说起，声音看似是一个天生决定的事情。

我们没有办法去改变，但是我说的声音呢，不完全是指你的音色，我其实遇到很多男生啊，说话的时候，他的气息啊非常微弱，听这样的男生说话呢，就会觉得很累，因为你经常听不懂他在说什么，而且觉得这个男生没什么气势。

对吧，所以会让你完全没有好感，那么一个男生应该首先做到的就是，说话的时候声音明朗，有气势，对吧，才能够获得女生最基本的尊重和认可，所以呢，大家在和女生约会说话的时候，一定要非常有底气。

我非常认同一句话叫做，口乃心之门户，送给大家，如果你说话的时候是有气无力的，那么你的内心肯定是没谱的，是慌乱的，这样就很容易把约会搞砸，反过来如果你能够在说话的时候，让自己的气息声音都很饱满的话。

那么你的自信心就会增强，你就能够更加冷静的去应对女生，抛出的话题和约会中的突发情况，所以在说话的时候，不妨去放慢节奏，调整好你的呼吸，让每个字都能够饱满有力的，从你的嘴巴里面去跳出来，那说到声音呢。

有一个不得不提的小问题，就是方言问题，建议大家还是要练好普通话，因为方言一是有可能造成女生听不大懂，二是有可能造成给女生的感觉比较土，是吧，那除了方言之外，在跟女生聊天的时候，还要注意语气词的这个问题。

比如说如果你在说话的过程中，总是时不时的蹦出来，嗯那个，呃等等类似这样的一些词的话，那给女生的感觉也是蛮不好的，对吧，她会觉得你反应比较慢，讲话呢也没有逻辑性，我们都有过这样的感觉。

听有的人说话呢就很着急，因为他支支吾吾的说了半天呢，你就是找不到他说的那个重点，甚至于有的时候我们会打断他，帮他说出他想说的话来，所以如果说你有这样的不良习惯的话呢，就一定要去学会接触掉。

那么如果说你改掉了上面我说的那些问题，那么可以说现在啊，你的声音已经做到基本合格了，那么下一步你需要学习的就是让你的声音变得有魅力，甚至说呢变得性感，这个时候就要说到情绪了，情绪这个东西吧。

它是让一个人说话变得有魅力的一个非常重要的一个原因，而且情绪呢它指的不仅仅是你自己的情绪，同时还包含你给别人带来的情绪，如果说你能够在对话中融入非常丰富的情绪，那么你的讲话就会变得很有感染力，很吸引人。

你和别人的对话呢就会变得更有趣，有更多的人愿意参与你的对话，那么怎么做到这一点呢，首先你要学会有停顿，有停顿就能够给听的人带来期待，激发听者的好奇心，而有意的去制造停顿呢，从情绪上来说。

那就是一种对听的人的一种挑逗，对不对，而这样的对话方式呢，它就会容易使对话变得更加有趣一点，那在对话中去加入丰富的情绪呢，你还要学会的一点就是，要有重音，比如说同样的一句话，我特别喜欢李安的电影。

和我说，我真的是我特别喜欢李安的电影，它的语气是不一样的，很明显，那我用第一种方式来说呢，可能听到的人没有什么特别的感觉，他会跟我分享，他喜欢谁的电影啊，或者说如果他不喜欢的话。

他就干脆去岔开话题去聊别的，但是如果我用第二种方式来说，那可能这个听的人即使不是很感兴趣，他也会因为好奇心而问我，哎那你为什么这么喜欢他的电影啊，那这个就是使用重音所产生的这个情绪啊。

它感染到了别人的一个后果，那重音的使用呢，可以去选择一些，强化感情色彩的词，但是呢，也不要过多的去使用重音，否则的话呢，也会让人觉得你是一个比较浮夸的人，就是要适度就好了，那么除了注意停顿和重音之外呢。

还要学会在说话的过程中去融入感情，这个其实是很多男生都缺乏的一种能力，能够做到在讲话中去融入感情，你就需要在讲话的时候呢，去综合运用你的语气，表情以及你的肢体语言，你的语气表情肢体语言写用的越丰富。

那么你讲话的时候，你的表现力就是越强的，你讲话内容对女生的感染力也就越强，好那今天关于声音的这节课呢，就先给大家讲到这里，我们不妨呢去注意一下去反思一下，我们在日常的对话中有什么样的问题，对吧。

从今天开始呢去尝试去改变这样的问题，好的那今天这节课呢就先讲到这里，我是夏洛，拜拜，你对我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢。

我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢。

我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢。

我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢。

我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢，我说的那些话是什么意思呢。

