# 1-260节聊天课：11.巧妙利用社交圈吸引妹子的套路

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第十一节课，今天呢来跟大家讲一讲，如何去借助自己的社交圈子，来去吸引到你喜欢的女生，大多数时候啊，我们喜欢的女生呢，都是来自于自己的交际圈。

比如说她可能是你的同学啊，校友啊，可能是你的公司同事啊，可能是你女朋友啊，可能是你的朋友的朋友啊，那么在这种情况下，我们就要学会去借助你们共同的圈子，来为自己造势，为自己展示价值，去吸引你喜欢的女生。

尤其是呢很多男生都有一个问题，就是跟一群人在一起的时候呢，能够非常好的聊天啊互动啊，也能够去把自己的魅力很好的展现出来，但是呢一到跟这个女生单独相处的时候，就会变得畏首畏尾，变得吞吞吐吐。

把自己呢搞得紧张兮兮的，所以对于这样的男生，就可以选择在跟女生单独接触之前呢，先通过借助交际圈里的人，去建立对女生的充分的吸引，比如说最基本的方法就是，你可以把几个一起玩的不错的朋友，拉到一个群里面。

然后呢把你喜欢的女生也拉到里面去，那如果想把这样一件事，做到非常自然非常流畅，就需要你在之前呢，对女生的兴趣爱好啊，建立了一个足够的了解，然后呢你可以也去主动接触某一个圈子。

对不对认识一些有共同爱好的人，这样呢你就能够在很多不同的场景下，出现在喜欢的女生身边，比如说我大学时候有一个朋友啊，他呢比较喜欢cosplay，然后呢就借助这样一个cosplay的社团。

认识了很多同样喜欢cosplay的女孩，然后这些女孩呢，颜值啊身材啊什么的也都很棒，所以这小子大学期间呢，可以说是艳福不浅，那还有一点，很多男生呢对自己喜欢的女生，就会产生一种非常强大的冲动。

就想要去把这个女孩照顾的无微不至，但是呢在确立关系之前，你对女生去过多的关心和呵护呢，其实是会暴露你自己的需求感，反而会降低你自己的吸引力，也会给女生造成很大的压力，其实呢对感情的推进并没有什么好处。

所以我们不妨转换一下策略，你可以把对她的好呢，分给你们共同的朋友们，让自己成为大家口中最靠谱，最会照顾人的那个男生，这样呢你再进一步去关爱这个女生的时候，她就会觉得很正常，因为你就是一个会照顾人的人。

对吧她会觉得这个很合理，而不是觉得你在刻意的讨好她一个人，那最近呢有很多男生跑来问我，说自己呢，哎我一不小心就表了个白，又一不小心呢就被拒绝了，现在该怎么办，怎么办，那只能是老老实实的把你的感情。

先给冷藏起来，然后呢努力做好你的进一步的重新吸引，这个吸引怎么做到，那么你就要借助你们共同的好友，女生虽然说拒绝了你，但是毕竟这也是个严肃的事，她偶尔呢也要向朋友去打听一下，哎那个谁谁谁跟我表白。

我拒绝了，现在有点尴尬，不知道他最近怎么样了，这个时候呢，如果她从朋友那听说你整天郁郁寡欢，闷闷不乐，那就糟了，她会觉得你的消沉和低落，是她自己造成的，她心里呢就会有一种沉重感和愧疚感。

但是呢也不可能为了安慰你，就答应跟你在一起，所以呢对她来说就是一种进退两难的境地，做任何选择呢都没有办法解答欢喜，要么委屈了别人，要么委屈了自己，那这样呢就会造成她更加的疏远你。

因为这个两难就是由你造成的，而如果说她从朋友那听说，哎你依然过得还不错，对吧很好很轻松，而且呢最近还学的什么新技能，那她心里面就会受到你的影响，也会更加轻松，不会去把拒绝你当做是一件很尴尬的事情。

心态放轻松的呢就会有兴趣去重新了解你，所以说表白被拒之后，如果觉得直接和她交流不够放松比较尴尬，那最好的方式就是借助朋友，把发生在你身上的那些提升和改变，去慢慢的让她知道，让她重新去认识你。

那下面呢再给大家讲一讲，怎么样通过共同的朋友去展示你的价值和魅力，首先是你要凸显出你更多的见识，那最基本的呢就是你和一群人出去玩的时候，你可以充当一个智库一样的角色，能够给大家提供更多的意见和信息。

比如说我们去哪里玩啊，然后什么地方刚开也很有意思啊，我们去看看啊，我们去哪吃东西比较好啊，环境很赞啊，然后菜呢拍出来也很好看，如果你能显得很有经验，能够为大家省去很多烦恼，能够去帮助大家做出决断。

比如说活动前准备好需要的东西，然后安排好时间和行程，这些都是非常好的，那还有一点呢，就是你的有趣，以及你感染大家情绪的能力，在生活中啊，我们常常会发现在任何群体中，大家的聚集呢。

都是有赖于那几个能够带动大家情绪的人，同时呢，他们也是参与感最强的人，他们会把所有人都吸引在自己的周围，那么他们是怎么做到的呢，首先是他们能够敏感的体察到所有人的情绪，让大家更有存在感。

他们会搞一些仪式，促进大家情绪的共振，比如说提议大家一起合影啊，去安排位置谁在哪啊，然后以什么样的姿势啊，在比如说面临共同的挑战的时候，号召大家把手放在一起为自己加油啊，鼓劲啊等等。

这些呢都是一些非常具有领袖气质的这种习惯，那再比如说在共同的朋友中的去表现出某种冒险的精神和意识，也是比较容易去吸引到女生的，那比如说大家一起聚会的时候，你可以去带大家尝试一些特别的事情。

哪怕是走一条没有人走过的路，也会让大家觉得很有新鲜感，觉得有趣，刚好前几天有一个男生就问我，他呢是上次跟几个朋友一起出去玩，其中呢有他喜欢的女生，他感觉呢当天大家玩得挺开心的。

但是他回去之后呢就发现自己喜欢的女生对自己变得开始冷淡了，他也不知道怎么回事，感觉自己也没犯什么错误呀，我就问他你都干嘛了，他说我真的没干嘛，我就是一有机会呢就找他说说话。

然后晚上大家走在路上呢感觉有点凉，我就把外套脱给他，不过呢他没有接，我一听这还叫没啥错误，这已经是大错特错了，你在朋友面前公然的去表现出对一个女生极大的兴趣，这不是让所有人都成了电灯泡吗。

大家还怎么在一起愉快的玩耍，所以一定要注意在朋友面前呢去隐藏好你自己的动机，即使大家都知道你要干嘛，你也不能完全忽视了别人，否则呢以后大家都不愿意再和你一起出来玩耍了。

那么你也就失去的在众人的帮助下去展示你自己的机会，那同样的道理，之前呢还遇到有的男生，喜欢了自己的女下属，重筹课程联系微信70075683，然后就总把人家叫到办公室里面去单独聊天，聊完工作聊感情。

聊完感情呢还想抢吻人家，结果逼的女生呢就以辞职相要挟，那这样撩妹呢就属于太硬太干的方法，不但没有利用好大家共同的圈子，反而是让圈子里的人呢去议论纷纷，给女生带来了巨大的压力。

也给两个人的关系带来了巨大的阻力，所以今天要教给大家的就是你要借助你和女生共同的社交圈，通过种种对其他人的表现，来让女生看到你的价值和魅力，让她觉得你是一个能给她带来优质爱情生活的人。

要让你喜欢的女生呢去当好观众，而不是呢反过来让其他朋友当观众，然后去看着你很尴尬的去撩你喜欢的女生，好了那么今天呢也要同样去给大家布置这样一个作业，你要自己呢努力去组一个局。

对吧周末呀大家一起几个男生几个女生一起去玩一个什么东西，不管你是室内的室外的活动都可以，但是你要去尝试让自己去组织一次这样的聚会活动，你呢可以直接先把大家几个朋友啊拉一个群。

然后呢去跟大家说咱们好久没聚了，然后周末一起大家一起出来玩一下对吧，看看时间方不方便，然后挺想去干嘛的或者说什么地方也不错，我们可以先去那边干嘛，然后再去玩什么对吧，你去组织一次这样的活动。

然后过几天呢大家可以在评论区去跟我反馈一下，你的活动组织的怎么样是不是成功，好了那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是下落拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，由 Amara。org 社群提供的字幕。