# 1-260节聊天课：17.和陌生女生说话语无伦次？这节课专治你的病(2)

(音乐)，大家好，我是夏洛，这是撩妹聊天大师的第十八节课，我们今天来讲讲搭讪的不同情况下如何来操作，那第一种最简单的，一个女生在那边站着等车或者等人，或者在干什么事情，那这样的情况我们要注意啊。

正确的接近方法是缓慢的，从她的斜45度的方向走到她的面前，然后呢，留出一只手臂的距离，再去跟她谈话，太近的话呢，肯定是会对女生造成一种侵略感和压迫感的，让她觉得不舒服的，对不对，好，那第二种情况。

你在街上或者在商场里面，看到女生在逛街啊，在走路啊这样，这样的情况去搭讪呢，我们称作搭讪移动目标，搭讪移动目标啊，切记不要从后面去叫住她，因为卖保险的一般都会这么做，而且你越追她跑得越快。

所以我们搭讪的时候应该超过女生一个人的距离，不要挡住女生的行进路线，进入女生的视线之后，诶，侧身45度，和女生来说你的开场白，然后呢，缓慢的将你的步伐慢慢的放慢，对吧，直到带领女生停下来，这样呢。

才更有助于你们的互动，我上周跟朋友一起撸串的时候，大概晚上一点多了，那时候喝了不少酒，我一直看好旁边那桌的一个女生，所以看她们买完单之后呢，我就追出去跟她们搭讪，那天呢。

我就是忘了上面和大家讲的这个细节的问题，我直接就从后面去叫住女生，结果我发现人家女生根本不停下来，所以没法好好和我说话，所以我也没有办法去说我的话术，那再加上比较晚了，给人家吓得连连白手就走掉了，诶。

我这个就是一个反面的教材啊，所以大家一定要记住这一点，怎么去搭讪移动的目标，那么第三种，搭讪坐着的目标，比如说女生在餐厅里面吃饭啊，或者在咖啡厅里面喝咖啡啊，诶，你看上了，对吧，想过去搭个讪。

那么你搭讪她的时候，要注意一定要坐下，因为如果你站着说话，旁边的人的目光就都集中在你们身上，这样的话女生会很有压力，也会导致你们的搭讪氛围很尴尬，所以搭讪坐着的女生一定要坐下，先问下旁边有没有人。

然后呢再礼貌地说你的开场白，那么如果是几个女生在那边吃东西或者是喝东西的话，我建议你还是等她们离开再追上去搭讪，不然的话会对你的聊天能力有很大的考验，我估计你也不是那种可以一坐下。

就跟几个陌生的女孩儿侃侃而谈的那种自来熟的男生，当然了如果是女生一个人在吃东西，诶，那你过去是没有问题的，那么第四种，就像我刚刚说的，好几个女孩儿在一起，你如何过去搭讪。

这种情况下你应该先和她的朋友去说话，否则会显得不太礼貌，比如说你可以对着她的朋友说，你好我可不可以得到你的允许和你的朋友打个招呼，那么先和她朋友说话的目的呢，是要先得到她的认可。

再把注意力转移到你感兴趣的女生身上，这样你就不用担心你和你喜欢的女生，你们之间的互动会被她的朋友给打扰了，那么在这个时候你还是不能把所有的注意力，全都放在你喜欢的这个女生身上。

这样的话她的朋友心里会不舒服，对不对，很有可能就马上拉着你喜欢的女孩儿就走开了，女人是会忌妒的嘛，你懂的，所以最好的办法就是聊天的内容把她们两个都带上，最终在聊得比较舒适的时候。

跟你喜欢的女生去交换一下联系方式，这样的话她的朋友回去跟她聊天，也不会说你的坏话，最多就是小小的吃个醋，OK，那我们知道了如何跟女生开启前期的对话之后，还要去学习搭讪的时候应该聊什么话题。

当你说完开场白，也说了认识女生的理由之后，就可以开始跟她聊天了，那陌生人之间会更倾向于了解对方的个人信息，比如说是哪里人啊，做什么的，而且女生虽然想知道，但是她并不会主动的去问。

所以我们要主动开启这类话题，但是记住，不要连续的去发问，这样是很减分的，信息交换是双向的嘛，比如说你可以先说自己，再去问对方，或者先去问对方，再来说自己，这样才是最自然的互动。

那么话题可以包括你是哪里人啊，做什么的呀，为什么来这边啊等等，这些都可以去聊，那么当你们进行基本的信息交换以后，就可以将话题更加的推进一些，平时的兴趣爱好啊，或者表达一下对女生的感受啊。

也都是不错的话题，比如说你聊聊自己平时喜欢做什么，又或者说去夸奖一下女生的声音很好听，这些都是OK的，那么当你们聊了这些话题之后，其实就可以进入这个要电话号码，要微信的这个阶段了，一般情况下呢。

搭讪最合理的时间就是5分钟，太短的话女生肯定不够了解你，那么太长了第一次刚见面，你也没那么多话题可聊，所以5分钟是最合理的一个时间，那么你去跟女生要她的联系方式的时候呢，你要注意你的措辞。

要尽量的去避免使用疑问句，对吧，比如说，能不能把你的微信给我呀，可不可以加你个微信呀，可不可以留一下你的电话呀等等等等，这些都是不好的方式，因为什么，因为你在使用疑问句。

疑问句就意味着你要让女生去做选择，那么让女生做选择是一件非常不符合天性的一件事情，是非常不合理的，所以最好的措辞就是不给女生选择的机会，你就直接可以说，我们加个微信，等有机会了再好好认识一下，又或者说。

把你的微信给我，等有时间了再聊，那么如果说女生拒绝了你的话，你也不用去担心，因为她跟你聊这么久，其实还是对你这个人比较感兴趣的，如果说不感兴趣的话，当你说想认识她的时候，她就直接走了。

所以拒绝只是一种矜持，我们坚持一下就可以了，比如可以说，我是很真诚的想认识你，或者说朋友都是从不认识到认识的，只有还没有认识的朋友，对不对，总之你要体现出你的诚意来，女生一般都会接受的。

那么说到对方的联系方式之后，也不要马上走，否则会显得目的性很强，可以多去跟女生聊聊你对她的感受，对周围环境的感受等等等等，对吧，去更多的进行一些分享，然后再去礼貌的离开就可以了，好。

今天的课就先给大家讲到这里，这周我们已经用了三次课程来讲搭讪这件事情了，所以这周的重点就是搭讪，我们一定要去鼓足勇气去尝试一下这件事情，好了，那今天就先到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜。

感谢所有读者的赞助和订阅，感谢每一位读者的支持！