# 1-260节聊天课：178.怎样的拉手不仅不会尴尬，还能从此把她带走

大家好，我是夏洛。今天这一期节目呢，我来教大家一种更加靠谱的表白方式，叫做理性的表白。那我们就来好好的说一说什么叫理性的表白。我先来给大家做一个示范，大家先来听一听感觉。我挺喜欢你的。

但是呢我也很清楚我们有不合适的地方，比如说你比较小女人，而我呢有时候又比较自我，不是能够很好的照顾到你的情绪。我们之间的这种差异呢，很多时候会给你带来一些不舒服的感觉。

而且我相信给你带来的这种不舒服的感觉要大于我所感到的那种不自在的感觉。那如果一直这样的话呢，我宁愿选择只做你的朋友，但是我每天还是会情不自禁的会很想念你。

能跟你在一起相处的那些短暂的时光呢我都会觉得非常的快乐。我知道我还没有能力去给你一个很确定的未来，所以现在不管什么样的结果我都愿意接受。那我刚刚所进行的这一段描述呢，其实就是一种理性的表白。

那你听到的肯定会首先有一种担心，就是当女孩听到你说，我不确定以后我们的未来会怎么样，她听到这样的话的时候会不会觉得我是在逃避某种责任，而且呢我对未来很没有信心，我对自己没有信心。其实呢这是一种误解。

你把女孩子想象的太过简单了，女孩子也不是傻乎乎的那种，你说一些承诺她就会很相信你，很确定你，对不对？她会去观察现实，会有自己的分析和判断，她很清楚你有什么样的能力。所以啊，在这样的时候。

你让女孩子去看到你的那种清醒，你对未来的那种不确定性的客观的描述，其实要比你跟她说你对未来充满了盲目的自信要更加的有意义，能够更加的显出你的真诚，能够更加的让女孩子信服，所以才能给女孩带来更多的安全感。

其实女人的安全感啊，不仅仅是你能够去帮助她解决她遇到的问题和困难，更重要的是你对她的感受，对她的需要能够有更加充分的了解。如果你确实有能力去解决所有的问题那当然好，但现实肯定没有那么理想化，对不对？

所以这种时候呢，一个冷静客观的人要比一个盲目乐观的人更能给女人带来安全感，明白了吧？你呢，再去仔细的揣摩一下啊，比如说你跟一个女孩相处了蛮久了，但是你们的关系有点犹豫，有一些不确定性。

女孩呢对你是欲拒还迎，这个时候，如果你跟女孩说，虽然我现在一无所有啊，但是我有决心有信心以后一定会让你幸福，一定会让你快乐，一定会给你一个天堂，那这时候其实女孩她只会觉得你比较幼稚。

所以你去这样的去表达呢，反而会降低你对于她的吸引力。那或者说，如果你每天都跟她说一些甜言蜜语，对吧？每天很想你啊，只有跟你在一起的那段时光，我才觉得是真正属于我自己的人生的美好的时光啊。

才是有意义的呀等等。虽然女孩听了会有一点满足，开心，但是她还是会觉得你是一种不成熟的，不理性的状态，她觉得你只是一时这种情绪啊，一时这种感觉啊，上头了。所以说呀，很多时候你需要的恰恰是这种理性的表白。

那么理性表白呢，它有几个要点。第一个就是，我知道我的不足，而且我可以放弃，对吧？这是从理性的层面上来说的。那第二点是什么？就是抛开客观的东西，抛开理性的东西，在这种主观的感受上，我被你吸引了。

我愿意和你在一起，活在当下，珍惜眼前的生活。那第三点就是，至于是选择理性的为未来考虑呢，还是说感性的，我们活在当下，那这个你来决定，我都可以接受。OK。

那为什么这样的有效的表白能够去对于你们关系的推进和发展有帮助呢？其实是这样的，那对于那些不确定的东西，对于未来，那女孩子当然她会更倾向于去拒绝，而不是去接受。所以如果你去给她提供一个未来的选择。

那对她来说很难，风险很大。那与其这样，你不如去给她提供一个选择呢，让她直接去选择理性还是感性就好，对吧？不要去面对未来这个难题，那这个时候，女孩的天生的感性的这种特质就更容易驱使她让她选择感性。OK。

那我们今天这期节目呢，就聊到这里，我们明天的节目再见，我是夏洛，拜拜。拜拜，谢谢大家！不关你的事。