# 1-260节聊天课：223.听完这5句话，你会觉得错过的不止一个亿

大家好，我是导师Kiki，我想你们应该都知道"上垒"这个专业术语，它是棒球比赛当中最专业的统称，但是我猜你们想知道的知识点是这个，一垒代表着拥抱，二垒代表着kiss，三垒就是亲吻，本垒就是长驱直入。

那么如何在漫长的卷指相伴生活当中脱颖而出，来一季全雷达，就是我们今天所要说的内容，旅行，这是你的最佳选择，怎么说呢，旅行对于如今的男生来说，并不仅仅是抛开世俗去追求自我的方式。

也悄然变成了上垒的一种套路，是否能够打动女孩攻破堡垒，自然也就成为旅行当中最为期待的一个环节，那么如果你们是情侣，且已经发生过关系，不言而喻，旅途自然是既放松身心，又能够水乳交融提升情趣。

然而对于大部分未发生过关系，甚至还不是男女朋友的小伙伴们，该如何开口，如何去提出，那就非常考验你们的技巧了，所以在这里，大家可以微信搜索我们的公众号，小鹿情感男士，关注之后会有更多的消息。

搜索公众号小鹿情感男士，关注之后回复数字800填写并且提交表单，就可以得到这样一套恋爱宝典秘籍，我相信你们应该都听过这样的一个段子，就是在网上，他说有一个司机，讲过一天呢接到了一段情侣。

在女生耳边说太晚了，学校十一点就关门了，要不然我们今天不回去了，在外面住吧，其实女孩呢也有这个意思，就小声的n了一下，正值此时，我们的司机师傅是路见不平一身口，说这哥们没事，350的马力秋名山的车技。

保证不会迟到的，然后准点呢，把两位送到了学校，这真的是遇到了搅局的天时地利，却不人和旅途，其实也是这样的，同时住在一个屋子，甚至你们都睡到了一个床上，可最后什么事都没发生，这样从哪说起啊。

就是你得把他能约出来，大部分的中国女生，其实都秉承着传统的美德，就是比较矜持，所以是个女孩都不会随便的跟一个男生单独出行，如果他已经答应你，愿意和你一起出去旅游的话，那么你上来的概率就达到了50%以上。

首先你们已经是情侣关系，那这种情况，女孩一般考虑的就是去哪玩，住一起合不合适，如果真的要被上垒的话，那该如何去选择呢，要选择一个当天无法往返的地方，最好是三天以上的行程，第一晚的时候可以选择住在标间。

甚至可以约上几个朋友一起出行，必要时刻他们可以当做你的聊机，切记你不可以叫那种本来就不熟悉，吵不起来气氛的，最好可以再叫一对情侣，告诉他，其实这只是一场旅行，没有别的什么意思，不用太过担心。

攻略甚至所有的出行计划都由你来完成，其次如果你们只是处于暧昧，或者你仅仅是在追求的当中，这里就要注意的是，知己知彼 百战百胜，多去翻一翻他的朋友圈，偶尔呢可以聊一聊旅行的话题，去看一下他的口风。

有没有哪些梦寐向往的旅游目的地之类的，如果比较陌生的话，可以多约几个朋友一起去，然后想办法制造机会去开口，诸如说什么节假日啊，特价机票啊，刚好朋友要去之类的等等，在这里我要教你这样两个小技巧。

第一你可以和他打赌，你说我们做一个赌注吧，就是健身减肥，谁赢了送谁一次旅行，故意的输给他，第二就是，朋友订了个行程，除了机票，其他的全都退不了了，他说送给我，你要不要跟我一起去呢，有朋友一起某某人也去。

这句话必须是一个极其有效的说辞，我们有很多闺蜜，即使平时也会约会啊，也撩撼什么的，但如果第一次和男生出行的话，都会找一个两个小伙伴，除了把把关一起玩，必要的时候也可以起到聊机的作用，有的男孩呢。

就是比较傻，不太会主动出击，所以这个时候让朋友来相助是非常必要的条件，今天呢，我们的话题就暂且聊到这儿，其实还有四个方法，我们下一期节目当中再仔细的去为大家一一分解，还有很多的一些小技巧。

以及约会当中需要注意的小细节，大家微信搜索我们的公众号小鹿情感男士，关注之后回复数字800填写并且提交表单，就可以得到一套恋爱宝典秘籍，如果你想来一套全雷达的话，赶紧去关注吧，我是KK我们下期再见。

再见，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

