# 1-260节聊天课：48.如何引诱她跟你来一场说走就走的旅行

(音樂)，哈嘍大家好 我是夏洛，這裏是撩妹聊天大師的第48節課，如果你愛一個人 那就和他去旅行，如果旅行過後 你們仍然相愛 那就結婚吧，這話聽過吧 這話不是我說的 是錢鐘叔先生說的。

人家年紀輕輕就遠赴重陽求學，一百年之前就已經走遍世界了，所以這句話到了現在 那真是被大家奉為歸稿，流傳之廣 我估計你刷三天朋友圈就能看到一次，這麽說呢 當然也有它的道理。

大概就是因為旅行嘛 可以被當做一次全面的愛情體檢，在眾多的不可預知中 在眾多的突發狀況中，在眾多無微不至的細節中，你就能夠去看到對方到底什麽樣，他的品性啊 他的真心啊 他未來和你共同生活的樣子啊。

這個就跟照X光似的 平時他多少有點偽裝，但是一起旅行 他一定會露出馬腳 原形畢露，那既然這樣的話 那咱們就得兵來將擋 水來土掩了，我今兒就來教大家 如何帶女生出去旅行之後。

讓她想和你結婚 而不是想把你打入冷宮，這個一生二 二生三 三生萬物，任何復雜的事情都可以分三步來做，比如說 把大象裝冰箱裏，再比如說 給女生一次完美的旅行體驗，那麽第一步 就是敲定項目。

首先呢 你要觀察 要去了解一下 打聽一下女生的近況怎麽樣，對不對 學習 工作 是不是有壓力啊 是不是很累啊，是不是很久沒有出去度假 出去玩耍了 對吧 去分享感受，比如說 我也好久沒出去旅行了。

一直在忙著給同學們寫課程 錄課程，我記得上次旅行還是去年暑假 和我媽去三亞的，而且你知道嗎 我媽她不會游泳 我就教了她整整一個下午，然後呢 到了晚上 我就和我媽去吃這個海鮮大排檔。

你知道嗎 游泳這事 她很耗體力 所以到了晚上就特別餓，嘿 我這就開始可勁地吃，結果吃完買單的時候呢 我媽跟我說，由於你今天教我游泳的態度不好 我拒絕支付你的晚餐，嘿 當時我這個一臉懵逼啊。

類似這樣的故事 你去跟女生來聊一下 去喚醒她出去玩的這個欲望，做好你的邀約的鋪墊，那下面呢 就是你要去打探一下女生的口風，你可以說 自從那個今年趙蕾那首成都火了之後吧，我就特別想去成都。

然後呢 你可以去問問她出去玩的話 最喜歡去哪，是去時尚的街頭 還是去一個悠悠的古鎮，然後你可以說 誒 我也挺喜歡這個地方的，這個時候呢 你趕緊去查一下大概的資料 對吧。

包括這個地方 幾月份去何市啊 機票價格怎麼樣啊等等，然後你可以進行一下比較輕鬆的這種邀約，什麼叫輕鬆的邀約 就是 嗨 這事呢 我就那麼一說，你呢 就那麼一聽 隨口一答應 就OK。

你可以說 誒 那有機會的話 我們可以一起去烏鎮玩啊，我看那邊九十月份的時候景色最美，給個理由 顯得很合理，這也是非常關鍵的 對吧，這是在去引導她的意願嘛，這個引導 非常關鍵。

然後呢 看女生怎麼回應你了 對吧，她要說好啊 行啊，那表示她至少是不拒絕跟你出去玩的，然後呢 你就可以進一步的去查看資料了，了解的更加詳細一點，接下來 在三天之內 註意啊 三天之內要短一點。

不要間隔太久 再次的去提出明確的邀約，你可以說 我這幾天一直在查資料，我越看越想去啊 我已經準備訂機票了，計劃在那邊呢 玩一周，誒 你安排一下時間吧 一起去的話 把身份證號發給我，我幫你把票訂了。

你放心 女生要是覺得跟你關系還不錯，她是不會拒絕的 那這事就定下來了，然後呢 在接下來的幾天裏面，你就和她去簡單的介紹一下你的想法和安排，對吧 讓她覺得 哇 好省心，跟你出去玩一點都不用操心 對吧。

就剩下玩的 你就把她的顧慮全部都打消掉了，誒 這個打消顧慮也是非常重要的，就是你要有一定的準備 對吧，讓女生覺得你是一個靠譜的，是一個很有執行力的，是一個能快速把你們的想法，把你們的隨口一說。

變成一個落地可執行的一個事情的，這樣一個靠譜的男生來約女生，他是會很容易答應的 對不對，好 那如果說在你輕松邀約的時候，女生沒說好怎麼辦，她說 哎呦 再議吧 再看吧 或者怎麽著，或者說那地兒我不樂意去。

那肯定是你倆關系還不太熟 對不對，她心裏有顧慮了 那沒關系，你通過後續的溝通啊 聊天啊，去增進你們之間的關系就好了，再多聊幾回 對不對，記住啊 女生不是說非得多喜歡你，才能去跟你一起出去玩的。

只要對你有那麽點意思啊，其實就夠了，就是一起出去旅行嘛，又不是讓她嫁給你 是吧，好了 那邀約成功了，大事就已經定下來了，下面呢就是第二步了，運籌帷幄，那這一步呢，主要就是前期的規劃和準備工作。

我們這麽來想，一次旅行它包含什麽，那旅行之前，你的行李，你的交通 準備，那麽旅行開始之後呢，吃喝 住宿 遊玩 拍照，修圖 購物，還包括性 對不對，這是你們最想要的，還有感情交流，那還有最好呢。

再來一點彩蛋 對吧，在你的計劃之外，來一些讓女生有驚喜的事情，沒了就這些，聽起來很簡單吧，但是呢 裏面的細節是非常非常多的，但是呢 今天咱們這節課的時間有限，我就先給大家講到這裏，在明天的課程中呢。

我們來去詳細的講解，第二步 運籌帷幄，應該怎麽做到，應該註意哪些細節，好了 那今天這節課呢，就先給大家講到這裏，我們下次課程再見，我是夏洛 拜拜，搅拌均匀，倒入烤箱饮料，倒入烤箱，烤大约一小时。

摄影员试一下，烤完之后往外放，烤大约1小时，烤大约1小时，完成，谢谢观看。