# 1-260节聊天课：03.和妹子聊这样的话题让她瞬间喜欢你

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是微信聊天大师的第三节课，那今天这节课呢，我们来聊一聊，怎么样去在和女生聊天的过程中，去制造更多的聊天话题，那在我接触的男生中啊，其实很多人呢。

都是那种平时能够滔滔不绝的讲话聊天的人，但是呢他们都有一个缺点，就是唯独见到自己喜欢的女生的时候呢，哎 就大脑变得一片空白了，不知道说什么话题好，那其实啊在最初认识女生的阶段。

聊天的话题是有很多规律可以遵循的，哎 那下面呢，我就把这些规律去教给大家，那首先第一点呢，就是你要学会去主动的开启聊天话题，不要在最开始的阶段呢，就指望女生会一直引起话题，除非呢她对你非常感兴趣 对吗。

所以在这个时候啊，不要去奢求那种，哎 你一句啊 我一句啊，那样一种很好很平等的交流方式，这个阶段呢，你要更主动一点，多去提供更多的话题，提供更多的信息，提供更多的价值去给女生，那么除了主动之外呢。

还要学会简单，不要利用一些非常复杂的方式，去引起女生的谈话，有很多男生吧，喜欢在微信上去跟女生说一大堆，然后一次呢想起很多个话题来 对吧，然后就全都给女生发过去了，这样其实是会让女生非常不舒服的。

而且她也不好接啊，她不知道该去接你哪一个话题，不知道怎么去跟你正常的来沟通，所以呢 聊天要简单一点，这也是非常重要的，那么有什么的话题，可以来让我们选择呢，其实啊聊天话题是分阶段的。

在你们刚认识的时候呢，聊的话题跟熟了之后聊的话题，那当然是不一样的，话题呢也需要去推荐和升级，这样呢才会让你们变得越来越熟悉，那么我就先来介绍一下，前妻刚认识的时候，有哪些适合聊的话题，这个时候呢。

最简单最好用的话题，就是那些跟你们两个呢，都没有什么关系的话题，比如说最近上映了什么电影啊，然后最近的这个天气怎么样啊，比如说北京最近经常阴天啊，经常很闷啊，然后会偶尔下一些小雨啊这样。

对吧 聊一些你对天气的感受啊，这个雨下的怎么样啊，让你觉得像什么什么的那种感觉啊，或者说跟你读过的什么书里，那种感觉很相似啊，或者让你想起了小时候的某段生活啊，这样的去聊天呢，其实话题还蛮多的。

再比如说什么明星的八卦丑闻啊，然后演唱会啊等等，这些话题呢都是可以去聊的，那么聊这样的一些，跟你们两个的无关的话题呢，就会自然而然引到哪里去啊，就引到了你们的兴趣爱好上去，那么聊兴趣爱好呢。

其实是一个在认识的初期啊，能够迅速去扩大你们之间的交际的交集啊，然后去增大你们熟悉感啊，这样的话题，比如说你可以问，平时周末喜欢做什么呀，然后会不会去自己做东西吃啊，或者是去短途旅行啊之类的。

这个呢就是一个很好的聊天话题，而且呢怎么回答女生，你平时做什么呀这样一个问题，其实也是有很多学问和知识的，那么这一点呢，我会在今后的节目中去跟大家来讲，那总之呢，聊彼此的兴趣爱好是一个非常好的一个选择。

因为每个人都有自己的兴趣爱好，对不对，而且基本上大部分人的兴趣爱好呢，都是相对比较广泛的，所以你完全不用担心你的兴趣爱好，女生会完全没有兴趣，那么在跟女生聊兴趣爱好的时候呢，你需要稍微注意一下。

一定要去尊重女生的表达，既然你通过一个问题呢，来引导女生去跟你分享，跟你讲述她自己的兴趣爱好，那么你就一定要去给她充分的空间来表达自己，然后呢，适时的选择一些时机来去延续话题，去聊聊自己。

那么当女生说完她的感受的时候呢，你可以去，对她表示一些赞同认可，或者说我们恰好是一个频道的，我也喜欢这样的东西，我也喜欢这样的生活，可以去无形中表达一些你们之间的，这种共同的认同感，这样呢。

就能够把这个聊天的感觉和体验去做到更好，那么还有一个不得不说的话题是什么呢，就是星座，有一个针对女生的投票啊，其实呢，有63。4%的女生都表示，她们其实很愿意去和男生来聊星座话题。

她们会觉得能够去跟她们聊星座话题的男生呢，是一个还蛮会跟女生交往，蛮懂女生的爱好的这样的男生，相比起那些直男来呢，这样的懂星座的男生可能会更好交往，更容易成为朋友，尤其是星座这个话题呢。

它承载的这个趣味性是很高的，因为有很多这样比较好玩的说法，比如说这个射手座啊，是第一次见面，特别矜持，特别端庄那种，然后到第二次呢，就原形毕露了，就成了一种很疯癫的呀，很放荡那样一种人。

我们对不同星座总结出的一种刻板印象来呢，嗯，就可以去有一种很开玩笑的效果，很容易去让你们在前期呢，取得一个很好玩的一个聊天氛围，而且呢，关于星座的这些知识啊，信息啊，有趣的一些看法啊，在网上到处都可见。

这个就让我们去获得这方面信息的成本，变得非常低，变得非常的容易，所以呢，只要我们愿意勤快一点，去花一些时间，了解一些星座的相关的信息，然后自己呢，做一个简单的梳理，哎。

你就可以很轻松的去跟不同的女生来开启不同的星座的话题了，那么还有一个不得不说的呢，就是美食话题了，和女生聊美食话题呢，绝对是一个不会错的话题，对吧，因为基本上没有女生可以去抵挡住美食的诱惑嘛。

和女生聊美食话题呢，不仅有话题好聊，而且也可以为你们约会呢，埋下伏笔啊，可以去制造一些邀请她一起吃东西，这样一些约会的机会，那么聊美食呢，其实不需要你去有一些很特别高大上的那种知识储备。

然后什么去过什么日本的什么餐厅啊，去过什么法国的什么餐厅啊，吃过一种大餐啊，不需要这些东西去让你自己变得很装，然后给别人这种压力，其实只需要你对这种美食啊，有一种很细节的体味和感触就好了。

比如说呢我就会很坦诚的跟你说，我其实特别喜欢喝粥，因为我觉得粥呢是一种能够让人觉得很温暖的东西，然后我自己可能也会去尝试包一些粥，然后就从粥里面慢慢的去搅动粥，看着那个热气的生腾，然后再把粥送到嘴里面。

我觉得这个过程会显得很体面很惬意，这就是我为什么很喜欢粥的感觉，就是你有这样一些很独到的一些感触呢，去跟女生分享，就能够去很好的把这个美食话题去聊下去了，好了那今天这些课呢就先给大家讲到这里。

希望大家能够在跟女生相处的交往的过程中呢，找到更多更好的聊天话题，学会更多更自信的去表达自己，同时呢也能够去更好的去尊重女生的表达，能够听懂女生的话，能够去让女生聊得很开心。

让你们取得一个非常棒的聊天的氛围，好了那么我们下次课再见吧，我是夏洛拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，我们下期再见。

