# 1-260节聊天课：53.自己吃饭容易，和妹子吃饭就不那么容易了

(音樂)，哈嘍大家好，我是夏洛，這裡是撩妹聊天大師的第53節課，那今天這節課咱們來聊一個什麼樣的話題呢？我們來聊一個非常小的話題，吃飯，你以為吃飯的過程就是把吃的放到嘴裡面，然後咀嚼咽下去的過程嗎？

我告訴你，你想對了，就是這樣一個過程，但是呢如果在前面加上一個狀語，跟女生約會吃飯，那這件事情就變得不那麼簡單了，尤其是對於很多男生來說，它變成了一件非常頭疼的事情。

先不說很多男生根本不知道該跟女生說什麼，不知道該怎麼和女生對視，就連到餐廳之後的第一件事，點餐很多男生都不會，所以今天就要來給大家講講，這樣一個非常基礎的知識，怎麼點餐，以及怎麼選擇合適的座位。

在約會中啊，點餐這個環節呢，它之所以總是困擾著大家，就在於這裡面存在著一個天然的矛盾，對於男生來說，你當然要出於禮貌去關懷去詢問女生的意見啦，對不對，只考慮自己的感受的，自私鬼，女生是當然不會喜歡的。

但是呢現實中我們看到的是，女生總是喜歡說，隨便啦，你來點啊，對吧，我都OK啦，等等這樣的話，他們呢不願意去給出自己明確的意見，而是期望男生能夠幫助他們做出選擇，那這個就讓咱們男生很為難了，我做主呢。

你覺得我自私，我把選擇權交給你呢，你又覺得我沒主見，所以吧，咱們男生就總是夾在女生這種，相互矛盾的兩種需求中間，非常的為難，其實呢，不僅是在點餐的時候，在男女關系當中啊，這樣的矛盾是始終存在的，女生吧。

既要求男生聽自己的話，給自己安全感，同時呢，她內心深處又會希望這個男生，偶爾能夠不聽自己的話，給他們創造一些驚喜，能夠在她說不要的時候，去給她她要的東西，那面對這樣的問題，我給大家的解決方案是這樣的。

點餐嘛，拿到菜單之後呢，可以先給女生問她，有沒有喜歡吃的呀，你來看一下，如果她非常客氣，說啊我都可以你來點，那好，那咱就把菜單去接過來，按照我們自己的思路來點餐，就可以了，對吧，然後呢可以去問一下女生。

有沒有什麼忌口的呀，表示一下對她的這個關切和照顧，點好餐之後呢，你可以繼續註意一些紳士的小細節，比如說跟服務生說啊，麻煩你給這位女孩倒一杯溫水，這也是一個給女生很棒體驗的一個，點餐的小環節小技巧。

可以去凸顯出你的細致和修養，那我們剛才說的呢，是整體的思路，下面我在分情況說一些關於點餐的這個小知識啊，如果說你們選擇餐廳是女生推薦的，或者呢恰好他去過比較熟悉。

而你呢反而不是特別的知道什麼菜好吃是必點的，什麼菜點了呢會後悔，那這個時候呢，你把菜單去給女生，他可能抄起來就一通點，對吧，反而呢是你在那邊等著接受女生的安排，顯得有點尷尬，那這個時候在點餐這個環節。

你該去怎麼體現出你自己的價值呢，你要去適當的提出一些自己的要求，女生說隨便那是隨和是客氣，但是男生要是說隨便那就是粗心了，是對生活沒追求的表現，所以呢在這種情況下你可以試著去說，比如說女生點完餐了。

然後你可以去告訴服務生啊菜呢少油少鹽一點啊，然後麻煩您做的清淡一點，或者呢你可以去跟女生說啊，那你別點特別辣的菜啊，我一吃辣點上容易起痘的，對吧，你去提出一些這樣的要求，那麽除了對口味提出要求之外呢。

你還可以對菜品的完整性提出要求，比如說哎我們要不要再點一個湯吧，我比較喜歡喝湯，那總之呢，就是在跟女生的這個關系中，男生呢，要麽處於帶領女生的這個狀態，最不濟，你也要跟他處於這個勢均力敵的狀態。

你呢絕對不能讓自己處於被帶領的狀態，雖然說鼓勵男生要提出自己的要求，但是呢你提出那麽一兩條，讓女生覺得你對生活比較講究也就ok了，提出的太多的話，就會讓女生覺得你缺乏一點，男生應該有的那種粗獷的氣質。

過於細致的男人就會給人一種很娘或者是gay的錯覺，你不能說，哎呀這個我不要吃啊，那個我也不能吃啊，那個我呢也不喜歡，哎呀算了，你來點吧，這樣就很煩了，給人造成一種困難，對不對，那麽在點餐這部分呢。

還有一點要單獨跟大家來強調一下，就是你對於餐廳服務員來的這個態度，不過我想現在絕大部分男生都會懂得要去對人尊敬了，對吧，基本涵養嘛，那不過呢，有時候可能在這個上菜的環節。

然後服務生啊或者是餐廳這邊太忙了，出現一些紕漏，導致你的菜上的很慢，那這個時候可能你的情緒就會有點暴躁，有點不開心了，對吧，就開始要去批評他，要去責備人家了，當然了有可能這女生脾氣比你還炸，對吧。

他先開口罵涼了，也說不定，總之呢，不管誰炸了，對吧，你們兩個還是要淡定一點，盡量的表現出自己還比較有涵養，對吧，別人犯錯並不代表著，你就有理由去變得沒有修養，這是兩碼事，那不過呢，其實應該這樣。

如果說這個菜上的很慢呢，那麽有一個小技巧可以化解這樣的煩惱，比如說你可以先去點一些前菜呀，甜點之類好上的東西，對吧，先有點東西吃，這就好多了，得那關於怎麽在跟女生約會，吃東西的時候。

去正常的去合理的點餐，那咱今兒呢就跟大家講到這裏，我們下次課程再見嘍，我是夏洛，拜拜，喜歡的話請訂閱啊。

