# 1-260节聊天课：06.拒绝好人卡！和妹纸滚床单的秘籍

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这是微信聊天大师的第六课，那今天这节课，我们来讲讲怎样通过聊天去增进你和女生之间的关系，我相信对于很多男生来说，你们在跟女生聊天互动的时候呢，总会有一种距离感。

总会觉得好像彼此之间还有某些隔阂存在，说话一直是有所顾忌的，不敢去让自己变得随心所欲地去聊天去分享，就是你和女生之间呢，还没有办法进入到那样一种，无话不谈的感情关系中，那针对这样的一个问题呢。

今天就要来教教大家，怎么在聊天中增进你们之间的关系，那因为其实聊天的目的呢，不光是邀约女生出来跟你见面，跟你一起玩，那另外一个很重要的目的呢，就是让女生去产生，想和你进一步发展关系的这样一种愿望。

这样呢才能够在一个很良好的铺垫下，去把女生约出来，去和她进行更好的互动，那如果说你们总是很浅层次的去聊天的话呢，那显然是没有办法达到这样一个目的的，那么方法有什么呢，有很多，首先第一种。

之前也跟大家讲过的，就是使用亲密称呼，因为很多时候啊，两个人之间的关系呢，是随着你们的称呼的改变，而发生很快的改变的，那如果说你和女生两个人之间的年龄相仿，还好，或者说你们一开始认识的方式。

就是一种比较平等的朋友的方式去认识的，这样呢还好，那如果说你们一开始年龄比较悬殊，或者说呢，你们在认识的时候，就有比较大的身份上的悬殊，对吧，可能一个人的社会地位啊，或者一个人的这个职位啊，比较高等等。

那么可能这个时候，对吧，就会有一些最开始的礼貌的尊称，比如说他叫你老师啊，叫你哥啊，等等等等，那像这样的称呼呢，那肯定是没有办法把你们带入到一种，男女朋友之间这样一种关系的，所以在这种情况下。

格外的需要去把称呼去做一个改变，通过称呼的改变呢，来去改变你们之间对彼此关系的预期，那就算最基本的，你和一个女生是一种朋友的身份，是比较平等的方式来去认识的，那么可能最开始只是叫对方的名字。

那这样的时候呢，你们的关系说明还是处在一个，比较初期的一个阶段，所以呢，在你们后续的聊天内容中，你就要去想办法去植入更多有特别的称呼，比如说你可以去分享你对这个女生的感觉，哎你觉得她有什么特点。

然后就给她起一个很特殊很独一无二的称呼，就是只有你们两个人之间，才会去使用的这样一种称呼，那这个呢就比之前说的那种，教大家去称呼对方宝宝啊亲爱的啊，这样其实会更有特殊的意义，它不光是一种亲密感的提升。

而是一种你们关系上的深度的一种提升的信号，它是一个非常具有符号意义的事情，所以呢，我们要学会在聊天中去给对方起一个很别致的，很独一无二的一种称呼，那么第二种增进你和女生之间关系的方法叫做什么呢。

叫做分享你的敏感面，分享一些你自己生活中那些不足为外人道的一些小的缺陷啊，小的自卑啊，一些你平时不太敢拿出来跟人分享的东西，去跟一个女生来分享呢，就会给她一种什么样的感觉呢。

就会让她觉得哎我跟这个男生好像很亲近对吧，不然为什么这个男生愿意把他这样很私密的事情去说给我听呢，哎那这个呢，就是我们这样一种方法所要达到的一个目的。

就是通过你去分享一些你自己的比较脆弱比较敏感比较有压力，或者比较感到恐惧或者说比较遗憾的这样一些事情呢，哎去跟女生来分享一下，来去表示说你对于她的一种很充分的一种信任，而表达信任呢。

对于一个人来说是一种非常舒服的感觉，因为这种表达信任并不等同于去表达好感，如果你像一个女生直接表达好感的，她可能会有所抵抗有所抗拒会感到有一点点压力，但是如果你像一个女生表达信任的话。

那么她只会用更加的信任来去回报你，她会觉得很温暖，她会觉得自己凭借自己的亲和力去很轻易的得到了一个人的信任，那么她会为此感到开心，而且同时呢，她会去通过把自己的信任分享给你。

通过这样一种方式呢来回馈于你，而且呢，如果你能够去跟女生分享一些你的小的脆弱的敏感面的话呢，也是给对方一个契机，给她一个在日后的相处中能够突然去想起这样一个点，去懂得在这个时候去询问你的感受，去呵护你。

去体贴你的这样一种契机，比如说呢，我可能会跟一个女生分享，我说我其实特别怕水，你知道吗，我是那种就即使去海边玩耍，也是只敢远远看着，然后像里面扔扔石子那种人，从来不敢下水去向人家去游泳啊。

或者去玩水去洗脑啊，我都不敢，就是因为在小时候住在乡下的时候呢，周围就有一条小河，然后经常会和小朋友去那边玩耍去游泳，然后因为那个时候大家这个安全意识也不是很强嘛，管理也比较松散，大人可能也不会很在意。

结果在一次玩的过程中，我有一个小伙伴，他就溺水了，而且得了很严重的那样一种后遗症，就现在一直整个人过得就很昏暗，生活过得也一塌糊涂，所以后来就让我对于水形成了一种阴影，那么当我去跟一个女生分享。

我这样一种比较敏感面的时候呢，那么在我们今后的相处中，比如说我们去玩的时候，他就会有意的去考虑到我的感受，说你不是很怕水吗，那个我们就别去这个地方了，对吧。

当他去通过这样一种方式去表达对你的关怀和在意的时候，他自己觉得自己很温暖，而且你就更会觉得感受到了他的这份温暖，这就是你们之间关系的一个亲密度提升的一个非常好的契机，那么增进你和女生之间关系。

还有另外一种非常好的方法叫做什么呢，就叫做调情，这个可以说是男女之间增进友谊增进关系的一个必不可少的方法了，任何男女关系的情感都需要去相互之间有所挑逗，然后有一个调情的感觉，这样一种彼此不想去言说。

但是又彼此很喜悦很开心，很享受跟对方在一起的时光，这样一种感觉就非常美好，而事实上呢，很多男生其实是不知道怎么去给女生调情的，所以就会在聊天的时候，让你跟女生的对话变得非常的平淡，而且找不到什么亮点。

就找不到一种男女之间应有的一种说话和对话的趣味，这样的话呢，就会觉得两个人的关系很痛苦，而且也会透支了你们最初对彼此的那种好感，那么我们可以通过什么样的方式来去进行一些调情呢。

比如说呢你跟女生可能会聊到一些宠物的话题，自己跟宠物的经历呀，对于宠物的喜好啊，对于这个不同品种宠物的了解啊等等等等，那这个时候你就可以去跟女生提议，我们一起养只宠物吧，然后今后呢我负责晚上去遛遛它。

然后呢你就负责早上去带它出去玩，我们三个人对吧，包括这个小宠物在一起，我们就可以很幸福很愉快地在一起生活了，这个呢就是一种对你和女生关系的一种暗示，对吧，你也没有直接说我喜欢你，我要你做我女朋友。

而是一种对于未来共同生活情景的一种描述和想象，对吧，这是一种很美好的画面，那么这样的画面对于女生来说就没有什么特别大的压力，她可能会很轻松地跟你说，即使她不愿意对吧，即使她会很矜持向你表达一种抗拒。

她会跟你说，谁跟你是一家人，谁要跟你一起生活对吧，她只会这样很轻松地去跟你反驳你，去有一种互相的挑战性，那么这样的一种感觉，其实就是你们在进行一个调情的过程，那么推进关系还有一种方法非常重要。

那就是讲故事，为什么要讲故事呢，就是因为如果你能够去给女生很详细地分享一段你过往的经历啊，故事啊，或者是你听到过的事情，你见到过的人啊，所讲述的事情，这些都可以，因为通过一个比较长的一个故事呢。

可以体验出你对于某件事情的一个态度和观念，它呢是对于你自己的一个非常完整，非常放松状态下的一种呈现，这样就会给女生一种对你更加了解的一种感觉，她会突然说，哦原来这个男生，他是这样看待这一类事情的，对吧。

他会对你有一个整个一个面的一种新的一种看待，他会了解到那个更加多元化的你，然后通过你对一些生活细节的感受和处理呢，哎，对你有更加深度的信任，那么就像我刚刚在去跟女生分享敏感面的时候所讲的那个故事一样。

其实这一点呢，也包含在那一个知识点里面，就是你通过去讲这样一个故事，去更多的分享你的感受，然后描述你的生活，就会让女生觉得有种，哎，我好像穿越了某种时空，见证了你的某段时光，这样一种感觉。

那这样一种感觉就是一种对两个人关系的非常好的一种推进了，好了，那说了这么多呢，相信大家也知道的这样一些，在微信聊天中去跟女生推进关系的方法，能够让自己跟女生变得更加亲密，更加熟悉。

更加没有心理上的界限了，那其实跟女生去增进你们之间的关系呢，并不是一件特别难的事情，对于很多男生来说，男就男在你没有足够的勇气，去用一些更加丰富，更加有一些风险性的表达方式去给女生来表达。

那么只要你能够跳出这样一个舒适区，敢于去尝试一些不同的聊天方法呢，其实去给女生推进关系是一件非常容易的事情，好了，那今天这些课呢，就给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，感谢观看。

