# 1-260节聊天课：132.拯救备胎的绝招：释放你的性张力

Hello大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第132节课，最近看到很多男生遇到的感情问题是这样的，他们跟我说，哎哟夏洛呀，我跟一个女生聊天觉得聊得可好了，她来大姨妈的时候，除了她自己之外。

我是这个世界上第一个知道这件事情的人，这个聊得很牛逼了吧，而且夏洛呀，我跟这个女孩牵手，接吻，拥抱都行，她都不拒绝，这个也挺牛逼了吧，但是呢，怎么我要跟她正式交往，她就不答应呢，要么说，哎呀。

我习惯一个人了，我不想谈恋爱，要么说，哎呀，你们男人说的都一样，我都不敢相信了，要么就是你发现，她一边享受着你的温暖，你的温存，但同时呢，心里还放着其他男人，那么你说这种情况是怎么回事呢，我告诉你啊。

就是随着你们两个交往的深入啊，你动的情越来越多，越来越把她当回事儿了，越来越把她当个宝似的捧在手里，就导致你对她越来越跪舔，越来越卑微，越来越没有框架，所以就越来越失去了吸引力，明白了吧。

你的吸引力出现了乏力，那怎么办，夏洛今天教你一招，牢牢地去锁定住这个女生，用什么，用性张力，我跟你说啊，吸引力乏力的时候呢，你以为你靠你的坚持，靠你的温柔，靠你的体贴，对吧，就可以打动女生。

让她彻底跟了你，我告诉你，那些都不靠谱，都是你的一厢情愿，这个时候，你一定要了解女生的心理，对吧，就是，你看啊，我都不用答应做她女朋友，她都把我宠上天了，那我还答应她干嘛，对不对，妈的我答应了你。

老娘还得陪你睡觉，对吧，给你做饭，给你洗内裤，你小子没准还不把老娘当回事儿，背着我跟别的女人乱搞，所以我肯定不能随便答应你啊，对吧，所以啊，这个吸引力乏力的时候呢，你要做的就是植入性张力。

去跟她开启性话题，去刺激她的性欲，让她想和你做爱，对吧，多和你做爱，女人最宝贵的是什么，时间，精力，身体，你得多让她把她宝贵的东西去给你，多让她对你投入，你才能让她死心塌地地跟着你，对吧。

我们大家想想是不是这么一个理儿，就是还有啊，你还要好好想一想，你怎么能够让这个女生啊，有危机感，对吧，让她觉得可能会失去你，你就得两手抓，两手都要硬，一边呢，对她好，照顾她，体贴，温柔，这个你都会。

那另外一方面呢，你也要对别的女生好一点，对吧，你给你喜欢的这个女生，给她点危机感，去激发一下她对你的占有欲，否则的话，你让她觉得你可以无条件地对她好，她当然就跟个大爷似的去享受你对她的好了，对吧。

你一定要给女生一点危机感，同时呢，去引导她多对你投入，好了，下面咱们就说点干货，对吧，咱们说说怎么去扩大你的性张力，咱们先说一个基本的，你跟女生可以谈身材这个话题，当你去跟女生来谈身材话题的时候呢。

你就可以去跟女生分享你对于女生的这个喜好，你可以说，哎，我就不明白了，为什么有那么多的男人啊，都喜欢很瘦的女孩，现在大家都以瘦为美目，其实在我眼里啊，胖和瘦呢，都各有各的好处，也各有各的坏处，我觉得。

瘦的女生呢，虽然好看，但是却没有胖的女生好用，对吧，我觉得男生其实都是喜欢那种肉肉的女生，对吧，只有狗才喜欢去啃骨头嘛，然后你可以说，我觉得肉肉的女生呢，抱起来会很舒服，爱爱的时候呢，比较安全。

不容易受伤，对吧，然后你可以笑一下嘛，跟她开玩笑，对吧，哈哈哈哈，你看，这么说是不是就有一点瑟瑟的感觉，但是呢，其实对于你们这种关系，这种含糊不清的关系，你这么聊其实是非常OK的，也体现了你对性的开明。

还挺好玩，又比较有画面感，说到性这个地方呢，大家可能会有一些，不习惯，不适应的东西，那么其实我要送一句话给大家，宁愿去做坦荡荡的色，也不要去做阴沉沉的银，对吧，这两种在魅力值上是有很大分别的。

那么还有一个惯例，你可以跟女生在相处的时候来使用，你可以在跟女生约会的时候呢，突然跟她说，哎，我今天看了一个美国科学家发明的一个测智商的方法，我觉得挺好玩的，而且呢测得特别的准，就是通过手肘你知道吗。

然后你可以给女生来示范一下这个动作，对吧，让她跟着你一起做，然后呢，你把你的两个手肘去靠在一起，然后你跟女生说，哎，你看我是一个聪明人啊，我的两个手肘能够碰到一起，你要是也能碰到呢。

就说明你也是一个聪明的人，那女生她就会在你的引导下来做这样一个动作，对吧，其实这个时候你会发现这是一个什么动作，这是一个挤胸的动作，对吧，那如果说她是一个平胸的妹子呢，你就可以去调侃她，你说，哈哈。

这么挤都看不到你的胸，你是性生活有多不和谐，对吧，那如果她是一个有胸的妹子，你也可以去逗她嘛，可以说，看来你经常裸睡啊，胸发育的还不错，哈哈，然后你可以顺便问一下，哎，你这个有C了吧。

那么我再教大家一个，你跟女生说话时候可以来使用的一个惯例，你跟比较熟的女生在一起的时候呢，你可以去跟她出这样的脑筋急转弯的题，比如说你们俩一起出来玩，她对你提出一个要求，对吧，你去给我买个什么东西。

我渴了，你给我买杯水，这个时候你可以说，那我考你一个脑筋急转弯吧，答对了就满足你，而且顺便的也能测试一下你的智商，然后你就说五个字，永远的处男，让她打一个外国的作家名，答案是什么你们知道吗。

我估计你们应该不知道，我告诉你们啊，就是大文豪沙士比亚，我觉得如果你是一个比较解风情的人呢，听到这个名字之后，你应该能够秒懂她的意思啊，等女生反应过来，她肯定也要特别娇羞的去骂你流氓，这个感觉就对了。

这就是你们在挑情，你在挑逗她的这样一个感觉，对吧，然后你继续跟她斗，你说哎呦，你这个智商堪忧啊，这样吧，刚才那道题呢，就当是热身了，下面这道题啊，你好好想一想，你要抓住机会，然后你问她同样的。

永远的处女，这次呢，你让她去打一个外国画家的名，她如果要是脑筋够用的话呢，她就会告诉你，答案是毕加索，然后呢，说完自己也觉得自己是老司机了，对吧，然后你俩就情绪共振了，那下面呢。

你就再顺势去别的地方去震一下，也是可以的，她要是答不上来呢，那你干脆就别搞她了，对吧，这么不解风情的女生，当然了，跟你开个玩笑，如果说她答不上来，你可以去引导她，去提示她嘛，让她说出来毕加索这三个字。

这还是一个很知名，很大众的一个画家嘛，然后她自己说出来之后，她可能瞬间就秒懂了，对吧，那一样，情绪还是和你达到共振了，还有啊，开头咱们说，你跟女生可以聊大姨妈了，对吧，我教你怎么借助大姨妈这个话题。

聊到你们两个水乳交融，那比你跟女生说，我给你熬个鸡汤吧什么的，要有意义多了，女生来大姨妈的时候，她跟你说，哎呦今天大姨妈我很难受啊，什么这那的，这时候你可以跟女生说，那你就把你旁边的枕头当做是我。

难受的时候呢，你就摇我，或者你把枕头，放在腿中间垫一下，也能舒服一点，这么聊，这个感觉就出来了，那我上次呢，是跟女生这么聊的，她说肚子疼，我说那我跟你揉揉，她说嗯好，然后我过了30秒，我给她发消息说。

我说感觉到温暖一点了吗，还冷的话，我就把另一只手也放进去，她说还有点不舒服，然后我说，我把另一只手也放起来了，一会儿就不难受了啊，然后后面她说不难受了，然后我就顺便再说，那我能亲亲你的小脚丫吗。

然后她说好的，然后过了几十秒我就说，啊你的脚丫好甜啊，是不是抹了蜂蜜，然后她说嗯，对吧，就是这个路子，你去往下聊，她就会聊得很有感觉，聊到你觉得很奇妙，好了咱们今天的内容呢，就分享到这里。

今天讲的有点湿润啊，希望大家能够有所启发，找到那种很奇妙的感觉，当然可能有的比较传统的同学，会对我讲的内容颇有微词，这个也欢迎大家来和我去探讨，我们明天再见，希望你们呢，都能够找到自己的性魅力。

找到自己最性感的那一面，用最性感的你，去征服你想要的女生，I can't imagine me，Without you，I can't imagine me，Without you。

I can't imagine me，Without you，我会想到你，我会想到你，我会想到你。