# 1-260节聊天课：237.第一次约会在哪，女生会很兴奋

宅男脱单宝典让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的小雨老师，今天呢想跟大家分享一个，非常干货的聊天技巧啊，之前呢我跟大家讲过，一个聊天高手应该具备的三大能力，不知道大家记不记得了啊。

分别是聆听发问和讲故事，那这期呢我主要是跟大家来说说，怎么去讲故事，然后去显示你的高价值，然后拉近你和女生的关系，当然如果你想知道更多的追女孩技巧，更多讲故事的技巧呢，可以关注我们的微信公众号。

小鹿情感先生，关注以后回复数字998，填写并提交表单，我会送你免费的恋爱聊天秘籍，只要你擅长讲故事，那么女生一定难以忘记你，我为大家总结一下讲故事的要点，第一个要点是，尽量多的使用描述性的语言。

产生画面感，类似这种小事情，你在每天生活当中都会经历很多，对不对，记得多运用一些描述性的语言，向别人叙述，画面感强的故事，无论男生女生都喜欢听，这样呢你的故事就会充满吸引力了，适当的使用很多细节叙述。

包括当时的心境啊，小动作啊等等，会让人有一种在你身边，和你一起经历了这件事的感觉，第二个要点是，在讲故事的过程当中呢，嵌入你的价值，在这里我提醒大家，嵌入的价值不要非常多，有一到两点就行了。

比如体现朋友圈很广，或者拥有一家自己的公司，但是千万不要奢求编撰出一个完美的故事，太过完美反而会降低你的可信度，让人觉得你在吹嘘，那第三个要点呢就是，讲故事的时候一定要和对方互动。

如果不互动的话就很容易变成你的独角戏，你可以这样问对方，如果是你，你会怎么办，这样呢就会让听故事的人有一种身临其境的感觉，参与到你的互动中来，以往每次我跟学员分享，讲故事这个沟通方法的时候。

都会有学员表示说，老师现在我已经会讲故事了，但是我每天的生活都非常无聊，没什么值得可说的故事，其实呢不是你没有故事，而是你没有正确的去看待发生在自己身上的事，有时候你习以为常的事情。

对别人来说是非常特别的，可能你随意讲的一个故事，都正好戳中他的内心的向往，所以说只要善于发现，随时总结，那么你的故事就会源源不断，并且能够吸引女生，接下来我就跟大家说说，讲故事要讲什么内容比较好呢。

有哪些事情是值得拿来对女生讲的呢，其实故事的内容呢应该围绕以下几个方面，第一个方面是生活细节，其实呢并不是拯救世界这样的大事才能作为故事啊，生活中的开心悲伤愤怒的事情都可以拿来分享。

比如你的旅游经历兴趣爱好，甚至是今天出门遇到的一件小事，关键是什么呢，是你的表述要细节丰富让人身临其境，我拿旅行举个例子啊，你的故事呢是去野外探险的时候迷路了，最后靠着不断探寻走出来了。

这样的一个故事呢，给大家举一个小例子，你可以这样描述，大二的时候我组织同学一起参加野外探险活动，下午五点左右我们准备回去，却突然发现迷路了，越走越不对劲儿，有些女同学已经开始害怕，甚至都要哭出来了。

因为已经快天黑了，再不出去我们一行人就可能会被困在这里，白天玩了一天手机都没有电了，也没有人带手电筒，森林里漆黑一片，我们在森林里足足转了快两个小时，却怎么走也走不出去。

这时我们体会到一种前所未有的恐惧，如果这个时候是你在带领团队，你会怎么办呢，这时候你可以给女生一个问题，然后你接着讲你的故事，当时我立刻大声对大家说，别怕我记得这条路我们来过好几次了。

往前面再走一会儿就是出口了，其实我当时心里很没底儿，因为我根本不认识这里，我这么说只是想给大家一个希望，给团队继续前进的力量，到晚上七点半我们发现了前面有一些灯火，最后终于从这片森林里走出来了。

那一刻我们真的好像重生了一样，就抱在一起欢呼雀跃，其实这样讲故事呢，就会让这个内容变得更加丰满了，当然你也不用太过担心，故事讲的多了就可以做到信手拈来，你还可以提前做一些设计和练习。

这样遇到你喜欢的女生的时候，就可以把故事随时随地拿出来使用了，我要说的第二个讲故事的方面呢，就是可以围绕这个关系和谐来去讲，简单来说这类故事呢，就是能体现你和周围的人相处很融洽，可以是你和朋友上下级。

同学或者是亲人之间相处的故事，那这类故事的好处是什么呢，能将你和他人之间的和谐关系体现出来，表明你是有趣的，你的圈子也是有趣的，如果你和周围的人相处的都非常好，你这个人当然是很有价值的，那以下呢。

我举一个在亲人家庭方面，体现出家庭和睦幸福的例子，你可以讲给女生，比如说我的妈妈很喜欢跳广场舞，她一开始在广场上扭动的时候，那种姿态非常搞笑，但经过努力之后，她就跳得非常好了，第二个例子你可以这样讲。

我突然发现我爸当年泡妞是非常厉害的，为什么呢，因为有一天我无意间翻出他给我妈写的情书，那文笔呀，那这些呢都是和谐关系的体现，非常的吸引女生，不要觉得这些是生活常态，没什么可说的。

相反这正是她期望的一种状态，是吸引她的关键所在，那我要说的第三个可以讲故事的方面呢，就是关于你的事业，其实事业有成的故事就是，你在某些方面取得了成功，比如你是如何克服创业过程中的种种困难。

或者是你为什么跳舞跳得这么好，你当初是怎么把吉他学得这么厉害的等等，这些故事要展现你是一个自信的积极乐观的男生，要知道这些都是非常吸引女生的，如果你实在想不出来有什么值得炫耀的成功事件。

也可以展现你的冒险精神，冒险精神是女生非常注重的特质，因为它代表着一种上进的可能，所以无论你是冒险成功还是失败都能打动女生，成功了你可以讲如何克服这一路的风险，失败了你就讲如何勇于承担责任。

女生对于勇于承担责任的男生，抵抗力都是比较弱的，好了 贪多嚼不烂啊，今天就跟大家先分享到这里，当然如果你们想知道更多追女孩的技巧，更多的聊天技巧，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生。

关注以后回复数字998，添加我助理的微信号，他会送你免费的恋爱聊天秘籍哦，MGN。com，然後我剛把高個兒衣服拿出來。

