# 1-260节聊天课：108.快速吸引她的三步法则

[音乐]，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第108节课，今天这节课呢，我们来说一说，约会的前半个小时，我们该怎样去安排，才能够去最好的放大我们自己的个人魅力，去吸引到女生，首先。

前十分钟应该做什么，应该去建立交集，那么在最初的这段时间里，是女人她的主观意识对你进行定义的时候，之所以是主观呢，是因为她需要在不熟悉的情况下，先以主观的形态来去判断，她会在没跟你接触之前呢。

在心里有一个设想，希望你是一个怎样的人，尽管这一点可能她自己都不知道，但事实上是存在的，她会被你的语言表达，被你的穿着打扮，被你的行为动作所透露出来的信息，去影响她最初的这种判断，而这种对你的不了解呢。

可以让女人她自己的思维里面，去合理一些出现的信息，帮助她来去解析她对于你的兴趣度，所以你出现的这十分钟的时间里呢，要尽量去减少算错，同时为了不表露出过多的需求感呢，你的肢体动作应该是具有开放性的。

身体的方位朝向要避免和她去正对，而且呢不需要有过多的眼神对视，因为这个阶段，你在认同对方的价值观，要用行为来协调语言表达出来的认同态度，那么第二个十分钟，你就要进行一些深层次的吸引了。

在前十分钟建立了联系感之后呢，对方合理的你们是同一个世界的人，这样一种概念，那么是有共同语言的，那就为下面的十分钟吧，这种亲密感去做了铺垫，在这个十分钟里面呢，你需要突出两件事情。

一个是你对于生活对于自身的价值观的体现，另外就是你的爱情观，更具体来说是，这个环节需要呈现的是你的态度，高价值体现的呢，它不是你拥有无数的有限资产，而是你对价值的态度。

而爱情观的表达呢是在价值观体现之后，是因为当你有了正确并且吸引人的价值观以后呢，女人才会认可你的价值体系，所以表达出来的态度呢，更值得信任，而爱情观的陈述呢，你可以将它看作是一种性张力的一种准备。

一种铺垫，那么做深层吸引的同时呢，你应该去和她有一些眼神的完全接触了，以更多的这种眼神上的交流呢，来去增加自己的魅力，而且呢你的身体可以朝向她，这个时候你做的一切都是为了升级你们之间的亲密度。

用这样一种情绪状态来渲染你们互动的氛围，那么有了吸引之后，就来到了第三个十分钟，这个时候就一定要去升级你们之间的关系了，有了之前建立的交集和吸引呢，这个时候所有的互动模式应该是由你来主动控制的。

而且要绝对的具有引领性，女人在这个十分钟里面，要跟随你的节奏来进行互动，那关系升级呢有两种形式，长期关系衡量和短期的冲击，长期关系的处理是一定要让对方去感觉到你的真诚和可靠，并且需要一个承诺。

你照顾她愿意分享和交换彼此的生活，当女人被你吸引的时候呢，你去进行兴趣声明是提升你们关系的一个关键点，而这个兴趣声明的直白的程度呢，是要根据她被吸引的程度而决定的，我很喜欢你，那这就是最直白的了。

那再比如说，其实我觉得你是一个挺吸引人的人，那么就相对隐晦了一点，再或者说你眼睛很漂亮，我觉得你是一个心地善良的女孩等等，那么这也是相对来说一些比较隐晦的表白，那么如果是短期冲击的这样的关系模型呢。

那么你就应该去把它处理成为一种没有负担的，没有罪恶感的为前提的这样一种状态，那么你潜在要透露给对方的信息就是说，如果我们发生了关系以后，我们是不需要去感觉有任何的压力，或者是麻烦。

或者是有什么后顾之忧的，我们只享受大家的快乐，那提高这个性张力呢，其实是解决短期冲击的这样一种关系类型的一个比较难的一个点，如何能去把这种深层次的吸引去转型成为性话题的一个制造。

性话题的氛围应该是轻松的，而且是带有互相探讨性的这样一个话题，那轻松的是为了让彼此不会尴尬，对吧，来保持一个好的状态来聊，比如说现在女人都追求苗条，其实我觉得瘦呢虽然好看，但是胖一点的话才更好用。

那么互相讨论呢，可以去增加对方的谈话的投入，比如说你可以去探讨一下，比如说你可以去询问一下，从你的角度来看，你觉得年龄啊，身高啊，三维啊，这些是你的秘密吗，或者说，你知道一些关于性方面很有深度的东西吗。

就是虽然是性，但是其实很有哲学，很有哲理性，像这样一些话题，就是具有性张力的，那么在这段时间里呢，你们的眼神接触应该是间断的，到这种大家比较兴奋的时候呢，哎，有一些很默契的对视，那么其他的地方呢。

可以很放松的去不需要对视，那一样的你身体的朝向的也可以去时而朝向他，时而朝向其他的地方，通过这样的配合来去降低你对于他的需求量，那么至于肢体接触呢，其实除了你主动去肢体接触对方以外。

更应该是引导他来对你进行一些双向的肢体接触，让他也投入进来，这样能够去减少他在后期的这种反悔的这种情绪，那么你们这次的互动，如果在这半个小时里面能够建立一个比较扎实的好的关系的话。

那么剩下的时间就会延续这样的模式去进行，但是如果你没有在这半个小时里把握好关键点的话呢，很有可能在下面的时间，你就会把原先联合好的互动氛围变得很平淡，最后就是徒劳一场了。

OK 那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。