# 1-260节聊天课：44.这么说话她才会主动找你聊天

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是《聊美聊天大事》的第44节课，那今天这节课呢，我们来讲关系升级，关系升级呢，有两个层面，那一方面呢就是心理层面的关系升级，那另一方面呢，就是身体层面的关系升级。

这两者都是必不可少的，我们寄希望能够跟一个喜欢的人在一起，亲亲我我，黏在一起，腻在一起，同时呢我们更希望能有一个人能够去理解我们，能够去倾听我们内心的想法，同时也无比的信赖我们。

愿意把他内心的想法全部都毫无保留地去告诉我们，那么问题就来了，想要跟一个喜欢的人达到这样的一种状态，想要跟他亲亲我我，同时呢还想跟他无话不谈，那么做到这样一种状态需要多长时间呢，需要一个月？需要一年？

还是需要多久呢，可能大家会觉得跟女生关系的升级呢，要看我们见面的次数啊，交流的时长啊，然后相处的时间啊等等等等，那时间到了关系自然就会升级，对不对，大部分人都是这么想的，那其实并不是这样。

关系的深入并不取决于你跟一个人认识的时间，而是取决于什么呢，取决于你们之间相处边界的这个探索的快慢，如果说你们相处很长一段时间了，但是你永远都只是浅尝褶齿地去跟他来交流，去跟他来相处。

不敢去突破一些打破当前关系局面的这个界限，那么你们的关系就永远是处在一个浅层次的状态，是没有办法去深入和突破的，对不对，所以说我们男生要学会在跟女生的相处中去引导你们的关系，去更进一步，那怎么引导呢。

首先当然是要从心理层面上去做好铺垫，去拉近心理上的距离，对不对，那也就是说你要首先去获得女生的好感，去给她一个良好的印象，让她对你有兴趣，对你感到好奇，想要去了解你。

那么这里面我们要提到的最简单的方式是什么，就是去赞美女生，对不对，那说白了赞美就是为了给她一种被重视的感觉，让她从心理上从情感上得到一种满足，对吧，有一个人能够把她放在独一无二的地位，这样的一种感觉。

她在跟朋友的相处中是无法获得的，那么我们所提到的赞美呢，也不是说你单纯的去夸赞她，而是说要有很多更能够去深入到内心的这种表达和交流，对吧，让她感受到你的她的那种感觉，那比如说和你相处在一起。

我觉得挺舒服的，觉得跟你在一起总能获得很多快乐，或者说呢很喜欢和你待在一起的感觉，那么这个时候你在向女生传达的一种感觉就是，和她在一起，你很放松，你没有压力，对吧，你觉得和她在一起就很亲近。

像和亲人一样，是没有任何戒备的，那么这其实也是对她价值的一种肯定，对不对，谁都希望自己能够受欢迎，谁都希望自己能够被人喜欢，能够得到别人的认可，能够让别人愿意跟我待在一块，对吧，而且呢。

你可以去试图回忆某个画面，对吧，你可以说感觉那天跟你在哪哪哪在干嘛的时候，让我想起很小的时候跟一个特别要好的朋友啊，或者是跟爸爸妈妈在做什么事情，那种感觉特别相似，却特别温暖。

像这样的表达就是非常能够在内心层面去冲击到她的感受的，对不对，那么另外一种方法是什么呢，就是去分享你自己的那些敏感面，去说一说你自己那些心里面不太敢被人碰触的地方，你最艰难的时光啊。

然后你最深藏于自己内心的记忆啊，这些都可以去跟女生聊，而且当你去跟女生来分享一些内心敏感脆弱的小地方的时候，那么其实反过来也会带动她来去向你来回忆她的那些敏感的事情，她的那些小心思。

那么这个时候她的心里面就会启动了某种机制了，因为当她和你去深入展示她自己内心的时候呢，在她的潜意识中，那你们的关系就已经不再是普通朋友那么简单了，这个时候你作为一个倾听者，要跟上她的情绪，同时呢。

可以去抓住一些信息，去不断的往下挖掘，对吧，去引起她的共鸣，那顺着这样一种感觉和氛围呢，你去摸摸她的头，去轻轻的抱她一下，给她一种安慰，一种宽慰，表示那种你的感同身受，它就是一个非常自然。

非常流畅的一个过程，也是一种很好的表达方式，那么这个就是我们今天所讲的，在心理层面上去跟女生来升级关系的方式，好，那么今天这节课呢，就先讲到这里，在下节课中呢，我会去跟大家分享一些。

在拉近心理距离的基础之上，如何去让你们的身体上的距离更近一步，好，那我们下次课再见，我是夏洛，拜拜，再见，有些老板跟我们说，我们就没了，主要是在结婚，结婚的时候，不是为了结婚，是为了结婚。

结婚是为了结婚，结婚是为了结婚，结婚是在结婚，结婚是在结婚，而不是在结婚，结婚是在结婚，结婚是在结婚，再见，i know you，i know you，i know you，i know you。

i know you，用豆腐粉和盐巴包裹饰，放入冰箱冷冻30分钟，放入冰箱冷冻30分钟，准备一个小碗，倒入冰箱冷冻，放入冰箱冷冻，倒入冰箱冷冻，倒入冰箱冷冻，倒入冰箱冷冻，倒入冰箱冷冻，倒入冰箱冷冻。

享用！