# 1-260节聊天课：177.节假期表白手册，收藏！

我是夏洛，那么今天这节课呢，我要来跟大家聊一聊如何去拉女孩子的手，这个拉手呢，它不是一个瞬间一个动作，只能结束的一个事情，它是一个很完整的一个过程，对不对，包括你前期的这个状态铺垫啊，怎么去拉她的手啊。

怎么去观察她进一步的反应，去决定你要说什么话呀，等等等等，变数是蛮多的，对吧，包括女孩子不同的反应，你该怎么应对，哎那我们今天呢，就来聊一聊这件事情，其实拉手呢，一定要很直接，对吧，就开门见山一点。

其实是最OK的，直接表明你的心意就OK了，不要说呢，一定要找一些小借口，小理由啊，去来悄悄的，那种偷偷的，去拉女孩子的手，其实那样反而显得有点小气，有点是在占女孩子便宜的感觉，其实反而不大好。

不如去直抒胸意，比如说在跟女孩子并肩走的时候，她的手呢，一直放在兜里面，那你怎么办，你可以直接把你的手伸到她的兜里面，握住她的手，然后把她的手拉出来，然后在一起边拉手啊，边散步边聊天，那再比如说。

在跟女孩子吃饭的时候，不管你们是面对面坐，隔着一个蛮远的桌子，或者说你坐在她的旁边，这种情况下，怎么去牵女孩子的手，观察，对吧，只要她的手在你伸手，能够碰到，能够抓到的这个范围之内。

那你就去直接抓住她的手，当然温柔一点，好，那问题来了，那抓住之后呢，怎么办，这个时候就要看情况了，如果女孩，她也很淡定，很自然，没有什么异样的感觉，就当什么事都没发生过，那你这个时候。

就跟她心有灵犀一点，你也当什么事都没发生过，两个人默契一点，相视一笑，默默不语就可以了，好，那么如果女孩子，有某种情绪上的反应，比如说，她说你怎么不老实啊，或者说你干嘛，再这样我可揍你了，那这个时候。

你就可以一边拉着她的手，一边去进行一些情感上的表达，稍微的肉麻一点，对不对，你可以分享一下，你现在的感受，比如说我也不知道为什么，就变得不由自主了，或者说，我也是今天遇见你之后，才发现自己慢慢变坏的。

或者说那你打我吧，这样我才能清醒一点，好，那如果女孩子很严肃，她质问你，你拉我手干嘛，你把我当什么人了，你这样我很别扭，对吧，她这样跟你说，你该怎么办呢，那这个时候呢，你就应该去进行一些。

明确一点的表白了，比如说你可以跟她说，因为我蛮喜欢你的，我希望你能做我的女朋友，同时呢，你要看她的反应，对吧，如果说她虽然问你，但是手没有抽回去，没有拿开，那么你就可以去进行，这样的表白。

那如果她的态度非常不好，那么你可以怎么办，你可以说，因为我喜欢你，所以有点冲动，不好意思，然后呢再主动把手放开，那再接下来该怎么办，如果说这个牵手的动作，没有很明确的停止，那你们就可以继续，对吧。

只要女孩没有很生硬的，把自己的手抽走，那么你就可以继续，去牵着她的手，而且如果这时候，女孩子她想跟你去谈一谈，你们之间的关系的话，那你就去很认真的，来跟女孩子谈，那如果她不想跟你讨论，不想跟你谈呢。

那你就当什么事，都没发生过一样，那即使拉完手之后，你发现女孩子的态度不大好，反应不大对，那这时候怎么办呢，你可以先等一等，对吧，让她的情绪稍微的缓和一下，你可以进行一下道歉啊，或者说呢。

突然觉得自己有点尴尬，就不说话了，保持一点沉默，就陪着她，也可以，等她的情绪稍微缓和了呢，再去表达一下，你的这种情感，对吧，然后可以再进一步，去试试牵她的手，用你的身体语言，和你的情感的表达，去告诉她。

你是一种很真诚的，很真心的这样一种状态，但是如果她还是，非常不接受的话呢，那咱们就就此打住，好了，那有这样一种表白之后，该怎么办呢，很多时候，你也不知道女孩，到底什么态度，什么意思。

那这个时候最好应对策略，就是走着瞧，女孩对你热情，那你也对她热情点，女孩对你比较冷静，好那你也冷静一点，当然还是要，适当的主动的对不对，毕竟你是在追求人的，但是千万不要过度，不要给对方太大的压力，OK。

那咱们今天这节课，就先给大家讲到这里，表白这件事呢，只要在关系合适的时候，其实是可以选择去做的，但是也不要对于女孩的答应，抱有很大的希望，女孩对你的情感，从来不会因为，她的一次答应，就变得加倍起来。

对不对，总要有一个，循序渐进的过程，OK，那我们今天这节课，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，(音樂停止)，Zither Harp。

