# 1-260节聊天课：38.高情商是这样修炼出来的

大家好 我是夏洛，这里是撩美聊天大师的第38节课，今天这节课我们来去给大家讲一讲心态，因为很多男生在跟女生交往的过程中，经常会出现那种心态一下子变得，可以说是用一个比较粗俗的词，是心态爆炸的情况 对吧。

说白了就是你的心态非常不好，你没有办法去管理好你自己的情绪，总是导致被女生的那些无意之举搞得焦头烂额，然后很痛苦很难受，所以我们今天要去讲心态建设，那么这部分内容首先就包括你个人情绪的管理，对吧。

那么进一步要去跟大家来聊到，如何去提升自己的情商，我发现情商其实是大家非常有迫切需求，想要去改变的一个地方，就是因为它非常的不系统，非常的宽泛，然后你很难去很科学的总结出来什么是情商。

但是又好像有非常多的问题，都可以简单的去规解为你情商不够好，所以今天我们可以来去谈一谈这个事情，那首先不得不说，不管处于什么阶段，爱情都是一件容易让人去迷失自我，让人捉摸不透的事情。

尤其是在你觉得自己完全征服了一个女生之前，男生往往都是处于一种很焦虑不安的状态，不管跟自己喜欢的女生关系进展到了什么地步，只要你发的消息女生没回，可能男生都会经历一个非常复杂的心理过程，对吧。

先是好奇在想她在干嘛呀，是不是没看到啊，再一会就可能就愤怒了，对吧，怎么就不理我了呢，真是很辜负我的内心，对不对，再过一会呢，又会很哀怨很无奈，对吧，想我怎么才能吸引她呀，怎么才能让她喜欢我一点呀。

那么当你处于这样一种情绪失控状态的时候，你就没有办法去冷静的处理问题，女生如果不理你的，你一定不能去抱怨，也不能去质问她，不能去追问她，对吧，要隐忍，等待下次聊天创好出现。

你再装作没有关系的样子去跟她重新开启对话，所以在这个过程中是需要你能够去管理好你自己的情绪的，也只有这样你才能够去从女生的角度来出发，去揣摩女生的心理，从而去制定你相应的策略。

那这其实是一个非常小的例子，那么在感情发展的整个过程中，你都需要这样的管理自己情绪的能力，否则任何感情中的小问题都会被放大成为一个大的矛盾，最终摧毁你的感情，所以我们要学会管理情绪。

这是一个非常重要的一个概念，那么其实能管理好自己的情绪，它首先就是一个情商高的非常重要的一个表现，这也是只有成熟的人才会具有的特质，也是女生会欣赏的一种男性的特质，那么我们该怎么去做到这样一点。

那首先我们就要学会去划定恰当的心理界线，有的人会觉得和他人的界线搞得很混乱很不明确是一件好事，这样以来大家相处起来会变得更加的随意，而且相互之间也不用去激烈的讨价还价，为了一点鸡毛蒜皮的小事去相互争论。

这听起来似乎是挺有道理的，但是它有一个非常大的弊端是什么，就是别人会经常伤害你的感情而你却觉察不到，其实你仔细观察周遭，你不能发现那些和别人界线很不明确的人。

他们通常不会直接去跟侵犯自己的那个人发生争执，而是更愿意去跟第三者来倾诉，让别人充当你的免费垃圾桶，对吧 吸收你的负能量，这样的话久而久之就会逼人产生反感，那么也就是说在这三个人之间。

他因为没有一个明确的界线，所以总是处在不断的互相的伤害，互相的造成负面影响之中，所以说界线清晰是对于大家都有好处的，你要必须明白什么是别人可以做，什么是别人不可以对你做的事情，当他侵犯了你的心理界线。

不管他是谁你都要告诉他，否则的话就会埋下很多烦恼，那么还有一点非常重要的是什么呢，就是你要去扫除掉那些浪费你精力的事物，因为这些事情是非常不利于你去管理情绪，不利于你去提高自己的情商的，举个简单的例子。

比如说在我家这个前脚堆一个小箱子，虽然它也没什么用，但是每次看到它我可能都会想到它其实在那挺丑的，然后也可能会绊倒别人，但是就因为懒或者是因为其他的原因，我一直没有去处理它。

那它本身当然也不是一个大的问题，但是它却总是会分散我的精力，那我们仔细想一下，你会发现在你的生活中像这样的事情其实有很多，比如说可能在你早上起床的时候，你习惯性的先要玩很长时间的手机。

像这样的事情就是一些经常会耗费你精力的，但是却没有什么意义的事情，所以说当我们学会去在生活中，把这些不好的事情都过滤掉的时候，你会发现你就会有更加一个明亮的内心，有一个更加愉快的心态。

去面对每天所遇到的事情和人了，那么还有一点是什么，就是要学会主动去寻求改变，可以去时不时的尝试另外一种完全不同的生活方式，来去提高你的情商，比如说你是一个性格开朗外向的人，还是一个性格内向喜欢独处的人。

你是喜欢提前计划好每一天要做什么事情，还是说喜欢随遇而安，对吧毫无计划的见招拆招那样的人，对吧每个人都有自己的偏爱和喜好，那么如果可以选择的话，每个人当然都会选择自己喜欢的方式。

但是如果你去尝试突破一下常规，去尝试一下截然相反的行为，可能会更有助于你的成长，如果你总是在聚会中热衷于做一个中心人物，那你这次可以去改变一下，试着让那些平时毫不起眼的人，让他们来出出风头。

如果说你总是被动的去等待别人和你来搭讪，和你来相识，那你不妨去主动上前问个好，对吧这些看上去并不起眼的改变，其实都会可以帮助你提升自己的情商，让你的内心能够更加的丰富。

好了那今天这节课就先给大家讲到这里，我们下次的课程再见，我是夏洛，拜拜，詞曲:劉宇，編曲:劉宇，演唱:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇。

編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇。

編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇。

編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇。

編曲:劉宇，編曲:劉宇，編曲:劉宇。