# 1-260节聊天课：143.如何成为女神眼中特别的你

哈喽大家好我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第144节课，今天呢咱们来讲一点深入的内容，6招 只用6招打动女人的内心，OK 第一招，我有一个好工作，对女人来说容颜 青春是资本，对于男人来说。

你的工作 你的事业，才是你整个生活的地级，一旦你穷困潦倒，或者说没到穷困潦倒那个程度，但是你也活得狼狈不堪，那咱也就别提什么魅力了，想得有点多，当然这是一方面，另外一方面呢，怎么去向女人来介绍你的工作。

也是非常重要的，你要能够让她体会到，你拥有一份好的工作，让你引以为豪的工作，那关于介绍自己的工作呢，我听到过的最有趣的方式是这样的，一个专门卖蟑螂药老鼠药的人，他把自己称作为四个字，职业杀手。

我觉得这种表述方式，是我见过最酷的一种，所以当你在介绍你的工作的时候，也不妨转换一种思路，让它变得更加的神采飞扬，下面说第二招，叫做我有风格，风格，风格是为了让你在这个大千世界里面，能够被人记住。

能够被人识别，而风格通常体现在，对于生活的挑剔，苛刻，不能容忍，当然你也不需要在每个方面都敬意求精，那样未免太过疲惫，你可以让自己在某方面，做得非常的考究，比如说你的饰品，你的表，你的着装的剪裁。

你使用的笔，你喝的酒，这些都是你可以去选择的方向，来去形成你自己的风格，第三招，我有一技之长，生活其实很简单，除了工作，休息，娱乐，社交，无非是这些而已，所以你的特长。

就是超出这个范畴之外的一件非常重要的事情，它可能会占据你很多的业余时间，但是你必须要有，因为很多时候，你的一技之长，最终会成为你生活的一个精神支柱，失去了它，你就失去了自己，你失去了信心。

所以你要选择一项技能来不断的锤炼，让它变得熟能生巧，小到唱歌，到收集邮票，大到玩赛车，或者收藏古董，这些没有什么高贵与低贱之分，对于一个男人来说都是一样的，你都应该从中获得乐趣，自信，第四招。

我能给你带来刺激，人都习惯现有的生活，而生活又往往是平淡的，所以如果你想让一个女人，和你在一起，过上一种新的生活，那毫无疑问，需要你带来刺激，才能让她走出过去的舒适区，重新给你进入新的生活方式。

这也正是为什么女人都喜欢浪漫和惊喜的原因，第五招，我心眼好，心眼好听起来非常的简单，似乎每一个，似乎每一个普通的个体都是心眼好的人，但其实并不是这样，没有多少人的好心眼，能够经得起实验的考验。

所以真正的好心眼，其实在很大程度上，体现在你的耐心，并不是能够及时得到结果和反馈的，而我们却早已经习惯的，想要什么就马上得到，所以总而言之，拿出你的耐心，你会发现，这是你吸引女人的非常有利的影像武器。

第六点，我会是一个非常好的父亲，换句话说，也就是，我会是一个非常负责任的人，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的问题和困难，我都会毫无疑问的，去把它们肩负起来。

去解决掉所有的困难，OK，就是这六招，在这六个维度上，去衡量你自己的分值，然后努力把它做好，回过头来你会发现，你早已经变得魅力无穷，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，拜拜。

我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的问题和困难，我都会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛。

我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行。

我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK。

Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛。

我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行。

我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK。

Trust me，我们明天节目再见，我是夏洛，我会是一个非常好的父亲，通过现在我的言行，我就会让你意识到，在未来的生活中，出现任何的困难，OK，Trust me，我们明天节目再见。

