# 1-260节聊天课：26.这么说话，一开口就做与众不同的男人

哈喽大家好我是夏洛，在上节课中呢给大家讲了，我们在跟女生的相处中啊，去打破你们之间的那种和谐感，才能让你跟她之间的这个社交关系呢，跟她日常生活中所接触的，其他的社交关系有所区别，对不对，那么可以说。

简单的可以区分为，她的其他的社交关系呢，都是那种温和的友好的礼貌的，而你跟她之间的社交关系呢，应该是在温和友好的基础之上，有一种戏剧，有一种调戏，有一种暧昧，有一种有趣，这样的成分所在。

那么这个才是我们跟女生的交往中，所要取得的一种相处的模式，所以今天这节课我们就来说一说，有哪些小的方法或者是一些行为习惯，能够去不断的帮助你，打破跟女生之间的关系的和谐感，让你们之间能够更加的亲密无间。

那首先我们来举一个例子啊，比如说女生跟你关系还不错，会跟你聊到自己的梦想啊，聊到自己想做什么呀等等对吧，她说哎呀其实我挺想当一个演员的，那这个时候呢，你就可以去跟她开一个玩笑，你可以跟她说得了吧。

就你还想当演员，那么这是一种对她的，很明显的打压对不对，那么在你说这句话的时候呢，你可以轻轻的，开玩笑死的去推她一下，对吧把她推开，就好像在提醒她说，哎你别做梦了一样，就表示一种对她的否定。

然后这个时候你再去把她拉回来，你去跟她说就你这个样子啊，你充其量只能当个明星，你不可能当演员的对吧，那么这样的方式呢，就是非常好的一种，打破你跟女生之间和谐感的方法，那么它的关键点呢，就在于说。

你有这样一个开玩笑死的，去轻轻的推开她的一个动作对吧，你可以想象，在她的其他的社交关系中，她说出她的这个梦想之后对吧，她可能收到的反馈是什么样的，对吧可能会是啊很好啊对不对。

或者说只要你努力就可以做到呀，对吧或者说啊，我觉得你蛮适合的呀等等，都是在对她进行鼓励呀支持呀，关怀呀等等，那这个时候只有你对不对，因为你所处的关系是不一样的，你要显得更加亲密和亲近。

所以只有你才可以去否定她，可以去推开她对吧，可以去推她一下，把她摇醒告诉她，你别做梦了，你不可能对吧，那么这是一种非常好的去，打破和谐感的一种状态，再比如说，在你跟女生的相处过程中。

难免会有一些小的意见的分歧，对不对，就比如说对于某个信息性的知识性的东西，她觉得哪个明星是马来西亚籍的，然后你觉得这个明星呢是菲律宾籍的，对不对，这个时候你可以说，好那我们来查一下，我们打一个赌。

谁输的接受惩罚，那么如果她输了的话呢，你可以去让她来做一些，哎很傻的一种事情，让她出出丑对吧，让她出出洋相，让她颠覆一下，她在众人面前那种比较完美的那种形象，比如说你可以让她唱一个最炫民族风，对吧。

或者说跳一个小苹果，或者说呢去模仿一个古代妓院老板的那样一种，招揽客人的一个动作，大爷来玩啊，对不对，类似这样的一句话，就让她来模仿，那通过这样一种方式呢，让她能够在你面前去放低自己的心理界限。

把她那些原本不太好意思展现出来的一面，能够在你面前去原原本本的呈现出来，那么这就非常好的打破了你们之间的和谐感，所以说这样一个思维我们应该去一直保持着，当你跟女生出现了这种意见不和谐的局面的时候。

你就可以开玩笑地去建立这样一种游戏的互动，那么再给大家举一个例子，在我们很多日常生活中的小细节呢，比如说啊，本来呢你想通过一种很温和的方式去表示你对她的关怀啊，体贴呀，就像说你们两个在过马路的时候。

她呢走在靠近马路的那一侧很不安全，对不对，这个时候呢，你有两种关怀她的方式，你可以说，哎呀你到我右边去走吧，这边不安全，对不对，这是一种关怀方式，那么还有一种更好的方式是什么样的呢。

你可以表现得更加粗暴一点，什么样呢，你可以直接很强势地去搂着她的肩，对吧，然后给她施加一个力，让她去到你的右边去，对不对，然后跟她说，谁让你在这边走，你不知道这边很危险吗，快到我的右边去走。

你呢其实就可以换这样的方式，然后去结合有一点点粗暴的动作，来表达一种对她的保护，那这样的方式呢，相比于刚才那种方式，就更加地打破了你们之间的界限，有一点点不安全的感觉，但是呢。

它却能够有一种出人意料的后果，能够让女生在心里对你建立更多的依赖感和信任感，对吧，她会更加地去保持好自己一个，作为女人的那种乖乖的角色，还有一种打破和谐感的方法是什么呢，通过眼神。

比如说在你们两个聊天的过程中，你可以突然停止你的对话，然后就盯着她看一会儿，这个时候她肯定会很不舒服，对吧，她会问你看着我干嘛，你老看我干嘛，对不对，我很不舒服你别看我了，对不对，这个时候你可以跟她说。

我要试一试你敢不敢跟我对视三秒钟以上，如果你不敢的话呢，那就说明你肯定是有点喜欢我，这个时候她肯定会反抗你啊，对不对，她说我才不会呢，谁怕谁，看就看，对不对，她呢就开始跟你较劲，这个时候你可以告诉她说。

哦既然你敢跟我对视这么久的话，那我就更加坚信了，你肯定是已经爱上我了，因为我接触的所有女人，除一例外都符合这样的一个标准，好那到目前为止啊，我讲了好几种这样的，打破和谐感的方法。

其实如果你从头听到尾的话呢，你会发觉，这些方法都有一个，很共同的一种特点，就是它的核心都始终贯穿着一种，非常强势的男人的那种特质和色彩，也就是说，它与我们生活中所见到那些，绝大部分的情况。

那些男生非常温和，非常有理，非常细心，非常谦公的那种状态，是完全相反，它总是能够打破我们对这些场景的，传统的那种想象，那么今天的课对于大家来说，你不光要学到这些方法，你还应该学到其中的这个本质所在。

那么今天的作业就是什么呢，就是我希望你能够在留言区，在作业区，去自己做一些总结和梳理，不用多，只要一点，对吧，你想到一点跟我不同的场景，你跟我说，你应该怎么去做，怎么去说，怎么去跟女生相处。

也是能够同样的达到，打破跟女生之间的和谐感的这样一种效果，那么你今天的这个作业就是满分的，好了，那我就期待着你的作业，今天的课程就讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，多謝您的觀看。

