# 1-260节聊天课：189.如何优雅地跟女生说“来我家坐坐”

我是夏洛，今天这节课呢，我来教大家，如何去跟女孩找到那种情绪上的，情感上的，共同的连接，我们先从一个生活中，非常常见的情景来入手，这个呢是一道情商测试题，大家可以看看你的情商怎么样。

这道题目就是冬天非常冷的时候，你呢跟几个朋友住在一块，早上大家都不喜欢早早起床，离开温暖的被窝去上班，但是呢迫不得已又没有办法，所以在起床的时候，你的室友一边揉着眼睛，一边睡眼惺忪地抱怨了一句。

哎呀真想睡懒觉不想去上班，这个时候你会怎么说呢，首先第一种，不想上班就别上了呗，辞职第二种，不上班，你怎么挣钱养活你自己啊，今天想买这个明天想买那个的，第三种，嗨你跟我说有什么用吗。

有本事跟你们老板说去，第四种，哎呀我也是我比你还困，比你还不想上班，第五种，你呀睡得太晚了，今天早点睡，明天就起得来了，第六种，每天早起确实挺辛苦的，谁让咱们要来北京闯荡呢，哎那么这六种答案。

你会选哪一个呢，好大家应该思考的差不多了，我呢就来揭晓一下答案，那么在通常情况下呢，当别人去向我们表达他的一些感受啊，态度啊，状态的时候，他其实希望什么呢，他希望首先我们能够很认真的去倾听。

当然如果还能去给他一些反馈，甚至能够去跟他达成某种一致，那当然他会更加的开心，那这个交流就是让大家都满意的，能够增进两个人之间的关系和感情的，所以正确的回复方式呢，就应该是首先啊，就让他明白。

我们非常愿意去了解他的状态，他的处境，非常愿意去设身处地的为他着想，那么在这个基础上呢，我对你达成了某种理解，因为我能够感同身受，有过类似的经历，所以我非常认可你的情绪，简单的说就是我在听，而且我懂。

好那有了这样的共识之后呢，我们再来去观察一下，这几种回答方式，首先不管你是说，不想上就别上呗，那就辞职，还是你说，哎呦你睡得太晚了，你今天早点睡，明天就起得来了，这两种啊，都是在提供解决问题的方法。

他要是能辞职，他要是能早睡，那还用你说吗，早就做到了，对不对，所以说你的解决方案，听起来有用，但其实没有任何用，对不对，他心里还会有怨念，你说的简单，那工作是说辞就辞的吗，你自己怎么不辞，或者说。

我跟你能一样吗，你不用每天加班，可是我得加班啊，我能早睡吗，站着说话不腰疼，哎那这个就是，解决问题的这种交流方式，所给别人的感觉，所以说现在看来，一和五是不对的，是低情商的回答方式，那我们再来看一看。

第二种说话方式，不上班，你怎么挣钱养活你自己啊，你有没有注意到，其实这句话，有一种警示的意味，对不对，用血淋淋的现实告诉你，别傻了，赶紧该干嘛干嘛，哎那所以说，你这样去回答，给听的人的感觉就是。

我不在乎你的感受，我不在乎你那些，幼稚的情绪的发泄，而且我希望你成熟点，那毫无疑问，听的人肯定心里也是不舒服的，他以后就不想再去跟你，分享同样的感受了，因为他的感受，在你这里得不到肯定。

得到的全都是否定和压抑，他觉得你根本不在意他的感受，好那看来第二种回答方式，也不行，那第三种，你跟我说有什么用啊，跟你们老板说去，那这个就更没有意义了，对不对，这都快吵起来，简直是挑衅，所以也不好。

综合来看呢，这几种回答方式呢，都没有去跟对方，有一种情绪上的共鸣，那我们再来看一看四，四怎么说，我呀比你还困，我也不想上班，这个听起来好像，挺有这种情绪共鸣的，对不对，但其实也有不好的地方。

不好的地方在哪呢，就是你的回答方式呢，其实是在做一种比较，那么你的言外之意就是，你这算什么呀，我比你还惨，比你还累，我比你还累，我比你还累，我不都受惠了吗，这时候你就感觉到了，其实这样去回答呢。

依然是对于对方情绪的一种忽视，言外之意就是，你这算什么呀，你有什么可悲伤的，你有什么好抱怨的，你不应该去抱怨，好，那说明这种比较的方式，也是不对的，那么跟比较类似的，还有什么呢。

就是你偷偷地把话题转移了，听到对方说，哎呦我很困很累不想上班，你就跟他说，哎呦你让我想起，我在刚来北京的时候，也是这样的，一天觉得特别的累，找不到生活的意义，就想在家待着休息，这样能够去跟对方有共鸣吗。

你仔细去感觉一下，就能够感受到，其实也没有共鸣，当你在不断地谈论自己，强调自己的感受的时候，其实就是一种，对于对方感受的忽视，所以说从这个角度上来讲呢，当对方去跟我们，分享某种感受的时候。

我们不应该去过度地提及自己，也就是说，比如说女孩跟你说，哎呀今天加班好累呀，这个时候呢，你就不应该说，我前段时间也老加班，确实特别的累，这样的话，其实就没有什么意义，好，那么经过这一番分析。

我们就可以得出，这样的一个结论了，怎么去跟女孩，产生情感上的共鸣呢，首先不要去原原本本地，评价对方的感受和状态，比如说女孩跟你说，哎呀刚刚陪朋友，看完电影回家，感觉好累，如果这种你说，在外面玩了这么久。

确实很累呀，这话呢就没什么意义，虽然说是，对于对方的某种理解，但是这种完全是，阐述式的，把她的话呢，换一种方式，又说了一遍，这样的关注和理解呢，意义不大，对方感受不到，你的那种诚意，那如果你想跟对方。

达到某种共情，那最好的方式呢，是通过表达，你跟对方一样的行动，来去表示，你对于对方的认可，而且，如果你想能够，进一步更好地，达到你们之间，情绪的共振的话，那么你不妨，用一点点夸张的技巧。

比如说女孩跟你说，哎呀这两天身体不舒服，都不想吃东西了，那这个时候呢，你就可以说，那我最近也吃的简单点，就不再跑我圈儿秀美食了，免得给你造成，更大的心理创伤，等你恢复了呢，再带你一起去。

把好吃的餐厅都吃一遍，这样的表达呢，其实就在某种程度上，做到了一个，很好的一种情绪上的共鸣，同时给对方带来一种，很高的情绪上的价值，OK那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们下期课再见，我是夏洛。

拜拜，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，進入二十四局， 第四局與二十七局。

就分別因應一切原因而戰。