# 1-260节聊天课：226.当女生喜欢你时，都有哪些表现

Hello大家好，我是你们的小雨女朋友，今天呢，我跟大家来说说，当女朋友生气的时候，你应该怎么哄呢？每次聚会的时候，我都会听到来自不同朋友的诉苦，有人这样说，说我好崩溃啊，我越哄她她越闹。

有人说她最近情绪不怎么好，看到她难过，我也不知道怎么做，好像我所有的安慰都变成了敷衍，在现实中，类似这样的情况可以说是比比皆是，在安慰的同时，我都会问她们，你真的会哄女孩子吗？女生是感性动物。

所以有的时候呢，她们会莫名其妙地被坏情绪或者负能量包围住，这个时候有些男生就会不知所措，为什么我都没做错什么，她怎么突然就生气了呢？对于这种情况，有些男生会选择让女生静一静，给她一些空间。

但是这种做法是错误的，因为是感性，所以绝大多数的女生不会利用这段时间来整理思绪，她反而会怪罪你，怪你不在乎她，冷落她了，如今的社会给到女生不少的压力，她们会在工作或在人际关系方面上感到疲惫。

正因为如此呢，她们很容易一不小心就将坏脾气发泄到亲近的人身上，所以啊，遇到这种情况的时候应该怎么做呢？今天小语老师就来跟大家说一说，当然如果你们想知道更多追女孩的技巧，更多和女生相处的技巧。

可以关注我们的微信公众号小陆情感先生，关注以后回复数字998，填写并提交表单，我会送你一套免费的恋爱秘籍，好，首先我们来说第一点，就是不要和女生讲道理，你有没有经历过绝望？没有的话。

那你跟女生讲道理试试，之前在网上看到这么一个段子啊，女生给男生发一条消息说，我刚才吃药的时候看到了一条新闻，于是男生回复什么新闻，然后女生立马就生气了，对着男生发脾气说，你都不问我为什么吃药。

看来你真的不爱我了，男生一脸懵啊，这到底和爱不爱你有什么关系呢，这根本没有逻辑性好嘛，简直是无理取闹，于是这位男生成功地加入到了单身狗的大军中，所以从这个段子我们可以总结出一个道理。

男生千万不要试图去跟女生讲道理，谈逻辑，更不要试图用一些逻辑和道理去说服女友，否则你会很惨，对于女生这种月流七天血还不会死的生物，你还有什么道理可言呢，如果你执意要跟女生讲道理，那最后得到的结果就是。

她不仅不会听，反而会把以前的陈年旧账一起翻出来，一件一件的逼着你跪下来道歉，让你知道什么叫做绝望，永远都不要觉得女生是个笨蛋，其实他们的情商和智商高得很，他们只是在心爱的人面前。

喜欢展现出自己的幼稚孩子气的一面而已，所以如果你和女生发生了矛盾，不要觉得她真的不知道是谁对谁错，其实他们心里都是有数的，很多时候女生只是想看到你的态度，看你是否愿意无条件的包容她。

看你是否能纵容她的一些小脾气，所以出现这种情况的时候，你就不要和她讲道理了，你要做的就是认真且温柔的告诉她，好了好了，我们不要再让这些小事伤害我们的感情了，你说的对，我听你的。

总之在没有到一定要搬出道理的时候，尽量选择包容的方式去对待女生的小脾气，这样她会更容易感受到你的爱，那我要说的第二点就是，见面是最好的方式，在微信上是看不出对方的语气，在电话中是看不出对方表情的。

当女生被坏情绪包围的时候，她的神经要比平时敏感一万倍，所以有时候当你的口吻或者语气出现了一点点，奇异的时候，她就会发现这些，然后往坏的方面去想，从而产生误解，这种后果就是，不论你怎么哄她都听不进去。

反而在纠结，你是不是根本不想去哄她，所以如果是隔着屏幕吵架，那你尽量选择见面后再哄女生吧，这样一来她就觉得你在乎她，而且更容易理解彼此的意思，第三点我要强调的就是，说的再多不如亲自去做。

好听的话谁都会说，可真正落到行动上的时候呢，举个例子啊，你的女朋友告诉你她姨妈痛，这时你应该做什么，多喝热水，No，喝点红糖水，别吃凉的东西，这还用你说，你在哪儿我买了热粥，泡了红糖水，现在给你送过去。

这才是让女生感动的对不对，所以很多时候啊，你说的再多再好听，都不如亲自去为她做一件事，当女生看到你切实的付出的时候，再多的坏情绪都会烟消云散，第四点我要说的是自然流露情绪，试想一下。

当你不开心找一个朋友倾诉的时候，他怎么做你才会觉得，他是一个百分百的好朋友呢，没错就是当他为你的遭遇，感到生气感到悲伤，表现得感同身受的时候，所以啊，这种方法对女生同样有用。

当他向你抱怨今天不开心的经历，你能做的不只是安慰，你可以换一种思路，跟着他的思维走，跟他一起生气，跟他一起悲伤，这样呢他就会更放心，更舒服的在你身边发泄，等他发泄得差不多了，这个时候再给予他安慰。

这样做真的能够帮你，树立一个暖男的形象哦，好了今天关于怎么哄女孩子呢，小语老师就跟大家讲到这里，当然如果你想知道，更多追女孩的技巧，更多撩妹的小技巧，可以关注我们的微信公众号，小陆情感先生。

关注以后回复数字998，填写并提交表单，我的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天秘籍，名额有限快快行动哦，那今天的节目就这样咯，我们下期再见，爱你们么么哒，(字幕由Amara。org社区提供)。

(感谢粉丝们的热情捧场)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，劉德華。

