# 1-260节聊天课：120.那些容易吸引女生兴趣的聊天套路

哈喽大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第120节课。今天呢，再给大家来讲一些关于聊天的课程。我会根据我的一些近期在微信上啊，在社交软件上啊的一些聊天记录呢，以及我在跟一些女生约会的过程中。

用我的约会案例来给大家分享一些聊天的技巧，包括利用什么样的话题能够去比较容易地吸引女生跟你聊天，然后能够在一见面，在比较陌生的时候呢，快速地打开局面，让彼此有一个比较高的一个情绪状态。那好。

我先来讲讲在探讨上跟一个女生的一个互动哈。那首先呢，匹配之后呢，我就发了一条消息过去，我说，诶妹子的中长发挺合适的，就是对她外形的一个，对她这个头像照片的一个简单的评价。然后女生呢。

就是简单地回复了一下哈哈，对吧，就是表示一个很微弱的一种赞同，对吧。然后呢，下面呢，我就继续去开启其他的话题。那我用的这种拓展话题的方法呢，叫做及时分享，就是我跟女生说，诶，你看窗外，然后说。

我刚下楼买酸奶，发现今晚的空气特别通透，就是简单地跟她分享了一下我刚刚所观察到的一个事情，我的一种感受。然后女生呢，也是对我说的这个话题呢，表示了一个认同，她说，嗯，这两天天气挺好的。然后下面呢。

我就继续开启其他的话题，对吧，然后我就开始继续对这个女生去评价，因为在最初阶段呢，你可能更多地去说一些女生身上的事情啊，包括你对于女生的观察感受啊，更容易激发出女生的兴趣。就是这个地方呢。

我们要去灵活地调整嘛，就是我们既不要去完全地一味地去聊女生，完全不顾自己的感受状态，那同时呢，也要根据女生的反馈来判断，如果说你抛出一个自己的话题呢，女生她呢，并没有什么特别好的回应。

然后也没有引起你们特别高的情绪，那么你也可以穿插了一些针对女生的话题，就是我们要去灵活地调整这个聊天的内容哈，所以呢，这个时候我就跟这个女生说，我说，哎，感觉你是一个比较安静的女生。

那这个话术是我非常常用的，我就是不管这个女生她事实上是不是安静，我都会跟这个女生说，哎，感觉你是个比较安静的女生，那其实呢，大部分女生她本身是不安静的，是比较开朗活泼的性格，那所以呢。

很多女生都会回复说，啊，只是看上去而已，或者说有时安静，有时不安静，然后呢，这个时候呢，我就会发一个小调侃，我说，嗯，只是在睡觉的时候特别安静，对吧，然后就加一个那种戏谑的一个小表情。

去开女生一个小玩笑，然后女生可能会说，哈哈，你怎么知道，对吧，就是类似这样的一个对你情绪的回应，那么这个时候呢，我就会继续开起话题，再把话题拉回到我身上，我就说，其实我就是一个属于比较安静的男生。

这时候女生就跟我说，嗯，挺好的，对吧，就是一个很平淡的回应，然后这个时候呢，我有两种方向，我有的时候就会说，有时候安静的人说话更有说服力，就是我会延续着自己的这种特点，去加一条评论和自己的感触。

去进一步的去表露我内心的一个真实的想法，那或者呢，我就会用另外一种方法去继续激发女生的兴趣，我就说，但是啊，今天我说了很多的话，特别累，那这个时候呢，女生也可能有几种不同的方式啊。

如果说她通过我的展示面的看出我是做什么工作的，那这个女生就会说，啊，那你的职业确实看起来不是比较安静那种职业，那或者呢，如果这个女生她不了解我的职业，她就会说，哎，为什么啊，她就比较好奇，那这个时候呢。

我就会去给她介绍一下我的一些工作，对吧，那么下一步呢，不管女生怎么回复呢，我还是继续去聊这个话题，这个时候呢，我就把这个话题的势能稍微提高了一点，我会去问女生，我说，那你比较喜欢什么样的男生。

就是我的言下之意是问她，你比较喜欢安静一点的男生呢，还是喜欢比较活泼，比较爱讲话一点这样的男生，然后这个时候女生就会很认真的去回复我，她可能会说，啊，我喜欢成熟幽默的呀，什么的，对吧，这个时候呢。

我就再去开一个小玩笑，我说，啊，我以为你会说长得好看的，然后同时呢，也是加一个那种类似于调侃的小表情，那或者呢，现在有的女生都喜欢说，哎，我喜欢大叔，那这个时候呢，我就会跟女生说，哦。

那看来你还是一个比较有少女心的一个女孩，因为一般大叔控的女生呢，都有一点小幼稚，那这个时候呢，女生针对我的评价，她可能就会去接受和认可的说，嗯，是，我是有一点小幼稚，或者说，啊，我确实比较喜欢大叔。

那这个时候呢，我就会去这么说，我说，其实我也有点小幼稚，因为我喜欢小姐姐，然后我加一个那种比较酷酷的表情啊，就是通过这样一种方式来增加一点性张力，那下面呢，我会继续去开启一个比较能够吸引女生兴趣的话题。

就是我会这么跟女生说，我说我今天跟朋友就讨论了一个问题，就是，就是谈恋爱啊，是找跟自己比较类似的人呢，还是找跟自己比较互补的人比较好，那抛出这个话题呢。

女生通常也是会会按部就班的去分享她对于这个事情的看法，她可能会说，啊，互补好吧，觉得，当然有相似点的也更好，或者说呢，她觉得相似的人应该在一起，那样呢，会有更多的共同语言，那这个时候呢。

我就要抛出我自己对于这个事情的看法了，对吧，要有自己的一个框架，尤其是你要敢于去跟一个女生说，我喜欢什么样的女生，敢于去提前去给女生一种预选。

让女生意识到你是一个有自己明确的一个选择标准的一个这样的男生，这也是我们在聊天中需要去强化的一种方式，那所以呢，我一般就会跟女生说，我是比较觉得互补的人在一起比较好，因为我觉得那样的话。

两个人相处会很舒服，而且这个时候呢，我会去描述一种画面感，去通过这样一种想象的植入来使聊天的更加的风影，我会跟女生说，如果有一个自己喜欢的女生在我耳边不断的跟我诉说她的心事，我觉得也蛮幸福的。

那就是我会说一句这样的话去回复女生。好，这是关于微信聊天上的一套组合的一个话说，那么下面我再说一说约会的时候，那首先要说的就是刚才说的那些话题，在你们约会中也是可以聊的，那么除此之外呢，在约会的时候。

比如说我上周约了这个女孩呢，我为了在一见面能够跟她取得一个比较好的互动的氛围呢，我就采取了这样一种开场的方式，我一上来呢，一跟女生见面，哈喽之后呢，说，哎，你等一下，我要认真地观察一下你。

我给你的第一印象打个分吧，然后这时候女生就，好啊，然后我就会跟女生说，那我给你打95分，然后呢稍微停顿一下，然后我再跟女生说，是千分之哦，就是通过这样一种小玩笑呢，去先调侃女生一下，然后这个时候呢。

你可以反过来让女生去给你打一下分，对吧，那女生刚刚呢，被你套路了一下，被你调侃了一下，她现在多数时候的选择呢，就是像你一样，也去反过来去给你一个这样的小调侃，对吧，她可能也跟你说，啊。

我也给你打一个很高的分，然后告诉你是一个更大的一个分支，对吧，给你打一千分，告诉你是万分之的，然后这个时候你就可以去再调侃女生，你跟她说，你不能学我的套路，能不能有点新的套路啊，那就是通过这种方式呢。

去跟女生开一个小玩笑，让你们在一见面的时候呢，能够去说一些很高智能，很调侃对方的话，这样对于你们后面所有的谈话的过程呢，都更有帮助，能够让你们的氛围更好，然后下面呢。

我会选择继续跟女生去分享一件我刚刚在来的路上所见到的事情，然后这个时候呢，我所谈的内容啊，还是关于一个女生的，对吧，我会去通过我下面要说的这样一个话题呢，在最开始呢。

就把我对于女生的一种认知和态度去展现出来，去亮出我自己的一个框架，那我就跟我约会的那个女生说，我说我刚刚在来的路上碰到一个个子特别高的女生，大概要有一米八左右吧，然后我就觉得特别怪，你知道吗。

因为我一直对那种高个子的女生啊，就很难有好感，我在大学的时候呢，就认识一个个子挺高的女生，大概比我还高一点，然后她条件很不错，皮肤也很白，然后唱歌还特别好听，然后有段时间我们也经常会一起去玩啊。

一起去跑步啊什么的，就关系特别好，但是我一直就是喜欢不起来，因为我一直觉得女生本来应该去小鸟依人一点啊，然后比较温柔一点，但是一个特别高个子的女生呢，就很难让我去有这种感觉。

或者说当一个高个子的女生想去展现出她小鸟依人的那一面的时候呢，我就觉得看起来特别的尴尬，那上面我说的呢，就是我在去跟女生约会的时候，会在一开始就去植入的一段自己的一个聊天的框架。

其实这是非常良好的一种聊天方式啊，我觉得就是你可以在最开始的时候呢，先缓解掉这个陌生的感觉和氛围，让大家感觉还挺熟悉的，对吧，能互相开开玩笑，然后呢，你一上来能够把自己对于女生的一个认识，然后去亮明。

同时呢还能分享一段自己过往的经历，对吧，这个就是一个很好的一个开场的一个阶段的聊天内容，好的，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，那希望你能够学到一些对你有用，对你有价值的东西，同时呢。

能够去学会去自己创造一些这样的聊天的方式，去能够更加的吸引女生的注意力。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。

