# 1-260节聊天课：255.学会这招情绪聊天法，没有你撩不到的妹

哈喽大家好我是专业解决你们情感问题的秋波老师，很多人啊这些天在后台问说秋波去哪里了，什么时候开直播呀，真的很开心啊有这么多人在等着我，秋波最近也在忙着学习新的恋爱知识，总是为大家输送我也需要充充电。

电充完了咱们继续开始新一轮的输送，至于直播呢大家也别着急，等年底的工作全部收尾了以后就开始新一轮的直播，到了岁末咱们福利呢也是不能停，现在起关注微信公众号小鹿情感先生，回复数字321和567。

两套免费的恋爱聊天秘籍等你来取，每套价值399元，现在免费送给你，让你不再为爱情而烦恼，那咱们今天要讲的呢就是这个情绪聊天法，说到情绪哈是女生惯用的，男生们思考问题的方式呢大多是以理性为主。

当然这里我指的是成熟的男性哈，那些惯用情绪作女生的男生咱们不聊，说到情绪有正面的和负面的，正面的情绪呢就是快乐的积极的阳光的乐观的，比如你给对方讲了个笑话，哎这就是有趣的咱们就叫他积极的。

你跟女生抱怨说你上司对人不公平，哎这就是消极的，那咱们跟人聊天的时候都说什么呢，你会发现在你身边的那些有着好人缘的人呢，都是一些说话积极富有感染力的，并且能够让人相信生活的人，咱们就拿公司上司来举例子。

我相信大家都喜欢每天可以给你鼓励的上司，而不是每天都各种打压你的上司，所以跟女生聊天也是一个道理，不抱怨不负面满满正能量，这种男人才是女生们最想要的，假如你今天在公司被欺负了，负能量的人可能会说。

我觉得人与人之间就是无法理解的，人注定孤独人都是无法信任的，妹子听完以后呢一定会很烦，可能会先安慰你然后偷偷的远离你，然而一个正面情绪的人会调侃着说，每个公司都有个铺接的，今天被欺负了学到一课。

下次我就知道怎么做了，努力学经验我也有不足，此时呢妹子一听就会产生共鸣，并且和你一起吐槽，她在工作中遇到的那些糟糕事，这时候你们就有了新的话题，这就是今天要给大家讲的第一招。

学会利用自己的正面情绪引领话题，这个时候很多男生可能就会问了，既然女生不喜欢有负面情绪的人，那是不是所有的负面情绪都要隐藏呢，真正的聊天高手绝对不是这样的，人与人之间如何建立信任感。

就是通过真诚的表达来传递信任，女生凭什么觉得你说的话可靠可信，就是因为你在用你的真实情绪感染着对方，所以你需要在适当的时候表达你的伤感，你的难过你的压力，大家要注意哈，这里要表达的是你低落的情绪。

而不是你负面的情绪，你可以因为工作任务没有及时完成，被老板苛责而感到难过，但是你绝对不可以跟女生说，你因为被老板苛责而觉得老板有眼不识泰山，所以表达情绪和抱怨还是有很大差别的，说了这么多呢。

我们都是在讲如何处理自己情绪的问题，那对方的情绪要如何带领呢，换句话说女生凭什么喜欢和你聊天，而不是和那个男生聊天，这里我们就要说到一个词叫做交换价值观，也就是说你说了这么多内容，女生会不会因为你说的。

而想起自己的经历跟你产生情绪上的共鸣，就是推进关系最关键的一步，那么我们要交换的这个价值到底是什么呢，其实就是一些内心深层次的想法，通常重绸课程联系微信7007-5683，浅层聊天就是指吃喝玩乐打闹。

那中层聊天呢指的是聊感情工作家庭暧昧，那么深层的聊天就是调情私密话题等等，很多男女聊天往往都停留在了中层就截止了，很难聊到最后一步，这个时候一定要主动出击别害怕，一般你们都可以聊到中层了。

就证明妹子对你是很有好感度的，适当调情适当聊一聊比较乌的话题，反而有助于你们关系的推进，这三招利用情绪的聊天方法，是我多年通过自己的实践经历，为大家总结出来的，一个好的聊天高手是什么样子的。

就是能够清晰传达自己的情绪和想法，同时又能够顾及他人的情绪和想法，我们每个人都需要在生活中，不断发现自己的好情绪坏情绪，然后明晰自己说话的目的，这样的聊天效果才能够事半功倍，试试这些方法绝对不会错。

各位小哥哥为了感谢大家一路走来对秋波的支持，现在关注微信公众号小陆情感先生，回复数字321送你一套聊妹秘籍，回复数字567再送你一套聊天秘籍，先到先得哦送满为止赶紧行动起来吧，我在微信公众号里等你。

好了那这期节目就是这些，感谢各位的收听我们下期见，拜拜。