# 1-260节聊天课：156.注意了这些升级关系的细节，你就是下一个高手！

哈喽大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第157节课，今天这节课呢，我们要来说一说，在一个群体里面，有很多男生，有很多女生，那么这个时候，你该怎么去合理地表现自己。

才能够去不给这个群体里面的女生留下不好的印象，首先啊，非常多的兄弟呢，在这样的场合里面，会有一个很大的误区，这也是出于男人的本性嘛，就是在一个群体里面有女孩子的时候，会非常注意展现自己的魅力，对不对。

甚至很多时候会为了展现自己呢，去否定你的兄弟，去dee死你的朋友，以此来凸显你自己的权威啊，你的专业啊，你的领袖地位啊，等等，但是其实这样一味地去踩自己的兄弟，来去向女人展示呢。

其实并不是一种很好的方法，你应该学会去判断在什么样的时机呢，才能够去控制场面，成为焦点，什么样的时候呢，应该去合理地接受，别人成为焦点这样一个事实，如果你硬要去抢别人的风头的话，那不但会事倍功半。

而且可能会弄巧成拙，招致大家的反感，比如说你的兄弟正在讲一件很吸引人的事情，大家都在关注着他，那这个时候呢，你就不要去跟他争风头了，如果你去争的话呢，会显得你非常的缺乏自信，没有安全感。

很可能本身你所说的这个事情呢，很有意思，会很容易吸引别人，但是因为你是选在一个去跟别人争风头，这样一个时机来去谈论你自己要谈论的事情，那么效果呢，其实是会大打折扣的，换句话说，如果你盲目地插话。

盲目地去展现自己的话呢，很可能让大家觉得对你说的东西表示无感，那这个时候你就非常尴尬了，非常被动了，对不对，你的社交地位啊，就会下降，会给这个群体里面的人，包括男人女人，很差的印象，那正确的做法呢。

就应该是，当你的兄弟，你的朋友，在那里滔滔不绝地去讲事情的时候，你要去听他讲就好了，给他你的认可，这是你的框架，他在去向别人讲这样一个吸引人的事情，那目的其实就是为了获得大家的认可。

有了这样的框架之后呢，你就不需要去着急了，等他慢慢地说完，给他很好的评价，很多时候，你心平气和地给出一个评价的时候，反而会觉得，你是一个更不错的一个level的一个人，对不对，你像评委一样。

而他只是一个选手，这才显得你自己更加高明一点，那么如果是跟女孩子单独相处，两人世界的话呢，那就注意了，很多时候，我们之前说，刚跟女孩子认识的时候，你要讲90%的话，大多数的时候呢，需要你自己再不断地讲。

要听女人来讲的机会呢，很少，但是，当你们进入互相引起兴趣的阶段，那这个时候呢，你就应该去引导女生，让她来多讲了，你要多听，对吧，通过向她提出一些问题来引导她，让她更多地把自己呈现给你，她讲很多东西呢。

无非就是为了给你留下好的印象，而你呢，只要给予她很好的评价，给她认可，就可以了，那当你们之间的沟通进入更加深入的层次的时候呢，当她已经喜欢上你，爱上你的时候，那你的这个评委的框架呢。

就要逐渐转变成一种聆听的模式了，你需要越来越了解她，越来越对她感兴趣，那沟通能力最强的人，很多时候其实并不是最能讲的人，不是讲话讲得最动听，口吐莲花那种人，而是问题问得最好的人。

更加能够去启迪对方的内心，能够去打开别人的内心的，这样的人，才是沟通能力最强的人，OK，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，(字幕:SnoW°笨兔)。

(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)。

(字幕:SnoW°笨兔)，(字幕:SnoW°笨兔)。