# 1-260节聊天课：80.从多维度接入她的内心

哈喽大家好 我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第80节课，这节课我们来讲 连接，那吸引呢，它是一种促使我们和那些高价值的人去组成联盟，这样一种情绪，而连接呢，才是真正的组成这种联盟的方式，那女人的目标啊。

有很大一部分是选择一个，能够一直留在她身边的一个人，那么也正因如此呢，如果你让她仅仅觉得你是有魅力的，那么还是不够的，她必须要感觉到你和她之间有某种情绪纽带，你必须去和她连接。

所以你要记住一点情绪促使我们来行动，如果说女生感觉到你确实很爱她，那么通过你的情绪以及考虑到未来获得你的资源和保护，那么她就会有安全感，当承诺的信号在吸引长期伴侣中，被证明特别有效的时候。

那么对于承诺的模仿，能够很有效的去吸引以及引诱女性，所以才有那些明明不是很认真想去交往的男人，会模仿成为女性想要的那种长期的伴侣，那么这样一种方式，尤其在女性她通过性爱去评估未来可能的丈夫的时候。

哎会非常有效，那么女生她会更乐于去接受，即使是在短期关系中，那些看起来还是想要发展长期关系的男人，那么我们要怎么样才能够去和一个女生创造更加丰富的连接，首先理解，第二欣赏，第三信任和舒适，第四相容。

第五共谋，第六示弱，先说理解，理解是确认和接受的一个综合体，换句话说呢，他感觉到了了解你的价值，而且你也知道了他的价值，那么理解正确的话，你就能够去给他赞美以及一点朦胧的温暖，或者是让他激动。

而不是总表现的很不真诚有企图，那么一个男人的展现真诚实际上是获得终身伴侣的一种很有力的武器，那么他会传达给女人一种信号，就是我并不是寻求一时的欢快，在众多已经被识别的对女性有吸引力的方法中。

其实排在最前面的是什么，就是坦诚与真诚，对待女性很真诚，直接并且坦诚的传达你的感受，做你自己对吧，你要让女生觉得你是认真的，那么理解这个东西呢，是女人他来决定，并且他来评估的。

你的身份和个性感觉起来是真的，真诚的对他，从而呢，他才会感觉到有安全感，感觉到不会被低价值的骗子玩弄，换句话说，你的价值才是真的，那么正如你看见的那样，练习真诚的对话是非常重要的一种，我们要学习的内容。

因为它会传递一个强大的身份，对女人来说，你的身份是作家呀，是幻想家，还是大佬啊，还是摇滚青年啊，这些都不重要，重要的是，对于你的身份，你有多热情和合适，我们试图去做的应该是通过对话来传递一种。

强大的热情的身份，我们花时间去设计最好的开场白，让它包含潮流与半孔雀，从而让你的社交形象传递一个合适的有魅力的身份，接受，一个女人她希望你看见并且接受她真实的一面，就像她能够看到自己一样。

那么这就不仅仅是吸引了，她必须感觉到你把她当做一个活生生的人，独一无二，而且很特别，那么这才是你最欣赏她的真正美丽的地方，我们持有高标准以及筛选，就是为了让女生感觉到她赢得了你的兴趣。

从而她才会珍惜并相信这是真的，那么理解也包括你看得见她坏的一面和蠢的一面，但是你仍然去接受她，她对于你爱这种感觉，并且引导向她，而不是引导向头脑中不现实的幻想而感到安全，那么欣赏是什么呢，要记住。

如果你把你的欣赏，你的兴趣指标去给女生非常容易的话，那么她是不会珍惜的，男生典型的错误就是在谈话一开始就对女生展示出很强大的兴趣，那么这只会让她看起来不真诚，而且很低价值，所以呢。

要把我们的欣赏去分割开来，这里给一点那里给一点，作为奖励，她投资在与我调情以及给我留下作为奖励，对不对，她应该是投资在你们调情的时候，哎，她给你留下深刻印象的时候，她所花费的时间和精力越多。

那么你才会用越多的关注和欣赏来奖励她，让她变得更加舒适和信赖你，给你更多肢体上的服从，那么你就会越多的去奖励她赞赏，在合适的时间用合适的理由去赞赏，这个才是非常重要的，那么两个人互相吸引其实不够。

女人必须要感觉到你和她的结合是真正有你的情绪驱使的，她需要去相信，她需要去感到，即使你想离开她，你也做不到，那么我们有很多的方法，去在合适的时间和真诚度的情况下去传递欣赏。

使用复格理解服从测试等等这样的方式，当一个人和你互动的时候，哎，你会希望让她感到舒适和安全，对吧，你希望她能够去卸下心里的那些防备，对你敞开心扉，跟你建立连接，那么怎么样才能去建立更多的舒适感和信任呢。

第一点冷漠，很奇怪吧，我们已经说过冷漠是建立吸引的有效方法，但是呢，它其实同时也是建立舒适感和信任的一种有力武器，如果你表现的有企图心，那么另外一个人就会自然的有防备，任何安全感都会消失。

她会用不安全感和防备心去离开，所以说有这样一个道理，我觉得如果你经历比较丰富的话，你就会有非常深刻的感受，就是但凡那些你在第一次见面的时候，就觉得聊得非常愉快，非常轻松，哎，好像两个人很合拍的这样的人。

其实你们往往去很难又很长久的相处，反而是那些爱初次相识的时候觉得很冷漠，彼此没有留下什么深刻印象的这样的人，哎，你们反而更加会有可能去成为比较不错的朋友，因为如果你看起来有点冷漠的话。

那么你不会被他认为是有企图的，他会可以放松，哎，这样去跟你互动，而不是紧张于你抱有什么样的目的，这就是为什么在刚开始一段对话的时候，不要表达兴趣，这样一个原则是多么的重要，不但兴趣呢，会传递低价值。

他也会消除你们的舒适感和信任，会激起他的防备，因此呢，我们会使用各种的冷漠，包括身体左顾右看，包括否定他，包括假性的时间限制，哎，去解除他所有的障碍和安全的担心，还有一点就是稳定且一致的行为。

当你言行一致的时候呢，哎，他一定就会信任你，如果你弄得不可信任于不真诚，那么你就会破坏起你建立起来联系的这样一个基础，这就会使得他开始怀疑你的所作所为。

所以说你要确保你做的事情和你说你要做的事情要是一致的，那么还有一点就是时间，一个女生他跟你在一起的时间越多，他就会越发肯定他对你的感觉是真的可信的，而不是在演戏。

那么在我们这本学问里面有一个法则叫做七小时法则，就说呢，哎，一个女生愿意跟你有很亲密的关系之前呢，大约需要花费四到十个小时去跟他来建立舒适感，如果说你跟他只在一起相处了一到两个小时，你就开始去诱惑他。

那么这就会显得有点太快了，会激起他的一种防备心和自责，对不对，所以说你要去花更多的时间，哎，跟他在一起，要去跟他建立舒适感，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课，再见，我是夏洛，拜拜。

欢迎订阅我的频道。