# 1-260节聊天课：230.女生对你忽冷忽热，你只需要这样做就能改变现状

Hello大家好，我是你们的小雨女朋友，喜欢我别忘了在喜马拉雅上搜索，恋爱托单学堂，点关注不迷路，小雨带你上高速，那这期节目呢我要跟大家说说，为什么你至今还没有女朋友，是因为不够帅，没有钱。

不够有手段吗，可能是，但这些都不是重点，我们今天要讲的是，为什么你明明用了技巧，依然被妹子给抛弃了，你肯定纳闷啊，为什么别人就能带走妹子，同样的套路，为什么到了你这就不奏效了，但你确定你的套路用对了吗。

想知道更多追女孩的，正确技巧和方法，别忘了关注我们的微信公众号，小陆情感先生，关注以后回复数字212，填写并提交表单，小雨老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱托单秘籍哦，名额有限，抓紧时间行动吧。

首先我要说一说，那些会把你坑惨了的套路，有些人学的套路倒是不少，但总学不会举一反三，灵活运用，遇到妹子以后，就直接生硬的往上套，尤其是对于那些高分妹子，更是不停的放大招，殊不知你的这些套路。

姑娘在几年前就遇到过了，有一个女性朋友曾经跟我这样吐槽，她说我真是服了那些搭讪的人，就不能有些心意吗，我遇到好几十个都说我，都说和我投合的人，个个都喜欢说好巧啊，我也喜欢这个，我当时真想打死他，没错。

这就是高分妹子的内心独白，在面对你们这些用的不能再烂的套路之后，他们的独白就是这样的，所以说呢，接下来我就跟大家说说哪些套路可能会坑了你，大家长点心吧，第一个我要说的就是很多人会常用的套路。

就是胡乱打压，就是乱打压别人，比如说你穿的这条裙子，好像我奶奶家的窗帘啊，那女生内心的独白肯定是，你看起来很像神经病，刚和女生交往的时候，我是不建议你使用这个打压技巧的，因为你还不了解姑娘的性格。

也不清楚对方的心理承受能力，更不知道对方的痛处在哪，如果你不小心踩到了女生的底线和痛处，那拉黑你算是轻的了，如果女生本来就对你有好感，而且服从性也不错，那一定不要使用打压，你要知道啊。

很多女生在喜欢的人面前都是有点小自卑的，这个时候如果你再去打压她，不就是明摆着告诉她你不喜欢她吗，切记打压只适用于自身价值较高，且对你态度傲娇的女生，通过打压能让她认识到自己的不足，和你的与众不同。

从而增加你在竞争中的优势，第二个兄弟们经常会乱用的技巧就是乱用幽默感，比如说有些人会说，哎，你说话的时候鼻子会一动一动的好好玩，女生的内心独白是我去好玩吗，你会不会好奇啊。

为什么别人一两句话就能逗笑女生，而你一开口却把人得罪了，事实上如果你含羞带怯的对妹子说一句，我觉得你鼻子好漂亮，说不定妹子会被你的朴实给逗乐，所以啊，如果你的情商实在是有限，那就不要去勉强的幽默了。

做一个老实人挺好的，说不定妹子就会被你质朴的气质给打动到，别让套路遮蔽了你那原有的优质品质，不然你真的是没救了，第三个我要说的就是搭讪了啊，其实我说过很多遍啊，就是搭讪呢，很难，很多人不好把握这个度。

所以我觉得搭讪最重要的就是真诚，在遇到陌生人的时候，人们的防备性都会很重，对不对，那与其使用技巧还不如让对方感觉到安全，这才是让你迈向成功的第一步，所以有时候真诚的搭讪，也许比套路更加实用。

第四点我要说的是有些人会强行展示自己的高价值，没错啊，女生确实很容易被一些高价值的男生所吸引，但是绝对不会被一些高价值的神经病打动，任何的高价值展示，一旦被贴上了刻意的标签，都会变成装逼和炫富。

如此一来，你的展示不仅没有效果，还会被人讨厌，说了这么多，其实如果在两性关系当中没有任何套路，那这是不可能的，更何况有时候还需要用套路来维护感情，对不对，接下来我就说说妹子都喜欢哪些套路，每个人都不同。

所以喜欢的东西也不同，要说女生喜欢男生的什么，当然要听听妹子们的想法，我们来看看有一位朋友叫露露，她这样说，有一次我生病了，其实也不是很严重，但我这个人一生病，内心就会变得脆弱。

而且我在这个城市里也没有什么亲戚朋友，于是我就打电话给她，当时我也没有想让她过来，只是想找个人求安慰，结果她告诉我，她就在这附近办事，等一会就给我买点药送上来，还问我有对什么药物过敏吗。

我当时也没有多想，后来我才知道，她那天根本就不是在我住所附近办事，而是接到我的电话后，临时请假从公司赶来我这边，虽然被骗了，但是每次想到这个事情，还是觉得暖暖的，后来她就成了我的男朋友，哎呀。

果然这个问题就是常见的热水问题，有很多妹子生病的时候，男生都会说多喝热水，但是如果这个时候你能亲自，给她送些药物，给她送些好吃的，或者是出现在她面前，那简直比一万次的多喝热水都管用。

有一位叫杨梅的女生说，过马路的时候，总把我护在安全的一侧，每次吃东西时总是我爱吃的，总是送很多我想要的礼物，很多我都被爱情撑昏头脑了，哎呀，感觉好像是在秀恩爱，不过女生确实很喜欢，男生在女生身边的时候。

能够给她一些安全感，能够给她一些保护，说完这些套路，我再说一些高级的套路，其实刚才我不知道大家有没有发现，刚才我讲的这个例子当中，男生没有用什么特别的技巧和所谓的套路，我觉得更多的是用了自己的真心。

对不对，只是用一些善意的小谎言，然后可能会让女生觉得，就很贴心，很暖心，这是很高情商的一种表现，好，我们说高级套路，所谓的高级套路，其实有一半都是走心的，而低级的套路几乎都是走肾的，举个例子。

女友来到男友的家里洗澡，这个例子怎么样，高级的套路是男友会把浴巾放在烘干机里，在女朋友披上的时候就会暖暖的，低级的套路就是男友把浴巾偷偷的藏起来，或者在对方围着浴巾的时候，想尽办法让浴巾掉下来。

看看一个走心一个走肾，其实女生放心来你家洗澡，就是默认了某种可能，而你的那些低级套路就是在话舌添足，或许这两种做法最后的结果都是一样的，但是你给到的女生的感觉却是完全不同的。

前者会让女生觉得你很温柔体贴，值得托付，后者就会显得你是一个只顾自己欲望的人，就算女生和你在一起了，她的内心依然不会感觉到有安全感，她会觉得你不够关心她，而这些东西都会成为你们以后相处过程中的隐患。

接下来我再回答大家一个问题，有人会问我女生看不穿套路吗，其实你肯定希望女生能够笨一点，对不对，然后你的套路就能顺风顺水，自然而然的套上去，但事实上的女生都是很聪明的，而且她们可能比你还要成熟。

很多时候并不是女生看不穿你的套路，而是不拆穿的女生都很心甘情愿的吃你这一套，所以说与其耍一些一眼就能看穿的小花招，还不如坦诚一些，有担当一些，有时候套路真的比不过真心，套路是你学的，但撩女生你要真心。

好了今天的节目就到这里，当然如果你想获得更多追女孩的技巧，或者更多小宇老师的课程的话，别忘了关注我们的微信公众号，小鹿情感先生，关注以后回复数字212填写并提交表单，小宇老师的孙助理会联系到你。

送你免费的恋爱秘籍哦，那我们下期再见啦，爱你们，么么哒，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，well，编号:0108283170326005。

