# 1-260节聊天课：28.备胎逆袭手册

[音乐]，哈喽大家好，我是夏洛，这是撩妹聊天大师的第28节课，今天这节课我们来聊，备胎如何才能逆袭，我们都不希望去被女生当作备胎来玩耍，但是我相信由于你自身的魅力不足啊，水平不高啊等等原因。

总会遇到这样一些，被喜欢的女生当成备胎这样一种处境，那么如果说你已经陷入了这样的处境，该怎么去努力，摆脱这样的困境呢，哎，我们今天就来说一说，用什么样的方法才能够成功逆袭，那么首先第一点要做的是什么。

当然就是你要及时的去抽离开这潭泥水，重塑你的个人形象，因为备胎就好像一个沼泽地一样，你只会在里面越陷越深，它是一个无底洞，所以说这个时候你要及时上岸，你要控制你对这个女生的感情。

及时把那些你对她过多的关怀啊，投资啊，呵护啊，通通叫停，通通制止，什么请客，吃饭，唱歌送礼，通通都不要再做了，这个时候就是要反被动为主动，全面的去改变你自己在她内心的那个固有的形象，对吧。

你不再是那个随叫随到的暖男了，因为什么，因为暖男自古多备胎啊，对吧，所以你不能再去当暖男了，那么下面你要做什么，不当暖男，你要做一个有魅力的男人，你要不断的去展示自己的价值，那最基本的。

是你首先要让这个女生看到，你是拥有你自己的丰富多彩的生活的，对吧，你能非常细心敏感的去享受每一餐，每一杯酒，每一杯咖啡，每一杯白开水，对不对，这是你对生活的品质的要求的体现。

那包括比如说发一些你跟其他的好看的女性朋友的合照，在朋友圈里面，对吧，我们只是朋友而已啊，在一起见面很开心，我们记录下我们的生活，哎，这些没有毛病，这就是你真实的生活的一个展现。

这就会让把你当备胎的女生，她觉得哦，原来这个男生其实还蛮不错的，以前他只是从你那不断的索取，其实他没有去真正的观察，你是一个什么样的男生，只有在你抽离之后，重新展示出你自己生活的风采。

他才会重新去注意到你，才会重新换一个角度来审视你的价值，对吧，那提到生活，其实这个是一个非常重要的部分，因为你之所以被女生当做备胎，其实很大程度上的原因就在于你没有丰富的生活，所以你把你对美好。

对幸福的所有的需求和期望，都寄托在了这个女神的身上，那么你就会感到每时每刻都需要她来陪伴你，需要她跟你说话，需要她跟你一起出去玩，你才会觉得幸福，觉得开心，觉得生活有意义。

那这就是我们所说的需求感爆棚的一种情况，最简单的例子，如果你生活非常的空虚，寂寞，单调的话，没有什么其他的事情来分散你的注意力，那就会出现什么情况，一个女生发消息，好，她没回你，然后你就开始苦苦的等待。

她还是没回你，这个时候你就忍不了了，你就会疯狂的去发信息，质问的，为什么不回我信息，对吧，你在干嘛，或者是电话丢过去，那这样的行为不仅会让你们之间的关系更加的恶化，对吧。

也会毫无一路的去暴露出你自己对她的需求感，而且在这个过程中，你对她投入了更多的情绪，更多的时间，你会陷入一种恶性循环，你会觉得自己的付出没有得到回报，你会更加痛苦，更加的依赖她，而女生呢。

她会发现你是一个很单调，很无聊的人，天天围着她转，她会很厌烦你，那么好，化解这样一个恶性循环的起点在哪，那就在于重新去改造你自己的生活，如果你的生活很丰富，很充实，那么你也就不太会顾及女生不回你消息。

这样一件非常小的事情，对吗，你也就不会那么轻易的去滑入到备胎这样一个行列里面，那么好，下一点，既然你出现了很强的需求感，你现在要做的就是要隐藏你的需求感，一般男生被划入备胎行列之后呢。

再去追求女生就会出现一种用力过猛的这种情况，那么说难听点就像一只狗一样，对吧，去不断的去跪舔，去咬尾巴，祈求让女生对我多一点关注，对我多一点关怀，对我多一点爱，那这样的做法是大错特错的。

对于你心仪的女生，你应该做到的是只表现出朋友程度的那种关心出来，即使他有求于你，你也不要去跪舔，众筹课程联系微信70075683，是的，对吧，一下就飞奔过去，出现在他的面前，为他提供非常热情周到的服务。

不要这样，你要学会用交换的原则来应对，比如说他让你帮他修个什么东西，你可以修，但是你至少要说一句可以啊，但是那你怎么谢谢我啊，对吧，你请我吃饭吧，至少要有这样一句话。

用这样基本的交换的原则来去应对女生才能够去化被动为主动，那么第五点也同样非常重要，就是不要承担分外的事情，简单的说就是那些根本不应该有你这样一个角色来承担的事情，你千万不要去做，就是一定要释出有因。

要有一个合理的名义，不管你是以人民的名义，还是以男友的名义，总要有一个出发点，不能不清不楚的就做一些满足他的事情，或者说他提出了什么要求让你心里不舒服，让你觉得为难，你一定要拒绝。

所以你要学会在心里面去设立底线，那些让你不爽的事情，比如说他跟别的男生闹别扭了，好找你出来喝两杯聊聊天，这种事至少不应该轻而易举的去答应他满足他，至少你要表述自己的姿态和架势来，否则的话。

你就只能成为别人的踮脚石，他看着你就会想，为什么这个男生我这么轻而易举的可以交得出来陪我，为什么另外一个男生，我就跟他出了问题呢，他只会越来越去思念那个让他心仪的人。

而你的价值在他的心里面就会变得越来越低了，所以这样的事情一定要杜绝，好了，今天这些课呢，就给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，謝謝收看~，可以了吧。

