# 1-260节聊天课：54.还没开口就能提高妹子兴趣度的高情商行为

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第54节课，上节课咱们说的跟女生吃饭的时候怎么去点餐点菜，怎么去应对一些点餐中出现的意外情况，才能去展现出你自己的风度来，那今天我们就延续这个事情。

我们继续来讲讲怎么去选择一个合适的座位，我跟大家说啊，选择座位这件事情，它的重要性，它的这个小心机，绝对不亚于点餐的这个环节，为什么呢？因为男女吃饭绝大部分都不是冲着那个饭去的，对吧，都是冲着对方去的。

都是希望借助吃饭这个过程去拉近两个人的关系，所以呢，你就要去好好地来听我下面要讲的内容了，那么既然我们想去跟女生有进一步的关系上的推荐的话，那么就一定要避免那种正襟危坐的状态，对不对。

应该选择什么样的座位呢？应该选择那种可以去很轻佻地看着对方，然后可以很自然地在说话的时候去有一些身体上的碰触，比如说，你嘴边有个东西啊，我帮你来弄掉，对吧，或者说拍拍她的肩膀，我觉得你挺好玩的。

我觉得你挺可爱的，对吧，或者说，我看你的眼睛有怎么样的感觉，我看你的耳朵有什么样的特别之处，要能够去方便你对她有一个观察，然后有一个进一步了解的这样一个位置，那所以说呢，在选择座位的时候。

你就可以优先去选择那些在比较僻静的地方，比较偏角落里这样的一个位置来落座，尤其是如果这个餐厅的注意摆放的比较密集的话，就更要去选择这样一个合适的位置了，否则的话呢，周围人太多太嘈杂的话。

会很影响你的心情，也很影响你们两个相处的这种私密性，最好的来说是有那种很高的那个靠背的那种，大的长沙发这样的位置啊，这样的话两个人坐在里面，就能够基本上跟其他周围的人去隔绝开来。

相对来说那种一对一的交流的体验会更好一点，那么在跟女生吃饭的时候选择座位啊，还有一个小的细节是什么呢，就是你可以让女生坐在面对墙面的这个位置，这样的座位安排呢。

就可以去保证女生她的视野里面是没有其他的过多的，杂断的人和事物的，这样的话她的注意力就能够去更多的投放在你的身上，整个环境来说呢，私密性更好，当她没有更多的那些可以观察的外界事物啊，可以去聊的时候呢。

哎，她就会把更多的目光投射在你的身上，就会对你产生更多的兴趣，会去针对你来问更多的问题，那么这个是当然有助于你们两个关系去进一步靠近彼此的，那么还有呢，就是如果你觉得自己的聊天有点不大擅长，那怎么办。

其实你可以去选择一些靠窗的位置来和女生来坐，那这样的话呢，当你一时觉得不知道说什么的时候，你可以去稍微把头偏向一点，对吧，去看看窗外有什么样的景物，那这时候呢，就会给自己有一个很放松和缓冲的一个机会。

而且你看到窗外的这个很多东西，你就会更加能够帮助你想起一些话题来，比如说你看到很高的高楼啊，你可以去聊聊自己比较恐高啊，然后敢不敢去玩一些很有刺激性的游戏呀，等等这样的话题。

或者说你看到哪一个女孩的着装风格很特别很特殊，你可以指给女生看，然后跟她谈谈你的审美，哎，你比较喜欢女生什么样的装扮，对吧，那这样的话，聊天就变得更加容易一些了，那么还有一点呢，就是在选择座位的时候啊。

你还要注意就是不要选择距离厨房啊，洗手间啊，吧台啊，比较近的地方，因为这些地方总是比较嘈杂，噪音比较大，一定会给你们的约会带来非常不好的体验，尤其是到了冬天的话呢，还要考虑到保暖的问题。

那么如果你把座位选择在那些离门口很近的地方呢，那就会造成你好不容易把这个约会的氛围给捂热了，对吧，然后门一开，一阵风进来，你们的这个温情就迅速会冷却下来了，所以也是非常需要注意的一个点。

而且还有一点是什么呢，就是在你跟女生一起吃东西的时候，你的这个坐姿，在整个吃饭的过程中呢，其实完全没有必要一直让自己坐的很，很板，然后很拘束，很僵硬的样子，你完全可以用更多更加放松的姿势来坐在。

众筹课程联系微信70075683，的这个位置上，对吧，你可以向后靠啊，可以去叫二郎腿呀，等等，那么你用这样比较轻松的肢体语言的首先来说是有助于你自己心理状态的一个调整，你自己会感到更加的轻松和舒适。

那么同样也会把这样一种轻松和舒适的感觉去传递给女生，这样的话，你们的交流和沟通呢，也会变得更加的轻松，更加的敢于去挑战对方，更容易去互相开开玩笑，去营造那种很轻松愉快的氛围，否则的话呢。

你很可能会就是大家互相客客气气的这样去说话，那这样的约会其实反而是显得没有什么趣味性了，好了，那么关于怎么跟女生在约会的时候去点餐啊，去选择座位啊，我们今天就讲到这里了，那么这些事情都是非常小的细节。

但是呢，却显得同样的非常重要，因为它是一种一切尽在不言中的一种习惯性的语言，一种肢体上的语言，一种心理上的语言，这些语言呢，在长期养成习惯之后，可能你和女生都不会去格外的注意到，但是呢。

却在无形中去增加了你们彼此内心的舒适感，而这种舒适感这种感受，它是非常直观的，那久而久之呢，你们就喜欢这样一起相处的感觉，那这个就是注重这些细节的一个意义所在了，好，那咱们今天的课呢。

就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，謝謝收看。