# 1-260节聊天课：129.如何高逼格地开始羞羞的话题

Hello大家好，我是夏洛。这里是量能聊天大师的第129节课。今天咱们先来说说怎么去在跟女生聊天的时候，能够去聊出一种羞羞的感觉来。稍微的呢，开开车。之前呢，跟大家说过，你可以通过去聊身材。

来去渗透这样一种有心脏力的话题。比如说，说自己对比较瘦的女孩其实没有什么感觉，对吧？比较喜欢有一点小胖的女孩，觉得比较有亲和力，抱起来软乎乎的像一只小猫一样。而且呢，还不容易受伤，不容易硌着，是吧？

就半开玩笑的，就去开了这样一个有点色的小玩笑。那除了这种方法之外呢，你还可以去聊聊内衣，对不对？聊聊审美，你可以去问女生。你知道吗，有一项科学研究，就调查这个女人她看到男生穿什么样的内裤的时候。

她觉得男生最性感。答案是什么，知道吗？就是当男生穿着白色的三角裤的时候，她觉得这个男生是最性感的。不光一着光纤的时候，像个绅士，脱了外衣留下一条白色的三角内裤，也显得非常的绅士，非常的优雅。

然后你可以反过来问，那你知道男生眼中女生穿什么样的内衣最性感吗？然后你可以让女生来猜，猜来猜去，总是猜不到正确的答案。最后呢，你可以去告诉她说，在男人的眼里，女人不穿内衣的时候是最性感的。

可以这样去逗她一下。有一件事情很奇怪，最近总有男生会问我，怎么才能让女生喜欢自己？我就经常说，你要让自己变得好玩一点，让女孩子觉得跟你在一起很开心。比如说现在各种APP，各种搞笑好玩的视频很多。

那你也可以拿出你的手机，不仅可以跟喜欢的女生一起拍照，还可以去拍一段好玩的视频，通过这样的方式来去提升你们的亲密度。因为两个人在一起，留下很多共同的影像啊，这种东西啊，还是蛮有意义的，可以去你发给她。

她发给你。然后，在这个一来一去的互相分享的过程中，就会有很多很暧昧的浪漫的气息去产生。那今天要跟大家分享的第三点干货呢，就是有男生会跟我说，总想在跟妹子约会分别的时候呢，跟妹子来一个深情的拥抱。

但是他总是这么想，却没有真的去这样做过，总有点不敢。在分别的时候相互拥抱，这个画面还是很美好的，不过呢，要看实际情况和感觉。分别的时候呢，你可以先叫出女生，如果是你在陪她等车。

你也可以去慢慢地绕到她的前方。总之啊，你要正面地去面对她，然后用手握住她的肩膀，你去看着她。如果她并不后退，也不推开你，那说明她对你好感蛮大的。你可以说，我还欠你一个分别的仪式呢。

然后你就可以去把她揽到你的怀里抱她一下。如果说你握住她肩膀看着她的时候，她一点都不娇羞，不低头，还能用一种很温柔的眼神和你对视的话，那么你就可以去亲吻一下她的额头或者是嘴巴。当然也还有最差的情况。

那就是你握住她肩膀的时候呢，她会抗拒你，她会转过身，会推开你，那就说明她还没有很快地进入状态。你就可以跟她开开玩笑，你就说，害羞什么呀，我是看你脸上有根头发想要帮你拿掉而已。

而且当你去握女生肩膀的时候呢，你可以用力一些，这个时候你要表现出男人应有的那种控制力。同时这也是一种坦诚，对不对，我就是舍不得你呀，我喜欢你嘛，所以我当然要紧紧地去握住你。这就是我的真情流露。

也是我的一份自信。而且男女之间就是需要制造这样一种紧张感，一种焦虑感，在这样的氛围下才容易产生心动的感觉。我突然很想知道，你在称呼你很喜欢的女生，或者跟你关系很亲密的女生的时候，你会用什么词。

会不会用baby这个词，我觉得应该还是蛮常用的。当然baby这个词有两种形式很多人都不知道，一种的拼写是我们耳熟能详的BABY，那另外一种拼写呢就是BABE。这两个词的分别就在于。

你可以让你喜欢的女生称呼你用BABE这种baby，那么等以后你们有了宝宝，你们再去称呼你们宝宝的时候，才要用BABY这种baby。那当然这个也可以当做是一种调情的惯例，你去来跟女生来这样讲。

OK那今天就先给大家分享到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜。(音乐)，(音乐)，这是什么。