# 1-260节聊天课：69.优质第一印象打造手册

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第69节课，首先呢，问大家一个问题，你觉得女生看到男生的第一印象最重要的是什么？是整体的这个风度啊，精神风貌啊，这个给人的感觉第一印象，对不对？

那么今天我们就来讲一讲，如何通过你这种外形的提升去给女生留下一个非常好的第一印象，其实对于男人来说啊，一个人去观察你的第一印象的时候，其实最主要的是你的全身的这个颜色服装的搭配，给人的感觉是什么样的。

对不对？你这个人的品质啊，档次啊，其实一眼就能看出来，而并不是局限于你的面部，你的五官啊等等，其实是一个全体的一个总体的状态，所以说呢，这个服装的搭配就显得非常的重要了，要了解搭配的话呢。

那当然首当其冲的就是你要了解色系，对吧？红橙黄绿青蓝紫黑白大色系，那黑白呢叫基础色系，红橙黄绿青蓝紫，由暖色变为冷色，黑白呢，其实不用说太多，大家都知道这两个色是百搭色，对吧？什么颜色都能搭。

但是另外的几个大色系到底要怎么搭配呢？同种的色系搭配，暖色的话呢，你会觉得比较亮，比较鲜活，是年轻啊，阳光的象征，那冷色呢，你会觉得很暗沉，会有一种老沉稳重的特质，但是同一种色系的搭配呢。

却有一种单调的感觉，尤其是在自身条件比较差的人群身上呢，会感觉有一点点乡村，非主流，还带点卡哇伊的感觉，那我个人建议呢，搭配的话是以冷暖撞色为最好的搭配方式，这种方式呢会有亮色的突出，对吧？

然后用暗色来掩盖多余的亮点，打个比方啊，如果我穿一件粉色的衬衣，那我就会选择一件黑色或者是深蓝色的牛仔马甲，将其他多余部分掩盖掉，这样呢，不会显得我整体太亮，我们都是黄皮肤的人。

如果太亮色的话会显得皮肤比较暗沉，那如果喜欢穿亮色衣服的男生，记得要搭配这种暗色的配装来中和身上的色调，这样呢，不会影响到你皮肤的那种颜色的感觉，我们人的身体呢分为头，也就是脸部，然后你的身体。

你的腿部，你的鞋子这个位置，就是脚的这个部位，那么是大色调集中的一个部位啊，那怎么样让这些颜色去分布到自己的身上呢？首先我们说一下，脸部当然是无法改变的，对吧？要么偏黑，要么偏白，要么偏黄。

脸部的颜色呢就注定了你身体这个部位穿着颜色的种类，如果大家和我一样是比较偏黑的那种肤色的话，很好啊，我的建议呢，你就要采纳了，那脸比较黑的小伙伴们呢，我们就不敢穿特别亮色的服装，因为会显得我们更黑。

而且呢连白色也不敢乱穿，是最悲剧的一种肤色，但是这不代表我们不能凸显个性，看看人家黑脸大帅哥古天乐，是不是？看到他，你的自信心就有了，黑脸也是可以高富帅的，那我们的主要颜色呢来源于冷色调。

也就是说我们身体这个部位的大部分颜色呢，必须由冷色为主，我比较喜欢的几种就是深蓝，牛仔蓝，米白色，浅灰色，咖啡色，黑色不用说啊，肯定是必选，但那种特别特别亮特别白的那种白色呢我也不会去选。

我的白色呢大多数是以这种米白为主，觉得比较亲和，那么有那么有这些颜色呢也不代表我不能穿其他的颜色，比如说我同样也会喜欢一些红色呀粉色呀亮紫色的一些衣服，这些部分的颜色主要以点缀形式出现在我身上。

说白了只要看起来不影响我的肤色就可以出现，但是选这些颜色的时候呢一定要注意越浅越好，那偏白的皮肤呢那就很幸运了，你就是一个lucky boy，因为你天生就不用挑衣服，也不挑颜色。

暖色为主呢显得皮肤更白更亮，冷色为主呢也会显得很酷，那偏黄的皮肤的话呢选择面积就不多了，最好呢选择中间系的颜色，太冷或者是太暖的话它会显得很黄，绿青蓝这几个色系呢是最适合黄色皮肤人的。

不会有太多的颜色强调，这种肤色呢我建议以简洁为主啊，太混杂颜色穿起来全身效果有点杂乱了，咱们中国人的肤色呢还是以中国的特色为主，简洁大方，那么到腿这个部位了。

作为一个男人的腿部啊非常重要的一点就是要简单，比较看重的是裤子的剪裁，不要有花色，想穿亮色的裤子呢必须是一个色调，而且要配合身体的这个上半身的搭配的，腿型大体就分为细长粗短这两种对吧。

细长的腿呢适合修身直筒型的裤子，那腿粗一点的人呢就需要宽松的直筒型的裤子，而且选裤子的时候啊可以尽量选择一些可以提臀的裤子，对吧，有屁股的男人还是很性感的，那腿粗一点的人呢就有点悲剧了。

要尽量穿的自己的腿显得比直一点，不要穿太紧，让人家看到你的大粗腿对吧，而且呢也不要选择提臀的裤子了，因为臀部已经够大了，颜色的话呢亮色的裤子男人很少，但是不代表没有，比如说你可以试一下浅蓝色的裤子。

同样的亮色腿部上身中间色，比如说呢浅蓝色的裤子也是一个比较不错的选择，那鞋子配合全身的这个重要部位啊，你穿什么风格的服装呢，鞋子就应该是相对应的什么风格，穿军装或者是牛仔装风格的话。

那你就选择皮鞋或者是靴子，那穿运动装呢就是跑步鞋，徒步旅行者呢就穿登山鞋，那如果你全身的搭配是以亮色撞色为主呢，那鞋子最好是选择身上有的颜色，不要让鞋子去单独的脱离开，如果你全身都很简单的话呢。

上中下基本都是一个统一的颜色，那么可以选择搭配整体服饰的颜色的鞋，比如说穿一件军绿色的军大衣，内衬一件蓝红色交叉的格子衬衣，那下身也穿一件牛仔裤，鞋子的话呢可以穿一双暗红色的皮鞋。

好了那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下节课再见咯，我是夏洛 拜拜，(音乐)。