# 1-260节聊天课：15.这种姿势打压女生她不会生气反而更爱你

大家好，我是夏洛，這裡是聊美聊天大師的第十五節課，我們今天開門見山，解決一個非常細節的問題，你可能遇到過這樣的情況啊，過分地打壓了一個女生，或者說呢，用不恰當的方式去打壓了一個女生，導致女生生氣了。

對你變得冷漠了，甚至於對你說，那你找別人去啊，你約我幹嘛，這樣的尷尬情況，我們怎麼來處理，那我收到了一個男生的私信，他就出現了這樣的問題，看到他的提問，其實我有一種想笑的感覺，我特別能體會。

本來呢是想學一招來搞定女生，結果呢，話虎不成反雷犬，把事情搞砸了，你放心，被你打壓的女生，心裡肯定默默地罵你是個蠢貨，好那我們暫且就不損這個哥們了，下面我們來講一講，打壓過頭了，怎麼彌補，然後呢。

我再給大家講一講，打壓女生正確的方法是什麼樣的，首先啊，我們要明確一點，在感情裡面啊，尤其在男女關系裡面，不要去屁大點的事呢，就去跟女生道歉，不要讓你的道歉變得一文不值，因為道歉就像抗生素一樣。

只能去暫時的消消炎，它治不了什麼大病，對解決根本的問題，沒有什麼正向的價值，而且呢，你總給女人吃，她還會有抗藥性，她會覺得你的道歉越來越沒有誠意，那就連最基本的緩解情緒的作用都起不到了，所以呢。

把這個原則貫徹到今天我們要說的這個問題裡面，就是打壓過頭了，你不要馬上變得跟個孫子似的，去求女生原諒，去跟她說什麼，哎呀我錯了，我再也不敢了，我那天發燒七十多度，腦子把特掉了，對吧。

你別往心裡去好不好啊，等等這些屁話都不要去說，這樣呢，未免太慫了，人家呢，摔你個白眼，你就恨不能屁股尿流了，所以當然是不可以的，那正確的做法是什麼呢，正確的做法應該是這樣，維持框架嘛，對吧。

在大的框架內進行一些微小的回調，既然把女生推遠了，你就給他拉回來，對吧，比如說你可以這麼說，你說啊，那天呢，就覺得你很可愛，逗逗你，怎麼了還被我吃醋了，不過呢，說真的，其實我覺得你最有特點的呢。

是你的眼睛，你的眼神裡面，讓我覺得有一種，桀驁不馴的瀟灑的感覺，你再正常的誇他一下，把他誇得開心了，這個其實要比你道歉，要更有效果的，所以呢，這個理念還是要重申一下，出現錯誤了，道歉沒有用。

做正確的有價值的事情，才是王道，這個就像你需求感很高，對吧，給女生很大的壓力一樣，你光說我錯了沒有用，好，那麼下面我來講講，如何正確的打壓女生，首先啊，不是所有的女生，都需要你沒完沒了的去打壓她的。

如果本身跟你比較匹配的女生，你沒有必要去刻意的打壓她，我們用打壓呢，只是針對那些，看起來分支比我們高很多，不把我們放在眼裡的女生，我們要通過打壓去滅一滅，她的囂張的氣眼，對不對，讓她們對你刮目相看。

讓她們覺得，你和她身邊那些，天天跪舔她的追求者不一樣，所以啊，不要隨便去打壓，你身邊的普通女生，尤其是，如果你狀態很僵硬的話，你說出來的打壓，那就跟一把刀一樣，很容易把女生給打壓跑。

那打壓第二個要註意的點呢，就是你打壓的內容，最好呢不要去打壓一個女人說，你壓比飛機場還平，或者說你壓身材，看起來特別的像假鈴，等等這些，女人短期內，沒有辦法去改變的地方，像這樣的地方。

你是不應該去打壓的，而且呢，你做這些最基本層面的打壓，也體現不出你自己的價值來，女人會覺得，你只會關註這些，最淺顯的地方，對吧，是一個很low的男人，那麼你可以打壓什麼呢，你可以去打壓女人的某項技能。

比如說你可以打壓女生說，我覺得你今天這個眉毛，畫得不太合適，對吧，眉型畫得平滑一點，應該會更適合你的臉型，不過呢，去畫眉確實好有難度，我自己畫眉，就從來沒有畫對稱過，像這樣去打壓呢，就有幾個好處。

一個是顯得你很細心，一個呢是顯得你自己，很有自己的審美，還有呢就是，你對自己也很有要求嘛，而且呢還顯得你很有情商，懂得給人台階下，你這麼去打壓她，她絕對她不扶牆就扶你，她會心裡想，臥槽今天這個眉毛畫的。

確實有點倉促了，下次跟這個男的出來，絕對不能再讓她挑毛病，那這樣的打壓，她就是沒毛病的，再比如說，你可以去打壓一個女生的，生活方式或者生活態度，女孩都會有點不好的習慣嘛，比如說，喜歡吃飯啊，愛吃零食啊。

比如說喜歡宅在家裡看劇，不愛運動啊，那你可以去這麼打壓她，你可以說，你跟女孩子能不能自律一點，精緻一點，別把生活過得那麼隨意，不過呢你的個性就是那種，比較瀟灑不矯情的女生，有點男孩氣。

讓你變成交替地的小女人吧，我看也不太現實，當然你這樣去打壓女生的時候呢，你要在那些，你確定有優勢的契機，或者條件的這個情況下，比如說吃東西的時候，女生直接倒在杯子裡就喝東西了，這個時候你可以去攔住她。

把她的杯子拿過來擦一擦，洗一洗，然後一邊完成這樣一個動作呢，一邊去打壓她，對吧，你這樣打壓她呢，她也只能是服服貼貼的沒毛病，第三個，你可以去打壓女生的人際關系，和她的社交生活，比如說你可以說。

看你朋友圈感覺你平時生活蠻單調的，不怎麼喜歡出去和人交往，不過我覺得呢，雖然平時一起玩的人很多，但是其實我心裏真正當做朋友的，也就那麽幾個人，人雖然是群聚動物，但是也不能太合群，還是要有自己的獨立性。

那通過我說的這幾點，大家也大概摸清楚了這個打壓的門路了，首先就是，打壓你不能打壓一些特別膚淺的東西，那第二個就是，凡事不是絕對的，打壓呢，不是要讓女生覺得你的習慣都是對的，她都是錯的，所以打壓完了。

你要給女生台階下，你要適度地呢，再去認同女生，去理解女生，這樣的打壓才是有水平的打壓，可不要再去傻傻地，在女生面前冒充大尾巴硬了，其實衡量你的打壓好不好，有一個指標，如果你的打壓是好的打壓。

那麽你會看到，女生她真的會為你改變自己，你會看到，她很在意你的看法，她會用更高的標準去要求她自己，好那今天這節課呢，我們就講到這裏，今天的作業呢，就是周末快到了，對吧，周末不知道你有沒有約會，沒有約會。

至少也要去跟女生聊天，對不對，那麽在這個過程中，你可以去試一下，用我這樣一種思維和方法，來去對女生進行一個輕微的打壓，好的，我們下次課程再見，我是夏洛，拜拜，拜拜，愛情的重頭戲，詞曲:李宗盛。

編曲:李宗盛，演唱:夏洛，編曲:李宗盛，編曲:李宗盛，編曲:李宗盛，編曲:李宗盛，編曲:李宗盛，混音:夏洛，母帶:夏洛，製作人:夏洛，監製:夏洛，製作人:夏洛，製作人:夏洛，製作人:夏洛，監製:夏洛。

由 Amara。org 社群提供的字幕。