# 1-260节聊天课：75.你一定没试过，用低情绪回应展示高价值

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第75节课，今天我们来讲述一个比较有趣的话题，是关于回应与相对价值的，因为什么呢？因为情绪化的反应行为会传递一些低价值，什么意思？

就比如说你去传递出一种很愤怒的状态，或者说很傻乐哈哈大笑，捧腹大笑的状态，会让人觉得你是一个不大体面，容易情绪失控的一个人，那么这就是一种低价值的传递过程，那么反过来说，你去进行一些。

虽然你内心比较情绪化，但是你去进行一些不回应，或者是比较冷漠的回应，那么这个时候，他也能够去传递出某种高价值，也就是我们通常所说的这种高冷的感觉，那在我们的经验中呢。

的确这样一种反应不强烈的一种回应方式，是一个传递地位和制造吸引的一个有力的武器，但是呢，这并不意味着我们就要去强行让自己装冷漠，对吧，然后让自己变得很机械化，这个理论它的应用价值在于是指说。

你不应该在有魅力的人物周围，然后呢，相比于当你在一些普通人周围的时候，表现出更强烈的紧张感，而更相反，你应该能够更好的去做你自己，就如同在你的密友，在你的家人面前那样去做事情，哎，这个才是最好的状态。

如果说你可以想象一下你的一个两岁的小女儿，小侄女告诉你，你真傻，你会不会感到紧张，对吧，你会不会试着去做出完美的回应，你会不会在乎，那么多数这样的评论都会在你眼前浮过，不会影响你，你呢，只会笑一下。

并且继续去和他开玩笑，对吧，你不会记得他说过什么，你也不会感觉到你被否定了，那么对待吸引你的人也应该是这样的，我们应该去训练自己，哎，同这些人也都有这样放松的一种共振，当人们感到你没有回应他们。

那么就会有一种情绪共振去告诉他，在你的价值中，你并不把他们看作是威胁或者是好相处，而正相反，你是丝毫不受影响的，仍然会很幽默，仍然能够很舒适，自主的去跟别人互动，就如同和老朋友在一起一样。

那么这样一种共振会使得人们把你当做高地位的人去对待，什么叫人们会把你当做高地位的人来对待呢，就是女生会认为你更加有魅力，人们一般会对你有更多情绪的回应，他们会感到更多肯定。

或者是基于你对他们的回应而感到的否定，人们会更在乎得到你的首肯，以及避免你的拒绝，人们为了适应你会更容易改变他们的观点和行为，他们会去寻求同你的和谐，提供价值给你，试着和你组成联盟。

那么所有这些行为都是兴趣指标，揭露人们潜意识里所持有的价值差异，那么还有一点叫做社交矩阵，如果一个女人她感觉到被看扁了，或者是有很低的自尊心，那么她可能也会否定你，即使她喜欢你。

因为她认真的相信她和你不可能，所以她可能会通过嘲弄你来获取价值，那么这就是推荐大家定期向某些人展示兴趣，从而他们会感到被肯定，从而继续同你互动，因为人们需要感受到来自被欣赏的珍惜之感。

当一个人感到被否定，他会被激励去最小化自己的投资风险，同时也最可能去否定别人，他会对负面社交的回馈感到敏感，努力去避免它，假定他自己有些事情确实做错了，那另外一方面，高价值的人习惯于得到他们想要的东西。

众筹课程联系微信70075683，当一个人越感到被肯定，他就越倾向于赌一把一获得价值，那么他更自信地接近，更自信地移动，更自信地前进，他不会被怪异的反应所影响，相反他会认为是其他人有问题。

那么花一些时间在现场，去练习培养你的社交直觉，社交直觉能够帮助你知道何时向女人展示冷漠，对吧，通过这样的方式去激发出吸引，以及什么时候向她们去展示兴趣，使她们感受到那种受赏识的受关注的感觉。

那么人们不断地去彼此展示相对过高或相对过低的价值，人们不断地去展示兴趣和冷漠，人们不断地使用负格和失格来肯定和否定其他人，被交换的肯定的数量，同所认为的价值差异是成比例的。

那么这一点又会进而不断被社交信号所影响，包括兴趣指标和冷漠指标，展示高价值和低价值，社交压力等等，好了，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，感谢观看。

