# 1-260节聊天课：101.解决尬聊的救命稻草。

哈喽大家好 我是虾舵，这里是撩美聊天大师的第101节课，很多男生在面对女生的时候呢，总会出现那种无话可说的，这样一种尴尬的问题，或者说一下子就大脑一片空白，不知道该去聊什么好，就当场实话在那了。

那其实这个时候呢，由于你感受到的巨大的社交压力，那么就让你自己在气势上，就已经先败下阵来，其实啊这个时候，你有一根可以紧紧握住的救命稻草，是什么，就是你可以去自我介绍，通过对自己的介绍呢，去建立吸引。

去激发一个女生对你的兴趣，增加她对你的购买欲望，从而呢，去建立你们两个人之间的连接，当你准备的跟女生的聊天话题，你觉得用完了聊不下去的时候呢，这个时候你就可以去，把你自我介绍的一些内容去。

合法拖出去展现给女生，包括你自己的人生的经历啊，故事啊，这些都是可以迅速的去让她，对你产生好奇，去打开话题的好的方式，我有很多朋友，他们也会经常去参加一些聚会啊，party啊什么的，按道理来说呢。

他们这么喜欢社交，那么应该很容易去找到，自己喜欢的伴侣，去谈一段恋爱，但是呢他们经常会跟我说，参加party的效果其实也不是很好，那为什么不好呢，我就很好奇，后来经过我的观察，我发现其实是他们自己。

没有很好的准备，自我介绍应该怎么介绍，在搭讪也好啊，相亲也好啊，在参加party也好啊，在这种时候呢，你去自我介绍，那当然是跟你求职的时候，面对hr的自我介绍，是不一样的，那有时候我也会参加一些聚会啊。

当我去组织大家来进行自我介绍的时候呢，我就会先去立一些小小的规矩，比如说，自我介绍里面呢，不许出现数字，不管是年龄啊，收入啊，还是身高啊等等，不允许出现直接的数字，那第二点呢。

就是不允许去说自己的公司的名字，结果呢，还是有很多人说完自己的名字之后，就不知道该去介绍什么了，那我就提示说，你可以去聊聊自己的性格呀，特点啊，兴趣爱好等等，那很多人就顺着我的问题就回答我。

说啊喜欢运动，然后就没了，那我就要去继续追问，那你喜欢什么运动呢，说的详细点，是喜欢打球，还是喜欢去户外徒步，还是喜欢游泳，喜欢健身，那你说的越详细呢，就越容易去被跟你有同样兴趣的人注意到，那进而呢。

你才有可能去找到这样的人，跟你一起来玩耍互动，比如说喜欢看电影，喜欢看什么类型的，喜欢看哪个导演的作品，喜欢哪个演员的作品，如果说喜欢看书，那么你要说清楚，你喜欢的作者是谁，如果你喜欢做菜。

那你喜欢什么口味的，喜欢哪种菜系，喜欢西餐还是中餐，常去的餐厅有什么，这都是一个自我介绍应该有的一个合理的逻辑，那么当你再去形容自己的性格特点的时候呢，你去说一些类似于我跟熟悉的人在一起呢。

就很开朗活泼，跟陌生人在一起呢，就很内向，这样的性格介绍其实是没有什么价值的，还比如说，我是IT男，我是金融男，这样的介绍呢，其实容易把自己归入偏见，其实呢你可以说，我对数字比较敏感，那也就是说呢。

你不要去把工作头衔，去推到自我介绍的最前沿，重要的是你要去展示自己的个性和特点，那比如说我在介绍自己工作的时候，介绍自己履历的时候，我会去说，以前我在大学的时候呢，读的是化学专业，那个时候呢。

研究的是实验室里面，烧杯里面，试管里面的各种化学反应，那现在工作呢，我是做媒体工作的，看起来呢跨越蛮大的，但其实我觉得，有某种异曲同工之妙，我现在的工作比起原来呢，无非就是从研究实验室里面的化学实验。

变成了研究人员之间的，心灵上的化学反应，那么像这样的自我介绍呢，就会显得比较有趣，比较生动，容易吸引人，容易给人留下比较好的印象，很多离婚的人说起离婚原因都是什么，是性格不合，是难以沟通。

那可见性格相合，能够沟通，这两件事情的重要性，你劳累了一天回到家之后，你希望你推开家门看到的那个人，是你愿意去跟他分享很多事情的人，而不是那个让你提不起说话兴趣的人，对于那些。

希望有美满幸福婚姻的人来说，在相亲也好，在约会也好的时候呢，你关注的就应该是这两点上，跟你合拍的人，而不是一味地去关注硬条件，从而去跟女生去打开聊天话题，去达成共识，那比较有趣的一件事情呢。

就是很多时候呢，我会让一个人去介绍自己的性格特点，用一种动物来去形容一下，那大部分人面对我这个问题，所给出的答案是什么呢，他们都会形容自己是牛，牛，很勤劳很踏实，但是呢很倔强，同时又缺乏沟通能力。

那其实这真的是很多人的真实写照，在一些聚会的场合呢，其实我会很愿意去鼓励大家互相认识，互相交朋友，互相留下联系方式，但同时呢，我在私下里也会跟我的朋友们说，不要指望去参加一次party。

就能够去一下子命中一个你的意中人，很多时候都是要从先交朋友开始，找到共同的兴趣，一起K歌呀，一起打球啊，等等，或者说，哎，你找我帮一个忙，我有事情拜托你一下这样，感情都是麻烦出来的嘛。

多交往多熟悉才能有感觉，很多时候刚刚接触的时候，其实不讨厌，就已经是一种好感了，我们不能总是期望一见钟情的出现，特别是如果你是搭讪认识的女生，不要期望对方会一下子就对你很有兴趣。

你需要更多的耐心去做吸引的工作，我记得在一次聚会上，有一个朋友就找我跟我聊天，他自己说自己是一个外貌协会的人，而且呢，还具有选择困难症，因为他的眼光呢，总是停留在现场最漂亮的几个女生身上。

但是跳舞的过程中呢，跟他相处起来比较好，聊天聊得很舒服的那个女孩，达不到他的审美标准，他觉得她不够美，也不知道该怎么去跟女生聊一些深入的话题，那我就对他说，你都去继续接触深入了解一下。

其实选择困难症的部分原因是来自于，希望一腔凝重，在确定跟谁发展一对一的关系之前，多交往几个朋友，是没有错的，人生就是不断的试错嘛，整天宅在家里不去行动，那么你就注定是那个找不到真爱的人。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，(遊戲畫面)。

