# 1-260节聊天课：84.撩拨她情绪的超实用模板

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第84节课，今天我们来讲一个撩动妹子情绪的一个非常有力的武器，叫做什么呢？叫做自大风趣，那其实这是一个非常有效的一个聊天的一个模型啊，对吧。

至于说怎么去跟女生聊天可以让女生觉得很好玩很有趣，能够让你们之间的情绪状态很好，之前我们分享过很多的方法，那自大风趣呢，其实应该说是一种最广泛的最有效也是一种最基本的一种方法。

如果你能够运用的比较好的话呢，可以让那些你喜欢的女生跟你紧密的联系在一起，而且很多天生比较容易受女生欢迎的男生，他们其实就会自大这样一种说话的一种习惯方式和逻辑，那么把这四个字拆开呢。

其实是有两部分来构成的，也就是风趣和自大，如果单纯的自大的话那其实会让女生觉得你在自说自话，会显得很不安全，会让女生觉得你很不可靠，而单纯的有趣呢，风趣呢又会显得你有点傻傻的有点很愚蠢。

对吧刻意在逗笑她，但是如果把这二者结合起来呢，哎，这个感觉就刚刚好，它本身就形成了一种微调，像我们之前说的，这二者放到一起之后呢，哎，可以让女生觉得你是一个很有智慧，很风趣很诙谐，而且还有一种控制能力。

而且还有一点挑战性的这样一个男生，那么他也可以制造出很多的情绪来，比如说紧张啊，心啊，神秘啊，默契啊，等等等等，所以说它是一个非常有效的方法，那么为什么这样一种方式会让女生觉得是有趣，会让你有吸引力呢。

那么其实首先是因为，当你在风趣的时候，去同时去营造一种自大的感觉的时候，哎，会让你显得与众不同，虽然你是在讲笑话，你跟其他的男生一样在讨好这个女生，在逗笑她，但同时你却很明了的去展现出了你自己。

作为一个男人非常自信的一面，那这就是一种非常有吸引力的一个点，那同时呢，你带点自大的这种优渥，它很自然的就是证明了你的这种优越，对不对，也是一种产生你吸引力的一种方式，那么更重要的是。

当你以这样一种交流方式来去跟女生交流的时候呢，它所表现出来的你的一种态度是非常好的，是一种容易接近的，同时也有一些优越性，还能够给女生带来源源不断的新鲜感，是这样一种感觉，举例子，比如说你碰到一个女生。

你觉得她的这个穿着搭配呢不大协调，那如果你用一种很傲慢的评价，就是对她说，我觉得你可能不大懂如何去打扮自己吧，如何去搭配服装啊，可能你不太很擅长，那这样就显得非常的无理了，对吧。

那如果你让她变得有趣一点呢，你可以说，我觉得你的外表很甜美很可爱，只是这个颜色搭配呢，我想我的班主任可能会比较喜欢她，那再比如说更简单的例子，对吧，你去进行一种评价的时候，你说，啊。

我觉得这个东西很丑陋，那这样呢就是一种非常有杀伤力，非常有具体感的一种负面的评价，但如果你换成说，我觉得这个东西长得像雾像雨又像风，那这样进行一种转化呢，它就显得不再有那么强烈的进攻意味。

就是一种自大与风趣的一种结合，所以说总体分析来说呢，就是一种自信，刚刚过了点头，哎，同时呢，这种过头又引起人们觉得有趣，所以产生一种发笑的感觉，那这就是一种自大风趣的一个标准，那么还有一点很重要。

就是不要屈服和放弃，有的时候呢，哎，一个女生可能对你的这种自大风趣，她没有什么反应，对不对，你们两个这个没有达到同一个频率上，这很正常，那这个时候呢，你也要继续去把这种风格去延续下去。

不管她的反应是轻视你还是很生气，你都不能去退缩，不要像一个胆小鬼一样，马上就通过道歉来表示出你的软弱，对吧，去跟她解释，哦，不是想尽力，只是想开个玩笑而已，这种时候你放下武器，那是非常致命的。

只有非常强有力的自大有趣，才能让女生觉得很惊喜，才能去震到她，对吧，才让她打心眼里觉得你很特别，所以说不要惧怕女生的抵抗，好了那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛文，拜拜。

拜拜，嗯，謝謝收看 喜歡我的視頻就訂閱吧！