# 1-260节聊天课：256.如何让你喜欢的女生主动约你

Hello大家好，我是你们的好朋友秋波，最近有人私信我说，喜欢上他们部门新调过来的女同事，也展开了几轮猛烈的追击，一起去看过几场电影，吃过几顿饭，也送过几束玫瑰花，但是对方却一直淡淡的。

明明已经表达得很清楚我倾心于她，可是她不拒绝也不明确的态度，让我不知道我到底该不该这样继续下去，那么今天呢我们就来聊点干货，如何让你喜欢的女生主动约你，一，第一印象很重要，平时穿着一定要干净大方。

虽然不知道什么大牌，但是也要整洁干净，并不是非要西装革履，但是一定要自己的风格，有品味，样式也不可以太过花哨，不要让女生误会你太过肤浅，一定要穿出属于自己的独特味道，有个完美的第一印象。

在你们之后相处的时候特别重要，女孩子都是视觉动物，没有任何人喜欢拉里拉她的男生，都说始于颜值，尽于才华，合于性格，久于善良，忠于人品，所以颜值是第一道门，要从外在就开始让她注意你，二。

用工作能力来吸引她，在工作中请尽情的去展示你的才华，上级下达的工作只是能够有质有量有速度的完成，并且有足够的感染能力带动同事一起努力向上，大事小情，不急不躁，不慌不忙，有条不紊的去解决，并且总结经验。

有效的分享给同事们，让他们在工作中得到你的帮助，在同事投来赞许的目光，以及领导给予大大的赏识的时候，不焦不躁，踏踏实实的工作，对待同事不能有求必应，但是也不会轻易拒绝，认真工作的男人最吸引女人。

尤其还是一位才华横溢的男同事，为人善良，乐于帮助他人，并且无私地奉献自己的经验，相信他一定会被你深深吸引，三，做个暖男，首先，男生们一定要学会和身边的阴阴烟烟划分清楚，不要做大众暖男哦。

也不可以对他人铁石心肠，关心关怀帮助要适可而止，不能逾越鸿沟，让他人产生误会，另外，在日常生活中，举手之劳就能做到的事情千万别吝啬，不要太明显让他感受到你在关注他，别忘记你的身份是一个小暖男。

哪个女孩子不希望自己的男朋友对自己事物鉅细，有敏锐的观察力，能够感受到他何时何地需要关怀呢，就算你再不是她喜欢的类型，她也不会拒绝一个热心帮助她的暖男，如果她的心深深地被你吸引。

当然就会下定决心主动约你了，四，丰富你的生活，有意无意地在他能听到的前提下，和你的同事透露出你工作之余的乐趣，比如，对他临桌的同事说，我看你最近工作经常五经打采的，是不是作息不规律了，晚上少熬夜。

下班了和我去健身吧，出出汗回家洗个澡，一身轻松，好好休息，第二天保证你精神状态特别好，我每周都会去一次，像如此，周一去健身，周二去游泳，周三去图书馆，周四在烹饪，周五放松看个电影，周末在家好好补充睡眠。

让他知道即使你是一个人，也把自己生活规划得很满很充实，所以比起那些成熟稳重的大叔，哪个女孩子不喜欢成熟稳重的小鲜肉呢，只是你要给他踏实的安全感，让他感觉到你和同龄人的差距不止一点点。

让他对你有深深的崇拜，又不会感觉你生活中死气沉沉毫无新鲜感，到这里他已经慢慢的开始注意你了，接下来你就要耍点小心机了，五，试图了解他的喜好，在平时工作中要观察并总结他的喜好。

偶尔表达出你对他的兴趣爱好有些好奇，有机会可以向他去学习嘛，不要急于求成尝试慢慢的进入他的圈子，现在的女孩子不喜欢你并不是因为你穷苦，并不是因为你没有较好的颜值，也并不是因为你没有未来而拒绝你。

而是因为你没有一颗努力向上力求安稳的心，满足于现状并且还觉得自己已经混得很好了，与其这样和你漂泊一生，还不如自己当一个精致的猪猪女孩，今天的节目就是这些，感谢各位的收听，我们明天见，拜拜。

如果你想学习更多恋爱技巧，就在微信中搜索并关注微信公众号，小鹿情感课程，回复数字321，领取免费的恋爱聊天秘籍。

