# 1-260节聊天课：71.魅力男声修炼手册

[音乐]，哈喽大家好，我是夏洛，这里是《凉美聊天大师》的第71节课，大家都知道男人一开始吸引女人的关键，其实就是你的肢体语言，你的言谈举止，而言谈举止里面呢，声音是非常重要的一个因素，有句话是这样说的。

女人是听觉动物，因为女人天生要比男人更加感性，她们对于听觉与触觉的感受也会更加敏锐，当你面对还不错的女生的时候，你可能会不知道如何来表达，或者出现口齿不清这样的尴尬情况，甚至表现得语无伦次。

如果有这样的问题的话，虽然你很优秀，但是你没有办法表现得很棒，没有办法让女生感受到你的好，那她对你的第一印象就只能是这个男生好差劲，对吧，话都说不清楚，于是呢，你就错过了一个非常美好的女孩。

当女生跟你第一次见面的时候，首先是通过你的外部形象，然后呢是通过你的声音来了解你的，事实表明一个人讲话时候的声音是不是英美中听，跟她受欢迎的程度是非常有密切的相关的。

声音呢可以反映一个人非常良好的素养和高雅的品性，对不对，这就是口吐莲花和满嘴大茶子味的区别，不管是男人还是女人，声音好听都是可以加分的，男人磁性的声音可以让女人在第一印象就喜欢上你，甚至喜欢和你来讲话。

甚至他可以通过声音来判断你是一个什么样的男人，那一旦他开始思考你的声音的时候，那其实你想走进他的内心世界就并不是那么遥不可及了，在你跟女人交流的过程中啊，声音的有效表达能够让女生被你的情绪所带领。

还能够更有效地去表达情绪，而且呢声音也可以作为对女生的一种讲诚机制，好了那么我们怎么去训练自己的声音，让自己的声音变得有魅力呢，那么在这之前啊我们得先了解声音的四大要素，也就是音色音量音高还有音长。

他们四个呢是相辅相成的，也是互相制约，那么这四个要素在我们说话的时候起着什么样的作用呢，音色呢也就是声音的特色，个性，这个是由你口腔的形状啊发音时候舌头的位置啊，还有你先天的这种声带的发育的特点决定的。

那什么样的音色叫做纯正呢，当然是吐字清晰明亮圆润是音色纯正的一个第一的标准，那用通俗的话说就是说话能够让别人听得清楚，事实上呢有很多人说话的时候就像在呼伦吞枣对吧，声音很大但是他的声音有非常大的粘连。

让人听不清楚他到底在说什么，有些人呢是说话很快对吧，像机关枪一样也容易让人抓不到他的有效的声音的信息，那圆润的意思就是说说话声音不能太尖，像有的女生嗓音很细，说话声音大一点就容易往头腔这个位置去走。

这样的话就会造成声音听着挺不舒服的，还有的人呢是天生声音很低很沙哑，对吧像是我们说的那种公鸭嗓，那通常情况下呢音色明亮会给人活泼开朗的感觉，而音色低沉呢会给人感觉比较成熟，如果你的音色比较虚。

然后喜欢用尾音去上扬的话呢会给人觉得你没有自信，如果你的音色像很多女生那样比较嗲对吧，就会给人一种装腔作势搅搓搓的感觉，所以说呢声音真的是能够给人带来很丰富的一些信息。

所以说呢对于我们来说的指导意义就在于，当你去在任何情况下去沟通去交流的时候，一定要确保自己的状态是非常好非常亢奋的，不要让自己的声音显得很疲惫很低沉很虚弱，对吧这会给人带来不好的感觉。

你应该让你的声音时刻处在一个饱满明亮的一个状态，那还有一点呢就是音量，顾名思义也就是声音的大小，有的人呢在描述一件事情的时候听着就很有趣，那就是因为他讲述的过程中啊，这个声音的音量呢是轻重缓急。

忽高忽低的很有节奏和韵律感，但有的人呢同样是描述一件事情，就像是白开水一样，再有趣的事呢从他嘴里讲出来都觉得，像在听天气预报一样很没劲，这就是音量控制的一个问题了。

还有的人他会刻意的去为了让别人听到自己的声音呢，讲话时候的音量很高，其实也并不是一个非常好的选择，无论在什么场合音量过高呢，都是一种并不成熟的表现，也是一种低素质的表现。

你看那些擅长演讲的人擅长讲话的人，他们在讲话的时候其实都不会出现那种，刻意的去把声音放大的感觉，对吧就是一个很OK的一个很平稳的一个状态就好了，声音太高呢其实就是有一种喧宾夺主。

有一种哗众取宠的一种姿态，是一种没有安全感的表现，对吧说明内心是极度渴望被人关注的，生活里也是一样，比如说在你去吃饭去需要服务员为你服务的时候，也不必需要大声喊叫的让每个人都知道。

包括你去跟朋友分享一件自己的有趣的事，对吧买什么东西啊，这样的事情也没有必要去声音非常的高，让所有人都知道这是一种不好的习惯，那音量这个地方呢我们需要注意的就是。

当你在表述一件事情描述一件事态的发展的时候呢，你要去找到它的重心重点，包括比如说类似像转折，但是这个时候对吧，或者说其实他内心是这么想，对就是当你想表达一些很重要的信息的时候。

你要去有意的去加重一些音量，来让大家注意到你下面要说的这个内容，这是一种我们在音量是应该注意的表达策略，那还有呢就是音高，音高呢就是声音的这个声调的高低啊，就是这个key是吧，它呢是取决于你的声带啊。

在一定时间内颤抖的这个频率是多少，我说的这个高与低呢，它并不是一个非常客观的标准，而是说在针对你个人来说，对吧出现这样一种音调的高低的之分，那音调高一些的时候呢，就表示你处在一种比较兴奋活泼的状态。

对吧会传达出一种高兴愉悦的心情，当你的音调不了低沉的时候呢，就会去向别人传达出一种你比较忧郁比较阴沉，比较平静的这样一种心理状态的信息，就比如说同样的一句声音啊，啊，这是一种比较低沉的状态，啊。

那这样呢就是一种比较高亢的一个状态，其实你会发觉这两者之间的区别在哪，在于你自己把这个发音位置，它提到了一个高度是在哪，当你觉得自己发音位置非常下沉的时候，哎那你发出的音的这个调就是比较低的。

那么当你人为的去感觉把整个胸腔打开，把呼吸道打开，然后整个人挺直头微微上扬，这个时候你去发音呢，那么这时候发音位置就是比较高的，你发出的音调也是比较高的，所以说呢对我们的一点启示就是。

你可以通过调整自己发音时候的这个身体的状态，来调整你自己的发音的这个高度，那第四点是音长，那这个就是说呢，你这个每一个音节它的这个音发的是不是很干脆，对吧就像弹钢琴的时候。

你是每个音之间有一个很明显的断连，还是说有一种流畅的感觉，对吧，比如说同样的话，可能你在白天去安慰一个朋友的时候，你就跟他说，我觉得你这样肯定是不对的，你这样是种不负责任的行为。

那这样就是一种现在来说音长比较短的一种说话方式，那么如果说到了晚上到了深夜，两个人喝了点酒，对吧互相去在一个很浓情蜜意的时候去安慰对方的时候，可能就不一样了，我觉得呢说实话，其实这件事情并不能全怪你。

因为没有任何一个矛盾的出现是由一个人造成的，像这样的话呢，就是人为去把这个声音拖的比较长，那么他所表达的这种感情状态是非常不同的，那么对于你来说，你应该去训练自己驾驭不同这种说话感觉的这种能力，对吧。

用不同的状态去尝试来发音去练习，这样的话你就能够在非常不同的场景之下，去表达出你不同的感情状态，仅仅是通过声音，对吧，再配上你这个相应的内容，那么其实就会让你的表达变得很有魅力，好了。

那咱今天的课呢就先讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，大福建築中的一棵栗子，在此处可見到了他寄回的森林，他活著的ına，那位是。這是哪里的鈦。(把你份子填好~)。

(把你嚼的肉都填好~)，(把你嚼的肉都填好~)，(把你嚼的肉都填好~)，(把你嚼的肉都填好~)，(CC字幕製作:貝爾)，韓國大陸的鎮金區。

