# 1-260节聊天课：82.其实你魅力值爆棚，只是你不知道要这样表达

出品:音你而来，Hello大家好，我是夏洛，今天我们来给大家分享一些，在你之前印象中啊，你可能没有想象到过的一些，能够去展示你吸引力的一些小的地方，比如说首先第一个，你的企图心，其实你可能不知道。

去展示出你自己的那种对于未来，对于个人的那种理想抱负，展示出你对于你梦想的热情的时候，其实你是变得非常迷人，非常具有吸引力的，所以我今天就来给大家分享，其实你是变得非常迷人非常具有吸引力的，为什么呢。

因为你的理想，你的梦想，你的那个雄心壮志啊，它其实是基于你现在所有周围的事物的一种判断和组合所产生出来的，那么因为这些东西都是客观事实存在的，那么当你去把你的企图心去向一个人描述的时候。

他会觉得你所基于的这些事实是OK的，是靠谱的，是真实的，那么如果你没有逻辑上的问题和错误的话，那么他就会觉得你的梦想是可以实现的，你不是在自欺欺人，他能够看到你每天对于实现梦想，对于生活的热情。

能看到你每天很振奋，很投入，那么你的梦想就会变得非常具有感染力，我相信你有过这样的经验，就是你跟一个所谓成功的人，然后说在某方面比你要成功一些的人去聊天的时候，你会发现听了他的一席话。

你会开始重新思考你自己的生活，对不对，你会去树立一个更高的目标，你会有很强大的动力去改变自己当前的生活，我明天要开始怎样怎样去做，我要怎样去努力，对不对，那么这就是他的企图心所对你带来的影响。

所在你身上建立起来的细节，所以说当你的企图心被合适的表达的时候，他会使你的听众去希望加入你的行列里面，对吧，或者是重新去检视他自己的生活，他会觉得我应该去更加靠近你，这样一个非常有企图心的一个人。

对不对，通过跟你的靠近，哎，我的生活呢，也能够从一片苦水中去驶向一个非常光明美好的地方，那么这是一种吸引力的开关，还有一种开关是什么呢，叫做平淡，就是当你很平淡的去回应某一件事情的时候。

你的情绪状态就是不会被外界的影响，你的情绪状态呢，就不会被外界的事情所影响，不管是其他人那边的一个男孩女孩说你丑啊，说你怎样说你傻说你笨，还是说挨什么人去夸你奉承你，不管是负面的回应还是好的回应。

任何来自外界的这些回应都不会改变你自己的情绪状态，对吧，你的状态只有你自己掌控着，那一样会显得你非常有魅力，显得你是一个很开放，很包容，很见过世面，很有深度的一个能够沉得很深的一个人，你可以想象一个人。

哎，他接受了一个负面的评论，大家批评他，哎，说他假呀，做作呀等等，但他依然很热情很快乐，很正面的去延续自己的生活轨迹的时候，你会突然觉得那些对他的负面评价都不攻自破了，对不对。

那么这就是一种平淡处理的一种巧妙之处，就是你面对这样的一些负面评价，或者说过度的正面评价，有一种我自窥然不动的一种风范的时候，那么你这个时候就是具有一种很强大的吸引力的，那么所以说。

如果你能够在生活的任何一个场景中，每时每刻都能够去展示出这样一种内在的热情，快乐，很正面的情绪的话，那么你会变得非常的迷人，那么在我家说的就是，哎，与之相反的一点，就是有感染力的热情。

刚刚我们说的是对于别人的一些回应啊，态度啊，反馈啊，保持一种平淡的心情，那么好，当你去主动的输出某些东西的时候，你应该变得怎么样，才能够具有吸引力呢，就是非常有热情，那很简单。

就是你在客观的评论一件事实，一个话题的时候，你可以通过这样一种描述一种评论，去把你的感觉状态去传递给周围的人，如果你的情绪状态是非常有热情，非常有感染力的，那么听的人也会变得很热情。

即使你在谈论那些逻辑上很无聊的话题，但是以这样一种有热情的方式来传递，重要的不是你在说什么，而是听者的感觉是什么，总而言之，说什么不重要，怎么说有热情有感染力的说才是最重要，最有吸引力的，还有一点呢。

就是社交智慧，如果你能够有机会去在你喜欢的女生面前去展示你自己的社交智慧的话，那么也是一种非常好的吸引力开关，因为不管是女性，其实所有人都会喜欢那些拥有社会地位和社交智慧的人，你可以想象。

如果你能够很和谐的安排一个大的party，包括你的行进，你的安排，你能够协调每一个人的需求，让他们觉得很舒服，对吧，照顾到他们每一个人的情绪，那么这也会极大的去让你自己变得非常有魅力。

会给人一种很强大的安全感，好了，那今天的课呢，就先给大家讲到这里，我们下期课再见，我是夏洛，拜拜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜，黃瓜。

