# 1-260节聊天课：41.别被那家伙冲昏头脑，学会理性搞对象！

[音乐]，哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第41节课，那今天这节课呢，给大家来分享一个更加具有深度的话题，就是怎么样去选择一个完美的女生，选择一个适合你的，对吧，因为这其实是一件挺困难的事情。

人呢，有三层脑，叫做生理层，心理层，逻辑层，那么我们经常说，为什么一个一般的男生，看到一个很好看的女孩就会沦陷，对吧，一见到一个漂亮的女生，就会有一种惊虫上脑的感觉，有这样一种冲动。

那么就是因为这个女生的繁殖价值，也就是她的这个美貌啊，身材啊，肤质啊，肤色啊等等的，吸引了这个男人，那么女人如果长得很漂亮，身材也很棒，然后胸很挺的话呢，那么男人的潜意识里面。

就会认为这个女人是有非常好的，哺育能力的，那么如果一个女人眼睛很大，目光很有神，身材很匀称，那么男人就会在潜意识里面，觉得这个女人身体很健康，如果这个女人她有一个娇艳的红唇，好，那么男生会在潜意识里面。

觉得这个女人的血液很充足，还包括女人的胯骨很大，臀部很饱满的话，那么男人在潜意识里面，会觉得这个女人的生育能力非常强，那么这种种的潜意识呢，它都是由我们的基因所决定的，如果一个女人在我刚刚说的这些层面。

都非常优质的话，那么你就会在基因的驱使下，想要去跟她发生性关系，想要去产生你们的后代，因为这样的才是更好的强强联合，才是更优质基因的结合，那么这样的一种原始冲动呢，就是由我们大脑的生理层来决定的。

那么这也就是为什么说，男人是用下半身来思考的动物，就是因为你的生理层脑的控制，它是要优先于你的心理层，和你的逻辑层的，但是更高层次的逻辑层的大脑，和心理层的大脑，就要在这样一个基础之上。

对你的行为去加以理性的控制，去加以分析，那么也恰好是因为在感情中，你的情绪 你的行为，会很大程度上的受制于，生理层的大脑的控制，所以这时候更需要我们去，给自己更强的暗示，去发挥更大的主观的能动性。

来调动你的心理层，和你的逻辑层的大脑，来对你的思想和行为去加以控制，也就是说，当你觉得很开心，很幸福的时候呢，你要去想，这个时候自己不能去做一些傻事，对吧，不能因为开心就无限的去讨好对方。

好那么同样反过来，当你受到一些伤害，当你觉得很不舒服的时候，也不能去做一些很傻的事情，不能去漠视自己的生命，然后不能去威胁别人，对不对，这些都是需要我们去，动用我们的心理层的脑，和逻辑层的脑。

来去规划自己的行为，才不会让你因为感情而迷失了你，本真的那个健康的自己，那么再往下呢，我们就要说到，只有这三层脑，综合运用，才能够去真正的有自己的，这样一个判断体系，来判断一个你遇到的女生。

来审核你遇到的这个女生，你跟她究竟能够产生什么样的关系，是不是适合去发展一段，长期的一个关系，她究竟是哪里吸引到的你，那么你又该怎么去，吸引到她，只有这样你才能够把这样感情，一个非常复杂的东西。

去一层一层的把它分析清楚，去找到每一个问题，你所需要的答案，那么我们可以大概的去把一个，女性对于我们的价值，分为两个维度来考量，那一方面呢就是，我们可以称之为R价值，也就是我们所刚刚提到的。

这个繁衍价值，那么这部分价值就包括，最基本的她的身材啊，她的颜值啊，对吧，包括她的这个肤质啊等等，那么以及她的这种，着装打扮的整体的风格啊，时尚度啊，这些都在R的这个范畴之内，那么与之相对应的。

另外一个值呢，就是X值，X值是什么呢，就是我们内心对于这样一个女人的要求，包括对她的性格呀，她的文化背景啊，她的情商啊，等等，那么这个时候用这样一套标准，去衡量你遇到的女生，你就会发现。

可能出现这样的情况，比如说你身边有一个女孩，哎，她长得很漂亮，是你的校花呀，或者是一个你的女神啊，你会经常幻想怎么样去跟她来发生关系，但是可能一旦跟她产生接触之后呢，哎。

你发现她的性格跟你喜欢的性格是完全不一样的，比如说你喜欢温柔顺从的女孩，对吧，你喜欢一只小兔子，但是呢，她事实上因为她自己的价值很高，她可能娇生惯养，但是她的内心就是一只母狮子，对吧，很骄横。

但是你肯定是还是很喜欢的，对不对，那很简单，就是因为她的繁殖价值很优秀，很突出，对不对，那么你就会在这种原始欲望的驱动下，想要跟她在一起，也不去管到底适不适合，但是你跟她长期相处的话。

那么你们肯定就会出问题，对不对，你们肯定是不合适的，因为你不可能一辈子都把她当做一个女神一样来对待，那么当你发现她这样一个母狮子，没有办法去为了讨好你，而装成一只小白兔的时候。

你们两个没有办法去兼容的时候，你就会发现，其实她并不能够给你更长久的你想要的东西，对吧，可能你希望的是一个善良单纯的女孩，但是呢，她还是挺自私的，有时候肯定不顾别人的感受，那么这就是她的这个繁衍价值。

也就是R价值过高，但是呢，这个X价值，也就是我内心你对她需求，她所能提供的价值是不及格的，那么这样的女生，那其实就只能去当做短期关系来相处，对不对，那么如果反过来的话，她的内心特质非常好。

她的X价值非常高的话，那么她可能很适合长期发展，但是因为她的R价值，主观繁衍价值，可能你觉得不怎么样，你没看上，对吧，这种女生，你不想去跟她发生关系，你对她没有感觉，那好。

那这样的女生就只能成为你的朋友，对不对，她是个好女孩，但是呢，你就是对她没感觉，那么你们就只能成为朋友了，因为你没有这种睡她的欲望的话，那么你们在性生活上，也是没有办法去取得和谐的。

那么只有你找到一个她的R价值，让你满足，能够跟你取得性上面的协调一致，同时X价值，她的内心特质，对吧，也是及格的，也是跟你非常和谐相处的，这样一个女人，那么这样的一个女人，才能去适合你发展真命天女。

那么如果你能够跟她去长期互动的话，一定是她的内心特质，她的主观反映价值，都非常符合你的需求，那这样才是一个非常适合你的女人，所以说这是我们应该学会去构建的一个，选择女性伴侣的一个机制，好。

那今天这节课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，以后咱们再合作更好，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

皮肤上的确会有很多泥 Monster， my skin will be soft and oily。切丝，切丝，切丝，切丝，小玉米饭，做一锅汤，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭。

放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭，放入小玉米饭。

