# 1-260节聊天课：124.挽回过程中的注意事项

哈喽大家好，我是夏洛。这里是亮美聊天大师的第124节课。那今天呢我就结合自身经历来讲点追女生过程中的细节问题。我跟一个女生之前约会过两次，那么在第二次约会的时候呢出现了一些问题。本来我们两个聊得很投机。

见面一开始气氛就很轻松很融洽，几乎是无话不谈那种。两个人在一起打情骂俏的也很开心，第一次见面过后呢她还主动约过我。所以第二次约会的时候我就有点暴露需求感了，而且心里有点不切实际的幻想，我想当晚就睡了她。

至少也要跟她舌吻一下。这么说好像有点猥琐，应该这么说，由于感情热烈呢，我想看着她慢慢睡着的样子，想和她一起起床。那约会当晚呢，我俩就一起散步往她家那边走，路上呢我就一直搂着她的腰。

走到一条比较安静的湖生河附近的时候呢，我想试图去亲吻她，去抱住她，但是呢她出现了比较大的抗拒。这应该是一个很明确的一个负面信号了，但是我当天确实是不切实际的幻想比较强，所以没在意。

走到离她家不远的地方的时候呢，她就开始主动的让我打车回家吧，再往前走呢就不好打车了，她是这么说的。但是我这个时候脑子里就想着用什么套路能去她家，所以也没有良好的反馈给她，就这么拖着继续往她家走。

后来到了她家我才意识到铺垫还是不够，去她家是不太可能了，我就说你让我抱一下吧，然后说着呢我就去抱她，但是呢她把我推开了。总之整个过程表现的观感很差，有很强的动机，而且被她拦截之后呢。

又没有表现出应有的那种宽容的态度，而是表现的有点失落。所以第二天呢我就敏锐的发现她对我的态度就有了很大的下滑，电话呢就接了一次，而且说话不温不火，没有情绪，明显就跟我不在一个感觉上。

那么这个时候我是如何去挽回的呢？其实当时我心里是非常不开心的，因为本来第二天呢是我生日，我想让她陪我度过一个很美妙的一个生日，对吧，多美好。但是现实是我们的关系啊，在我生日那天反而是跌进了谷底。

电话反应很平淡，再打呢她也不接，发消息呢她也不回，我心里可以说是非常失落。但是我还是克制住了自己的情绪，我没有去一哭二闹三上吊啊那样的去纠缠她，我就默默的忍受了一晚的这样的冷漠。

我没有一遍一遍的去追打电话，也没有去质问她为什么。第二天呢我想还是要沟通一下，我分析她现在应该是处于一个情绪的一个徘徊的状态，跟我相处呢既有很多比较愉快的地方，但是我那晚的表现呢又让她很不爽。

这个时候心态还是非常重要的。首先呢我就做了一个测试，我就把她昨天不回消息不接电话当做没发生过，我就继续开启一个闲聊的普通话题，我就说今天应该去踏踏青了，可惜你要上课，她没理我。

这个时候呢我就看出来她心里的这个结还是很牢固的，这个结还没有打开，那所以呢我就要把这个心结给她打开，过了一会儿呢我就跟她说，我说遇到了什么事情吗，还是对我有误解，说出来听听吧，我们一直都很默契。

在一起也很开心，我能感受到你的心思吗？然后呢我说，昨天我就感觉好像不大对，所以一直心里很不安，今天很早就醒了。你看啊，我说的这些呢，一个是表现出我比较成熟的状态，对吧，我只是轻描淡写的去问一下怎么了。

说明我感知到了问题，但是又比较冷静，没有任何的不良的情绪。第二呢我描述了一下之前的美好画面，我说我们一直很默契的，我能理解你。第三呢，我是分享了一下我当前的这个情绪，我醒了很早，说明我对她很在意，对吧。

并不是她想象的那样，只是想要玩一下。这个时候呢，终于出现了一点转机啊，她回我消息了，她反过来问我怎么了，这个时候她又故作轻松了是吧，她问我怎么了，我就很直白地回答她，我说打你电话没接。

我在想你是不是哪里生我气了，她说没有。然后我就说呢，我是一个很敏感的白羊座，然后加了一个微笑的表情，这个时候我就去抓住气机去开启其他的话题了，因为你这个时候要继续去解释之前的不愉快，甚至是道歉。

是没什么价值的，就把你自己的姿态降低了。所以这个时候呢，我就踏踏实实地通过聊天去重新的吸引，去重新的提升她对我的好感度。那我跟她聊的内容呢就是，哎我说假期啊我有点想家了，然后问她假期和妈妈通电话了没有。

她说还没放假，然后我就继续引导话题，我说我觉得我妈有一点特别好，就是从来不催我找女朋友，然后她回了两个字，挺好，然后我继续。我说女儿找男朋友一般都会很在意妈妈的意见吧，然后她说她妈不管她，然后我继续说。

我说女生一般都比男生情商高一点，有明确的标准，男生在爱情里就比较大条了，哎你注意到了吧，其实我是通过这种方式来潜移默化的去为自己之前的错误去做解释的，这样就能够让她稍微那么理解我，宽容我一点点。

这个时候她问我，干嘛，想谈恋爱了？然后这个时候我就说了一句，随缘呗，隐藏一下需求感，对吧，然后我又说，不过呢也有两年没谈了，然后呢我通过这句话又稍微的拉回来一点，隐隐的让她觉得，哎，我是想跟她谈恋爱的。

这个时候呢她来了一个测试，对我释放了一个无兴趣的指标，她说是饭不好吃还是手机不好玩，谈什么恋爱呢？这个时候呢你要注意，虽然表面上她是对我的一种回绝，表明不想谈恋爱，但是实际上这话的情绪是很丰富的。

这说明她对我的抵触已经消解了一些。这个时候呢我就比较折中的去回她，我说，哈哈，我跟朋友聊天的时候也这么潇洒，我既没有去捧她，去认同她，也没有去很生硬的去保持自己的框架，这是一个很有价值的一个地方。

就是当你觉得女生表达的意思你不好接的时候，你就可以这么说，就是我在什么情况下也和你一样，这样呢就不会暴动你自己内心的真实想法了，而且呢强调了你跟她之间的默契感。那后来呢女生说，啊，要休息一下。

就结束了对话，我也就没再说什么，下午呢我就和朋友去散散心，去走的走，去玩的玩，其实呢我心里还是很喜欢这个女生的，所以关系有点僵呢，我心里也挺不舒服的，但是呢你不能把这些去表现给女生，对吧？

所以呢我依旧是更新了我的朋友圈，然后用很轻松的语气去分享我出去玩的愉快的经历，虽然这个愉快是假的，其实我不太愉快，那包括聊天也是，晚上回家呢我就继续跟她聊天，因为我觉得晚上趁热打铁。

就是抓紧今天呢就把她对我的感情啊彻底的去拉回，拉回到之前的那个状态，所以呢我也是绞尽脑汁，想各种各样的轻松的话题去跟她聊，虽然很明显她依旧回应冷淡，但是还是能偶尔看到她的真实感觉。

虽然偶尔看到她的正面情绪的，比如说虽然对我说的东西她兴趣不大，但是呢她主动说了一次，今天天气挺好的，很温暖，一般这个时候呢我就直接邀约了，对吧？但是现在不行，所以我就接着她的话题去聊聊天气。

那第二天呢我继续跟她聊，还是各种第三方话题来聊，聊聊她的滑板车啊，然后聊聊追剧啊，然后这个时候呢我又试着约她，因为这个时候你就要注意了，就是真正的关系晚会肯定还是要靠当面相处的，聊天呢只是为了做好铺垫。

去给她安全感，以及呢展示你自身的良好的情绪状态，我就说，你该出去晒晒太阳了，咱俩去颐和园走走吧，她说去过了，这个时候我就说，那去后海怎么样，我想找个有水的地方去走一走，说这话呢其实是为了降低需求感。

让她觉得是单纯的想一起走一走，而不是说再没完没了的去约她，这个时候呢她终于说了一句关键的话，把她内心的真实想法给说出来了，她说，跟我一起走走会很有压力，其实啊这是好事，她愿意说出真实想法。

就说明她愿意跟我来解决这个问题，愿意重归于好了，所以我说，所以啊我选择有水的地方吧，水能让人放松，但是这句话有点文艺啊，有点花言巧语，是不能够解决问题的，所以呢她直接告诉我，不想去。

这个时候呢我就老老实实的发了一段话，我说，不给你压力，我们就一起走走，说说话啊，聊聊天啊，拍拍照啊，一起感受一下春天的美好，然后加了一个小太阳的那个表情，那我这个呢就是相当于给她做保证了。

这个时候她终于是原谅我了，愿意跟我继续出来了，那好了，后面呢我俩的事呢就不说了，下面呢我来给大家总结一下这次的这个挽回的过程中的几个要点，首先呢就是你的心态一定要表现的成熟，注意是表现的，对吧。

你真的成熟不成熟不重要，但是给女生的感觉一定要成熟，那成熟的特征呢就是不过分情绪化，你可以看到我询问问题也好，去开玩笑也罢了，我去对她做保证也好，还是去关怀她也好，都是有情绪。

但同时呢情绪都是比较平缓的，这就是一个要点，就是挽回的过程中啊千万不要有激烈的情绪，那第二点呢就是你自己一定要在任何时候都表现的很轻松，本身跟女生关系出现问题，女生心里都是有不愉快和压力的。

你如果搞得很沉重的话呢，无疑会加重女生的压力，让你们的挽回变得更难，所以自己啊任何时候都要很轻松，第三点呢就是我们不要对感情抱有过分的幻想，像我一样，对吧，要学会克制和收敛。

我们很多时候都在教大家如何更快，其实呢教大家更慢一点，反而是一件更难的事情，欲速则不达嘛，什么事情一旦快了就一定有你忽略的问题会出现，那第四点呢就是我们要重新发现聊天的重要性。

只有踏踏实实地聊天才能重新吸引女生，而且我们也要意识到，就是聊天对于一段感情来说，它其实就是像空气一样的存在，即使你们在一起了，即使你们能经常见面了，也要经常去聊天，不然会让女生没有安全感。

她会猜测你不在她身边的时候你在干嘛，你是一个什么样的人，你为什么不出现，那我自己有一个很小的规律啊，来给大家分享一下，就是当我觉得聊天出现瓶颈的时候呢，就要去约女生见面了，就要去跟她约会。

那么当我觉得约会出现瓶颈的时候呢，就要去重新回到聊天，你会发现感觉就会变得完全不一样了，好，那今天的节目就给大家讲到这里，我们再见。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。

三生不得好 詞曲:陳小霞。