# 1-260节聊天课：209.因为懂这些姿势，才能撩到她的敏感点

大家好，我是你们的小雨女朋友。本期节目呢，女朋友又给大家带来最强撩妹干货了啊。跟大家分享的内容呢，是女孩最讨厌的三种低情商聊天。在这个社交时代啊，不会聊天，简直跟没有生存能力一样，无法撩妹。

有一部分的确是不会聊天，但很多人是情商太低。因为喜欢一个人，所以脑子不听使唤，光凭着自己的喜好，做了很多低情商令人反感的行为，导致自己原本看起来非常有前景的爱情就这样鸡飞蛋打。首先呢。

我们来看看微信聊天当中，妹子最讨厌的一种。一发朋友圈就，因为喜欢妹子嘛，所以喜欢的人一发朋友圈，肯定是第一时间能看到，而且第一时间点赞的，这是喜欢的第一个层次。其次呢，不断刷存在感，逢朋友圈必赞之外。

逢朋友圈必点评，而评论无外乎是一些直男式的评论。好美啊，你好漂亮，这里好好看，你出去玩了怎么不叫我，你怎么不回我信息呢？这是喜欢的第二个层次。再一次呢，一看到妹子发朋友圈，立刻就私聊或者打电话。

有的学员会说，不是不能发"在吗"这两个字是吧，那姑娘发了朋友圈肯定是在看手机，肯定是可以私聊，肯定是可以打电话咯。这是喜欢的第三个层次。小鱼老师要说的是，这三个层次，一次比一次让妹子更加反感。

那和妹子正确的聊天方式应该是怎样的呢？如果你想知道的话，微信公众号一栏搜索小鹿情感男士，关注以后回复数字212，填写你的手机号和微信号，小鱼老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天秘籍。

已经有不少的妹子和我吐槽过，怎么会有这么低情商的男生？还有一些男孩每天就像监视器一样盯着对方的朋友圈，完全不会换位思考。自己这个行为可以说是借着喜欢的名义，行监控之实。总之就是没话找话呗。

那我再说一下第二种低情商的聊天方式，就是听不懂前台词，聊天太平淡。这一句话相信戳中了很多人的心，真的是完全听不懂女生的前台词。有人还洋洋自得的反问我，说我觉得我们聊天很不错啊，你来我网聊天好几页呢。

我仔细看了一看，全都是一些交换信息的聊天，简称新闻联播式聊天。大家都是客客气气的在交换信息，比如你多大啊，做什么工作，有什么兴趣爱好。有一点面试的感觉对不对，你问我答，然后就没有什么然后了。

这种聊天充其量是把天聊下去，但是不能把天聊到实质。平淡无奇的白开水式聊天只会让妹子觉得你跟你聊天太没意思了啊。聊天能听懂前台词你才能点到为止，而不是打破砂锅问到底，聊到大家都面面相去，怎么收场呢？

如果你想知道妹子的前台词，可以关注我们的微信公众号小鹿情感男士，关注以后回复数字212，填写表单，小宇会送你免费的恋爱聊天秘籍。好，我们继续说，什么样的男人才能真正的得到爱情呢？1。

通过一件事就展现了别人没有的魅力。2。过了一段时间，他又做了一件事让女人刮目相看。3。慢慢的，女人会发现他是个很有内涵的男人，神秘，有很多让人好奇的点。4。时间越久，越会让女人觉得他很牛逼。

越会被他的魅力深深吸引。5。他不会像大部分男人一样，食之无味，弃之可惜的大背胎。所以，什么样的男人最迷人呢？让女人不断想要探索的男人最迷人。大家要记住这句话啊，让女人不断想要探索的男人最迷人。

一辈子太长，山高水长，谁都说不好。遇见喜欢的姑娘，有能力经营爱情，既然选择了相爱，请用尽力气。我觉得很多学员加入到我们这个课程当中呢，学习恋爱是很幸福的。即使同样青涩的年纪，也许没有很好的经济条件。

但通过学习和指导，避免爱情里的遗憾。越来越多的独立女孩开始相信，嫁给王子不是唯一一个可以让你变成公主的方法。好好学习投资自己，提升情感能力，做更好的人，才能看到更好的风景。好啦，感谢大家收听我们的节目。

我是你们的小语女朋友。每天给你传递正能量，每天告诉你最正确的撩妹方式。那我们下期再见咯，爱你们，么么哒。by bwd6，by bwd6，(CC字幕製作:貝爾)，尋找尋找尋找尋找。

