# 1-260节聊天课：111.表白死必听！理性挽回才能反

哈喽大家好，我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第111节课，今天来给大家讲一讲我最近经常看到的一个问题啊，很多男生会问我一个类似的问题，就是不管是因为什么样的原因啊，总之是在不该表白的情况下去表白了。

那结果也显而易见，就是被女生拒绝，要么好一点的就是说，我们做朋友，那不好的就干脆直接就再也不理，再也没有回应，那所以说当我们遇到这种情况的时候该怎么样去处理呢。

所以呢我还是要苦口婆心的再去反复的说明一下，为什么不能够去表白，因为我们应该搞清楚一个追女生的一个逻辑啊，我们追女生的目的呢，是让女生愿意和我们在一起，那女生在什么样的情况下才能愿意和我们在一起呢。

是因为我们吸引到了女生，是因为女生喜欢跟我们在一起的感觉，是因为女生喜欢了我们，所以女生才会愿意跟我们在一起，所以说不可能因为你喜欢女生，女生就会选择和你在一起，这个之间是一个不恰当不完整的一个逻辑。

那所以说当你表白的时候，你去告诉女生我喜欢你的时候，而你去祈求得到的结果是女生答应你，女生答应和你在一起，那就是想用我喜欢你来换取你喜欢我，其实这是一个不公平的交易。

因为你喜欢女生是因为女生对你的吸引力很强，但是女生喜欢你，那就需要你的女生有很强的吸引力，所以说表白事实上是一种对女生的一种绑架，或者说是对自己来说是一种冒险，总之不管出于什么样的原因。

其实表白都是并不恰当的，那么我们的主要点应该是怎么样让女生喜欢上我们，这就是联系到我们之前所给大家讲的那些聊天中的技巧，包括调情，包括情绪上的共振，也包括在现实约会中你的肢体接触。

然后你跟女生使用的一些幽默的开心的惯例，也包括你们之间去进行一些暧昧的牵手，这样一些动作的惯例，那么你做了这些之后，才能够去慢慢的渗透到女生的内心里面，让她喜欢跟你在一起的感觉。

让她找到跟你在一起时的刺激，那这个时候你已经不需要去表白了，因为你已经得到了很多你想要得到的东西，你已经可以和女生牵手了，那你表白有多大的意义呢，那所以说你追求的不应该是这种表白去确定关系。

而是应该追求在现实相处当中，可以跟女生有更亲密的接触，可以在相处的时候变得更加放松，变得更加自然，变得更加的交心，变得无话不谈，然后你们也可以变得互相去开玩笑，去指出对方的缺点。

然后可以去跟对方有很亲密的肢体接触，这是我们的一个正确的一个对爱情的一个逻辑所在，那好那现在我们就说，如果说你已经表白了，然后同时表白也失败了，那么我们能够怎么做呢，那么要想挽回这样一个错误呢。

你就要搞清楚你现在的境地是什么样的，那么当你表白失败之后，你所面临的处境就是，用专业概念来说，你已经失去了自己的框架，你变成了一个案板上的一个肉，变得任人宰割，女生想怎么样你就可以怎么样你。

她可以选择从你身上获取一定的东西，获取一定的价值，获取一定的资源，但是她也可以完全吊着你，不让你能够拥有她，而是她可以随时随地的从你身上获取东西，同时又不付出任何成本。

那所以说现在这个境地是非常的尴尬的，那这个时候你要做的就是让女生看到，你不是一个任人宰割的人，你不是一个可以利益在任何情况下，被随意侵犯的一个人，所以说你要做的一步就是去给女生惩罚，去给女生警告。

去给女生的内心带来一定的冲击，那么这个惩罚可是因为我们跟女生的关系中，我们是处于一个主动的追寻者的地位，我们又不能去给女生过于严厉的惩罚，从而把女生推得更远，那所以说这个时候我们唯一能做的。

就是去降低你跟女生的联系频率，去让女生意识到你对她的兴趣并没有那么大，或者说当你表白，当你去强势的去进攻女生，去每天跟她聊天沟通的时候，女生感受到了非常巨大的压力，因为一个她并不是很喜欢的人在追求她。

而且试图跟她建立亲密的关系，她会觉得很不爽，她会觉得这甚至成了生活中的一个小阴影，那所以说在这种情况下，人的这个接受别人的意愿是会更低的，那所以说你现在要做的就是。

先让她接受其他人的这个意愿回到一个正常水平，先把她心里的压力和阴影去化解掉，那么你化解掉这个压力的方法，就是暂时的从她身边抽离，让她觉得你好像离她远了一点，她好像没有那么危险了，没有那么压力大了。

这个时候她才能够回归到一个平凡的一个普通的一个状态，这个时候你们之间的地位呢，也就稍稍的被拉回了一点，你们之间不会变得那么不平等，这个时候她会重新对你有一份尊重和理解。

那么这个时候才是我们可以去进一步去有所作为的时候，那比如说你一段时间不去联系女生，然后也不去对她表示过度的关心，她可能说觉得，这个男生是不是被我拒绝的有点不开心，好像就从此有点怨恨我。

她可能稍微有那么一丁点的那种不安和焦虑，或者有一点点自责，但是这个不会特别大，那么她可能是会去在某个时间去试探性的去询问你一下近况，那或者说她干脆不会直接去跟你聊天，可能会表示一下对你的很微弱的关注。

可能给你发的某一个朋友圈点一下赞，那么当出现这种情况的时候，你就应该意识到，这个时候你可以去稍稍的去重新的建立你们之间的联系和吸引，也就是说你可以重新去开始尝试跟女生进行联系，开始跟她聊天了。

那么当然这个时候你的状态还是要保持一个冷漠的状态，但是是礼貌性的那种冷漠，那比如说可能女生会流露出那么一点点的对不起的话，你就只要简单的说没有关系就好了，你也不用说过多的解释说，这不怪你。

这是我的错等等，就这样的话千万不要去说，就是一定要让女生意识到你是一个有自我，有脾气，有个性，是一个不那么好惹的人，是一个需要被尊重的人，当你们之间的这个关系被稍微的拉平之后呢。

你就要去进一步的去展示自己的价值，怎么说呢，就是说你还是要重新的去吸引女生，因为之前女生拒绝你就是因为你没有吸引到她，而现在有了这样一次拒绝之后，你在聊天中在约会中吸引她的能力会更低，机会会更少。

因为你现在再去跟她聊天的话，她可能不会那么很好的回应你，你去邀约她出来，她也不会很轻易的答应，那所以说这个时候你就需要去加强自己的吸引力，从而能够提高你再次把她约出来的可能性。

那么这么做的话就只能是需要你们，如果是有共同的朋友圈的话，你可以通过在这个圈子里面去更多的展示自己的价值，去提高自己的生活情趣，去塑造出更多自己开心，然后阳光积极活泼这样一种形象。

通过这种方式去让她在某种程度上看到一个全新的你，看到你的价值的提升，那如果说没有共同圈子的话，那你就只能剩下在这个朋友圈里面去做一些，虽然可能也比较无力，但是却不得不做的一些展示，那就是最基本的。

像刚才我说的一样，同样是展现出你自己生活中阳光积极的那一面，具体怎么去发我们就不说了，之前已经给大家说过很多，就是今天主要给大家讲讲这个逻辑，当你重新建立了一定的吸引之后。

可能这个时候女生也没有明确的反馈，她被你重新吸引了，但是当你自己觉得你建立了一段，这个高价值的展示一段时间之后，你觉得自己的心态有所提升了，自己好像更加尊重自己了，更加热爱自己了。

你对这个女生的感情也没有那么热切和渴望了，当这个时候，当你心态也已经转变得很正常的时候，那么你们就可以再去重新的去尝试聊天，保证你们每天的生活有一个更多的彼此的了解，而且在这个程度之上去分享更多自己。

开心有趣的事情，那么通过这种分享，去进一步找到可以邀约女生出来的契机，去请她出来一起去进行一些娱乐活动也好，或者是进行一些有一定的冒险性，或者刺激性的活动也好，那么在跟她面对面相处的过程中。

去进一步的提升你们的关系，这是一个可以说唯一的一个选择，只有这样的选择，就是因为你前面已经犯了表白这个错误，所以说导致后面你真的手里的牌和筹码是不多的，你只能去非常谨慎的去按照我说的这个流程来操作。

那么如果说我们不这么做，其实还有一种方法，那就是很多时候你之所以对一个女生非常热切的期盼，你觉得你忘不了她，你被她深深的迷住了，其实就是因为你认识的女生少，就是因为你对这个女生投入太多。

你觉得在你当前能够看到的这个周围的范围之内，没有什么女生能够替代她，所以你会觉得非她不娶了，追不着她我就我就不活了，我就伤心一辈子，我就不知道该怎么面对自己，那么这个时候。

其实你真的是没有什么能力去改变这种局面，所以说我们可以试想另外一种情景，那如果说你上午被这个女生拒绝了，你很伤心，那下午的时候，你又发现有一个跟她差不多的女孩，对你还蛮感兴趣，你跟她说话。

她愿意跟你很好的回应，这个时候其实你完全就可以把上面那个上午那个拒绝你的女生忘掉了，这个女生各方面条件跟她也差不多，而且对我回应还很好。

那我为什么不利用这样的优势去跟另外的一个全新的女生去进行更多的沟通，去把她约出来，去跟她建立更好的联系呢，对吧，所以说如果说你已经犯了一个错误，又实在无力去挽回的话。

那么我建议你就是去放弃这个拒绝你的女生，你可以完全去找到很多跟她差不多，同样对你有心理的女孩，这样的女孩绝对是存在的，只是说你当前的生活方式决定了你接触的女生很少，你就只能去瞄准一个目标。

去不断的投入更多的心思，那么事实上这种情况下，你很多时候你就不可能去做出正确的选择，很多时候也正是因为你处于这种只有一个目标的情况，你才会去选择盲目表白，因为你会特别的急切。

你也不知道有什么东西可以去做，所以你容易犯错，那如果说你能够有很多类似的这样的女生能够去认识，能够去跟她们产生联系的话，那其实你的心态是不一样，你也不会说把一个女孩想象的非常重要，要为她做出多大的牺牲。

然后她不理你，你就会内心多么的悲痛，如果你身份有很多女生的话，你就不会这样，你就不会这么痛苦了，所以说我真的是热切的希望大家能够去认识更多的女生，能够去更积极的开拓自己认识女生的资源。

不要让自己总处在一种受苦受难这样一种受压迫的这样一个姿态之下，这样真的对于一个男生是非常不好，也非常不利的，我们不如说去让自己认识更多女生，然后今天跟这个女孩聊一下，这周我约这个女生去一起见个面聊天。

然后下周我还有新的女孩可以去认识，可以去聊天，这个时候你其实你的生活也变得很好，很阳光，你每天可能也很开心，有女生去接触，而且关系还不错，而且未来也有很大的预期空间，当你处于这种生活状态的时候。

其实你就跟原来那个自己已经彻底告别了，你会迎来一个非常好的一种感情生活状态，那么好，这是我关于表白死的一个之后怎么操作，以及怎么样去改变自己的求偶策略的一个简单的分享，我会把这些东西放在我的网上。

我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上。

我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上。

我会把这些东西放在我的网上，我会把这些东西放在我的网上，电视中心:北京广播局，【倫桑原創】Lun Sang 袁惟仁，【倫桑原創】Lun Sang 妖嬌，【倫桑原創】Lun Sang 妖嬌。

【倫桑原創】Lun Sang 妖嬌，【倫桑原創】Lun Sang 妖嬌。