# 1-260节聊天课：115.周未约妹子之前必学的约会技

哈喽大家好，我是夏洛，这里是凉美聊天大师的第115节课。今天又是一个阳光明媚的周五啊，不知道你有没有约了女生去周末有约会。那如果你周末没有约会的话，那就要抓住今天的时间赶快去约一个女生出来。

那如果你已经约了女生呢，那就要认真听我下面要讲的内容。我们在约会之前呢，再一起来补补课，让我们周末的约会能够更加的完美，能够两个人玩得更开心。那首先呢，教大家一个量身高的一个惯例啊。

就是你跟女生刚见面的时候，对吧，打个招呼寒暄一下，然后这个时候呢，你可以去用你的手去量一下女生的身高，就是放在她的头顶上，然后同时把手平移到你自己身上的某一个位置。那通过这样一个动作量完女生身高之后呢。

你可以去冷读一下女生，你跟她说，哎，你大概要有一米六七吧。这个时候呢，女生她可能会很诚实的，如实的去跟你说她的身高是多少多少。她也可能说，哎，我不告诉你，或者怎样的。但是这都不重要。

你可以继续去按照你自己的逻辑去延续这个身高的话题。你可以说，哎，你知道吗，如果你的身高是一米六七的话，那你的理想男友的身高啊，就应该是一米七九。因为情侣之间那个最佳的身高差，那个黄金比例啊。

就是相差十二厘米。那女生听到你这么样一个说法，她可能会觉得，哎，好像有点意思啊。她可能会比较好奇，她就会问你是吗？或者说为什么呀？然后这个时候呢，你要怎么样去回答女生呢？有两种情况啊，你要判断一下。

就是你之前跟这个女孩在聊天的时候，有没有聊得非常的火热，很暧昧。如果说聊得比较平淡的话，那这个时候你的回答呢，就可以也稍微中规中矩一点。你就说，因为相差十二厘米呢，女生是最有安全感的，而且呢。

两个人站在一起也会看起来非常的搭配，不会说差得更多的话，看起来就不太和谐。那如果说你跟这个女孩之前聊得很好，很火热的话，那你现在回答这个问题的时候呢，就可以顺便的去植入一下性张力。那你就可以回答女生说。

因为情侣之间相差十二厘米的话，接吻的时候是最甜的。那女生听到你这么说，她就会更好奇了，她就说，是吗？哎，那你怎么知道的呀？这个时候呢，你就可以继续把这个话题去延展开。那因为这个问题。

它其实是有一点点费策的这个感觉了。如果说你回答不好的话，会让女生觉得，哦，你好像交往过很多女生是吧？跟哪个身高差的女孩接吻最甜你都知道吗？那这个时候，你要去怎么样回答这个问题呢？

所以你可能不能给女生留下这种不好的印象。这个时候你可以正面回答女生说，啊，我也不知道。我前女友呢，她穿上高跟鞋大概要高得差不多高，所以我也不知道相差十二厘米的吻是什么味道。那我再教给大家一个小概念。

就是你在跟女生约会的时候，比如说你们正在路边走，对吧？这个时候，你要是看到路边有一家小超市的话，你就可以去带女生停下来，去超市里面转一下。然后你可以说，哎，我好想吃巧克力啊，我去买块巧克力吃，你要吃吗？

然后这个时候你就跟女孩去挑巧克力嘛，然后你在挑的时候，你可以去问，哎，你喜欢吃什么味道的呀？那女生可能说，哎，我喜欢榛子味的呀，或者什么味的。然后这个时候你就说，哦，那我就买一个香草味的好了。

然后就是你要说一个不同的味道，去调侃她一下，去跟她开个小玩笑。那买完巧克力之后，你吃的时候呢，你就可以把这个巧克力，对吧，你可以掰开几瓣嘛，然后你可以去喂女生一下，通过这样一个动作。

去让你们之间变得更暧昧。当然我说的这个灌领，它只是一个操作的方式，至于这个女生会不会接受这样的要求，是不一定的。那如果说这个女生她比较在意的话，不会轻易去接受你喂她东西这样一个动作的话，那也无所谓。

你就可以及时地把你的手收回来，把想要喂给她们那块呢，去放到自己嘴里面。然后等到你们关系更亲密，更暧昧一点的时候，再去用这样的动作去跟她调情。那还有一点呢，就是你要在约会的时候，去创造机会去引导女生投入。

我给大家举个例子，比如说我上周末我约了一个女孩，上个周日特别巧，那天正好是我的洋妮生日，然后那天我就跟这个女孩约会来着，然后在约会结束之前吧，就是我送她回去在路上的时候，我就跟她买了一个伏笔。

我说我一会儿临分别的时候，我给你看一个东西啊，你要仔细观察一下，我要靠好你的眼力，看看你能不能看出一些很重要的信息来。然后把她送到她家楼下的时候呢，我就把我的身份证掏出来给她看了。当然我给她看的时候。

我是把那个照片遮住了啊，然后顺便跟她开玩笑，我说不许看照片啊，然后你就看那边的字就好了，你看能发现什么样重要的信息。就最后她看着看着终于发现，就是跟她约会那天正好是我的生日，然后她就觉得很仓。

她也挺惊讶的，她就很仓促的跟我说了一句生日快乐，然后我就说那你给我唱个生日歌吧，然后她就在我面前给我唱了几句生日歌，然后这个时候大家应该明白啊，已经到了约会结束的时候。

咱们不是应该去跟女生分享一下自己的约会体验嘛，对吧，这是一个比较走心的一个交流的过程啊，也是一个很重要的一个深入关系的一个点，然后我就说我觉得今天挺巧啊，正好我过生日，然后跟你在一块度过。

我觉得也挺开心的，然后下周我们再一起出去玩吧，然后就这样去简单的跟她道别之后，然后我们就分开了，然后回去之后呢，我就继续给这个女孩发微信，我就说，我就把刚才那个约会感受啊，就大概重复了一遍，我就说。

我到家了，然后我觉得今天还挺开心的，然后这时候我又再去调侃她一下，我就说除了你那个生日歌唱得好像不太好听，有点跑掉，别的都挺完美的，然后她也笑了，就继续给我发了一个生日快乐。

然后这就是我给大家举的一个例子啊，就是你可以去创造机会去引导女生来对你进行一些投入，对吧，比如说让她给你唱个歌啊什么的，然后呢还有一点就是我上次跟这女孩约会的时候啊。

就是咱们不是之前跟大家讲过约会的时候，你要去主动去坐到女生旁边去跟她并排坐嘛，对吧，那我是通过什么方式呢，我就是因为我们是在探探上认识的嘛，所以说彼此之间应该是比较心知肚明的。

我们并不是对方当前去感兴趣，或者说想交往的唯一的一个意向，互相是缺乏这样一些基本的信任的，那这个时候呢我就主动去释放一些信任，我就打开我的手机给她看了，然后我就坐到她旁边去了。

我说哎这边好像美女帅哥还蛮多的，我看看附近的帅哥都是什么样的品质，然后这个时候我就去给她看看那些男生嘛，然后我可能自己先找到一个，我说哎我觉得这个男生很有气质啊，很帅，然后你看看是不是你的菜。

然后她看到之后会做一些评价啊等等，就是通过这种方式去交换我们彼此对于男生的一个审美的一个，相互的看法嘛，通过这种方式去了解彼此，去更多一些互动，那同时呢也能够去给这个女生释放一些信任感。

好了那今天的这几个点呢就先给大家讲这么多，还是记住开头我跟大家做的那个约定啊，我们周末一定要一起去都跟女孩去约会，然后周一呢我们一起来分享你自己的约会的经历，去看看你的约会有没有什么比较有意思的地方。

有没有什么自己觉得比较满意的地方，然后觉得自己什么地方还发挥的不太好，我们一起来共同成长共同进步，好了大家再见，祝大家都有一个周末愉快的约会。字幕:J Chong，未经许可，不得翻唱或使用。

小红书和红色的字幕:J Chong，未经许可，不得翻唱或使用，小红书和红色的字幕:J Chong，(音樂)，我記得。

