# 1-260节聊天课：30.学会邀约——从“网友”变男友的第一步

[音乐]，哈喽大家好，我是夏洛，这是撩妹聊天大师的第三十节课，那今天这节课我们就来说一说怎么样去把女生约出来，和她见面，和她约会，那么还是老样子，我们先讲心态，心态是最重要的，然后我们来去讲方法。

那么说起心态，那么首先我们面对的一个问题就是女生为什么要跟你出来，为什么？很简单，因为你有很优质的生活，因为你有很有趣的事情要去做，而她也感兴趣，想要和你一起来做，一起来尝试，这就是最好的原因。

所以需要你用什么样的心态？就是没有需求感的心态，跟你约会我不是来占你便宜的，不是说要亲你，吻你，要怎么样，我就是抱着一种去很平淡的去跟你分享我的生活，跟你share我平时的这种开心的事情。

这样一种心态来去跟你见面，一种非常善意的一种邀请，千万不要去想着说我一定要去跟她发生点什么，这种心态不要有，好，那么解决了心态问题，下面就是方法问题了，用什么样的方法？当然首先分两个阶段。

在你正式邀约之前为了让女生有所准备有所适应，那么最好要经过这样一个叫做模糊邀约的一个阶段，也就是说你可以在聊天中聊得比较开心，聊得比较happy的时候，觉得两个人很熟悉很亲密的时候去说。

有机会一起吃什么东西，一起去什么地方玩，这就叫模糊邀约，先让她觉得你们有可能是会见面的，那么其实你进行模糊邀约，它同时也是一种测试，测试这个女生对你的好感怎么样，如果说初步确定她好感还不错。

愿意跟你去见面的话，那么好，再过个两三天，你再去跟她进行明确的邀约，那怎么精确邀约呢，那比如说你吃了一个很好吃的东西，拍了一张很漂亮的图片，你可以去给女生发过去，然后她可能说看起来还蛮好吃的样子。

你给她介绍一下这是什么东西，然后什么特点，对吧有多好吃什么什么的，跟她说一堆，然后这时候再说，正好我周日还想再去尝一尝，带你这个小馋猫一起去吧，这样的方式就很自然的去，把她约了一下。

那么一般什么时候可以去提出邀约呢，其实只要你发现女生跟你聊得比较投入，那就可以去约，那另外一点如果说，她可能投入度不是很高，但是你可能连续找她几次跟她聊，她都愿意去理你，没有对你表示明确的拒绝。

虽然话不多，但是都在保持跟你互动，还不错有一个比较良好的交流，那么说明其实你也是可以去约她出来的，好那么下面呢我们就再来说一说，什么时候约女生出来比较合适，其实那么一般无非有两种情况。

要么是休息日周末的时候，那这样的话你可以约她，下午三四点左右这个样子，出来阳光也还不错，也过了最热的那个时间，而且这个时候休息肯定也是休息的很棒了，然后化妆啊什么的时间也很充足，这个时候出来呢就很惬意。

一点也不会去觉得很赶，见面呢先去找个附近的小店啊，喝点东西聊聊天，哎那么等到聊个一个多小时，这时候天色渐晚了，哎这个时候找一个有趣的公园啊，或者是有什么户外的展览啊，活动啊什么的去看一看风景啊。

或者是游海去海边啊，然后人工湖啊什么的去走一走，两个人边散步边聊聊天，哎感觉比较亲密，比较舒适，也比较容易有浪漫的那种感觉，哎好了那这个时候呢，可能两个人觉得肚子也有点饿了。

那这个时候呢你可以去找一家餐厅，两个人吃点东西，对吧这个时候可能时间稍微晚一点，而且你也能够跟其他的大家的出行时间，能够有一个错开对吧，不会很挤，不会说路上赶上晚高峰啊什么的人很多，好那吃完饭呢。

大概有这个八九点钟的样子了，这个时候可以去干嘛，可以去找一个有表演的地方对吧，小酒吧呀，听听音乐呀，然后看一些现场乐队的演唱啊，两个人在这个比较暧昧的氛围中，去喝点东西啊，有一些柔和的目光的接触啊。

哎这个氛围就是比较好的，那么如果说你跟女生约会是选在了工作日的话呢，那就只能说大概是晚上可能六七点钟的样子，才能够去见面，那这样的话就可以先去吃点东西，你可以去先去约一个什么地方玩耍。

然后哎我们先有点肚子饿了吧，那好先吃点东西对吧，然后再转场去那样一个地方，那么其实还有一点，就是你在邀约女生的时候呢，如果说这个地方你不熟悉，你没去过，其实也没有关系，你不用说刻意告诉女生啊。

我之前去过呀这里很棒啊，想再去啊，可以说啊我是第一次去这儿，或者说还没去过，觉得还不错，想跟你一起来去对吧，这样其实很坦诚的表现出你自己的那个状态，其实也是ok的，这是一种很真诚的一种邀约的方式。

好那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，大家可以在评论区呢，去反馈一下，你在邀约过程中遇到的问题是什么样的，好那今天这些课呢就讲到这里，我们下次再见，我是夏洛，拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。