# 1-260节聊天课：63.这才是真正的关键：调情

(音乐)，哈喽大家好 我是夏洛，这里是撩妹聊天大师的第63节课，今天的课我们来讲一个关键点，调情，之前呢我们说单纯通过聊天来达到吸引女生是不大靠谱的，那啥靠谱啊，调情，这才是吸引的关键，那啥是调情呢。

打情骂俏，这好像是一个我们经常来形容男女关系不正常的一个词，那这种难以描摹的状态我们用一个确定的方式来形容，怎么讲，可以说调情就是在你和女生的互动过程中，去激发和她的性张力，以及对她的肢体诱惑的过程。

说白了就是让你们的关系不那么干 湿润一点，那么好 怎么做，首先我们看你在日常生活中与人的互动方式是什么样的，我们看看怎么在这个基础之上去做一个提高做到调情，这样呢相对来说就会简单很多。

否则的话让你去拔地而起去调情可能会难一点，那么小时候我们玩什么，过家家，或者拿一堆破玩具自己在那编故事玩，那个时候我们的玩是纯粹的，不追求任何的目的和意义，就是要好玩要嗨起来，长大后呢大家就分开了。

对吧男生跟男生在一起玩，男生在一起干嘛，那就是相互取笑调侃，互骂傻逼，然后互相吹牛逼，对吧大谈特谈哪个妞更正，自己要用什么姿势去征服她，或者骄傲的说自己工作多屌，然后对时事的看法多么深刻。

见过多大的世面，篮球打得多么的酷，或者干脆比谁尿的更远，总而言之是充满了竞争性的，但是跟女人在一起你就没办法这么玩的，你不会在女生起身的时候，去把她的椅子抽掉，也不会去偷偷的把她的鞋带，去绑在桌子腿上。

然后呢你也不会像推你兄弟那样，把她往水坑里面去推，对吧也不会去跟她分析中美关系，在女人面前你一定是去努力，去制造浪漫的，那其实调情呢，就是浪漫和玩耍的结合，刚刚咱们说到性张力，啥是性张力。

就是你用一种并不明显的方式，让女生知道你对她的欲望兴趣，她可以很轻松的去玩笑时的拒绝你好像，你对她的兴趣是那种若有若无的，但是既然这个事情点出来了，这个信息已经传到她的大脑她的心里了。

那潜意识里她就会和你一起，去交替的感受到对方的性意图，那么这才是性张力，这才是调情，那么调情有什么样的一个模式呢，最简单的一个基本的模式，就是扮演角色，就像小时候那样，对吧，去假装各自的角色。

然后非常容易非常轻松的，就让你们的想象那句自由的碰撞啊，吃逞啊，然后很开心很好玩，长大之后现在还是一样的，而且呢有一个关键点，就是你的角色是要具有支配性的角色，要让女生感觉到自己是一个可爱的小女孩。

而你是一个大男人一个大哥哥，这个听起来呢好像比较平淡，没什么大不了的，但是就在这个地方，有些男人他表达性意图的时候，就会过于直接，那另外一些男人呢，就会用彻底的中性的，完全没有威胁的方式。

去让女生感觉很舒服，但是如果我们是有性需求的，但同时呢还能够用很间接很诚恳的方式，去表达你的性意图，那么这样就会制造出一种性的两个极端，就像一个电池，它需要正负两极来充电产生能量一样，男女之间啊。

也需要鲜明的这种，一个大男人的一个形象，和一个娇弱的小女子的一个形象，这两种非常具有性的势能这样两种角色，在一起互动，才能够更加容易的去迸发出能量，那么这正是条件的一个关键点，就是性和浪漫的元素。

而且在你们所在这个角色中所演的故事里面，你们两个不是和谐相处的，对吧，两个人之间会有紧张，会有冲突，有打架，有竞争，你会有不满意的地方，但是这些都不是真的，那么把这些元素结合到一起。

这个时候就自然而然的创造出了性张力，而且还有一个问题，通常来说和女人在一起的时候呢，女性往往是那一个筛选者，一个主导者，像上帝一样，像面试官一样来去看待你审视你，而你呢是一个被筛选的角色。

你总是很试图去满足对方，对吧，去询问对方对自己的看法，是不是觉得OK啊，哪里觉得我不好啊，对吧，这是你的一种原始的冲动和本能，但是不要这样做，尤其是在调情的时候要把角色对调过来，你要变成一个筛选者。

而她是那个被筛选的对象，那么这就意味着，你并不能够完全确定她是不是符合你的标准，所以就变成了是她想要得到你，那么好，现在你该知道自己是扮演什么角色的人了，你可以把自己想象成是一个充满魅力的全民的情敌。

所有女生都想要追逐你，得到你，眼前这个人也不例外，那么当你代入这个角色之后呢，你就会自然而然的去说出一些非常有魅力有趣的，很调情的话，比如说，天哪，你居然想触摸我的身体，你居然想知道我的电话。

你居然想知道我的工作，看来你是对我感兴趣了，或者呢，你也可以假装自己是一个充满魅力的女人，对不对，你可以去警告一个女生说，不用那样的眼神盯着我看，就好像你在看一个汉堡包一样，或者说天哪。

你脑子里在想什么啊，喂，或者呢，对吧，你把自己想象成是一个很权威的人物，说话呢，是一种斩钉截铁的语气，比如说你可以说，我决定了，既然我们两个喜欢吃的东西一模一样，那我们还是不要交朋友了。

不然我们以后肯定总会打架，那么在我上面所说的这些情况中啊，你都是在假装另外一种角色，你扮演的角色呢，是一个支配者，女生的力量是小于你的，是弱于你的，而且同时呢，你再去和他有冲突，再把他推开。

那这个就是调情的一个最基本的模式，就是一个角色的扮演，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，要想偏离她的地方，就是不中用她的年纪，要够懂她。

才能做出她要求的努力，不约而合，是对的，解开藏起了她的孤寂，是对的，爱恨的约定，会不会也会美好，只要一鸣蓝，就算了解，不是因为过分认真，是因为过分认真，才能做出她的愿望，才能做出她的愿望。

才能做出她的愿望，才能做出她的愿望，才能做出她的愿望，才能做出她的愿望，才能做出她的愿望，游戏结束。