# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】2.好的发型让你成功一半

[音乐]，GOING第一步，好的发型让你成功一半，很多朋友都问我选择什么样的发型比较合适？发型是选择自己喜欢的，还是选择适合自己的呢？看似是个矛盾的话题，很多人选择发型的一条标准就是。

看见身边朋友或者喜欢的偶像剪的发型很好就要去模仿着剪，结果惨不忍睹。很多人认为发型未必要让自己喜欢，而是要让别人喜欢。本节课的主题是男生发型应该如何选择，如何打理。其实找到属于自己的那款发型并不难。

你只是要了解这五点就足够了。1。了解自己的脸型，2。了解自己的发质，3。了解各种风格的发型，选择一个自己喜欢的风格。4。如何与理发师沟通，5。日常发型打理步骤，我们从脸型开始介绍。首先。

我们要了解自己的脸型是哪种脸型，可以通过以下方法测量。第一步，把前面的刘海全部撩到后面去，露出发际线。如果你是长发，那就要把耳朵也露出来。第二步，正面对着镜子观察自己的脸型。按照旁边的图示。

拿皮尺测量脸的长度，额头的最宽处，颧骨最宽处，下巴最宽处。第三步，根据你所测量的标准，依据下列的图中的数据判断自己所属的脸型。2。了解自己的发质。

发质分为油性发质、干性发质、细软发质、粗硬发质、自然卷发质、受损发质。这里我给大家介绍几个最为常见的发质。油性发质，油性发质我建议最好选择短发发型，这样打理也更方便。

细软发型这样的头发比较适合烫发或留长发，视觉上会感觉头发比较多而且很密。如果烫发的话，烫发对头发是有很多伤害的，建议多做一些护发。粗硬发型，这种发型比较坚硬，毛铃片紧密，不易打开，也最不容易烫出卷度。

但是一旦烫出形能不易散开，建议烫大花或者选择较短类发型。粗硬发型是要考虑太多造型和修剪的问题，平时注意勤打理就行，补充一点，还有自来卷发质。这种发质不好打理，非常杂乱，建议通过烫发去定型就可以了。3。

男生发型选择，首先我们把头发分为短、中、长三种长度来分析。短发发型包括Undercut，墨西干，寸头。中发发型包括齐刘海，三七分，复古油头。长发发型包括斜刘海，中分。4。喜欢的风格。

根据上面介绍给大家了解了自己的脸型和发质，将男生划分为阳光型风格，儒雅型风格，时尚型风格，复古型风格，硬朗型风格。男生的五种风格，这个根据自己的喜好可以尝试不同的风格。5。如何选择对的理发师。

理发前要和理发师沟通哪些问题呢？选择理发师的方法大概有两种。第一种就是询问朋友。比如你比较喜欢哪个朋友的发型，就大胆的去问他好了。直接就说，你的发型好帅啊，哪个理发师给你剪的呀？不仅自己可以变美。

人际关系也因为你的赞美变得更好。第二种就是自己找。我一般自己找都会找一些连锁的理发店。这种连锁的理发店都是有升级机制和培训机制的，所以理发师的水平稍微会好一点。然后进店之后就会有人给你说价位。

我一般会选择中间的。如何和理发师沟通？首先把自己的目标发型给理发师看。我一般会找多角度的照片。其次好好交代自己头型的情况，好让理发师根据自身情况做一些改动。比如我会告诉理发师我的中挺比较短。

我剪的长度最好是可以视觉上拉长我的中挺。我是手残性人，不会用卷发棒，卷发的发型最好吹完就可以有型。类似这种的描述就OK啦。还有理发师一定要经常换，一年吧，特别是短发，一直一个理发师剪的话。

理发师就会记住你的模式，按照一定的模式给你剪，你的头发就会越剪越愣。所以要试着换换理发师，换换手法。如何打理发型？每次做完造型，从理发店出来那一刻感觉还不错，但是隔一天醒来发现头发又瞬间的回去了。

那么该如何护理呢？打理发型基本都是这样的打理方法。打理也非常简单，运用到的无非就是吹风机，卷发剂，梳子，喷雾定型。背头，现在的背头通常会修剪干净两侧，也就是undercut，更简洁更精神。

但是选择背头的条件是拥有一头柔软的秀发。背头还是不太挑脸型的，不管你是果子脸还是瓜子脸，胖脸还是瘦脸，只要你的脸不是太长和身体比例不要太夸张都可以选择这个发型。打理技巧。

在吹完头之后用吹风机将头发往后吹。这时候用上另一只手来顺，或者用大梳子来辅助吹到半干状态下，抹一些发蜡在手掌上把头发往后抓。最后再拿一点发蜡把两边的边缘整理一下。发饰短发，这个发型适合大多数脸型。

特别是头顶头发不是特别厚的男生，可以尝试这个发型。对于想要吸引异性的男生可以用这个发型。打理技巧，发饰短发极其容易打理，可以不用涂抹任何的定型喷雾，就让它自然的保持形状。都不用担心发型变乱。

平均2-3周可以去修理一下就完美了。中分发型打理技巧，根据上图视频第一步，先把头发吹干的状态下，同时防止头发凌乱。用卷发器小批量卷曲头发，完成后用手指做一些精细的纹理。

想要保持足够的时间和效果就必须用上喷雾。看完这么多款男生发型，总有一款适合自己的男生发型，分分钟就是魅力大增，赶快来尝试吧。

