# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】5.好的嗓音让人浮想联翩

(音乐)，勾引第四步，好的嗓音让人浮想联翩，今天跟大家一起来聊一聊什么样的话题呢，就是每个人的声音，有的人说话很快，容易给人造成只听其声不明其意的感觉，很多男生说话很快。

尤其是在跟一个女生第一次见面的时候，别想在女生从你身上转移注意力之前就要把话说完，给予速缓和给人们一种沉稳自信，会让听众很舒服放松，更容易听懂你讲话的内容，那么如何锻炼出好的嗓音呢，初级阶段练习，一。

将意思表达清楚这是基础，如果你不能准确地向目标传达你的意思，那么再多的技巧都是没有用的，因为他根本不知道你想要说什么，二，营造舒服的感觉，舒服是一种什么感觉呢，声音太小会让人感觉到不舒服。

说话太快呢会不舒服，声音太大也会不舒服，三，有感情，能够准确地表达自己的意思之后，可以学着讲故事，先把故事讲清楚，然后再适当地加入感情，如果一个故事你觉得很有趣，先讲给自己听。

然后润色完善再带着感情去讲给别人，这样就有进步了，那如果你自己都觉得没有意思，怎么可能让女生觉得有趣呢，四，避免不良习惯，多余的废话口头禅，脏话最好不要，常见的废话有，然后那什么那啥，嗯这个。

废话太多停顿太久，长时间下来呢会发出不好的声音，会让女生觉得反感，当然和女生关系好到了一定程度时候呢，你可以偶尔说一些脏话，但要注意分寸，不能人身攻击，五，说话时呢要饱满圆润，尽量每一个字每一个词。

发音要饱满圆润，不要把每个字的音节吐掉，一定要让目标听得清楚，六，注意说话时的韵律，当你学会上面的这些内容的时候，你就要开始学会关注，你说话时的韵律，换我们中国古人的方法讲，叫一扬正措。

一句话一部分说的轻快且上扬，一部分缓慢且柔和，一部分气势低沉，一部分声高气扬，如果你现在不知道，跟女孩子聊天的时候聊什么，那么可以先试着调整好，你聊天的声音或语气，就像是歌手练嗓子一样，你会发现。

当你能够控制自己的语气语调时，自己聊天搭讪的勇气，也会变得功绩十足，那下面我再讲一下，练出磁性嗓音，需要具备哪一些操作方法，一 深吸慢呼气息，控制延长练习，其要领是要先学会续气，先压一下气，把废气排出。

然后用你的鼻和舌尖中间的空气，像文花一样，自然松畅地轻轻地吸，吸得要饱满，然后气沉丹田，慢慢地放松你的胸肋，使气向气水流畅般慢慢地进出，注意呼的一定要均匀，控制的时间越长越好，二 深吸慢呼数字练习。

我们把第一个步骤称为吸提推送，吸提是气息向里向上，推送是气息向下向外，在推送的同时做气息延长的练习，这里我给大家推荐一个方法，就是数早练习，这个要数到气净为止，看你一次性能数多少个早。

那么我下面要讲的最重要的就是幽默训练，这才是我们训练的关键，一 每天找一条笑话，用不同的语气把它读出来，尽可能讲得幽默风趣，二 每天务必在工作生活中，找到一些有趣的事情，幽默一下，最好就是当众幽默。

实在不行呢，你可以通过自嘲的方法来补救一下，坚持一个月你就会发现，自己的心境完全不同了，三 自我暗示，如果你想改变自己的讲话，提升自信心，那么一定要学会自我暗示，想象自己是为成功的，乐观的面对生活。

放松情绪，这个心态和女生的恋爱时候呢，是非常重要的，四 形体练习，正常人讲话的时候呢，都会做出相应的肢体动作，所以说每天你可以坚持练习五分钟，在镜子面前对着镜子向自己微笑，展示自己的守势形态。

培养微笑的习惯，要笑得灿烂，笑得真诚和有亲和力，五 话题信息的收集，平时大家一定会看电视，看报纸，看杂志，看书，交谈和观察，那么在这些活动中，我们可以扩展话题的源泉，在和女孩子聊天的时候呢。

就有了源源不断的话题，关于我们口才方面的一些话题，好口才跟坏口才的区别，其中一个因素就是呼吸和姿势，他们讲话时候呢，深呼吸让肺部充满空气，声音会更有力量，为了确保你做的这些是对的，那么你深呼吸看看。

如果你的胸腔张开，表示你呼吸的太浅，检查方法就是把你的手放在胃部，每次呼吸的时候呢会隆起，这就叫腹式呼吸，那么姿势不良，会限制你的横隔膜与呼吸，大量消减你讲话的力量，讲话时要确保上半身保持正直。

必要的话想象有一条线，从你的脊椎一直延伸到你的头顶，把它拉紧，但别太紧张，身体要保持舒适和放松，面对声音太尖或是太软，解决方法是找一个开放的空间，在室内或室外跟朋友相隔三大步距离，用腹式呼吸。

憋住慢慢吐气，重复两遍，然后呢再吸一次气，吐气时用平常说话的音量，让别人听见就好，问朋友听起来如何，回到同位置，继续相同台词，这次我们不要面向朋友，瞄准他上方2~3公分的地方发声。

想象你的声音像是橄榄球一样，经过抛物线射门得分，然后检查结果与改进再多跨三步，同样附送台词，试着稍微提高你的音量，不要让喊叫改变你的音调，再跨大三步，记得用高抛物线法发声，问你的朋友检讨你的声音。

投射方式，看你能站多远，且不用喊叫，只能让对方听见你的声音，一直练习到你可以轻松放大的说话，而不改变音调为主，在这个过程中，你会发现你的声音越来越清楚了，讲了这么多，想必大家对自己的声音也有所了解了。

希望大家都能培养出一副好的嗓音。