# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】4..好护肤让你清爽不油腻

(音乐)，勾引第三步，好的护肤品让你清爽不油腻，都说好看的皮囊千篇一律，但是没有人会想通过你邋遢的外表去了解丰富的内在，所以想要带给别人赏心悦目的气质，从而给人留下深刻的印象，就必须做好面部的修饰。

一 应急作弊法，当然也不是真的作弊，就是一些让你能够快速变身的小技巧，只适用于紧急的时刻，当你来不及长时间呼呼时，前一天熬夜加班后呢，第二天又有重大的会议或约会前使用，属于突击性的面容化妆。

步骤简单却快速有效，让你短时间魅力倍增，一 处理面部毛发，修眉 修胡子 修眉毛，不仅会让你变得干净还会翻倍变帅哦，想要干净的感觉呢，剔除眉形外的杂毛就好，二 修饰皮肤的问题。

可以用鼻贴 黑头仪或丝拉面膜清洁处理鼻头，脏兮兮的毛孔就是干净的脸的天敌，赶紧检查一下你的皮肤有没有讨厌的黑点点，三 注意是应急，虽然会伤害皮肤但是效果立竿见影，日常黑头清洁呢，更建议用泥面膜促进循环。

当脸上有个别较为明显的痘痘时，可以用隐形痘痘贴，痘痘贴可以帮你盖住难看的痘痘，同时呢还能加速痘痘的愈合，记住一定要买正规的牌子，如果是大片的痘痘，建议涂抹遮瑕或者是粉底。

如果脸上只有一些小痘印或色斑等小瑕疵，直接用跟自己肤色一样的遮瑕产品就可以，出油呢是每个油皮男孩的痛苦，出门前可以用控油爽肤水擦脸，然后呢抹上一层散粉，包里呢可以再放一个吸油纸应急。

就可以避免油腻的尴尬问题，二 长期护肤法，长期护肤的关键在于保护，帮助皮肤处于最好的状态，不同的肤质呢人护肤是有不同的需求的，1000个哈姆雷特就有100个护肤的需求，影响皮肤状态的因素包含。

遗传环境情绪饮食生活习惯等等，明确了解了自己的肤质皮肤的状态，就是护肤最重要的前提，所以首先要明白自己到底是什么肤质，美国顶级皮肤科专家呢首创的皮肤四法，各大美容院也都有参考这个方法。

分类对顾客进行调查分析，参考价值很高，复制分为干性皮中性皮油性皮和混干皮，大家花些时间了解自己的皮肤，一了解了自己的皮肤复制之后呢，就要注意对清洁产品的筛选，清洁方式的选择，连洗干净不是洗盘子。

很多男生呢会觉得脸上如果没有那种摩擦的感觉，就是没洗干净，一定要用那种清洁力特别强特别干的洗面来，甚至香皂采取的脸是洗干净，其实并不是，这样出现摩擦的感觉代表了你这个洁面不适合你。

或者是过强并且非常不好，应该选择洗完后复制十分柔和的洗面来，二不要用毛巾洗脸，首先呢绝大多数的男生没办法做到，每用一次毛巾就晒一次，这样处于潮湿的毛巾呢容易滋生细菌，进而造成面部感染。

其次毛巾摩擦脸对角质层有交代的伤害，长期以往呢对皮肤不利，每次洗完脸呢用纸巾往脸上吸干水分就好，或者使用棉柔巾吸干水分也是OK的，尽量柔软是为了减少对皮肤的摩擦，导致皮肤老化变粗糙，其实不仅是这条建议。

之后还有很多护肤的细节，都是为了尽可能减少对皮肤的摩擦，三使用温水洗脸，这个是已经定论的了，温水洗脸呢可以让毛孔充分的舒张，优化清洁效果，四使用氨基酸洗面奶，而不是造机洗面奶。

但是各种各样的洗面奶类别中，氨基酸洗面奶比较温和而普遍适中，现在市场上大部分男生的洗面奶都是造机洗面奶，如果在洗脸之后不注意护肤，非常容易导致皮肤干燥，如果你对自己的皮肤没有什么了解的话。

最好还是先换成更安全的氨基酸洗面奶吧，具体产品会在后面专门推荐，五先把洗面奶挤在手上，撲出泡沫，再往脸上撲，而不是直接在脸上搓泡沫，这个做法也是为了减少洗脸时，对脚质层的摩擦。

擦干之后呢立刻开始配化妆水，减少皮肤与空气直接接触的时间，三日常防晒，提到防晒的话题，几乎是不可避免的要提到这张，在医学领域十分著名的照片，它会直观的向我们展示出，阳光到底对我们的皮肤做了些什么。

照片的主人是66岁的威廉，如果你只看到他右半边脸，那他的确是66岁的样子，但是他的左半边脸皮肤下垂，布满皱纹呈现出86岁的绒毛，这是常年日晒的结果，防晒是很多男性会忽视的，因为觉得男生黑脸没什么。

但是你不知道不防晒会引起你长痘吗，不防晒会加速你的衰老吗，防晒霜千千万万，不过市面上最主要的还是化学防晒，防晒霜的选择一般是让人头疼的问题，不过我建议防晒霜的选择，还是要看防晒霜的指数。

一种叫SPF也是防晒伤指数，这是针对短波紫外线的，主要是防止皮肤晒红，还有一种叫PA也叫防晒黑指数，这是针对长波紫外线的，主要是防止皮肤晒黑，防晒霜并不是SPF和PA指数越高越好。

指数过高可能会引起一些皮肤刺激，日常生活中选择SPF15左右，或者是PA++的防晒霜即可，四 生活习惯，一 作息，对于熬夜党来说，熬夜的危害已经听验了吧，那我就说三点，作息不规律会变丑 变笨 变胖。

三点均有大量门线可以查询，晚睡早起就是在作死，身体的一堆毛病，加上黑眼圈 皮肤塌陷，不可逆的皱纹 痘痘，都在排着队等着你，二 饮食，长期保持膳食结构均衡的人，基本上很少有皮肤的问题。

能够做到这点的人真的很少很少，谁还不想吃个薯条炸鸡冰淇淋呢，长痘痘看过医生的同学都知道，医生除了给开土药 吃的药，还会非常严格的要求你戒口 戒油腻，吃疗是最方便，也是最基础的护肤方法，如果做不到。

一下子改善自己的饮食习惯，那就慢慢来，少油 少盐 少糖，吃糖分低的水果和各色蔬菜，三 运动，当你把皮肤当成身体的重要器官时，你就已经走上了正确护肤的道路，保证这个器官正常稳定的工作，是最重要的任务。

而运动就是最好的方法，四 情绪压力管理，不知道有没有同学有过这样的经历，压力大 疲劳过度的时候呢，感冒 发烧也就都找上门了，这并不是因为倒霉或者是巧合，在这里我不得不简单的说一下，脾致唇。

在人的身体或精神感到紧张，或有压力的状况下，肾上腺皮质就会分泌皮脂醇来调节，虽然皮脂醇对人体有一定的好处，但是在高度皮脂醇水平下，人体就会关闭很多生理机能，会关闭免疫系统，使人体呢更容易受到感染。

皮脂醇还具有更多刺激人体，血溶腺激素 分泌的作用，这就是会让皮肤中皮脂分泌更多的油脂，又发痘痘，因此呢无论是为了健康还是皮肤状态，都要注意自己的情绪，采取解压措施让自己放松下来，5。护肤步骤。

护肤步骤呢分为洁面、爽肤、精华、防晒，每一个步骤呢都是先后顺序，不能颠倒，否则就会让你的护肤效果大打折扣，千万不要超支消费哦，相信当你注意并实施上述的护肤措施时呢，一定可以改变。

可以魅力四射 勾引力十足哦。