# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】6.“矮”子穿出时尚范

每个女生都想再瘦一点，每个男生也都想再长高一点，往往女生的愿望实现了，男生的愿望却很难实现，所以当你不再长高的时候，那就想着跟我如何学去穿搭吧，如何穿搭显高，有些人身高不低，但是穿搭看起来却很低。

有的人呢身高很矮，但是穿搭看起来却不矮，左边的黄小明身高180，单看图，身高185，身高185，身高180，单看图并不觉得高啊，右边的吴奇隆身高170，单看图也并不觉得矮，为什么呢，再举个例子。

同一个人，同一个视角，没有任何后期的修改，用手遮盖其中一个，猜一下这个模特有多高，是1米6还是1米8呢，其实显高的秘诀很简单，掌握好三个关键部位即可，一 头部，头部是视觉显高最关键的部位。

我们来看这张图感受一下，黄伯和吴奇隆身高相同，但单独看黄伯显得更矮，为什么呢，因为头大，道理很简单，选美术的人都知道，人的头身比例是1米7，比例越高身高也就越高，所以想显高就要把头部视觉变得更小。

我给你们总结了几个技巧，一 减少发型轮廓，发型轮廓越小显得人越高，通过干净利落的发型更能凸显身高，二 拉减颈部外露，脖子粗短就拉长外露，脖子细长就减少外露，高脚踪颈部短足，拉长颈部外露面积。

对比后会发现右腿更显高，合卷脖子细长，减少颈部外露面积，对比后发现右腿更显高，所以不管你是胖是瘦，可以通过拉减领型显高，可以用围巾 领带 丝巾 蝴蝶结等饰品，拉长视觉效果，三 加宽肩部视觉。

肩部越宽头部则越显高，由图可见，右腿的肩部更显高更显宽，所以我们可以这样增宽肩部，二 腰部，对比左右两图，会发现右边给人的感觉更高，为什么呢，因为腰线越高就会显得身高越高，因此我们可以得出。

身高不变腰线越高则越显高，所以腰部显高有这么几个技巧，一 选择高腰裤，如图示，高腰裤边大概在肚脐下方，当然裆部也会比较高，然后搭配合身的内搭，或把内搭塞进裤子里即可，注意哈伦裤和吊裆裤就不要穿了。

二 控制内搭长，内搭一定要短但也不能太短，第一个太娘了，第二个比较显高，第三个是常规穿法，第四个是oversize不建议，所以想要显高的话呢，建议内搭在肚脐下5厘米，这里呢教大家一个方法。

测量适合自己的内搭衣长，最终这个尺寸上下3厘米范围内，就是合适自己的内搭衣长，三 弱化腰线，除了提高腰线可以显高，还有一种办法就是弱化腰线，内搭和裤子同色，腰腿混染一体，营造头部以下全是腿的感觉。

不过要注意外套长度，选择短款外套或短款大衣，四 提高袖口，手臂自然下垂，袖口在手腕处最合适，如果过长也可以卷起来，虽然都是小细节，但很多人不会注意，如果腰部技巧都应用起来。

想再高个5厘米应该是不成问题的，三 脚部，脚部是操作性最难的地方，因为涉及到裤子和鞋子，还有衔接的问题，废话不多说，我们直接上总结，一 裤腿无堆积，裤腿一定不要堆积太多。

不知道大街上有多少人都是这么穿的，裤子太长可以改，特别是矮个男生，一定要记得改裤长，露脚踝和袜子更显高，二 裤脚不能宽，想要显高选择裤脚略收的裤型，竖脚裤 锥形裤这就是不错的选择，但是要看好裤长再买。

竖脚裤改不了裤长，三 鞋子首选小，笨重的鞋子会显得腿短，所以鞋子首选小，但并不是说不能穿高帮或者靴子，而是相对选择鞋面鞋高小一点的，除了选择小一点的，黑裤子 黑鞋也是较为显高的搭配，四 后底鞋加增高垫。

女生有高跟鞋，我们也有后底鞋加增高垫，市面上大概有这几种尺寸，当然鞋底越高，鞋面也会显得越大，所以综合考虑，建议选择后底的运动鞋，保底给你的增高增加个三厘米，然后再加个增高垫，妥妥的五厘米不就有了吗。

好了 看到这里，我的矮个穿搭攻略已经教给你了，现在来看一下矮个男生现场改造，你不谈恋爱 movie Love and Friendship，作词:李宗盛 作曲:李宗盛，编曲:李宗盛，演唱:李宗盛。

出品:网易飓风工作室。