# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】15.鞋子的重要性

早晨當你打開你的衣櫥，你至少應該看到三雙適合今天穿的鞋子，當然前提是你沒有把鞋子丟到沙發下面，你應該擁有一雙考究的繼代皮鞋，一雙短靴，一雙不繼代的休閒鞋，或者一雙融合了以上三個特點的鞋子。

以前有一句話說"聞香識女人"，最近有人提出了另外一個觀點，"看鞋識男人"，鞋子有著悠久的發展史，大約在5000多年前養韶文化期間，就出現了"獸皮縫製"的最原始的鞋子。

鞋子在發明之初是保護人腳不受傷的一種工具，隨著發展，各式各樣滿足人體功能性的鞋子不斷地出現，運動時的運動鞋，工作時的皮鞋，冬季的保暖靴，夏天的涼鞋等種類繁多，數不勝數。

鞋子也不再是單純的滿足自身需求的存在了，對於男士來說，它擁有了更加重要的存在意義，比如男人的品味，修養的體現，目前在英國女性中流傳著一種新的擇偶方法，她們在一分鐘之內就可以確定。

眼前的這位男人是不是自己夢中的白馬王子，而這一切都是通過看男人腳上的鞋子來確定的，華語流行歌樂壇著名的寫詞人，製作人姚謙也曾在他的一本名為《品味的書》裡，提到了對於男士鞋子的看法，他認為。

在他許多的女性朋友裡，有大部分的人都有著嚴重的買鞋癖，因為在她們眼裡，鞋子不但是一個基本的功能配置，還是一個很重要的裝飾物，反觀男性，鞋子的功能大多都在工具的需求上，事實上，在東西方的歷史裡。

男人們對於鞋子有著很多不同的要求，除了是在各種場合保護腳的工具之外，還帶有炫耀自己權利與財富的意義，男鞋除了代表了身份，還代表了品味，而對於品味的思考，絕對應該放在第一位，在什麼樣的場合。

什麼樣的穿著下，應該搭配什麼樣樣式與材質的鞋子，往往是判斷一個人的重要因素，鞋子雖然藏在不容易看到的地方，但往往最不容易發現的地方，反而才能凸顯一個人對於生活的審美眼觀，根據觀察。

男性的審美意識往往是從頭開始的，逐漸往下進入細節，而男女審美觀最大的差別就是，男性對於意識形態的要求強過賞心悅目，而女人則是要求賞心悅目，更甚於意識形態，根據這些年來，觀察年輕男女的結果顯示。

他們在裝扮自己時，都帶有角色扮演的趣味，這是一個很有趣的時代氛圍，鞋子在這裡就起到了畫濃點金的力量，所以男人不論是在職場上，還是在生活中，都要注意自己的個人形象問題，個人形象反映男士的品味。

男士的品味往往不是體現在，戴著勞力士或者穿著訂製西裝上，而是由個人形象方面的細節決定的，比如男人的鞋子是否有品味，很大程度上決定了男人是否有魅力，是否能夠體現出他的個人素質與修養，如果是一雙很好的鞋子。

不僅能夠提高男人的自信度，還會使男人在事業上取得更大的成功，所以一雙好的鞋子無疑是重中之重，需要美觀與舒適兼具，輕巧而富有彈性，聯亞傳統的黑色牛津鞋，是商務應酬和鞋子樓裡面的，先生們上班的最佳選擇。

它與各類西裝都能夠配合默契，但穿棕色系服裝時最好配銅色系的鞋子，黑色鞋子和棕色鞋子，是男士鞋櫃中的必備物，穿上正裝皮鞋的時候不能穿運動襪，而是要穿羊毛襪或者絲襪，襪子的顏色選黑色、深灰色最佳。

切記淺色千萬不能花燒，如果穿著整體上比較休閒舒適，最好不要隨意搭配皮鞋，你可以選擇一雙比較百搭的運動鞋，或者休閒鞋，千萬不要讓自己一年365天都以皮鞋為伍，而每雙鞋不要連續穿三天以上。

經常換鞋子既有利於腳的保健，又可以避免鞋子的變形，還可以有新鮮的感覺，切記如果是比較正規嚴肅的場合，最好認真挑選你的鞋子，雖然現在時尚元素比較多元化，休閒西裝搭配運動鞋的時代也已經到來。

但是並不是所有人都可以，很好地接受和消化這種潮流的，如果是面試這類需要著裝正式的場合，一雙適合的皮鞋應該會給你添分不少，讓你更加順利，所以對於男士們來說，在鞋子本身品質有保證的情況下。

一雙符合自身氣質的鞋子才是上上之選，相信我一雙好的鞋子，才能夠引導你走上一條好的道路，所以各位男士應該認真的選擇你的鞋子，它是你自身品味性格的體現，也是人們對你最直觀的感受。

