# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】16.鞋子细节及保养

女人爱鞋 天经地义 这是大多数人都知道的，那么男人们呢 他们对于自己脚下的风景有多在意，或许还没有想象中的那么多，某男鞋品牌早期做了一个调查问卷，他随即问了1000个美国的"善男善女"。

得出了这样一个结论，女性对于男性鞋子的关注度，是男性对于女性鞋子关注度的两倍，64%的女性是从一个男人穿的鞋子来判断他的穿衣品味，而36%的女性则是从男人穿着的鞋子来看他们是否注重细节。

所以各位男士们不要以为随便穿上破拖鞋就可以出门了，女人们可是都看着呢，那么男士们需要怎么样做才能够保证脚不被看低呢，今天我们就给大家提供了5个基本的穿鞋法则，让你在约会的时候派上用场，首先要记住一句话。

没事别老想着露脚趾，凉鞋或许能穿的很好看，但是却很难穿出性感，哪怕你定期做足部美甲，但是脚趾头依然不是男人身体上最有吸引力的地方，凉鞋 拖鞋还是留给居家或者海滩吧。

约会的时候露出脚趾甲真的不是一个好的选择，有的男士觉得凉鞋可以配个短袜，但是我还是要提醒各位，凉鞋配短袜还是留给梯台吧，虽然凉鞋配短袜的搭配方式已经在梯台上叱咤多时。

但这并不是一种能够在生活中让人接受的穿法，不瞒大家 这种穿搭方法还被英国人票选为"最土穿法"，有人爱穿牛仔裤，那么我就告诉各位男士，穿牛仔裤千万不要搭配一双"赠量"的皮鞋。

如果去酒吧夜店千万不要穿运动鞋，这是大家都知道的，但是你也不要穿着牛仔裤，而且还搭着一双好像全部家当只有一双"赠量"的皮鞋，说真的 黑皮鞋真的没有你想象的那么百搭，约会的时候牛仔裤搭黑皮鞋。

一定会将你村妇的特性表现得一览无余，我知道很多男士喜欢穿白袜子，但是一般穿着的时候都是不可以有白袜子的，之所以会有白袜子这个东西的存在，大概一定是一些制服的需要吧，日常生活中真的不太需要它们。

除非你选择从头到脚一身白色的装扮，不然你很难为白袜子找到出路，如果你约会的时候恰好穿了一双白袜子，麻烦把裤腿尽量拽得更低一些，尽量不要在约会对象面前展现出来，最后留给各位一个不算新鲜。

但永远不过时的搭配方法，就是皮鞋搭皮带，如果是黑皮鞋那就一定要搭一条黑皮带，脱色皮带那么就选择脱色皮鞋，皮鞋搭皮带是最基本的细节定律，各位男士在约会时这样穿搭绝对不会错，男士们要学会穿鞋的细节。

更重要的是要懂得保养日常生活中穿的鞋子，一个懂得保养鞋子的男人，在女生心中一定会加分很多，如何保养鞋子成为各位男士必学的撩妹招数，那么今天我们就来介绍一下，如何保养男士鞋子。

很多男士喜欢穿皮鞋不管是什么时候，但是我不得不提醒各位男士，雨天还是不要穿皮鞋出门了，不然穿不了多久你的鞋子就变形了，如果真的被淋湿了可以用软布轻轻擦干，再将鞋面上的污垢刷掉，用报纸做成纸团放入鞋中。

放在通风阴凉处自然风干，千万不要使用吹风机或者烘干机，以及日晒等速干的方法，这样做容易加速皮鞋的老化，缩短鞋子的寿命，而不一样的皮质皮鞋也有不一样的保养方法，高档的小牛皮羊羔皮鞋，请使用鞋蜡保养。

千万不要在做剧烈运动的时候穿，而磨砂小牛皮鞋最好用微湿的毛巾，轻轻的擦拭它的灰尘，柔软毛刷沾取少量的中性肥皂水清洗，然后放置通风处吹干即可，而油皮鞋则用干布或者精量鞋面蜡等专用油擦。

千万不要使用普通的鞋油或者是液体鞋油，否则鞋子就会被洗坏了，最后我想提醒各位男士，不管是什么样的鞋子都需要适当的休息，每天轮换鞋子可以延长鞋子的寿命，鞋子除了代表一个男人的品味之外。

也暗示了一个人的生活习惯，而鞋子在社交场合里，虽然说是最后才会被发现，但也是代表着给别人最后印象的一个注解，优惠时把鞋子当作解构自己的一个武器，这是一种很有趣的游戏，我想很多男士常常跟自己开玩笑。

也常常挑剔别人对自己的看法，不管怎么说，很多女士观察一个男人都是从鞋子开始的，各位男士为了能够成功的约到心仪的妹子，你就要从鞋开始哦。

