# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】8.“瘦“子穿出时尚范

这节课来说一下骨架小又高瘦竹竿型的男生穿搭问题，矮瘦的男生衣服穿好的是衣架子，穿不好呢就是一根竹竿，而比较瘦的男生无非就是下面几个常见的问题，一骨架小肩膀没肉窄小显头大，二身体单薄三体态问题。

如何穿衣服才能修饰这些缺点呢，显得美观又大方，注意不要紧身一定不要紧身，使用上宽下窄穿搭概念，选择合身的衣服去修饰瘦子的几个缺点，使整体视觉看起来宽大得体，让我们从头说起，不要弄这种浮夸的发型。

会进一步显头大，上宽下窄不是头重脚轻，宽是指肩膀宽，必须千万不要选择紧身，微领选择小圆领合身的短T，粗条纹横条纹在视觉上会显宽，竖条纹显瘦，纯黑的短T被太阳晒到会很热，短袖太短会露出瘦子细小的手臂。

推荐五分袖和七分袖，修饰手臂细小的缺点，三裤子不要穿紧身一定要合身，选择修身直筒的裤子，教授的男生有一个优势，就是可以轻松驾驭浅色系的裤子，腿没肉在秋冬的时候里面穿秋裤，穿长袜注意保暖。

短裤不要修身也不要太过宽大，裤脚过长就拿去修剪，市场上衣服尺码大多数不符合，过瘦男生的身体尺寸，所以要多出入剪裁店，注意要上宽下窄，上身的视觉宽度，肩宽一定不要小于下身，四 夹克大衣不要选择过于修身。

夹克应该选择衣裳较短，和稍微肩宽松一点的，里面加绒显宽是更好的，大衣选择A字型的，不要露出腰线，秋冬季节是瘦子的福音，可以使用叠穿大法，里面穿打底，然后衬衫 针织衫 夹克等等，外面甚至可以再加一件大衣。

胖的人叠穿会显得肥大，瘦也有瘦的好，五 鞋子不要选择巨型鞋头的靴子和鞋子，应该选择较为修长的小白鞋，帆布鞋 休闲鞋 马丁靴等，最后 瘦的男生要自信，抬头挺胸，现在时尚里主流模特都是偏瘦的。

穿衣好看的也大多数都是偏瘦的男生，千万不要弯腰驼背，是非常影响一个人的形象的，有时候搞不好会显得猥琐，坐姿也是，一种好看的体态是会让人感到舒服的，你觉得舒服的姿势必定是不会好看的。

网上男明星都是挺直腰杆，他们的姿态都是经过练习的，说了这么多，真正一劳永逸的其实是健身，药到病除 治标又治本，懒得去健身房的可以买健身器材回来自己练，把肩膀练出肌肉，肩膀变宽大穿衣服非常加分。

好了 说了这么多，我建议你们的衣柜里一定要必备这几件，外套 西装外套 牛仔外套，内搭 毛衣 衬衫 马甲，这两个外套都是身材偏瘦男生的秘密武器，怎么穿都好看，我们先来说一下西装外套。

很多高个的男生通常为长方形身材，肩部比较窄，最怕的就是撑不起衣服，这时候可以通过西装外套来弥补这一点，因为西装外套上有肩部的垫肩，更坚挺的形状能够塑造起肩部结构来，对于高瘦的男生来说。

套件外套这一个技巧是远远不够的，在内搭方面也需要懂得一些诀窍，内搭技巧，穿出一种层次感，但又不臃肿的感觉，举个例子就是，一件衬衫 一件背心 一件西装，在冬天呢 外面还可以套一件大衣。

一件一件叠穿 层次感就出来了，不过还是要提醒大家，叠穿最好不要超过三四层，如果是偏向年轻的风格，不想太过成熟，也可以将一件西装，换成一件毛衣或者真知衫，还有一点不要穿V领的毛衣，因为会拉长脖颈线。

会显得人更长更瘦，而圆领的毛衣和高领毛衣，最合适高个人群了，还有一点大家要切记，就是大家千万不要把叠穿理解为，多穿几件就是叠穿，我平时就看到很多人把衬衫T恤毛衣，等一股脑的穿在身上。

这样穿呢不仅没有层次还很丑，好了说了这么多，那快来看看关于瘦子的穿搭行改吧，第一个是这件T恤毛衣，这件是一件很适合的T恤的毛衣，因为它很适合穿在身上，而且这个毛衣不太容易脱，就像穿在身上的T恤毛衣。

就比较容易脱，这个是一件很适合的T恤的毛衣，因为它比较容易脱，它比较容易脱，但是它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱。

所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱。

所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣，因为它比较容易脱，所以我会选择这件T恤毛衣。

因为它比较容易脱。