# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】2.根据脸型选择发型

大家都知道在约会的过程中女生会很在意你的发型，那怎么样才能够找到对于自己来说合适的发型呢？由于脸型的不同发型也是各种各样的，在选择发型上我们经常会误入歧途，为了让大家能够选择合适自己的发型。

今天我就来说说如何根据自己的脸型来选择合适自己的发型，一般来说男生的脸型基本上分为三大类，就是长、方、圆，这三种类型对于男生来讲略微偏方的脸型会显得比较阳刚，算是比较标准的男性脸型。

不过并不是每个男生的脸型都是理想的，因此脸型与发型的搭配就显得尤为重要，俗话说一白遮三丑，每个人的脸型轮廓、五官特征都不同，在选择发型时就要阳长、臂短，那该如何判断自己的脸型呢？

长型脸顾名思义就是脸型比较瘦长，额头、颧骨、下颚的宽度基本相同，但脸部的宽度明显小于纵向长度，脸颊下陷，长型脸的男生显得理性深沉而充满了智慧，却容易给人一种老气孤傲的感觉。

在选择发型时应当适当地缓和这种感觉，方型脸是常见的一种脸型，常呈现为腮骨与脸型类似，宽度、下巴较短，也就是额头、颧骨、下颚的宽度基本相同，感觉四四方方的，方型脸的轮廓比较分明，极具现代感。

给人意志坚定的印象，完美地展现了男性阳刚的一面，所以这种脸型比较适合短发或者中长发，还有就是圆形脸，这种类型的脸型上下长度和左右宽度都差不多，圆形脸还分为鸭蛋型和心型，如果你是这两种脸型中的一种的话。

那你的头发就更容易造型了，很多明星都是这种脸型，如果吻合圆脸，那就要让脸看起来瘦一些，在确定了脸型后就要开始设计适合你的发型了，这里为大家推荐三个常见脸型适合的时尚发型，第一个是圆形脸。

这种脸型会给女生一种可爱的感觉，就像小朋友的脸型一样，所以在造型的时候，重点就在于两侧的线条要向上修剪，头顶一定要弄蓬才不会让脸显得太圆，圆形脸在给人可爱的感觉的同时，也会给人迟钝的感觉。

在约会的时候如果没有合理的造型，会给女生留下不成熟的印象，所以你理发的时候要觉就是清快整洁，一般印象中的简洁七分头，反倒不是太适合圆形脸，头发最佳长度应该是中长度，并且在前额剪出打薄的刘海。

刘海要记得留过你的眉毛，它可以修饰圆形脸的不足，这样的直短发可以让你看起来更加时尚和清快，第二个就是长形脸，一般见到长形脸的感觉就是忧郁老沉，所以头发的重点就是如何让脸型缩短。

这样才能够让你显得更加有活力更有朝气，理想的发型是将前面的刘海留长，然后采用旁分的方法，并将刘海向两侧自然的分开梳理，这样可以自然的让你的头型变短，修饰的要点在于两侧的头发要弄得蓬松一点。

这种发型切记不要剪的太短，层次不要打的太高避免脸型显得过长哦，第三个是方形脸，方形脸又称"国字脸"，一般在视觉上显得脸盘比较大，脸部轮廓也显得扁平，这种脸型会有比较男性的感觉，头顶弄蓬松 刘海两侧分。

尽量把脸颊旁边的头发也弄得蓬松一些，减少直线的感觉，但如果发际线柔和的话，会让脸型看起来更加柔和一点，有一点要注意哦，方形脸烫发的话会让你的脸显得特别大，在梳理头发分线的时候也要避免中分。

依左右旁分为佳，如果要吹头发的话，不妨将发尾吹得有些波浪感，这样可以缓和整个头型的曲线，化解方形脸刻板的印象，同时尽量把脸颊旁边的头发弄蓬，减少直线的感觉，也不要把耳朵上方两侧的头发留得太长。

不然在视觉的效果上显得非常不协调，想想金三胖你就知道是什么样子了，其实男生不用跟风，只需要根据脸型选择适合自己的发型就好了，要简单清爽，不过简单清爽和不修边幅可是两码事哦。

如果你想在约会时给女生留下一个好印象，那么多花点时间打理自己的发型是非常有必要的，如果你只是希望你的发型不要拖了你的后腿，那就保持简单清爽就可以了，对于一部分人来说，根据自己的脸型选择发型是有些困难的。

需要大家多次的尝试，你可以先去尝试不同的风格不同的造型，就算不能驾驭也不要害怕改变，在下节课我们会详细的为大家推荐，三种脸型适合的发型，你可以结合自己的喜好和我们的建议来造型，总有一款适合你的发型哦。

