# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】6.约会时怎么穿衬衫

在女性朋友成为你的女朋友之前，第一次就餐穿的千万不要太正式，否则会给对方距离感，不过一套简洁时尚的衬衫非常重要，那是你表现尊重和体现自己靠谱的直观印象，随着交往的深入。

过于正式笔挺的服装和一丝不苟的细节，可能会给对方带来的是激情和不自在，所以一件简洁却不随意的衬衫可以帮助到你，衬衫这款服饰发展至今度过了无数岁月，款式色彩 面料上已经是千变万化数不胜数。

男士们在面对如此多的衬衫时，往往有非常严重的选择困难症，如果随意穿着不合乎场合的衬衫，结果可能会让你非常尴尬和被动，所以了解如何穿衬衫，将会让你拥有掌控局面的主动权，很多男生在约会前。

选择一件合适的衬衫会感到非常困惑，总会有诸多疑问，这件会不会太正式了，感觉像是去商务谈判，粉红色会不会感觉很娘炮，女朋友会不会觉得我不够男人，牛仔的这件会不会过于随意了，让她觉得我不够重视约会。

太多太多的疑问，不仅破坏了自己的好亲情，还可能选择半天到头来，却挑选了一件不正确的衬衫，搞得自己满头大汗 狼狈不堪，为了避免这种问题，接下来我们就谈谈，约会时也要如何选择衬衫，首先你应该了解这件衣服。

到底表达的是什么，衬衫的款式有明确区分场合的界限，在参加晚宴这种正式场合的时候，穿着的衬衫一般为法式衬衫，法式衬衫是公认的最伟优雅高贵的衬衫，以漂亮的叠袖和袖扣组成，主要用于搭配正装。

法式衬衫有些基本特点，可以让你很好的辨认，它的领子比普通的衬衫领子，要高出8毫米以上，这样才能确保衬衫领高于，西装领子一定的高度，它的领尖后面有一个暗槽，用于插入特制的金属领撑，使领子保持挺直。

拥有大名鼎鼎的法式叠袖，袖口有袖里的加厚部分，比普通衬衫要长一倍，长出来的部分在穿着时要翻过来，然后将合并的开口平行并拢，用精致的袖口穿过它，固定剪裁上讲究贴身合体，背部是不会打折的。

着意营造修长优雅的线条，它甚至还专门有收腰，修身款式等诸多体型款，法式衬衫是搭配正装和礼服，兼可的高级衬衫，所以如果你和女朋友约会，出席较为正式的场合，可以选择着装法式衬衫，给人以慢慢优雅之感。

英式衬衫从款式上面来说，是我们最为熟悉的款式，现如今大多数衬衫都脱胎于英式，只是由于受到风行世界，美国文化输出的影响，市面上常见的衬衫款式，更多的都带有美式的风格，比如有较大的袖肥度，宽松的衣身尺寸。

所以真正讲究剪裁的英式衬衫，是很难见到的，英式衬衫从款式上面来说，属于正装衬衫，与女朋友约会时，最好不要选择这种衬衫，不然会让你的女朋友感觉，和你约会的时候像在工作一样，休闲居家的美式衬衫。

则和美式西服一样，比较宽松，袖肥身肥，不讲究和身体曲线吻合的剪裁，标准的美式衬衫的领子，由领肩扣，以扣合的方式来固定，处于视觉中心的领子的部分，美式衬衫的款式严格来说，并不能够算是正装衬衫。

更适合做休闲度假，或者居家衬衫，选择在休闲趁地度假时，乃是一定要准备好足够的美式衬衫，慵懒迷人的着装，一定能够如美景般吸引异性的目光，色彩是自身心情完美的诠释，人们喜欢通过色彩来表达自己。

或喜悦或低落的心情，所以选择一种对的颜色，既可以表达自己的情感，也可以转换自己的心情，男士们一定要充分的了解，不同的色彩会给你的约会，带来怎么样不同的结果，白色算是衬衫中，最长久和最经典的颜色了。

没有色彩偏向，却给人最耀眼直观的感受，无论你是任何体型，白色衬衫毋庸置疑是绝对的必备品，搭配任何颜色的西装，都能够有压倒性的胜利，也最容易给予观看者，朝气 干净的感觉，而不会过于消色无光。

因此一定要推荐大家，多购买几件白色的衬衫，约女孩 参加宴会，或者去高级餐厅就餐时，穿一件白色的衬衫一定不会错，是非常保守和经典的色彩之选，浅灰色是比较中性的色彩，在色彩的纯度和明度上都比较偏低。

所以给人的感觉比较稳重，但又不会如黑色死板，会有一种亲切和绅士的感觉，在秋冬时再搭配上针织衫，那就太好不过了，郊外踏青或者喝下午茶，去图书馆都会给人一种时光静好的感觉，比较鲜亮的浅粉色和浅绿色系的衬衫。

一般是男士不敢轻易尝试的，稍不注意就容易让人感觉非常女性化，所以在购买这些颜色的衬衫时，尽量要选择淡一点的颜色，不明显的给人以青春朝气的感觉，和女朋友在阳光正好的日子里。

去郊外骑骑自行车或者是游乐场畅忙一下，都是一个不错的选择，心情也会受颜色的影响，轻到没有重量，衬衫当中的牛仔衬衫，是男士们可以考虑入手的一件，这种牛仔蓝区别于深蓝色的专业正式，它因特殊的技术和面料。

给人的感觉是艺术的 酷酷的，牛仔蓝本身是一种潮流的代表之一，出入电影院这种约会必去之地，配好一件牛仔蓝衬衫，会让你显得随意但不随便，不轻易就能流露出酷酷的感觉，如今穿好看的衣服，已经不再是女人的特权了。

男士在服饰的选择上也越来越多样化，纯色的衬衫不再统领全局，各式各样的服饰图案，也都会出现在男士的衬衫上，但是对比起来，纯色的衬衫比具有图案的更难选择，所以在具有图案的衬衫上，建议选择格子衬衫与条纹拨点。

这类比较经典的图案文样，细小的格子与条纹，可以让男士看起来更加生动，出席比较正式的场合，除了白色的衬衫之外，这类也是可以选择的，不要在迂厨前犹豫不决，不知道怎么样选出一件正确的衬衫，出门约会。

当你了解衬衫所表达的言语情感时，它只会给你加分，让你拥有一场完美的约会。