# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】7.衬衫尺寸的挑选

外形不同又如何选择衬衫呢，一件完美合身的衬衫，才能够尽情的展现魅力，对于男士选择衬衫来说，越贵的不一定就是越好的，而真正适合你的领型剪裁，甚至颜色才能够成为一件对的衬衫，太大会显得非常松散垮塌。

感觉如同穿上了麻布袋一样，衣服过于紧致，贴合皮肤则会显得过于女性化，对于躯体的展现也是比较尴尬的，过于紧致和松散给人的感觉都会比较轻浮不稳重，对于男士自身来说，这种影响往往是非常严重的。

而依照自己的外形来选择衬衫，更容易让男士找到一件适合自己的，看似随意的穿着，效果其实都是精心挑选所呈现出来的，男士在选择衬衫的尺码要合身，一般来说，衬衫的尺寸是讲究领围的，衣领处于衬衫的顶端。

是人们视线较为集中的部分，所以一定要记住自己的衬衫领围，衬衫领围从38厘米到43厘米不等，购买时告诉营业员你的领围是多少，就可以挑选到尺寸合适的衬衫了，或者自己在穿着时领围处，可以塞进你的一个手指。

也可以验证衬衫是否合身，而衬衫领的高度应该高于西装领的1。5至2厘米，露出的部分过长或过短都是不合适的，衬衫袖与衬衫顶的验证方法类似，也应该是比西装袖长出1厘米左右，这样既能够体现出着装的层次感。

又能够保持西装领口和袖口的清洁，另一种方法是根据身高和胸围进行挑选，前提是你了解自己的身高和胸围尺寸，挑选时除了版型的剪裁之外，还要看服装的做工细节，看看衣服里面的缝合是否整齐，有无断线的问题。

这些挑选衬衫的技巧知识，应该是每个男人熟知以及掌握的，但是不排除男士们在外形上有一定的偏颇，在挑选自己适合的衬衫时会遇到一些麻烦，下面我就从三个方面来进行详细的分析。

体型上的不同在挑选衬衫上也是有差异的，偏胖或偏瘦的人一般适合买领较为大，但异常合适的衬衫，这样穿着不会显得怪异，体型偏胖的男士最好不要购买过于紧绷的衬衫，男士在很多场合展示给人的形象应该是稳重可靠的。

一件穿起来偏小的衬衫会紧贴你的身体，使你看起来非常轻浮流氓气，所以购买时要选择合身的尺码，这样看上去不会很紧凑，但是切记不要因为身材偏胖就穿着过于大的衬衫，那只会让你的身材更加膨胀 不会显得瘦。

颜色上最好选择深色系或者冷色系购买，深色系有较好的收缩效果，冷色系可以选择蓝绿黑等主色调，具有深色的收缩效果，也不会显得非常死板，图案也是购买时需要仔细考虑的元素，如果想选择条纹衬衫最好是竖条纹走向的。

具有良好的拉伸效果，而横向的条纹可能会让你显得更胖，格子图案也会让你显得膨胀，带有大片印花图案的衬衫也不建议购买，穿上去反而会显得非常复杂 反而会成为累赘。

而身材销售型的男士可以在衬衫上选择比较有型的面料，尽量选择棉麻这类看起来就比较有分量的面料，看上去不会显得很单薄，选择肩后部有一些垫肩，也可以让人显得更加的精神挺拔，尽量不要选择过于宽松直腾的衬衫款式。

单薄的身材穿上宽松的衬衫会让你显得非常没有精神，感觉精力不集中或者是穿错了衣服一样，让人觉得此人不具备良好的精气神 显得萎靡不振，所以选择时最好在衬衫版型上多多注意腰部和肩部的位置。

在色彩上避免暗色竖条纹的衬衫，这两种特性更加适合于身材偏胖的男士，可以选择颜色浅一点 更加干净的颜色，比如说淡蓝 浅灰 米色等等，都会给人以谦虚 绅士的感觉，图案的话可以尝试有设计感的大图。

复杂 抢眼的图案可以增加视觉上的存在感，会让人看起来更有重量感，中等身材的男士在选择衬衫上，较于前两者肯定是更加容易选择到，可以选择挺阔与厚度较高的衬衫，也会让你显得更加帅气。

肤色的差异也是男士在购买衬衫时应该注意考虑的，当下男士衬衫的颜色可以说是多彩多样，在挑选时除了自己对于颜色的偏好，还应该考虑自身的多方面搭配，肤色较暗的男士最好还是不要选择中间色调的衬衫。

比如说铎色 浅灰色，这一类色彩因为本身色彩的浓度就比较低，穿后会导致你的肤色看起来非常暗沉 没有活力，这类肤色的男士可以选择一些比较鲜亮的色彩，黑白对比的色彩也是一个不错的选择哦。

而皮肤较白皙的男士则可以依照环境的不同，进行良好的自我选择，你可以穿的稳重一点的深色，比如说深蓝 灰色等等，而在休息的时间里面可以尝试浅色系的服装，比如说浅粉 绿色这一类比较年轻 亮眼的颜色。

既吸引目光也显得活力十足，脸型也是各位男士需要考虑的，标准衬衫适用于各种脸型 算是比较百搭的款式，而脸型窄而长的男士比较适合宽角领，宽角领在各种领域中是显得最正式的礼服衬衫。

脸型较瘦 颧骨突出的男士非常适合尖领，这种领型具有让宽圆形脸显瘦的效果，想选择合适的衬衫，看来各位男士也应该要好好地看看自己到底是哪种类型了，以上三点是为男士们自己选择合适衬衫时规避难题提供的。

但如果你自己非常没有信心，可以挑选一件非常合适自己的衬衫，也有许多的衬衫定制品牌公司或者是私人工作室，可以帮你解决这方面的问题，对于偏胖或者偏瘦的男士这类的服装定制，则是一个非常大的福音。

衬衫定制时 工作人员会根据男士的体型进行精准的测量，非常细致地测量到每个部位，取得数据后会在图纸上绘出样式，按照样式剪裁布料，衬衫在制作成功之后还会让你进行试穿，如果有不合适的地方会修改到你满意为止。

所以各位男士在购买合适的衬衫之前，可以从多个方面考虑着手，在此祝你买到对你而言对的衬衫，未经许可，不得翻唱或使用，了解更多 歡迎訂閱我們頻道。

