# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】7.“胖”子穿出时尚感

正值库暑很多壮胖男生非常忧愁，夏季怎么穿都不好看，一不小心身材就会暴露无遗，这个时候我不能坐视不管，决定向大家推荐一套胖壮男生的极简搭配指南，一首先要了解胖壮身材搭配原则，身材胖或者壮。

其实就是普通身材的规格上增加了一圈宽度，但其实胖壮男生的身材是比较宽的，所以胖壮男生的身材是比较宽的，所以普通身材的规格上增加了一圈宽度，但基本搭配原则没有改变，只要搭配能在黑白灰基础上呈现出倒三角。

就能够轻松实现搭配的视觉平衡，来看看如果按照倒三角原则，两种身材的实际上身效果，左图实际身材是右图的一倍，但根据倒三角视觉原则其实很简单，两者唯一的差别就是三角的宽度不同，虽然两人身材差别很大。

遵循倒三角原则后视觉上差异会缩小，避免显胖的搭配禁忌，1。发型拖后腿，同等身材发型不同视觉比例会明显的改变，如左图长的根圆柱体，很显胖，右图短发则让身体视觉更加协调，诀窍1。千万不要让自己的头显得很大。

否则身体比例会失调显得更胖，2。选择单品的材质，切勿选择太薄或者太透，太透会显出肥肉，太薄坠肉会露出来，更显胖一切就白搭了，诀窍2。单品一定要选好，否则一切搭配都是白搭，3。选单品尺寸要合适。

切勿太松太紧太露，如果太松，层叠的坠肉加上松垮的衣服，双层配合效果爆炸，如果太紧，你就会把自己身材的缺点完美的展现出来，让别人直接看到手臂粗了肚子大了，如果太露，你就会像首席健皇师唐玛如一样，诀窍3。

把控好单品的尺寸，切勿太松太紧太露，建议的单品，壮男的上下半身都非常重要，建议选择宽松的版型基本款，不要太多花纹容易滑稽，可以选择类似图中列举的单品，宽松基本的T恤黑白灰，亚麻高级灰T恤竖条纹T恤。

宽松亚麻裤牛仔短长裤，颜色选择暗灰色系，下面我们一起来看一看如何搭配，4。几显生活风，一套搭配中的双色系黑白灰原则，不管你是什么身材都可以驾驭，偏壮胖的男生一定要选择宽松版型，在部分单品上要注意。

比如白色T恤选择米白色材质偏厚一些，这样不会显得透，再搭配一条短裤，就能轻松的呈现出倒三角，诀窍万变不离极简黑白灰，上身款型呢选择宽松版型，坚持倒三角原则，5。日式亚麻风，身材胖最怕夏季。

不仅怕热还怕薄，一旦薄身材就暴露了，在款型材质上建议尝试亚麻面料，高档的亚麻是一种薄又不会透的材质，而且比较宽松，如图上宽松版的亚麻裤呢，搭配一件T恤非常极简，颜色上选择暗灰系即可。

诀窍选择亚麻材质的衣裤，通过亚麻宽松营造出日系感，6。工作极简风，如果已经工作了建议选择极简短袖衬衫，搭配一条休闲裤，颜色可以提亮色，鞋子可以选择豆豆鞋或是布鞋，因为衬衫自带正式感。

通过衬衫就可以营造出成熟感，诀窍，短袖衬衫搭配休闲短裤，轻松营造成熟感，7。清俗时尚风，想让风格清俗时尚，可以选择竖条纹衬衫，竖条纹衬衫在视觉上不仅可以拉长身材，减少视觉的肥胖，而且显成熟。

裤子选择搭配一条宽松休闲裤或西装裤即可，诀窍，利用竖条纹衬衫搭配宽松休闲裤，达到成熟时尚风，8。生活学生风，很多男生偏壮很喜欢牛仔裤，但都不敢太尝试牛仔裤，其实可以尝试，选择宽松直腾的牛仔裤。

可以把裤脚卷起，搭配一件暗灰系的T恤，就能达到倒三角的视觉效果，诀窍，牛仔裤选择直腾牛仔裤，卷起裤脚搭配暗灰色系T恤，9。宽松阔腿休闲裤，那么问题来了，很多男生腿又粗又壮怎么办呢。

这种风格就比较适合你了，那买一条宽松阔腿裤如上图，通过裤子遮盖腿型，搭配一件宽松T恤，就能营造出硬汉的感觉，诀窍，腿粗选阔腿裤搭配宽松T恤，营造身材的厚重感，最后总结，1。在衣服裤子的颜色上。

尽量选择偏暗的灰色，这样能够有效地遮挡身材，2。多选择宽松的T恤，阔腿裤，隐藏身材营造厚重感，3。不要过于花哨，根据风格选择对应的款型，如轻熟风选择短袖葛温衬衫，4。尝试比较好的棉麻材质。

材质薄而且不透，5。加强锻炼，胖的时候都能搭配的这么帅，更何况是瘦下来呢，接下来是实景展示，我们将现场改造一位身形较壮的男生，3。大胖的胖子，胖子是一种美容美妆的特征，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉。

胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉。

胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉。

胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉，胖子的大胖子是一个细腻的肌肉。

