# 11、【安小妖】脱单12技：第5课高级聊天技巧

今天分享的章节是聊天操作及技巧，首先我们来看一下聊天的目的，首先聊天的目的是为邀约做一个铺垫，你可以去想象你和女生出来约会的时候，你可能会发生很多事情，就是你聊天的时候其实是可以去。

可以跟女生聊天去演绎一下你们现场会出现的状况，比如说你们会手拉手，会一起出现在一个餐厅，或者是在一个海边去吹海风喝红酒，你在聊天的时候就可以去把这些东西，去作为你们之前的一个预先的铺垫。

或者是如果说你想让你们的现场游戏，可以更快的加速的话，那你聊天也是一个非常好的一个方法，就可以在你们见面之前通过聊天来做铺垫，从而让你们的约会以及你们现场游戏，就达到一个你想要的一个效果。

就同时呢就聊天它其实也是一个测试女生，就你对女生一个吸引程度的一个标识，就通过你去判断这个你对女生的这个吸引程度，就知道你们的关系是处于一个什么样的阶段，就首先可能是一个强吸引，然后强吸引的时候呢。

就是其实你跟女生去随便聊，就直接这边就是上预期跟属性，就是说看电影加吃饭加打炮，那女生她这时候因为你的吸引就非常强，她容错率有非常的高，就可能就是说如果说你吸引没这么强。

你这样直接去说这样一个约炮的属性，女生可能直接就不跟你聊或者是把你拉黑了，那这个时候这个女生她自己的反应就非常好，这边是跟这个女生第二次聊天，那你们可以看得到，我直接发完这些自带的表情之后呢。

这个女生自己是出现了大量的话题，就说明她已经被你吸引的死死的，然后我们看下一个，这个是刚才那一段的前面前面的上面，一个开启话题的地方，那我直接就是两个表情，那女生自己出现的话题可能至少出现了八九句吧。

那就说明那这个游戏其实在这个阶段，她已经就是没有什么没有什么难度了吧，那我这时候要做的这个事情，那就是去邀约这个女生，那因为吸引非常强的这个女生，她的服从性也会非常的高。

那她就可能我直接跟她说一起这样做之后，要约她去我家里，那她可能之后就来了，还可能载我去开自己的卡宴，就带我去买菜之类的，就是这个是之前的一个案例的，那我们现在不去做过多的一个描述。

那我们可以看第二个就是中等吸引，那中等吸引会出现什么状况呢，就这个女生她是怎么样，这个女生就是我在街上搭讪认识的，那当时是她跟她一个朋友在那边聊天，那我通过搭完讪之后跟她那个回复。

你看她就是非常礼貌的跟你说，跟你说就谢谢，就然后我还去冷读她说看你面相，不会害羞，你看她这时候还给我一个小否定，就说你看的不准吧，她很害羞，像这种这种发呆的表情，其实都不是一个特别好的反应。

那这种女生的话你就只能去，还有一个破冰的过程，就要跟她去慢慢的聊，那就是你这样你看出这个女生，她跟你是一个中等吸引的关系的时候呢，那你就不会去跟她聊骚，因为你这个时候跟她聊骚，很有可能女生会把你拉黑。

甚至直接就不接你的话题，就是会跟前面那个强吸引的女生，也会有一个明显的一个差异跟一个区别，然后我们这边也不说，就是怎么样把这个中等吸引去升级成强吸引，因为这个的话我会之后专门出一个。

算是扩展包就专门是讲通过聊天，就是测试吸引程度，那最后怎样怎样的一个理论，那这个理论呢，可能叫做Chris的恋爱吸管理论，那这边是算是先是做一个预告，那我们看第三个，那第三个就是弱吸引。

就弱吸引就可能是跟着女生刚刚打完招呼，那这个女生她直接就是，直接就是不理我了，聊了几句然后就帮我给拉黑了，那这个就是说，那弱吸引的程度那我可能就不会去跟女生聊骚。

那甚至可能弱吸引的时候都不会去跟女生做一个邀约，为什么呢因为她弱吸引就，你对她来说其实微不足道了嘛可有可无，你还去跟她做一些服从性，你连聊天都很难了，你还去跟她做一些服从性。

跟她去聊骚那你这个就肯定就是死了，我这都还什么都没有回，就直接就被给干掉了，OK我们来看我们聊天目的的第三个小点，那这边我们是要去着重讲一个识别女生，聊天的性质，那它是属于一个什么倾向呢。

可能是IOI IOD，Field测试然后ASD，就首先我们要说一下就是为什么要去去先去识别，因为根据我自己经常在用的一个聊天，就是可能我们需要去引导话题跟测试窗口，那我们首先要识别女生她这一句话。

她是什么一个招式，她是一个性欲指标，她是一个无性欲指标，然后怎样怎样，那我们会根据这个性质我们会有这个招式，我们去接招，然后去把它的这种招式给化解掉，从而让我们自己站为一个聊天场上的一个优势状态。

OK IOI 性趣指标，那我看了这个是前面是呢提供了一个大量的话题，那这个时候女生她就对我感兴趣，她就想问我叫什么名字，那我当时也是很调皮的，就是给她去来了一个算是框架吧，还是怎样怎样。

反正就是你要看出就这种女生，在你跟你聊了很多话题之后，她会问你说你叫什么名字，你多高，你做什么工作，那这都是对你感兴趣，那就是你自己去你自己就比如说女生问你是什么工作的时候呢。

你就是一个DHV的一个作用了，那就很好，你就比如说可以说我在儿产班庄的每天就每天画画，那苦逼的要死，就是说明你是学艺术的，或怎样怎样，或者说你自己是开公司，怎样怎样，总之就是。

你要识别就是这样的状态是一个IOI，然后这边呢也是一个非常大的IOI，就是通过女生她这个表情，还有她这边也是问我叫什么的，女生前面说的是问我是什么工作，那个是一个性质，OK，这个是ASD反弹幅机制。

就这个的话，我觉得应该有一点经验，她都能知道就是ASD是什么样一个意思，就女生她其实，如果说被人认为是弹幅的话，女生她其实是就价值很低了，就不值钱了嘛，所以说女生她会很在意就是一个社交的评价。

那像这边这个女生其实是已经他妈寂寞的，就是隔着屏幕就叫了N多个我的共同好友就叫老公，然后这个女生，我觉得他妈的骚都出水了嘛，但还是要这样去光明堂皇的说我不约炮，而且就是当时对我做了非常多的一个鄙视。

那这边呢，我们对于他这种SD，你姑且理解成是一个不好的反应，那一个是我们会去给他的一个台阶，或者是我们直接就是给否定，那我这边的操作是直接给了他否定，然后我们看下一个，废物测试，就废物测试的话。

就是女生他框架其实是框架比你强吧，他就看就是说能不能去把你给干住，就假如说你进了他这个废物测试，那他就证明你这个人很好搞定，那女生自然而然对你就不感兴趣了，那他这边这句话呢。

明显就是说他是一个奖品的状态，就是他骂他比你比你贵一点吧，就这样的意思比你价值高，然后你首先消失别出来，他就是一个废物测试，然后呢，你要么是可以用曲解，可以用否定他，然后可以用访问他去破这个废厕。

那我这边呢，是用了一个不理他，也是给一个否定，然后这样子就顺利通过他的废厕，让我后面就还能跟他继续去博弈下去，所以说识别出这种是一个什么样的性质，对于你的聊天是非常非常重要的，然后像这里呢。

其实是一个废厕，然后也有点ASD吧，反正就是骂了把炸弹丢给我，说的自己非常的正经一样，反正我当时识别出这个女生，他其实是内心很矛盾，但是就是这种聊天让我实在有点受不了，因为不是说要出案例的话。

我真的是很不想去跟他这样去聊下去，那这边我运用的是一个，就是转换框架吧，其实也算是一个侧面回答之类的，然后这边是IOD无性去指标，就一般是在现场的话呢，像IOD这种东西就是女生，他不对你不感兴趣。

然后像当时这个女生，我是加他很久了，然后女生他就给我了非常多不好的一种反应，是前面没有聊好，不过这边也很好的，就是女生给了很多IOD，但是他一样会跟我这样下去聊，那一般女生给IOD的时候呢。

你其实也是直接给他一个IOD倾向的，一个话题就好了，像这边蓝色的批注就说，就是说就是总的来说，就我提供的话题加表情的IOD的他推开他，就一定是这样就IOD之后，女生给你IOD，你肯定也是给接IOD。

然后并开启一个新的话题，然后这个话题肯定是你提供话题，那说明你是提供价值，那在你提供话题跟价值的这个基础上呢，再去跟他进行一轮新的博弈，你看那女生下面就哈哈哈哈，自己笑，那OK我们这边这个章节就讲完。

我们开始讲下一个就是具体的聊天的操作，OK我们这边前面是讲了一个聊天的目的，然后我们现在来一个具体的实际操作，就是聊天的具体操作，那首先我们先要说一下我们聊天的流程，就聊天的流程。

我们这边是把它定义为提供话题，建立框架，推拉，妹子好反应好就调侃，奖励升级，并测试窗口就邀约，反应不好就是把女生主动推开，然后DHV开启新话题，然后重新开始建立吸引。

就聊天其实是有非常多的内容去可以去说，但是我们这边，我们的有一个前提是我们大家其实已经有了一个朋友圈的建设，我们有个朋友圈建设之后呢，所以说我们的聊天更着重的是一个引导话题跟测试窗口。

就是测试窗口测试这个女生，她的吸引程度大不大，那吸引程度大就按我们前面的说，我们就直接去邀约她，然后吸引程度不大，那我们就要把这个吸引她变大，或者是一个破冰的环节，就就更多。

其实是一个只要做引导话题跟测试窗口并邀约就可以了，那所以说我们这边聊天的流程呢，就是提供一个话题，就根据女生，他可能搭讪女生或者是朋友圈就加到女生，就可以去根据女生的朋友圈，根据女生的位置。

根据女生的一些生活习惯，根据女生的一些照片去提供话题，那提供话题，那就是我们算是我们作为男生聊天一个最基本的一个，一个要用的一个方法吧，然后建立框架跟推拉，那其实这东西它是一个，它不是一个并列。

它不是一个做完，比如说做完提供话题，然后再去做建立框架，它不是那其实建立框架跟推拉，它是属于一个就同时会发生的一个过程，那其实我们就是说通过去提供话题跟女生聊天，然后这个时候呢，我们会伴随着推拉跟这样。

就是我们会有一个有框架的一个聊天态度，这样去跟女生聊天，然后这个时候呢，女生她会有一个好的反应跟一个不好的反应，女生她会有好的反应的时候呢，我们就去调侃这个女生，然后就去奖励她升级的关系。

在调侃的过程中就已经是一个推拉的一个过程的形成，就比如说我们可能跟这个女生，她去说一句话，然后这个话的内容可能是拉这个女生，然后但是加一个推开的表情，就可能加一个就比如说具体的话，可能这样说。

就说宝贝你真可爱，那你这样子直接说宝贝你真可爱，那其实会可能会表现出一个需求感，那这时候你在后面加一个猪头的表情，那可能就会把你这个需求感给平衡掉，OK那女生她有好的反应的时候呢。

我们就会去通过测试她的窗口，看就测试这个女生她是不是真的是对你反应好，那所以我们会去邀约这个女生，会去向她要电话号码，然后会去跟她说我们要含糊邀约，有空一起出来喝东西，那这些都是一个服从性的测试。

就测试这个女生她是不是真的可约，是不是真的对你的吸引就是真的很强，然后但一旦是你们聊天内容中会出现一些不好的反应的时候呢，那我们就会主动去推开这个女生，那我们作为一个有框架有态度的男人。

那女生不好的反应我们推开她，这是一个非常合情合理，就应该要去做的一个事情，然后推开这个女生之后呢，就等于说你们这一轮的博弈已经结束，那这个时候我们就会去重新DHVE开启一个新的话题。

又回到了前面就是提供话题这个开始的一个地方，然后这个时候我们就开始重新建立吸引，那所以说你们的聊天你可以理解成，就是提供话题然后测试老女生反应好，就奖励升级并邀约，那反应不好主动推开再重新开启话题。

那其实你们的聊天就已经很简单了，就一般呢我们跟女生聊天的模式呢，其实是会有两种，一个是根据女生她提供的信息去作为一个话题的延伸，然后可能我会把这个话题去延伸到一个位置。

或者是延伸到一个生活习惯或者是兴趣爱好，你这样就有一个话题去让你们去邀约，比如说我们距离还蛮近的，就有空一起出来喝东西，或者说你是不是也是很爱吃东西，那有空我们一起吃，那这是关于女生。

她提供了话题去作为一个延伸，就比如说我这边已经出现了，就是说女生说你多大，那我这时候就说你问哪个，女生就是后面的blah blah blah说了一堆之后呢，说了一堆之后呢，就是我去作为她前面说多大。

那我去根据她大这个点去作为一个年龄，跟一个尺寸的一个回答，那就是说根据女生提供了提供的很多信息的回复点，去选择了一个作为回复，然后并且这个女生她说她想动手了，这个时候她给了一个IOD。

那我这时候用个表情的IOD去回击她，然后这时候女生她又重新她又提供了一个话题，那我们就根据她这个话题又有一个延伸点，就看到我们刚才说的就是她这个话题是说，你不正面回答我的问题，那我可以有很多个回复点。

那我们这时候可能我是选择说从正面这个点去作为一个回答，那我就把它曲解掉了，曲解开就是说我一般喜欢从侧面跟后面，那这时候女生的表情她是一个IOD的表情，那IOD的表情我们也给一个微笑的表情。

也是一个IOD对IOD的一个回应，就跟我们前面那个聊天，就是说女生反应不好我们就主动推开她，女生这时候还在靠，然后这时候我就开启了一个新的话题，就是说回答问题，女生这时候突然说。

这时候说就是说我想打死你，那我们根据这个语境就知道这个女生她其实是一个IOI，那根据这个IOI我们先把它识别出来之后呢，我们之后可能就会去对她作为一个邀约，就根据我们说的就妹子反应好，我们去奖励她。

然后升级测试窗口并邀约，然后我们刚才说的就是说聊天还一种模式就是叫做，根据你去猜这个女生的一个状态，然后我们根据女生这个状态我们去聊天，然后这个我们会在之后，之后有一个就是识别女生这个窗口跟状态的。

的情况下去聊的一个女生，那女生是个律师，然后我们当时是根据这个状态去跟女生聊，最后把女生给调教好，然后这边我们只是做一个概述，然后更多是讲一个聊天的流程。

根据前面我们说的一个是根据妹子她聊天聊天的内容去作为一个延伸点去回复，就比如说妹子她说是我一般从正面，你从来不从正面回答我的问题，那我们的延伸点可以从正面，然后也可以从问题这两个延伸点去聊。

就是我从正面就会说，那我一般从侧面跟后面，那如果说问题，你可能就可以说，你平时怎么会就你怎么会这么多问题要问我，就你这两句话那都是可以接这个妹子的话的。

那我们这边呢就是方便去学员就在新手期的时候可以去无脑忘精油的去套路，就可以把女生的话题，不管从哪个阶段，只要女生反应好，你都可以把她就是聊到邀约，那我这边给的就是一些通用的一些冷读话术。

那比如说你先加到一个女生，就根据这个女生的头像或者说朋友圈，或者是她已经具备的一些信息，你可以去冷读这个女生，就你看到这个女生的头像，他如果说是年轻女生就说，哎看你的头像还挺可爱的。

如果是年龄稍微大点的女生，你可以说看你的头像还蛮有气质的，你这两个话题之后红色字，那个部分就是你可以随机去去去改变的，他就是一个形容词而已。

然后像这句话一般是作为可以就是你开头作为时代没话题聊的时候可以去聊，那中间你可以跟女生聊的非常非常多的话题，随便聊，可以聊很多聊的天马行空，那前提就是一定要保持像前面说的。

就女生反应好的时候你要去那个升级关系，去奖励她，然后去邀约，反应不好的时候你要推开她，那我们这边继续女生罗说反应好的时候呢，我们就blah blah聊了很多话题之后，那我们这时候可以接个什么话题呢。

就可以说，就看你的面相，好像平时也在福田南山玩耍，那福田跟南山的只是一个地名而已，那你可以说我看你面相好像你假如你是广州，你可以说看你面相，你平时也在月秀区玩耍，看你面相。

好像平时也是在珠江新城这边玩耍，就后面这个东西你自己去找一个你家附近的地方去聊就可以了，那目的呢，只是为了让你们的话题有一个关于位置上的一个交流，然后这个时候你可以通过这个位置去邀约这个女生。

然后下一个就是又是一个冷毒话题，你这两个话题都可以并列去用，就看女生的反应好不好，那反应好的话，你就可以去给一个那个含糊邀约，就比如说关于位置的一个含糊邀约，就是说，位置的含糊邀约，就是说。

就那我们好像还蛮近的，就比如说你说看你面相，平时也在福田南山玩耍，女生说，我一般去coco比较多，那你就说，那还蛮近的，我刚从南山搬到福田，然后女生又说了个什么话，那你这时候就说，哎还蛮近的。

那有空我们一起出来喝个东西，找个机会一起出来喝个东西，就有空一起吃起来，这样就是下面一个话题，就感觉你平时还挺爱吃，那女生可能说可能吃辣的比较多，或者说就是最近在减肥吃的比较少。

那你这样也可以去做一个邀约，就说，那我们找个时间就一起出来，一起出来吃什么什么，对那最后这边就是我们一个邀约，那这里就是一个，从最开始看到女生的照片，提供的一个话题，那这个话题呢，它是一个，描述感受吧。

就是女生就描述评论，对就是描述一个感受，看看她照片是一个什么感受，那是一个呢，有气质的感受，会有一个可爱的感受，那这样的话题就很好，让女生去跟你建立一个，一个一个舒适感的一个话题，就聊这种话题的话。

可以就是传达你跟，就女生可以感受到你的一个感受，就这样你们会比较好交流，这是一个分享式的一个聊天，聊天方式，那我们这边的通都是通过一个，冷毒的状态去用，那不管你中间就箭头中间。

你们是可以去插无限多的话题，那最后你们只要只要女生，在反应好的情况下，你把话题引导到位置，然后或者是那个饮食，或者是你可以也可以去说，健身或者是什么生活爱好，这样都可以，那只是这边我们举了两个。

比较常用的例子而已，然后最后你，有你描述的这个位置的冷毒女生，她又反应比较好的时候呢，那你就会去重新，那你就直接就去邀约她，然后这边呢，我们就怕你们的聊天会有一些，很干聊得很干。

那我们这边就会给你提供一个聊天的公式，那这边就是常用的一个东西，就是说描述状态加分享感受，再加冷毒女生，然后中间那这三个三个这个，运用的时候呢，你要伴随着引导话题，这个时候呢，你就会得出一个聊天的方向。

我来说一下，就是说描述状态，就比如说你先跟女生，可能在朋友圈有个互动，那这时候你过来跟女生就开启一个话题，就说刚吃完饭，肚子现在好撑，对不对，你这时候是描述你自己的一个状态，然后或者说就是刚喝完东西。

也觉得这个东西还不错，那这个可能就是一个分享感受，然后这时候你可能，就是说我们前面有，前面有说就是说你，女生她有提供话题的时候呢，你可以通过她提供的话题去作为一个延伸点，那如果说女生她不提供话题。

那比如说你跟她说，我刚才在，吃东西，肚子吃得好撑，那这时候女生发一个，就是那种可爱的表情，那她这时候这个表情，并没有给你提供任何的话题，那你当然也可以根据这个表情去，作为一个表情的，表情的一个延伸点。

就说这什么表情，对不对，那我们就说假如你这边，不想用这个延伸点去，去开启话题的时候呢，你可以去冷读这个女生，什么叫冷读呢，就是去，用所有女人的共性，去猜她，去猜这个女生，那这个女生可能会觉得是。

她自己的一个特性，那这时候女生比如说她，你跟她聊天的时候是晚上9点多，那你可以去冷读她就说，你这个点应该在家里了吧，或者说你这个点应该，刚刚运动完，你这个点，或者说你现在应该是要准备去洗澡，对。

就你应该刚下班吧，你看这么多的话题，你都可以去跟女生去聊，那这里我们就做到了一个，提供话题的一个，作用，那这时候就通过提供这个话题，去测试这个女生，她跟你聊天的反应是好还是坏，反应好。

那我们就跟前面说的这样去，去调侃，然后升高升级，然后最后是引导到一个邀约的方向，那反应不好，那这时候呢，你可能就去继续就，就IOD她，就说，就她可能发个表情是无兴趣的，那你可能也发一个就是。

那种猪头或者杂头的表情，反正就是，反正你也是无兴趣的表情，然后就是这样，根据我们前面说的，然后再提供个新的话题，那这时候你们的话题可能就会，一个无限的循环下去，引导话题，就开房前，你是需要接吻。

接吻前需要牵手，牵手前你需要静罗，静罗前你最好在微信上去铺垫好，并且去调情，那调情就需要一个切入点，就什么样的东西就可以聊到这个性，就可以去跟女生进行，可能聊一个性战案例，然后或者是再往前面推。

那就是往聊内裤，就什么样可以聊到内衣，就聊身高体重，就怎么样可以聊到身高体重，这是一个，以此类推的一个过程，那举个例子，就是说，像这边我们的一个案例就是，首先我跟这个女生，就通过我提供了一个话题。

就是我正在随手往上买衣服的一个照片，那通过这个照片，那我们这时候跟她聊的话题，那其实是一个关于衣服跟买东西的话题，然后就跟她这个女生就是，你一句我一句，最后就是把这个话题，就是给延伸。

就是引导到了一个身体，就衣服跟身体，那确实是一个前后的一个关系，那你可能聊身体重呢，你就可以去往一个性，方向去聊，就像之前就是有一个人的聊天，他可能就是说，一般就是你可以先去聊女生的体重。

那通过体重去聊什么呢，聊到就聊，他可能就是有没有健身，健身之后就聊到这个，他的身材，聊到身材之后呢，可能就会去聊，他平时有些什么样的生活习惯，生活习惯可能就聊到晚上，或者是聊穿什么衣服。

然后最后可能就找到了一个，聊性话题的点，那可能就会聊到怎么样去，啪啪啪，就是一步一步去引导，那就会是像你在，跟女生比如说进入了房间，那你可能就是先，要脱她内衣的时候，你可能要，脱她内衣之前。

你可能先要去把她外套脱掉，她外套脱掉，可能她里面还有一件毛衣，你要把这件毛衣给脱掉，毛衣脱掉之后呢，这时候你才会看到，她里面穿的一件内衣，或者是她底下穿的一条，就是那个内裤这样这样，就那这些东西呢。

你需要先去聊她前面的，那一层，当然你也可以快速去升高，那假如这个女生她的，吸引是，你对她的吸引是非常强的话，那你也可以快速，可能直接就是跳级，但对于新手来说，我觉得还是这样，一步一步去引导话题。

会比较好，那像我们这边的案例呢，那就从最开始的一个聊，衣服穿着，然后聊到了一个身体，然后之后呢，我们就看到女生的反应不是很好，那我们就主动去，就推开这个女生，并开启一个新话题，那这个话题呢。

是关于一个地点的，那我们就是这样，一步一步去引导女生的，引导聊天的话题，引导女生的情绪，所以说引导话题，是也有一个这样的一个作用，这下一章节是讲，就是破解，废测，及ASD，就一般正常的话。

就是你假如假如女生，她给你废物测试，她给你废物测试的时候呢，你只要用侧面回答，就是只要不是直接回答她，或者是你反问她，那可能这个东西，她就可以去，就可以去破解，轻松的破解，这些废物测试。

以及你可以给她否定，那就是说我们可以去，侧面回答女生，反问女生，以及给女生否定，这些就可以轻松的去破解，废物测试，那首先你先要去，先要去识别，什么样的一个东西，它是一个废物测试，像上面这两个。

我都是运用了一个侧面回答，那女生就说，问题是你干嘛去要别人的微信，就是说，我是跟女生聊到一个，就是我要她一个好朋友的微信，然后这个女生就是，之前跟她聊天，就是非常多这种废物测试什么的。

就给了一堆一堆的东西，就是会让你很难回答，因为你只要回答了，就会很傻，那所以说你就是要么不回答，要么侧面回答，那我这边运用的是一个侧面回答，他就是说，你干嘛要去要别人的微信，那我说我喜欢交朋友。

那我既回答了她这个问题，那其实又没有一个直接的去回答，对那这样其实我是比较OK的，那就说明我这个通过测试，然后下面一句说，我们可以做个闺蜜朋友啥的，那其实他这个，算是一个他的框架吧。

就也算是一个废物测试了，那就是说做好朋友什么之类的，那我就说，可以啊就请我吃饭，我请你喝酒，然后然后就达成这一默契，一般我还喜欢就是说，女生说要不我们做闺蜜什么之类的话，我还会去加一句就是说。

OK我最近还真的需要一个，就是那种可以躺在一起，躺在沙发上，躺在一起看电影，然后还不犯规的闺蜜，就我从后面搂着你去摇你的耳朵，但是我们还是跟好朋友一样好，我这个其实是我的一个框架，我这样去说完之后。

其实你觉得我又回答了她这个问题，但是我好像又加了一些新的东西，然后就是在这个新加的东西里面，可能会比较对我有利，其实那种关系能做到的话，基本上就是一个炮友好吗，就女生她一般如果说，她有ASD的话。

那就是说，你在不适合的地点，去做了不适合的事情，那举个例子就是说，为什么我们要带女生去私密空间，然后才会去说会跟她去来个舌吻，然后就跟她去脱她衣服回家收身，回去他妈的跟她很happy的玩耍。

那就是说你这些事情，你在大马路上这样去做，那女生她首先她是非常在意这种社交评价的，那大马路上就别人都看到她，哇她跟你这么随便，尤其是你们的关系还没到一个非常舒适，或者说你吸引非常强的时候。

那你在大马路上去亲她，或者是你在人多的地方的餐厅去跟她搂搂抱抱，那这种行为呢，会影响到女生的一个社交评价，那所以你竟然就少去做，就遇到了ASD呢，ASD是前面有说嘛，就是反担负极致嘛。

那女生她这样做的原因是，不想让人觉得她很随便，因为随便的女人就不值钱，不值钱她就他妈的就嫁不出去嘛，那从远古时候的时候的社会，那被别人看到这女生这么随便，我操他妈谁要搞她都能搞，那她就变成就没人要了。

没人要她的基因就遗传不下去嘛，所以说这个东西是一直深深的，就是嵌入在我们的一个基因里面嘛，所以说女生她会很在意别人的社交评价，那就是这样的一个解释，那如果说遇到了ASD的时候呢，就给女生台阶就好了。

就比如说这个女生她会说，她不约炮，她不约茶不约炮，那我就说就出来，手拉手，喝个咖啡而已，你不要想太多，然后，这女生她有可能说她从来不见网友，就她不是随便的人，就那我这时候就跟她说，就我也是。

那只不过呢是你的感觉，给我的感觉太好了，那我就很想结交一个你这个朋友，那我们这种的陷阱，其实给的是很低的，预期给的很低，我们只是做朋友嘛，对不对，而且我们只是喝个咖啡而已啊，就放心，甚至你可以说。

加一句说，就让我很想，很想结交你这个朋友，那放心我们最多只能抱抱，其他的不能再多了，你这其实就是一个台阶，但是其实你又在里面加了一点，就是色色的一些事情，那这个女生如果说对你，她是有吸引的。

你对这女生有吸引的话，你给这个台阶，那她可能就会出来，就这样子，就我们经常遇到的呢，可能就是有会是一个IOI与IOD，那面对IOI与IOD的操作，那我们可以这样去说，如果说连续两个IOI。

那这时候我们就可以去，对女生做一个邀约，那就说明就说，你跟女生说完一句话，这时候女生她给你一个心率指标，而你跟女生又说了一个话，那就连续给两个心率指标，那说明这个女生，其实就很喜欢你了嘛。

那你这时候就只要去，邀约她就好了，因为女生她已经喜欢你，说明你的吸引也够了，你这时候去给她邀约，含糊邀约，一般正常邀约之前，都肯定给的是含糊邀约嘛，你含糊邀约是可以无限的去给，就一次跟她说。

有空我们一起出来吃个面，有空我们一起出来喝个东西，有空我们出来干嘛干嘛干嘛，你含糊邀约是可以去一直去给的，女生拒绝就拒绝没有关系嘛，她拒绝你就给否定她就对了，然后如果说是连续两个IOD的话。

我们这边先讲了，这边就是说就，最近迷上做西餐，然后这个是我自己的，先给了一个惯例，有的女生说厉害了，我的哥的表情是一个IOI的表情，然后这时候就没理他，我继续说话，就是看你面相也是小吃货。

已经是开始往那个吃的话题去引导，然后这时候女生说，那你看来挺准，你看她这个是认同我的这个话，那也是一个IOI，然后就偷笑，然后这时候就连续，连续直接就说下次见面吃起来，这女生不用看了。

这个肯定到时候是同意的，那我们刚刚这边说了就连续两个IOI，那说明女生是很喜欢，那连续两个IOD，那说明这个时候这个女生，她其实对你就是有一定意见了，你和这女生其实就很难聊了，就IOI之后呢。

接着是服从，那我们刚才就看到没有，就是女生一个表情是IOI，然后她之后又跟我说，说那样那样的一个，一个话那两个连续两个IOI，我们就是去邀约她嘛，邀约就是一个服从嘛，就给电话也是个服从。

对就是确定这个女生，她这个IOI是不是真的，服从了，服从了就是你其实就是一个服从动能，你积累多了服从动能，这个女生她可能就会之后，从最少的跟你就是会拿纸巾，就你现在帮我拿个纸巾，她纸巾把你拿了。

那你说她真棒真棒，她一定要拿了之后跟你说，你还说真棒真棒，然后这时候就会有点像什么，就是调教嘛，然后这个女生最后就会服从动能，可能就说亲爱的帮我口一下，她就帮你口了对吧，就是这样去做的。

这种后面会讲一个东西，这也只是顺带说一下，那IOD之后呢，一般是接IOD，就是我们从前面一直就在讲，就不好的反应，你也要给她不好的反应，就教育她嘛，你就可以用一些猪头啊，或者砸头之类的表情。

这样去给女生做一个IOD的回馈，那对于女生不好的反应，我们要主动推开，然后重新开启一个新话题，那我们这个已经是说了无数遍了，从头说到尾，说到这里的时候，直到就积累的IOI够多，然后这时候我们才会去。

去邀约女生，或者是跟女生去来一个聊骚，对不对，然后连续来两个IOD，那这个女生呢，前面我都跟她blah blah说了很多，很多东西，然后这时候呢，这女生她又跟我说，不怕你就有问题，他妈的太废策了我操。

然后就滚犊子，妈的直接喷人了，骂人了，那这个时候我当时就，也不知道为什么就没有生气，而是跟她继续在聊，就保持我的框架，就我是性冷淡，你聊不到我，那对于这种IOD的时候呢，就其实你要给女生感觉是。

她一拳打过来，让她打到一个棉花上面，你没有硬碰硬，而是就是把她这个力给，给推开，给推到旁边去，但你也没有受伤，然后她也没有打痛，然后就说我性冷淡，你聊不到我，就是一个很调皮，这样侧面回答。

并给她一个IOD的一个回馈，然后这时候她，这个其实也是一个IOD，就继续IOD我，我他妈这时候就，直接就给她发表情，再见了就IOD，你只能这样去聊，你这样聊完之后，你重新给她提供一个新的话题。

提供新话题之后，再去看她的反应，如果说她一直他妈全是IOD，那也不要聊了是不是，那就直接就离场了，就聊下一个，或者是下段时间再聊，那其实一般连续两个IOD，很多兄弟其实会碰到，就比如说你跟女生说嗨。

他妈他发一个表情，然后这时候你说在干嘛，他妈他又发一个表情，这种是非常多的，就非常多，那这种其实就是说你的朋友圈，或者你搭讪的时候，就是那个第一印象，或者是朋友圈建设没有做好，没有吸引到女生。

就没有吸引的时候，竟然会碰到这种状况，可能再聊，他们女生反正就删除，或者拉黑了，就是这样子一个操作。