# 11、【安小妖】脱单12技：第9课社交圈把妹

首先我们来看前言，就朋友圈是你的起点，但不是你的终点，就之前我们着重会去强调说，就是在你有一个建设好的一个朋友圈作为起点，然后通过这个起点呢，你去和你那些就已经被你吸引的女生去玩耍，就但是你没有想过。

就是假如你，有一天你进入一个，完全就是你陌生的场场合，然后你这些场合里面的人呢，就并没有加过你的微信，就他们就只能通过你现场的一个第一印象去对你做一个评价，并和你就是，嗯，认识之类的，就当然你是可以说。

看到现场很多那种不错的女性资源，然后你是可以过去很礼貌的跟她们打个招呼，并加微信收号，啊，那这是我们最常见的一个方式，然后呢，你可能想通过你的朋友圈去给你做一个加分，那很不好意思，就朋友圈它不是万能的。

所以说你经常会发现你在这种场合你加到的女生你回去，嗯，你是收个号，那回去的反应可能真的就不怎么样，那我们肯定这要说一下，就是你朋友圈跟社交圈的一个区别，对，就朋友圈其实是你，构建出来你。

构建出来的生活的一个缩影，就有预选有社交认证，就有你良好的一个，形象的展示，就你会穿衣打扮的体现，但它只是一个照片的展示，那一个现场的展示呢，就可能这个是你一个社交圈，你要去体验的东西。

就女人她是习惯相信于她自己用眼睛看到的东西，所以说那你现场呢，就要把你朋友圈所具备的这种预选啊，是要认证啊，你是要直觉啊，或者是你的会穿衣会打扮这些东西，在现场做出来让他看到。

那这个东西就体验的是体现的是一个你，你一个现场能力，所以这就是一个，社交圈与朋友圈，就是做这种展示跟吸引的一个区别，就我们这边来说一下，就是我玩转社交圈的一些基本要素，就一些不错的形象。

就适当的着装和自信的态度，这些东西呢会是你在你现场会非常加分的一些东西，就你良好的着装以及形象的身高，还有你干净整洁的脸蛋，以及舒适有内涵的着装会让你非常加分，对你有一个很高价值的社交团体。

就不管是男生还是女生，反正就是要你团体里面的这些人，然后这年头就女生，他基本上你会发现他们很多，你可能加了微信的女生，你会发现他们都是团体行动，很多女生都是互相会认识，就你自己的一个社交圈。

也是一个高价值男人所具备的一个基本的武器，那么就是，我们玩到一个阶段到了比较高的一个阶段的时候，我们也要去准备一个我们自己的社交圈，我们自己的一个社交团体，这个东西是非常重要。

因为我现场我在一个陌生的局里面，就在我没有说话之前，就可能别人更多是，更多可能就没有什么可以展示的，只能通过你的一些形象跟你的肢体语言，去看你现场的能量高不高，就以及说你现场够不够自信。

你这些东西都是你现场能够做的，并且非常加分的一些地方，就是你现在就一般跟人去打招呼的时候，你肯定都是说保持微笑，这样会显得你非常自信，就而且这种微笑这种东西，其实会跟人相处一下，会别人也会，会比较舒适。

像我们刚刚说的那些点，就是我现场要去跟别人打开别人，组合跟别人去打招呼，去搭上别人一些，小团体的一些筹码，别人能看到的现场的就是你的这些东西，他看不到你的，豪车看不到你去全世界环游世界的照片。

也看不到你说有多少钱，他只能通过你现场，就是拥有那些财富，就是拥有那些阅历的人，会具备的这些特质，在现场你去体现出来，就让你现场就具备一个跟你朋友圈，跟形象，朋友圈一样的杀伤力的一个武器。

就是通过我们刚才说的，这些东西这些筹码，就因为我本人就其实是，只有163的一个IT男，那所以呢，一开始我是很难，在场上就是说形成一个焦点，就我们一般缺一个陌生的场的，就是我们这种身高。

就就算我着装穿的再再经验，其实在现场其实都挺难去有一个，有一个就是说一到场上就成为焦点的，一个这样的一个一个状况，那除非是我们自己的主场，但是另说，那所以说，所以说那我们这样就只能去通过去。

搭上小的组合，去搭那种小的小的怪，在现场一个社交局，像那种酒会什么什么这样，去形成我们自己的一个团体，为我们之后的一些一些一些团体活动，或者说游戏去做一个准备，当然就那种形象特别好。

或者说那种身高非常高，又非常着装非常ok的这种人的，现场就自带光环，那这种的可能在现场就会，会比我们这种就是起点更高，更容易去玩耍，好我们前面说了那么多，东西那我们，其实现场你坐在社交圈。

你要去做的一个事情呢，可能更多的是要去打开别人的组合，去搭讪，就去形成一个社交，就在现场呢，就是我要去比我即将要认识的朋友，就能量要稍微高一点点，就在现场，就是在现场呢，其实是非常看一个现场的能量的。

就如果说我现场的能量非常低，坐在那边低头玩手机，那我其实在今天场上就不用玩了，对吧，这也是大多兄弟会做的一些事情，那所以说我们要去得到一个不一样的效果，那我们就不能做这种，很low的人在做的一些事情。

就说实话，就其实我在现场呢，就是想要一个，比较好的一种状态跟心态的能量的时候呢，其实我也不是说马上就到这种状态，就自己其实，就一直也在做这方面的一个提升，就说其实你是要把自己先达到一个怎么样的，就是。

很能说的一个状态，就叫做健谈的状态，那这种状态你其实是很容易去跟周围的人去，开启一个一个一个话题，或者是去打开一个组合融入这种组合，都是非常容易的，这也是就是说为什么就我一直在，就是去搭讪。

就是跟别人去主局玩游戏，这种的一个原因，就因为不练习这方面其实自己会比较容易，退化，就你在打开组合的时候，你可以现场去跟女生去聊天，你可以，去说一个就是关于，关于我我们自己的一个话题。

然后呢你又也可以说，去，根据女生的衣服啊，着装形象去聊一个关于她的话题，或者是你可以根据今天的，天气周边的环境去说一个第三方的话题，那这时候我们说的东西就是你他，我就是三个话题点。

去可以跟女生做一个简单的一些基本交流，然后之后你就可以跟，跟这些女生去说就说，其实我觉得你还不错，然后我自己，也不错，因为你前面已经去跟，现场的一些人去做一些相熟的认识，就你跟他们认识，聊完之后。

聊完之后就是你知道他们的名字，然后这个时候，你就已经是，有了朋友，然后你就可以拿你这些朋友去介绍给，后面认识的朋友，所以说所以说这时候我会，去跟女生就是聊完之后，觉得反应还不错的话，我会跟他说。

我有一些朋友还不错，就要不要介绍给你们认识对不对，就女生愿意过来的话，我们就带这个女生，过来到我们自己的座位，自己的酒局去认识我的朋友，那我们可以在说这时候我们可以过来就说，一起喝一杯酒。

然后你可以跟他再进行进一步，深一点的交流，是不是如果说女生拒绝，那这时候我们就会去，加女生的微信，就跟女生去说那一会你再过来玩，然后这是一个，邀约的，服从的一个测试，就筛选出窗口最大的那个。

就我们在现场，其实也要去把这个现场，就是当做自己的家，你自己首先要在这个场里面去，非常的舒适，非常的舒服，就尽管这个场，那其实不是你组的局，但是你，你就是要在达到这种非常舒适，跟自己家一样。

就自己完全是完全是非常，非常舒展，情绪也是非常高的一种状态，就怎么舒服怎么来，那这个时候，你就可以去认识现场那种比较高价值的男性，或者是女性，然后去你拿这些人，就组成自己的局，就像我们前面说的。

我们要去不停的去，跟他搭讪，然后去跟他说一些你他我的一些问题，一些话题，去建立一个舒适感，然后这时候，先去，怎么说呢，就跟他们做一个基本的正常交流，也就是像朋友一样，就先，先去有这种正常交流。

你们才能有一个更深的交流，所以说都是我们是一步一步来的，然后现场我们就刚刚说的，我们去搭上了非常多组合，去认识现场那种高价值，或者是男性女性也好，我们其实，现场，现在认识的这些人。

他都是我们现在的现场的一个抵押品，就是我们现场这些东西，这些价值都是临时的，就是因为我们是在陌生的场合，就你现场最有效的，就是你一个社交认证跟预选，大家都知道这样说，那具体怎么去做是不是，那就是去。

或者是做的效果是有多大，那只有说你做过的人和真正这样去实践过的人才知道，然后我们说这时候可能更多是说一个是酒局，或者是并不是像那种特别吵的那种酒吧，在酒局这种大多，大家可能可以去，或者酒会这样可以去。

更可以去好好的聊天，可以去说话，那这样子的话，你现场认识那些高价值的人，他其实是你，现场的一个抵押品，就我们刚才前面就说了，然后这个时候我们有了这些抵押品的时候，我们才去认识我们真正想认识的人。

那比如说就是说现场有一个非常正的正妹，按你们说可能定义定义可能就是7分或者8分，这样子，那我们要去认识这个正妹呢，我们可能就要先去认识一些丑的女生，然后跟这个女生打成一片的时候，让她们成为我的垫脚石。

把我们在现场的一些，一些地位给提上去之后，我们再跟，就跟那个女神地位平等，我们才可以去跟这个女神一起玩耍，不然你直接过去的话直接打招呼，那很有可能就是会被打枪，说快速形成自己的一个小团体。

是我们前面已经说了一些笼统的一些操作，但我们这边可能要说一些具体的，所以我们这边前提是你可能，可能需要一个准备工作就是先去看，先去看现场就是，就因为你，比如说我们说一下我们来说一下。

环境假设我们是这样的一个环境，就说你，要么是一个home party，要么是一个游轮上的一个party，就首先我们可能要去，找到，现场的一些落单的组合，就很多人他其实是，不是经常参加那种酒局酒会，这种。

大型很多人啊女女的这种活动，其实我们是很容易去找到这些人的，就是那种在角落，就在那低头玩手机或者是有点木讷，不知道要干嘛这些人呢，你去跟他们去，去交朋友，对一开始这些人是，很他们是很需要去。

他们是很需要去一个，一个交朋友的，就是你就过去跟他们打招呼，然后就是介绍，介绍你自己，然后如果你有朋友的话，你再介绍你的朋友，你可能会这样说就说，哎嗨嗨我叫chris，就刚才我和朋友就，就一起过来。

就只是我的朋友，就男的女的都 ok，然后就觉得你还挺友善的就是，哎我想认识一下，那你其实你也可以不用这么客套，这就是你拿一杯酒然后走到，这个在落单的男的或者女的你过去，跟他碰一杯。

跟他碰一杯然后跟他就说嗨，我叫chris，怎么称呼，只要记住他的名字，啊那记住这个名字我们在之后呢会，非常大的一个用途，然后这个时候就是说嗯，我们跟他就，打完招呼就介绍完之后。

互相介绍对方之后就可以去说我们，前面的那些话题就是你他我，的一个话题，就你有一个不错的外在形象呢，以及就是健谈的性格，就是你在，他们落单的时候呢又缺乏一个，就他们其实不会像你这样就是有一个，去。

和别人交流的一个能力吧，他们可能会，比较希望会比较感激你，就在这个时候呢，你过去，跟他们跟他打招呼并记住他名字，而且还带他玩耍，就他们会很感激你就打完招呼呢，打完招呼就你我。

你就可以和他们说就是我和我朋友，就还要去找其他的朋友，那其实这时候你有没有其他朋友的，没所谓对不对，你就跟他说一会还要过来，只是你要离场了吗，就不要跟他们有，就打个招呼记住名字就好了。

你这时候其实就是去用你的现有的，形象跟你的资本去刷脸，就是全场去刷脸，这时候我们就开始去找新的组合，就假如呢你已经融合了一个组合，你要去，就是你你你其实你这时候就是你去，就搭了这么多的人。

你叫他们过来之后一起玩，你现在玩的很热的时候呢，就你这时候已经把他们融成了一个，组合，就我这时候呢，我作为这个组合的一个算老大吧，我其实是要去主导这个组合，就不管是主导这个组合的话题啊，或者主导就是说。

我们一起要去做什么事情啊，就这种，这种行为你周围的那种其他团体，或落单的人呢都会看在眼里，就你现场就是你你这个做的好不好呢，就是别人他其实都会对你去做一个，评分，那这时候你的分数的高低。

就会影响到你后面，你后面要去，要去真正开始你的游戏的时候，的，会影响到后面的一些关键点吧，就随着我这边其实要，现场的情最好是要去准备一些故事，或者是一些，就是，一些惯例，然后多适用我们一些。

现场的肢体语言呢，或者是什么去表达，然后通过我们刚才那么多的操作，就是，我们这时候的组合，可能已经是现场，非常热的一个组合，形成了一个焦点，然后这个焦点里面，这些男生跟女生，那我们可能当初。

除了去认识那些落单的团体以外，我们还会去认识就现场那些高分，就说白了女生就是长得漂亮，会穿衣服的女生，就腿长，然后漂亮，你这种有气质，那男生也是就是会穿着，就是那种反正现场就是最好的。

那种最高价值的这种男男女女，你要去把他们收集过来，就是把他们融到你的团体，就是我们前面在说，一直要去，做的一个事情，而这时候这种男男女女，女的会形成日选，男的会形成社交认证，这时候。

这时候他们就已经就形成了，你现场的一个展示面，你如果说把现场最高分，或者是，最高分的女生，肯定是有两三个，你可能把其中大多数的人，都拉到你的组合，然后你们的组合，又在现场玩得非常壮，然后你又是在里面。

主导这个团体，然后你还带他们去，认识新的朋友，周围人全部看在眼里，是不是，那这时候，你就等于说，你的展示面已经成型了，这个时候，你当然是去，认识，认识谁，都OK，因为现场大多数人都捧你。

就那种屌丝也捧你，然后帅哥也认识你，然后他们周围不知道人，以为你们就是认识很久的，那这时候，你当然又在领导这个团体，你当然是很厉害的人，这就是我们前面，说了那么多事情，最后要，做到了一个目标。

我们做到这个目标的时候，我们才开始去，认识我们想要去认识的女生，可能是现场最正的那几个女生，是不是，我们现在除了有，几个落单的一些女屌丝，可能还有一些，男屌丝，然后还有一些就是，帅哥正妹。

都全部都围着我转，其实那些女神，可能他们比较高冷，是不是，你站在那边，他们已经被人孤立了，这时候你们这边又这么热，其实他们是渴望去加入你的团体的，在这个时候，你就可以过去跟这个女生去，打招呼去碰杯。

跟她说，就是我们朋友在那边，我看到你在这边好像也挺无聊，或者挺孤单的，我们喝一杯，然后跟她碰个杯，可能喝完酒之后，你问她说，我们朋友那边，还都还蛮欢迎新朋友的，就介绍你新朋友认识。

就反正就找个理由带她过来，这时候你就看这个女生，看女生就是想不想过来，那如果想过来，你就过来，就带她去，一起玩就好了，然后找个机会，你就跟她去单独相处，是不是，这就典型m3模型，就建立舒适感，是吧。

去建立舒适感，然后这时候你就找机会，可能就是带她离场，就回家了，或者是怎样，如果说当天现场不方便，那你可能就是跟她，建立一个现场的舒适之后，可能就留个电话，加个微信，然后这时候，改天当约。

然后这边这个游轮，游艇是之前我们在，在南澳那边的情形，也是一个游艇趴，就那天我们是一共有，8个男生，然后女生约了，三十几个，反正这个游轮，游艇最早最多只能，只能坐15个人，然后最后超载了，超载了。

超载了几20多个，然后每个人到时候，结果后面就被海关抓了，就是罚款，一人罚200，然后我们这边这个照片，就是当时我们这个游轮，所所出现的一个状况，你看带墨镜的，那个就是我们，这游轮的船的船主。

然后很多女生在上面，然后你看女生很多，在玩手机，还现场的拍照，然后我这个局，是我们男生组的，所以说这个就是，跟我们前面说的，那个陌生的局是不一样的，我们这个是现场的局，是自己的一个局，所以说就玩得很赚。

就现场那些女生，就女生太多，完全就是男生，就是一个奖品性的，就周围啰嗦，没有男生的女生，在自己在那玩，其实是现场非常low的，所以说当时就是整个游戏，就简直是简单模式，就非常女生后面。

就是玩完游轮之后的，后续反应都非常好，非常恐怖，有一个女生，就是怎么说呢，就是别人觉得她还，蛮阳光蛮单纯的，然后这个女生，把我们当时8个男生，好像睡了快5个吧，就13526就是轮着约，很恐怖的，所以说。

当时这个局让我刷新了，对某些女生的一些认识，这个可能就有机会再另说，反正也是一个非常湿润的，一个故事，录到现在眼泪都露出来了，就特殊目标与善后，就团体聚会，就假如你今天和一个女生，就已经铺垫得非常湿润。

那你肯定就是找机会，就和她先闪，你不可能是所有女生，你觉得你都想说，当天搞定你鸡巴子就一根，对吧，就假如今晚人家就，有的女生你是摆明带不走她，就她可能是有个障碍，就她跟她朋友一起来的，比如说三个女生。

那两个女生肯定不会先走，而且你们现场有没有聊到非常热，还不知道，就如果说你有聊机，你把你hold住那两个女生，或者说那一个女生的话，你可能今晚跟你这个目标还有戏，那没有戏的话，你可能就只能是改天单约。

或者说你今晚，你这时候就已经有一个目标了，对不对，你已经有目标，你现场可能反应好的女生，你除了你目标，还有其他的一些女生，其他的这些女生你又带不走，就你这时候，就她就只是你的备选方案。

那你就没有必要陪她陪所有女生，就玩到你游戏最后，因为晚上一个酒局，可能是会持续到半夜两三点，可能你跟一个女生，现场玩得很热的时候，你可能在11点12点的时候，就已经先走了，这当然是可以的，还有就是说。

就因为你不是从头到尾就在聚会上，就从头到尾能量都非常高，就所以说我们这时候要用有限的时间，去做有限的事情，就尽量多做，尽量去做更多性价比高的事情，所以说，我们跟女生聊得很嗨的时候，你就，可能就可以去。

又带不走她，你可能就跟这个女生提前就跟她说，我有事先走，就微信联系，就女生她事后跟你回忆起来，你可能就是，是一个，你当时能量最高的一个状态，那这时候当然是你最加分的时候，就你吸引最强的时候。

肯定是你最热的那个时候，你就，那你如果说你可能就是，你在现场一直玩，玩到最后，那可能现场已经，就你的那个团体的人可能会先走，反正这时候你最开始很热，就是是全场的焦点，那你的团体人陆陆续续走掉了。

那高分那帅哥正妹走掉的时候，那你这个时候，你现场其实吸引就没有那么强了，并且就是你一开始能量高，你到后面可能能量低的时候，你如果说还赖在现场跟那些女生，玩到最后的话，那可能。

可能你又带不走这个女生的时候，的话那你，你可能就是后续你要约她，其实还可能就是很难，那所以说，我们，与其说碰到这样不好的一个效果，那我们就干脆在，就是知道这个女生无法带走的时候，我们就在现场。

跟她聊到最嗨的时候跟她说，哎我有朋友我先先去找接我朋友，啊那这个时候女生可能会有一种意犹未尽，她就很想再认识你再见到你，这样的一个感觉，那你后续，你当你一直加了她微信，后续你再约她当然是很容易的。

那当然就是说，你，你现场如果说有女生是，像我们前面就已经说了，这就是你你那个，跟女生非常思论的时候，你那肯定是会要先走对不对，你就有这个，游戏当然是最好就是你一次搞定，一波带走对不对跟女生，啊喝完酒。

然后去说转场去吃宵夜，或者转场去玩猫，转场去水疗，这都是一个很好的借口嘛，对不对，那我们是提倡你一波带走，那就说我们这边说的是无法带走的时候，所以就是会要去一个在反应最好，最热的时候，去，去走去走人。

就现场做完吸引呢你这时候，就除了现在你搞定了一些女生，你当然还有一些你见过面打过招呼，然后但是你，就是无法带走，的女生，那因为你现场那个时候是非常嗨，非常好的一个状态，情境就是你的能量最高的一个时候。

那这个时候你是现在的焦点，你这个时候就是在最热的时候，收好离场，那你觉得你后续约她们还会很难吗，就女生知道你是最嗨的那个，对不对，就最最屌的那个女生，绝对是希望想跟这种人去约会的。

ok 就今天这个就分享到这里。