# 11、【安小妖】脱单12技：第7课私密空间操作方法和常见阻碍

主要是讲私密空间的操作，方法和常见的阻碍，首先，在进入私密空间之前，我们肯定会去，首先比如说是，你去接到女生，或者是你跟女生有一个约会，那在这个约会过程中，你肯定会对女生去做一些身体上的测试。

以及你们就是情绪上的一些引导，那假如是，你跟女生在进入私密空间之前，那你们已经有一个互相非常认同的一个情感关系，那这个时候呢，你们的感觉是非常舒适，非常非常幸福，或者是非常美好的一个感觉。

就已经你们可能已经吃完饭，然后你们已经开始手拉手，那这时候你要么是回家，要么是去酒店，要么去私人医院，就是不管去哪里，那这个时候你们是一个身心非常，互相都非常愉悦的一个状态，然后。

以及你们的身体就去接触，就完全就不排斥，那可能这时候你会去亲吻她的额头，或去吻她的头发，然后会去搭她的肩膀，然后去搂她的腰，然后这个时候，女生完全就不抵抗，那这个时候呢，那这有这么多的前提之后。

那你们的私密空间，那其实它只是一个很顺势去升高的一个过程，都不会说存在是要领导女生去，去哪里，然后去哪里，要用什么什么的话，就就其实不会有很大的阻碍的，那前提是你们前面的准备要做好。

那首先看到这照片里面的就是我的家里，那我的家你们第一眼看过去会会感觉到有什么，那第一眼感觉就是，就是，视觉，然后触觉听觉嗅觉，那这几个东西是你在，布置私密空间的，一个方向，就比如说你一进去。

先看见我整个房间的配置就是比较整齐，然后有挂画，然后有一个灰色的墙纸，有一个紫色的地毯，就整个这种，搭配东西你是第一眼就看到眼睛里面去觉得，很舒服很干净很整洁，然后你脚踩在地毯上你会有一个触觉。

你去坐在沙发上你会觉得很舒适，那这也是属于触觉，就是很舒服的一种感觉，然后听觉的话是比如说我可能会用我的手机，或者用我的电脑再放一个慵懒的爵士音乐，假如外面又在下雨的时候，那这个时候听这个爵士音乐。

女生会觉得气氛就非常好，然后嗅觉的话，就说你在家里面可以去点一些香薰，或者是煮一些精油之类的，然后像这个东西所有的，所有的感觉混在一起，就是当你，当你就比如说你在楼下或者是在一个。

地方接到女生并把它引导到你的实面空间，那我们这边举的是家里，带到家里的时候女生第一眼看到的可能会是你，开着一个暖色的台灯，然后你家里面有你的猫咪，你的宠物在跑来跑去，还有一个你家早已经布置好了。

非常温馨舒适的一个感觉，那这个时候其实是会大大的降低，女生在你们就是愉快玩耍过程中，的一些抵抗，就也会降低一些ASD，或者是让她在不知不觉的过程中，可能就被你给搞定了，就这是一个良好的舒适的室内空间。

应该具备的一些东西，就基本上你可以看到，如果说按照我现在家里面，这个图片里面所呈现出来的，的物件的话，那首先我可能跟女生会是更多的在，两在那个沙发上面，在沙发上面去有一个互动，或者看电视或者聊天之类的。

但就是已经积累了一定的舒适感跟服从度的时候，那这时候我可能会把女生就是往，床上引导，所以说像家里面的摆设，那这些可能也是你之前已经设计好的，那就是这是我们前期要做的一个准备，然后之后就是你还要。

就是设计好你今天要去的，私人私密空间的地点，比如说你今天的流程在最后，整个吃完饭之后，你可能就是要回带女生回家，或者吃完饭之后你就会带女生去私人影院，然后或者是你们喝完东西，在晚上九点十点的时候。

是跟女生开车一起出去玩耍，然后到一个没有人的角落或者是海边，这都是可以的，他都是只要局，是独立只有你们两个人在，然后不会让引起尽量不会，属于一个就是正常，正常范畴类的公共场合，那。

的目的就是为了让女生的SD尽量的，这样的少，这样的，不去触碰他，因为女生他比较在意一个，别人，就是周围人对他的一个看法，跟一个社交评价吧，那假如说你在，公众场合上做的一些事情，就是行为太过。

太过出格那女生可能就会引起女生一个不舒适，跟个SD，但如果说你把女生带到私密空间再去做这些事情的话，那因为只有你们两个人，那女生其实可以比较放心的跟你们去，跟你去，做这个事情。

就也是让你的这个TD过程更加的顺利吗，那一般我们常见的其实就有上面，写的这几个就家里私人影院，车里，水疗会所，还有酒店房间，当然你也可以带女生去小树林小公园或者是，楼梯的那个拐角这样子的，都可以。

那不过我们这边写的更多是一个比较，大众化的一个，一个地方，好这边是说我们的第二章节，第二章节是说一个关于私密空间的一个引导，那一般我们其实会带女生，比较容易去的地方就是要么是你的家里或者她的家里。

或者是私人影院，或者是这些酒店开房，或者是在去水疗也是一个不错的一个，一个一个一个方法，然后或者是就是开车出去到偏远的角落去车证，这个也是一个，一个有车的朋友可以去运用的一个手段。

那这边像我平时一般更多在用的其实是，是通过自己之前在朋友圈去分享一些厨艺，或者是晒我家的猫咪，然后这个时候呢，就跟女生有了，一些，身体上IOI的一些触碰的测试，那这个时候就可能在回家之前。

我已经跟女生已经手牵手了，那这个时候，那回家其实，根本就不需要理由，或者是一个很微弱的理由，就直接就可以就直接就可能就坐个车，直接就到你家楼下女生，他也不会问太多为什么。

那因为就是你们这个过程一定要要处理的舒适，气氛要非常舒服，那假如说你跟这个女生，在回家之前，你们可能都是一种陌生人的感觉，那你又不管用什么理由你回家其实都是，不是很好操作，那女生可能会有很强的ASD。

那你后面的游戏变得非常的困难，那这个的原因可能都是你前面前期，前期的一些东西没有铺垫好，那我们这边着重讲的是一个家里面，就带女生回家的一个策略，那除了前面说的就是这个女生她，这个家里面。

你的环境要非常舒适跟温馨以外呢，就是也要有一些，在私密空间，就你家里可以去做的一些事情，那假如你们在一起吃饭一起玩猫，那这都是一个非常不错可以一起去做的一个，一个事情就是可以。

进一步让你跟女生的舒适感去进一步升高，就是现在我们的，节奏其实是非常快的，就，而且就时间成本也可能非常高，金钱成本也很高，那有的时候我们其实会省略到约会这一块的流程，就直接把女生就是外卖到家里面。

那我自己对于外卖的一个理解就是，线上先跟女生铺垫好，就把你线下，见面约会见面会做的事情呢，我在线上先去跟女生聊好，把这些关节都打通之后女生见面，就你，接到她，然后之后就给个理由就直接就回家了，那回家。

之后呢其实这样就会，比较好操作，那你可能可以说自己做饭，或者是自己不做饭叫外卖，那这样的话你你的金钱成本都会很低，但这个就是你前面一定要，要花时间可能打电话或聊天，把你跟女生的这些舒适感先铺垫好。

那不然可能你太快到家，也会或者是太快进行的游戏，也会引起女生的一个不适，那OK，那这边就是讲到一个引导到家里，那我们除了引导到家里的话，那其实还有就是可以引导女生到哪里，引导女生到视频空间，对吧。

引导到女生到私人影院，那我自己以前在家里的环境，还不是特别舒适的时候，是比较喜欢引导女生去私人影院，就在去年九月份那时候，其实我还算是一个新手的时候，我就通过私人影院跟女生啪啪啪，应该是四天推了三个。

就全是第一次，两个是第一次见面，然后直接就两小时内私人影院就完事了，然后有一个女生是在实习的空姐，然后还挺正的，身材特别好，养得都特别好，而且有点坑爹，就是那个空姐，我觉得我是被人睡了。

就是到了私密空间之后，跟她舌吻又摸她胸，然后又摳她下面的时候，我一扯她的内裤，她自己把屁股一抬，我内裤就脱了，这个时候就是我跟她进入，就我从见她，到这个时候应该只花了一个小时20分钟。

然后在私人影院里面，应该就只是铺垫了20分钟，然后这个时候在私人影院里面的过程，可能就是先去拉她的手，然后主动示范，然后去亲她的脸，然后主动示范，然后去亲她的，然后去摟着她，然后就跟她舌吻，亲嘴。

那这个东西亲完之后，我们又主动去示范，然后就以此类推，循环了两三次之后，那其实你跟女生这种性张力，已经是在开始慢慢的积累，然后这个过程的时候，我们可能就进一步升高，那当时我的升高是直接去扒女生的内衣。

然后把她的衣服都全脱完之后，就是边舌吻，然后边揉她的胸，然后这个时候就不停的手去摳她的下面，这个时候女生已经没有什么ASD了，就非常顺利的，就让这个事情在私人影院就发生了这些事情，然后我就直接脱她内裤。

她也就让我脱了，那天就很不给力，但是只插了五分钟好像就软了，然后就摸女生的胸，跟她的身体摸了20分钟，摸到电影结束，就其实是挺尴尬的，然后，所以说这么多是只是想说一个。

自己在私人影院里面成功的一个案例而已，那，就为什么那次会那么顺利呢，一个可能是女生经验比较丰富，还有一个就是确实是自己当天的一些操作的流程，会比较的舒适跟自然，那一般我们说去私人影院的一些惯例。

那就是说公共影院太吵了，我喜欢去私人影院，就安静一点的地方，就只有我跟你的地方，那假如说你已经心里非常舒适的时候，请你给什么理由都是随意了，其实女生呢，她只要愿意去私人影院。

那我感觉按照我当时那个状态的话，基本上这个女生就已经是推了一半了，就不管怎么样，只要进了私人影院，这个女生至少上半身肯定是比较容易脱了，那可能她会有一些SD在你的下半身，就不可能让你脱裤子或怎样怎样。

但你用一些恰到好处的方法，那其实都是可以把这个事情给做到的，那我们这边讲的稍微有点过了，因为什么呢，因为我们这边讲的其实只是在说，如何引导女生到私密空间而已，那不过是刚好讲到，那就顺带就继续说。

OK我们看下一个，就是那一般去约女生去酒店开房，那可能就是在你们第一次见面当天开房，对我个人而言，我说实话，我开酒店开的比较少，但是我去咨询过我一些朋友之后呢，他们的理由就其实是还是一样。

就是比如说假如说你们在去酒店之前，你们是有一个很不错的约会，然后有好好吃的一个很舒适的一个晚餐，那这个晚饭的过程中，你们可能有一些肢体上很舒适的，就已经可以去搂她了，已经可以去抱她，已经可以去亲她的脸。

那这个时候你带女生去的酒店呢，就最好是你已经踩过点了，就不要临时去找那就非常尴尬，就已经踩好点的酒店，只是说你去酒店之前，可以可以就是带女生去城市买点水果，那至少这样子去你们到开完房以后，边看电视。

那还有一些事情可做对吧，那不要上去，你妈就是干，那这样子也会太快，太快女生还是喜欢浪漫一点点，就是你要去控制这个这个过程的节奏，就该快快该慢慢看女生，看具体看女生，她是一种什么样的一个类型。

那我之前大学同学用了一个女生用的一个，理由就是跟我那个大学男同学说，我想看电视，我们找个地方看电视吧，结果他妈的那个男生就被女生带去给开房了，那这边说一个时候是去水疗，去水疗的话。

可以算是我最近就是身边另一个圈子朋友，比较爱用的一个策略，就是去什么东方圆啊，水利方这样的地方，那肯定就两个人一起去，也是会在一个房间里面去一起相处，然后水完疗之后会会让你们可以在里面过夜。

那消费可能稍微比，其实应该和开房开一个维也纳是差不多的，嗯对就朋友就兄弟们就有这个条件，可以带女生去试一试，那水疗这个东西我自己其实去的是比较少，那我可能就是更多的是一个私人影院。

跟带家里这样的一个流程的一个分享，OK我们现在通过前面说，私密空间的一个准备，然后怎么引导女生到私密空间，那这个时候呢，那我们的场景已经是到了你的私密空间。

就前面我们有顺带讲了一些关于私人影院的一些操作，那只是顺带说，那这边呢，这边的操作可能更是结合我自身的一个引导到我家的一个操作，就大概是兄弟们可以根据我在家里面。

这个对女生私密空间内的操作去作为一个举一反三，去结就去总结一些经验，就是最后变成你自己的一个适合你自己的一个流程，那首先我们这边是已经带女生到了，带了你的私密空间，那前提我们肯定是在外面。

就可能跟着女生已经至少我可能会牵手，你可以去搂她，可以去抱她，闻她的耳朵，闻她的头发，亲这个女生，甚至你都跟她已经舌吻过了，然后然后这个时候呢，你就给一个理由，就可以说，我觉得我想喝东西，就想喝酒。

但外面可能太吵，那我们就一起回家回家去喝，我说我家的猫咪就是最近好像都没怎么吃好，那我要回去给他喂食，你陪我陪我回去待会儿，然后我一会儿送你回家，就各回各家。

你这样子提前去把女生这种这种这种被追逐的压力给释放掉呢，那女生可以是其实是很愿意去你家里的，或者我经常也会跟女生说，那个要不去我家楼下待一会儿，然后你我保证不让你进我家，这样主动去这样去推开女生。

也是一个刺激女生性张力，跟一个情绪的一个很好的方法，那有的女生，她可能在舒适感铺垫不足，或者安全感不足的情况下呢，那这种女生可能是你见面能搭讪了刚刚30分钟，然后你又邀约她到你家楼下吃宵夜。

那这个时候她可能是不太敢去你家，为什么呢，因为因为可能也会涉及到你家周边那个环境，然后也会有一个就是说对你这个人不了解，那女生大半夜不敢去你家，因为她这时候没有喝酒又很理性嘛，是不是情绪又没有波动。

那凭什么跟你说去你家就去你家，所以说这就是我们说的，你在带女生回家之前，你一定要有一些情绪情感上的一些，而且让女生至少觉得你们这个关系是她认同的，可能是好朋友，可能是老朋友，或者是闺蜜，或者是暧昧对象。

至少这东西就要有一个，有一个就是还算不错的，相比于陌生人跟路人的这样的一个，情感关系吧，这样说，然后这是关于你心理的，那还有一个是身体的，那就是说你身心都要合适，那你看到我已经讲这个是私密空间第三节。

反复在强调就是说，你跟女生一定要有一个身体跟心灵很舒适的情况下，才才能带去私密空间，那这样子会让你后续的TD会顺利很多，以及是你在家里面家里面舒适，私密空间里面的的视觉触觉，听觉嗅觉非常舒适的时候呢。

你的TD成功率也是会非常高，以及是比如说你家里面有床有沙发，那这些该具备的一些物件也会让你的私密空间TD会顺利，就是进一步加进一步的更加顺利，我怎么讲那么多口好干，然后这个时候呢。

照片里面是我当时带了一个女生，她就是去我家里面就是一起喝干白，干白好像挺便宜的几十块钱，这女生很正，我觉得至少八分以上就这张照片是两个人在家里面喝酒，自拍就玩得很嗨，你知道吗，就边玩就边去亲她的脸。

那边亲她的脸呢，边去就是摸她的大腿内侧，那当然只是摸大腿没有摸其他地方，然后会去抱她，会去吻她的头发，那这个过程肯定是会非常好玩，而不是说我一味的去做这种事情，那会显得我非常饥渴。

那这个也是你在私密空间要去要去注意的一个事情，那就是说你你一定也要像你在外面白天约会，或者是跟女生吃饭这种约会的过程中去静罗，这个女生一定要记得去主动去示范这个女生，就比如说我举个很简单的例子。

那就是就是制造性张力吗，那首先性张力是是什么呢，我们就顺带一讲，那性张力那其实是就是性暗示加阻碍，那怎么说呢，那就是说假如你去亲那个女生，你靠近她的耳朵或者靠近她的嘴，然后你你这时候快要亲到的时候。

你又撤回来，这女生就会有一种就是本来快要得到突然间得不到的感觉，你去试一下非常好玩，那这个时候就其实是一个推拉，她就会有一个这种情绪的情绪被被你调起来，她就会有一个性张力，有多症的女生。

她其实应该也会吃这一套，是这样，那一般在私密空间里面能干的事情，那比如说是家里面你可以一起看电影，就选一部电影坐在沙发上并排着看，那这个时候你可以去摸他的后脑勺，可以去搂他的肩膀，也可以去掐他的腰。

然后这个时候看看电影的时候又会去喝点酒，就一起喷个杯，Cheers，这样子，或者这时候你的猫咪又跳上你的沙发，你又可以拿你的猫咪去丢到妹子身上，有一个这样的互动，大家有这种互动，你推我，你来我往。

那可能身体上就会有一些触碰，就让你们的关系进一步的升高，然后在家里面做饭呢，就像我们前面说的，就一个好的厨艺跟好的宠物，会让你在会有一个很好的台阶，包括在家里面看电视，酒店里面看电视都是可以的。

就我比较喜欢用的是可能就是休息这个点，休息这个点就是有时候会碰到，就有的女生你跟她身高太快了，身高太快，为什么会这样呢，因为有时候就是以前经验不足，就很喜欢走流程，那现在有时候女生量比较大的时候。

你约女生可能就直接是约到家里面，那这个时候你跟女生可能真的是，可能真的是陌生人，但其实只是说你现场的技巧，让你让女生把女生砸晕，包括你一个很舒适的私密空间，把女生砸晕，就女生她这时候可能在你家里面。

她是一个晕晕的状态，她只到你家，比如说吃个烤鱼，然后或者吃个饭，然后你这个时间可能才，一个小时两个小时不到，那这个时候你很快又跟女生去升高了，然后这个女生她其实，就又想跟你升高。

然后她又觉得你又是个陌生人，就很矛盾知道吗，那这个原因是你舒适感还不够，那你是有吸引，但舒适感还不够，就太快了，那时候你可以去跟女生说，要不我们就不干嘛，就好好抱着，就是躺床上一起休息一下。

说不定这个时候你就可以，找到一个新的突破点，我也是经常在家里面，就碰到一些这样的僵局的时候，我就会用这一招，就有的女生可能是裤子脱不下来，或者是她就是外套也脱不下来，但你可能已经隔了她外套。

把她全身都摸完了，但是又无法去升高，那这个时候你就跟她说，我也不弄你我也累了，就一会儿送你回家，然后这时候就我们抱着好好睡20分钟，那结果可能就是你这20分钟里面，你把这女生直接给，一步到位给搞定了。

那洗头，那洗头那可能就是，只是一个理由啦，就是说以前有看别人用过说，陪我去洗个头什么的，那只要你有吸引，有舒适感有安全感，你说什么东西都是OK的，那如何调情，跟刺激女生性战力呢。

那性战力我们在刚才上面的一点是有讲到，就是性战力等于性暗示加阻碍，就一般你在私密空间，我们先说说描述一个这样的一个一个一个场景，就你可能跟女生坐在一起并排喝甘白，然后吃饭看电影的时候呢。

那你们可能是并排坐在一个小沙发上面，你们的身体不自觉都会有一些触碰，那首先你要看那个女生，她是属于一个有触碰，她会躲闪还是不躲闪，那不躲闪的时候呢，我们就顺势继续升高就好了。

那比如说就是你首先第一个可能是牵手，那牵手之后可能是拥抱，那拥抱之后呢，可能是亲脸亲脸之后呢，可能是亲嘴亲嘴之后呢，可能是舌吻，那舌吻之后呢，那可能就是揉胸揉胸之后呢，可能就是抠她的下体。

那最后就是脱衣服脱裤子，就是插路，那就是我们按照这样的一个过程，那可能就是一步一步去升级，那那你就是不停的去刺激女生之后呢，看女生的反应，女生反应好，你就升级，那女生反应不好，你就要冷冻她。

冷冻她这个可能是作为我们下一个章节，就是受阻，常见问题受阻的一个一个地方，会讲，那我们这边着重就讲正常的升级，我们把那受到阻碍的放到下一个章节去讲，那就按照我们看一样一步一步去升级的话呢，嗯。

那过程中你可以伴随着，比如说去咬女生的耳朵，去舔女生的呃脖子，或者去咬她的脖子，然后去亲她的侧脸，那这个时候呢，你甚至可以去亲女生的嘴唇，快要亲到的时候呢，你就你就跟她说，跟她说，就是你不要跟她说。

你直接就是推开，就是快要亲到女生的嘴唇的时候，可能还往里面吹气，那这个时候你就直接主动去推开，就说哎，你太坏了，这样子就是我会有一个性障碍力，很有意思，一定要试一下，或者是你跟女生已经在舌吻了。

就是亲亲亲亲亲亲，然后尽量就是在你们在啪啪啪之前，可能舌吻有一个15分钟，这样一个时间的一个积累，那就每次你们亲吻的时候，你可以主动去先去释放掉，就比如说你跟女生亲得很嗨，就舌头两下子打转。

这个时候你可能就主动就先把舌头伸回来，然后就推开女生，这样子也是非常非常非常好玩的一个事情，就包括我其实还做的一个事情，就比如说你跟你的长期在一起，你把你的长期摁在你的下体里面，把你口交，口交之后。

你其实就是，然后呢，你可以故意去嫌弃她，就说她口交完之后，嘴巴有鸡巴味道，就一嘴鸡巴味，你就懒得去亲她，这个时候，口长期竟然会抱着我搂着我，他妈就是狂要亲我，这个也是非常有意思。

那女人瞬间变成一个变成一个吃汉，就凭着这种事情，只有放到那种很饥渴的男人身上可以碰到，但你把这些性张力啊，这种推拉做好之后呢，就你发现女人他妈的也会变得非常恐怖，非常饥渴的，这个时候你这个在在房间里面。

这个这个游戏又是你的操控了，那这个就是你会觉得主导游戏的过程是非常非常非常好玩，非常舒服的，非常自信，非常有快感，然后可以我们进入下一个站，OK，我们这边已经到了我们这个私密空间的最后一个小章节。

那就是受到阻碍如何破解，那这个受到阻碍如何破解呢，对于我目前来说，经常是叫女生外卖到家里，那经常其实会碰到这样的一个过程，为什么呢，因为我的速度太快了，就有的朋友可能跟女生聊天，可能要聊一个星期。

然后每个星期每天打电话，然后打电话打得就很暧昧，两个人就老公老婆那样就非常舒适了，我操就好像隔着屏幕都已经来过好几发，这种感觉，那在这种前提下呢，你带回家里。

那其实多半是没什么没什么SD或者是没什么问题，那这边这边我们讲的就是说，为什么会有一个废厕跟镜头受阻，那可能是你就是其实是你前面舒适感没有铺垫好的一个原因，就比如说你可能就是按正常流程。

那可能我们是先去跟女生做一个邀约，就约女生出来吃饭，或约女生出来看电影，那我们跟女生可能有一个很长时间的电话的一个聊天的一个铺垫，那这个时候你的女生的身心其实是非常舒适的，那那为什么会碰到废厕呢。

那这个时候可能是你跟女生的第一个约会地点就是你家楼下，可能只是接到他就直接往楼上带，或者是跟女生就直接约好到私人影院，然后前面也没什么铺垫，或者女生她看到你之后她觉得你妈你是照片，那这种可能也是有。

那女生就是觉得你妈的跟她的预期不一样，那这时候她也是SD你一脸，那这个时候如果你去急于升高这种关系的话，女生他可能会跟你说，就说他一会要走，或者是不让你进屋，那我们就着，或者是他会跟你说。

你是不是对所有女生都这样，那为什么会跟你说你对女生就就废厕吗，就女生跟你说你是不是对所有女人都这样，那首先你一般下如果是烂哥他会说就说，我是一个有标准的男人啊，我是什么感情没有快慢。

那就深浅的这样去合理化，那这其实都是一种表述你的框架，那我们如果说是前面你先去筛选过女生，就比如说你去去问女生一些筛选的问题，那把女生给筛选掉，或者是女生他其实会觉得那你是一个有标准的人。

他可能这个时候他就不会去问你，那还有女生他可能会，会跟你说一些什么样的一个废厕，我现在，我现在不记得反正就跟他那两个的话，你就这样去破解，其实就可以了，女生问你说你是不是对所有人都这样。

你就这样去跟他说就可以，那静罗受阻呢，其实也很正常，就比如说你跟女生一见面，你可能会去拉着手臂，或者是做一些其他的测试，那这个时候你其实并没有跟他一些很多的一个肢体，肢体测试还是怎样。

那你这时候你带女生回家，那这个时候你发现你跟他一起看电影的时候，你去搂他，那女生他不让你搂，那这个时候呢，你其实就知道是这个女生，她自己其实是一个舒适感还不够的一个状态，你其实除了一边去跟他去聊天。

跟他去分享你的一些感受，一些状态，去聊一些讲一些故事，让你们的让你们让妹子觉得你们其实是有些共鸣，或是让你们的气氛更加的美好，那以及是你家里面的气氛就是比如说可能是灯太亮，那女生可能会觉得不够浪漫。

那这时候你可能把灯关了，哎这女生可能又让你搂了，那就是一个这样的一个过程，你可以去解决到一些静罗受阻啊，又还有就是女生他如果说静罗你去搂他，或去摸他脸他会躲闪，或是你用手去摸他的腿他会躲闪。

那这个时候呢，你可能就只能去你就赶紧就不要去做这个事情啊，因为你这样急于升高关系的话，其实是一个扣分的状态，女生会觉得你很饥渴，或者是怎样怎样怎样，反正总是就是不是很好，那女生有这种状态的时候呢。

你其实就不要再一直这样去这样去做了，然后这个时候女生他可能会因为你前面这些这种急于去升高关系，那我们说是就跟你跟女生见面在家里，就30分钟或40分钟这样就很快，那你急于升高关系。

女生可能他会跟你说他过一会他要走，或者是女生他本来就不喜欢你，他就过一会他要走，那这个时候呢，你跟女生那绝对是要去嘴上同意他，说嗯好，你就是待会儿，过个一个小时两个小时吧，你给他一个时间，你就跟他说。

哎，再陪我一会儿就多长时间之后，那我会亲自给你叫车，送你上车，那这个就是你跟他的言语不要去做一个冲突，就顺着他，然后这个时候你的行为就继续往你该带领的方向去带领，就好了。

那这个跟你后面跟你后面去敬我女生，其实也是会有一个一致性的，然后给我们继续看下一个，那这个就是我们刚才说的嘴上同意身体不要停，对不对，那就是嗯嗯嗯，OK，比如说是这样的一个一个一个一个画面。

就金子之前的两个案例呢，就包括是一个百度妹子，那已经是传到优酷上面，还有一个就是回家里面38公里坐车过来吃烤鱼的女生，他也是这样在家里面会有一些会有一些这样的一个就跟你说跟你说，哎，你怎么还在碰我。

你不要碰我了，我你这样子就你在亲我嘴都亲走了，你在摸我的胸我操，你就就你不要摸胸了，你不要再碰我了，你这样碰我要回家了，这样这样在反正给你他妈说了一堆，这些都是废册啊，那些都是废册。

那也是一个金罗兽主的一个东西，也是一个矜持，反正东西反正说白了，他就是一个不太好的一个反应，那不太好的反应就跟女生前面说他要回家是一样的，你嘴上去同意他，你身体不要停。

就往你该做的事情去去做去引导就对了，那你作为一个高价值的男人肯定是不太会在意女生这种这种小的这种象征性抵抗吗，没什么，那比如说就还有一个就是破解女生废册跟，给你这个TD过程更加顺利的呢。

可能就是喝点小酒，那比如喝酒呢，我们就有个典型的经典惯例，就是说你问女生说，哎，要不要喝点酒，我家的那个甘白还不错，那女生他这时候可能会跟你说不喝酒，我喝水就好，你不用管他。

你过去直接拿酒拿酒之后直接往杯子里面倒，那你就倒两杯高脚杯的那种香槟杯子过来，那你就直接递给他喝，那是不是那这个递给他之后，你就他就喝，他接着他就肯定应该会喝，那喝也就是喝多喝少的问题。

反正我基本上是女生他都会喝，就女生他其实本能就是喜欢有个男人这样去带领他，这个这个是一个非常，贯穿整个游戏的一个核心吧，然后还有一个东西就是台阶，怎么说台阶的话是要说到我去年的一个案例。

去年的案例是一个女生，对他可能就叫做王必胭，那是他的一个外号，那这个女生的胸特别大，感觉他妈比我头还大，然后这女生他跟我朋友摆明在约炮，我靠就是很坑爹，跟我朋友摆明约炮。

然后跟我的话就是连正常的正常的那个照片，可能就只能发一个自拍或者是稍微露点，他不肯拍，然后这个时候这个女生就是我跟他约会的时候呢，他他给了我非常多的废车，跟非常多的说不要不要不要什么什么都不行。

不吃这个不吃那个，然后最后呢都已经到他的家里，第二次约会的时候，他依然是给我他妈的一脸的废车跟ASD，就我当初是他已经在我家的时候，已经是跟他舌吻，然后揉胸，他嘴他妈都给我亲中了。

然后到他家里到他家里都还是只把内衣给脱了，但是内衣这东西我在我家的时候就已经搞定了呀，都没有意义对不对，我今天就是要今天他妈就是要知道就是要进入他的身体，跟他就是关系就是升华。

然后呢在他家里面就是首先就是他一直让我走让我走，然后这个时候就不停的给一个不停给一个那个给台阶，给废车不是给给时间限制，就说我我30分钟后自己走，然后边跟他玩的过程中边跟他说，哎我还有20分钟。

哎我还有15分钟，哎我还有10分钟，我看你看你这么投入，我再给你加个10分钟之类的，反正就是这样子去去去逗他，就去跟他玩耍，调戏他，调戏两家妇女非常非常刺激，那当时是怎么样。

就是首先我们就去就发现这个女生我强行要把手伸入他的他的那个秋裤里面的时候呢，他不肯，他身材非常好，但是就是说上半身我一真的是玩都不想玩，我就想进入下半身，就发现就是死活不肯，然后，然后就是这个女生他。

他就让我，让我走，然后手帮我还抓我的手，让我手就抓的就是全是伤口，然后最后我就是不停的给台阶，就是通过去舔他的耳朵脖子，然后他说他他说叫我别舔，那我说好啊，你脱一件衣服，我就不舔，然后结果又继续舔。

不停不停这样就给他，也最后是到内裤就把最后把内裤扒了，最后就是插入就这样的一个一个过程，那这个我们会在着重之后着重作为一个单独的案例来讲，那这边只是说顺带就讲一下。

就有时候你在私密空间就是无法去升高的过程中，你可能需要去给女生一些台阶，OK就谢谢观看。