# 11、【安小妖】脱单12技：第3课资源收集

那这节课程就是资源收集，那我们前面讲到了我们有了一些基础的东西，学会做展示面之后，那我们要去对吧，要有对象啊，哥对吧，没对象交的那些用到谁身上啊，好，那这一节课就是讲怎么去找女人。

找女人的方式不过就是这三种，第一种呢，左边这种对吧，去社交软件上，比如说探探，现在都比较多用这个探探对吧，两个人互相点赞之后，看过对方的照片，点赞了之后，他又点赞了，刚刚好点赞了你。

他们两个人就可以去对吧，互相的培养感情的开始，才能去建立开有说话的机会，对这个就是探探，那第二就是社交软件，第二种呢，就是去接他，接他就是在街上对吧，各种环境里去认识你喜欢的陌生人，对。

以前我们都是这种，他妈的这个女的好漂亮啊，波好大，我操这屁股可以啊，我就这样，然后就跟周围的人说说，我操就算了，没有不敢有上去认识的这种勇气，或者说这个方法，我操现在接下来就要知道了，对吧。

好那第三种啊，就是在社交上，比如说在朋友圈，在朋友的聚会，同学聚会，或者是说就在你的群里面，这种都是社交圈去认识，那我们具体的详细的先从探讨开始，社交软件上，因为大家现在用的都探探比较多。

当然还有其他的一些，比如那个陌陌对吧，然后美丽约，还有可以就是讲了一点，就是世纪佳缘跟百合这些相亲网站，然后去买会员，然后在上面也可以说了非常非常多的微信号，把它加到你的微信里面，不要觉得相亲。

他妈的就是奔着结婚去的，其实认识女人都是一样的，到这些尽管这些途径都不大相同，但是其实你们的结果都可以找到，比如说你要去对吧，约炮比如说要去结婚，其实都是可以的，就是他们都其实都是一样的。

后来我用过之后，我才发现了，他不是身边朋友介绍的，他妈就很靠谱，也不是在网络上认识就不靠谱，知道吧，先摒弃掉重新开始，摒弃掉以前的那些概念吧，那些认知吧，跟他滚蛋吧，好我们先从探探设置开始。

设置照片要注意的就是放最好，有几张放几张，他好像一共是能放八张还是九张，反正你如果有三张是给我们看了之后，觉得是好的，或者说自己在有了一套审美的，好的审美的之后，觉得这三张可以，只有这三张也就放三张。

不要第四，不要有第四张了，明白吗，好名称就是跟微信一样，还是刚刚就是上一集会说过哈，就是设置这个微信的名称，然后签名呢，就是分为有态度的跟有浪漫的，打个比方，就是态度就是我就喜欢你。

比如说我就喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子，或者是这种，你是不是前突后翘有纹身，这种都是态度型的，这种语句你可以经常在朋友圈看到这种段子，也可以就设置这种，就让人感觉你是一个有标准的人，知道吗。

区别屌丝，还有一种就是浪漫型的，对吧，浪漫型的段子，比如说就拿我的来说，我的是那个，让我想想啊，我的是那个喜欢我的人不需要很多，但是有你一个就足够，对吧，又有态度，又有浪漫，这种也可以。

当然这个大家可以去在生活中慢慢去找到，或者说自己突发奇想，想到这一句就可以了，现在想不出来没关系，你先去随便哪里去拿一句，然后放上去就可以了，年龄的话，年龄资料这些，年龄就可以真实一点。

或者说稍大稍小都没有问题，资料那些，随便去搞一点就可以了，那个不重要，重要的还是照片，对吧，照片对是照片不是照片，可能说到照片这个问题，大家可能会想到，他妈的我自己拍的这么，照片这么帅。

他妈万一实际上我又是这样子的，会不会不太好，我的想法就是你的这个相片跟你的本人不要差太多，对吧，只差个百分之浮动到百分之二三十，这个度就好了，如果你是p的太太那个他妈随便打，那就不要了，包括女生也一样。

我们看他也一样，只差个百分之二三十，感觉还可以对吧，他们每天晚上对着他的照片，觉得这个人是这样子的，跟他聊天，他妈一出来，也还可以，看得过去，可以吗，是吧，就这个道理，不要去在意。

屌丝因为屌丝才会去在意我的照片就p的怎么样怎么样，这种就不要去想了，然后呢，如果你的探探匹配到之后，对吧，开场怎么怎么去做，开场白，我比较多用了就是发个表情，比如说脸红脸红的那个表情。

又比如说眨眼的表情，调皮一下都可以就发个表情，发个表情是为了测试他测试他会不会跟你讲话，对你有没有意思，如果他就算匹配了，他可能身边有更多的正的男人，他妈的你发个表情，他可能就不会理你。

但是如果你发的表情，他还理你的证明，你们接下来就有点东西可以找了，好，那从这个，比如说就开场又可以从这个人物上面去找话题，对吧，看了他的照片之后，比如说我觉得你的照片有点有点特别，有点逗逼。

比如说如果是赞赏的话，赞赏你可以说你的睫毛挺好看的，我喜欢你的穿衣的风格，而且很符合我的，像我前女朋友对吧，这种也可以，好这个，还有一个就是可以无厘头开场，无厘头开场就是，例如我们有很多的惯例，比如说。

我不知道怎么如何开始，我不知道怎么如何开始，就说这几个字，我不知道怎么如何开始，怎么开场好呢，对吧，发给他，然后他就会帮你，比如说我前两天我记得有个，我忘了他怎么开场好呢，他说对，他说嘿亮妹。

他说嘿亮妹，他回我嘿亮妹，然后我说这样你应该都听腻了吧，这不会哈哈，我说哈哈，这样子这样子不腻吗，他说腻啊，比五花肉还腻，所以这个话题就开始来了，其他的社交场见，世纪佳缘，默默对美丽约。

这个我都用用到过，自己可以去用，用了你都才知道，好，还有除了社交软件上，对第二个这个很重要，接搭，接搭这个事情，在说在可能刚学PUA的人觉得他妈会觉得就是一个很牛逼的事情，以前我也是这样认为，当然接搭。

当然接到你不牛逼，我这个怎么说这个就是接到这件事情，不是说你接到的好，他妈你把妹就很厉害，也不是说你接他不是很厉害，你你泡妞你约炮就不行，明白吗，你因为你接到了你，你也要会聊天，你也展示面。

得也要有吸引来，也要接下来的一系列操作，接到他只是我们认识的一个开始而已，但是接到会比，就社交软件认识上就唯一的一个好处就是他比较有强比比较有很强的联系感，就你们是通过线下认识的，是生活现实中认识的。

你筛选过他是不是很照片，对吧，这个你是知道的，他也知道你是怎样的一个，大概是怎样一个人，然后具体来说一下，接到这个是一件很有高价值的事情，对去默认识陌生的人，他是一件很高价值的事情。

他不是那种就是比如说你在接待的时候就会很没有信心，我操如果如果被人拒绝了怎么办，对吧，你会去想很多，首先你要从自己的内心上去认为，这是一件很有高价值的事情，只有内心高价值的人才能毫无顾忌的去面对任何人。

并且做到沟通轻松自如，双人搭讪应该顾及一下障碍，就是说我建议啊，就是刚完接待的人去搭讪的人就是去搭讪单人组合，就单人一个人了，因为双人组的你得去学会照顾障碍，比如说我会这样，比如搭的时候。

我会跟障碍先跟障碍，比如说一个我想我想认识的人叫做目标，他的好朋友是叫做障碍，我会先跟障碍说，你好，我想认识一下你这位朋友，可以吗，然后不管他的反应，我立马去跟他目标讲话，我觉得你蛮可爱的。

我们我觉得我们可以认识一下交个朋友，然后就把手机递出来，这就叫照顾障碍，双人搭讪，好接待的准备要有要有些什么，基础条件，形象干净正能量，穿着时尚整洁，先从外表说起吧，一个再牛逼的大神。

就比如说我们已经搭了很多人了，对吧，就对这个接待已经玩透了，但是如果我们穿得很丑，再去搭的话，可能那个结果比我们就打扮好了，去的结果完全是不一样的，所以，接待的这个东西不是你的话术有多牛逼。

你的气场有多么强大，都是先靠你的穿着，你的外在形象体现出来的，你穿得好了，有自信了，你出去的时候自然而然，那个气场会更好，就更符合你，你如果穿着，我觉得我气场很强大，对不对，可能有时候也可以。

但是就成功率没有那么高，好心态就是要就就像出去接待，就像交朋友一样，对吧，有缘就认识，没有缘就算了，要有这样子的心态，有趣好玩，我们今天是出来玩的，出来认识认识陌生人，好玩而已，地点的选择可以。

就是比如说你们有私下，线下聊机的话，找聊机对吧，去组织搭讪活动，比如说我们组织搭讪活动，他都会去人多的地方，人多地方是哪里呢，商城对吧，商城都是一般都是大家会去逛街，妹子会去有地方。

那就去这个地方就可以了，然后还可以就是生活中的搭讪，生活中的搭讪，这个场景就是可以就是很多种的，比如说在一个楼梯在电梯对吧，你可能走过某某一个地方的时候，这就是生活中搭讪，这个场景是不断变化的。

搭讪的记者，搭讪记者要注意的就是，第一个就角度，比如说你跟他看到一个，你看到一个妹子了，他可能他看没看到你，没有关系，如果他是看到你了，你也就看着他就看着他就走过去，然后走过去之后再走回来。

擦肩而过之后，然后快速的转身跟上来，转上来拍拍他的肩，或者他的手肘，啪啪啪啪，然后你说嗨你好，然后马上站到，不要在他耳朵身边说话，你就马上站到斜上方45度角，一米左右，说嗨你好，这个要注意的一点就是。

你比如说这个妹子看到你了，你千万不能够躲避他，如果你躲避他眼神，你再回来搭讪的话，你可能就没机会了，90%都没机会了，知道吗，甚至对这种来说呢，如果你有就是玩到一定程度的时候，你甚至就你看到他。

他看到你之后对吧，你对他展示的那种，你就可以通过眼神去表达那种意味的，所以那种如果是跟我，眼神交出的女生，如果有个两三秒之后，我就知道妈的，这个女的肯定跟我有戏，对，好，接下来基本的操作，这个时候，好。

接下来说一下具体的这种，适合大家都用的话术，大家可以去不断的去创新，我们也有很多的这种，搭讪的话术，后面会去发给大家，比如说你搭讪的开场，你说嗨我刚刚看到你，眼神是盯着对方了，我刚刚看到你。

然后自己的肢体动作啊，就不要去很不自然的，明白吗，去乱动了，直接摸自己的头发，摸自己的后脑勺，这些都是不对的，就你看着对方，嗨我刚刚看到你了，觉得你蛮可爱的，觉得你蛮有气质的，加个微信认识一下吧。

同时把那个手机逃出来，对吧，点到加微信的，那个把手机逃出来，你说你扫我，还是我扫你，或者直接就把这些二维码给他，你扫我还是我扫你，对吧，这个是一种，就是说他不管怎样，他选择哪一种都加的好，都说好了。

这个是第一种啊，刚刚说的第一种，就是如果接下来那个女人，就他会有，他会有很多的问题，对吧，他可能会问，你为什么想认识我，有人说不用了，他先说不用了，对他先说不用了，你怎么办，你说。

我真的是想上来认识一下你，我真的是想上来认识一下你，就那么简单，你加一下吧，然后他再说你不要了，他说，然后你继续说，我不是那种随便骚扰人的人，我一般都不会给别人打电话的，给人发微信的，我扫你吧。

然后让他出来扫，就态度坚定一点，如果他还是那种，就是啰里啰嗦的，就让他走吧，就这样缠着也没意思，对不对，如果他感觉不喜欢你的话，这个东西不是，因为不是，就算是我也好，就去到街上的话。

不是每一种女人都喜欢我，他肯定是有个互相筛选的，这个东西，所以你不要去，追求这个成功率，这个事情的，有缘就认识，对吧，然后就啪啪啪，就这样，好，如果女人说你为什么要认识我，你可以逗逼的回答她。

因为你看起来不太像是坏人，你看起来不像是坏人，类似这种回答，比如她又说，我有男朋友了，我又不是同性恋，我不会跟你抢男朋友，你放心吧，对吧，你嫁我还是我扫你，注意，这个搭讪的过程中，切勿跟着目标去移动。

就是说，你说了嗨之后，嗨你好，自己停下来，站在她的斜上方停下来，站着不要动，如果目标执意，她要走拜拜的话，果断的放弃吧，下一个就不要跟着，她的旁边或者后面，那个夹一下吧，对吧，就这样就你自己会很焦虑的。

这样，而且收到就算让你收到了也不好，这个反应也很差，就可能马上把你拉黑了，没有必要去打击自己的这种信心，好，那资源收集的这一部分就讲到这里了。

