# 11、【安小妖】脱单12技：第8课关系定位管理

是讲一个关系定位，首先我们现在，先去对于平时我们经常会碰到的一个关系去，男女关系去做一个，做一个概述吧，一般的话我们把它定义为就是你的女朋友，然后你的情人还有你的炮友。

那就着重去讲这三个比较常见的一个关系，就一般我们现在来说是一个传统男女关系，那其实就是一个一夫一妻制的一个男女朋友的关系，那这种的过程中你们就是一个一对一的状态，就在这一段传统的亲密关系中。

就你们通常肯定是把对方就彼此看作是你们的男女朋友，那你们在一起的目的呢可能就是为了结婚，然后为了生孩子，然后这个最终会生活在一起嘛对吧，这是一个负责任的一个关系，然后就你们平时呢就可能更多会有一个。

比较平凡的一个见面，就一周呢你们可能会见个两到三次，并且就根据你们自己的住的距离呀，还有你们工作的一个繁忙程度，再去有一个具体的见面，就多少次，是这个样子，就。

但是呢就是说你们可能就是每天都会基本会保持有一个联系，这是我们说过这个传统男女关系的一个表现，那我们来说就是说你怎么样能开始这一段亲密的，男女传统的男女朋友关系呢，就首先你建立这种亲密关系之前。

你可能就是真你这个女生你还没有睡过他，你就在你们舒适感的阶段的时候，那你跟这个女生呢，你至少通过暗示啊，或者是你可能会去引导她的想象啊，就是你会告诉她，那我们以后呢。

可能会会玩到一个这个男女朋友的一个一个关系去去发展，那像我自己经常做的就是可能之前就算说我们说的是，表白死，然后就不要表白，但是我们呢，就根据就经验比较丰富，我会去在跟着女生可能已经躺到床上的时候。

可能就会跟这个女生说，那就做我女朋友是不是，那那我们这样的直接会那上完之后就直接就引导到一个男女朋友的一个关系嘛，对吧，甚至说，我也有试过，就是通过一开始跟女生可能保持一种情人关系，或者是炮友关系。

那最后呢，把这个关系升级为一个男女朋友的关系，那这个也是也是有这样去做的，就我们这边可能要讲的就是我们刚说的是睡之前，那睡之后呢，就就因为你会发现其实你，有时候你跟女生去睡过。

但可能最后也不会变成一个男女朋友的关系，那你就我们会说，有的时候我们跟一个女生，你觉得还不错，然后你睡完之后，你觉得当炮友太可惜，或者说一夜情就浪费了。

那你最后就想把这个关系就往一个男女朋友的关系这样去发展，那就是说你在就是第一次就和他睡过之后呢，你应该就是要去马上加强和他的一个联系，要一起过夜，或者就邀请他就是一起过夜，就一起吃早餐。

他就是正常像我们就谈恋爱，这样的一个一个一个状态去发展，就过后的当天呢，就你要给他打电话，就通过这种行动呢，你要给他表明就你跟他就其实不是往往而已，对不对，你跟他就不是一夜情。

就说但是你这些东西只是说你要表达你这个意图，但是你就不要去黏着他，就也不要去给他送花嘛，对不对，就你这种东西就双方其实是，就需要一个空间就看他嘛，就如果说他就是需要空间的时候，就你就不要去。

你不要去黏他，就根据我们说的就是我们要通过我们的行为，根据行为去暗示，就是暗示我们的一个意图嘛，但是你就是你就这是你要去做的事情，但不是说你你这样做了，你就也要就是期望就是这个女生。

他也要对你做一个一样的一个事情，因为就是说女人他其实就是在这个性关系方面呢，他其实有时候会面临很多内疚嘛，就并且可能就是在跟你就会想过就就有的女生，那个人之前没跟你睡过之前，他会跟你聊得还蛮开心。

或者说还挺热的，然后突然间就发现你跟他睡完之后，你们的关系疏远了，那这个时候呢，其实这个是蛮正常蛮正常的一个现象，就你可以想象一下就是说女人他生孩子的时候，他会是个什么样。

就因为女人他其实是一个情感动物，所以说他才会有一个这样的一个一下热一下冷的一个，也有这种的情绪的一个变化，那这个是就是很正常的一个事情，就你跟这个女生呢，就是发生了就是第一次性关系之后。

就如果这个女生他要跟你保持距离，那你可能就让这个女生静一静，那如果说这个女生想跟你就是联系更密切，那就可能睡完之后，你并没有跟他表达说你想跟他就长期发展，那发现这个女生他黏你了，对那你这样就就OK。

就他怎么样的一个状态，你都这样去跟他这样去配对就对了，就跟他保持一个同步的状态就可以了，就当天过后呢，这个电话你其实是可以试着跟这个女生去打个电话，比如说你们早上睡完，然后各自送走之后呢。

那你可能在晚上这个时候就跟这个女生去打个电话，就打个电话呢，你其实就就正常聊天就好了，就跟着女生去，就像我们前面说的你去表明一个你想跟他有一个后续发展的一个意图，那我们现在来说呀，就是还有种另外的情况。

就是这个女生你可能跟他，睡完之后，然后你发现这个女生他对你有点疏远，可能就不会太好的一个操作，那你这时候可能就要去考虑运用一个忌妒，就有一个忌妒的因素嘛，就让女生去吃醋。

然后就可能会有一个挽回的一个作用，那就是说就我们前面其实是有说，就是说那个正常的那个传统男女朋友的关系呢，他还有一种，就是还一种状况，就是说就是你们两个人在一起，就比较担心去失去对方的时候。

那这个时候你们可能也就进入一个这种传统男女朋友的一个关系，所以说我们这边可以讲，就是我们通过就跟着女生就无意识的哈，就我们其实是有意这样去做，但是我们这样做的过程中。

其实是要让这个女生觉得我们是无意识去做，就告诉他，可能就是说你平时有一个活动，自己出去玩，然后就对女生对你有这个意思，但是你又不要去跟他说明，你就跟他这样去含含糊糊的，这样去做一个遮遮掩掩的。

就是透露一点点信息，那可能也会也会有一个这样的效果，就甚至说你身上可能会有一些女性的一些香水的味道，或者说我曾经我曾经就是很很苟且的一个事情，就是我那时候已经有一个女朋友了，然后我是明确跟他说女朋友。

然后结果就是我可能是周四见了我这个女朋友带回家，然后呢，但在周三的时候周三的时候约了一个女生回家，但我跟这女生并没有发生性关系，因为我当时没有硬起来，然后这个女生当时的头发就留在我的床上，我没有收拾好。

就第二天周四的时候那个女朋友过来之后呢，她就先是非常生气，非常不爽，然后就明显就被这个事情给刺激到了，那其实当时来我家这个女生，她其实并没有说特别正，但是女人她就是这种她知道一点点。

又不知道全部的这种这种信息，她可能就真的把你刺激到了，就发现那天晚上我把她好好地解释完之后，我说我没有上这个女生，然后跟这个女生只是说谈了一起聊天，她说我就学POA这个东西，那我只为了去验证那个流程。

但确实我是没有跟那个女生发生性关系，然后结果我这个我那个女朋友就被我说通了，并且呢好像我们的关系又更近一步，那这个就是在你一个传统男女朋友关系的过程中，你你去给他告诉一点点一种欲选。

或者是嫉妒的一种这种的情绪，那可能会也会有益于你们一个可能僵局的这种这种状态，会往一个好的方向去发展，那我们可能再说一个就是这边可能就讲了一个多重关系，那多重关系呢，其实就是一个我们简单来说。

可能就是把定义为一个情人关系，那情人关系那其实就是说就就这样的，就多重多重这种关系呢，他其实有时候是符合一个女人的一个需要，就特别是有些女人，她是一个年龄比较轻嘛。

她有很多时间可以有包括她自己有这种需要有这种欲望来约男人，然后是有一些女人，她自己呢是已经结婚生小孩了，她有孩子了，那自己可能也需要一个这种一种这种刺激，她就比较平淡的一个生活的一个一个，一个一剂。

动力吧，怎么来说反正就是这样的一个意思，或者有的女人，她其实就是说她不愿意去结婚生小孩，那所以说我们就讲就是你这个多重关系，其实情人关系其实也是需要去筛选的。

就也不是说所有女人都适合来发展这种一个情人的关系，就你其实要去挑选出据我们刚刚说的一个是年轻啊，或者是有孩子的这种一个少妇的状态，或者是一个不喜欢不愿意去结婚生子的一个女人，或者是她自己本身呢。

就没有一个情感的一个动力跟承诺，去去跟一个男人就发生一个那种比较高高，承诺的关系，什么叫高承诺的关系，就像我们前面说的那种传统男女的关系，就这种有一个比较深的一个叫互相的一个承诺。

还有这女人她可能就是自己之前的就受过伤，就比较害怕去承诺，就所以说她就这种这种情人的关系呢，她也愿意去接受，对，那其实你要说怎么去开始一个情人关系，那我觉得其实你就一开始跟着女生发生这个东西的时候。

你首先就是在睡她之前舒适感阶段，你就可以去暗示她，你们可能不会是一个正常的男女朋友的关系，对不对，然后呢，你平时就多约她，就偶尔跟她会有一两次约会，那就可能一星期见她一次，然后跟她约一次会。

然后跟她啪啪啪一次，然后呢，也没有跟她有一个那种那种就是很明确的一个关系定位，对不对，那可能就是你们今天感觉好，那就发生了一些事情，那这个东西呢，有的女生她自己也是有这个经验。

那其实也也知道也知道这样子的一个东西，就是说相对于传统男女关系，那种男女朋友的关系呢，可能稍微会会模糊一点点，就这种就稍微会模糊一点，没有说的那么清楚，那我们来看一下那第三种呢，可能就是一个炮友的关系。

就有的时候呢，就我们自己也有需要，就是有的时候你真的女生太多了，或者是有的女生你觉得不符合你做男女朋友或者情人的一个标准，那你就只是想找她去跟你就是打一炮，就这样就就如果你呢。

和她就是在船上以外的地方呢，会碰面，那通常就是这个是一个你就不能把它定为一个约会嘛，就这样子说，就说传统男女朋友关系呢，你会去你会去把那个女生，你把那女生就是你会跟她一个有个很高的承诺。

然后你平时会跟她去跟她好好说，就是说明天或者什么时候你出来有一个很正式的约会，那情人呢，那可能就是你这种约会可能会比较少，然后然后呢，就可能也会有时候会浪漫，有时候不浪漫。

就稍微就是没有像传统男女朋友关系花的时间精力那么多，对不对，这样这样说应该大家好理解，那关于就是炮有关系呢，那可能就是比前面两种关系那就更弱了一点点，就是说可能就是没有一个很深的承诺。

也就是互相有一个这种就是这种性需要这种一种需求，可能就就把这个女生就约出来，然后也就只进入身体不进入生活，那这种东西那这种这种就是互相的肯定就是说可以去，哎，因为互相都有自己其他的一些炮友，那这种都是。

很正常的，那怎么说炮友关系，炮友关系其实我觉得就比情人关系少了，就是说你跟他更情人关系，可能就是说你更多会有一个生活上可能还有一个交集，他只是说没有传统男女朋友关系来的那么的深。

那炮友关系可能更多只是一个肉体上的一个一个这样子一个关系，就是约他出来都约到半夜，要么去他家要么去你家或者直接开房，或者简单吃个饭，那这种可能就更多像是一个，炮友关系或者一夜情。

对对就是这样的一个彼此承诺比较少的一个一个关系，我们再来说一下基础心态以及原则，就首先我们可能要说一下就是我们前面说的，女生的三种关系，那我们的三种关系呢，就是可能会有一种。

就是根据那个承诺程度的高中低的不一样，那他所以说会分别是一个长期，就是一个传统的男女朋友关系，然后一个是情人关系，还有一个是炮友关系，然后呢，像这种三种关系，他其实是会根据一个随着时间的变化。

那他可能会去也会做一个改变，就他通常就是说这种关系他改变，那可能就是说你们最开始那可能是一个，长就是男女朋友的关系，那可能因为你们就是长期你去冷冻他，就是跟他很长一段时间没有联系，那之后呢。

你可能又去跟他又有联系上了，那可能这时候你们可以就是说变成一个就是什么炮友关系或者情人关系，那一般我们也发现就是很多就是前男友或者前女友，他最后可能都会形成一个就是说，男女就是一个情人或者是炮友的关系。

就这种机率会比普通人这种大很多，然后我们再来看一下，这里就是说你两个人相处的时候，你尽量不要去说谎，就为什么不要说谎呢，就因为你说谎的话，就是你这个谎言他是不是会被拆穿。

那假如我们是一个传统的男女朋友关系的话呢，就是你随着时间就是越来越久，就你们在一起越来越熟悉，就是你说的很多假话，这个女生他其实会去他会知道你说的这个假话，就比如说你跟那个女生说，说我家里有几套房子。

那你当初最最开始的时候，你才跟他就用这种虚假的DHV去骗他是不是，然后就跟他说，你的爸妈又是怎样怎样做什么的事情，那最后呢，你可能跟真的跟他到了一个就是一个可能谈婚论嫁的一个状态，那这个时候。

那你之前所说的那些东西，那可能就是假的，那就是就是包不住火的，对吧，那这时候的女生可能知道这些真正的事情之后呢，他可能会去就会去离开你，或者是就接受不了这些事情，这也是很正常，所以说就见尽量。

就是我们在相处过程中是不要去说假话，就而且就是说你如果说跟着女生去说假话的话，这个女生他也会觉得他对你说假话，他也是合情合理的，还有就是说你如果说去说假话的话呢，就你自己就是说这种假东西。

你自己其实是不够自信，就你肯定为你这些东西就遮遮掩掩嘛，就可能会显得你有点软弱，所以对于一个强大男人来说，就是对他渴望的东西，他永远是很诚实，很很真诚的去直接就不遮遮掩掩的去表达表达的，所以说就说谎呢。

就不是不必要的，你不说谎，就也能得到一个就是你真正想要的东西，这是一个真正男人就是该具备的一个，一个基本的一个心态吧，那我们看下第二个就是说，你所有的交流，那你就是都依赖诚实，那怎么这样去说呢。

就说就对于说谎的一个道德分析，就是所有交流都依赖诚实，就亲密关系的谎言，他就像就像是一栋房子，下面那种腐烂的那个基地基，就不管你上面做的多好呢，那你底下你跟这个人就是你的跟他交流都是不真诚的。

都是虚假的，那你地基都没有打牢，你觉得这个房子他会他会牢靠吗，就你那就一个女人哈，就在你身上，他投资是他的感情，他是把你的他的幸福什么的都都依托给你，对不对，那你其实是有责任去照顾好他的幸福。

就因为你欺骗他就是在利用他，就如果你曾经是你自己，可能是有被其他的女人给骗过，或者是给伤害过，那其实就是说那是那些女人，那这些真正他相信你就愿意把幸福托付给你的女人，他们其实是很喜欢你的。

对你其实是应该是有感情很温暖的，那你就不应该对他们做这些不好的事情吧，所以说就是你们的交流最好是能真诚一点点，这样子你也能遵从你自己的内心嘛，然后就是说在就是管理你的那个亲密关系的过程中。

你可能要保持一个前后的一致性，就因为你之前呢，之前就是说那女生他喜欢你的时候，是因为你身上的某些特质，那最后那最后呢，这些特质就跟我们前面说那个调教调教里面也有讲的。

就是你要保持你你这些所具有的特点的一致性，那不然不然这个女生他，可能就是会忘记就当初你让他变得很热情，喜欢你的一种这样的一个状态，所以这个也是要去遵守的一个基本的一个原则，这个分享就在这里就到这里。

