# 11、【安小妖】脱单12技：第10课速约模型

讲的是讲那个数约模型，就首先你要玩数约的话呢，那其实是你要有一个准备，那你的准备呢，可能就是你要有一个，朋友圈和展示面，就你的朋友圈就是要已经是建设好的那种，就是对女生已经会有一定的吸引。

然后你的展示面就是展示你的生活嘛，那从中也会体现出你的一个生活状态，跟你的形象啊，以及你的一些，给女生一个安全性的一个一个一个展示，就你有钱的人，他那个犯罪成本很高，所以说那跟你出来的相对是会比较安全。

就然后呢，就是你在你有这个吸引的前提下呢，你还要你资源够多，就你可以是通过群发信息，就或者是就朋友圈钓鱼，这样去开启话题，那大家都会知道就是朋友圈的好处，以及就是说点赞评论啊，这种女生呢。

他其实都是有一个窗口的，就然后这个时候有窗口以后呢，你就是要去切小窗去跟这个女生去聊天，就这些女生他其实是已经通过了你的筛选，就比如说像我这边放的这个朋友圈点赞，那就是我是去不知道去哪里。

反正找了一堆那个烤肉的照片，我大概知道他是在某个地点，那个就是深圳南山区海岸城这边，然后我是当时是中午11点发的，就发这个朋友圈的原因呢，是因为我当时是正在公司加班，然后，然后我的周六跟周天。

这两天都没有一个跟女生的一个约会，那我又想要快速的约会，就前面就不想有那么多这个铺垫什么的话，那我就直接去通过朋友圈点赞跟评论去筛选女生，那这个时候我会把这个女生的邀约定在今天下午，或今天晚上。

甚至是明天，然后相比那种像之前我们有做了一个那种小的案例，是讲去群发女生，夙约的这个案例呢，这样朋友圈点赞的话，那个效率会更稳定一些，就可邀约性会更高。

像当时像这个朋友圈里面一共我后面是当天中午就聊了一小时约了四个女生，这四个女生直接就解决了我两个星期的口梁问题吧，因为我平时还挺忙的，就只有中午有时间。

那我就是当天这个聊完的时候就约了就是倒数点赞那边第二排第二个女生，然后她们就去我家了，并且也搞定了，然后第二天第二天是直接约了一个另外一个女生，在在底下有评论的，没接上来。

那个女生也是直接约到我家去吃烤鱼，然后并且后面也搞定了，但是这个可能会作为后面一个实名空间破SD的一个案例去讲，然后像第一排第二个女生呢，就是在最近的前天还是就上个星期吧。

上个星期六上个星期六去做的一个邀约，就周六那天是一口气约了两个，另外一个女生没在这上面，那反正意思就是说呢，就是我通过用这个朋友圈就这条朋友圈点赞，然后再根据这个朋友圈去开启一个话题。

切小床跟女生聊天呢，这个女生就跟我一步一步的聊，然后并引导，最后就就约到了我一个预定的家里，那就是这就是一个数约的一个一个前期准备和一个朋友圈点赞数约的方法，就平时一般我们可能要去看一个发朋友圈。

发朋友圈这种钓鱼方法的一个时间段，像这边看到这个案例呢，是我当时在一个和一个女生在晚上12点，就我发了一个酒吧定位，以及这个在这个酒吧，那个就是酒吧当你之前拍过一张朋友圈。

那这个朋友圈我没有放到这个视频里面，然后就是就钓鱼呢，就钓到这个女生就不是说就每个女生，她在朋友圈跟就是比如说像晚上在酒吧，她跟你点赞，她跟你留言，然后你去跟他们有一个互动，然后并邀约的话呢。

那可能就是，就正常情况一般是你聊五个女生，然后你并一下来，能要到电话，我也是约他们去吃宵夜，那你可能会有一个女生你是可以顺利就是约过来，然后就操作很顺利，那就带回家，就一般是在半夜12点之后呢。

去发朋友圈钓鱼，就邀约女生的话题，你可以就是直接是约到家里看电视，或者是找个地方吃宵夜，约什么都可以，但是这个流程呢，你必须得事先设计好，就是你一般是经常去哪个店吃宵夜，或一般在这个店待多久。

然后做什么事情，然后你再从那个点再怎么去把女生护送回家，就你家她家，卢家有这样的一个过程，你必须得事先设计好，或者呢你还可以就约女生一起过来看电视，然后早餐一起吃早餐，那你这样去说呢。

其实已经是给女生暗示你是要在你家一起过夜了，就邀约的方法呢，其实是和之前聊天一样，都是提供话题，保持框架拼去推拉，然后好的反应就是升高关系并邀约，差的反应就主动推开，就你要从里面去筛选出。

筛选出就是对你窗口最大的那个女生，那我们来看这边这个女生是，当时就在98，我是定位应该是西西里吧，就是发现朋友圈装逼王的好处就是你在发这种定位跟朋友圈半夜12点，98钓鱼的时候呢，这女生反应会比较好。

有很多女生她就直接就是直接给我发了个信息，然后我直接就是直接全部统一私聊就是在哪里，但是这聊的女生就问他在哪，他说在西西里啊，我应该当时是定位是在paper，另外一个酒吧，然后呢，在paper。

那我知道的肯定西里跟paper有一定的距离吗，然后这时候我就假装我在paper在跟他聊，其实我这时候在正在去酒吧的地铁站，然后，然后跟他就是在这边扯嘛，就跟他就是在这边提供了话题。

就是说我要去星巴克躲一会儿，然后女生就问我为什么，那样就喝多了嘛，一般去星巴克就是醒醒酒了，就我们聊天还是比较有一个画面感，毕竟这个女生你又发现她其实对你是有一定窗口的，不然她不会跟你就是聊这么多。

因为她可能坐在那边喝酒有点无聊嘛，所以说她想找个有意思的人，可能再去转个场之类的都有可能，然后这边我就继续给他扯单，就说我用酒杯他们用盆，就说我的朋友喝酒可能就非常猛，然后中间他扯了一堆东西。

最后是我们引导到一个就是说肚子饿，然后想出去吃宵夜，那这个时候的女生呢，她就已经是一个很好的反应，她会问你啥时候，一般有的女生对你这个东西应该不感兴趣，的话呢，她可能就就不会去说这个了。

可能就不会说这个怎么可能去问你，问你啥时候怎么的不会去说的，所以这个女生他其实算是一个反应比较好的，然后这时候我看到反应好呢，果断我们就是升高关系并邀约嘛，是不是，那直接就是说时间地就直接敲定地点了。

就说新洲附近吃，那就是在离那个酒吧街附近15分钟以内的一个过程，在15分钟以内的一个地点，那这时候他们就是扯了一段之后呢，他就同意了，同意之后，同意之后他就我就找他要电话嘛。

要电话就是后面就确定一个邀约，就是找个时间后面去约他，最后这个女生，我除了聊这个女生，我还有聊其他几个女生，女生后面也是约宵夜，她说来M不出来，反正就是窗口还好，窗口还好的，就并且就是。

就根据我们前面说的嘛，我们就是有女生，他跟聊的过程，他可能反应会会非常好，但底下我们现在看到的这个女生，她也是一个反应非常好的一个女生，但当前面肯定是以其他的方式去提供话题，但我举这个例子呢。

只是说这个女生，她也是类似于就是一个数月模型，就是直接约这个女生就是来你家里面，就是说一起，一起搂着一起睡，然后就是早餐会一起起床吃早餐，那这个其实就已经暗示一个约炮嘛，一个约炮的一个过程。

这前面是因为这个女生他反应非常好，然后我也暗示出了一些窗口，所以我直接就说，那就宝宝喜欢做爱嘛，对我们不会做没有把握的事情，所以我们基本上去做的一定是前面，因为前面已经觉得是可以这样去升高的一个过程。

那这个女生呢，我们当时就是在更多的一个在微信聊天里面，就把他很多东西给铺垫好了，所以说见面之后这个女生也是在两小时之内，就基本上就搞定了，这就是一个你邀约出来给属性跟预期的一个好处。

虽然说这个女生最后是事后反悔了，但是那没有关系嘛，反正我们就是起到一个就是告诉学员怎么样可以去速约，然后并且就是确实是速约到了你的家里，并且就是发生一些很愉快的事情，那这个后面之后呢。

事后反悔怎么去解决呢，那可能就是你前面的铺垫要稍微多一点点，就是不要那么快，舒适感多建立足一点点，那就可以了，就一般呢，我们约女生约女生的话，我们如果说是约约那啥的话呢，我们一般是大晚上约对不对。

那比如说晚上就是我们12点12点左右，或者是12点以后这样去一个发一个朋友圈去钓鱼，然后女生他如果说当天心情不好啊，和梦久啊或者是想找人happy一下，他可能就看到你看到你。

他可能觉得你的各种方面条件不错的话，他就会给你可能会主动小穿你，那也有可能是你要去小穿女生，那我们大晚上就是可以去复制的一些模型，就比如说像这边就识别书，就比如说你是，你比如说你是可能是发朋友圈。

或者是跟女生晚上聊天，就聊到了聊到了，然后你有养猫咪或者是养宠物这种东西，你去跟女生聊这个话题，聊聊的话题之后呢，你就可能就给他找个台阶，可能就说还蛮近的啊，或者是猫咪很可爱，然后猫咪没有猫粮啊。

这样子就叫他晚上带点猫粮过来，或者是来你家一起玩猫，那其实这个都是光明堂皇的理由了，就只要有吸引，然后台阶给的充分，然后并且是你们有一个安全感跟舒适感的时候，这个女生他可能就会过来，那这是其中一个模型。

然后也是我们玩就是女生，虽然很多女生她不喜欢吃宵夜，那但是如果有的女生她穿我大的话呢，你也可以去就约她过来吃东西，然后坐对面看你吃嘛，对不对，也是可以，或者说叫就女生喝东西也可以，就你们吃东西。

然后他就他他怕肥的话，他喝点东西也可以，所以说我们就是会去发一个大晚上，可能发一个朋友圈，就是关于吃的这种的朋友圈，然后这时候我们跟女生去切小川或者在朋友圈互动，就引导这个话题。

最后把这个话题呢就引导到就是约女生就到你家附近就喝东西，或者是吃宵夜，那吃完宵夜跟喝东西的时候，你们可能有一个身体上的互动，那可能或者是女生对你反应很好，你们喝点东西喝着喝着酒，直接就喝晕了就带回家。

这也是一个非常多人在用的一个方法，那我们再看第三个第三个可能就是你去私聊女生，私聊女生去发喝东西的一个一个照片，然后这时候你约女生可能就可以就跟他说，我新买朋友刚从国外回来就给我带了一些法国甘白。

或者是我朋友就是，去买了一些什么西兰的红茶，然后这种这种好喝好玩的东西就发发过去给女生看，或者是你在新买了一个那个丹麦芽的威士忌，然后就跟女生说要不要一起过来喝。

那一般这种摆明了就到大晚上到人家里还喝酒，我操这他妈的不是求税吗，所以就直接约女生去你家喝东西就可以了，那这时候可能女生过来的时候，他穿的是一种，就大晚上他妈他没卸妆。

还是那种还是那种穿的打扮还挺精致的，那当然是妈的就是求纳啥对吧，就窗口大，你是可以直接邀约到家里喝酒，那这个就不用说了，大晚上大晚上就是不过就是说，大晚上喝酒啊。

那那你就肯定只是一个大家需要一个犯错的台阶而已啊，就，窗口不那么大的话，有的女生他可能直接约你，你约他去你家，他他也就有一个有一个不太肯去吗，因为他对你又不熟，有你们第一次见面或怎样。

这样那这时候你要有女生可以约到你家附近，就是15分钟可以到你家的一个地方，然后你就把女生带回家，就甚至说你约女生喝东西的时候呢，就可以直接就是跟我们前面有说的，直接就是灌醉就好了，然后像我的朋友呢。

就很多所谓的大神，他们其实泡妞也没有那么复杂，他可能就是把女生直接带到宵夜摊上面去，就灌醉灌醉，然后就各回就就一起回家呀，女生是假装喝醉，那其实女生自己意识非常清醒，然后他只是说放心。

就把自己交给你而已，就最最最好玩的，刚有特别的一次经历吧，就是我们几个朋友，哎，这几个人都蛮有钱的土豪，然后有也是在玩这个圈子，当时就我们可能四五个人，四五个人，四五个男的每个人的风格都不一样，嗯。

那有几个还蛮有钱的，那就是请客就吃宵夜，吃宵夜的时候他约了一个女生，这个女生年龄应该有点大，但好像是这个女生是他圈子里面一个女生，就还对他蛮感兴趣，那结果我们就几个人一起吃宵夜，吃到后面又喝酒啊。

其实也就喝了啤酒而已，喝了不行了，不行的话，就我们有一个，有一个有一个算是一个领头的人吗，就策划说他妈要不要一起六批，好长六批啊，变态太禽兽了，我一定要试一下，然后呢。

然后于是他们就决定那个那个那个那个烧烤摊离我家很近，就他们就决定说我家能不能能不能去的了，那我家非常小啊，才二十平米，我操他们几个人都有家的家里都摆来平，然后后面就但还为了这个就是路程能更顺利的话。

我们就还是直接就去我家了，那去我家呢，之后就是妹子直接就躺在我家沙发上面，然后我那个主角呢，直接就那个就是叫妹子来那个人那个朋友呢，直接就是去我家楼上那个上下铺那个那个那个床上给睡着了。

只有那个女的在下面，结果就他妈的就他们几个人就在那边摸女生的腿啊，那女生整个穿个裙子，那么那个腿就摊开，操那个内裤也看得见，那这就就最后最后是发现那个女生不让其他几个男的搞，你知道吗，我们但是没想通。

为什么不让搞后面他们几个男人就先走了，先走了之后，就我就送完那个结果朋友回家之后，发现这个女的妈从沙发上爬起来，爬到床上去了，我操我才懂了，原来这个女生的目标是冲着这个叫他来这个男的来的，只有这个男的。

就但是我发现就我躺在上面沙发上面就很醉很醉，那发现这个女生过了一会他就走了，那结果到后面第二天第三天我才知道，原来当时为什么这个女生走呢，是我那个朋友就非常有态度跟他说，你不要这样子，我不喜欢你。

我操直接打脸，之前跟这个女生说我不喜欢你，就直接打脸，所以说这个女的所以当时就回溜溜的走了嘛，就过了一会我那个朋友后面也走了，就等我一个人就睡到早上，那反正这就是一个大晚上一起喝东西。

就其实男生女生都心知肚明的一个，一个案例，然后这边这个聊天记录呢，就是关于一个女生就大晚上我跟她去，她小穿我，然后呢后面她是说她晚上下雨天，然后一个人在酒馆喝酒就不想回家，我操这台阶都给成这个样子。

对不对，那就直接就邀约过来，这女生是一口台湾腔挺高的，170但胸应该不大，嗯身材还可以，也是跟也算一个社交圈，就跟很多跟很多那个朋友都认识的，很多朋友也上过他，然后反正这个女生后面就给那个台阶。

给了台阶他就直接来我家了，所以这个也是这就是一个，嗯识别女生有窗口，然后发猫咪或发宠物就叫她来叫她过来的一个一个一个一个案例，就之后我们会单独录出来讲，然后数就数约的一个核心呢。

就数约的核心首先是嗯就我们比较有效比较稳的一个方法，那就是去朋友圈去筛选女生，就朋友圈筛选女生，然后你跟女生聊天，引导话题就引导到邀约，就不是说晚上去铺垫很多很多东西，预期啊属性什么这些东西之后呢。

就你可能还需要一个现场操作，就你有的时候真的你会发现你跟女生说好就出来在你家住啊，或者怎样怎样，但是这个女生她可能真的见到你这个真人的时候呢，包括你的家，你的住的地方啊，包括你整个人的形象呢。

就他可能就，他可能就会有一些变故吧，就数约呢，就其实主要是靠你的吸引力去筛选，就所以需要你有妹子的资源足够多，以及你自身的价值很高，那其中就是要注意识别一些聊天中的废策啊，ASD啊什么之类的。

就像我们刚才说的，然后女生大半夜去你家，他可能会说，大半夜去你家不好吧，然后我们这时候呢，我们就就喜欢，说我挺喜欢带老朋友回家，然后手拉手喝红酒，听音乐就喝酒，又什么都不干，就大不了呢。

就喝完就是各回各家嘛，就非常冠冕堂皇的理由，就首先我们会去给女生，这样去，去说这个，就说一些这种就是一些比较会发生的一些事情，然后呢，你又去给他主动给他台阶，就跟他或者主动去推开他，就示范了他的压力。

就跟他说，又喝酒又不干什么，对，只要他能来，其实你这些说的这些东西其实都已经都不重要了，但说归说，就这些东西其实属于你朋友圈筛选完聊天，放愁的一个东西，所以但是你到现场操作的时候呢，你可能更多会去一个。

要比如说你带女生，你是接女生到了你家附近15分钟那个地方，然后这15分钟的地方，你要带女生再回到你的家里，那可能你这时候你的家里呢，你家周围的环境非常破，那可能你家内部设施是非常好的。

这个女生可能第一次跟你见面，又没有聊特别多，那他这个时候可能就不太敢去你家，你知道吗，就不安全，所以说安全感也是一个你要考虑一个东西，那现场操作就更简单了，就你现场没操作好，那你可能聊好的骚。

就铺垫好的东西，你见面就也带不回家，也啪啪啪啪啪不了，这也是更正常的一个事情，对不对，所以说有了有了这些东西以外呢，就是你可能就会导向一个就是你的数学成功，就我们这边可能还要顺带讲一个事情，就看情况呢。

看情况就有例外，看情况就可能就需要你去给女生叫个车，就比如有的女生，她其实是不想来，但她只是因为说她不想掏这个车费，那你可能就是甘愿去花这几十块钱，就让她让她过来也有一个。

就是让她过来也是一个不错的选择，就你主动去花这个钱，不过就可能你可能要承担一个相应的风险，就因为你这个女生假如说你是不是搭讪认识的，就是网上认识的女生，那这个女生的可能会是一个照片，或者这个女生她。

或者这个女生她，会觉得你是个照片，那这个时候你可能就需要你现场去操作，就看是怎么样去把这个感觉会要飞的女生给搬回来，就刚刚前面也说了，就现场你可能就还需要去考虑一个安全感，就有的女生。

她是真的是没有跟你见过面的，所以短时间内呢，你给她建立一个安全感跟信任感，就随着你一般是像我们，所以说我们会这样去挑那些炮房，或者是你的一些TD的位置，就是一定要最好是那种高级的小区嘛。

就比如说像大葱可能就有一个大葱城市花园，那周围环境就非常的安全，跟比较小资吧，所以说女生她可能就会更愿意去楼上这样，像我之前住的地方呢，就是有点那种城中村跟那种小区的结合的地方。

就有的女生她大半夜可能到了你家附近，她可能就真的不敢来了，为什么呢，就真的有的女生她自己在美国都有房子，她家人给她买好的，那她可能真的就，不太，就没这个习惯，没这个习惯去这种环境不太好的地方。

而且是大半夜，又没喝酒又跟个不认识的男人，就这样，就说说有的时候是你家的环境，周围环境的问题，所以说也不一定是，你就是说怎样怎样，就是没有把这个女生约成功，所以很多东西你都必须得去考虑好。

都得去有个准备好，准备好，就大家就可能会发现，就我们很多就是实名空间的操作，都是放在家里，那有个温馨的炮房，那确实会让你的TT效率就是四半公倍，内容呢就可以参考我们那个实名空间操作。

就温馨的炮房的内部设施，以及就是周边的环境，这些东西都会让你快速可以跟女生发生一个一个很亲密的一个一个一个可以愉快玩耍的一个一个很好用的一些武器或者是工具吧。

所以说这就是我们一个数约模型基本讲的那个几个大点，OK，就是谢谢观看。