# 11、【安小妖】脱单12技：第12课私密空间布置

小英正人，就很多兄弟會問我們就是說，誒Chris你家的那個私密空間布置的還不錯，就是很多女生都很願意可能在你家，去吃飯、做飯，辦真的很多事情，就我覺得我在這方面就其實還是有一個自己的一個心得。

所以說就今天呢就我們決定就是出來錄一個這個視頻，然後我就介紹有私密空間我們現在要怎麼樣去布置，可以讓你的家裡的家門更溫馨，讓你的整個過程更舒適，跟女生達到就你們想到的那個地方。

所以說我們現在就來做一些簡單的一些基本的介紹，就是大家可以參考一下，希望大家有個滿足，好我們下一集我們就來看看，冰的，冰的，我覺得好玩，就是我們現在是講一個是關於我們現在要挑這個套房。

就是我們要怎麼去挑，首先我們可能看比較強的，這種家或者是這種強的月亮，租一個比較乾淨比較高級的一種感覺，就不會你這裡去租一個乘電車，然後你自己去舊房改造，我們標準的做這種事情，這種事還比較便利。

因為你一個套房的外部設施交通是否便利，也會非常影響到你帶女生是否可以順利的打到家裡，所以這是我們說的第一個要點，那第二點就是說你房間就是本身的這個戶型要好，你的戶型要好的話。

這個格局好你就是怎麼擺都好看，如果說這樣格局很一般，你房門啊什麼都很厚的，這種你自己去，包括地板，這種地板的原木就很高級，很高端，然後所以說像這種東西是你先去考慮去挑的，還有包括這個交通的位置。

那我們就說是你這個房間的，就說房間的原有的一個單式，跟你這個房間就是說一個交通位置，這等於是我們要去考慮的，比如說甘願多花點錢，就是把這個B格給做起來，那我們就說的這樣一個事情。

就是你房間本身的這種規格也是，然後這樣去，就是你選擇的，就要考慮，內容就是，我希望你以後會問我們就是那個，什麼食品空間的問題是什麼，所以我們現在就講一個就是，在家裡的食品空間就是，會經常用到的一個東西。

那就是你的客廳，那不管是什麼樣的客廳嘛，就是你只要有這些東西，那你最常用到的一個可能就是你的沙發，就首先選擇用沙發的時候，沙發那邊是會有抱枕的，然後就是說，然後你的沙發就是不能不要太大。

就千萬不要選擇一個太大的沙發，那這個沙發其實是不供應的，就不供應了，你可以在你家買，也可以說去那個淘寶買，淘寶的話我們之後可能，就你沒有需要來找，我們這個不是我們自己賣這個東西，就是我會給你一個鏈接。

就是叫你去挑怎樣的一個沙發，那沙發你選擇雙人沙發，單人沙發就太小，三人沙發太大，三人沙發的話就是說，根本就在家裡的時候，就會這樣，就覺得很棒，就兩個人，對，然後就會，會幸福一點，對，就是可以那個比較好。

就是跟他玩，然後這東西，因為小嘛，然後兩個人就會碰得很近，然後就是，我跟你說，不會說很刻意的吧，就跟人家進入這樣，就不會，因為進入的時候，覺得是比較好的，這樣的人會進入，然後一般會選擇用抱枕。

那這種抱枕，人家一家都非常多的這些，這種款式啊，選式啊，反正走的是一個道理，就是你這個沙發一定舒服，就我之前就選擇沙發是那種，很硬的，肩膀是不夠的，然後背上也是不夠的，結果就跟女人一樣，就感覺就像那個。

坐在那個板櫃上一樣，這個就很好的，你好了你就直接就坐了，最好是那種沙發，最好的就是你坐下去，然後你整個人感覺就陷了，然後兩個人就抱著一個東西，然後就睡著了，那你坐下去，人家就這樣，你覺得很舒服。

因為前面可以看電視，對不對，然後，我先不講其他的，因為掛飾板的時候，我們也不覺得沙發，特別多的，負擔性，但隨著你挑那個沙發，就要知道，這個沙發是雙人沙發，然後這個沙發，它要很舒適，然後乾淨整潔。

然後加上有抱枕，這就是，其實一般的沙發，那個環境是，然後就是，這個人可以講得很像，叫做皮，我們現在，就是我們小學室呢，就是去選這些家具，其實是，通常也是一種情形，但最主要情形，就是它的實用性。

因為我們選的這個，沙發的原因，然後兩人沙發，然後這個大小，就是前面一桌，然後一桌，當我們選出來，這個地方的時候，你可以跟它，就是，就是，就是，你們兩個，在練習的時候，你再開始，就測試，測試它這個。

就今天，有貨色，就是那個顏色，這樣然後打個測，就有個貨色，然後加個大沙發，就能測試，這都是，這都是就是，就是沙發不一樣的事情，然後每次，你也這樣去，摸它，然後你們四個這樣去，然後就是有點，摸它這樣。

摸它這樣，然後你也會，在沙發上，那你，然後突然，要再，又要再去，去摸，去想要再去摸它，然後這樣是有，體驗的，所以，你總結一下，你心裡，那這個就是根據，沙發的實用性，從顏色出來的，具備能夠，然後呢。

我們要說的就是說，像你的家裡，就你千萬不要去，放一些什麼，就是，就像你會買的話，就是說，你放在你的，那假如一個女生，她不願意坐沙發，不願意坐船，那她坐這個凳子上，那你就很可憐，你知道嗎。

讓這個女生有條件，來選擇去跟你保持距離，那一般這個情況呢，我都比較少碰到，大概就是十個女生，會有兩個都這樣，那但是這個沒有關係，我們就搬回來，但是說你既然說，你不要去，擺這些，就是說，這種道具。

一般有一個，小沙發，就夠了，就是這樣，好的 兄弟們，現在我們來一個轉變，像這種沙發，太大了，相當於也是有兩個人坐的，但是這個太大了，不好，你一坐這邊，坐那裡，你覺得可以躺，這邊可以躺著，這個人不好了。

不方便，你要在鏡頭，假如女生，開始對你發信息的話，她可能就會，保持著跟著你，對你保持著，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，她很可憐，然後你也會覺得。

你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得。

你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得。

你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得。

你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得。

你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，然後你也會覺得，你覺得她很可憐，那現在就是說，我們一般。

就你要身高的話，你跟你是在沙發上面，你跟你是在沙發上面，你跟你的素質感差不多的時候，這種高度的臥室，來做身高的，然後牆上這種顏色，搭上一塊乾淨的，就是高度結構，然後這樣，整個身高談到的，暖色。

極簡而暖色的一個感覺，整個就會，還有這個清光也非常重要，就這所有東西加在一起，就會讓就是說，你的目標，一進入這個環境的時候，就會覺得非常舒適，那我首先要跟你講，優秀的一個視力空間的話，是視覺，然後觸覺。

甚至還有嗅覺，還有聽覺，我們現在主要講的是視覺跟觸覺，像這種背套就非常舒服，像這種背套的話，這皮夾應該只要一百九十多塊錢吧，然後它的手感非常柔軟，然後這種四肢很快，非常的用心，就大腿都行嘛。

然後這個枕頭也是，這個枕頭也是特別舒服，就這種感覺，基本上你們兩個，躺在一起的時候，就感覺會承認你們，會促成你們，促成你們這個關係，然後我們剛剛說的這個視線的話，你可以拿這個視線，然後開燈。

就這種多點開燈，然後大家自動燈的話，就會讓你們的整個房間，就會比較溫馨吧，就會讓你們這個房間很加分，這個東西也是一個視覺戰，所以像這些東西，就加在一起的話，就會讓你整個房間，就會比較舒服。

(這次的視訊)，(是關於)，(這次的視訊)，(是關於)，(這次的視訊)，就是像一家這種抱枕，人都非常多，這種不舒服，這種很乾很臭，這種隔著大隔的抱枕，男生女生都有點高，反正就是說，這些東西有利於就是你。

去建立，去讓它放鬆，就讓你們在這種舒適的環境下，就觸覺上，就說你的眼很好看，視覺跟觸覺都不錯的情況下，就讓你們的舒適感，身高建立舒適感，放鬆的時候，就容易去收容，事情就容易達成。

這樣的話有非常多這種抱枕，但是你可能要挑一個，性價比比較高的，太多了，我可以不一一介紹，甚至你可以淘寶去買，反正就像我說的，就是要好看舒服的，這種就是我們優先挑選的，我們接下來補一個，就是小關主。

像這種整服，好看舒服大家都知道，還有什麼標準，就是進服的時候非常好看，就這樣，打他媽的，就這樣，就打，當然你可以把它拍暈，但是這不是我們要的效果，我們說這樣就好玩，開玩笑，你喜歡去打人家的話。

別人會很開心的被你打，他也會拿個整服，就這樣打回來，這樣打多幾次，一來二去，舒適感什麼都有，打一架，這樣我就被人打了，對 就這樣子，覺得這個就很好玩，像我家有個什麼，我家有個很長一條的鹹魚。

鹹魚可以鎖定，或者這樣打，或者鬥貓都很好用，我覺得這個是一個，性價比極高的一個，網路動作，我們現在來說一個，就是說我們在環境裡面，非常重要的一個，功能性非常強大，性價比超高的一個東西，首先我們先說這個。

視頻空間的體會，就是說我們前面說的就是，視覺 觸覺，然後聽覺跟嗅覺，那我們現在主動地說，你視覺的地方，你在這個房間的時候，最重要的是什麼呢，就是它的那個，房間的燈光，燈光的效果，比如像這個，很酷的這種。

暖光燈，就是一定是暖光燈，它這種燈的好處就是，有時候你會碰到女生，她ASD很強，或者說跑得很高的時候，你隨手，這個東西，碰碰碰，碰碰碰，隨手碰就有那種，就是這樣，隨手拉的，你快速把這個燈給拉滅。

這時候你的房間的光線，就會從一個那種，有一盞燈，然後變到整個就是，黑暗的狀態，這個時候瞬間就，就是那樣ASD可能就沒有了，怎麼女孩會卡在這個地方，所以這個東西是一個，破解ASD的一個，好的方法。

那還有就是說，你這個牌燈你可以就是，很別緻，它有特點，你學一點，比如說像這種，比如說像這種，非常簡約的，生意淘寶就是一百塊錢，整個燈籠都有，那這種就是說，但你要配合，比如說暖光燈，這個是非常重要的。

它具備這種，最基本的功能性，就是可以隨手光滅，甚至說可以調節它的亮度，那這是我們說的，最重要的第一點，那第二點就是它的外型，外型就是說它可以選擇，簡約或者是別緻一點，像這邊有非常多，點緻的這種燈。

然後像這邊有非常多，就非常多就是說那種，很有化解性的這種燈，所以我們可以從這邊，一起走過去看一下，像這邊有非常多這種牌燈，但是說像這種牌燈，優先的是選擇那種，高腳落地的那種，軟彎的那種牌燈。

像這種比較低一點的，這種吊的這種優先，可以看得見，所以我們那種實用性強，所以你知道就是說，在視覺上來說，就是這種反光燈，就會在你的房間裡，有非常多的影響，然後如果你可以看到，像這邊，比如說我們看到這邊。

右手邊，就這個燈，這種燈其實就非常好看，這種紳士的那種，非常有話題性，也會讓你的房間，非常容易跟人不一樣，非常別緻，像，這邊的話，我會在這邊，有話題性，我們可以是一個，非常吸引女生的眼球，對。

所以你把它拉一下，它會變成一個水燈，就可以從，對，然後就非常大聲，這是一個話題性的燈，這種就是比較有，亮與暗系統的，最主要是設計感和形式感，亮與暗，亮與暗，像這邊呢，可能就更多視野，比較好看。

我很喜歡的是那種落地反光燈，但是這種燈的話，只能用，所以你注意這台燈，它會有非常多的，非常多的形式感，非常好看，你也可以想去挑，在自己的家裡，把你家裡溫馨舒服，這種東西是絕對不會扣分的，絕對是加分的。

好，好 我們現在來說一下掛號，像很多兄弟就是說，其實在大城市的環境，就是說你的房間，其實格局會很小，面積很小，但是你要怎麼樣讓你的房間，就是說你的那個空間會顯得大，那就是掛畫的意思。

然後就是牆上裝著鏡子，那種掛畫畫，簡單就是說又能體驗空間，又能體驗閉格，你可以去，你看這種，這種就是，這種感覺的，還有這種框，這種框，不只是這種框，這種黑色的框，或者是這種，這種石頭框。

這種框都會能體驗閉格，然後你的畫，是這種是描起來的，而不是那種單純的一張圖片，這種東西也會很加分，它能體驗閉格，閉格就是這種level的層次，比如說女生，高分一點的看這個，看你的品味，像這種掛畫。

一個大概可能就是，八九十塊錢一百以內也有，所以你選了你的面積，選擇好的之後，你直接就買到家裡面，掛起來就可以了，像我看這個，這個是黑白的，但這種，這種好像就基本上你掛，家裡面就是灰過時的，反正。

這就是黑白灰這種東西，就在你的視覺上面，基本上是很百搭的，很百搭，那你這個家裡面的東西，如果怎麼樣的色調，它都會很百搭的，就是很呼應，所以說像這種東西，你就可以去，大膽地去買，然後裝進家裡去。

什麼都可以，這就是增加你，房間那個氛圍跟氣氛，都是視覺上的一個，一個提升的一個地方，(這就是我們今天要介紹的)，(色香味)，(色香味)，(色香味)，(色香味)，我們現在要主動講的就是，那個色香味。

就是你的味道，嗅覺這一塊，就是你的這種香氣，非常的，非常的實用性，就這種，它包括一加還有那種，這種花，這種花也是在提升，嗅覺上面會提味上，增加你的食品空間的一個舒適性，非常的好用的一個東西。

甚至你還可以逃網買那種，什麼精油水煮那種精油香水，這個也是會去除你飯店的異味，就有時候我們有兄弟可能會，就帶了女生回家，發現沒精力不良，家裡很乾淨，那可能是因為他的氣味不好，就是你的衛生沒有做好。

或是你家養過人，這一類的東西可能會影響到，影響到你們的那個，那個是真正的實際的操作性，所以說有的時候像這種，香水油香味的這種道具呢，就會非常的實用，就它這邊有非常多這種，燭台也好。

然後你可以這樣去跟這個，去搭配，這種可能不適合你，那你可以挑選其他的，我只是舉個例子，然後我們一樣過來看看，其他的東西，但這種可能會比較適合女生，但你做一個男生的話，這種就太娘炮了，所以我會選擇。

哇 那種黑色的沒了，白大陸肯定不會選，提醒一下兄弟們，這個我跟一個，跟一個義大利設計公司的一個妹子，就是有提及過的，來這邊去挑這個東西，你們看就這個是非常特點，它是這種高矮低，然後三個這樣的鐵盤。

那鐵盤上可以做什麼呢，鐵盤上可以就是你可以去買一種，就一家門口那種五塊錢的那種花瓣，很香的，撒在上面，然後你就是沒點蠟燭的時候，它也會香，點完蠟燭之後，它更香，就這個東西不管是從視覺上，還是從嗅覺上。

都是一個非常不錯的一個東西，這沒事，就白的花，這樣放在你家裡，也是個很不錯的擺設，當然你也可以不用這種燭，也可以用其他的燭，但只是說就是像這種蠟燭呢，是我自己有在用的，就這種蠟燭它是，因為味道比較好。

會覺得是一個男生的家裡該有的味道，然後它有那種味道，它有那種香味，但是也不會就是太甜，也不會說太膩，這種比較適合男生，然後呢，它上面這種花瓣，其實也會比較有膽識，所以說像這種是比較好的，那這個也不錯。

好，你家要是要這種很正的，可能也不一定，反正總之就是說，這個就跟你自己家裡的格子，然後會搭，怎麼樣舒服怎麼樣辣，都還不錯，首先我們先來帶一下，我的東西就是說，像這種花呢，它就其實那個，我們的味道呢。

其實範圍其實不是很大，它不會說你這個花放進來，打開，它這個房間都有味道，不會，它只會在你小範圍的地方，所以說一般我是把它拆開，裝好之後放在哪裡，放在我的枕頭旁邊，我的臥室，我的床前櫃，或者是我跟。

就是我跟朋友在互動的時候，我的小沙發旁邊，那這樣子就是說，你要以目標聞到這個味道的時候，它可能像肥膏花，或者是茉莉花，或者是像這種，其他這種花的味道，你聞到之後，你會有一個，讓你的情緒變化。

如果起到一個，所謂調情的一種效果，會讓目標變得很舒適，所以像這種其實是，性價比特別高，功能性特別好，這種小道具，謝謝，兄弟們今天逛了很久，然後現在真的是腿很痠，昨天深蹲了一百次，現在已經坐不起來了。

所以我就這樣跟你們說吧，就是我們今天，做這種假的這些家具，一個是實用性，還有就是舒適度，還有就是性價比特別高，那實用性就是說，我們是介紹這些東西，從家裡來，跟寶貝有關係，你就可以跟女生，通過這些道具。

非常不限的溫度，可以讓你跟女生，有非常多的故事，我給你著重的介紹，這些女朋友的家具，就比如說沙發，比如說檯燈，比如說你很舒適的，穿上這件套，然後性價比的話，一般就是，你家裡一般不會選的，才可以的。

就是隨說會，我們著重考慮，可能就是一個檯燈，一張五百多塊錢左右，你不在你家買，跑跑買也OK，那還有就是舒適度，就是你的東西，是否舒適，你的視覺，你的觸覺，你用起來什麼感覺，就你的感覺。

其實就是女生的感覺，就你們都有出油的話，你們的遊戲，是非常容易，就是進行到一個後期，達到你們想到的目的，那我就不說那麼多廢話了，就我們女朋友，我們的DLA，Tips戀愛小貼士，以後還會繼續往這個方向。

去出版我的單位，很舒暢，就如果說你們還有更多的了解的話，你們可以加我的微信，就是我名字叫，PUA GRACE，就加我微信，就是過來諮詢，就這樣，Hi 大家好，我是戀愛小貼士的導師，PUA GRACE。

打洗手器可以怎麼用呢，就可以直接拿著，然後砸暈，砸暈然後把它上了，對，然後就這樣，洗手器，砸暈啊，直接停快速停，這應該 指數應該有字幕是吧，大聲給我們講一個，快速TD的蠟燭愛妮，對，我給你講一個。

就是快速TD的一個小觀念，就是你可以在你的這種蠟燭，添放一點迷藥，然後你們可以兩個人，就一起暈倒，然後就可以達到快速TD的愛妮。

