# 11、【安小妖】脱单12技：第4课恋爱基础必学心理知识

PUA基礎理論的課程，我還是你們的導師Kobe，好 那我們直接植入主題吧，訊息指標，那什麼是訊息指標呢，訊息指標是女性傳達出的對女人，對男人感興趣的這種行為信號，對吧。

它可以是有意識的或者是無意識發出的，那這類指標呢可能是非口語的跡象，它包括這種語言行為動作，那行為跟動作就是非口語的跡象，好 我們舉個例子，例如在語言表達的時候，女的可能會問你在幹嘛，晚上去哪裡玩。

這兩個呢如果是她突然某天發給你，那這種窗口就更大了，那如果她是在這種平常的聊天當中發給你呢，她也是一個IOI，所以你要知道要去判斷哪些是訊息指標，還有呢 例如回復次數多，而且快，然後很熱情的回應，對吧。

然後行為呢有哪些，在約會的時候，她不停的微笑，主動的去承擔，會配合你這個聊天氣氛，對吧，她也會怕尷尬，她也會主動去配合你，那再更近一點呢，就是觸摸你，眼神交流，不停的撩頭髮，甚至呢，她舔她的唇。

她舔她的唇這個，好像我到當機還沒有遇到過，肢體語言很豐富，並且傾向於你，跟你在一起沒有離開的意思，女生呢依從你的要求，當你去對她進行服從性測試的時候，那還有呢這個，發朋友圈評論你也算是一個。

對吧就好像你，你不會無緣無故的去評論一個女生，一個陌生女生的朋友圈，對吧，那如果她小創主動飼養你的這個，IOI更大，那這個窗口呢就比，發朋友圈評論你，這個窗口要大，好我們的應對策略是什麼，你要做的就是。

識別出這種IOI，對吧，就算是很細微的信號，你要把它判斷出來，並且呢做出跟進，拉近或者推開，那這就是推拉的技巧了，推拉技巧會在後面去長大，好，還有一種是假性的IOI，女人呢她會發出假的IOI去誤導男人。

那這種呢通常是，我覺得大多數是綠茶婊才會這麼做，那這只是他們的策略，他想讓你去為他投入資源，不斷的跟女人接觸提升社交直覺呢，才能去辨別這些真假IOI，好語言表達來舉例看一下，男的說我們今晚約個會唄。

對方回覆好啊，對吧那這個好啊究竟是真的還是假的呢，是真假IOI呢，那男的繼續回覆，測試對吧繼續測試，我們肩並肩手牽著手，女的又問去哪裡，男的說我家下面喝點東西，女的回最近想去延延，那裡料理挺好吃的。

那如果宅男怎麼回啊，好吧你在哪裡用不用我去接你啊，那POS怎麼說你咋不上天呢，最近大家應該都知道了延延嘛，他媽就一頓幾千塊錢，是吧那去的就被坑爹了，行為表達舉例有哪些呢，例如你摟著他在約會的時候。

他不反抗但是呢沒過一會呢，他就借喝酒啊或者其他的理由，逃避你的這個行為，好又或者呢你給他，正準備你給他講背好一段，很大段的這種大慣例大絕招的時候，大故事的時候，你邊講邊順手搭在他的肩膀。

你講的非常的投入，但是呢手剛搭三秒，他就抽離你的手了，好我們來看一下應對策略，通常的應對方法呢，是丟給女人服從性測試，並且看對方是否服從的同時，又願意投入，我們就是去靜摩。

假的IOI呢不代表遊戲就進行不下去了，注意量的這個積累就行，注意這個IOI的積累就可以了，並且去做出正確的回應，好，SOI興趣聲明，什麼是SOI呢，就是描述畫面營造你們未來。

就是未來有可能發生的一些內容，在微信上面也好，好的SOI呢是一幅細緻勾畫的，讓他去進入這個場景，顯得更具體更有誘惑力，即使這個女孩拒絕了你的SOI，那他也不得不在他的頭腦中，去產生你描述的場景。

所以無論結果怎樣，SOI都是一種可以去描述，可以去誘惑的一個非常好用的技巧，我們再舉個例子來看一下，例如我對女人說，開心就好摸摸頭，摸摸頭呢是我經常會用來，SOI女人的一個詞語，就摸摸頭，然後她回呢。

我最喜歡人家摸我的頭，一摸我就沒脾氣，我一看接著，我又可以放SOI的場景的時候，又來了，因為怎樣呢，因為摸頭，對吧，這個會讓我聯想到，就是家裡很溫馨，對吧對他很有愛的這個畫面。

然後我在想更深刻的是什麼呢，就是親親，我回以後我的家庭，必須要學會正確的親親，每天道別的時候親親，晚安的時候親親，這個畫面呢就是，描述一個家裡很溫馨，很場景的一個這麼一個場景。

所以這個聊天就是一個SOI，對吧，然後你要把這個學會，把這個SOI去融會到你的聊天裡面，那例如第二個例子，我說你在幹嘛，女人說回家路上，好回家路上，這時候我又可以想了，我說做好飯菜等我下班。

女的回好嘞喜歡吃啥，然後我回釀豆腐會嗎，女的說哈哈我也愛豆腐，你不愛肉嗎，然後我回我不怎麼挑食比較好養，女的回我也不挑，但是特別愛吃肉，我說多夾又給你，我吃剩下的，女的說那就剩骨頭了。

我回那你所以你負責洗碗，好後面就不念了，那可以看到，SOI它是可以無孔不入的，去鑽進這個聊天裡面的，所以SOI是非常好的，幫助我們去調情的一個工具，並且幫助你們，更容易找到舒適感的一個技巧。

好可以有一個進階的技巧是什麼，就是SOI之後，你可以自己率先的否定這個SOI，就是SOI+自己否定SOI，這個是什麼意思呢，好例如，我可能在約會的時候，我對女人說，我準備我等一下準備強吻你了。

但是我想了一下，強吻你可能會被你打得很慘，那這一句它就是一個SOI，就是SOI+否定SOI，那不論它怎樣對吧，就是我已經說了這個SOI，我說了這個SOI，因為當時可能會有風險，但是你怎麼是這樣的人。

但是我自己後面又把它否定掉了，那我當我這句話完整的說出來之後，他只能夠笑，但是呢，我又把強吻這件事情，去植入到他的腦海當中，所以我等下接下來，我肯定會去強吻他，所以就不會像，以前我們沒有學習的時候。

我們不知道的時候，去強吻女生，想去跟你一個女生接吻，自己都會一個很有焦慮感，然後，當你這個焦慮感越來越強的時候，他發現了，他會就覺得你是一個很猥瑣的人，所以SOI就可以幫助我們去解決這樣的問題，好。

好接下來說推拉，那推拉的作用呢，它是可以通過推拉去調節你的需求感，我們所說PUA，我們通常都懂得如何去推拉，通過推拉，他能夠建立吸引，好推拉的原理是什麼，通過推拉呢，女人會猜你是否喜歡他，推拉有度。

不要總是推，也不要總是拉，而是推拉結合，那如果你總是推，會出現什麼狀況，那他就會對你失望而離開，把他都推走了，那如果你總是拉呢，那他就會覺得你太容易了，而對你失去興趣，失去這種對你的興趣，並且還會怎樣。

把你當成備胎對不對，好那這時候呢，你就把他變成了獎品，那你呢，你就失去了你的獎品性，那推拉是可以話術上的推拉，也可以是行為上的推拉，推拉呢，他意思就是，把女人從你身邊推開對不對，那拉。

那就是把女人拉向你，推是讓他難過，拉是讓他為了讓他開心，為了讓你明白這個情形，我打個比方吧，就好比你的健身房，辛辛苦苦鍛鍊半個小時，一個小時之後，喝上一杯水的感覺，或者是你長期控制飲食，不吃葷。

半個月一個月都不吃葷，突然到之後呢，你享受一份，這種大餐的這種感覺，好吧，那搓男呢，他是搓男，推拉是搓男，慎重的招數，因為什麼呢，他們不敢，他們害怕推開女人之後，會失去她，我們舉個例子。

怎麼去運用推拉呢，第一種呢，就是我們講時間上的控制，你會某天，突然很熱情的去找他聊天，你們聊了很多，那就像很熟悉的老朋友，但是呢，他想主動的切斷話題，但是你呢，你又要不停的找他聊天，甚至呢。

你24小時都恨不得盯著他，找他聊天，那這就是一個拉，這是時間上的，但是如果呢，你像剛剛那種情形，你某天很熱情的找他聊，你們聊了很多，像老朋友一樣，然後呢，你是主動切斷話題的，你可能也不跟他說晚安。

你就睡覺了，或者去聊其他的女人了，搞得他很焦急，你幹嘛沒有回覆我，然後呢，不知過了多久，也許是三天，也許是一個星期，你才繼續跟他聊天，那這就是一種推，明白嗎，這是時間上的，所以我們也是。

你別看我們經常也是出案例，這種成功的案例，我們搞定一個女人，我們也通常不是那種，就是加探探，幾個小時一天之內就把它搞定，這種事情呢，是一個概率事情，我們大多數的還是會，把它加到微信上面，突然有窗口了。

我們才抓住了，把它當做一個魚塘一樣，我們在微信裡面釣魚，做這樣的動作而已，能夠明白吧兄弟們，好第二個呢，就是在聊天過程中，可以去做的，我們先來看看女人，她是怎麼在男人身上，去用這個技巧的，那女人呢。

她可能會對男人說，你吃東西的樣子不太好看，不過呢，你確實是個不錯的人，我還願意陪你吃飯，然後她繼續去指出，這個男人的其他毛病，那如果這個男人，他沒有意識到，這個女人使用這個技巧的話呢。

那這個男人就會開始怎麼樣，他會開始辯解，並且去解釋，來獲得這個女人的認可，他說你吃東西的樣子不太好看，你就開始解釋了，因為我小時候就這樣，對吧，不管你去怎樣去解釋，這就違反了我們的一個原則。

另一個例子就說，有些女孩她可能也會這樣說，你太呆了，不過女人還是很好的，你看女人她太會玩這一套了，這是她們的性別優勢，而天生獲取的這種技能，所以我們有時候，直接把女人對我們講的話，丟給她們就可以了。

女人推開你，那你也要適當的推開，或者保持框架，那例如女人呢，可能會對我說，她說你這麼矮，對吧，因為我只有一米六七，那我穿上鞋也只有一米七，我就說我一米七多，我經常是這樣，那她們也經常講我很矮。

那我推開的回答是怎樣，那你離我遠一點，那保持框架的回答是什麼，我就是這樣的人，我又不缺喜歡我的，對這就是兩種這個回答，一個是推開，一個是保持框架，因為她也在推開你嘛，對方，她說我矮，那我肯定也要推開她。

或者我去保持我的框架，好那女人拉你呢，你就要語言上獎勵她，比如，女人跟你表達了一個興趣之後，女人跟你表達了一個興趣之後，你就會學會說什麼，麼麼噠，寶貝麼麼噠，獎勵你一朵小紅花，等你湊齊三朵之後。

我可以實現你的願望，其實這個願望可能也是很流氓的，就是幹你，好，那你推開女人呢，如果是你主動推開女人呢，你後面也要適當的拉回來，那如果你是拉，在拉女主動的去拉女人呢，那你在後面就要怎樣。

你就要適當的去推開，對吧，要做到這個推拉結合，好相關的書籍，我可以去推薦你們去看這個，叫做現實世界的誘惑術，這個裡面講的非常多的推拉，現實世界的誘惑術，好，怎麼好像感覺在說，老漢推車一樣。

我們來看下一個，靜蘿，什麼是靜蘿，簡單的定義就是，與一個女人身體上的靜蘿升級，從最基本的這種觸摸，摸手到性交，到交配到啪啪啪，這稱為靜蘿，但是我們現在又分為這種，我們的這種中國國情來說，分為語言靜蘿。

肢體靜蘿，肢體靜蘿的作用就是為了，只有一個，我們要升級關係，那在某些情況下呢，也可以作為服從性測試來用，語言靜蘿呢，因為雛男他從來不敢用語言靜蘿，他們害怕失去，但是他們不知道的是。

當你覺得你害怕失去女人，也許你正在就，你正在就在失去她，我們常常用這個，語言靜蘿來調情，比如說我會對女人時不時的說，親愛的寶寶，寶貝，在聊天的時候我會說，如果約會的時候我盯著你看，你會害羞嗎。

如果我強吻你，你會不會打我，好再例如，你最近我對他說，我對女人說，你最近好像胖了，那女人回，我哪裡胖了，那我說，我得抱過之後才知道，估計不行，因為你很有可能把我壓扁，哈哈哈哈，對吧，這個也可以用語音。

也可以文字去把它發出去，那這個也是一個典型的，SOI加自己否定SOI，語言靜蘿呢，常常跟SOI一起出現，我們不用具體的去分辨，什麼是什麼，但是我們懂了就可以了，肢體靜蘿，大多數微信上的這種語言的靜蘿。

其實它都可以拿到現場來用，你要學會一件事，就是什麼，你要學會多跟女人講，寶貝寶寶，你要去克服這種不適應的感覺，可能你一直生活在這種環境，你也可能很少對爸媽說，爸媽我愛你，這種很肉麻的話。

但是你要先對女人去學會，有這樣的親近感，就像直到很自然的，就像電視劇裡演的一樣，對吧，當你學會對她跟她說，寶貝寶寶，對一個陌生的女人，剛接觸不久的女人，都可以這樣的時候，那你就會找到這種感覺了。

好舉個例子，靜蘿的時候，我們現場用的走路牽手，我最記得的就是被靜蘿的一次，就是在一次過馬路的時候，我剛剛見到這個女人，這個女人，她是我小學的一個同學，是我小學的一個女神，我當時後來。

她成為了我的這種乾姐姐之類的，我們也十幾年沒見了，就當時我見到她的時候，她非常的性高采烈，她的情緒很高昂，能量很高，她很自然的就拉起了我的手腕，帶著我過馬路，那時候我們剛見面，就要過馬路去。

當時是去要去對面吃東西，那一刻她給我製造的感覺，我現在想起來就非常的有feel，很有那種青春的感覺，就有戀愛的感覺，所以這個東西我們，也要學會對女人去用，坐著喝東西或者吃飯的時候，在時機合適的情況下。

我們會有這種看手相靜落，你把你的手伸出來給我看看，你說哇塞，你的視野線很強啊，但是實際上看起來也就一般般，你盯著她的胸部瞄一下，這時候，那你繼續說，你的生命線縱橫交錯，但是主幹道卻非常的清晰。

說明你一路走來，雖然有很多坎坷，但是總體上是平穩度過的，你看，我發現還有一條特別的線，你知道是什麼線嗎，她說什麼，我說腦殘線，這種就會製造很舒適的感覺，可以靜落的這個機會有很多，你要去習慣靜落。

習慣去冒險，就算會失去這個女人，男人最怕不敢做，女人呢，不是我們男人跟男人相處一樣，你要去學會帶領，你要去學會侵略女人，給她一種攻擊性的感覺，才能夠去區分友誼區，注意一點要說的就是，不要為了靜落而靜落。

然後慌張吃錯了，靜落的時候呢，不要胡思亂想，我這樣行不行啊，到底導師說的靠不靠譜啊，對吧，你要想像自己是風度翩翩的，在女人面前，你要絕對的自信，這個她是能夠感受到的，所有她會認為你們，到後面呢。

她會認為你們後來所有發生的事，包括做愛等等，都是因為你的一些什麼，例如魅力啊，例如你的人好，你的我這個人很善良，這個人又怎麼怎麼樣，我才跟他做愛的，或者就他本來本身就很願意，被你去靜落。

他都會自己合理化掉，所以你不要去擔心風險這個事情，好我們說下一個，打壓，打壓呢是指這種輕微但負面的表示，或者是無意冒犯的，是用來向他或者他的朋友，表示對他缺乏興趣，用來讓目標解除心防。

或者讓他去質疑自己的價值，相對增加你自己的價值，那打壓的情況下呢，比較多適用於這種高分妹，又或者說是很裝逼的妹子，分兩種情況下使用，好有哪兩種呢，第一種，就是雙方都沒有反感對方的這種情緒。

雙方在你們的聊天當中，他沒有打壓你，你也沒有打壓他，聊天舉例，你可以稍稍的打壓他一下，就很小很小，看你照片，你最近好像變胖了一點，再例如你的鼻子真漂亮，是不是真的，你的裙子圖案很好看。

像我奶奶喜歡的花紋，哈哈哈哈，後來你又說開玩笑的啦，你在我心裡其實是最美的，特別說一點，就是情侶或者夫妻之間吵架的表現，那通常就是從這個打壓開始的，那如果兩個人如果慣於使用這種打壓，這種相處的模式。

是不利於家庭的健康成長的，包括對小孩的教育，都會形成這種打壓的思維，我們是一個PUA，我們嚮往的是美好的生活，對不對，我們要比其他的男人更懂，我們要學會在各種負面的情況下，都能夠使用不同的應對方法。

這樣才能夠永久的去提升，我們這種社交的能力，人性呢，是喜歡別人懂得欣賞自己的這種高級動物，從這個前提出發，所以我們打壓的時候，我們就要盡量的使用玩笑式的語氣，能夠理解嗎，好第二種高分媚。

高分媚這個高分媚呢，其實要帶個雙引號，她可能實質上是個綠茶婊，那面對這種女人呢，在你呢對她發起這種興趣表達的時候，你對她發起IOI的時候，那她可能會對你發出IOD的表情，例如我遇到的。

發了一個很大的一個表情，一個文字，什麼字呢，滾，這個時候呢，你要判斷她是不是真實的意圖，那如果她真的是在IOD你，還是在跟你這種推拉耍太極呢，那如果她真的是在多次的在打壓你的話。

那我這樣面對這種情況會怎麼做，我就說我笑了，然後直接把她刪了，這是最高價值的態度，那如果她其實是在跟你調情，在跟你推拉呢，那你也使用推拉就行了，她IOD你，那你也IOD她，小小的對不對，廢物測試。

破解廢物測試，什麼是廢物測試呢，首先看一下簡易，廢物測試是女人讓男人為難，那同時呢，為了看這種男人是如何反應的，因為女人呢，特別是那種正妹，她一直被挑逗，他們已經發展出了，一旦這個遣求的追求者。

不過資格呢，他就立馬把她篩選掉了，這個行為，這個是女人本能的，一個天生的一個反應，例如會不會你會不會被碰到，就是這種情況，他問你是不是想追我，這個是很典型的廢物測試，好因為辦法呢，第一種。

你接下來可以把這幾個點去記，記起來，第一個是曲解，什麼意思呢，例如他問你是不是想追我，曲解是怎麼樣，好回答到，是呢，我最近打算參加奧運會短跑項目，準備找個女陪練，把追他的這個過程，曲解為參加奧運會短跑。

例如特別是約的時候，你會碰到這種情況，跟你說，你是不是想約炮，這個也是我們在探探，這種社交人員經常遇到的問題，那第二種方法就來了，是什麼呢，叫做強框架型，你是不是想約炮，是那又怎麼樣，這是一種高風險。

在關鍵的時刻，可以去用，因為我本身我是個喜歡冒險的人，當我覺得可能成功，可能有回報的時候，那為什麼不去賭一賭呢，這種是強框架型就回答，他是那又怎麼樣，下面這個問題還可以，就是側面回答，類似於暗意這種。

比如這個問題，我之前在聊天上面也有過，就是說女人，他問你是不是想約炮，我說約一次的是約炮，約很多次的是愛情，約一輩子的是婚姻，然後呢，打了一個@陳冠希，就陳冠希說的，這個也是一個。

就是暗意側面回答的這樣一個技巧，這是第三種，那第四種呢，就是反問，例如，例如你在大街上，你去搭訕，女人可能會反問你，他可能會問你，你經常這樣子搭訕別人嗎，這時候，你就可以用反問的這個技巧，你說。

你說你經常這樣子問男人嗎，你經常這樣子拒絕，來搭訕你的男人嗎，好這是一種，另一種呢，你也可以就是保持框架的，你說我看得上的，我就喜歡直接過來搭訕，那如果你覺得難受我就走了，對吧，要學會靈活的運用。

不是說，不是說這個廢物測試，一定是要用這個，那這幾種方法這個概念，你都可以去靈活的去運用，就可以了，廢物測試，它是個好的東西，對啊，為什麼這麼說呢，因為這個女人，她起碼對你有意思，她才會測試你。

那如果這個女人，你想想女人她不會去測試乞丐吧，對吧，她不會測試一看就是廢物的人，當你意識到他在篩選你的時候，你同樣可以給一些篩選，給回去就可以了，我們在破解廢物測試，一定要遵守一個原則，這個原則就是呢。

不解釋不尋求認同，一個高價值的人，他不會去尋求女人的認同，好下一個，DHV DLV，DHV就是展示高價值，對不對，大家可能都知道，任何傳達出較高的這種生存，與繁衍價值的這種行為，都可以稱為DHV。

高價值包含物質上與精神上的，好我們來看一下，高價值男人有哪些特點，想想，穿衣品味，有錢這種都算，那些我們知道的太普遍了，就不說了，那穿衣品味，不害怕失去你，敢於跟女人叫板，他們健談，善於講故事。

懂得什麼場合講什麼話，他周邊的關係處理的很好，那這種也是高價值，可能還有其他很多的點，那就要靠兄弟們自己，平時生活中去發現總結了，那什麼是DLV呢，那相反的，任何傳達出低落的這種生存。

與繁衍價值的這種行為，就是低價值的DLV，好下一個框架，框架的基本含義呢，是指一個人言行的這種潛台詞，給人所帶來的這個感覺，是服從他人的，又或者是擁有獨立自我意識的，比如弱框架的人，他會追隨強框架的人。

這個僅僅是在兩性關係上，會比較適用，比如這個女人，他會叫你幫他拿東西，還是不熟的情況下，又或者呢，讓你幫他，或者他從，讓你幫他從旁邊的桌子上去拿水，或者出去逛街，或者吃飯的時候，讓你幫他提包。

吃飯的時候，他會看你主動不主動的，會不會主動的付款，那如果再熟一些呢，他會拿你跟其他的男人比較，他會故意說你身上很多的缺點，看看你是什麼反應，或者在你想要親吻他的時候，他跟你說不行，還不太熟，對吧。

看看你接下來會做什麼行動，電話聊天的時候呢，他又有些女人呢，又會故意主動的透露出，對吧，讓你知道，最近很多有其他的男人，也對他有意思，就是這樣，女人呢，他會跟你，從跟你接觸的第一天開始。

他會一直的測試你，直到摸清了你所有的底線為止，好，當你在他心裡，有了對你的這個判斷之後呢，他就會決定，你是否合適做一個備胎，男人，特別要說一點的事，男人跟男人之間呢，不需要框架，除非你是想。

被兄弟們去排斥，去討厭，因為男人呢，不會喜歡強框架的男人，強框架的男人，在男人面前那叫裝逼，好吧，在女人面前無所謂，因為女人他本來就，會對男人裝逼，這個是框架的這個概念，接下來，應該是最後一個吧。

最後一個是抵抗，最後抵抗也叫，這種反擋，反擋付防衛機制，就ASD，女人腦中呢，他有一種，對吧標準化的，就像電路一樣，它是一種呢，用來避免被人視為擋付，對吧，也避免自己感覺，像是個擋付的樣子。

他有這個社交，因為女人有社交的，這個道德的壓力，這種情況呢，平常會比較多的，在哪裡遇見最強的呀，就在他媽要最後一刻的時候，在私密空間的時候，他媽要幹他的時候，他就開啟這種ASD出來了，那這種辦法怎麼辦。

此時此刻你要做的是，嘴上認同，但是呢手不能停，怎麼說呢，比如，你來想幹他的時候，他媽要對他，做出一些，禽獸的舉動的時候，他很反抗，說了一些，可能會說一些大道理出來，你就說寶貝你說的對。

我知道你不是一個隨便的人，但是我也不是，我很喜歡你，僅此而已，對吧一邊說一邊守，還是不停的，還有一個我也經常用的，就是什麼，他問我們是什麼關係，在這個時刻，我們是什麼關係呀，然後我說。

我想要你成為我的女人，先搞了再說，我想要你成為我的女人，就這麼簡單，在這個點的時候，也會碰到，我碰到過這樣的一種女人，就是，她當時是想要辦，去國外的簽證，她說你能不能幫我，把這個簽證給搞定。

她說她問我能不能，她的意思，當時是想，那個女人當時已經，跟我在酒店裡面了，那你這樣跟我上床，你自己都把她，當做一種交易，那我當時呢，我沒有說什麼，我也沒有答應，也沒有說不答應，我就直接走過去。

把她抱起來，丟到床上，馬上就開始脫了，脫她的衣服，這時候一定要注意的是，就是強勢，好，兄弟們，那這節課呢，就到這裡了，我相信這堂課，非常的基礎，但是幹貨也非常的多，需要你們去理解，並且很深刻的理解。

怎麼能夠深刻的理解呢，你就要不斷的去練習，你要去，並且去找出錯誤，練習總結成功，就是這麼一個循環的過程，好那祝兄弟們，聽完這節課之後，都能夠有所領悟收穫，謝謝大家的聆聽，我是Kobi，我們下節課再見。

