# 11、【安小妖】脱单12技：第6课邀约和现场操作

是邀约和现场的操作，我是你们的导师，Coby，好，我们来看一下邀约，好，第一种，首先说一下，在什么情况下邀约呢，有些人，除了那种一上来他就说，约吗，对吧，一打完招呼就说约吗，好，假如有个女人。

一开始就跟你打招呼，就跟你说这句，你自己有什么感觉，对吧，是不是，肯定是什么，会不会是，卧槽，艾滋病毒的携带患者，瓦森的之类的诈骗之类的，对吧，好，如果女人，需要，她会给你窗口，如果她需要被你约的话。

她会暗示你，对吧，她会给你窗口的，你只要需要发现被你抓住，就可以了，好，错误的邀约，我以前，看过一个学的聊天记录，我记得，好，他了解到呢，这个女生的爱好，是喜欢去跑步，他也觉得，户外活动一起，更有时间。

互动性更多，又省钱，而且跑步也是一件很正能量的事情，好，在聊了一段时间之后呢，所以他的邀约就是，有空出来一起跑步吧，有空一起出来跑步吧，那这个女生的反应，次次都是，委婉拒绝呢，他就问我为什么。

这件事情啊，我就觉得是这样的，爱好是自己，或者是跟自己很熟悉的人，才能一起做的事情，就拿，我自己的案例，这种经历来说，我也，被女人约去过，爬山，有两个哈，先说第一个，第一个呢，就去爬山，当时爬了。

深圳的梧桐山，我当时，我应该没有爬完全程，太累了，可是我当时想的是，陪他爬完之后，下山后我们去开房，洗澡啪啪啪，但是这个结果，并没有这样子，而且这个妹子还比较低分，还比较低分的情况下。

还比较低分的情况下，所以没有成功，第二，第二次我就学乖了，第二个又有一个妹子约我去爬山，这次我学乖了哈，心里想爬你妹啊，这个妹子，当时对我反应也非常好，这个聊天记录，后面大家回头可以去找到。

因为也是好像是，应该是去年的，这时候的事情了，这一次呢，我当时就约她在这个景田，一个地方见面，我提前过去，当时好像是约10点钟，还是11点钟，我就提前一个小时，我过去找好的酒店，就在地铁旁边，找好酒店。

看哪个酒店便宜，然后提前过去踩好点，并且呢，亲自去到酒店，看过房间，看这个环境好不好，舒不舒适，就算，怎么样，自己也要舒适一点，普通的小酒店，就普通的酒店，一般都是可以去提前去看房。

除非是那种可能四五星的，可能不可以，这个我不知道，大概是早上10点多的样子，11点钟，我见了女生之后呢，我就直接，领着她，去周围最近的一家超市，去买东西，我们去买点吃的，我就买了那些素食品，就是那些。

做好的米粉啊，凉拌啊，再买点饮料这样子，在买超市的过程中，并没有很多的互动，我牵手都没有，出了超市之后呢，我就尽职的往酒店的方向走，我说我们先找个地方，吃东西吧，而且我手机也快没电了，我说我先去充电。

然后就领着酒店，到酒店就直接拿，各自拿身份证，开终点房，就这样我们去吃东西，没有任何ASD，这说明什么呢，这说明什么呢，如果是前一个妹子的话，我直接，去对她这样子做的话，说不定也成功了，对吧。

爬山爬你妹啊，真的是，这个，这个案例，也有录音的，可能是，去酒店到，那一段，我不知道很久没去，不知道什么内容了，大家可以去，在后面的附近，可以找到，就把这个，对吧，这个姑娘给提提了，好，我们讲下一个。

模糊邀约，在聊天的过程中，我们要植入一些这种，模糊的邀约，例如什么有空出来喝杯东西，吃个宵夜，这个点是怎么去掌握的，这个我通常，例如我今天，我也是，我经常来当做，服从性测试来用，看女生是怎么反应的。

对吧，我今天就跟这个女生，她在朋友圈，说她在南山，问周围有没有，朋友出来喝杯东西，我说我在南山啊，我当时是在别的地方，我说我在那个地方，要不要跟我一起出来，结果她说可以，她说可以。

但是这个妹子我又没怎么，跟她聊过天，因为现场约会，如果你是在微信上，我是比较，倾向于那一种，在微信上面，尽量做好足够多的，信息交换，如果是靠现场的话，这种风险会很大，我不愿意，去花很多的精力，我去转场。

我去买单，我要在微信上面尽量，能够啪啪啪，我先下去见面就搞了，所以这个是最，最小成本的，方法，好，这个是模糊邀约，邀约之前需要去做很多的，其实是正式的约会，要做很多的铺垫，我们才能够达到。

我们想要的效果，例如我们要，在时间低一点，就在时间上能够确定，你可能在聊天的当中，摸清楚，她周末，都休息什么时候比较有，空，或者是说那些就，突如其来的就，不说了，比如那些，突然你们晚上，深夜都在聊天。

那种就可以进行，邀约，也不用管她明天周六日，还有一个就是，地理上的确定，你们一定要提前，知道互相，都是在哪个地点，方便的，知道对方的位置，这个也是我们聊天当中，最清楚的事情，这个呢我们。

我经常是这样用的，就是例如在调情的时候，对吧我也会去就问，你都是在，哪里玩比较多，哪里活动比较多，对吧你是在哪里工作，比较多的，就是说我们，聊天也不是单纯的，只会去调情，这样如果是经常的。

这样就会给人感觉，很怪你要还是要聊，一些正经的话题，想一下，现场约会，第一次见面，第一次见面，我们通常都是跟妹子在家，我们到了，那个地方对不对，我们到了那个地方，要打电话要找人，微信上你在哪。

如果是打电话的时候呢，这个时候，你要感觉，就是感觉对方，是不是对我们的这个约会，是不是，很热情的还是不太热情的，还是怎么样，见面时如果他，对方都不热情呢，那你见到的时候也不要太热情，就是什么呢。

如果是这样的话，我就会站在原地，我等他过来，我说你在哪个位置，我说我在这里，然后他看到我了，我就站在原地等他，这也算是一种，就是，肢体上，肢体上的这种气场，压制，还有一些小玩法，例如你可以说。

虽然你第一次见他的时候，你看到他了，你再电话跟他说，我找不到你你在空中，比个2给我看一下，调戏一下他，例如也可以，你说不好意思，我堵车呢还有半个小时，你再等等吧，其实你已经看见他了，然后跑过去。

从背后蒙住他的双眼，这也是能够增加，进挪的一个机会，然后你跟他说，你跟我想象中的不太一样的，我想象中的你是，长发飘飘的，性感牛，后面随便编了，或者说，你声音比想象中的可爱，拉个手试试看有没有感觉。

直接就牵手，如果直接可以牵手的妹子，我相信你接下来的流程，都会非常的顺利，都会非常的顺利，直接牵手，他有可能会问你干嘛呢，他会问你干嘛，你说不好意思，我就是这样的人啊，我就喜欢牵着你走啊，拉着他就走了。

这个是很强势的，如果第一次见面，牵手反应都不激烈，这个游戏就很顺利，如果牵手很反抗，你就释放，也不要那种，死要拉着，这样就会搞得，第一次就崩了吧，你就把他释放掉就行了，找机会下一次再牵手，流程的设计。

如果你在，我在约会之前，你要想好，你要想好，你要想好，你应该有一幅地图，例如你是，自己住的，哪个地方，你就约你，在离你家最近的商城，商城走走啊，坐坐啊，配合舒适感喝东西，看个电影之类的都可以。

根据现场的女生，反应情况来确定，比如说，你见面了直接都可以，拉手了喝完东西聊聊天，舌吻了都可以了，然后，他又跟你没有想走的意思，那为什么不直接换个地方呢，你家呢，你家里是最，合适的这种，借口买个东西。

买个水果就回家了，如果可以直接做爱还要走流程，光下水果店，不是说因为，他想吃什么，是因为我自己想吃，然后呢买回来，买了水果要洗，要回家吃，回家陪我吃水果，这个台阶就很顺口，就没有表现出，很目的性，注意。

我有时候我也会，直接在约会的时候，跟你讲，走啊我们去开房，这个带，玩笑似的你知道吗，要很轻松的说出来，一定要很轻松，这样也是，可以理解为没有目的性，因为，有目的性，是给人一种什么感觉，就是跟你出来。

你是带有目的性的，要设计陷害我，给人一种这样的感觉，那个才是叫做有目的性，走啊我们去开个房，我们去啪啪啪吧，这样很轻松的说出来，是没有，就是这种目的性的，这个就是我上节课，讲过的一个女生，就是那个。

他想要办签证的那个女生，我当时就是这样把她搞定的，明白吗，当时她，有反应情况激烈的话，有推开我的话，当时直接说你给我滚，知道吗，我就跟那个女生，因为也是分数，不差，所以要很强的，这种框架去把她征服，好。

如果，你要你那个女生，总感觉，要你的目的性很强的话，那这个女生呢，她通常不会让你的这个目的去达成，这就是我们讲的，不要去暴露需求感，对不对，约会地点，刚刚说了就是，电影院，电影院，电影院呢，座位的选择。

通常都是要选择，最后一排，最后一排没有人知道，知道你可以在微信上面，就可以去挑戏一下，走我们去，手拉手坐最后一排看电影，然后座位的选择，就是最后一排嘛，然后坐下之后呢，可以把那个扶手位，掰开。

因为电影院通常都有那个扶手对吧，除非是那种，本身就是情侣位，对吧你把她扶手，掰开，如果她看着你很紧张，这样你会离我比较近一点，没事，你们就，看电影了，就在电影院里面，不要老想着跟她找话题。

在找话题去聊天，因为在电影院里面，如果你一直叽叽喳喳的话，会显得你跟环境格格不入，会让人很烦，这时候呢，在电影院里面靠肢体的静罗就够了，你说，你手好冷，女生说不冷，你说我冷啊，然后就可以，释放掉。

也可以把女生拉过来，把她拉过来，靠着自己，试探她，也是静罗，如果她不觉得舒服，你们不觉得舒服，那也就可以再释放，过一段时间，你自己也要主动的把她推开，继续看你的电影，再过一段时间，你就可以怎么样。

尝试锁喉强吻，对不对，强吻之后，刚刚发生什么事情了，无辜的说，就渐渐的，出来电影院的时候，要记得，出来电影院的时候，手牵手，你说来，手挽着我，我们一起回家吧，保持这种情侣的模式，如果不能呢。

那出来这个妞呢，有多数，就不会有想，跟你发生啪啪啪的机会，对吧，你们就各自不得不分开了，这个时候，你得表现得有需求感一点，就是你要求，要干嘛，好那，如果，我不是说，觉得就是那种，第一次约会就要。

就要提提，我也有非常多的这种，第一次约会我都是，几乎啥都不干，但是一些轻微的，牵手啊，搂搂抱抱这些我都会，或者是我第一次，其实见面我最，我觉得最美好的事情，就是什么就是保持暧昧，我跟她很靠近，很靠近。

离她很靠近，她可能也可以给我接吻了，但是我就是不吻下去，知道吗，那种感觉，然后在后来回家上面，让她去回味无穷，好，接下来呢，兄弟们可以去看一下，后面附送的一些音频，聊天记录，里面有成功的。

也有一些没有约的，我都会给你们去看，还要说一点，最后说一点就是，我们所教给你的，它并不是，100%可以复制的，明白吗，你只是在，学习我们的同时，去总结你自己的方法，因为最合适的，最好的。

绝对是适合自己的，你要找到自己适合自己的一条路，好那兄弟们，那我的部分就到这里了，好祝兄弟们，对吧，趴趴趴愉快，约会愉快，有什么我们在线上交流，好。

