# 11、【安小妖】脱单12技：第2课展示面建设

構建展示面的目的，第一點，對吧，展示你構建自己的朋友圈，它是有什麼樣的作用呢，第一點，展現自身的價值，表達你是誰，你的生活品質，你的所有，你在現在的生活方式，你只能夠通過你的社交軟件去展示給別人。

這是第一點，第二點，其次才是你的跟他的接觸，一個是在網絡上，一個是在現實當中，你這樣如果去做到，盡量去一致的話，女人才會去承認你的價值，第二點呢，就是讓女人了解你，你如果你的朋友圈，什麼都沒有。

或者說沒有內容，就沒有關於你的，你只是發那些段子，一些文章，轉發的文章之類的，然後實際的關於你的生活，別人就不了解你，不了解你為什麼他媽跟你費時間啊，老娘還有另外更多他媽的看起來。

一下就他媽的符合我胃口的人呢，第三點，建立隱性的聯繫感，這個是什麼意思呢，就是一個女人，他會判斷你跟他是不是同一類人，比如說你們都去過同樣的地方，你們都吃同樣檔次的食品，你們都吃同樣去同樣的地方。

這些就是隱性的聯繫感，物與類聚嘛，對吧，如果你們都不是同一類人，那怎麼跟你待在一起呢，這三個目的，接下來就是有，為什麼要打造高逼格的朋友圈，現代的人都是快速文化時代，雙方互相的去了解一個人。

更多的是通過微信的溝通，去初步建立感覺，對吧，現在不會像以前，他媽都是去相親，沒有朋友圈這種東西，他媽要靠你去打聽你，然後通過身邊的人去了解你這種方式，去獲得你的信息，他媽現在手機那麼方便。

但是你們卻又不懂得，在這麼方便的地方，怎麼去展現你的價值，去拿到有用的東西，他媽對你泡妞有用的東西，結果後來你發現自己，他媽的三十歲，還是沒有妞，天天看別人打泡，對吧，好，大家都是先看你的朋友圈。

再跟你的聊天，對不對，通過對你的這種初步印象，就是通過這種迅速瀏覽你的朋友圈，而快速形成的，男人看女人的繁衍價值，女人看男人的生存價值，是什麼，女人她最大的價值，她就是繁衍價值的功能，男人他最大的價值。

就是他給女人有，可以給女人帶來這種，有多少生存的價值，這個意思能夠理解吧，然後，你是不是經常的這樣，你去翻一個女人的朋友圈，你最先關注的就是，他媽的有關於她的自拍，有關於她的照片，有她的全身照，對不對。

哇操胸是不是夠大，屁股是不是多翹，皮膚是不是有多好，這雙腿是不是有多好玩，他們才會去喜歡她，你首先就是看到她的繁衍價值的功能，給你生小孩，會有帶來多大的便利，跟她啪啪啪會有多麼的爽，你首先關注的是這個。

而女人呢，她看男人的生存價值，她就看這個男人生活的如何，你很預時的會注意她的生活品質，她的財富水平，她的地位水平，其次才是長相等等，你的雞巴大不大，你的臉夠不夠帥，你的皮膚好不好，你的雙眼皮還是單眼皮。

其次才是等等這些東西，當然還有不可忽略的就是你的，才華那些了，當然如果你的才華夠大的話，那也能夠去，因為她在你的才華夠久，夠值之前，她始終會給你帶來生存價值，是這麼說，好我們往下走。

如何打造一個高逼格的朋友圈呢，第一點拍攝工具，如果很多人都說我不想用蘋果，他們覺得蘋果是外國的產品，我要用國產的，我覺得你這樣的話，你真的不要去把妹了，你就該怎麼樣就怎麼樣吧，不要去改變了。

因為現在的這種拍攝工具，因為蘋果的，它人像的這種形成的技術，確實是比安卓的要好，不要再講那些情懷了，因為正妹她用的都是，首先用的手機都是蘋果，她拍出來的照片才好看，就是這麼簡單，所以我也才去買蘋果。

我以前也用安卓，就是這麼道理，後來我發現我這樣，不行了，要去買個蘋果了，我就先去買個蘋果用，拍攝的場景，拍攝的場景一定是要，不是隨便的，我們發一張朋友圈，都不是隨便而來的，都是我們覺得很OK。

這個東西值得去做了之後，我們才會發出去，我們也不用去天天的，以前不知道時候，天天在朋友圈裡，又哭又鬧的，這樣就發一些心情，要去發那些東西，隨便拍張照片，眼前的就發出去了，配上自己當時的心情。

就這樣發出去了，這樣是不對的，正確的好的東西，你應該把好的一面，展示給別人看，這就是拍攝的場景，還有一個就是，有人一定要注意自己的形象，一定是要不差，不差不錯的時候，才能去拍自己，怎麼樣合理的發朋友圈。

正確的姿勢應該是，有這些你會去想，如何發朋友圈顯得不裝逼，裝逼時如何平衡，什麼時候適合少說話，什麼時候適合幽默，不知道配吻的時候該怎麼辦，好我們現在一條一條的看，正確的姿勢，發朋友圈，如果你在一個地方。

確實是裝逼了，對吧，你怎麼樣去，盡量去顯得不裝逼，實際上大家都知道你在裝逼，但是你要，怎麼去顯得不那麼裝逼，不那麼炫耀呢，你就要去發一些搞笑的幽默的，去把它平衡掉，逗逼一下，配合這種裝逼的圖片。

這樣子才能夠打消那個平衡，還有什麼時候適合少說話，這個也是在你裝逼的時候，就少說很長很長，一大段那種配吻就不對，這個都是講配吻的，不知道配吻的時候該怎麼辦，好這點我可以著重的去講一點。

配吻不知道如何配吻，就是不配吻，我曾經就是，我家過一個妹子，她首先她是很正的，她發的朋友圈都是在我們看起來，有標準的，都是很好的，一個七八分的妹子，她的朋友圈都是最多配吻，就一兩個字，甚至沒有配吻。

我操一十幾條二十幾條看下來，就覺得這個姑娘神秘啊，太屌了，就就給人感覺很想去接近她，知道嗎，好錯誤的知識就是什麼，轉發雞湯，養生類的文章啊，不轉不是中國人啊，對吧與你生活無關的，都不用不用去講，好你看。

我們其實這前面三個都是，都是在裝逼有點，有點在裝逼，那我都是用去，一點點幽默吧，深夜工作充電中，賣個萌，這種是在描述狀態，也是一點點的逗逼，然後，也有像發吃東西的時候就很簡單，就幾句就好了。

然後最後的話那個接下來，接下來那個我會配上，接下來一個實際的，一個講解朋友圈，好兄弟們，接下來看看導師的朋友圈，具體都是怎麼做的，我們打開微信，好首先看到呢，頭像它就像是一張名片，在你的好友列表裡。

你的頭像好與壞，直接關係到這個妹子，會不會想點開你去瀏覽你的衝動，我們來看一下微信名稱的設置，比較推薦的是，純英文或者是純中文，或者是中文加英文，這種都可以，要注意的是起英文的名字。

是要去好好考慮一下的，最好的是可以呢，就是跟你的名字，就跟你的中文名字啊，是有諧音的，不要那種太常見的就可以了，例如那些Frank這種，或者是David啊，Tony Tom，對吧這些都很常見的。

就不要去這些，這方面的你可以去，問問身邊有在國外留學經驗的，這些朋友，你就知道怎麼去，去諮詢他們一下，好吧，然後簽名的話呢，推薦正能量一點就可以了，不要負能量的，就行了，好，我先給大家去看一下。

我這個號的裡面，他的朋友圈，假如你是一個妹子，你來看我的朋友圈，給你是一種什麼樣的感覺，我們來慢慢的滑一下，滑啊滑啊，就假如你是個妹子，你今天進來，第一次發現我，我們互相加了微信，你肯定會去。

首先看我的朋友圈，想知道我是一個什麼樣的人，是不是整體的照片，這種清晰度都很高，然後大體上都很整潔，沒了，而通常呢，陌生人，去打開你的朋友圈，去了解你，他通常都是這種，十幾秒的時間，然後快速的去瀏覽。

從而呢，對你去形成，第一次印象，兄弟們，這種第一印象這麼重要，對吧，我相信明眼人呢，都能夠明白，第一印象的重要性，這是直接影響到，你第一次跟妹子，去聊天去對話的關鍵因素，所以我們很有必要，把握好。

每一條朋友圈的發送，而且呢，這種風格要盡量統一，什麼叫風格統一，例如，對，這種圖片的色調處理，你學會一兩種P圖方法，那你以後P圖呢，就保持是用這個方法，你累積多了，你的整體風格就出現了，接下來說一下。

朋友圈的這個注意事項，如何配文，如何配文呢，需要注意哪些，可以有的這種配文的風格，不外乎就這幾種，幽默的，幽默的，對吧，痘B的，還有正經的發狀態，是簡潔高冷，或是失意，這種都可以，痘B的。

直播賣萌打賞贊一個，這幫兔崽子，別人發我這種喝醉的狀態，幽默，這種就是幽默的，正經的發狀態，我來看一下，這種冬天的氣息撲面而來，自帶好心情，安排好一天的工作，對吧，也就很正，其實他展示的也是。

自己生活的一個品質，是簡潔呢，或是高冷呢，這種也可以，我也見過那種，就是妹子的朋友圈，他非常的，或者是乾脆就不配文，但是他十幾條，十幾組這種朋友圈組在一起，就很好，這種就是他是很，會讓人覺得他是很高冷。

或者是失意的，有些兄弟喜歡失意一點的，也可以，你也就保持這種風格，好，我舉例來看一下，我們的另外一位導師，Chris，你們都很了解的，我們群裡常常的發圖，這個炮神，經常給你們發FR，如果你們是那種。

就是見過他兩年前的樣子，你肯定也不會說，我操他媽是他吧，你會覺得這個變化有點太大了，經過建設之後，你看，這種預選，對吧，而且照片質量都很高，也都很簡潔，所以說這個朋友圈，都是非常值得大家去學習。

他的朋友圈也很精緻，裝逼都很到位，要額外說一點的就是，我們不讚賞那種去，完全去抄襲，去倒圖，虛構價值等等，我們要盡量，在自己的這種經濟範圍之內，去展現最大的價值，虛構那些虛構價值的，都是不長久的。

新手就應該是從模仿開始，你可以把我們當作是你的模板，但是你呢，我必須要求你要學會自己，要學會拍照，處理照片，去發朋友圈，這是一個很基本的要求，然後形成自己的風格，好接下來給兄弟們看看，具體的應用效果。

對吧，我打開我的探探樣兄弟們看一下，首先可以看到我的展示面，探探的第一張頭像，那這種呢，我就是拍出那種很酷的感覺，整體很好，沒有露臉，就是沒有沒有純粹的去拍臉，因為什麼呢，我當時我記得當時應該也是。

因為因為當時去別的地方，也是路上肯定肯定不會去除汗啊，什麼肯定是很醜的，就戴了個墨鏡，這樣拍出很酷的這種照片出來，然後呢地點是在機場拍的，使用了這種拍照工具，是一種運動相機，叫gopro。

就是他拍出來的這個效果，他是廣就是廣景的，我們普通的照片一般是平視的，他這種是廣角的，第二張也一樣，一個背影突出的是整體照片的效果，加上我這個穿著還可以，對吧，馬丁蝦，還有這種褲子是那種連體的。

帶襪子了，就算臉不帥，而且我還這麼矮，對吧，你也可以就拍出這種照片出來，像這種也是去玩的時候，對吧，海邊風景很好，然後這張呢是一個側臉，馬甲襯衫，法式的袖扣，加上這種環境，你的這種顏值生活品質。

自然而然的就出來了，地點是選擇一個五星級酒店，就是那種大廳喝咖啡的地方，花一杯喝咖啡的錢就能夠拍出來，然後這張是自己的照片，自己半臉很帥，對吧，然後旁邊的幾個聊機呢，是故意讓他去逗逼的。

故意讓他去醜化一點，對吧，然後展示自己的側面，側面去展示自己的顏值，這也是一個很會有這種話題性的朋友圈，可以看到我這個喜歡了有9000多個，我相信也還是可以，然後我是匹配了900多個，對吧。

976個匹配，說明了還有8000多個，他喜歡我給我點個贊，但是呢，我可能把他給pass掉了，也有可能是我沒來得及，點贊，對吧，那這就是男女之間相互篩選的結果，是很殘酷的，所以說女人他在篩選我們。

我們男人也要學會篩選女人的這種思維，我操好像那個，那個微信號給大家看到了，是吧，頭期把加上馬賽克，好像可以看到，就是我的手機，那個微信是多開的，一台手機上兩個微信，我為什麼會這樣做呢，有什麼好處呢。

好處就是我的一個微信裡面，可能我微信裡面都有一些家人，親戚，還有一些同事，這種有時候我們去發朋友圈，可能不太適合給他們去看到，那我另外一個微信呢，我就只用來加妹子，我可以展現我的任何特點。

是浪漫的裝逼的，甚至是有關性吸引的，我都可以在上面去展示，沒有顧忌，所以多開這個東西，看兄弟們自己去選擇，這個是有點風險的，因為騰訊最近打擊很嚴，我操有時候就被封號三天，有條件的兄弟。

那可以去買多一台手機的，剛剛呢我是打開這個，第一個微信，然後去看我第二個微信的內容，那個也是妹子，去這樣看到我的朋友圈，那接下來我們看看，實際上是怎麼樣的，所以這個就是我給，剛給你們看的那個。

可以看到我有些朋友圈是鎖住的，這裡是可以分享一下小技巧，就我朋友圈是鎖住的，這是為什麼呢，有幾種情況，第一種是可能我當時發出來，我是為了去炸屍，我要保持這種出鏡率，去增加跟朋友圈這種妹子互動。

或者說去勾引妹子，它是有時效性的，不是一放太久，像類似那天，兩天前吧，我發了這個在維塔的照片，當時有一個妹子是，直接去小創我的，我看一下，她在小創我，她說好近，我也在口口，對吧，我們來看一下這個妹子。

右邊那個，她說她也在附近，但是當時呢，我是跟幾個那個哥們去聊事情，所以不太適合去約會，然後就沒有約，是這樣的一個情況，但是這也不阻礙我後來去跟她再去聊天，所以朋友圈，我當時還有一種情況呢。

就是我發了出來，但是後來我覺得這條朋友圈，對我整體的幫助不大，已經不能幫我去DHV了，所以朋友圈要去學會遵守，遵循一個原則，就是要盡量簡單的展示你最優秀的就可以了，朋友圈它不是越多越好。

保持這種20到30組是比較合適的情況，那還有一個小技巧呢，就是去發給特別的人看，像這種，帶有這種人的，就有那個有個小圖標，對吧，就分了組了發出去，那這種可以用在就是你想要狙擊一個妹子，比如說你這段時間。

對吧，只對這個妹子很感興趣，又很想幹住她，那這個時候你就可以去發一些，對吧，照片去給她看，發一些內容出來給她看，填補你與她，這個遊戲期間的這種空白，對吧，因為我們也不是，也做不到這種天天生活很精彩。

除非你能夠真正那樣子，好，通過我的朋友圈呢，你在聯繫商議傑克，我們所就是我所講的這種吸引力的內容，你去看一看我的朋友圈都是展示什麼，你可以在群裡去那個找我的微信去添加看一下，至於很多兄弟會問呢。

我怎麼去打造自己這種魅力的朋友圈，對吧，每個人的生活不太一樣，那這裡呢，我還可以就分享幾個點，第一點呢，就是要豐富自己的這個生活，對吧，然後嘗試去接觸新鮮的東西，我也是很宅的一個人。

但是我只要有朋友去叫我去去哪裡，我都會去或者說我主動看到他們去哪裡，我會問能不能去哪，對吧，讓我過去玩一下，多去參加這種社交活動，第二呢，是用心的去找到自己的愛好，並且能去通過拍照。

把自己的才華或者把這當時的場景最大化了去展示出來，那如果沒有愛好怎麼辦，那就去結交高價值的朋友，對吧，學會跟高價值的朋友一起玩，一起裝逼，還有呢，我們會就線下會舉辦一些展示面的活動。

這個時候兄弟們就可以過來去取材了，類似預選啊，社交認證，這些都可以在這裡去獲得，那有了朋友圈呢，我就可以就可以去跟妹子對吧，踏出這種愉快玩耍的第一步，對吧，下面說一下怎麼去修圖。

這是我的一些修圖會用到的一些工具，我現在目前我發現最好覺得好用的是，最後面這個VSCO，這是我最近才發現的，然後你可以去淘寶上買一個破解版的，他是蘋果需要正版去購買的一個軟件。

可以去淘寶上面三塊錢就可以買到，打開來看一下，我們隨便導張圖來P一下吧，P一下，首先要說的是，它裡面是有很多很多這種濾鏡的，很多這種濾鏡，有些是適合去P人的，有些是適合P風景的這樣子的，我們來P一下。

吃吃吃，吃的還是，看一下，就P一下我們昨晚吃的吧，這個原圖它是這樣子的，然後我們來看一下，食物一定要色彩去相對去鮮豔一些，它才好看一點，每個人對色彩都有一定的了解，有些兄弟說不定比我更加厲害。

我只是找到那種，就是大家都覺得大家都能喜歡的感覺，而不是只有我會喜歡這樣子，我覺得這張還不錯，挺乾淨的，然後色彩又相對有來對比一下，對原來的就很黑，然後就現在就很鮮豔，然後可以再細節去調一下。

曝光不需要調，對比，對比加一個，然後可以這個銳化也是我比較常用到的，就會銳化個一兩個，它會讓圖片看起來更加精緻一點，更清晰一點，顆粒也是同樣一個道理，你看拉到最高它就破壞了原來食物的那種東西。

所以就不要拉到太多了，就這樣子，看一下對比，這是對比，那批出來它的各方面的質感都都有了一個質的提升，對不對，好這個是剛剛那個是食物的部分，我們來如果如果是批人像的話，其實我比較會多用一些。

就是會結合一些去用，像剛剛那個的話，我可能還會後面再再用這個ins去調一下，我剛剛那個沒有保存去保存一下，這也是一個妹子這麼去教我的，把它保存，然後再用ins，ins的濾鏡效果也非常的強大。

ins大家去去搜索去怎麼用就好了，這裡不教這個東西了，就這張對，看它每個效果也是非常的耐死，這張相對偏黃一點，我比較喜歡可以雙擊一下，可以調一下這個程度，20% 30%就可以了，有一點點的小小變化。

看不太出來，好那最後這樣照片就這樣完成了，嗯，我們來看一下對比的效果，這個是調好之後的調好之後的，看看原來的有多醜，原來的這張是原來的，好修圖的話，大概就用到這這個這兩個軟件，對而且我相信拍照。

大家都會用到美顏相機，就是用美顏相機就可以了，但是千萬記得不要設置那個，它上面有個美化程度是1~7格的，你只要設置到45就好了，因為到7的話，它會破壞掉太磨皮太過於磨皮了。

就就它會失去那種人原來那種感覺。