# 11、【安小妖】脱单12技：第1课吸引力

歡迎大家來到吸引力的這節課程，我是戀愛小貼士的導師，Coby，不知道大家是否有過這樣的經歷，就是你拼了命的，你拼了老命一樣去追求一個女人，卻沒有任何的結果，但是呢，你的競爭對手。

卻好像毫無費力的就把你心愛的女人弄到了他的床上，可能這說到了很多兄弟的痛楚，但是我要告訴你的是，這一切都將是過去式，通過接下來的課程，我們將告訴你一個把妹的核心基礎，這個核心基礎呢，就是吸引力。

通過這個核心，它將讓你在把妹的路上，指引著你往正確的方向走，減少犯錯，讓你輕鬆的把到自己想要的妹子，好，首先，讓我們看一下什麼是吸引力，就拿開頭舉給你們的例子來說，一個妹子她長得不醜，她又穿得得體。

皮膚又很白，胸又很大，然後又健康活潑，有趣好玩，那這些方面呢，可能都會成為她對你的吸引的點，當有了這些基礎的吸引力以後，你就會去想認識她，從認識到認知，逐步深入的了解一個女人，並且跟她在一起，好。

女人她無時無刻的，就像孔雀開屏一樣，散發著自身的魅力，你想想是不是這樣，她吸引著文未而來的男人，然後呢，這些男人呢，他展開各種各樣的追求，女人就會變得高高在上的像女皇一樣，看著你們在場上廝殺。

失敗的留著做備胎，而最強大的勝出的那一位，對吧，會跟那個男人交配，所以呢，我們男人首先要學會像女人一樣，去散發自身的魅力，我們要改變成就的思維方式，我們要變得會吸引女人，而不是追求。

可能大家就是會看到我們導師的一些聊天記錄啊，會覺得那句話你很牛逼，所以導師成功了，殊不知真正起作用的，就是那些虛無縹緲的思維，愛情，男女之間啊，它就是一場看不見的博弈，就拿練武功來說吧，來比喻吧。

思維啊，心態，這兩種東西，就像內功心法，而聊天技巧呢，聊天技巧還有其他的東西，等等都是招式，你的心法越強大，你只要一點點的小招式，你就能打出很強的威力，如果你的，反過來說，如果你的心法很弱呢，會怎麼樣？

就是你會再強大的招式，再好的聊天技巧給到你，你都沒有什麼效果，就好像我見過很多學員，他學了很久，但是呢，他還是一樣變得不會把妹，其根本原因呢，他就是在心法上面出現了問題，而最容易學到的是招式。

最難學的就是這個思維，這個要靠你們去頓悟的東西，怎麼聊天，怎麼拍展示面，這些都很容易去模仿，但是心法呢，卻不太容易去模仿，但是呢，這兩者之間，它卻是互相影響的，你心法差，你聊天一定不怎麼樣。

你拍出來的展示面也一定不怎麼樣，或者說沒有那麼好，這是必然的，兄弟們，請你們記住一點，心法的提高，你需要完全的做出改變，去認可這一套理論，顛覆你以前的認知，在遇到瓶頸的時候，你去頓悟而來。

對把妹的思考有醍醐灌頂的那種感覺，對，就是那種感覺，好，這是前言，那我們接下來往下走，重塑自我，改變對女人的認知，改變這種兩性的思維，接受我上面所說的，它就是心法，自我更新，改頭換面呢。

就是給自己一個新的形象，毫無疑問，來學習的90%的兄弟，我敢斷定，這部分都需要去提高，而且形象這部分呢，它是沒有時間性的，需要你永遠的去提高，包括我自己，雖然我是大學，我是學服裝設計出身的。

我有了一定的審美基礎，但是呢，我也是需要不斷的去提高穿衣的品味，穿衣的品質，具體的做法，對於線上課程的兄弟來說，我們無法像線下課程的兄弟那樣手把手的去教你去穿什麼用什麼，但是你可以一樣的。

就是在微信裡面來諮詢我們，你要懂得自己去主動來找我們去做這方面的東西，導師你覺得這樣穿好不好，這個髮型可不可以，學會做展示面的建設，具體的內容，下一節課會講到，這裡提及呢是因為這是必須你要認可的一部分。

認可要做展示面建設的這個思維，好，那我們來解剖一下吸引力，首先吸引力是情不自禁的，怎麼說呢？吸引力它是一種情感，無法用邏輯去解釋，女孩呢一旦對男生感到吸引，或者說感到來電的話，你或者別人。

甚至連他的父母都無法說服他不被吸引，即使這種吸引是不合理的，比如說這個男人已經結婚了，這個女孩她一樣會被吸引的，只要她喜歡上，對吧，比如說我約會過了一個公司的高層，這個女人呢。

她身邊比我有錢的人多了去吧，是吧，地位也比我高，就是她身邊同樣都是一些高級領導，我後來我總結後，為什麼我跟她還能發生關係，是因為呢，我跟她的溝通過程中，我展示了很強的性吸引，我去聊性話題等等。

所以後來才會發生，她在某天的深夜的時候，把我約到她家裡，對吧，我就像上門服務一樣，去完她家裡服務完了，就拔掉走人的事情，那雖然是這樣，那兄弟們想想，其實換作你們來說，是不是也是一種幸福，對不對。

吸引的強弱和你對女人好不好無關，女生對你沒有感覺，你對她好是沒有用的，請你記住這一點，女孩呢，如果感覺對你來電的話，你對她很壞，她也會被你吸引，明白嗎，你即使對她很壞，她也會喜歡你，就像她喜歡上你了。

你對她說，我們還是做朋友吧，那她會說沒有關係，對不對，她肯定會這樣講的，那如果她不喜歡你呢，你即使去表白，你說我要對你很好，要怎樣怎樣，她依然不會喜歡你，甚至會被你的表白給嚇走，這個點呢。

在我們做很多這種挽回的兄弟身上會見到，在這一步呢，他會做出非常多錯誤的行為，比如說送花，他只去考慮怎麼樣去對一個女人好，以此來獲得對方的認可，我們不是說不可以去送女人東西，去送禮。

而我們是講究怎麼正確的對女人好，一定是在雙方有基礎的情況下，就有好感的情況下，送禮這個行為，他只是催化劑，而不是可以讓你們達成某種關係的這種籌碼，明白了嗎，女人對男人的評價是逆向合理化的，女人呢。

她對男人的情緒是先有感覺，然後呢再有理由，女人對一個男人，她產生感覺，或者說反感以後，她會用各種各樣的藉口來合理化這種感覺，明白這個意思嗎，打個比方，如果一個女人她喜歡上了一個男人，她會逆向合理化的說。

這個男人很成熟，很穩重，所以我才喜歡他，明白了吧，反過來呢，如果一個女人她反感一個男人，她會逆向合理化為，這個男人不上進，活又不好，對吧，然後家裡很窮，所以我才不喜歡他，所以說女人說出來的。

一般都是不真實的，不是她內心真正想說的，我們學習這個點呢，就是要學會判斷女人說話的潛在意識，或者說我們去判斷什麼是IOI，什麼是IOD，就是從這一條而來的，女人呢，她往往不是像男人一樣。

能夠很直接的把她想要表達的問題提出來，然後去解決，明白嗎，舉個例子，再舉個具體點的吧，比如你在聊天的當中，你對女人表達了很多的興趣，然後她問你呢，你為什麼喜歡我？你知道她背後的意思嗎？好好的揣摩一下。

你為什麼喜歡我？她問你，她背後的意思，她其實是，你這個男人憑什麼喜歡我？我還不知道你是否跟我匹配，你怎麼，就能夠用什麼來證明你能夠征服我嗎？絕大部分的女人都不了解自己的真實需求。

就像我們人類在有這個解剖學之前，人類都不知道自己有靜脈血管一樣的道理，女人呢，她自以為是的，自己是這個樣子的，其實她不明白她自己內部真正需要什麼樣的，明白嗎，所以你要比女人，她自己更了解女人。

才能給女人帶來真正的快樂和滿足，所以說，正因為你比女人，她自己更了解她自己，所以你才可以很強勢的去帶領女人，做她不願意做的事情，並且帶給她快樂，給她的生活帶來快樂，我覺得在一段長遠發展的感情裡面。

肯定是有一方要比另一方更成熟一點，並且默默的承擔著你們兩個這種關係的責任，如果出現錯誤的事情，女人她會把責任怪罪在男人的身上，你想想是不是這樣，所以說你要比女人更了解女人，做一個強大的男人，最後一個點。

是最後一個點嗎，構建你自己的態度和框架，男人魅力的關鍵就是在於這種態度，態度是什麼，放在古代來說就是英雄氣概，自古美女愛英雄，現代約會學呢，它說的這種東西，它就是雄性領袖氣質，像一些名人，比如說馬雲。

馬化騰這些人，就有這種雄性的領袖氣質，宅男為什麼沒有這種呢，因為他們處處在徵詢女人的意見，具體表現是什麼呢，比如說宅男會問，跟女人約會的時候他會問，我們去哪裡呀，你喜歡吃什麼，我能不能牽你的手。

我能不能吻你，這種徵詢呢，就這種詢問，它會破壞你們的吸引力，所以男人不應該去聽女人的話，你去聽女人的話，女人就會感覺沒有勁，英雄氣概呢，就是自信，如果你相信你自己是對的，女人就會追隨你，如果你懷疑自己。

那女人也會跟著懷疑，很多兄弟說，我這種精緻的去打扮，我去用化妝品，這樣是不是很娘，這不是娘們才會做的事嗎，我是男人，我應該邋遢一點，粗心一點，這種大條一點，我想說，這些都應該是你成功之後的觀點。

當你生存價值足夠大的時候，你可以不去管這些小細節，例如，就明言來說，他成功了，他在這些方面呢，他有專門的人幫他去打理，就算是他的女人，他也會心甘情願地幫她去收拾，老公我來幫你領帶弄一下。

我買了什麼化妝品給你，用的都是你的錢，所以說，在我們沒有那麼強大的生存價值的情況下，我們要學會打扮自己，裝扮自己，在態度上，在行為模式上，保持是man的就ok了，就很有態度這種，才是對的，過早的表白。

會破壞吸引力，這也是很出名的一個貓神理論，怎麼說呢？例如，假如你現在面前就有一隻貓，你拿著誘餌，你去逗牠，牠會怎麼樣？不停地伸出爪子，想要觸碰你的誘餌，想要抓住，但是呢，如果你一旦去停止逗牠。

你把誘餌丟在牠面前，牠伸手可得，牠會怎麼樣現在？牠玩了幾下之後，牠就會覺得沒意思了，沒意思牠就走了，所以說，過早的表白，會破壞吸引力，朦朧才美，曖昧才有感覺，你給人太明白了，就不好玩了，欲擒故縱。

若即若離，得不到總是最好的，是不是？對於男人來說也一樣，就像我們上過床，對吧，就會覺得這個女人沒什麼吸引力了，可能過了很久以後，才會想我還能不能回頭找她打個炮，是一樣道理的，好，吸引力方程式，所有的。

我們從認識妹子到上床的這個階段，這四條公式都可以去用到，比如說第一條，建立熟悉感，第二條，建立吸引，第三個，打破容洽，第四個，誘惑階段，你要明白自己處在哪一階段就可以了，而且這四條是可以相互交叉的。

回頭你可以把它記住，記在自己心裡，在把妹的過程之中，要時刻的想著自己，我大概已經走到哪個部分了，明白嗎？這個公式是這樣用的，好，接下來我們來看一下，吸引女人的具體因素，具體特質有哪些呢？

吸引女人有五大特質，分別是顏值、生活品質、預選、社會地位、還有情緒吸引，好，顏值指的就是你的長相、你的身材、你的健康狀態，說老爺炮，可能兄弟們都知道要靠臉，對不對？但是我要強調的是，人三分靠長相。

七分靠打扮，沒有醜男人，只有不精緻的男人，而且最容易做出改變的是這一步，往往是外型，明白嗎？身材會給女人帶來很強大的性吸引，你的身高、你肌肉的線條，就跟你看到一個健身的女人一樣。

她只要在朋友圈上面秀秀她的身材，再秀秀她的一些紋身圖案，對不對？你盯著她的照片，她把腦海就幻想著跟她做愛的畫面，很實在，在我幾年的實戰經驗來看，如果你想要最快的提高你這種約炮的技能。

那你最快的絕技就是去練好身材，有兄弟說，如果你身高不高怎麼辦？就像我一樣，身高不高只有16幾，對吧？我168，將近170，也算很矮了，沒有，你問我怎麼辦？我只能說沒有辦法，你只能靠技術去解決，對不對？

生活品質，我也是家裡很普通，沒有什麼錢，但是我知道要怎麼去做好的展示，至少讓所有人看來覺得我是有追求的，而且我不斷的在上進，真正的品質當然還需要我們男人不斷的去提高，好，預選，如果你身邊就有正妹。

而且這個妹子比你的目標還要漂亮，那你的目標就會認為你是一個優秀的男人，明白嗎？就像我們去教兄弟們去拍預選，這個道理所在，但是有很多兄弟他會出現錯誤的這種表現方式，為什麼呢？

你跟這個女人合照的肢體語言看起來並不親密，你隨便哪裡去拉一個人過來跟你去拍照，女人去跟你拍照，你他媽以為這就是預選，並且呢，這個女人長得並不好看，所以說這是錯誤的表現方式。

我去做這種錯誤的東西我還不如不幹，好，社會地位，跟有社會地位的人合照，你的形象就會隨著高大，什麼是有社會地位的人？他們通常是金字塔上端的人，你要學會怎麼去沾別人的光，這些點，而且也不難做到。

你就去跟他們去拍個合照，然後你的姿勢肢體語言又好，就看起來你們兩個是平等的，好，情緒吸引，你的幽默，你的態度，能給女人製造情緒波動，就是這種能力好，情緒吸引，說白了呢，就是能夠給她帶來多少喜怒哀樂。

能夠明白了，以上呢，這五點，他都可以用展示的方法表現出來，展現在哪些地方呢？第一個，你的朋友圈，很直接的去展示給別人，第二個，就是你跟她的聊天時鐘，一致性是什麼意思呢？一致性就是你在朋友圈上面。

你在跟她的聊天上面，去展示的那些東西，到了線下約會的時候呢，女人就會考驗你所說的一致性，這個不是她故意這樣子去幹的，因為女人她有天生的篩選機制，她要判定你是不是她能夠最好的，最適合在一起的那個男人。

所以說，我們做展示，去做朋友圈，不要去跟你的真實的價值去差很遠，那差很遠就像看到很多兄弟，專門去拍那種豪車的展示，真的是，那你約會的時候能幹住嗎？我想問，你還不是給自己製造麻煩。

給自己製造懷疑自己的機會？好，什麼是硬價值？我們把它進行一個分類，顏值，社會地位，生活品質，預顯，這四個都可以說是硬價值，硬價值就是，它也可以說是，不那麼容易提高的，而我們能夠大大提高的就是這種。

軟價值，情緒吸引的能力，好，那具體的操作方法請看下集的內容，展示面具。