# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案6：约会中的致命错误

大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师，阿姨莫。今天为大家带来的课程是约会中的一些致命错误。在约会过程中很容易踩雷，遇到很多犯错的机会。你前期表现得再好，但是只要犯了一个错误，就会前功尽弃。

很多人犯同样的错误，而且很多人根本都不听，也不改。这些人会有一个错误的想法，因为他觉得在约会中，不是尝试更多的去了解这个女生，而是侃侃其谈。比如说聊她优越的工作、生活、车，代表自己多么的优秀。

其实我了解的情况，大多数女人都没有被那些自以为是的男生所打动。更可悲的是，这些兄弟对女人的肢体语言毫无察觉，女生的某些肢体语言已经代表她对你厌烦了。其实真正打动女生的只有一件事，就是真诚和关心。

女生都喜欢被关注，但是她是喜欢被真诚的关注。女生在鉴别诚意方面绝对是高手，所以不要掉以轻心。在选择约会对象的时候，也绝对会对她有一个心理判断。那么我们还是用一些例子来证明。小A约了一个女生。

于是给这个女生打电话，说今天下午有没有空，我们出去玩吧。女生说去哪儿？当时小A就想，约会学里面不是说对女人应该强势一点，强框架嘛。于是她就说，你出来不就知道了嘛。此时女生又问，到底出来干什么？小A就说。

你出来就知道了。果不其然，女生找了个借口拒绝了她。我们分析一下，如果小A约女生的时候连一个邀约主题都没有，会让女生觉得这是一场很没有安全感的约会，这样也会让女生觉得她不自信。

第二个例子就是小B想约一个女生，那么他给女生发了很多信息。小B先说，你今天回家了吗？女生回，到家了。小B说，你在干什么呢？女生回，休息。小B又说，你有没有事？女生说，怎么了？小B说，有没有空。

如果有空的话我们可以出来玩一下。然后女生说，没有。其实当你和女生发起邀约的时候，不管你前面说了多少信息，发了多少条微信，那么女生她是会知道你真实的意图的。而且你之前老是一问一答的，她会觉得你很无聊。

很闲。那么你不断地向女生提出问题，而且绕了很大一圈，最后才邀约女生，女生也会很烦，觉得你不阳光不男人。好，第三点，就是小C。小C他想约一个女生，小C说，等一下六点钟啊，茶餐厅，我们打算去茶餐厅。

那个地方呢有一个虾饺超级棒，你也过来吧。女生回答还是比较积极的，啊，我也很想去，但是呢此时我真的有事，因为什么什么原因，没有办法过去。于是呢小C就直接说，你为什么不去啊，你的事不是一定要今天去吗。

你换个时间你先来嘛。此时呢这个女生就无语了。其实小C呢他是属于心态不平衡，他有一点心态问题，当你约一个女生的时候，你质问女生为什么不跟你去，你让女生推开他自己的事情。

就是只能证明说你是一个没有资源的男人，你身边的女人很少。所以呢，八到一个女人，那么你就要想方设法的让她过来，这样的话会显得你这个人价值很低，后期你在吸引她的时候，基本上魅力指数这个分数就不高了。

以上三个呢就是女生不喜欢男生给她的这种感觉。其实总结一下就是不阳光，不自信，而且价值低的男人。除此之外，有一些事实上的行为呢确实很减分。那我们还是一起来看一下，看看你在约会过程中有没有。第一种。

尺度把握不好的人。因为人和人之间的相处是讲究一个度的，太拘束或者是太亲密都是不可取的。有一些男生和女生见面的时候呢因为彼此还不太熟，所以呢就会表现的很拘谨，很尴尬。但是呢当你表现出拘谨尴尬的时候。

女生也会有同感。这样就会让你们的约会出现冷场的这样情况。还有另一种男生觉得呀，之前呢已经在网上聊的这么多了，所以见了面之后就开始对女生又是搂又是牵又是抱，语言上也是非常放肆，都不顾女生的反应。

甚至呢他心里还会觉得，这样的发展速度沾沾自喜。可是呢他自己不知道，这样其实会吓到女生的。那么第二点呢就是男人没有主见，这一点呢很多男生也是容易犯错的。因为他觉得他为了表示自己对女生意见的尊重。

男生呢会经常询问女生的意见，经常问你想去哪儿，我们要去吗？你说了算，我无所谓等等。像这种话如果你说了你就要注意了，其实呢这种问题表现出你是一个没有主见的男生。当然你偶尔说说还好，如果说你经常这样。

或者说从来没有拿出一个态度来，那么就很危险了。因为这样呢会让约会中的女生觉得不舒服。男生没有主见说明他内心是没有安全感的，而女生会被男生强大内心所吸引，哪怕这个女生是一个女汉子。

她都有可能会被男性的魅力所吸引。所以呢当女生问你，我们要去哪里的时候，接下来去哪里玩的时候，接下来准备干嘛的时候，或者是我们吃什么的时候，你尽量不要回答，你决定，不知道，听你的。

这个时候呢你一定要给出几个方案给她，表达出自己的意见，哪怕你的意见呢不太正确，或者别人不太认可，但是呢也比完全没有意见要强得多。好，第三点是什么呢？第三点是肢体语言。需要说话的时间，你不说。

只需要做到安静倾听的时候呢，你要不停的说。和女生约会的时候啊，说话的时间其实没有那么多，肢体语言的重要性就不用多说了。有一些男生他在约会的时候会有一些小动作，看看那你们有没有啊？一会儿摸摸头。

一会儿扯扯衣服，一会儿玩玩手机，或者说东张西望，这些呢都会表达你是一个坐不住，没有安全感的人，或者说你很紧张。其实最明显的肢体错误呢，就是男生和女生说话的时候，身体会不自然的往前面倾。

而且也会不断的点头。如果你也会这样，你要克制这种自己身体前倾的欲望。因为这是一种暴露需求感的行为。如果说对方说话的声音太小，你会听不清楚，那么你可以直接跟他说，你最近是不是歌唱的太多了。

声音这么小我都听不见了。就你这样，直接跟他表达就可以了。好，以下呢也为你准备了三个必杀技，非常实用的。第一个，表现出最佳的状态，你去吸引他。那么你为了给你自己吸引的他留下一个深刻的印象。

要适度的掌握自己的优点，把自己最优秀，最吸引人的一面展示出来。让他具备了更深入了解你的兴趣，才能更好的维系双方的发展。一个人的吸引力跟自身的长相其实没有什么关系，主要是在谈吐言行举止方面表现出来的。

很多人都说，爱情这个东西是要看眼缘的，只要说看对眼，爱情就水到渠成了。所以你一定要展示最完美的自己，才能为接下来的追求做好准备。那么必杀技之二，表现出你的绅士风度。就比如说你们在约会期间。

逛街你要主动帮女生拿东西，进餐入座的时候要等她先做，然后你自己再做。其实你不用担心不好意思，这种小case不仅仅是让他觉得你很贴心，还是一种亲密的暗示。当一个女人面对一个如此有绅士风度的男人的时候。

会不自觉的落入到好感的圈套中，慢慢的爱情也就一步一步的降临了。必杀技之三，含情脉脉擦出火花。其实眼神交流是非常重要的，如果说你一直盯着对方看，是很不礼貌的一种行为，还会让对方觉得很不自然。

所以最好在交谈中，你要倾听他，在倾听的过程中还要用你含情脉脉的眼神向他传情达意。其实这样的气氛不但很自然，也容易让他感觉到你的内心。其实相信大部分的一些单身男女都非常渴望一场轰轰烈烈的恋爱。

只要说你掌握了以上的一些约会技巧，摆脱单身，摆脱单身也是指日可待的。关于要约技巧类的具体情况，还需要具体对待，如果兄弟们还有一些疑惑，可以私信我。再次感谢大家购买了成功率飙升的约会宝典。

那么我们下节课再见。由 Amara。org 社区提供的字幕，字幕由 Amara。org 社区提供的，字幕由 Amara。org 社区提供的，我只想要你能够在我身边，我只想要你能够在我身边。

