# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案3：约会场地和内容设计

大家好，我是小鹿情感恋爱金团的金牌导师，爱一默。今天为大家带来的课程是约会场地和约会内容设计。当你心爱的女生终于同意了你的约会时，老师知道你的内心是无比激动的。但是，初次约会要注意很多地方。

包括自己的言谈举止，约会内容和场地选择等等。只有各个方面都注意到位，才能给对方留下深刻的印象。那如何和女朋友第一次约会成了很多男人心中的一个问题，尤其是第一次约会时应该做什么，不该做什么。

你真的非常清楚明白吗？我们一起来探讨一下。在第一次约会的时候，对女生的第一印象非常重要，直接决定了对方愿不愿意继续和你交往下去。所以，我们一起来看看男女第一次约会要注意什么。约会的时候不要太紧张。

要表现得自然一点，聊天不要夸夸其谈，要聊一些对方感兴趣的话题。非常常见的一种，大家都说，第一次约会不是应该看电影吗？那一般人选择都是吃个饭，然后看场电影，其实呢，这个是错误的。

因为看电影大部分都是沉默的，非常不利于双方的交流，对于刚刚认识的异性来说，约会看电影绝对不是一个好主意。那么第一次约会最好选择什么呢？一默跟大家说一下，可以考虑选择共进晚餐。

或者说去公园等等一些户外场所。因为爱情讲究循序渐进，电影院这样半私密的空间并不适合刚开始约会就用，而是应该在有一定感情的基础之上，再开展这样的活动。刚开始约会的时候，选择一个短暂的下午，关键词在哪？

在短暂。比如说你们喝个下午茶，或者是找一个网红咖啡厅，都是非常不错的选择。那么吃饭选择什么样的餐厅会比较合适呢？路边摊，或者一些太高级的场所，都不要选择。因为选择吃饭的时候，它也是需要一些技巧的。

路边摊虽然便宜，但是总有一些小家子气，刚刚认识都那么寒酸，以后结婚了怎么办？很多女孩子都会这样想，而且路边摊很吵，人很多，把所有的浪漫情调都搞没了。另外，还有很多男生为了显示自己的儒雅阔绰。

会请女孩子到一些比较高级的场所就餐。虽然清静，高雅，但是如果你超出了自己消费能力太多的，难免你会有一点紧张，甚至会有一点不自然。对于女孩子来说，她非常注意细节，她会看出来的。就算你是一个富二代。

但是你胡乱消费，也不适合过日子。所以吃饭，推荐一些舒适，自然，菜品不错的一些中档餐厅就可以了。好，那接下来我们说说其他的活动。因为第一次见面，最好是有一些交流的，那么推荐第一，动手类的，比如说手工作坊。

这样的一些约会地点也不错。比如一起画一张油画，做香皂，做陶器等等。前提是你们之中有比较文艺的气息，或者是对方很有兴趣，那么你们可以去。第二种，主题吧。就比如说主题的网红咖啡厅，同样是咖啡厅。

为什么要选择主题的呢？因为主题的咖啡厅拍照比较美，比星巴克的逼格也要高一些。星巴克现在人太多了，不方便交谈，而且可能还会跟别人拼桌。但是主题店是可以给人留下深刻的印象的。比如说有猫咪主题的咖啡厅。

就能够体现出男生女生的爱心，温柔，会给对方增添一些好感。第三种，就是要找一些熟悉的地方，比如你自己经常去的，最好是认识老板的，这样不仅能证明你的社交广，你对约会场地熟悉，比较不容易紧张，发挥也会好一点。

那么第四个呢，可以选择一些展会，比如说宠物展，博物馆，画廊，花灯节等等。对于一开始话题不多的人来说，这类活动不会显得气氛很尴尬，而且花费也不多，比较有意思。最重要的是，在这种活动里面呢。

是有很多地方可以表现自己。比如给女生买水，准备纸巾，遮太阳等等，这样让女生发现你细心的优点，也更有助于双方以后的了解。第五个地方呢，就是一些有情调的拍照胜利，如果你能够把女生拍得特别美，你有这样的技能。

一定要展现你的优势，至少拥有这项技能的男生不多，女生绝对不会拒绝把她拍得很美的人。也许下一次呢，她也是主动会约你的，也许下一次就是她主动来约你了。第一次见面呢，刚才也说了是一个短暂的约会。

时间是建议不要太长的，比如说下午三四点出来就够了，内容可以丰富一点，在约会结束之前呢，有一种意犹未尽的感觉最好，那么在下一次邀约的时候，就可以成功一半。说简单一点吧。

就是第一次约会的目的是取得双方的信任，建立这份信任呢是需要一个男女双方都能够舒适的场所，至于能不能获得对方的好感，那是第二步的事情，千万不要没有学会走，就要跑了。如果当你收购了孤单一个人。

不会和女生聊天，约会，甚至单身了二十或者三十多年，如果你希望改变自己，渴望拥有让女生喜欢你的能力，那么可以私信一下老师。再次感谢大家购买了成功率飙升的约会宝典，那我们下一次再会。

