# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案5：约会中的亲密接触

大家好，我是小鹿情感恋爱军团的金牌导师，爱依末。今天为大家带来的课程是约会中的亲密接触。一个女生她对你有意思，不见得会和你出来见面，因为有可能她有男朋友。如果她对你没意思，也有可能会和你出来见面。

比如说她想吃一顿饭，想混一顿饭吃。哪怕她主动约你，也有可能觉得无聊，想找你一起打发时间而已，拿你当备胎。所以在约见面的时候，我们要必须做一定功课，以过滤掉一些对我们没有意思的人。

我们最反对让我们的学员变成买单侠，备胎侠等等。那有什么筛选的方法呢？比如说我们可以用时间和地点来过滤，这两点需要谨慎安排。比如说时间最好不要约的太晚，如果说共进晚餐的话，比如下午一两点出来就可以。

三四点出来也行。但是呢如果对方想四五点直接去进餐，那么就有敷衍的可能性了。还有你们在商量约会事宜的时候呢，对方有没有考虑过你的情况。如果说他对你有一点点意思，他都会愿意配合你的时间和地点。

如果说他对你完全没有意思，没有时间就不会迁就。比如一个女生可以多尝试几次，如果她都不愿意配合你，可能就对你没有意思了。在约女生的过程中啊，男生一定要掌握主导权。

每个女生对你的好感以及保守程度会有一些影响。那么今天呢老师只能以基本的方式来谈，约出来以后你可以有一点点似有若无的肢体接触。这样的肢体接触呢主要是试探对方是否排斥，比如说摸一下手头发呀等等。

并且和女生约会的过程当中，如果你想禁止你们之间的关系，就一定要有一些亲密接触。无论是一起吃饭，或者是喝茶，或者看电影，都要进行试探。如果是怕被女生拒绝，认为是色狼，不要出手。或者说想当翩翩君子。

那你就不要想了。既然花钱请女孩约会，就一定要有所成效。如果说他拒绝你的一些肢体接触，那也不是坏事。至少你知道他目前对你是没有意思的。你也不用去花钱或者花时间去约他。

而要把当前的工作重点转移到前期吸引的这一步，这样才对。如果你每一次约女生出来，都不敢有所行动，不只是会花很多钱，并且还有可能使本来对你有兴趣的女生变得对你没兴趣了。所以说越早进行试探其实是对你越有利的。

然而肢体接触最好是以委婉温柔的手法，用一些不是理由的理由来进行。比如说，嘿你不要动，你头发上有东西。或者直接拿起他的手说，诶你指甲好长呀。就这样一些短暂的做一些亲密接触。

如果说对你有意思的女孩子会配合你的行动，那么你后面也可以有进一步更夸张一点的接触来试探他。千万不要用表白的这种方式来进行，在没有表白之前你觉得你不应该碰他。或者说你想直接跟他讲，我很喜欢你，我很在乎你。

你能不能做我女朋友啊。你太快这样说的话，你会吓着他，他会觉得你是一个很不谨慎的人。不过经过恋爱军团这么多年的实战经验，一般最有效的方式就有一个试探静挪，目的就是要通过这样的测试。

知道对方对你的一个接受程度，也就是他能接受你们之间的亲密程度。如果你们在见面的时候啊，你都不知道女生对你的一个好感度，那么你就一定要做这样的测试，你要清楚知道女生对你的反应，这样呢你就合理的避开了表白。

关于一些不能表白的这个问题，我们已经说了很多次了，这里就不说了。那具体的有一些试探的方法，老师也给大家分享一下。第一，在见面的时候啊，你们要找个地方坐下，那么这个时候呢，你可以用手搭在女生的肩上。

搭在她肩上之后，马上跟她说，我们去找一个地方坐下来喝杯咖啡吧，然后看看女生她有什么反应，如果她没有什么反应，证明对你的好感还不错。如果说有一点点不自然，或者说有一点抗拒，那么我们就赶紧把手放下来。

当成没事发生一样，继续带她去其他的地方，然后进行下一个阶段。还有一种方法，就是靠近她，比如说你们在路上走，你尝试离她近一点点，如果说她没有特意的和你保持距离，那么这个测试就通过了。第三个。

就是有一个触碰，就比如说你走路的时候，有意无意的去碰一下她，看看女生有没有皱眉，躲避等等一些不好的反应，如果说女生很自然，就OK了。因为在两个不熟的人面前呢，她会有一个安全距离，大概是半米到一米左右。

这是一个人本能的自我保护意识。但是这就确定了，你跟她之间是只能做普通朋友，还是说也可以发展一些亲密关系，就在这半米之内了。作为我们男人呢，就要主动承担去打破这样的格局，让你和女生的关系呢，更上一层楼。

那么第二步呢，就是意图近挪。第二步的核心思想是什么，就是一些肢体接触啊。在一开始，你用手有意无意的触碰女生的时候，触碰她的手，肌肤，脸都行，但是呢，你记得不要触碰女生的比较敏感的部位啊，你懂的吧？

也不要让女生觉得你是故意的。通过第一步，在潜意识里面，我们已经告诉了女生，我要跟你发生一些亲密的接触，所以呢，没有太大的反抗，我们就可以。更明显的告诉她，我们要跟你牵手，拥抱等等。那牵手的话呢。

比如说在过马路的时候，你就可以跟女生说，你相信男女之间有纯洁的友谊吗？那么这个呢，是引导给女生进入你的框架话题之中。记得啊，你相信男女之间有纯洁的友谊吗？好，此时女生可能会回答，嗯，不相信。当然。

无论女生说相信或者是不相信，都已经进入了你的这个框架里面，只要她回答这个问题。好，此时你就可以说，我相信会有纯洁的友谊，我可以证明给你看。那么女生会说，怎么证明啊？好，这个时候绿灯来了，你就跟她说。

你知道什么是幸福的小红灯吗？那我现在证明给你看，就直接牵起她的手，走到对面的马路上。这样呢，就完成了牵手的进度。过完马路之后，马上松开，也可以继续牵着，看情况吧。那么继续牵着呢，也要看看女生的反应啊。

如果女生反抗，那么就要点到极致了。第二步，搂腰。当你跟女生在走路的时候，看到有一些不平的路的时候，你可以把女生带过去。比如说她稍微有一点点站不稳，或者穿了高跟鞋累了的时候，你可以把她扶一下。

顺带的扶一下她的腰。然后跟她说，小心一点，还是我扶着你走吧。走过这一段不平的路的时候，马上放手。现在我们教大家的方法，在一些我们初次约会的时候，一定要点到极致，一定要马上松开。好，我们继续。第三步。

亲密静挪。其实呢，这也是最关键的一步，也是决定你能不能和女生发生一些更亲密的关系了。当你把第一和第二步都通过了的时候，当你把第一和第二步都通过了的时候，这个时候呢，你可以带女生一些相对比较私密的地方。

总之就是没有什么人的地方。比如说咖啡厅的角落，比如说是在晚上晚饭后的江边湖边，电影院，或者是在你的车里。一般比较私密的地方呢，会有一些枕头啊，或者是垫脖子的这样的东西。那么呢，你可以拿起枕头对她说。

你起来一下，我把枕头给你放着，让你不要这么累。等她坐起来的时候呢，你就把你的手放下去，让她躺。一般呢，你把前两个步骤做好了之后，在这个步骤呢，就不会有太大的问题。然后呢，你可以看情况。

可以尝试抱着她聊天，甚至呢，可以尝试找机会亲她，你们懂的。跟女生发生一些亲密的关系的技巧，其实呢，就是很简单的。而如果你是这样做到的，就是掌握了追女孩的基本技能。但是如果说你是一个追女生的达人，那么呢。

你是可以让女生反过来追你的。人际交往呢，首要的是真诚。真诚是发展未来亲密关系的一个首要步骤。所谓真诚呢，就是应该毫无掩饰地表态自己的感觉。但是刚开始就立刻表达自己的感觉，恐怕就属于太随便太唐突了。

也会给人留下太过主动的印象。所以呢，在约会中可以表示出对女生的好感，然后呢，再以轻松自然的谈话，诱出对方感兴趣的话题，或者是约会主题。只要说问对问题，并且在她说话的时候，你要注意力集中，来倾听她。

对方呢，一定会觉得我们是她的知音，然后呢，会对我们有一些回报的。首先啊，你要把握表达自己的机会，一来一往的互动，在恋爱初期的时候，多多少少会有一点点陌生，尴尬。那么呢。

你们也会比较快的成为促膝长谈的知己。当你收够了孤单一个人，不会和女生聊天，约会甚至说单身了20或者30年了，你想改变自己，渴望拥有让女生喜欢你的能力，那么你可以私信我。

再次感谢大家购买了成功率飙升的约会宝典，我们下节课再见。欢迎订阅我的频道，谢谢您的收看。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，业务联系:yoyo。com。

(音樂結束)，必须热身，等时间到，休息时间高，心力正常，不要累。