# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案2：邀约话术及时机

大家好，我是小鹿情感戀愛軍團的金牌導師，艾伊莫。今天為大家帶來的課程是，邀約的時機和話術。想要去推進你們的關係，100次聊天不如一次約會來得實在。上節課，老師分享了邀約必備的心態建設。那麼這節課開始。

我們要開始實戰了。你們準備好了嗎？為什麼有很多兄弟覺得要約會經常碰壁？因為你把一切的重點放在約會去哪裡，做什麼，吃什麼，設計完美約會上面去了。可殊不知，對方不跟你出來，不給機會你，你不是白設計了嗎？

所以，約會的過程中還是要講究循序漸進。不過，經過了戀愛軍團這麼多年的實戰經驗，研究發現，通過一些方法和技巧是能夠幫助你更好的約出女生的。雖說不是百分之百，但是能夠大大的提高你約會的成功率。首先。

你培養基本的社交直覺，選擇時機去邀約。如果你是第一次邀約女生，最好採用模糊邀約的形式。什麼叫模糊邀約呢？就是你不給她確定的時間和地點。比如說，你可以跟她講，什麼時候我們出來坐坐。

什麼時候方便我們可以約游泳等等。你這麼說，一般女生都不會去拒絕的。但是呢，這樣邀約的作用是，就是為了你後面真正的邀約，會做一個鋪墊，你的模糊邀約就成了一個合理化的理由。比如你後面可以這樣講。

我周六就準備去游泳了，教練說可以免費帶一個人體驗，你來不來呀？其實整體下來，會顯得很自然。這樣對於女生來說，她的壓力會很小，並且更願意去相信，你的目的是游泳而不是約她。對你自然不會那麼防備。那麼首先。

一默也會告訴你幾個邀約的時機，給你做一個參考。第一個時機，就是在你們聊天的氣氛中的最高點，你開始邀約。其實在微信，限時，或者是電話裡面，尤其是你們聊到一些話題，相互認同感非常高的時候。

聊得非常開心的時候，你們倆都會秒回信息的時候，氣氛就是屬於高點。那麼你可以嘗試馬上邀約，邀約後記得還要繼續話題，氣氛不要冷下來的時候，就結束你們的話題，等待你們的見面。第二個，你們找一個共同興趣。

或者統一戰線的時候做一個邀約。在前期聊天的時候，比如像這樣一個對話，你會游泳嗎？我會呀，以前在學校還拿過獎呢。真的嗎？我自游泳還是全校第一呢，那你是不是要跟我切磋一下？來呀。

我們這邊新開了一個室內游泳池，很乾淨，而且人也不多。那麼這樣一場邀約是非常自然的，類似於聊天的時候，雙方都感興趣，那麼你做一個邀約，這個就是一個非常好的時機。第三個，就是提前一天約。

如果你在前期實在沒有找到前面兩種機會，那麼可以嘗試第三種，就是屬於比較正式的邀約了。因為高分的女生一般都會有很多人約，如果你臨時確實顯得不太禮貌，提前一天，在頭一天晚上就是一個很好的時機。

當然這樣的邀約的前提是，你們之間已經有比較穩固的一個互信基礎了。而且女生對你也有一定興趣的時候，比較合適，否則很有可能會被拒絕哦。好的，時機如果掌握了，那麼我們現在來聊聊話術。第一種，暗示。

當你覺得跟她聊得還不錯，想跟她從網絡發展到現實生活中約會的時候，就可以採用暗示。並且在暗示過程中可以觀察對方對你的興趣，然後決定下一步採取什麼行動。比如你跟她在聊天過程中，故意回復的慢一點，當她問你。

你怎麼回復的這麼慢，你幹嘛去了？或者說她不問，那麼你也可以主動的去解釋一下，你可以說，剛才和同事聊天去了，她說去看了什麼電影，很好看，你有沒有看過？那麼你說完之後，可以看看對方的反應，之後進一步說。

同事強力推薦，你有興趣嗎？這個是屬於暗示法。那麼第二種就是，重點轉移。你一直心裡在想，要不要約她見面，怎樣約她見面，你越是這樣想，越是不知道怎麼約。實際上我們可以採用重點轉移的方式，就見面這件事情來說。

你正常可能是問她，我想約你見個面，你有沒有空？但是如果說你是重點轉移呢，我們可以換一種說法。比如說此時你們的聊天話題是關於衣服或者天氣，那麼你可以跟她講，如果我們見面的話，你會穿什麼衣服啊？

然後她可能會跟你講，她穿什麼衣服，穿什麼裙子，那麼你再跟她講，那如果說我穿什麼類型的衣服，跟你配不配呢？這樣說的好處就是，我們跳過了發出邀約的這一步，直接討論邀約成功之後的話題，那麼在她的潛意識裡。

就會自然而然的感覺到你們見面是一件很普通很自然的事。然後你就直接說什麼時候見面就好了。再比如說你們看電影的時候，一般會先跟討論什麼樣的電影，但是呢我們同樣進行一個重點轉移，換一種說法。比如你說。

我們看電影的時候是吃爆米花還是喝可樂？那麼這樣的方法也是直接跳到了下一步，讓對方感覺你們好像已經約好了看這個電影，現在考慮的問題是吃爆米花還是喝可樂？第三種，就是求助的邀約。求助呢是比較隱晦的邀約方式。

比如在你們聊天過程中，你發現她是一個健身愛好者，你可以這麼問她。你可以說，哇你好厲害啊，難怪你身材這麼好，我最近也有健身的打算，一定要向你請教一下，你可別拒絕我。首先我們誇獎對方，讓她的情緒高昂一點。

然後再向她求助，只要這個女生不是太討厭你，那麼她不會抗拒你的這種求助的，一旦她答應了，那麼見面就是順其自然的事情了。當然這些邀約都是很快速的，我們也可以說放長線釣大魚，比如說你們聊天聊到火鍋。

你可以順著話題說，我知道有一家火鍋店超級好吃，我們有時間一起去吃吧。再比如說之前提到的電影，你可以這麼說，原來你也喜歡看恐怖片，最近新上映的有一個什麼電影聽說很不錯，有空要去看一下。

推進關係是一個系統的知識和流程，你按照我們的一系列流程來操作，在前期和女生互動的時候建立吸引，只要你前期的鋪墊做得好，哪怕你只是突然說晚上我們出來看個電影吧，女生也會願意。

很多兄弟邀約女生的時候遭到不斷的拒絕，或者是被放鴿子。當然一個巴掌拍不響，愛情本來就是兩個人的事情，而且其實也是有辦法讓喜歡的他主動來追我們，想知道的話可以私信我。好吧。

再次感謝大家購買了成功率飆升的約會寶典，那我們下期再見。(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，你可不可以帮我把这个弄好啊。

好啊 好啊 好啊。