# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：218.巧用多看效应让她习惯有你，从此离不开你

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们的好男人你要学会撩妹，我是主讲人十一点先生，今天这节课给大家讲一下，爱情心理学当中的多看效应，教大家如何巧用多看效应，就能够让你喜欢的人不知不觉间，习惯有你离不开你。

从而和你在一起，课程一开始我们首先说一下，多看效应的定义是什么，多看效应也叫做单纯曝光效应，或者是重复曝光效应，这个大家了解一下就行，也可能有同学会对单纯曝光和重复曝光，这两个词产生一定的疑惑。

觉得说老师是不是说错了，这两个好像不是一个意思，但是其实并没有，这两个词它表达的就是同一个意思，就是同一个情境，我们说一下单纯曝光，大家可以理解为是单纯的，针对于某一件事情多次出现。

而重复曝光大家可以理解为是，指单纯的针对于某一件事情反复的出现，其实它们的本质是一样的，就是某一件事情的多次重复的出现，这样一讲大家就很容易明白，帮助大家理解一下，而具体的多看效应其实就是指。

我们因为自己熟悉某个事物而产生的好感，这个现象适用的范围非常广泛，比如说文字、图画、照片、多边形，或者是声音等等等等，举个简单的例子来讲，就像是我们自己写的字，不管说写的多难看，我们看多了看习惯了。

也就觉得不那么难看了，而如果说我们讲同样难看的字，你看别人的你就会觉得，这个人写的字非常的难看，这样一讲同学们就可以理解，而实际我们应用到人际关系，亲密关系的研究当中，我们会发现一个人在自己的眼前。

出现的次数越多，那么自己就越容易对其产生偏好和喜爱，当然前提是这个人在第一次出现的时候，并没有给我们带来极大的厌恶感，如果是这样的话，那么多看效应自然也就是不成立的，越多的出现只会让我们越加的厌烦。

说到这我们就开始想说，怎么证明多看效应它是真的呢，你怎么能够证明它就是有用的呢，我们说原来有一个叫扎荣兹的一个心理学家，他做过这样一个实验，他让一群人去看某个大学班级里面的毕业相册。

相册里面有很多的照片，有集体的合照，有男生的合照，女生的合照，宿舍的合照，三三两两的对吧等等等等，并且他确定他找的这群人，跟相册里面的任何一个人都不认识，那么在这个过程当中，他们在观看照片的时候会发现。

有些同学的照片出现了二十几次，有的出现了十几次，而有的只出现了那么一两次，也就是说有的人他爱照相，有的人不爱照相对吧，所以说自然出现的次数也就不一样，然后再让这些看照片的人评价。

他们对照片里面的人的一个喜爱程度，结果会发现在毕业相册里面，出现次数越多的那些人，被喜欢的程度也就越高，也就是说这群人更喜欢那些，他们看过二十几次的熟悉照片里面的人。

而不是那些只看过几次的新鲜照片里面的人，所以说这个实验就充分验证了，说只要一个人不断的在自己的眼前出现，那么自己就会越有机会喜欢上这个人，反之也是同样的，只要说我们不断的在自己喜欢的女孩子面前出现。

只要说你一开始没有说引起这个女孩子的厌烦，对吧，那就一定会起到一个意想不到的效果，而如果说你第一次就让这个女生讨厌了，那么肯定你后面的话也就会越来越麻烦，但是我们使用这个多看相影的时候。

还有一些注意事项，你比方说不要过度的曝光，我们说曝光过度就会引起厌烦，有的研究表明，对吧，当不熟悉的刺激短暂呈现时，这个曝光效应是最强的，也就是说咱们前两次和女孩子接触的时候，不要接触时间太长。

保留一点点神秘感，一沾即走，那才能够产生更多的吸引力，而曝光的次数在10到20次之间的时候，一般能够达到最大的喜欢程度，但是如果说你这边曝光过度，你呈现的次数和频率太大了，那么喜欢程度就会有所下降。

举个例子来讲，你比如说刚听到一首歌，或者说听它的前几次的时候，对吧，我们会喜欢上某一首歌，但是当我们每天重复的听，你听上几天之后，你对这首歌的喜欢程度就会有所下降，这是同一个道理，这样一讲。

同学们就能够明白很多，就能够明白多看效应的一些，不恰当的一些使用方法，如果说同学们学会了的话，就直接应用到恋爱当中大胆的去尝试，这就是我们本期课的全部内容，我们下期再见，多谢观看。

