# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：239.如何把自己打造成女人的奖品

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，今天我们来讨论的话题呢，是如何让自己成为女人的奖品，我相信你们都一定很羡慕这样一种男人，什么样的男人呢，总有女生缠着他 去找他说。

哎呦 我想去什么什么地方玩，我想干嘛 你陪我去吧，这个时候这个男人说，对不起 我挺忙的，你找别人吧，我去找你吧，你去找我吧，你去找我吧，你去找我吧，我挺忙的，你找别人吧，你是不是会非常羡慕这样一种场景。

就是在你跟一个女人的关系中，你的地位变得完全的占据了主动，你有了拒绝别人的资格和机会，这个时候我们就说，你成为了一个女生的奖品，那么怎么样去成为女生的奖品呢，靠的是什么。

是你所拥有的那些有形的财富和资产吗，另不完全是，这些东西充其量只能占据，那么另外90%能够让你成为女生奖品的原因是什么呢，首先是你要有强大的控制力，大多数女生在内心都是期待。

被一个有强大控制力的男人所征服的，而且女人会倾向于从男人那边取得控制力，来测试这个男人到底有多自信，如果女生发现你其实并不自信的话，她可能会马上对你丧失了那种兴趣，而且这种丧失呢是无意识的。

她自己也不知道为什么，就是一下子由那种好奇变为失望，所以有强大的控制力，是让你自己成为女人的奖品的一大重要原因之一，那另外一个标准的就是，你要告诉女人你自己的高标准。

比如说你可以通过自己表现出来的态度和行为，间接让女人感觉到你所遇到的很多女生都是喜欢你的，都是想要去得到你的，那么下面一步呢，你还要让女人知道，虽然有很多女人想要得到你，但是你不会轻易去满足那些。

没有达到你标准和期望的女生的要求，是面对这样的男人，女人会觉得这样的男人很自大，要求很高很势利，但是从内心从根本上来说，大多数女人她天然的会对这样的男人更感兴趣，甚至有时候。

她们在内心深处不愿意去承认这样一点，但是这个事实确实是这样的，女人喜欢有高标准的男人，就是因为她们认为这样的男人曾经被其他的女人当作奖品过，所以使得这个男人天然看上去就具备了某种魅力。

大多数人啊在对一个女人有兴趣的时候都会去尝试，很快速的全面介入女人的生活，想要了解她的一切，其实这是不对的，比如说你想约一个女孩出去玩，但是呢女孩跟你说她准备要去参加一个party。

不过呢她还是对你很友好，她说你可以跟我一起去啊，那你就很高兴的就去了，去了之后呢，你发现其实人你都不认识，但是女生到了这边，却跟大家都很熟悉，对吧 跟她相处得风生水起，那么出现这样一个场景。

它背后的含义是什么呢，就是你失去了自己作为女生的奖品的这样一个地位，你变成了女生的附属，你是缺乏控制力的，这是一件非常糟糕的事情，而且呢这种场合下，你还要去取悦她的朋友，去证明你自己。

那这就跟你成为她的奖品的这个初衷，更加的背道而驰了，所以呢，你应该怎么做，你应该反过来，如果你想让她把你当作奖品来追逐，那么你就要把她带入你的生活，让她去接触一些认识你喜欢你的朋友。

那在这样一种社交场合下，你没有必要去向别人来证明自己，已经对你很熟悉，很喜欢你很欣赏你，你也可以轻易的去展现那些，你自己具有奖品特质的那些性格的色彩和元素，而且同时，你的朋友们喜欢你对你好。

那么也就在她的眼中更加证明了，你是她需要追逐的奖品，所以你要记住这样一点，如果你想成为一个女人的奖品，就不要去轻易的完全进入她的生活，而是要让她去进入你的生活，换句话说呢，要让她在你的领地上。

来玩耍嬉戏，这样你的一切才是可控的，很多女生都跟我说过，她们之前遇到过的男生是什么样的，她们常用的词呢，包括不成熟，包括像橡皮糖一样，很粘人，很烦，那么这些男人这么做，其实是在去寻找一种认同。

那我觉得呢，在和女生相处的过程中啊，其实你应该更多的以自我为中心，不管她是不是喜欢你喜欢的那些东西，你都要去以自己为中心，但问题就在于，大多数男生都是喜欢花大量的精力，去关注女人对他们的看法。

而且很乐意去适应女人，去为了女人去改变自己的习惯，那这个时候就更谈不上你的自信，谈不上你的控制力了，所以我们现在就很清楚了，当你去适应女人，你去表现出你的不安全感的时候。

表现出你对于她认同你的渴望的时候，你就站在了成为女人奖品的，这样一个追求的另外一个极端，好那问题来了，既然我们不能过多的去介入女生的生活，也不能很迅速的去，把自己内心的柏林墙推倒，去完全的适应女生。

那么我们应该做什么呢，这个问题我们留在明天的课程中，去给大家进行解答，好那今天就先给大家讲到这里，我是夏洛，我们明天见，拜拜，拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。