# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：003雷区微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，了解女人的思考方式成为最懂她的人，我是安小妖，今天我们聊的内容是错误的聊天方式，那么错误的聊天方式有什么呢，有大概这样七个，查户口过度展示自己，情感过度过早开启性话题。

废话太多随意评价，见好不收过度打压，我们先来聊一下查户口，很多男生在聊天的过程中都会用这样的方式来聊天，你在哪儿，你在干嘛，吃饭了吗，吃完了吗，工作结束了吗今天还好不好。

这样连续的提问其实是会让女生非常非常的反感，因为连续的提问是在向对方索取价值而自己并没有提供任何的价值，而且连续的提问其实是想要投其所好，当你想要去讨好一个女生的时候你就充分地暴露了你的需求感。

并且你试图用提问来逃避无话可说这是非常错误的一种聊天方式，即使连续的提问是在透支社交的礼貌和耐心，女生会一再地忍让你，到最后忍无可忍的时候只能把你拉黑了，第二个错误的聊天方式是过度展示自己。

很多的男生试图让女生觉得自己是一个非常好非常高价值的男生，然后会不断地在言语里面体现自己的优越性，很多男生会说我家里有几套房，我家里有几辆车，但这其实是非常非常不正确的方式。

因为很多女生会觉得你其实是在跟我装那你有什么跟我装的呢对吗，聊天中几乎每一句话都是以我开头，很多男生其实都会犯这样的错误包括女生也会有，但我们可以考虑一下。

当你和一个人聊天的时候每一句话都是以我开头的时候女生其实是会觉得有非常非常大的压力，并且感觉你非常的不礼貌，其实想要证明自己原本就是一件非常低价值的事情啊，当一个非常非常帅的人。

他是不会说自己哎你看我我有多帅，我的颜值有89分，当一个非常富有的人他是不会每天去跟人炫耀说哎你看我的银行账户里面，有7个0 8个0 9个0。

真正富有的人是不会这样去炫耀的所以一般炫耀的人呢都是贫穷的人，我们其实可以换一个方式当你不怎么会聊天的时候可以尝试着去倾听让女生多说这样的话呢女生会觉得其实你是一个非常温暖的男人。

第三个不太好的聊天方式是情感过度，很多的时候，男生会想要去追求表达的极致效果想要让女生感觉到其实我是非常真诚的人，但其实这是错误的。

在聊天中传递出来的感情超过了你们现有的关系会让女生觉得非常非常的不舒适，比如说从一开始你就开始叫女生宝贝，亲爱的抱一下，那么在聊天的初期女生对你根本不了解的时候你去聊这种话题，其实只会让女生觉得。

你是不是对每一个女生都这样，你是不是每一次跟人聊天都会这样，这是什么呢这是一个非常非常低价值的表现，第四个错误的聊天方式是过早开启新话题，其实绝大部分的女生是不喜欢简单粗暴的聊天方式的，很多的时候男生。

出口成脏，然后以及等等随便的和女生聊身材三维以及私密性问题，这就会让女生感觉到非常的不舒适因为你真的很不尊重我，很多男生会觉得我聊到这些话题证明我和女生之间的关系已经大大的拉近了。

我和他的关系现在非常非常的好不然他也不会跟我聊这种，但是女生不喜欢这样的聊天方式，你聊多了女生会觉得其实你只是不把我当一个好的女人，你在用这种非常不得体的方式来跟我聊天你对我不尊重。

关于第五个错误的聊天方式是废话太多与随意评价，很多的时候男生会说美女你真漂亮，这是一些非常正确的废话因为如果我不漂亮，你为什么会来跟我聊天呢这是一个很现实的问题并且，不要随意的去称呼女生为美女。

我们可以想一下，只有在大街上想要我们去健身房想给我们修眉毛或者是想要卖房子给我们的人才会说美女，你好，但这其实是不应该的，他有名字有称呼不要用美女去形容他。

想听更多喜马拉雅得到各类学习资料及有声小说请联系微信，ZiYuAn，连接号，S，H，A，R，很多的时候男生跟女生聊天为了表达对女生的慎重，洋洋洒洒的打了800个字。

女生打开微信一看你给他交了一篇毕业论文，这个时候女生，社会非常非常的崩溃，看也不是，不看也不是他只会觉得这个男人真的太闲了一天到晚的就只想着跟我聊天，很多的男生会犯的另外一个错误其实叫随意评价。

及对别人的情绪意愿能力性格角色信仰进行不由分说的主观判断和评价，这是非常非常不应该的一个优秀的男生一个优秀的绅士，是不会随意的对女性或者是身边的人去进行这样不由分说的评价，这是非常不应该的。

举个很简单的例子有时候几个女生在那里聊一些八卦或者是一些批判的事情的时候男生，在这个时候绝对不要主观的去加入这样的讨论，听着就好了，当女生问你意见的时候呢可以简单的推脱出去，说可能吧我跟他也不太熟悉。

因为你不知道在什么时候女生对你的其实是一种考验，如果这个人刚刚好是他喜欢的人呢你说了这样的话其实会非常非常的不应该，第六个，错误的聊天方式是见好不收聊而不约，很多的时候男生很害怕失去一个大好的机会说。

我跟他聊了一个月了今天终于感觉他跟我的互动非常非常的好我千万千万不能结束，结束了之后下一次不知道什么时候才能聊得这么好了，那这其实是非常错误的女生会感觉到非常的累因为单次聊天的时间如果超过了15到30。

30分钟女生会觉得有点疲惫即便是他真的非常喜欢你，其实在这种时候我们不如把两个小时的聊天分成四段，每一段30分钟，这样的话呢女生会觉得你永远在他身边但是你又有自己的事情要忙不是每天什么事情都不干。

而且男生可以用高价值离场的方式去结束这样的一段聊天说我现在这边有一个会要开或者是我，朋友来找我我要陪朋友出去吃个饭等等等等你是有自己的生活的你不是每天就等着在跟他聊天，这样其实是一个高价值的离场。

其实很多的时候我们可以采取一个这样的方式就是当女生跟你聊天还不错的时候已经到了15到30分钟，那么女生问了你一个问题你在这个时候可以不用回答他，等到一个小时之后再去回答他这样一个问题，这样做的好处呢是。

不显得你刻意的去找女生聊天因为你在回答他的问题，并且能够很自然的衔接你们上一段的聊天这样会让你们的聊天显得非常的有趣味性，并且不会觉得干扁声色你又无聊了你又去找他。

那么结束一个话题呢还有另外一个方式就是当你们晚上聊天聊得比较晚的时候可以用一个，服从性测试离场比如说明天早上你叫我起床吧晚安，那这个时候不管女生第二天有没有叫你起床。

那么你其实都有一个很好的理由去找女生聊天了你今天早上竟然没有叫我起床哎害的，我又迟到了不管你要请我吃饭，这就是一个非常良性的互动，或者是你跟女生说，我现在马上要陪朋友去吃个饭，那么你现在亲我一下呗。

这是一种很好的方式但是这个方式的适用于你跟女生在交往了一段时间或者是，关系非常好了之后，最后一个错误的聊天方式是过度打压，很多的时候一个男生会觉得这个女生的价值非常的高她非常的漂亮工作非常的好我感觉。

我自己配不上他那我用什么样的方式能够吸引到他呢我打压他很多的时候男生会有这样的思想，但其实这是很不对的，不是所有的女生都适合用打压能否使用打压在于你自身是否具有高价值一个男生，自己穿得非常的邋遢。

然后跟女生说哎我觉得你这样的穿着并不好看那女生在心里面并不会觉得你是一个非常有吸引力的，男生，只会觉得你可能直男矮晚妻吧，他根本不会去理你甚至于在他心里面你已经负分滚粗了。

很多的时候男生也会用这样的方式去打压女生你这条裙子真漂亮像我奶奶家的窗帘布，那其实这样的聊天方式有什么样的意义呢对于大部分的女生来说只会呵呵，最后要说的一点是，打压不是对于对方弱点的攻击。

其实很多的时候对于女生使用打压应该是针对他最骄傲的那一点，比如说他就觉得他今天的这个妆或者是他的头发非常非常的好看，他的裙子非常的漂亮，那么你在这个时候应该要说的是。

哎你这条裙子还不错啊昨天我看我们家保洁阿姨也穿过这是一个良性的打压方式而不是，你今天穿得非常的邋遢女生今天本来真的穿得非常的好看你对他又没有吸引的情况下盲目的用，这样一个方式女生只会觉得呵呵再见吧。

今天的内容就到这里，下一期我们的内容是如何幽默的去聊天。