# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：056.这样选鞋子，女生更愿意跟你约会微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己，让爱情自然的发生，大家好，我是白拉，前几天呢，我逛知乎看到一个问题，问题是对男人来说，上衣裤子和鞋子哪一个更重要，楼主呢，他同时补充说明了，不要说搭配。

不要说看脸，更不要说其他，我当时一看啊，就觉得，这个楼主其实是个较真派，但我觉得他这个真较的好，因为在我们平常的生活中，好像很多男生都会觉得鞋子不重要，觉得跟衣服裤子相比，鞋子是最不起眼的，所以说呢。

大家往往对于鞋子的选择和搭配，总是很不在意，但是大家听过木桶理论吗，一个木桶它能装多少水啊，取决于什么，它是取决于最短版，放在我们穿衣搭配上，就是你把自己的上衣裤子配饰发型，都收拾的完美。

然后你忽略了你鞋子的搭配，最终的结果是什么呢，那就是你这一身精心搭配打造的造型，等于白瞎，所以今天呢，我想告诉大家的就是，鞋子在你的着装搭配中，是非常重要的，女生呢，她看一眼你的鞋子，就能立刻判断出。

你这个人的审美和品味，会选鞋子，会穿鞋子，是你作为一个男生，必须具备的技能，好，那现在呢，我就来跟大家分享一下，在这种寒冷的冬天，我们应该怎么穿鞋呢，男鞋呢，我把它大体分成三类，商务，休闲，运动。

商务呢，这个大家应该都很清楚吧，就是我们平时搭配正装，也就是配西服穿的皮鞋，休闲呢，最常见的就是生活中的这种，高帮马靴和小白鞋，运动的话，男生们应该最懂了，像是耐克阿迪的篮球鞋呀。

新百伦亚瑟士的跑鞋等等，好，那下面我就根据刚刚这个分类，跟大家推荐五款，你的鞋柜里一定要有的基础款，有了这些基础款，各种风格的衣服都能轻松搭配，所以你们要做好笔记哦，第一款，职场新鲜人。

可能对于很多20多岁的男生来说啊，你们穿了一二十年的球鞋，可能凑齐了AJ的所有款型，可是当你在面试，公司年会朋友婚礼商务洽谈的时候，却发现你没有一双能穿的鞋，这就很尴尬了嘛，所以你需要一双正装鞋。

那在这呢，我推荐大家买一双黑色的德比鞋，至于德比鞋是什么样子，大家自行百度，可能大家比较熟悉的是牛津鞋，但是呢我却不是很推荐，因为牛津鞋呢它太过正经了，穿起来会显得有点太正式和老气。

对于二三十岁的男性来说，一双德比鞋就很完美了，能够搭配正装，你也能穿着休闲小西服，背着牛皮双肩包，穿着它挤地铁，下班后哪怕你想去吃个麻辣烫啊，约妹子喝喝咖啡，德比鞋都能相得益彰。

那为什么我要推荐大家选黑色呢，因为在各种正式的场合呀，黑色都能显得足够尊重，而且呢它的这个应变性和随机性，都很强百搭嘛，也能穿很长时间，但是呢我要提醒大家的是，在挑选德比鞋的时候要注重品质。

毕竟鞋子这种东西，它是真真的一分价钱一分货，一双好鞋子你能穿很久，所以说在这个方面呢，大家对自己要大方一点，第二款鞋我把它叫做，我是坏男孩，棕色厚底布洛克你值得拥有，为什么是布洛克呢。

因为布洛克呢它既闷骚，又能在关键的时刻伪装一下正装鞋，那为什么要选棕色，因为棕色耐脏，而且呢它又比黑色显得要活泼和时尚，为什么是厚底呢，因为厚底比薄底的鞋更舒适更耐磨，布洛克是什么样子的呢。

它是一种雕花皮鞋，根据鞋面接头和纹饰的不同呢，有很多很多的种类，大家自行去百度学习，我就不啰嗦了，布洛克呢它是介于正装鞋和休闲鞋之间的，既不会太正式也不会太随便，可以搭配棕褐色的正装休闲西服。

同样也可以搭配任何款式的牛仔裤，在品位上可以说是真正的远高于其他乱七八糟的嫁接鞋款，实乃上得厅堂下得厨房当属鞋界全能战士，想象一下，一身休闲西服配上一双棕色厚底布洛克，型男的感觉呢瞬间就出来了。

当然如果你平时比较喜欢穿牛仔裤，搭上牛仔裤也是极好的，分分钟你就变身鸦皮坏男孩，女生对于看上去坏坏的男生呢，通常都没有什么抵抗力，那刚才呢我也跟大家说了，布洛克它作为全能战士，可商务可休闲。

所以说你穿上它可以hold住各种约会场合，看电影看话剧吃西餐打保龄球等等，都非常完美，第三双鞋呢叫做裕涵好帮手，德比鞋和布洛克啊可能在冬天穿保暖性上会差一点，所以呢我给大家推荐一个裕涵好帮手。

那就是高帮靴，高帮靴呢我个人觉得和切尔西靴和高帮布洛克相比，高帮马靴是最百搭实用的，大家可以去淘宝看看，这三种高帮靴你更喜欢哪一种，嗯它们的搭配原理呢基本上是一样的。

所以说你可以根据你的气质和喜好选择一款，不论是棕色黑色还是翻毛皮都可以，搭配牛仔裤直筒裤，上衣呢无论是轰炸机甲克还是战壕风衣，穿出来都只有一个字，酷，在这儿呢我是强烈推荐大家，一定要有一双高帮马靴的。

因为这双鞋呢是绝对的型男必备，配上牛仔裤会给女生一种又潮又帅气的感觉，而且这样的风格无论是喝咖啡逛商场，还是江边走走散散步，都完全可以hold住，最重要的是它保暖啊，第四款街头好少年。

街头好少年的装备呢那就是球鞋啦，我推荐大家必备的是小白鞋和高帮帆布鞋，这一类的鞋呢普通点的穿法就是搭配，日常休闲的牛仔裤啊卫衣啊棒球衫之类的，安全系数比较高，也会给女生一种阳光大男孩的感觉。

这样的搭配呢适合比较轻松舒适的约会场合，逛逛展览馆呀或者是去游乐场等等，相对来说比较适合一些户外的约会，因为穿着球鞋很舒服轻松，那像是小白鞋，我的推荐就是阿迪的黑尾蓝尾绿尾等等都可以。

根据你衣服的颜色进行选择，因为小白鞋是低帮的，所以说大家在穿的时候袜子很重要，如果不怕冷那你就穿船袜，露个脚踝最安全，如果想穿个长袜呢你有两种选择，一种黑白灰色的纯色袜子。

根据你的裤子和衣服颜色进行搭配，第二种选择呢就是穿一种很花很花的袜子，跳个色穿好了就会很潮很拉风，但是一旦穿坏了，你懂的所以慎选，那至于高帮帆布鞋当然就是矿威经典款喽，如果你有小白鞋。

那帆布鞋我建议你买双黑色的，冬天的话呢出于保暖考虑，大家可以选择皮面的帆布鞋，那如果你穿高帮帆布鞋的话，请把你牛仔裤的裤边卷起来好吗，露出你的鞋子好吗，第五款呢就是你喜欢什么就买什么。

喜欢跑步买跑鞋喜欢打球买篮球鞋，第五款呢就是你喜欢什么就买什么，喜欢跑步买跑鞋喜欢打球买篮球鞋，喜欢户外呢就买户外鞋，总之一个大老爷们儿绝对不能放弃运动，因为生命在于运动，篮球足球羽毛球游泳登山骑马。

你总得会一个吧，否则会让女生觉得你很怂很孬，相信我精于一项运动，绝对是你能在女生面前加分的选项，那如果你真的是一个没有任何运动细胞的人，那请你买一双跑鞋，健身房，晖汗如雨去。

最后做一点小小的提示敲黑板画重点了，第一条皮鞋请你一定要买一双品质好的，因为劣质的皮鞋你还不如不穿，而且呢千万不要泛蓝，你花一两千块钱把它买回家，就要好好擦油好好保养，第二皮鞋呢买大不买小。

否则你的后脚跟会变成一部血泪史，那如果你一不小心已经买小了，那么鞋靶子你值得拥有，第三穿皮鞋的时候请千万不要穿白袜子，黑色丝袜或者黑色棉质船袜都可以，第四好马配好鞍好鞋配好袜。

请你永远都不要穿那些劣质的，会让你的脚臭气熏天的袜子，所以如果现在你的鞋柜里，还没有我刚刚说的这些基本款还等什么，快去买扔掉你那些乱七八糟的鞋子吧，好好买双鞋彻底摆脱屌丝气质，就是现在。

