# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：053.选择合适的约会地点才能牵到女生的手微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢给大家讲一讲，有哪些场所适合跟女生去升级关系，适合跟女生去牵手，去拥抱 去接吻，那如果你和一个女生。

已经有了一定的联系感，有了一定的安全感，你们之前的互动呢也还不错，那这个时候呢，就需要及时的去升级你们的关系了，牵手啊 拥抱啊 接吻啊，这是你们必定要经历的，一级一级的台阶，那么对于升级关系的地点啊。

这要看你是想要走心还是走肾，如果你只是为了维持一种短期关系呢，那你可以直接提出去家里面看星星，听音乐 看电影，那如果你想走心的话呢，你可以约女生去泡泡有情调的咖啡厅，去做一些适合两个人独处的户外运动。

或者逛逛有意思的公园，那在这些过程中呢，就可以增加你们彼此的了解，同时呢在身体上进行一些试探性的触碰，那下面我们先说说牵手啊，约会的时候牵手呢，这是一个增加彼此熟悉度培养感情的常用方法。

在约会的过程中呢，你要善于利用场景推动你们关系的发展，关键是你要大胆的伸出你的手，先握住女生的手，然后呢十指相扣，看看女生的反应再做进一步的选择，比如说最老掉牙的一个套路，就是过马路的时候。

你可以跟女生说来跟紧握，然后顺势呢就一把牵过女生的手，然后大步往前走，也不要盯着女孩的手看，在过完马路之后呢，你再主动把她的手放开，那再比如说，大冬天的外面比较寒冷啊，然后你就可以直接温柔的跟女生说。

冷吗来把手给我，然后直接把她的手拉过来，放进自己的口袋里面，或者呢在户外运动的过程中啊，走到一些比较危险的路段，上坡呀或者下坡呀等等，这个时候你就体现出你比较贴心的一面，然后提醒女生小心别摔倒了。

然后呢一边说着一边就可以扶住她的身体，然后或者是顺便牵住她的手，再或者啊，在这种人多啊比较拥挤的公交车上，你看这个女生吧，她可能身材比较矮小，抓那个吊环呢可能也比较辛苦，那你就可以直接告诉她说。

来你抓着我的衣服吧，或者跟她说哎我扶着你吧，然后你就可以顺势牵着女生的手，这也都非常非常的自然，那还有呢就是更加老掉牙的，在电影院里面，比如说看那个恐怖片，出现一个恐怖的镜头，女生哎呀表现的好害怕呀。

那你就可以顺势牵住她的手了呗，或者呢当你们在咖啡厅，或者是什么休闲场所聊天休息的时候，你也可以以一种非常闲聊的状态，来跟女生牵手，比如说有一个小的套路呢是这样的，你可以问女生。

哎你知道我第一次跟别人牵手的时候，是怎么牵的吗，那女生听到这事还是蛮好奇的吧，她肯定会问哎怎么牵的呀，那你就可以直接把你的手伸出来，同时呢用你的手去控制她的手，把你当初第一次牵手的这个情景呢。

再重现一遍，这也非常自然不过，那不管你用什么样的方式和技巧呢，在这里我只给大家一个提示，就是你第一次牵女生手的时候，她可能会觉得有些不自在，也许呢会轻轻地挣脱你，但是没关系，找机会再来就可以了。

你要记住的就是一定要反复地试探，那目的呢就是让你们的牵手，成为一种非常自然的行为，发展到在不需要什么场景的情况下呢，也能够非常流畅地，非常自然地去牵手散步，那下面再跟大家说说，适合拥抱的场景和方法。

你可以继续利用一些相对私密的场景，来推动你们的关系升级和发展，那女生呢都喜欢浪漫，还有对未来的那种美好期望，所以呢你可以找天晚上，月光呢比较皎洁，然后也没有什么云，星星非常明亮，可以看到一闪一闪的。

那这个时候呢你就可以在后面，慢慢地轻轻地抱住女生，然后跟她说，你看今天的星空多么美啊，不如来许个愿望吧，也许明年就会实现哦，那再比如说呢在寒冷的冬夜里，如果是在室外的约会场景。

你就可以轻轻地牵起女生两只手，放在你的大衣两边的口袋里，然后呢顺势就可以把它搂到怀里面了，或者呢在拥挤的地铁里面，让女生的身体呢完全利用你的身体作为支撑，这个时候你就可以非常自然地。

让她依偎在你的怀抱里面，那再或者就是你们在一个私密空间里面做饭，她呢在炒菜或者是刷碗，然后你就可以从后面轻轻地抱住她说一声，亲爱的有你真幸福啊，那再比如说呢在你们约会的过程中，在你们散步的时候。

或者是浏览什么艺术区的时候，哎可能某一个时间节点上啊，女生突然就跟你分享一些她比较，私密然后有一点点忧伤的事情，那这个时候呢其实她是在向你寻求安慰，那什么安慰最好呢。

什么样语言上的安慰都不如来一个轻轻的拥抱，那当拥抱已经成了非常自然的一种反应呢，下面就是亲吻的时候了，那下面就在说说适合接吻的场景和方法，那在约会过程中啊，接吻呢是传统男女朋友的一种界定方法。

当你和女生之间的关系已经进入到了一定的程度，在制造足够的情感场景的前提下呢，你就可以择机和女生来接吻了，但是呢不要紧张，要知道接吻呢原本就不是什么大不了的事儿，只需要按照正常的流程进行就可以了。

接吻的场景呢一般来说都是在非常私密的环境里面，因为女生可能会比较在意接吻的周围呢，会有其他人来看着她，那很多人一说到接吻啊，其实脑子里面想的就是什么时间接吻，如何机吻等等细节了。

却没有考虑到现场环境的问题，在校园啊马路啊公园啊等等这些人流比较多，比较开放的场所，甚至在光天化日之下呢都会要求强吻，那最终的结果呢就是导致接吻不成，被女生拒绝，反而呢破坏了你们约会的这种美妙的感觉。

那除了私密性呢，女生还是很注重自己形象的，而且呢她会面临很大的社交压力，那因为这种社交压力而产生的不舒服的感觉呢，就会吓跑女生，那也不是说在白天呢在公开场所接吻就不成功。

但是说她的几率还是明显要低一些的，所以还是推荐大家选择一些，非常私密性非常隐秘性的场所来进行接吻，比如说我比较喜欢的接吻场景就是，我会选一些在河边的餐厅来吃饭，吃完东西呢在这种河边或者是有水的地方吧。

来走一走，然后周围人呢也比较稀少，这个时候觉得两个人趴在栏杆上看完那水，然后可能彼此相望的时候，很自然地就可以把对方的腰搂过来，然后一起接吻了，那总之呢，接吻的环境还是尽量挑选一些私密性比较好的地方。

比较昏暗，然后有情调一些，氛围比较轻松，比较愉悦，接吻呢其实是打通女生心理防线的关键一步，如果能够顺利地和女生拥抱，那么下一步啊就要赶紧实施接吻这个步骤，把这个菜呢给它炒成半熟。

只要继续上面提到的那些拥抱的环境，按照我下面说的这两步顺序呢，跟你喜欢的女生接吻啊，其实就是一个早晚问题，第一个顺序呢就是先亲吻女生的脸颊，然后可以亲吻女生的脖子，然后她的耳朵，还有她的额头。

那当然呢在这个过程中啊，一定要记得以女生的体验为主，如果你有胡子的话，一定要在亲吻的时候要轻要柔要非常慢，那第二个呢就是亲吻嘴唇，那接吻呢有比较常见的几种套路啊，第一种就是直接锁吻。

比如说你和你喜欢的女生眼神对视几秒之后，然后就可以直接地来亲吻她，或者呢你可以说你闭上眼睛，或者呢你直接用手去蒙住女生的眼睛，然后去亲吻她，或者呢你也可以通过语言呢来营造一些趣味性，比如说可以跟女生说。

如果我们接吻的话你会给你的吻打几分啊，那上面呢就是你和女生牵手接吻拥抱等等，生机关系可以选择的场景和方法，那实际上我们每个人的情况不一样呢，因此呢也就不能局限于我提及的这些场景和方法。

但是原则上我们还是要让女生感到安全舒适愉悦，那在实际操作的过程中呢要提前做好准备，尽量避免去那些阴暗封闭的计较嘎拉，或者是娱乐场所的小隔间，太热呀太吵或者是脏乱差的路边。

或者是非常奢华的高级场所等等这些地方，都是不适合的，而且呢要根据现场来灵活的掌控这个流程和你自己的选择，综合去分析去判断你们所处的这个环境和氛围，那到了关键的时刻到了这个气氛ok的时候呢。

一定要勇敢的迈出那一步，勇敢的伸出自己的手，勇敢的去抱女生勇敢的去吻女生，好了那今天的课呢就先讲到这里，在明天的课程中呢你将学习到，如果女生在约会的时候呢带了自己的闺蜜，这个时候你该怎么处理怎么操作呢。

