# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：155.受欢迎的男生都具有这样的特点微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，端午节假期回来了，你们过得怎么样，告诉你们一个很不幸的消息，上半年呢再也没有什么法定假期了，我们可以开始规划国庆假期去哪玩了，不过呢。

只要能和妹子玩得开心，每个周末都是一次不错的小长假，对不对，那明天呢就是六一儿童节了，我们可以根据这个呢来聊一聊，跟女生相处时候的状态，那其实很多时候呢。

当你回归到一种像孩童一般的那种天真活泼的状态的时候，反而是最好的跟女生相处的一个状态，那我端午节假期的时候呢，跟一群朋友去一个郊区的农家院里面，一起来吃烧烤一起玩耍，那我们这拨人里面啊就有一个男生。

虽然他没有我这样的职业身份啊，但是他的种种特质呢，却让他成为了一个非常受到我们欢迎，成为一个万人迷般存在的一个男生，所以今天呢我就通过分析他来聊一聊，什么样的特质容易受到别人的欢迎。

那么他所具有的第一个特质呢，就是懂得及时地给对方热情地回应，这其实也是一种情商的体现，也是一种很好的一个素养啊，尤其是在这个人际交往中，那么当我们来到一个地方，大家不是很熟悉的时候呢。

可能说话会觉得稍微有点尴尬，这个时候可能有一个人说了一句极其无聊的话，比如说哎呀今天天气挺好的啊，对吧那这个时候呢，这个我这个朋友他就会去及时地去接住这个话题，给这个对方呢很热烈地回应。

那如果换作是你可能就简单地说一句，是啊就完事了对吧就把天儿给撩死了，那这个时候呢有情商的人，他就会把这个小火苗保护起来对吧，让它变得更大，比如说我这个朋友就说，对啊这边天气比市区好多了。

而且我昨天看那个天气预报了，一会儿呢还会有一点风对吧，到时候就更舒服了，而且你用力吸一口气，你会发现，哎鼻子感觉特别舒服，因为这边空气质量也特别好，你在市区又得开空气净化器，又得开加湿器。

对吧到这儿都省了，你看像他这么说呢，这个谈话就很丰富，别人也很容易加入进来，跟你一起来聊对吧，因为你提供了非常丰富的信息嘛，提供了很丰富的这个话题点，你可以聊聊家里面啊公司里面啊。

是不是有这个空气净化器啊对吧，可以进而引申出，你们老板对你们是不是很好对吧，或者是你自己是不是一个对健康很在意，对生活要求很细致的这样一个人，那么还可以聊聊，哪个牌子的哪一款机器比较好用对吧。

净化的效率又高啊，噪音也小啊等等等等，就能延伸出很多话题来，这样呢就能够把这个天儿给聊起来了，所以呢你要记住啊，遇到陌生人的时候呢，怎么样去主动的侍奉善意，去提供价值。

那就是要懂得及时的给对方热烈的回应，给别人一种非常受到重视的感觉，那我这个朋友身上啊，所体现出的第二个特质呢，就是他敢于以一种很深度吸引人的状态，去跟陌生人相处对吧，一般来说呢。

我们和不太熟悉的人相处的时候，都是非常客气的对吧，不敢去开玩笑，尤其是也不敢尤其是一些自己的说话习惯，甚至是一些比较负面的行为方式对吧，我们都不敢去在别人面前轻易的体现出来。

因为我们害怕去给人留下不好的印象，但是这样呢，其实就会造成大家相处起来很拘束，而我的这位朋友呢，他不光口头上说，我自己不喜欢装，而且呢他也在跟我们的相处中去践行的这样一点。

他就是在我面前做非常真实的自己对吧，开车的时候，他也会时常去咒骂其他的司机对吧，像一个跟陆正路似的，而且他也会嘴特别贱，没完没了的去拿别人小弱点来开玩笑，但是呢这些并没有像我们想象的那样去激怒到别人。

而是让其他人都能够去呈现出自己最真实的一面，大家一起来插磕打魂啊，一起互相黑对吧，所以大家要记住啊这一点，就是你越不拿别人当外人呢，那别人也就越不把你当外人，那么我这个朋友身上所体现出来的第三个特质呢。

就是他的这个硬价值很足，你看我们去玩的过程中呢，路上开车的是他，那在这个灶火旁为我们烹饪菜肴的呢，也是他，然后呢我们去吃烧烤了对吧，把这一串串的烧烤送到我们面前的也是他。

而且呢并不是说他会这些技能就能够去吸引人了，真正吸引人的呢，其实是他因为这些技能啊而领先于别人，他因为这些技能领先于别人呢，他从而就他从而就具有了那种掌控力和专注力，这两种状态啊就成了很强的魅力光环。

所以我们也从中可以见到啊，掌握这样一些生活技能其实还是非常具有价值的，那么我这个朋友身上还有一些比较细节的特质呢，也能够让他变得更加能够去吸引人受人欢迎，因为呢他给人一种很老道的感觉。

就是他的话题面啊铺得很开，不管我们聊什么聊这个时尚啊传艺搭配啊，然后聊这个地域特征啊，然后聊自己过往的这个经历啊，他都能够有非常丰富的弹性来跟我们一起聊，而且呢他会有一个自己非常好的状态对吧。

他不是说在这个相处过程中对大家都很这个没有界限对吧，随便去开你玩笑啊开他玩笑啊，但是到自己这呢又很开不起玩笑，他不会这样他对自己对大家都是一样的对吧。

自己也很能够把自己很私密的一些东西去跟我们分享和挖掘出来，那这样的也是一个他所具有的一个特质，那么总体来说呢通过我这个朋友啊，我就从他身上找到了一些对于我们所有男生来说都有一些价值的一些魅力点。

对吧我们可以去从这几个角度上来去着手来思考一下，能否去从这些方面呢去改善自己与人交往时候的这个状态，对吧从而去提升我们自己的魅力，让我们变得更加受欢迎，好了 那今天就给大家讲到这里 我们明天再见。

