# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：252.秘术：利用人的心理弱点放大你的吸引力

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，大家好，我是夏洛，这句开场白啊已经说了整整一年了，觉得非常的亲切，这一年呢我们一起学习了很多内容，陪伴大家的老师有很多位。

我是唯一一个从一开始就一直陪伴大家到最后的，还有九节课，我们的课程就更新完了，我们的课程呢也即将收官，恭喜大家完成了一年的学习，即将毕业，现在啊我想邀请你来参加我们在喜马拉雅上的收官大直播。

我把这次直播呢看作是我们的毕业典礼，希望通过这次收官大直播，抒底我们一年的成长与收获，说一说我的心里话，同时对于出现的很多争议，我觉得是一件好事，不管你觉得靠谱还是不靠谱。

这些争议能够帮助我们从更深入的层面去思考我们所研究的这件事情，总之12月6日晚9点我们不见不散，那还有一点要提醒大家的就是，很多同学都希望有一份我们课程的文字稿。

那我现在呢也开始在着手进行我们这套课程文字内容的梳理，我会把它汇总在一个链接里面，然后通过云盘来分享给大家，如果你想要这份课程的文字稿呢，现在可以在微信里面搜索，坏男孩三个字的汉语拼音。

加上字母小写WX，关注微信公众号坏男孩LIFESTYLE，关注之后回复数字789，记住啊789即可获得，你有没有注意到过生活中有这样一种现象，就是呢你跟朋友在一起出去玩的时候。

突然你发现你的朋友盯着远处的某个人看来看去的，那这时候你会干什么，你会非常不由自主的也会转身去看他在看的那个人，为什么，因为有这样一个来自于环境的社交信号，去植入了你这样的一个反应，这叫什么。

这就是一个最典型的一个社交证明的一个案例，我们的情绪程序会被设计来回应社交信号，越有人去倾听你去关注你，去跟你达到情绪上的共鸣和共振，那么你就会获得更多的社交证明，这是一个不断在滚雪球的一个过程。

是一种马胎效应的一种过程，那么当你有越多的社交证明，人们就会越关注你，因为社交证明对于一个人来说，它非常有吸引力，我们任何人的情绪程序呢都会被设计来，基于社交信号去评价一个人的价值。

我们的情绪程序呢是基于可靠的指标，来做出最好的决策，那么这就是为什么社交证明有用，那么在恋爱学中产生社交证明的，非常有利的一种方式是什么呢，就是群体理论，群体理论呢它会赋予我们独自进入。

新的社交互动的力量，并且战胜整个群体，能够随心所欲的去创造社交证明，那么另外一个产生社交证明的方法呢，就是带随从，比如说带朋友啊，带一个伙伴啊这样，你可以想象一下，如果你能够带一个哎。

很风趣很好玩的一个男生，或者女生来作为你的朋友，一起出现在一个社交场合，你们一起聊天啊一起大笑啊，一起跳舞啊一起游戏，一起来拍照等等，这些都会是成为你们非常好的社交，证明，还包括很时尚的打扮穿着。

你精心设计的开场白，这些都会使你，在一开始，在一个社交场合中去得到更多的关注，并且传递出更多的高价值，而那些没有得体打扮的人，他们其实没有意识到，他们看起来有多么的不起眼，有多么的糟糕，那么你的吸引呢。

其实就是通过你的服装，你的外形，你的视频，你的发型等等，去传递给整个社交矩阵的一个形象，所以说呢，在咱们这门学问里面，有一个词叫做半孔雀，那么就是说，去利用更刺激的吸引，去利用更多获得注意力的方式。

把你自己去置身于某种社交压力，而因此展现你行为的价值，潜在含义是什么呢，就是你能够去背负，非常大的社交压力，因为一般人，他是不能够去承受众人的关注的，对不对，如果你能够承受的话，那只能说明一点。

就说明你已经习惯了，说明你在生活中，就是一个处处被人关注的人，你已经习惯了成为焦点，那么好，这就是价值的一种，非常重要的一种表达，也就是说半孔雀这种行为，它能够强化所有人对你的反应。

一个能够掌控全局的一个男生，一个会半孔雀的男生，要比一个能够掌控全局的普通男生，要更加具有吸引力的多，但是你要是一个人，形单影只的坐在旁边，那么就会让你看起来，像一个失败者，那么在我们这门学问中。

我们利用个人的魅力，去刺激对方的情绪，去获得一种美好的想象，去引起我们共同的笑声，一起来情绪的共振，这个时候，其实你把自己打造的，像一团火焰一样，对不对，能够去很热烈的燃烧起来，你会不断的发光发热。

这就是你的，在社交中的互动的价值，你能够吸引更多的人，进入你的空间，能够去影响他们，通过你的故事，来传递你的价值，获得他们的认可，和社交证明，那么也因此，获取别人的注意力，它总是和这些东西相关的，刺激。

行动，光亮，声音，价值，人们自然的，会对高价值有高的兴趣，那么这在获取注意力的时候，是非常有效的，比如说一般来说，一个男人，他的眼睛，在和一个女生谈话的时候，会不自觉的去注意到对方的胸部。

那么这是自然发生的，即使他没有这种企图和追求，他有时候会发现，他自己，有必要去有意识的，来抵制这样一种冲动，从而避免引起感慨和误会，那么他的思维预制的冲动，使他将眼睛，直接导向繁衍价值的指标。

你这么来分析这件事情的话，就会比较有趣，那么另外一个例子，就是更多的人会转过身来看，一个大明星，对吧，当你在街头，看到明星，可能在拍一个什么东西的时候，你会不断的去关注他们，但是如果是一个普通人走过。

你当然不会去看的，对吧，更多的人会转身来看一个，有权利的人，一个官员，对吧，或者说去看一个美女，对吧，都是因为价值产生了吸引，那么如果你也有价值，那么就会有更多的人来关注你，反过来也一样。

当有很多人在关注你的时候，那么他们就会肯定觉得，你是有价值的，眼睛能够导致我们的行为，比如说当一个女人，她被你吸引的时候，她会下意识的去玩弄自己的头发，那么这样一个行为的进化论的原因，是因为这个动作。

会令你注意到她的头发，从而去传递出她的繁衍价值，她是被设计去这样做的，那么同样的道理，也用于在夜店跳舞的人，她的动作，她的妖娆来获得她的吸引力，所以更多的男人，会去看到她的繁衍价值。

这个行为会给她带来更多的，可选择的优质的男人，那么这样的话，她就会有更大的几率，去遇到高价值的男人，当有一个地方出现闪光灯的时候，你的第一反应是会去找到，这个光源在干嘛，对不对，你会很好奇。

那么这也是一样的道理，所以说，当你想要去吸引到其他的人的时候，那么你就要让你自己准备好，去最大可能的去传递你的高价值，那注意力也会被声音和噪音来吸引，比如说，当你跟你的小伙伴在一起玩耍的时候。

突然旁边路过一个女生，你们都觉得很不错，这时候你们就会在下意识里，去提高自己的音量，对吧，想要把你这种谈话时候的气势，你的价值去通过这种方式去，潜在的传递给对方，而且因为你周围的人，他是被设计的去为。

那些有价值的地方来投射关注的，那么当你获得这样的关注的时候，你自身进化而来的那种情绪，会用感觉良好来奖励你自己，而这种奖励会帮助你去保持，高价值的行为，那么这样的话，它就形成了一个很良性的一种循环。

不过呢，它会有一种误导，就是如果我们会极端追求的话，就会出现一种情况叫做，坏的关注好过没有关注，就是为了博得关注，而去忽略了自己，去展示了什么样的价值，是用什么样的东西，来去激发这种吸引的。

所以说我们要去脱离开这样一个陷阱，那么我们要做到的，是在那种很自然的状况下去获得关注，而不是去很在意，也不是用那种很反常的行为去渴求，去过分的追逐，关注，如果你的行为表明，你是一个努力寻求关注的人。

那么你会变成一个小丑，你的价值也会降低，好那今天这节课，我们就先讲到这里，不要忘记我们的收官大直播，12月6日晚9点，我们不见不散，还没有预约直播的小伙伴，现在就去预约。

还有如果你想要我们课程的文字精华，那么就搜索微信，坏男孩全篇加字母WX，关注微信公众号，坏男孩LIFESTYLE，关注后回复数字789，即可获得，咯，* 烤到金黄酥的状态，* 蒸5 分钟。

* 加一点 奶油，# 做出来的当然要烤 28~30 分钟都可以 ~！* 水 - 1/2 汽，* 如果喜欢影片请按『赞』&『订阅』，* 感谢粉丝们的热情捧场 & 支持。

