# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：万圣节福利

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天啊，我来给大家带来一期万圣节的彩蛋节目，教你如何在一场万圣节的party上搞定一个妹子，下周一就是万圣节了。

我相信在节日当天，在全世界每一座繁华的大都市里，在每一个无人问津的小城镇里，在每一个咖啡馆，酒吧，夜店，写字楼，活动中心，都有无数的红男绿女在借着节日的名义，忘却生活里的烦恼，尽情的享受自己的青春。

那节日当天大大小小的party呀，其实是男女快速认识，并且升级关系的一个绝佳的机会，因为每一个来参加party的人都是带着一种寻求刺激，寻求乐趣的心态，所以呢。

首先在party上收集资源就变成了一件非常简单的事情，平时在大街上或者在shopping mall里面搭讪的话，你可能要在意周围人的眼光，在一个地方搭讪之后要换到另外一个地方，否则呢。

会让周围人觉得你怪怪的，但是呢，在节日的party上，你就完全不需要顾虑到这一点，你可以主动的和每一个在场的女生聊天，做游戏，而且很快就可以达到非常热络的一个状态，而且呢，来到同一个party。

在同一个空间中，你搭讪的难度也变得非常低，因为你完全不需要严格的遵守，从开场白到情景回放，再到给出认识的理由，再到表达感受，这样一个标准的流程，你可以直接就跳到最后一步，直接以表达对女生的感受来开场。

比如说party上的妹子可能是几个人在一块聊天，或者玩什么游戏，也有可能呢，是一个人暂时的落单，在那边玩手机，那这个时候，只要你选定目标，你就可以直接走过去，如果妹子是一个人在那边暂时玩玩手机。

放松一下，那你就可以直接过去跟她说，哎，哈喽，我看你好像不太喜欢这么多人在一起特别嗨的玩，一直还挺内敛的，就过来跟你聊几句，或者说呢，哎，我觉得刚开始你还挺放不开的，没想到玩起来这么疯，那对女生来说。

有过之前并不认识的男生过来跟自己聊天，主动表达对自己的感受，他会觉得，哎，看起来我还挺有魅力的，至少呢，要比其他在场的女生更受欢迎一些，所以他还是很开心的，那么他就很愿意跟你聊几句，这个时候呢。

你就可以简单的交换一下基本信息，其实在这种场合，不需要交换太多的基本信息，然后你就可以去聊一些更有趣味性的东西了，简单的聊过几句之后呢，你就可以去直接要他的微信号，那如果是几个妹子在一起玩耍呢。

你也可以先观察一下他们在玩什么，或者是在聊什么话题，然后直接走过去说，哎我看你们几个一直在一起玩，是一块来的闺蜜吧，过来跟你们打个招呼认识一下，那这个时候可能几个女生觉得有点突然，不知道要说什么。

那你就一定要马上的开启一个简单的话题，化解掉女生的尴尬，让你们开始交流，你可以先从自己的感受聊起，比如说，哎，我今天参加了两个万圣节的party，下午呢，跟一群老外搞了一个特别原始。

特别吓人的万圣节party，我一进门，就看见一只黑色的猫窜了过去，然后呢，就有几个化妆成断手断脚的哥们过来吓唬我，老外扮鸡鬼来是真的特别吓人，那聊你自己感受的时候，可能稍微显得有点冷落这几个女生。

那这个时候你就可以问问他们觉得这个party怎么样，他们去过什么样好玩的一些party，这样就可以从这个切入点聊起来了，等到聊得比较热络之后呢，你就可以直接说，哎，咱们加强微信吧。

以后有什么好玩的party可以叫你们一起去，那么现在呢，第一个问题就来了，首先怎么找到那些妹子很多的party呢，我知道大部分男生可能没什么参加party的经历，首先呢，一般来说，夜店啊，酒吧啊。

都会提前一段时间就会有关于万圣节活动的预热宣传，你可以提前去看看了解一下，那如果你怕自己一个人紧张放不开，也可以拉一个朋友陪你一起去，此外呢，现在各种各样的英语培训机构也有很多，这些机构啊。

一般在万圣节的时候，都会找一些外国人来跟大家一起开party来玩，让大家感受一下本土的人是怎么过这个节日的，那像这样的party呢，他们一般也都是对外开放的，他们的学员可以带着自己的朋友去参加，那你呢。

就可以提前到这些英语培训机构去看一看他们的宣传海报，到时候去参加这个party就可以了，那第二个要教给大家的，就是一些在party上比较适合两个人玩的小游戏，之前跟大家讲过了。

在约会中跟女生要同时推进你们的心理距离和身体距离，那在party上呢，由于处在一个比较有趣，比较新奇的环境里面，所以并不适合去过多的推进心理距离，party中的节奏是非常快的。

更适合你通过一些小游戏来推进你和女生之间的身体距离，给她带来更多的刺激感，让她记住你，对你产生比较大的一个兴趣，这样呢，才有更多的机会，在之后单独约她出来和你相处，那我要推荐给大家的第一个小游戏呢。

就是打手的游戏，就是比如说你把你的手首先朝上放在下面，然后呢，让女生的手首先朝下，把她的手放在你的手上面，然后呢，可以由你来喊游戏开始，喊开始之后啊，你就要快速的把手翻上来去打女生的手。

如果女生反应很迅速的话，她就会很快把自己的手移开，那么成功躲开的人呢，就获胜了，可以对你提出一个小小的惩罚的要求，那在这个游戏过程中啊，你要注意几点，首先怎么引导女生跟你来做这样一个游戏，比如你可以说。

哎，你觉得你是那种反应很快的人吗，她可能会说还好啊，那你就可以说我反应就特别快，打手游戏你玩过吧，我从来没有被人打到过，你要不要来挑战一下，那如果她说我从小就是性格比较慢的人，那你也可以说，哎。

那我教你个小游戏来训练一下你的反应能力吧，然后呢，你就可以跟女生玩这个游戏了，你可以先把手伸出来，让女生选择是她先打你，还是你先打她，这样你们两个人手之间的距离就是由女生来决定的。

这是你对于女生非常礼貌的一种体现，然后呢，胜负分出来之后，你设置的惩罚也不要太为难，可以谁输了就让谁给对方做一个鬼脸，这个游戏做过几次之后呢，你就可以自然而然的把手跟女生的手贴的近一点，当然这个贴近呢。

其实也并不是重点，重点还是要让女生在这个游戏过程中获得一种很好玩，很童真的感觉，那第二个小游戏呢，就是你可以随手拿一个小道具藏到手里面，然后让女生来猜在哪个手里面，这是一个非常简单的小互动。

它的关键并不在于猜对或者猜错，而在于你可以通过这个游戏来逗女生开心，其实这个游戏对女生来说猜中还是比较简单的，但是猜对猜错都无所谓，你可以和女生说，那你自己来打开你选的那只手来看看吧。

然后你就可以故意的不松手，然后表现出那种很不情愿，但是被拆穿的感觉，然后等女生稍微用力的去扒开你的手之后，你再把手打开给她看，这样就让你们的情绪都有一个很好的升高，而且呢。

这样的状态才是一个party中应该有的一个很放松的状态，那刚才说的这些小游戏其实都是再简单不过的，关键就是你要去练习，我知道很多男生最大的问题就是不敢或者说不会通过这样的方式去跟女生接近。

就是你总是处在一个很拘束的状态，没有办法像在很亲密的朋友面前那么放松，那这个其实就是练习的问题了，这个万圣节就是一个机会，你要尝试去放开自己，借助party这种轻松的氛围来练习，其实只要你敢试着去做。

那就一定会有非常显著的提升，那最后呢，祝愿大家都能在万圣节的party中和妹子很high的互动起来，收集到非常棒的女生的资源。

