# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：128.走出这六个聊天雷区，从此聊妹超简单微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，那在讲今天的内容之前呢 先给大家来预告一个好消息，我们近期呢又会在喜马拉雅上去制作一个新的一个专辑。

这个专辑呢里面涉及到的内容是关于聊天的一些话术 一些惯例，而且呢不仅仅局限于在微信中聊天，比如说我会给大家去教一些能够跟女生去轻松幽默的聊天的一些惯例和话术。

还有呢 就是可以在跟女生聊天的过程中去展示你自己价值的一些惯例，那么还包括一些可以让你跟女生去调下情这样的一个惯例，而且呢 还有一些在约会中可以用来去跟女生去进行一些简单的肢体接触的这样的惯例。

那如果你对这样的内容有兴趣的话呢 也欢迎你近期可以去关注一下华南华主播，等到我们这个专辑制作好之后呢 可以去听一下 看看是不是能够为你追求女生带来更多的帮助，好了 那下面呢就开始分享今天要讲的内容。

今天啊 我们还是来聊一些跟女生聊天的问题啊，给大家举例说一些聊天中常见的雷区以及正确的聊天方法应该是什么样的，那不会聊天其实是很多男生撩妹的一个致命伤害啊。

常常不知道哎怎么样去进行一个精彩的开场白 不知道怎么去接对方的话，经常聊着聊着呢就没有然后了，要是收到女生的表情还是不错的 那至少说明女生对你还有一点点兴趣。

如果说女生连表情都不愿意给你发了 那么基本上就是你没什么戏了，那为什么别人跟女生能够聊得很嗨 而你却总把天撩死呢，那么下面你就来看一下我下面说的这些聊天中的雷区啊 你踩了几个。

第一个呢是尴尬死 这是最常见的聊天中的一种死法啊 也是女生最害怕碰到的一种，聊着聊着就聊不下去了 直到尴尬癌发作，那因为聊天的内容啊实在是太无趣了 那么哪些属于无趣到不能再无趣的内容呢。

比如说问女生在吗 在干嘛，对吧 还有很很明显的 之前有一个女同事有一个喜欢他的男生，就每天早中晚都要问候他 每天要说早上好啊 今天阳光很温暖啊。

然后怎样 就是有一些特别可笑的行为 还包括比如说会经常有女生我看到在朋友圈里面会晒一些，他刚加微信的男生跟他聊天的截图 就是一上来呢 就说 哎 你给我发个照片呗怎样。

就觉得很莫名其妙 其实这些的错误的聊天方法都是让女生很反感的 对吧，你可以想一下 用这样的方式去跟女生聊天 女生该怎么回你，其实我们应该去主动的提供话题给女生的 正确的做法呢 就是用朋友式的聊天法。

你把人家女生呢 当哥们一样去聊 有点事了呢 就跟他分享一下 没事呢 就别在那瞎逼别，聊一些大家都喜欢的 都想聊的话题 不要整天小心翼翼的揣摩这个妹子想聊什么。

结果呢 可能你想了半天 最后还是错的 没什么用 你不会聊天呢 其实不是智商问题 也不是你不够幽默 而是你的心态有问题。

总是患得患失 那即使你有了成功率最高的聊天秘籍 你也发挥不了他的几成功力 那第二种雷区呢 就是自嗨死，这种男生真的是比较好笑啊 就是跟女生聊天的时候吧 完全是一种自说自话的模式 根本没有妹子说话的余地。

一上来就表白 哎 谁谁谁 我觉得你真好看 我挺喜欢你的 然后说了没几句之后呢 就要开始去邀约了，其实你想想哪个妹子会跟聊了没几句的人就出来约会呢 对吧。

那女生呢 就只好用没时间来婉拒你 但很无奈的就是很多时候你还沉浸在自己的世界里不知道，然后你就会问 哎 那明天有空吗 那后天有时间吗 那周末呢。

对吧 完全不顾女生的意愿 自己想说什么就说什么 这都是典型的低情商聊天的一个典范，那正确的做法呢 其实应该是用交互式的聊天法 聊天聊天说白了就是两个人 你一句我一句才在聊嘛。

你一个人在那里说说说个没完呢 那个不叫聊天 那叫演讲 你想想啊 你所参加过的那些演讲 对吧 台下有多少人是睡着的，所以你就可以知道 两个人你来我往 他才是正确的聊天方式 一个人自说自话就没什么意思了。

那第三种聊天的联系呢 就是表白死 关于表白这件事啊 很多男生就是掌握不好时机 容易走上极端，第一个极端呢 就是在一开始就表白。

另一个呢 就是场面hold不住了 然后就赶紧表白 把表白当做最后一根的救命稻草，第一种情况呢 是希望可以一举拿下直捣黄龙 第二种呢 那就是一种釜底抽薪 垂死挣扎了。

其实啊 我们不要再相信那些电视剧里面的剧情 这些技能是没有用的，爱情并不是从表白开始的 真正的高手他不会去管表白这件事情 因为女生会主动的追着你问，为什么你还不表白 你什么时候才能表白之类的这样的话。

对吧 正确的做法呢 应该是找准时机来表白 你可以先看一看攻略 对吧 什么时候才是表白的最佳时机呢，不要再随时随地都去表白 这样只会显得你的表白很廉价 对吧 表白应该是一个很珍贵 很稀有的。

很能打动人的一个东西 对吧 所以如果说你经常去随意表白的话 就会让你的表白没有什么分量 也没有说服力了，那另外还有一点就是 如果表白失败呢 要为自己想好退路 不要以后连朋友都没得做。

那第四种聊天的雷区呢 叫做炫耀死 那由于中国的这种传统思想的影响 很多男生脑子里已经根深蒂固了，认为只要有钱 所有的女生都会来跪舔你 所以呢 就一个劲的向女生炫耀 你快看快看。

我有房 有车 有存款 我亲戚朋友多牛逼 认识的人都是大佬 对吧 其实跟大家说句心里话，在女生跟你不熟之前 你这样去炫耀呢 女生只会觉得你这个人是不是脑子有问题 对吧。

就算慢慢有点熟起来了 但是你亲戚朋友多牛逼 又关键女生什么事呢 对吧，你一个劲的炫耀 其实只会显得你比较low。

那正确的聊天方法应该是平等式的聊天 人与人之间的良好关系呢 它都是建立在相互平等这个基础之上的，有钱的人跟有钱的人玩 长得好看的呢 跟长得好看的人玩，那就算有一天有钱的跟没钱的人成了朋友。

那么他在双方的交往中也一定是很尊重没钱的那方的意愿 对吧 不会因为我钱多我就很娇奢淫逸 很蛮横，对吧 不会因为自己钱多而骄傲 所以呢 不要一个劲的去炫耀你有多少钱，那第五种常见的雷区呢 是吐槽死。

我们之前说过啊 要想跟妹子快点熟悉起来 你可以去讲讲身边的故事 是一个很好的选择 对吧，但是很多男生都把这句话的意思给理解错了，让你讲身边的故事啊 自然指的是那些好玩的 有趣的 有价值点的事。

而不是说让你把自己工作中那些负能量的事情全部都跟女生来说一遍 对吧，女生有时候是确实喜欢吐槽 但是不是你说的那种吐槽啊 你领导你同事他有什么好吐槽。

最后的结果就是你还没吐槽完 就被这个女生不理了 置之于不顾了，那正确的做法呢 应该是找准吐槽的点，女生喜欢吐槽呢 是他自己的吐槽 对吧 主角是他 内容也是关于他的 而不是你在他面前一顿吐槽。

那么你能做的呢 就是引导他去吐槽自己身边的同事啊 邻居啊等等 你只要随身附和就ok了，只要你让女生吐槽爽了 对吧 关系进展绝对神速 那第六种雷区呢 就是自作死。

聊天的时候吧 自己在那作 这种情况也是会经常出现，大家可能有点困惑 其实很有可能啊 你聊天的时候呢 就死在了这个上面 那么我们来举个例子 看一下什么是自作死。

比如说女生跟你说 哎 某个电影特别好看 然后你这时候就反驳他 这个电影能叫好看，这种浮夸的造型 是吧 这么拙劣的演技 这五毛的特效 然后这个配音又那么出戏 根本让人看不下去好吗。

其实你想一下 你这样呢 去列举出详细的理由去反驳女生的时候 你觉得真的好吗，你以为你迅速的去暴击他 让他对你产生崇拜感 其实呢 是你自己成为了那个被out的人。

那另外呢 现在看韩剧追星的女生也是比较多的 对吧 可能十个里面七个看韩剧 五个在追星，然后你就脱口而出 看韩剧脑残 追星脑残 你说你这不明摆着你在骂女生脑残吗 那正确的做法呢 就应该是。

尊重大家的权利 每个人都有喜欢的权利 你可以不喜欢 但是你不能干涉 更不能去打压嘲讽，这样把话聊死的就没有女生愿意跟你聊天了。

好了 那介绍了这么多种常见的聊天雷区呢 不知道你有没有在其中去找到自己的影子，那如果说你找到了的话呢 那么一定要改正自己的这个不良的这样一个心理习惯啊 要学会去用正确的方法来跟女生聊天。

好了 那今天的内容呢就先给大家讲到这里 我们下期再见。