# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：001查户口微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你，我是查克，今天主要给你讲一下，怎么能够在前期，避免与女生查户口式的聊天，什么是查户口，查户口这个词，最早就从QQ的时代，就开始兴起了。

他就是不停的问女生问题，不管是在聊社交软件，还是在打电话，还是在约会的时候，都可能会出现，查户口这样的问题，比如有的男生，会问女生是哪里人，女生说我是山西人，之后男生又接着问，你是山西哪里的，像这种。

就是典型的查户口，又或者问女生，你是做什么工作的，女生说我是做会计的，这个时候男生又会说，你在哪边做会计，女生说我在朝阳区那边，然后这时候男生又问，你平时喜欢做什么，像这个也是非常典型的查户口。

什么是查户口，查户口就是不停的问问题，尤其是在前期，不停的问女生问题，是一个非常糟糕的行为，而且非常容易让女生，降低对你的社交评价，说白了，就是让女生觉得，你是一个很没有价值的人，是一个很无聊的人。

其实在前期跟女生聊天的，容错率是非常的低的，什么是容错率呢，容错率就是你前期犯错的次数，大家在和自己朋友聊天的时候，其实容错率是非常高的，你犯一两个错误，女生不会把你怎么样，因为你们已经认识了。

你们有交集了，所以你即使犯错也没什么，但是你如果刚认识一个女生，在前期聊天的时候，你的容错率其实是非常低的，你犯一两个错，女生有可能就再也不理你了，以后可能你们就再也见不了面了，所以前期的容错率非常低。

查户口就是一个非常严重的错误，你如果前期使用这种查户口的方式，跟女生聊天的话，那么我想你可能跟这个女生，再见面的几率基本上已经很低了，所以说我们一定要避免查户口式的聊天，为什么会产生查户口式的聊天呢。

第一点就是有些男生他不知道要聊什么，他不知道跟女生要聊什么话题，但是他又不想出现这种冷场，这样的话他就会在聊天中不停的问问题，因为他觉得只要一冷场就会很尴尬，同时他又不知道聊什么，那就只能问问题了。

这个是一个原因，第二个原因就是这个男生，他对这个女生的需求感很强，什么是需求感，就是这个男生非常想得到这个女生的注意力，想让这个女生喜欢上他，因为他觉得我身边女生少，好不容易碰到这么漂亮。

这么可爱的女生，我可不能错过，所以说他前期就不停的问问题，想知道这个女生的个人信息，想知道这个女生是做什么的，他平时的兴趣爱好，但是在前期你这样过多的提问，反而会给女生留下不好的印象，就会非常的扣分。

所以这两个点也是很多人查户口的一个原因，我在这节课上就主要教大家，怎么能够避免查户口，同时还能知道女生的个人信息，能够让你们前期的对话很自然的延续下去，首先大家要知道问问题是最弱的。

问问题是需要女生给你答案，所以我推荐大家用陈述来获得女人的信息，什么是陈述呢，我给大家举一个例子，比如问问题的话，想知道女生是哪里人就直接问，你是哪里人，这就是问问题，如果用陈述的话怎么说呢。

我会这样说，听你的口音好像有点像南方人，这个就是陈述，陈述不是问问题，陈述是在表达你自己的观点，像我刚刚这样陈述，我说你听起来像南方人，人都有纠错的心理，如果他不是南方人，他可能就会说，不是我是北京人。

对吧，他自己就会把答案说出来，如果他是南方人的话，他还会说你听得好准，这样你就可以通过陈述，合理的自然的知道了女生的个人信息，我再给大家举一个例子，比如想知道女生是做什么的，直接用问问题。

你是做什么工作的，这个就是问问题，如果用陈述来怎么表达呢，我会这样说，我觉得看你的气质，好像有一点点像做媒体工作的，然后这时候女生会说是吗，你是怎么看出来的，又或者说不是，我不是做媒体的，我是做会计的。

大家明白吗，就是当你说了一个错误的答案，女生反而会想帮你纠正过来，其实人都是有这样的心理，你可以想一下，如果有女生说，我觉得你看起来有一点像演员，你这时候可能会哈哈一笑，不是。

其实我是做互联网方面的工作，大家明白吧，陈述的作用，就是可以让对方自己来纠正这个问题，同时让对方主动的说出他的个人信息，前期我们可以用陈述，获得对方个人信息的话题有哪些呢，想听更多喜马拉雅。

得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN，连接号SHARE，第一个就是你是哪里人，第二个你是做什么工作的，第三个是年龄，年龄其实也可以通过陈述来问对方，来获取对方的信息。

首先你如果要用问问题的方式，在前期问女生年龄，这个是一个非常没有礼貌的一个问题，但用陈述的话，你就可以在前期很自然的得到女生的年龄，同时又不失风度，怎么说呢，我教大家，比如你见到一个女生。

你可以说我觉得你看起来像94年的，然后女生可能会哈哈一笑，她说哈哈不是，我都是90年的，问这个就是问年龄的技巧，就是说你看这个女生如果像90年的，你应该往小了猜，我刚刚说的是94年，因为你往小了猜的话。

女生会特别的开心，你往小了猜，说明她的外表很显小很年轻，女生听到你这样说的肯定会开心了，之后她反而还把自己真实的年龄告诉你，大家明白吧，所以问问题一定要从小了说，当然你也可以用一些开玩笑的方式。

跟女生在前期聊天，咱们就拿年龄来说，如果说陈述的话，就是说我觉得你看起来像94年，这是一个陈述，如果说想跟女生开玩笑，想让你们的聊天氛围更好，怎么去聊年龄，要是我我会这样说，我就看着女生我说。

我说你看起来好小，你是18岁吗，然后女生可能就哈哈，笑得特别的开心，对吧，她知道我说18岁是在开玩笑，但是她听到以后也会开心，这样就会让你们的聊天氛围变得更好，包括工作，工作怎么跟女生开一些玩笑。

最普通的就是说，你是做什么工作的，或者说我觉得你看起来像做公关的，如果跟女生开玩笑的话，我会怎么说，我说我觉得你的气质有一点像幼儿园老师，然后女生肯定就笑了，她说你为什么说我像幼儿园老师。

这个时候怎么说，这个时候我就会说，因为我觉得你的气质比较随和，而且我觉得你跟小朋友的关系应该比较好，我刚刚说这两个点都是其实在夸女生，说女生随和，说女生和小朋友关系比较近。

这种对话女生听起来她会比较开心的，所以说大家在前期聊天的时候，也可以用这种方式跟女生聊天，我刚刚讲了很多陈述的用法，有人会问前期是不是就不能问问题，不是，前期其实还是可以问女生问题的。

重点是你不要连续发问，你不要一个问题问完又问另一个问题，这样连续发问就变成了查户口，但是你问一个问题并不是查户口，比如你跟女生聊天的时候，我推荐你可以使用这种基本信息交换的聊法，就是先说自己再问对方。

或者先问对方再说自己，为大家举一个例子，我会说我是做互联网工作的，平时工作也比较忙，你是做什么工作呢，然后女生她就会说自己的工作，这个就是一个交换信息，你一直的问是在索取。

你一直的说也不是一个好的聊天方式，有互动的聊天才是最好的，所以像我刚刚用的就是一问一答，或者一答一问，先说自己再问对方，或者先问对方再说自己，比如你可以先问对方是哪里人，你是哪里人，女生说我是山西人。

然后这时候我会说，但我听你的口音好像没有什么山西口音，对了我是北京人，但是我北京的口音比较弱一些，但我基本说话没有什么北京口音，可能是我经常出差，或者说接触的朋友有关。

这个就是一个很自然的交换信息的聊天方式，大家在和女生聊天的时候，也可以通过这样的聊天方式，获得女生的个人信息，其实我刚刚讲的这些聊天方式，都是能够让你在前期很自然的得到女生的信息。

同时还能展开愉快的聊天氛围，其实在前期陌生人与陌生人之间，更倾向于去了解对方的个人信息，所以说聊个人信息是一个非常好的一个话题，是一个起点，大家下次再和女生聊天的时候，千万不要再查户口了。

要多用陈述多用信息交换，或者用轻松愉快的方式跟女生聊天，这样在前期就给女生留下一个很好的印象，你们还会再见面，同时也能让女生对你产生好感，这节课的内容就到这里，我希望大家在听完这节课以后。

可以去尝试着跟女生通过陈述的方式来聊天，不管是聊电话，不管是约会还是微信，都可以用陈述来跟女生聊天，下节课我将给大家带来第一次见面，跟女生要聊什么，有很多人他一见到女生就不知道聊什么。

要么就是客套的打招呼，要么就是问问题，这种是非常错误的，下节课我会帮大家解决这些疑惑。