# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：151.和女生相处的心法微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家聊聊对待女生的心法，很多时候女生对你态度不好的时候，你总想着我再试试，我再多说两句软话，然后我再劝劝她，或者我送点东西。

我发个红包什么的，总之你不做点什么你就觉得难受，但是这么做过的人都知道结果是什么，女生该怎么着还是怎么着，不理你还是不理你，而我每次都告诉你什么，我告诉你不要理她了，冷冻她一段时间，但是你总是忍不住。

你就生怕她把你忘了，这个事儿其实我们仔细去品味一下，其实会给我们带来非常大的启示，很多时候遇到困难，最难的事情不是去想怎么补救，反而是控制住自己内心的冲动和焦虑，什么都不想，什么都不做，这往往是最难的。

也往往是最有效的，我说有效并不是我在这里面异想，而是在我自己身上，以及我指导的同学身上，实实在在发生的事情，只要你们两个人是有一定情感基础的，那么你去冷冻她就一定是有效的，之前有个同学就是这样。

他开始觉得和女孩聊天玩耍都很好，然后有一次两个人还同住一间房，但是我们这个男生他比较正派，什么都没有对女生做，结果第二天就发现女生的态度开始下滑，开始变得很冷淡，然后他就来找到我。

他说他朋友告诉他他没戏了，问我该怎么办，然后我就看了一下他，他们的聊天记录，女生一会儿说我有喜欢的人了，一会儿说我不喜欢抽烟的男人，总之女生她烦你的时候，你说什么都不好使，那个时候正好是愚人节前后。

然后我就告诉他，我说这两周你就别再往上贴了，你现在做什么都是副驾驶，半个月之后你再来找我，我们试试看这个女生的态度，那这个男生很听话，同时也能看出来还是很惦记这个女孩的，所以到了4月15号的时候。

就跑来问我该怎么去开场白，我就告诉他，你最近有什么想法，最近有什么新鲜事，去简单的跟他分享一下就可以了，但是这个男生还是没有控制住，自己内心的冲动，他说了一堆回忆啥的东西，说我真的很爱你。

说我很怀念看你睡觉的样子，但是女生她并不吃你这一套，女生说你不要这么恶心好吗，然后我就批评这个男生，你怎么不听我的话呢对吧，而且他还跟我怼回来了，他说我就想说一些我心里想说的话，然后我就告诉这个男生。

我说你不能把喜欢当成是自己的事情，你要考虑女生的感受，从这一点，其实我们也能够去领悟到一个很重要的道理，就是我们千万不能把你喜欢的女人当朋友，什么心里话都跟她说，尤其是在你们没有深厚的感情基础的时候。

甚至于说就算你们是多年的老夫老妻了，最最心底里面的话也不要去说，爱情就是这样，你可以让自己在对方面前赤身裸体，但是永远不要在对方面前完全赤裸你的内心，还有就是呢，你要记住，当自己特别想得到什么的时候。

你想说的话，你想做的事，他多半都是错的，所以你必须要跟自己去死磕，你要去控制住你自己，这就是人生，他就是这样一个修行的过程，那后来呢，这个男生就没有再说那些很赤裸的告白的话，我就让他冷静了两天。

然后他还是没有完全听我的话，老是问这个女生在忙吗，在干嘛，吃饭了吗等等，当然这也不是什么好的重新联系的方式啊，所以说女生也是一直不回复，表现的比较消极，不过呢，他这样说虽然谈不上有亮点，但是至少不犯错。

不继续给女生压力吧，所以呢，过了一天女生，诶，终于开始回复他了，回复了男生说，我昨天去了一个什么什么地方，所以呢，很晚才回来，然后这个男生啊，他终于找到了正确的心法，他也没有再去回复这个女生，然后呢。

就出现了更大的逆转，又过了两天，女生会主动发来消息，而且呢，是拍了自己受伤的照片，主动来求安慰，可以说实现了比较大的一个态度的转变啊，那后续的内容呢，我们就不说了，两个人之间虽然还有一些风波。

但是总体是越来越好了的，那我另外的一个小同学啊，他也是这样，他人在部队，两个人呢，也没什么见面的机会，到现在也就见了一两面吧，在部队，而且是你懂的，生命里好不容易出现一个女孩，那肯定是恨不得魂都丢了。

对吧，每天呢，要是不聊上几个小时，都没有心思做别的事情了，但是女生呢，她一开始能陪你这样，对吧，没几天呢，肯定嫌你烦了，没事对你发个火，没事删除一下你的好友，那你肯定受不了啊。

两个人就没有办法再好声好气的说话了，对吧，他觉得你烦，你觉得呢，他不懂事，你想脱离这份折磨，但是同时又喜欢他又离不开的，所以就很难受很痛苦，那两个人之间就只剩下各种危机了，对吧，所以这个时候。

我跟这个男生聊了很多，一方面呢，是告诉他正确的做法，另外一方面呢，更重要的是我要陪伴着他，让他自己慢慢想开这件事情，慢慢的放下一点，后来呢，他终于自己走出来了，他跟我说，他算是看透了，对吧。

没必要这样了，谁入戏深啊，谁他妈受伤更深，所以呢，就这么偶尔一起玩玩游戏就得了，不能老这么献殷勤，然后我就告诉他，你有这样的心态啊，未尝不是一件好事，那我俩这次对话呢，是在5月13号，那昨天呢。

他突然给我发他和女生的聊天记录，我看到两个人，哎，又在一块打情骂俏了，而且呢，女生又发图片给他，让他换那种两个人一样的情侣头像的感觉，对吧，那见证了这些变化，你就会发现，其实遇到问题的时候呢。

并不一定要求你每次，对吧，每个步骤都按照我说的正确的方法去做，只要你能够在心态上实现扭转，在大的战略方向上不出错，你都会或多或少看到成效的，而且呢，这个战略在各个阶段其实都会用得到。

女生对你发出消极信号的时候呢，你就要回馈给他负面的信号，对吧，其实感情里永远没有平等的，永远有一方是在以非常低的成本去享受对方带来的好，所以其实交往的过程就是互相驯化的过程，而我呢。

不希望你们成为被驯化的那一个，那当然还有一个细节没有嘱咐大家，就是你在冷冻的时候呢，你要在你的朋友圈里面，对吧，更多的去展示出你非常丰富的非常常规，非常开心的生活状态的这样的冷冻才是更加有效的，好了。

那今天我们就先聊到这里，我们明天再见，(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

