# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：061.星座话题的正确聊法（下）

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，那上期主要跟大家聊了一下怎么样通过星座话题来快速的吸引女生，同时呢 能够利用星座话题去制造一些小的玩笑 比较有乐趣的话术。

通过这种方式呢来激发女生跟你在一起的时候 她的那种情绪的波动，那么今天呢 除了要继续给大家讲讲怎么用星座话题来制造更多聊天的乐趣的同时呢，还要给大家来讲一讲怎么借助星座这个话题去展示一定自己的价值。

那先给大家模拟一个案例啊 或者说教大家一种话术，那这种方法呢既可以在微信聊天中使用 也可以在现场的约会中来使用，那比如说你可以跟女生说 哎 我昨天发现一件特别巧的事情 那女生就会问你什么事情啊。

然后你可以说 我发现啊我身边有好几个朋友都是属于那种怎么吃都不胖的类型，而且他们竟然都是水瓶座的，这个时候呢女生可能会抓住你这句话里面的最主要那个信息 就是怎么吃都不胖。

这是比较容易聊的一个话题 她可能会说 哎呦真是太羡慕他们这种人了，而这个时候呢你可以说 是啊 每次他们叫我吃夜宵啊 我为了保持身材都只能在旁边看着，那你通过这样一种半幽默化的这种个人经历的一个分享呢。

可能就会给女生带来一点聊天时候的愉悦感 至少能营造一个轻松一点的聊天氛围，那么大家可能注意到的一点就是通过星座这个话题呢往往是展示一些自己的软价值，比如说我刚刚跟大家说的这个话术里面。

这个男生呢他所能体现出来的有什么呀 有自律，有这种保持身材 那因为星座话题呢他本身就套着一种很强的生活化的轻松的气息，所以呢也很难 同时也不适合去展示你的硬价值。

那有什么样的软价值可以去展示呢 我给大家提供一个思路，首先呢 你从生活和星座来入手，比如说啊 你可以想一下 哎 什么星座他最爱运动 那什么星座呢最喜欢小动物 他比较有耐心。

什么星座最高冷 什么星座呢性格最沉稳 那什么星座最爱美食 什么星座最爱旅行，什么星座呢最没有理财意识 经常做一个月光族等等等等这些话题，那这些呢都是基础 他提供了某一个星座的某种特征。

那如果说你能够再用一种反差的方式来加一条特征的话，那就会使得这个话题变得非常有趣 变得很容易能够吸引女生了，怎么来理解呢 比如说啊 刚才不是说什么星座最爱旅行吗，那我们现在就可以把这个话题延展一下。

把它变成 哎 什么星座最爱旅行 但是呢却很抠门 喜欢穷友，那与之类似的呢就可以引申出很多 比如说什么星座性格最沉稳 但其实呢是最闷骚的。

那什么星座呢对人比较和善 看起来呢很大条 但实际上啊是最有心机的人，那这些话题呢 你去网上搜索一下 就都会有相应的答案，然后啊 你就可以带着这样的有趣的问题呢 去展开跟女生的对话了。

在借助这些话题的趣味性吸引了女生之后呢，相应的通过借助你和你身边人的故事 你可以展示的价值呢就有很多，比如说啊 在旅行中呢 你能够照顾同伴 面对困难呢 你能够冷静的处理 能够不抱怨 这是一种高价值吧。

那或者呢 对你所在的这个城市的各类美食啊 你都很了解 你的那个大脑呢 比你美团啊点评啊都要牛，那或者呢 是你的消费更有计划性 能够用非常低的成本打造出自己非常高品质的生活等等。

这些都是你的高价值 那么在展示过价值之后啊 你要用幽默的方式来弱化你的动机 给女生更好情绪上的体验，这个呢才是最关键的 也是一件能够让聊天变得锦上添花的一件事情。

那比如说在刚刚我给大家讲的那个话术里面的男生说自己保持身材 所以呢，跟朋友在一块吃夜宵的时候只能看着 那这个呢是一种高价值。

那在同时呢 他也是一种自己的趣味性的一个比较惨的经历的一种分享 他就具有很强的幽默色彩，这样呢就弱化了你展示价值的动机 同时呢也给了女生更好的情绪的体验。

那这样的例子还有很多啊 比如说在旅行的时候呢 你一路上照顾大家 让大家都玩得很开心，但是呢你自己却晒黑了 或者呢你饿瘦了 或者呢你搭了很多自己的资源 你下个月要吃土了等等等等。

那当然你说这些话的时候呢要用非常适当的情绪来说，这种情绪呢就是那么一点点的略带的抱怨的感觉，因为你本身是做了一件很高价值的事 现在呢你再去适当的小小的抱怨一下 就会让这个女生觉得你很接地气。

让她觉得你很真实 同时呢又能够感受到你的高价值，那么到此为止呢就完成了一个标准的借助星座话题 先吸引 再展示价值 再营造幽默聊天氛围的这样一个流程。

还有一点呢大家不要忘记 就是我刚刚说的那些两条反差的特征同时集中在一个星座上这样一种话题，那么这样的话题呢你记住10个左右 就能够保证你在各种场合上都能非常实用。

不管是微信里面聊天 还是你约会当面的聊天 你都能够派上用场 用这些话题呢来快速的吸引女生，关于怎么聊星座呢 还有一个知识点 就是大家应该都知道啊 我们常说 哎 什么座的男生跟什么座的女生比较搭 就是这个话题。

星座搭配的这个话题我们该怎么聊呢，我还是教大家一个话术啊 比如说你先问女生 哎 你是什么星座的呀 那女生就会如实的告诉你 我是什么什么星座的 比如说啊女生说我是白杨座的。

然后这个时候你就可以说白杨座 啊 我想想啊，哎 跟白杨女比较合适的是射手座的男生 啊 狮子座的男生 哎 对了 双子呢也不错，那这个时候可能女生也会反过来问你 哎 你是什么星座的呀。

那当女生反过来礼貌的问你的星座的时候呢 你就可以这么样来说 我是天蝎座的 哎 这个天蝎男跟白杨女呢 简直是天生的冤家，那你这个时候主动抛出这样一种星座不合的一个话题给女生。

然后呢 女生当然会一起的来对这件事情 对这个星座搭配的规律呢表示赞同 他可能说 是啊 这俩星座要是能在一起 那简直就是奇迹。

这个时候男生应该说什么呢 男生可以这么说 不过呀 我感觉咱俩还挺合的来的 看来呢 是你还不够白杨座，那面对男生这样的一个小小的一个调侃和挑衅吧 那女生肯定就会反击了 女生肯定会说 切 是你不像标准的天蝎男好吗。

那在这样一套话术里面呢 其实知识点是蛮多的 我来给大家一一的梳理一下，你看啊 首先呢 你不要去一对一的绑定星座 不要说某个星座的女生呢 她只跟某个星座的男生是搭配的。

这样呢 不利于你后面的操作 同时呢 它也不太符合这个事实上关于星座的一个规律 你可以给出两三个合适的来，这样就能显得你更加懂得这个星座搭配的学问 尤其是这么说的一点好处就是。

如果你想说你跟女生的星座比较合适的话 你就可以把自己的星座呢 作为那两三个的选择之一，这样呢 就弱化了你自己的目的 显得很平淡 否则如果你一上来就说 哎 我的星座跟你的特别合适。

这样就显得比较low了 同时呢 感觉也像相亲一样有点怪怪的 这个话题就不太好聊了，那第二点我要说的就是 其实合适呢 它本身是一个小概率的事件。

那就算合适 其实也不能怎么着 那一定要记得聊天呢 是为了什么 是为了约女生 为了调动情绪 为了吸引，所以呢 你完全可以主动先说 我们的星座啊特别不合适 而且呢 要把这种不合适啊适当的夸张一下。

那比如说案例中出现的词 什么奇迹啊 天生冤家等等，这个时候你还可以举身边的例子来说明 比如说啊 哎 我一朋友啊 跟他女朋友就是这种搭配 两个人每天互相家庭暴力。

那你举一些这样自己身边的生动一点有趣一点的例子给女生呢 这样就能够让你们的聊天啊更加的生动投入 热情的也更加高涨，那下面该说什么了呢 你注意一下刚刚我说的那个话术里面那个男生他说的内容。

他在说我们星座不合适之后呢 突然话锋一转 他说 哎 我们倒是相处的挺好的 这个时候呢，就稍微有一点点拉回你们之间的关系 我们俩竟然能够违背这个规律 相处的还不错 那看来我们还是有点缘分的。

这个时候呢 就稍微有了那么一点点暧昧的气息 那紧接着这个男生又说 看来啊是你不够白羊，哎 这是什么呀 这是一种我们已经非常熟悉的东西。

叫做推拉 他把这种两个人合适的原因呢归结到了女生身上 质疑女生不符合典型的星座特征，那通过这样连续的推拉呢 我们就能够看到他就营造出了非常好的聊天氛围 给女生很好的情绪刺激和体验。

那这才是聊星座合不合适这个话题呢 最正确的方法 也正是这样呢 才能达到我们聊天的目的，那这种推拉反过来也一样 你可以说 哎 我们星座挺合适的 但是呢 我跟你肯定不合适。

因为我不是典型的某个星座 这个星座的人呢 通常比较冲动啊 比较易怒啊 但其实我这个人啊还是比较平静比较温和的，在这里呢 你就可以顺便的展示一下你自己的价值。

比如说你跟这个星座的人应有的特征不一样的是 你非常的平静 非常的理性，那其实这些词它本身只是星座的特征 并没有什么高低价值之分 也没有好坏之分。

但是其实只要你换一种说法 去适当的表现一下 为那些不好的特征呢赋予更多的低价值，为你自己的特征呢赋予更多的高价值 那这样呢就能潜移默化的去展示自己的价值了。

那比如说一个人呢 他很有斗志 很有激情 很有热情，这是一种非常褒义的一种非常高价值的情绪 对吧 那其实同样是这个特征的人呢 反过来我们就可以说他，冲动 暴躁 容易犯错。

那我相信通过这样的一种表现呢 大家就能够理解我说的这个话了 你就可以把这个星座的特征呢去适当的转化成高价值来展现。

总之呢 星座和式这个点啊 它是最适合拿来做反复的推拉 去调动女生情绪的 这点大家一定要明白，好的 那么关于星座话题怎么聊呢 今天就给大家讲到这里。

今天的内容呢 其实并没有给大家过多的知识 不同星座的具体特征 这些东西大家网上就可以去了解，那我还是更希望能够给大家更多的方法和思路 关键就是这个思维 有了正确的思维呢 其实你就能够抛开那些我给你的惯例啊 话术啊什么的去。

更加自然流畅的跟女生来聊星座这个话题了，那今天的课就先讲到这里了 明天的课程中呢 你将学习到女生过生日的时候你该怎么办。

我相信这个问题是一个非常经典的问题 大家一定非常希望得到这个问题的答案 那就请大家关注明天的节目吧。