# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：214.趣味测试题，十一撩妹必备惯例

将你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，大家好，我是夏洛，那今天呢来给大家分享一点干货，就是在你跟女生的交流中，除了那些日常的聊天话题之外，还有一些什么样有趣的好玩的事情可以去拿来跟她聊。

比如说呢男女之间互相增加情趣的一种很好的方式呢，就是你不妨去对她进行一些小的测试题的提问，对不对，一些很开放的很有趣的小测试题，比如说今天教大家的这一个，你可以问你面前的这个男生或者女生说。

现在呢有几样东西摆在你的面前，第一个呢是一个背包，那么第二个呢是一只猴子，第三个呢是一条蛇，第四个呢是一只鸟，那么你现在要去旅行呢，你需要带上他们几个东西，对吧，你会怎么带他们上路呢。

这是一个非常有开放性的一个题啊，那么如果说我面对这个题呢，我的答案会是，啊我把背包背在身上，然后呢用手牵着猴子，让他来跟我走，然后呢把这个蛇呢绕在我的脖子上，然后用一只小绳去牵着这个小鸟。

或者说让这个鸟站在我的肩膀上来跟我说话，来唱歌给我听，那么这是我的答案，那么好，下面我们就来说说怎么去分析这个答案，那么这个小测试题的有趣的地方呢，就在于它是没有什么限制的，它没有说你可不可以不带谁。

也没有说啊它是一个多大的东西，对吧，可以用什么样的方式，可以借助什么样的工具，什么都没有说，就是你可以发挥你的想象，尽情的去想一个你觉得很OK的一个画面，也正因为如此呢，对吧。

你可以去拿这个来进行话题延展，来进行一种分析一种冷读的这个空间，会非常高，那么事实上这四个东西代表什么呢，蛇是代表着钱，而小鸟呢，代表着小朋友代表着孩子，而猴子呢，是代表着未来的伴侣，那背包呢。

它代表的是责任，那么我们就单说鸟这个选项，其实就有很多种可能，对吧，可能会像我说的答案那样，哎，我想象中的我第一的直觉是一只小鸟，一只鹦鹉啊，一只百灵鸟啊等等等等，但是呢，你可能会遇到一个女生。

她说在她的想象中是一只特别大的一个鸟，是一只凤凰呀，或者怎样，她会去骑在这个鸟的身上来去飞，那通过这样一个点，你就可以去冷读去分析，你可以说，这个鸟啊，比如说在我心中是一个小鸟的形象。

那么说明我是一个对于孩子呀，对于这些幼小的生命是很有一种怜悯之心的，那如果你把这个鸟天生的想象成一只很大的鸟呢，那说明你是一个比较自由的一个人，然后比较重视自我，然后可能对幼小的生命呀，对于孩子呀。

并不会特别的关心，不会特别的关爱那种，对吧，你可能是一个不愿意要孩子的一个女孩，那背包呢，它既然是代表责任，那么就如果是一个越大的包，那说明这个责任就会越大，因为你要想可能一个女孩，如果她给的答案是说。

啊，这个包呢，就给这个猴子背，背在猴子的身上，那么如果她有这样一种想法的话，那就说明她对她未来伴侣的期望是很高的，对吧，她希望她的伴侣去承担更多的责任，去在未来的生活中扮演一个很重要的角色，对吧。

她会比较依赖这样一个伴侣，那蛇它是怎么处理的呢，也有非常多种可能性，那么如果说你把蛇放在自己的身上，说明你很重视钱财，对不对，那么如果说你把这个蛇当做是一个绳子一样，对吧，用它去连接着猴子啊。

或者用它连接着鸟儿啊，那就说明什么呢，说明你的占有欲是很强的，对吧，你会用金钱去把别人去拴住，也就是说呢，你会对别人的这个钱财控制非常严格，可能是对你的未来伴侣啊，或者是你未来的孩子啊，对吧。

可能会在钱财上管得很严，那么再比如说还有什么样的可能性，比如说这个猴子，如果你是说让它跟着你走，对吧，那说明你对你的另一半对你的这个伴侣可能要求这个紧密程度不会很强，对吧，对它不会太约束。

会给它很多自由空间，那么如果说你是领着它的话呢，那就说明，哎，你对它是挺有约束的，对吧，那么如果说一个人给出答案是把猴子放在背包里面了，背着它，那就说明你是一个既很会照顾人。

但同时也会在这个照顾的技术上会去绑架别人，或去约束别人的这样一种人格，哎，那大家通过我说的这一切内容的分析，你就大概能够理解了这几个物品之间，他们的这个关系啊，放在谁身上啊，等等等等。

就会有很多去可分析的这个空间，那么进一步，你可以去跟女生来探讨，哎，对于这个测试的感觉，她是不是一个这样的人，她觉得这个分析是不是准确的反映了她的本身，然后还可以自己分享一下，哎。

你听到过很有意思的答案是什么样的，对吧，去找到一些有趣的话题来聊，那么这是一个很好玩的一个可以聊的一个点，好，那咱们今天呢，就给大家分享这样一个小的一个惯例，我们下次节目再见，我是夏洛，拜拜，拜拜。

(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，遇到了最强的敌人，和最强的弱点，再次改变我人生的信念，互相躲起来，我答应信念在身边，当我被陷入黑暗里，你会自杀地死，我答应信念在身边。

天涯海角 我愿一生守护你，Zither Harp，Zither Harp。