# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：054.约会时女生带了闺蜜的应对策略微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲讲，在女生约会带闺蜜的情况下，怎么做才能给她和她的闺蜜留下好的印象，那我们先来了解一下。

女生为什么会带闺蜜去约会呢，那女生带闺蜜参加约会，大概有三个原因，第一个是女生跟男生处于初步接触的阶段，彼此不是很熟悉，只是对男生有那么一点点好奇，但是又担心自己在跟男生约会的过程中。

会发生一些意外的事情，所以就带上自己的闺蜜，给自己装装胆，说白了就是你给这个女生的安全感还不够，那第二个原因就是女生对男生有了一点的了解，但是不太确定自己的感觉，也不知道这个男生的态度是什么。

所以要带上闺蜜帮自己把把关，那第三个原因就是带这个闺蜜来，就是想蹭吃蹭喝，那究其根本原因，其实还是为了弱化你们两个人的约会的色彩，避免尴尬，那今天我们就着重来聊到前两种情况。

那不管女生带上闺蜜是出于什么原因，作为男生都应该谨慎的对待，尤其是男生和女生的第一次约会，是建立吸引的一个阶段，女生闺蜜的意见是非常重要的，在约会中给你喜欢的女生的闺蜜，留下一个好的印象。

对你是绝对很有帮助的，那可能大家听到这里觉得，那我一定要对闺蜜好一些了，但是这里你还是要注意，不要刻意的对女生的闺蜜好，那么做呢，很有可能会让你喜欢的女生误会你，误会你对她的闺蜜有兴趣。

那么你该怎么做才能在约会中，给这个女生和她的闺蜜留下一个好的印象呢，最重要的就是不要抱着太强的目的性，除非呢你经验很丰富，或者呢可以确定女生对你也是有好感的，不然呢吃饭就吃饭，不要一心想着表现自己。

追求女生们最容易犯的错误之一，就是和女生约会的时候呢显得过于努力，在三个人约会的过程中呢，过分努力呀，一来会显得你很廉价，二来呢容易被女生的闺蜜呢口舌，这个闺蜜呢就会跟你喜欢的女生说，哎你看这个男生。

他总是这么刻意的表现自己，他一定是被你迷住了，所以呢你一定要好好的考验一下这个男生，不要被他的这些表演所欺骗了，所以呢也就是说，你的过分的努力呀，在这个女生和她闺蜜的眼里呢。

恰恰成了出于欺骗动机所产生的一些行为，所以呢三个人约会啊，就普普通通的吃吃饭聊聊天就可以了，增加一下彼此的熟悉感，让女生感觉到呢，即使和你单独约会，也不会感觉到尴尬，就可以了。

这样呢就为你之后的单独约会做好了铺垫，那男生跟女生见面之后啊，发现女生还带了朋友，那这个时候可能就会觉得，不知道该怎么做了，那很多男生在这个时候呢，就只是跟自己喜欢的这个女生来互动，而让女生的闺蜜呢。

就被冷落了，很尴尬，其实呢正确的做法是什么，正确的做法就是反客为主，你一定要上来非常热情地，主动向这个女生的闺蜜来问好，这样就会让大家好像觉得，哎你跟这个女生呢，反而是比较亲近的关系，你们今天呢。

是一起来招待这个女生的闺蜜，招待她这个客人，这样呢其实在不知不觉中啊，就会给这个女生和她的闺蜜，留下一个非常好的印象，那么在约会的过程中啊，还有什么在操作上要注意的地方呢，就是比如说你带两个女生啊。

进餐厅吃饭的时候，一定要记住下面这几点，首先呢那就是最基本的帮女生开门啊，带领女生到用餐的地方坐下呀，然后去叫服务员过来点餐啊等等等等，包括对服务员要礼貌，这些都不说了啊，这个我们总是跟大家讲。

那在点餐的时候呢，男生还是要主动的带领女生，你可以把菜单先递给女生的闺蜜，让她先选，表示一下对她的尊重，然后呢，再让你喜欢的女生看看，有没有什么想吃的，可以礼貌性的征求一下女生们的意见。

问问她们有没有什么忌口，最后呢再做决定，点什么不点什么，那这样做的话呢，就会让女生和她的闺蜜觉得，哎你是一个特别体贴，特别有理，做事很有分寸的人，同时呢也很有礼貌，那在约会的过程中，说什么才不冷场呢。

其实说什么不重要，重要的是能够聊得起来，吃饭时候呢，一般可以聊一些吃方面的话题，以及一些跟生活相关的话题，其实呢大家不要过分依赖于这个话题的选择，不是说你想到什么话题呢，就代表你会聊天了。

其实聊天的话题呢，就是源于你的生活，你的经历，你自己的智慧的积累，你的想法，其实呢你只要首先让自己放松，然后呢平时用一颗敏感的心去对待生活，其实你就会有非常多的聊的内容，那还有一点呢，我们要说明一下哈。

就是在多人约会的情况下，男生要不要带女生转场，这里呢其实我提出的建议，还是尽量不要带着他们一起转场，因为你总不能当着女生闺蜜的面去升级关系，对吧，那对方呢很有可能因为害羞而拒绝和你升级关系。

这个时候最好的做法呢，就是送女生离开，结束这次约会，像刚才说的这次约会呢，就是做好一个基本的铺垫就可以了，那在吃饭快要结束的时候呢，你可以主动去结账，然后呢在出来餐厅之前，帮女生叫好车。

把女生和她的闺蜜送上车，可以再嘱咐司机开车慢点，然后感觉时间差不多了呢，你可以问一下女生是不是安全到家了，那如果这些你都做到了，那可以肯定女生的约会体验是非常好的，其实大部分男生是什么呢。

他们都是在前面做的很好，因为前面大家都会觉得很难，或者觉得哎呀不知道该怎么做，所以他们会投入很多的精力，那其实在后面的阶段呢，很多男生就会松懈了，觉得约会的主体已经结束了。

所以说呢可能就会在情绪上显得有些不耐烦，对女生呢有点敷衍，其实女生是很敏感的，她能够非常轻易地觉察到你的这些变化，所以呢在约会结束的时候啊，千万不能表现的不耐烦，其实还有一个点要注意哈。

如果说在分开的时候呢，可能你给女生和她的闺蜜留下的印象都太好了，以至于这个闺蜜呢，她会主动向你索要联系方式，那不管是出于她的情商低，然后就毫不遮掩的把自己想家里好友这样一种欲望表现出来呢。

还是说她是情商高刻意的测试你，不管什么原因，那如果这个女生的闺蜜管你要联系方式，你该怎么处理呢，其实呢你可以直接跟这个女生的闺蜜说，这个女生这儿啊她有我的联系方式，你管她要就可以了。

这样呢相当于把这个难题啊抛回给了这个女生，而且呢你们之间都不会感到尴尬，这是一个非常聪明的做法，那再给大家做一下总结，那约会的过程呢其实就是你建立吸引的过程，女生带着闺蜜的话，生机关系就会变得困难了。

所以呢就不要想着生机关系的事情了，只要给喜欢的女生和她的闺蜜留下好的印象，给对方一个非常好的约会体验，就OK了，那特别要注意的呢就是，即使是这种多人约会啊，也需要男生去带领去主导约会的走向。

让女生觉得呢这个男生是一个不拖拖拉拉，是一个做事很有条理有主见的人，那可以说注意到这些点呢，多人约会就不会再出什么问题了，好了那今天的课呢就先讲到这里，在明天的课程中呢，你将听到某位老师继续跟大家分享。

他的自己的真实的约会经历。