# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：247.社交圈对于男女交往意味着什么

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好，我是夏洛，今天这节课呢，我们来谈社交，人类呢，被设计去形成一个社交圈，我们会倾向于和那些能够提高，我们生存与繁衍几率的人去在一起，形成社交圈。

我们呢，并不会去直接的评价一个人的价值，正相反，我们会评价我们自身的价值，如何被自己的圈子所影响，那么正是因为这样，我们才会自发的去选择，同那些最合适的对象来做朋友，那么这就意味着。

即使一个人的价值有一些绝对标准，但是他呢，也常常会被相对的评价，有一种叫做价值差别的东西，换句话说呢，就是我真正关心的是你的潜在的可能，影响我自身价值的这种价值，有点拗口啊，那换一个更简单的例子。

也就是说，哎，我可能会更愿意跟一个很有钱的一个boss，来去成为朋友，而不是愿意跟一个乞丐成为朋友，对不对，这是我们的进化程序中，已经为我们设定好的一种代码，那区别呢。

就在于他们对于我们自身价值的这种影响是不一样的，对吧，前者是更加有利于我们生存的，这就是先天，这就是先天被植入在我们的意识中的一种价值评价方式，那么我们基于价值的这种程序啊，我们也能够更加地广泛。

并且经常地在我们的无意识中去进行，我们的大脑无时无刻的不在删除曲解和归纳过滤信息的过程之中，而同时呢，我们的注意力，我们的想法，我们的情绪和合理化机制。

都会准确的去关注那些一般来说展示最能潜在影响我们生存和繁衍的事物，那同样的机制甚至扩展到我们的记忆，我们的记忆以感受的强烈来排序，会更强烈影响我们的行为，也会影响学习行为，更强烈的情绪呢。

会产生更优先的记忆，如果你曾经在童年时期经历过真正的痛苦，那么相较于童年的其他记忆，你可能会更加清楚地去记住这些痛苦的经历，那么处于社交的圈子中呢，那么免不了就会出现社交智慧的区分，那社交智慧呢。

它也是一种价值，那些能更准确的去判断价值的人，能够更好的去保证自己拥有一个有利的圈子，因此呢，我们的社交智慧，我们的感受共振的能力，价值判断的能力，解读群体力学的能力等等，也是我们价值的组成部分。

因为它带给我们竞争优势，简单来说，如果你有更好的社交技能，那么你也会有更高的价值，我们评价相对于价值的能力，多数来自于我们对发生在周围的社交信号的一个敏感度，比如说那些观察到预选择的社交信号。

并且被吸引的女人，她就能够比对手更有效的去传播自己的基因，她们识别并且回应准确指标的倾向，能够帮助她们获得更高价值的对象，同时男人呢，并不被预选择所吸引，因为这样的信息虽然对女人有用。

但是对男人就不是这样了，男人只用看就可以评价出女人的许多价值，所以男人从未有配偶复制的行为的这种进化的压力，正相反，男人在进化中偏好的指标是年轻啊，健康啊，生育能力啊，身材匀称啊，忠诚等等。

可以归纳的是男人被外表吸引，女人被游戏吸引，但是当然这不是教条的黑与白的真理，相反我们说的是一种倾向和概率，如果呢，我们把两个人之间的亲密关系去形容成为一种，联盟的话，哎。

那么这就会涉及到许多在时间和经历上的投资，如同任何投资那样，必须要去考虑风险和机会成本，一个潜在对象的吸引力只是在结合的时候的一个指标，比如说一个吸引，但是留不住男人的女人就处在劣势。

那相对于那些能够吸引并且留住他的女人，那么拿住女人会有更高的进化成功性的，当然是那些能够最好的选择，并且去维持其投资的人，当选择配偶的时候呢，哎，有可能对方有高价值，那这也就会有高风险。

更大的价值差异也是更大的风险，也许他是高攀，需要去降低自己的标准，他必须去考虑风险，一个男人可能愿意去跟一个女人发生很好的关系，但是并不意味着他也愿意去交付自己的资源，比如说冒风险怀孕，那在许多例子中。

他的程序也在下意识地去计算是否值得冒险出轨，他能够在一些情况下去得到好处，但那不是全部，每次他的潜意识交配策略都会计算，基于当前环境的潜在风险和潜在的收益，有什么样的一个高下的分别。

那么两性其实有时候都会因为误入歧途而出轨，那也很自然的是，他们会有不同的内在策略去做这样一种行为，那女性的策略就是一般比较简单，只是喜欢一夫一妻制，和有最高价值的男性去建立长期关系，能够使得他获得承诺。

他对于这个男人会非常挑剔，一旦他得到了他的价值，那么他的出轨策略是获得高价值基因，当他的情绪指标是显示值得冒险的时候，那每个月女人最容易说谎的几天，也是她们最容易怀孕的那几天，在这段时期。

女人会比每个月的其他时间，要更偏爱男性的一些特征，好了，那今天这节课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，感谢观看。

