# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：139.拯救备胎的绝招：释放你的性张力微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，最近看到很多男生啊，遇到的感情问题是这样的，他们跟我说，哎呦夏洛呀，我跟一个女生啊，聊天哎呀觉得聊的可好了。

他来大姨妈的时候，除了他自己之外啊，我是这个世界上，第一个知道这件事情的人，这个聊的很牛逼了吧，而且呢夏洛呀，我跟这个女孩牵手接吻拥抱都行，他都不拒绝，这个也挺牛逼了吧，但是呢，怎么我要跟他正式交往。

他就不答应呢，要么说，哎呀我习惯一个人了，我不想谈恋爱，要么说，哎呀你们男人说的都一样，我都不敢相信了，要么呢就是你发现，他一边享受着你的温暖，对吧你的温存，但同时呢心里还放着其他男人。

那么你说这种情况是怎么回事呢，我告诉你啊，就是随着你们两个交往的深入啊，你动的情越来越多，越来越把他当回事了对吧，越来越把他当个宝似的捧在手里，就导致你对他越来越跪舔，越来越卑微，越来越没有框架。

所以就越来越失去了吸引力，明白了吧，你的吸引力出现了乏力，那怎么办，夏洛今天教你一招，牢牢的去锁定住这个女生，用什么用性张力，我跟你说啊，吸引力乏力的时候呢，你以为你靠你的坚持。

靠你的温柔靠你的体贴对吧，就可以打动女生，让他彻底跟了你，我告诉你那些都不靠谱，都是你的一厢情愿，这个时候，你一定要了解女生的心理对吧，就是你看啊，我都不用答应做他女朋友，他都把我宠上天了。

那我还答应他干嘛，对不对，妈的我答应了你，老娘还得陪你睡觉，对吧，给你做饭，给你洗内裤，你小子没准还不把老娘当回事，背着我跟别的女人乱搞，所以我肯定不能随便答应你啊，对吧，所以啊这个吸引力乏力的时候呢。

你要做的就是植入性张力，去跟他开启性话题，去刺激他的性欲，让他想和你做爱，对吧，多和你做爱，女人最宝贵的是什么，时间，精力，身体，你得多让他把他宝贵的东西去给你，多让他对你投入。

你才能让他死心塌地的跟着你，对吧，我们大家想想是不是这么一个理儿，就是还有啊，你还要好好想一想，你怎么能够让这个女生啊，有危机感，对吧，让他觉得可能会失去你，你就得两手抓两手都要硬了，一边呢对他好。

照顾他体贴温柔，这个你都会，那另外一方面呢，你也要对别的女生好一点，对吧，你给你喜欢的这个女生，给他点危机感，去激发一下他对你的占有欲，否则的话，你让他觉得你可以无条件的对他好，他当然就跟个大爷似的。

去享受你对他的好了，对吧，你一定要给女生一点危机感，同时呢去引导他多对你投入，好了，下面咱们就说点干货，对吧，咱们说说，想听更多喜马拉雅得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN。

连接号SHA2E，怎么去扩大你的性张力，咱们先说一个基本的，你跟女生可以谈身材这个话题，当你去跟女生来谈身材话题的时候呢，你就可以去跟女生分享，你对于女生的这个喜好，你可以说，哎，我就不明白了。

为什么有那么多的男人啊，都喜欢很瘦的女孩，现在大家都以瘦为美，其实在我眼里啊，胖和瘦呢，都各有各的好处，也各有各的坏处，我觉得，瘦的女生呢，虽然好看，但是却没有胖的女生好用，对吧。

我觉得男生其实都是喜欢那种肉肉的女生，对吧，只有狗才喜欢去啃骨头嘛，然后你可以说，我觉得肉肉的女生呢，抱起来会很舒服，暧昧的时候呢，比较安全，不容易受伤，对吧，然后你可以笑一下，跟他开玩笑，对吧。

哈哈哈哈，你看这么说是不是就有一点色色的感觉，但是呢，其实对于你们这种关系，这种含糊不清的关系，你这么聊，其实是非常OK的，也体现了你对性的开明，还挺好玩，又比较有画面感，说到性这个地方。

大家可能会有一些，不习惯，不适应的东西，那么其实我要送一句话给大家，宁愿去做坦荡荡的色，也不要去做阴沉沉的银，对吧，这两种在魅力值上是有很大分别的，那么还有一个惯例，你可以跟女生在相处的时候来使用。

你可以在跟女生约会的时候呢，突然跟她说，我今天看了一个美国科学家，发明的一个测智商的方法，我觉得挺好玩的，而且呢测的特别的准，就是通过手肘你知道吗，然后你可以给女生来示范一下这个动作，对吧。

让她跟着你一起做，然后呢，你把你的两个手肘去靠在一起，然后你跟女生说，哎你看我是一个聪明人啊，我的两个手肘能够碰到一起，你要是也能碰到呢，就说明你也是一个聪明的人。

那女生她就会在你的引导下来做这样一个动作，对吧，其实这个时候你会发现，这是一个什么动作，这是一个挤胸的动作，对吧，那如果说她是一个平胸的妹子呢，你就可以去调侃她，你说，哈哈这么挤都看不到你的胸。

你是性生活有多不和谐，对吧，那如果她是一个有胸的妹子，你也可以去逗她嘛，可以说，看来你经常裸睡啊，胸发育的还不错，哈哈，然后你可以顺便问一下，哎你这个有c了吧，那么我再教大家一个你跟女生说话时候。

可以来使用的一个惯例，你跟比较熟的女生在一起的时候呢，你可以去跟她出这样的脑筋急转弯的题，比如说你们俩一起出来玩，她对你提出一个要求，对吧，你去给我买个什么东西，我渴了，你给我买个水，这个时候你可以说。

那我考你一个脑筋急转弯吧，答对了呢就满足你，而且顺便的也能测试一下你的智商，然后你就说五个字，永远的处男，让她打一个外国的作家名，答案是什么，你们知道吗，我估计你们应该不知道。

我告诉你们就是大文豪沙士比亚，我觉得如果你是一个比较解风情的人呢，听到这个名字之后，你应该能够秒懂她的意思，等女生反应过来，她肯定也要特别娇羞的去骂你流氓，这个感觉就对了，这就是你们在挑情。

你在挑逗她的这样一个感觉，对吧，然后你继续跟她斗，你说哎呦你这个智商堪忧，这样吧，刚才那道题呢就当是热身了，下面这道题，你好好想一想，你要抓住机会，然后你问她同样的，永远的处女。

这次呢你让她去打一个外国画家的名，她如果要是脑筋够用的话呢，她就会告诉你，答案是毕加索，然后呢说完，自己也觉得自己是老司机了，对吧，然后你俩就情绪共振了，那下面呢，你就再顺势去，别的地方去震一下。

也是可以的，她要是答不上来呢，那你干脆就别搞她了，对吧，这么不解风情的女生，当然了跟你开个玩笑，如果说她答不上来，你可以去引导她去提示她嘛，让她说出来毕加索这三个字，这还是一个很知名很大众的一个画家。

嘛，然后她自己说出来之后，她可能瞬间就秒懂了，对吧，那一样，情绪还是和你达到共振了，还有啊，开头咱们说你跟女生可以聊大姨妈了，对吧，我教你怎么借助大姨妈这个话题，聊到你们两个水乳交融，那比你跟女生说。

我给你熬个鸡汤吧什么的，要有意义多了，女生来大姨妈的时候，她跟你说，哎呦，今天大姨妈我很难受啊，什么这那的，这时候你可以跟女生说，那你就把你旁边的枕头当做是我，难受的时候呢，你就咬我，或者你把枕头。

放在腿中间垫一下，也能舒服一点，这么聊这个感觉就出来了，那我上次呢是跟女生这么聊的，她说肚子疼，我说那我跟你揉揉，她说嗯好，然后我过了30秒，我给她发消息说，我说感觉到温暖一点了吗，还冷的话。

我就把另一只手也放进去，她说还有点不舒服，然后我说，我把另一只手也放起来了，一会就不难受了啊，然后后面她说不难受了，然后我就顺便再说，那我能亲亲你的小脚丫吗，然后她说好的，然后过了几十秒我就说。

啊你的脚丫好甜啊，是不是抹了蜂蜜了，然后她说嗯，对吧，就是这个路子你去往下聊，她就会聊得很有感觉，聊到你觉得很奇妙，好了，咱们今天的内容呢，就分享到这里，今天讲的有点湿润啊，希望大家能够有所启发。

找到那种很奇妙的感觉，当然可能有的比较传统的同学，会对我讲的内容颇有微词，这个也欢迎大家来和我去探讨，我们明天再见，希望你们呢，都能够找到自己的性魅力，找到自己最性感的那一面。

用最性感的你去征服你想要的女生。