# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：048KTV认识并吸引女生微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天咱们来讲讲，怎么展示自己的社交价值，给别人当好聊机，同时呢，也让别人更好的给自己当聊机，咱们今天也不说太高大上的。

ktv大家都去过吧，咱们就说说在ktv这种，非常接地气的常见的社交场合里，怎么展示社交价值，我们先来想想啊，你去ktv里面是个什么样的人，你是那种进来和离开，都不惊动任何人，全场低调的人吗，那这样的话。

你是没有办法展示社交价值的，也没有办法呢，去认识新的女生，咱们今天就假设啊，你是一个人，或者是跟几个男性朋友，一起来ktv的那种普通男生，没有哪个女生是你邀请过来的，你必须去认识新的女生，并且呢。

在她们面前展示你的社交价值，让她们对你留下一个，非常好的第一印象，首先呢，社交场合你就要社交，不要一来就找个熟人，坐那聊天去了，也不看看周围有没有，不认识的新朋友过来，要打个招呼，有没有认识，但是呢。

不是特别熟悉的朋友，你要去主动问候一下，增进一下友谊，想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料及有声小说，请联系微信，ZIYUN，连接号SHARE，那有没有最近产生误会，闹矛盾的朋友，你要过去露个笑脸。

主动道个歉，总之呢就是，你要先把该照顾到的人呢，照顾了，把该说的话先说了，这是一个基本的情商的问题，那么你能够大方的，去跟每个人打招呼，跟不认识的朋友，热情的介绍自己，那这样在不认识你的女生的心中。

就会觉得，你是这群人中的意见领袖，是一个很有影响的人，而不是一个不起眼，无足轻重的家伙，至少也能让女生觉得，你有自己的行事风格，有胸怀，有比较高的情商，和比较好的教养，好，那现在呢。

你的目标是认识别人带来的女生，那你就要学会把别人当聊机，你只要先简单的观察一下，你就知道，你想认识的女生，她和你的哪位朋友认识，那确定好之后呢，你就可以到她们那边去了，对你的朋友说，哎，这是你的朋友啊。

那还不赶快介绍我们认识一下，这个时候呢，如果你的朋友比较聪明，他是个合格的聊机的话，他就会跟女生介绍，你说，哎，这个男生是我的朋友小夏，他唱歌特别好听，一会让他给大家唱一首哈，你明白了吧。

如果你再给别人当聊机的时候，也要这么做，帮助别人提供价值，以及话题，那这个时候，作为一个好的聊机，你就应该先撤了，把时间呢，留给这两个刚刚认识的人，那这个时候呢，咱们现在切换回来，你不是那个聊机，你呢。

和刚认识的女生，最好聊的话题，是什么呀，其实就是这个介绍人，这个聊机，你可以说，我是怎么样的巧合认识了这个人的，刚开始呢，觉得这个人怎么样怎么样，后来呢，发现其实他这个人啊，特别好，特别有意思，后来呢。

我们就有一次一起去干什么，发生了什么什么的事，哈哈，这样的聊天方式啊，就能够让你和女生迅速的熟悉起来，仿佛一下也成了不错的朋友，而且呢，你可以通过话术来展示自己，那比起你按照正常的流程。

去聊什么兴趣爱好，要更有效率，那如果你遇到一个好的聊机的话呢，他可能还会这样帮你，让女生放松的跟你喝酒，比如说他可能会跟这个女生说，我这个朋友啊，不太能喝酒，你可千万别灌醉他啊，你明白这个效果了吗。

就是本来事实中啊，是男生通常比女生更能喝酒的，而现在呢，你的这个聊机他跟女生说，哎我这个男性朋友啊，他不是特别能喝酒，你可别灌醉他，这样说话呢，就有一种幽默的效果，他帮助你们两个人之间放松。

缓和你们之间的这个气氛，让你们能够更愉快的聊天，那这个时候呢，你就可以非常自然的举起杯，跟这个女生碰一杯，然后简单的聊两句，但是这个时候，虽然你特别想认识这个女生，特别想留下她的联系方式。

但是你千万别着急，别在这个女生这里呢，耗太多时间跟她聊个没完没了，那样给其他周围人留下的观感非常不好，让大家很反感你，这个人来就是撩妹的，你应该怎么做呢，你应该简单的碰杯之后啊。

跟她聊聊你们之间的这个共同的介绍人，聊聊这个聊机，你就撤了，你就去跟你其他的朋友去寒暄一下，打个招呼，喝杯酒，玩玩游戏什么的，这都OK，然后呢，你等到一会可能，哎这个女生她唱了一首歌，这个时候。

哎你再突然再过去找她，然后再去跟她聊天，跟她聊聊兴趣爱好啊，聊聊你自己平时擅长什么的呀，等等等等，那这个时候呢，聊天的氛围已经差不多了，你就再去管女生要她的微信也好，要她的手机也好，这样就比较OK了。

让她觉得也是一个很自然，很放松的过程，哎就是今天新认识一个朋友，我们留下联系方式，这样仅此而已，那留下联系方式之后呢，今天这个社交场合的社交价值就展示完了吗，你今天这个使命就结束了吗，并没有。

那既然是在一个KTV这样的场合，就要有更强的娱乐性，来KTV不是为了真来标歌祭，来秀你自己的歌喉的对吧，还是为了更好的跟大家互动，跟每一个在场的人呢，有一个非常好的交流，那下面可以做什么。

可以玩游戏对吧，而且呢你不要只跟这个女生一个人玩，你最好能够叫一些周围其他的男生女生一起过来玩，因为什么，因为你现在要展示的是社交价值，你需要你的周围有其他人的存在，通过他们借助他们的存在。

让他们协助你完成一次次的表演，来认证自己的社交价值，让女生在心里对你有更高的评分，否则如果你只跟这个刚认识的女生一个人玩游戏，然后谁输了谁喝酒的话，那大家还是会觉得，哎你这个人就是来撩这个妹子的。

还是觉得你有点猥琐，那这样的话呢，这就不是社交认证了，这相当于什么呢，这相当于你一上来，就跟一个刚认识的女生去死气扒裂的去增进你们之间的关系，同时呢还得罪了周围的一大批朋友。

所以这个是一个得不偿失的事情，千万不要这么做，玩游戏呢一定要拉一些其他的人来一起玩，那么在玩的过程中啊，你就可以来展示你自己的社交价值了，那一般来说呢，可能你提出一个游戏来，但是你叫来的这些人。

包括你想认识的这个女生呢，他们并不是特别擅长这个游戏，或者说呢，有的人干脆不知道怎么玩，那这个时候呢，首先你要做的一点就是耐心的去给大家讲这个游戏怎么玩，比如说呢，你可以说，哎，那我们先试着玩几局吧。

在前十局里面呢，你们输了不算输不奏效，不惩罚你们，我输了呢，来惩罚我，那通过这样一种方式来玩游戏呢，就会给这个你想认识的女生留下一个印象，觉得你这个人呢，是很懂得照顾别人的。

并不会去利用自己的一些优势呢，去欺负别人，这是一个很好的社交认证，那还有一点呢，就是虽然是玩游戏，即使大家都会了，都想去赢，想去惩罚别人，对吧，但是你还是要记住，在任何社交场合里面所做的事情。

他们的目的都是为了社交，对吧，是为了巩固你和周围所有人的关系，所以说呢，即使你特别擅长某个游戏，你也不要一味的去赢下去，一味的去起哄，去让别人接受惩罚，而是什么呢，而是在别人觉得为难的时候。

你要主动的去退让，不对别人提出特别苛刻，特别涉及对方隐私的这样的惩罚，要懂得分寸，懂得去保护别人的颜面，这样呢，也是一种在女生面前的一种高价值的体现，好了，那我现在呢，给大家来总结一下。

今天这些课都讲了些什么样的内容，那首先呢，就是一定要明确你来社交场合的目的，是为了社交，是为了跟所有各种各样的关系不同的人呢，去增进你们之间的了解，让你们之间有更和谐的人际关系。

所以千万不要一到社交场合里面呢，就去做自己最喜欢做的事，就去找自己最喜欢的人，而是要先照顾到在座的各位的感受，那然后呢，在你发现自己想认识的女生之后，也不要去没完没了地纠缠着这个女生。

这样给其他人的观感也是非常不好的，要懂得一个分寸，把握住这个火候，要知道抓住适当的气急，去跟女生聊正确的话题，然后非常自然地去留下女生的联系方式，那还有呢，就是在跟女生进行互动，进行游戏的时候。

首先你要知道，要叫一些其他朋友一起过来参与，不要只跟女生玩这个游戏，就会让大家觉得你是在欺负这个女生，你想把这个女生灌醉，那同时呢，在玩游戏的时候，也要懂得保护他人的隐私，要懂得分寸，要有进退感。

不要一味地去挖别人内心深处，那些他们不愿意去袒露的东西，其实说白了呢，在社交场合，你就要懂得做人，好了，那今天这节课呢，就先讲到这里，在明天的课程中呢，你将学习到，怎么样通过女生手机摆放的位置。

来判断这个女生是什么样的类型，怎么样选择正确的追求方式，来追求这个女生。