# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：210.打开你的吸引力开关其实非常简单

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我们要说的呢是，如何让你的约会变成一段感情的开始，其实达成一次约会还是挺不容易的，对吧，所以说呢，既然得来不易的一次约会。

我们就不要让这次约会变成一次，被下的诅咒一样的约会，我们就要让你去做一个，让你去感受到，你对你的女人的感情的一种，变成一次被下的诅咒一样的约会，对吧，稍微有一个小的疏忽。

小的失误就让女生一下子变得面色寒冷，变得不理你了，对吧，变得你没有兴趣了，我们都希望在约会中能够让女生一直，含情脉脉地看着你，对吧，我们不希望氛围变得非常的，冷清，非常的死寂，所以呢。

我们就要在很多细节上去下功夫，在两性交往的过程中，女生呢，会根据不住道的话题带来的感觉，环境中带来的气氛去反映情绪，包括你所处的肢体语言等等，都会去勾起他感觉的变化，这也就是为什么说。

当你和女生接触的时候，你所产生的焦虑和紧张感，是需要克服的前提呢，那么就是因为当你紧张的时候，你和女生接触所产生的话题，所激起的那种情绪啊，以及你的动作带来的不自然，都会让女生觉得比较怪异。

跟女生约会的时候呢，不是要让女生觉得，你是一个稳定踏实的男人，而是要让女生觉得，你已经脱离的男生，所最基本的具有的依靠力，对吧，进一步的在这个基础上，去对你产生兴趣，让他能够被你吸引。

得到他想要的那种感觉，所以说呢，我们就要在约会中去注意，这样几个地方，首先就是聊天的话题，话题呢可以天马行空，聊什么都无所谓，主要是通过聊天中去吸引女生，那在话题上呢，刚开始跟女生联系的时候。

可以去寻找一些话题去进行升温，比如说最近发生了有意思的事情啊，小时候有趣的事情啊，然后你生活上的一些事情，旅行啊，生活喜好啊等等，就让对方通过这些对你有一个了解，这样的话。

你们的话题也可以不断的延续下去，慢慢的关系就会变得融洽了，那么第二个问题呢，就是紧张啊，焦虑啊，这样的感觉该怎么去破解，这两个词啊，简直就像两个死穴一样，对吧，会让你在很短的时间内就进入到恋红啊。

然后不知道说什么呀，然后大脑一片空白啊，对吧，会让你语无伦次，让你一下觉得好像失去了控制，那怎么样去避免让自己陷入这样的恶性循环呢，首先呢，你要学会通过调整行为来去控制情绪。

比如说有一个比较有意思的一个心理学上的问题啊，就是当一个人看到熊以后，他该怎么做，如果他决定跑的话，那么其实当他做这个决定的时候，他就已经注定要死了，对吧，因为跑是肯定跑不过的。

那么在熊面前逃生只有一种可能性，就是你要去装死，但是在一个满嘴血腥的猛兽面前，你要想屏住呼吸，闻丝不动，这又需要巨大的坚毅和坚持，所以当我们在面对自己在异性面前的那种紧张的时候呢。

也是在面对自己内心的洪水猛兽，有的人可能一生都没有办法去奈何他，对吧，只能任这种感觉情绪在生命里面为所欲为，但这个时候呢，你要通过一些行为上的调整啊，去试图降服他，比如说你可以喝点水啊。

比如说你可以去试着去向服务生提出一些服务需求啊，然后试着把手和脚放在一个相对稳定的位置，然后不要让女生觉得你手足无措呀，等等，这些都是一些有效的小的解决的方法。

那么还有一点就是你要学会冷静的分析女生的需求，你要在她的话语，她的语速，她话题的底线，她的表情回馈，她的动作习惯，时尚程度等等等等之间，诶去准确的认定她是一个什么样类型的女孩。

其实能够备受男人吸引和关注的女生就那种类型，对吧，那当你能够学会去鉴别不同类型的女生的时候，诶你就能够在短短的几分钟之内去对对方做出一个判定，然后利用不同的方法来去在她面前展示你的魅力。

当你有了这样一套心理上的体系之后，那么你自然就会觉得心平气和的很多，因为你心里是有谱的有数的，那么还有一点，怎么去避免那些冷场的瞬间，很多时候冷场是一种见怪不怪的出现。

那解决这个问题的关键呢就是你对女生平时最热爱的东西，要做一些功课，比如说几个关键词，浪漫，亲情，小动物，然后学习，家居，花，甜品，奢侈品，音乐，爱等等。

这些词都是一些非常丰富的能够去让你应对冷场的一些价值点，一个资源库，那么下一步呢就是要在这些点去全面开花，去打开你自己的视野和知识量，对吧，你要想一套针对这个点，比如说用场景来说，哎。

比如说跟女生到家之后，我们两个会面对厨房这个场景，在厨房的时候，我们可能会去聊些什么话题，能够去放大我的吸引力，增进我们之间的感情，那这些我们都要去想，当你真的是心胸里面有一片非常宽广的世界的时候。

那么你就再也不会去遇到这样类似的问题了，对吧，你就能够任何时候都春风化雨的去妥善的解决到这样的尴尬，好，那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下次的节目再见，我是夏洛，拜拜，(做惡作劇- 看善後)。

(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)。

(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)。

(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)，(做惡作劇- 看善後)。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。