# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：043一杯酒看透女生微信ziyuan-share

大家好，我是陪我APP创始人孙宇辰，我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路，我在财富自由的另一边等着你，大家好，我是宇辰，今天呢，其实我自己有点发烧，给大家录一个抒评，如果今天语气没有那么兴奋。

请大家谅解，今天呢，我给大家录的节目呢，是一个抒评，是一部很好看的书，它也被拍成了美剧，叫做《权力的游戏》，我们这部现在在讲的，可能绝大多数内容会按照，《权力游戏》拍的情节来讲。

当然我们也会参考一些《冰与火之歌》里面的内容，但是可能版本我们是按照《权力的游戏》，为什么是按照《权力的游戏》呢，是因为这本书非常厚，如果你去看《冰与火之歌》的那本书，就基本跟看《哈利波特》是一样的。

是一个大补头，所以很多人可能没有时间看，看美剧呢，可以最大限度的节省时间，所以我们就按照了一个通俗的版本，就是按一个版本比较完整的版本，和一个通俗的版本里面，因为我们今天录的这个节目呢，是给大众听的。

所以我们就选择了一个通俗的版本，先讲讲我为什么选择推荐这部美剧，首先是因为我个人认为这部美剧和这本书特别真实，真实是它的一个核心要素，没有所谓的主角光环，所以整本书和包括这部美剧呢。

你可以完全按照商学院的教科书来分析，里面的内容呢，对我们的甚至现实生活，具有极大的参考意义，所以呢，这部美剧啊，我个人认为它是其实本质上，不传递任何三观，它只是传递事实。

因为我们现实生活中很多事情也会照着这个美剧的发展来发展的，所以我个人觉得呢，是非常好的，所以我个人并不认为全世界游戏传递了什么三观，但我觉得后面现在几季已经有点奇怪了，没有完全按照它之前的逻辑。

和我们现在分析的这一二三季来看，这个基本是，其实并没有传递三观，只是传递的事实，所以如果你看了之后呢，三观上有很大的冲击，不要感觉到奇怪，其实这个和现实给你的冲击，我觉得会是一样的。

基本没有非常大的区别，所以它本质是一个，我觉得是一个现实主义的一个作品，所以其实我对大家的推荐呢，你是最好先别听我这个抒评了，如果你没有看过这部美剧的话，先去看，然后按照自己的想法去分析。

这个美剧内中的局势，边看的时候你边分析，然后呢，看看剧情是否按照你的想法来发展，无论是符合还是不符合，你看完了再过来听抒评，我觉得收获会更大一点，就不得不涉及到很多剧透，这些剧透如果你自己先想了。

再揭开谜底，对你的学习的程度深度，都要比直接听我的抒评要大得多，好了，那我们现在就默认你已经看过这本书和美剧了，我们现在来正式开始我们的抒评，首先呢，我们要讲一下，除了真实以外，我们选择这一个。

冰与火之歌以及权力的游戏，这部美剧来分析的，还有一个重要的原因是什么呢，就是因为它的架构，整个这个书的架构，它与我们现在的互联网的社会非常相似，冰与火之歌的架构呢，参照了英国的国内的一场内战。

叫做玫瑰战争而写出来的，玫瑰战争呢，先给大家做一个名词解释，它就是英国有一个国王叫做爱德华三世，1327年到1377年在位的，一个十四世纪中世纪的国王，他的两只后裔，就是两个儿子，一个叫兰开斯特家族。

一个叫约克家族，他们为了共同争夺英格兰的王位而，发生的断断续续的内战，这个时间非常长，就这两大家族打来打去，玫瑰战争的这个特点和今天互联网战争的特点，最大的特点是什么呢，我个人认为最大的特点就是乱。

特别乱，混乱中呢，这个强弱交替是非常迅速的，短短三四年可能一个家族，就从原来一文不明，变成声名显赫，又因为犯了一些错误，短短一两年可能就家破人亡，整个家族都彻底完蛋了，更别说这个势力本身就彻底完蛋了。

所以强弱交替极为迅速，和互联网也非常类似，我们也知道大家知道早期的这个门户网站，新浪搜狐发展到今天都已经是完全完蛋了，而且我们经常也知道就是很多，就是曾经非常优秀的互联网公司，也迅速破产。

像是网易亚这些巨头，非常快的被时代就淘汰了，而当时可能在新浪搜狐看起来都不算什么的，腾讯百度阿里巴巴却迅速崛起，几年之间呢你看现在小米美团今日头条，京东又迅速崛起，而百度呢又开始渐渐掉队了。

所以它短时间内发展的这个速度非常快，从这个百团大战欧托欧大战，你看基本上每过四五年互联网会爆发一场大的战争，而且这个战争的胜负会非常强的影响整体的格局，这个与玫瑰战争的特点也是非常类似的。

而从这一点来因为它这个新旧交替速度特别快，强弱交替特别迅速，所以就给我们留下了大量的素材去分析一个人为什么变强，一个人为什么变弱，一个组织是怎么从声名显赫到彻底完蛋。

这个过程中有大量的经验值得我们去参考，其实你看不光中国的互联网是这样，美国的互联网是这样，从雅虎的衰落到谷歌Facebook的崛起，到今天Snap又开始挑战Facebook的霸权。

都是这种我们可以看强弱交替十分迅速，大家轮流坐庄的这么一个情况，所以包括Facebook的创始人马克扎克伯格，自己也非常喜欢看权力的游戏，他甚至有逃了董事会不参加董事会。

就是要为了追看权力的游戏这一部剧，所以我个人认为是非常有意义的，大家来看是非常有意义的，而且这个书啊，这个美剧的名字我觉得起的好，最早的名字叫做冰与火之歌，听起来呢乍一听你觉得是个魔幻小说。

或者是一边代表冰一边代表火吧，一场战争，其当时它里面也有冰呢是指异鬼，这个火呢是塔格里安家族的那个火，但是我个人认为没有完全反映出本质，它的本质啊，其实就是权力的游戏，是这个大陆上的所有玩家。

不管是谁甚至包括一个老百姓，就是我们大家都经常说，那我平头老百姓，我说听大人物打仗有对我有啥意思呢，这个不是的，这个生活首先一啊，你去了解权力世界的格局，首先对于权力世界，你的老百姓也很重要。

你要站错队了，经常遭到杀身之祸，对于我们平常人呢，去理解这个对你了解真实世界了解真实世界的发展，都非常大的好处啊，所以我觉得当然是对每个人都有很大好处的，他所有玩家呢，围绕着整个制高点的权力进行博弈啊。

就这个游戏互联网也是这样的，所以一开始呢，很多人对于游戏的理解，对于格局的制定就决定了你的历史地位与你的属性，所以这也是为什么我们经常说的叫做啊，就是努力其实没什么用，最重要的是看战队啊，是不是啊。

包括投资，其实最重要的是你的眼光啊，都是都是这个因素，就是实际上啊，其实很多努力啊，很多东西能起到的作用啊，非常有限，对于格局的理解，看法，对于现实的真真正正的理解啊，是决定很多事情的。

可能甚至是唯一的一个决定因素啊，这个与互联网呢，也高度类似互联网，也是格局决定一切，比如说电商早几年啊，为什么淘宝这么厉害，包括马云的崛起，其实马云做对了很多事情，其实也做错了很多事情，但是最重要的呢。

就是他选择了做一个大的电商平台，你回头去看啊，03年左右起来的就是大大小小电商公司，如果是专注做垂直的电商的，肯定就没有阿里巴巴做的大嘛，所以其实的一开始格局上，其实阿里巴巴就就去上了。

我们有会会分析好几个案例，大家都可以看到，最后我们导出的结论，都是格局决定一切，甚至对游戏规则，对权力游戏的深刻理解，决定一切，而且呢，这部美剧会让大家看出来，上帝在判断圣地与否之时，是十分残酷的。

不会有任何的隐瞒，不会有任何的，给你走个后门，不会在格局上，一旦犯了大错误，整个家族整个势力就会立刻完蛋，这与玫瑰战争互联网战争也是非常相似的，我们可以看黑莓啊，诺基亚这些企业其实也没有犯什么大错。

就是在格局上犯了一两个核心的小错误，整个公司就彻底完蛋了，这当然也是我在马云湖畔大学教的，马云湖畔大学重点就是教我们，如何去了解失败，因为这个世界上成功的案例太多，而且根本不重要，核心还是要知道失败。

知道别人是怎么失败的，你就会如何去避免这些失败，所以呢，这次我们分析的蓝本就是权力游戏的一到三季，我们就核心讲一个问题，讲权力游戏中的一个非常大的家族，叫做史塔克家族，英文叫Stark。

这个家族是如何失败的，而且从这个失败来看创业，甚至看人生，我个人也认为马云说的非常对，分析失败案例要比分析成功案例，对于一个人来说更有学习价值，下面我们就将对整个权力游戏做一个介绍。

因为我们防止有的人还是没看过，如果看过的人也当是一次分析了，但是我没看过的人就要被我剧透了，我们对大家先进行一个简短的剧透，其实权力游戏这部美剧，与我们大家以前可能没看过。

至少有耳闻能详的三国演义是非常类似的，基本就是几个势力一起争夺整个统治大陆的合法性，最早这个土地是由一个叫坦格利安家族统治的，Targaryen这个家族统治的，他们的徽章是龙，是一个会喷火的龙。

他在这个大陆至少都统治了好几百年了，与我们就是这个三国演义开始的这个东汉王朝非常类似，然后东汉王朝呢，到王朝末年的时候就也是各种不顺水逆了，运气不好，被下了降头了，王朝就会出现很多问题。

这个Targaryen这个家族也是到王朝后期，出了非常多的问题，有的呢，可能是国王本身的问题，比如说后来国王有的人呢，就精神不太正常，他最后一任国王被称为Mad King，是一个疯子脑子有点问题。

然后同时呢，其实他这个王朝本身出现各种各样的问题，包括莫名其妙找了一场火，把好多人烧死了，把好多甚至王位继承人都烧死了，包括呢，王位继承人当时也是一个非常帅的帅哥，也非常作死，反正干了非常多的。

得罪整个王朝花样作死吧，甚至可能你如果单纯作死，很多人在作死这条路上都可能打败他们，做了非常多作死的事情，总而言之呢，就王朝末年最后就出现大乱了，最后就一发不可收拾了，然后呢。

拜拉席恩家族Branson这个家族啊，就徽章是路，最后就推翻了龙族，坦格利安家族的统治，此后呢，新继位的国王呢，叫做罗伯，拜拉贤，罗伯Branson这个人，他在一场意外之后呢，也去世了。

但大家知道这个罗伯这个国王，他就是一个开国之君了，他去世之后很快就引发了五王大战，又是一场混战，这个与东汉末年呢，三国归进啊，我们叫大家知道，三国最后统一的是晋朝吗，但晋朝之后很快呢，又爆发了八王之乱。

是非常类似的，所以基本上早期的三纪啊，就集中于这个Branson这个国王，罗伯Branson这个国王呢，他的有一任首相，叫做June Aaron去世之后，然后一直到五王之乱，基本上尘埃落定。

基本打打到80%这个时间段吧，但五王之乱打了80%的时间，我们就是以Stark家族的彻底覆灭，而告终，这一段时间，大概其实整个时间段也就是个几年时间，所以虽然看起来内容长有三纪啊。

但是他的其实真是时间是很很短的，短短几年时间的一点，一件事情，然后爆发的这个五王大战里面呢，其中呢，有三个家族是争夺王位最激烈，就是败拉席恩，史塔克和兰尼瑟三个家族，他们都围绕这个争夺。

所以这个所谓的五王大战，其实有三个，大家看所谓的八王之乱啊，其实最终啊，其实也就是几个啊，几个人也并不是真的是把八个王，这时候呢，我们就要讲讲里面的就是包括我们这个核心案例，我们还在讲的。

我们是以史塔克家族的覆灭，崛起到覆灭这个整个作为我们的整个这次出评的一个最主要的一个案例分析，那很多人就说，那我们先了解一下，是那个家族吧，斯塔克家族呢，其实呢，在这个影片开始之时。

他已经是整个就是我们所谓的这个权力游戏开始之时啊，我认为是最大的现有格局的既得利益者，就谁都没他强，首先实力来说，谁都没他强，从这个权力格局来说来，谁控制的权力都没他大，同时呢。

他也是这个坦克利安王族被推翻之后啊，形成的新的统治，次序里面的最大的既得利益者，等下我们会谈一谈，为何首先斯塔克家族能够变得这么牛呢，这个首先也得值得我们稍微说一下，这不可能一出生就变得这么牛了。

其实呢，我个人认为原因很多，但是核心原因呢，其实也是因为他们就是当时去推翻和挑战坦克利安家族秩序的挑头之人，他们最早挑头来去挑战坦克利安家族的，他们这个家族对此啊，死的人最多。

大家如果熟悉的话就会知道他们的父亲，是他们第一王位的顺序的继承人，包括后来这个爱德斯塔克的姐姐，全部都死在了反抗坦克利安家族整个过程中，但有的是自愿的，有的人是非自愿的啊。

有的人甚至就是坦克利安家族继承人的啊，这个情人，但总而言之都死了，死的人最多，出的力最大，然后呢，与皇帝的关系也最近，这个我们因为我们知道这个格局后来形成之后呢，这个皇帝叫做罗伯贝拉，叫罗伯贝拉，贤。

他是篡夺者战争的胜利者，当然后来当上皇上了，他最铁的哥们，拜把兄弟就是这个啊，我们经常戏称为的叫乃德，就是英文叫爱德斯塔克，那我们就一般把它简称为乃德了啊，就是乃德同学啊。

乃德同学就是这个皇帝的拜把兄弟，其实呢，这个战后啊，经常我我们这个战当时是篡夺者战争啊，就推翻塔格里安家族的一个战争战后呢，其实基本上形成的四大家族，势力最大，因为这四大家族呢，是最早联合反抗。

麦特金就是台哥，塔格里安家族了，哪四大家族呢，分别是败拉弦家族，爱林家族，斯大克家族和他里家族，这四个家族天然，因为因为这个反抗，封王这个统治的事情啊，所以他们天然是结盟的，势力是最大的，后面呢。

出场的这个包括兰尼斯的家族啊，包括我们知道的玫瑰家族啊，甚至多恩啊，这些要不然呢，是很后期的时候，才加入到反抗封王的战斗中，有的甚至是顽抗到底，就是一直是腐朽势力的帮凶，包括兰尼斯的家族，其实一直呢。

也都是帮皇上的，然后后来是实在是发现皇上根本就撑不住场子了，然后就反戈一击，把皇上给宰了，献城投降啊，所以呢，败拉弦家族，爱林家族，斯大克家族和他里家族呢，在这场战争之后，也就是合法性最强。

也是最早反抗封王，所以他们合法性最强，就像我刚才讲的死的人最多，出的意义最大，和皇帝的关系最近啊，所以是皇亲国戚，这四大家族的统治啊，基本上确立了现有的这个统治格局，而斯大克家族里。

在这些家族里面又是最牛的，为什么最牛呢，为什么不是爱林家族跟他里家族呢，是因为呢，艾伦和他里啊，他基本是保卫捍卫斯大克家族的，我等下会给大家讲这个关系，然后来这个皇帝所在的这个家族呢，这个败拉鲜家族。

为什么最大的问题，我觉得是不够团结，皇帝这个败拉鲜家族啊，并没有我们经常讲的紧密围绕在，以谁谁谁为中心的败拉鲜家族周围，尤其在皇帝一死的时候，出了很大的问题，这个并不像这个斯大克家族啊，最早有乃德啊。

乃德死了之后，有饶始终他的这个继承人顺位，已经是非常顺利的，所以呢，败拉鲜家族最大的问题是不够团结，虽然他继承了王位，那但是不够团结，在败拉鲜，第一个继承人，叫罗伯拉斯，他同时当然也是开国皇帝了。

败拉鲜家族的开国皇帝，统治时期斯大克家族的势力呢，达到了顶峰，基本上跟今天的互联网公司BAT水准差不多了啊，而且不是百度啊，我们大实力至少是阿里巴巴，他一共有几大优势呢，我跟总结一共有七大优势，第一。

首先他统领北境，就整个帝国的北部全都归他统治，大家知道，大家我看一下地图，知道这个北京应该整个地图地盘最大，人也最多，然后呢，他的这个统治力啊，自制非常强，基本是唐代的藩镇。

他的这个所有的领主都效忠他而不是效忠皇上的，所以呢，和藩镇非常类似，自主权非常高，其二呢，这个乃德啊，就是皇帝的败马子兄弟，关系好的就跟刘关张一样，皇帝要不是有亲儿子，我感觉恨不得把皇位都传给他。

后来大家也知道，其实皇帝死了之后，一开始就是想把摄政王的位置传给他的，想让他统治整个帝国，然后这个乃德的这个姐姐呢，他也是皇帝的一生挚爱，甚至皇帝当时，打这个篡夺者，但战争的核心原因就是因为他姐姐。

就经常我们所说的后台硬啊，就是这样的，然后呢，爱德呢，在后期，其实这个布拉森同志时期啊，后来他都当了首相，他也是那个hand of king，是国王之首，是首相，同时他的女儿呢。

也被皇帝许给了皇上的第一顺位的王位继承人，是未来的皇后，然后这个乃德的老婆啊，叫Katherine Tully，就大家可以看，这是塔利家族的，所以他这个就是他与他的这个盟友。

塔利家族的一个基本联姻的核心啊，所以他们实际上相当于控制了塔利家族，某种程度上算是控制了一个京东吧，后来大家可以看到，后来爆发战争的时候，这个塔利家族也是站在乃德他们这一边的，同时呢。

Katherine的妹妹，就是这个Ad这个老婆的，妹妹呢，嫁给了John Aaron，John Aaron同时也是乃德的养父，这个人是谁呢，是上一任首相，也是整个爱林家族的老大，管事的，所以爱林家族呢。

也是相当于这个Stark家族的盟友，所以到这里，我觉得基本上又算是控制了一个骑虎360，所以你想啊，前三季，基本是讲一个如此之大的巨头，像阿里巴巴一样的巨头，为什么在非常短的基本一年时间内。

迅速土崩瓦解，就在地图上基本被抹去了，这到底发生了什么啊，其实我觉得我都想知道啊，看了我都想知道，我觉得好好学习，太太有说明意义了，我个人认为啊，核心瓦解土崩瓦解的第一个原因，是这个整个Stark家族。

对很多他们家族安身立命的很多东西，的理解是有偏差和错误的，一个最重要的呢，就是对荣誉道德正义和信仰的理解是错误的，这整个Stark家族啊，他们都是认为是荣誉高于一切，而他们呢，却对荣誉的理解是错误的。

那你想想这有多恐怖，你们家族所认为的最重要的东西，你却对他理解根本意义上都是错误的，那不会带来灭顶之灾吗，当然会啊，就比如说我宇晨，我是做移动互联网的，我对移动互联网理解是错误的。

那你说这公司不是灭顶之灾吗，对吧，你做什么你对什么的理解是错误的，那不见了鬼，那怎么错呢，我认为主要是两点错误，第一呢，Stark家族对荣誉的理解，他所认为的荣誉呢，是对等的。

就是没有大荣誉和小荣誉之分，而且Stark家族呢，经常会做出，为了小荣誉而损害大荣誉的事情，就是我，我们经常讲的为了小节而失大义的事情，因为我们知道，这生活中不可能你随时随地。

很多事情你都可以做的圆满的，就是既兼顾了大义又兼顾了小节，这是往往是很难的，现实生活往往你需要在大义和小节中进行选择的，而Stark家族不了解，他不区分，荣誉对这个东西不进行区分，就大荣誉和小荣誉。

他不进行区分，而且往往为了小荣誉损害了大荣誉，等一下我会讲一个个具体的实例，他们是怎么样损害，他们的荣誉，第二个，他们对荣誉，正义信仰和上帝的理解有一个巨大的偏差，我先讲正确的理解是什么样的，正义信仰。

荣誉和上帝，是我们用来捍卫，而不是捍卫我们的，一定要明白这一点，荣誉正义信仰上帝，并不会给我们带来行动的优势，而且这些东西本身就是一种巨大的奢侈品，需要我们用大量的资源和物质去捍卫它。

所以荣誉正义信仰情怀，本质是一种巨大的消耗品，一定要明白，经常以前，其实甚至不光是nice dark会有这个问题，以前我们也看过十字军东征的时候，就很多十字军说，我们怎么的，我们不是都捍卫上帝的吗。

上帝不是很屌的吗，我们为什么打不赢伊斯兰教徒呢，是吧，为什么老失败呢，回去问主教，主教骂他们的也是我刚才讲的这话，只不过他骂的会更加难听，上帝本身就是你用来捍卫的，你怎么指望说到战场上我睡觉。

上帝帮我把敌军都给消灭了，我躺营房里睡觉，第二天早上起来，把敌人都死了上帝干的，本来你的行为是去捍卫上帝的，你不要想用信仰去捍卫你自己，这种想法本身就是对信仰和荣誉的巨大亵渎，说我睡我睡觉，让信仰来干。

我还希望take advantage，就是认信仰，给我带来一些优势，我占点便宜，这种本质上，就是对信仰的一个重大的理解，错，好，那我们举两个例子来说明，复习一下，刚才我们讲的第一个。

第一个荣誉有大荣誉和小荣誉之分，我们千万不能因小节而欺大意，第二个问题就是，荣誉永远是你用来捍卫的，而不是用来捍卫你的，这两点，我们先讲第一点，斯大噶，大家如果看过这个剧集中，有一个最大的问题。

就是他呢，当了hand of king之后，当了首相之后，他去调查，这个国家，法定王位继承人的血统问题，就是皇帝有俩儿子，这俩儿子要继承皇位了，他怀疑这俩孩子不是皇帝亲生的。

而且组织了像中纪委一样的调查组，去调查这个问题，你也知道这个事儿，那在封建王朝，我们前面其实大家如果熟悉的话，听过我的课的人，我们专门有一张讲，以前。

everything in the world is about sex，就是这个世界上，尤其传统社会，所有事情都跟性是相关的，这个而且尤其是这个性中最敏感的，就是关于权力的问题。

王位继承人能不能顺利继承王位，难道是单单王位继承人自己的事儿吗，他背后有非常多的家族利益在后面，其实，这个王位继承人最大的支持者，就是兰尼斯的家族，他是兰尼斯的家族，力挺的继承人，同时。

他也是皇帝选的指定的法定继承人，这时候艾莎克，你去组织调查组调查他，你不是找死吗，这件事情，而且他还怀疑，就是皇帝的老婆，给皇帝戴了绿帽子，他要指出这个事情，首先，调查通奸问题，调查皇帝的继承人。

这件事情本质上，等同于像兰尼斯的家族开战，而当时的整个国家，根本经不起，与兰尼斯的家族闹翻的代价，所以其实我相信，大家看剧集的时候，其实大家说不定都知道，皇帝说不定知道，自己已经被戴了绿帽子。

皇帝都没有表态，你天天调查，这不是作死吗，一是作死，二是因小杰失了大义，皇帝有没有被戴绿帽子，皇帝的继承人，是不是皇帝生的，虽然重要，但这是小杰，大义是什么，是国家要统一，苍生百姓要生存。

包括皇帝自己的江山，也要做下去，你不能把这件事情变成一场，全国范围的内战，这个是大义问题，结果斯大克不管，这个那个斯大克不管，一定要调查，调查到与兰尼斯的家族闹翻，甚至开战也在所不惜。

至少他们是按照这个剧情去推进的，在这里面我们看不到任何discretion，就是审慎，以及对这个事情，他甚至连皇帝的discretion都没有，就给皇帝一定的自主权都没有，他也更基本上没跟皇帝商量过。

因为他怕这个事给皇帝知道，皇帝会很生气，因为自己被戴绿帽子，会做出一些不理智的行为，但是我觉得做出不理智行为的人，恰恰是他，我甚至觉得皇帝知道了，皇帝都不会怎么样，因为皇帝也都清楚。

这些事情本身并没有表面，看起来的这么简单，背后的水太深了，这是第一个，所谓的阴晓皆是大义的第一个例子，第二个例子，就是皇帝死了已经，这时候，对于纳斯大克来说，最重要的，这时候因为他已经把兰尼斯的家族。

调查得非常透彻，这时候他最应该做的，就是立刻发动政变，控制新的皇帝继承人，把兰尼斯的家族人都关起来，这时候他也没做，他跑过去跟兰尼斯家族的皇后，叫sirsy lenester，他说。

说我知道你们犯了很大的罪，你给皇帝戴了绿帽，皇帝的继承人，根本就不是他生的，但是我呢，不能伤害妇孺，所以我给你两天时间，你赶紧走吧，这不是公然向兰尼斯的家族宣战吗，而且最大的问题，他宣战了。

他还没做好作战的准备，结果兰尼斯的家族，率先发动政变，反而把他给抓了，这不是作死吗，而且这个地方，你要想懂得一点，这又是为，小节而起大意，所谓的小节是什么，就是我不能残害妇孺，说老如果是女人和小孩。

我都不可以把他关起来，你这不是妇人之仁吗，你因为小节而失了大意，大意是什么，这个皇帝把国家托付给你，大家知道他临终的时候，皇帝是把国家托付给耐德的，让他好好去管理这个国家，不要引发大乱。

皇帝把他的继承人和皇帝，把整个国家托付给你，你却因为这样的小节，自己先被抓起来了，这不是弃皇帝的，主托于整个国家的权利于不顾吗，结果当然大家也知道，酿成大祸，基本上就是耐德最后这个错误一犯。

整个王国爆发，五王之乱已经不可避免了，但如果他不犯第一个错误，整个国家就不会到崩溃的边缘，他不犯第二个错误，整个国家就不会崩溃，所以连犯两个错误也是很难得，讲完他的儿子，我们讲完他，讲完耐德斯塔克之后。

我们讲讲他的儿子，他的儿子叫罗布斯塔克，叫罗布斯塔克，这个人物也跟他爸一样，很容易犯，为了小鸡儿失大义的，比如说一个很著名的错误，当时他们要争取一个诸侯支持他们，叫Water Frey，Frey家族。

然后Frey家族说好可以，我可以支持你，但是有个条件，你必须娶我一个女儿，当你的王后，你不是国王吗，你娶了我的女儿，当你的王后，我们不就一家人了吗，我可以帮助你，结果这个Rob都同意了，说好没问题。

然后人家也就都帮他了，把军队都给他帮他，然后结果他，就遇到了一个他喜欢的女人，他就悔婚了，说我不娶了，不娶行吗，哥们不娶了，这是开玩笑，大家也知道是诸侯间的联姻，是非常重大的事情。

这不仅仅是一个你喜不喜欢女人的问题，也是一个重大的战略决策和战略抉择，娶一个自己喜欢的女人，的确是很正确的，我们也一直鼓励爱情是非常重要的，但这也是小节，而为此破坏了你和诸侯的联姻，破坏了很多东西。

这个是大义，作为斯大克家族，当时的，因为他爹已经被人砍了头了，被抓了，后来就被头都被砍了，你爹已经被砍了头了，你作为整个家族的家长，肩负着整个北京所有诸侯的责任，你能追求伟大的爱情，直接就悔婚了。

不娶了，这种我们也只能说是有钱任性，如此任性，是得他爸真传的，某种程度上，这也是一个典型的，为，小节而失大义的一个特征，结果我们也知道，这个错误犯了之后，也基本上就把斯大克家族，推进了万劫不复之地。

因为后来，这个Walter Frey说行，那行那你不娶了，如果就是这个，Rob后来又去求人家，Walter Frey帮帮他忙，Walter Frey说，你上次我想嫁给女儿，给你都悔婚了，那实在不行。

这次你就选你们，其中一个领主的继承人，跟我的一个女儿结婚，那也行，结果他就许配了，他的一个领主，娶了Walter Frey的一个女儿，然后他们就举行了一个婚礼，在Walter Frey的城堡里面。

然后谁知道，这只是Walter Frey放出个诱网，Walter Frey家族早已经投降了，Lennist家族了，所以就所有人，Stark家族人进去开会的时候，Walter Frey就命令。

帐外藏有刀斧手，说白了直接冲进去，在婚宴的现场，把所有Stark家族人全杀了，所以你也可以知道，就是悔婚给整个Stark家族，基本上是带来了灭顶之灾，而我们可以看，其实这也是为什么我率先讲。

最大的问题就是分不清荣誉，家族崇尚荣誉，但什么是大荣誉，什么是小荣誉，什么是大义，什么是小节，分不清，屡屡犯这种错误，而且这种错误，基本上犯一次，就不会再有任何可以挽回的余地了，对方是不会告诉你的。

不会没有任何挽回的余地，所以，这个Ned和他的儿子Rob，我们觉得最大的问题，我们总结一下，就是没有正确理解，对他们家族最重要的东西，荣誉，而荣誉是两点，第一点是荣誉分大荣誉和小荣誉。

一定要懂得如何去捍卫大荣誉，而放弃小荣誉，同时第二点就是我们永远知道，荣誉是拿来捍卫的，不是用来捍卫你，因为Ned整一部剧，也在反复强调，就是我是那个政治的人，你们都是小人，我是白莲花，我是政治的。

并且非常喜欢用政治去指责别人，你也知道，政治，它是个品格，是你可以彰显的一种品格，但是你要用你的实际行为去捍卫这个品格，但是Ned没有做任何的手法去捍卫这个品格，最后落得了身首异处，被人砍了头了。

我觉得是对这个问题的一个最好的助解，这三个问题基本上把家族推进了一个万劫不复的深渊，谢谢大家，感谢观看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

