# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：141.你的信心有多强，撩妹就有多简单微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢 我们还是来讲讲心态 因为今天读到了一篇非常好的文章来谈咱们这个男生的心态啊 我来给大家分享一下。

那么我之前呢 总和大家讲的是 你要去衡量自己说的话 对女生来说呢 是不是有价值 对吧 有价值才容易吸引到女生去跟你互动下去。

那么这个价值取决于什么呢 其实不完全取决于内容本身 因为其实内容的范围就那些 对吧 我们能聊的会聊的也就那些话题，那么更重要的是什么呢 更重要的其实是内容背后所体现出来的你的信心。

为什么 因为不自信的人是很难创造价值的，一个自卑的人 如果他不去改变的话呢 他就只能终生成为别人帮助的一个对象，以及说让女人纷纷去远离的一个没有魅力的人。

那么自信呢 他才是创造价值的核心关键 也是我们去吸引女生的一个核心的关键，自信呢 跟我之前跟大家说过的那些技巧 什么推拉打压 近挪 实体接触。

跟这些都不同 因为这些技巧很多时候其实是可用可不用的 对吧 它不是绝对性的存在，但是自信呢 它是一个绝对应该永恒的一个存在 没有自信的话 那些其实都是零。

我们通常总认为那些自信的人呢 应该是社会精英 对吧 应该有车 有房 有好工作 有钱 长得又好看 还很聪明 对吧，达成这些条件呢 自信这种状态才能存在 其实这是一个错误的一种观点啊。

其实任何外在的客观事物呢 都不能完全去等同于自信 但是自信呢 却可以反过来等同于这些，自信呢 可以让你更加顺畅的去跟更多优质的女生来交流 来互动 去认识她们 也能让你拥有更多的财富。

但是反过来 你的财富 对吧 或者说你很丰富的 很厉害的情感经历 却并不一定能够给你带来自信，如果说你看到一个土豪 对吧 说起话来对别人不管不顾的一副很屌的样子。

你以为那个就是自信 其实那个并不是自信 那只是一种优越感 对吧 优越感和自信呢，是比较类似的 但是却不能把二者简单的完全等同掉 优越感呢 对于一个人在社交中的那种帮助啊 其实并不会太多。

而自信呢 它却是一种很柔和 但是很有韧性的一种能量，那么我看到的这个文章作者用一个非常好的状态来形容了什么叫做自信啊 就是一种，什么样的感觉呢 无所谓 但是呢又很友好。

那么与之相比呢 优越感就是无所谓 但是并不友好 对吧 它是一种有欺凌他人的这样一种状态存在的，那么通常来说 阻碍我们自信心呢 有两个问题 一个是我们会经常想 哎呦 我这么做 我这么说 别人会怎么看我。

对吧 然后同时呢 我们还会想 那这件事情如果做不到怎么办 我岂不是很尴尬 很为难 很丢脸，那么这两个问题呢 就会经常的去阻碍我们信心的产生和建立。

导致我们在跟女生交流的时候 总是担心自己说的话不够有趣 对吧 会觉得让女生无聊 或者说呢，在做一些什么行为的时候 担心女生觉得自己不是个好男人 对吧 或者害怕女人觉得自己太流氓了 太坏了。

对吧 我们会有很多这样无谓的担心 其实呢 你学习跟异性互动久了呢 你就会慢慢觉得，最初呢 你学习一些话术的时候 对吧 你会以为是一些特定的话 让女人产生了特定的反应 那么其实慢慢的你就会发现。

刚好相反 其实是因为你在特定的状态下说的话 才能让女人有特定的反应 而这种特定的状态呢 就是自信的状态，你最后其实不用去管你自己说了什么 而只是保持你自己在这样的一个状态就好了。

也就是说什么时候你说的话会变得最有意思呢 其实就是当你认为自己说的话是整个天下最有意思的话的时候呢 它就已经是了。

就不管是大家去跟你说来聊天也好 还是我在这里给大家讲课也好 其实都是一样的 都是要用这样的状态，在这样的状态下 对吧 我们的语气语速才都会有变化 但是重点呢 其实也不在于这些 重点还是在于我们的状态 是一种自信十足的状态。

那么很多时候我们会以为自己说了错误的话 对吧 让女生生气了，其实不是这样的 如果说你能用一种很自信的状态去说一些有点流氓 有点对女生不友好的话 其实并不会妨碍你们之间关系的进展。

其实只有在你说话比较犹犹豫豫 然后唯唯诺诺，思前想后 然后非常纠结的时候 那个时候你说出的话呢 才会让女生去觉得你很烦 对吧 那个时候你说的那些瑟瑟的话 就会让她听起来觉得特别猥琐。

这就告诉我们一个很重要的一个道理 就是你的状态是会影响你传达出一种什么样的感觉的，所以综合来讲呢 女生她喜欢的还是自信的男人 对吧 她讨厌自卑的男人 讨厌那些因为自卑而说了蠢话的男人。

那么对自己不够自信呢 有一个非常显著的表现 就是很多时候我们会对自己的定位非常低 对吧 我们会认为那些很漂亮很好的女孩。

不是为我们准备的 对吧 那不是我们能搞定的女孩 那是别人的女友 那么当你处在这种状态下的时候呢，你就会觉得自己根本无法接触那样的女孩 对吧 感觉自己无法去跟那种女孩正常的交流 那其实呢 就是因为你这种自以为配不上她的心理。

影响了你的那些状态 影响了你说话的内容 对吧 让你一下变得很大脑空白了 让你的交流变得失败了，而这种你自以为配不上女生的这种状态呢 一旦被女生感知到 对吧 这个很容易的嘛 你的行为 你的语言都会在不知不觉中去出卖你。

那么一旦这个感觉被女生感知到呢 女生就会觉得你是一个没有价值的男生 对吧 她就会把你，划到她考虑的范围之外去。

那么也就是说呢 其实是你的内心限制了你自己 对吧 你能认识 你能交往多么好的姑娘 其实跟技巧无关 也跟这个女孩本身无关。

而是因为你自己的心态不同所导致的 如果你能够给自己一个更高的定位 对吧 给自己一个更高的标准，那么这种自卑的状态其实就会消失。

总而言之呢 就是什么样的女生她能够配得上你 其实是取决于你自己是一个什么样的人 你对自己的定位是什么，那么我们不得不去承认很多男生可能不知道因为什么样的原因啊 可能是因为从小的成长环境 对吧。

可能是因为父母的这种教育也好啊 总之是处在一种经常去低估自己价值的一种，情况之下的 对吧 你对自己的价值进行一个低估了呢 你就会对自己的定位变得很低。

那么就会导致你的心里变得非常的自卑 其实大部分情况下我们都没有办法去客观的认知自己，我们其实都比我们想象的要好一点 那么这也正是我今天想要对大家说的最关键的一句话 我希望能够让大家去感受到我的这样一份。

鼓励和支持 对吧 其实我们都比我们想象的要好一点，所以呢 我希望我们大家都能够去摆脱对自己的一个比较低的一个定位 去重新。

找到自己内心的那个最有魅力的一面 去昂首挺胸的做一个真的男人 好 那我们今天就先聊到这里 我们下期再见。

