# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：116.为什么要跟女生肢体接触微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，很多男生经常会在追求女生的时候遇到这样的问题，就是明明跟女生聊天聊得非常好，但是对女生表达好感之后呢。

女生就只是淡淡的一句没有感觉，然后就把你打入朋友区了，或者约了好几次女生之后呢，这女生就不出来了，而且从聊天上也明显看出来对你就没有什么兴趣了，那出现这种问题其实是只能怪我们自己。

怪我们只学习跟女生聊天，却不学习去跟女生进行关系的升级，去跟她进行肢体上的接触，导致你们的关系一直没有升级，女生她难以从你身上获取更多的情感价值，体会不到异性之间的那种刺激感。

所以你跟女生的关系也就不了了之了，很多男生可能觉得约会的时候用一些小玩笑，小技巧去碰触女生或者牵女生的手，是占女生便宜，那好啊，我们来想一想，就是如果你不去想办法去牵女生的手。

而是在约会的过程中呢对女生彬彬有礼，严格保持那种20公分以上的距离，那这样的约会的结果是怎么样的，结果就是下次你再见到女生呢，你还是会觉得我不能牵人家手，占人家便宜，结果第二次呢你又没牵女生手。

那到了第三次，第四次呢你还是会这样想，最后的结果就只有两个，要么女生一看，哦原来这个哥们儿是跟我打算做朋友啊，那好吧那就做朋友呗，那第二个结果呢就是女生觉得，哎这个，合着这个男生啊。

就是把我当一个倾诉对象，他没打算跟我谈恋爱，那还是算了吧，所以呢你可能最多就见见女孩两面，就算也约不出来了，或者女生干脆一句没感觉，其实啊我们在约会中啊去牵女生手，去亲吻女生目的是什么呢。

不是为了图一时的开心去占女生的便宜，我们这么做是为了在感情上更快的去锁定女生，因为见面本身是很难得的，可能你争取了很久，等待了很久，才获得一个跟喜欢的女生吃晚饭的一个机会。

这个时候你们之间的地位是不平等的，你多多少少呢都有一种讨好女生的味道，也就是说呢你们现在的关系框架呢，就是你各种讨好女生，各种表现自己，女生呢用一个很挑剔的眼光，从各方面给你打分。

这种关系呢它是一种单向的弱关系，就像在微博上你关注了大V，但是大V没有关注你一样，他对你的连接非常微弱，这样就会导致他对你不care，你跟他聊天呢，你再约他呢，他想不理你就不理你，各种虐你。

那这个时候如果你主动找机会去牵他的手，甚至亲吻他，这是什么呢，这相当于你在重塑你们之间的关系格局，你在设立游戏的规则，你在主动的进攻，不管他接招与否，他敏感的抗拒你也好呢，他娇羞的去接纳你也罢。

这都是你给他制造的一些考验，让他来应对，也就是你在引导着你们关系的发展方向，他半退半就地呢跟着你走，那这样的男女关系格局才是最原始最本真的，在这样的框架里呢，男生才能展示出更多的雄性特质。

那女生内心的女性特质呢，也更容易被激发出来，这个时候你们才能更加自然的去建立男女应该有的那种爱女关系，这个时候呢给女生的体验是这样的，就是女生会觉得跟你在一起才有一种，扮演一个女生英文角色的那个感觉。

因为什么呢，因为事实上现代社会的这种长期教化呀，它模糊了男女之间的这种分别，女生很多时候呢具有了更多的男性特质，比如说追求刺激啊，比如说对周围人的影响力啊，对于各种事情的判断力啊等等。

这就好比本来男女之间的损毛关系，对吧，差异非常明显，而且形成互补，很容易一派集合，但是现代社会呢让男女变得更加圆润和相似了，使得互相很难产生稳定的结合关系，经常错过，所以主动牵手和亲吻女生就成了。

解决这样一种问题的一个解决方案，那我们换个思路来讲，牵手、接吻这些本身就是恋爱过程中，必须要经历的环节，是你本身就要做的事情，很多男生就是迟迟不愿意去跨出那一步，总觉得关系还不到位，又或者呢。

存在这种一旦女生拒绝了多尴尬呀，她会不会讨厌我这种心理，这其实是一种思维层面的误区啊，你把因果给搞反了，不是你觉得关系到位了才可以牵手，可以接吻，而是你通过做这些来让你和女生呢，都觉得关系到位了。

男生呢，最常见的错误就是既没牵过手，也没有过任何亲密的肢体接触啊，然后就去跟女生表白，觉得女生答应了表白，才可以去牵手啊拥抱啊接吻啊什么的，可是事实上这么做的结果都不太好，因为其实表白相比于牵手接吻。

对女生来说啊，它是更难以接受的事情，所以说呢，你在牵女生手还是表白这个选择中呢，做出了一个更容易失败的选择，那我们再看一看男生的另外一种常见的错误，有的男生呢，总以为经常和女生吃吃饭啊。

看看电影啊就是谈恋爱了，其实呢这不是，因为这样的事情，女生完全可以找闺蜜来一起做，所以你对于女生来说，依然是一个可有可无这样的角色，就更不用说你的魅力和你对女生的吸引了。

那你离那个女生心中那个独一无二的，不可或缺的男朋友的角色还很远，那么你能够体会女生独特的东西是什么呢，就只有来自异性的这种刺激了，所以才要去牵女生的手，去跟女生进行肢体接触，如果你不给女生这些的话。

女生会觉得你是一个太过安全的男生，是一个无趣的男生，在两性关系中呢，男生应该具有一定的进攻性的，因为这种进攻性啊，恰恰是男性吸引力的一种体现，那比如说今天我就看到一个同学发来的问题啊。

就是他跟一个女生呢，之间互动的关系还不错，但是呢，因为就有一次玩的挺晚的，然后也一起开了房间了，但是这个男生就真的什么都没做，然后也没有跟这个女生发生任何关系，那所以第二天他就发现这个女生。

还真的就对自己变得不理不睬，变得很冷漠了，他也一直想不清楚，其实这个原因就是像我刚才说的这样，就是在关系该进的时候呢，你不进的话，他就只能是退了，就是这样一个道理，那其实呢对于女生来说。

你主动进行试探性的肢体接触啊，他并不会出现你想象中的反感和抗拒，如果是在比较好的约会氛围中呢，女生是非常容易接受的，而且他还能感受到非常好的两性刺激，觉得跟你在一起会做一些有幸福感。

但是呢他自己又不太敢做的事情，这样呢他对于和你在一起啊，就产生了一种期待，那除此之外呢，主动牵手接吻，也会让女生觉得你是一个勇敢的男生，是敢于对你们的关系啊去负责的男生，因为女生都是敏感的，很感性的。

如果你一直拖他很久，不去牵他的手，他可能内心就会胡思乱想很多事情，会怀疑你的感情是不是真挚，所以这么看来呢，在你们第二次或者第三次，见女生的时候，就主动的牵手是非常重要的，何况对一个女生，他喜欢对吧。

你喜欢一个女生最自然的反应，不就是牵他的手去亲吻他吗，如果你没有这样的冲动，那说明你的喜欢还不是真的喜欢，至少呢只是通过聊天，没有肢体接触，女生是没有办法感受到你的真诚，你对他喜欢的那种真诚的。

那么正确的去跟女生肢体接触，跟女生推进关系的方法是什么样的呢，首先就是记住一个原则，就是循序渐进，从最不明显的目的性最弱的开始，比如两个人并排走的时候靠近，然后进到女生说，你到底急我干嘛，进到这种程度。

然后你说没有啊，是你总急我好嘛，那进到这种程度呢，就可以顺便开开玩笑，对吧这样就很OK，然后呢下一个动作，你可以去尝试把手搭在女生的肩膀上，如果女生没有抗拒呢，后面你再去尝试牵女生的手或者手腕。

我这周末约了一个女生就是这样，我就经常用一个动作，就是一上来我会去，稍微的轻轻地调侃女生一下，我会稍微谈一下她的脑门啊，就说一下你怎么这么露吃啊等等，就类似这样的感觉，对吧就是同时呢。

有肢体接触还能是一个小的调侃，就让你们的氛围变得比较轻松愉快一点，那当你去试探性的去做这些工作的时候呢，要注意自然流畅，不要暴露自己的目的性，可以一边做这些动作一边去聊一些其他的东西。

也就是所说的这种套路嘛，比如说看到女生的手电，你就很自然地去抓过她的手腕，跟她聊一下她手电的一个事情，总之呢就是通过这样的方式呢，去一步一步地去接近女生，并且呢在每一步都让女生觉得自然轻松。

而且呢你要学会试棒，就是牵了一下手就不要牵着不放了，要及时地离开去给女生适应的时间，最开始呢只是短暂地牵一下两下，然后再去尝试时间更长的牵手，要掌握好这个肢体接触的节奏，通过反复地收和放的过程。

让女生完全接纳自己，那总之呢现在你必须要让自己意识到，去跟女生进行肢体接触这种重要性，不管是从男生的需求上来说，还是从女生的体验上来说，牵手接吻呢其实都是水到渠成，自然而然应该发生的事情。

那只要你用正确的方法和温和有理的态度，最终呢就能够让你和女生的关系啊，突破那个瓶颈，变得更加亲密自然，那好了今天的内容呢就先给大家讲这么多，那如果你想学习更多的关于追女生的知识啊，技巧啊。

更多的了解女生的心里的一些想法啊，然后就可以去关注坏男孩主播，去订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间呢，听到你想听的节目了，拜拜。

