# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：051.冬季这么选择上衣女生才会喜欢你微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来给大家讲一讲，怎么样在冬季选择一款适合自己的大衣，都说女人的衣橱里永远都缺少一件衣服对吧。

其实男生的衣橱里也总是少一件，我们对于审美的追求其实是一致的，因为人人都有追求完美的权利嘛，在这种秋冬季节里面，对于大多数男生来说，奥尼大衣呀或者羽绒服啊，棉服外套等等这些基本款。

就是衣橱里面不可或缺的衣服对吧，这些防汗大衣呢大体上既要满足工作，满足生活的实际需求，同时呢还要时尚得体，还要方便外出，方便去跟女生约会见面，那下面呢我就跟大家聊聊，这三类外套在秋冬季的时候。

它有什么样的穿搭思路，然后我会给大家提出一些建议，首先呢我们来说说毛泥大衣，毛泥大衣的面料呢一般都是羊毛啊羊绒啊，一些高品质的泥绒面料，这样的面料呢能凸显出男生的那种，比较成熟稳重。

然后比较优雅的这种气质来，有些男生可能觉得毛泥大衣比较刻板，比较老气，不适合跟女生约会，但其实呢如果大衣的这个款式啊，颜色啊以及这个搭配你选对了的话，能够让你看上去有很浓的那种暖男气质。

或者呢是那种非常精致的精英范儿，那这在和女生接触，在和女生互动约会的时候呢，就能够给你加分，能够让你在女生的眼里呢具备更高的价值，不过呢市面上的毛泥大衣可以说是，林林总总。

那么我们该怎么选择适合自己的那件装备呢，那有一种大衣呢是切斯特菲尔德大衣，这种大衣呢一般都是那种，修身线条非常流畅，同时呢有单排的扣子，然后平薄领，那这种衣服呢比较适合和套装穿在一起。

在比较正式的睡觉场合，或者是高端的商务酒会上，去认识女生去搭讪女生的话，就是很不错的选择，那在比较正式的睡觉场所呢，像是高端的商务酒会这样，在这样的场合去认识女生去搭讪女生，或者和女生约会的话。

你穿这样的大衣呢，就是一个比较不错的选择，那还有一种呢是那种双排扣的，同时也是修身款的这种大衣，叫做POLO COAT，这种大衣呢通常来说这种暗袋比较多，一般呢也可以用来去搭配比较正式的套装。

也可以作为我们在正式场合或者是约会的时候，被选的穿搭方案之一，那还有一种大衣呢是那种比较短款的，有双排扣的P COAT，那这种P COAT呢它是比较百搭的，既可以搭配休闲装，也可以搭配商务装。

而且呢适合各年龄段的男生，同时呢因为它这种衣服呢衣长比较短，所以说呢比较适合你跟女生去市卖约会，那这种短款大衣呢，相比于那些对人舒服比较强的长款大衣来说，它就具有更强的便捷性和灵活性。

那如果说在约会的时候，活动安排的比较密集比较丰富的话，可以说短款是一个更好的选择，那如果你觉得我上面说的这种切斯特菲尔德，还有这个POLO COAT这两款，穿上去过于成熟的话。

那你就可以考虑用P COAT做你的外套，这一类大衣呢，就跟年轻男生的那种活力，青春比较契合，那在这个穿搭上呢，坨色的切斯特菲尔德大衣，或者是POLO COAT大衣，它配合正式的套装来穿的话。

就能给人一种非常绅士非常儒雅的感觉，黑色大衣搭配套装就相对更加酷一点，就像007一样，它会非常正式，但是呢，P COAT就不建议大家去搭配套装了，它更适合一些比较休闲的风格。

那对于身材和颜值都不是特别高的普通人来说呢，搭配毛泥大衣的一个大思路，就是让你的整个造型更有看点，通过其他的衣服或者是配饰呢，让你的整体形象更有趣，更具男人味一些，同时呢衬托出毛泥大衣的那种气质。

比如说选择气质相同的内搭衣服和鞋子，背包，配饰，围巾等等，那如果选择合适的话，你这一身搭配啊，就能够成为吸引女生的一个利器，那在颜色的选择上呢，铎色是毛泥大衣的一个经典色，也是西方人最常穿的。

但是对于我们黄种人来说，这种大面积的看上去蜡黄蜡黄的颜色，般人很难hold得住，穿上去呢可能会适得其反，那另外一点啊，像那种大面积的比较显眼的花纹呢，也不是一个正确的选择，因为颜值高的男生穿上。

他也不怎么好看，而且还需要考虑和自己的气质是不是吻合，正常情况下呢，你挑选那些颜色比较沉稳的，比如说灰色啊，深蓝色啊，墨绿色等等这些，然后呢挑选这种花纹比较低调的毛泥大衣，就可以了。

那选好了适合自己的面料和款式之后呢，我们还要留心一下毛泥大衣的辅料，比如说牛角扣，金属纽扣，独特的纽扣，然后线剂等等，这些特别的辅料呢，它能够成为点缀衣服的装饰，同时也能够让你的整体造型呢，更有精气神。

因为它是一个有机的整体嘛，那至于如何挑选质量好的毛泥大衣呢，基本的常识和辨别方法，在搜索引擎上大家都能找到，那我在这里呢就不赘述了，不过我要强调的是面料和克重，它决定着大衣的实用性，保暖性以及它的档次。

那这个呢就需要你多去研究去对比了，多去总结一些经验，总之呢，穿衣服还是实践出真知的一件事情，那相信你经过一段时间的尝试之后呢，肯定就能够挑选出最适合自己的毛泥大衣了，那第二种冬季常穿的外衣呢就是羽绒服。

过去啊人们对羽绒服的印象，大多停留在那种颜色沉稳，然后简洁优雅的层面，不过现在的男生已经开始学会，用有型的羽绒服来体现自己的个性了，讲究品味的男生呢，他们也正在建立属于自己的穿衣哲学。

那不论是跟女生约会还是工作需要，男生们的这个穿衣打扮呢，已经是显得越来越重要了，羽绒服嘛最大的特点就是保暖性强，但正是因为这种保暖性呢，它在某种程度上会失去掉一部分的美观性。

所以呢大多数羽绒服它不是特别好看，所以要穿好羽绒服的话，想要在女生面前凸显自己特点的话，那就需要多花一点心思，在这个选择和搭配上面了，在款式的选择上呢，我不建议大家选择那种轻薄型的羽绒服作为外套。

而是选择那种比较厚的，隔绒线比较疏的款式，因为这样不仅能够发挥羽绒服的保暖作用，而且呢较疏的这种隔绒线看上去它比较自然比较大方，当然了如果你能找到那种，从容带在外套里面。

能兼顾保暖和时尚的羽绒服呢那就更好了，不过呢市面上的羽绒服啊基本上都是千篇一律的，大致没有明显的区别，为了让你在女生面前更加有特点和魅力呢，这个时候你就多在其他方面下一点功夫了。

比如说外套里面的这个毛衣衬衫，以及配套的裤子鞋子等等，那在这些地方呢你要搭配出层次感，让这个颜色彼此之间有一个简单的呼应，避免出现那种平淡无奇的整体形象，那这样呢就已经是一种非常不错的穿搭方案了。

那除此之外像这种带花纹的手套针织帽等等，也能够在某种程度上呢帮助男生穿出一些特色来，最后呢咱们就再说说这个棉服外套，那相比羽绒服呢棉外套的填充物不会特别蓬松，也没有隔绒线。

所以挑选一些款式好的棉服外套呢，可以让你在和女生约会的时候凸显出自己的外在形象的优势，冬天的时候吧当你穿上棉服外套，无论如何都会显得有些臃肿，那在这种情况下呢建议你选择穿修身的裤子。

形成那种上下身之间错落有致的藏刺感，如果你选择搭配宽松脱踏的裤子的话，有可能就会让你整体形象变得无精打采，那一般的市面上呢那种中长款的棉外套啊，多少都有一点美军的那个M65军服的影子，上面呢是翻盖口袋。

既经典又实用，而且呢还能变化出有毛边的帽子，双拍扣，放猫领等等款式，那短款棉外套的代表呢就是飞行员夹克还有棒球夹克，这两种夹克呢在外观上是有些相似的，在穿搭的时候呢可以把外套敞开了穿。

这样呢就能展示出更多的藏刺感，当然是天气不冷的情况下了，那或者呢你可以挑选一件材质比较独特的牛仔裤夹克，拉上拉链，虽然呢有些简单，但其实呢这种简单它不简单，它是一种简约的美。

那如果你是在里面穿了西服套装，那同时呢在外面穿上这种皮质的飞行员夹克，这种混搭啊就能够穿出非常意想不到的一种帅气效果来，那比如说像皮毛翻领的这种棉外套啊，它这个毛领呢就是一个独特的装饰。

使得整个人整体看上去呢有一种复古和时尚的这种碰撞的美感，那除此之外呢在外套大衣的选择上啊，还可以有其他的选择，当然个人的身体条件啊，你的职业啊，气质啊，现场的这个场地情况啊。

然后你的约会对象等等等等这些因素啊，它都会影响你的穿搭方案，但是呢无论如何毛泥大衣羽绒服棉外套，都是我们在秋冬季最常穿的款式，也是在跟女生约会的时候呢，比较靠谱的一个外套的选择。

这些衣服呢在商场专卖店也都有售卖，而且呢选择一些比较大众款的品牌，就可以买到那些价钱适中，同时呢兼具实用和保暖，也很时尚的这样的款式的服装，那希望大家都能做到呢，在跟心仪的女生订好的约会时间和地点。

在出发之前都能够站在自己的镜子前，从自己的衣柜里面挑选出一套，最适合自己的秋冬季的服装搭配，然后昂首挺胸非常自信的走出门去，相信你要约的女生呢，一定会对你有一个非常好的第一印象。

好了那今天的课呢就讲到这里，在明天的课程中呢，你将学习到什么样的礼物，能够讨女生的欢心。