# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：129.女生容易被什么感动微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天咱们来讲的这个话题啊比较有意思，就是怎么样能够让一个女生感动。

很多时候呢 你觉得你的做的事情 你说的话应该已经足够让女生感动了，但是事实上他却并没有达到你想象的效果 他并没有感动，那么进一步说呢，有时候我们即使感动了一个人 那么就意味着他会喜欢我们吗 也不一定。

感动这个问题之所以变得非常复杂 其实就是因为这件事情它是有很大的个体的差异化的，你去问一个男生痛经是什么感觉 他会很茫然，就像你去问一个女生蛋疼是什么感觉 他也很迷茫一样。

每个人的痛点都是不一样的 每个人的感动点也是不一样的，你对女生的了解越深入呢 才能更容易的去找到感动女生的那个点，那现在啊 很多男生都说社会浮躁 女生势劣 女生越来越难以被感动了 对吧。

说这个话的男生呢 他其实一定是不了解女生的 至少是不那么了解，他没有把女生当成是一个独立的个体去看待 更多的是当成猎物，所以他更关心的就是用什么样的手段去把他俘获 然后捉来之后呢 用什么姿势来征服他。

而恰恰忽略的最重要的女生其实和他拥有着一样的属性 人类的感情需求，女生呢 可能喜欢喝可乐 那么他可能买的十箱放到家里面 这个时候你再给他一瓶 他会感动吗 他显然不会。

那女生呢 喜欢吃苹果 非常非常喜欢吃 这个时候呢 哎 你给了他一个橘子，他会感动吗 当然不会 因为再好的橘子 他也吃不出苹果的味道。

女生如果喜欢陈奕迅 你去费尽心血 弄来了两张陈奕迅的演唱会门票 你猜他会不会感动 当然会，女生做PPT遇到困难 然后你熬夜帮他解决掉问题 做出一个非常漂亮 非常出彩的PPT。

那你猜他会不会感动呢 当然会，所以说 你要给女生的 得是女生想要的东西 或者说呢 是他意想不到的东西，而且就像我开头说的那样 我们还要注意的一个问题就是 感动只是感动吗 他是不是意味着。

那个被我们感动的人会喜欢你呢 很多时候啊 同一件事情 如果你做了 女生什么反应都没有，别人做了呢 可能女生却觉得很喜欢 很感动，那么这个时候你就要明白 有时候问题并不是出在你的身上 而是出在女生身上。

相比于男生而言呢 女生更加容易去逆向的合理化，假如说他喜欢一个男生 那么男生做的一切都是对的，即使做的很明显错了 他也能找出无数的理由来欺骗自己 因此你就会神奇的发现一个问题啊。

比如说一个天天打女孩的一个男生 哎 一连几天没有打他，女生就会觉得 哎 很美滋滋的 对吧 还跟自己姐妹说 那个谁谁谁好像变了 变好了，前几天我生病了 还给我做饭吃 我真是特别的感动。

那这个时候 如果是换成一个他不喜欢的人 你别说做饭给他吃 就算是你跑前跑后的伺候他 他也必然没有任何反应。

有的人吧 看惯了蝇蝇狗狗 就说女生都是势利的 说女生见钱眼开 能不能征服他呢 无非就是钱多钱少的问题，这种说法其实是有失公允的 人呢 都是缺什么才会想要什么 那对于缺概的人 你给他补心 人家当然不稀罕。

缺钱的女生 你给他好多好多爱 他当然也不会稀罕 因为他想要的是好多好多钱，那同样的 缺爱而不缺钱的女生 你给他好多好多钱 他也不稀罕，其实这两种情况呢 并无高下之分 只是因为他们本身就不同而已。

所以啊 如果你没有钱 那就不要去找缺钱的女生 你说你口袋空空掏不出半毛钱 你怎么能怪小卖部的大妈试了眼，竟然都不舍得给你一瓶农夫山泉 你要是没有钱 还没有颜值 也没有才华 而且还不努力奋斗。

然后呢 就只知道抱怨 那哥们 你如果是这样的话 你就注定要被大自然淘汰，你回想一下 在你人生中最开始那段时光 你已经淘汰掉了亿万兄弟 才来到了这个世界上。

你已经走到了前面 但是呢 如果你想走的更远一些 你就要把抱怨的时间用来学习和思考，这样才能够依然走在亿万兄弟的前面 成为一个人生赢家 其实呢 让女生感动的方法 没有1000也有一万。

而事实上呢 更是不计其数的 只要你用心的挖掘 就总会有永远不缺，很多的人呢 其实从小就懂得付出 也会付出 从来就会关心别人 会体谅别人 事事能够为人着想。

出去旅游呢 也会给喜欢的人带个小礼物 同时呢 也经常把其他人挂在心上 为其他人做很多利损能及的事情，其实人心都是肉长的 没有那么多真正无情无义的人。

其实在当我们为一个人付出 为一个人挂念 为一个人哪怕做一点点事情 别人都会很感动 哪怕是收一份生日礼物，所以如果一个人只是想感动一个人的话 那真的是太简单了 但是很多人呢 其实是在想感动别人的背后啊。

都有着其他的想法和目的 他极度的想要一个结果 他等不起 也不想的，他无比渴望的呢 是有一个方法能够让自己快点成功 至少让自己看到一点希望。

所以啊 这样的人呢 他希望知道女生最容易被什么感动 这是他们的救命稻草 是他们最后的希望 是他们最后的坚持，其实这个时候我就要跳出来说一句话了。

你想要去感动这个人 这是你刻意的行为 是有阴谋和不可告人的目的的 甚至可以说是一种欺骗，那这样的功利性呢 其实容易让人走上歧途。

或许有人会说 我就是单纯的想感动他 我没有一点其他的想法 在我看来 这句话是一句天大的笑话，人做事情总是有目的的，如果你说 我就是想锻炼一下感动女人的能力 所以我要去感动她 这样说可以。

但是又有几个人真的是这样想的呢 真正感动别人的 是你内在的那颗真正的爱他的心，我相信很多人看到这句话也会想 爱他又怎么样 他又不和我在一起 扯淡吗。

这只能说明其实你是无知的 说明你不懂得去爱护别人 说明你内在的修养是不够的 说明你还需要修炼，我见过很多人啊 刻意的做了很多事情 女生确实也真的被感动了。

但是就是因为女生没有选择和他在一起 那最后这个人就像脱缰的疯狗一样，胡乱的撕扯什么绿茶 什么备胎 什么欺骗都来了，只能说他本身就不是那样的人 他做的事情也不是发自他内心的。

如果他本身就是一个有爱的人 本身就是一个浪漫的人 本身就是会关心人的人，本身就是一个会体贴人的人 本身就是一个有着高尚的道德情操的人 那么他是不会像疯狗一样的。

所以呢 何必想着要去感动别人呢 做好自己其实真的是最能感动别人，不刻意 不做作 无以而为 真真实实 这是生活，因为生活中并没有那么多的惊喜和设计 正是因为如此感动才显得格外的简单。

不经意间流露出来的 不带目的性的 不带功利心的善意 才是最能打动女生的东西，如果说女生们真的容易被什么感动 那其实就是她们需要安全感 能够保护她 哪怕她是错的。

你依然需要站在她的一方 如果你真的这样做了呢 她就会在内心感谢你很久很久，好了 那今天要分享的内容就先给大家讲到这里 我不知道是否能够把这样一个。

话题感动的话题去讲透 只是说希望通过今天的节目来引发大家更多的思考 因为感情的事情，永远都不是任何科学理论体系能够去完美的诠释和解释的。

因为人心是这个世界上最复杂最复杂的东西了 我们只能一点一点的努力去试图去了解它 去逼近那条真理和规律，好了 那今天的内容呢就到此结束了 我们在节目的最后呢 再来安利一下我们最近制作的一个新的音频专辑。

这个专辑呢 是精选了各种各样的 跟女生交往互动的时候 一些聊天的话术惯例，比如说说什么能够让女生对吧 觉得你很幽默 很好笑 很可爱。

那么说什么呢 能够让女生很崇拜你 觉得你是一个金光闪闪的有高价值的男生，那么用什么样的惯例能够跟女生去调情 让女生觉得跟你在一起很浪漫 很浪漫 很有感觉。

那通过什么样的惯例能够让女生去跟你有一些肢体互动 去玩玩小游戏 去牵牵手 对吧，这些内容呢 都能够在这张新的专辑里面去找到 那如果你有这方面的需求的话呢 想去学习的话呢 可以去订阅这张专辑。

去听一下 好了 那今天就先说到这里 我们明天再见，謝謝。