# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：030安全感微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己，让爱情自然的发生，我是芭拉，大家好，什么是安全感呢，是手机里满格的电量，是下雨天你恰好带了伞，或者是冬天温暖的被窝，是你穿了一件有口袋的外套。

经常会有身边的男生，跟我聊安全感这件事，比如说他们会说，他说我给不了他安全感，他觉得我是一个，让他很没有安全感的人，他说的安全感到底是什么，可能大部分男生，对于女生口中所说的安全感。

一直都是这种云里雾里，摸不着头脑的感觉，今天我就跟大家来聊聊，女生想要的安全感到底是什么，其实说的客观笼统一点，安全感它就是一种，渴望稳定安全的心理需求，举个例子，比如说你来到一个陌生的城市。

你在这没有任何朋友，你不认识路，你也没有地图，想象一下，这个时候你心里，是不是会有一点点慌张呢，其实你现在心里的慌张，就是你此时此刻，非常没有安全感的表现，在我们两性情感关系中。

女生要的安全感到底是什么呢，其实就是爱她，关注她，在乎她，关心她，首先在这段感情关系中，你要保证你是忠诚的，一心一意的，女生也不会要求你事事以她为先，因为其实大部分女孩子，还是很懂事的，她们看重的呢。

是你做每一件事情，做每一个决定之前，有没有充分的考虑她们的感受，当然你还要关注她，关注她是什么意思呢，就是关注她的生活，她的工作，她正在经历，或者即将经历的事情，无论她跟你是分享还是吐槽。

你都会有积极的回应，如果她没有说，你也会主动问，总之就是你们有话说，女生都很在意这一点，那听到这儿，可能很多人都会忍不住要问了，我到底怎么做，才能给她安全感呢，好，那接下来我要给大家敲黑板，画重点了。

大家的笔记本都准备好了吗，首先第一点，说到的事情要做到，男子汉大丈夫嘛，一言既出，驷马难追，你和女生说过的事情，不论事大事小，只要是你说过的，一定都要做到，如果你总是说一套做一套。

那女生当然就会觉得你很不靠谱了，一个不靠谱的人，怎么能给人安全感呢，第二点，要保证她找得到你，这一点非常重要，我有一个哥们，经常因为什么手机没电，调了静音等等原因，微信不回，打电话没人接。

就是你想找她的时候，你永远联系不上她，每一次这样，我都会骂她，你手机是板砖吗，就你这样会有女朋友才怪呢，后来果不其然，一个本来很有机会发展的妹子，就是因为总是找不到她，直接跟她挥手拜拜了。

所以如果你和我这个哥们一样，那你一定要从现在开始有所改变，如果女生想找你的时候，总是找不到你联系不上你，那她找你的热情和动力，自然就会越来越少，而且你不要去嫌她粘人，今天她粘你，你不搭理她。

那明天可能她粘的人就不是你了，第三点，全方位照顾她的小情绪，女生都是很敏感细腻，又情绪化的动物，所以和男生相比，他们的各种情绪也会更加强烈，而且99%的女生都是非常看重，男生会不会照顾她的小情绪的。

面对她偶尔的这种小脾气，你是置之不理，还是耐着性子哄她，她有时候傲娇任性，你是不爽跟她发脾气，还是好好好，是是是的宠着她让着她，这些小细节都会被女生一一记在心里，这也是她们给你打分的依据。

还有一点一定要记住，女生要的不是你给她讲大道理，而是你给她安慰和怀抱，第四点，不要使用冷暴力，这一条可以说是所有女生都无法忍受的，不管你和女生之间发生了什么，都要主动的去沟通，去把话说开。

把你心里的想法告诉她，而不是把她晾在一边冰冻起来，因为这样是完全解决不了任何问题的，只会让你们的关系陷入僵局，等到最后可能女生高冷的，都让你靠近不了了，第五点，她需要你的时候你都在。

其实这一条是所有女生最想要的安全感，在她遇到麻烦的时候，可能她会嘴上逞强，她会说我自己能搞定，你不用来，但在这种情况下，你也应该及时出现，主动的去帮她，去陪着她解决问题，总之女生说没事就是有事。

每个女孩都希望能有个靠谱的人，可以让自己依赖，所以说在她最需要你的时候，你及时的出现，远比那些什么甜言蜜语能够打动女生，第六点，不管任何时候都别把她一个人扔下，这样的事情，我认识的很多男生都做过。

而且大多数时候，他们还意识不到自己这样做有什么问题，我给大家举个例子，你带着你喜欢的女生，和你的一群朋友一起去吃饭，这个饭局里，女生除了你之外，不认识其他任何人，在开饭之前。

你的一个朋友让你陪她出去买酒，于是你就告诉了女生一声，然后你就直接走了，剩下女生一个人，和一屋子她不认识的人在一起，不知道我讲到这，大家有没有意识到，这个时候，其实女生简直就是大写的尴尬呀。

你完全没有考虑她的感受，就把她一个人扔下了，这简直就是让人安全感为负嘛，那如果出现了这样的情况，我们应该怎么做呢，根据情况，我们应该第一时间去询问女生的意愿，比如说刚才这个例子。

你可以喊上女生跟你一起去嘛，当然如果说女生主动说我不太想去，那你可以问问她，觉得自己一个人待在这OK吗，如果她会觉得不自在，那你就应该留下来陪着她，那如果是在情侣之间呢，出现了这种情况。

无论你们吵架吵得有多凶，你都不能扔下女生，自己一个人赌气走掉，如果是女生赌气走掉了，你也应该第一时间追上她，因为女孩子是这个世界上，最口是心非的人，无论发生了什么，都别把她一个人扔下。

这才是给她真正的安全感，第七点，不要说谎，善意的谎言也不行，诚实呢是感情中最重要的东西，没有女生能够接受男生说谎的，就算是善意的谎言也不被接受，不说谎不骗她，让她能够百分百的相信你，这就是安全感。

如果是一个满嘴谎话的人，又从何而言安全感呢，第八点，在有女朋友的时候要懂得拒绝，我觉得没有任何一个男人，是意识不到哪个女人是想要，接近自己靠近自己的，所以说如果你有女朋友，你就应该自觉主动的。

和这些可能发生的暧昧关系，say goodbye，主动绝缘，当然如果是普通的女性朋友，那么在相处的时候，请你把握好尺度，并且主动和女朋友抱背，避免她胡思乱想的可能，第九点，适时的秀恩爱。

会让女生觉得很有安全感，当你和一个女生，确定了男女朋友关系的时候，向你的朋友们公开她的身份，把她介绍给大家认识，并且呢适当的，在朋友圈微博秀秀恩爱，这个做法会让女生感受到，你对这份感情的肯定和认可。

而这也是在恋爱关系中，最重要的东西，第十点，学会控制管理你自己的情绪，很多男生都不太会，管理控制自己的情绪，在发生矛盾的时候呢，很容易反应过激，冲动的做出一些可怕的行为，比如说大吼大叫啊，摔东西啊。

拍桌子啊，这种情绪失控的行为，对于女生来说，简直就是死穴，一旦你情绪失控，做出了这样的行为，女生一定会在最短时间里，以最快的速度离开你，如果你没有办法，管理控制自己的情绪，那不就是一颗。

行走的定时炸弹吗，谁会愿意和一个炸弹在一起，和炸弹在一起，又怎么会有安全感呢，最后这一点是重中之重，大大的雷区要记得飙红，请一定撇清，你和你那些前女友的关系，前女友前女友，那已经是之前的故事了。

所以你没必要再和以前故事里的人，有任何的联系了，不要说分了手还可以做朋友，你是朋友稀缺到，只能和前女友做朋友吗，也不要说，她找你帮忙，她家灯坏了，她家灯坏了关你什么事，她家没有屋檐吗。

不要说你们早就翻篇了，没关系了，那既然没关系了，就不要再联系了，这个世界上，让女生最没有安全感的三个字，就是前女友，所以你明白该怎么做了吗，其实女孩子们想要的安全感很简单，只要你用心对待你们的感情。

考虑她的感受，关心她的想法，以尊重为前提，包容她，宠爱她，就OK了，好了，那今天呢，我们就跟大家先聊到这儿，在下次的课程中，我们会跟大家一起来聊一聊，如何在学校里认识更多的女生，记得收听哦。

