# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：012自信宝典微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛 今天我来给大家讲一讲，怎样提升自己的自信心。

其实今天要讲这些课呢 我的内心是很激动的 大家知道为什么吗 因为对于一个男人来说 最重要的是什么 就是自信 大家应该都知道。

谈恋爱这门学问其实特别复杂 知识特别多 光是一个聊天就能讲100多节课 怎么说话幽默，怎么调动女生的情绪 怎么破解女生给你的废物测试 怎么在聊天中升级关系。

怎么约女生出来成功率更高等等等等 再加上怎么建设朋友圈吸引妹子，怎么穿衣打扮 怎么选择约会地点 怎么在约会中进行肢体的升级，可以说 只要你想学 每个问题后面都有无数的知识需要你学习。

这还没算 如果你成功追求到妹子之后 脾气不和 经常吵架怎么办，异地恋了怎么办，他总提他的前任怎么办 这些后期的问题就已经能够写好几本书了 那你说你该学习到什么程度才能有个女朋友呢 对不对。

你会觉得非常渺茫 要学的东西太多了，但是今天我就要告诉大家，其实这个世界是不公平的 有的人他就是能够在很早的时候就领先周围人找到一条捷径 找到秘诀。

这个秘诀是什么呢 对于一个男生来说就是自信 你可以想一下 上面我说的所有问题 它的根源是什么，其实就是自信 于敏红说过一句话 他跟马云的区别就是自信与盲目自信的区别 什么意思呢。

就是因为自信 所以于敏红他可以很牛逼 他能掌舵一家市值百亿的上市公司，而马云呢 马云比他还要自信 而且马云是迷之自信。

他创业之前也就是个普通的屌丝青年 但是人家就是不需要原因的自信 所以他最终掌舵了一家市值万亿的公司，但是呢 自信这个东西 它不是你看两本历史书 听两节t ed公开课就能够培养出来的。

你需要的是一些小的可行的训练方法，就像减肥 你研究了半天理论 说到底是低糖饮食好呢 还是低脂饮食好啊。

是有氧运动好啊 还是无氧运动好啊 但是你研究了半天 你办了个年卡 一年就去健身房五次 那你就不可能拥有一个非常棒的身材，所以今天呢 我来结合我自己的一个蜕变的过程。

把培养自信这个巨大的难题给大家拆解成一个一个小的可行的方法教给大家，第一点，咱们说实话 自信的获得还是得从外形上的改变开始 咱们不说别的。

比如说你早上出门前照照镜子 如果镜子里面这个哥们他身材很有型 穿衣很有范儿，发型 眼镜都选的很合适的话，那你今天的自信心是不是至少就涨了50% 对吧。

这比你看那些心灵鸡汤来的有效多了 你可能觉得自己天生条件不好 没法变得好看 变得有范儿 那你就错了，咱们这个音频课是看不到照片的 我跟你说 我刚进大学那会儿。

190斤的体重 也从来不知道用什么护肤品 理发都是十块钱的小平头，但是后来呢 喜欢一个挺漂亮的女孩 我就总觉得我这个错让我很不好意思追人家。

所以呢 我必须让自己往男神的那个方向去发展 那当男神首先就得从穿衣上入手，我那会儿就经常上一些专门研究男士时尚的网站，也会去知乎上。

去搜一下不同季节有哪些比较基本款的搭配方式 其实咱们经常说品位 品位这个东西啊 你就要多看 一方面看图 看那些男明星模特，他们穿出什么效果来 你感受到那种视觉上的冲击力 你的大脑记住了什么叫美之后。

你的品位自然就提升了 然后呢 你还要去看文章总结 比如说男生基本款的春装都有什么呀，有夹克啊 风衣啊 开衫啊 休闲西装什么的 这些衣服怎么穿 选择什么材质 什么颜色 什么图案。

包括鞋子 裤子怎么来搭配 还有腰带 领带 手表 配饰，这些不大 但是非常重要的细节，有什么学问 这些你都要有所积累 那怎么积累呢 就是你不要怕犯错 你就去看 看过之后就去尝试，不合适呢 就不要了。

慢慢的你就总能够找到自己的感觉了，大家千万不要像我一样都工作了 还不会自己去系领带 这肯定就不是一个合格的男神 应该具有的素质 对吧。

所以一定要早下功夫 那么在穿衣服这件事情上有所起色之后呢 你距离有范儿就只差一个好的发型了，很多男生觉得这事好办 我多花点钱找个造型总监什么的给我设计一下就ok了，其实 根据我个人经验来讲 这是个坑。

因为那些总监的审美啊 其实往往比较超前于我们大众的审美，所以说 他设计出的发型 他自己可能觉得比较满意 但是你满不满意 这个就不一定了，所以呢 自己还是要学习和观察。

我那个时候就经常看一些时尚品牌的宣传片 时间也不长 可能就几分钟，或者是发布会什么的 看到那些特别有范儿的男人呢 我就会暂停一下 我去认真地观察一下，他这个发型有什么特征，我的脸型适不适合他这个发型。

那么当你头脑中有一些想法之后 你再去理发店，跟理发师描述你想要一个什么样的效果 你这样多尝试几次之后呢，你就会找到自己适合的那么一两款发型 那么除此之外呢。

染发 烫发这些也是一些非常丰富的选择 你也都可以去尝试 也许呢就会有意想不到的效果，那么当你找到适合自己的发型 知道该怎么穿衣有范儿之后 现在呢 从十米之外来观察你的话。

你已经算是基本上有范儿了 但是走近了观察你啊 就觉得还差点意思，你在细节上做的保养还不够 人都要讲究脸面 所以呢 对于你的脸 你也要深度地耕耘一下，不光要去洁面。

什么爽肤啊 保湿 防晒 这些你都要慢慢有 晚上睡觉之前呢 玩手机啊 看书的时候，其实你敷个面膜也不耽误时间 然后你再去海淘一个巴宝瑞的男士香水 用上一段时间 其实也不会给你造成多大的负担。

这些你都可以去慢慢尝试 那刚才我已经说了很多你可以去具体操作和尝试的事情了 关键呢就要看你的执行，只要你不怕犯错 以及受到周围那些屌丝的冷嘲热讽 你一点点去尝试改变。

那么你就具备了自信的一个基础 下面呢 就要在气质层面去补充你的自信了，其实我们之所以觉得自己在人群中没有自信 就是因为你没有自己的想法。

因为你的见识狭窄 你觉得好像别人说的都有道理 看谁呢 都觉得这个人还不错，其实这个世界上大部分人都是傻瓜蛋 只是你没有能力洞察到这一点 那你该怎么做呢。

你也没有那个时间和精力去走遍全世界200多个国家 对吧 那么我来教你几个简单的技巧，首先第一个 就是你可以去尝试说服你的父母 或者领导 或者是一个比较强势的人，改变他们的某种行为习惯。

比如说我妈呢 就总喜欢随便翻看我的手机 那我就可以通过尝试跟他严肃的谈这件事情，改变他的这种不良习惯 可能一次谈不行 那就多来几次，这件事情呢 虽然比较小 但是却能够提升你自己说服别人的能力。

之后呢 你就可以更多的去尝试说服别人 比如说在工作中说服与你意见出现分歧的小伙伴，或者是面对意外的时候 用你的语言来保障你自己的利益。

那么当你学会运用语言的锋芒来抵挡那些侵犯你利益的人的时候 你的这个信心就增强了一大截，因为你已经能够用你的语言来左右和征服别人 那么在你真正去尝试说服别人之前呢。

其实你可以先对着镜子来练习 你构思一下自己要说的内容，总结出三点就可以了 我在上学的时候呢 我是这么来训练自己的说服力的，比如说我周一到周五每天都给自己设定一个议题。

是毕业后出国好呢 还是留在国内好 或者是说应不应该鼓励大学生创业等等这样的话题，然后我就先自己想 我强迫自己给出一个明确的判断 再总结出三年我自己的原因来。

我对着空气 我说五分钟 用这样的方法练习了大概半年之后，我就慢慢发现我自己的思考能力 我的总结能力 我的说服能力 都有了很大的进步，那之后呢 我在一群人中就经常能够靠讲话来让大家很佩服我。

而且跟我接触过的女生对我也多了很多的欣赏和崇拜，而且明显能够看出她们跟我聊天的时候 态度变得热情了很多，而且我邀约他们呢 他们通常都会很轻松的去答应 那第二个技巧 关于讲话 我想告诉大家一件事情。

就是不管在什么情况下 讲话的时候一定要放慢语速 提高你的音量，这样才能把你说的每一个字都送到别人的耳朵里面 让每一句话都变得质地有声，不管别人是不是感兴趣 但是他们能够感受到你的那种气势。

这个就是一种客观的效果 虽然你内心可能并没有多少自信，但是他们感受到的却是一个信心满满的你 我之前说话速度就特别快 但是我一直没觉得这是个问题，后来我就发现我讲话对别人的吸引力还是不够。

我就去问一个讲课特别吸引人的老师该怎么办，那么他就告诉我说 其实你不爱讲话 或者说你讲话很快的原因呢 就在于你的情绪和魅力不足。

在每一个字之间 你没有足够的情感去填充 那听了他的话之后 我才反应过来问题的所在，后来我就开始刻意的去放慢讲话的速度 让自己的情绪呢跟上自己的语言。

慢慢的我就发现我周围的人啊 他们不仅仅是对我说的内容感兴趣 他们开始对我这个人感兴趣，我成为了一个有魅力的人 那这个时候呢 其实我已经不需要去担心自己有没有自信。

因为我这个时候更需要担心的是自己会膨胀 会骄傲，好 那么关于男生自信心的养成 其实训练方法还有很多，以后呢 我会继续跟大家来分享一些我曾经使用过的非常有效的训练方法。

大家也不妨先从我今天建议的这几点开始去练习 那在明天的课程当中呢 你将学习到如何通过打造高品质的展示面，让你能够在前期就快速的吸引到很多优质的女生。

