# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：023好地方微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 成为更好的自己 让爱情自然的发生 我是巴拉，那么什么样的约会才是成功的约会呢 高成本就能带来成功的约会吗。

有无数男生啊 用他们惨痛的亲身经历告诉了我们 高成本的约会并不等于成功的约会 很多男生呢 一次约会，吃饭啊 看电影 逛商场 泡酒吧 这样一条龙下来的花费 可能两三千都挡不住 可是结果呢。

就是没有结果了 其实呢 有很多时候女生们并不在意你带他去了多么高档的餐厅 你给他买了多么贵重的礼物，女人呢 都是感性的动物 他们更看重的是你为了这次约会花费了多少心思。

他们更看重那些一点一滴的细节里面 你所表现出来的真心和诚意，所以说衡量一次约会是否成功的标准 并不是你花费了多少成本，而是在这次约会中 你有没有展示出可以吸引女生的闪光点。

在这次约会中 你和女生之间有没有进一步的了解和互动 或者说在这次约会结束之后，你和女生的关系有没有加速升温 更加亲密 那么什么样的约会才能够吸引女生呢 刚才我说过了。

不一定要高额的成本 那需要什么呢 其实需要你用心 要有情调 要浪漫 要独一无二，那么今天的课程呢 我就来跟大家推荐一些高性价比 却又独一无二的低成本约会的场所和活动，首先是第一类 推荐大家超市和家具城。

如果你和一个女生呢 已经接触了一段时间 可能你们之前已经有过了一两次的约会经历，那么在后续的约会过程中 你们可以尝试去逛逛超市 两个人一起推个推车 买点饮料啊 零食啊 或者水果。

这个花费呢 也不会很高 也就是几十块钱 但其实买什么并不重要，重要的是你们俩一起推着推车 在超市里逛一逛 走一走 为什么我要推荐大家去逛超市呢。

因为一般逛超市的呀 都是那种一对一对的小情侣 你们在这样的情景中 无形中呢 就拉近了你和女生的距离，会给彼此一种你们好像就已经在谈恋爱的感觉。

那么在气氛合适的时候 你甚至是可以和女生开一开略带暧昧的小玩笑，比如说你们走到这个摆放零食的货架前面啊 对女生说 爱宝宝 你要不要喝优乐美啊。

这个时候女生肯定就非常不好意思了 也许他还会问你一句 你叫谁呢，你就可以略开玩笑的回答他 我叫你啊 因为我要把你捧在手心上。

好了 这个地方呢 我只是给大家举一个小小的例子 大家还是要根据具体的情况去斟酌一下啊，因为呢 暧昧玩笑的尺度一定要把握好 否则就会弄巧成拙了 那么除了逛超市之外 还有类似家具城。

比如说宜家也是一个不错的选择 因为像宜家这样的地方呢 它卖的都是一些家具用品啊 家具之类的，而且里面会有很多很多的样板间 其实大多数女生在逛宜家的时候 脑海里都会有一个小小的幻想。

幻想那种一房两人三餐四季的生活 所以说在这种情境中呢 会引起女生对爱情生活的向往和憧憬，你和女生去逛宜家 周围都是小两口在为自己的新家添置家具。

这样就会在潜意识里给女生一个暗示 他也会不自觉的产生代入感 那这个时候你就可以利用这个代入感，推进你们的关系 比如说女生看到一个他非常喜欢的台灯 他可能就站在那了 你就可以上前问他。

你好像很喜欢这种有设计感的台灯啊 你抓住了女生的兴趣点 女生的热情呢自然也就上来了，他会说 对啊 我早就想好了 以后我家一定要买一盏这样的灯放在床头。

那这个时候你应该说什么呢 好啊 没问题 以后我们家的床头就放这盏灯，进展到这一步的时候 女生不是害羞的低下头 他就是会说一句讨厌谁和你是我们家呀。

虽然说女生嘴上说你讨厌 但其实呢 他的心里已经有了小小的雀跃和期待了 所以说像超市家具城这样的地方，他更具备生活的气息 在周围呢 都是情侣和小夫妻的这种环境中啊 也会把你们的联系捆绑的更加密切。

那你只要利用好这种强烈的代入感 适当的和女生开一些小玩笑 就能拉近你们的距离了，那么我给大家推荐的第二类呢 就是各种展览馆。

每个城市都会有博物馆啊 科技馆 美术馆 而且呢 还会经常有一些新鲜的展览 比如说像三d魔幻画展，各种艺术展等等 一般来说呢 展览馆大多数都是免费的 当然也会有一些艺术展馆 他们是收费的。

嗯 但是基本上票价也都在100块钱左右 相对来说呢 成本还是比较低的 那么像博物馆科技馆这样的展馆，女生们可能都会比较陌生 那因为陌生呢 也会充满好奇 那如果你选择这样的地点 就一定要提前做一些功课。

提前去了解一下这些展馆展出的东西 那么在观展的时候 你就可以一边看一边给女生讲解，女生瞬间就会觉得 哇 你懂得好多 然后内心对你充满崇拜 好感加一。

当然 还有一些美术馆和艺术馆也是可以选择的 女孩子呢 可能对于这类展览都会比较感兴趣 尤其是那些热衷美术的文艺女青年，跟他们约会去艺术类的展馆 可以说是正中下怀 非常合他们的胃口 但是也有风险。

因为说不定他懂得比你还多 所以呢 你不仅要提前做好功课 而且还要用一个谦虚的心态去观展，那我比较推荐大家的呢 是一种我个人觉得非常合适的 那就是3d魔幻画展。

但是呢 这类画展它一般都是巡展的形式 所以说能不能碰上可能得看缘分，如果说你所在的城市正好有这类巡展 那你就不要考虑了 约上妹子直接去吧，因为这样的画展非常有意思 需要你们在各种各样的3d画面里去感受。

会勾起女生的好奇心 他可能会越约遇事的想要去尝试每一种3d效果 所以他就会各种摆造型，那这个时候你只要负责好给他拍拍拍就好了 第三种呢 我推荐大家可以去一下各种公园和花园。

不是只有收门票的地方才有好风景 其实呢 有很多免费或者说票价非常低的城市公园和花园，里面有很多很好的风景 你可以选择一个风和日丽的天气 有阳光有微风的那种。

带上你的相机 如果说没有相机 那其实手机也很ok啊，但是呢 你要提前了解一下给妹子拍照的攻略 然后约上妹子一起去公园里散散步聊聊天。

在天气和环境都很适宜的条件下 妹子一定也会比较开心 那这个时候呢 你可以选择一些公园里风景好的地方，比如说你看到花坛里那些不知名的小野花开的特别灿烂 你就可以提议说 哎 你看这什么花还挺好看的。

女生就会走上前去凑近了去看 这个时候你就可以站在旁边 把这样一副人比花娇的画面给捕捉下来，当女生发现你在偷拍他的时候 肯定会非常的不好意思 这个时候你再把照片拿给他看。

当然 前提是照片中的他很美 一定记得用美颜相机啊，相信这个时候啊 女生心里早就乐开了花，那么在公园和花园里呢 也可以根据情况去选择一些适宜的活动来增强彼此的互动，比如说有很多公园的门口都会卖泡泡水。

虽然说这是小朋友们的玩具 但是呢 如果你提议女生一般来说都不会拒绝，因为每个女生心里都住着一个小女孩啊 所以你用这样的活动可以唤起他的少女心拉近你们的距离。

如果是那种大一点的公园 一般来说都会有划船的项目 那你们租一个小船花费也只有50元左右，30分钟的时间和女生划着船 看着风景 吹着风 聊聊天 哎呀 想想我都觉得这个场景太棒。

第四类呢 我推荐大家可以选择一些书吧 咖啡店和甜品店 这类场所呢 我建议大家选择那些性价比高 环境舒适安静的。

而且必须得具备一些自身的特色 那一般来说 你们喝个咖啡 吃个甜品 撑破天也不会超过100块钱，还有一些书吧里呢 它会有一些留言啊 写小明星片啊 这种互动 那有的咖啡店和甜品店是以猫为主题的。

如果说女生喜欢猫 你带她去这样的地方 她一定会特别开心 这类场所的优势呢 就是舒适安逸 非常适合大家约女生出来喝下午茶，你们在书吧可以根据书了解彼此 拉近距离。

如果说在咖啡店和甜品店 你可以更加了解女生的喜好和口味 然后在这样的环境中 你们俩都很放松的聊天喝东西，没有外界太多的干扰 女生呢 也能把注意力更好的集中在你的身上。

他对这次约会过程投入的精力也就更多 那你们约会的成果自然也就更好了 第五类呢 推荐大家可以去看看城市的夜景，如果说你的城市有水 比如说靠海呀 临江啊 这样的话 你们去海边吹吹海风 或者在江边走走。

一边看着城市的夜景 一边吹着晚风 聊聊天 散散步 这样的场景呢 其实就是开头我提到的营造浪漫的氛围，远处是万家灯火 眼前呢 是水面的波光粼粼 然后身边有一个能一起说话散步的人。

我相信再理性的妹子 在这种氛围里 他也会柔软下来，当然 如果光是看夜景 聊天散步也许还不够 如果说条件允许的话呢 大家可以利用条件去增加一些活动。

比如说你们可以一起去做一下江面上的锁道 这样就跟只在江边散步不太一样了，比如说你们可以一起去做一下江面上的锁道，这样就跟只在江边散步不太一样了 会给女生带来一种全新的特别的感受。

或者说你也可以提前准备一些小的烟花棒 和女生在海边一起放放烟花棒，其实这些活动呢 大家都是可以根据自身的情况。

有选择的去实践 第六类我推荐给大家的就是可以去打打高尔夫 玩一下射箭或者是保龄球 因为有些比较活泼开朗爱运动的妹子，他们可能就会比较喜欢一些运动。

在这里呢 我推荐大家去网上团购高尔夫射箭或者保龄球这样的活动，一般来说 网上的团购价每个人的票价也只有七八十左右 那么可能大部分女生啊 对于这样的活动她们是比较陌生的。

所以她们会充满好奇 觉得很有意思 而且这类活动呢 运动的强度也不是很大，有些妹子会担心运动影响自己的妆容啊 打扮啊 在这儿也就完全不存在了 因为我们给大家推荐的这几类活动呢 相对来说都比较绅士。

而且专业性也不是特别强 所以妹子们内心的接受程度也就会比较好，最重要的一点就是这类活动 其实大多数妹子她们都比较外行。

所以需要你手把手的去教她们 那么在这个过程中 你们总会有一些肢体的接触 那暧昧的氛围也就自然而然的产生了。

你和妹子之间的距离呀 也就渐渐拉近了 当然 如果你选择了这类活动 你一定要提前去踩个点 先了解一下大致情况，起码你自己得先玩几局试试吧 练下手 不然约会的时候你怎么教妹子呢。

最后这一类呢 是推荐给有车一组的 如果你有这个条件 你可以直接开着车 车里放着歌 带着妹子兜兜风 看看夜景，如果大家对电影感兴趣的话 还可以开着车去汽车影院和妹子一起看一场电影。

汽车影院的票价呢 也不会太贵 平均在150元左右 当然了 它是按车收费的，今天我们给大家推荐的这七类低成本约会的选择呢 都是非常大众 而且很适用的。

当然了 每个场所和活动 大家不仅要根据自己的实际情况去选择，而且还要充分的考虑和分析女生的类型以及她的喜好 选择那个能够吸引她的约会场所和活动。

好了 那到这里 我们今天的课程就要结束了 在明天的课程中呢 你将学习到在约会中一定要避免的错误的聊天方式。

