# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：215.经典撩妹聊天话术，总让人有意想不到的效果

哈喽大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你要学会聊妹，我是罪案人，十一点先生，男人高情商话术分享一，女老板跟老公吵了一架，满脸怒气的就来了公司，那这个时候，你要向老板汇报工作了，怎么办，可以呢。

一脸诚恳的跟老板说，安娜姐，从来没有见过你心情不好过，是不是我哪里做的不到位，让您生气了，这一句话就点出了老板情绪不好，跟老板产生了共情，让他觉得你是理解他的，同时也打了个预防针，免得被殃及池鱼。

如果说老板愿意跟你说说，那就相当于把自己的私生活告诉你了，那你就是自己的，生殖加薪指日可待，分享二，一个二十多岁的男销售，很严肃的对一个五十多岁，却把自己打扮的花枝招展的女客户说，刘姐，别怪我说实话。

你这个打扮看上去足足比我老了十岁，这句话乍一听，就像是一句不懂事的实话，但是放在两个人的年龄背景下，确实就是妙不可言，背后反映出来的真实的意思是，刘姐，您真实年龄也就二十多岁，即使是打扮的有点成熟。

但看起来也就三十多岁，那大家可以想象一下，对于一个五十多岁爱美的女人来说，这句话到底有多么大的杀伤力，分享三，和女朋友约好了去看电影，结果呢，电影开始了半个小时，她才赶到，但是能够看得出来她真的是有事。

也真的是很不好意思，那这个时候作为男朋友的你该怎么办，要做的不是责怪，而是微笑着跟她说一句，没关系，只要说结尾的时候能够跟你在一起，我就满足了，保证女生瞬间就感动的不要不要的，死心塌地的爱你一辈子。

分享四，面对女生尴尬的时候怎么办，你比如说女生带你去她的宿舍，结果发现屋里面乱七八糟，女生就很尴尬，试图跟你解释说不好意思，那这个时候作为男朋友的你，就可以跟她说，没关系，环境上很有创意。

有艺术气质的人，怎么能够忍受井井有条，这句话说出来之后，风趣幽默化解女生的尴尬，她不喜欢你，还能喜欢谁呢，分享五，我们都知道，女生出门的时候是很麻烦的，那约好的这个出门时间。

每次我大概都得多等我太太半个小时，那后来我就想我要解决这个问题，就跟她说，谢谢你给了我半个多小时的休闲时光，可以让我安静的思考，否则我老是在赶路，不过说实话，貌似说了这句话，也没有什么太大的用。

唯一能够得到的就是一个抱抱和kiss，而这对我来说其实也就够了，宠她一辈子，但其实后来每次出门，我都偷偷的把这个时间提前计算半个小时，也就没有耽误过什么事，分享六，老婆的这个厨艺很一般。

说白了就是做饭不好吃，但是她确实也没有这个天赋，我们讲做饭，她其实是需要天赋的，但是她没有这个天赋，你也没办法，她总是觉得很不好意思，那这个时候她老公就对她说，这没啥，古人都讲究说吃七分饱。

少吃点有利于健康，你没发现我这个身材一直保持得很好吗，那这个女生是我年轻时候的一个同学，32岁才结婚，不过也算是挑对了一个人，现在两个人很兴致，分享七，老婆比较没有方向感，经常走错路，坐错地铁耽误事。

她老公就跟她说，哎没关系，方向感是净化的结果，这不能怪你，原始社会都是男人外出打猎的，女人是不用外出的，没想到到现在社会了，女人还要外出工作，真是不容易，说这句话的人，还是我同学。

他娶了上面案例的那个女同学，我们两家人，有的时候会一起开车出去玩，他们两个人确实是比较有意思，这个男生情商非常的高，他的说话指导，同学们可以仔细的揣摩一下，学习一下，分享八，女生请男生吃饭。

菜上了之后发现，这个菜馆的菜品很差，女生就很尴尬，这个时候你就可以跟她说，你说我觉得你弄错了一件事，今天关键不是吃什么，我觉得是跟谁吃，说这个话的时候，看着她的眼睛，她会发现你的迷人。

你能发现她眼睛里面的小星星，一闪一闪亮晶晶，分享九，女上司穿了一件俗不可耐的衣服，让这个男下属发表真实看法，张同学先是静看，然后再退两步观赏，很是认真，然后就说，我不得不承认。

你这身打扮会让周围的男人们，心神不定，这句话就非常厉害，一语双关，但是其实作为一个团体的人，大家都非常的熟悉，有的时候也都是开开玩笑，放松放松，互相调侃两句，但是也要注意，不要太实在。

虽然说当时没有什么，但是你时间长了，你总是给别人这样一种感觉，这样一种态度，这样也会影响关系，好的关系就是传递美的概念，虽然说你一时之间没有什么，但是长此以往，你给别人的感觉就不好了。

所以说大家要养成这样的一个习惯，在生活当中，不要以善小而不为，我们应该把这些东西慢慢慢慢积累，积累成我们自己的一个人格特质，然后的话积累我们的社会资源，如果说你一句话，就能够让身边的人快乐。

那你为什么不这样做，从以上的这九个案例当中，我们能够看得出来，高情商的撩妹话术，它其实不需要大家说很多，往往就是根据当时的情景，抓住问题的重心，说上那么几句，就能够起到各种各样，非常奇妙的效果。

像是一把重型的狙击枪一样，一击击中女人心，抱得美人归，开启一段幸福人生，好，今天的课程我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升恋爱情商，学习撩妹聊天。

也可以关注我们最新，为大家倾力达到的精品教学专辑，高情商撩妹聊天宝典，那大家关注我们的微信公众号，幻灵孩LIFESTYLE，幻灵孩小写拼音，加英文字母WX，后台回复数字101。

就可以看到我们的课程详情介绍，欢迎大家的订阅，我们下期再见，《幻灵孩》 作词:王梓钰 作曲:郑楠，演唱:郑楠 编曲:郑楠，混音:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠。

母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠。

母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠，母带:郑楠。

