# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：060.大叔如何约到萌妹（下）——约会案例分享微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态，帮你找到全新的自己，我是猫您，上一期分享的音频内容是，大叔怎样把高分萌妹约出来的案例，今天接着分享在他们约会的过程，大叔和萌妹发生的事情，一起来看看。

男生在约会中，哪些事情做了可以给自己加分，哪些事情做了会给自己减分，当天两个人已经约好，晚上11点在萌妹上班附近见面，大叔要出发了，约好的时间是晚上11点，但路上堵车，大叔说估计得晚半小时到达。

萌妹正巧住公司附近，于是萌妹先回家，等大叔到了再下楼见面，大叔到了之后，萌妹就下楼两个人见着了，场面有点尴尬，因为当时大叔把车停在一个停车场的路口，直直的对着路口，不进去停车场又堵住了别的车辆。

他坐在车上没有下来，周围来来往往的车人都挺多的，当时萌妹在车窗边跟大叔说，找个合适的位置把车停好吧，找个地方坐会儿，大叔没有要停放车辆的样子，让萌妹先上车，萌妹有点小无奈，也乖乖坐上了副驾驶。

想着应该是要一起停好车，再一起下来，结果呢，萌妹上了车之后，大叔也不移动位置，直接就开聊了，你什么工作呀，在哪里上班呀，上班时间都是几点到几点呀，你是哪里人啊，来这个城市多久了啊，嗯，你单身多久了呀。

很明显的一问一答，查户口聊天模式，当时萌妹就很无语了，没什么想继续聊的欲望，想着赶紧结束对话，各回各家，但又想着，这么晚了，别人从大老远跑过来也不容易，就再次提出，找个地方坐会儿吧，在车上坐着乖乖的。

还挡着别人，结果大叔直接来一句，怎么，你饿吗，要吃东西吗，这个问题真的问得很尴尬很尴尬，你们说，让女生怎么回答，不饿也得找个地方坐会儿对吧，这问题问得好像非得饿，才能找个地方坐会儿，主要当时停车的位置。

来来往往的车辆，让人感觉心里特别慌，好像随时都挡着别人了，觉得没有办法谈话，随时说一句话都会被吹着走，这种环境，包括女生的情绪，显然是不适合两个人聊天的，就算聊也是非常无效的对话。

所以男生千万不能跟大叔这样，超级粗线条，一点都不考虑周围的环境，用户体验的舒适度，接着呢，大叔完全不考虑女生的感受，直接说，大晚上的不吃东西，吃了回头睡不着，可难受了，这话一说出口，就能明显感觉到。

大叔没什么恋爱经验，一点也不理解女生，不体贴，不会为女生考虑，不会站在对方的角度思考问题，更重要的是，完全听不懂女生的潜台词，在约会中，这些行为都是让女生很讨厌的，而且瞬间就会给自己，大大大大的减分。

自然女生再也不想说什么了，一股浓烈的无力感，那就在车上聊吧聊吧，聊完问完，再也不用联系了，虽然已经了解到，这是一个非常无趣，情商很低的大叔，但紧接着，大叔问的一系列突兀问题，更让萌妹确定，给他减分。

减分再减分，比如你上班都是什么时间休息啊，你这个这么忙的话，有时间谈恋爱吗，我想找一个不要太忙，不要太以事业为中心的女孩在一起的，拜托，女孩跟你第一次见面，你们这才哪到哪。

女生都还没有要跟你在一起的打算，你就想着，两个人谈恋爱，有没有时间在一起，女生工作忙，没有时间顾家的问题，摆出一副好像是自家的媳妇做菜，鸡蛋挑骨头的样子，再次声明一下，不管是搭讪也好，跟女生约会也好。

不要太过于当回事，搭讪成功，也只不过是有了一个联系对方的方式，女生跟你约会，也只不过是有机会，双方见面交流，相互认识一下，约会结束后，再也不联系的情况也是非常多的，当然这些大部分都取决于约会的时候。

男生怎样操作，双方有没有相互吸引，男生是不是一个有趣的人，等等等等，像案例里的大叔，这千呼万唤才把萌妹约出来见面，结果一见面，细节上体验上，同理心，从女生角度思考问题上，把之前建立的好感，真诚度。

全都毁了不说，看他跟女生聊天的内容，像是女生主动要跟他处对象，他反倒从审视女生的角度，说些特别挑三拣四的话，这也是大部分男生，跟女生约会的时候，容易犯的毛病，直接用男生擅长的理性思维。

也就是讲道理的方式，去激发女生的理性思维，本来女人的天性是感性的，爱情也是感性的，大叔从头到尾的交流方式，像是一场交易，没有任何情趣，女人会爱上这样的男人吗，当然不会，女人只会爱上，能让自己开心，紧张。

悲伤，有各种情绪的男人，当然也许听到这里，你会恍然大悟，之前约会的女生，为什么拒绝再跟你接触，没关系，从现在开始，避免错误的交流方式，其实就是在一步步的接近成功，其实不管是从男生的角度，还是女生的角度。

外界的压力也好，自身的问题也好，比如自身的孤独感，失婚年龄，被剩下各方面都好，尽管我们需要另一半，我们需要婚姻，需要一个法律认可的家庭，但是别忘了，没有人会希望对方，只是因为自己各方面的条件符合。

就跟你在一起，因为符合条件的人太多，你不是因为爱我，跟我在一起，那么这样的在一起有什么意义，同甘不能共苦，大难来临各自飞，很多时候就是因为，两个人的感情基础，不是源于爱，而是条件。

没有男人希望自己找的女人，因为你的条件合适，多过于爱你，跟你在一起，当时萌妹想解释，其实自己的工作，也不是那么的忙，只是最近公司做活动，需要忙一阵，但出于大叔没情商的沟通方式，萌妹已经不想跟他交流。

直接说，我工作是非常的忙，要不你早点回去休息，我明天也还要工作，大叔想着，自己好歹大老远过来了，接着问，你觉得我怎么样，见到我本人什么感觉，想要跟我接触，想要跟我交往吗，这样的话可以说，但只有一种方式。

是促进跟女生感情的，就是你们靠得很近，相互之间有吸引力，像是一种诱惑，勾引对方的这样的方式去说，两个人的距离很近的时候，加上眼神的对视，是非常容易产生化学反应的，但大叔距离的非常远，而且前期的铺垫。

完全都是找死的节奏，显然这听在萌妹心里的感受，就是大叔在寻求萌妹的认可，这是非常低价值，让女生觉得这个男人很糟糕的方式，女生的体验真的太差了，从最开始见到大叔的不舒适，到最后有点反感，现在还要我评价你。

哪尼，现在萌妹心里只想赶快结束，这场闹剧好吗，当时也不知道为什么，车里有一个苍蝇飞来飞去，车里的味道也不好闻，萌妹为了避免继续煎熬难受，果断说，才接触怎么会知道，早点回去休息，说完就下车走了。

之后大叔微信找了萌妹好几次，萌妹都没有回复，后来大叔约萌妹吃饭，萌妹有点敷衍的说，看情况吧，结果大叔还说，你不是不喜欢我吗，干嘛要出来跟我吃饭，其实但凡女生还愿意跟你接触，你就是有希望的。

任何时候你觉得对方爱你，爱得无可救药，非你不可，很可能你会得意忘形，掉以轻心，一不小心惹恼对方，两个人的关系陷入危机，任何时候对方对你的感觉差到极致，但是还愿意跟你见面，只要你表现的好。

他对你的幻印象也会扭转，所以男生跟女生相处，任何时候都不能急于做决定，逼迫女生做选择，而要意识到男女间的关系，危机和转机是可以互换的，今天关于大叔和萌妹的约会案例，就说到这里，至于他们的结局。

大家可想而知，好了，那么下周这个时间，我们会继续分享案例，今天就先到这里。