# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：046男生如何选择裤子微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课呢，我来给大家讲讲怎么样挑选一个合适自己的裤子，咱们讲一节外形课，每个人都希望自己穿的光鲜亮丽 引人注目。

但是如果没有好的审美的话 不会搭配，那就会让自己越穿越矮，而且看上去很邋遢 也不干净，很多男生呢 可能买十件衣服啊，难得有一件穿的像样的，不是这个款式比较土呢 就是过于花里胡哨的，浪费了钱不说吧。

关键是穿出去还不好看，那还有一些男生呢 本来就不是特别高，低于1米7，但是呢 还经常搭配错误的裤子，导致自己看上去呢 连1米65都不到，女生嘛 通常都是非常注意细节的，她总是会打量你的穿衣品味。

默默地在心里给你打个分，那就像男生看到女生，也会在心里去判断她是很美的一个美女呢，还是一个相貌平平的女孩一样，所以呢 不要让你的不在意，给女生留下这种邋遢 脏乱差的印象。

今天呢 咱们就开始来学学怎么挑裤子，在短时间内呢 就可以大大地提升你的魅力，让自己从屌丝开始向男神跃进，那首先呢 就是正装，正装呢 要分为正式的西装和休闲的西装，正装嘛 顾名思义。

就给人一种非常正式 非常庄重的感觉，男生呢 肯定是要必备一套的，不管是上班 还是参加婚礼 还是面试，那所有能够想象到的正式场合呢，都可以派上用场，而且呢 最好买的时候就去买套装。

这样呢 就不用自己搭配了，免得去搭错颜色，搭错这个面料 款式等等，而且建议呢 正装的这个颜色呢，选择灰色系 或者是海军蓝，那其实呢 这个咖啡色也还不错，如果皮肤不是特别黑的话，也可以去考虑一下。

至于那个穿出来的效果呢，大家可以想象一下，参加婚礼的时候 看到的那些新郎，他们穿上那种很正式的西装是什么样子，那还包括像电视剧里面那些，知名的什么董事长 什么CEO，他们的那种装扮。

正装呢 是最能够展示男生生活品质的衣服，所以呢 如果在跟女生第一次约会的时候，或者是相亲的时候，你穿了正装的话，就会给女生留下非常好的印象，不知道大家有没有留意这样一个趋势啊，就是最近几年啊。

特别流行穿正装的时候呢，不系领带，而是系上一个小小的蝴蝶结，既好看呢 又很时尚，这个呢 就是休闲西装，休闲西装呢，它就特别容易给女生一种梦幻的感觉，这个男人吧 既绅士又很英俊，像一个王子一样。

在这个严肃中呢 又有几分活泼，那如果你喜欢的女生呢，她把自己打扮得很可爱 很少女，然后很萝莉 很公主那个样子，那你不妨就多准备这种类型的休闲西装，跟这样的女生约会的时候呢，带她去坐旋转木马呀。

去坐摩天轮啊，或者去高档餐厅啊，都会很大程度上增加你对她的吸引力，休闲西装呢，多半会给人一种正式，但是又不严肃的感觉，款式非常多，颜色呢 也有很多，有那种细格子的呀，有粗格子的，然后也有各式花纹的。

多半呢 都可以搭配蝴蝶结，那如果你喜欢这样的风格呢，你就可以尝试一下，既可爱 又有一种英伦范儿，既复古呢 又同时很高贵，大部分男生啊，可以说穿上都会变得非常有气质，正装给人的感觉呢，虽然比较正式啊。

但是选择的时候，不用局限于纯色，尤其是休闲西装，格子西装呢 就会显得更有韵味，有些呢 还会搭配一个夹克背心在里面，那如果你不配蝴蝶结的话呢，也可以配一个贝雷帽，也会给女生一种很绅士的感觉。

那很多男生呢 都是制服控，喜欢看制服诱惑，看到穿制服的女生，就莫名其妙的就被吸引了，其实呢 穿正装的男生啊，也特别的吸引女生，只不过 最关键的是，风格要适合你自己，选的裤子呢 要合身，不能太紧。

大腿之间呢 要有足够的空间，保证你站着的时候呢，整个裤子的表面要平整 要光滑，并且呢 在平常走路的时候，不会有过多的褶皱出现，而且呢 还要穿一双长袜，保证你坐下来的时候呢，袜子露出来，腿毛不要露出来。

否则呢 就会看上去很奇怪了，那裤子的腰围呢，要以不系腰带的时候，也不会往下滑为标准，尤其是体型比较胖一点的男生，要特别注意，一条合身啊，甚至是稍微紧一点点的裤子，能够修正你的体型。

能够把你的整个人的重心呢，给它移上去，让别人觉得你是壮实而不是胖，那第二种裤子呢 就是牛仔裤，很多人一年到头都是牛仔裤打天下，牛仔裤几乎是大家最常穿的裤子，而且款式非常非常多。

那怎么挑选呢 也确实是个难题，那这里放不了图片，我就简单讲讲，基本款的牛仔裤怎么样来选择，牛仔裤呢 不能穿的过于宽松，除非你要追求个性化风格，或者呢 实在太胖，正常穿着呢 不建议过于宽松。

你要优先选择那些，裆部的位置比较高的版型，这样呢 能够在视觉上拉高腰线，拉长双腿，显得你的身材的比例呢 比较好，尤其呢 适合腿细或者是比较矮的人，颜色呢 推荐蓝色和黑色。

建议呢 每种颜色你都可以日常储备上两条，那如果你想给人一种比较性感的感觉呢，就可以选择穿起来比较紧身的款式，如果你觉得自己的屁股比较大，或者是大腿比较粗的话，那就可以选择稍微宽松一点的款式。

这样呢 就可以完全隐藏自己身材上的那些缺点，而且呢 不会过于松垮，那还有一个能够拉长身高比例，在任何时候都让人看起来，诶 好像你长高了几厘米的方法呢，就是玩裤腿，把裤腿呢 卷几圈 把脚踝露出来。

这样呢 就会让你穿起来更有型，身材比例呢 看起来也更好一些，那只要不是爬山 不是户外运动呢，基本都可以穿牛仔裤，再配一个鸭舌帽 粗的项链，那那种街头时尚的范儿呢 就自然而然地出来了。

夏天呢 可以搭配修身的纯白的或者纯黑的T恤，看起来非常的简单时尚，那给人的感觉呢 就像一个街头的舞者，可以随时欢快地跳起舞来，那冬天的话呢 可以搭配一个高领或者是微领的毛衣，或者是皮衣 都会很好看。

但是呢 有一个问题啊，很多人抱怨牛仔裤买回来之后啊 穿着没型，其实呢 是厂商为了防止牛仔裤缩水呢，或者是降低退换货概率啊，把这个牛仔裤的尺码啊 标的比实际的尺码要偏大一些。

那比如说 一个标34码的牛仔裤，它实际测量的时候可能有38码，所以呢 在买裤子的时候，你要按照自己的尺码呀 买小那么一码或者两码，而且很多牌子呢 是根据欧洲人的体型来打版的。

假设你看起来应该穿L码的话呢，但是买欧美品牌的话，你就要试着去穿M号，这样呢 穿出来才会好看，那第三种裤子呢 就是卡其裤，其实卡其裤会给人一种非常优雅的痞子范儿，生活呢 或者工作场合都可以穿。

它给人一种半正式的感觉，颜色的话 建议卡其色或者是深蓝色，不要太淡 也不要太深，那卡其裤呢 其实还是非常百搭的，配大多数的上衣和鞋子都不会有违和感，而且春夏秋冬都可以穿，如果配上牛仔上衣和靴子。

就会给人一种很优雅的感觉，建议男生啊 都可以备那么一两条，尤其是 你的裤子除了正装，就是各种各样的牛仔裤，那卡其裤呢 它比正装裤更舒服 又不失严谨，在半正装装扮的场合呢，卡其裤呢 又可以替代牛仔裤。

而且呢 也可以避免一整套的牛仔混色的问题，那只要裤子选对了，然后搭配不出错的话，你的颜值 你的气质啊，就会有一个短时间内非常大的提高，如果你要上演霸道总裁的话，那你可以再做一个帅气的发型。

搭配上皮衣 卡其裤，然后不经意的给女生来个磨头纱，来个B东什么的，女生我相信都会被你迷得小鹿乱撞，那当然了 卡其裤呢 也要修身，更多的是给人一种非常笔挺的感觉，要比正装裤呢 更贴身，不能松松垮垮的。

否则呢 会显得你这个人非常的怂，所以呢 更适合那些身材好，然后身材比较匀称的男生，不太适合胖子，但是呢 胖的男生也可以变成身材好的男生，所以大家要加油咯，这里呢 要提示一下，背带跟卡其裤搭配起来呢。

风格会更加的独特，造型呢 也会与众不同，其实呢 在早些年间，背带是正装裤的一个必需品，尤其是对于比较胖的人来说，不需要忍受腰带的束缚，而且呢 背带可以很好的固定裤子的高度，对于比较矮的人来说呢。

也可以避免运动的时候裤子往下滑，而且啊 在视觉上还有拉长身高的效果，看起来腿更长，可以说呢 背带是对于身材比较矮小的人来说，是一个福音，也是那些腰比较粗的男生呢，他们的一个救星。

那第四种裤子呢 就是运动裤，如果每天都穿牛仔裤的话，就会有一种淡淡的忧伤了，因为根据科学家的研究表明嘛，长时间的穿牛仔裤会导致你的核心的部位，温度升高，甚至呢 会导致你的不孕不育。

所以呢 在家里面还是要准备一些，宽松一些的运动居家的裤子，来保证你自己香火的延续，那推荐呢 是买套装，款式呢 可以是那种收腿的运动裤，因为裤脚收起来呢 会有一种时尚的感觉。

也可以是那种比较宽松的直筒型的阔腿裤，那如果你不想出错的话，我建议你买那种深色的系列，黑色呀 灰色呀 都是可以的，那如果对自己的身材和皮肤都很自信的话，你就可以考虑去买白色 或者是浅灰色。

那出去健身呢 或者是跟女生约会爬山啊，户外运动啊 都可以来穿，想要更有范儿 更有活力的话，你还可以配上一个运动头巾，那运动裤呢 其实建议每个男生都可以准备一条，在家的时候可以穿。

那偶尔收个快递 出门倒个垃圾，然后跑步健身的时候呢 也都可以来穿，而且休闲的风格穿起来呢，会给女生一种很温馨 很居家的感觉，那如果你的个性比较内向，约会时候不知道说什么，怕女生觉得你高冷。

那这个时候呢 你就不用担心了，有一个运动装呢 就会让你变得非常有亲和力，会帮助你拉近和女生之间的距离，你可以穿上运动装 跟女生一起去游戏厅，去投投篮 去打打枪，让她看到热爱运动的你。

那个比较热情洋溢的你，那好了 关于男生的裤子怎么挑选呢，就先说到这里，我给大家总结一下，其实不管裤子选的多好，更重要的是你整体的搭配，裤子挑选的原则呢 就是条纹呢，比碎花要高级一些。

纯色的呢 又比条纹的要高级一些，如果你想穿出去比较好看 比较高大上，给人一种很精致的感觉，那么你就不能让你的整体服装的颜色呀 超过三种，比如说 白色上衣 裤子呢 是卡其色的，鞋子和帽子呢 就应该是黑色。

就像女生啊 服装的颜色多了呢，就会把包包的颜色和帽子 鞋子的颜色都统一在一起，那款式的选择固然很重要，裤子的质感 质量 也是非常重要的，其实我们应该具有怎样的消费观呢。

就是你宁愿去买一件贵的 保证有品质的，能穿很多次 也不会变形 也不会起球的，也不要去买很多非常便宜的 但是非常劣质 不经穿的那种裤子，那关于男生裤子怎么挑选呢 今天就总结了四大款式。

总之呢 裤子的挑选一定要注意所有的细节，甚至包括你的站姿 坐姿 颜型等等，像牛仔裤和卡其裤呢 就可以随意张扬一些，能够凸显你的个性，运动装呢 可以更奔放一点，跟女生约会的时候就不用那么拘束了。

相反呢 穿上职业的正装 或者是休闲西装，你的颜型就不能过于的随意浮夸了，以免给女生格格不入 非常滑稽的感觉，那最后送大家一句话 就是 百变的才是最好的，那在明天的课程中呢 你将学习到。

女生不回复你消息的时候 该怎么处理。