# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：082.教你五步把自己打造成国民老公微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，今天来跟大家讲讲怎么样把自己打造成一个国民男神 不过在这之前呢 先跟大家说一件事情，新年新气象嘛 在农历新年之后呢。

我们将会推出一个新的板块 叫做为爱发声 是由坏男孩学院的明星导师们联手打造的一个新的板块，在这个板块中呢 我们将为大家解答感情中的那些纠结和困惑。

不知道怎么跟女生聊天 不知道怎么推进关系 不知道怎么解除误会等等等等，那不管你有什么样的情感难题呢 都可以在外发生这个特别节目的板块中呢 找到答案 所以希望大家能够积极的给我们发私信。

把你的问题告诉我们 我们会更加精准的 更加有针对性的去解答大家的问题，那要提醒大家注意的一点就是 每一条私信呢 希望能够以警号为爱发声警号作为开头。

然后呢 希望你能够详细的说明自己遇到的问题 逻辑条理的能够清晰一些，情况的问题呢 能够尽量的去完整 属实。

这样我们选中你问题来进行解答的机率呢 也会更高 我们会固定在每一周呢 从大家的来信中选出一个最热门，最有痛点的一个话题来跟大家进行更加详细的解答 那我们在为爱发声等着你。

这个节目的首播时间呢 是2017年2月9号的晚6点，大家敬请期待 好 那咱们继续说啊 怎么样让自己成为一个国民老公 国民男神这样一个人物，那国民老公这个词呢 在2016年还是非常火的。

像什么霍建华 宋仲基等等这些人 都被女网友们评为国民老公 那面对这个词，众多男生真是又爱又恨啊 爱的原因是男生啊 都想成为国民老公那样的男人 那恨的原因呢 就是。

女生们口中各种我老公我老公的叫着 但是那个男人他却不是你 其实呢 成为女生心目中的国民老公，并没有想象中那么艰难 今天啊 我就给大家来传授一些成为国民老公的方法 在讲国民老公修炼秘法之前呢。

我先问大家一个问题，不知道大家有没有听说过潘虏邓小贤这五个字，那这五个字呢 可以说是中国传统文化中对于男性魅力的各个方面的一个概括和汇总，那这五个字真言呢 是出自金瓶梅中王婆给出的一个答案。

她呢 是用这五个字来去教导西门庆 来去告诉他一个男性的魅力该如何构建，那这五个字放到今天的现代社会呢 其实是依然有效的，男女之间这个吸引力 他的内在的逻辑架构是没有变化的。

首先咱们来说说第一个字 潘 潘字呢 说的是西晋时期 中国有一个非常有名的美男子叫潘安 不知道大家是不是知道，有一个成语叫貌似潘安嘛 就是形容一个男子的很帅的那种容颜和外表 那所以说呢。

要想成为女生心目中的国民老公 首先就要在外形建设方面要有所建树，因为现在很多女生都是外貌协会 所以一定要注意这一点，当然了 这里不一定是说男生外貌方面要多帅 其实大部分人都是普通人。

长相方面呢 不做整容的话也是没有办法去改变的，所以我们要做的呢 是从发型 穿衣打扮 整体气质这几个方面来入手，举个例子啊 很多帅气的男演员呢 在电影里面演一个很屌丝的形象。

但是参加发布会的时候呢 换个发型 换套行头 那给人的感觉就又阳光又帅气了，那这里说的发型和穿衣打扮呢 不是说让你模仿某个明星 而是说让你找到适合自己的造型。

那喜欢留短发的男生 你可以理一个简洁的短发发型 不要搞那种乱七八糟的怪发型，那喜欢留长发的男生呢 就多注意头发的清洁工作 别顶着一个大油头就出门了。

体型瘦弱的男生呢 你穿衣打扮方面就要利多一点 不要没事穿一个不合身的特别宽的衣服瞎溜达，那如果你是体型比较胖的男生啊 你就别穿太修身的衣服了。

过于修身的话 就会把你的将军度 把你那些身材上的瑕疵都给显露出来了，那着装搭配方面呢 大家可以迎合女生的喜好 比如说啊，你在跟女生交流中 你知道这个女生她喜欢比较成熟干练一点的男生。

那你在着装的时候呢 就可以上身搭夹克 配件衬衫 或者抛露衫 下身呢搭一个唇色的牛仔裤 或者工装裤 就是很好的选择了。

那当然 你也可以仔细观察一下女生的着装风格 如果女生她走淑女的路线 那你就可以选择风衣 也走成熟风，这样会跟她很搭 那如果女生着装比较偏硬朗的风格呢 那你就可以选同样偏硬朗的飞行夹克 跟她呼应一下。

总之呢 可以跟女生的着装风格比较近似 否则你们两个人站在一起会给人很跳的感觉 画面很不和谐，那还有一点就是大家可以多利用业余时间 多培养一些兴趣爱好 或者呢 跟朋友到处玩一玩 比如说。

在闲暇时间招呼几个好朋友到郊区踏踏青，这个很容易很简单 也不需要你去投入特别大的时间成本 金钱的成本 对吧 那一来呢 可以让朋友帮你拍一点好看的照片。

然后呢 你可以分享在朋友圈里面 这些能够体现你价值的东西呢 都能够给你加分不少 那二来呢 你还可以利用交流的机会去熟悉一下路线。

兴许以后这些地方都是你跟女生约会的好去处 又或者呢 你对乐器比较感兴趣的话 那你可以报一个乐器的培训班，学学吉他呀 萨克斯呀什么的乐器 那也不需要你练得多么的精 只要有一两首拿手的曲目就ok了。

那其实学习这些东西呢 就是在培养你的兴趣爱好 是非常有用的，不仅可以作为你跟女生聊天时候的谈资 让女生觉得你爱好广泛 很热爱生活。

那此外 你还可以借着交女生为由呢 去跟她产生一些肢体接触 总之啊 一个有魅力 而且呢 又会打扮 同时还很多才多艺的男生，他对女生的吸引力肯定是非常非常大的 咱们再说第二个字 驴。

就是马护驴啊 那这个字本意说的呢 就是比较污了 就是说有像驴一样的性功能，那在这里呢 我们可以把它延展开 可以把它解释为男生对体型方面。

对身体健康方面的一个修炼 就跟我上面说的那样 人的容貌是不好轻易改变的，但是体型还是可以好好的去修炼一番的 女生呢 一般都喜欢体型比较适中的男生 而且如果稍微再有点肌肉的话 那就更好了。

那如果说你是一个比较胖的人啊 先不说女生喜不喜欢，那你自己是不是心里也会觉得挺自卑的 对吧 看到那些特别好的身材 你是不是也会很羡慕 那或者呢 你瘦的，或者呢 你瘦的跟个马杆一样。

万一真出了那么一点事情 你说是女生保护你 还是你保护女生呢 对不对 所以男生在日常生活中呢 要多注意体育锻炼 有空呢 你就去健身房练一练。

在那啊 锻炼肌肉长得比较快 那如果时间实在是不多的话 你可以在家里练，做做俯卧撑啊 仰卧起坐什么的 再买一副亚龄 也不需要花费特别多的钱。

把身材锻炼的有型一点之后呢 那最根本的好处就是你自己的自信心就提升了，而且呢 咱们话说回来 通过锻炼 你的整个的身体素质是不是就会有提升 那你在某方面的特殊能力是不是当然也会跟着提升呢。

所以说呢 好好的锤炼一下自己的身材是百利而无一害的，下面咱们再说第三个字 邓 邓字呢 本意说的是像西汉的大财主邓通一样有钱，那在这里呢 我们可以把它延展开的解释为潜力股 还是那句话。

大家都是普通人 生来也不是含着金钥匙出生的富二代 对吧 那在跟女生交往的过程中 也不可能动辄就送个名包名表什么的，但是呢 我们一定要让女生看出来。

我是一个潜力股 比如说可以跟女生说 我在现在的公司啊 虽然只是从事基层的工作 但是还是一个非常务实的人，对每天的工作呢 都全力以赴的进行。

每次加班和执行项目都学到了很多东西 而且自己的执行力呢 也在短时间内有了一个很大的提升 而且我并不安于现状，我现在一切的努力和下功夫呢 都是为了以后事业有成。

那总之呢 就是男生不仅要这么说 还要这么做 只有做到位了 作为潜力股的你 那才能实现自己人生的价值，毕竟如果你只是靠去贩卖自己的理想 去看一些空头支票。

去欺骗女生感情的话 那早晚有一天你还是会被揭穿的 何况呢 俗话说的好，勤俭夫妻百事哀 有了经济基础的爱情才能更加稳固，那种愿意跟你吃咸菜窝头的女生毕竟是越来越少。

而且我们也没有理由去要求一个女生去跟自己过很苦难的生活 那第四个字，小 小字呢 本意说是像小珍藏在棉里一样能忍耐 那其实它更深刻的含义是什么。

就是对待女生要细心 要耐心 要宽容 要体贴入微 如果说前面说的潘 驴 邓 他说的都是一些，男生的外在硬件的建设 那小就是软件的建设了 简单的说就是让男生会哄女生开心。

因为女生的心思呢 本身就比较细腻 内心也比较敏感脆弱 他们就需要有宽宏大量和无比关怀心的男生去呵护，那最能体现这一点的就是很多女生啊 他都喜欢比自己年龄大一些的男生 因为这样的男生呢 普遍比较稳重 他能给女生带来安全感。

也就是我们现在经常提的这种大叔型的男人啊，那说白了就是因为这样的男人 他可以像哥哥对妹妹 像父亲对女儿那样 无限的疼爱和宽容女生 比如说你开车带女生约会，那女生上车的时候 你是不是能用手护一下她的头啊。

她上车之后 你是不是能够帮她系一下安全带啊 她发脾气的时候 你是不是能够主动的安慰她一下呀，她生病的时候 你是不是能够很好的 很细致的照顾她呀 等等等等。

这些细节呢 都能够展现出男生的细心 耐心 宽容 体贴这些特性，好了 那最后一个字呢 就是闲 闲字顾名思义 就是说男生要闲工夫多，这点也是非常重要的。

女生最需要的归根结底是一种陪伴 那这一点男生们肯定都知道 不少女生经常抱怨自己的男朋友啊 没有时间理自己，就是说男生没时间陪他逛街 陪他看电影等等 那也许有男生会说。

你刚才不是说让我们做潜力股吗 我们努力的学习工作 哪还有闲工夫陪女生呢，这个就是一个天然的矛盾所在 虽然说理性的去分析这件事情呢 我们一定是顾此失彼。

对吧 但是事实上我相信每一个人在面对具体的处境 在面对这样一个两难的时候，都会有自己的智慧去做出正确的选择，你能够去控制好自己的这个度 你不可能说把所有的24个小时都放给工作。

也不可能说把所有的24个小时呢都给一个女人 所以说我们要自己去不断的调整，去把握好一个节奏 可能你这段时间呢 对工作比较上心 投入比较多的精力。

那么在下一段时间 当你工作上的回报比较好的时候 你就可以把更多的精力去投入自己的家庭 投入到自己的爱情中，那听到这里呢 我相信大家一定对国民老公修炼秘法 潘 吕 邓 小贤有了一定的了解。

那我们可以来数一下 其实在这五项中呢 只要你能够有三项，做的比较不错的话 那其实你就已经做到一个基本的及格了 对吧，换句话说呢 就是你已经能够在跟女生的交往中变得比较轻松自在了。

好了 那么关于如何把自己打造成为一个魅力满满的国民老公这样一个形象呢 我们就先讲到这里，希望大家能够更多的以潘 吕 邓 小贤这五个字的框架。

来衡量自己的魅力值 如果说你在某方面有一些不足的话 要尽快的把它补充上来，不要让自己的短板过于的拖累自己 那在明天的节目中呢 我将跟大家来讲讲，怎么样去追求那些年龄比自己大一些的女生。

