# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：237.女生内心os：会玩角色扮演的男生好有趣！

教你用最強妙的說話方式，征服女人的內心世界，Hello大家好，我是夏洛，昨天呢我們說到這個關鍵點調情了，而且說到了一個基本的模式，角色扮演，那麼今天呢我們繼續來延續這樣一個話題去講。

在角色扮演這個地方啊，其實是有幾個關鍵點的，注意了這幾個點呢，你才能夠去非常有效的去利用好，你們之間的一些關聯，比如說，你對於女人的性格，對於你的性格的認識，去利用好你們之間那種。

假性的負面情緒和那種趣味性的衝突，有效的調情呢，不單是靠語言來完成的，而是因為，你真的是扮演了這樣一個角色，你的手勢啊，你的面部表情啊，你的說話的語調啊，都在扮演這個角色，對吧就像你在看一個喜劇一樣。

它不是說那個語言本身有多好玩，而是這個人他的生動形象，跟他所說的話是有機的結合在一體的，哎這才是好玩的一個東西，否則的話如果是很明顯的在演的話呢，那就沒什麼意思了，而且呢，一起來扮演不同的角色啊。

這種行為本身就是在加分，你跟一個女孩在互動，在玩這個角色的扮演，那這個時候她就不再是一個被動的旁觀者，對吧，你們就好像回到了小朋友的時候一樣，兩個小孩在一起玩耍，哎很好玩，讓他忘記了為什麼要來。

讓他忘記了今天的碰面有什麼意義，只在一個無意識的狀態下去享受這個一起很嗨很好玩的狀態，那麼第二點非常重要的呢，就是在調情的時候，你要去有肢體上的碰觸和微笑，為什麼，因為碰觸啊是一件很溫暖很親密的事情。

當你能夠把這種身體上的碰觸，和你的語言的這種衝突，這種角色的這種衝突，去結合在一起的時候呢，哎女生才能夠在這個感官層面去感受到你的這種實際的這種暖流，這種暖意，而不是那個開玩笑的言語所表現出來的刻薄。

所以說呢，在你去用一個慣例之前，你能夠去哎摸摸他的頭啊拍拍他的肩啊，就會讓整個的感覺非常的不一樣，那道理同樣的就是要保持微笑，微笑呢，在溝通的時候也是一樣去傳遞溫暖友善的信息的，所以說通過你的笑聲啊。

或者開玩笑的面部表情啊，去講出那些慣例來，他就能夠去緩和你們之間那種衝突，不會讓女生覺得你有在冒犯他，而是有一種很好玩很有趣的感覺，第三點呢，就是要使用那些有創意的曲解和誇張的這種方式。

來讓女生很明確的意識到你是在開玩笑，比如說睡，你想睡我嗎，我天哪，你也太直接了吧，你至少要先讓我喝一杯酒好嗎，先把我灌醉好嗎，那這樣非常明顯的一個曲解和誇張呢，那麼其實就會讓女生意識到你是在開玩笑。

對吧，而不是字面去理解的話，哎，那麼上面說的這些呢，就都是你用一種女人能夠接受的一種玩耍方式，同時呢，又保持你自己的一個男性氣質的這樣一個角色，去跟女生來交流來互動，這是一種非常好的感覺。

也就是調情的感覺，那麼當然還有一些要註意的地方呢，就是比如說在一開始剛跟女生接近的這個初期呀，你就必須要有一個調情的過程，你如果不在見到她的很短的時間之內，馬上去拋出這樣一個調情的一種話術的話呢，哎。

就會一下子把你們的狀態變得很僵硬了，對吧，會讓女生把你定位成一個比較一般比較搓的一個男生，而如果你很正兒八經的聊了一會兒突然來個調情呢，哎，就會顯得很奇怪，所以一開始這個基調要給他定好。

非常形象的比喻就是這個調情啊，就相當於是在你做一道菜之前先把這個油給他燒熱了，這樣的話呢，你再去後面放什麼佐料啊，菜餚啊，哎，才能是OK的，不然的話，你這個油放的晚了，放的少了，那就把菜燒幹燒糊了。

總之呢，這種一上來的調情的開玩笑的話呢，是連接你們兩個陌生人的最重要的一個橋樑了，那還有一點呢，就是不要總是在調情，對不對，不然的話，你就成了一個小丑了，這種有趣的感覺呢，應當是稍縱即逝的，哎。

然後一會兒出現一下，一會兒出現一下，然後呢，你還要去進入一些實質性內容的談話，對不對，否則的話就有一種空中閣樓的感覺，也就是說呢，調情這件事情還是要有一定的現實根基的，對吧，那另外一種調情方法呢。

就是非常直接的去使用浪漫的方式，你呢，可以去談論你們共同未來的事情，或者說假設假想，哎，你們未來會共同擁有的經歷啊，約會啊，相處的場景啊，什麼的，比如說一起在海灘，然後呢，把對方的身體全埋進沙子裡面。

然後只露出兩顆腦袋，拍一張很好玩的照片，你可以描述這種很好玩的感受，那麼通過你的描述呢，他就可以去想象，並且捨身處地的去感受到你所描述的那種感覺了，所以總的來說啊。

那麼其實你就是在不斷的試圖讓女生覺得她自己是一個女人，去找到她最本質最原始的那樣一個女人的屬性，那麼這其實就是浪漫，就是有趣，那總之啊，調情就是讓女生覺得浪漫，覺得開心，覺得幸福，對吧。

用各種各樣的你能夠想象到的和你無法想象到的方式，那麼當她適應了這種和你在一起就覺得很有性的刺激感，很浪漫，這種感覺的時候，她就會喜歡你，會愛上你，會離不開你。

因為女人對自己情緒的反應是遠遠大於她的理智的，所以如果你能夠用調情給她內心帶來快樂，帶來感覺很舒服，帶來浪漫，那麼她就會把這種感覺和你關聯到一起，想要去不斷的和你在一塊兒，那這才是調情啊。

調情是在這種很浪漫的充滿了性意味的這個語境中去進行的，不管你們是在假裝有所衝突，還是在假裝很幸福，很浪漫，那麼去激發出你們初次見面，剛開始接觸的時候那種吸引的感覺，關鍵就是調情，要其實你們相處很久了。

依然是需要不斷的去保持激發這樣一種吸引力的，這麼做呢，也不是為了從她身上去贏得什麼，去控制什麼，去獲得什麼，這只是一種讓你自己和她在一起的時候去發揮你們自由的想象的方式。

去創造屬於你們兩個人的性的浪漫的世界的這樣一種方式，好，那今天這節課呢，就給大家講到這裡，我們下節課再見，我是夏洛，拜拜，謝謝，謝謝觀看。

