# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：071.微信互动最新技巧——独家秘籍！微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态帮你找到全新的自己，我是猫您，很多男生不知道怎样跟喜欢的女生微信互动，总事局现在我要跟女生聊什么话题，我这样说女生会怎么想，这句话说出去是不是她就不理我了。

比如咨询我的一个学员，女生经常主动约她玩，她不太敢升级关系，有一次她们出去玩，回来之后她感冒了，女生表示很内疚，给她发微信说，我现在在你家附近，要不我上你家看看你吧，这么大的窗口，这么好的升级机会。

她明明很喜欢这个女生，结果因为不知道怎么回答，不知道怎么回复，干脆不回复，之后女生就把她删除好友了，这就是活生生在微信聊天中，男生越局限自己，越是紧张，越是给自己设置条条框框，越害怕出错。

反而更容易出错，把事情搞砸的原因，好，那么我们来看看，怎样正确跟女生微信互动，才能约女生见面呢，第一点有趣，提供一定的情绪价值，怎样才能有趣呢，比如女生回复，哈哈，很多男生都会说你笑什么。

笑本来就是一种情绪，你要去解释笑什么的时候，就会觉得不好笑了，但如果你回复女生，哈你个头，这样的效果，女生就会觉得，你跟一般的男生不一样，非常可爱，有趣嘛，无非就是让女生觉得有意思，跟你聊天很开心。

情绪是可以制造出来的，比如在你好朋友最脆弱的时候，你说，不要怕，相信你可以度过难关的，我会陪在你身边，朋友听了之后，一定会非常感动，这就是你提供给他的情绪价值，你们想一想，生命中尾数不多。

真正的好朋友里面，你们之所以能成为好朋友，是不是因为，你们总能在彼此最需要的时候，相互去帮助陪伴鼓励呢，而在你收获幸福的时候，你的朋友们，也发自内心的为你开心呢，任何一段关系，它之所以长久。

一定是价值的互换，情绪就是价值的一种，那么怎样才能制造情绪，这就需要用到推拉，比如对方朝你扑过来的时候，你假意推开，再抱紧他，给他带来的效果，一定比直接抱着他强烈，推拉在男女之间的运用。

就是达到制造情绪的效果，在他过来的时候，推一推，在他离开的时候，拉一拉，比如女生聊天都会喜欢说，不想理你了，一般男士都会很紧张，忙着解释，哎呀不是故意的，你别生气，别不理我好吗。

唉有时候女生真的就是随口说说，你越认真，女生越觉得自己应该配合你生气，不理你，还会觉得你非常无聊不好玩，但如果你说我就喜欢你一点，离我远一点，不仅是女生，你们听了都会觉得很有趣。

这就是推拉制造情绪的魅力，本来女生不想理你，你应该求着她呀，但没想到你说我就喜欢你一点，离我远一点，表面上是把女生推开，实际上女生会扑过来，凭什么你让我走我就走，对不对，在女生说，哇你要吃我豆腐的时候。

男生可以说，你有豆腐吗，你那撑死豆瓣酱，那么你同时配合一个卖萌的表情，这样的话女生就会觉得很有意思，但是我说的仅仅是一些例子，大家一定要举一反三，创造自己的聊天模式，要是觉得这些东西都很无厘头就对了。

跟女生聊天，聊什么本来就不重要，重要的是怎么聊，要学会推拉，无形当中，让她靠你越来越近，又比如女生嘲笑你的时候，拿你开玩笑的时候，你冷冷的说，不想跟你说话，女生也会觉得非常有趣，会更热情的，就要跟你说。

那么在女生拒绝你的时候，不要抱怨，而是淘气的说，差评差评，在女生真的不聊的时候，果断的不聊，做你自己的事情，这样女生就不会讨厌你了，现在很多女生都会健身，锻炼运动，发朋友圈的时候或者聊天。

说在运动的时候，男生都可以说，请放弃治疗，保持你的小肚腩，再配合一个微笑的表情，其实这样去聊，都会瞬间制造出有趣的效果，让女生觉得你很幽默，那么第二个方法就是赞美，这里说的赞美绝对不是一般的，你好美。

你好漂亮，你好可爱等等老掉牙的东西，一定是比较特别浮夸，让人印象深刻的赞美，比如你夸一个人的声音好听，你想想这姑娘今年都多大了，她的声音是突然这么好听吗，不是对吧，那她已经在你夸她声音好听之前。

已经有很多人夸过她，你声音好听，有人说你娃娃音吗等等，对吧，这就好像漂亮的女生走到哪里，都会被人夸漂亮一样，虽然是赞美的话，可是听得太多，已经不会有任何的情绪波动了，也就是毫无感觉。

等同于根本不会记住你的赞美，也不会记住你这个人，但如果这个时候有人这样夸她，听到你的声音，真想立马做100个俯卧撑，女生心里一定乐开了花，这样的赞美虽然无厘头，但很有趣，女生一下就记住你了。

或者听到你的声音，有种如梦初醒的感觉，这样去夸女生也是可以的，要想让女生记住你，喜欢跟你互动，就要让她觉得，你跟大部分男人不一样，那么就要从不同寻常的赞美开始，才能够秒杀大部分的男生。

这里主要还是提供一个思路，具体需要大家在生活中，多开脑洞，多思考，多琢磨，觉得没有方向的朋友，可以去知乎，多去关注一些幽默有趣的段子，第三个方法就是聊天频率，跟女生聊天的频率，要根据女生的回应来判断。

如果对方每次都很热情地回应，或者主动找你聊，这样就可以保持每天都聊，适当的暧昧，聊波，但每次聊到最嗨的时候，可以跟她说先去忙了，回头忙完再找她，这就是欲擒故纵，势必杀，意犹未尽，才是下一次的开始。

让她猜你在干什么，让她期待你的再次出现，如果女生回应的不好，可以隔一两天再聊，如果不回复，可以隔一个星期再聊，这也是表达诚意很好的方法，让对方感觉到你的真诚，总之跟女生聊天的频率。

要让她感觉到你一直都在，不能直接跟她说，我永远都在，只能是跟她聊天，让她感觉到，需要一个人聊的时候，你都在就好了，第四点是抓准信号，很多时候女生要跟你约会，或者希望你邀约，你不能理解女生的意思。

这是非常糟糕的，比如女生问你，周末干嘛去，哪里有什么好玩的推荐一下，这些话背后的意思就是，希望你主动邀请她去玩，男生应该主导两个人的关系，成为承担责任的人，比如女生问你，周末干嘛去。

或者哪里有什么好玩的推荐一下，这些话背后的意思就是，希望你主动邀请她去玩，男生应该主导两个人的关系，成为承担责任的人，而不是等着女生主动约你，第五点是模糊邀约，模糊邀约的精髓在于，约女生不是一件很刻意。

专门为她做的一件事情，而是说，周末你干嘛呢，有什么安排，得知女生没安排的时候说，周末我正好要去哪里哪里，有兴趣一起，这其实就是模糊邀约，你去不去，我都是要去的，并不会因为你不去，我就不去了。

所以被拒绝了也没什么，不需要有任何的负面情绪，下次继续邀约女生就好了，总之在微信跟女生聊天的时候，一定要在意对方的情绪，要留意跟对方互动的气氛，欲擒故纵，一推一拉，达到催情的效果。

只要你让女生跟你聊得很开心，像上瘾一样喜欢跟你聊，就可以尝试模糊邀约，而在约之前，记得问问对方，是否有别的安排了，被拒绝的话可以说，不去可惜了，改天要补偿我，如果女生很痛快的答应了。

那么你们见面约会的事情，也就搞定了，带上你的真诚，适当的展现自己的柔弱，也是增进彼此感情的好方法，希望今天的音频，能够帮助你更快的收获到幸福，那么在下期的音频当中，我们会分享。

男生怎样保养管理自己的皮肤，今天就先到这里。