# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：035夏洛约会案例分析微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，今天我来给大家分享一个我自己的真实约会案例，就是在这周一我在晚上八点多跟一个女生进行了一次约会，这是我们的第一次见面。

这次约会大概持续了三个多小时 在这三个多小时之中呢 我完成了跟这个女生关系上的一个升高，在这期间我跟她拉了手 然后亲了她的脸 然后也拥抱了她 还跟她接了吻。

那么下面我就把这个过程给大家详细的介绍一下 大家可以注意一下这其中有哪些知识点，那我和这个女生认识呢 是在探探这个社交软件上认识的，在探探上简单的聊过一两句之后呢 我就跟她加了微信。

加了微信之后也就是简单的打了个招呼 并没有聊太多 因为从探探上认识的女生还是蛮多的 也不可能说跟每个女生都投入很多精力去聊天。

所以初期并没有说聊的特别的出彩 特别的精彩 这样 只是偶尔的会双方有一些问候，有时候她会给我发消息问我在干嘛 然后我就简单的回复她在干嘛。

那期间呢 聊的话题无非是一些之前跟大家都说过的简单的话题 包括星座啊 介绍一下自己的工作啊，生活中的一些兴趣爱好等等 都是做一些很基础的聊天。

那么在聊这些话题的过程中呢 我发现这个女生其实对我还是蛮有兴趣的，虽然说她说的话不是很多 但是她会经常提出一些问题，所以呢 我判断这个女生的窗口还是蛮大的。

那在简单的聊过两三次之后呢 我就对她提出了一个模糊性的邀约 但是因为她的工作性质呢，她的休息时间跟我的休息时间总是冲突的 所以我们一直没有什么机会去约会。

那既然约会不成功呢 我也就没有强求 也没有抱怨 我就继续等待机会就可以了，那过了一段时间呢 这个女生就会主动给我发消息 她跟我说 哎 我下周的某天某天会休息。

然后通过她这种行为呢 我就可以判断出她对我的窗口真的是非常大，我知道这个女生肯定是可以约会的 而且可以在约会中快速的去完成一个关系的升高。

但是我并没有急着去邀约 因为我还想再继续再确定一下她对我的窗口到底有多大，然后呢 前段时间我在外地出差 然后就恰巧跟这个女生聊到这个天气。

她说北京最近天气蛮冷的 然后同时呢 还跟我说她下周的某天要休息 那她这个意思就很明显是要等待我邀约她，但是我也并没有直接说邀约 我就直接说了一句 我说天气这么冷 那我们可以抱团取暖了。

然后她就跟我说 哎 去哪里抱团 你看通过她说的这句话呢 就可以判断出这个女生的窗口已经是非常非常大的，所以说虽然她休息的那天我并不休息 而且我可能工作到很晚。

但是我依然选择在比较晚的时间来对她进行一个邀约，我当时跟她说 我那天可能拍东西要拍到晚上9点多甚至10点多，然后工作可能特别累 我累的时候就想去酒吧喝点酒。

然后我说你可以出来陪我坐坐啊 你不用喝酒 你听我跟你聊天就好了，然后我选择一个离你比较近的地方 天气也怪冷的 不让你跑太远的距离，那我这样一种邀约方式呢 我有两个设想。

第一个设想就是说天气现在这么冷 同时呢 我又约她一个非常晚的时间来见面，这对她来说是一种测试 我在测试她她跟我见面的动力到底有多强，那事实上她答应了我的见面要求 说明她见我的动力还是非常强的。

她愿意在一天游玩的那种疲惫之后呢 在晚上这么冷的天气依然来见我，那第二点呢 相当于我就是做了一个两面夹击，一方面去测试她 一方面也不给她退路。

因为我既跟她说把约会地点选的离她家很近 又跟她说我来喝酒就好 她不要喝酒 她听我说说话就可以了，那这样的邀约呢就可以说考虑到了她的种种的感受和需求 让她确定我只是想让她陪我聊聊天而已。

而且把她赴约的成本呢也降到了最低，然后呢我们就见面了 见面之后呢就是一个简单的交流的过程，我说你今天哎休息啊 都去哪儿 去什么地方玩了等等，然后简单的交流了一下。

然后这个时候就要从我们见面的地点去我们约会的那个地点了 我就搜了一下附近的酒吧，离的也不是特别远 然后叫了一辆车，那在等车的过程中呢 我还是为了给女生留下一个良好的印象 给她一种比较好的体验。

因为天气比较冷嘛 我就让她先在一个24小时银行里面来等着我，然后我来确定这个车到了之后呢 再去叫她出来上车，就是在前期呢要给这个女生足够的关怀感和细致感。

那在这个车到了之后呢 我就去叫她 然后和她一起来上车，那在上车的这段途中啊 这个时候我们见面也就十多分钟，这个时候呢我就想通过一次简单的肢体接触来测试她对我的好感度。

那因为天气比较冷嘛 我就很自然的顺势搂着她的肩 跟她靠得比较近 向出租车走过去，那她呢就很自然 然后也跟我在聊其他的事情 才跟我开玩笑 完全没有在意这件事情。

说明这一个基本的关系升级呢是ok的 是没有问题的，那在车上呢是没有什么 简单的聊一些基本的话题就好，下面呢我们就来到了一个小的酒吧 这个酒吧有双层楼。

而且人也不是特别多 这个时候已经是晚上11点左右了 然后我就点了两杯啤酒，同样的还是为了给女生安全感 给她点了一杯果汁 然后呢我们现在是面对而坐 然后在这边聊天，啊 可以说在这之前呢 通过种种细节。

我已经把对她的关怀做的比较到位了 这个时候她对我的安全感应该是非常高的，那下面我的重点呢 就在升级关系上 要充分利用她对我前妻的兴趣度，那首先第一点呢 我就做了一个非常简单的测试。

我之前跟这个女生说在外地出差 所以呢，我就顺势说 我手机里面存了一些在那边拍的照片 你可以过来看一下，然后她也服从了我在我的身边坐了一下 看了一些照片之后呢 她又主动离开了 这个很正常啊。

因为我们毕竟刚坐在那里十分钟之间的关系和那个氛围啊还不够密切 所以说她要做回了我对面的位置，那在约会的前半个小时里呢 我们基本上还处在聊天这个阶段。

在这个阶段中呢 我给大家描述一下我的肢体语言 我的肢体语言是这样的 就是听到她谈论某些事情的时候呢 我就会整个身体向前倾，让自己的面部和眼神跟她非常近的一个接触 然后用非常好奇的眼神看着她。

那在聊的过程中呢 我可能又会把自己的肢体语言再收回来，我去靠在这个沙发上 然后让自己刻意的远离她，总之呢 就是通过这样简单的靠近再远离，来让她逐渐的适应我在她身边的这种存在 那这个时候呢。

我就开始主动提出要求 说咱们玩点游戏吧 游戏呢 就是之前跟大家讲过的这个基本的两个人的打手游戏啊 也包括拇指大战等等。

那通过这个交叉游戏的过程中呢 就跟她的手还有她的手腕都有一个时间比较长一点的接触 这个时候我们肢体上的距离呢。

就有一个拉近的过程了 那同时呢 在这个游戏的过程中啊 我们都觉得很有乐趣 这个时候的情绪都是比较高涨的。

所以呢 这个时候我们的心理距离也得到了拉近 那在这之后呢 我就停止了这个游戏的进行 开始进一步的跟她聊一些，更深层次的问题 跟她分享一下我的爱情的经历。

我在学校里面怎么样认识一个女生等等 然后她呢 也跟我分享她的过往的家庭啊 她的爱情啊等等这样的事情，那我给大家描述一下 我们在聊这些话题的时候 我们两个的肢体语言。

可能刚开始聊天的时候啊 我们都是比较正襟危坐的在那边 那在这个时候呢 事实上我就会趴在桌面上，然后用一种很暧昧的眼神去望着她 听她讲这些事情。

然后这时候其实我的手也放在桌面上 她的手呢也是放在桌面上的 两个手之间的距离其实非常近，那听到这个女生讲她过往经历的时候呢 我的心里就会产生一种对这个女生的那种呵护感和保护欲。

然后我就很自然的去摸了一下她的头 然后跟她说 我觉得你这么年轻的一个女孩经历了好多事情 真的挺不容易的。

我挺佩服你的 那这样类似的话呢 我跟她表达了两次 第一次呢 在表达的同时 我就去摸她的头 去抚摸她的头，那在第二次表达的时候呢 我就直接握住了她的手。

当然了 这个握的时间也不是特别长 在说完这句话之后呢 我还是把手主动的缩回来，那也就是说 基本上所有操作的节奏呢 就是先靠近 然后再释放 然后继续靠近 继续释放。

通过这样连续的一个周期性的过程呢 让女生逐渐的适应你们之间的距离越来越近，那在这个时候 大家知道我应该做什么了吗 对 我应该坐到这个女生的旁边去了。

那么我是怎么做的呢 我就直接站起身来 因为这个时候这个酒吧里面已经没有其他桌的客人了 而且我们是在二楼比较空旷的一个位置，我们又是坐在这个靠近栏杆的地方 那我就直接站起来 在周围的区域稍微的走了走。

然后扶着这个栏杆看了一下楼下的这个风景 当我看完风景之后 我就会很顺势的坐到这个女生的旁边了，那坐在她旁边之后呢 我并没有主动的去触碰她 我用了这样的一个方式 我跟她说。

我今天啊工作这么久 觉得脖子特别酸痛 哎 你帮我摁一下好不好，那我对她提出这样一个要求呢 一方面是在测试的 一方面呢 也是让她先来主动适应跟我的肢体接触。

那经过前面的各种铺垫和测试呢 这个女生的反馈还是比较不错的 她就主动给我按 让我觉得非常的舒服，那这个时候呢 我就反过来说 哎 我觉得你按的特别好 哎 我来给你按一下 你看看我的手法怎么样。

然后这个时候我就用我的双手给他按了一下他的脖子啊 他的肩部等等等等，然后下面呢 虽然坐到旁边了 但就是继续跟他聊天 我再跟大家介绍一下我聊天时候的这个肢体语言啊 首先呢。

还是把这个距离拉远 我呢靠向沙发的另一端 这个时候跟他的距离呢大概有半米，那这样的聊过一段时间之后 下一步的动作就是 哎 我突然会靠近他这一边 我直接去搂住他的肩膀。

跟他表达一些对他的感觉 比如说会突然贴近他的耳边 搂着他的肩膀对他说 哎 我觉得你真的是特别可爱，特别机灵的一个女孩 然后这个时候呢 他对我并没有特别大的反感 他反而会回头看着我说 且 我才不信呢 你骗我的吧等等这样。

然后这个时候呢 大家知道我做的是什么吗 我并没有直接去亲吻这个女孩 我还是再做一个释放，刚才不是搂住他的肩 跟他说一些我觉得他很可爱这样的话吗 然后这个时候我就再把手松回来。

我再靠向沙发的另一端 继续远离他 然后这个动作持续几分钟之后呢 我就再一次的靠近他，因为他这个时候正在看手机 正在刷朋友圈 然后我就假装是在靠过去一起来看他的手机 他在看什么 再去搂住他的肩膀。

搂住他肩膀的同时呢 我会跟他就他在朋友圈中看到的这些内容来继续聊天 发表一些我们彼此的看法呀 观点呀之类的等等。

这个时候其实还是在聊些第三方的东西啊 那就在聊第三方话题这个期间呢 我可能突然就把我的头转过来看着这个女孩，用很近的距离盯着他 这个时候前面已经有过几次推拉了。

然后我就直接的去亲吻了他的脸 那第一次亲吻他呢 他可能会有点躲闪 有点抗拒，但是还是亲到了 那这个时候呢 我并没有非常急于的继续再次亲他 而是说再做一个释放。

再跟他聊一聊这个手机中他看到的东西 那大概过个三四分钟之后呢，我再次突然靠近他 突然贴近他的耳边 突然亲吻他的额头 也就是说按照这样远近远近的这个节奏呢 反复操作了很多次之后。

他对我的接纳度就变得非常高了 那这个时候我就可以抱住他直接亲吻他的脸，然后直到亲吻他的嘴 把这个关系的升高呢 做到最后一步 那其实现在来说呢 这个关系升高的还是蛮快的。

所以说在女生内心深处呢 他可能会觉得有一点不接受，所以说在跟他亲吻过之后呢 我会慢慢的让他舒缓下来 我会搂住他的肩 让他跟我一起靠向沙发的后面 来闭上眼睛 来听一听这个酒吧里面的音乐。

把这个节奏呢再次缓和下去 通过这样一些过程呢 让这个女生能够把我们关系的升高慢慢的变得合理化，变得可以接受 好的 今天这个案例分享呢 就先给大家讲到这里 在下次课程中呢 你将学习到。

怎么样通过女生的微表情来判断他对你的态度 来判断你应该怎么做来让他喜欢上你。