# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：052.女生最喜欢的礼物榜单微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛 今天这节课呢要给大家解决一个非常棘手的问题 就是怎么样送女生礼物 送女生什么样的礼物。

才能够让女生欢心雀跃 可能说起送礼物 男生最先想到的就是送鲜花送巧克力，那如果你打算送这些的话 我建议你还是冷静一下，世界上的好东西那么多 总挑一些没有创意的礼物 它怎么可能被你征服呢 对不对。

礼物呢等于心意 所以当然要挑选出最能够代表心意的那一件礼物给心上人才对，那在讲这些课之前啊 我也跟其他的女导师沟通了一下 因为我想他们应该对这个话题比较有自己的见解。

那么在说起送礼物这个话题的时候 他们一致要求我一定要告诉大家的一点就是，节日啊真的不要送巧克力那种中看不中用的东西。

因为除了会让人长胖之外呢 没有丝毫的可取之处 世界上美好的东西啊非常多 大家一定要睁开眼睛多看一看，那第一个送女生礼物的不二之选呢 就是送包给女生了，包治百病 这句话绝对不是空穴来风。

在录这篇音频之前啊 我问了一下我身边的女性朋友 他们在节日的时候最想收到的礼物是什么，那包呢就是这个榜单上的冠军 那关于选择包的款式啊 我有一点建议给大家，经典款呢是毫无疑问的第一选择。

因为包这个东西实在是太复杂了 各种款式我也搞不清楚，所以呢 就有这样一个简单有效的行为逻辑 就是选择经典款的包，因为经典款的包啊都是经过历史的大量套杀之后 依然能够站在历史舞台上的产物。

基本上来说呢 用几年或者十几年都不成问题 而且呢 随着时间的流逝啊 反而更能够凸显出气质来，这也就是为什么复古这两个字流行起来的原因。

那当然了 如果一定要选花哨的款式 也要尽量选择当季的款式 什么叫当季的款式呢，当季的款式有几个指标啊 第一是最受关注 第二呢是最热门 第三呢是预定名单是最长的。

那还有一个指标呢 就是跟女明星出镜的频率最高，同时呢 也是最多被翻版的包，那虽然说当季的包啊不如经典款的包卷勇 但是具有当季的这种各种流行元素的包也是非常不错的选择。

那在这里呢 还要提醒大家的一句就是 如果你的经济能力不能负担得起那些大牌的包的话，那就可以找一些快销品牌或者是国产品牌 千万不要送女生高仿的包，并不是说女生物质 而是对于女生来说呢。

背一个高仿的包出街真的是挺丢人的一件事情 所以说呢还不如送他一些低端牌子的正品包来的实在一些，那说完了包呢 我想大家自然而然的就能够想到女生最愿意接受的礼物的第二种类型 那就是彩妆。

那如果你喜欢的女生是个经常化妆的人 那么对她来说 彩妆就是个非常不错的礼物，彩妆里面啊 我建议大家送给女生的礼物就是口红 关于口红对于女生的重要性不是还有个段子吗。

对于女生来说 没有什么事情是一只口红解决不了的 如果有呢 那就两只，这就已经说明口红对于女生的重要性，但是呢 我不建议大家按照自己的喜好来给女生送口红。

最好呢 能够在送之前问问自己身边的女性朋友 听听她们的建议 如果你实在拿不定主意呢 就选一款豆沙色的口红，因为这个颜色呢 完全不挑肤色 基本上呢 每个女孩子都会有一只豆沙色的口红。

这个做法的逻辑呢 就有点像我上面说的 送经典款的包给女生，如果你不知道选什么好呢 那就选一个比较经典款 比较大众款的 那如果是在圣诞节元旦这样的节日，送女生礼物 你也可以选择各大品牌的圣诞限量彩妆。

每年的圣诞节呢 毫无例外啊 都是各大彩妆品牌放大杀气的好时候，这些品牌呢 平常就是在夺人眼球 那到了圣诞呢 更是有很多很多的创意来刺激大家购买。

所以呢 那些非常精致 然后极具诱惑力的圣诞的限量款的彩妆 那对于女生来讲，那是吸引力非常非常巨大的 那送完了包 送完了彩妆呢 还可以考虑送女生高跟鞋。

每个成年的女生鞋柜上肯定都有高跟鞋的身影 女生是绝对没有任何理由去拒绝一双好看的高跟鞋的，那无论是一年一次的限定款 还是每到窒息的那种小众的设计款 或者呢 是那种抢破头的明星同款。

基本上毫不夸张的说 对于女生来讲 高跟鞋这个玩意儿还能再战100年，在送女生高跟鞋之前呢 你可以观察一下她平时穿的都是什么风格的鞋子 以及呢 她常穿的鞋子的高度。

那面对无数的款式和颜色呢 作为男生 我们还是要像上面说的一样 在拿不定主意的时候呢，去问一问自己身边的女性朋友 让他们给你一些推荐，第四种可以送女生的礼物呢 就是香水 香氛。

那作为女生吧 不光要在外表光鲜亮丽 到了家呢 也依然会延续她们精致的生活 所以香氛香水呢就是非常好的礼物，很多香水呢 女生是根本没有办法抗拒的 就算没有人送 她们也要自己来买。

但是呢 送女生香水呢 一定要选择适合她的香味，或者呢 是你喜欢的味道 甚至一些味道比较淡的男士香水呢 也是适合女生的 而且呢 在这种时候你还可以加上一句话。

我希望我们两个用同一样的香水 我希望你身上都是我的味道，那这样的一句话在送的时候说出来呢 那种撩妹的感觉呢就已经完全爆棚了，不过呢 我说的这个场景是在你们两个人的关系发展到比较亲密的阶段才能做的事情。

那第五种可以送女生的礼物呢 就是睡觉套装，那如果是送女朋友的话 那么睡衣也是不错的选择 不要想歪了 我说的是真丝睡衣，越贴身越要舍得花钱 这是一个非常重要的消费理念 不要送女生那种比较丑的纯棉睡衣。

也不要去送那些完全没有美感的卡通图案的睡衣 材质细腻的真丝睡衣才是最好的选择，而且呢 真丝睡衣女生套件外套或者一条牛仔裤就可以出门了 也是非常的方便。

所以呢 送女朋友一套真丝睡衣和一个眼罩 这才是靠谱的事情，那除了刚刚说的这些大件呢 还可以送一些小件 比如说萌宠系的床上用品或者是些收纳物品，这种类型的礼物呢 尤其适合送给那些喜欢小动物的女孩。

日本呢 就有很多这样的品牌 他们会将一个非常萌的宠物来作为自己整个品牌的形象的载体，而且呢 能够经常会利用不同动物的特点，打造出那些实用的萌物来 比如说令猫奴彻底缴械投降的猫咪后宫抱枕。

那有了这样一个抱枕呢 感觉就一瞬间拥有了很多小动物，那送这样的礼物给女生呢 她就会在进入甜甜的梦乡之前 想到你给她带来的这份快乐，那打动她就不再是一件难事了。

那跟这个萌宠系的床上用品以及收纳物品比较类似的呢 就是这种童话系的装饰品，这样的礼物呢 也适合送给那些童心未泯的女孩 那有很多童话故事呢 其实就是说给大人听的 比如说小王子。

这个在成年人的世界里一直长盛不衰的一个作品啊，那他为什么会这样呢 就是因为从某种意义上来说呢 这个故事本身啊就是爱，他的主题就是爱 那如果说你在寻找一件比较有情怀的礼物。

那么跟这个小王子相关的一切呢就非常合适了 像是带有小王子图案的这个古词餐盘套装，或者呢是小王子图案的床品或者睡衣 或者呢是亲手写着你祝福的精美的小王子卡片。

这些都是不错的选择 那最后一种送给女生的礼物呢是花，哎 你可能会好奇 开头不是说不应该送女孩花吗 我说的这个花啊 它不是一般意义上的花 它是什么呢。

它叫永生花 就是用一种特殊的工艺将鲜花呢制成那种色泽特别持久的干花，因为普通的花呢可能三天就蔫了 但是永生花呢 它一般都可以保存三年以上。

那用永生花呢来寓意爱情的难能可贵呢就是非常恰当的 不过话又说回来啊 没有什么特殊情况 比如求婚啊什么的，还是不建议大家买这样的礼物 因为很有可能你得到的反馈并不像你想象中的那么美好。

好了 那今天给大家说了很多能够让女生比较开心的礼物，以后呢 大家就不用再去发愁选什么礼物给女生了，大家可以在我说的这些门类里面去挑选一种价格适中自己能够承受 同时呢。

又符合你的审美标准 然后在你的预期中呢又能够给女生带来很好体验的礼物，那今天的课呢就先讲到这里 在明天的课程中呢 你将学习到什么样的场地 什么样的约会场所适合跟女生去升高你们之间的关系。

