# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：170.最实用的幽默感提升指南，让妹子爱上和你说话微信ziyuanshare88

欢迎来到我们这期的好男人你也要学会撩妹，我是主讲人十一点先生，同时也欢迎同学们订阅我们的最新精品聊天教学专辑，微信聊天宝典，一次性解决你的全部聊天问题，大家可以关注主播坏男孩。

然后在主播界面就可以找到这种专辑，点进去点击订阅就好，这个真的是可以一次性解决你的全部问题哦，我们说幽默是一剂良药，可治百病，那有同学就说了，说老师一般说能治百病的这些药通常都是骗人的。

但是咱们今天给大家开的这个药方还真不是，过真假实，包交包会，对于这个情商低，聊天尴尬癌，冷场王等问题尤为有奇效，保证药到病仆，如若不会可免费付去恩赐，直到学会为止，这期课就给大家看看这个药方。

教给大家如何增强幽默感，首先，现实生活当中我们会发现，有幽默感的人都是有些共性的，你比如说，第一，一般幽默的人在语言方面都特别有能力，他们对话题的把控感比较强，能够清楚的知道谈话的方向和节奏。

而且思维特别敏捷，关键的时候来一句就像是神来之笔，引人发笑引人欢愉，二，幽默的人都很有想象力，不是说像阿凡达那样的想象力，其实那是一种推理能力，而是对很细节，但是很有趣的某种语境的一种客串。

让人觉得非常的厉害，三，幽默的人一般生活状态都比较放松，真实不做作，像我刚参加工作的时候，有一位心理师的主任就是这样的，52岁，风趣幽默的要命，时不时就开始开一些混段子，说不要扯就不要扯，让人猝不及防。

他自己坦言说，我现在就是享受生活，50多岁了，轻松上班，做点自己喜欢的擅长的工作，这就挺好，拿着退休金，工作生活两不误，四，幽默的人不见得有多丰富的阅历，多坎坷的生活，但是很会开别人的玩笑。

并且说他理解能力很好，开玩笑恰到好处，又知道大家的笑点在哪，五，幽默的人一般都保持着一定的阅读量，并善于思考和学习，对很多问题都有自己独特的认识，而针对这些特征，我们就要去多做一些相应的学习。

下面的话就教给大家，如何训练获得幽默感，第一，一定要多读书多阅读，那现代人们的生活压力大，工作压力大，用不着过度，闲暇的时候就不愿意去读书，不愿意去费脑子，但是其实没有必要非得去读一些。

这个工具书学习用的书，也可以去看看这个趣味性比较强的，对吧，不仅仅是为了获取知识，还能放松娱乐，增广见闻，那在这里就可以推荐给大家一本书，是王森写的，就想开间小小咖啡馆，大家可以看一看。

这一类书它不但是说趣味性很强，能够教给你很多东西，但是读起来还能够让人很放松，这就是非常好的一本书，那包括说我们多看一下微博，微信，知乎上面的经典吐槽，书也好，电影也好，里面的经典桥段。

这些在生活当中都可以拿来用，第二，生活阅历要丰富，能知晓国家大事，林理家庭，柴米油盐，对吧，也能够说话一针见血，还需要有特别细致的观察力，不管说身边的人，还是周遭的事物，你多留心点它的点滴变化，对吧。

我们讲说幽默，它来源于生活，也用于生活，如果说一个没有生活的人，他永远是不会有幽默的特质的，因为他的世界太干燥，非常的单调，我想这一点大家都可以理解，生活当中可以培养一些自己的小爱好。

你比如说小区附近有花鸟市场，周六周日就可以多去溜达溜达，多去看看，看看花鸟，看看虫鱼，看看世间百态，自然你聊天的时候话题就多了，否则说你都跟不上对方的语言节奏，对方抛过来一句台词你接不住。

那你就要被out出去，另盒饭了，也可以和朋友们多去参加一些活动，丰富一下生活，你这样子和女生聊天的时候，就能够有非常多的话题，不用担心话题的枯竭，第三善于自嘲，绝不封锁自己的内心，经常与人沟通。

有些人的生活当中，有什么事也不跟别人说，就自己一个人憋着，这样的性格，就没有办法去做到信息的交流，因为你不跟人家说，人家也不跟你说，没得聊就没有信息交流，自然你整个人也就显得很无趣，很没有意思。

其实心中有苦闷，就可以找朋友们倾诉一下，自嘲一下，不仅仅是能够舒缓情绪，还能够展现你的幽默风趣，赢得别人的好感，生活当中很多人，我们看朋友圈都能看得出来，你比方说，我最近有一个朋友他生病了。

女生去医院里边要抽两管血验血，抽完之后拍了张照片发朋友圈，配了一个文，看着抽的两管血心里非常难受，这要是两管脂肪那该多好，生病了难过伤心，抽两管血还不忘调侃一下自己，给自己找点乐子，这就是非常幽默的人。

生活当中大家都喜欢他，四，生活当中有很多人，把搞笑当做是幽默，总是搞一些奇奇怪怪的，自挖乱窖的声音出来，最后我们说，不但不能够赢得女生好感，甚至说没有人愿意，跟这样一个神经病在一起，我们要明白。

幽默它并不是搞笑，不是说你无故的去夸大自己的，肢体和语言，对吧，而是你说话的时候，能够让别人听了之后，细细品味一番，会心一笑，懂得一些东西，这才叫幽默，举个例子来讲，我大学有一个室友，今年他29岁了。

至今未婚，经常干一些出格的事，有一次我们去乡阳门，回来的时候坐火车，但是在火车站走着走着，就看到前面有一个小女孩，手里面的棒棒糖就掉到地上了，结果这哥们学校武术社的，一个箭步冲上去，紧跟着扭转身躯。

猴子捞月，就把棒棒糖抄起来了，动作非常娴熟，一起喝成，说到这，可能很多同学就会以为说，他会把棒棒糖送给小女孩，就像是送给女朋友，遇到迷个花一样，结果没想到的是，等他猴子捞月站稳之后。

棒棒糖已经进了嘴里边了，而且是在旋转的过程当中，就完成了包糖纸的动作，当时把我们几个人，就震惊的不要表了，小女孩也傻眼了，心想说怎么我一转眼，掉到地上的棒棒糖，就进了别人嘴里边，一起出去玩的里面。

还有一个是他暗恋很久的女生，别的不知道，我只知道他毕业的时候，看着那个女生搂着别人的胳膊，哭得非常的惨，这一点大家要引以为戒，就是说搞笑和幽默，它是两个概念，要注意区分，第五，坚持自己的笑容。

保证自己的乐观心态，不管你是什么样性格的人，都能够乐观坦然的，用自己的笑容，去面对这个悲催的世界，用这种笑容去影响别人，也许这就是一种豁达，幽默感这个东西，其实说难不难，说容易不容易，有些人张嘴就来。

有些人搜长挂肚，他也想不出一句话，这里面的关键就在于你，有没有一种笑砍人生的态度，认识我太太之前，因为我是一个做英语心理学，做消极心理学的工作的这么一个人，所以说生活当中，可能说这个表情的变化。

就不是很多，或者说是没有太多的欢愉，或者开心的表情出现，认识我太太之后，她就总是跟我说，你的嘴角要向上，像是月牙一样，那样才好看，起初也不理解也不懂，后来的话慢慢才发现，无处不在的幽默。

就是对生活保持微笑，那好，以上就是我们这期课的全部内容，希望能够帮助到大家增强幽默感，生活当中，恋爱当中，增加一些小情绪，我们下期课再见，字幕組:阿姨。

