# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：231.你要的高情商，就在生活的这几个细节中

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好，我是夏洛，今天呢我们继续来谈，在维持长期关系中，需要注意的那些问题，昨天呢我们讲到两个人相处呢，在一开始的阶段要搂住火力。

不要把自己很快的去全部交给对方，这样的话，会让你在很快的时间之内，比较容易被人家看见，然后你会更容易的，在对方面前，能够更容易的，这样的话会让你在很快的时间之内，变得透明，从而丧失了吸引力。

那今天我们就要说到，如何来应对，吵架这件事情了，吵架呢其实毫不夸张的说，它是一种病毒，它能够不断的去侵蚀掉，你们两个人之间的感情，而且吵架这件事情，表面上来看，是在宣泄情绪，是一种释放。

但其实最后吵架的结果往往是，你在内心深处，积压了更多的情绪，更多的不满，更多的抱怨，所以说在吵架的时候，完全没有必要去为了一时的，这个口舌之快，去把那些最难听的话，那些不应该再提及的事情。

都重新去抖落出来，去给对方压力，去伤害对方，其实吵架这件事情呢，就像两个人在进行百米赛跑，尤其是到了这个冲刺阶段，每个人都不甘落后，都想去领先那一个身位，就赢了，但其实这个过程你们会觉得非常的累。

所以说呢反过来，倒不如去，有一个人先停止这种感情的宣泄，对吧 先放一放，先平和下来，我不跑了 我不跟你争了，我就坐在地上，我好好休息，我看看周围的风景，那么好，当一方做到这一点之后呢。

其实这个时候另外一方，他的情绪，也就会能够有一个很大的一个缓和了，其实吵架吵着吵着就吵成了情绪，所以呢在这个时候，你不妨去用一种四两拨千斤的力度，去岔开话题，去开个玩笑，你会发现就能够非常轻而易举的。

把这场奔向深渊的赛跑，去让它停止了，其实这是什么，这就是情伤，所谓的情伤，在情伤里面有非常重要的一点就是，当一个人在向你宣泄他的情绪的时候，你应该怎么面对，难道你应该告诉他说，你要冷静下来。

你要冷静一点，清醒一点，放松一点，你这样去直接去说服他是没有任何意义的，正确的做法是找到根源是什么，他为什么要向你宣泄他的情绪，那么一定是他的某一个需求，你没有满足他，让他感到不满，让他感到不开心。

那么好，只要你能够找到这样一个他的核心需求，去满足他就好了，所以说高情商的一种处理方式，他的思维就是找到问题的根源，少说多做，直接从根本上去解决问题，解决冲突，解决矛盾。

那么其实在两个人的稳定感情关系当中呢，还有一点是非常重要的，就是不要去过分的打压干涉对方的生活，两个人相处久了，难免你会觉得他所崇尚的一些东西是你所不欣赏的，是你觉得没有意义的，你觉得浪费时间的。

但是他却能乐此不疲的从事这样的事情，那这个时候你可以不欣赏，但是你不要去批评，你要学会去保护对方的那份内心的热情，如果你直接一盆冷水浇上去，让他的热情熄灭了的话，那么在你这里失去的热情。

就会在别人那里去重新燃烧起来，所以这是我们需要去克制的一个地方，其实人呢都有一个非常大的弱点，就是你跟一个人相处久了之后，你就会开始变得非常的挑剔，你在无形中会把自己对他的标准提高很多。

你希望他白天努力认真工作，晚上能够非常好的去跟你相处，能够呵护你的情绪，你的感受，还不忘了给你惊喜，给你温暖，给你关怀，你不能忍受他的任何一点不好的习惯，虽然你自己可能本身还在保持很多不好的习惯。

但是你就是喜欢用很高的标准去衡量对方，这是人的一个极大的一个弱点，所以在稳定的长期关系中，一定要学会去克制掉自己这样一种冲动和欲望，要能够去接受对方的不完美，生活嘛，其实说白了过得去就可以了。

不要把你对于完美生活的那种想象和寄托，全都放在对方的身上，还有一句非常简单，但是同样非常重要的一个标准，就是要学会站在对方的角度去考虑问题，不要把个人的意识强行去施加给对方，这件事情我相信我们都知道。

但是很多时候你在生活中，你所要对抗的并不是你的愚钝，并不是你不知道这些事情，你要应对的是你明明知道，但是你却无法做到的惰性，这是一件真正的难事，你很难把这样一种意识去内化为一种习惯。

你之所以保持尊重和礼貌，可能在最初呢，是出于某种交换某种讨好，但是当你不再有讨好的需求的时候呢，你的尊重就会大打折扣，这是我们普通人都会面临的问题，所以说什么叫真正的把生活过明白了，就是你意识到。

不管你是谁，不管他是谁，不管你们之间是什么关系，有怎样的落差，你有怎样的优势落实之后，你都要去保持对对方的一个尊重，而且是一种无条件的尊重，当你真正意识到这样一点之后，并且能够去做到之后。

那么你是真正一个把生活过懂的人，好，那今天这节课我们就先讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，由 Amara。org 社群提供的字幕，感谢支持，欢迎订阅我的频道！不要过来，我正在后台。

