# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：164.90%的约会冷场都是这样被治好的微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，对于那些恋爱经验不是很多的男生来说呢，去和心仪的女生见面聊天，一旦控制不住场面啊，或者对女生缺乏足够的了解呢，或者呢是因为准备工作做的不充分。

没有办法找到共同的情绪上的兴奋点，那么两个人就会出现冷场和尴尬的局面，出现冷场呢，其实很正常关键是你要学会快速的化解尴尬和冷场的这种方法，那接下来呢我就给大家来讲讲。

在和女生约会的过程中出现了冷场局面之后，你可以采取的应对之策有什么，那在正式讲解之前呢，请允许我先做一个小小的广告，坏男孩呢又要给大家来送福利了，从现在起呢，在微信里面搜索坏男孩三个字的全篇。

加上小写英文的小写英文的，全篇加上小写英文字母WX，关注微信公众号坏男孩LIFESTYLE，关注之后呢，回复数字520就可以免费领走一套撩美聊天秘籍，里面包含聊天宝典，约会技巧最强的表白话术。

每天仅限前30个名额，想要的就快快行动吧，那在约会出现冷场的时候啊，你要及时的重新开启新话题，保证聊天的持续性和新鲜度，那新话题从哪里来呢，首先可以从周边的环境，或者是网络传媒上寻找新的聊天话题。

那比如说当下热播的电影电视啊，流行时尚啊，网络红人啊，重大的新闻啊，有趣的手机应用等等，或者是网络流行语，这个呢我们提前来关注了解一下，那约会时候，把一些有用的素材简单的改变一下，就能够成为聊天的话题。

那除此之外呢，我们还可以去从女生身上来寻找话题，要知道，与你聊天的女生，本身就是一个巨大的话题来源库，你可以根据女生的身材，相貌，名字，职业，兴趣爱好，心理特征，气质，甚至于从她约会时的情绪波动中。

来主动的寻找话题，去拓展你的聊天路径，比如说呢，给大家举一个小小的例子，可以对一个女生说，如果我没猜错的话，你一定在国外留过学吧，那女生会问，诶 你怎么知道啊，或者说，诶 没有啊 你为什么会这么说呢。

对吧，然后你可以说，因为我以前呢在外面留过学，后来呢又在那儿工作了几年，我觉得留过学的人呢都比较有气场，我一眼就能看出来，不过呢你是唯一一个我不太肯定的，所以就猜测了一下。

那么除了从女生身上寻找话题之外呢，还可以从自己身上来寻找话题，你对自己的经历和故事呢是最熟悉的，调整一下你的思路，去选择其中你最熟悉 最拿手，而且又能吸引女生兴趣的话题，比如说童年的糗事啊。

工作上的趣事啊，家乡的风土人情啊，家人朋友啊等等，只要你拿捏得当啊，讲述的趣之有趣，就能够将聊天的氛围提升得很好，那此外呢，还可以从你和女生的轨迹交叉点上来寻找话题来源，你和女生在物理距离啊。

或者心理距离啊，或者是社交层面上呢，一定会存在某种交织和联系，那比如说你们共同喜欢的某位明星，你们去过的某一个旅游景点，玩过的某个游戏，读过的某本书，学过的某个专业，经历过的某一个事件。

用过的某一个手机应用等等等等，这些都是拓展聊天场景，深化聊天内容，增强情感共振的好的方法，而且同样的生活体验和价值取向呢，也能很有效的去化解你们两个比较尴尬的局面，那其实在冷场出现之后啊。

如果你实在找不到合适的可以聊的话题呢，或者是对方对你的话题不感兴趣呢，那么呢你也可以去注意观察和倾听，去想办法转移女生的注意力，让她暂时从约会这件事情中呢，能够跳脱出来，这个时候周围行走的人群啊。

来往的车辆啊，周边商场的变化啊，亮眼的广告标志啊，或者是突然出现的声音，不断变化的天气情况等等，都能够帮助你们转移注意力，从约会的这个尴尬中呢，暂时的解脱出来，那通过转移注意力呢，去打消冷场的尴尬氛围。

提升女生的现场舒适度和敏感度，也能够让你们的约会更加愉快地进行下去，那么还有一点啊，就是其实你可以尝试用一下冷读术，冷读术嘛，已经说过很多次，也已经快成为一种流行的聊天方式了，效果呢。

就是很简单粗暴的去引起对方的兴趣，比如说你可以说，诶我感觉你是一个很缺乏安全感的女生，因为你会时不时的把两手环抱在胸前，不过我觉得你可以完全放轻松一点，毕竟我长得不像坏人，或者呢你可以说。

诶我觉得你是一位善解人意的女生，所以你身边的朋友应该很多，但是你并不是非常在乎，因为其中真正懂你的可能也没有几个吧，或者呢你还可以说，诶虽然你尽量给人一种很成熟的感觉，但是从一些小细节方面呢。

依然可以看出来，你还是有很天真稚气的一面，其实吧我觉得你应该是很渴望真实的表达自己，因为戴上面具嘛，总是会感觉非常疲惫的，那么在冷读过程中呢，一定要记住不要轻易的去碰触女生敏感的私密空间。

不要向女生炫耀你的冷读技术的高潮，要学会去倾听女生，让她能够在无压力的状态下畅所欲言，这样就能够跟冷场彻底的说拜拜了，那最后呢，你还可以通过转场来解决冷场的尴尬，在约会的时候呢。

冷场如果不能马上化解的话，你还有最后一招，那就是转场了，把约会的场地呢转移到新的地方，目的就是要让女生的感官和情绪，能够得到新的一个刺激，对吧，这样就能够顺利的完成约会。

想听更多喜马拉雅得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN，链接号SHARE，比如说在实际的约会过程中，你们在咖啡馆饮品店的时候，如果你的聊天技巧不好，或者是对方给你的信息反馈很一般。

那么你们的约会就会变得十分程序化，就像是在互相面试一样，这样的情况持续一个小时，你们都会感觉很乏味，话题呢无论怎么说都会显得很抽象，没有营养，那结果肯定是冷场和尴尬，这个时候你最好呢。

是尽快将约会地点转移到新地方，很能够明显刺激彼此的情绪，然后你们重新开始一段新的约会聊天，冷场的问题自然就跟你们说拜拜了，总之啊冷场不是问题，问题是你能不能找到化解冷场的方法。

灵活运用我提到的这些技巧和方式，就能够让你和女生拥有一个完美的约会了，好了那今天的内容呢就先给大家讲到这里，欢迎大家来订阅我的专辑，我们下期节目再见，拜拜，-end-。

