# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：013.发朋友圈微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是下落，今天我来给大家讲一下在追求女生的过程中的一个核心的步骤 叫做展示面的建设。

如果你已经认真的学习了我们的课程 我相信到现在你已经知道了该怎么收集女生资源，并且如果你有认真练习的话 现在手里应该也有了一些资源，但是你有没有觉得跟搭讪认识的女生聊天的时候好像没有那么顺畅。

聊天的热度不高 甚至可能没聊几句 她就不理你了，那或者呢 通过社交软件收集到的妹子都是一些资质一般的妹子，你还是没有办法认识到那些自己特别喜欢的高分的女生。

也就是说 约到优质女生 并且最终让她爱上你 这个目标还是没有实现 那是哪里出了问题了呢，答案就是你的展示面出了问题 展示面就是你在各种社交媒体上的个人主义。

那这个概念呢 在论坛时代就已经出现了 比如说微信的朋友圈 探探上的个人资料页等等，这些都是展示面 展示面是一个伴随着互联网兴起的东西。

可以说从互联网诞生的那天开始 这个概念就已经出现了 只是最初的人们还没有意识到它的存在，那后来呢 有一些早期的把妹高手 他们率先认识到互联网给追求女生的方式带来的这种巨大的变革，才创造的这个概念。

建设展示面是追求女生的过程中非常重要的一个环节 而且呢 是一个比较前期的环节，它应该伴随着你的收集资源去同步的进行，那所谓建设展示面就是通过展示面展示出一些你的高价值和魅力。

那简单的说 就是通过各种照片来展示你的高品质的生活，从而帮助你在前期就能快速的吸引女生 提高和女生约会的概率，那建设优质的展示面有什么意义呢。

我给大家举个例子 那一般来说 漂亮的女生总能够在各种场合遇到很多男生请求加她的微信，如果她点进一个男生的朋友圈 发现他的朋友圈里面大部分都是转发的各种链接。

偶尔呢 有几张展示自己生活的照片还拍的很模糊 看不清楚，那女生就会觉得这个人的生活很枯燥 和自己根本不在一个频道上，这个时候 如果这个男生发来一个哈喽 跟女生打招呼的话 其实女生根本没有动力去回复他。

那即使他本人是个很有魅力的男生，但是这个女生没有办法通过他糟糕的朋友圈去感受到他的魅力，这就是很多人在微信上和女生聊不起来的原因，那如果展示面建设的好呢 可以说女生对于男生的前期的反应是完全不一样的。

那比如说 一个女生通过了一个男生的微信好友申请之后，她就会看他的朋友圈 发现这个男生很有生活品质，喜欢健身 又会做西餐 然后还去过很多地方玩 而且着装上呢也非常讲究。

经常出席一些时尚活动 那这个时候 这个男生给女生发来一句哈喽，这个女生即使她是在忙，她也会觉得应该尊重人家 礼貌的回复一下，因为女生她会隐隐约约的觉得这个男生可能会给自己带来什么。

虽然还不知道具体是什么 但是这个女生她不想错过这样的机会，所以大家明白了吧 同样是一句哈喽，能不能成功的开启一次对话 其实完全取决于你的朋友圈的质量，你朋友圈的样子就是你现实中的样子。

你的朋友圈是什么样的 就能够吸引到什么样的女生，那如果你连你的朋友圈都包装不好的话，又怎么能够把现实中的自己包装成一个有魅力的男人呢，而且啊 展示面质量的高低 对于吸引妹子的能力还存在一种马太效应。

就是说优质的展示面 她可能一天吸引几十个甚至上百个妹子，而建设的很差的展示面呢 可能一年到头都不会有女生感兴趣，有的男生觉得自己长得不帅 也没钱，所以呢没有好看的照片来建设展示面 也就不能够吸引女生了。

其实这是非常错误的一个想法，女生观察男生的朋友圈 其实并不是想了解他长什么样子或者多有钱，而是想通过朋友圈来看到这个男生的生活品质 他是否有足够的潜力，所以呢 品质这个词才是朋友圈的关键。

那你对自己朋友圈品质的要求 其实就是你对自己生活品质的要求 对吧，女生通过朋友圈 她能够看到未来和你一起生活的时候，她的生活品质是什么样的 那虽然长相和经济能力是短时间内无法提升的。

但是朋友圈的品质是可以快速提升的，这正是我们这节课的一个重点所在，那下面呢 我来给大家介绍一下 优质的展示面对于你和女生聊天能够提供什么样的帮助，首先第一点叫做展示价值 建立吸引。

展示价值是朋友圈的一个基本功能，那最常见的方式就是发一些凸显你与众不同的照片，比如说有品质的自拍 美食图片 健身运动的照片 或者你自驾旅游的照片等等，如果你想体现自己是一个可靠的 一个可以信赖的人。

那你应该发什么样的朋友圈照片呢，因为专注工作的男人其实是最有魅力的 无形中就会给人一种可靠的信任感，你可以放一些你正在思考的照片 或者是和同事开会的照片，这些照片呢 就可以自然的展示你认真做事的魅力。

那如果你想展示自己有爱心的一面，也可以发一些和宠物在一起 或者是和小朋友在一起的照片，那女人看到之后就会想 哎 这个男人他一定是一个很有爱心的男人，她一定会照顾好自己的家人和伴侣。

所以呢 与小动物或者小朋友的合照就能够凸显你的这种魅力，其实只要你拍照的时候用点心，然后把图片呢再进行一些后期的修饰 就可以发到朋友圈了，这个就是利用朋友圈展示你个人价值和魅力的一个重要方式。

那第二点呢 就是你的展示面可以给女生提供安全感，如果你想和一个女生发生更多的故事，那就不应该仅仅停留在认识的这个阶段，你还需要通过朋友圈来给她基本的安全感，那有了基本的安全感呢 女生才会愿意跟你见面。

对于一个只见过一次面 或者说根本没有见过面的女生来说，你给她的印象就会非常单薄 仅仅靠聊天来取得信任也是比较困难的，因为你没有办法很频繁的和她聊天 而且聊天是一对一的。

换句话说 就是有比较强的目的性 会给女生造成比较大的压力，所以呢 女生天然会有一种防范意识 会质疑你所说的这些内容的真实性，而通过你的展示面呢 她就可以自己来判断你是不是一个靠谱的人。

比如说在你的朋友圈中有一些和朋友的合照，那这个就可以体现出你是一个有丰富的社交活动的人，如果发一些工作的照片呢 就可以体现出你是一个有视野有责任心的人，那如果你发一些居家生活类的照片。

她就能够通过你家里的摆设 你在家里的穿着等等，来判断你的生活品质和环境是怎么样的，那除了这些 你还可以发一些比如说自己带宠物去看医生的照片啊，和家人去郊游的照片啊 或者是自己在家做饭的照片等等。

这些眼见为实的东西啊 都能够让女生放下戒备认真的跟你交流，这个时候呢 你就会发现其实说什么不重要 重要的是女生她看到了什么，有的时候一张朋友圈的照片真的要比你跟她聊一个多月还要管用。

那第三点呢 就是通过展示面和女生建立联系 并且呢产生更多的话题，那刚刚讲了要给女生安全感才有机会跟她见面，其实呢 安全感也只是一个基础，它并不能够意味着你跟一个女生能够顺利的去提升关系。

而通过朋友圈去建立联系感，就会对你们初期的感情升温有非常非常大的帮助，建立联系感的说白了就是通过朋友圈去建立交集去产生共鸣，那如果说你已经对一个人建立了安全感 他很真实。

但是呢 你发现他的工作和生活与你没有任何交集，你是一个大学生 他呢是一个保险公司的总监，你喜欢听乡村音乐 他呢却喜欢跳广场舞，那这样的话你们之间也不可能产生共鸣。

所以呢 一个精致丰富的展示面就是培育感情的肥沃的土壤，你越用心的去经营它的话 多发一些有意义的 而且有关上价值的图片，你就会发现你跟女生之间产生联系感的机会就越多，那她喜欢上你的可能性也就越大。

那明白了建设展示面的重要性之后呢，你就要开始练习打造高品质展示面的能力了，因为女生看到同样的事物 但是质量不同的展示面，它的反应其实是会截然不同的，看有的男生的朋友圈呢 就像在看艺术品。

女生会很好奇 会很兴奋 会去和你讨论，而看另外一些男生的朋友圈呢 就像无意看到的一张废纸，他根本不会再去看第二眼，所以高品质的展示面是你脱颖而出的关键。

这次课我们着重强调了建设优质朋友圈对于和女生互动这件事情的重要性，也就是说展示价值建立吸引 建立安全感 建立联系感，然后呢 举例说明了女生看到不同质量的朋友圈之后，它有什么样的反应。

让大家意识到优质的朋友圈应该具备哪些特点，那之后呢 我将会重点教大家如何去打造高品质的朋友圈，尤其是如何挑选照片，好 今天的课就到这里，那在明天的课程中 你将学习到在邀约女生之前。

应该做到哪些铺垫才能提高你邀约成功的几率。