# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：193.约女生出来喝的不是酒！是浪漫！

教你用最巧妙的說話方式，征服你們的內心世界，我是夏洛，那在今天這個特別的日子裡呢，我們來講一個非常應景的話題，該怎麼去跟女生來喝酒，這個話題呢，我覺得是非常美妙的，對吧，兩個人的愛情呢。

不光應該像糖果一樣甜蜜，還應該有一些酒精的辛辣和刺激，對不對，這才是我們想要的感覺，好那說起跟女生喝酒呢，首先我們要注意的一點，當然就是，不能在一開始就往女生的杯裡面倒酒，去不斷的灌她酒，對吧。

這樣只會去讓你們的約會更早的結束，那怎麼來給女生點酒呢，首先通常來說，給女生點酒都不能去給她點特別濃烈的酒，對不對，否則的話，她一喝覺得很辛辣，然後很受不了，那她就不願意去跟你繼續喝酒了。

這個就當然不利於你們後續的情調的氛圍的，曖昧的感覺去一湧而上了，對不對，所以呢，一開始點酒最合理的，當然是點一些純度比較低的，對吧，就比較容易入口的，然後味道還不錯，有一點甜甜的呀，或者有點酸酸的呀。

而且看起來還有很漂亮的那種酒，對吧，這樣的酒，女生才願意跟你去一起品嘗和享受，而且這樣的酒呢，你喝下去之後，不會馬上就有感覺，對不對，它是慢慢的隨著你們聊天的這個氛圍深入，誒，它正好發揮作用了。

正好這個酒精進入到血液裡面了，誒，那這個就是非常的完美，跟你們之間的這個關係，有了一種協同，對不對，那麼如何點酒其實也蠻重要的，因為點酒，它其實會象征你的生活品味，對不對，雞尾酒是調酒嘛，它種類很多。

而且呢，發音也很複雜，各種各樣的名字都有，對吧，所以說如果你能夠在這個地方稍微懂那麼一丁點，對吧，不需要太多，那就是一個在女生面前非常好的一種展示了，對吧，一般的情況下呢，可能女生會誒，你來幫我點吧。

或者怎樣，這時候你怎麼點啊，你可以先問問她，對吧，你喜歡什麼味道的呀，哪種水果的味道的，或者是喜歡口味甜一點的，還是說口味辛辣刺激一點的，對吧，然後根據女生的這個要求呢，來去幫助她選酒，點酒的時候呢。

還可以借助這個酒來講一些有趣的話題，那比如說你不僅可以根據她的口味來去幫她選酒，還可以根據她的星座來幫她選酒，比如說這個長島冰茶就是水瓶座最好的選擇，對吧，而且這個這款酒的暗語是什麼呢。

Just for night，對不對，這些東西就不多說了，大家去網上搜一搜就能夠找得到，那麼當然了，絕大多數情況下，跟女生喝酒，我們都有著這樣一個目的，對不對，希望早點把這些女生帶走，對吧。

讓她沉醉在你的懷抱裡面，對吧，然後你就可以帶著她一起去你們想去的地方，很開心，對不對，在夢裡去雀鞘相會的，但是呢，這是個要避開的雷區，對不對，我們應該怎麼樣，我們應該反其道而行之。

應該讓女生覺得很有安全感，讓女生覺得你對她並沒有什麼惡意，對吧，並沒有什麼特別的企圖，對吧，就是出來去調調情，去享受這種氛圍，去玩個浪漫，就OK了，所以呢，你可以會在跟女生喝酒的過程中。

去經常去說這樣的話，比如說你要是不能喝，你就不要喝那麼多了，對吧，這話一說出來，那就感覺很不一樣了，讓她覺得好貼心，好溫暖，好有男人味道的一句話，對不對，這樣的話，她反而會更放心的繼續跟你喝酒了，對吧。

她會更加的放開自我，反正看起來你也是一個人畜無害的樣子，對不對，這就是以退為進了，那麼在最開始喝酒的時候，建立了這樣的信任，對不對，那麼在喝到中間的時候，你們再去進行一些情緒上比較高的互動，對吧。

比如說做個遊戲呀，猜一個什麼腦筋機轉彎啊之類的，然後呢，誰輸了誰就要罰酒，對不對，這個時候你可以藉助這個遊戲來讓她多喝一點，這個就沒有關係了，對吧，有這樣一個遊戲的氛圍來烘托著多喝一點。

當然沒有什麼關係，而且隨著更多的酒精下肚，那麼就慢慢有一種微醉的感覺，對不對，這個時候呢，你還是要在言語上是表示開心，表示對她的關懷，跟她說，哎呀開心就好了，不要喝醉了，不要喝太多了，對吧。

你還是要去控制她，對吧，讓她覺得，你在任何時候都能去為她著想，去幫她把關，對不對，這就是一種非常，男人非常紳士的一種體會，而且呢，其實你喝太多也沒有什麼好處嘛，對不對，酒飲微醉，花瓶半開嘛。

喝到這個那個fu上了，你就既呢保持大腦很興奮，而且呢也不會說完全喝的斷片了，對不對，也不會神智不清醒，也不會讓身體覺得很難受，哎，就喝到剛剛好，這時候感覺就很妙了，那麼跟女生喝酒，還有什麼需要注意的呢。

比如說，首先，沒有做功課的，對吧，你不懂的，就不要亂說，不要去亂點了，對不對，那還有就是少不了一個動作，喝東西的時候，要跟女生有一個cheers的動作，對不對，這個時候，用你的眼神去滋潤著她的心田。

那就是再曼妙不過的一個狀態，還可以順便誇她一句，我發現你喝酒的樣子還是很性感的，對不對，這就很棒，而且呢，也不用說為了跟女生喝酒，為了在女生面前展示出你的價值，就點一些很貴很誇張的酒，也沒有必要。

對不對，女生嘛，只是想要跟你在一塊，有這樣一個浪漫的感覺，不需要說弄一款很貴的酒，有點浪費了，對不對，還有什麼呢，就是，不要經常，要求女生去喝什麼啤酒，對不對，因為啤酒她很容易喝飽，而且味道也有點苦。

對吧，那即使喝呢，你也要去，給女生推薦一些，味道比較特別的，然後這個，這個外觀也比較好看的，這樣一些啤酒，對吧，要，從女生的角度來為她有一個考量和選擇，好那今天的節目呢，就給大家講到這裡了。

我們明天再見，祝你們今天節日愉快，我是夏洛，拜拜嘍，by bwd6。