# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：163.这么跟女生约会的人都有女朋友了微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，那在之前几天的课程中呢，跟大家聊了怎么样去跟女生来进行牵手和接吻这样的肢体接触，那么其实相对来说呢，牵手啊，接吻啊，这些都是有很明确的爱情指标。

爱情信号的这样一种肢体接触，是一种更富有激情的一种肢体接触，那么其实在日常交往和相处中呢，会有更多的更加像亲人一样，很暧昧的很温馨的这样一种肢体接触，这样的肢体接触呢。

也是我们跟女生日常相处中必不可少的，那么今天呢就来跟大家来讲一讲，如何来跟女生进行一些这样的很有亲情味道的肢体接触，首先呢，就是把女生摟入你的怀中，去摟她的肩膀，去抱她，那当你和女生并排坐着聊天的时候。

当你们聊得情投意合，大家的情绪都已经达到高点的时候呢，你就可以摟着女生的肩膀，去跟她说一些调情的话了，这个时候呢，你可以一手摟着她的肩膀，另外一只手呢就自然地握着她的手，或者呢可以放在她的腿上。

那如果说你们聊得气氛非常好，你和女生开开玩笑，说一些调情的话之后，女生也会有一些肢体上的反馈，比如说她可能会用手拍一下你，娇羞地说一句讨厌，对吧，那你就可以顺势用另一只手去抱着她。

用这样的一个搂抱的姿势，把她圈住，然后欢笑着问她，我哪讨厌啊，那这个时候呢，你们周遭的空气可以说就已经充满了，暧昧甜蜜的气息，你们两个沉浸其中，依偎在一起，心与心之间的距离就已经无比亲密了。

那第二种呢是闻香，闻女生的头发的味道，对吧，去闻闻她香水的味道，然后去抚摸她的头发，如果你和女生之间的肢体接触，已经轻松地达到了可以搂肩，可以搂抱这个程度，那么接下来，你就要去寻求更亲密的接触了。

一点点地去拉近你们之间的距离，那这个时候呢，你就可以靠近女生，让你们处在10到15公分，这样一个亲密的距离，然后轻轻地去抚摸女生的秀发，甚至是闻一闻她头发的香气，比如说女生坐在你的右边。

你可以用右手搭在她的右肩上，在聊天的间隙呢，抬起右手轻轻地抚摸她的头发，一边呢去夸奖她说，哎呀你头发真好啊，又很有量或者是怎样，对吧，一边凑近她，一边把头靠在她的左肩上，然后用鼻子凑上去。

闻一闻她头发的香气，这个动作可以说是性张力爆棚，这个时候女生心里一定是小鹿乱撞的，对吧，但是呢同时她也会沉醉在其中，那第三种呢，就是耳语，贴着女生的耳朵说话，说一些悄悄话。

然后顺势呢可以去亲吻一下她的耳朵，既然你和女生已经处在亲密的距离中了，那么你就要去抓住机会，产生更多亲密的接触，在你们已经进行了一段时间的聊天之后呢，你可以跟她玩一个悄悄话的把戏。

突然故作神秘的小声跟女生说，哎我告诉你一个秘密，那你这个话一说呢，多半女生都是充满疑惑，却又好奇的去看着你，那么这个时候你可以继续故作神秘，眼神左右游离一下，装作在向四周张望的样子，对吧。

那在你故作神秘的这个过程中呢，女生心里的好奇感是会不断的发酵的，她的情绪呢也好像经历一次过山车，这个时候你就凑到她耳边，做出一副说悄悄话的样子，在她耳边小声说，我现在真的特别非常想吻你一下，对吧。

说完这句话呢，你可以不用给女生任何反应时间，去亲吻一下她的耳朵，那第四种比较暧昧的肢体接触呢，你可以去互相之间有一种按摩，对吧，吹吹背啊吹吹腿啊，对吧，这是一个很好的一种肢体接触的方式。

在约会的过程中啊，你可以和女生进行一些这样的肢体接触，还包括帮女生暖暖手啊，对吧，顺势把她的手握在你的手里，那么一手搂着她的肩膀，另一只手呢可以去放在她的腿上，或者呢找一些借口来制造碰触。

那比如说女生在约会的时候会穿高跟鞋，对吧，那你就可以说，穿这么高的鞋子走路腿一定很酸，我帮你按一按吧，你可以不要去问女生可不可以，你只要做出这个提议，然后稍稍地坐开一点，抬起女生的小腿。

放在你的膝盖或者小腿上，就可以了，为什么是放在膝盖和小腿上呢，一方面这样你和女生腿之间有了碰触，那另外一方面呢，在公共场合如果你把女孩子腿抬的过高，也会让她很尴尬，所以呢你只要稍微把她的小腿。

抬起来一点就好了，然后帮她捏捏小腿肚子，这个力度不要太大，因为男生的手劲一般都比较大，所以轻轻地按摩就好，可能你做这件事的时候，女生会有些不好意思，但是呢她内心一定是觉得你又细心又体贴的。

当然了在你帮她捏完腿之后，你也可以试探性地让她帮你按按肩，通过这样的方式来互动，那剩下要说的这一点啊，其实也是直观重要的，因为在任何时候，眼神接触都是一种非常非常暧昧的，非接触式的一种肢体接触，对吧。

在跟你生约会的过程中呢，你也可以没有必要保持很高频度的，两个人的肢体接触，对吧，可以有适当的放松啊，适当的推拉啊，对吧，适当的沉默呀，这个时候就微笑着注视着彼此，用你的眼神去让她感受到你内心的想法。

你内心对她的关爱，其实就很好，那总的来说呢，很多时候正确适当的肢体动作，它其实是胜过任何甜蜜的，学会了这些饱含爱意的小动作，就能够让你和女生的约会，又愉快又甜蜜，让你们的联系在不知不觉中就发酵升温了。

好了那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，欢迎大家来更多的订阅我的专辑，我们下期节目再见，拜拜，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

