# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：165.触必死！聊天中不可触碰的五个雷区微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，在跟女生约会聊天的时候呢，男生通常都会处于主动或者强势的地位，女生嘛会相对而言含蓄一点，内敛一点，保守一点，当然那其个别少数的女汉子除外啊。

但是呢在实际操作的过程中，很多男生其实不会控制自己聊天的内容，会经常陷入一些错误的状态，聊天误区之中，从而使你的聊天约会变得很尴尬，甚至说不欢而散，那下面呢我就来给大家盘点一些，在聊天中常见的误区。

首先第一点啊，没有自己的想法和主见，总是迎合女生的观点，那绝大多数的男生啊，在和自己喜欢的女生约会的时候呢，总喜欢一味的去赞同去迎合女生的意见，对吧，总觉得这样就能够赢得女生的芳心，认为只要赞同他呢。

就会让女生感到舒服开心，这个想法当然没错，总是顺着他，他还有什么理由不高兴呢，但是呢，或许他会对你有好，或许呢，你在赞同他观点的时候，他会很高兴，但是对他而言啊，你们的关系就到此为止了。

你很难去跨越这个普通朋友的界限，其实对于女生来说呢，他们更喜欢那些有自己想法和主见的男生，而不是那些成天只会同意他们观点和要求的男生，女生啊，他不喜欢听男生总是在说好的可以，对这样附和迎合的话。

因为在女生看来呢，总是赞同他的男生啊，是没有什么主见的，是很软弱，很无能的，这样的男生，那就自然而然没有办法去对女生产生吸引力，那第二个常见的误区呢，就是使用一些话术惯例的时候照本宣科，很死板。

当你和女生聊天的时候啊，可能开始一切还蛮正常的，但是呢，中间你突然冷不临的冒出一句话术惯例，就会让女生觉得有一点奇怪，有一天寒冷的女生呢，可能还会礼貌地回复你几句。

但是大多数女生呢就会直接把你pass掉，因为在她们看来，你的话前后缺乏一致性，听上去呢就感觉很突兀或者很莫名其妙，让她觉得很尴尬，那为什么那些所谓的恋爱达人，使用同样的惯例，却会显得游刃有余。

而你用的时候却总显得那么不太合时宜，那其实是因为这些惯例啊，都是这些人通过长时间的练习，领悟总结出来的，他能够跟自身的经验啊，学识啊生活啊等等这些，去融合到一起，前后呢能够去形成一致性。

这样就让女生听上去很自然，很协调很有个性，而如果你缺乏这样一个融合的过程，直接去升班硬套的话，那使用的惯例呢就无法融入你自己的内在，只能是浮于表面，那结果自然就是被女生打抢。

那么新手应该如何使用这样的话术惯例呢，其实啊简而言之呢，就是你要去学习其中的思维方式，其中的这个精神内核是什么，然后你可以结合你自己的真实情况，去创造一些在你身上真正发生过的事情。

把这些样的事情呢去编成一个惯例来使用，那第三种常见的误区呢，就是频繁的使用打压这样的聊天方式，很多男生吧在聊天刚一开始的时候呢，就喜欢不分对象不分场合也不分环境的，去对女生使用打压技巧。

那其实我们完全可以换位思考一下这个场景，那如果是你作为一个女生，一个男生呢聊得正在高兴的时候，突然就直接指出你的短处，指出你的弱点，然后呢你可能能够一直隐忍住对吧，不去表示你的不开心。

但是呢隔一段时间这个男生又来打压你一下，那你就不会去有跟这个男生继续聊下去的冲动和兴致，其实打压呢完全不是这样一种简单粗暴的套路，对于那些高分女生啊，当她们对你展现出高姿态的聊天框架的时候呢。

你偶尔去利用一下打压技巧，可以对她们进行有针对性有限度性的弱点攻击，目的是让女生和你处于一个相对平等的状态，但如果你完全不考虑每个女生的独特性情，以及所处的环境状态，就肆意的使用打压的话。

那这种聊天啊就必然是失败的，那还有一种常见的聊天误区呢，就是为了凸显你自己的机智才华，对吧就把天儿聊得很轻佻，显得很油嘴滑舌，很多男生都是这样的，在网上看到一些聊天案例啊，技巧啊就自己觉得收获很大。

就开始盲目的去模仿和使用，比如说跟女生聊天刚开场，然后就快速的去引入敏感话题，而女生呢其实是明显对这类话题极为反感的，或者呢你还没有聊到敏感话题的时候呢，就急不可耐去抛出一些。

令女生比较为难和尴尬的话题，还有的男生吧，在跟女生聊天的时候呢，语言很轻佻，女生跟你聊正经事，明显不想跟你开玩笑的时候，你就忽然来一句很逗逼的回复，那这种不合时宜不注重分寸的话。

在女生内心就会等同于不靠谱，幽默和调侃呢只是聊天中的一种调剂，需要在适当的时机把握好分寸加以时，你想要彻底的俘获女生的真心，不是通过敢于聊敏感话题的勇气，以及那些油嘴滑舌的话语，而是需要你的真诚。

你良好的内涵，等这些优良的素质来真正的去吸引和打动她们的，那还有什么样的聊天误区呢，就是面对女生的一些废物测试的时候呢，显得非常的玻璃心，所谓的废物测试啊，就是女生对男生进行的一个问题考验。

或者说考察对方是否和自己所希望的那样，对吧，是否符合自己的想法，所提出的一些问题测试，那废物测试呢，无所谓好坏之分，对女生来说，它只是在两性关系进化过程中，所拥有的一套筛选男生的系统。

那为的是验证男生的言与行，内与外是否具有一致性，女生的废物测试吧，有时并不显得很友好，甚至是有点挑衅的感觉，但是如果你以谩骂或者侮辱的方式来回敬她们的话，那也不是最好的选择。

因为这样只会破坏掉刚刚在女生心目中所建立起来的好感，在回复女生测试的问题的时候呢，是或者否等等简单的回答应该尽量避免，要善于寻找机会夺回聊天框架的主导权，如果你能利用好废物测试这把双刃剑。

将原本单一的问题呢转变为，转变为可以进行双向互动的游戏，那就能让你们的关系得到更快速的升温了，好了那今天的内容呢我们就先讲到这里，我们下期节目继续来盘点一些聊天中常见的误区，我们下期节目见，拜拜，拜拜！

