# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：225.巧用光环效应来制造吸引，让她第一眼就喜欢上你

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们的好男人你要学会撩妹，我是中亚人十一点先生，今天我们要讲的话题是光环效应，这个点以前我们也零零散散的讲过一些，但是好像从来没有完整的讲过。

那么这一次就趁我们做这个教你巧用心理学，谈更好的恋爱，至于主题系列课程的时候，我们详细的讲解一下，那到底什么是光环效应，以及说我们在恋爱当中如何巧用光环效应来制造吸引，让无数的妹子见你第一眼就喜欢上你。

我们先说一下光环效应的概念，在心理学当中光环效应又叫做晕轮效应，它是一种影响人体知觉的因素，就像是月运的光环一样，向周围去弥散去扩散，所以人们就非常形象的把这种心理现象叫做光环效应。

我们现在在去查这个概念的时候，尤其是在网上，我会发现很多的资料上都会用爱屋及乌这个词来形容光环效应，但是其实这是不对的，爱屋及乌说的是我们喜欢一座房子，也会连带着喜欢这座房子上面的乌鸦。

我们都知道在传统梦幻里乌鸦是不祥之物，但是因为我太喜欢这个房子了，所以连带着也就接受了房子上面的乌鸦，而用到人身上的时候就是说，我因为太喜欢这个人也就接受了他身上的一些小缺点，但是光环效应呢？

光环效应其实不是这样的，光环效应是指一个人的某种品质或一个物品的某种特性，给人留下了非常好的第一印象，那么人们就会对这个人的其他品质，或者是这个物品的其他特性也会给予比较好的评价。

这才是光环效应的实际含义，现在生活当中我们要学会运用光环效应，同时也要学会避免陷到光环效应的陷阱当中去，你比如说我见了很多的情侣，尤其是异地恋的，因为刚见一次面两次面。

就被对方身上的某一两个闪光点给吸引到了，那就决定在一起，但是因为这样或者那样的原因，两个人的异地恋就开始了，这个时候我们就会在异地的过程当中，不断的去设想对方的好，会去自动的脑补这个人的整体的一个形象。

把对方想象成是一个完美的伴侣，等到再见面的时候就走到了结婚这一步，但是真正的到婚姻里面，真真正正的生活在一起，我们就会发现，互相对对方身上有很多的不满意的地方，这个时候矛盾就开始了。

如果说我们按照心理学家莫斯坦的爱情极端理论来讲，实际上是恋爱还没有结束，我们就很快的提前进入到了婚姻，去婚姻里面去谈恋爱去了，结果发现不合适，要离婚的话我们知道，离婚可比分手要麻烦多了。

所以说恋爱中的同学，也没有必要太着急进入婚姻，尤其是那些闪婚的，这个完全是没有必要的，两个人相爱，我们认识一个星期结婚，跟我们认识十年结婚，只要是相爱的这有什么问题吗，我们没有必要为了让这一纸婚约。

去证明我们是相爱的，不管是证明给自己还是证明给别人，真正的爱不爱对方，我们心里面实际上是非常清楚的，这叫活的自我，所以说这一点需要我们警惕，我们再举一个例子来讲，普希金的话我相信大家都不陌生。

俄国的文学之父，当他遇到他的妻子，当时号称俄国的第一美女，刚查洛娃的时候，也是被对方的美貌所吸引了，普希金当时就想说，这么漂亮的一个人，一个大美女，那么她的其他方面肯定也不错，肯定是一个勤劳贤惠。

聪明又有气质的这么一个人，然后两个人就结婚了，等到结婚之后才发现，完全不是这样的，刚查洛娃根本就不喜欢看书，对于这个普希金的诗作也好，小说也好，完全是没有什么兴趣，喜欢什么呢，就是喜欢玩，喜欢社交。

出入高级的社交场所，甚至到最后普希金都是因为她，对吧，跟这个丹特是决斗死的，这就是一个典型的掉进光环效应，所制造的陷阱中的例子，因为他身上有这样的一个闪光点，那么我们就推测，他的其他方面也是不错的。

而实际上有的时候并不是这样的，那说到这儿，我们接下来就要讲一讲，在恋爱当中，我们怎么样实际上去应用，这个光环效应来制造吸引力，其实咱们刚才所说的这两个例子，已经给了我们两点提示，第一。

约会当中展示高价值之后，其实是可以先暂停一下，和这个女生的接触的，留给她一些时间，让她去自动脑补你的其他方面，这有助于你加强对她的吸引，而且这个过程是完全自动的，是不以人的意志为转移的，也就是说。

只要你这样做，就一定会产生这样的效果，也就是对女生的吸引，也就一定会加强，那当然，刚才咱们也说了一下它的前提，对吧，前提是你一定要在约会当中，展示了高价值，并且说对方接受到了，第二。

如何在第一次见面的时候，就吸引到对方呢，吸引到对方的关键因素都有哪些呢，以前我们会认为说，吸引到对方的一个关键因素，是一个人的学历，或者说一个人的工作，起事业单位很稳定高收入，或者是一个人的社会地位。

等等等等，但是实际上我们通过，大量的严密的心理学社交实验，我们才发现，真正的决定因素是什么呢，真正的决定因素，其实是一个人的外形，也就是外部形象，我们讲说，人不管如何，对吧。

不管说我们现在多么的去推崇理智，理性，但是我们要知道，人首先是一个生物性的动物，你的生理性是你的一切的心理活动的基础，我们讲最直觉的本能，它还是感受性的，说到底，两个人第一次见面，大概15秒钟之内。

就会形成对对方的一个第一印象，这个第一印象它是怎么来的，大部分都是从一个人的外在形象当中，感受当中来的，说从你的发型，你的皮肤，你的身材，你的穿着打扮，行为举止，谈吐当中感受到的，直观的感受到。

你是不是一个有趣的，有生活品质的人，所以说，注意一下自己的外形，对吧，就能够让你在恋爱当中获得，意想不到的效果，那当然生活的其他方面也是一样，你比方说面试，如果说是很重要的面试。

其实可以建议大家穿一身新衣服，因为一身新衣服，它是能够加强我们在面试当中的一个自信的，真的是非常有效果，这个大家可以试一试，而至于说其他的方面面，大家都可以多思考一下，然后的话，正确的去应用。

就会收到非常好的效果，那这也是我们这节课主要讲的光环效应的一个目的，那讲到这我们就结束了，我们下期再见，喜歡的話請訂閱支持啊~。

