# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：175.像催眠大师一样，让她爱上你并且无法自拔

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们这一期的好男人，你要学会撩妹，我是主讲人吃一点心声，我们说男生追女生，一定要学一点心理学，因为谈恋爱这件事情，本来就是靠感觉，你懂了女生的心理，也就等于找准了感觉。

而今天要给大家讲的，就是如何运用浅催眠心理暗示术，来和女生产生情绪共鸣，来找准这种感觉，让女生喜欢上你爱上你，那讲到催眠呢，可能大家会觉得，这是一个很高深难懂的东西，但是实际上，浅层次的催眠随处可见。

那举个例子来说，其实我们在课堂上上课，或者是看广告，这些日常生活当中，随处可见的场景，实际上就是一个催眠过程，在这个过程中，你已经被一定程度的催眠了，只是你自己不知道而已，你比如说洗发水广告。

它不会直接赤裸裸地告诉你，要你去买这个产品，而是请一个明星来代言，你比如说梁朝伟彭于晏，然后在他们的这个头发上，做出种种的特技，天天在电视上，网络上，大街小巷地铁里面播放，这就对人们。

形成了一种心理暗示，那你看的时候，人们就会自动地，把自己脑补成美女帅哥，觉得说用完了之后，自己的头发也能像他们那样，只沾目光不沾尘，那等你下一次去超市里面，买洗发水的时候，自然就会把那一款。

放到购物车里面去，好 咱们说回恋爱，我们都知道，女生是很情绪化的，很容易受到心理暗示的影响，并且恋爱这件事情，从来都不是理性思考的一个结果，而是一种本能的带动，而本能在很大程度上，指的就是潜意识。

就像是一个女生，如果对男生没有什么好感，那无论这个男生说什么做什么，都无法改变这个女生的想法，所以说不要尝试着用讲道理，去跟一个女生说你爱她，你们两个很合适，因为她根本不会接受，而有时候我们看。

一个女生爱上一个男生，她也是莫名其妙的，匪夷所思的，你去问她为什么，她也说不出来，但是这其实就是，潜意识里面的认知起了作用，所以真正的恋爱高手，在他们的脑子里和心里面，都非常敏锐地把握现实。

情绪 意识和潜意识等，各个层面的节奏 轨迹和规律，然后牵引着这些无形的线，引领达到自己理想的目的，甚至说你都没有看到她出招，但是你已经中招了，那这就是咱们说的无招胜于招，下面就具体的跟同学们分享几招。

这样的心理策略，第一招 情绪同步策略，人总是有很多无法克服和超越的情绪，受到这些情绪影响的时候，就会有各种反应，你比如说会沉默不语，或者是会唠叨个不停，甚至摔东西骂人，那如果说在这个时候。

你能够和女生硬合几下，对吧，她可能就会觉得你是能够理解她的，能够懂她的，这种认知就来源于，你和她的情绪同步所带来的心理暗示，也就是说是你在她的脑海里面，植入了这样一个意识，那除了说简单的言语上面的附和。

如果说你能够在其他的方面，也进行一个同步，那可能就会更好，就会事半功倍，你比如讲她现在不开心，一边拍桌子一边骂老板，如果说你只是跟着骂，那可能就稍微差点意思，对吧，但是如果说你也能够跟着一起拍桌子。

那她可能就会觉得，你跟她是感同身受的，有助于去增强这种心理暗示的作用，那总结来说，就是我们要感受女生的呼吸，节奏，表情，然后有意识的去同步，去施加心理暗示，让她产生一种奇妙的感觉。

潜意识里面觉得你就是她身体的一部分，第二道，情绪波动的假想策略，那人有的时候受情绪波动的影响，会形成一种条件反射，你比如说有一个人，他很喜欢爬山，但是每次出门爬山的时候就下雨。

那么他以后再想到去爬山的时候，就会条件反射性的想起下雨这件事，造成一种沮丧感，那和女生交往的时候也是一样，我们要学会尽量的去避免这些负面情绪的波动，进入对方的好感地带，参与他开心的事情。

你比如说他升职加薪的时候，对吧，顺利拿下项目的时候，你可以请他吃顿饭，喝一杯，而且要注意一定要喝酒，那现在很多男生其实喝酒相对来说，比以前要少很多，但是要记住，和女生喝酒，尤其是在单独的时候。

你能够增强这种情绪，即使你不愿意喝，不会喝，但是也可以稍微喝一点，明白吧，就是这个时候你就要拼一把了，那这个时候，他开心的情绪就会波动到你这里，从而产生一种心理暗示，开心的时候，总是有你在一起分享。

包括说咱们之前讲过的，坐过山车的时候，心跳加速的时候，产生类似恋爱的感觉，如果说你陪伴到他身边，如果说你紧握着他的手，那他的潜意识里面，就会把心跳的感觉和你联系在一起，第三招，模拟关系暗示。

那小时候我们都玩过过家家，其实就是一种关系模拟，你想和一个女生成为情侣，那千万不要说出来，因为咱们讲，说出来的东西，总是让人本能的想要去质疑和求证，但如果能够让对方自发的，就以为你们是情侣。

那就要比说出来高明很多，对吧，这个时候我们就要运用到关系模拟了，你比如说一起去露营，那作为男生，就可以把他背包里面比较重的东西，放到自己的背包里面，那这样的行为，一般女生他是不会拒绝的，等到了这个山上。

你就可以跟他一起去整理东西，这个铺帐篷搭床铺之类的，毕竟他的东西都在你的包里，对吧，而且晚上有什么活动需要组队之类的，你就可以跟他一组，多给他一些帮助，那这个时候，你们的关系就很像是男女朋友了。

但是他意识不到，可是在他的潜意识里面，就会慢慢接受这种暗示，这就是无招胜有招，也就是说我都还没有出招，但是你就已经倒下了，更多资源添加微信，ZIYUANSHARE1，第四招，让对方越来越想你的中断技巧。

那中断法呢，可以把你从关注的对象，提升到有好感的对象，这么样一个层次，甚至是变成想见到的对象，让他开始想你，因为人有一个共性，那就是对未知的事情，总是具有强烈的好奇心，并且会自动地用想象来补充信息。

简单地说就是吊他的胃口，让他浮想联翩，不要去把自己像一张白纸一样，呈现在他的面前，那样的话就索然无味了，而到了关键的时候呢，停一下，对吧，就像是所有的悬鱼剧的开始一样，去设置一个悬念，而讲到关键的时候。

停一下，留给观众去想象，那这种中断技巧带来的心理暗示，能够让你不费吹灰之力，就能够掀起女生心中的碍语，自动地提升你在她眼中的价值，那希望同学们呢，好好参悟这四种方法，多实践多应用，然后抱得美人归，那好。

以上就是咱们本期的全部内容，同学们在听课的同时，也可以订阅我们这张专辑，好男人你要学会撩妹，直接点击进度条下方的订阅按钮就好，这样以后就不会迷路，就可以轻松找到我们的最新音频，我们下期再见。

(CC字幕製作:貝爾)，-END-。