# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：025约女生来家里微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态，帮你找到全新的自己，我是猫您，今天给大家讲的是私密空间的准备，很多朋友对私密空间的准备完全没有概念，活脱脱的粗线条直男思想，说白了。

私密空间无非就是男生家女生家儒家，那为了确保能和喜欢的人一起做喜欢的事，咱们得提前把私密空间的场地收拾整理好，这样才能更好的避免女生因为不舒适抗拒，导致无法进一步升级关系，除了旅行的情况。

建议最好的私密空间地点选择在男生家里，尤其是第一次带女生到私密空间的情况，带女生到私密空间会有两种情况，一种是两个人的亲密度已经比较高了，另一种呢，就是两个人的亲密度还不够。

女生跟自己还是有一定的距离感，针对第一种亲密度高的情况，比如男生已经可以直接搂着女生亲吻了，这个时候可以直接把女生带入卧室，那如果是第二种情况，两个人的亲密度还不够，有可能两个人都比较精爽。

这个时候就不能直接进卧室，会显得非常奇怪不和谐，正确的做法应该是先带女生到客厅，给女生介绍介绍自己家里的小摆件，小玩具，有意思的小玩偶等等，如果你是爱做饭的男生，在这个阶段完全可以带女生一起逛逛市场。

超市买些食材回家一起做饭，女生在那边洗菜，男生负责下厨，在互动的过程中，去升温两个人的感情，因为女生跟男生在私密空间的舒适感是非常重要的，在两个人亲密度还不够的情况下，需要给女生适应的时间。

如果你处理的不好，留给女生不好的印象，女生随时可能转身离开，所以男生们千万不要以为女生愿意跟你回家，就代表你能睡到女生，做好一切准备，把每一个女生可能拒绝你的机会都消灭掉，说了这么多。

私密空间具体要怎样布置呢，今天从女性的五大感觉分析私密空间准备工作，五大感觉也就是听觉，味觉嗅觉，视觉触觉，先说说听觉，听觉呢，也就是我们听到的一切声音，最起码应该是比较安静，不被打扰的环境。

私密空间的氛围是非常重要的，如果你带女生到家里打开电视，放什么新闻联播搞笑相声，你觉得这样能有暧昧的火花吗，显然是不会对吧，很可能女生直接找个借口理由就走了，所以在房间里最好有一个质量不错的音响。

放一些安静有情调的音乐，在前期也就是带女生进家里半小时到一小时的时间，跟女生喝喝酒，调调情聊聊天，放一些安静的轻音乐，例如一个很近的地方，这种容易让女生情绪舒缓，放松自己，让女生感觉到很舒服。

不愿意离开的音乐，当两个人喝喝酒，听着这样柔和的音乐，可能有几个瞬间会在脑海闪出一些比较疯狂的画面，脑补的啊，这个时候呢，直接到调情期，大概也就是播放轻音乐半小时，最多是一个小时之后。

当然每个人的节奏快慢，都应该是根据女生跟你的亲密程度去调整的，亲密度高的话，播放安静音乐的时间就可以缩短，这里给大家提供一个大的方向，具体操作的话，要根据实际情况去灵活改变。

不管是半小时还是一个小时的轻柔音乐，我们不能一直就放这一类型的音乐对吧，随着下一个调情环节开始，我们要放一些调情的音乐，那在过大概是两三首这样的歌曲之后，我们可以开始去肢体触碰女生。

比如说在这个时候我们去播放一些更疯狂，更容易激发人的一个情欲的音乐，比如说舒淇的这个现身，那触碰女生也是非常讲究的，并不是一上来就触碰男生们，以为多么关键私密的部位，那对于具体私密空间如何去触碰。

升级关系会在课程的专题里去讲解，时间有限，今天主要还是讲讲私密空间的准备工作，那除了刚刚说的舒淇的现身之外，还可以有一些类似神秘园，鸡村游记子的一些经典的曲目，瑜伽类的音乐，实境的一个系列夜的钢琴曲。

比如说夜音天空之城等等，这样的音乐听上去都会让人感觉到，释放简单舒缓，也更容易让女生在私密空间有安全感，更愿意跟你互动升级关系，对于推荐的这些音乐啊，男生可以去找来听一听感受感受，有没有催情的效果。

你们可以自己去试，找到你喜欢的这个风格，可以自己去收集这样的一个素材，其实还可以专门做一个播放列表，在以后只要是带着女生到私密空间，当然前提是一对一的一个情况，只要是你希望达到催情效果的。

都可以按照自己设置的音乐列表去播放，辛苦一次以后每一次呢，都有事半功倍的效果，接着我们说这个味觉啊，味觉就比较简单了，因为大部分女生都是吃货，那男生家里主要是准备水果零食，但一定是有特色的零食。

种类呢也要多一点，让女生能够去花时间去选择品尝，最好呢是外面很难买到的东西，这样女生才会觉得有意思新奇对不对，那么去哪里弄稀奇有趣的零食呢，某宝花一百元就会有一大包，那刚刚听学的部分有说到喝喝酒调调情。

所以酒呢也是必备品，必不可少的好东西，需要注意的是，你得提前准备各种各类的酒，为什么呢，因为可能你约会的女生是豪爽派，专喝白酒，有可能比较小资只喝红酒，那么比如挺爱喝酒，但是酒量又不行的。

给她准备各种口味的果酒，什么橘子菠萝荔枝葡萄各种口味，那他的一个酒精度也是低的女生去喝的话，就不会有这种防备心，还有一种女生他只喝啤酒，咱们各种酒都准备齐全了，不怕女生不喝好，接着说这个嗅觉啊。

嗅觉有两个，一个是私密空间的味道，什么女生家啦，男生家啦，儒家啦，今天主要是讲男生家，还有一个就是男生身上的味道，那男生家的话一定不能有异味，什么脏衣服，臭袜子啊，该收的整理好。

男生也可以在出门前来到窗边把窗户打开，给房间换换清新的空气，还可以在家里点一些香薰的蜡烛，但是一定要注意防火，其实我个人是比较推荐在家里摆放一些精油香薰瓶，它有专门的藤条藤球，看上去呢，非常美观。

女生都会喜欢这样的小摆件，那香味的浓度根据增减这个藤条藤球就可以了，关键是精油香薰瓶有很多种花香，我们可以根据自己的喜好去选择，那私密空间的空气搞定之后，要收拾我们自己，在男生跟女生调情的时候。

嘴里的味道，身上的味道都很关键，这就需要准备口香糖，口气清新剂，漱口水，千万不要小瞧这些法宝，有时候女生不愿意跟你接吻，就是因为你嘴里有难闻的味道，什么大蒜味，烟味，臭男人味啊，开玩笑。

也可能是女生害怕自己嘴里有不好闻的味道，担心给你留下不好的印象，所以这些都是必备物品，那如果有些男生有什么狐臭，其实现在花点钱动个手术是一劳永逸的方法，那如果还没有来得及去动手术，对吧。

那又有这个难闻的味道怎么办呢，咱们就得勤快点洗个澡，干干净净的涂一涂这个香体露，视觉啊，视觉这个部分呢，比较好理解，也就是我们看到的一切，通常情况男生家最起码把房间打扫干净，别让女生一进去。

全都是脏衣服，脏袜子鞋子，垃圾到处都是，不管是卧室还是洗手间，该打扫的打扫干净，马桶刷干净，洗漱用品摆放整齐，该倒的垃圾都去清理好，物品的摆放呢，收拾整洁，男生的卧室也一定要整理好，什么被子啊，铺平整。

不要就是堆成一团，对吧，自己看了都不想躺上去，还有非常关键的，卧室的灯光，卧室的灯光一定要昏暗，这样女生才能够更容易去释放自己，更没有顾忌的跟你做一些开心的事情，一个真正有品味。

有品质的男人一定要好好打理自己的卧室，自己的家，那关于触觉这个部分，一方面是家里的温度要保证舒适，冬天暖，夏天凉是最舒服的，如果出门前就知道女生今天会来私密空间，在出门之前就可以把空调打开。

调到合适的温度，不管是冬天还是夏天，让女生一进来就觉得很舒服，和外面的天气形成反差，在体验上让女生更愿意留在你家里，而不是离开，另一方面是男生的手感力度，在肢体上的触碰给女生的感觉，不能太轻柔了。

女生都完全没有反应，没有感觉对吧，但呢也不能太重，把女生弄疼了也不合适，所以这个力度也是要根据女生的反应来调整拿捏的，这里提醒一下男生的胡须问题，你们摸摸自己的胡须，扎手的话是不是得修修剃剃了。

尽量在跟女生进到私密空间之前去修整好自己，哪怕是很匆忙，已经跟女生在私密空间了，也得想办法去剃干净，不要扎痛女生了，因为女生会有一万种理由愿意留下来，但如果你做的不好。

只需要一个理由就足以让女生转身离开，所以千万不要小看任何一个小环节，除此之外，在家里还要准备一些物品，第一个就是隐形眼镜和眼药水，现在很多女生啊，她都戴美瞳隐形眼镜，就算是很好的材质。

佩戴的时间也不能超过八小时，超过了对眼睛非常不好，什么红血丝都有啊，如果说材质不好呢，直接眼睛就发炎了，所以想让女生跟你在私密空间就很舒服的这样的一个感觉，眼镜盒和眼药水是必须要去准备的。

以前你不知道就算了，那你现在知道也还是不去准备，那到时候你不要怪说这个女生要离开啊，第二个就是一个扎头发的一个橡皮筋啊，女生在这个洗澡卸妆的时候是需要用到的，那么第三个是卸妆液卸妆棉棉签。

现在化妆的女生也越来越多了啊，哪怕是不化妆的这个女生，她也会去擦一个防晒隔离霜，那女生去男生家里过夜，带妆睡觉对皮肤的伤害是非常大的，什么堵塞毛孔啊，干燥退皮，这都很可怕，那高分妹呢。

是不会允许自己带妆睡觉的，通常情况下卸干净妆容，还要敷个美美的面膜在睡觉，那还有一种情况，女生知道男生家里有卸妆液对吧，卸妆棉很开心，但是又很惊讶，很可能就会问你啊，怎么会有卸妆液呢。

你怎么回答对不对啊，其实你只要说我妈妈的啊，我妈妈也很爱美的呀，就够了，那如果你是外地人，你一个人住，你妈妈也不会过来的这样的一个情况啊，你可以说，偶尔我自己也打个底妆对吧，能白一点啊，遮遮痘痘什么的。

如果是这样的话，你就需要再装备一个小底妆，第四个，干净的浴巾牙刷毛巾拖鞋冬天是棉拖，夏天是凉拖，那女生去到你家里，可能天气太热或者太冷，这个时候她去洗个澡，舒舒服服的出来，干净的浴巾牙刷毛巾拖鞋。

本来是个小客人，那来了之后呢，各种舒适心里会觉得很舒服，不要小看一双拖鞋的作用，哪怕是一双拖鞋，很多时候比小技巧还要管用，能够让女生像是回到了自己的家，非常的舒适，好，第五点呢。

就是舒服的T恤睡衣没有拆封的这个内衣库啊，可能时间已经很晚了，女生还不愿意回去，没有主动提出要回家，这也是一个很大的一个信号，对吧，说明女生愿意在这个男生家里过夜，这个时候我们想一下女生洗完澡出来了。

穿上这个干净舒服的T恤，这样的一个小细节呢，都会在很短的时间去提升这个男生在女生这个心理的一个好感度的，好了以上呢，就是今天讲的私密空间准备的一个内容，那么在下次课程里面呢。

你将学习到在校园里如何去认识陌生女生的搭讪方法。