# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：190.没钱没颜的他是这样撩到美女的

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课厉害了，今天给大家讲一讲，没有钱也不好看，怎么撩一个美女，那正式讲今天的内容之前呢，按照我节目的新的惯例，我们先来分享一个小招数。

在你和女生见面的时候，你可以去这样的调侃一下她，你可以先让她猜一个脑筋题，然后她就会想起来，你到底是谁，你到底是谁，你到底是谁，你到底是谁，你让她猜一个脑筋急转弯，是这样的，猪的屁股上有一滴水。

然后呢猜一首歌曲的名字，女生猜不出来，就会问你答案是什么呀，这个时候呢，你可以坏笑着去告诉她，答案就是人仙奇的那首，流着泪的你的脸啊，好了，咱们开始讲，如何在没钱也没盐的情况下，去撩一个美女，首先啊。

我们要了解美女的心理，对不对，极品美女的通病是什么，是对自己的外形极其的自信，她们相信大多数的男人，看见自己的第一眼，就会被迷住，可能有少数男人呢，在一开始没有表现出什么兴趣，但是只要我稍作勾引，对吧。

也会上钩的，那些无动于衷的呢，那肯定就是gay了，那这种自信所带来的愉悦感，就成为了这些极品美女，她们生活中很重要的组成部分，她们其实对这些男人不感兴趣，但是看着这些男人迷恋自己。

她们会有很充分的成就感，有时候呢，她们的勾引是下意识的，是那种不自觉的，她们自己不相信，也不会承认，她们并没有恶意，她们也并不是想利用这些男人，而只是为了增加自己的成就感而已，但是呢。

没有人是活在真空里的对不对，再优秀的女人，她也需要别人的欣赏来支撑她的虚荣心，而且越是那种看上去魅力超强的，她们的心理底线反而越脆弱，那以我多年的经验啊，每一个风光无限的女人，她都有着深层次的那种自卑。

这种自卑呢，是潜藏在，也许你根本无法察觉到的很多细节之中的，但是在这些女人的眼里，却被放大了很多倍，她们都在执着的去追求完美，又不断的发现自己与完美之间的距离，于是呢，她们又需要更多男人的膜拜。

来抵消对这种距离的恐慌，那么就是在这样一种往复循环之中，任何一点不屑，或者是漠视，都会引发她们心理上巨大的震动，让她们彻底崩溃，那也就是说呢，只有你给美女白眼儿，对吧，给她不屑，等等这些负面的情绪。

她才会因此而产生情绪上的震动，才会觉得，你和那些对她各种讨好的人，不一样，她原本以为可以不费吹灰之力，就从你这里得到的虚荣心的满足，对吧，现在没有得到，她才会对你产生一种征服欲，对吧。

才会对你投入更多的心思和能量，那么问题来了，怎么才能有效的去打压这样的极品美女，去给这样的女人不屑和你的白眼呢，你如果直接上去说，你怎么穿的这么难看，那对不起，你会被她骂成神经病，对不对，但是呢。

如果说你从头到尾都装作没有看见她，那也不行，对吧，她也没法注意到你，诶，我相信这一点啊，正是让很多男生都感到郁闷的地方，那么正确的方式是什么呢，比如说你在一个party上看到一个。

very nice的女生，对不对，你想挑衅她，那你应该怎么做，你应该以一个很自信的姿态，去打入主流人群，成为一个很活跃的人物，对吧，和其他的美女啊，帅哥啊，相谈甚欢，但是呢。

唯独不去搭理这个你欣赏的女生，诶，等到突然两个人很自然的四目相对了，你在礼貌的上前去跟她说话，称赞当然是要有的嘛，那么你可以说，诶，你和这身衣服很配啊，最近很流行这款衣服吗，我看过很多女生穿一样的衣服。

但是只有你穿起来最好看，诶，你听出来了吧，这个话呢，貌似是称赞，实际呢，是一种对她的打压，对吧，打压她的衣服的品位，那么她在心里一定会有点无语，这个时候呢，你就要把握住时机。

然后你可以低声的去温柔的跟她说，诶，你别动，然后呢，用手轻轻的去很绅士的扶一下她的肩膀，对吧，然后告诉她说，诶，我帮你把这个杂物拿掉了，说完呢，你就很温和的去对她笑一下，让她感觉到什么呢。

感觉到其实你是来帮她解围的，对吧，解围之后呢，你就撤退了，然后继续转身和其他人谈笑风生，可能这个过程啊，都没有人看到，但是你已经非常礼貌的，悄无声息的，以称赞和关心为外衣，对不对，给了她重重的一击。

让她初次的从你这里尝到了挫败感，也就是说，在一开始啊，你要做的不是让她喜欢你，而是让她怎么样，诶，对了，让她不服气，让她不自觉的惦记着你，然后呢，再去运用一些技巧，让她喜欢上你。

那运用什么样的技巧让她喜欢上你呢，诶，我们留个悬念，下次我的课程啊，再来跟大家讲，好，那今天呢，就先跟大家聊到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，謝謝觀看，​Compose by Cassette/Rap by 沈聯MC Translated by 王 易 鏡音樂。

