# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：032女生对待性的态度微信ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出，從外形到心態幫你找到全新的自己，我是貓寧，今天我們來說說哪些因素決定了女人的擇偶機制，在一個女人成年之後呢，她就面臨著選擇未來伴侶的壓力，這實在不是一件容易的事情。

女人都希望找到對自己更好，更有錢更有魅力的男人作為伴侶，並且和他繁衍後代，在這個過程中，女生會面臨三個問題，第一，如何在有限的青春年華裡找到可靠的男友，第二，自身角色定位，第三，對於性的態度。

這三個問題也激發了女生，在擇偶過程中的三大矛盾，稍後我們會針對這三大矛盾進行講解，女人在長期演化的過程中，已經形成了一些特定的擇偶規則，不同的人呢，會選擇不同的擇偶方式，這些擇偶方式會幫助她。

快速的篩選掉大部分的人，這個過程呢，是在她的潛意識裡完成的，用通俗的話來講就是，根本不經過大腦，在這之前呢，我來先說說，女人在擇偶過程中面臨的三大主要矛盾，這三大矛盾決定了不同的女人，有不同的擇偶策略。

第一大矛盾呢，就是精挑細選，還是隨遇而安，心理學家說，愛情的終極目的是繁衍後代，對於女人來說，最合適的生育年齡是23到30歲之間，孩子的肌體來自父母，並且在母體內經歷最初的生長孕育階段。

母親的身體狀況對後代的影響至關重要，隨著時間的推移，女人的繁殖價值會遞減，所以對於每一個女人來說，在合適的時候，找到合適的人就非常重要，那對於男人來講呢，他就沒有這樣的一個困擾，所以現在我們都會說。

男人他是越老越吃香，但是有一個很嚴重的問題就是，因為有太多不確定的因素，所以去確定一個男人是否可靠，是需要花很多時間的，就好像一個女人在戀愛的第四年，才終於發現，她的男人並不適合她，那事實上呢。

很可能會因為一個錯誤的男人，導致一個女人錯過了最佳的生育年齡，這就是為什麼我們會看到很多，剩女她熱衷於相親，因為他們已經感覺到自己的時間不多了，相親的話簡單粗暴，對吧，看對就成，看不對就散。

可以大大的幫這個大量女性去節省時間，那一個女大學生的話，她就不會去頻繁的相親，甚至說她還會對各種現陰晴的男生，對吧，置之不理，因為她知道她有大把的時間精挑細選一個合適的男人。

所以女人希望在合適的年齡找到一個合適的伴侶，但是時間非常緊迫，那麼這個矛盾呢，她會每一天都在潛意識裡去困擾著每一個未婚的女人，第二大矛盾是什麼，就是嫌妻良母還是自給自足，從這個遠古時代以來啊。

女人就承擔了生兒育女的責任，那不管是體制還是力量的這個差異，男人會去負責外出打獵，為家庭提供食物，那女人就要扮演後勤的這個角色，因為女性的基因或者是這個生物本能，他決定了女人是要以家庭為核心的，對吧。

做飯帶孩子就成為了女性的這個日常工作，扮演這個嫌妻良母的角色，那由於社會的發展也好，漸漸的維持這個生存，不光只是依靠體力的勞動，相反腦力的這個勞動可以更多的提供一個生存資源。

這就給女人一個很好的發揮機會，所有的女人可以不用再去依靠男人維持生存，可以自給自足，那雖然說大部分的女人會選擇做一個嫌妻良母，但我們可以看到越來越多的女人，選擇了在事業和工作上投入更多的精力。

並且生活的不錯，那就去原因呢，是因為女人必須承擔著失去伴侶的潛在風險，比如說，放偶離婚或者沒有找到合適的伴侶等等，都會打破原定的規則和身份，那麼新出台的這個婚姻法對房屋所有權的這個規定。

也促使女人不得不為失去伴侶，也就是生存資源而提前做好準備，由於女人天生就帶著強烈的母性，但是呢，社會給予的壓力又使得這些女性不得不為自己考慮，從而獲得自給自足的這個能力，所以這就是女人擇偶的第二大矛盾。

那麼第三大矛盾是什麼呢，到底是開放還是保守，讓我們回到性這個永恆的話題上來，不管是什麼性別，很多人對於性他都有偏見和錯誤的認識，世俗的觀念認為在性愛的過程當中，女人是應該要被動的，那男人在這個過程中呢。

他是屬於享受的一方，那對於性男人是渴求的，而女人是抵抗的，女人在童年就被教導，只要跟這個有關性的這些東西就是引盪下流的，讓你的這個情慾興奮的東西都是不好的，這些觀念呢已經是根植於心了。

那實際上呢並不是這樣，對吧，在很多的這個資料裡面我們都可以知道，其實女人對於性最真實的一面，他其實女人也是渴望性的，對吧，那包括說在這個女性主義聖經裡的這個第二性呢，在這個資料裡。

他也對剛剛我說的這個觀點，他是有證實的，那不管是我們國內也好，還是說西方，其實現實的情況是，渴望性的女人會得到周圍人或多或少的負面評價，也就意味著做一個女人，如果你和很多男人發生了性關係。

那很可能對你的生育產生非常巨大的負面影響，而這種影響呢，會直接影響到這個女性的擇偶市場，每一個女人的潛意識裡都很明確這一點，他們知道男人不會願意娶一個會到處亂搞的女人作為妻子。

這也就是為什麼有時候女人明明很喜歡一個男人，但是在男人試圖和他發生性關係的時候，他會不自主的抵抗，甚至連他自己都不知道是為什麼，至於男人就沒有這個方面的問題，那相反，世俗的觀點認為。

一個男人擁有女人的數量，是和他擁有財富的數量成正比的，所以即使女人也享受性愛的過程，但是他們依然會表現出不是很淫蕩的女生，也就是說，作為女人擇偶的第三大矛盾，他們往往心裡很想要和一個男人親密。

卻不得不故作矜持，在所有女性的擇偶過程中都會面對這三個矛盾，而這三個矛盾會強迫他們選擇一個主導的策略，並且成為個性的一個部分，面對這三個矛盾呢，女人會在行為上呈現出差異，同時也決定了哪些人和事會吸引他。

用哪些人和事會讓他反感，所以男人並不會有這樣的困惑，那是因為男人和女人的思維不一樣，那理清楚男女思維方式的不一樣，對你真正意義上去了解女人會有很大的幫助，因為這些問題時時刻刻都在困擾著你的他。

那世界上大多數男人呢，都是不知道這些的，並且更重要的是，女人都會去默認男人都應該懂得這些，所以只有真正了解女人之後，才能夠運用這些矛盾幫助男人對症下藥，更好的去針對不同類型的女生去分析他們。

才能夠更好得到女生的青睞，好的今天我們說的這個女人的擇偶機制三大矛盾呢，就先說到這裡，那麼在下一節課，我們會去分享跟女人約會的時候，怎樣去點餐怎樣去選擇座位，會更利於兩性關係的一個發展。

