# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：157.掌握这一招让她的父母心甘情愿把女儿交给你微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，哈喽大家好啊，今天我们来讲一个相对长期一些的问题，就是如果你的女朋友家庭条件比你好，她的家人呢给你阻力，对你的条件提出了很苛刻的要求，你怎么办。

比如说哎你家呢只能支持你贷款买房，但是呢女生家里面要求你要全款买房，对吧，人家不想让自己的女儿跟你一起扛房贷吗，那哎，在咱们正式谈这个问题之前呢我们先去一下广告，坏男孩要给大家来送福利了。

从现在起呢在微信里面搜索坏男孩全篇加小写英文字母WX，关注微信公众号坏男孩LIFESTYLE，关注后呢回复数字520就可以免费领走一套撩美聊天秘籍，里面包含聊天宝典，包括约会技巧，还有最强的表白话术。

每天呢尽情的用最强的方式，表白话术每天的仅限前30名同学，那想要的话就赶快行动吧，哎，我们刚刚提出的今天要研究的问题就是男生家庭条件不如女生受到女生家长的阻力和阻挠该怎么办，那看到这个问题啊。

你有没有想到人民的名义里面这个齐同伟同志人家那个就是典型的凤凰男，而且他跟女方的家庭条件的差距，那可不是一星半点，他是一个穷苦出身的男娃，人家女方的是高级干部家庭。

那么你有没有想过人家齐通伟是怎么踩着自己老婆和岳父的肩膀，哎，崛起的，那首先呢，你得死死的绑定住你身边的这个女人，对吧，搞定了这个女人，那谁的阻力就都能化解了。

那么我们就来思考一下齐同伟同志都用了哪些方法稳稳的锁定住了这个女人，甚至在自己早已出轨高小琴的情况下，让这个梁老师呢，也能够默默的承受，那么首先一点啊，就是你要能隐忍。

你看本身齐同伟他根本不喜欢这个梁路，对吧，但是呢，他却能够狠下心来当众去跟这个梁老师下跪求爱，那么你想想，当你受到委屈的时候，尤其是当这个委屈是你喜欢的这个女人，他的家人或者他的朋友带给你的时候。

你能否做到不去斤斤计较，对吧，不给他带来压力，默默的为他承受下来，那同时呢，你要告诉他你的委屈，但是为了你，我不跟你的朋友和家人计较了，对吧，因为我知道你是爱我的，我不想为难你。

但是为了不让你觉得欠我人情，那么你就要为我做一些事情来安慰我，也不用太难，对吧，你给我做一顿好吃的吧，或者呢，我明天要穿这件衣服，你帮我去运好吧，对吧，那经常这样面对问题呢。

你就能够不断的引导你们的感情的相互投资和深入了，这里面的关键呢，就在于你先为他付出一点，承受一点，然后呢，你要告诉他让他意识到你的付出，然后注意那句话要告诉他，我知道你是爱我的，所以我不想让你为难。

对吧，这是为了在潜意识里面去强化他对于自己对你的爱的认同，然后呢，还要去引导他做事情来把这种爱你的意识给他外化表现出来成为一种实际的行动，那这个呢，就是一个爱的引导的主体逻辑了。

那么第二点就是你要跟你的女人统一战线，给他一种感觉，你俩才是永恒的利益共同体，你们两个要永远一致对外，任何损害你利益的人都是在损害你俩的共同利益，包括他的朋友和父母，所以呢。

你要通过暗示不断的给他这种感觉，那么在你们日常的相处中，要更多的使用我们咱这样的字眼，对吧，你不要小看这样的字眼，这样的字眼，它的含义是我愿意把我对一些东西的所有权，哎，分割给你。

同样我无形中的也可以把一些原本属于你的东西，让你觉得是我们共同拥有的，这样呢，就把更多单独拥有的东西呢，变成了共同的资产，这样呢，就会给任何一方的退出都带来巨大的成本。

那么当他习惯了这样的一种思维框架的时候，他习惯站队站到你那一边的时候，你就更加容易对抗条件不匹配这样的问题了，那么你要记住啊，解决任何感情问题的核心都是要搞定你身边这个人，对吧，他如果想离开你。

那你找他父母找他爷爷奶奶找谁都没用，对吧，他如果想和你在一起，那他的父母找你也不好使，那么下面来说第三点，这个就是咱们基本的为人处事了，颜值不够呢，智商来凑，咱们的短板被人为难了。

那咱们就得在其他地方找补回来条件差一点没有关系，但是你一定要会来事啊，对吧，人都是情绪化的动物，他们的女儿和你在一起，未来过得好不好，那只是一种此时的推测和想象，那如果在他们看到你的时候。

能够打心眼里喜欢你觉得哎呦这孩子不错，对吧，那就万事大吉了，你不要自己心里首先泄气的，你一定要表现的非常有信心，对你自己有信心，对你和他的感情有信心，对征服他们二老有信心，对吧，然后呢去好好打听一下。

哎这个女生的父母有什么特点，对吧，你带的礼物，你的言谈举止，一定要对他们的口味，这个就像找工作一样，对吧，能力是一回事，你的表达，你的表现，你的气场又是一回事，所以呢，你得把你女朋友当成是你的情报员。

有什么机会，一定要能够见缝插针，刷到存在感，对吧，让人家除了你的条件，挑不出别的毛病来，那其实女方对于男生条件的要求，他不是刚需，只是满足他们的一种夙愿而已，对吧，毕竟是宠了一辈子的女儿。

希望他什么都能够得到最好的，但是呢，他冷静想想，他也知道，能对自己女儿好的，自己女儿喜欢的，那才是最重要的，对吧，不然那些凤凰男哪有翻身的机会，所以只要你把你的后方，把你的女朋友稳住了。

让他死心塌地的跟随你，然后呢，在父母这儿面上过得去，这个就OK了，那剩下的一点就是，你自己当然也要努力上进啊，对吧，这个不是做给别人看的，是为你自己而做的，这个不用我多说，我相信每个男人都懂得。

虽然说生死有名，富贵在天，但是你踏踏实实的努力，总会天道酬勤，看到回报的，好了，今天呢，我们就聊到这里，下期节目再见，大家呢，可以多来订阅我的专辑，不管是免费的，还是付费的，在你通往感情幸福的道路上。

有我，遇到难题，发邮件给我，拜拜，拜拜！戲劇場景。