# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：146.关系出现下滑时这样挽回最保险（下）微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我们继续来讲挽回，昨天呢我们说到的挽回流程是，我们来回顾一下，先要呢止损，稳定住局面，去认同对方的选择。

然后以退为进的，来缓解对方的情绪和压力，然后呢，就要离开一段时间，去进一步的来释放压力，创造后续的空间，同时啊，要利用这段时间来反思，你过往所犯的一些问题和错误，去制定自我改变的一些策略，然后就是。

要在最小化对方的这种，抵触情绪的情况下呢，试图去重新的联系他，联系上之后呢，就要去保持低需求感的，这样一种沟通方式，同时呢，试图去重建你自己的吸引力，那吸引力的重新构建，和展示的情况呢。

就直接决定了你挽回的成功几率，那在重新建立好吸引之后，需要做什么呢，这个时候，我们就需要再次去向，暧昧区来进发了，这个阶段的关键呢，就是要打消他内心的抗拒机制，因为好马不吃回头草。

它是存在于很多人心里的一个概念，所以呢这样一种意识，就会发生某种作用，让女生的心里呢，不断的去排斥对你重新建立的好感，去抵触你对他的付出，那如果任由这种状态，去蔓延下去的话呢，就会导致他对你的态度。

忽冷忽热的，对吧，让你错过了最佳的挽回时机，所以在这个阶段呢，一定要小心的去引导女生的情绪，去扩大他对你的窗口，那通常来说呢，应对我上面所说的那种情况的方法，就是在女生产生不适感，或者犹豫之前呢。

我们来主动的重新定义，两个人之间的关系，把你们的关系呢，定位成为兄妹，或者是蓝颜知己这样，对吧，你可以说，虽然咱们不能在一起了，但是希望能更多的看到你开心的样子，以后呢我就做你的蓝颜知己吧。

互相照顾一下，找男朋友的时候呢，我还能帮你把把关，那这么做呢，是为了给女生一个，反向合理化的一个借口，对吧，给你们做一些暧昧的事情，一个名义和出口，让你们有更充分的空间呢，去彼此的相互来投资。

刚刚说到要引导女生的情绪，去扩大他的窗口，这也是一个很关键的点，因为之前冷冻到试探重连的时候呢，都是非常避讳这个感情方面的话题的，但是重回暧昧区的时候呢，就要尝试去聊一些感情方面的话题了，比如说你问他。

我们都分开这么久了，你怎么还没找男朋友啊，或者你问他，家人有没有给你介绍男生认识啊，或者呢是你主动来跟女生说，说最近家里人给我介绍了几个女孩认识啊，对吧，他要是有窗口呢，就顺着你的话来聊到他的心里话。

对吧，他是怎么想的呀，想什么时候再认真的去找一个男朋友啊等等，这个时候呢，你也可以说说自己的想法，让他看到你在感情中变得更加成熟了，比如你可以说，我感觉呢自己现在还不够好，我想等到自己觉得。

有能力去给一个人幸福的时候，再去找到那个合适的人，然后呢你可以去跟女生来渗透一下，复合的意思看看他的反应，你可以说，其实我挺感激你的，让我成长了很多，我之前还想过如果我们晚一点认识。

可能相处的就会很好了，不过呢过去的都过去了，就算最后没在一起，这样也挺好的，那么这个是我们应该去试探说的一些话，该说的话都给他说到了呢，你就要继续去约女生出来了，这个时候呢，其实只要他还愿意出来。

就说明他还是接受你的，对吧，你要做的就是，小心翼翼的去跟他相处，把你那些改变通过相处让他感受到，然后呢还是要主动的去带领升级关系，去跟他牵手啊去跟他拥抱，直到去跟他明确两个人的复合。

其实在这个整个挽回的过程中啊，最重要的是什么呢，最重要的就是心态的转变，你只有从那种，像热锅上的蚂蚁一样的状态，转变成更加泰然自若，更加豁达的心态，才有可能真正的去实现挽回。

不然所谓的挽回也不是长久之计，你必须要在感情中学会尊重，学会克制，学会给对方空间，不然你在感情里呢，就永远是一个长不大的孩子，永远是任性的，永远没有成长，好了那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。

我们下期节目再见。