# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：138.全新肢体接触聊天惯例分享微信ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出，教你用最巧妙的說話方式，征服女人的內心世界，我是夏洛，五一假期剛剛結束了，所以我也趕快回來，來給大家更新我們的節目，今天我們來講講約會中的肢體接觸，我們可以先來回憶一個場景。

在你上學的時候，是不是遇到過這樣的情況，你正背著一個小書包高興的去上學，這個時候你們班的小紅同學，從背後輕輕的拍了你一下，然後你一回頭，她給了你一個微笑，跟你說了一聲哈嘍，你是不是就會覺得。

瞬間有一種很親切的感覺，感覺自己彷彿愛上了她一樣，這個就是咱們今天要講的，肢體接觸的意義，因為肢體接觸是一種非常親密的舉動，如果說有人願意主動的碰觸你，不管這個人是男生還是女生。

都說明這個人非常的信任你，把你當做一個很親密關係的一個人，尤其是在兩個人還不夠熟悉親切的時候，兩個人不論誰先去肢體接觸對方，都能夠一下子去打破，你們之前交往的那種界限，繞過你們之間的各種禮節和壁壘。

讓你們一下子變得很放鬆，願意說一些自己心裏面想說的話，所以說了千遍萬遍，我們還是要說，在男女關系中，在約會和相處中，肢體接觸的重要性，肢體接觸有這麽幾點，值得大家來註意一下，首先就是你的肢體接觸。

越早進行越好，因為你的第一次肢體接觸，會在兩個人之間，奠定一個可以繼續進行，肢體接觸的框架，這就會讓後續的肢體接觸，不那麽困難，也少了一些尷尬，比如說之前跟大家講過的，一開始見面的時候。

你可以去用身高的慣例，你跟女生說了一句哈嘍，然後你可以說，我感覺你的身高，好像比我想象的要高一點，對吧，這個時候，你倆是面對面對話的，然後你可以去做一個挺直腰的動作，然後用你的手，從女生頭頂的位置。

往你自己的身體來平移，這個過程中，你可以命令女生說，你站直一點，這個動作，你的手，可以比女生的頭髮略高一點，因為最開始我們的肢體接觸，不一定真的要觸碰到，隨便碰女生頭髮，她可能也會反感，所以這個動作。

我們可以註意一下，細節的禮貌性，然後你平移到自己身體的，某個位置之後，你可以說，我覺得你大概要有一米六五，這樣你就完成了一次，開場去奠定框架的肢體接觸，或者你可以去用一個簡單一點的。

一般約會不都是我們來等女生，對吧，然後女生到了我們面前的時候，你可以去開玩笑的語氣跟她說，我可是等了你好久了，我要小小的懲罰一下你，女生會問你怎麼懲罰，對吧，你可以就做出一個，要彈她一個腦袋的一個姿態。

同時說讓我彈你一下好了，當然你不用去真的去彈她，你做這樣一個開玩笑的動作，去嚇她一下就好了，然後你可以說，哈哈看把你嚇了，我可不敢真的彈你，把你彈成小傻瓜可怎麼辦，我還得負責。

這個就是要給大家介紹的兩種，跟女生在開場的時候，去奠定框架的肢體接觸的方式，而且就像我剛剛反復提到的，肢體接觸的第二大要點，就是一定要是很輕鬆，很自然的，很多時候我們第一次見到女生。

肯定是很拘束很緊張的，但是你得練，你不能一直在女生面前，是拘束緊張的狀態，你總是要通過一次，輕鬆的肢體接觸，來擺脫這種拘束的狀態，反正方式我已經教給大家了，你做成什麼樣，就是你自己的事情了。

我給大家的是一個完整版的，對吧，那麼我在約女生的時候，也會根據情況來調整，但是你沿著我說的框架來做，是一定沒有問題的，我繼續來跟大家分享，比如說你在路上，跟女生聊天的時候，你們兩個聊到。

平時生活中的一些興趣愛好，特點口味什麼的，比如說女生說，我特別喜歡吃甜的東西，你可以說，哇我也是，然後可能女生說，我其實不太善於交際，朋友比較少，這時候你也可以說，我也是這樣，那麼當你找到三個。

或者說多一點，就大概兩三個，這樣的共同點的時候，你就可以去浮誇一點的，跟女生說，不行了，我感覺我們兩個，實在是太有默契了，來我們一起擊下掌，這個慣例，它就是需要你很入戲，你要有那種很有激情。

然後甚至是有點浮誇的感覺，對吧，否則你怎麼能夠去帶領女生呢，這個東西還需要我們自己去練習，再比如說，之前跟大家說過，跟女生約會的時候，你要坐到她的對面去，你們兩個在落座的時候，你就可以通過一個玩笑。

來逗她一下，同時達到你坐在她旁邊的，這樣一個目的，你可以說，你去裡面坐，我坐你旁邊，或者說你自己拉椅子，坐到她的直角旁邊，對吧，同時你可以說，你知道我為什麼要坐這嗎，主要是因為您那個正臉太完美了。

我心臟不好，坐你對面容易犯病，所以我覺得還是坐你旁邊，比較安全一點，你這樣說，就既把女生給誇獎了一下，對吧，又不顯得你自己很低姿態，而且還能很逗她一下，顯得你幽默一點，那麼你和女生並拍而坐。

或者說直角而坐之後，還有一個慣例可以教給你，你們兩個在說話的時候，你要看著她對吧，然後你可以突然跟她說，我發現你的耳朵還蠻特別的，你看你的耳朵比較小，而且輪廓也很圓潤，耳垂又很飽滿。

說明你還是蠻有福氣的，或者說你性格還是比較柔軟的，再或者說你個性還是挺獨立的，對吧，你要有一個小小的冷讀，在這個地方，然後你可以去轉過頭，跟女生去看自己的耳朵，同時跟她說，你看我的耳朵就跟你不一樣。

我的就比較怎麼樣，怎麼樣，對吧，你就評價一下你自己的就可以了，在你剛剛看她的耳朵的時候，你就可以很快的去很輕的捏一下，或者說剝下她的耳朵，去完成一次肢體接觸，同時慣例在你使用的時候，如果說比較合適的話。

你還可以去推拉一下，去開一下她的玩笑，對吧，評價完她的耳朵，你可以直接拿一張紙巾給她，跟她說，你擦一下你的耳朵，我看到你的耳屎了，對吧，就跟她開一個玩笑，好了，今天就給大家分享這幾個慣例。

以後我會繼續去創造一些這樣的慣例，然後自己去實踐去打磨一下，再來教給大家，給大家分享，如果說你想學習到更多，跟今天所講的這些比較類似的慣例，那麼你可以去訂閱這張專輯，叫做撩妹聊天寶典。

那麼在這張專輯裡面，會有非常多的內容去教給你，怎麼樣在約會的時候，去跟女生來開玩笑，對吧，去營造一個比較輕鬆幽默的約會的氛圍，然後也能夠教你怎麼樣去跟女生來講故事，通過講故事。

來凸顯你自己的一些價值和特點，好了，今天先給大家說這麼多，我們明天再見。