# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：211.低成本高效率的约会攻略，撩妹不得不学的神级操作

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你要学会撩妹，我是主演人，十一点先生，因为考虑到咱们有些同学，还是在校的大学生，或者是刚刚毕业，没有两年的社会工作者，收入还不是很高，所以说咱们这节课。

就给大家讲讲，如何在约会当中花钱的问题，让你做到低投入高回报，不去花不必要的钱，还能够收到很好的约会效果，方法一，变相AA制引导女生投资，变相AA制能够让女生，承担一部分的约会成本，这是我们最直接的。

缩短约会成本的方式，但是咱们这里所说的变相AA制，并不是说一顿饭200块钱，对吧，你100让女生出100，这样的话就显得太过小气了，而是说可以这顿饭你请，那下顿饭的引导女生来请你。

其实说只要不是那些交际花，基本上这点回请的理解还是懂的，也会很主动，或者说也可以在聊天的时候，主动引导女生投资，对吧，你比如说你帮了她一个忙，或者是做了一件什么事情，你就可以很自然的跟她说。

你说帮忙倒不是不可以，不过我今天掐指一算，发现我晚饭五行缺鱼，对吧，这样的互动就很有意思了，其实说实话，很多同学，他其实并不是不会引导女生投资，而是说实际上是他不敢，生怕说引导女生投资了。

女生会不会不高兴，会不会就不理自己了，但是其实一个真正愿意和你做朋友，或者说喜欢你的人，他绝对是不会这样的，这一点同学们可以从心里打消顾虑，方法二，用新奇好玩来代替高端大气上档次。

我想几乎所有的同学应该都会觉得说，不管是约会还是去拍展示面，去那些高档的地方，应该都是显得很有格调，但是其实如果说你不是经常去的话，那样就会显得很刻意，很虚伪，而且也会大幅度的增加你的约会成本。

这就没有必要了，对吧，其实同学们可以用一些新鲜好玩的活动，来代替那些显得高端大气上档次的活动，用前者的低成本来提升你的格调，你比如说可以去做一些你一直想是，但是却一直没有去做的事情，其实基本上的话。

那妹子也是一样的，这些事情基本上也是她一直想是，但是没有去做的，你比如说可以一起去走很久的夜路，聊很久的天，对吧，可以一起去拥挤的夜市，手拉手从街头吃到街尾，也可以一起去做DIY的蛋糕。

那这些都很有意思，而且我们讲第一次的刺激，它会在你的记忆里面去停留很久，那这也就是我们之前说过的，如何在这个女生心里面去种下一个新毛，也就是说她第一次做这件事情，第一次有这样的一个新鲜刺激。

那是跟你在一起的，那你们的这个共同的经历，就会在她的心里面去停留很久的时间，在长期关系里面，一旦说你们遇到一些问题，那么这些新毛就会起到作用，就会预防你们的分手，方法三改变食物的类别，那众所周知。

在众多的食物品种里面，西餐和日料的价格是相对比较高的，然后在食物的种类里面，那海鲜自无一数，那基本上就可以算是咱们能够接触到的最高的了，所以说约会的时候为了这个消减成本，其实我们完全可以去避开这些。

因为在中国这个地大物博的国度，对吧，那除了这些，还是有很多非常好吃的东西的，我个人比较推荐的就是一些韩式的料理，对吧，或者是国内的各色的菜系，各种小吃，这些其实都可以，相对来说它价格比较低。

但是却又显得很有格调，而且如果说我们到了一个地方，对吧，你不知道附近有哪些这样的场所，其实这个时候就可以打开我们的约会好伴侣大众点评来搜索一下，这就可以了，方法四，改变活动的类别。

这一步可以在保持低成本的前提下，最大化的去提升我们的格调，在这里可以给大家介绍一些这样的活动，你比如说一起去咖啡书屋，对吧，但是一定不要去这种纯熟店，因为纯熟店的话，其实讲话并不是很方便的。

也可以一起去看画展或者是其他的展览，但是尽量不要去音乐会，如果说你不是很确定女生很喜欢的话，因为咱们讲说音乐会的话，它不仅仅是说话不方便，对吧，如果说女生也不欣赏，那就更麻烦了，就会很尴尬。

也可以一起去郊游去远足等等，这些都可以，同学们可以在生活当中多去思考，多去发现，但是关键是其实是你要在做这些的时候，显得非常的自然，就像是你经常去做这些是一样的，这样会显得你是一个很有生活层次。

是一个有精神境界的人，这样的话就能够很好的吸引到女生，方法五，用不间断的小惊喜来代替大礼物，同学们要记住送礼物，它是要讲究时机的，说你送早了，女生反而会拒绝你，而如果说你到了关键时期，对吧。

你不趁热打铁，那么妹子的热情，它也会慢慢的降下来，所以说适时的去送一些小礼物，去刺激你们两个人之间的感情是很不错的，你可以去送一些你自己亲手做的小礼物，对吧，最好是能够有一些创造性的。

能够给妹子带来独一无二的感觉，说到这里，给大家讲一个我上大学时候的故事，因为那个时候大家都比较穷，对吧，一个月生活费也就500块钱，所以说很多时候就要想尽办法去给女朋友，很特别的感受。

让我记得有一次过完年开学，心里面想的就说，马上就能够见到她了，对吧，就很开心，临走之前我妈给我煮了几个鸡蛋让我带上，说四平八稳，然后让我路上吃，结果说实话，一路上也没舍得吃，就在怀里揣着。

十几个小时的火车，我就揣了一路，然后下了火车之后，正好她去火车站接我，然后我们两个人在火车站就把鸡蛋就分着吃了，其实说实话，那个时候是很开心的，当我把这件事情去告诉她的时候，当我告诉她说，我把几个鸡蛋。

我在怀里面揣了一路的时候，其实是能够看到她眼睛里面的那些小星星的，一闪一闪亮晶晶，其实那个时候就真的觉得是很简单，很幸福，关键是你用心了，所以说同学们也要去学会赋予礼物不同的心理意义，对吧。

就算是说你送女生一件200抽的抽纸，对吧，你都可以跟她讲，你说我已经在上面施了魔法，所以说，你每抽一张纸，你就会想我一次，200张就是200次，说实话，女生在用这包纸巾的时候。

如果说她对你是有那么点感觉的，那她就真的会想起你，这就是心理赋予她的一个意义，好，今天的课程我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升恋爱情商。

学习撩妹聊天，也可以关注我们最新为大家亲力打造的精品教学专辑，高情商撩妹聊天宝典，大家关注我们的微信公众号，欢迎来到Lifestyle欢迎来到小写拼音，加英文字母WX后台回复数字101。

就可以看到我们的课程详情介绍，欢迎大家的订阅，我们下期再见，感谢观看。