# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：115.和妹子愉快玩耍——商场约会攻略微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天呢给大家来讲一讲，在商场跟女生约会，应该怎么样去计划和安排，因为我相信比起酒吧来说，可能商场是我们。

更多男生会选择的一个约会地点，对吧那其实在商场约会呢是一个，万无一失的一个方案和选择，那当然我说的商场呢，是那种综合性比较强的商场就是，吃喝玩乐逛街啊全都有的那种大商场，那你跟女生约会的全流程呢。

可以都在这里完成，不用在准场上花费太多的时间和成本，所以从这个角度来看呢，其实在商场的约会，是一个非常不错的选择，那我建议大家呢选择一个周末来约女生，像是周六或者周日都可以，那约会的时间呢。

可以选择在下午的三四点对吧，也就是跟女生约在下午茶这个时间，因为周末的上午，女生肯定基本上都是要睡懒觉的嘛，对吧一觉睡醒差不多就中午了，那然后吃点东西再梳妆打扮一下，三点这个时间呢就刚刚好。

所以说呢你就可以和女生约个下午茶，选择一个咖啡店啊或者是甜品店，当然这个呢你要征求女生的意见，在大型的商场里面嘛，咖啡店啊甜品店啊肯定都会有，所以呢你就给出几个备选，让女生来选就好了。

那你和女生见面之后呢，可以去喝咖啡或者吃甜品，然后在这边聊聊天，那两个人呢先在这个环境中放松一下，熟悉一下彼此，大概呢待个一个小时左右，然后呢你们可以在商场里面逛一逛，或者呢去抓个娃娃什么的打个电玩。

这些呢都是还不错的选择，也能让你们在这个过程中呢，能够更加的放松和自在，那差不多六点左右啊，你们就可以去吃晚饭了，周末呢商场里吃饭的人肯定特别多，所以你最好啊事先要有所计划和安排。

不要让漫长的等位影响你们的约会，那在晚饭后呢，就推荐大家选择一部电影，和妹子一起来看，在电影结束后呢，如果还有时间可以再走出商场，一起溜达一下散散步，欣赏一下夜景什么的，最后呢再把女生送回家。

好了那刚才跟大家讲的呢，是商场约会的一个基本流程，在这个约会中啊，具体怎么样去跟女生互动，那你们两个到了咖啡厅之后呢，首先就是选择座位，这是很重要的一步啊，最好是选择可以坐在女生侧面的位置。

这样的好处呢，就是你比较方便和女生进行互动，气氛好的情况下呢，也方便两个人进行一些肢体上的接触，如果没有侧面的位置，那面对面坐着也是可以的，建议大家可以提前去踩个点，了解一下咖啡厅的基本情况和周边设施。

为你们的转场啊做好准备，那女生呢，肯定都喜欢与有绅士风度的男生，在一块对吧，那所以你在和女生约会的时候呢，不要忘了基本的社交礼仪，准时迟到呢要提前通知，将手机呢也要调一下静音对吧。

如果你真的很忙那就换个时间再约，那约会的过程中呢不要自己玩手机，吃东西的声音呢也要控制一下，不要太大了，然后吃的吃相的也要好一点，不要狼吞虎咽的，而且尤其是对人要比较nice对吧，不管是出租车司机啊。

还是店员啊还是其他的食客啊等等等等，那有门的地方呢，还要记得要给女生开好门，不管是商场的玻璃门啊，还是车门什么的，那如果你注意到了这些细节呢，都会让你显得更加有品味更有吸引人。

同时呢也能够让你们的气氛更加的舒适，那接下来要说的就是，约会中要和女生聊什么，聊天的开场呢当然是要自我介绍一下，聊天的原理啊，其实就是把自己更好的推销给对方，那其实可供聊天的话题也很多啊，像是工作呀。

兴趣爱好啊星座啊等等，尤其是女生呢，一般都对星座比较感兴趣，那不管你相不相信星座，这绝对是一个非常好的谈资，第一次见面，建议大家可以聊一些比较基础的话题，旅行见闻啊，个人兴趣啊等等。

让她更全面的认识你这个人，那下午茶喝的差不多了呢，你就可以和女生在山场里面溜达溜达了，那我推荐大家和女生去抓娃娃，或者去打电玩，因为在这种游戏的过程中呢，能够增强你们的互动，去拉近你们之间的距离。

大多数女生对这个东西也不会有反感，因为女生一般都是很有童心的对吧，虽然有的女生，她可能不太喜欢玩这个，但是也不会说直接很拒绝，很讨厌很抵触，那如果是在游戏厅的话呢，重点其实不是你们玩什么。

而是在这个过程中啊，要让女生觉得和你在一起，是一件很开心很好玩的事情，所以呢建议大家要提前做一下功课，因为抓娃娃的几率呢，不仅和你抓娃娃的水平有关，还和这个机器有关，所以说你可以选择一些你比较经常去的。

这个地方来约女生去玩，这样呢能够让你的水平显得更高一点，对吧，你要是抓了半天一个都没抓到，这也挺丢人的是不是，那除了抓娃娃之外呢，还可以选择游戏厅里面适合两个人玩的，相对来说刺激一点的游戏。

比如说两个人一起打僵尸，或者是一起开车竞赛的那种，有的两人游戏呢，是在一个相对私密的空间里啊，那玩的时候呢，就可以和女生有一些肢体上的碰触，这个时候女生的注意力啊都在游戏上，她不太会注意到你的肢体接触。

并且呢，女生比较在意男生在公共场合对她的碰触，但是呢在一个相对私密的场合里，她可能就不会在意那么多了，那如果碰到女生没有玩过的项目呢，你要跟她讲一下大概要怎么玩，相对于女生来说。

男生对这些游戏项目应该是比较擅长的嘛，那如果赢了的话，可以给女生来个 high five 对吧，这也是加强你们互动，去增进关系的一个非常好的方式，那么在电玩城玩的差不多了，你就可以和女生转场去吃晚饭了。

这个时候呢，你和女生相对于下午刚见面的时候来说啊，就已经熟悉很多了，两个人能聊的话题也就更多了，可以不再局限于那些常用的话题，可以聊聊今天下午一起做的事情，围绕着今天的这个共同的经历来聊聊感受。

当然在聊天的过程中啊，你依旧要注意方式方法，不要一个人说个没完，要引导女生给女生说话的机会，不断增强你们俩之间的互动，那在晚饭之后呢，你们就可以去看电影了，在去电影院之前呢，先两个人选择一个。

大家都感兴趣的一个电影，然后呢在选择位的时候呢，选择一个人比较少的位置最好偏一点，远离人群的这样，这样呢就比较方便你后面的操作，那还有就是一定要保持口气的清新，因为在电影院里面和女生说话啊。

距离通常是比较近的，又或者呢是你们有更加亲密的举动的话，像是接吻啊，如果你有口气的话会让女生很反感，那口香糖之类的东西呢，其实最好我们还是随身携带着，毕竟细节决定成败，那接下来呢就是电影院里面的互动的。

首先啊到达电影院之后呢，可以买一些饮料啊，零食啊像是爆米花薯片什么的，女生在看电影的时候呢，都喜欢吃点小零食，那带女生看电影的目的啊，还是为了升级你们的关系，在升高关系之前呢最好有一些铺垫。

表达一下你对她的欣赏，赞美或者是小的自己接触，来增加你们之间的互动，通常在电影开场之前啊，会有一个等待的时间，那我们就可以很好的利用这个时间，来做一些铺垫，这里呢你要注意啊。

就是当你通过表达对女生的欣赏，这种方式，去做这个看电影之前的铺垫的时候呢，很多时候啊，你可能不会得到对方很好的回应，因为女生都是比较矜持的，又或者呢是跟她本人的性格有关，如果女生的反应不太好的话呢。

你也不要太在意，那你如果太在意呢，太想得到对方回应的话，往往会让气氛变得很尴尬，其实呢你可以继续往下操作，像是通过一些小的肢体接触啊，来增加你们的亲密度，比如说啊跟妹子一起来个自拍，就是一个很好的方式。

那么在放映厅里面具体要怎么做呢，首先啊，一定不要选择坐位之间的横杆，不能往上的那种电影院，有些电影院呢，放饮料的那个横杆它不能往上，这个就其实很反人类啊，那如果说女生把自己的包，放在了靠近你的那一侧。

怎么办呢，你一定要让她把包啊放在另一侧，有的女生呢比较配合，你说让她把包放过去呢，她会听你的，但是有些女生呢可能不配合你，这个时候你就要找到一个适当的理由，比如说包放在这里呢会硌到我。

对吧只要是合理的理由呢，对方肯定不会拒绝，那你也可以调戏她一下，在看电影的时候呢都会吃爆米花，对吧这时候你可以说我也想吃，那女生的第一反应呢，就是把爆米花桶递到你面前来，对吧这个时候呢你可以说。

哎不知道为什么我的手突然动不了了，那这时候反应好的女生，就会主动拿爆米花来喂你，那还有就是如果说你要牵女生手的话呢，你一定要非常坚定，不要犹豫不决，在看电影的过程中啊，把手放在女生的手上。

有的女生呢可能比较害羞，那你可以通过说话的方式去缓和一下，比如说你觉得他演的怎么样啊，然后顺势呢就把手放在女生的手上面，有一个说话的缓冲，这样会更舒服一点，那你牵了一会呢要注意啊。

过一会女生可能会感觉不舒服，所以你一定要释放，什么是释放就是你不要一直牵着嘛，可以把手收回来，这里一定要注意啊，就是用一个小技巧改变一下节奏，就是你不能让女生觉得你一直在主动。

这种做法呢会让女生没有情绪的变化，你可以这样就是跟他说，我觉得我们这样不太好太快了，然后主动的释放，松开对方的手，给他一种情绪上的波动，通常如果说他有情绪波动的话呢，他会回握你。

就是手会用力去握住你的手，但是如果说没有回握的话也没有关系，你就过一会再去牵他的手，那男生呢一定要主动一点，之后呢你就可以再去牵他的手，然后可以把他的手慢慢的放到你的腿上，并且继续跟他说话。

比如说聊一下电影的情节啊之类的，那如果女生可以接受你牵手的话呢，你就可以去试着搂他的肩膀了，在这种肢体亲密度非常高的一个分位下呢，去看完整场电影，那么在电影结束之后呢，这个时候你和女生的关系啊。

一定已经有了进一步的发展了，那如果时间还早，女生的反应还不错的话，想再和你兜呆一会，那你们就可以一起去溜达一下散散步，或者呢选一个小的酒吧啊，或者咖啡店啊再坐一会，聊聊天喝喝酒。

这个时候你们的聊天内容呢，就可以往感情方面去深入了，当然如果女生觉得时间差不多了，该回家了，那你就绅士的去送女生回家，毕竟来日方长嘛，先给你们的下次约会呢做一个好的铺垫。

好了那今天的内容呢就先给大家讲到这里，后面的宣传的话呢我就不说了，因为今天挺累的啊我就任性一下，还是要祝大家周末能够过得开心。

