# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：148.聚会收集资源经验分享微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式 征服女人的内心世界 我是夏洛，今天来跟大家分享一次上周末参加聚会的一个经历啊 周日上午呢心情不太好 因为之前一个女孩我想跟她处长期关系。

但是她不愿意 所以我就拿起手机开始广泛的邀约，我要找到替代这个我喜欢的女生的人 对吧 我就说下午打算出去走走 没什么事的话就一起吧。

那这句话呢 我发给很多女生 有的呢 是之前聊过的 反馈还不错的 有的呢 是打完之后之后就不怎么说话的，我收到的回复呢 也是什么样的都有 有的告诉我说 妈妈来看我了 要陪妈妈 那天不是母亲节吗。

然后有的说呢 回家了 因为我在北京嘛 然后这边河北的女生比较多 所以周末有的就回家了，那还有一个跟我说 晚上在鼓楼大街组了个party你过来吧。

那我第一反应肯定是要犹豫一下 因为我得确定这位姐姐不是托 对吧，首先呢 我看看朋友圈 因为是托的话 他的朋友圈肯定就打造的特别高逼格 特别诱人的那种嘛。

这个呢 还不是那种特别装逼的 所以说说明还比较靠谱，然后再去跟他谈费用 他让我先付 我肯定不能答应吧 我说聚会结束了见面再付你吧。

然后他说呢 因为要包场 所以要确定人数 中途变卦不来的话呢 他也会比较难做，所以呢 我们就达成一致 先付了50块钱定金给他 这样呢 也基本上没什么风险了。

然后下午呢 就洗个澡 吹个头发 喷点香水 就准备去参加聚会了 那到了那儿呢 我发现人还是不少的 男男女女得有20多个人，但是呢 因为都是陌生人 还是比较拘束的坐在那儿 那我就先开了个玩笑。

我说不好意思啊 路上堵 迟到了几分钟 哎 我们这样吧 从现在开始呢 在我之后来呢 咱们就算他迟到了，然后我们给他点惩罚 大家看怎么样 这个时候呢 有几个稍微活跃一点的就说好啊 然后就开始议论怎么惩罚。

是让他们进来先坐10个蹲起 还是说先喝一瓶酒啊等等，就是这个时候 别人提建议的时候 你其实可以去评价他 对吧 你可以说 哎 不行不行 你这个惩罚太轻了 一看你就是个好人 来 我给你发张好人卡吧。

或者呢 你还可以说 哇 你这个惩罚太狠了 你好坏 一看你就是老司机，那这么着呢 这个暖场就暖的差不多了 对吧 这个时候呢 我就去找这个聚会的组织者去聊一聊 因为一来呢 我最开始想约的那个人就是他。

二来呢 跟他熟悉一下他今晚的安排 那三来呢 跟发起者显得熟悉一点 也算是一种社交认证 对吧，然后呢 我就回到自己的座位 跟周围人聊聊天 熟悉一下。

顺便呢 去打量一下在座的所有女孩 对吧 确定一下今晚要重点认识的几个目标嘛，那人来的差不多了呢 就开始聚会的活动了 先是重新分配座位。

我忘了我们那天是治骰子还是转瓶子了 反正是因为我积极的辗转腾挪嘛 旁边坐了两个女孩，这个时候我就主动搭话嘛 我就跟我左边这个女孩说 感觉你站起来的时候蛮高的 但是坐下来就显得比较矮了。

看来你的身材比例比我好 有一双大长腿 那女生呢就哈哈一下 也没说什么话 看来吧 我是没有吸引到这个女生，然后呢 我们就自我介绍了 轮到我的时候呢 我就先做手势 对吧 让大家把注意力集中在我这。

自我介绍吧 你就是应该强势一点 让别人记住你 然后我就介绍说我是谁谁谁 我是做互联网教育的 然后偶尔兼职给人做做按摩，当然了 是心理按摩 不要多想 那开完这个玩笑呢 大家对我应该印象相对来说深刻一点。

介绍完了 大家就开始做游戏了 我呢就一边跟大家一起玩 跟别人一起互怼 然后一边就继续跟我左边这个女孩聊天。

游戏的过程中呢 你可以去跟其他你感兴趣的女生进行一些眼神接触嘛 对吧 多跟她们笑一笑 有机会呢就插句嘴 调侃一下 刷一下存在感，那我跟我左边这个妹子聊天呢 就是还是要开启有趣一点的话题嘛 对吧 比如说。

比如说我就问这个女生 我说你觉得今天在座的女生谁颜值最高啊，然后她跟我分享之后呢 我就跟她说我的看法 这都是一个小的推拉嘛 因为我一直主动跟她聊天 她回应也一般 显得我很主动就比较有需求感。

所以现在呢 我认真的去评出一个我最喜欢的另外一个女孩来 对吧 给她推开 让她觉得我之所以对她这么热情呢 是因为我就是一个热情的人。

然后呢 我就跟她聊了很多 比如说 哎 我看她在看微信的时候呢 表情包收藏了很多表情，然后在群里表现的也很活跃 所以我就冷毒了她一下 我跟她说 哎 你的表情包好多呀 你知道吗 从这一点我能看出。

你肯定是那种在陌生人面前特别乖巧 然后在熟人面前又特别疯的那种女孩，然后这个女孩呢 她点点头 也没说什么太多话 其实我对这个妹子也挺无语的 她就是坐在那儿没什么话 全场毫无存在感。

然后你说你来都来了 对吧 参加这种陌生人party的 你还整那么矜持干嘛 那反正她这么着呢 我也没有办法 就继续撩她就好了 然后先加个微信吧。

看了看朋友圈 你就发现这个女孩绝对是那种闷骚的类型 就只能下次单独约她出来 她应该能更放开一点，你要是问我为什么没有说我右边的女生啊 很简单 因为她长得不好看 长得有点老气 所以全场我就撩了她一次。

我都说 哎 老铁来一起喝一个，然后我说 哎 你是做酒店的 那你应该很能喝啊 酒品怎么样啊 等等等等 跟他聊了两句，然后呢 游戏玩的差不多了 我看这组织者也没什么继续的安排了 我就赶紧过去找他 我说。

姐姐 咱别就这么散了 咱不得安排个自由交流的环节吗，那他听了我的建议呢 就才又搞了一个后续的大家互相交流的一个空间，我的想法很简单嘛 就是微信聊14不如你当面去聊一次 所以呢。

这个时候一定要去分别找自己感兴趣的女生去聊几句 然后当面来加微信，让她知道你是谁 能对上号 有个第一印象，千万不要说回去了 从微信群里找 然后再加好友去聊 那样太费劲了 效率也比较低。

那这次聚会呢 就是纯粹的收集资源了 因为人很多 地方也不大 时间也比较少，那天的女生 除了组织者和另外一个女孩 大部分女生呢 也没什么社交经验一看，然后都是像僵尸一样在那坐着 也不主动找别人说说话。

所以总体上没有什么后续的操作空间 也不好升级关系，然后就纯粹是当做一次收集资源了吧，那好了 今天的内容呢 就给大家讲到这里，我也在一直不断的跟大家一起来丰富自己的社交经验。

对吧 去找一些新的惯例和套路 大家如果有什么收获和思考呢 也欢迎在评论区分享给我看看 好的 我们明天见。

