# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：197.比会撩更重要的是会取得女生的信任

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课我们来聊一聊如何去提高女生对你的信赖感，通过哪些你自己言行上的一些小的方法，能够让女生对你产生信赖感，对不对，很多时候我知道很多兄弟聊天。

可能是在一开始会想着怎样去聊得很活泼，很风趣很幽默，想要去吸引女人，对不对，但是做到这一点并不能够让你完全运用女生出来，因为什么，因为虽然说你很风趣很幽默很可爱，但是还没有让女生对你建立一种信赖的感觉。

尤其是在这样一种情况下，比如说好你各方面的自我建设，你的展示都做得非常完美，非常牛逼，你看起来是一个特别牛的男人，这个时候跟你聊天，这个女生她如果是一个不那么出众的一个女生，对不对，她会怎么想，她会想。

既然你这么好，你这么优秀，你这么牛逼，你为什么总来去跟我来撩，对不对，你会不会是一个不靠谱的人，对吗，这时候她会有这样的顾虑，所以这个时候就需要你通过一些技巧和方法去建立一种信赖感。

才能让她更放心的去以一个平等的心态来跟你相处，好，那咱们就来说一说怎么去让女生更加信赖你，第一种，想让人觉得自己诚实，那么你就应该主动的去套路出自己的一些缺点，人的心里是什么呢，都是诚恶扬善的，对吧。

人总是会想尽办法去掩饰自己的缺点，去宣扬自己的优点，所以说如果一旦有一个人，他能够很明白的去指出自己的缺点了，那这个时候他就会显得很特别，他要比别人显得更加的真实，更加的坦诚，好。

那这个时候就是别人对你产生信赖感的时候，所以说你要学会什么，你要学会去适当的套路出自己的一些小缺点，对不对，给人的感觉是大体上是一个很nice很棒的人，对吧，有一点点小缺陷，无伤大雅。

这点小缺陷就成为了拉近你跟别人之间距离的一个存在，对不对，那第二招是什么，第二种方法就是承认自己不知道的事情，这样才更容易给人留下好感和信任感，很多时候我们男生对吧，尤其是在女生面前。

你不知道的事你也想去多说两句对吧，装作自己很懂的样子，这也能理解，因为一般人都会有那种不想让别人看到自己弱点的心理，对不对，因此就很难去开口说出，哎，我不知道这样一件事情，对吧，但有时候你去承认了。

你不知道的反而可以增加别人的信任，因为你直接了当的去说出自己不知道不了解，会给人留下非常诚实的印象，而且呢，你敢于说不知道这种勇气也会被别人所佩服，那所以更往后推进一步是什么。

尤其就是当你之后对别人的事情给出一些看法和答案的时候，对吧，别人会觉得你是一个靠谱的人，会觉得你既然说了，那就一定是正确的，对吧，一定是你自己内心认可的事情，对不对，他会对你有这样的一种信任。

那么第三种方法是什么呢，就是放慢你的说话速度，也会容易给人留下诚实的好印象，我们往往会觉得啊，我如果想快速的打动一个人的内心，对吧，我就要说话的很快，我就要在短时间内把很多信息很多价值去展示给他，对吧。

其实有时候会导致相反的结果，因为我们是人，我们是human being，你的传递给对方的不仅仅是那些信息数据资料，对不对，更重要的是让对方产生信任感，在传递你这个人的人格。

如果说你不能传递一种健康好的人格的话，那么你表达再多的数据和信息，其实都是没有意义的，所以说我们应该学会去利用这样一种技巧，去获取别人的信任，获取女人的信任，尤其是在你们初次见面的时候，对吧。

把说话的速度放慢，这样才不会给人留下一种比较轻浮的坏影响，还有一点非常重要是什么，这点在我们日常的工作中可能会有很多情况出现，比如说领导问你一件事情对吧，你不太清楚你模棱两可的。

你就会说一些应该呀大概呀可能会呀对吧，表达一种很猜测预期的东西，去回答别人的疑问，那你的上级听到这样的话，他肯定是非常不满意的对不对，我要的是一个确定的结果，你给我来一些大概可能会，那我要你干嘛对不对。

久而久之他就会对你丧失了信任，所以说当我们在跟女生相处的过程中，同样要去注意到这样一点，其实有些事情你是没有信心的对不对，但是你也要用非常武断的话来说对吧，他一定他就必须他肯定是这样对不对。

用这样的话来表达你的看法和想法，而不是说估计呀应该呀可能会呀对吧，不要用这样的方式，去来表达你自己的看法和观点，一定要把自己的这个气场，这个排场这个门面去撑出来对不对，这样才能够去获取对方的信任。

好那今天这节课我们就讲这样四点内容，希望大家能够在今后跟不管是女生，还是其他人的交往中，去注意到这样一些细节，让自己能够更容易获得其他人的信任，好那我们今天课就讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛拜拜。

感謝收看，下次見！