# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：019约会地点微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，嗨 你好，今天我来讲一讲约会地点的选择，咱们前面讲了那么多，从收集资源到展示面建设，然后呢教你怎么愉快地聊天。

邀约前做什么样的铺垫，那现在女生终于答应出来跟你约会了，你该带她去哪呢，可能大部分男生就只知道和女生吃饭看电影，这个呢不是不可以，但是如果你每次约会都只是带女生吃饭看电影，那就出问题了。

因为吃饭这个场景，它只适合做一些基本的交流，它太过普通了，而一个女生第二次第三次跟你约会，就说明她对你有比较大的好感了，她希望看到你主动地跟她有更亲密的互动，来升级你们之间的关系。

所以如果你不选择一些更有刺激性，更易于升级关系的约会地点的话，她对你的兴趣就会开始下降了，所以呢电影院也是不合适的约会地点，很多人觉得，哎反正商场里面吃完饭看个电影很方便。

而且呢一起看个电影好像还挺浪漫的，其实啊电影院并不是一个好的约会地点，因为电影会占据你们很大的注意力，约会的目的是由浅到深的推进关系，你必须跟她有简单到复杂的进行肢体接触，但是两个人坐在那看电影的话。

你找不到合适的方式去跟女生进行肢体接触，难道你指望电影散场之后就直接牵手吗，我以前也试着这么做过，那我的感觉是什么呢，首先说女生把手拿开的几率比较大，就算她不拿开的话也牵不了多久，因为我会觉得很尴尬。

我们缺乏情绪一步一步升高的过程，这个牵手呢就是一个空中楼阁，而且我能够感受到女生也是这样的，所以牵了没有几分钟就松开了，而且后面两个人都很不自然觉得怪怪的，不知道说什么，然后约会就散了。

那如果你在急于跟进表白的话，那女生就很可能觉得太快了，不舒服，她对你没有舒适感，所以就会莫名其妙的把你拒绝了，我之前给大家介绍过转场这个概念，但是只是介绍了一点皮毛，其实转场更深刻的意义在于。

转换两个人的情绪状态，如果你是从餐厅转到咖啡厅的话，那其实这只是一个形式上的转场，并没有理解转场的真正含义，真正的转场，我给大家举个例子，比如说从咖啡厅转到电玩城，这个就是一个真正意义上的转场。

为什么这么说呢，因为咖啡馆这个场所就决定了，你们的状态就是会比较拘束，两个人彬彬有礼的那种，而且还是很紧绷的状态，那这个时候如果你转场到电玩城，就不一样了，因为周围的人都在玩得很嗨。

你俩自然也就会进入一个，比较轻松比较好玩的状态，这个差别就好比听五月天的演唱会，和听个什么爱乐乐团的，新春音乐会的差别，那个状态就是完全不一样的对吧，那在电玩城里，你跟女生玩个游戏，那就再自然不过了吧。

而且她会非常认真的跟你玩这个，玩游戏的过程中，肢体接触就很容易了，关键是你俩都会觉得非常自然，你俩在这个过程中非常的开心，这个才是正确的约会路线，那经过这样一个过程，你再去牵手。

就会比你生硬的牵手要好很多，这就是我要说的第一个，容易牵手的约会地点，电玩城，它是个特别有童趣的地方，来到这个地方，你们两个都会变得很天真很活泼了，像孩子一样，而且这里面游戏很丰富，有枪械类 运动类。

什么跳舞机啥的很多，它能充分的调动你们的身体，你带女生玩这样的游戏，比如说你去手把手的指导她一下，这个就很好，不过你要注意一点，就是刚开始不要操之过急，你的动作还是要有礼貌，柔和一点，简短的接触之后。

你得马上收回来，不要让女生觉得你就是特别饥渴，一定要慢慢来，那肢体接触，是一种身体层面的升高关系，此外这个游戏本身，它能够升高你们的心理关系，你看一起玩的话，要么是竞技类，你水平比他高。

或者他比你玩的好，要么就是共同的完成任务，总之你们在这个游戏中所扮演的角色，就会很有意思，所以说电玩城，绝对是我重磅推荐的一个约会的去处，而且据我观察，现在电子游戏，早就不再是宅男的专利了，优质的妹子。

其实都特别喜欢玩游戏，不光玩的好，而且对游戏周边的游戏设备，也特别的懂，所以游戏其实是个约妹子，特别好的切入点，但是带女生去电玩城，你要注意，别玩格斗类的游戏，这个游戏女生的兴趣度，它不高。

而且你坐在那玩那种游戏的话，你的双手和注意力，都会被游戏占用，你就没有办法和女生，有更多肢体接触，和眼神交流了，相比而言，运动类的游戏，射击类的游戏，它就更需要调动你的整个身体。

会有更多凸显男性特质的机会，比如说驾驶，投篮，射击等等，会显得你更加阳光可爱，最后男生们一定要注意，你是去约会，不是真的去玩游戏，所以千万别沉迷于游戏，忘了身边的女生，我还想起来一点，就是很多电玩城。

它都会捆绑一个划汉兵的地方，这个地方也不大，就那么一小圈，其实这个地方，简直就是为你牵手而设计的，那个地方没有人说，我是去玩花样，去修技术的，对吧，你想他连个有难度的坡道都没有。

他就是为了男生女生设计的，不管你划的好不好，你都可以在这个地方，牵着手划两圈，女生她站不稳，总得扶个人，你说她就是跟你来的，她不扶你，她扶谁呢，所以你非常简单的，把手给她就可以了。

这个都不需要太多心理上的升高，拉着她划两圈，自然就会变得特别自然了，第二个特别适合牵手的约会地点，就是宜家，或者类似的这种生活馆，现在的女生，都非常在意自己的生活品质，她不光要好看的衣服鞋子。

她小到一盆花，一支笔，一个水杯，大到一张书桌，一个柜子，她都要好好的挑选一番，所以她很喜欢逛逛街，买一些品质比较高的生活用品，如果你能够跟她一起来进行这个过程的话，其实是非常有利于你们升高关系的。

为什么，因为第一，这种行为它暧昧感很强，她特别像一对情侣，在装点自己的家，这个是心理上的关系升高，第二就是肢体上的升高，肢体上的升高，可能不像电玩城里面，有那么多肢体接触的机会了，但是我教你一些小技巧。

第一个，你可以突然拉一下女生的手腕，记住先不要拉手，拉她干什么，拉她往另一个方向走，而且只拉一下就松手，你就跟她说，我刚刚看到那边有CD，或者是什么你感兴趣的东西，快陪我去看一下，我超级喜欢的。

这个就是一个初级的试探，先看一看她的反应，一般女生都不会觉得有什么，我再给大家一个小技巧，这个小技巧稍稍有一点要求，我约会的时候经常喜欢穿衬衫，所以和女生逛街的时候，我就会以比较热为借口。

我让她帮我挽一下袖子，这个动作女生就必须正面的面对你，而且距离比较近了，时间也会相对来说长一点，在这个过程中，就能让她逐渐的习惯，以这个距离来跟你面对面，当然了过程中，你不能让女生觉得很尴尬。

觉得不敢看你，你要说一点轻松幽默的话，比如说有个助理真不错，下个月给你加薪，然后她弄完了，你可以摸一下她的头，说不错，我很满意，那么这一套动作下来，其实身体上的身高关系，已经基本到位了。

下面就是选择时机，可以牵她的手了，我刚说的这些，可能大家觉得有点难，自己做不到，这个很正常，我以前也觉得这个东西想象的很好，但是我肯定做不到，因为我不是那种很放得开的性格，但是我告诉大家。

这个事情就得慢慢练，我就是这么一步一步练出来的，其实只要你能鼓起勇气做第一次，我告诉你，你就找到感觉了，尝到甜头了，后面就很顺利，这个事情就是万事开头难，第一次取得突破之后，后面就简单多了。

因为我的心态就完全不一样了，我做过了，我有经验了，我就发现原来这个事情，也没有那么难，稍微练一下就OK了，好，今天的课程就先讲到这里，在明天的课程当中，你将学习到用什么样的借口。

或者说用什么样的说话方式，可以让女生非常自然的，跟你进入私密空间来进行约会。