# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：143.如何在三角关系中胜出微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，最近看到一些男生的问题呢 都是喜欢上了别人的女朋友 想挖人家的墙角。

然后呢 我就回顾了一下 我们过去的140多期节目中啊 还从来没有涉及过这个问题，所以呢 今天我就来谈一谈我对于挖墙角这件事情的看法。

在谈这个具体的方法和策略之前呢 我先来说一说我对于挖墙角这件事情的态度，当然 我要先声明一下 下面我说的内容呢 都是我的个人观点 并不能够去代表坏男孩官方。

有一句话讲的非常好 叫做 堡垒呢 都是从敌人的内部攻破的，所以啊 我觉得一个男人 你没能守住自己的女朋友 让别人抢走了 这个你得首先反思自己 不能怪别人。

因为你自己有问题 那么即使今天我不来抢 明天呢 依旧会有别人来抢 窑条淑女君子好球嘛，你找到一个万人迷的女朋友 那么你就不能够一劳永逸 你就需要时刻防备着其他虎视眈眈的雄性个体。

那当然了 想知道怎么守护好自己的女朋友 不被别人抢走 你也要来我们这里好好地学习 好好地提升自己，还能让你们两个呢 像磁铁一样牢牢的吸引住彼此 不给别人可乘之机 哎 那顺便呢 做了一个小小的品牌推广啊 下面我们说回来。

挖墙脚这件事情呢 如果说人家已经进入了婚姻和家庭的关系 甚至于说有了孩子 有了很多共同的不可分割的东西了。

那么 挖墙脚这件事情呢 会变得更加复杂 也会有更多的道德负担 但是其实呢 这依旧是一个多方博弈的过程，过程中会有冲突 有矛盾 会有争吵和指责 结果呢 可能成功 也可能失败。

但是我觉得这个过程中发生的一切啊 都是对每个人感情和人性的考验，有人呢 会迟疑 会退缩 有人呢 会隐忍 会消沉 有人呢 会愤怒 会报复，他会有很大的不确定性 但是最后的结果就是这场考验的结果。

无论结果如何 我觉得在这个过程中 每个人都在行使自己追求爱情这样一项最本能的权利，而我觉得这项权利在任何时候都是值得被尊重的，我觉得呢 我作为一个情感的咨询师 就好像一名律师一样。

在律师的眼里呢 没有好人和坏人之分 只有法律 那么在我的眼里呢 除了感情 也没有道德与不道德之分，所有的人在我眼里都是一样的 都是渴望实现自己的感情诉求 渴望和喜欢的人在一起的人。

所以呢 我不判断对错 只提供方法，好了 态度我已经亮明了 下面我们来说说具体的，那么首先要说的一点就是 知己知彼百战才能不殆 所以挖墙脚 首先你一定要先判断这堵墙是不是结实。

他要是一堵微墙 你拿手就能挖 他要是铜墙铁壁呢 你拿电钻也不一定能打出孔来，所以在最初阶段 最重要的东西是什么 情报 你要先了解女生的感情状况 这个时候最适合的身份就是朋友。

是朋友就不要做超越朋友关系的事情 不要送东西 不要表白 不要说不该说的话 按照女生设定的界限来相处，如果他能接受你每天找他聊天 那你就可以去跟他聊。

如果他能接受跟你出来吃东西 跟你散散步 那你就继续约他出来吃东西散步，这个阶段呢 就是要原地踏步 伺机而动。

如果说他在言语中总是暗示你 他和男朋友的感情多么好 多么幸福 那么说明人家感情很牢固 现在呢 你没有机会和空间，如果说你像朋友一样去跟他聊他和男朋友的关系的时候呢 他总显得没什么兴趣 不愿意聊。

让你觉得他男朋友在他的心里面存在感很低 那么这个时候才说明你可以发动更加猛烈的攻势了，那么如果说人家关系既没有那么好 也没有那么差 那么你就要去等待小窗口的出现。

比如说哪天女生心情不好了 对吧 主动找你哭诉了 这种小窗口出现了 你就去稍微的升级一下关系，陪他出来散散步。

牵牵他的手 拍拍他的背 对吧 搂搂他的肩 然后呢 开玩笑呗 你就说 这不是我在牵你的手啊 我是在替你的男朋友呢给你一点宽慰，毕竟在你身边的不是他 而是我 你可千万不要因此而喜欢上我啊 对吧。

在心理和身体层面呢 去适当的一点点升级关系，然后呢 在语言上要退一步 给你们两个都留出余地和空间来，可能不同的人遇到的情况是不同的 但是不管你遇到的墙是什么样的 整体策略都不变 就是你绝对不能主动。

不提感情这事 就在朋友关系的这个舒适区里面待着，等到有小窗口了 你就缓缓的在这个氛围好的情况下呢 去升级那么一点关系，同时要通过强调的语言去做免责声明 给你们两个都留出后退的空间来。

这样即使升级失败了呢 也不尴尬 你就继续回到朋友的这个舒适区待着 再等待窗口的出现，然后就是需要时间了 当然也是需要运气的，当出现了足够多的小窗口 你也把握住了足够多的小窗口。

那么你们的关系也一点点的升温到了 能在某种情景下牵个手或者拥抱一下了，那么这个时候 你就要去体现出你的男性特质了 你要去勇敢的升级关系 体现出为这个关系负责任的态度。

这个时候呢 你就要去和女生表态 你就跟她说 其实这件事情很简单 你不用有那么多负担，你更加喜欢谁 你更加愿意和谁待在一起 谁更能照顾好你 给你安全感 那么你就去选择谁。

人终究呢 还是要为了自己的幸福来考虑 不要为了别人苦了自己，那么你做出选择之后呢 我们都坦然的接受这个结果 如果你选择我 我们就从此好好的在一起。

如果你选择他 那以后我们就在我们都认可的界限之内来相处 或者我彻底离开你的生活，好了 那这个就是我关于挖墙脚的一套基本的方法论了 估计可能会被一些朋友拍砖吧。

不过呢 我的态度已经和大家讲过了 我只是把我的东西放在你的床头 你看或者不看呢，我都能够理解你的挣扎和痛苦 我只是希望你能过得更好 我们明天再见。

