# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：213.3个心理学的经典实验，告诉你爱情发生发展的规律以及作弊方法

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是朱家人，是壹點先生，很多人說愛情這個東西，只是聽說過，但是誰也沒有見過，甚至說我們不知道它是怎麼來的，也不知道它是什麼時候走的。

所以說今天我們就通過，三個心理學的實驗，從三個不同的維度來解析一下，愛情到底是怎麼產生的，又到底是因為什麼消失了，第一個實驗，英國的學者，在壹間屋子裏面放了十幾張椅子，然後在其中的壹張椅子上。

噴灑上了男性荷爾蒙，在這裏我們簡單說壹下，什麼是男性荷爾蒙，其實說白了就是，促進男生性器官成熟和，第二性特征發育，並維持其正常功能的，這麽壹類激素，很多食物裏面都有，妳比如說黃豆胡蘿蔔生海魚紅酒。

裏面都有，好，咱們說回來，除了這壹點之外，這十幾張椅子就沒有什麼別的不壹樣了，然後他邀請了840名女生，壹次進入這間屋子，告訴她們說，妳們隨便找壹張椅子坐下，結果我們發現，壹共有811名女生。

選擇了那張噴灑過男性荷爾蒙的椅子，女生是這樣的，男生面對同樣的情況，會做出什麼樣的選擇呢，接著說，這個人又邀請了511名男生，分別進入這間屋子，同樣隨便選擇壹張椅子坐下，結果發現，這511名男生。

幾乎沒有任何壹個人，選擇了那張噴灑過男性荷爾蒙的椅子，通過這樣的壹個對比能說明什麼，我們會發現就是說，愛情這件事情，它根本就不是壹個純粹的壹個心理現象，它跟生理還是有壹定的關系的。

也應了咱們常說的那句話，對吧，異性相吸，同性相斥，所以說，在戀愛當中，男生就要多釋放自己的男性荷爾蒙，才能夠吸引到更多的女生，才能夠篩選出更好的女生，才能夠找壹個人白頭偕老，妳比如說。

平常壹定要註意健康飲食，健身鍛煉，約會的時候，噴壹些帶有男性荷爾蒙的香水等等的，無形當中，妳就會讓女生喜歡上妳，第二個實驗，原本我們以為那些說在智商，人際交往，能力，性格等方面，比較相近的男生和女生。

可能說他們會更容易產生吸引，但是美國明尼蘇達大學的研究者，沃爾斯特，他研究發現其實並不是這樣的，只有顏值才是決定著陌生的男女，初次見面之後，還會不會有第二次的約會機會，而智商性格這些東西，說實話。

真的是沒有什麽直接關系，後來我們就在思考說，為什麽會產生這樣壹種結果，對吧，因為這個與我們想象的實在是差別太大了，他有壹種解釋就是說，所有吸引力的背後，都是包含著某種目的的，男生喜歡女生性感。

實際上他喜歡的是什麽，實際上他是喜歡女生能夠提供壹塊肥沃的土地，來供男生撒泡種子，說白了就是繁衍，妳比如說年輕，年輕就代表著女生的卵子的品質是比較好的，豐乳肥臀代表著女生，她比較能夠生育，柳步細秧。

說明女生還沒有懷過孕，這些的話都是男生選擇的背後的解釋，女生喜歡什麽樣的男生，我們說壹般那些擁有強健體魄，對吧，經驗豐富的男生是比較受歡迎的，那由此我們也可以看得出來，就是說美貌這個東西。

它確實是異性相吸的壹個永恆的標準，而在戀愛當中，總是有些人覺得說看臉這件事是不是有點膚淺，但是說實話，其實不看臉才是最膚淺的，不但說沒有認識到自己的問題和懶惰，還為其找了壹個冠冕堂皇的理由。

那當然我們話又說回來，男生也不能過分的註重自己的顏值，對吧，凡事過於不急，但是的話也不能說太不註重，是吧，我們說其實對於男生來講，只要妳稍微的註意壹點，就能夠起到壹個很好的效果，妳比如說洗澡這件事對吧。

有些男生就不太註意，尤其是夏天就很麻煩，洗臉的時候用點洗面奶，對吧，然後的話稍微擦壹點護膚品，保護壹下自己的皮膚，找個髮型師是吧，是給自己設計壹個髮型，對吧，學壹些簡單的穿搭的技巧，整個人的話妳會發現。

它有壹個很大的壹個變化，這就很好，第三個實驗，我們說達頓和阿倫，在1974年他是做過壹個實驗的，當時的話他讓壹組男大學生，20多歲，正是男性荷爾蒙比較膨脹的時候，和壹個很性感，畢竟說很聰明的壹個女生。

壹起去過壹個吊橋，那個吊橋非常高，它是在壹個峽谷上面，這個吊橋的話，它大概離地面有230英尺，特別窄，妳走上去就左右搖晃，這是第壹組，第二組男生，也是找了這個女生，然後的話讓他們走在壹個。

小溪上面的壹個很寬闊，而且很堅固的壹個大橋上面，這個時候女生跟那群男生說，我是壹名在讀的心理學博士，我想要了解好看的風景，對於創作來說是不是有幫助，然後就把這個TT，TT它其實是壹個。

主題的統計測驗的壹個圖片，給他們看，讓他們根據這個圖片去編故事，然後的話就把手機號碼，就留給了這群人，如果說妳們想知道，這個實驗結果的話，妳們可以打電話給我，到後來我們會發現，就第壹組。

咱們說在特別高的吊橋上面的，那壹組男同學，有壹半的人給他打了電話，而第二組就是比較矮的，很寬闊很堅固的那個橋上，大概只有12。5%的人，給他打了電話，而這就很奇怪，同樣的話是壹群在某方面的話。

品質比較相似的男同學，同樣是這個女生，同樣的話是做了這樣壹件事情，為什麽說壹個在壹個很高的，很窄的晃晃悠悠的橋上，打電話的人就多，而在比較低，但是很寬闊很堅固的橋上，打電話的人比較少。

其實的話他背後的原因是說，因為我們走在這個晃晃悠悠的，高橋上的時候，人是會產生生理反應的，妳比如說心跳加快，呼吸急促，這個時候有壹個漂亮的女生，跟妳聊天，並且說她把電話給了妳，壹般人就會認為說。

自己的生理反應，是因為這個漂亮的女生引起的，而由女生引起的情緒，難免就是愛情，這個就是在心理學上，非常著名的壹個吊橋效應，它給我們的啟示是什麽，就是說，如果妳和女生做壹些心跳加速的事情，對吧。

就有可能會讓她誤以為這是愛情，妳比如說過山車，比如說做壹些運動，男女混合雙打的，這些的話就都能夠說明，愛情到底是如何產生的，但是愛情裏面有另外壹個問題，那就是普遍的我們會發現，為什麽說在戀愛當中。

男生比女生要更加容易洗心研究，研究結果發現在啪啪啪的時候，男生和女生的荷爾蒙水平都會升高，腦下垂體後也荷爾蒙水平越高，雙方就越興奮，所以說啪啪啪這件事情，是有利於兩個人感情的提升的，但是的話。

另壹個研究發現說，激發男女愛情的是大腦當中的，本以安多巴胺催產素和雌母素，這四種化學物質，當兩個人相愛，超過壹年半到三年的時候，雙方的大腦裏面所激發的這種愛情物質，就會被人體當中的抗體所抵消。

但是問題是什麽，問題是男生的身體裏面，他是沒有催產素和雌母素的，明白吧，也就是說，女生需要產生四種抗體來中和，而男生只需要產生兩種就可以了，所以相對來講，男生的話也就更容易洗腥燕救。

但是肯定他永遠都不會成為，壹個男生出軌的理由，我們說遇到壹個人不容易，對吧，且心且珍惜，那好，咱們今天的話，就通過三個心理學的實驗，告訴大家愛情到底是怎麽產生的，和沒的，今天的課程就先到這裏。

我們下期再見，拜拜，愛情是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局。

它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局。

它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局。

它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局。

它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局，它是一種生命的結局。

