# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：183.最干货的聊天套路模板

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢我们来梳理一个完整流畅的一个聊天的套路，我们呢从你第一次跟女生闲聊开始算起，把每一个环节呢都去来给她死磕一下，大家的情况呢千变万化。

我今天呢就选一个最难的作为示范，来开始跟大家聊聊，我知道你们可能大多数都是通过熟人圈里面认识了自己喜欢的女生，也曾经偶尔因为工作或者学习上的往来呢去聊过几句，但是呢一直就是仅限于认识的那种交流。

连朋友呢可能都算不上，那这种呢其实是比较轻松的，对吧，大家都是见过面，同事同学或者朋友，那基本的信任是已经建立了的，那么我挑一个最简单的，就是说，我就是一个很简单的朋友，那基本的信任是已经建立了的。

那么我挑什么呢，我就挑一个社交软件探谈上认识的来讲，那这种软件的女生回复率可以说是比较低的，因为她选择很多嘛，而且呢玩软件的很多屌丝上来就是去约什么，对吧。

搞得女生呢普遍认为玩这个软件的呢都是去约什么的，而且呢，大家没有见过真人，对吧，谁知道你的信息是真是假，她怎么搭理你比较高冷，聊几句呢，可能她就不说话了，那这样的妹子加到微信里，我会怎么去聊呢。

首先开场白，要看情况，如果说这个女生是很活跃的那种朋友圈呢很花哨，有很多自己的照片，那么你可以评论一些她的笑容或者眼睛或者嘴巴，通常呢我会说，哎妹子笑容很有亲和力，让我想起了小学时候的同桌，或者说。

哎妹子的眼睛很好看，应该是个很机灵的姑娘，或者说，妹子的嘴唇很薄，应该是个很会说话的女孩，那如果换做是你的话呢，你就可以不用像这种刚加微信的这种口吻去说了，你可以小小的去调动一下她的情绪。

你可以先发一条，在吗，有事情想找你一下，然后呢，妹子正在想，有什么事找我呀，就在这个时候呢，你可以跟她说，我刷朋友圈的时候呢，我的朋友恰好看到了你的照片，哎她觉得你的嘴唇很薄。

她觉得你应该是一个很会说话的姑娘，所以呢，我想来求证一下，那这个时候女生多半会给你一个模棱两可的答案，对不对，她肯定说，哈哈还好吧，对吧，类似这样的话，那这个时候呢。

那么你搬出你朋友的这个角色就有意义了，你可以推拉一下，你可以问女生，那你知道我怎么跟我的朋友介绍你的吗，她肯定会问你怎么说的呀，然后呢，你可以告诉她说，我跟她说啊，你应该是那种在不熟的人面前呢。

特别娇羞，在熟悉的人面前呢，像个小疯子一样的女孩，那女生这时候可能继续去跟你说一些嘻嘻哈哈的话，那么下面呢，你可以问女生，哎那你猜我是一个什么样个性的人，女生即使没有兴趣的话，也会说一句猜不到，对不对。

这个时候呢，你可以跟她说，我呀正好反过来，我呢是对陌生人特别热情，然后呢，相处久了的话，就会越来越高冷，女生肯定会问你为什么呀，这个时候你可以告诉她说，因为我是什么星座呀，对吧，因为我是某某个星座的。

我呢对刚认识的朋友都特别热情，特别有新鲜感，但是相处久了呢，就会觉得这个人也一般般了，然后呢，我还是会更喜欢去结交一些更优秀的朋友，哎那说到这儿，你看啊，我都是假设女生用最没有兴趣的态度去面对我。

我抛一句话呢，她可能只回馈我一个点，那你是不是觉得这样聊天其实挺累的，所以呢，我们说聊天啊是一方面，另一方面呢，女生对你是不是感兴趣也很关键，她对你没兴趣的话，你说什么都不好使，就只能去硬聊，但是呢。

反过来说，对这样在一开始对我们兴趣不大，比较排斥的女生，我们只能是尽力去优化我们聊天的内容，去吸引她的兴趣，那谁也不可能在一开始就那么幸运，让你喜欢的女生恰好也喜欢你，所以呢。

要努力的慢慢去培养她对你的兴趣，那咱们可以继续刚刚的话题来聊啊，你可以在刚刚去介绍完自己的个性的时候呢，诶，在这个地方来一个小小的自我价值展示，你可以说我这个习惯呢，主要是受我爸影响，他呢。

干了大半辈子的管理工作，他觉得优秀的人呢，他就特别照顾，他觉得不OK的人呢，他就完全不理会，所以搞得我也是交朋友也好啊，交女朋友也罢啊，都让人觉得挺有压力的，他们就总怕自己不够上进，然后就被我冷淡的呀。

那，那当然这种话呢，你也可以等到跟女生见面的时候来说，那其实你也可以换一种，那如果不说这个的话呢，你也可以去接着来聊一下女生的星座，可以继续去冷读女生，诶就说你是什么星座的吧，我觉得你呢。

有一点小小的人格分裂，有时候很纠结，有时候呢又很简单，这个时候呢，要么你说的对，要么你说的不对，但是不重要，这个时候有个方法可以逗他一下，你可以说，我那天看了一个星座分析，感觉特别有道理。

你知道那里面怎么说你的星座的吗，他问你怎么说，你就说，你的星座呀，跟我的一样，都有一个特点，那就是人美心善，这都是个俏皮话，对吧，就是一个小小的小玩笑，然后把你们两个互相都夸一下，夸发的时候呢。

还不忘带上你自己，那之后呢，你还可以去利用星座这个话题去展示一下你自己的价值，那怎么展示呢，就不多说了，以前呢，有专门的课去给大家讲过怎么聊星座，大家可以去回听一下，我们接着往下梳理，那接着聊什么。

可以依旧延续女生对我们的兴趣呢，既然聊到星座，我们就可以跳出这个话题，站在更高的一个角度来讲一个故事了，比如说，其实我以前不太相信星座这些事情的，后来一个朋友的亲身经历，就彻底让我改变了。

那女生问你什么故事呢，你再讲给她听，你就说，我那个朋友啊，高考呢考的不太理想，就去当了一年的背包客，那四处漂泊的一段时间之后呢，想安定下来了，但是也总找不到自己的合适的路，做什么呢都提不起精神来。

过得不是很开心，后来很偶然的机会，在香港经朋友介绍认识了一个大师，香港那边大师比较多嘛，你懂得，然后呢就跟大师一起修行了一段时间，后来分别的时候，大师呢送了她一个名字，回来之后呢，她就让自己的本名。

开始彻底的退出生活，然后开始用大师给她的这个名字，最初呢也没觉得有什么变化，后来呢一个很偶然的机会，她在去日本出差的时候，认识了一个男生，两个人就特别聊得来，回来之后呢，居然就开始一起去创业了。

当时我们都觉得，她真的是很大胆的一个想法，但是呢没想到的是，他们两个还真的是，一直是顺风顺水，两个人现在生活都特别让人羡慕，那好了，其实第一次聊天呢，我们聊这样很多的内容，其实就可以了。

可以说对女生的吸引力是比较充分的，所以呢我们就下节课，再去梳理一下，下一步通过什么聊天套路，去提升你和女生的关系，今天呢可以给大家留个作业，把我说的这些聊天套路呢，去实践一下，咱们可以在评论区里。

去跟我反馈一下你的感觉啊，还有你的使用的效果，好，我是夏洛，我们下期节目再见，拜拜，謝謝觀看。