# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：008约会秘籍微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲一节约会的基础课，咖啡馆的约会基本流程，约会的流程是千变万化的，那么都有哪些因素会造成这种不同呢。

第一是和女生认识的方式不同，约会的流程也会不同，如果和你约会的女生，是你现有社交圈里面的人，比如你的同学 同事，和这样的女生约会，你就省去了验证对方身份，是否靠谱这样一个环节，你不用担心她是一个。

图谋不轨的情感骗子，或者是酒托之类，以赚你的钱为目的的人，也不用担心她可能是一个劣迹斑斑的，只是想拉你一起承担风险的人，因为你和你的同学 同事，已经建立了基本的安全感，也正因如此。

你还可以有更丰富的约会地点选择，因为你的同学 同事，会更加愿意跟你去一些私密场所约会，第二点，从外貌 收入 学识，性格等等这些维度上来考量，女生的综合分数的高低不同，也会使你使用的约会策略不同。

如果跟一个综合分数，比你高很多的女生约会，那么约会过程中，你就要偏重于展示你的亲和力，因为她自身的优秀条件，让她能够更加自由地选择男友，所以她会选择最合得来的人，她会更加偏重于你的软价值。

而面对综合分数低于你的女生呢，你在约会的时候，就要更加偏重于展示你的硬价值，因为你的硬价值，可以弥补你在交流能力上的不足，那第三点就是，约会的次数不同，也会使约会流程出现不同，简单来说。

第一次约会流程都比较相似和雷同，而之后的约会，就会出现更多差异化和个人化的东西来，我今天呢，就以和社交软件探探上认识的女生，第一次约在咖啡馆见面为例，来讲讲约会中的基本知识点，这节课讲到的知识点。

是最全面和细致的，你在其他的类型和场合中，可能会部分用到这些知识点，所以大家一定要用心听这节课，首先第一点，约会时间和地点的确定，这个地方就是一个原则，方便，地点呢可以就近，可以顺路。

不要第一次约会就搞得很隆重，一定要精挑细选一个时间和地点出来，起点和预期太高呢，反而会降低你们约会时候的体验，而你太过用心，又会显得你缺乏女生的关注，所以才会格外珍视和女生约会的机会，那这样的话。

在一开始，就会造成你和女生在心态上的失衡，为自己设立障碍，所以一定要显得轻松和自在，我要说的第二点就是，第一次在咖啡馆的约会穿什么合适，如果你是那种颜值身材都一般，穿着就是那种，并不起眼的路人水平的话。

那么我建议你，选择一个修身的纯棉衬衫，搭配一件深色的休闲裤，不要穿运动鞋，这是约会穿着的一个基本标准，这么穿你会发现，自己的气质就提升上来了，能够在约会中找到一点，自己是主角和焦点的感觉。

这当然是非常好的，当然了，有少部分男生呢，是属于在穿着上特别有个性的那种，这个当然很好，但是个性过头了，就成了别人看不懂的浮夸或者奇葩，所以这样的男生，第一次约会的时候，着装要收敛一些个性。

以简约规范为主，那有了合适的着装，下一步就是见面的时候，该怎么打招呼了，打招呼，事情虽小，但是意义重大，你开口说出的第一句话，将会对你后面的约会状态，产生非常深远的影响，我举个例子，如果我跟女生说。

你好，很高兴见到你，或者说，你好，你今天很漂亮，这种像教科书一样的话，那我就会把自己带入到一种很客气，很官方的状态中，后面的表现就更像是在谈生意，而不是在谈情说爱，严肃有余，轻松不足，而且你的这种状态。

也会传递给女生，女生也会觉得跟你说话，像是在和老师或者是领导来说话，她会觉得压力很大，虽然表面上也对你非常客气礼貌，但其实她内心，只想赶紧结束这场约会，而如果我这么打招呼，我说，哎，你今天化了妆了。

看来你还挺重视我的吗，或者说，哎，你本人跟照片中有一点非常大的差异，你知道是什么吗，就是你的眼睛特别有神，像我这样打招呼的好处就是，第一点，你给了女生一个小小的情绪上的焦虑，这是一种对她的挑战。

女生会觉得，哎，这个男生还蛮大胆，蛮有意思的，她会很期待接下来，你会给她什么新的刺激，那第二个好处就是，女生会感受到你的细心，因为你有在认真的观察她，这才是真正的尊重和礼貌，远远比你很漂亮。

这样一句客套话，要更深入人心，大家要记住，那些让女生死心塌地的，追随一生的男人，其实他们都有一个特征，就是他既很刺激，同时呢，又很尊重女生，如果你能够做到这一点的话，那你就可以跻身到。

全世界最有魅力的男人这个行列当中去了，那第四点，就是第一次约会中，基本信息该怎么聊，想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN，连接号SHARE，交换基本信息相对来说。

比较枯燥无聊，但是在约会的初始阶段，又不能跳过这个环节，所以在这个环节，一定要学会使用丰富的语言模式，来保持约会的乐趣和激情，我给大家介绍一种说话方式，叫做半真半假，比如说。

我介绍自己是一个做工程机械销售的，那我就可以在适当的夸大，说中国最牛的高等学府，兰祥技校就是我的客户，如果我是一个做心理咨询的，那么我就可以说，经过我指导的那些想自杀的人，后来都康复了，而且不但康复了。

他们都开始想杀人了，如果我是一个做技术的，我还可以说，我除了工作之外，还偶尔利用工作的便利，做一点造福社会的事情，比如说把丈夫的开放记录发给妻子，这样等等，这就是非常幽默的语言，那第五点。

就是约会中的肢体接触，肢体接触是约会中最关键的内容，当然第一次约会，不会出现牵手拥抱这样的深度接触，但是为了给之后的深度接触做铺垫，在第一次约会中，也要使用一定的肢体语言。

比如把头靠近到离女生很近的地方，或者是抚摸她的头发，短暂的扶一下她的肩等等，这些动作的使用条件，是进入约会中间时段之后，这个时候，基本信息交换已经结束了，你们可以说一些有趣的事情，开点小玩笑。

气氛很轻松，那这个时候，首先你就可以转变你们做的方式，由对面而做，转为坐到她的身边，和她并排而坐，你的理由可以有很多，你可以说，我前段时间去了什么地方玩，拍了不少好看的照片，我可以给你看一下。

然后你就可以坐到她身边了，给她看你提前准备好的照片，当然看的过程不要很枯燥，你要和她分享你的一些感受，比如说可以讲讲照片中你的朋友，讲讲旅行过程中遇到了什么困难，你怎么样照顾你的同伴们。

去间接的展示你的价值，坐到她身边之后，你就可以借助一些话题，去创造更多身体接触的机会了，比如说你可以和她聊一聊香水，你就可以装作，突然闻到一股很喜欢的香水味，然后一边嗅着鼻子，一边跟她说。

我好喜欢这个香水味道，是你的香水味吗，一边自然的去表达你的好奇心，然后一边就可以把脸贴近到她耳边，轻轻的闻两下，当然整个过程一定要快速要自然，表现出一种孩子般的好奇心，否则就会让女生觉得很猥琐了。

还有就是你可以一边摸摸她的头发，一边跟她开启头发的这个话题，那一般来说，你可以找一些她头发的小缺点，比如说你竟然有白头发，你看，然后你就拿给她看，再跟她开玩笑说，要不我帮你把她拔了吧。

或者可以说你的发质有点干，你看这都分岔了，你提出一些小瑕疵的话，会让女生觉得你更加的自然，而不是刻意的想去做这个动作，你不要小看头发这个事情，这个动作其实会凸显出，你强大的自信心。

因为一般都是只有长辈或者领导，才有资格去摸别人的头，否则的话就会被当做是冒犯和轻浮，现在我已经说了好几种，肢体接触的方式了，但是肢体接触你不要连续的用，使用太密集的话，会让女生感到厌恶，要张弛有度。

你不要做到人家身边就没完没了不走了，完成三个两个接触动作之后，你要学会主动退回到对面而做，就是给女生制造了一点点的紧张焦虑之后，你要主动的再把她这种焦虑释放掉，还给她一种安全感。

这样就给她造成了一种情绪的波动，这就是吸引力的秘密，除了上面这几个重点之外，你还要记住几点，比如说约会时间的控制，第一次约会，把时间拖得太长其实没有好处，因为对于两个不是特别熟悉的人来说。

相处太久会很累，你和女生的状态都在下降，在这种状态下，你们彼此的好感都会降低，还有你要主动离场，这是为了让女生有一种，捉摸不透你的感觉，因为你刚才主动跟她进行了一些肢体接触，她感受到了你浓烈的热情。

那现在你就要让她冷却下来，让她觉得好像是她做错了什么地方，才让你主动离开的，这样就又完成了一次对她情绪的波动，让她处于某种非常微弱的，类似于情感饥渴的状态，这样就会为你们下次更深入更久的约会。

埋下一个很好的伏笔，好，那么今天的课就讲到这里，下次课程将会教给大家，怎么选择适合自己的服装。