# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：199.最牛心理画像，告诉你看不到的爱情的模样

欢迎来到我们这期的好男人你要学会撩妹，我是猪匠人是一点心声，很多人说爱情这个东西只是听说过，但谁也没有见过，谁也不知道它长什么样子，是什么形状，有什么颜色，但是今天我们就在这里。

用心理画像的方法告诉大家，爱情究竟是什么样子的，按照顺序从低到高，一共是分为十个阶层，第一个阶层是爱情，从低到高一共是分为十个阶层，第一层喜欢，也就是说对方具有某种令我喜欢的特质，你比如说他的长相。

风度，谈吐，学识等等，所以说我喜欢他，也可能是因为他做了某些事情而令我喜欢，你比如说他很热情，乐于助人，总是能够把这个气氛搞得很活跃，对我呢也很关心，也很体贴，善解人意等等等等，所以说呢我跟他在一起。

我感到很愉快，那么我就是喜欢他，我们讲说，喜欢呢它是爱的基础，没有喜欢就没有爱，但是也一定要记住，喜欢呢并不等同于爱，因为有些人呢，他就分不清楚什么是喜欢什么是爱，会错把喜欢去当成爱。

喜欢一个人对一个人有好感，就以为自己爱上了他，结果呢，弄得自己灰头土脸，第二层依恋，依恋里面一共有三个关键词，思念，依赖，和纠缠，那喜欢一个人呢，就会想要和他在一起，不在一起的时候呢，就会产生分离焦虑。

会觉得不舒服，渴望继续能够和他在一起，那这就是依恋，而我们讲，喜欢达到一定程度就会产生依恋，那依恋呢一共分为两种，一种是思念，也就是说，不在一起的时候会想念他，会反复地回忆和他在一起的快乐时光，一种是。

想要和他继续在一起的冲动，总是想着去找他，但是呢，这两者的程度不同，我们讲，后者的程度呢，要更为的强烈，也就是说，当想他的冲动达到一定程度的时候呢，那我们就会直接去找他，仿佛说，没有他就不能够活。

非常的纠缠，那最后呢，这就形成了依赖，第三个阶段，占有，这里面呢一共有五个关键词，嫉妒，控制，改造，索取和被爱，依恋达到一定的程度呢，就会产生占有欲，这是因为，如果说，他和别人在一起的时间多了。

那么和我在一起的时间呢，就会减少，而我为了满足我的依恋和依赖，我就不允许，他把时间花费在别人身上，如果说，别人占用了我的时间，我就会嫉妒这个人，如果说，他和我在一起的时候，心不在焉，那么我就会吃醋。

为了完全的占有对方呢，有的人呢，就会采取一些很极端的行为，以便于说，能够控制对方，当然啊，咱们这里讲的这个控制呢，是加双引号的，也就是说，把对方呢，牢牢的抓住，采用一些这个跟踪啊，调查啊，惩罚啊。

吵架啊，提要求啊，限制人身自由，等等等等，比较主动，比较强硬的措施，当然，他也可能会使用一些，讨好啊，利诱啊，使苦肉计啊，或者是，要挟啊，等等一些，比较被动和软性的措施，那么在这个阶段呢。

还有另外一种表现，那就是改造对方，虽然说对方呢，总体上令我很喜欢，但是多多少少，总会有一些地方，是我不那么满意的，于是呢，我就向他提出要求，要求他去改变，或者是帮助他去改变，甚至说，亲自动手去改变他。

把他变成我理想当中的模样，那这样的改变呢，其实就是一种，占有和控制，那占有和控制呢，都属于索取，索取就是，主动寻求被爱，那人们呢，咱们现在讲说，总是在想办法去寻求被爱，但是呢，却从来不考虑自己。

有没有爱的能力，弗洛姆说，说爱是一门艺术，是充满创造性的，那希望呢，每个正在寻找爱，或者是正在爱中的人呢，都能够有爱的能力，成为一名艺术家，而不仅仅是寻求被爱，第四个阶段，交易，它有两个关键词。

迎合和顺从，那软控制呢，它是带有交易的色彩的，但是跟真正的交易呢，又有所不同，咱们这里的交易指的是，为了让对方喜欢上我，并且说，达到一个独占对方的目的，我愿意去做一些事情，去让他开心。

使他自愿而不是被迫的，跟我在一起，你比如说，我把自己打扮得很帅气，对吧，去迎合他，去讨他欢心，顺从他，关心他，帮助他，取悦他，让他能够更喜欢和我在一起，但是，交易呢，是强调公平性的，也就是说。

我付出了多少，那么我就觉得，我应该得到多少回报，而如果说，我付出了很多，但是我得不到相应的回报，那么，就可能会转向成为控制，那在恋爱当中呢，交易我们讲，其实它是合乎常理的，但是。

如果说你是使用了一些极端的行为，那么这一点就需要引起注意，伊萨科夫斯基曾经说过，说爱情呢，不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心，共同撞击出火花，这一点同学比较意识到，第五个阶段，报答，一共有两个关键词。

感恩和情感投资，那，有两种交易呢，显得不是那么的赤裸裸的，那，它就是感恩和情感投资，感恩呢，它是报答的一种，也就是说，我已经从别人那里得到了好处，现在我要去报答他，即使对方他可能是不求回报的，但是呢。

我觉得我的回报呢，肯定会给他带来快乐，使他能够更加愿意和我在一起，那另外呢，对于我自己来说，不报答他的话呢，我的心里就会产生不安，总觉得是欠他人情，那，报答这件事情，可以了却我的心愿。

让我自己心里平衡下来，与交易相比的话呢，我们看啊，说感恩呢，它显得不那么功利性，情感投资，表面上看起来呢，是不求回报，但是，其实是放长线钓大鱼，许多这个家长呢，对待孩子的这个爱就是这样的。

他们会无私地去爱着这个孩子，全身心地付出，一心希望他过得好，但是，等他长大成人的时候，就会跟他慢慢地算账，也许他们在付出的时候呢，确实是没有想过回报，这就已经是够无私的了，父母爱孩子，对吧，根本原因呢。

是在于说，他是他们的孩子，是他们生命的延续，是他们身体的一部分，那，从这个逻辑上看，爱孩子就是爱自己，当然是不需要回报的，对吧，那另外呢，其实父母对孩子的爱，我们也可以看成是，对孩子的可爱的一种回报。

控制呢，是逼迫对方爱我，而交易呢，是让对方自愿爱我，在交易的过程当中，我的这个付出呢，可能并不是那么的心甘情愿的，但是，我的报答一定是心甘情愿的，说到这里我们讲说，每段感情呢。

其实都是需要我们进行投资的，不管是以什么形式的，时间也好，精力也好，金钱也罢，不仅仅是在追求的过程中需要投资，相处后，为了维持长久的爱，我们更需要源源不断的投资，有多少人呢，是在相处之后就觉得说。

我的爱呢，已经强大得不需要理由了，便会肆意的去发泄自己的情绪，到最后导致分手，无可挽回，令人叹息，实际上我们去看啊，说两个人都是好人，也都不是故意的，只是不懂得，所以说呢，需要学习。

那么因为时间的关系呢，咱们这个恋爱的十个阶层，前五个阶层呢，咱们就先讲到这里，那，我们的第五个阶层呢，会在下节课，继续跟大家分享，我们讲说，从一到五，焦点呢都是自己，那从六开始呢，我们这个焦点。

就会转向对方，这就是爱的标志，那，一到五是被爱，六到十才是爱，最后呢，给大家送上一个小福利，如果说大家想要提高情商，学习撩妹聊天，也可以关注我们，为大家清新打造的一个，精品教学专辑，高情商撩妹聊天宝典。

大家关注我们的微信公众号，坏男孩LIFESTYLE，坏男孩，小写评论+英文字母WX，后台回复数字101，就可以看到我们的课程详情介绍，欢迎大家的订阅，我们下期再见，(音乐)。

