# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：234.颠覆！原来通过聊天吸引女生根本不靠谱

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好，我是夏洛，今天呢我们来聊一个可以说是这个节目开播以来，最重要的一个话题啊，是什么呢，就是如何在聊天中去真正的吸引女生。

在跟女生相处交往聊天的过程中啊，我相信很多人都和我一样经历了很多过程，一开始我们就说了，我们的心态，我们的心态是一种，我们的心态是一种很尴尬的过程，我们的心态是一种很尴尬的过程，所以在那个时候呢。

我们所追求的是能够拥有很多跟女生聊不完的话题，然后呢还能很风趣幽默的去跟女生来谈笑风生，我们很期待自己成为那样一个男人，我们觉得如果自己能够做到那样一种聊天状态的话，就一定能够让女人彻底的喜欢上我们。

所以那个时候我们非常喜欢去用些什么呢，喜欢去用一些惯例，不管是推拉呀打压啊什么的，会用一些类似于开玩笑的方式，说什么哎你这件衣服很好看，很像我奶奶的那个裙子啊，类似于这样的话。

你听起来呢觉得还挺有意思挺厉害的，但是事实上它不一定是完全有效的，你用的好的话呢，哎可能会跟你的预期的效果是一致的，但是用的不好的话呢，那女生就会觉得这男生好傻，对你很无语，对不对。

然后呢我们也研究出了很多去延续话题的方法，包括说关键词联想啊，然后是上推啊下切啊等等这些方式，去来让我们跟女生有不断的话题去聊，那么当你基本上掌握了一定的聊天话题，以及幽默技巧之后呢。

你会发现其实你还是没有做到非常让自己有信心的，去吸引一个你想要吸引的女生，这个时候可能有些比较有心的男生会注意到这样一个问题啊，会去思考，就是虽然你很幽默，虽然你话题不断。

能够让女生不断的因为你的聊天而发笑，难道这一点就足以让女生去奋不顾身的喜欢上你吗，会让他在下次主动来找你聊天，主动约你吗，其实这个逻辑并不是非常严谨的，对吧，如果说他只追求一个好笑有趣的男生的话。

那么大家就都去找那些段子手就可以了，而且呢你还会发现有些男生，他并不是很幽默，但是他照样能够让一些女生为他感到喜欢，为他感到迷恋，为他感到疯狂，虽说这个时候看来源源不断的话题和幽默呢。

并不是能够去吸引女生的一个关键所在，那么好，后来呢，我们又去来琢磨该怎么去真正的吸引女人，哎，我们又找到了一个救命稻草是什么呢，是价值展示对吧，我们都觉得哎，你看我不光风趣幽默，而且呢，我条件很棒。

我工作很上进，然后很有爱心，然后很细心，很会照顾人的情绪，然后又有很多很厉害的朋友，同时还非常的有见识，见多识广，有自己的思想，那么你肯定会喜欢上我的对吧，有时候你还是会发现。

虽然你讲了一个非常生动的故事，在这个故事中把自己的潜移默化的价值展示了很多，但是女生还是没有什么对你很强的兴趣，还是没有被你彻底的吸引，那么好，我们又去琢磨这个问题该怎么解决，后来呢，哎。

我们又进阶了一步，又找到了一个新的一个解决方案是什么呢，要跟女生产生情绪上的共鸣，我跟你情绪上产生共鸣了，你觉得我就是最懂你的那个男人了，这个时候你总会爱上我的吧，可是呢，你会发现。

想跟女生产生共鸣其实挺难的，有时候你试图去说一些对她感同身受的话，但结果呢，她给你抛出来的是她有不同的看法，不同的意见，这时候你就很莫名其妙了，对吧，你觉得你总是追不上她的部分，没法做到跟她共鸣。

跟她一致，而且我们把这个逻辑再进一步的推演一下，就即使你跟她达到了共鸣，你让她为你哭泣了，你让她觉得你最贴心了，难道她就会爱上你吗，恐怕也不是足够的，她可能会经常找你来倾诉。

但是也并不一定意味着她就会爱上你，愿意跟你有更亲密的相处，好了，那么我们对于跟女生聊天，去吸引女生这件事情的认知，经历了这么大的一个阶梯性进步的一个过程，你慢慢发现幽默聊天，有不断的话题，同时呢。

去展示价值，再去跟女生寻找共鸣，还都不足以去让你能够去非常确信的去吸引一个女生，那么这个时候我们就要去好好的来反思这个事情了，到底去吸引女生的这个关键点在哪，其实我们会经常看到一些女生说。

她为什么喜欢一个男生，她可能说是因为某一个时刻觉得感觉很棒，那个点觉得很浪漫，很好玩，很有趣，就觉得很喜欢那种状态感觉，那么这时候你会发现，其实女生喜欢你的那些感觉，往往只是在某些特定的时刻。

产生的那样一种特殊的神经反射，她就会喜欢你，而并不是因为你滔滔不绝地讲了很多话，她去慢慢的喜欢你，它是一个顿悟的过程，所以说呢，其实我们一开始的设想，这个时候看来是有一定问题的，也就是说呢。

我们并不能够单纯通过聊天来让一个女生喜欢上你，不管你有多么的能量，这个时候其实我们应该反过来想清楚，我们到底为什么要去跟一个女生来约会，对吧，既然是见面，那其实我们是为了跟她有更加亲密的一个关系的确立。

然后再让女生去适应这样一种亲密关系，然后呢，顺其自然的去接受爱上你这样一个事实，比如说一个什么样的场景呢，你在跟一个女生约会聊天的时候，哎，女生跟你分享一些她的不开心的事啊，然后一些自己遇到的烦恼啊。

这时候你就直接说一句，哦，你这么可怜，我来抱抱你吧，然后就在这个女生有点诧异，有点不敢接受的一个时候呢，你直接去亲近的抱她一下，哎，其实她就会很快的去接受这样一个动作，并且觉得这样一个动作充满了温情。

那么这就是一种让女生无法拒绝的去表达对她好感的一种方式，其实这件事情说白了很简单，如果说你像一个女生去表露了你对于她的好感，而她知道你对她的好感之后呢，没有去表示出对你的冷淡啊，离开啊，抗拒。

那么其实就意味着你可以去进一步的去提升关系了，对吧，不管她是不是被你吸引了，只要不讨厌你，其实就是可以，那么我们朝着这样一个升级关系的结果而去，其实反而聊天就变成了一件很简单的事情。

所以其实综合的来看呢，跟女生的相处的关键点就在于去找到，并且制造这样一些去拉伸你们关系的这样一些关键的节点，就哪怕你什么话都没有说，只要在你们一次相处的过程中。

有一到两次这样的一个拉伸关系的一个契机的话，那么其实你就已经取得了成功，能够让女生去非常坦然自然的去接受你们关系提升这样一个事实，那么该怎么去创造这样一种节点和契机呢，我在明天的课程中会继续给大家来讲。

那今天我们就先讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，网易飓风计划 飓风计划，ewww。ly/chase-fan，多謝您認識我，再會。

