# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：037夜店话术微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你，我是查克，那现在认识女生的方式有很多，大家可以通过接搭，可以通过朋友介绍，或者可以通过社交软件来认识女生，那除此之外。

还有没有更有效率认识女生的方式呢，那答案是肯定的，那就是夜店，那在夜店里认识女生，也是一个效率非常高的方法，你可以在夜店里，看到你喜欢的女生向前搭讪，然后去认识她，相比接搭和热交软件。

夜店的优势是什么呢，就是在夜店里，你可以很快的跟女生互动上，你们两个会变得更加的熟悉，像接搭，你通过开场白，通过中间跟她聊天，那这一系列的聊天过程，并不能让你们的关系有一个推进，因为你如果在街上。

聊一些很深层次的话题，其实是非常不合理的，因为你们两个都站着，而且你们两个也没有交集，所以这种情况并不适合你们推进关系，但是夜店就不同了，你在夜店的前10分钟，就可以跟女生，有一个很快的关系上的推进。

你可以通过肢体接触，或者一起跳舞，或者把她邀请到你的卡座，来进行互动，这些都是可以的，我现在就来讲一下，如何在夜店里认识女生，首先就是夜店的选择，第一种就是那种非常吵的，1。0夜店，什么是1。0夜店呢。

有5池，然后里面的环境很吵，空间也比较大，这种就是传统的1。0夜店，还有一种2。0，什么是2。0夜店呢，2。0夜店就有一点像欧美的夜店，就是说它里面不是那么吵，很适合交流，很适合说话，相比1。0。

它的互动的质量更高一些，但是它的能量也会比较低，夜店主要就是分为1。0和2。0，1。0大家就可以看作是特别嗨的夜店，2。0就是稍微安静一点的，前期练习，我推荐大家去1。0，因为1。0是最锻炼人的。

你在这种高压的环境下，有很多东西都能够影响你的互动，这样的话就能让你在夜店里，和女生的交流，有一个非常好的练习环境，而且1。0夜店，你如果练好了，你再去玩2。0的话，你会觉得更加的轻松，首先我说一下。

在夜店里具体怎么玩，第一种就是开卡座，第二种就是吧台流，开卡座你需要有一个位置，就是说你要花低消的，一般在大城市都是1500~3000之间，小城市可能便宜一点，这种开卡座的方式，更方便于你跟女生的互动。

你在夜店里搭讪她，然后就可以邀请她到你的卡座里来，这边有酒，而且聊天环境更舒适，而且也凸显你的价值，因为一个卡座一般都是两三千，你既然开得起卡座，你肯定不是一个消费能力很弱的人，还有一种就是吧台流。

吧台流就是说，你买一张门票就过去玩，在吧台那边买杯酒，然后就搭讪妹子，跟妹子聊天，吧台相比卡座，肯定要差一些，但是它的优势就是花不了多少钱，你可能50~100块钱，就可以在吧台玩了。

OK我刚刚也说了卡座和吧台，我推荐大家前期在练习的时候，可以叫上一些朋友，让你们来分摊卡座的酒水费用，咱们就说2000块钱，你叫四五个朋友，你每个人也就a个300块钱，两周练习一次。

我觉得这个钱还是值得花的，因为在夜店里，你可以认识大量的女生，这一晚上，而且有很多这种有效的交流，所以我推荐大家跟朋友一起开卡座，OK我们知道夜店的卡座，和吧台流的区别以后，下面我们就是要怎么搭讪女生。

一般情况，你到一个夜店先要转一圈，熟悉一下夜店的环境，看看哪里人多，哪里是卡座区，哪里是卫生间，卫生间非常重要，因为女生一般都会去卫生间，这是一个人流量很大的地方，所以说你在这里面搭讪女生。

也是非常合理的，在夜店搭讪，我推荐大家，第一个就是夜店门口，夜店门口的女生会比较多，她们可能在等人，她们可能在出来抽烟，或者出来透气，所以说夜店门口有很多女生，而且夜店它不会被别人打扰，它很安静。

它不会像夜店里面那么吵，所以第一个就是夜店的门口，很适合搭讪，OK第二个是什么地方，第二个就是吧台，因为有很多女生她到了夜店，她不知道去哪，她也没有卡座，因为两个女生玩，她不可能花好几千。

过来开一个卡座，这种几率还是比较低的，所以大部分女生来到了夜店，她们先去吧台，因为吧台有坐的位置，第二吧台也可以买酒，所以吧台就非常适合搭讪，这是第二个，第三个地方是什么，第三个就是女性卫生间的过道。

或者走廊，因为在夜店里，大家都需要喝酒，然后去卫生间补妆等等，这些情况很常见，所以说在女卫生间的门口，你可以碰到很多的女生，在这里搭讪她们也是非常合理的，OK我们知道在夜店里哪边适合搭讪以后。

下一步就是我们要跟女生搭讪，在夜店里怎么搭讪，首先夜店跟街搭不同，你在街上跟一个女生说话，她的注意力，基本上都会集中在你的身上，因为没有干扰，但是在夜店里就不一样，她可能喝酒了，旁边有很多人。

然后声音又很吵，又是各种灯光，所以说她的注意力是很分散的，在夜店里搭讪，你尽量要简单，你的开场白要简单，我推荐大家就是一句，我觉得你挺可爱的，就OK了，不要说一些特别长的开场白，刚刚我说的。

你觉得你挺可爱的，就可以了，在夜店搭讪，你的肢体语言非常的重要，因为夜店里非常吵，大部分男生说话的时候，都会离女生很近，或者点头，哈腰，怕女生听不到，这种肢体语言是非常糟糕的，会让女生觉得。

你是一个没有价值的男生，你低声下气的，而且你的动作特别夸张，特别大的话，也会给女生留下不好的印象，夜店里要如何搭讪，首先你应该走到他的侧面，然后侧身跟他讲话，千万不要面对面的，然后你的腰伸过去。

就像鞠躬一样，这种搭讪方式是非常错误的，你应该侧身，应该怎么说，你先对着女生说一句嗨，就是你对着她的耳朵说一句嗨，说完了以后，你的头马上就要回来，这个时候女生会注意到你，你如果头不回来。

会发生什么样的问题，就是女生一侧头，你们两个的头离得很近，这样就会吓到她，你应该先贴过去说嗨，然后回来女生看你一眼，OK这个时候再继续说，我觉得你挺可爱的，过来打个招呼，这样就可以了，在夜店里。

不要指望女生会说很多，当你说完你挺可爱的，女生可能就笑一下，下面聊什么，我们有很多的方向，但是不管你用什么样的方向去聊天，你的能量都要高一些，你不要太低，比如在接搭的时候，你可以问女生，你多大了。

你是不是经常来这边逛街，但是在夜店里的话，像这种提问方式就要避免，你应该表现的能量更高一些，你说的话应该更容易引起女生的注意力，比如我会说，我觉得你看起来很小，你应该不是经常来夜店，女生可能就笑了。

她说不是我挺大的，但我也不是经常来等等，就这种你应该引起女生的注意力，又或者你可以说，我觉得你看起来好小，我就很好奇，为什么夜店的保安会让你进来，你不知道吗，这边未满18岁不能进。

然后女生可能就哈哈哈哈，就笑了，这些都是一个好的聊天方向，又或者可以听她的口音，女生说了一句话，你可以问女生，你是哪里人，女生有的时候可能会说，你猜，这个时候我们可以说什么，这时候你可以调皮的笑着说。

你猜我猜不猜，然后女生可能就笑了，这些都是一些能量比较高的对话，但是你站着跟女生聊天，其实是不合理的，你应该把女生移动到一个适合交流，适合互动的地方，所以卡座在这个时候，就会变得特别的重要。

你可以跟女生聊两句以后说，我跟朋友在这边喝东西，如果没有特别安排的话，我邀请你到我那坐坐，这个时候就发出了这种邀约的邀请，有的时候女生可能会犹豫，或者有的时候女生直接就答应了，女生犹豫的话怎么办。

他有的时候女生犹豫，他第一个就是担心他的朋友，因为一般来夜店的女生，一般都是两个或者三个，他很少有一个人来，如果他一个人站在这，你跟他搭讪，他犹豫的时候，很可能他朋友也在，这时候你可以问一下。

你说你朋友也在那边吗，他可能会说是啊，你说没关系，你可以叫你朋友一起来，这是第一种情况，就是说他担心他的朋友找不到他，第二种情况，就是说他不知道你的卡座，人多不多乱不乱，他担心是一些什么喝多了的大叔。

所以这个时候你可以说，我卡座挺舒适的，而且我朋友素质都很高，你这个时候就可以打消，女生的疑虑，然后带他去卡座，这个时候女生还表现的犹豫，你就可以直接轻拉一下他的手腕，你说我们走吧，记住不要拉手。

你可以拉手腕，在夜店里能量很高，你可以很快的跟女生有肢体接触，这些都是非常合理的，OK到了卡座以后要怎么互动，首先你要介绍一下你的朋友，不要让女生一坐在那，你就跟他聊天，然后把你的朋友晾在那。

这样显得你很不懂社交，而且女生会好奇，这真的是你的朋友吗，你都不打招呼，这时候你可以打招呼，你说我给你介绍一下，这是我的好朋友谁，然后这时候你可以向你的朋友，介绍一下这个女生，你可以问一下你叫什么名字。

女生说我叫小红，你就可以说这是小红，你就一起过来玩，这些都是可以，到了卡座以后，你就可以开始跟女生交流互动了，但是先倒一杯酒，到了夜店有的女生，她到了卡座不喝酒，为什么，因为她不知道这个桌子的杯子。

到底是干净还是脏的，所以说你一定要当着她的面，你就说你稍等一下，我给你要两个干净的杯子，这样女生她就会放心的喝酒，当这个杯子来了，你给妹子倒杯酒，你就可以在卡座上跟女生互动了，到了卡座的互动。

重点是要往高能量方向发展，应该是一直的推进关系，你可以通过聊天的话题，包括肢体接触，调侃等等，这些都可以推进关系，这个我会放在下一节课，给大家讲在夜店，到底如何跟女生互动推进关系。

我们这次的内容就到这里，主要就是教大家，夜店要如何玩，如何选择夜店，包括消费水平，前期怎么搭讪，肢体语言等等，大家可以去和朋友一起练习一下，下次我将给大家带来更精彩的内容。

