# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：201.最牛心理画像，告诉你看不到的爱情的模样(下）

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這期的好男人，你要學會撩妹，我是主講人十一點先生，上節課我們運用心理畫像的技術，給大家描繪了一下愛情的模樣，按照層次來講一共是十層，我們上節課講了前面的一到五層。

那這節課給大家講一下後面的五層，也就是六到十層，我們說在戀愛的層次當中，從一到五這五層你的焦點都是自己，而從第六層開始，我們的焦點開始轉向於對方，這就是愛的標誌，所以說總結來講，就是一到五層是被愛。

六到十層是愛，第六層關注，喜歡一個女生是因為她能夠給我帶來快樂，依戀是為了能夠讓她天天守著我，而佔有就是不允許她和別人好，那麼交易就是我總得做點什麼，以便於說能夠讓她對我更好。

那我們講說這四個階段都是以她對我好，讓我開心為目的，所以說這是被愛，被愛就是索取和接受，屬於缺乏性需求，是因為說你的心裡出現了赤字，是缺愛的一個結果，而我們講真正的愛，它是豐富性需求，它的特點是付出。

在付出的過程當中得到快樂，一般來說只有缺乏性需求得到適當的滿足以後，才會產生豐富性需求，那缺愛的人是不懂得怎麼去愛別人的，他們只會索取，不會給予，眼裡面只有自己，那麼什麼才是真正的愛呢，首先我們講說。

愛一個人必須以他為中心，深切的關注他，把他裝在心裡面，密切的注意他的一舉一動，就像是母親對待嬰兒一樣，我的眼裡只有你，那相反，如果說你無視對方的存在，對他漠不關心，一無所知，那麼這就不是愛。

也不知道咱們有沒有同學關注過維生金這個東西，我建議大家關注一下，因為你想說，一個東西在女生每個月都能夠用得到，那麼這個東西它就一定是十分重要，甚至是必要的，第七層，共情，共情呢，一共有三個關鍵詞。

第一是理解，第二是揣摩，第三是牽掛，也就是說，我們不但要關注對方的一舉一動，還要關注和了解他的內心感受，對吧，他是不是不開心了，為什麼不開心，他的煩惱是什麼，他需要什麼樣的幫助等等等等，這就是共情。

沒有關注呢，就沒有共情，你對人家不理不睬，對吧，不去關注他的言行舉止，那你就沒有辦法知道他的內心感受，所以說，關注是共情的前提，但是呢，有了關注，是不是就一定能夠共情，我們講也不一定，有些人呢。

他的觀察能力很好，但是卻讀不出對方的內心感受，是因為他根本就沒有進入到對方的內心世界，人本主義的心理學家把共情定義為，設身處地的理解，精神分析主義的心理學家呢，則把它定義為替代性類型。

意思都是說要進入對方的內心世界，體驗他的體驗，感受他的感受，或者說代替他去體驗和感受，以便於能夠摸清楚他的內心活動，而從某種意義上來講，共情呢，它其實就是揣摩，但是其目的是為了了解他。

以便於說我們能夠更好地去幫助他，而不是說我為了去討好他，以便於說使他能夠更愛我，那換句話說，同樣是揣摩，對吧，共情是為他好，討好呢，是為自己好，牽掛也是一種揣摩和共情，很想知道他怎麼樣了，過得開心嗎。

需要幫助嗎，對吧，等等等等，總結一句話，愛一個人呢，不僅僅是要進入到他的身體，更重要的是要進入到他的內心，第八層，支持，那支持呢，一共有三個關鍵詞，幫助，優質服務和熱情，有了共情。

我們就能夠知道對方需要什麼，應該怎樣幫助他，只有說這樣呢，我們才能夠為他提供最優質的服務，我們的幫助才是有抵抗性的，才是對他有好處的，才能夠讓他開心，而不至於說人家要一個梨子，你給了一筐蘋果，對吧。

你給的並不是對方想要的，結果弄到最後呢，他不開心你也累，這就沒有必要了，我們講啊，這就是說有許多人經常犯的一個問題，也就是幫助別人，但是並不是從對方的需要出發的，而是把自己喜歡的東西強加給了對方。

原因在哪呢，原因就在於說缺少共情，沒有共情的幫助，我們講那就是無敵方式，強人所難，最後呢，令人苦不堪言，有苦難言，那這種人呢，他對人很熱情，喜歡幫忙，可是人家不領情，對吧，反而呢，對他別如遠之。

當然咱們相對來說也講啊，說跟冷落相比呢，那熱情肯定是更容易被人接受的，對吧，不管說效果如何，愛心可嘉嘛，每個人都願意為心愛的人做些事情，如果這樣是為了能夠讓對方更愛自己，那麼這就是一種交易。

而如果說這樣做呢，僅僅是為了讓對方開心，不求任何回報，那就是真正的愛，換句話講，愛是無償的服務，是義務的勞動，是因為付出而滿足，不需要額外的報酬，幫助可以是物質的，也可以是精神的，精神的幫助。

那就是情感支持，對方想要什麼，我們就給予什麼，那這樣的話呢，才能夠真正進入到他的內心，而更高一層次的境界是，即使是對方不知道自己想要什麼，那麼我們也能夠恰如其分的給予什麼，那這就是精神層次的滿足。

第九層，奉獻，它一共有六個關鍵詞，尊重，信任，包容，接納，自我犧牲和愛，一般情況下，讓對方開心還是比較容易做到的，但是如果對方的幸福呢，是建立在我們的痛苦之上的，那麼這就難辦了。

因為如果說我想要讓他開心，那麼我自己就會痛苦，對吧，如果說呢，我不讓他開心，那麼就是我不愛他，因此呢，第九層，它是一個兩難的境地，只有說那些勇於自我犧牲，具有奉獻精神。

甚至是略帶著幾分自虐和悲劇色彩的人，才能夠做到，具體的表現為就是尊重對方，給對方一定的個人空間，讓他自由，與關注，共情，支持相比，奉獻我們講這才是真愛，關注和共情，對吧，包括說支持。

這些是你不會去損害自身利益的，而奉獻呢，它是一種自我犧牲，是一種隨時隨地的犧牲自己的利益，那這個等級的另外一種表現啊，就是尊重，信任，包容和接納，相信對方有能力處理好自己的事情。

相信他的決定一定是正確的，即使說他的決定是錯誤的，那麽我也必須尊重他，他的某些觀點可能和我不一樣，但是我能夠包容他和接納他，我們講尊重這個東西，平常我們說的很多，但是實際上真正的去尊重一個人。

這是很難的一件事情，因為牽扯到了太多的字，第十層，和諧，和諧呢，一共有四個關鍵詞，一致，真誠，自然，和堅容，如果說對方沒有遠走高飛，沒有把自己的幸福建立在我的痛苦之上，那麽說明我們的一致性是比較高的。

兼容性也比較好，不需要刻意為對方做什麽，我的任何一個動作，一句話，隨心所欲，信手拈來的，都能夠讓對方開心，不需要奉獻，不需要自我犧牲，不需要付出，也不需要回報，兩個人呢，已經合為一體，你中有我。

我中有你，你就是我，我就是你，不分彼此，你的快樂呢，就是我的快樂，對吧，哪裏還分施捨和受，付出和回報呢，當然這是一種理想的狀態，人世間呢，我們來講幾乎是不可能達到的，但是卻需要我們以此為目標。

不停的去追逐，兩個陌生的人的結合，對吧，他們的家庭環境，學習經歷，社會生活，各不相同，有一些矛盾，這是很正常的，只要說有矛盾，我們能夠及時的去解決，懂得溝通和改變，那就沒有什麽事情是不能夠解決的。

戀愛不像寫歌，再多也成不了風格，對吧，我希望每一個人都能夠在最短的時間內，經歷最少的戀愛，就可以找到那個能夠與你相守一生的人，你付出，也願意幫助大家在愛裏得償所願，因為我也曾經是個失敗者。

也曾經在情愛裏面栽過幾個跟頭，吃過那種苦，懂得那種難受，那麽好了，咱們今天的課程呢，就先到這裏，詳細的跟大家講解了一下，戀愛的十個階層，以及註意事項，希望大家能夠有所收穫。

最後依然是給大家送上一個小福利，如果說大家想要提升戀愛情商，學習撩妹聊天，也可以關註我最新，親力為大家打造的精品教學專輯，高情商撩妹聊天寶典，大家可以關註我們的微信公衆號，歡迎這孩LifeStyle。

歡迎這孩小寫拼音加英文字母WX，後臺回復數字101，就可以看到我們的詳情介紹，歡迎大家訂閱，我們下期再見，喜歡的話請訂閱支持啊。

