# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：253.场景化共振与情绪化共振

教你用最巧妙的說話方式，征服女人的內心世界，我是夏洛，這一年馬上就要結束了，親戚朋友們呢，也該去走動走動了，你剛剛在雙十一的洗禮中，勉強存活下來的錢包啊，又將面對極其嚴峻的考驗，不過呢。

親人朋友不會因為你的一點失禮，徹底遠離你，所以呢，你可以不吃大餐，但是你還是要好好珍惜，你自己的生活，你還能夠好好珍惜，你自己的生活，所以呢，你可以不吃大餐，可以不看電影，可以不看話劇，可以不去夜店玩。

但是你不能不給喜歡的女生送禮物，否則的話，明年的情人節，誰陪你過呢，那麼給妹子送什麼禮物，才能夠讓她有一種耳目一新的感覺，才能讓她覺得你很特別呢，誒，今天我就把我送妹子禮物的獨家清單，分享給你。

領取方式呢，就是在微信中搜索，壞男孩的漢語拼音，加上小寫字母，wx，關注微信公眾號，壞男孩lifestyle，關注之後呢，回復數字456，就可以看到了，記住哦，是456，看過之後呢，誒。

你就可以去挑選一件，你覺得還不錯的禮物，去送給你喜歡的女生嘍，今天這節課我們來講，共振，共振呢是一種情緒的社會交換，我們都會在一起振動，比如說在公司上班工作的時候，會一起來喊個早操啊，什麼的。

一起來互相鼓勁加油，對不對，這個時候我們試圖去喚醒一種，我們對於事業，對於生活的那樣一種熱情的一種，情緒上的共振，我們希望讓自己去置身於這樣的一個環境裡面，能夠以更純粹的一種導向來把事情做好。

來實現某個目標，那麼這是共振的一個目的，那麼一旦你同某一個群體去展開交流，其實這個時候你的目的，就是要和他們取得共振，這是你交流的一個很重要的目的，甚至是像這樣一個群體去主動的去貢獻好的情緒。

以來謀求和他們的共振，那麼當人們開始去和你分享他開心的時光的時候，那麼說明他感受到了和你情緒的共振，而他們的真誠的希望你能留下來去跟他繼續互動，那麼這就意味著你們之間在情緒上產生了某種很緊密的勾連。

很重要的是我們要理解，共振它是真實的，它不是物理學上的一種立場，而是在社交領域和情緒領域的非常真實存在的一個東西，比如說你正在說話的時候，突然一個人他說了一些有點冒犯，不該說的話。

可能他自己說的時候沒有感受到這句話的潛在含義，但是說出口之後你馬上意識到了，這時候他就無心的去對共振送出了一個很不好的一個信號，對不對，那麼在你的內心你的情緒體系裡面，首先你會產生一個厭惡的情緒。

你會有一種嫉妒的，那麼這種情緒又會不斷的外化，去和其他人來振動，那反而在你的臉上就是詭異微妙的表情，你的語調你的肢體語言都會發生一個變化，就是因為他最初的這樣一個無心的一句話，會振出很多後續的這些結果。

那麼同時那個最開始冒犯你的人，他看到了你厭惡不舒服的表情，他會覺得尷尬，那麼這時候也產生了一種共振，也就是由這樣一個不良的信號，所引起的你們情緒之間的不斷的傳導碰撞震盪。

讓你們共同陷入了某個不好的情緒裡面，那從這個例子裡面我們就可以看出，很明顯我們應該努力去提供這樣一個最開始的一個小的信號，去開始你們之間情緒的共振，當然要是一個好的一個刺激。

當然了我們不能對別人的一個很微弱的一個情緒的刺激，而產生過激的反應，對吧因為我們之前講過過激的反應，只會去傳遞你的低價值，那麼總的思想就是不要過分被共振中的其他人所影響，做一個不會被影響的幽靈。

同時呢再向別人施加正面的有用的共振，對吧就像你自己的一團火焰一樣，用你的魅力去吸引他們，那麼在我們這本學問中，我們重要的一點就是要把這個東西去內化掉，這是我們在同女生互動的時候。

所應該有的最有用和最正確的態度和行為，你不再需要任何的技巧，因為內化法則會自然的去自發的導致你去做出最有用的行為，那麼另外呢有很多可以供你練習的技巧幫助你同一個群體去開始對話，對吧去共享好的共振。

那麼女性呢她尤其會被情緒上的升高所刺激，比如說通過好奇心，那麼你可以使用開場白，對吧用你的價值和冷漠去激發她的好奇心，那麼她情緒升高的另外一種體現就是興趣，那麼這時候你可以用你的魅力。

對吧去傳遞你的熱情，那麼還有一點是張力，對吧你可以使用失格使用否定使用離開，來展現你的控制力來創造你們之間關係的張力，那麼還有一點很重要就是幽默，也就是說使用一些過分解讀製造一種很荒誕的幽默。

通過一些尷尬通過角色扮演通過戲弄等等這種方式來製造幽默感，還有風趣風趣需要放鬆的態度，不需要談話時的幽默還有那種智慧的那種創造性的壓力，對吧你沒有理由不保持風趣的態度，只要很放鬆去笑出來就OK了。

還有什麼挑戰，對吧就是你要去篩選她，用你的框架來去控制她，讓她進行服從勾引她來追逐你，那麼還有一種情緒是害怕失去，對吧需要你需要去使用冷漠和嫉妒，其實共振呢它需要很多視覺的刺激。

需要很多物理空間上的一些準備，比如說同樣是在一間房間裡面，如果你的房間非常乾淨沒有雜物的話，那麼你們在這樣一個房間裡面去相處和互動，就會更容易去發生一種情緒的共振。

包括是不是有非常豐富的一些小東西小物件的儲備，讓人覺得你很富足什麼都有，那麼在這樣的一個環境下就會有更愉快的感覺，也就更容易去進入一種共振的狀態，有更多的積極的正面的共振的信號。

那麼這有很多其實我們可以去註意的一些點，比如說燈光，你選用一些比較柔和的背景燈光，而不是那種直光燈的話呢，就會更加富有美感，而且你還可以嘗試去用一個燈光來去打亮你房間裡面的某一幅畫呀。

或者是某一個照片啊這樣一個小作品，讓這個物件本身來成為一個光源，而不是用一個直接的燈去照亮你的房間，那麼這樣的話也會更有質感和層次感，包括你可以用一個投影儀。

用一個可視化的軟件來去改變你平時看東西的一種方式，那麼還包括感覺上的東西，比如說你的床上用品用的是不是質感非常好的那種，然後視覺看起來也很舒服很有親和力的物品。

還有是不是你在地面上鋪了非常柔軟非常舒服的地毯，讓人一進來有一種很放鬆的想要脫鞋的感覺，那麼這都是一種非常有意義的一些物質上的準備，這些呢都是更加有助於你去創造共振的一個基礎。

好了那今天呢就給大家講到這裡，我們下期節目再見，不要忘了關注微信公眾號壞男孩Lifestyle，回復數字456去領取我獨家的送女生禮物清單哦，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯。