# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：206.完美破解妹子的废物测试，让她听完后想吻你

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這期的好男人你要學會撩妹，我是朱家人是一點心生，上節課給大家分享了兩個女生平常最愛拷問男生的問題，來幫助同學們完美的應對女生的廢物測試，打一個漂亮的反擊戰。

這節課我們會繼續我們分享，從具體的問題上做分析，教給大家如何用高情商去談戀愛，女生平常最愛用的廢物測試問題三，在女生把她的閨蜜介紹給你之後，回到家裡她就問了，她說你覺得我這個朋友怎麼樣，那我們先說一下。

同學們最常見的三種回答，好像是看起來沒有什麼問題，但是其實實際上並不完美，A回答說挺漂亮的，B回答說不怎麼樣比你差遠了，C回答說我都沒有怎麼注意她，那麼標準答案應該是什麼呢，應該說我覺得她對你挺真誠的。

應該好好珍惜這樣的朋友，這樣的友誼，而如果說那個人的人品不怎麼樣，那你就可以說，你呀就是一個傻孩子，以後交友一定要慎重，再跟什麼人接觸呢，一定要讓我先見見，給你把把關，那我們對比來看。

我們分析一下就能夠知道，為什麼說最後一個答案她才是最好的，A答案呢，其實純粹就是一個沒事找抽型的，也就是說，不管說她的那個閨蜜，是否是真的很漂亮，那麼作為一個男生，都絕對不能在女生面前。

去誇別的女生漂亮，明白吧，這是鐵則，B答案的話呢，一聽就感覺很假，就沒有什麼信息，沒有什麼內容，自然的話呢，也就沒有辦法去給這個女生，一個很好的一個答案，那C答案呢，可能有一些同學，覺得這個回答很高明。

對吧，但是實際上女生壓根她就不會相信，並且說她會展開想像去分析，你為什麼不願意對她的閨蜜，去進行評價，而這種分析的結果呢，往往都是不好的，所以說呢，同學們一定要學會，合理的規避問題，這個問題呢。

一定不能去正面做答，而是應該學會換位思考，站在她的角度上，去看待這一段友誼，讓這個女生呢，有一種被重視，被呵護的感覺，這才是最好的，問題四，女生問你說，你覺得我胖了嗎，那我想這個世界上。

應該沒有哪個女生，不在意自己的身材，也應該沒有哪個男生，沒有遇到過這樣的提問，那同樣的，咱們先說一下，同學們日常生活當中的，一些錯誤回答，A說沒有胖，B說好像是胖了，C說，哎呦喂，你最近是不是太累了。

怎麼都瘦成這樣了呀，我們說啊，這三種回答，其實都不是太好，標準答案應該是跟她說，過來讓我抱抱，我感受一下，等你抱完了之後呢，可以對這個女生講，我就喜歡你這樣的，有點肉肉的，抱著很舒服，那我們來分析一下。

為什麼我們講最後一個答案，才是標準答案，而我們看呢說，A答案呢，回答的就太乾脆了，對吧，女生她聽了就不過癮，達不到她想要的一個效果，而B答案呢，你純粹就是在找罵，一定不能說女生胖，明白吧。

這同樣是一個鐵則，即使說你一再的強調，說你喜歡胖的，那女生還是會不高興，C答案的話呢，聽著就很虛偽，女生又不是傻子，對吧，我們說，其實在女生心裡，她還是希望男人，不要在乎她的胖瘦的，那雖然說她的嘴上。

一直在說，為了你我要減肥，但是其實，那就是女為悅己者容，但是真正在乎的，還是你的態度，而不是說她真的，是不是胖了一斤，或者胖了兩斤，明白吧，所以說同學們要學會，用你的肢體語言，去表達你對她的愛。

表達你喜歡她那種，肉肉的感覺，來表達自己的態度，問題五，女生說，我和你的前女友比起來，你更喜歡哪一個，那同樣咱們先說一下，這個同學們不知不覺中，就會犯錯的一些答案，A說，廢話，當然是你了。

要不然我跟你在一起幹嘛，B說，嗯，怎麼說呢，如果說讓我說實話的話，那就是各有千秋吧，C說，她比你差遠了，實際上標準答案應該是，把她一把抱過來，狠狠的親一口，或者是捏一下她的小臉蛋，然後一臉深情的。

看著她的眼睛說，當然是你，下次要是再問這麼無聊的問題，那還得這麼懲罰你，我們分析說，說A答案的回答，就太生硬太直接了，那女生接下來，她肯定會問你，對吧，說，那以後你是不是，碰見比我好的，你也會把我踹了。

對吧，那這個時候你就很尷尬，那B答案呢，如果說你要是這麼回答，那這一類同學，就可以直接等著分手了，情商實在是太低，也太實在了，而C答案的話呢，表面上咱們一聽，聽上去還是不錯的，但是實際上。

這是非常糟糕的一個回答，因為你說你的前女友不好，但是實際上的話呢，她是降低了你自己的身價，明白吧，而所有的女生呢，都特別希望說，哎，你的前女友是個很優秀的女生，但是呢，你偏偏啊，就不願意跟她好，對吧。

就選擇了你現在的這個女朋友，那你現在的這個女朋友呢，心裏面她才會有成就感，明白吧，所以說，同學們要學會抓住這個女生的心理，抓住問題的關鍵處，一擊即中，而不要說隨便開一槍，結果槍走火打到了自己，問題六啊。

我們來說一個萬年難題啊，那就是說，如果我和你媽同時掉到水裏了，只能救一個的話，你會救哪一個，我們先說這個錯誤答案啊，A說，你無聊不無聊啊，B說一塊救，C說寶貝你別為難我啊，那再說這種情況也不會發生。

咱們講，雖然說這個問題很老套，但是這個問題的火熱程度，那是一點都不老套，這個非常非常的火熱，那如果講這個女朋友問你的時候，你回答的是A答案，那雖然說這個問題，它確實是夠無聊的，但是你千萬不能那樣說。

你那樣說的話呢，只會引來喋喋不休的爭吵，而如果說是B答案的話呢，那這個女生她就會一路都追問下去，到最後你還是得回答啊，還是回到了咱們這個問題的開始，還是要面對一個選擇，那C答案呢。

表面上咱們聽起來感覺是不錯的，但是實際上它是比較牽強的，所以說不如說我們幽默一回，對吧，可以跟女生說，哦忘了告訴你了啊，我媽是游泳尖尖，我估計還沒等我下水，她就把你撈上來了，或者說，哎走啊。

咱們現在就去買泳衣去教你游泳，當然個人最喜歡的答案是告訴女生說，要是我的話，我肯定先救我媽，因為不管怎麼說是她給了我生命，然後呢，咱們停頓5秒鐘，製造一下這個推拉的效果，這個咱們在前面課程當中講過。

然後呢，再跟女生說，然後再和你一起去死，再停頓兩秒鐘，製造一下這個期待感和神秘感，然後再告訴她說，因為我愛你，最後呢，如果說你能夠再補充一句，那就更好玩了，對吧，你可以告訴她說，因為我也壓根不會游泳啊。

那這樣的話呢，就會被你的這個推拉和前後的反差啊，這個女生一定會逗得哈哈大笑，問題7，女生問你說，如果我老了難看了，你還會愛我嗎，錯誤答案，A說不可能，你老了也好看，B說女人在不同的年齡段上有不同的魅力。

然後巴拉巴拉就講一大堆道理，C說沒事啊，你老了我也好不到哪去，咱倆誰也別嫌棄誰，而我們分析說，說A答案的話呢，女生雖然說聽了也高興，但是很表面，因為她心裡知道這是絕對不可能的，而B答案的話呢。

這個同學們就趕緊打住，好吧太唐僧了，C答案的這個背後呢，意思其實真正的意思就是講說，你不就是說他這個老了以後不好看嗎，對吧，這個是女生絕對不能接受的，所以說最聰明的答案應該是，我巴不得你難看點老點啊。

這樣的話我在家裡我就放心了，對吧，通過這樣的回答去打消掉他的顧慮，同時讓他知道你特別在意他，特別怕失去他，好，今天的課程呢，我們就先到這裡，希望大家能夠有所收穫，最後依然是給大家送上一個小福利。

如果說大家想要提升戀愛情商，學習撩妹聊天，也可以關注我們最新為大家，親力打造的精品教學專輯，高情商撩妹聊天寶典，大家關注我們的微信公眾號，壞男孩LifeStyle，壞男孩小寫拼音。

加英文字母WX後台回復數字101，就可以看到我們的課程詳情介紹，歡迎大家的訂閱，我們下期再見，by bwd6，by bwd6，by bwd6，by bwd6，by bwd6，by bwd6。

by bwd6，by bwd6，by bwd6。