# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：208.释放吸引力的方法有很多，但这个你必须学习

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课呢我们大概是一种漫谈的形式来去讲，那说的内容呢可以说都围绕着一个点，就是怎么样去在跟女生相处的过程中，去增添更多有趣的有意思的体验和享受。

来去释放你的魅力，去打开你的那个吸引力的开关，那首先比如说，你可以在跟女生吃东西的时候呢，去使用这样一个小的招数，但可能适用性不是非常强，但是可以说给大家听来做一个参考。

就是如果说你跟女生可能已经不是第一次见，对吧第二次啊第三次啊，这个时候说明她既然再跟你出来，那说明已经对你有一定的好感度了，对不对，在点菜的时候你可以去点一个秋葵的相关的菜。

对吧不管是凉菜还是热菜可以点一个，然后呢在吃的时候呢你可以去问她，你说你知道我为什么要点这道菜吗，她肯定说不知道，你跟她说就是我不知道你有没有玩过这样一个游戏啊，就叫做秋葵拉丝大赛。

比如说有时候很多朋友在一块聚会，然后一圈人里面有男生有女生，我们就会去做这样一个游戏，就是你要跟一个异性啊，两个人一起咬住一个秋葵，然后呢把它分开，拉出一根丝来，看哪一组拉出来的丝更长。

那说明这两个人之间可能缘分会更大一点，然后也有那种情侣的话就干脆是拉一个很长的丝，然后拍一个照片发到朋友圈里面去秀恩爱，那么如果说在跟你说人讲的时候，你觉得你们关系还挺到位的对吧。

那你也可以不说朋友聚会怎么玩，你也可以说就是你跟你的之前的女朋友啊，或者说你朋友的跟女朋友怎么这样去互动啊去玩啊，就很有意思那种，然后你可以说我们也可以来试一下，看看我们之间的缘分。

那她要是配合你呢当然更好，但是她要是不配合你呢对吧，那也没有关系，也不去强求，但是本身这个事情还是比较有意思的一个点，是可以用来去给女生来讲的，好那下面我们再继续来谈一谈，怎么去释放你的个人魅力。

那其实有一点是非常显著的，就是在我们男女之间的这个匹配关系中，我们就是在选择一个人的价值，对吧选择一个能够价值让我们认可的人，所以说不管你本身对于装逼这种行为有多么的厌恶，多么的反感。

那么如果你想去吸引到你喜欢的人，你就需要去先把你自己描述的更加具有魅力，这一点是毋庸置疑的对吧，你要去把自己描述的让他有更多的想象空间在你身上，那么如果你有几个暧昧的交往对象的话。

你就能够很清晰的去判断出来，你对谁的兴趣度是最大的对吧，当然是那个在各个方面都显得很小众很特别的那一个，当然最基本的底线肯定都是颜值都是你满意的，然后在这个基础之上你会怎么去选对吧。

你肯定会选那个让你觉得他接触过一些，你觉得挺高大上挺牛逼的，然后你不了解的东西，你觉得他对你建立了一个在这方面的很大的壁垒，你才会想去爬过这个壁垒去看看里面的世界是什么样的，去看看里面的他是什么样。

才会对他更有一种征服的欲望，那反而是那些不管是工作生活都让你觉得好像很平淡很平庸，然后一切都在你的预期之内的这样的人，他可能就会在你的所有人的排序里面排到后面去了，你可能会把他当做备胎。

就是说前面你很感兴趣的人，他们可能对你反应很平淡，然后你暂时会去跟这个备胎去聊聊天，对吧，去缓解一些内心的那种不爽的感觉，所以说吸引这个东西，他就是一个这么残酷的东西。

大家都喜欢有态度的有想法的很特别的有故事的人，对吧，喜欢有点坏坏的人，喜欢那些能够干出一些出格的事情的人，这是一个没有死角的一个标准，所以那么有一点就很重要了，就是你在跟女生约会的过程中。

你要学会更多的去表达你自己，更有连续性的更丰富性的去表现你自己，你可以很大胆的去讲你喜欢的东西，哪怕一个东西你经常去重复它经常提到它没关系，不要觉得它很枯燥无味。

它反而是让一个人能够记住你的一个很深刻的一个点，就是你对自己的那种热爱呀，那种表现，你越融入的丰富的情绪，你表达的内容越深厚，越走心，越有感染力，就越容易让一个人被你吸引到，越容易让一个人记住你。

这就是一个吸引力非常重要的一个开关，所以说呢，你不要想着在约会的过程中去及时想着聊一个什么话题，就能够去吸引到女生，你随机性的去聊呢，很多时候你所能够目击到的信息想法是不够的，对吧，所以你要学会什么。

学会去建设一些议题，去设置一些议题，这是非常重要的一个点，就是你要把一个话题聊的深入，聊的很丰富，对吧，要胜过你聊了很多话题，但是每个话题都要聊的很肤浅，比如说一个非常简单的例子，你看到新闻上说。

有什么娱乐新闻，李深范冰冰订婚了，对吧，这样一个娱乐消息，那你怎么去跟女生来聊，那你要是说，我可能粉他们很多年了，喜欢他们很久了，觉得很幸福，这样去聊意义就不大，他既没有办法去更深层次的表现你自己。

也没有办法去调动你们之间的情绪产生共鸣，那么你可以把这样的话题去延展到一个更丰富的一个层面上来去聊，你可以说，哎，你觉得什么样的人更适合在一起呢，是那种两个人非常互补的那种，还是说两个人很相似的那种。

其实我问过很多人这个问题，但是好像大概一半一半吧，所以说一直也没有一个定论，然后也说不清楚到底是哪样更好，所以我想知道你是怎么看的，或者你可以去说，我也接触过一些这个圈子里面的人。

有些这方面的朋友跟他们去聊过很多这样的情感话题，因为我就觉得他们这个圈子的人呢，因为你接触到的人都很鲜活，对吧，而且都很好看，然后个性又很鲜明，那种很容易去产生那种喜欢的感觉，其实所以说我就会去问他们。

你们觉得这个是不是很难去保持一种长情的状态，那我的这些朋友他们也确实去跟我分享过，他也确实是这样，对吧，因为其实大家都差不多嘛，而且那个感觉就是来的也很快，但是因为每个人的生活都有很强的个性色彩。

所以说其实两个人并没有那么合适能够在一起，需要很多更多的磨合，所以就经常会出现那种短暂的在一块之后，然后又去分开啊这样就很常见，那你如果像这样去聊这样的话题呢。

那就会给女生呈现出更丰富的一个你自己的一个形象，对吧，那么这是一种去我们应该学会的去就一个话题去聊天啊，去展示你自己的一种方式，好，那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们下期节目再见，我是夏洛，拜拜。

贺兰丹娜·娜娜 《侠侠剑王》，作词:贺兰丹娜 作曲:贺兰丹娜，编曲:贺兰丹娜，演唱:贺兰丹娜，出品:网易飓风工作室，出品:网易飓风工作室，感谢观看。

