# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：182.让妹子主动撩你的干货

教你用最巧妙的說話方式，征服女人的內心世界，我是夏洛，今天的乾貨呢給大家送到了，大家要簽收了準備，喜歡我節目的兄弟姐妹，可以點擊進度條下方的訂閱按鈕，訂閱我的專輯，這樣就能馬上找到我的乾貨，不迷路了。

好了閒話不說，咱們先來上第一碗乾貨，怎麼開啟一次對話的方式，第一碗乾貨，我先來講一下，我自己是從小吃的，我吃的東西都是，怎麼開啟一次對話，開啟對話呢，我們可以把它分為，三種情緒T度的方法。

那最低情緒T度的方法呢，就是丟一個表情過去，對吧這種方法女生回復的欲望是最低的，因為它其實沒有什麼實際的價值，但是呢好處就是如果回復了，那麼必定是對你感興趣的女生，對吧，哎你發個表情呢。

她都能屁顛屁顛的去回復你，那這樣的女孩肯定是一約一個準，第二種是中等情緒T度的開啟對話，比如說你發一句，有一個很好看的歐巴說要認識你，或者呢你發一句，聽說主動一點的人都是言之擔當。

那像這樣的話也沒有什麼實際意義，但是呢她的情緒，就會比只發表情要更加強化一點，一個輕微的一個小玩笑，那麼女生回復你的動力呢會更強，作為一種打招呼的方式呢，而且也可以很快的讓兩個人進入一種。

比較輕鬆的狀態，為後面的話題呢做一個鋪墊，這個就像好萊塢電影一樣，你看啊電影裡面呢，一般男主角遇到女主角之後呢，都會先說一句幽默的話，去調動一下女生的情緒，對吧去暖一個場。

沒有那種一上來就一本正經聊天的，那麼第三種高情緒狀態的開啟對話呢，它的模式啊，就是分享你的狀態，加上你的感受，比如說呢，發一張寵物的照片過去，然後說去朋友家玩，又被一只小可愛給黏住了，加一個哭笑的表情。

或者呢你發一個你自己做的沙拉的照片，然後呢說，感覺可以給自己的手買一份保險了，這樣的開啟對話，女生是最容易回復的，因為它是一種很有價值的信息，同時呢還有你即時的情緒和感受，那麼綜合來說呢。

對於大部分男生來說，你肯定是捨不得用第一種方法，發個表情就跑了，對吧，你不想這麼去敷衍了事，你呢還是希望，好好的和自己喜歡的女生多聊一會，那麼你就要學會用後兩種方法，和女生不熟悉的時候呢，用第三種。

提升你自身的價值，增加你的吸引力，熟悉了之後呢，用第二種，讓她感受到你的幽默，所以首先啊，你的手機裡面得多存一些照片，短視頻啊什麼的，然後呢第二種其實也不簡單，這些俏皮話都需要你去反復的打磨。

否則的話呢就會出現不合適，讓女生覺得你感情表達的過多，造成某種壓力，比如說啊，你如果說有個不錯的男生說想認識你，對吧，這樣的說呢，就相對來說少了那份輕鬆，還多了一種壓力感，而且剛剛那句。

聽說主動一點的人都是顏值擔當，如果你把它換成主動一點就會有故事，那十有八九女生就不回你了，誰要跟你有故事啊，對不對，所以說呢，跟女生聊天的每句內容啊，你都要好好的去打磨，那有人說，我懶得去打磨去想。

或者說我想不出來這怎麼辦，怎麼辦，那你就活該聊不到妹子唄，如果你是有點懶呢，那還是有救，對吧，可以去聽聽課，但是如果你太懶呢，那就真的是無解了，對吧，誰的課都教不了你，好，那咱們下面來說。

怎麼讓女生主動找你，說白了就是讓她對你有興趣，讓她很享受跟你聊天的感覺，那麼好，首先呢，你就需要去把你自己包裝好，因為什麼，因為我們會對一個非常自信的人去感興趣，所以你作為一個自信的人。

你就經常要去分享，去曬自己的生活，去曬那些優質的你的生活，包括你自己的那張臉，那麼這樣呢，只能做到最基本的一步，裝得一手好逼就能撩到妹嗎，當然不夠了，你還要學會在聊天中去調動女生的胃口，調胃口。

說專業點，就叫做調動女生的情緒，最好的狀態呢，當然就是所謂的打情罵俏，但是呢，那是個最好的狀態，在達到那種狀態之前，你會經過幽默階段，對吧，誒這個女生覺得，你這個人挺有意思的，然後呢好感上升了一點。

這個時候學會去打壓女生，去調侃她，然後還要有什麼，你還要學會講故事，讓她覺得，彷彿跟你一起經歷了很多事情，很多生活，有了這些，她才會喜歡跟你聊天的感覺，我們繼續說，怎麼讓女生主動找你。

因為她喜歡跟你聊天啊，還不能成為她主動找你的理由，所以呢，你還要學會在聊天中去留下懸念，比如說，在聊天結束的時候，發給她一個腦筋急轉彎，讓她去猜，你就跟她說，限你24個小時之內告訴我答案。

或者你們聊起一件什麼事情的時候，她比較好奇，那你就可以主動先結束話題，說這個下次再告訴你吧，然後今天不想說了，然後再去換一個話題來聊，那這個呢，算是我們應該去學會養成的一種好的習慣，那除此之外。

還有一個點，也需要去注意，你要在聊天的時候呢，去在無意間透露出，好像有其他的女生，誒不斷在找你，在跟你聊天，然後誒她們還對你挺感興趣的，當一個女生她意識到了，你是一個，被很多其他的女生。

所感興趣的一個男生的時候呢，誒她也會對你產生更大的興趣，所以呢，在你跟女孩聊天的時候，你可以適當的時機就說，誒你等我一下，我接個電話，待會再跟你聊，你這樣做呢，就能夠去讓她覺得。

你對她的需求感並不是很強，她呢也不是你的全部，只是你生活中的一小部分而已，而且呢，還有人對你來說，比她更重要，那等你接著和她聊的時候呢，她就會比較八卦了，這個時候呢，你可以告訴她，剛才聊的這個人呢。

是一個異性的好朋友，這樣輕描淡寫的一句話呢，就透露出了，你很受異性歡迎這樣一個點，而且她就會覺得，自己主動找你，變得很自然很順理成章啊，對吧，因為也會有其他的女生，主動找你嘛。

如果想讓女生主動來找你聊天呢，你還要學會一點，什麼呢，很多時候我們跟女生聊天，都是選擇在什麼樣的時機，去結束對話呢，我想大部分男生，都是說，哎呀這個話題好像，聊到枯竭了對吧，沒什麼好聊了。

我才去停止對話的，那你總是這樣去聊的話呢，是不利於讓一個女生，她來主動找你的，你應該學會，當你們聊到最happy的時候，突然去結束這樣一個對話，給她一種，哎好像很突然，意猶未盡的感覺，這樣呢。

就能夠為你們下次的聊天，去積攢更多的能量，讓她更有慾望去找你，好了那，今天這節課呢，就先給大家講到這裡，我們下節課再見，我是夏洛，拜拜，喜歡的話請訂閱支持啊。

