# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：219.如何开启一段跟妹子的愉快旅行

教你用最巧妙的說話方式，征服女人的內心世界，Hello 大家好 我是夏洛，如果你愛一個人 那就和她去旅行，如果旅行過後 你們仍然相愛，那就結婚吧，這話聽過吧，這話不是我說的，是錢鐘叔先生說的。

人家年紀輕輕的就遠赴重陽求學，100年之前就已經走遍世界了，所以說 如果你們想要去旅行，就要去找個女人，如果你們想要去旅行，100年之前就已經走遍世界了，所以這句話到了現在，那真是被大家奉為歸稿。

流傳之廣，我估計你刷三天朋友圈就能看到一次，這麼說呢 當然也有它的道理，大概就是因為旅行嘛，可以被當做一次全面的愛情體檢，在眾多的不可預知中，在眾多的突發狀況中，在眾多無微不至的細節中。

你就能夠去看到對方到底什麼樣，他的品性啊，他的真心啊，他未來和你共同生活的樣子啊，哎 這個就跟照X光似的，平時他多少有點偽裝，但是一起旅行，他一定會露出馬腳，原形畢露，那既然這樣的話。

那咱們就得兵來將擋 水來土掩了，我今兒就來教大家，如何帶女生出去旅行之後，讓她想和你結婚，而不是想把你打入冷宮，這個一生二 二生三 三生萬物，任何復雜的事情都可以分三步來做，比如說把大象裝冰箱裡。

再比如說給女生一次完美的旅行體驗，那麼第一步就是敲定相，首先呢你要觀察，要去了解一下，打聽一下女生的近況怎麼樣，對不對，學習 工作是不是有壓力啊，是不是很累啊，是不是很久沒有出去度假出去玩耍了。

對吧去分享感受，比如說，哎呦我也好久沒出去旅行了，一直在忙著給同學們寫課程錄課程，我記得上次旅行還是去年暑假，和我媽去三亞的，而且你知道嗎，我媽她不會游泳，哎我就教了她整整一個下午，然後呢到了晚上。

我就和我媽去吃這個海鮮大排檔，你知道嗎游泳這事兒她很耗體力，所以到了晚上就特別餓，嘿我這就開始可勁的吃，結果吃完買單的時候呢，哎我媽跟我說，由於你今天教我游泳的態度不好，我拒絕支付你的晚餐。

嘿當時我這個一臉懵逼啊，類似這樣的故事，哎你去跟女生來聊一下，去喚醒她出去玩的這個欲望，哎做好你的邀約的鋪墊，那下面呢就是你要去打探一下女生的口風，你可以說哎自從那個今年趙蕾那首成都火了之後吧。

我就特別想去成都，然後呢你可以去問問她出去玩的話，最喜歡去哪，是去時尚的街頭，還是去一個悠悠的古鎮，然後你可以說，哎我也挺喜歡這個地方的，這個時候呢你趕緊去查一下大概的資料對吧。

包括這個地方幾月份去何市啊，機票價格怎麼樣啊等等，然後你可以進行一下比較輕鬆的這種邀約，什麼叫輕鬆的邀約，就是哎這事兒呢我就那麼一說，你呢就那麼一聽，哎隨口一答應就ok，你可以說哎那有機會的話。

我們可以一起去烏鎮玩啊，我看那邊90月份的時候景色最美，哎給個理由顯得很合理，這也是非常關鍵的對吧，這是在去引導她的意願嘛，這個引導非常關鍵，然後呢看女生怎麼回應你了對吧，她要說好啊行啊。

那表示她至少是不拒絕跟你出去玩的，然後呢你就可以進一步的去查看資料了，了解的更加詳細一點，接下來在三天之內，註意啊三天之內要短一點，不要間隔太久，再次的去提出明確的邀約，你可以說哎我這幾天一直在查資料。

我越看越想去啊，我已經準備訂機票了，計劃在那邊呢玩一周，哎你安排一下時間吧，一起去的話把身份證號發給我，我幫你把票訂了，你放心女生要是覺得跟你關系還不錯，她是不會拒絕的，那這事兒就定下來了。

然後呢在接下來的幾天裡面，你就和她去簡單的介紹一下你的想法和安排，對吧讓她覺得哇好省心，跟你出去玩一點都不用操心對吧，就剩下玩的，你就把她的顧慮全部都打消掉了，哎這個打消顧慮也是非常重要的。

就是你要有一定的準備對吧，讓女生覺得你是一個靠譜的，哎是一個很有執行力的，是一個能快速把你們的想法，把你們的隨口一說，變成一個落地可執行的一個事情的，哎這樣一個靠譜的男生來約女生。

他是會很容易答應的對不對，好那如果說在你輕松邀約的時候，女生沒說好怎麼辦，他說哎呦再議吧再看吧，或者怎麼著或者說那地我不樂意去，那肯定是你倆關系還不太熟對不對，他心裡有顧慮了。

那沒關系你通過後續的溝通啊聊天啊，去增進你們之間的關系就好了，再多聊幾回對不對，記住啊女生不是說非得多喜歡你，才能去跟你一起出去玩的，只要對你有那麼點意思其實就夠了，就是一起出去旅行嘛。

又不是讓她嫁給你是吧，好了那邀約成功了，大事就已經定下來了，下面呢就是第二步了，運籌帷幄，那這一步呢，主要就是前期的規劃和準備工作，我們這麼來想一次旅行它包含什麼，那旅行之前你的行李你的交通準備。

那麼旅行開始之後呢，吃喝住宿遊玩拍照修圖購物，還包括性對不對，這是你們最想要的，還有感情交流，那還有最好呢，再來一點彩蛋對吧，在你的計劃之外來一些讓女生有驚喜的事情，沒了就這些，聽起來很簡單吧。

但是呢裡面的細節是非常非常多的，但是呢今天咱們這節課的時間有限，我就先給大家講到這裡，在明天的課程中呢，我們來去詳細的講解第二步，運籌帷幄應該怎麼做到，應該註意哪些細節。

好了那今天這節課呢就先給大家講到這裡，我們下次課程再見，我是夏洛拜拜，中文字幕:Sky Vision Media，有些東西我們可以說是一種信念，就是我們有些事情我們可以覺得很感動。

但是我們不可以說是一種信念，因為我們知道我們在做的事情，是一個很大的改變，我們現在在看的事情是一個很大的改變，我們現在在看的事情是一個很大的改變，我們現在在看的事情是一個很大的改變。

我們現在在看的事情是一個很大的改變，我們現在在看的事情是一個很大的改變，我們現在在看的事情是一個很大的改變，我們現在在看的事情是一個很大的改變。

