# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：191.备胎逆袭，教你如何在女生面前轻松展示你的优雅自信

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是朱家人，是一點先生，昨天咱們群裡面有個同學問，老師，我看見喜歡的女生就有一種自卑感，這個問題困擾我很久了，怎麼辦。

後面的話一群同學就在那裡加一跟風，今天的話咱們這期課就解決一下這個問題，而想要解決這個問題，我們首先就要了解什麼是自卑，自卑感它到底是怎麼產生的，我們在心理學上的解釋就是。

由於和合理規定標準或其他刺激物進行比較有差距，而產生了評價差異，進而導致的主觀低落悲傷等負面的心理狀態，在這裡我們就要解釋一下，什麼是所謂的合理標準，合理標準是指人們習慣與自身比較的某個標準參考。

你比如說咱們這個平均身高，平均分數線，顏值等等，當人們自身的情況達不到平均標準的時候，他就會產生一定的自卑情結，你比如說根據國務院新聞辦最新的數據顯示，中國成年男性的平均身高是167。1厘米。

而一個人如果說他的身高只有165厘米，那麼他就有可能因為身高達不到一個平均值而感到自卑，再比如說咱們之前提到過的，女性性交滿足的最低時長是三分鐘，而一個人他只有三秒鐘。

那麼他就極有可能因此而產生強烈的自卑感，在跟女生交往的時候他就會不自信，那麼話說回來，什麼是刺激物呢，刺激物是指人們比較自身的其他非標準參考對象，你比如說某人的學習成績很好，事業有成等等。

也就是說當比較對象表現良好的時候，並且說自己跟人家相比差距比較大，這個時候就會容易產生負面的自卑心態，所以說咱們總結來看，自卑的產生就是比較產生評價然後產生刺激，這樣的一個連鎖機制所產生的一個結果。

那麼說到這兒我們就不禁要想一個問題，也就是說是不是自卑他就一定是不好的呢，說這也不一定，我們看待問題要從多角度去看待，從某些方面來說自卑的心理，他其實可以從一定程度上促使一個人對自身有一個正確的認識。

從而說加快自身缺點的彌補，對自身的成長還是有一定進步意義的，我們去講如果說一個人，他非常的自信甚至是盲目的自大的，他就沒有辦法去獲得一個成長，因為他覺得自己永遠是OK的沒有問題的。

那這樣的人他就很難說有進步的空間了，而且咱們說中國人有一個問題，就是他習慣性的用兩分的角度去看待這個世界，覺得說所有的事情不是好就是壞不是對就是錯，當然說我們說為什麼會這樣。

就說因為這個大家在上小學的時候肯定都是這樣的，一開始我們學的就是同一詞反一詞是與非和與白，所以說長大之後人們就習慣用這種兩分的角度去看待世界，所以說人生當中也才產生了那麼多的苦惱。

並且咱們講說為什麼現在人們開始產生那麼多的心理問題，往往是因為說自己的價值觀不被這個社會的主流價值觀所認可了，所以說的話才會出現問題，這個時候我們就要學會用多元化的視角去看待問題。

那樣的話很多問題就迎刃而解一掃而空，那我們就會少很多的心理苦惱，當然咱們說戀愛它也是這樣的，戀愛的話就像一場考試，你的考官就是你的另一半，我們說從緊張這個點來看待這個問題的話。

那其實一定的緊張它是有助於你取得一個更好的成績的，當然說如果說你太緊張太自卑了，那你就沒辦法只能去廁所，但是考官是不會說等你上完廁所再繼續回來答題的，那好那這咱們就解釋清楚了說為什麼人會自卑。

那麼具體的我們說為什麼有些人會在自己喜歡的女生面前自卑呢，對吧那這個時候我們就要清楚另外一個問題，那就是為什麼一個人會喜歡上另外一個人，之所以說我們會喜歡上另外一個人。

主要是因為對方身上具有某種令我們所喜歡的特質，你比如說她的長相品味性格學識等等，為什麼又人們會產生喜歡這種感覺呢，對吧咱們從心理的角度來看，是因為價值比較而產生了這樣的一個結果。

也就是說我覺得這個女生身上她有一些高價值的地方，那麼說我跟她在一起的話我也會因此而變得更有價值，那咱們這裡面它就有一個詞對吧，像剛才咱們說的比較因為人他不是一個物件，不是說你是一塊手錶一輛車。

對吧不是說我們通過錢就可以買來的，但是他又確確實實是一種價值，而獲得這種價值的途徑就是匹配，你很難說我用錢我去打動一個女生，對吧或者說我直接用錢去打動一個女生，這個是不太現實的。

那麼你其他的方面就要往上去提升一下，說我去跟這個人對吧相比較來說我們配不配是吧，如果說我覺得我能夠配上她，那麼我就覺得我可以擁有她，所以說結合咱們前面講的這個自卑感的來源，咱們說之所以說我們會喜歡。

或者說我們會在喜歡的那個女生面前感到自卑，主要是因為你自身對自己的評價不夠好，那同時對對方的評價過高的時候，那麼這個時候你就會感覺你們的差距感就會更大，你就覺得自己是更難以得到對方。

那麼這種比較而來而產生的這種結果，就會讓你感覺到更自卑對吧，尤其是說當我們一個人喜歡一個人，尤其是還不太了解對方的情況下，就更容易產生一些幻想，自己的大腦會按照自己的想像去構建一些內容。

把對方的形象塑造的過於完美，把它當成神聖而不可侵犯的女神，但是實際上想一想，你說這個范冰冰也好李冰冰也好，這都是大眾女神，但是她也一樣要吃飯上廁所，一樣有呼吸和性的需求，任何女人也是一樣。

在床上她就是需要被征服的，她是可以小鳥一人的，所以說跟對方交往首先要樹立好自己的心態，當然你的這個好心態的來源，就是來於你個人的一個社交價值跟你的人格魅力，如果說你就是一個每天兩點一線。

除了上班就是在出租屋裡面呆著，吃泡麵打遊戲，那你肯定你建立不好這種心態，那如果說我們在這方面都沒有問題，也就是說我在現實生活當中，我有我比較豐富的生活，那我的工作也比較可以，而且換了有比較大的上升空間。

這些就是我的資源，我在跟女生交往的過程當中，如果說還有點自卑心理，那我們就要追溯一下過去原生家庭當中的一些情況，那在這裡咱們今天就不詳細的講這一點，講到最後說一個小點。

在這個過程當中我們可以先跟對方去做朋友，抱著平常心態去真實而全面的了解這個人，從彼此的互動當中，我們也要看看我們兩個人到底是不是真的是合適的，如果說能夠找到這個共同點交流愉快。

那麼你就會慢慢的變得自在起來，因為一個好女孩，她只要說真的覺得你是合適的，你也是真心對她的，她自動的就會去調節你的緊張焦慮和自卑，明白吧，但是如果說在相處的過程當中。

我們一直都能夠從對方身上感到一種自卑感，那這也有可能不是你的問題而是她的問題，我們說這一生對於男人來講，兩個人談戀愛就是要舒舒服服的過一輩子，都希望能夠找一個理解我，崇拜我支持我的女人過一生。

而不是說我真的去找個女神，只可遠觀而不可親嘴，也不能啪啪啪，這一點的話大家要想清楚，那好，以上就是咱們本期課的全部內容，同學們在聽課的過程中也可以訂閱我們這張專輯，好男人你要學會撩妹。

直接點擊記錄條下方的訂閱按鈕，這樣以後就不會迷路，就可以輕鬆的找到我的最新音頻教學，我們下期再見，(音樂)。

