# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：135.明白这些你的感情才能平稳发展微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，最近呢我有一个越来越深的一个感触啊，就是在感情的初始阶段，让感情平稳的发展，是一件非常非常困难的事情。

几乎所有人的感情在最初发展的阶段，都是矛盾不断问题不断的，那么我今天呢就来跟大家分享一些，能够让爱情更平稳发展的一些感悟，那首先第一点要说的呢就是，即使两个人是一见钟情，其实也要从朋友来做起。

因为就算第一面两个人都互相很有好感，其实也没有必要去马上展开攻势，去发展暧昧，或许呢你利用吸引啊，推拉啊惯例啊等等这些技巧啊，能让你在短时间内就抱得美人归，但是其实长久看来呢。

或许这也将成为你们未来感情发展中的一个，不定时的一个炸弹，因为感情快速升温的两个人呢，或许会度过一段非常甜蜜浪漫的时光，但是整个了解对方的过程呢，其实都蒙上了一层感情的色彩，你不能去客观的评判对方。

那么等到你们之间的激情退去之后，两个人彼此变得冷静下来，其实很多事情啊，都非常容易成为矛盾的导火索，所以呢我们应该去从朋友来做起，对吧可以去表态你对他的好感，但是呢要没有需求感的相处。

可以经常聊聊天一起参加某个聚会，非常客观的认识对方的优点和缺点，以一个平衡的心态去了解对方，这样你们在一起之后呢，才能够去做最真实的自己，也没有必要为了爱情去太多的改变自己，去容忍对方。

那么第二个感悟呢，就是其实表白啊，是没有什么能够一气呵成的浪漫攻略的，水到渠成才能平等的去发展爱情，因为女生对待感情啊很少是不作的，你花时间精力展开一段猛烈的攻势，其实只会让女生的优越感变得更加的膨胀。

而且在恋爱之后的很长一段时间之内呢，她的这种优越感都是居高不下的，你们之间的索取和付出非常的不平等，那么稍有怠慢就会产生情绪，时间久了你就会觉得很累，而且女生也会觉得跟这个男生在一起之后。

我自己好像变得越来越暴躁，越来越情绪化了对吧，她也没有在这段感情中去找到更好的自己，那么其实和谐的关系啊需要自然的来发展，你们两个之间互相喜欢，有时候呢你哄她开开心，那么也有时候呢她惹你生气了。

也会紧张一下对吧，那么有时候呢你会去吃她的醋，同样呢反过来有时候，她也愿意让你去管理她生活中的一些小事情，那么当你们之间能够做到非常平等，和缓的相处之后呢，其实就只是缺一个合适的时间，合适的气氛。

去把你们的约定去定下来了，那么第三点要分享的呢就是其实沟通啊，是打开一切的一个万能钥匙，就即使你们恋爱了，也要能够像朋友一样去闲聊，去真诚的去倾听对方，同时呢去诉说自己内心的话。

那不管是开心或者是不开心，都要客观的去告诉对方，抛开那些炫耀啊，抱怨啊伤害啊这些，我们只做到最基本的，最单纯的有目的性的沟通，从认知上呢让两个人能够达成共识，那么做错事情的时候呢，去及时的道歉。

去及时的把问题解决掉，如果说对方有什么让你不喜欢的行为，其实你直接提出来就好了，其实可能说了，他改起来很容易，而你不说呢，那就会对你们的感情带来更大的影响和伤害，那当然了。

如果说你觉得他新买的裙子不好看的话，那这样的话还是不说为妙，第四点要说的就是，欣赏和赞美其实是你能送给他的最大的礼物，因为很多时候在一起久了呢，对方的一切在我们的眼里都变得习以为常了。

欣赏就变成一件很难的事情，其实恋爱是一件会让人变得更加优秀更幸福的事情，对吧，你是他努力的理由，同时呢也是他努力的一个动力，那么你要多用欣赏的眼光去看待你所爱的那个他，当你发现惊喜的时候，去告诉他。

他会很开心，同时呢也会更用心的去改变自己，赞美呢应该是走心的，而不是去拍马屁，对吧，比如说他为了和你约会，化的一次淡妆，他新买的一个包包，他亲手做的早餐，或者是一个甜甜的微笑。

甚至是呢在床上的一次优秀的表现，这些呢都能够成为你认真夸奖他的一个机会，那么他所有的美好呢，其实都是为了吸引你的注意，那么你就更应该去赞美他，并且去感谢他的，也不用想很多华丽的词汇。

随口说的一句来自内心的赞美，其实就已经是你对他努力，所给出的最大的礼物了，第五点呢就是，即使相处融洽，但是也要各自的独立，爱情里面呢，有女生沦陷了，然后被抛弃的那种肝肠寸断，同时呢也有男生沦陷之后。

被抛弃的那种刻骨铭心，此外呢，还有一起沦陷那种天天的鸡犬不宁，那沦陷呢其实本身不是一个贬义词，但是它就是一个让人很难受的词，它代表着一个人失去了理智和方向，让原本美好的感情变得比较糟糕。

那健康的恋爱关系啊，是都有着各自的生活圈子和追求，你们可以互相介绍自己的朋友，带对方展望自己的梦想，但是呢没有必要完全的掺和进来，你告诉他，你周末约了朋友去踢足球的时候呢，他可以叫上朋友一起来逛街喝茶。

晚上呢，还能向你分享一下他新买的鞋子，并且顺便送你一个偶然看到的小礼物，这才是一个很美好很和谐的一个画面，但是现实中我们看到的往往不是这样，如果说你约了朋友踢球，肯定你是要提前三天就要去跟他申请，对吧。

请求得到他的允许，而且要承诺用一顿大餐，来弥补周末不能陪他的这样一个遗憾，那其实这样就失去了这种独立性，还有一点要跟大家谈的呢就是，相濡以沫嘛，虽然相濡以沫了，但是也不要忘记相互尊重，你要尊重他的家人。

尊重他的朋友，尊重他的爱好，尊重他的原则，毕竟相对于他的世界而言，你是一个突然闯入的人，他可以为了你而改变，但是你没有权利去改变他，即使你们已经是老夫老妻了，生活中的一些小细节也要保持尊重。

并不能因为太过熟悉，就可以用玩笑话来嘲讽他的努力，来讽刺他的梦想，其实这些呢并不好笑，多一些支持其实会更好，那么说的让感情稳定和谐的发展呢，就逃不开非常重要的两个字，叫做信任。

没在一起的时候呢可能不会觉得，但是谈了恋爱呢，你就会发现他身边，总有很多让你看起来不爽的人存在，有事没事呢还会给你的爱人发个短信，打个电话，然后呢你就会变得很烦那些无聊的单身狗，对吧。

你再清楚不过他们的内心的想法了，你也很珍惜，来之不易的一个很漂亮的一个女朋友，所以无时无刻呢都想知道她在哪，在干嘛，何时在一起，因为你有权利，并且呢也有必要去关心，但是其实呢，只限于关心。

去表达一下你的在乎就可以了，不要因为这些小事情呢真的去计较去生气，要给他自己的空间，如果说你不分场合时间的去吃醋较真的话，最后很有可能就导致你们闹掰了，他也并没有和你那些怀疑的人在一起，所以呢。

要无条件的去信任他，那么如果我们想让感情更加稳定长久的发展呢，其实还要记住一点，就是更加优秀的你才能给他更好的爱，无论是工作还是生活，任何一个有责任感的男人都不会去懈怠的。

特别是有了一个你想守护一生的女生之后，对吧，多一点正能量，未来呢就多一点美好的憧憬，没事反省一下自己，改一改那些单身的时候落下的坏毛病，那么刚刚跟大家谈到了独立这样一个点，其实还有一个与之类似的点呢。

就是你要有自己的框架，那么简单来说就是你要有原则，即使你们结婚了，这点也会决定你们爱情的质量，在原则范围之内呢，可以尽量的去宠爱他包容他，但是你一定要有清晰的框架，女生嘛总喜欢以挑战你的框架。

来确认他在你心目中的一个地位，那一旦你妥协了呢，他就会不断的再次挑战你的容忍度，直到你接受不了，然后发生争执，只有你去定好自己的框架，然后去适度的把它合理化，再去让女生去接受你，接受这个模式。

才是更好的相处方式，而不是让你去一味的忍让他，当他熟悉了你的框架，并且把这个框架，当做你们理所当然的相处准则之后呢，你们之间就会减少很多不必要的麻烦，相处呢也会变得更加和谐。

比如说你设定的框架是以事业为重，那么他就不会在你工作的时候，和你去闹情绪，在你要见客户的时候呢，缠着你去陪他看电影，假如你的框架设定了自己过家，要孝顺父母，那么他就不会再去追问，如果他和你妈妈同时落水。

先救水这样一个问题了，那么总之呢，长期关系啊，最重要的还是要用心的，真心可能不能替你得到一份感情，但是却能够帮助你去维持好一段感情，好了那今天就给大家分享这么多，我们明天再见。

