# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：圣诞节特别节目－约会地点

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是下落，圣诞节和平安夜就要来了 那男生们又等到了一个能约女生出来培养感情的节日和一个非常好的时机。

那和你心仪的女生在圣诞节期间约会去哪好呢，今天呢 我就给大家介绍几个不错的约会场所 让你能够带女生一起在比较欢乐的节日氛围中呢 感受到这个冬日的温暖。

约会嘛 首推的就是一些有特色的小酒吧 酒吧是一个非常休闲放松的地方 有音乐 有美酒 还有非常暧昧的氛围，然后呢 还有形形色色的各种有特点的人 那这些元素里面的每一种呢 都能够感染到你和女生的心情。

最好呢 挑选一些比较小巧精致 有特点的 有情调的酒吧，作为圣诞节约会的一个场所 那在这样的场所里面呢 你们可以一起玩一玩能够keynote的小游戏。

或者呢 是跟一大帮俊男靓女一起开怀畅饮 彼此说一说自己的心里话，而且呢 在这个过程中可以通过一些话术来解除掉女生的戒备心理 让跟女生牵手拥抱都变得非常的自然，调动起女生的情绪来 增强你们之间的联系感。

那没准呢 你们还能在酒吧碰到一个比较有意思的圣诞主题的派对，那和一群非常欢快的人一起过节呢 那种轻松的氛围就能够将你和女生的心情刺激的都变得非常的高涨。

而且呢 在适当的酒精的作用下呢 这种氛围就更容易拉近你们之间的身心的距离，让你和女生更快的把关系升级 那除了酒吧呢，再推荐给大家的就是环境比较暧昧的夜店了。

圣诞节期间嘛 大家都要找个由头来缓解一下工作生活中的压力 释放掉内心深处蓄积已久的热情，那夜店呢 就是这样一个非常好的平台，因此呢 夜店绝对是你跟女生约会的一个非常好的场所的选择。

那不过需要注意的是呢 你要提前了解女生的喜好 她是一个什么样性情的女生，她会不会喜欢去这种地方玩 这个呢 要做一个预先的判断。

那如果你喜欢的这个女生 她不太喜欢夜店这种场所的话 那就可以去一些浪漫温馨的餐厅跟她约会了，跟女生去吃一顿浪漫而又温馨的圣诞晚餐 也是一个非常常用的套路。

虽然说招数不新鲜 但是也不至于太差 毕竟呢 都在大家的心理预期之内，当然了 最好还是要提前预约 并且了解一下约会餐厅的环境 还有你们就餐的安排。

那要选择一家比较有情调 口味呢 比较小众的餐厅 那这样呢 就不会出现那种到时候还要去排队的意外情况了，因为本来是节日的氛围嘛 大家都是期待着快乐美好的经历。

如果说遇到这样的情况 那就会让大家情绪都很低落 这样反而呢 会让你们今天的约会变得没有意义，那在就餐的时候呢 可以通过交流饮食的喜好 还有用餐的礼仪。

在这个过程中呢 就可以跟女生做一些小的肢体接触 增强一下你们之间的联系感和舒适感，那当然了 你还可以在用餐的时候呢 恰到好处的聊聊美食的来源和特色。

借助圣诞和晚餐的故事惯例 来展示一下自己的高价值 幽默呀 真诚啊 积极呀 上进等等这些，那一顿晚餐借着圣诞节渲染的氛围呢 操作得当的话 就能够让你和女生有更多的升级关系的机会。

那如果条件允许的话 在家里面做一顿烛光晚餐也是非常浪漫无比的选择，自己的家当然是最适合和女生升级关系的一个场所，在这里面牵手拥抱接吻都会非常的自然，所以呢 比起去餐厅吃饭 圣诞节的时候呢 在家里面约会。

聚餐那就会更有私密性，也能更具浪漫的氛围 毕竟这是你自己的主场 所以呢 你一定要提前布置好自己漂亮的屋子 然后再邀请女生一起来过圣诞节，你可以DIY你们的晚餐 可以做出更多的心意和花样来。

那在红酒和烛光的刺激下呢 多多赞美女生说一些情话 同时配合一些知己接触的技巧 那这种浪漫和暧昧的情调呢 恐怕没有女生能够拒绝。

不过呢 虽然说在家里面做圣诞晚餐绝对是上好的选择 但是前提是女生对你没有过多的戒备心理，愿意和你一起去私密空间共享这顿晚餐 那你就要在之前跟她聊天的过程中呢。

去给她这种安全感 比如说呢 你可以在你们之前的聊天中啊 去渗透，你告诉这个女生哎 你在家里面，经历过什么有意思的事情 平时在家里面喜欢干嘛 在这些过程中呢 去透露出你家里面的一些基本的概况 让女生对你的室内。

生活呢 也有一个想象的画面 那这样的话呢 当你提出请女生去你家里面约会的时候，他就不会立刻崩起那个非常敏感的神经 觉得你要做什么，那还有一个约会地点的推荐呢 就是神圣的教堂。

这个比较小众啊 不过他跟圣诞节的这个节日氛围还是比较契合的，在圣诞节前呢 很多教会会在平安夜举行子夜弥撒或者聚会。

那如果可能的话 你就可以挑选一个合适的教堂 带女生在这种神圣的教堂里面感受一下这个圣诞的气氛和仪式感，那在几乎所有人的记忆里啊 教堂都是一个非常浪漫 非常神圣的地方。

因为可以说在100年前啊 随着西方人打开中国的国门 把西方的文化带入中国之后，那我们对于浪漫婚礼的想象就已经变化成了穿着婚纱 在一个神父的见证下 在一个辉煌的教堂里面举行一场浪漫的婚礼。

这大概是我们对于浪漫最巅峰的一种想象，所以说 如果条件允许的话 能够带女生来教堂里面进行一次奇妙的约会，那就会在女生的心里营造一个非常高的预期。

她会觉得此时内心的那种非常浪漫 非常奇妙的体验呢 是由你带给她的，那这就非常重要了 那如果你还能够在这个场景里面去跟女生做一些肢体接触，牵手拥抱 同时呢 在他耳边说下一些深情的话语。

那我想你们的关系将在很短的时间内有一个非常大的推进，那不过呢 教堂相对来说是一个不寻常的约会场所，所以呢 在去之前呢 你还是要对相关的信息做一个基本的了解。

去了解一下教堂里面有什么样的规定和要求 不要因为无知呢 做出一些不好不礼貌的事情，那还有一个要推荐给大家的约会场所呢 就是情侣电影院。

因为情侣电影院嘛 它不同于一般的电影院 在这个地方呢 就具备了更多的暧昧的氛围和气息，而且呢 还可以借助一些机会去制造跟女生的肢体接触，那比如说在寻找座位的时候 因为电影院的环境可能会比较昏暗嘛。

这个时候你就可以顺势的牵起女生的手来带领着她找到你们的位置，那也包括在黑暗中呢 你还可以把零食喂到她的嘴边 那这个动作呢 也能够帮助你们之间建立起更大的信任。

那总之呢 只要能够在整个过程中给女生非常好的体验 让她没有任何烦闷无聊的情绪 同时呢 在各个方面各种需求上都能够被你，照顾的很好 那么我想这就是一次比较完美的约会了。

那还有一个非常曼妙的约会地点呢 就是梦幻游乐场，在游乐场里面和女生坐坐摩天轮 一起经历过山车的那种忽高忽低的惊险和刺激，然后在一起经历这些刺激的同时 大呼小叫释放出内心的压抑。

那在这个时候呢 你跟女生的情绪就达到了一个非常完美的同步，那在感受过刺激之后呢 再让你们的心情慢慢的平静下来 去欣赏美丽的景色。

我相信这个时候女生对你的好感是非常高的 那么在这个时候呢 你就可以顺势去牵起女生的手，我相信女生拒绝的可能性也不会很高，那需要注意的呢 依旧是一些细节 因为在游乐场这种游玩性趣味性非常强的地方呢。

出现意外的可能性也是比较高的 所以呢 千万不要只顾着自己玩 要时时刻刻去关注女生的情绪和感受 保护她的安全，避免让她受到伤害，那还有一种非常惬意的约会呢 就是去一起泡温泉。

那相对那些娱乐性比较强 会让人比较累的约会地点呢 去郊区泡泡温泉就是一个比较与众不同的一个约会选择，你们可以一边休息放松 一边聊天调情 那如果条件允许的话 两个人还能拥有独处的空间和时间。

那当你们都处于那种身心放松的状态 同时呢 要处于这样一种半私密性的约会空间的时候 你去跟女生做一些肢体的接触，我去跟她升级你们的关系 去牵手 去接吻 都是变得更加容易实现的。

因为在这种环境中呢 你们很容易彼此的坦诚相待 放下了彼此内心的那种戒备和拘束，所以呢 关系的升级也变得非常的容易和顺畅，那还有一种约会地点的选择呢 就是主题屋。

现在很多地方都开始了各种类型的主题屋 比如说鬼屋啊 女仆屋啊 漫画屋啊 咖啡屋啊 美甲屋啊 爱宠屋啊等等等等，那在圣诞节的时候呢 你就可以选择一个女生感兴趣的主题屋来和她进行一次奇妙的约会。

比如说在鬼屋的时候呢 你就可以展示一下自己的cosplay的魅力，利用一些角色扮演的惯例和女生做做牵手拥抱这样的升级关系的互动 让她对你更加了解，也让她能够感受到你所带来的安全感。

那你们之间的感情就能够很快的升温，那总之呢 圣诞节的约会场景和方式是多种多样的，而且呢 你很容易借助一些约会场景的一些特点去帮助你和女生进入一种共同的状态。

让你们之间的关系升级变得更加容易 这其实就是约会场地选择的一个关键的学问所在，那最后呢 希望大家能够选择到自己喜欢的 也适合自己的约会地点 能够和自己喜欢的女生在一起愉快的度过一个圣诞节的周末。

