# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：145.关系出现下滑时这样挽回最保险微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，咱们直奔主题，今天呢，咱们来聊聊如何挽回，那我所说的挽回呢，是泛指在一切关系下滑的阶段，那么如何来制造感情的拐点。

让关系呢去重新的升高，重新的回归正轨，那常见的情况啊，比如说聊天失败，对吧，聊着聊着呢，需求感给暴露出来了，女生对你有了戒备心，那么更严重的是呢，女生对你失望了，对你失去兴趣了，或者呢，约会失败。

约过一次之后呢，聊天热度下降，然后再去邀约呢，女生拒绝你，那么还包括，确定关系之后，对吧，心态不好，相处的方式呢，给女生很大的压力，导致女生提出分手，那再比如说，长期的争吵，然后冷战，让女生心灰意冷。

然后最后感情彻底的终止，那不管是什么情况，首先要记住第一条，不要纠缠，不要去妄想用你的执着，去感动对方，事实上呢，这样只会给对方带来压力，好聚好散，还能维持住朋友的关系，和基本的沟通。

要是没完没了的话呢，就只会让关系去濒临崩盘，所以大家一定要记住，要想维持住一段关系呢，就不要去做那个，最在乎对方的人，而要设法去做那个，让对方最在乎的人，不要去说，你有多离不开他，他未必会相信，对吧。

而是要让他发现，其实他是离不开你的，这样才能够真正的，把爱的人留在身边，所以挽回时候呢，第一个关键，就是先要稳住局面，及时的止损，怎么止损，就是要认同他的观点，以退为进，不要去给对方施加情绪上的压力。

比如说呢，你可以给他发一条消息，跟他说，这两天我思考了很多，之前呢，是我自己没有调整好状态，太过着急，太过急功近利，给你造成的困扰，我很抱歉，希望你不要再有压力了，过去的就过去吧，我不会再去纠缠你了。

以后还是朋友，那么接下来呢，你就要去抽离一下了，通过抽离，进一步的去缓解他的压力，也为你后续的挽回呢，做充分的铺垫，创造更大的发挥空间出来，这段时间呢，你还需要通过朋友圈这个地方。

来展示一下你非常自然的生活状态，让对方感觉到你是真的放松了，真的放下了，对吧，真的走出来了，那这相当于什么呢，这就相当于回到了起点，回到了你们梦开始的地方，这段时间呢，更重要的是。

你要反思你自己之前的问题，出在哪了，一般来说呢，一方面是因为你的吸引力不足，那另外一方面呢，是你的心态不好，导致你用的相处模式，给旅程带来了太大的压力，对吧，那么在经过大概一到两周的抽离之后呢。

这个时候你的状态也调整好了，那么我们就要准备去重新的建立连接了，当然在冷冻期的期间呢，你依然可以去保持非常微弱的联系，比如说他朋友圈的内容，你可以以一个朋友的姿态去评论一下，这么做呢。

是为了不要让女生觉得你是一个很极端的人，对吧，要么狠狠的往上贴，要么就冷若冰霜，这些都是不好的，那么该怎么去重新建立连接呢，这个时候你连接的理由一定要是没有需求感的，没有目的性的。

因为它只是一个小小的试探，恢复联系的阶段呢，你和女生的互动，一定要避免引起她的抵触情绪，一定要让女生觉得你的这次主动联系是不得不进行的，对吧，而不是一次潦草，所以呢，你可以用这样的借口去和女生恢复联系。

比如说她之前跟你分享过的一个知识，哎，你突然忘了，对吧，再去咨询她一下，或者呢，是你的东西之前落在她那了，对吧，你问她要一下，或者呢，是工作上学习上的事情，对吧，你不得不去跟她沟通一下，而且呢。

在你解决了这个问题之后啊，你就要去主动离场，不要聊太多话题了，要循序渐进的去维持好舒适感，慢慢的去提升联系的频率，这个阶段啊，一定不要着急，慢慢的你就会迎来了下一个阶段，也就是核心的阶段。

重新吸引这样一个阶段，这个坦白讲啊，其实还是蛮难的，因为你还是你，她还是她，你的变化不会太大，那么她对男生的喜好和标准也不会有太大的变化，但是呢，不管怎么说，你还是要花费大量的心思去思考。

如何让自己表现的更加有魅力，努力的让她感受到你的生活情趣，你的潜力，你的情绪价值，尤其是你自己觉得之前的问题出在哪，那么你现在就一定要努力把这个缺陷去补齐，比如说之前的你显得不够有勇气，对吧。

不够有担当，还有点幼稚，那么现在呢，你就要去改变自己，从内到外的去改变，然后就要去尝试再次约她出来了，如果说有可能呢，也可以去寻找一些共同好友的聚会，通过这种方式去最小化她可能的那种抵触情绪。

那么其实在面临感情问题的时候啊，男性的爱通常都是感性的，而女性的爱呢是建立在反复推敲之后的，因为他们找的是一个一辈子要托付的人，男人通常会因为爱一个人才会对她付出，对吧，你会经常想这个姑娘我太喜欢了。

我一定要付出一切和她在一起，而女人呢通常是因为对一个人的付出而去爱上她，对吧，女人的心里是哎呀，我已经为她付出这么多了，没有大毛病的话就这样吧，对吧，一般来说呢，在一段感情经历了很长时间之前，对吧。

都是男生会投资更多的感情，物质以及时间，那么当这段感情终止了，对你来说就意味着你的投资不会再有回报了，投资的本金呢也同时被剥夺了，这个时候你就需要去开始寻找一份新的感情，去重新进行投资。

但是呢你会面临极大的不确定性，对吧，能找到比前任更好的人选吗，会不会因为同样的问题而分手呢，甚至说因为还爱着上家，对吧，导致即便有好的选择你也不稀罕，那么这一切的问题呢都在继续的增加你的抽离成本。

也许你没有想过这些，但是事实上啊，你的潜意识已经自动完成了这些问题的处理，并且得出了最终的结果，就是你舍不得分开，而从对方的角度来看呢，虽然是他主动的拒绝你抗拒你提出分手等等。

但是他同样要面临这些不确定性，对吧，而且女生往往会对这些问题更加在意，大部分女生即便是在分手后找到了新男友，她也会不停的去拿新男友和自己的上家来进行对比，去反复考量自己的选择是不是正确。

所以呢在这样一个阶段，你能不能够合理的去进行吸引力的构建，以及去展示会直接决定你挽回的成功几率，所以呢一般来说这个吸引期也是整个挽回的过程中，最长最重要的一个周期，好那咱们今天就先讲到这里啊。

但是这个挽回还是没有讲完，剩下的内容呢我们明天再来谈，我们明天见。