# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：192.学会这招，让她像小猫一样任你摆布

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我们来聊聊"考验"这个词，考验呢是我们经常在两性关系中去用到的一个词，不管是男生来考验女生，还是女生来考验男生。

当然了大多数情况下都是女生来考验你啊，对不对，那么说到考验呢就会涉及到一个框架问题，所以今天我们来去聊聊如何去更好的去学会考验对方，而不是去考验对方，如何去更好的去学会考验对方。

而不是让自己沦为一个被考验的角色，考验的过程呢不用直说，就表达出了你是一个做选择的人，它主要是展示了你是一个对女生拥有预期和标准的人，同样也在她心里去埋下了这样一个，我够不够格和你在一起这样一个种子。

那么这样做的受益对你来说是无穷的，因为它会让你成为一种挑战，对吧，女生必须向你证明自己，但是比较可惜的是在现实生活中，我们所看到的大部分男人都是遵循着完全相反的策略，对吧。

你们一直在努力的向女人证明自己，你会吹嘘你自己的成就，对吧，会摆出你的教育程度，或者说你的工作很好，会不断的去向女方来透露，会问女人你喜欢什么样的男人啊对吧，然后说哎呀我其实就是那样的。

只是你不知道你还不了解我，然后呢你又去摆出这种例子来证明这一点对不对，总之你是无时无刻不再去寻求女人的认可，包括说在对话中的一些习惯对吧，总会去问女生对吗，或者说哎你同意吗等等等等。

然后或者说哎呀给我一次机会吧，我不会让你失望的，或者说那句常用的话，你跟我出去能有什么损失呢，你就跟我出来玩呗等等等等对吧，类似这样的话，我相信你们都说过很多，那么这些呢。

通通都是在拿自己跟女人的其他的对象来对比，那说一些这样的屁话，其实没有任何意义，你只是想证明自己配得上他，那么当一个男人为女人去做这些事情的时候，意味着什么，意味着女人对你来说是一种奖品。

她拥有更加稀缺的更高的价值，而你在试图向她证明你的价值，所以女生反过来会对你进行更多的考验，那考验的威力其实非常大，因为她是隐蔽的，悄悄的就把你放入了一个背面式的一个框架。

那如果说我们能够反过来去考验女人呢，那就不一样了，你就会成为一个面试官的角色，把女人放在了一个候选人的框架，大部分女生可能一辈子都没有遇到过这样的情况，尤其是那些分支很高的对不对，所以当一个男人过来。

诶 偷走了他做选择者的一个框架的时候，他就会变得毫无防备，变得无所适从，如果你强烈的坚持你的框架，那么他就没有任何选择的余地，只能去选择落入你的框架，然后他会发现自己正在努力的去向你证明他自己。

其实这个道理非常简单，对吧，这个时间我们用来干嘛，你要么就是用来考虑，诶 这个人是不是配得上我，要么呢就是用来考虑我是不是配得上他，如果他竟然陷入我说的后一种状态的话。

诶 那么对你来说就是一种非常有利的条件了，那么要想做到考验女人呢，第一步就是要拥有你自己的标准，知道你自己要怎么样的女人，很明确的告诉你自己，然后呢当你遇到一个女人的时候，你会更得心应手。

更自然而然的去进入一个，考验她是不是符合你的标准的这样一个位置，那大部分男人的问题呢就在于，他们唯一的标准就是要长得漂亮，对不对，当一个美貌的女人出现的时候，自己就已经被出卖了。

你就没有办法去考验女人了，然后女人就顺理成章的成为了这个选择者，成为了面试官，那么有一个现实是，每十个能吸引你眼球的女人，其实只有一两个是能跟你搭调的，无论是性，无论是爱，或者是交朋友的这个角度来考量。

所以呢你要尝试去把漂亮当作是，众多标准中的之一而不是唯一，那关于考验呢其实有一些原则，比如说考验最重要的一点就是，你要在你吸引她之后再做，如果她对你不怎么感兴趣的话，你就说，我比较喜欢有冒险精神的女人。

你有冒险精神吗这样的话，那么假如说她是一个比较害羞的女人，她就会想，那好吧我不是她要的那种类型，她就会对你失去兴趣，然后把你归类为朋友，但如果你已经让她对你感兴趣了，被你吸引了，那你再说这些话。

她就会试着向你证明她自己，说一些她自己比较惊险刺激的故事，比如说她去爬过火山啊，或者是去蹦极啊等等等等，对吧，她就会通过去分享她自己的故事，来去向你证明，她具备你需要的素质和条件，第二个原则。

除非呢你已经把这个女人给彻底的pass掉了，那最好的考验的方法呢，是那种能给女人留一条路，去证明自己的，比如说如果她是一个金发美女，那你就不能说，我不喜欢金发的女孩子对吧，因为她对这一条标准。

她没有什么可以去做的事情，但是如果你说，我喜欢一个有意思的，然后喜欢开玩笑的女孩，那她就能开始去尝试改变自己对吧，开始尝试去给你讲笑话听，开始去尝试变得更加活跃，为了赢得你的认可。

那么这样的考验其实是越多越好了，对吧，让你的那些考验的方法呢，变得模棱两可，如果你说啊，我喜欢智商超过140的女人，但是她的智商只有70对吧，她是个智障，她是个傻子，那么她就马上被打败了。

她没有任何反抗的余地和空间，但是如果你说，我比较喜欢能够保持一个知性对话的，这样一个聪明的女人，那么这样的要求对她来说，就是比较容易去做到的，对吧，她至少可以努力去跟你开启一些，有深度的对话。

来向你证明她自己的内涵，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，多謝您收睇時局新聞，再會！

