# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：230.3个提升情商的小技巧，不止教你撩妹，还能教你挣钱

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们的好男人，你也要学会撩妹，我是猪牙人，史一鼎先生，咱们现在就说，我们要说一个人的情商低，我们可能会说这个人比较笨，但是有时候其实笨，反而是对这个人的表扬，对吧。

无伤大雅，但是如果说我们要是说一个人的情商低，那就真的是在说这个人的情商低了，而且绝对是比智商低更严重的一种存在，话再说回来，对吧，那情商这个东西，实际上大家的情商都差不多，都是在90~100亿之间。

要是说妹子听说某个男生智商低，对吧，没准还很愿意跟他做朋友，这个大家可以自己体会，但是如果说是听说某一个人的情商低，那绝对会瞬间就躲得远远的，对吧，唯恐避之不及，因为这种人简直就是一场行走的瘟疫。

你说这不怕，谁见谁也怕，不过情商这个东西，它跟智商还有所不同，智商在成年之后，我们说它就会变得非常的稳定，基本上是不会再有上升的可能性的，那下降的可能性倒是确实有，对吧，但是情商这个东西。

确实可以学习的，你能够学习进步，提升改变，让你变得像是黄渤一样，机智幽默，对吧，像是李剑一样，成为一个行走的魅力男神段子手，或者是像蔡康永一样，说要么不说话，对吧，但是一说话就能够吸引所有的人。

而且更关键的是，你的这些改变，不仅仅能够帮助你撩妹，还能够帮助你挣钱，帮助你直达人生巅峰，美女事业双重抽，那么下面咱们就系统的给大家分享，三个提高情商的小技巧，一，学会划定恰当的心理界限。

这是在咱们现在人际交往当中，非常重要的一项技能，我们说中国人的关系，他大多数都是含糊不清的，因为有很多的人情在里面，而且很多人认为说，我跟别人界限不明，这是件好事，对吧，那这样的话。

我就能够随心所欲的相处，而且互相之间，也不用说激烈的去讨价还价，但是问题是，也正是因为这样，就多了很多的麻烦，经常会互相伤害，而且自己还不知道，那长时间下去，对吧，界限能力差，问题比较多的人。

就比较容易患上病态的焦虑症，因为你明明知道这是问题，但是你不知道这个问题，你怎么去处理，说白了，你找不到这个问题的原因，你没有意识到这个问题的原因，到底在哪，这是咱们现在为什么说。

焦虑的人越来越多的一个，重要的一个因素，因为整个社会都在转型，对吧，都在向着资本化的运作去发展，这就要求我们做人做事，是吧，我们要更加的责任明确，有边界感，所以说，同学们要学会一个原则。

那就是让生活的回归生活，让工作的回归工作，生活当中，我们可以是朋友，但是工作上，我们也确实存在着竞争的关系，我们不去避讳谈这些，就像是，即使是关系再好的朋友，对吧，你来借钱，那你也要写借据的，你借多少。

什么时候还，怎么还，还不上怎么算，对吧，等等等等，是吧，说你来借钱，我肯帮你，这叫什么，这叫人情，但是具体到事情上，我们还是要写清楚，大方做人，仔细做事，明白吧，而如果说我们是被帮助的那个人。

面对这种情况，第一，我们是要理解，第二，我们反而要支持，即使对方不要求，那么我们也要去主动把这件事做了，让对方放心，第三，是我们要更加的努力，那这样的话，所有事情就很清楚了，对吧，那相处起来。

也就变得简单，反而会让彼此更舒服，二，找到一个适合自己的方法，也就是说，当自己感觉快要失去理智的时候，能够使自己平静下来的方法，从而说能够让自己的血液，留存在大脑里边，做出理智的行为。

我原来在剑桥的一个研究生的一个朋友，那他也是读的心理学，那有时候我们就会去讨论一些问题，当我们讨论到情商这个地方的时候，他就说，他说当遇到麻烦的时候，说高情商的人是能够控制情绪。

从而说让你的血液留在大脑里边，去提供能量的，能够更聪明的去思考和解决问题，但是低情商的人不是这样，低情商的人，他只会让血液流入四肢，大脑供血降低，陷入一个疯狂冲动的状态当中，做一些很蠢的事，冲动暴躁。

口不择言，肆意的发泄自己的情绪，结果把这个事情弄得很糟糕，很麻烦，事实上科学研究确实是证明，当我们处在压力状态下的时候，我们就会变得过度的紧张，那这个血液，它确实是会离开你的大脑皮层，让人的行为失常。

那这个时候，在你的大脑当中，对吧，理智就丧失掉了，那你的动物性的本能，就起了一个主导性的作用，就让这个人像是这个原始动物那样，对吧，去解决问题，就是让血液流进思知，通过撕打，争斗去解决问题。

这样是不可取的，那么我们话说回来就说，那怎么解决这个问题呢，实际上我们讲，控制情绪爆发的策略是有很多的，其中的话就有一些比较简单实用的方法，那你比方说，给大家举一个例子来讲，就是你可以注意一下你的心率。

心率的话，咱们说，它是衡量情绪稳定与否的一个非常精确的一个参考指标，当你的心跳超过每分钟100次的时候，那么这个时候，你的情绪就需要调整一下了，因为在这种心率下，你身体分泌的肾上腺激素。

要比平时要多很多，当你感觉快要失去理智的时候，对吧，就要去调整一下，那我们说怎么样去测这个东西，我们说其实现在的话，有很多这种，运动手环，上面的话，它都有测心率的功能，不贵，对吧。

100多块钱就能够解决问题，而如果说我们发现我们需要调整了，其实大家也可以用一些小的方法，这个地方也给大家举几个例子，第一，就是离开这个事件的环境，换一个环境，就是你不要再在这个屋子里面待着了，对吧。

因为你在这个屋子里面，这个屋子里面的人，这个屋子里面的事，这个屋子里面的环境，它会给你一个持续的刺激，我们首先要做的就是离开这个环境，第二，我们要学会深呼吸，就是几乎所有的人都知道这个方法。

但是为什么那么多人都知道，但是他不去用呢，是因为这个方法不管用吗，其实并不是这样的，而是因为这个方法的大多数人，根本就不知道正确的使用方法，到底是怎么一回事，明白吗，所以说他自己觉得说。

自己做了一下深呼吸，感觉没有什么效果，他就觉得这个方法不管用，但是实际上是你不会真正的深呼吸，当然在这里也给大家讲一下，那到底什么是正确的深呼吸，正确的深呼吸应该是用你的鼻子，这个地方一定要记住。

应该是用你的鼻子，而不是嘴巴，明白吧，自然的深呼吸，深深的吸气，让空气充满你的整个肺部，然后再用鼻子慢慢的呼出来，呼出的这个时间，是要比你吸进去的时间是要长的，那么我们大概持续这样一分钟，保持节奏。

就能够使你的身体，得到一个很好的一个放松，那再就是如果说你的焦虑是持续性的，你比方说是因为工作压力，引起的焦虑，对吧，你就可以用一下水疗法，其实很简单，那就是洗一个热水的一个盆浴，然后的话。

这个可能咱们现在听课的很多的同学，都是比较年轻的同学，都是在奋斗在拼搏的，尤其是在北上广深这样的城市的，可能说相对来讲的话，没有这个条件，但是其实这个的话，大家可以定期的去泡一下温泉，明白吗。

因为现在的这个温泉酒店还是很多的，而且也不是很贵，所以说大家可以去泡一泡，然后的话，它会让你的这个不良的情绪和焦虑，就随着这个泡沫，它就一起就消失掉了，非常好，那再有一个，其实大家也可以采用一下。

美国的一个心理学家叫爱登，他有一个方法，就是说，当你这个情绪非常糟糕的时候，你可以想着不愉快的事情，同时把你的这个指尖放在眉毛上方和额头上，大拇指按着太阳穴，深吸气，据说，就是说你这样做的话，几分钟。

你的这个血液就会重新的流回你的大脑皮层，就能够让你冷静思考，这个方法大家也可以尝试一下，第三，当你想要抱怨的时候，要停下来问一下自己，就说，我是继续忍受这种看起来无法改变的情形。

还是说我要试着去解决这个问题，因为我们会发现，有些人他遇到事情之后，他就是没完没了的抱怨，对吧，没完没了的这个唠叨，但是其实我们要知道，就一点就是说，抱怨是会消耗你的这个时间和精力的。

但是却不会改变任何的结果，也不可能说让你变得更好受一点，我们说可能有的时候我们向朋友抱怨的时候，对吧，朋友也会跟着一起生气，就说我们能够感觉到这个，他在跟我们共情，我们可能会好一点，能够得到一些安慰。

减轻一下力，但是实际上问题还是没有任何的改变，对吧，因为问题的本质，它问题的根本就在那里，是吧，我们不去改变问题的本质，那么实际上这个问题是不会改变的，而如果说我们不抱怨的话，对吧。

那这个时候我们可能会感觉到，巨大的心理压力，就是我没有一个发泄途径了，是吧，但是有时候我们也要知道，就是这个压力，它并不见得是一个坏东西，它可能会使你不舒服，但是同时它也是促使你改变的一种力量，明白吧。

一旦说当你开始行动起来，开始真正的一点点去解决问题，那么你解决问题的能力就会得到提升，我们说人生其实就是不断的在解决一个又一个的问题，就是这样一个过程，并且说在这个过程当中，你的抗压能力也会提升。

而且会得到一个好的结果，所以说如果说情况确实是需要改变，那咱们就一定要下决心去行动，这比什么都有用，今天的课程咱们就先讲到这，三个小技巧给大家讲完了，好，我们下期再见，谢谢观看 下集再见。

