# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：205.约会中不冷场的聊天话题

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天这节课呢给大家来讲一些，在跟女生约会的时候，可以去通过对她的一些观察呀，所能做出的一些冷毒性的判断，那去通过这样的内容和话题呢。

来去拓展你们聊天的这个层次和边界，让你们更加有聊，而且让她觉得，诶你是一个比较中性的女生，然后你能够更加的，能够更加的去，讲话不是很枯燥无味的那种，那最简单的啊，我们十个手指。

每个手指上呢都可能会戴一个戒指，那么不同的戴法，它会有什么样的不同的含义呢，我们可以先来简单的去，整理一下，梳理一下这个不同的差异，那比如说戴在右手大拇指上呢，那往往说明一个人是充满自信。

然后还有一点骄傲，性格比较不服人，然后非常自以为是那种，做事情呢喜欢听从自己内心，然后做错的呢也不在乎，那么这是这样一种人格，那如果说戴在右手的食指呢，那说明这个人是比较擅长与人竞争的。

他可能会比较擅长于去夺取某样东西，那么这种性格特质呢，会使得这个人在生意中啊，或者是在事业中啊，诶表现出比较不凡的一种能力来，而且自己的目标感很强，不会去在意别人的批评或者感觉，只要达到自己的目标呢。

诶就会觉得很OK啊没有关系，一切都在所不惜的，诶那是这样一种人格，那么如果说把戒指戴在右手的中指呢，那往往说明这个人他有一点点理想主义，对于任何事情的诶都会有一番自己的见解。

可能不会那么在乎什么品位啊格调，但是呢目标很明确，只要去达到完成诶就OK了，会非常有耐心，那这样的人呢往往可能会做一些，比如说像公益事情啊，或者是一些诶没有收入，但是却能造福社会的这样一种事情。

那如果一个人把戒指戴在右手无名指上呢，诶那可能会说明这样的人呢，他好像很忙，有做不完的事情，然后也有聊不完的话题，他总是很忙，而且去很享受这个忙的过程，但是这样的人往往有点纠结，因为他也会遭到很多挫败。

也会去有时候呢，没有办法成为中心和焦点，只能沦为一个配角，所以会有一种慌乱感，不知道自己到底是什么样一个角色，好那么如果一个人把戒指戴在右手小指，又说明什么呢，说明他充满了友情和关怀。

喜欢那些带有诶神秘色彩的东西，比如说哲学呀，算法呀对吧，比较玄的东西啊，他可能会很感兴趣，什么星座呀这些呢，可能都是家常便饭了，但是呢性格就比较随和，喜欢去赞成别人，然后也不喜欢去和别人产生冲突和摩擦。

这样的人呢比较适合小家庭啊，或者小团体的生活，因为如果规模太大的话呢，他可能会不适应那种复杂的人际关系，那好，那如果说一个人完全不带戒指怎么办，不带戒指，哎你可以这样去来描述他，你可以说啊。

你应该是那种从小就不喜欢和别人一样，然后不喜欢受约束那种人，对吧，很有自己的主张，然后呢喜欢自由自在的生活，不喜欢有太多的变化和束缚，然后也没有什么特别远大的目标和抱负，只是想安稳的过好一生，哎。

那左手呢就可以反过来对吧，你可以去把刚才说的这些内容呢，这些点啊，去排列组合重新组合一下，对吧，重新组成一套说法来去进行一个对于对方的冷读，那么其实这些呢关键就是打开话题嘛，对吧。

只要是能够有贴合到对方生活的地方，就可以立刻去转换话题，哎，就这个一个点呢，去聊下去聊性格呀，然后一些习惯啊等等，那其实在约会中聊天的还有一个很有意思的点，就是我相信每个人身上都会有一些小瑕疵啊。

小伤疤啊，小伤痕啊，哎，那这个时候其实这是一个非常好的聊天的话题点，你可以把这个疤痕去给他看，然后呢，由这个疤痕去展开讲述一个让你很难忘的，然后很特别的一个故事，或者是你的文身啊什么的，对吧。

比如说我之前看到一个比较好的一个惯例啊，就是你可以去跟女生讲一个你朋友的故事，对吧，你有一个朋友，他最开始呢，女朋友呢，觉得跟他在一起不是很有安全感，觉得看他的手手掌纹啊，是一个爱情线很复杂。

很错乱的一个人，觉得可能是一个比较花心的男生，但是后来我这朋友呢，他其实不花心，为了向他的女朋友去表示出这样一种忠诚呢，他从手掌纹这个地方把爱情线去纹了一个深，然后一直纹纹纹纹到自己的胸口这里。

就让自己的爱情线变得无比的专一，无比的长，通过这样一种方式去让他女朋友对他更加的放心，去表示一种决心，我觉得这是一个很有趣的一个故事，那么还有一种话术习惯也是在这个约会中比较有效的。

就是你可以去跟女生说，哎，你以前有没有做过什么什么事情啊，或者说小时候有没有经常去做什么什么事啊，等等就是一些非常小的细节，比如说偷家里的硬币去玩游戏啊，或者说去买自己想要的东西啊。

或者说为了得到自己想要的东西，去骗自己的爸爸妈妈呀，这样一些很小的很细节的事情，再比如说，下雨打伞的时候会故意去把伞转动起来，看那个水花飞出去的那个感觉。

那去聊一些这样的话题都会很容易让你们去产生一种共鸣感，然后回到一种童年的美好时光的感觉，是一种非常好的聊天话题，好，那今天的节目呢，就先给大家讲到这里，我们下次节目再见，我是夏洛，拜拜。

哈哈哈 Hong Kong 嗨，Zither Harp。