# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：059.女生生气了除了道歉你还要做的事情微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 成为更好的自己 让爱情自然的发生 大家好 我是巴拉，他怎么又生气了 他到底在气什么 我怎么做他才能不生气呢 那我在生活中呢 总是能被我身边的男性朋友们问这种问题。

我想大概这在所有的男生眼里是最大的世界未解之谜吧，所以今天呢 我打算来帮助我们广大男同胞解决一下这个头疼的问题，首先 女孩子在生气的时候 你要先做一个判断 他到底是真生气呢 还是就是跟你傲娇一下。

那傲娇是什么 这个大家应该都明白吧 就是女孩子耍个小脾气 嘟个嘴 翻个白眼 或者脸一垮 甩给你一句 我生气了，这些表现呢 大多数都是他在傲娇。

那在什么情况下 女生会傲娇呢 比如你跟他开玩笑说 哎 你最近好像又圆润了哦 嗯 这件衣服不太适合你等等，像这种无关痛痒的开玩笑的话 如果女生有点不开心了。

傲娇的嘟个嘴 翻个白眼 那你就要赶紧找补啊 比如说我就喜欢你这样一点都不胖，因为这件衣服完全衬托不出你的气质 所以不适合你。

所以你看 其实女生的小傲娇呢都是特别可爱的 那你只要机灵点 嘴甜一点 使劲夸他哄他，通常情况下都是能搞定的 女生傲娇这件事呢 我觉得大家可以换一个角度想啊。

在这个过程啊 其实是你们交流感情的好机会 因为女生只有在意你的时候才会给你情绪啊，所以你就脸皮厚点 多点耐心 利用他这个傲娇的小情绪 把他哄开心了 你们的感情呢 自然也就更亲密融洽了。

每个女生都是小公主嘛 都希望有个人能宠着他 哄着他，好 那我刚才说的这种呢 是一种非常乐观的情况 就是女生并不是真的生气 他只是傲娇一下。

那如果女生真的生气了 女生在什么情况下会真的生气呢 女生真的生气是什么表现呢，我们先说说女生真的会生气是因为什么吧。

你忘记了他的生日 你约会迟到 你跟其他女生暧昧 你去上网不想陪他逛街 但你骗他说你妈让你回家吃饭，等等等等 像这些惨烈的场面 我就不一一列举了 反正惹女孩子生气 你们比我在好。

好了 那接下来我就从一个女生的角度跟大家分析一下，女生真的生气的时候 你应该怎么做 才能让他的小宇宙恢复平静，一弄清他生气的原因。

当你意识到他真的生气了 不理你 不接你电话的时候 你一定要在第一时间弄清楚他为什么生气，像我有很多朋友啊 每次都会跟我抱怨说 哎呀 我真的不知道他为什么生气 上一秒钟还好好的 下一秒突然就不说话了 然后就把我打入冷宫了。

其实啊 针对这个问题吧 也不怪大家 毕竟男生呢 天生就比较粗线条 而女孩子呢 天性就是心思细腻又敏感的。

所以平时和女生的相处中呢 你就要心思敏感一点 多关注一下他的情绪 不要连他什么时候突然不开心了 你都不知道，那可能你要问了 但是他已经生气了 我却不知道为什么该怎么办呢 两种办法 第一。

及时当面的问他 当然你的态度一定要好 要适当的装下可怜 比如说，女王大人 好像小的又惹你生气了 可小的愚昧 还请女王大人指条明路啊，或者我的小公主怎么了 谁惹你不开心了 告诉我。

哎呀 反正这个时候呢 你们就耐心点 厚着脸皮拿出一个好的态度 让女生开口告诉你原因，那可能还有一些女生吧 就是喜欢让男生猜死活都不说 这种呢 就会比较头疼 其实我身边也有很多这样的女性朋友。

那我每次呢 也都会批判他们 跟他们说沟通是解决任何问题的良药 你直接说就好了，当然了 如果你的女朋友也是这种傲娇的让你猜来猜去的小公主 那你就只能宠着她了 谁让你是人家男朋友呢。

好吧 那面对这种死活都不说的女生 我们该怎么办呢，虽然你并不知道自己哪错了 但是啊 你还是得先认错，你可以跟他说 小主 我又惹你生气了 我先认错 只要你说出来 告诉我 我一定改。

然后你就要及时的从他的闺蜜下手 女孩子嘛 和男朋友闹了别扭 一定会跟闺蜜吐槽，所以你只能去求他的闺蜜给你指条明路喽 二 无论对错 你先认错。

在你弄清楚女生生气的原因之后呢 你就要拿出一个端正的态度去认错了，当然 我说的这个认错啊 可不是我错了 你错哪了 我哪都错了 这样的认错只会让女生更加窜火。

你要明白的是 无论这件事你对错与否 你惹他生气了就是你的错，所以你认错的第一句话就应该是 宝贝 我错了 又让你不开心了 然后呢 你就可以循序渐进的和他沟通。

让他告诉你你的什么做法让他不高兴了 他希望你怎么做等等，因为只有你们有了良好的沟通 你明白了他心里的想法 你知道他在意的是什么 你搞清楚了什么事情是他的雷区 你们才能更好地相处啊。

所以说女生生气的时候呢 你真的不要去跟他争个对错输赢 格局要大一点，先在情绪上安抚好他 然后就事论事的好好跟他沟通 三口头认了错 行动也要跟上。

口头上跟他认了错 做了一些承诺 比如因为你约会迟到 女生生气了 你认错了 说以后再也不迟到 那你就一定要做到。

比如因为你跟前女友藕断丝连 女生生气了 你认错了 那就干净一点啊 该断的联系都断掉 以后他家就算着火也跟你没关系，比如因为女生大姨妈身体不舒服 你问都不问一句女生生气了 那你就走点心啊。

记一下日子 红糖水啊 暖手袋都给他备齐了 监督他少吃冷饮 喝辛辣，当然 如果你足够有心的话 你可以在安抚了他的情绪 做好了沟通之后呢 买束花啊 买个小礼物 带他吃一顿好吃的呀。

用这样的方式抹平他心里那道褶皱，其实呢 我觉得在和女生的相处中 有矛盾 有争吵 他会跟你生气 这些吧是好事。

因为这都是你们互相磨合 更加了解彼此的机会 也是因为他对你还有期待 才会跟你生气 等你来跟他认错，你想一下 如果他对你完全没兴趣了 他还会跟你生气吗 不会 他会直接拉黑你 让你消失在人海。

所以呢 女孩子生气 你该怎么办，这件事啊 真的一点都不难 第一时间弄清楚他生气的原因 然后拿出一个端正的态度，先退一步 跟他认错 安抚他的情绪 然后再好好的跟他沟通。

可能呢 他也会有做的不好的地方 那这就是你们能够说出自己想法的好机会了，希望大家在每一次经历磨合的时候 都能够细心耐心的把这种磨合转化成你们更好的交流，更加了解对方 也更加珍惜彼此。

好了 今天的分享就到这里了 明天呢 我们会跟大家分享一些导师们的真实的约会案例 千万不要错过。