# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：221.跟女生出去旅行前你要做的事

教你用最強調的說話方式，征服女人的內心世界，哈嘍大家好 我是夏洛，那上一節課啊我們說，如何去請女生跟你來一起來一場旅行，對不對去檢驗一下你們的感情，那麼成功跟女生約定了旅行之後呢。

就來到了我們所說的第二個重要的步驟，就是要運籌帷幄 對不對，那前期的規劃和準備是非常重要的，那我今天呢就先來講一下，我自己的一個小小的小小的小小的小小的，前期的規劃和準備是非常重要的，而且我們說到。

一次旅行包含的事情有行李啊交通啊，吃喝啊住宿啊，遊玩拍照修圖，包括購物，包括你們的性的交流，包括感情的交流，包括還要給女生一個彩蛋，對吧就這些東西，好那咱們今天就來具體的說一說。

這每一個環節上有哪些需要去規劃和準備的東西，我們先說行李啊，三個字，少而全，就可以了，出門在外，就不要想著每天一件美美的新衣服了，對吧，多帶衣服不如多帶錢，你可以去當地買衣服。

而且多帶衣服也不如你多動手，你可以用你勤勞的雙手來清洗衣物，來滿足你對於清潔的需求，那具體的說呢小技巧，比如說穿這種比較大號的寬鬆的T恤，那種很棉質的很舒服的，這樣呢，哎，既能當外衣穿。

而且還能當睡衣來穿，這樣的話，衣物多用，也是你去減少自己行李負擔的一個好方法，那日用品呢，要帶那種簡易的便攜裝，或者說呢，用小的容器先分裝好，那我覺得旅行之前呢，你可以先去五一良品逛一逛。

千萬不要去大瓶小瓶的去帶你的日用品，你去旅行就可以，你去旅行就可以了，不要讓你的那些大瓶子跟著你一起旅行，他們更喜歡給你看家，飲水的話呢，可以選擇瓶裝水，這樣呢，就省下了保溫杯的這個空間。

還有一點非常重要，就是那些，也許可能萬一說不定會用的東西，你就乾脆都省了，都是你想多了，比如說啊，我十一回家的時候呢，帶了幾本書，本來我是想著回去可以好好看看書啊，結果呢。

結果我根本沒從箱子裡把書拿出來過，而且呢，我還帶了幾貼面膜想回去敷，結果回家發現，我根本沒有辦法把我自己的那種生活習慣，去帶回到家庭的那個生活場景裡面去，所以說把你想象中那些自己可能會用的東西呢。

全部放在家裡面，能做到這一點，我跟你說行李至少能進減一半，那再比如說出發之前，你能做的，你就給他先做了，對吧，如果出門三四天的話呢，你先把鬍子刮好，那這樣的話是不是就不用帶刮鬍刀了。

還有那些堅硬的不好折疊的皮質包，你給他換成帆布的，換成一些軟質材料的包，這樣也很省空間，那把這個道理去推廣開，鞋子啊，帽子啊，衣服啊，你都可以帶一些軟質的，別弄什麼大皮鞋啊，大草帽啊，對吧，衣服呢。

也以輕便好穿為主，那些怕髒怕壞的就不要帶了，而且同一類的衣服，你帶一件就行了，別重要，而且也不要帶那種特別嘚瑟的衣服，啥意思，就是你多帶一些基本款的就可以了，基本款你互相一搭配，就能有好幾種型頭出現。

你帶那種特別嘚瑟的衣服，可能穿不了多大功夫，但是呢還會占用你很大的空間，那麼再有另外一點就是，柔軟舒服的你的大浴巾就不要帶了，有條毛巾就都擦乾淨了就可以了，對吧，不過現在這個酒店的衛生情況呢。

也是個問題，越來越多的人選擇出門自己帶床單，帶衛照啊什麼的，這說明什麼，這說明還是有錢好啊，住好的優質的酒店，那衛生就能更放心一點，是不是，所以小夥子努力賺錢吧，不過呢，你也可以換種思路。

選擇一些家庭旅館，對吧，用愛比營去選一些好評比較高的，或者是公寓啊什麼的，這樣也可以去避免自帶各種衛生用品的，煩惱，那最後就是你的錢卡證件和票據，這些東西呢，找一個固定的地方去分類放好，一呢，防丟二呢。

好找，那我們再說打包啊，咱們打包呢，就不追求唯美了，那個有點難，咱們就說方便，比如說，把重的堅硬的不怕壞的，不怎麼用的給他放到下面，那小縫隙呢，用些小零碎給他添上，不過這個零碎最好要和周圍的東西啊。

有關，不然的話，你就跟藏寶似的，放完你就忘了，好打包，咱說完呢，那就剩下交通了，交通沒啥說的，提前看好，得到便宜的就抓緊下手，給他鎖定了，那其他的交通就是你玩的時候各種轉場了，你是大巴也好啊，租車呀。

還是打車呀，還是單車呀，等等，這個呢，你可以提前在網上看看別人的郵寄評論什麼的，他們在從哪去哪的時候選擇了什麼交通工具，還有什麼樣的體驗，這個呢，你可以去留心一下，那租車的話呢，要查一查房點啊。

營業時間什麼的，是不是好租好還，其他的呢，就看你的即時反應了，對不對，看距離呀，看天氣呀，看心情啊等等，這也是旅行中真正考驗你的地方，那下面呢，是吃喝，吃喝肯定是個重點，對不對。

這個肯定是要提前做好功課的，你自己弄個list，在網上看郵寄，看點評，熱門景區的話呢，可以去問問去過的朋友，讓他們推薦一下，然後在你的這個list上去精選十幾家餐廳，到時候呢，你就像王寶強那樣。

弄一個心願清單，然後一個一個的去打勾就可以了，那同理啊，住宿更是要提前做好功課的，而且關鍵是如果熱門景區的話，你要提前去預定，不然的話就沒有地方住，就流落街頭了，所以呢，你既要挑剔住宿的條件，同時呢。

還要考慮住宿的位置和你行程的關系，不要弄得說今天要去這裡玩，然後呢，住在一個十萬八千里之外的地方，那這個就需要你大概有一個明確的規劃和安排了，前幾天在哪個區域玩，中間幾天呢，到另外哪個區域。

你按照大區域這樣來進行一個簡單的切割，再去選擇住宿的地方，那同樣的，你還是要在網上看評論，去挑，去諮詢朋友，去選，下面是遊玩，熱門的地方，咱們要去小眾的地方，咱們更要去，天天去人擠人的地方。

你肯定是受不了的，而且也沒有辦法去留下什麼深刻印象，所以你要挑選一些小眾的地方，安靜的地方，一邊遊玩一邊休息，動靜皆宜，對不對，今天熱鬧，那明天咱們就清靜一點，而且呢，你要想你們能做啥，那僅僅是散散步。

可能也沒什麼意思，提前找一找有什麼可以更多調動你的身體，你的頭腦，你的情緒的項目，像人家真人秀一樣，對吧，搞得很豐富，很精彩，包括你還要找找什麼地方適合拍照，這些呢，都還是挺費心思的。

你自己最好弄一個小本本來寫一寫，對吧，來精算一下，管理生活嘛，不是一件小事，也不是一件簡單的事，自己出去玩呢，還可以將就，但是你帶一個女孩出去，那就不能將就了，對不對，總要去費些心思的，下面呢。

就是拍照修圖，這是個重點啊，白天拍完，你最好當天就能給它修出來，這樣才能去滿足女生發朋友圈的需求，所以你得學習，而且你修的不能太簡單，得讓女生有經驗的地方，哇，原來還可以這樣去修圖，對吧，那最關鍵的是。

你得讓女生有選擇的空間，這樣你才能跟她說，誒，我在修圖呢，你來我這看一下這個地方，你想要什麼樣的感覺的，對吧，這樣就有了一個合適的理由，讓她來到你的房間，好，那咱們今天的內容呢，就先講到這裡。

剩下的部分，包括旅行中的執行，有什麼樣的問題，有什麼樣的細節需要注意呢，我們下節課再來講，我們下次課程見吧，我是夏洛，拜拜，喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺。

