# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：107.分手后如何重塑自我微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己，让爱情自然的发生，大家好，我是白拉，今天呢想来跟大家聊一聊，在分手之后，你应该如何度过这样一段失恋的阴影期，如何重新找回自我，那很多人呢在一段感情结束分手之后。

都会觉得非常痛苦，没错，分手之后的这个失恋的阴影期，的确是一段很难熬的日子，但是呢，如果你想要这段感情，还有挽回的余地，那么在分手之后的这段阴影期里，你一定要理性克制的重新找回自我，做好自己。

这样呢才能更好的挽回对方，那其实说白了，分手后的重塑自我，就是在为你接下来的挽回做一个铺垫，同时呢也是为你建立二次吸引，打下基础，那接下来呢我就具体的跟大家聊一聊，在分手之后。

我们到底应该怎么做去找回自我，怎么做去重塑自我，那首先呢大家一定要搞清楚一件事情，就是你跟女生已经分手了，现在呢你们分手这件事，已经是既定的事实了，所以说你只有认清了现状，接受事实。

你才能重新来过重振旗鼓，那我遇到过不少的人，有男生也有女生，他们在分手之后啊，始终都不能接受分手的这个事实，每天都沉浸在自己的幻想和自欺欺人里，折磨自己也折磨对方，把生活过得一团糟。

更别说什么重新开始了，所以说你在分手之后，第一件重要的事情就是你要认清现状，接受你们现在已经分手的事实，然后用一个很平和的心态，去对待这件事情，接受已经结束的，才能开始更好的挽回，那刚才呢我也提到了。

要有一个良好的心态，因为不管做什么事情啊，心态都是非常重要的，尤其是挽回，首先你要保证自己有一个足够平和的心态，要用一个全新的眼光来看待你们之间的关系，你们俩呢才有可能重新开始，如果说你在分手之后。

每天都沉浸在这种痛苦和郁闷中，天天泡酒吧泡夜店，打游戏狂吃东西狂睡觉，或者是跟朋友夜不归宿的喝酒啊，这样子的行为只会把你分手的这个阴影无限放大，让你自己一直被这种负面的情绪和能量笼罩着。

那你整个人只会变得越来越糟糕，即使你做了对这份感情的挽留，也不会有一个好的结果，所以说调整好自己的心态非常非常的重要，那刚才呢我说到的是，不要在分手之后，用这种负面的能量和心态折磨自己。

把自己整得蓬头垢面乱七八糟的，另一方面呢就是你不要被这种负面的能量驱使，去做一些折磨对方的事情，都说分手见人品，这句话是真正的哲理，尤其是男生哦，你在分手后的言行举止。

所作所为在女生的眼里真的特别特别的重要，我呢在我身边很多朋友的感情中呢，见过太多奇葩的案例了，所以接下来我就要给你们划个重点分享一下，你们呢也好看清楚听明白，分手之后什么话不能说，什么事不能做。

第一种胡搅蛮缠，很多男生呢在这个被分手之后啊，可能情感上一时之间接受不了，不想分手嘛想留住对方，于是就开始各种纠缠，什么电话夺命连环扩啊，去女生公司楼下堵啊，学校门口堵啊，家门口堵啊。

那在电话微信相继被拉黑之后呢，就把这个微博私信，支付宝，淘宝小窗口全都用上，总之就是用尽一切的办法，在女生生活里死缠烂打，你们自以为用这样的方式能打动女生，让女生看到你的真心和坚持，但是其实啊。

在女生的眼里，你这样的行为就是骚扰，她只会从心底里把你拉进黑名单，第二种呢就是深情可怜，有些男生呢在分手之后，觉得特别痛苦啊，你接受不了，两个人已经分手的事实，就会变得时而深情时而可怜。

每天在夜深人静的时候，在这种各种社交软件上，比如说微信朋友圈微博，就发各种各样的状态，跟女生隔空喊话，让所有人都看到他，就觉得哎呀，这个男生都已经分手了，还这么深情，可见他被这段感情伤的多深啊。

可见他有多爱这个女生啊，你知道吗，你们这样的行为，在女生的眼里真的是没有办法忍受的，就是明明感情是你们两个人的事情，但是你却非要用这种方式，弄得人尽皆知，让大家觉得你很受伤，让大家觉得女生是那个伤人者。

那这就是让女生面对千夫所指呀，所以在分手之后，装可怜装深情这样的做法，女生也是非常非常不能接受的，第三种呢就是恐吓威逼型，这样的男生其实真的非常非常可怕，就是在分手之后，动辄就说一些威胁恐吓女生的话。

比如说你不让我好过，你也别想好过等等等等，甚至是可能会出现一些过激的行为和做法，这种真的是最可怕的一种了，好那刚才跟大家分析的这三种行为呢，其实都是因为缺乏正确健康的心态所造成的。

所以说你们一定要先调整好自己的心态，千万不要出现我刚刚说到的那些心理和状态，调整自己的心态，保持一个健康平和理智的心态，除了你要不断地给自己心理暗示之外呢，你还要适当地通过一些健康的良好的方式。

给自己的情绪一个出口，比如说你可以约上三五个好友，一群哥们出去唱唱歌呀或者是跑跑步，给自己一场旅行等等，就是用一些健康有益的方式，来让你自己的这个心情明亮起来，让自己有了一个良好的心态。

然后你就要把你的重心和精力放回到自己的身上，别再天天满脑子都是分手这件事儿，也别总是去回想过去的那些事情，你要把更多的时间和精力呢花在自己的生活上，比如说彻底地打扫一下你的房间。

好好的整理一下那些旧的东西，诶该扔的就扔掉，该买的就买一些新的，先改变一下你自己的生活环境，因为环境呢对人的影响是非常非常大的，所以呢我们就从环境着手，让自己的生活环境呢变得耳目一新。

来带动你自己有一个新的状态，其次呢就是要把过去那些，花在女生身上的时间和精力呢，比如说你对她的关心啊和在意，更多地放在自己的身上，像是舍得给自己花钱，规整一下自己的衣橱，买几身新的衣服。

有时间的时候呢多看看时尚杂志和网站，好好琢磨研究一下自己适合什么风格的衣服，提升一下自己的衣品，或者说在周末的时候呢，你可以看看食谱和视频，好好的给自己做一顿饭，犒劳一下自己的胃，总之呢就是对自己好。

把那些力气啊都放回到自己身上，先让自己好起来，那想要过好自己的生活，有一点非常非常重要的就是，按时作息，坚持锻炼，先说一下这个按时作息啊，这一点呢可能大家都没有办法做到，但是呢我想告诉你的是。

在分手的初期，你一定要用尽全力地做到这一点，为什么呢，因为晚上不好好睡觉，只会让你想得更多，然后你就被负能量越拽越深，无法自拔，所以说别熬夜，别瞎想，早睡早起，按时作息，那可能听到这你就会说了。

我也想早睡，可是我睡不着呀，我会失眠啊，我晚上一闭上眼睛，我就会开始想这想那，我知道，所以说呢我刚才还说了一点，坚持锻炼，不管你是去健身房也好，自己跑步，举铁也行，重点就是在这段时间里。

你要让自己养成一个，良好的运动习惯，坚持每天运动，而且不能是那种糊弄自己的强度，就是要练你就得好好练，每天运动，不给自己留过多的精力去胡思乱想，你想想，你健身房跑个10公里15公里，然后再举举铁。

那到了晚上你洗完澡，躺在床上，自然就是一沾床，你就睡着了，直接避免了胡思乱想的可能，那在你做到了这样的状态之后呢，你要做的呀，就是不断的丰富自己的精神世界，多去学习多看书，多去看看话剧呀。

总之呢就是在这个精神层面，不断的韬耀自己的情操，让自己呢变得充实和丰富起来，那如果你能做到，以这样一个乐观积极的心态，去度过分手之后的这一段，失恋的阴影期，你就会发现，只要你调整好自己的状态。

重新审视自己，重新规划自己的生活，从各个方面呢，让自己变得更好，你的吸引力呢，自然也就在不知不觉中，得到了一个提升，那么你扳回一局的可能，也就更大了，所以说先学会好好爱自己，才能再次吸引你喜欢的他。

让他再次爱上你，好了今天的分享就到这里了，我们下次再见吧。