# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：187.长期关系的核心机密——一个永不吵架分手的框架

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这期节目呢，我们来讲一个老的话题，如何来去维系好你的长期关系，为什么你跟一个女生的关系，总是出现一些问题，为什么两个人总是吵架。

为什么两个人总是出现一些，谁也说服不了谁的，这样一些尴尬的局面，那其实呢，问题的出现不在于，你是不是真的站在了正确的这一面，是不是真正的想了道理，对吧，因为这个道理在两个人的关系之中，是没有什么可言的。

我们应该注意的一点，其实是要了解女生的一个特征，女生呢，总喜欢以挑战你的框架，来确认她在你心目中的地位，那么一旦你妥协了的话呢，那么她就会不断的再次挑战你的容忍度，对吧，直到你没有办法去接受。

而去跟她吵架，说白了呢就是，你越容忍，她越会无理取闹，越会更加肆无忌惮的去，扰断你的生活，所以呢，其实你在一开始的时候，就要去控制好你的框架，这样呢，才是去减少你们争吵激励最好的方法，所以呢。

你要去先把你的框架制定好，然后再去合理化你的框架，让她去接受你，而不是让你自己去忍受她，那么这个框架，应该是什么样的呢，我们可以把它分为四个等级，第一个等级，排在第一位的是你的家人，第二个等级。

排在第二位，是你的事业，第三个等级，不是她，是你的兄弟，你的朋友，第四个等级，才是你的女人，为什么，因为你必须定义你的家人是在第一位的，这样呢才可以证明，你是一个能顾家，重感情的一个人。

而把事业放在第二位呢，可以证明你是一个有事业心，有善尽心的男人，把兄弟放在第三位呢，当然是证明你是一个重情重义，懂得交际的一个人，有自己人脉拓展能力的一个人，把她放在第四位，让她知道，对吧。

她没有她自己想象中那么重要，要知道，去珍惜你，那么如果你不按照这样一个框架来执行的话，如果出现了错位，会发生什么，如果说你让你的女孩，凌驾在你的兄弟之上，那么她就会不停的挑战你的事业，通过挑战你的事业。

去证明她在你心目中的地位，如果你把她放在第一位的话，那么她就会去挑战你的所有的事情，当你完全落入她的这个框架之后呢，那如果说她不理性的话，你们就会经常性的发生争执，而且你的整个人会觉得被她绑架。

被她控制了，你会觉得，一起生活非常的不开心，非常的不顺畅，所以在一开始的时候，你就需要非常好的控制你的框架，你所能做的呢，不是去改变自己去接受她，而是去让她接受你的框架，让她知道，她不能改变你。

只能接受你，如果你能控制好这四个等级的框架，你就会发现，你以往的痛苦经历将不再呈现，在长期关系中啊，其实有这样一些准则的存在，第一个准则就是包扁的结合，包呢就是甜蜜语，每个男人都会。

但是哪怕是山珍海味这么好的东西，你如果天天吃，也会觉得很腻，也会觉得很烦，也会觉得很乏味，所以说，我们才需要包扁结合，要学会时不时的去，打压一下对方，去批评一下她，这样你的甜蜜语才不会失效。

打压其实有很多好处，女生找对象的心理呢，其实就是想让自己，跟了这个人之后呢，过得更好，所以，作为男人啊，你需要不时的体现出自己的强势，才能让对方感觉你值得跟随，一味的去对她逢迎拍马。

只会让她的自信心很膨胀，让她更加的目中无人，最后呢就会瞧不起你，那么第二个很重要的准则是什么，是你的决策力，男生永远应该扮演一个领导者的角色，而不是一个军师的角色，当女生拿不定主意的时候。

男生一定要去承担起决策的责任，比如说两个人去看电影，女孩犹豫不决要看哪一个，这个时候你千万不要说当一个解说员，把这个给你介绍一下，那个也给你介绍一下，对吧，然后你来选，你必须要就说我想看这个。

我们就看这个吧，那么跟你说一起买东西挑商品也是一样的，对吧，他会咨询你的意见，但是你就直接告诉他你喜欢哪一个，应该买哪一个就好了，让他执行，如果一个男生连这样一点操控力都没有的话。

那你很可能就会面临着被甩的命运，第三个准则就是不可预测，对女人好是天经地义的，但是这样的好呢，如果说让对方能够预测到的话，那就不好了，比如说在一些很突如其然的时候，对吧，突然说把他抱起来。

或者说突然给他一场痛快的性爱，这些都是你需要去学会做的事情，女人喜欢的就是这样的刺激，第四个原则，保持你的人格独立，不要受控制，这个当然没什么好说的，女人找的是强人，而不是顺从的小狗。

如果一个女生能把你耍得团团转，那么她在跟你在一起的时候，就没有什么生存价值了，女人越拿你没办法的时候，她才会对你越发的疯狂，那么还有一个非常重要的原则就是，松紧有度，要学会给对方空间。

女生呢才会想要更加的接近你，很多男生是缺乏安全感的，对吧，就很玻璃心，恨不得我喜欢她呢，我就应该无时无刻不跟她在一起，随时呢都担心，我不在她身边的时候她在干嘛，会不会跟别的男生聊天。

会不会跟别的男生在暧昧，如果你一开始这么想的话，那么你就会，把让女生进一步接近你的这个希望，给彻底的破灭掉了，所以说一定要切记不要控制对方，这样会让两个人都很累，同时呢还显露出了你的不自信。

那么下面一个原则呢叫做幼儿理论，其实你应该去尝试把你的对象，把你的女朋友，时不时的当做一个小朋友一样来看待，用一种对待小朋友的方式去对待她，激发出她的那种童心，让她觉得自己很可爱，那么你自己呢。

也需要不时的去扮演一下幼儿的角色，来激发出女生的那种母爱的情节，好那今天呢就先给大家讲到这里，我们下期节目再见，我是夏洛 拜拜，感谢收看！

