# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：180.这两个聊天惯例让你明白什么才叫撩妹

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，这个时代呢，是一个瞬息万变的时代，但同时呢也是一个一成不变的时代，对我来说，变化的是来来往往的学员，他们来自不同的职业，不同的年龄。

也在为不同的女生感到伤脑筋，那不变的是什么呢？不变的是他们的问题，不会跟女生聊天，见到女生就紧张，不知道说什么，然后聊着聊着就没了话题，为什么会出现这样的问题？因为你太焦虑了，你总是在想着。

我下面要聊什么话题，这样就会让你忽视了聊天本身的魅力，其实任何一个普通的话题，我们都可以把它聊得很精彩，很有趣，比如说，工作，通常谈到工作，你会直接问一个女生，你是做什么的呀？那女生会回答你说，啊。

我是做什么什么的，然后你说，哦，那你一定很辛苦吧？女生说，还好啦，然后聊天就结束了，那如果换做是我，我会去这样跟女生来聊工作，我会问女生，如果这个世界上所有的工作让你自由选择，你会去做什么呢？

那这个时候女生可能会说一些她自己的想法，对吧？然后去做一个什么很好玩的职业呀，或者自己开一个什么店呀，等等等等，这个时候呢，我会去跟她说，哎，你看起来是一个很安静很温和的女孩，不过呢，通过你的答案。

我觉得这应该只是你假装的一面，在你内心里啊，其实很喜欢追求刺激，不喜欢熊鬼捣剧，不过呢，你放心，我会替你保守这个秘密的，那其实女生怎么来回答你的问题是不重要的，你都可以使用跟我一样的句式去评价她，而且。

如果感觉还不错的话呢，你可以在说要帮她保守秘密的时候呢，哎，去摸一下她的小脑袋，表达一种信任和亲密的感觉，给她一种很浪漫的这种感觉，接下来呢，你还可以去聊聊你的想法，或者说去讲一个你自己的故事，比如说。

哎，那你知道如果让我选，我会选择什么吗？然后你可以说，我会选择做一个动画片的剪辑师，这样的一个答案肯定是蛮特别的对吧？那女生肯定会去问你为什么，这个时候呢，你就可以去给她讲一个故事了，比如说我会这样说。

小时候呢，我们都想让自己快快长大，但是其实长大之后我们才发现，原来长大是一件很沉重的事情，所以呢，我们又开始去怀念小时候，怀念那一段会因为一件很小的事情而开心很久的时光。

我记得有一年我叔叔从日本回来探亲嘛，然后就送了一个相机给我，那个时候在中国相机还没有那么普及，而且呢，那是我的第一个相机，所以第二天呢，我就把它带到学校去跟我的同学们去显摆。

然后去享受那种小小的虚荣心被满足的感觉，但是得意就容易忘形嘛，好几个小伙伴围着我，然后抢来抢去地看我的相机，结果就不小心掉在地上摔坏了，那这个时候呢，刚刚还在那边洋洋得意的我一下子就变得情转阴了。

哭了整个一下午，然后我现在回想起来那件小事，依然会觉得很有意思，所以呢，我就希望做这样一个职业，就是能够把更多那种小时候的趣事呢，去搬上荧幕，然后让大家呢，一起来重温自己小时候的那种美好。

那听到我的故事你会怎么想呢，我想你的感觉应该和女生听完之后的感觉很像，觉得我是一个，哎，很有趣的一个人，想要进一步的去了解我，对吧，那下次你跟女生聊天的时候，你也可以讲一个类似的故事。

来促使她对你产生好奇，那么再举一个例子，比如说，另外一个很普通的话题，爱好，那通常呢，你会这样去和女生聊自己的爱好，你可能说，啊，我平时挺忙的，然后呢，只有周末的时候能去跟朋友一起打打篮球。

然后再一起聚个餐，几个兄弟在一起喝喝酒聊聊天，就觉得还挺快乐的，那女生呢，可能会跟你一起来聊啊，说，啊，我周末时候也喜欢和闺蜜在一起逛逛街啊，然后找一家没去过的餐厅尝一下，对吧，偶尔呢。

也会可能拉着闺蜜去看一些喜欢的艺术展啊什么的，那你看起来女生好像很愿意和你介绍自己的生活，但其实你这样的对话呢，是很低效的，你既没有激发出女生对你的兴趣，也没有产生任何情绪上的共鸣。

仅仅是完成了简单的信息的交换，所以这样的聊天方式，显然是不OK的，那如果是我呢，同样是打球这样一件事情，我会这样去和女生来聊，我呢，会去先观察一下女生，然后去夸奖一下她，比如说，我会去说，诶。

我觉得你小腿的线条蛮好的，穿裙子比较好看，你知道吗，很多女生虽然身材保持得很好，但是小腿这个地方还是会显得很粗，所以就很影响整体的观感，诶，那么我做了这样一个铺验之后呢，再去引出我后面的内容。

就会显得更加自然，女生也会更愿意去听我来说后面的内容，然后呢，我会去跟女生这样讲，我说，我从小就是一个很活跃的小朋友，唱歌啊，跳舞啊，各种运动都很喜欢，上学的时候呢，男生都喜欢打篮球嘛。

然后那个时候我就特别好胜，所以一有时间呢，就叫朋友一起来去练球，后来呢，我就发现，诶，我们终于在学校里面没有对手了，但是呢，却把自己的小腿练得凸起很大，然后就很不好看嘛，所以我就想办法啊。

我就去找到我们学校体育系的一个老师，去跟他请教该怎么做，后来呢，跟他学了一些专门去调整肌肉形态的一些拉伸动作，才慢慢地把小腿的这个轮廓调整好，你明白了吗？诶，大家明白了吗？当你在介绍自己爱好的时候。

你要尽量地去避免静态地去描述事实，要学会去讲述事情变化的这个过程，并且呢，去描述你自己在这个过程中的感受，态度等等，这样呢，才能够让女生感受到你的特别之处，否则呢。

你就只是她接触到的万千平凡男生中的一个，那她又怎么会去对你产生兴趣呢？对不对？好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，希望你们能学会像我一样去能够花一些心思，对吧？

在一些很基础的话题上去为自己想这样一个，比较好的一个话术的惯例，对吧？然后这样再去跟女生聊天呢，你就会觉得，很得心应手，很容易让女生去对你感兴趣了，好了，那我们下期节目再见，我是夏洛，拜拜，拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。