# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：049通过手机摆放位置看懂女生真实性格微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，今天给大家要讲的这节课呢 比较有意思了 今天要教教大家怎么样通过女生手机摆放的位置来看清女生的内心。

那现代社会呢 我们越来越离不开手机了 手机简直成了我们与这个世界联系的最好的一个工具，那么过去你可能不知道啊 其实通过女生手机摆放的位置啊 就能够判断出这个女生她在心里在想什么 她是一个什么样的女生。

那闲言少叙 首先来说第一类女生，喜欢把手机放在上衣口袋里的女生 那这类女生呢 往往比较成熟，比较稳重 做事呢 不急不慢 不温不火。

这样的女生啊 通常也喜欢成熟一些的男人 如果你们认识很长一段时间 并且你一直表现的像个幼稚的小孩一样，那么我可以比较负责任的说呢 你跟这样的女生啊 基本上是没戏的。

有的男生就会问我 怎么可以表现的不像个小孩子呢 不是说和女生相处要有幽默感吗，幽默嘛 就是会偶尔卖卖萌撒撒娇 那肯定就会显得有些幼稚了。

那怎么把握好这个度呢 首先大家要了解成熟这两个字 成熟呢 最重要的是心态，很多女生会说这样一句话 我喜欢你工作时的样子 我相信呢 事业对于任何一个男人来说都是他一生中最重要的一部分。

那如果你工作时候认真的样子呢 吸引到了女生，那就好像你工作时候的样子呢 就是你们以后在一起 你对这个女生的样子 女生的想象力都是很丰富的 所以对待工作一定要认真负责，这才是成熟的表现。

那还有了 不见得成熟的男人呢 就不会幽默 平时呢 也会开玩笑 只不过要分事情和场合 分对谁，所有事情呢 都有轻重缓急之分 遇事不要慌乱 要有主见 那这些呢 都是成熟男人的表现。

女生最在意的呢 就是你对他的态度 所有的女生啊 都希望自己可以被男人保护 在女生面前呢 你扮演的角色会很多，有时候呢 要像朋友一样去谈谈心 让他知道你很懂他。

那有时候呢 又要像爸爸一样去宠他 让他知道你可以很好的照顾他，那还有的时候呢 你要像小丑一样去逗他开心 让他知道你很有情趣。

那第二类女生啊 是喜欢把手机握在手里的女生 这样的女生呢 对生活往往有非常高的热情，不到非休息的最后一分钟啊 往往是不会休息的 也就是我们平时所说的工作狂。

那这种类型的女生呢 在和你刚认识的时候 不容易产生信任感 会对你有一个比较长的观察期，不过一旦认定你是他想要的那个人之后呢 他就会赴汤蹈火 在所不惜了。

这种类型的女生啊 会全方面的审视一个男人 然后再决定是不是要和这个男生在一起，那这种女生外表比较冷漠 但是内心呢 其实非常狂热 他们一般喜欢那些比较野一点的男生。

那如果你第一次邀约没有被拒绝 那说明他是对你有好感的 一定不要耽误良机，可能刚开始和你接触的时候呢 对你不屑一顾 但是这个时候啊 你千万不要气馁 一定要坚持 甚至死皮赖脸。

请他看电影 溜冰 那如果是学生的话呢 你经常去他平时自习的那个自习室啊 也是一个比较好的对策，总之就是一定要多找机会表达自己。

那对于这种类型的女生呢 你的真情外露是很有吸引力的 因为这种类型的女生一般追求的时间会比较长，但是追到手之后啊 他就会对你死心塌地的，那第三类女生呢 是喜欢把手机放在后裤带的女生。

那这样的女生呢 她的表达方式往往是温和 而且很有善 但是呢 却带有着非常强的戒备心，她很难轻易的对人打开心扉 她有着很多不希望人知道的小秘密。

对那些越疏远的人呢 反而越亲密 越接近他的人呢 他反而会越疏远，那尤其是对以下这两类男人啊 戒备心更重 一种呢 就是在他面前呆若木鸡 少言寡语的男生。

另外一种呢 就是在他面前夸夸其谈 举止夸张的男生 这两种呢都是不自然的 很容易暴露你的需求感，因此呢 面对这样的女生的时候 你应该保持一份从容潇洒。

自然 真诚的本色 才能消除女生对你的戒备心理 从而呢赢得她的芳心，那还有一类女生呢 是经常忘带手机 这类女生吧 往往性格比较开朗 喜欢广交朋友 人缘呢也不错。

那在爱情方面呢 他们虽然看起来马马虎虎 但是其实呢 他们对爱是非常清楚的 是那种典型的嘴花但是心不滑的人，这种女生啊 往往是复出型的 一旦你追求到这样的女生 他会对你非常的体贴 照顾。

温柔可亲 让你感觉到爱情的温暖和可靠 那能追求到这种女生呢 理论上你将成为过得最自在的男人，只要他不讨厌你 你也配得上他 基本上也都会成功 那一开始呢 可以送一些有情性质的东西给他。

等到你可以表达你对他的爱慕的时候呢 比如说他看你的眼神开始和别人有点不同 或者呢 在你面前显得有点无措，那这个时候啊 你就可以送他玫瑰了。

那如果你不打算这么铺张呢 也可以在平时的闲聊中透露一些 等到实际成熟 就说一句和你在一起感觉真好这样的话，他要是不岔开话题呢 你就可以趁热打铁 讲出那句你早就想说的话 时间呢 最好是在晚上。

因为通常来说呢 在夜里啊 人的防范能力都比较弱 要是他开始躲避的话呢 你也千万不要逼迫他 可以在默默的关心他一段时间 一直到他感动为止，那还有一类女生呢 是喜欢把手机随便的丢在包里面。

这样的女生呢 对于人际关系的态度还是比较随缘的 觉得和你认识是一种缘分，有缘的时候呢 就走到一起 等缘分近了 就算不联系呢 也很正常 人生其实就是那么回事。

那这种女生的典型的性格特征就是情感外露 像一匹野马一样，你如果觉得自己没有足够的能力去驾驭他的话 那你就不用考虑什么追他的问题了。

那如果你自我感觉非常棒的话呢 你也可以稍微的尝试一下 不过首先呢 你要给他一个你很牛的印象 让他非常崇拜你，追他之前呢 最好你先总结一下你自己的专长 让他在不知不觉中呢 能够对你仰视起来。

那有了这样一个良好的开头呢 你就可以进行全面的进攻了 你完全不用卑躬屈膝，只要和他多约会几次 多展示你的个人风采 他的心啊 就会慢慢的向你靠拢。

不要马上把他追到手 不然的话就是来的快去的也快 你应该怎么做呢 你应该欲擒故纵 让他自投罗网，你的任务呢 是制造尽可能多的机会来接触和显示你自己的才能。

但是呢 也要把握好度 不然呢 就会显得有点装 女生就会对你产生比较反感的情绪，那等到他的心完全服从于你的时候呢 你再慢慢挑明，那还有一类女生呢 是喜欢把手机放在比较显眼的位置。

那把手机放在让你容易看到的地方呢 说明这个女生心里的秘密很少，那如果是一个有秘密的人 他是不会让你看到他的手机的 只有那些心里坦荡的人呢 才敢把手机放在显眼的位置。

这一点啊 有必要明确 不然呢 把手机隐藏起来 就有可能有事情隐瞒着对方，如果他和你约会的时候 手机屏幕朝上方 那就说明你是他现在唯一接触的男生，在他的潜意识里呢 是没有什么事情需要瞒着你的。

喜欢上这种类型的女生呢 如果他也喜欢你 那就容易多了，多多的接触他 再偶尔的表达一下你对他的好感 他就会和你同步向目标走近。

这个时候呢 你就可以采取明显的策略 比如说直接表白啊等等 让他真心成为你的女朋友，那如果他的手机是屏幕朝下的 并且呢 一有信息就快速拿起来不让你看到 那很有可能你就只是他的备选之一了。

要是他的手机不停的响 那就更危险了 他很可能是那种在感情生活中比较混乱的女生，那遇到这样的女生呢 我的建议就是你要及时的抽离 因为他很有可能只是把你当备胎 对于你的邀约呢也不会拒绝。

可能你投入了很多精力财力之后呢 他告诉你对你并没有什么感觉 那就很尴尬了，如果你真的是特别喜欢这个女生 想要追到他 首先要做的就是提升你自己的吸引力 让他意识到你的好。

再一个呢 就是不要对他言听计从 让你成为了一个在他眼中对他没有兴趣的男人，因为别的男生呢都是上赶着找他 而你呢和别的人不一样 他自然就会觉得你很特别 从而提高对你的关注度。

好了 那下面我来对今天的课程呢做一个总结 今天这节课呢主要是给大家讲了，通过这个女生她不同的摆放手机的这个习惯啊 你能够看出她是一个什么类型的女生，有的女生呢 性格非常的外向 开朗 活泼。

那有的女生呢 虽然看起来比较沉闷 不是特别善于表达 但其实内心的是非常有热情 非常热烈的，那有的女生呢 可能表面上对你非常的温和有礼 非常的谦恭，感觉呢 她是一个生活非常非常规律 非常传统的女生。

但其实呢 她很可能是一个在感情生活上比较混乱的女生，那么这些呢 都是可以通过她一些非常细微之处的摆放手机的习惯来判断的。

那么当你能够判断出这个女生她有什么样的特征之后呢 你就可以根据她的特征来制定不同的追求策略，可以选择偏长期一些的策略 或者呢 是一些比较短期的策略。

因为有的女生呢 很容易在一瞬间被你吸引 而有的女生呢 天生就是那种需要慢慢滋润 慢慢地去感化的女生，好了 那今天的课呢 就先讲到这里 那在明天的课程中呢 你将听到某位老师的自身的约会案例的一个分享。

