# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：195.如果可以一招解决所有问题，那么一定是今天这一招

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢我们来讲这样一部分内容啊，就是如何在夜店里面去快速地去训练你自己的睡觉勇气和直觉，来提升你自己跟女生互动交往的技能。

那首先我们需要去了解一下女生为什么会去跑吧，那当然首先是因为心情不太好啊，对吧，想去来找一种寄托啊，来去在这样一种喧闹的环境里面去暂时地解脱自己啊，对吧，或者是单纯出于无聊来寻求放松，或者说出于猎奇。

对吧，想来这边寻找一点刺激的事情，那各种各样的可能性都会有，那么这个时候我们男生既然想要去发生一点故事呢，对吧，同时还要避免事故，对不对，那就需要去懂得女人的心理，夜店呢，比白天的游戏节奏要快很多啦。

对吧，所以就需要我们有更强大的心态来作为我们所有一切行为的一个支撑，怎么来理解呢，对吧，首先啊，其实我们应该在心里面去这样有一个概念，你对自己的肯定程度呢，其实决定了你去泡妞啊，把妹啊，它的成功的几率。

对吧，你的心思，你的心气越高，那你把到的这个小妹的质量就越高，对不对，这才是一个非常核心的一个观点，那如果没有这样一种比天高的心态的话，那么你说的一切话，你做的所有的事情都是没有吸引力的，因为你的心态。

它会影响你的行为，你的话语，包括你的反应，对不对，你以为自己很有吸引力，而且即使不做什么，你也会处在一种很放松的状态下，对吧，这样的状态就会影响到你周围的人，让跟你在一起的人呢，也觉得很轻松，对不对。

那么如何自我肯定，你认为自己有吸引力，但是周围人对你的吸引力没有回应，那你也没有办法去肯定自己，如果仅仅是周围人告诉你，他们觉得你有吸引力，但是呢，你自己，对吧，你看不到你自己身上的吸引力在哪里。

那么你也没有办法去肯定自己，(音乐)，那么这个时候就需要有两个方面的支撑了，对不对，首先就是你要去向外，在现实中去寻找一些你自己是有魅力的，是有吸引力的这样一些例证，那比如说在时间的过程中。

在跟女生相处的过程中，你会发现有些女生对你的反应是很好的，对不对，那这样的话就会让你慢慢相信，你会慢慢觉得，我自己好像确实变得越来越有吸引力了，对吧，包括你身边的朋友，他们也会对你有更多的笑容了。

对你表示出更多的赞赏了，对吧，也会让你感觉更好，那么这些生活中的证据会让你相信自己在改变，对不对，那所以呢，我们就要在学会在现实中去找到这些证据，哪怕是再小的一个成功，你都应该去把它记在心里面，对吧。

那么它就是你改变之后的一种成效了，对吧，虽然不一定大，但是对你自己来说，确实有很大意义和价值的，对吧，而且呢，以后你还会源源不断地找到更多的证据，那么你的自我肯定就是这样去慢慢地建立起来的，(音乐)。

那么另外一个非常重要的方面就是什么呢，是你要去向内发现自己的进步和成长，对不对，可能在一开始的时候呢，你觉得好像有人夸你的话术进步啦，有女生夸你，诶，给人印象还不错，对不对，性格还不错。

那么你会认为这些鼓励的话，是运气，对不对，是无意中吸引到了别人，那么你为什么不能去相信别人说的话呢，因为你缺乏你对自己的一个合理的认知，那么再到后来，诶，你就能变得更加理性了，对不对。

你可以在每次跟女生互动的过程中，把你自己的表现和之前的表现来做一个对比，对吧，这样你就会发现，实实在在的你自己是有了进步的，对不对，甚至呢，你可以说把你自己说话的声音去录下来，听听自己的讲话。

是不是表达得很生动，对不对，有没有真的比以前聊得更好，对吧，这样就是你能够在内心深处去看到自己的变化的方式，当你在内心对自己的成长有了认可之后，那么别人再去夸你，你就不会感到心虚了，对不对。

你也不会觉得，好，好像别人是在恭维我，其实我没有那么好啦，对不对，这个时候你能够自己清楚地认识到自己的优点了，那这就是一个非常重要的一个点，那么一方面来说，通常那些外在的回应来证实你自己变得更优秀。

对吧，那另外一方面呢，你自我对自己也有一个肯定了，也觉得自己确实变优秀了，发现了自己的变化，对不对，那么这样内外结合，你就真正做到了你的自我肯定，这样的自信心，它也就积累起来了，对吧。

那么当你积累了更多成功的经验之后呢，相辅相成呢，它就会有一个良性循环，有了自信，那么你成功的经验就会越来越丰富，成功的经验越来越丰富呢，那么就反过来让你的自信心变得更大，对吧，这一二者就是。

像两个人在竞赛增长一样，对不对，都会变得越来越高，越来越好，那这个时候你的自信，你的吸引力就真的是有一个很长远的一个进步了，对吧，不再是你自己的自欺欺人了，很多时候，对不对。

我们都会在一些觉得很一般的女生面前，或者说自己不喜欢的人面前表现得很好，但是呢，一碰到自己喜欢的在乎的女生就不行了，为什么呢，就是因为你在一个自己不在乎的人的面前，你很容易就有一个自我肯定，对吧。

把重心放在你自己身上，但是一跟你认为重要的人在一起，你就不一样了，你的重心就被人家吸引走了，对不对，那重心一走会出现什么情况，他就失重了，对不对，你就失衡了，这时候你需要用别人的回馈。

别人的标准来衡量你自己的表现，那这样的心态下你就很难做到自我肯定了，更多的呢，就会产生自我的怀疑，所以说最后结尾还是要让大家深刻理解，不管你想做到多么牛逼的事情，在做这件事情之前，都需要去意识到。

心态才是一个根本所在，对不对，你首先要在这根本上肯定了自己，你的这个根基才扎得稳，扎得牢，扎得深，那么有了这么好的根基，你再去长出什么样的果实和枝叶来，那就是一个未知的事情了。

总之你相信它是会既长得很久也会长得很茂盛，因为根基扎得稳，对不对，这个就是我们所要反复强调的一个概念，一个理念，好，那今天的节目呢就先给大家讲到这里，我们下期节目再见，我是家乐，拜拜，(音乐)。

