# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：217.用最自然的方式，吸引最走心的妹子

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，这节课呢我们来说一说，约会中的这个转场的操作，什么叫转场呢，就是换到另外一个场地，来跟女生相处，换到另外一个空间，来跟女生进行交流。

那么我们既然要这么做，首先就要知道，这么做的意义在哪儿，我们为什么要这么做呢，我们要知道，转场的意义是什么，转场的意义是什么，转场的意义是什么，我们要知道这么做的意义在哪儿，我们为什么要这么做。

那么为什么呢，就是因为两个人啊，其实是需要一些很自然的相处的，这样的话，女生才能渐渐地，把她的注意力放在你身上，或者说呢，渐渐地产生那种，说不清道不明的东西，这个东西就是情感，它不是通过理性的决策。

说我要产生情感，才能够去产生的，而是在不经意中，去被唤醒，去被调动起来的一种，你的能量，比如说很多时候，你去刻意地去跟女生讲很多话，去刻意地表现自己，你巴拉巴拉地说了一堆，其实这个时候妹子对你的注意力。

都是一种被动的注意力，它不是一种自然的力量，而你需要的是什么呢，是一种社交的注意力，就是当你们两个很放松，比如说你们两个在逛街的时候，突然旁边有一个很可爱的小宠物，一只小狗过来，这个时候呢。

你就很自然地去蹲下去，对吧，去跟它互动一下，去摸一摸它，那么很可能在这个时候，你在那边玩狗，然后女生在这边看着你玩狗，它在你身后看着你的时候，就会在心里觉得，这个男生还挺可爱，挺有耐心的。

然后对小宠物很关爱，这个时候就会有某个瞬间，这个女生内心的情感，就会被激发出来，那么这就是一种非常自然的注意力，这个状态也是最好的，是最有效率的，要比你一直跟它讲很多话题，要强很多。

甚至会引起女生的厌烦，所以说大家要有这样一种意识，就是要通过转场，来跟女生有很多自然的相处，让女生有一个在心里面，渐渐接受你的过程，而不是带着很强的目的性，去无时无刻地不把注意力，放在它身上。

比如说不管到哪儿，时刻想着，它累不累啊，它是不是很不开心啊，它饿不饿啊，其实这样反而会让女生，有很大的压力，让它觉得反感，你倒不如去反过来，忘记它的存在，不去注意它，比如说还是一起去逛街。

去逛一个小商店，对吧，你不要说，总是跟在女生后面，它看什么你看什么，这样就没什么劲了，你完全可以去放飞你自我，对不对，去看一些你自己喜欢的东西，这样的话，才会让女生觉得很舒服，而不是说让女生有一种。

她在吃一个饭，他在吃一道菜，然后你呢就一直盯着他看，那一种很不爽的感觉，也就是说呢，你的注意力啊，要来回地去跳跃，对吧，要从女生身上跳跃到周边的事物上，然后呢再跳回来，然后呢再跳离开，有这样的反复。

就能够有一疏一密，能够给女生有放松的时间，这样才是比较合适的一种相处方式，所以呢，我们一定要学会去分散注意力，能够学会去自然的相处，那么还有一点就是说，可能你在某一个地方，跟女生聊得非常开心。

但这个时候呢，你也一定要有意识，去结束当前这个地方的互动，一定要去一个新的地方，否则的话呢，在一个地方待久了，就会有一种焦虑感，为什么会焦虑呢，你想啊，这其实跟我们上课是一样的，你在一个教室里面。

听一个老师讲一节课，你最高能承受的极限是什么，就是45分钟一堂课，对不对，让你待久了，即使这个老师再有个人魅力，他讲的知识再精彩，你都不愿意去听了，对不对，这是人的一种本能，一种本性。

就是你对一个地方的注意力，你只能最多持续45分钟，那在约会中也是一样的，当你在一个地方，觉得跟女生聊天，已经度过了这样一个聊天的高潮，一个高峰的时期之后，你觉得两个人开始好像，不知道该说什么了。

开始出现一些孔荡冷场了，那么其实这个时候呢，就应该去有意识，选择下一个地方，去进行下一次约会了，而且呢，当你学会去转场，学会去换不同的地方，来跟女生相处的时候，你会发现无形中啊，你们之间的这个熟悉感。

会大大的增强，因为只有你们两个人，共同经历了，由一个地方，到另外一个陌生的地方，这样一个过程的时候，你们之间才会形成那样一种，心灵上的默契感，一种同甘共苦的那种感觉，这是一种非常宝贵的一种。

心理上的体验，好那咱们今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，影片完結 感謝觀看。

