# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：250.这才是爱情的根基

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，那么今天这节课我们来讲，浪漫爱情是基于价值的，从本质上来看爱情是基于价值的，我们可以思考这样一个例子，想象你的孩子有严重的态度问题。

那么你会不会去抛弃这个孩子，当然不会 因为这会很不道德，你会因为一切在你身上，而失去一个人的爱，而失去一个人的爱，那么你会不会去抛弃这个孩子，因为这会很不道德，你会因为遗弃自己的孩子，而受到谴责。

那么父母对孩子的爱是无条件的，并且是好的进化原因，现在你可以去想象，你去和一个有严重态度问题的女人约会，突然情况逆转了，人们会因为你和她在一起而评论你，只有失败者才会在那样的情况下去逗留。

那么社会告诉你要对自己负责，对爱人持有高标准，没有比这更能表明你是个没什么自尊的人，不需要道歉的残酷，我们不仅保持我们情绪中所持有的高标准，以及我们身处文化下的影响，我们也非常关心。

并且受制于家人与同伴的想法，即使是那些看低自己的人，也会考虑他的朋友会怎么想他，他们会怎样以社交相对价值，来评价他的爱人，那么如果一个男人，他被发现与一个很丑陋，很肥胖的女人去发生关系。

那么他会受到来自同伴的羞辱，他会受到来自这个社会的羞辱，他会在自己的同伴中去丧失地位和威望，那么你可以想象，这样一个又丑又胖的一个老女人，除非是你极端的迷恋她，你有特殊的口味，否则你不会发现她有魅力。

也不会有兴趣和她一起来吃东西，但是对此你会感到愧疚吗，你不会的，因为你没有义务这样做，她不好你没兴趣，就这样，不需要道歉，那么实际上，你更有可能对自己的高标准而感到骄傲，那么反过来。

女人其实对于低生存价值的男人也是这样对待的，如果一个女人发现对方没有魅力，那么对她而言就无所谓，她是不是一个好人，她是个失败者，许多相貌丑陋的女性其实人很好，但是你恐怕不会再去想约她。

许多人其实都是这样的，我们一开始只关心爱情，是因为我们的情绪，驱使我们这样做，而这些情绪被价值吸引，让我们完全的理解性吸引力不是做好人，不是展示你有多关心她，不是去包容她的其思异想。

不是尝试得到她的首肯，不是去遵循她的命令，做她要你做的事，不是喜欢说她喜欢的事物，不是祈求，不是交出你的权利，也不是尝试用逻辑去说服她，相反，爱情和性吸引力是关于传递高价值，向你的社交互动增加价值。

是关于标准化你的行为，以在合适的时间展现出有兴趣和没有兴趣，那么在人们的情绪的社交力学中，从根本上不在乎情绪程序对行为的影响，是关于与别人在更深层次，更不可抗拒和更真实的基础上进行沟通。

相较于人们日常经历的社交活动，那么这就要说到什么呢，就要说到游戏，人们所经历的情绪有非常多，但是呢，如果你想和一个女人有很好的关系的进展的话，那么你就必须要将一些主要的情绪。

用一定的次序去放入到她的头脑中，那首先是兴趣，当人感到对你感兴趣，那么他们会给你更多关注，比如说当你想要去吸引更多女生的时候，你会把自己全方位的打造得非常有魅力，这时候希望有更多人去转过头来关注你。

那么这就是一种吸引别人兴趣的行为，也是一种吸引别人兴趣求得别人关注的工具，那么第二种情绪呢就是共振，共振是情绪的社会交换，当我们同别人互动的时候，能感受到他们的情绪。

因此整个群体感受到共同的情绪叫做共振，那么共振的关键在于保持刺激和增加价值，当你接近一个群体的时候呢，你的首要目标是同他们共振，并向他们提供好的感觉，一旦他们真正想让你留下来并继续与他们共振。

那么就意味着你钓住了这一个群体，那么就意味着你成功地去把控住了这个群体，第三种情绪是吸引，吸引是对于价值的一种情绪回应，它激发我们去同高价值的人联盟，当我们对某人感到吸引的时候。

我们试着去得到他们的兴趣，并且试着去吸引他们，以使得他们也愿意结成联盟，那么吸引帮助我们，同那些最能为我们提供价值好处的人们，去产生联机和联盟，下面的情绪就是连接，一个女人只被你吸引是远远不够的。

她必须感觉到你与她有越来越亲密的联结，那么这种情绪上的连接也叫做恋爱的感觉，那最后一种情绪是诱惑，当所有其他的情绪发生之后，你们两个人在一个私密的地方独处，这个时候你就可以开始激发她的性欲。

也就是达到了你们之间，所能够企及的一个情绪的一个高点，好那今天这节课就先给大家讲到这里，我们明天的课程继续，我是夏洛 拜拜，感谢观看。

