# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：153.聪明的男人端午节会带妹子去这些地方约会（下）微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天啊咱们继续来聊聊这个端午节假期，这种天气很热的时候呢，我们该约妹子去哪玩，虽然刚刚五月底啊，但是我要是用剩下时间这个词，可能显得没有文化。

但是这个温度和阳光确实不是一般人能够承受的来的，我相信你和我一样都不是一般人，所以咱们就得琢磨琢磨，什么样的地方适合咱们去玩耍，昨天跟大家说的地方呢，都是节奏比较慢，比较慵懒的那种。

那今天呢咱们就可以找点乐子，找点更有趣味性的地方，所以我们的首选呢，就是一些室内的运动场所，比如说玩玩射箭啊，或者玩玩保龄球啊，这些有工具的运动，如果说女生没玩过呢，那她首先会有一种新奇感。

她会觉得哎还蛮有意思的对吧，这是最基本的，然后呢在摆弄这些工具的时候，然后你在玩的时候，你摆弄这些工具的时候，然后你再去跟她调整，这个运动的姿势的时候呢，你都可以很轻松的，去跟女生有一些肢体接触，对吧。

你可以去摆弄一下她的手臂呀，摆弄一下她的肩膀啊什么的都可以，而且你也不用很羞涩，就把自己当做一个老师就OK了，然后你可以顺便开开玩笑，对吧，你在调整她动作的时候呢，可以跟她说哎挺胸对吧，她挺完之后呢。

你可以一脸严肃的去问她，哎你挺了吗，我怎么没看出来，然后她要再调整对吧，你就可以带点坏坏的感觉说，哎呀好吧好吧，你这个挺不挺啊确实不明显，对吧，这就是一个简单的小例子，那肢体接触呢。

很多时候就是本来通过说，能够做到的事情呢，你就直接动手去做就可以了，比如说你跟女生离开一个地方的时候，她这个衣服的领子乱了对吧，你可以告诉她，或者呢你也可以去直接拉住她，来帮她整理，她的背包没拉好。

那你可以告诉她，让她自己拉，也可以去拉住她让她停下来，然后你帮她来拉好对吧，这个其实是我们要养成的，一个习惯，比如说我看到女生书包袋对吧，搭了下来了，我就直接帮她弄好，然后再拍拍她的肩膀。

然后一边呢跟她说哎，你的书包带掉了，来爸爸帮你弄好对吧，跟她开个玩笑嘛，咱们从来不是为了肢体接触，而去肢体接触的对吧，我们是为了给自己，也给女生一种很亲切，很贴心的感觉，还有一点，你带女生玩这些项目呢。

也可以一起来拍照啊，对吧，跟妹子一起拍照，也是我们要养成的一个习惯嘛，然后你可以去帮她拍几张，精品一点的对吧，能让女生发个朋友圈的那种，然后就要教大家一个惯例，你看啊，咱们说的这些个室内运动项目。

它都是需要一些力量的对吧，那你可以说，哎看不出来啊，你力量还可以啊，或者说哎，看你那么瘦，一看就不是力量型的选手，来我就站在这啊，看看你能不能拉得动我对吧，然后你就大大方方的，把手给她递过去。

然后让她来拉你，然后你呢，你可以看感觉嘛，对吧，你可以先让她来用力，然后呢，哎你再用点力，一把把她拉过来，对吧，来个亲密一点的接触，或者能抱她一下也行，然后呢，你可以先开口说对吧，你得先开口说话。

你说哎干嘛，你占我便宜啊，然后她肯定说，哎是你占我便宜好吗，等类似的这个意思嘛，然后你就说，你看啊，力的作用是相互的嘛，所以呢，只能说这是咱们两个的合谋，哎就是这样，你们整体的约会的感觉就还不错。

那今天要给大家推荐的，第二个约会地点呢，就是可以去一些游乐场，对吧，不一定是那种很知名的，很大型的，像什么欢乐谷啊，这种我知道，很多城市的大型游乐场都很远，对吧，这肯定不方便，所以我们选择的呢。

其实就是一些，离你家不是特别远的，不是很大型很贵的那种，可能有个不是特别大的海盗船，对吧，有个小旋转木马，有个泡沫车之类的，那就可以了，那种，你看你给女孩看看夜景，然后呢，也玩几个项目，一起吃个冰激凌。

拍几张照片，就比较OK了，你们走在路上的时候呢，你就可以去直接牵她的手了，对吧，如果说你对你有抵触，你就说，牵牵手嘛，又不会怀孕，你想啊，小时候呢，出去玩的时候，一直都是有妈妈来牵着我们的手。

我们现在呢，这样在一个城市里面漂泊，又没有妈妈牵着我们的手，那我们就应该互相牵着嘛，对吧，或者呢，你也可以用这个惯例，你说，哎你知道吗，我通过看情侣的牵手方式，我就能够知道，他们谈了多久恋爱。

然后你就给她演示，对吧，先是简单的那种，手掌牵着手掌，你就说，这样的肯定刚认识不久，然后你再跟她演示，你用小指勾着小指，然后你说，这样的呢，肯定是正在热恋，在甜蜜期，两个人像小朋友一样，对吧。

然后你再和她去食指相扣，你说这样的呢，就是感情比较深厚的那种，总之啊，你就是要创造机会，去牵女孩的手，好了，那今天咱们就先讲到这儿，大家记住，我昨天给大家的托付的事啊，多来订阅一下，我的免费的新专辑。

注意是免费的啊，叫做，坏男孩恋爱约会研习社，这里面呢，我会跟大家分享干货，同时也会把收到的问题，来分析一下，所以希望大家来支持一下，我的新专辑，也欢迎你来跟我互动，对吧，来向我提问。

跟我一起来不断地提升，自己的撩妹技能，同时呢，也希望你能把我的节目，推荐给你身边的，深陷感情问题的朋友，我相信你也不希望，看着你的朋友那么难受，所以就麻烦你，给我们引荐一下，对吧，让他来找我。

来订阅我的专辑，好了，不啰嗦了，谢谢各位，我们下期再见，拜拜，拜拜，好了，不啰嗦了，谢谢各位，我们明天见，多謝您收睇時局新聞，再會！MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

