# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：021搭讪高手微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 调动女生的情绪 让她喜欢特别的你 我是查克，那之前呢 给大家讲过就是在街上怎么认识女生 也就是我们所说的这个搭讪的方法，那在今天呢 我主要给大家分享一个就是我搭讪的一个案例。

是我第一次搭讪的案例 同时我会告诉大家在前期练习搭讪的时候该主要去练习哪些点，还有一个就是怎么能够快速的成长，那我在第一次搭讪的时候呢 没有这么系统的学习。

都是零零散散的 看了一些网上的帖子 还有资料 就自己呢 总结出了一套搭讪的方法，当时我练习的时候还是比较机械化的 我把该说的话全部都记在了一个小本子上，然后呢 就去我家对面的这个大学去搭讪了。

我当时给自己定了一个目标 我给自己定的目标就是每天必须得收到三个电话，我觉得大家在前期练习的时候应该也给自己设定一个目标，因为前期的练习其实是很痛苦的 就我们需要把这个搭讪跟陌生女孩子说话变成一种习惯。

而不是说每次搭讪就像是一次特殊活动一样，我们应该把这个搭讪融入到自己的生活中 随时随地的你都应该在一个搭讪的状态，所以呢 前期就必须要有一个密集式的大量训练 大家要给自己设定一个目标。

那我呢就去那个大学里搭讪了 我记得我第一次搭讪走了大概有40分钟，没敢开口 就虽然也有一些我喜欢的女生从我身边路过，但是大家懂的第一次总是特别的紧张 也不敢去说话。

但是后来我想了想 我既然准备了这么久 我今天也在这绕了好几圈了 就是为了能够，踏出第一步啊 去跟一个陌生的女孩子讲话，去认识陌生的女孩子 所以呢 我当时就鼓起勇气啊 我记得就是在学校的这个操场上嘛。

有一个穿着特别可爱的一个女生 背了一个书包，小巧玲珑的 我当时也什么都没管 就直接就跑上去去跟她说开场白，开场白就是我一直跟大家讲的这个直接开场 不过后面呢 因为我当时搭讪还是比较初级的。

会经常用一些惯例啊 用什么c型微笑啊 就是逗女孩子笑的一套惯例，我当时觉得挺屌的 但是当我真的在这个搭讪中去说这些惯例的话。

我反而觉得会很奇怪啊 就不知道为什么啊 就字面上看着是ok的 但是你一旦说出来，包括你看着你喜欢的女生的眼睛去说出这些话的时候 你就会觉得不自然啊 觉得很奇怪。

所以呢 就是这也告诉我 就是说在跟女孩子沟通 在跟女孩子互动的时候 你用惯例反而会出问题，但是当时我也没办法 只能是硬着头皮把我这记在小本上的这一系列的话都说完了。

那当时的女生反应是什么样子呢 我都觉得很奇怪 我觉得这女生可能这个看我一眼就走了，可谁知道呢 这个女孩子她没有走 反而在笑 她居然笑了。

那这个呢 对于我来说真的是一个正反馈 因为我以为我搭讪这个女孩子 她可能会说我有病啊 或者说我很奇怪 或者掉头就走。

但是没有想到的是这个女孩子她居然站在那认真的听我说了三分钟啊 莫名其妙的话 而且她还站在那一直在笑，那这个对我来说真的是一件特别开心的事情 这是为什么呢 这是因为我之前从来没有做过这件事情啊 我自己觉得。

我搭讪女生肯定会说我啊 肯定会说我奇怪 会不理我，这是我自己认为的 但事实上呢 并不是这样 因为我从来没有做过这件事 所以我也不知道结果是什么。

那之后大家也看到了女生的反应非常好 那这个就说明我们一定要学会去做一些自己觉得不可能的事情，就像搭讪 虽然说这个女生她没有把电话给我啊 但是我们之后的聊天 我没有再依靠惯例啊 我跟她正常的交流了大概。

两分钟的时间 女生对我的反应也非常好 所以总体来说 这次搭讪真的是让我学到了很多东西 虽然没有收到电话号码，那通过这一次搭讪 我当时的这个信心啊 自信心真的是爆棚了 大概走了五分钟啊 又看到了一个女生。

这个女生我到现在都记得很清楚 她呢穿了一件粉色的连衣裙，中长发啊 样子特别可爱 当时呢 我还是直接就走过去了啊 还是用直接开场。

中间呢 跟他聊了一下 大家知道结果是什么样子的吗 就是结果这个女生他把电话给我了 当时还是在发短信打电话，所以当时要的是电话啊 这个女生她把电话给我了啊 当时真的是特别的开心。

这个真的是我通过自己的努力去认识了，我想认识的女生 在我不会搭讪之前 我认识女生的途径啊 仅仅是等待着朋友介绍。

或者是上qq那种漫无目的的聊天啊 希望能够碰到一个自己的真命天女 但是qq这个认识女生的概率太低了，啊 你等朋友介绍这个也不合理啊 他不可能天天给你介绍 所以当时我认识的女生就非常少。

但是我通过搭讪啊 自己去认识了一个女生 我觉得这种感受是非常好的，而且这也对我之后的改变啊 对我之后的成长有了很大的帮助 因为我们手机里如果只有一两个女生的联系方式。

那你的注意力就会变得很集中 你很容易犯错 跟女生交流互动的时候也会变得不自然，但是当你认识的女生多了 你的心态自然也就会变好。

你跟女生说话的态度呢 也会体现出你的价值 所以说搭讪认识女生真的是一件性价比很高的事情，大家一定要多去练习 我建议大家在前期练习的时候也可以先准备一个小抄啊 那个上面写着开场白要说什么。

说完开场白要说什么 中间要聊什么话题 最后怎么收号等等 你呢 先有一个，大纲 然后自己在家里呢 对着镜子去练习啊 直到练习的非常的熟悉。

这个时候你再去街上和女生搭讪 但是不管怎么样 你前期搭讪肯定是很紧张的，那即使我现在搭讪的时候我也会有一点点紧张 为什么呢。

你如果表现的不紧张 女生就会觉得很假 那我有一阵呢 就是在搭讪的时候表现的非常的有经验，啊 女生就会觉得很奇怪 他说你是不是经常搭讪呀 那你如果不紧张的话 反而女生会觉得很奇怪。

所以我在之后搭讪的时候都是保留了一点小小的紧张 这个紧张甭管是表现出来的还是装出来的，但是对于你的搭讪绝对是非常有帮助的 所以大家不要怕紧张 搭讪紧张是一件再自然不过的事了 它是很正常的。

那当大家有一定的搭讪经验以后 你就可以慢慢的抛弃你的小抄了，你可以在这个搭讪的对话中加入自己的想法，自己想说的话 包括问女生问题。

因为这个人与人的沟通啊 其实说什么不重要 重要的是你的态度啊 你给女生传达出了你是个怎么样的人，这个才是重点，ok 那今天的内容呢就到这里。

下次呢 我们将给大家带来如何打理好自己的外形 跟女生约会的时候留下一个非常好的第一印象。