# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：074.约会中的肢体接触——实际操作指南微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛 今天这节课呀 可以说是套路多多 干货满满 因为我今天呢要教大家一些跟女生进行肢体接触的惯例。

所谓的惯例嘛 就是已经有很多人 包括我，帮你实验过 而且事实证明了完全可行的操作方法 也就是说呢，只要你在跟女生相处的时候 说了这些话 完成相应的肢体动作 就能够很自然 很轻松的跟女生产生肢体接触。

牵女生的手 好 那咱们开始 首先呢 第一个 在你和女生刚见面的时候 刚见面呢 你跟女生说hello 女生也跟你sayhello。

这个时候呢 你就可以一边指着自己的脸 一边跟女生说 哎 你这边有个东西 你快擦一下吧 这个时候呢 女生当然会按照你的指引去擦一下它这个相应的地方，这个时候呢 你就跟你说说 那个东西还在呢。

然后女生当然就要继续再更加认真的擦两下，这个时候呢 你就可以表现的略微焦急的状态 跟他说 哎呀 还是我帮你弄吧，然后说这句话的同时呢 你就可以用你的手去轻轻的抚摸一下女生的脸颊。

那这个惯例呢 虽然是不大很细微的一个小惯例啊 但是它的意义和价值在哪呢，就是在于它能够帮助你化解掉最初见面的陌生感，让你在刚见面的几秒钟呢 有话可说 有事可做 不用在那边欲言又止 手足无措。

既避免了女生的尴尬呢 也能够帮助你自己进入一个放松的状态，而且迅速的给女生留下一种单纯有亲和力的印象，还有一点就是你这样一个一上来就指出对方小瑕疵的动作呢 能够把两个刚见面的人之间的那种。

端着的状态瓦解掉 让你们能够很快的坦诚相见，那第二个惯例 我们以时间推进为思路来讲啊 那你跟女生见面打招呼之后呢 就要前往你们的约会地点了。

那会有三种情况 第一种呢 是两个人走着过去 第二种呢 是你开车 女生坐在你的副驾驶位置，第三种呢 是你们俩并排坐在车的后面。

那如果你们两个是并排走过去的话呢 你就可以在走的过程中突然拉住女生的手臂 让她停下来，然后跟她说 哎 你等一下 女生会问你怎么了呀。

这个时候呢 你可以把你的脚放到女生的脚旁边 跟她比一下脚的大小 跟她说 哇 你的脚好小啊 你看还不到我的一半呢，那这样一个去比较的大小的一个惯例 它的意义在哪呢。

因为在刚见面的这个阶段啊 是没有必要急着去做一些手部接触的，这个阶段呢 最重要的就是营造轻松好玩的氛围 所以呢 这个惯例的意义就在于它能够超出女生的预期，本来你们刚见面嘛 并排走的时候可能离得还挺远的。

有一点距离感 但是你突然来了这么一个动作呢 一下子就让女生觉得 哎 这个男生他很放松 他不拘束 他能够蹦出一些奇怪的想法。

那如果你是自己开车带女生去你们约会地点的话 你就可以在上车坐好之后 跟女生说 你坐好 我帮你系下安全带，然后说的同时呢 就转身去帮女生系安全带 那这个过程呢 其实并没有真正的在空间上跟女生产生肢体接触。

但是呢 却完成了对女生的一次小的操控 让女生对你有一次服从，同时呢 在短时间内拉近了你和女生之间的距离 这对于女生来说是有非常强的刺激性的 它能够引发女生的情绪波动。

而这个动作本身呢 又给了女生一种非常贴心和温暖的感觉，所以综合来讲呢 是一种效果非常好的肢体接触的方式。

那如果是你们两个人一起打车去约会地点 也就是说你们坐在车的后排的时候呢 你还可以使用一个脉搏的惯例，去跟女生制造肢体接触，你可以一边摸着自己的脉搏 一边说。

哎 你能摸到自己的脉搏吗 我怎么总是摸不到啊 我都怀疑我的心跳是不是偷偷停了，那你突然抛出这样一个比较好玩的话题呢 女生当然也会比较感兴趣 她还会配合你一下。

她会摸摸自己的脉 她说 哎 我能摸到自己的脉啊 那这个时候你就继续可以跟她说，是吗 为什么我总是摸不到自己的脉啊，然后你可以以一个略焦急的一个状态去跟女生说 哎 你来帮我摸摸看呗 我的心跳好像又偷停了。

那通过这样的方式呢 来引导女生主动的触摸一下你的手腕 跟你进行一次简单而且比较有趣味性的肢体接触，就能够快速的帮助你们放开自己的状态 进入一种娱乐性很强的氛围中。

从而能够激发女生更多的情绪 那下面呢 就来到了约会的场所，最常见的就是咖啡厅餐厅或者小酒吧这类场所了，这个时候呢 你和女生的交流已经比较多了。

就可以做一些能量更高一些的肢体接触了 比如说呢 你可以在谈话之间呢 突然就开启一下头发的这个话题，你可以跟女生说 哎 我感觉你的发质特别好 看起来特别有光泽 然后女生可能会说 啊 我比较在意头发的护理了。

那这个时候你就可以说 啊 那难怪啊，然后说的同 然后说的同时呢 就可以去尝试摸一下女生的头发 或者呢 还有另外一个惯例。

就是比如说你在去洗手间回来之后呢 先不要就坐 你可以先站到女生的旁边 然后一边擦手 一边跟女生说，哎 我感觉你好瘦啊 真好奇你怎么能拿得动那么大的包包 或者呢 你也可以说 感觉你好瘦啊 难怪你拿一个那么小的包。

或者呢 还可以说 哎 我感觉你身材特别匀称啊 一看就经常去健身房吧，那这个时候不管女生回答你什么 你都可以继续跟他说 哎 我来给你一个小的挑战吧 我就站在这哈 看看你能不能拉得动我，拉动的有奖励哦。

说着呢 你就把手递给女生 然后当女生拉你的时候呢 你就可以顺势的，被他拉过去 然后呢 坐在他旁边的位置上 跟他开玩笑，说 哇 既然你这么强势 那今天的单就你来买好了 那这个动作呢 虽然欠了手。

但是呢 并不是那种非常亲密的牵手 而是趣味性更强的一种，重点还是加强你们之间轻松的氛围 并且呢 让你能够坐到女生的身边去。

因为更亲密的话语和动作呢 是必须在两个人空间距离更近的时候发生的 也就是说呢 并排而坐是在约会的时候发生进一步肢体接触的一个前提，那坐在女生旁边之后。

还有什么惯例可以使用呢 反正就是围绕着手 对吧 那我们就可以在这个手指的长度上，来搞一点事情 比如说你可以伸出手来 然后一边观察自己的手 一边说。

哎 我记得在网上看到一种说法 说如果一个人的食指比无名指长一点的话 那说明他的性格中，男性色彩是偏重的 然后你说 哎呦 我怎么觉得我的无名指比食指稍微长了那么一点点啊。

然后这个时候呢 你可以转头向女生那边看过去 然后跟他说 哎 我看一下你的手 那这个时候女生听到你开启这个话题之后呢。

他也会拿起自己的手来观察一下自己的手指的长度 这个时候呢 你可以抓住时机 你跟女生说 你那样看的不准 你手不要动 五指并拢。

然后你说这话的同时呢 你就可以去摆弄女生的手 把她的手呢 拉到你的面前 认真的帮助她以你认为正确的方式来观察手，然后呢 你再以一种开玩笑的方式去告诉女生你的结论。

难怪你的性格这么女汉子 看来你内心还真的是有女汉子的一面 因为你的食指还真的比无名指稍稍长了一点 那类似的手上接触的惯例呢 还有很多 比如说，跟女生比比手的大小 看看手指长度 看看指甲 手链等等这些。

包括说 哎呀 自己累了 让女生拉你起来 之前都给大家讲过 这里呢就不细说了 尽量每次呢都给大家讲一些新的东西。

大家也可以自己来琢磨一些好玩有趣的跟女生肢体接触的方法 那上面我跟大家讲的这些内容呢 是在你跟女生认识的前期，适合来使用的一些肢体接触的惯例，他们的重点呢。

都是在营造比较轻松愉快的氛围上 在调动女生的情绪上 在你们认识的时间更久之后呢 就会有一些更偏暧昧一点的肢体接触的惯例可以去使用了，那这样的惯例有什么呢 我将在下次的课程中呢 去告诉大家。

今天的内容呢 就先给大家讲到这里 在明天的课程中呢 你将听到的是猫宁老师的学院案例分享。