# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：073.幽默案例干货大放送！微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，最近不少学员总是问我男生哪点特性能够快速的吸引到女生 而且呢修炼起来还不能太麻烦。

我琢磨来琢磨去也跟不少男性和女性朋友讨论了一下 发现我们共同的答案就是幽默感，简单的说就是你颜值可以不高 兜里的钞票呢也可以不多。

但是只要你是一个幽默的男生啊 是一个能够逗女生笑的男生 那你的情商一定很高 也就是说，幽默感能够快速的打开女生的吸引力开关，所以呢 大家可以通过修炼自己的幽默感。

来找到提升个人魅力的一个捷径 那我所说的幽默呢 并不是让你去装傻 去扮鬼脸 去逗女生笑，这些呢都是比较低级的笑料 那我推荐大家的呢 是在日常的生活中 在交流中。

通过语言的形式把你的幽默感展现出来 并且呢 大家要记住一点 一定不要把笑料作为你们沟通的主体，有的男生呢 从网上搜集了一堆笑话 一遇到跟你说聊天冷场的情况呢 就说 哎 我给你讲个笑话吧。

这样的把戏呢 你一次两次用着还行 女生也许觉得 哎 这个男生还挺幽默的 言谈也挺搞笑的，但是你老用这招呢 女生就会发现你是故意的弄些笑料逗他乐。

这个吸引力的效果呢 就会大打折扣了 下面呢 我就给大家讲一些有幽默感的聊天案例 大家呢 可以去感受一下 去学习，去吸收和借鉴一下 怎么样的去，营造语言的幽默感 那第一个案例呢 是。

用幽默的方式去应对女生的调情 男生呢 经常会遇到女生问这样的问题 就是你爱我吗 那男生遇到这个问题呢 一般都会回答 比如说。

这还用问啊 当然爱了 肯定爱啊宝贝 等这些非常直白的答案 这样的回答呢 虽然说不上错误，但是这样的回答 它并没有太多的心意在里面 女生听完了很容易产生假大空的感觉，说白了呢 就是这种平白的回答。

它不能有效的打开女生的吸引力开关 你要理解女生在问你这个问题的时候是在干嘛 其实呢 是在引导你跟你进行调情。

那这个时候 如果男生能够用幽默的方式来回应一下女生的调情 那给女生的感受就会很不一样 比如说在女生问你 你爱我吗的时候 你可以幽默的说。

当然爱了 亲爱的 然后呢 当你一边回答他的答案的时候 一面呢 就可以手舞足蹈的去哼歌给他听，对你爱爱爱不完等等 当你能够以更加丰富的表达方式去回应女生的问题。

去表达对女生的爱意的时候 那女生就会感觉到你的这份幽默，他会觉得很有意思 还会觉得你比较机智 所以呢 用具有幽默感的方式来回答女生的问题 来应对女生的调情。

就要比你直白的回答效果好很多了 还有一种情况呢 就是女生会寻求你的认同 比如说他花了大把的价钱买的新的衣服，第一时间呢 就想在你面前展示一下 他会问你。

哎 亲爱的 你看我今天买的衣服好看吗 这个时候呢 普通的男生都会回答好看 你穿什么都好看，这个回答呢 虽然没错 但是总会让女生觉得你还是在敷衍他。

你这样的回答一出口呢 他内心火热的小火苗就被你浇灭了一半 情商更低一点的男生呢 他甚至会回答 哎 我觉得不适合你。

这样的回答呢 其实也不是合适的 因为虽然说你对女生的否定呢 表示说你有在以一个认真的态度去观察他，但是事实上他的结果却是你对女生的审美造成了一次否定 那这样呢 还是会给女生的内心造成不小的一个。

不爽 不快乐的感觉 所以说女生在寻求你认同的时候呢，直接否定他不太合适 给他正面的敷衍呢 也是不行的 那你要是给出一些中性的答案 比如说哎 我觉得还行吧。

那这种模棱两可的态度呢 女生还是会感到很失落 所以说这个问题就显得特别的难以回答 这个时候呢，就只有有幽默感的答案才能够化解这样一个危险的境地 比如说你可以跟你说 说 嘿 宝贝 新买衣服了。

来转两圈 我仔细看看 哟 真好看 你穿起来太性感了，跟唯觅天使一样 那如果在女生寻求认同的时候 你这样的去回答他 那就不仅能够给他正面的包养赞同。

同时呢 还能够体现出你的细致和上心 那女生心里就会非常高兴了 那么在日常的生活细节中还有什么样的幽默方式呢。

再给大家举一个例子啊 比如说开春了 冬天呢 因为怕寒冷呢 所以头发剪的频率比较低 头发留的比较长，那现在天气温暖了呢。

就剪了一个比较清爽一点的短发 这个时候女生发现了你发型上的变化 她跟你说 哎 你理发了呀 看起来精神多了吗 这个时候面对这样一个比较平淡的一个话题。

男生可以说 是啊 这不春天到了吗 天热起来了 然后呢 你可以停顿一下，然后略带着一点坏笑的跟女生说 春天到了吗 万物复苏 我呢 也开始春心荡漾了 所以就约你出来了，那在这个案例里面呢。

理发呢 是一个事实情况 然后呢 春天到了 这也是一个事实情况 然后通过天气转变的更加温暖了呢 作为一个引子，然后幽默的引出春心荡漾这样一个话。

这个笑料呢 它抖的就是非常合理的 让女生觉得呢 有一点搞笑 同时也不会显得特别的低俗，那下面呢 我再给大家说几个简单的幽默的小惯例 相信大家也都用得着。

比如说女生不小心碰到你 你可以说 别乱碰 碰坏了可要赔钱的 那么面对你这样一个小小的玩笑呢 女生肯定会表达出一点不屑 跟你说 切，然后这个时候呢 你就可以继续跟女生说。

不过呢 看在你这么可爱的份上 就原谅你吧 那再比如说啊 你理了一个比较有个性的新的发型 觉得你挺另类的 不适合你。

然后会调侃你一下 这个时候呢 你就可以假装生气 那看到你生气了呢 女生呢 也会适当的去说一些道歉的话，这个时候呢 你就可以微笑的跟你说 说不用道歉了 很多女生见到我这个发型的时候呢 都会下来说错话。

我知道你也是这样的 那再比如说女生问你 哎 你觉得我们之间有共同语言吗 男生可以说 当然有了 只要你不说外语就行。

那再比如说你跟女生约会的时候 走路不小心滑了一脚 那这个时候呢 你就可以用幽默的方式来化解这样一种尴尬，你可以跟女生说 宝贝 看我的滑稽表演的门票很贵的 你今天可是捡到便宜了，再比如说。

你跟女生在瞎逗的时候 女生跟你说 你真厚脸皮啊 这个时候你可以说 不厚啊 你看胡子都能长出来 再比如说啊 你们两个约会吃饭的时候。

女生有的菜够不到 让你帮她夹一下 这个时候呢 你就可以抓住机会去逗一下女生 你可以问女生 你要那个菜吗，女生说 嗯 这个时候呢 你可以故意的跟她说不给你 那女生看到你这么逗她 肯定是要假装生下气嘛。

然后这个时候你就可以继续补充一句说 你都没施展美人计呢 我怎么能给你夹呢 那再比如说你跟一个女生约会，约会之后呢 女生让你送她回家 你可以去。

挑逗一下女生说 我们才认识不久 连亲都没亲过呢 你就让我跟你回家 我可不是那种随便的人啊，这个时候女生一般会笑着跟你说 哎 正经一点 你到底送不送啊 那趁她还没生气的时候呢 你就可以坏笑的说。

我没说不送啊 不过我只送可爱的女生 来做个可爱的表情 让我看看，那今天所讲的内容呢 可以说大部分都是一些在不同场景下的一些俏皮话 一些小的话术，来教给大家 其实更重要的呢 是通过这样的一些案例。

一些具体的话呢 来给大家提供一个思路 让大家能够明白什么样的说话方式算是有幽默感，希望能够对大家有所启发 让你能够学会利用幽默这种方式来打开女生的吸引力开关。

好了 那今天的课呢 就先讲到这里 在明天的课程中呢 你将学习到用什么样的惯例，能够去创造出更多的跟女生进行肢体接触的契机。

