# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：229.怎样谈一场有质量的恋爱

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，咱们现在这个时代有一种现象非常常见，是什么呢，就是这个两个人在一起吧，还没怎么享受这个爱情的甜蜜时光呢，没多久就分手了，换句话说呢。

恋爱中的男女，越来越缺乏彼此之间的粘性，稍微出现一丁点的问题呢，两个人就没有办法去应付，所以说，如果说你跟一个女人在一起，稍微出现一丁点的问题呢，两个人就没有办法去应对，就只能走向分手的结局。

而且绝大部分时候呢，你都想不清楚她的问题究竟出在哪，这就是什么问题呢，这就是普遍缺乏经营长期关系的能力，这样一个问题，那么关于长期关系，首先我们要有一点一个清晰的概念，就是怎么去界定，那我们认为呢。

至少一年以上时间的交往，才能够让彼此双方达到一定的了解，一个人的脾气秉性以及行为习惯，达到一定的磨合程度，那么根据这个标准呢，如果交往时间不足一年的，那么都只能算是一场失败的恋爱。

要想得到稳定长期的关系啊，我们需要首先了解人的一个，基本的心理需求，是什么呢，就是在我们所爱的人心中，能够居于首位，能够被一个人无条件的接纳和需要，只有这样一种心理能够得到满足，我们才会觉得生活。

觉得人生，觉得工作是有意义的，是安稳是幸福的，才不会出现内心的不好的情绪，不会出现焦虑，那么展开来说，想要去维护一个长期的关系呢，那么它分为两个层面，第一个基本的层面就是匹配层面，匹配层呢。

又可以分为这样几个点，首先是精神层面的契合度，也就是你们的三观，是不是能够保持一定的契合和同步，那么其实在这样一个地方，最关键的是养成一种多交流的习惯，虽然说两个人的三观态度，不可能完全的一致。

但是至少要保持一个对于对方心理状态的一个了解，我们先不说靠拢对吧，能靠拢当然是最好的，但是也不能够去强求，但是至少通过高频率的一个交流，我们可以做到了解，以及了解之上的包容和理解。

那么这个是最重要的一个基础，那匹配层的第二点是消费观念的匹配，如果说他烧钱买包，他觉得很开心，他觉得是OK的，你呢，烧钱买车觉得很开心，觉得是天经地义的，但是呢，你们两个不能互相理解，对吧。

你们两个会互相埋怨，埋怨对方乱花钱，埋怨对方不懂得理财，埋怨对方挥霍，那这样的消费观念的冲突的话，也是没有办法去带来稳定的长期关系的，那么第三点就是性格方面，有一个非常经典的问题就是。

究竟是相似的两个人在一起更好，还是互补的两个人在一起更好，那么其实从心理学方面来分析呢，也根据我们所能够观测到的一些现象来判断，可以得出这样的一个结论，就是两个相似的人呢。

是能够互相之间很轻易的产生吸引的，但是呢，只有两个互补的人才能够更加长久的相处，这个就像锯齿，像齿轮一样，只有互补才能够去非常好的去传动，能把能量去从我身上传递到你身上，才能够互相去带动起来。

都很喧闹的话，那么就会吵架，会争执，那么都很安静的话呢，又会觉得很烦你，好，那么这是匹配层，那么维护长期关系的第二个层面是什么呢，是感情层，感情层面最容易出现的一个问题就是感情的淡化。

当你们之间的晚安不再变得温柔和热情，当你们拥抱的时候，内心不再有跳跃，那些兴奋和甜蜜都被时间磨平了，那么这个时候变的不是爱情，而是你自己内心你的心理机制变了，心理学上来讲呢，叫做感觉适应。

从而导致两个人之间的吸引力消退，会出现劈腿这样的情况，所以需要什么呢，所以需要我们去在感情中引入新的刺激，那么引入新刺激的方法，我们经常说的一句话叫做制造浪漫和惊喜，那么其实浪漫和惊喜完全是两个事情。

浪漫是什么呢，比如说浪漫呢，是一件比较长久的事情，其实比如说你们两个人哎，我们规定了约法三章对吧，其中一章是什么呢，是每周爱我们挑出某一个时间来一起做一件事情，我们一起来完成一幅画。

我们或者说一起玩一个游戏，我们一起去玩车子，一起去飙车，或者说我们一起去听演唱会，或者说一起去一场短途的旅行等等等等，那么也包括一起做饭，然后一起去一个咖啡店啊，写一些便利贴啊，写上约定啊，诺言啊。

故事啊，秘密啊等等，或者一起去合照，然后贴一个照片墙，放在家里的某个空间，某个区域，或者呢，是为对方来录一首歌曲，那么这些呢，都是浪漫的元素，那创造这样的浪漫元素，目的就是去营造共同的美好回忆。

从而提高当你们出现问题出现争执的时候，退出的成本，你总要在你的脑海里面去存一些很美好的东西，来去抵消掉你当下的那种不良的情绪，去安抚你的内心，否则的话，当你很压抑很愤怒的时候，你去想找到对方的好。

你都找不到，那这个时候面对的就只剩下分手了，所以说制造浪漫是一个非常重要的点，那么另外一个点就是制造惊喜，目的呢，就是引入新的刺激，并且将这种刺激去跟对方联系在一起，然后去发酵成所谓的一种美好的感觉。

好玩的感觉，创造出一种新鲜感，比如说过生日的时候，先说我今天来不了了，或者说怎么样了，有意外了，然后再突然出现在他的面前，或者说某天平淡生活的某一天，突然给他准备一个浪漫的晚餐。

哪怕说去给他开一个小玩笑，比如说像我们在学校的时候，我记得大家一起出去玩会开的一种玩笑就是给你一瓶可乐，但其实里面的会掺了一些醋，对吧，就这样一些非常小的玩笑，那么其实都是一些小意外的东西。

这种反差的东西，它都会去给你的伴侣一些新鲜感，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，♫音乐播放♫，詞:陳奕秋/姚若龍。

