# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：055.大叔如何约到萌妹——约会案例分享微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态帮你找到全新的自己，我是猫您，很多男生对高分妹望而却步，撩不到更约不出来，总觉得自己高攀不起，却眼睁睁看着各方面不如自己的男生，挽着心中的高分妹，在眼前晃来晃去。

今天分享一个大叔把萌妹约出来的案例，看看大叔是怎样让一个对自己各种高冷，不待见自己的女生约出来的，从别人的案例里来发现自己的问题，发现自己的不足，让自己越来越完善，先介绍一下大叔和萌妹。

所谓的大叔其实也就30出头，为什么给他贴上大叔标签呢，大概是因为虽然他年纪不大，但思想比较老实，不太懂得灵活变通，外形给人的感觉比较家长化，更重要的是情商比较低，萌妹其实是个高分妹，颜值高，情商高。

恋爱经验丰富，练就了一生走到哪里都可以让身边的人，甚至是陌生人对她好的本事，这项社交技能就不展开讲解了，说到这里大家肯定会好奇，为什么萌妹这么好，还会见大叔呢，具体的听我说，萌妹眼光确实很高。

但她也深知自己已经到了失婚年龄，如果再不赶紧把找对象这件事提上日程，再晚几年，万一没遇上想在一起的人，到时候就不是自己挑别人，而是被挑选了，于是呢，萌妹在各大社交软件挑选男人，喜欢她的人自然也非常多。

大叔呢，恰巧在世纪佳缘内部，推出更高端的一个叫，Marry You的婚恋软件注册了，这两个人就是这么认识的，其实从萌妹接触到的男生中，大叔的条件并不出众，那为什么萌妹愿意见他呢，先给大家说说。

大叔在社交软件的照片展示，第一就是，有旅行的风景照片，拍的还挺唯美，这样的旅行照会激发女生，内心对美好的向往，而且还会下意识，把心里对美好向往的憧憬，投射到大叔的身上，比如女生看到大海的照片。

第一反应就是，哇，好美啊，好想去哦，会很容易脑补自己，在风景照的画面里面，会觉得和大叔在一起的话，就可以经常一起旅行，一起在美好的画面里，不得不承认，女人挑选一个男人的同时，也是在挑选一种生活方式。

那么第二种呢，是跟选纳瑞狗狗的合照，照片中大叔很爱狗狗，笑起来有一种很温暖幸福的感觉，大部分女生是很爱狗狗的，见到宠物心都萌化了，这会在短时间内，大大提升女生对大叔的好感，好可爱啊。

好想摸摸这只可爱的选纳瑞，这就是女生见到宠物的反应，大叔跟宠物的合照，会让女生觉得，大叔是一个很有爱心的人，女生也会脑补，跟大叔交往的话，会得到很好的呵护，就像一个幸福的小工具，第三种是美食照片。

美食对女生来说，无疑又是一个至高诱惑，看着那么多的美食照片，女生也会很想跟大叔一起享受美食，体验生活，照片展示更多是体现自己的生活态度，让女生了解你的生活方式，只有你展示的状态，展示的兴趣爱好。

吸引了女生，女生才会想要了解你的生活，所以激发女生主动了解你的欲望，远比你自己，死气白赖求着它出来的效果，好个千倍万倍，很多学员也是改造后才发现，原来一切都不是想象的那么难。

所以只有真正试过的人才能体会，第四点是车的展示，车的展示其实也是自身价值的一种体现，至少别人看了知道你有车，就像你们见到一个有车的女生，一个没车的女生，颜值相当的情况，让你任意挑选一个当女朋友。

你会优先选谁呢，看完大叔的朋友圈，基本对他的印象就是，这是一个爱宠物，爱美食，爱生活，爱旅行的人，哎，虽然萌妹见的男人很多，至少对大叔也不会那么的排斥，再加上出于男人见到自己心上人的本性。

大叔也不是吃素的，他很真诚的邀请萌妹见面，相互认识一下，最开始萌妹给他微信的回复，既简短又不及时，大叔呢，不发脾气，微信互动，有一搭没一搭的聊着，持续了好长一段时间，大叔做的非常好的两点就是，一。

萌妹不回复，大叔也就消停了，等到什么时候萌妹回复了，大叔又继续聊着，如果萌妹好几天没回复呢，大叔过了几天，又主动找萌妹聊天，第二点，大叔没有因为萌妹不及时回信息，或者聊着突然消失。

有任何的负面情绪和抱怨，有句话怎么说来着，没有对比就没有伤害，太多男生，因为女生不及时回复信息，影响自己的情绪，对着女生大发脾气，直接就被女生删除加入黑名单，不然呢，就是因为女生回复简短，或者没有回复。

丧失了信心，觉得自己不是女生喜欢的类型，觉得，哎，这个女生那么高冷放弃好了，女生不找自己，自己也不找女生，自然也就没了小文，还有一种，夺命连环找，有时候女生真的是工作忙，没办法及时回复。

男生就不停的发信息，打电话，发语音，发视频，让女生觉得很有压力，就算女生跟你的互动很好，你也不能老粘着别人，这种完全不给人空间的感觉，真的很让人恐惧厌烦，所以说，虽然大叔不是那种。

一接触就让女生觉得很有趣，很愿意主动联系的男生，但至少，大叔没有犯错呀，没有大部分男生的这些问题呀，所以他是安全的，女生呢，不会直接把它归类到，特别讨厌的男人当中，所以，如果你也遇到对你回复。

简短不热情的女生，就要用大叔跟萌妹这种互动的方式，同样的情况，大叔的做法，是值得所有人借鉴学习的，之前好几次呢，大叔都约萌妹，什么时候有时间了，见面认识一下，每次没有时间见面呢，大叔也没有情绪。

那么这积累的所有微信互动，大叔给萌妹很强的舒适感，所以高分萌妹不会讨厌他，反而觉得，这个男生挺好的，一直都在，不像那么多别的男生，被拒绝了发脾气，或是消失的没有踪影，前期的这些铺垫呢。

已经让萌妹对大叔卸下防备了，所以说，用正确的方法跟女生互动，大叔也能把萌妹约出来，马上大叔和萌妹就要见面了，怎样把他约出来呢，后来有一次，大叔要见萌妹，他们的距离大概是一小时的车程，萌妹说。

估计得晚上11点才忙完，其实这就是一个愿意出来的一个信号，因为萌妹已经在主动告诉你，我是要晚上11点才能忙完的，那么大叔呢，他是晚上11点就睡觉的一个作息时间，但是那天他坚持要见萌妹。

这个时候萌妹对大叔就有一个改观了，诶，平常晚上11点就睡觉的人，因为想见我，大晚上的，开车一个小时，你来回两个小时折腾也挺辛苦的，白天还要上班对吧，这个时候萌妹就觉得，大叔还挺有诚意的，约了好多次呢。

也没有见他，而且想起来，之前自己对大叔也很冷淡，不待见他，诶，那见见也无妨吧，就当多认识一个朋友，这下大叔总算要跟萌妹见面了，所以说，男生不要怕女生对自己冷淡，自己要坚持去找女生。

是一件多么多么丢人的事情，很多时候男生的真诚，耐心，大度，坚持，是更容易打动女生的，如果见面之后，各方面你做得很好，你们在一起的概率，就会非常非常的高，而且，你们一旦在一起，是很长期的关系。

最后要提醒大家，不要成为一个抱怨，唠叨，满满负面情绪的人，这样的男人一点都不大气，没有男人会喜欢这样的女人，同样，也没有女人会爱上这样的男人，好啦，关于怎样才能约高分妹见面的案例，今天就分析到这里。

下次会继续分享，大叔和萌妹的约会案例，想知道大叔和萌妹后续怎样发展的，可以继续关注我们的音频，谢谢大家。

