# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：光棍节福利微信ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出 教你用最巧妙的說話方式征服女人的內心世界 我是夏洛，喜馬拉雅的小夥伴們你們好 今天是雙十一 也就是光棍節。

所以呢 我來給大家錄一期光棍節的特別節目 雙十一啊 除了是買買買的狂歡日以外呢，更是戳在每個單身狗心頭的四把刀 這一天啊 全世界都在嘲笑你。

你並不是什麼單身貴族 你就是因為撩美技能太爛而找不到女朋友 那在眾多錯誤的撩美方式中啊，最典型的一種就是錯誤的送禮方式 在不該送禮的時候送禮物，送不該送的禮物等等等等。

那絕大多數時候呢 送禮物給女生之後的結果啊 往往是與男生的出發點背道而馳的，你本來呢 是打算討好女生 增加女生對自己的好感 但結果呢 卻是莫名其妙的被女生冷凍。

忽視 疏遠 男生之所以會犯這種典型的錯誤呢 最主要的原因就是，因為女生資源太少了 從而就導致了自己的心態不好啊，總是一下子就把一個女生捧成了掌上明珠 處處為這個女生考慮。

對這個女生有求必應 沒事就給女生獻殷勤 女生病了 送藥 送水果 女生過生日了 第一個送禮物，這些事呢 不是不能做 但是啊 那是在你們確立關係之後 男生的責任，而不是你推進與女生關係的正確的方法。

那解決這個問題呢 你首先要做的就是收集更多的女生資源 改變你的心態，這個之前的課呢 已經給大家詳細講過了 今天就不多說了 那今天我來給大家說說正確的做法。

我拿一個案例來給大家講啊 我有一個朋友 他呢 在一個中年大學裡面讀書，這是個校園案例哈 他和一個女生啊 關系看起來很不錯 每天一起吃飯 一起去自習 一起聊天到很晚。

這看起來很像情侶吧 但是我告訴你 他跟這個女生表白之後 女生告訴他，考慮一下 然後考慮的結果就是 我們還是做閨蜜吧 你看吧 你是不是也經常遇到這樣的問題。

你覺得這個女生她願意跟我聊天 願意跟我散步 也願意跟我一起看書 那她肯定是喜歡我啊，那我表白肯定沒問題啊 但是呢 事實卻不像你想像的那樣 為什麼這個男生他最後成為了閨蜜。

就是因為這個男生覺得 哎 我和女生關系這麼曖昧了 我就要經常送東西給女生 讓他知道我愛他，我肯為他付出 這樣才能升級我們的關系 其實啊 這是一個錯誤的觀念 升級關系啊 不是靠送禮物。

也不是靠你貼心的關懷 更不是靠你處心積慮的去製造驚喜，至於你去一本正經的表白 那就更沒有什麼用了，正確的做法是 你要回到最基本的身體層面來升級關系 利用女生身體內各種巧妙的化學反應。

讓他在潛意識裡接受你 我舉個例子啊，為什麼電視裡面經常出現男生逼動女生這個動作 因為這個動作呢 它不光是看起來畫面好看，更因為它是一種教科書一樣的正確的升級關系的方法。

如果你和一個關系不錯的女生在坐電梯的時候 你突然一手跨過她的肩膀扶著電梯 然後呢 靠近她，看著她的眼睛 這樣就會給她一種很強的刺激 她的大腦啊 就會分泌更多的多巴胺。

她會覺得有點緊張 有點刺激 有一種小肚亂撞的感覺，那當她的身體產生了這樣的化學反應 她就會反復的想 哎 為什麼我會對這個男生有這樣感覺呢。

那就只有一個原因 就是我喜歡這個男生啊 我迷戀跟這個男生在一起的感覺啊，這個過程啊 就叫做心理上的逆向合理化。

再比如說 如果你和一個女生的關系啊 已經很曖昧了 那這個時候呢 你千萬不要想通過表白來確認你們的關系，你完全可以約她一起去唱唱歌 或者去一些比較吵鬧的場所玩一玩。

那在這種地方 你們的交流就比較困難了 對吧 因為聽不清楚對方說的話 環境很嘈雜，這個時候呢 你就可以在身體上靠近她 貼近她的耳邊來說話，因為你們已經處於曖昧的階段了。

所以對於你的貼近呢 女生就不應該抗拒了 對吧 那當你們身體自然的貼近了，也可以互相在耳邊耳語之後 那你就可以輕輕的親她一下了 這樣就完成了一次關係升級。

那像我剛才說的 你貼近女生 你在她耳邊說話 這些都叫做服從性測試，那如果女生沒有抗拒你 而是服從了你，這就是非常明確的信號 表示他對你的接受度是很高的 那你就可以大膽的去親她一下 去拉她的手。

從身體上升級關系了 其實追女生啊 怎麼做要比怎麼說重要，只會說不會做的話 你就是一個瘸子，是不可能在感情這條道路上很順利的走下去的，表白之所以沒有辦法推薦你們的關係呢 其實還有一點原因。

那就是通過表白 你事實上是在讓女生來定義你們的關係，換句話說呢 就是讓女生為你們的關係來負責 但是其實沒有女生願意為這件事情負責的，那如果說你一定要送女生東西的話 我告訴大家應該怎麼送。

首先 一定不要送貴重的東西 什麼戒指 項鍊之類的 女生是不敢接受的，因為對他來說 接受了就意味著要答應你的要求 就要跟你在一起，那剛剛已經說過了 女生不願意為這樣的事情負責。

所以呢 他就會拒絕你 而且會從此遠離你，其實送禮物這件事情啊 它的重點不在於禮物 而在於送的過程，比如說你跟一個女生呢 約會吃過飯了 然後轉場去遊樂場玩了一下。

然後玩了一段時間之後 兩個人也比較累了 這個時候呢 就找了一家冷飲店坐下來喝點冷飲，那在這個冷飲店的旁邊呢 正好有一個娃娃機 那你們就可以一起去玩一下抓娃娃這個遊戲，那這個時候你們抓到的這個娃娃啊。

它是什麼呢 它是你們兩個共同努力的很久終於獲得的一個戰利品 對吧，那你把這個戰利品給女生其實就很OK啊，因為在這個過程中 把這個娃娃送給她只是一個結果 並不是你最初的目的。

所以呢 對女生來說就不會造成壓力 她不會覺得你是要和她交換什麼，最重要的是 她獲得禮物的過程啊 就是你們約會的過程 那在這個過程中呢 你就可以不斷的測試她對你的服從性，繼而呢 升級你們的關係。

測試服從性的可以有很多種 比如說小到讓女生幫你拿一下衣服 拿一下外套 幫你挽一挽襯衫的袖子，那大到呢 讓女生對你做個鬼臉 給你唱一首歌等等，那除了這些服從性測試之外呢 如果你還能發現女生對你的興趣指標。

比如說主動靠近你說話 或者呢主動來開你的玩笑 來調侃你，那其實你就可以尋找機會 尋找時機去拉她的手了，事實上啊 在追女生的過程中 你只有遵守像我剛才說的這樣這樣一種關係發展的路徑和流程。

你才能夠追到女生 就是你要及時的去對女生提出有簡單到復雜的要求，當你發現他對你的服從度比較高的時候 那你就要及時的去進一步牽他的手 甚至去親吻他了。

所以呢 我希望男生們一定要明白一點 幫女生清空購物車啊是沒有任何意義的，這樣的投資是無法獲得任何回報的，一定要把你的資源放在跟女生當面相處的過程中 要從身體層面去升級你們的關系 一定要記住這一點。

你才有可能最終成功的追求到你喜歡的女生，好了 那今天這期節目就講到這裡 希望大家都能夠早日脫單。