# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：167男生的高情商行为瞬间，一击俘获少女心微信ziyuan-share

哈喽大家好欢迎来到这一期的好男人，你也要学会聊美，我是主讲人十一点先生，现在我们发现心理学越来越普及了，随口呢大家就能够说出一些心理学的名词啊，你比如说情商，但是我发现很多人理解的情商都是有一些偏差的。

认为说高情商就是会说话会来势，会哄女孩子开心，但是实际上高情商远远不只是这些，我们说情商是最近这些年来，心理学家提出的一个跟智商相对应的概念，简单的来说，情商就是情绪智商。

心理学家戈尔曼他出过一本非常好的介绍情商，提升情商的书叫为什么情商比智商重要，里面呢提到了情商的五个维度，大家听一听就知道为什么我们刚才说，高情商不仅仅是会说话，第一个维度了解自我。

也就是说能够坚持自己大脑内的情绪变化，能够觉察到某种情绪的出现，观察和审视自己的内心世界，观察和审视自己的内心世界的体验，这也是高情商的核心，因为人只有认识了自己，你才能够成为自己生活的主宰。

第二个维度自我管理，也就是说你监测到了自己的情绪变化，还要能够调控自己的情绪，也就是咱们常说的能够控制自己，那工作当中我会发现很多领导都是这各种高手，轻易的你看不出他们的情绪变化，第三个维度是自我激励。

也就是能够根据不同的事情去调控自己的情绪，它最重要的地方就是能够使人走出生命当中的低潮，重新出发面对人生，让有的人失恋了，不仅不会颓废不堪，破坏的破摔，反而会把更多的精力放到工作上，提升自己的社会价值。

将来找到一个更好的女生，一起生活一辈子，第四个维度就是识别他人的情绪，也就是说能够通过细微的社会信号，表情变化，敏感的感受到别人的需求和欲望，敏感的感受到别人的需求和欲望，能够认识到别人的情绪变化。

不要说对方不高兴了，对吧，你还看不出来，还让对方继续不舒服不自在，第五个维度是处理人间关系，这才是我们经常说的会说话会来势，也就是调控自己和别人的情绪反应的技巧，但是实际上的话。

这仅仅是咱们情商当中的一种能力，那接下来通过两个实际案例来给大家分享一下，什么样的行为才是属于高情商行为，能够让你一击俘获少女心，让女生对你瞬间产生好感，我们先看第一个案例，说有一天一个女生去约会。

因为走的比较着急，出门前喷香水就喷多了，她自己不知道，然后美滋滋的就出去了，结果跟这个男生上了出租车之后，司机师傅很尖要的就说了一声说什么味啊，这么浓，可能这个司机师傅有点过敏。

瞬间这个女生才反应过来尴尬的要死，那大家呢也都有过这种很困窘的时候，说我们自己回味一下当时的那种感受，就知道这个女生当时的心理的一个情况，超级的尴尬，超级的远处。

那接下来呢我们看一下这个男生他当时是怎么做的，男生呢不紧不慢，特别淡定的说了一句说，哦，出门前我喷香水喷多了，根据女生她自己的说法，当她听到这句话的一刹那，简直就是想哭啊。

觉得说能够给人解围的男生真的是帅的不行，后来呢他们也就直接在一起了，那恋爱的时候有的时候就是这样，我们没有那么多的时间去完全了解一个人，才能决定要不要跟他在一起过一辈子，那有的时候呢，仅仅就是一个瞬间。

对吧我们被他感动到了，可能我就下了这样一个决定，我要跟他在一起，不管怎么样呢，这个男生他首先拿到了入场券，进了场，对吧，这就是高情商的一种体现，能够帮人解围，两点啊，说第一。

你能不能快速的读懂女生的情绪，感受到她的尴尬，这点很重要，如果说你根本就没有意识到女生尴尬，而说把她一个人晾在那，那这就完了，甚至说，虽然不是你的原因造成了她的尴尬，但是她是跟你在约会的时候。

才体验到了这种尴尬的感觉，那事后呢，她不会去想那是司机的问题，她只会记得和你约会的时候体验感不好，你在女生的心目当中呢就被降分了，而我们说，觉察到别人的情绪变化是。

刚才咱们提到的情商的五个维度当中的第四个，对吧，它是一项可以学习的能力，第二点，觉察到女生的情绪后，你还要能够快速的去做出反应，帮女生解围，那通过实验我们能够知道，人在恋爱的时候。

尤其是在跟自己喜欢的女生相处的时候，大脑的运转速度是会比平时要快的，平时你不太会注意的事情，那个时候的话呢，你会特别的细心，你比如说，刚开始跟我太太认识的时候，出去约会吃饭，那当时呢，这个餐厅有活动。

扫描桌子上面的二维码，回答对问题就能够获得一个免费的赠品菜，结果呢，女生嘛，对吧，对这些都比较感兴趣，拿出手机来就扫，然后说了一个答案，结果错了，我当时看了一眼啊，我说把手机拿过来，因为你会发现。

餐厅它不会去给你弄一个很麻烦的问题的，这仅仅就是一种娱乐性的行为，娱乐性的活动，是为了促销，只有两个答案，不是A就是B，然后我把手机还给他，掏出自己的手机，扫了一下二维码，输入正确答案。

就免费获赠了一份奖励，马上你就能够看到他眼睛里面的小星星，全部都是崇拜你的样子，但其实呢，实际上啊，平常我也根本不会关注这些，直接就是吃饭聊天，然后扶掌走人，所以说当你喜欢一个人的时候。

并且全身心的希望他快乐的时候，那这个时候你就会拥有无穷的力量，当然这也得益于我这些年做咨询师，学习积累了很多经验啊，不是说你平白无故的，你突然之间就能够灵感一动了，是吧，就有这些神来之笔，那从咨询当中。

A我们要学着去如何产生观色，如何去展现自己的机智幽默，既能够说带领对方的情绪，同时还能产生共振的效果，走进对方的内心，当然这也是呢，咨询师的一个最基本的能力要求，也就是说咱们在专业上啊。

经常讲的这个同理心和共情，那同学们呢，其实也可以通过学习来获得这样的能力，那好，这就是我们本节课的全部内容啊，如果说想要学习更多的情商知识，可以关注咱们后面的课程，我们下期再见，多謝您的觀看。

