# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：241.调情不是没节操，而是连接

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，调情呢是一件很多人都会感到恐惧的事情，大家只要稍微的去回顾一下，你自己过往的那些失败的感情经历，你就会发现。

很多时候你都是死在了不懂调情上面，尤其是在约会的早期，在两个人相处的初期阶段，要么呢就是因为你懂得调情，你会觉得你自己的感情是很不好的，相处的初期阶段 要么呢就是因为你动作太猛，把女生吓跑了。

要么呢就是从头到尾表现的像一个，非常怯懦的一个小男孩，不敢去进行那种情绪上的挑动，但同时呢你又没有那种，很傻很天真的那种外表和气质，所以导致在女人面前是没有任何吸引力的，也因此错过了很多宝贵的机会。

其实对于大多数人来说，调情是一件有心无力的事情，你总是在想，但是呢你就是不知道该怎么去做，尤其是不懂得如何把握好这个调情的尺度，其实只要你把握好分寸，掌握好技巧，很多美好的事情，就会在你身上去发生。

我们在生活里啊经常会看到，你身边会有一些，男生女生啊一起成群结队一起出去玩啊，经常一起出现，而且他们关系非常的熟悉非常的密切，对吧，互相之间开玩笑的时候呢，可以说有的时候很乌很放得开。

能放开到什么程度呢，举个例子，男生可能会跟一个女生说，哎你今天怎么对我这么热情啊，是不是因为我穿的低领衫，看到了我性感的胸肌，激发了你身体内原始的冲动，这时候女生也不甘示弱，女生说。

是啊我就喜欢凶大性感的男生，来你也别遮遮掩掩了，让我看看你的赛子，然后说的同时呢就去拉男生的衣服，对吧，像这样的场景，在非常要好的男女朋友之间，去开一些这种，情绪能量非常高的一些玩笑，是很常见的。

那么这个时候你怎么想，你会觉得这两个玩笑开的尺度很大的两个人，他们会成为情侣吗，我知道在很多男生心中，你们所认为的调情就是这个样子的，就是可以非常脸不红心不跳的，非常自然的，去开一些尺度很大的玩笑。

或者说去耍流氓一样的去聊天，来玩，你们觉得这个才是很厉害很牛逼，因为你觉得自己是做不到的，但是其实啊，这不是真正的调情，当你看到两个人用这样的方式去调情的时候，其实他们之间基本上是没戏的。

为什么这么说呢，首先调情的场合就不对，一般这种开玩笑尺度非常大的情况都是说，大家很多人在一块对吧，然后我们两个这么去互动，把大家逗的哈哈大笑，让大家都很愉快很开心，这个场景首先它就不是一个调情的氛围。

它是一种秀，这是一种去释放自己表现欲的一种行为，它并不是一种两个人之间很私密的，很暧昧的那种调情的感觉，也就是说呢，这个土壤就不对，它就不会接触那种正常的调情应该有的结果来。

再一个调情的尺度也是有问题的，就其实你会发现，你为什么会去跟一个人用这样的方式，去开一些很没有尺度的玩笑，你敢于开这样玩笑的人，他往往是你觉得非常有安全感的人对吧，你对他并没有什么诉求。

你只是想跟他交一个朋友对吧，大家只是互相逗逗趣儿，逗闷子逗开心，所以才放的开，当你真正去渴望跟一个人有很好的关系的发展的时候，你是不会去这样非常肆无忌惮的开一些大尺度玩笑的。

因为那样说破了就显得没有那种趣味性了对吧，真正的调情它应该是那种蜻蜓点水式的，所以这就要说说我下面要讲的内容，其实调情是一种连接，我会经常去问别人，同时也会问自己，就是你从哪一刻哪种状态的时候。

去觉得你的约会是成功了是OK的呢，我听到的答案有很多种，但都有一个明显的特征，就是当你觉得对方在你面前表现的非常活跃，而且能够主动去挑逗你的时候，你才觉得这个约会是OK的是成功了的。

如果说对方表现的不怎么说话，一点都不积极不主动，那这约会基本上就是over的，就是失败的，所以说呢很多人在约会甚至是在调情中都是相当被动的，总是希望对方呢去主动去牵引自己，所以说呢想要约会有所进展突破。

想要成功，那么作为男生就要去主动起来，主动发现一些很细微之处的细节，找到一些连接的点，然后巧妙的把你们的这种感觉联系到一起，这样才能够最大限度的去调动起他的情绪来，所以呢我才说连接就等于调情。

这种连接呢它是一种关系上的连接，比如说在你们聊天的过程中，把你和他的特点，你们的信息，你的过去，他的现在等等这些东西去巧妙的有一个连接，比如说呢通过角色扮演的模式来去建立一种连接。

比如说对于那些自我意识比较强的女生，她可能会在聊天的时候去不自觉的带入这样一种角色，把会用一些本宫这样的称谓来称呼她自己，这个时候呢你就可以用朕来称呼自己，你可以说很晚了朕要休息了，爱妃你保重。

那么类似爱妃与皇帝这样一种约定俗称的一种连接，它就是一种很亲密的连接，那么套用这样一个角色扮演呢，实际上也是将你和他的特点去联系在一起，或者说呢你用仙女啊小妖精啊这样的称谓去赋予女生一个角色。

然后你再给自己一个贫僧啊这样的一个角色，这之间也是有一种爱没关系的，那更简单的比如说女生用一种姐姐的称谓来去定位自己的角色，这时候你就可以矮化自己，去把自己变成一个小朋友对吧，去适当的卖一个萌。

通过这样的角色去营造一种亲密的关系，拉近你们之间的心理距离，那么连接啊就是将你身上的某个特点呢，与她身上的特点呢去碰撞在一起，或者呢套一个现有的浪漫的生动的这样的一个模板对吧，将你们两个墙面的连接起来。

这都是很好的调情方法，会为你们之间的约会呢增色很多，增加很多小情趣，好那今天这节课呢我们就先讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，拜拜。

