# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：218.测试你是不是真男人的时候到了

(音樂)，hello大家好，歡迎來到我們的好男人，你要學會撩妹，我是主要人，十一點先生，在以往的諮詢過程當中，我們遇到了不少男生，說跟女朋友房事不太和諧，有點自卑，甚至說大半以上的人。

都說有陽痿早洩的情況出現，那麼按照心理諮詢的流程來，如果說我們的當事人，跟我們報告說有這種問題，那麼我們首先要做的，肯定是讓對方去醫院裡邊去檢查一下，是不是有氣質方面的問題。

因為如果說是氣質方面的問題的話，那麼我們是沒有辦法通過心理學的方法，去解決這個問題的，你就一定要採取治療手段，但是基本上我們說，絕大多數都不是氣質上的問題，生活當中我們真正的通過數據。

然後的話收集出來一個結果就說，真正的氣質性的陽痿，大概可能只佔陽痿總數的10%到15%，剩下的全部都是心理性的，也就是說由心理問題引起的陽痿早洩，生理上是沒有什麼毛病，但是就是這個應不起來，對吧。

不能用，那我們現在的話去分析一下這個問題，無外乎原因就有三個，第一個就是說，童年早期可能有一些創傷經歷，對吧，你比方說咱們很熟悉的，一個中國的皇帝，中國的最後一個皇帝，溥儀是吧，小時候太監很壞。

就為了不讓小皇帝亂跑，對吧，就讓小宮女在床上就跟他亂搞，成年之後就換上了陽痿性，先後他娶了五個老婆，沒一個能滿足的，對吧，你說作為一個男人來講，他心裡邊能好受嗎，對吧，肯定不好受。

第二是有過不良的性體驗，你比方說因為對性很好奇，是吧，尤其是咱們在青春期的時候，正是一個第二性能征發育的比較好，然後的話，這體內的就男孩子來講，這個性激素也分泌的比較多的，那麼一個時候，有些人的話。

他可能就會因為好奇，通過一些非正常渠道獲取一些資訊，但是這些資訊說白了，他其實有很多都是有誤導的，明白吧，就是過分誇大性的作用，進而說在進行性行為的過程當中，導致這個人他過於緊張，導致的陽痿早洩。

你比方說第一次是吧，第二次跟女朋友啪啪的時候，結果他就是因為緊張出現了陽痿早洩，他女朋友又不懂是吧，就諷刺他，就挖苦他說你這個真不行，你這個很不能對吧，這個等等等等的，或者說是陰差陽錯之下。

和所謂的性工作者發生了性關係，對吧，事後又擔心又後悔，害怕自己得了什麼愛滋病，產生了恐懷症，對，就這些的話，就說這些都是屬於說在進行性行為的過程當中，有過一些不良的這種體驗。

就會對他的性功能有一定的影響，當然這一點同學們也需要註意一下，第三缺乏正確的性認識，或者是缺乏自信心，在這裡邊這點是非常嚴重的，就是說有些男生總是覺得說自己丁丁是不是有點小，是吧。

害怕自己滿足不了這個妹子，再加上說咱們看那些歐美的，尤其是歐美的一些AV當中的一些情節的渲染，和特寫是吧，就讓很多的亞洲男生對自己產生了更大的懷疑，產生了自閉心理，並且說在丁丁大小這件事上。

雖然說是女生在使用，但是其實但是好像確實是我們男生看的比女生要看的更重，總有說得大器者可以得天下，而且說大多數情況下，如果說一個男生的身材，長相性格視野，他可能都不是很好，說你這個時候你在這方面嘲笑他。

他不一定生氣，對吧，但是如果說你嘲笑他丁丁小，那絕對是拍案而起跟你幹一架，對吧，或者說兩個人掏出來比一比，是吧，那這樣，咱們今天就打一解惑一下，針對這些疑問，咱們說用實驗數據說話，是吧。

告訴你真真正正的說男生的丁丁到底多大就可以了，以及說到底女生是怎麼看待這件事的，口說無憑，咱們拿數據說話，首先的話，咱們先說一下丁丁的一個平均大小，說2015年，英國國際泌尿學期刊上刊載了一篇論文。

這篇論文，他選擇了17份學術研究的數據進行分析，樣本的覆蓋了來自全世界各地的15，521個人，什麼概念，就說基本上全球各地的數據樣本採集都有，而且咱們說樣本這個東西是吧，超過30個以上，這就是大樣本。

更何況是15，521個人，並且說咱們考慮到可能有些人他自己去測量，可能會存在一些偏差，是吧，所以說在這些數據當中，我們只選用了遵循標準測量程序的臨床數據，也就是說樣本屬於是超大樣本。

而且整個過程數據採集也十分的嚴謹，最後得出來的結果是在勃起狀態下，陰莖的平均長度是13。12釐，平均周長是11。66釐米，而且咱們說根據數據做成的長度百分位數圖顯示，陰莖的長度差距並不是很顯著，明白吧。

16釐米以上的就已經是超過了95%的了，而咱們說10釐米左右的，它也小於5%的位置，明白吧，所以說從這個研究結果來看，說大部分人的陰莖長度都在10到16釐米之間，當然咱們說上面的數據裡邊。

因為它是英國的，它的有相當比例的是白種人，那麼說到亞洲男性，我們就會發現亞洲男性基本上，丁丁說在鬆弛狀態下，你的長度大概是在6到8釐米，明白吧，6到8釐米，勃起長度大概是10到12釐米。

周徑大概是7到10釐米，所以說同學們，告訴你，就不要聽有些人吹，說我這個18釐米，18釐米那是大炮，對吧，我們說原來咱們講課的時候就說過一件事，是吧，說你打的遠重要還是打的準重要呢，是吧。

那個靶子就在你前面10米的位置，你一炮打了100米，這有什麼用呢，沒有用的嘛，對吧，你打不準，明白吧，所以說這個就不要聽他們瞎胡吹，而引起自己的一個自卑心理，明白吧，咱們這裡有科學的數據為證。

剛才已經跟大家說了，當然說咱們講說，那是不是說我作為一個亞洲人，對吧，我作為一個中國人，我比這個平均之短，我就一定不正常了，咱們說這也不一定，咱們國家就有一個特別厲害的研究這個東西的一個教授。

叫梅華老師，梅華老師就說了，說音徑短於9。5釐米，咱們只能說是偏短，未必就是不正常，而目前認為說真正的音徑短小，長度應該是小於正常人平均值的2。5釐米以上，對吧，也就是說勃起之後，要是比7。

5釐米還短的話，那可能就真的是有點不正常，當然也有人認為是小於7釐米就不正常，這個咱們就不一試了，當然咱們是剛才說的長度，都指的是勃起長度，同學們，另外還有研究指出說，暫時我們也沒有發現音徑尺寸跟身高。

手，鼻子，腳，等其他的身體特徵之間有什麼聯繫，有人說鼻子大，尺寸就大，這也不一定，有人說手指長，是吧，這個就長，是吧，這也不一定，所以說這些說法基本上也沒什麼科學依據，明白吧，同學們這個也不用信任。

有些同學說我這個食指短，是吧，我是不是就這也沒什麼依據，同學們，但是說這些其實也都沒有用，對吧，真正有用的是什麼，跟釘釘配套的是什麼，是女性的陰道，對吧，咱們說女性的陰道的平均長度是什麼樣的。

性學研究報告指出，女人的敏感點一般是在陰道口裡面的3~5釐米的地方，而刺激到最關鍵位置並獲得高潮，我們說6釐米的釘釘就夠了，明白嗎，不用18，6釐米就夠，那當然，咱們說女生的陰道長度也不一樣，是吧。

但是差別實際上是不大，明白吧，大多數的陰道，胃性粉石長度都是在7釐米到10釐米之間，所以說女生在性興奮之後，陰道它是會有延展的，特別是在充足的性興奮狀態下。

但是我們說女性陰道最長能夠容納的釘釘超過20釐米的陰莖，所以說你長個22釐米有什麼用，完全沒有用，而且同學們我告訴你一定要知道一件事，釘釘大有一個什麼問題呢，就是它容易充血不足，明白吧。

充血不足就會導致一個什麼問題呢，就會導致一個問題就是硬度不夠，這一點同學們一定要清楚，所以說咱們說從女生的角度來講，說她們喜歡多大的釘釘呢，是吧，咱們這個也有數據調查，110位讀者年齡跨度18~34位。

其中96%的女生4%的男生，收到的結果是89%的人對於自己的伴侶的陰莖其實是滿意的，明白吧，而當咱們問他們說這個男朋友的釘釘尺寸的時候，56%的人選擇了平均水平，33%的人認為伴侶的尺寸是大的。

然後咱們再結合說這個男性的陰莖尺寸，不難推斷出89%的人他的長度是絕對不會超過18厘米的，所以說大概咱們就能夠知道，女性其實並不需要真正的大的陰莖，在10~16厘米就已經完全夠用了，是吧，而且說實話。

與其你浪費時間考慮大小的問題，不如說你多練練技巧，學學姿勢，是吧，豐富一下前戲這個女生會更喜歡，那麼好，那咱們這期課就講到這裡就結束了，好，我們下期再見，谢谢观看 下集再见。

