# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：036星座话题微信ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出，從外形到心態幫你找到全新的自己，我是貓寧，怎樣跟女生開啟星座話題，這我得好好吐槽吐槽，你用我們的成語典故，巧婦難為無米之炊來說，即使是聰明能幹的婦女，沒米也一樣做不出飯來。

這說明什麼，做事缺少必要的條件就很難做成，星座話題也是一樣，如果你對話題的內容完全不了解，你當然什麼都說不了，因為你沒有內容，所以搞清楚事情的關鍵點就很重要，你最基本的，得了解星座總共有12個。

這12個星座分類為4類，還得知道各大星座典型的個性特點，這完全屬於知識儲備的問題，我們不難發現，每個人在自己擅長的領域，即便沒有任何準備即興的情況下，也可以傳授別人自己擅長領域的見解。

那麼問題的根本就在於狀態，哪怕不是演說家，只是跟朋友分享，也能讓別人聽得津津有味，每一個人他認可自己在專屬的領域，是優秀有獨特見解自信的，去表達的這個狀態就是繪聲繪色的，像頭頂有光環一樣自然的展現自己。

那麼興趣作為學習最好的老師，如果在你心裡把星座當成一個，快速了解陌生人的捷徑，相信學起來會更有動力，好說12星座之前我給大家布置一個任務，如果還不知道自己是什麼星座的朋友，聽完後對號入座算出自己的星座。

相信這句話一說出來，你會發現你更認真的準備好，要聽接下來我說的話，這其實也是人際交往，微調別人注意力的方法，那在跟女生聊星座話題的時候，可以這樣跟對方互動，比如你跟女生說，現在我們來提幾個問題。

根據對方的回答判斷是什麼星座，這樣的方法女生會很感興趣，當然如果你對星座足夠了解，猜對對方星座的概率會高達80%90%，甚至更多，好現在根據你出生那年的陽歷，對號入座找到你的星座。

大家應該知道農曆和陽歷的區別吧，比如2017年1月27日，同時也是我們的除夕夜，1月27日就是陽歷，大年三十就是農曆，日子是同一天，星座的算法得看你出生那年的陽歷，這樣的算法才不會出錯。

那麼星座有12個，排名第一的是白羊座，時間是3月21日到4月20日，性格特點是給人比較熱情的感覺，很勇敢，勇於接受挑戰，做事也積極，樂觀進取，有自信，率真坦白，深愛自由，勇於接受新觀念，講義氣。

有企圖和冒險的精神，壹旦確定目標會全力以赴，但是同時也急躁，容易衝動，說話欠考慮，三分鐘熱度，容易以自我為中心，出之大業，不細心，第二星座是金牛座，4月21日到5月21日，這個星座是出了名的愛財守財。

給人穩重溫和慢調子禮的感覺，凡事總是考慮後再過濾，屬於大氣晚晨的類型，有超強的穩定性，壹旦下賭注，就有把握贏，優點是耐性十足，腳踏實地，做事有計劃能堅持到底，追求和平，生活規律值得信賴，同時呢。

佔有欲太強，頑固的死硬派，缺乏協調性，做事態度過於嚴肅，容易讓人覺得缺乏幽默感，第三個是多變的雙子座，5月22日到6月21日，變化速度快如風，經常弄得別人和自己都頭痛萬分。

對事業愛情如果肯多花點心思經營，應該會是更好的，但是實在是太機靈了，優點呢很多，多才多藝，擅長溝通，適應能力很強，充滿生命力，懂得隨機應變，風趣幽默樂觀，知進退有分寸，八面玲瓏，善於交際，逐智多謀。

反應靈敏，見人說人話，見鬼說鬼話，因為畢竟身體裏有兩個寶寶，但同時也有很多缺點，處事缺乏原則，容易讓人覺得不可靠，意志不堅定，善變，也容易受外來事物的影響，三分鐘熱度，不專心，過於圓滑。

做事輕平點水不深入，舉一反十，過於神經質，接著是巨蟹座，6月22日到7月22日，非常需要愛與安定的星座，個性愛猜疑，比較缺乏安全感，但又會為了心中所愛，心甘情願付出，很細膩，做事呢，有自己的一套原則。

不喜歡隨波逐流，行事低調，不張揚，經常給人一種穩重，值得信賴的印象，在巨蟹座身邊能感受到安和寧靜，很舒適的感覺，會不由自主沉浸在這種舒服的氣場當中，但又因為過於敏感，缺乏安全感，前一秒笑起來。

感覺能融化整個冬天，後一秒又能變得冷酷無情，挑剔難相處，比較多愁善感，容易歇斯底里，情緒極端，好，接著來看看喜歡華麗登場的獅子座，7月23日到8月23日，講究氣派，畢竟是森林之王的獅子，講義氣。

熱心慷慨，不多疑，樂觀，有激勵人心的氣質，人緣也不錯，為人博愛，有些耐不住寂寞，做事呢，有衝勁，但能伸不能屈，莫名的優越感，喜歡接受奉承，喜歡指揮別人，主觀意識太強，死要面子活受罪，好大喜功，缺乏耐心。

無法容忍與自己相左的觀點，接著是處女座，8月24日到9月23日，精明能幹，喜歡整潔，處事小心，能明辨是非，但又有點挑剔，小題大做，婆婆媽媽，古板難以取悅，喜歡雞蛋裡挑骨頭，要求太高，又追求完美。

所以在潛意識裡經常責怪自己不夠好，難免心情沉重，但天生放得開，不會一蹶不振，好接著來看看天秤座，9月24日到10月23日，憑藉天生外交本領，在各色人物之間周旋，邏輯強，善分析，給人優雅的感覺。

浪漫的戀愛高手，能屈能伸，適應力強，公平客觀，有正義感，對美感有鑑賞力，有時也會過分要求公平，吃不得虧，或者過於顧慮，稀釋寧人治標不治本，給人優柔寡斷的感覺，接著要說一說天蠍座。

10月24日到11月22日，恩怨分明，直覺敏銳，對決定的事有執行力，堅持追求客觀事實的真相，對人生有潛在熱情，常常讓人覺得神秘，詭異，猜不透，天生的性感有誤，可以很執著，也可以很破壞，在愛情的國度裡。

黑白森林沒有灰色地帶，對自己的目標相當清楚，一旦確立就往前衝，但又因為愛恨過於強烈，情緒容易大起大落，容易吃醋，計較，給人冷漠冰美人的印象，接著是崇尚自由的射手座，11月23日到12月21日。

有處理緊急事務的才能，經得起打擊，對人生充滿理想，正義感強，但也粗心大意，心直口快，缺乏耐心，做事衝動，不聽勸告，不懂人情世故，不懂三思後行，喜怒太形餘色，過度理想化容易得罪人，盲目樂觀，行事有些笨拙。

沒有責任感，缺乏按部就班的計劃，不愛受約束的個性，使他們很怕被捆綁，多情的天性，也使他們四處尋求獵物，性情天真，常會傷了人，也不自覺，再說說細心，責任感強的摩羯座，12月22日到1月20日。

容易給人嚴謹，刻板，穩重老成的感覺，雖然一向給人呆板的印象，但是呆板的人普遍說來，不太耍花樣，不管事業還是愛情，摩羯座都以這份特殊的氣質獲勝，水瓶座，1月21日到2月19日，思想超前，理性自重。

為人坦誠，興趣廣泛，樂於發掘真相，有理性智慧，獨立又有個人風格，跟射手座一樣，不愛受約束，一樣博愛，但不同於射手的是，水瓶座比較注重精神層次的提升，是很好的啟發對象，但又因為想法過於理想化。

不按牌理出牌，打破砂鍋問到底，太相信自己的判斷，思想多變，沒有恆心，過於強調生活的自主權，最後是浪漫多情的雙魚座，2月20日到3月20日，生性柔弱，給人很柔軟的感覺，對愛情生活充滿神秘色彩。

或者全然聽天由命，或者追求柏拉圖之戀，溫柔體貼浪漫，會給你帶來前所未有的甜蜜感，願意為愛情獻身，但又多愁善感，愛做夢幻想，天生多情，使他們經常為情字掙扎，情緒的波動起伏，也跟情字，脫不了關係。

12星座又歸為四大類，火象星座，白羊，獅子，射手，熱情似火，水象星座，巨蠍，天蠍，雙魚，像水一樣柔情，融入萬物，給人多情的印象，土象星座，金牛，處女，魔姐，對待事物一絲不苟，給人印象就像土一樣。

腳踏實地，風象星座，雙子，天秤，水瓶，就像風一樣，無法捕捉，左右搖擺不定，多變，你會發現，這四類是根據，各個星座共同的特性分的，好啦，知識普及到這裡，掌握好這些基本的概念，在跟女生相處的時候。

就能大致推算女生是哪一個星座，跟女生聊什麼話題，不重要，重要的是聊話題的過程當中，氛圍很好，好啦，今天關於星座的話題就說到這裡，在下一次音頻分享中，會涉及到夜店搭訕認識女生的方法，我們下期再見。

