# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：198.如何让高分美女把你的微信置顶？

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课呢，我们来讲这样一个话题，我相信在大家的日常生活中啊，你会接触到很多优秀的女性，对这样的女性呢，在最开始的那一瞬间。

你可能就会产生那种喜欢的感觉，但是和这种喜欢的感觉同时诞生的，就是一种自卑感，你会觉得，这个女生看起来条件那么好，你会觉得有点难以企及，觉得自己配不上她，觉得不知道该怎么去跟她相处，那么面对这样的女生。

其实我们有不同的层次的心态，来去跟她相处的，那首先，在我们最基本的一个层次是什么呢，对吧，我们可能会通过一些伪装啊，通过所谓的装逼啊，对不对，去让自己显得更具有价值，从而让自己有一个，虚幻的梦想和泡沫。

让我们觉得自己的价值，是可以跟这个女生来匹敌的，但是这种做法，在我们的行为方式中，可能充其量，它所占的比例，不能超过10%，为什么，因为它毕竟是一种虚伪的做法，对不对，这是捏造的东西。

那长期这样做的话呢，对你的内心的自尊，会有一种非常大的伤害，会让你在内心深处，对你自己的层次的定位，变得越来越低，那么反而会加重你，面对类似这样的情况的时候，更大的自卑，更严重的自卑心理。

那所以说我们现在就应该，学会去用更高级的一种层次的心态，来去跟条件优质的女生来去相处，那么这样一种非常好的心态，我觉得它应该包含这样几个点，首先呢是你对她没有很大的需求感，她对你来说是无所谓的。

可有可无的，那么这是一种基本的心态，那第二点呢就是，我是一个有趣的男人，我要让你对我产生好奇心，第三点是什么，就是我对女生，对你都是有充分的尊重，也就是说呢，我不会因为你的优秀。

而刻意的去盲目的去打压你，对不对，去踩你，也不会抓住你的一点点小的缺陷，去不断的讽刺你挖苦你，我对你的所有的表现和态度，都是非常自然的，不管是开玩笑，还是赞赏和夸奖，她不是刻意的为了这么做，而去这么做。

那其实面对这样的女生，我们的重点应该放在如何在互动中，去给她提供价值上，对不对，这是一个基本点，不管你面对的是什么女生，你都要去考虑这样一点，你能够给她提供什么样的价值，那么最好的价值就是。

你能够去带她去做一些，她没有经历过的事情，她喜欢去酒吧去夜店玩，好，那么你约她呢，可能就没有很大的必要，再去这样的地方玩了，你呢可以去带她看一些，艺术展啊，美术展啊，博物馆啊什么的去看一下对吧。

去让她经历一些，她不太了解的事情，这个时候你就发挥你的优势对吧，去讲一讲你对这些东西的见解感悟，你与他们之间的关系故事等等，提供一些在她的认知体系里面，是稀缺的价值的东西，那反过来也一样。

如果说她对艺术啊非常擅长，非常敏感，对吧，也看了很多这样的东西了，好，那么你可以带她去夜店玩一玩，对不对，去一些这样比较high的一点的场所，去让她感受一下那种荷尔蒙，萌动的感觉。

她平时在这样一种艺术气息里面，总是显得很压抑，显得很平静，对吧，显得很伪装很冷静，那么你可以带她去一个，并不那么冷静的地方，去传递给她不同的感受，那不管怎么说呢，你要让你变成独一无二的那个。

与众不同的男人，所以说啊，万变不离其宗，这个问题的本质还是，你如何去把握跟女生的相处体验，这个问题，那么说到这儿，还有一个问题是，我们需要去学会处理的，如果一个女生，她在各方面条件都显得非常优秀。

她会向你去甩一些高价值，你该怎么去接，比如说，条件比你好，对吧，出去玩的时候呢，还要她去开车带你出去玩，那同时呢，言语间透露出那些她生活中的用品啊，设施品啊，你都知识甚少，不怎么了解，那你该怎么办。

你应该怎么去应对她的这样的话，那正确的方式就是，不背不靠，我对你有一个非常善意的肯定，哎，你既然向我展示这些好，我给你肯定，但是呢，我不会表现出我对你有多么的动心，或者说呢，我让你知道。

我不会因为这些东西而对你动心，所以呢，这个时候你就可以说啊，挺好的，我觉得挺好的，对吧，觉得你还蛮潮流的呀，或者说我觉得你还蛮独立的呀，等等等等，还有一点，我们说什么呢，就是所谓的高价值。

所谓的条件好啊，它其实是有参照物的对比，是有一个维度的，女生可能在外貌这个层面啊，从这个角度上来看确实很优秀，对吧，很棒很赞，但是有句话说的好啊，时间是公平的，对不对。

他既然把所有的心思都花在了这些消费的事情上，那么他就一定在其他的事情上是有所欠缺的，比如说啊，他可能道德修养不是很好啊，对不对，可能说做人人际可能人际关系方面不是很好啊，对不对，有点自私啊。

心里没有别人啊，等等，那如果从这样的维度去衡量，那么他就是一个价值不如你的人，而你呢，却可以利用同样的时间去在其他的地方建立属于你自己的价值优势，所以说呢，不管你是一个什么样的人。

不管你要面对什么样的女生，那么你都要去着重去打造自己的特质，你自己的个性，对吧，去构建属于你自己的唯一的那种特质，你要有足够的资本呢，去让人对你感兴趣，那么同时对人对女生都表示出你的尊重。

那把妹这件事情呢，他不是需要你能够面面俱到的，对吧，只要你不犯一些基本的错误就好了，那么重要的事情还是你要在某些方面能够去突出你自己的价值感，去通过你自己的价值的输出，去获得跟女生之间的某种共鸣。

那么这个才是我们跟这样更优秀的女生去相处的一种正确的态度和方式，那么为什么要讲这样一些课给大家呢，是因为有这样一个定律，对吧，叫做二八定律，大部分的优质资源都是掌握在少部分的人手里面。

那么同样我们其实应该把更多的精力和心思的花在那些更优质的女生身上，但是呢，面对优质女生的时候，你又难免会出现一些心态上的问题，那么所以说今天就要来跟大家聊，当你在面对优质女生的时候。

应该怎么样去调整好自己的心态，虽然说这样的女生是相对来说可能比较少的，对不对，你会觉得如果说这个没有应付好的话，没有处理好的话，可能不知道下一个在什么地方，可能会有更多的遗憾和可惜的感觉。

但是我们应该知道，你只有去真正做到了我今天所讲的这样的心态，你才能够去更好的把握住每一个优质的女性，好，那今天这期节目呢就给大家讲到这里，我们下次节目再见，我是夏洛。

