# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：162.85%的男生都不知道，这么聊才能吻到喜欢的女生微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天呢要来跟大家讲讲如何去能够亲吻到你喜欢的女生，那么在两性关系中啊，从你认识一个女生到这个女生成为你的女朋友，都需要经历这样一个过程，什么过程呢。

先建立吸引，然后建立联系，然后呢升级关系，很多人在前两步建立吸引建立联系都做的还不错，但是就是莫名其妙的和女生进入了友谊区，这是为什么呢，就是因为没有抓住机会，没有适时的去通过肢体接触来升级关系。

今天呢我们就不再去聊之前聊过的那些肢体接触，而是具体一点来聊一聊，在和女生的相处中，如何能够自然舒适的去跟女生接吻，亲吻自己喜欢的女生这件事，我相信是很多男生在和女生相处的过程中，都时刻期盼的一件事。

但是呢我要告诉大家的是，这是一件顺其自然水到渠成的事情，不能抱有太强的目的性，否则的话只会功亏一篑，首先呢需要你们的关系，一定要已经进展到了一个比较舒服的阶段，你对她呢存在一定的吸引。

而且你们之间已经搭建起了一些联系，其次呢轻松舒适的约会氛围，一定是在你们俩都觉得身心愉悦的情况下，你才有可能和女生发生亲密的肢体接触，如果说你们聊天聊着聊着登场了，这时候你突然突然去要亲吻女生。

那肯定是不行的，她一把把你推开了肯定，那最后要说的呢就是，接吻这样的亲密的肢体接触呢，当然是只能在比较私密的空间和环境里才可能发生，如果你选择在人多嘈杂的公共场合去亲吻你喜欢的女孩。

那结果可想而知你只会直接失败，好了刚才跟大家一起分析了，和女生发生亲密接触的这个三点基础的，须知，那下面呢我们就一起来聊聊在不同的环境和氛围下，怎么做才能亲吻到喜欢的女生，首先呢就是比较自然的。

当你们的约会已经很轻松自在敞开心扉的时候呢，空气里面也很甜蜜很暧昧，这时候就循序渐进的去通过肢体接触，来最后达到跟女生接吻这样一个目的，比如说两个人并排坐着聊天聊得不错，可以先取了揉女生的肩。

然后呢可以握着她的手来说一些很走心的话，对吧，即使她有一点不适也不要着急也没有关系，你可以继续用你的轻松自然的状态来去带领她的情绪，那么通过揉肩牵手这样的肢体接触呢，让女生慢慢的习惯。

让她越来越适应这样小暧昧的氛围，接下来呢在你们聊天的过程中，一方面你要学会加强和她的眼神交流，另一方面呢要寻求时机去进行一些更加暧昧的接触，比如说呢，诶你搂着女生和她聊天，她突然想喝饮料。

你就可以直接端起杯子喂她喝，对吧，或者在你们吃冰淇淋的时候，你可以让她尝尝诶，你吃的是什么味道的呀，对吧，然后可以拿起勺子直接喂她，然后如果说你们聊了一些过去的感情经历，可能女生会有些难过。

你就可以轻轻的摸摸她的头，安慰她的同时呢，顺势把她搂过来，让她靠在你的身体上，这个时候呢你就和她保持，谨慎接触，在说话的时候，在她的眼睛和嘴唇之间扫过，把你的谈话变得碍于话，比如说。

在凑近她耳边聊天之后，你跟她说，你的头发味道真的很好闻，或者说呢，诶你穿这套衣服真的很性感的感觉，那很多情况都是很微妙的嘛，当你们坐得很近，让对话慢慢减少，当你们沉默的时候，诶看着自己的眼睛。

慢慢的就可以去凑近，然后去轻轻的吻她一下，那再比如说呢，诶通过这个浪漫的氛围，也可以去来，为亲吻女生做好一个铺垫，选择一个浪漫的环境，营造一个浪漫的氛围，那就可以满足女生对于爱情的幻想。

和她很小的那种少女心，为你们的亲密关系呢，来主攻，像是江边啊，音乐喷泉啊，或者是能够俯瞰整个城市夜景的，这种旋转餐厅啊等等这些地方，那它是很有浪漫的氛围，在这样的环境里面，灯光往往也不会太明亮。

在这个主观的衬托之下呢，你就你们彼此都会觉得很柔和，很舒服，也可以适当的喝一点红酒，在女生有一点点微微上脸的时候，你可以邀请她一起跳一支舞，摇着她的腰，把她的手搭在你的肩上，你们之间的距离只有20公分。

在这样的亲密接触下，你们可以不用说太多话，更多的是用眼神进行交流，可能女生和你对视几秒之后，会有点害羞会低头，这个时候呢，你千万不要问她是不是害羞了，你只要温柔的夸奖她就好了，比如说，哎你知道吗。

你的眼睛特别的美丽，这个时候她一定会抬起头来看着你，然后你就要抓住机会和她对视，用眼神去传递你心里对她的爱意，如果你们的对视持续了三秒，然后你就可以去轻轻的吻她了，那么还可以尝试的一种接吻的场景呢。

就是轻松一点的，比如说当你和女生约会分得非常轻松愉快的时候呢，可以尝试去吻她一下，当然在做这个举动之前呢，你要确保女生对你有足够的兴趣，比如说呢，你搂她的肩膀啊，和她牵手啊，摸她的头发啊。

或者是捏她的小脸蛋啊，这种程度的肢体接触，她完全都能接受，而且情绪反馈也很好，那这个时候呢，其实你们之间的距离就已经非常近了，你就可以用一种很轻松的状态去亲吻她了，举个例子啊，你可以搂着她的肩膀。

操过去，然后在她的耳边轻声对她说，哎你的香水好甜啊，我想尝一下，那这个时候女生肯定会特别害羞的看着你，你就可以扶着她的肩膀，让她的目光注视着你，然后你就可以吻她了，吻了之后呢，还可以小小的开个玩笑说。

嗯真的很甜，那今天呢，我跟大家分享了几个，如何跟女生发生亲密接触，如何接吻这样一个方法，那在最后呢，还要做一个小小的提示，这几个方面大家也不能忽略，首先第一点就是，亲吻呢是亲密关系升级的基础。

而亲吻的基础呢，一定是你们的关系已经进展到这一步了，第二点呢，是在亲密接触之前，一定要整理好自己的各种小细节，比如清洗你的口气，清洁你的皮肤，那第三点呢，就是亲密接触呢，并不是目的。

应该让你们彼此都能够顺其自然的，让感情升温，那第四点呢，就是要摆正心态，让自己心态放松，真正的享受这样一个曼妙的过程，好了，希望今天跟大家聊的这些，能够帮助大家收获一次甜蜜的约会，收获一个甜蜜的吻。

多謝您的觀看。