# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：156.你是女人都喜欢的成熟男人吗？微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，大家好，我是夏洛，咱们开门见山啊，今天要谈的呢，是如何做一个成熟的男人，说到这儿肯定很多人会说，哎，我很成熟啊，我都工作好多年，有房有车了，我还不成熟啊。

其实啊，你那个只能算是，写在脸上的成熟，我可以毫不夸张的说，来坏男孩提过问题的男生啊，有99%，都是不成熟的，但是我可以告诉你，99%都是不成熟的，因为不成熟的男生都有一个特点，就是在感情上啊。

都是玻璃心的女生一不理你，哎，你马上就慌乱了，表白一拒绝你，你就彻底崩溃了，工作啊，学习啊，都没心思了，你说你跟你说，我现在不想和你说话，你就马上开始各种道歉，哎，我错了，我错了，我再也不会这样了。

我说的这些你中标了吗，中了，你就是不成熟，你就是玻璃心，也许呢，我说你不成熟，你不大在意，但是我相信肯定有女生这么说过你，而且他说你绝对会让你铭记于心，那么我们该怎么去克服自己的玻璃心呢，首先呢。

就是你要来订阅我的专辑啊，对吧，在主播坏男孩这里有两张专辑呢，都是由我来制作的，一个是这个好男人，你也要学会撩妹，另一个呢，是坏男孩恋爱研习社，那在我的专辑里。

我会教大家跟女生交往的各种知识学问以及技巧，好了，这里做了一个植入广告，我们言归正传，怎么克服玻璃心，我用一位同学发给我的案例来说明一下女生的心理是什么样的，这位同学呢，是一位身在澳洲的留学生，哎。

我也不知道为什么我们的用户啊，有很多都是身处国外的留学生，那我分析呢，看来是这个沐浴在异国他乡的月光下面吧，人就容易格外的感到孤独，那这个男生呢，在通过探探认识了一个同样是来澳洲留学的女孩。

然后两个人就出来见面，聊得还不错，第二次见面的时候呢，哎，去海边玩嘛，很浪漫，就自然牵了手，然后两个人无话不谈的氛围也很好，就问别的一下，故事到这里还是挺好的，但是后面就不对了，这个同学呢。

当晚就和女生表白，男生就是容易这样忍不住要表达心意，你总觉得你表达心意是一个多么神圣的仪式，对吧，女生会多么珍惜，但是其实对于女生来说，每一个喜欢他的男人都会这样做。

所以你不要指望你表明心意就能换来女生给你什么东西，那结果呢，就是女生说，哎，我们刚认识太快了，结果要男生还傻傻的问，那牵手接吻算什么呀，对吧，那女生就说，可能是海边的场景太浪漫和感动了。

所以我也就没有拒绝，那后面呢，女生就开始变得更冷淡了，男生就开始慌了，就开始送礼物，对吧，软磨硬泡女生终于收下了，结果呢，结果到后面连约都约不出来了，然后就导致用他自己的话说，自己陷入了漩涡。

再也没有心思关心自己的学业了，对吧，这个就是典型的不成熟嘛，那从这个案例我们就能看到，解决你心理不成熟问题的关键在哪，就在于你要理解女生的心理，理解女生的大脑是在如何运作的，理解女生的情绪。

如何支配她的行为，你看啊，最典型的女生是专注当下的，你总指望着说，咱俩过去曾经怎么着怎么着过，对吧，我们曾经接吻过呀，所以你现在就应该继续喜欢我，继续爱我，继续跟我接吻啊，这个逻辑在女生那是行不通的。

过去吻你只能代表那一刻是挺喜欢你的，现在想不想吻你，要看现在看你顺不顺眼，喜不喜欢你，那么反过来，其实这也是一件好事，女生现在对你态度不好，对你感觉不行，那不代表她对你一直不好，不代表这个事情呢。

不会出现转机，所以呢，你要避免你这种错误的逻辑，任何时候你要做的就是在当下给女生好的体验，试图让她喜欢当下你给她营造的感觉，至少是不反感，那除此之外的事情都是错误的，都是没有价值甚至负价值的。

那么也因此呢，你没有必要因为现状不好而过分的悲观，对吧，就丧失了生活，做一些傻事，这都没有必要，还有一点啊，就是女生为什么能够接吻，却不跟你在一起，你注意女生她说的话，她说，我觉得浪漫就接吻了。

你看这是什么，这就是指向当下的，她觉得这么浪漫，不吻下，哎呦可惜了，对吧，但是跟你在一起，这就是一个指向未来的事情，这对她来说呢，是制造麻烦，对吧，她需要考虑，所以不要总对女生提这种指向未来的话题。

确定未来，她从来不是口头承诺就能够可以做到的，而是需要你不断的生活，互相重合呀，交叠呀，把你们更深入的绑定到一起，所以呢，说到这里就很明显了，成熟与否的分水岭就在于你是否了解女生的心理。

是否能够按照正确的逻辑来跟她升级关系，好了，那我们今天呢，就先聊到这里，欢迎大家来订阅我的专辑，跟我一起做女人喜欢的成熟男人，明天见了，拜拜，中文字幕:Sky Vision Media。

