# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：127.【为爱发声】到底是你太傻还是她太作？微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，你好 欢迎来到很久不见的未来发声，今天呢要给大家来讲一个非常具有，参考意义，非常有借鉴意义的这样一个，感情的案例。

那下面呢我就先来介绍一下这个，感情案例，这个男生呢，跟前女友交往有五年了，那今年是24岁，在去年的7月份啊，就是两个人的感情开始出现矛盾的，那一个矛盾的其中体现呢，就是女生刚好过生日。

但是我们的这个男生呢，因为时间忙没有去看，然后所以就导致两个人吵架又冷战，那么在七天之后呢女生提出要分手，男生呢尝试去进行挽回，但是没有结果，不管怎么样呢女生就是不肯和好，而且他们之后继续见面呢。

也会继续愉快的一起啪啪啪，但是呢女生依然说，你不要以为我跟你做了，就会跟你和好，总之呢，这男生他不理解这个女生想要怎样，那每次跟女生聊天呢，女生都会去责备男生，或者说提一些让男生很自责的事情。

比如说他会跟男生说，哎你早干嘛去了，你晚了我告诉你，我等你来找我，但是你一直没有来，但是男生说那好那我去找你的，女生又不让，或者说男生去找之后呢，女生也不愿意见他，总之呢他就是。

想让男生陷入这种不断的自责之中，而且女生跟男生说，我跟你谈了5年了对吧，你都没有给我送过花，我其他的追求者呢，刚认识我就要给我送花，对吧所以我觉得你不爱我，男生呢就只好一直不断的去尝试挽回。

至于怎么挽回的呢，我们先不说先不来评价啊，那女生应对男生挽回的策略呢，就是每次看到男生哎你想要走对吧，那我就给你点希望，但是等你回来了呢，我又继续让你失望，总之就是要让你难受。

那之后两个人就这样纠缠到了，去年的年底，那女生呢也和自己的新欢分手了，两个人陆续又见过几次面，那这个时候呢女生又说，因为自己的民族原因啊，这个家里人比较反对我和你在一起，但是原来他并没有提过这件事情。

总之呢女生就是把这个责任啊甩给了父母，而且还总是拉黑这个男生，语气上呢也是一点不松口，到现在呢两个人联系的频率大概是，每半个月呢可能打个电话，男生呢想走出这样一种纠葛，女生呢也要结婚了。

而且这个女生还有一个特点就是，她比较作，这个女生呢很听家人的话，然后去年跟这个男生说，你不爱我我就要报复你，就算以后和别人离婚了都行，那之后呢又跟男生说，因为家里不愿意，所以呢以后在一起的几率也小。

你听起来感觉是两个人已经，要平静的分手要放开了，但是呢，女生却每次打电话的时候都很咄咄逼人，很很爱发火对吧，说话说的还是很暴躁，语气呢也是咄咄逼人的，到现在呢就是两个人还依然会见面。

女生呢也依然说我跟你不可能，而且言语也是非常的咄咄逼人，但是男生如果说好话呢女生又会流泪，就男生啊他现在觉得自己这样，不断的纠缠下去呢会觉得很窝囊，很难受，但是呢毕竟是五年的感情，也是非常珍贵的。

也不是能说放手就放手的，所以这个男生一直很纠结，那么对于这样一种感情的一个尴尬的局面呢，我觉得我们不能单方面的去归因为谁，犯了主要的错误，谁有问题对吧，我们应该是对男生对女生应该是。

各打五十大板这样一个，比较中肯的一个态度，那么我们就来先批评男生对吧，在这个过程中，男生都犯了什么很显而易见的错误，首先第一点女生过生日的时候呢，你没有去看，然后七天后女生提出分手。

那么针对这个地方我们就要反思了，这七天之内你都做了什么，你为什么没有好好的去把这个女孩哄好，对吧，为什么还要去跟她来冷战，或者说来跟她吵架，因为这件事情本身就是你已经犯错，在先了对吧。

你还没有一个很真挚的态度，去让女生觉得你很诚恳，让她愿意原谅你，反而是不断的去激怒她，去让她产生更不好的情绪，所以她才会跟你提出分手，那么这个地方来说，无疑就是男生犯的错误。

这个地方我们没有任何理由去责怪女生，那虽然男生一直说到自己在挽回啊，但是可想而知你挽回的力度方式以及态度，都是十分没有达到女生的预期的，肯定是没有满足女生的需求，没有实现女生对你态度的一个好转的，对吧。

而且从女生后面说的内容中呢，也显而易见，确实在这五年的感情中啊，我不知道你们是怎么相处的，因为如果说你们已经谈了五年恋爱的话，那么你就不应该，不知道这个女生喜欢什么对吧，不应该让这个女生跟你谈五年。

没有收到过花，而跟别的男生刚认识就收到花，不能让这种现象出现，所以说这个时候呢，你首先不要去埋怨女生怎么样对你不好，她是作一点也罢，还是脾气不好，还是家里的原因，我们先不把这个错误归咎于女生身上。

我们就单纯的来说作为一个男生，在这方面你做的是绝对的非常差的，所以呢你也不要觉得自己窝囊，事实上是因为你自己，没有深刻的意识到错误的根源，没有很好的去把这个错误的事情给化解掉。

而是让这个女生一直因为一些事情，而把你们的矛盾死死的抓着不放，就是你一直没有把出现的问题去妥善的解决，其实从这个角度上来说呢，女生已经给你了很好的一个机会了对吧，她还愿意继续见你。

说明她也很真实过去的感情，她也内心很挣扎很矛盾，没有完全的去放弃你，而且她不断的去埋怨你，去让你自责自己呢，去让你责备自己呢，其实也是对你表达情绪，这其实也是一种对你很在意，很关心很难以割舍的一种表现。

所以说呢我觉得对于这个男生来说啊，你真的是要好好的去反思一下，自己到底该怎么样去弥补这种过往的错误，而且我相信啊，你们之前的五年肯定应该也是矛盾不断的，也不可能是一帆风顺的对吧。

我相信这次这个矛盾的爆发呢，应该不是一个偶然事件，应该是一种小的问题，积攒起来的一种集中的爆发，其实这个错误你自身的问题，你应该在你们很早认识的时候，交往一段时间之后就要去思考对吧。

思考这个女生需要什么该怎么去爱她，可是事实上在这五年中，让我感觉到你并没有去仔细的思考，清楚这个问题的答案，并没有想清楚自己的爱人，真正的需要的是什么对吧，究竟该怎么样去给他他想要的爱，这是男生的问题。

那么反过来我们再来说女生，他的这种行为对吧，就是紧咬着你不放，就是一直在给你责备给你压力，对你没有任何一丝的原谅，那么其实从一个标准的角度上来说，也是稍微有一点点过的，但是我们也可以去理解。

我们要能够理解女生的某种作望，因为其实对于女生来说，当她深爱一个人的时候，她跟我们也是一样的，也会很挣扎，也会出现她没有其他的能力，去来弥补去来挽回，去来保护自己的这种方式，所以只有通过不断的作。

来在对方的心目中去强化自己的地位，让对方更多的在意自己，对吧，这是他作的一种原动力，也是他的最初的动机，这点我相信我们应该是可以理解的，但是爱情里面是没有绝对的公平的，每个人呢都想得到的更多一点。

都希望对方爱自己比自己爱对方多一点，所以说我们更多的需要，对于对方的宽容和理解以及包容，那么除此之外的，女生的这种比较做的这种习性呢，也可能去，跟她自己的家庭环境有关。

因为很多时候其实根据这个依恋的理论，我们对待自己爱人的相处方式，我们面对亲密关系的处理方式，其实很大程度上是取决于我们，最开始在我们幼年时候，通过我们父母辈，或者说其他亲人。

他们之间的亲密关系的相处方式，我们去习得去观察的，那也许这个女生可能她的家庭里面，她的父母的相处方式，就不是一种非常和谐的方式，那总之不管怎么说呢，我觉得对于这个案例的男生来说。

你现在应该做的呢是先冷静下来，既让自己冷静，也让这个女生能够冷静一些，你要去想清楚，自己过往的爱情中，自己给对方的东西是不是足够，是不是真正的去给了对方他需要的爱，我觉得你应该首先。

在这方面进行一个清醒的思考，去找到自身的错误才算，对得起你们过去这5年的交往，那至于下一步，你愿不愿意去再跟这个女生，有进一步的相处和交往，一方面要看，你改变之后，这个女生对你的反馈和态度。

她是不是能够真正的对你有所原谅，一方面呢，也要看你自己内心的一个选择，这个女生她可能会以这种做的方式，来跟你一直相处下去，对吧，这成为她的，应对亲密关系的一种固有的模式了。

那么你是否能够接受她这样的固有的模式，如果你理性思考之后觉得你不能的话，你觉得，这样的相处方式会让你很累的话，那么我觉得你也应该去理性的选择去，放弃这段过往的恋情，去重新开启一段恋情。

去重新选择一个更适合你的伴侣，那好了，那今天的内容就先给大家讲到这里，我们明天再见。