# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：209.进挪就是这么简单，教你如何轻松和妹子靠得越来越近

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的好男人，你要學會撩妹，我是朱彥仁，十一點先生，喜歡我的同學，要記得點擊進度條下方的訂閱按鈕，訂閱我的專輯，這樣就不會迷路，就可以很快找到我的最新音頻教學。

平常我們會發現，很多同學能夠做到跟妹子微信聊天聊得好，約會遊玩玩得好，但是就是遲遲不能夠升級關係，一直在友誼區裡待著，我們講為什麼，就是因為他沒有能夠及時的進行KINO禁挪，說到這兒有同學就會問了。

說老師那什麼是禁挪呢，我們講說，傳統的戀愛達人，把禁挪理解為，逐步擴大和妹子肢體接觸的聯繫，也就是說和妹子的身體接觸，越來越頻繁越來越深入，但是後來我們研究友誼區，待定不能夠升級關係這個問題的時候。

我們發現原因並不僅僅如此，它還有另外一個非常重要的原因，那就是沒有能夠及時的進行情緒升級，也就是說沒有能夠及時的跟妹子進行曖昧調情，所以我們講，如果說要解決友誼區待定的問題，那要做兩方面的工作。

一個就是咱們剛才講的傳統意義上的禁挪，我們稱之為肢體禁挪，那另外一個就是我們結合社會心理學，和戀愛學研究所得出的情緒禁挪，今天這一課就先給大家講一下，什麼是肢體禁挪，那下幾課會給大家講到什麼是情緒禁挪。

我們講肢體禁挪的講解一共分為三個部分，第一肢體禁挪的重要性和意義，第二禁挪要遵循的順序原則，第三禁挪的具體操作，我們先來看第一部分，肢體禁挪的重要性和意義，那有些同學他之所以沒有進行肢體禁挪。

是因為他還沒有明確的認識到禁挪的重要性，要知道我們從社會心理學的角度來看，兩個人的親密程度是由他們的空間距離體現出來的，你比如說在公共場合，陌生人之間的距離一般保持在3。7到7。6米之間。

這叫做公眾距離，而如果說是在工作環境或者是社交聚會上面，大家是同事關係或者是普通的朋友關係，那麼距離一般會保持在1。2到2。1米之間，這叫做社交距離，但是如果兩個人之間的距離是在46到76厘米之間。

這樣的一個範圍內，這就屬於個人距離了，兩個人就會時不時的有一些身體上的接觸，如果說我們把這個距離再縮短，縮短到15到44厘米，那這兩個人肯定就是非常要好的朋友，可以粗細而談，但是如果說再進一步的話。

那就進入到了只有戀人之間才有的一個區域，達到15厘米以內，那這兩個人就可以肌膚相處而並肆無，這叫做親密距離，根據這樣的一個數據報告，我們講兩個人空間距離的縮短，是會促進兩個人關係發生一定程度上的變化的。

也就是越是靠近兩個人的關係就會越是親密，否則的話即使是說你們聊得很好，但是沒有能夠及時的進行進挪升級關係，那麼在之後的基礎當中就會一直消耗你之前的印象分，分數就會越來越低，關係也就越來越淡。

最後也就是有緣無分不了了之，所以說同學們一定要學會趁熱打鐵，要學會用你的肢體去釋放你對妹子的喜歡和愛，那麼說到這兒下一個問題就來了，我們知道了進挪的重要性，但是到底該如何進行進挪呢。

很多同學不知道該如何下手，你比如說一上來就去摟妹子的腰，只會讓妹子覺得你很輕浮從而說遠離你，這個時候我們就講一下進挪的一個順序原則，一般情況下咱們講，首先要進行的是非敏感部位的進挪。

你比如說像是手部肩部頭頂等部位，你可以拉拉手對吧，合理的碰觸一下肩膀，或者是開車門的時候擋一下車頂，這些都屬於非敏感部位的進挪，其次就是半敏感部位的進挪，你比如說臉部腰部。

可以幫他擦一下臉或者是摟一下腰，這是屬於半敏感部位的進挪，最後是敏感部位的進挪，像是胸部臀部臀部這些區域的進挪，那就屬於敏感部位的進挪，在這兒咱們就不詳細的展開來講，大家可以自行的發揮一下想象力。

這個規律就是咱們目前為止發現的，最穩妥的進挪順序，也就是說在實際操作的過程當中，可進可退，而不會因為說你沒有進挪好，侵犯到了女生的身體，導致這個女生生氣，徹底把你拉黑。

講到這兒我們就知道了進挪的一個順序，那麼具體到實際上我們應該怎麼操作呢，對吧，這就是咱們今天要講的第三部分，進挪的具體操作，在這裡可以教給大家一個極其簡單的方法，自然進挪法，現實生活當中我們會發現。

有些人跟別人產生肢體接觸的時候，就會顯得非常的自然，對方也會覺得很自然，很舒服，很自在，你比如說一個很友好，經常習慣性禮貌的碰觸別人的人，經常他會做一些像是握手，碰觸肩膀，這些禮節性的非敏感部位的接觸。

就會顯得很自然，而一旦說一個女生習慣了你的接觸，那麼你再想有後續的動作，也就會變得水到渠成，非常的容易，所以說很簡單的一個方法就是，生活當中多釋放善意，多表達禮貌，不管是言語上的還是肢體上的。

這樣就能夠體現出你是一個很有修養，有良好品格的人，不管是在撩妹上還是工作上，都會給你帶來極大的幫助，而其他的一些方法也很簡單，主要是運用一些很生活化的場景去進行進度。

你比如說兩個人已經聊到了比較曖昧的地步，那就可以在這個路上走著的時候，就故意的越靠越近，只要說這個妹子她不主動的遠離你，那麼在有手部碰觸的時候，你就可以勇敢的牽起妹子的手，但是一定要記住。

不要在第一時間內去看妹子的反應，有些同學可能他沒有什麼自信心，他需要去看一下這個妹子的反應，來判斷妹子是否接受他，但是這個時候，你看的這一眼就會給這個妹子施加壓力。

那麼這個妹子就有可能在這個壓力的情況下，去掙脫你，讓你下一次再想去牽她的手的時候，這個難度就會變得更高，所以說我們應該裝作很自然的去看待別處，就像是很自然的去牽了一下手，如果說他不睜開，這就是默認。

有些事情沒有必要說得那麼清楚，只要他默認了這就OK，而咱們講說，肢體進入的第一步，其實也就是最難的那一步，一旦說這個妹子允許你牽了她的手，也就代表了這個妹子對你開放了她的身體。

那麼你下面需要做的就是循序漸進，外加一點點的勇敢，像這些方法大家可以在平時多去練習一下，好今天的課程我們就先到這裡，希望大家能夠有所收穫，最後依然是給大家送上一個小福利，如果說大家想要提升戀愛情商。

學習撩妹聊天，也可以關注我們最新為大家，親力打造的精品教學專輯，高情商撩妹聊天寶典，大家關注我們的微信公眾號，壞男孩Lifestyle，壞男孩小寫拼音，加英文字母WX後台回復數字101。

就可以看到我們的課程詳情介紹，歡迎大家的訂閱，我們下期再見，过滤，鸡蛋，盐，胡椒粉，盐，炒粉，水，盐，盐，糖，盐，水，盐，盐，糖，将1/2的水放入调味，再加入少量的葱花，搅拌均匀，加入1/4的水。

倒入鸡蛋，搅拌均匀，請點贊和訂閱，感謝支持我，下次再見！