# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：150.感情的四个阶段微信ziyuan-share

教你用最巧妙的說話方式，征服女人的內心世界。我是加洛。有一位心理學家曾說，一個成熟的，稱得上是真愛的戀情必須經過四個階段，那就是共存、反依賴、獨立以及共生階段。共存階段就是熱戀時期。

這種時候總是不論何時何地都希望能跟對方溺在一起。那麼另外一個階段，第二個階段就是反依賴階段，這個階段就是等你們感情比較穩定之後，一方就會想多一點時間做一些自己想做的事，然後這個時候另一方就會感到被冷落。

那麼下面就進入了第三個階段，就是雙方都會要求更多獨立自主的時間，也就是獨立階段。那麼到最後呢，我們就共同達到了一種共生階段，這個時候就形成了一種新的相處之道，因為你們兩個人已經成為最親密的人。

在一起相互扶持，一起開創屬於你們的人生。在一起不會覺得互相牽絆，而會覺得能夠對雙方有很大的幫助，讓兩個人互相成長，那就像是你的親人一樣。但是呢，事實上很多人都是沒有辦法通過第二或者第三階段的。

就選擇了分手。其實很多事情只要去好好溝通，就會沒有事情的。但是呢，我們人不可避免的就是會想太多，還有就是一點任性。那麼世界上遇到唯一的你，是很不容易的，所以說其實不要輕言放棄。不知道你們有沒有發現。

其實呢，兩個人本來沒有什麼相同之處，外表不一樣，性格也是南轅北轍，但是呢，因為在一起之後，日復一日，年復一年，你就會慢慢覺得兩個人變得更加相似了，對吧？不管是你們的眼神，你們的微笑，都會變得越發的相似。

甚至是你們走路的步伐，說話的語氣，等等，都會變得一樣。你們也養成了一些共同的小習慣，可能會愛喝同一杯飲料，對吧？也會有一樣的口頭禪，而且甚至會猜到對方下面會說什麼，就是我們都會變成我們所愛的人。而且呢。

你在不知不覺中，也會為另外一個人改掉一些不好的習慣，對吧？這樣的改變，或許你們自己都不曾察覺，但是在不知不覺中呢，你們就變了，由原來的粗心變得非常細緻體貼，對吧？可能如果你回憶很多年前的自己。

你都有點認不出現在的自己了。這就是我們在不知不覺中成為了對方理想中的人。這種改變並不是刻意的，是兩個人相處時間變久之後呢，就氣質自然而然的相近了。有一天你就會驚訝地發現，你們是非常默契的。

或許再也不會遇到這樣的感情了。其實當你深愛一個人的時候呢，你是真的會一點一點地去失去自己，但是呢，你為什麼還會覺得快樂呢？大概就是因為你在失去的同時也賺了，因為你賺到了他的氣質，他的微笑。

那麼其實對於男生來說，戀愛這件事情應該是功欲善其事，必先利其器的。因此呢，對於男生來說，首先你肯定是要注意自己的形象，給女生留下一個美好的印象。那麼在追求女生之前呢，儀表很重要，你可以不一定要很帥。

但是一定要精神煥發，對吧？精氣沉，要給人留下很好的印象。那其次呢，是要多學習，要補充戀愛的養分，不光是要學習你的知識，技能，本領，也要學習愛的能力。那麼知識呢，它不管在什麼領域都是一種力量。

所以要讓自己變得有吸引力呢，你必須要吸收更多有關於男女互動的知識，對於不同的心儀女孩使出不同的招數。然後呢，就是要明確對象，主動地出擊。如果你喜歡一個女生，那麼你就要通過某些方式不斷地讓她感受到，對吧？

否則的話，什麼事情都不會發生的。所以呢，你必須要在合適的時候去勇敢地來出擊，去展開你的感情，發動你的攻勢。那麼追求呢，可以從觀察她的身體語言開始，比如說與你對視的時候啊，向你微笑的時候啊。

她撫摸自己的頭髮等等這些小動作。那麼你一旦發現這些表現，你就應該去採取一定的行動，不能把所有的時間都用在眉目傳情上，要主動地去引導關係來升級，對吧？在沒有交流的時候呢，要主動上前去跟她說話，去開啟交流。

說話的時候呢，要保持女生對談話的興趣，並且呢，能夠讓談話繼續下去，對吧？要贏得她的關注，談一些她會感興趣的她生活中的話題，比如說興趣愛好啊，喜歡什麼樣的音樂，對吧？愛吃什麼東西，想喝點什麼，對吧？

常去什麼地方玩，等等。還有她的電影啊，她的學業啊，她的過去啊，她的朋友啊等等，這些都可以去談到。然後呢，就是獲取聯繫方式，要去進一步地接觸。隨著談話內容的不斷深入，對吧。

你可以向她表示希望能夠去保持更多聯繫這樣一種願望。然後呢，你可以再通過微信啊，電話啊，去繼續地讓她在你的心目中留下更好的一個印象。那換句話說呢，你應該去從女生的角度來出發，對吧。

去給她更好的一個相處上的體驗。那麼另外一點呢，就是要進行約會活動。約會活動呢，是需要進行的張弛有度的。那麼通過電話約談之後呢，你就可以安排一些活動來進行約會。第一次約會嘛，應該是加深彼此的了解。因此呢。

也不要去太主動地談及一些特別深入的話題，除非她主動談到。在約會的過程中呢，她會對你的言行提出一些看法，對吧，這個時候你不要去為自己開脫，你其實接受就好了。對吧，另外一點呢，就是約會不要太頻繁。

不要整天纏著女生，對吧。你可以做到互冷互熱，與情互重，這是一個我們需要掌握的一種心法。那麼此外呢，隨著雙方越來越熟悉呢，可以適當地安排一些小浪漫，然後給她一些驚喜。但是呢，隨著時間的推移。

你就要學會適時地停止向她輸送這麼多的關注度，向她輸出這麼多的愛和關懷。比如說你可以在聊天過程中突然離開一下，對吧，然後也不要再去告訴她你下次會什麼時候聯繫她，就讓她等著。那麼這個時候她就會開始去琢磨。

誒，她應該是對我蠻有興趣的，但是為什麼最近沒有來找我呢，對吧，她會開始去動這樣的心思。那麼當她動這樣的心思的時候，其實這個主動權就開始向你這邊來偏移了，對吧，這樣的話，她才開始會對你表示更多的關注。

以確定你是真的是不是喜歡她，對吧。她需要在你身上花這樣的一番心思和精力。那麼當她出現這種行為的時候呢，其實更多的就說明她的情緒已經被你掌控了。了解更多，請搜尋:IEI 威強電。

