# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：040约会中的对与错微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然发生，大家好我是巴拉，今天呢我跟大家分享一个我亲身经历的约会案例，来跟大家聊一聊在约会的过程中，男生们到底应该怎么做。

首先呢这个第一个案例的男生呢是通过豆瓣认识的，然后呢之前也是从豆瓣认识之后加了微信，聊了有一段时间，然后之前一直是有说要见面，但是因为种种原因也是一直没有见，那在10月中旬的时候呢有一天我们就见面了。

这个见面的前因后果呢是这样，因为他的工作经常会去外地，那一天呢正好是他出差很久之后回来了，但是呢他没有直接回家，他就说想来跟我见一面，然后我就觉得可能他出差很辛苦，但是呢还想过来见我。

然后我就答应了这个约会，当时那一天呢是工作日，我们约定好在下班的时候他在地铁站等我，我从公司到地铁站的距离呢将近有两公里，然后那天下了班就从公司走了将近两公里到了地铁站，穿着高跟鞋。

到了地铁站跟他见面之后呢我问他要去哪，他说我们去三里屯走着去，因为我们当时在三元桥东实际上距离还算比较近，但是如果不行的话可能也要走20分钟到30分钟吧，那到了这儿呢就出现了一个问题。

因为我们从地铁站去三里屯的这个路上，会再一次地经过我公司，也就是相当于这个男生让我从公司走到了地铁站，我们又要从地铁站经过我公司再到三里屯，当时这件事情我们在路过我公司的时候。

我内心其实已经有一点点的不爽了，因为我觉得他没有安排计划好这件事情，好那我们在这个走去三里屯的这个路上呢，他跟我说我们可以走一个小路，从一个类似家属区的院子里面穿过去就会比较近。

可是当我们走到这个地方的时候呢，发现这个地方门锁了我们进不去，所以我们还是得走大道，就这样算下来可能我们那天走路到吃饭的地方，就花了30多分钟的时间，而且是10月中旬那时候已经开始有一点冷了。

然后我上了一天的班还穿着高跟鞋，当时的这个第一感觉就不是特别好，但是我内心呢还是在忍耐克制自己不要发脾气，那我们到了吃饭的地点之后呢他选的是一家沙拉，然后我们在选座位的时候。

这个吃饭的地方呢有室内和室外，室外就是风景比较好，然后这个约会的氛围也会比较好，于是我们就坐在了室外，他当时提议坐在室外的时候呢，我也是觉得风景比较好，所以我也没有顾虑那么多会不会冷。

然后我们就坐在了室外，坐下之后呢开始叫服务员来点餐，因为这家店他之前来吃过是他比较喜欢的，所以他对菜品都比较熟悉，通常在这个情况下如果一个男生你跟女生吃饭，你对这家店的菜品很熟悉，但是女生从来没有来过。

那这个时候你就应该去主动的跟女生推荐对吧，你应该去询问她的意见，帮她去想一下帮她去挑选一下，可是这个男生呢他就没有，他把菜单给我让我自己看，然后这个时候他手机就一直有微信的消息在提示。

他就一直在回复他的微信，当然他有给我看告诉我说这是工作上的事情，但是我内心还是会有一点介意他这个行为，好那么在点餐的过程中呢，我们各点了一份沙拉，然后我还点了一杯鲜榨果汁，但是他没有点任何的饮品。

当时我还问了他，我说你不点喝的吗，他说不点，好然后我们在这个等餐的过程中呢，也会有一些交流聊天互动，但是在这个等餐的过程中呢，我始终都没有怎么拿我的手机，因为我觉得这是一个吃饭的时候的礼节性的问题。

我就在一边暗暗的观察他，他就会时不时的拿起手机回复微信，并且呢也没有太在意我的感受，那其实呢作为女生，那在这个时候我就已经不断的在心里给这个男生减分了，好那么接下来呢我们的餐上齐了。

这个鲜榨果汁上的时候呢，里面就放了一根吸管，这个时候他就找服务员又要了一根吸管，也就是他拿了一根吸管跟我一起喝这杯果汁，那他这个行为呢其实就是在测试，想要看看这个女生接不接受他这样的一个行为相处方式。

从而来确定他跟这个女生之间的关系有多么的亲密，当然了他当时要喝我也不好拒绝，所以我也没有表现出什么特别大的反应，那在这个吃沙拉的过程中呢，因为我们俩点的是不一样的，他会有一些举动。

比如说把他碗里的沙拉就递给我让我吃，他是用这个叉子把他给叉起来之后，他想要试图直接喂我，但是我当时的一个反应就是，我用我的叉子把他的那个沙拉弄到了我的碗里，其实他这样的一个举动也是在测试。

和喝橙汁来相比呢这就是一个进一步的测试，因为这个去喂吃的这个举动明显就更加的亲密了，那在我们吃完饭之后呢，我说我去上一个洗手间，然后我很快的就出来了，我出来之后呢他说他也要去让我在外面等他一下。

好然后这个时候呢我就在外面等，两分钟三分钟四分钟五分钟，将近十分钟十五分钟他都没有出来，我当时就想这个人是怎么了是不舒服了吗，你在厕所里待这么长时间让我一个女生在外面等着，就算你有一些不舒服的情况。

是不是也应该发个微信跟我说一下，但是这个男生就完全没有没有顾及到我的想法，好那差不多在十几分钟将近二十分钟之后他出来了，在他出来之后呢我也没有去跟他说什么，我也没有表现出一些我不好的情绪。

那在我等他的这个过程中呢正好我有一个朋友，给我打了电话说他跟另外两个朋友在酒吧，就想让我吃完饭去找他们，那所以这个时候呢我就跟这个男生说，我说等会还有个局我可能要先走，我们今天就先到这儿吧。

其实我说这个话的目的也是为了测试一下这个男生，因为可能在现实生活中跟一个女孩子约会，她跟你吃完饭之后她如果立马就要转场，就要去跟别人一起玩一起吃饭一起进行下一个局，可能大部分男生的反应都是会很不爽。

我就想用这件事来测试一下这个男生的反应，这个男生当时呢没有什么特别强烈的情绪，他就表示说好然后问了我地点在哪，不过还有另外一层原因我猜想是因为他第二天还有工作，可能他也不想拖到很晚。

然后我们就从这个吃饭的地方出去了，因为下一场这个地方呢比较近坐地铁比较方便，所以呢我就说我要去地铁站，他就说他陪我去，然后我们俩上了地铁之后呢我才发现，我要去的这个地方跟他回家的这个地方是两个方向。

然后我当时就问他我说那你为什么要坐这趟车，然后他就表示说他陪我坐地铁到我的目的地，然后他再坐地铁回家，那这就是第一个约会案例吧，其实从这个案例中呢大家可以看出来。

这个男生他是一个不太会跟女生交际约会相处的一个男生，但是他在这个约会过程中暴露出的问题，正是大部分男生都存在的，接下来我给大家具体分析一下，首先第一点从我们在地铁站见面到见面之后。

走了很长很长的路才抵达约会地点，这一点呢就说明这个男生他前期准备非常不足，起码还在来接我来跟我碰面之前，没有提前跟我沟通好，他在哪等我我们接下来要去哪路线是怎么计划的，大概会花多长时间。

第二点呢就是能看出他对约会是有想法的，因为他对于我们去哪我们去吃什么，他是有一定计划的，但是呢他的考虑不周全，并且他有一个可能他自己的小心思啊，他在这个过程中他一直想要提议说我们走走吧。

其实呢他是想制造可能更多的相处方式，在走路的这个过程中时间会长一点嘛，比乘坐交通工具，那可能就会有更多聊天的时间和机会，但是呢他没有考虑到女生上了一天的班很累，而且穿着高跟鞋走了那么远的路。

那这一点呢其实就是会削弱女生对这个约会的期待，第三点呢是选座位，可能当时呢我也没有提出质疑和反对，所以也不能完全怪他，但是呢我还是要提醒所有的男生们，在这一点上要更细致一点。

第四点呢就是在这个点餐的过程中，没有去顾虑到女生，就一直在回复自己的手机消息，完全不管女生，这一点是一个大忌，大家一定一定一定不要出现这样的行为，第五点就是最后的，我说的就是去洗手间去了很长的时间。

但是呢也没有从微信上给女生发个消息说一下，这样就会让女生觉得你完全不考虑她的感受，那这个女生这次的约会体验就是非常非常差的，但是呢在这场约会中男生也有做的比较好的两个地方吧。

第一点呢就是他在这个约会过程中，会通过一些小的行为去试图拉近两个人之间的距离，比如说这个喝橙汁，比如说这个吃沙拉，这两个小细节呢，一方面他是想测试女生对他的态度和反应。

另一方面呢也是通过这样的行为去拉近两个人之间的距离，第二点呢就是当女生表示还有其他的活动的时候，他主动送女生去赴约，而且没有什么特别大的负面情绪，好那刚才呢跟大家说的就是我今天跟大家分享的第一个案例。

那在下一期的课程中呢我们会跟大家来聊一聊，如何利用冷毒来激发女生跟你聊天的兴趣。