# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：007高手秘笈微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 调动女生的情绪 让她喜欢特别的你 我是查克，今天呢 我将教大家怎么通过搭讪来认识女生，那搭讪呢 是一个认识女生非常高效的方法 它不像社交软件。

那社交软件它认识女生的这个效率其实是很低的，因为你没有办法跟女生面对面的聊天啊 只是通过文字的方式，所以说 它的沟通效率相比于面对面要低很多。

而且社交软件 它认识女生并不稳定啊 不像搭讪 搭讪你每天花个时间啊 花个两个小时，你可以稳定的认识一些女生 但是社交软件却不会 所以说我在这节课上。

将解决大家不知道怎么搭讪这个问题 首先搭讪的优势是什么 搭讪的优势就是可以让你快速的认识女生，第二个呢 还能够锻炼你的勇气，因为你每一次搭讪都是跟女生面对面的互动 就相当于一次真正的约会。

啊 在这个过程中 你的勇气 你的社交直觉 包括你说话的方式 你说话的态度都会有成长，所以搭讪是非常重要的 ok 那首先呢 我们要了解搭讪的心态是什么，一个女生他会接受什么样的人搭讪。

在国内啊 一个女生他会接受一个真诚 有礼貌 有修养的这么一个男生搭讪，所以说我们的心态一定要真诚，有礼貌 这个是非常重要的，其实啊 在国内女生的安全感是非常的低的 他在街上经常会受到一些发广告的。

传单的这样的人的打扰 所以说他在街上有很强的不安全感，那如果说我们是有礼貌 我们是真诚的 就能够解决这样的问题 首先搭讪有一个开场架构，什么是开场架构 就是从第一句话再到聊天 再到收号的这么一个过程。

第一步就是开场白 什么是开场白呢 开场白就是你跟女生说的第一句话，像那些发广告的推销的 他们一般第一句话就是你好 或者说等一下 或者美女，这些都算开场白 但都是最糟糕的开场白。

你用这样的开场白去搭讪女生 基本上没有什么机会 因为你只要一开口 女生就会觉得你是推销的，所以说在国内，效率最高的开场白叫直接开场。

什么是直接开场 就是直接表明自己的来意 那如果我见到一个女生 我会对她说嗨，我想过来认识你一下 这个就是直接开场 那直接开场的优势在哪呢，直接开场的优势就是你可以让女生很快的知道你是想过来认识她。

而不是什么推销广告的调查问卷的，所以说前期就能很快的打消女生的疑虑 让女生愿意听你往下说什么 所以说直接开场是效率最高的。

我推荐大家用直接开场 那还有一种开场白叫间接开场 但是间接开场它对场景的要求很高，你在一个没有任何交集的情况下 你去跟女生用间接开场 其实是非常糟糕的 那什么是间接开场呢。

间接开场就是隐藏自己的意图 比如你想去认识这个女生 用间接开场就可能会去问路，哎 你知道某某某图书馆怎么走吗 然后之后呢 再去要女生的微信 这个就是间接开场。

间接开场它适合在有交集的地方 什么是有交集的地方，比如你们是一个学校的 或者说你们在一个图书馆里看书 那这些地方都非常适合间接开场。

就拿图书馆说 那图书馆比如有一个女生在看书 那这个时候呢 你就可以走过去 哎 这本书我也看过，女生可能会说啊 是吗 你也喜欢呀 那这个时候呢 两个人就可以顺势的聊下去了啊 之后可能会说。

哎 那有时间了一起来图书馆，留个微信 这个就是非常自然的 因为他俩都有交集 这个交集就是都在图书馆 但你如果在街上，这个就没有任何的交集 所以说用直接开场。

效率更高 当然啊 不管你是在有交集还是没有交集的地方 直接开场都是效率最高的，所以我还是推荐大家利用直接开场来跟女生讲话 那说完直接开场以后我们要说什么 下一步呢。

就是要情景回放 那当你在跟女生打完招呼以后 女生的脑子里会有几个问题，她是怎么看到我的 她为什么想认识我 所以说女生她不会直接的问这些问题 你应该主动的去说。

所以说这个就叫情景回放 我给大家演示一下 我先说嗨 我想过来认识你一下 那一般情况下呢 女生可能就愣住了，或者女生可能说为什么认识我 那这个时候我就会说 刚刚我来商场买东西 然后路过的时候看到你。

觉得你的气质特别好 所以犹豫了一下 还是决定过来和你打个招呼 像我刚刚说的这个情景回放 第一个我说，刚刚我在逛街啊 我在逛商场 这个呢就能让女生知道我刚刚在干嘛 第二个我说 哎 因为看到你了 所以。

觉得气质特别好 想过来打个招呼啊 我刚刚也说了 认识他的理由就是气质，所以说我刚刚这就是一个很完整的情景回放 说了一下我是怎么看到他的 我为什么想认识他，这样呢就可以打消女生的顾虑。

第一个啊 第一个点就是你在干嘛 这个大家一定要真实啊 比如你来学校找朋友 你就可以说我刚刚过来找朋友，比如你刚吃过东西 你就说我刚刚我吃完饭正准备去呢 这些你自己的状态它是非常重要的 你一定要真实。

因为当你说一件不真诚的事情的时候，你的表现是不自然的 女生是能够看出来的 或者你会紧张 因为你越紧张 女生也越紧张，那还有一个就是认识对方的理由。

记住啊 你在搭讪的时候 理由千万不要用漂亮 用漂亮是最糟糕的啊，因为一个美女她经常会被别人夸漂亮 那你这个时候夸漂亮是没有任何意义的 第二个呢。

会显得你这个人很肤浅啊 你一下就夸漂亮 所以说漂亮的理由千万不要用，我推荐大家可以说气质啊 我觉得你气质还蛮好的，或者说哎 我觉得你还挺可爱的 又或者说我觉得你还挺随和的 就这些理由啊。

都是非常重要的啊 你应该是观察这个女生，他如果说真的有吸引你的点 你应该说这个真实的理由 或者说哎 我觉得你特别会打扮 或者说我觉得你看起来特别的阳光等等。

这些理由应该是真实的啊 我刚刚也说了我们搭讪的时候真诚非常的重要，所以说这个真诚从我们的开场 再到我们的聊天 再到我们的收号 真诚都要有，那这个呢 就是认识女生的理由。

第三个呢 你还要描述一下你的感受 描述感受是什么呢 比如我会说啊 其实我现在也有一点紧张，或者说哎 我现在也不知道要说什么啊 不知道怎么跟一个喜欢的陌生人去打招呼 所以我犹豫了一下还是决定冒险过来。

那这个就是描述感受 描述感受就是把你心里的话告诉他 因为像我刚刚说的，我想认识你 我刚刚在哪看到你的 我觉得你的气质很好 这些都是很表层的对话，但是描述感受的话等于就是把你的内心打开了。

像我刚刚说啊 如果我不来的话 我可能会比较遗憾 这个就是在表达感受 表达感受会拉近你跟这个女生的心理距离。

这个就会让你们的关系变得更近 这个是非常重要的 那我再给大家回顾一下我这节课讲的内容 首先第一个就是开场白，开场白就是第一句话 我刚刚也说了要用直接开场啊 我想认识你 第二个就是情景回放。

情景回放就要说你是怎么看到他的 我刚刚在那边买东西，然后看到你觉得其实特别好 就过来打个招呼 那下一个呢就是认识对方的理由，我刚刚也说了 你可以用气质好啊 用很可爱啊 看起来很随和啊。

这些都可以啊 但是尽量你要观察这个女生 她有真正吸引你的点 你可以直接说这个点，那最后一个呢 就是描述感受啊 其实我刚刚也挺紧张的 但是我不想让自己感到遗憾 还是决定过来给你打个招呼。

那这个描述感受就会拉近你跟这个女生的心理距离 所以说这个就是搭讪的前期的框架，那大家可以去练习一下 那我也会在之后的课程里啊 给大家讲这个开场架构以后要聊什么。

不过前期呢 大家可以练习一下我今天讲的内容，ok 那我们今天的课就到这里 下次呢 我将教你跟女生在咖啡厅约会的时候，要怎么聊天 怎么能够让女生开心 那我们下节课见。

