# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：117.那些容易吸引女生兴趣的聊天套路微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢再给大家来讲一些关于聊天的课程，我会根据我的一些近期在微信上啊，在社交软件上啊的一些聊天记录呢。

以及我在跟一些女生约会的过程中，用我的约会案例来给大家分享一些，聊天的技巧，包括利用什么样的话题，能够去比较容易的吸引女生跟你聊天，然后能够在一见面在比较陌生的时候呢，快速的打开局面。

让彼此有一个比较高的一个情绪状态，那好我先来讲讲，在探探上跟一个女生的一个互动哈，那首先呢匹配之后呢我就发了一条消息过去，我说哎妹子的中长发挺合适的，就是对她外形的一个对她这个。

头像照片的一个简单的评价，然后女生呢就是简单的回复了一下哈哈，对吧就是表示一个很微弱的一种赞同，对吧，然后呢下面呢我就继续去开启其他的话题，那我用的这种拓展话题的方法呢，叫做及时分享。

就是我跟女生说哎你看窗外，然后说我刚下楼买酸奶啊，发现今晚的空气特别通透，就是简单的跟她分享了一下，我刚刚所观察到的一个事情，我的一种感受，然后女生呢，也是对我说的这个话题呢，表示了一个认同。

她说嗯这两天天气挺好的，然后下面呢我就继续开启其他的话题，对吧，然后我就开始继续对这个女生去评价，因为在最初阶段呢，你可能更多的去说一些，女生身上的事情啊，包括你对于女生的观察感受啊。

更容易激发出女生的兴趣，就是这个地方呢我们要去灵活的调整嘛，就是我们既不要去完全的，一味的去聊女生，完全不顾自己的感受状态，那同时呢也要根据女生的反馈来判断，如果说你抛出一个自己的话题呢女生。

她呢并没有什么特别好的回应，然后也没有引起你们特别高的情绪，那么你也可以穿插了一些，针对女生的话题，就是我们要去灵活的调整这个，聊天的内容哈，所以呢这个时候我就跟这个女生说。

我说哎感觉你是一个比较安静的女生，那这个话术是我非常常用的，我就是不管这个女生她事实上是不是安静，我都会跟这个女生说，哎感觉你是个比较安静的女生，那其实呢，大部分女生她本身是不安静的。

是比较开朗活泼的性格，那所以呢，很多女生都会回复说啊只是看上去而已，或者说有时安静有时不安静，然后呢这个时候呢我就会发一个小调侃，我说嗯只是在睡觉的时候特别安静对吧，然后就加一个那种戏谑的一个小表情。

去开女生一个小玩笑，然后女生可能会说哈哈你怎么知道对吧，就是类似这样的一个对你情绪的回应，那么这个时候呢我就会继续开启话题，再把话题拉回到我身上我就说，其实我就是一个属于比较安静的男生。

这时候女生就跟我说，嗯挺好的对吧就是一个很平淡的回应，然后这个时候呢我有两种方向，我有的时候就会说，有时候安静的人说话更有说服力，就是我会延续着自己的这种特点，去加一条评论和自己的感触。

去进一步的去表露我内心的一个真实的想法，那或者呢我就会用另外一种方法，去继续激发女生的兴趣，我就说但是啊今天我说了很多的话特别累，那这个时候呢，女生也可能有几种不同的方式啊，如果说她通过我的展示面呢。

看出我是做什么工作的，那这个女生就会说啊，那你的职业确实看起来，不是比较安静那种职业，那或者呢如果这个女生她不了解我的职业，她就会说哎为什么啊，她就比较好奇，那这个时候呢。

我就会去给她介绍一下我的一些工作对吧，那么下一步呢不管女生怎么回复呢，我还是继续去聊这个话题，这个时候呢，我就把这个话题的势能稍微提高了一点，我会去问女生，我说那你比较喜欢什么样的男生。

就是我的言下之意是问她，你比较喜欢安静一点的男生呢，还是喜欢比较活泼，比较爱讲话一点这样的男生，然后这个时候女生就会很认真的去回复我，她可能会说啊，我喜欢成熟幽默的呀什么的对吧。

这个时候呢我就再去开一个小玩笑，我就说啊我以为你会说长得好看的，然后同时呢，也是加一个那种类似于调侃的小表情，那或者呢现在有的女生都喜欢说，哎我喜欢大叔，那这个时候呢，我就会跟女生说。

哦那看来你还是一个，比较有少女心的一个女孩，因为一般大叔控的女生呢，都有一点小幼稚，那这个时候呢女生针对我的评价，她可能就会去接受和认可她说嗯是，我是有一点小幼稚或者说啊，我确实比较喜欢大叔。

那这个时候呢我就会去这么说，我说其实我也有点小幼稚，因为我喜欢小姐姐，然后我加一个那种，比较酷酷的表情啊，就是通过这样种方式来，增加一点性张力，那下面呢，我会继续去开启一个比较，能够吸引女生兴趣的话题。

就是我会这么跟女生说，我说我今天跟朋友就讨论了一个问题，就是就是谈恋爱啊，是找跟自己比较类似的人呢，还是找跟自己比较互补的人比较好，那抛出这个话题呢女生通常也是会，会按部就班的去分享。

她对于这个事情的看法啊，她可能会说，啊互补好吧，觉得当然有相似点呢也更好，或者说呢她觉得相似的人应该在一起，那样呢会有更多的共同语言，那这个时候呢，我就要抛出我自己对于这个事情的看法了。

对吧要有自己的一个框架，尤其是你要敢于去跟一个女生说，我喜欢什么样的女生，敢于去提前去给女生一种，预选，让女生意识到你是一个有自己明确的，一个选择标准的一个这样的男生，这也是我们在聊天中。

需要去强化的一种方式，所以呢我一般就会跟女生说，我是比较觉得，互补的人在一起比较好，因为我觉得那样的话两个人相处会很舒服，而且这个时候呢我会去描述一种画面感，去通过这样一种。

想象的植入来使聊天的更加的风影，我会跟女生说，如果有一个自己喜欢的女生，在我耳边不断的跟我诉说他的心事，我觉得也蛮幸福的，那就是我会说一句这样的话，去回复女生，好。

这是关于微信聊天上的一套组合的一个话说，那么下面我再说一说约会的时候，那首先要说的就是刚才说的那些话题，在你们约会中也是可以聊的，那么除此之外呢，在约会的时候，比如说我上周约的这个女孩呢。

我为了在一见面能够跟她取得一个，比较好的互动的氛围呢，我就采取了这样一种，开场的方式，我一上来呢一跟女生见面哈喽之后呢说，哎你等一下，我要认真地观察一下你，我给你的第一印象打个分吧。

然后这时候女生就好啊，然后然后我就会跟女生说，嗯那我给你打95分，然后呢稍微停顿一下，然后我再跟女生说是千分之哦，就是通过这样一种小小玩笑呢，去先调侃女生一下，然后这个时候呢你可以反过来让女生去。

给你打一下分对吧，那女生刚刚呢，被你套路了一下被你调侃了一下，她现在多数时候的选择呢就是像你一样，也去反过来去给你一个这样的小调侃，对吧他可能也跟你说，啊我也给你打一个很高的分。

然后告诉你是一个更大的一个分支对吧，给你打1000分告诉你是万分之的，然后这个时候你就可以去再调侃女生，你就跟他说你不能学我的套路，你能不能有点新的套路，那就是通过这种方式呢，去跟女生开一个小玩笑。

让你们在一见面的时候呢能够去，说一些很高智能很调侃对方的话，这样对于你们后面，所有的谈话的过程呢都更有帮助，能够让你们的氛围更好，然后下面呢，我会选择继续跟女生去分享一件，我刚刚在来的路上所见到的事情。

然后这个时候呢我所谈的内容啊，还是关于一个女生的对吧，我会去通过我下面要说的这样一个话题呢，在最开始呢，就把我对于女生的一种认知和态度，去展现出来，去亮出我自己的一个框架，那我就跟我约会的那个女生说。

我说我刚刚在来的路上，碰到一个个子特别高的女生，大概要有一米八左右吧，然后我就觉得特别怪，你知道吗，因为我一直对那种高个子的女生啊，就很难有好感，我在大学的时候呢就认识一个，个子挺高的女生。

大概比我还高一点，然后她条件很不错，皮肤也很白，然后唱歌还特别好听，然后有段时间我们也经常会一起去玩啊，一起去跑步啊什么的就关系特别好，但是我一直就是喜欢不起来，因为我一直觉得。

女生们本来应该去想要艺人一点啊，然后比较温柔一点，但是一个特别高个子的女生呢，就很难让我去有这种感觉，或者说当一个高个的女生，想去展现出她小鸟艺人的那一面的时候呢，我就觉得看起来特别的尴尬。

那上面我说的呢，就是我在去跟女生约会的时候，会在一开始就去，植入的一段自己的一个聊天的框架，其实这是非常良好的一种聊天方式啊，我觉得就是你可以在最开始的时候呢，先缓解掉这个陌生的感觉和氛围。

让大家感觉哎还挺熟悉的对吧，能互相开开玩笑，然后呢，你一上来能够把自己对于女生的一个，认识然后去亮明，同时呢还能分享一段自己过往的经历，对吧，这个就是一个，很好的一个开场的一个阶段的聊天内容。

好了那今天的内容呢就先给大家讲到这里，那希望你能够学到一些对你有用，对你有价值的东西，同时呢能够去，呃学会去自己创造一些这样的聊天的方式，去能够更加的吸引女生的注意力，好了那如果你想了解更多的内容。

学习更多的知识啊，技巧啊也欢迎你来关注坏男孩主播，这样呢就能够在第一时间去听到，你喜欢的节目了好大家再见。

