# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：070.看“约会死”男生如何成功逆袭（上）——学员真实案例微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态帮你找到全新的自己，我是猫您，今天要分享一个说学员说不上，应该算是朋友的朋友吧，说说他是怎样跟女生约会一次后，从无下文到改变后，首次跟女生约会。

成功牵手亲吻的逆袭案例，为什么是逆袭案例，因为在他找到我知道他之前，他每次不管微信跟女生聊的多好，但约女生见面后，女生就再也不理他了，用他的原话就是女生见我一面之后，微信聊天的动能明显下降。

再约就约不出来了，连续约了三个女生见面，都是见了之后再也不联系他的情况，所以他肯定他自己有些问题，找到我一定要当面指导他，其实我有看过他跟女生，微信互动的一些聊天记录，整个流程，对挑逗女生的情绪。

和女生之间的推拉欲擒故纵，都操作的不错，分享一个万能的小妙招，他在微信跟女生聊天的时候，很擅长运用表情跟女生互动，所以啊男生们要多收集各种表情，尤其是各种有趣，看了就让人忍不住笑出声的表情。

表情里配的文字也要有特别搞笑的效果，但要注意情侣之间的乌乌叫情趣，还只是朋友就乌过头的话，叫自找没趣，表情里的文字可以稍微有点乌，但图片千万不能是那种，比如两只手伸进衣服抓着胸的动态表情。

动慢的也不可以，在前期你跟女生还没见面，就算见过面了，只要还没有发生性关系，没有确定是男女朋友，发这些很黄很暴力乌乌的表情图片，都会让女生非常反感，觉得不被尊重，所以这个度的把控，大家一定要谨慎，好了。

我说说跟他见面的体验吧，首先从他最开始微信上找我到见面之前，给我的感觉就是非常猴急，完全不管你是不是在忙，就必须得见面指导他，不得不说这确实让人有点小无语，好吧，见到他之后，他问我最多的问题就是。

老师你看我你看我，你看我的外在怎么样，是哪种类型的男生，我过关了吗，是那种让人看了，再也不想联系的类型吗，看来他确实因为约会后女生的反应，受了很大的打击，连哄带诈问了我一堆问题，可是问了好多遍。

无非都是一个意思，我说别着急，跟我说说你跟他约会一般都做什么，有没有肢体的触碰，但是他很不屑的说，你当我是流氓吗，哎其实我问的肢体接触并不流氓，只是需要了解他在肢体触碰，有没有升级。

毕竟跟女生在微信聊的，已经比较亲密的情况，是需要肢体升级同步的，接着他说都是安排吃饭，高大上的西餐厅料理，嗨辣火锅，他们想吃什么都有各种准备好的方案，但肢体接触吧总觉得很奇怪，不太敢操作。

而且去牵手吧女神是拒绝的，听到这里的时候我能感觉到，很多细节的问题他没办法表达出来，所以呢，我让他把我当成他的约会对象，让他怎样跟别的女生约会互动，就怎么跟我互动，然后我就问他。

我说你每次接女生的时候也像今天这样，在车里坐着等女生自己上车吗，他说不啊，我每次都是跟女生约好一个地方，各自出发到达地点会合，我说为什么不接他呢，他说我不想让他知道我有车，我想着很简单单纯。

他是因为喜欢我这个人跟我在一起，不是因为我有车跟我在一起，而且这又不是什么好车，听到这里我哭笑不得，来分析下他说的话，我不想让他因为我有车跟我在一起，说明其实他自己很看重车的价值。

但他又说反正也不是什么好车，这很明显他自己就是矛盾的，是他自己把物质看得太重，把人想得太物质，也说明他没有分辨女生的能力，现在这个年代真的没有几个姑娘，会因为你有房有车就跟你在一起的。

如果真的是非常物质的女生，那么他也只会找有更好的车的车主，这个逻辑没毛病，所以我当时问他，你喜欢的女生难道只跟你一个人约会吗，他说肯定不是，追他的人里面有房有车的人有吗，他说那肯定有啊，既然如此。

为什么跟女生约会的时候刻意不开车，担心他觉得自己有钱跟自己在一起，而不是考虑到女生跟你约会的舒适感呢，现在还是大冬天的，有车不开出来接女生，反而自己也坐地铁或是打车。

我说这些话并不是瞧不起坐地铁和打车的行为，而是觉得他的问题在于抓不到重点，也就是完全不了解女生，对自己也没有自信，不相信能依靠个人魅力，不是外在条件吸引到女生，也完全不会设身处地为他人考虑。

当然之后的每一件事都印证了我刚刚说的这句话，而且他绝对是重度抓不到重点的人，虚心学习的态度非常好，却听不进去别人说的话，我无数次约会经历里，这是为数不多体验最差的一次，没有之一，当然我也把他扭转过来了。

以后跟女生约会主动去接他，提高舒适度也是价值体现的一种，不管车好不好，至少有个代步工具，当时我就跟他说，以后到了之后主动下车，给女生开车门，这些小细节不是每个男生约会都会做到的，一旦你做了。

在女生心里就会留下深刻的印象，至少秒杀了一批跟他约过会的男生，我还发现他不懂怎么跟女生沟通，比如当时我们见面已经是下午六点半，刚好是饭点，他问我要去哪里吃饭，说我吃什么就去吃什么，让我说了算。

结果我说完去吃什么之后，他什么话都没说，等同于默认好吧，这等同于两个人商量好了，出发去A处吃饭，结果呢，到了我们要去吃饭的地方，应该拐到左边进去停车的，他直接无视直直往前开，完全没有要左拐的意思。

而且完全没有提前跟我沟通，车子已经开往我们之前商量好的目的地的时候，他没有半点要解释的意思，他装傻，我不能配合他一起傻，所以我就问他，这什么情况，不是说好了去左拐的地方吗，他慢悠悠美其名曰，车太多了。

肯定过不去，这个点人多车多，吃饭也要排队，我说饭点到哪里吃饭的人都会多呀，而且现在堵在路上就有更好吗，为什么说好了要去，你单方面的临时改变目的地，也不提前跟人沟通呢，当时停车明明可以过去的。

然后他完全没有要过去的意思，还找借口说人多没办法停车，那么大一个商场的地下车库，他睁眼说瞎话，是把女生都当傻子吗，哇，我当时真的感觉这个人太不会尊重人了，一点都不顾及别人的感受，我瞬间就明白了。

为什么那么多见面之前对他有好感的女生，在跟他约会一次之后再也不理他，而且我当时跟他说这些话的时候，他一直不说话，他是拒绝沟通的，而在我说破，其实他并没有打算要去商量好的地点的时候，他自己就笑了。

是一种被看穿的笑容，然后才告诉我，最近他减肥晚上不吃东西，非要吃的话只喝粥，我说一下我当时的情绪，我是真的有点懵了，所以呢，之前让我定吃什么就吃什么，完全就是一个幌子，完全就是假装绅士假装客气咯。

我继续跟他说这样非常不好必须改变，再跟他说了女生的感受，真的会觉得你完全把别人当傻子，说好一起去突然变卦，还找借口，强词夺理，这会瞬间让女生反感，那一个女生都反感你了，自然也就不会继续跟你接触，所以呢。

这就说得通跟他约过会的女生，为什么不再跟他接触了，时间有限，今天关于逆袭的案例就说到这里，在下期的音频会继续分析他约会的问题，以及他逆袭高分女生的具体方法，希望大家听了之后能够去想一想。

自己有没有过这样的一些小错误，及时的调整过来，那么今天就到这里。