# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：120.成为备胎的你，该如何重新掌握爱的主动权微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，今天来给大家讲讲关于这个被胎的话题啊，这个话题是如何缘起的呢 是因为最近看到很多问题都是关于男生。

然后莫名其妙的呢就成为了这个被胎 而且被胎这个现象呢 它是非常具有渗透性的，它在各个阶段呢 会以各种各样的非常丰富的形式出现，那比如说有个男生呢 跟一个女孩相处的还蛮不错的 在一起玩啊也很开心。

而且还有过一起开房的机会 但是呢 可能出于这个男生他对于女生的尊重 对吧，他这种保护欲 还是说是一种情结啊 他没有跟这个女生发生性关系。

但是后来呢 他就发现这个女生开始对自己很冷 对吧 但是呢 没有断绝联系 还愿意跟他聊，但是只是跟这个男生说 我对你不够喜欢 对吧 然后我有自己喜欢的人 然后还我还要等待一个男生。

呃 等那个男生彻底对我死心了 我才愿意去和你在一起 对吧，这个其实很伤人 很伤人的一种一种说法 那这样的被胎呢 会让人觉得很痛苦。

那还有的被胎呢 可能你在聊天的时候 这个女生跟你聊的不错 但是你怎么约她呢 就是约不出来 对吧 那就说明这个女生，他只是说想跟你来聊天 对吧 满足一下他想跟人聊天这样一种需求。

你只是充当了一个陪聊的角色 那至于说你想把他约出来去升级你们之间的关系呢 这女生并不感兴趣，所以他不愿意跟你出来 他把你当成了一个聊天的备胎 那么还有的情况呢 可能把你当做一个生活上的一个备胎 对吧 比如说有的男生。

喜欢一个女生很久了 然后也一直在不断的去追求这个女生 每天关心啊 问候啊，这女生呢 也冷冰冰的 也不怎么搭理你。

但是呢 你可能突然有一天 哎 今天你这个班啊 没站好 你这个岗没站好 你这个关心问候今天没到位，结果你这个女生呢 反而还生气了 还过来责问你。

怎么回事 对吧 那你就成为了一个生活上的一个备胎 成为了一个生活小助手 对吧 你今天，你今天这个网不好 你掉线了 然后女生就对你这个。

对你这个小助手的体验很差 要骂你一顿 这也是种备胎的现状 其实每次看到大家，各种各样的成为备胎的一个惨状 我真的是很痛心 很痛心 对吧 我看到一个女生让你们承受这么大的痛苦和伤害 我真是觉得。

为你们感到不平 但是呢 劝说你们去离开这个对自己不好的女生吧 你们肯定也不是不愿意的 对吧，你现在呢 就只想去搞定这样一个女生。

那我呢 就只能劝你 首先你要做到的一点就是别计较 对吧 不要去计较女生对你的那些不好 对吧 你只能去，等待契机的出现 对吧 先做好一个当前这个备胎的角色，对吧 等这个女生她什么时候。

生活上不顺了 感情上不顺了 然后家庭里不顺了 跟父母吵架了 或者怎样了 当她去主动，出现这样的脆弱的时期 然后出现了窗口 同时呢 甚至可能会找你主动向你倾诉的时候。

这个时候才是你的契机 你才有可能以一更好的面貌来出现在她的面前，但是其实即使这样 即使在短期之内 你通过程序而入的方法 对吧 让这个女生对你满意了 你跟她能在一起了。

但其实因为你们在一起的过程 它本身就是比较有运气的成分的 所以说后面的感情维护呢 其实也是一个难题，那还有就是当你在身处备胎这样一个角色的时候呢 你就要克制你的情绪 对吧 你不能很生气 很抱怨 去跟女生发脾气。

那样只会就更没戏了 对吧 所以说呢 备胎逆袭这件事其实是一个，很窄很窄的一条小路 它很难走 所以反过来呢 还是要劝大家。

你去认识更多的女生 你去完善好自己的状态 你让自己变得更好 这个才是解决问题的一个核心的一个方法，其实啊 很多时候我们都觉得对于那个不喜欢我们的女生 哎 我们一味的去付出啊 一味的关心啊 不管他们给我们多大的痛苦。

我们都照单全收 都宽容 都理解 都包容 都一味的对他好 是一种很浪漫的事情 对吧，其实啊 我觉得这件事情是一件不好的事情 其实这么做呢 是一种懒的表现。

那么我觉得如果你想收获在感情上的自由 想收获在感情中的快乐 那么你一定是要做一个勤劳的人 这是最基本的一个规矩，我们不管做什么事都要做到勤奋 那对于情感这件事情来说也是一样的。

你要么呢 就是很勤奋的去提升你自己 对吧 去花很多心思 去让自己能够在各方面的魅力有所提升，那么还有呢 就是你要花很多心思去了解你想要追求的这个女生 对吧 他为什么要把你当备胎。

他身边还有什么样的备胎 他喜欢的那个男人是什么样的，你要做很多的调查工作 去更多的去了解这个女生 对吧 还包括那么了解了之后 你要怎么样去。

让你在他周围的这个环境中成为一个更优的选择 你还要花很多心思去考虑这件事情 然后去做，那么要么呢 你就是勤劳的建设好你自己 对吧 建设好你在各个平台上的展示面 对吧。

你通过这种方式去吸引更多优质的女生 去跟她们认识 去跟她们交往 对吧，所以这件事情不管怎么来看呢 你都是要做到勤劳 对吧 你不能去犯懒。

如果说你去犯懒的话 那事实上这个世界上没有任何东西能够去化腐朽为神奇 让一个不喜欢你的人突然变得喜欢你，那好了 我上面苦口婆心的说了这么多呢 就是希望你能够去花费更多的心思。

在认识更多女生身上 对吧 去分摊自己这个爱情里的风险，如果说你在很多女生身上都花费了一点心思 对吧 都聊的不错 然后也都尝试着去约见了一下。

这样的话你自己付出的成本也不会太高 反正你那些成本呢都是要一股脑的去花在那个你不喜欢的女生身上的，与其这样呢 你不如把它去分散在很多一些跟你关系还不错的女生身上。

这样的话呢 万一有哪一个成为了你的真命天女 跟你成为了真爱 跟你在一起很开心，那么你的投资的回报呢也是很不错的 收益也是很可观的 但是呢 我知道你们心里还是有一种。

暗暗较劲的成分 对吧 就是想要把这个不喜欢我的人让他变得喜欢我 我就想跟他死磕 我就不信了 对吧 我就一定要把他，搞到手 那么这个时候我们该怎么办呢 其实呢 我只能去给你几点建议啊 那首先就是。

你要明确你们当前这个心理的态势 对吧 你们两个之间这个地位是非常不均等的，你呢 是每天低眉顺眼 低声下气 那女生呢 是每天趾高气扬的高在上 对吧 你一直是在掩饰他 他一直是在俯视你。

然后你一直把他捧在手心上 他一直把你踩在脚下 那么你现在要做的就是首先在心态上 你要让这个女生去重视你。

对吧 让女生觉得你不是一个可以随意去拿来蹂躏 去欺负的男人 你是一个有自己情感需求 有自己的痛苦需要安慰，这样一个男生，所以说呢 一个最基本的方法呢就是要以退为进 对吧。

那既然你总拿你的热脸去贴他的冷屁股 他并没有什么反应 那你就把你的热脸给他换掉 甚至呢 你也换一张冷屁股去跟他贴，你总用你的热脸去贴他的冷屁股呢 他就一直觉得很舒服 很温暖。

时间久了就习惯你在这待着了 对吧 他对你的 你那边有什么需求 他不在意 他就是一直习惯你这样一直付出给他，那这个时候你如果换一个更冷的屁股去贴上去 他才会知道。

哦 原来这个人也是一个跟我一样有血有肉 有自己不开心 是一个需要被关注的人，你要首先做到最基本的一点就是这样 让这个女生知道你是一个有自己底线 有标准 有原则的人。

不可以拿来被随便欺负 随便利用 也就是说呢 你首先要做的就是要以退为进 对吧 把这个心态先拉回来一点点，那这种心态的搬平落实到我们具体的行为方式中呢 就是你要去改变你跟女生这个所有交流的话语模式。

就是你不要再跟女生说 哎呦 好不好啊 可不可以啊，你一定要好好地照顾自己啊等等等等 这些很坦率很高的话呢 就不要再去说了 说了也没有用。

对吧 你现在要学会的就是跟女生去提要求 说话方式用提要求的方式来说话 他找你帮忙呢 那我们当然要去帮。

但是呢 帮的时候你就要提出一些小要求 对吧 我帮你可以 但是呢 我需要一个什么样的工具 你要提前帮我准备好 对吧，或者说呢 我安慰你可以 我听你哭诉可以 但是呢 我要先去打压你一下。

我要先说一下 哎呦 你怎么这么可怜啊 除了我都没有人去关注你的吗，还有呢 就是你帮助他可以 但是你不要把帮助过程中的所有事情呢 都亲力亲为 对吧。

很多的事还是让这个女生她自己来做 你只是提供一个指导 这样才对，好 那么习惯通过向女生提要求这种方式来跟女生交流呢 只是一个基础，但是呢 在做到这一点之前啊 你需要先具有去。

有资格去提要求 对吧 那么这个资格从哪来呢 那就依然要回归到你要去提升你自己的个人魅力上了，简单的说呢 就是你的外形 对吧 你的生活情绪 你的爱好等等这些方面。

还包括呢 就是你要把你身边的女生资源去展示给女生看 对吧，让他意识到你身边不只有他这样一个女生关系还不错 还有其他关系很好的女生是存在的。

而且同时呢 你也是一个有自己很明确标准的一个男生 不是对所有关系密切的女生都很好，对吧 要让女生意识到这样一点，好了 那关于备胎的问题呢 今天就先给大家讲这么多 因为备胎这个问题还是。

非常普遍 还有很多具体的情况要具体的分析 所以说如果你也有成为备胎的困扰呢 你可以去，来发私信向我提问 我们来具体了解一下你的情况之后呢 再去帮助你去改善你当前在感情中的这个。

弱势的受欺负的地位 好了 那就还是欢迎大家继续来关注坏男孩主播 去订阅自己喜欢的专辑 大家再见。