# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：041聊话题微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛 今天呢咱们再来聊一聊这个聊天的问题 今天呢跟大家说说跟女生聊什么话题能够体现你的个人价值。

那跟女生聊天 如果你能确定一个很好的聊天主题的话 那么就不仅能够在跟女孩频繁交换信息的过程中，了解女孩的兴趣爱好 这些重要信息还能很有效的增进你们之间的这个好感度。

而且最重要的是一个有趣 而且比较合适的话题 它能够让女孩对你产生兴趣 如果你能够通过合理的话题来引导女生，那就更加能够体现出你这个人他本身的高质量 你的价值 那今天呢 我就给大家来推荐几个这样的话题。

那首当其冲的呢 就是旅游方面的话题 跟女生聊旅游方面的话题有什么好处呢 那一般来说，女生都喜欢那些眼界开阔 见识比较广的男生嘛。

而旅游的过程呢 就可以开阔你的眼界 增加你的人生阅历 咱们要么就读万卷书 要么就行万里路 对吧，所以的话 跟女生聊旅游这个话题呢 就是一个不错的选择。

它可以充分的体现你热爱生活呀 然后又很有生活情趣的这种个人价值 那如果说你在跟女生聊天的过程中，能够很多的去分享一些自己去过哪些有趣的地方啊 城市啊 然后有什么好玩的见闻啊。

这些东西本身呢 就能够吸引女生的兴趣 因为这些东西可能女生没有接触过，所以在这一点上呢 你就比女生具有了更高的价值 然后能够通过这一点呢来吸引女生。

让他对你产生好感 而且呢 既然是旅行嘛 那就有两个要求 第一个呢 就是你有很充裕的资金来支持你这么做。

那第二个呢 就是你有很充裕的时间来支持你这么做 所以说呢 如果你能够经常跟女生聊一些旅游性质的话题的话，那就能够侧面去印证你自己的这个资金和时间上的充裕 那说明你是一个生活无忧无虑比较自在的一个男生。

那具体在聊的过程中啊 也有一些技巧你需要注意，比如说你要聊出这个地方跟这个女生有什么联系，让女生 哎 他觉得哎 你说这个地方跟他所经历的一些东西 他看到的听到的一些东西还是有关系的。

这样就能够激发他的一种好奇心 比如说你跟女生聊这个韩国的几周岛啊 就可以说 哎 可能你看过的什么韩剧啊 就是在这个地方拍的。

那这样聊呢 就不光能够给女生一种你是一个知识面宽广 眼界开阔的男生 而且同时呢 打开了女生的吸引力的开关，那在跟女生聊旅游话题的时候呢 还要注意一点就是。

比如说如果在前期的沟通中啊 你了解到你跟女生分享的旅行城市，然后还有这个相关的有趣的见闻啊 可能女生他并不了解 没有什么涉足的 所以呢 他可能回应也不是特别充分。

然后也没有流露出特别大的兴趣 那这个时候啊 你就不要怕尴尬 你首先要做到充分调动起你自己的情绪，当你自己的情绪具有感染力的时候 当你自己自信的时候呢，其实女生依然会感受到你作为一个男性的那种魅力所在。

那既然呢 也能跟你产生非常好的一个互动 那当然了 对于很多男生来说 旅行这个事情也没有那么简单 不可能一年之内就去很多个漂亮的地方去旅行 对吧。

可能我们一年用一两个假期去那么一两个好玩的地方或者国家就已经很不错了 而且呢 可能旅行的还比较仓促，那这个时候如果说旅行这个话题不是特别好聊的话呢，你也可以去聊一些运动方面的话题 通过运动方面的话题呢。

来展示你自身的这种高品质的生活和你的个人价值，因为运动这件事情呢 它本身就跟男性的这种天然的属性是有很大的关系的 那跟女生聊运动的话题呢 就可以非常充分的体现出男生啊 阳光开朗啊 健康自信这样的一面。

而且呢 女生普遍会喜欢一些那种偏运动型健壮一点的男人 因为这是一个很基本的一个感觉嘛 就是这样身材的男生呢 通常。

在体型上和力量上都能给女生一种被保护的感觉 那从另外一个角度来说呢 现代社会啊 这个女生她也普遍的以瘦为美。

所以呢 很多女生也现在喜欢去去健身房啊 然后去做一些室外的运动啊 跑跑步或者说打打保龄球 打打羽毛球等等等等，运动也是女生生活中的一个非常重要的一部分了 那所以说。

运动这个话题呢 就很容易让你和女生之间产生共鸣 产生交集，那不管是运动本身的特性 以及你在运动中见过的一些比较厉害的人物 或者说运动周边的这些装备等等 这些都能够为你们提供非常非常丰富的聊天话题。

也更容易的能够激发女生对你的兴趣 让你们的聊天呢能够迅速的升温 而且呢 聊运动这个话题还有一个好处就是，可以方便你们之间进行一些肢体上的互动 那比如说你们两个人正在聊运动这个话题 就说。

哎 你练了多久多久啊 我从事某项运动多长时间了 然后我一直对自己身体的这个部位的肌肉比较满意 或者说对自己现在这个身体线条比较满意等等等等。

那当你跟女生去谈论这些你们身体上的改变的时候呢 你就可以顺势的去触摸一下她的身体 说 哎 我感觉你这个位置确实练的不错啊，那或者呢 就是你们两个一起去运动 那在运动的过程中。

不管是一起做准备动作啊 还是一起做一些，器械练习 那在这些过程中，都需要你们之间互相去帮助 互相去保护你们对方的身体 不要受到这个运动气息啊 或者说运动量过大的一个伤害 那在这个过程中呢。

就会既有两个人之间这种精神上的情感上的关怀 也有这种具体的肢体上的关怀 对吧，所以说聊运动呢也是一个很好的一个选择。

那如果两个人共同运动完之后 身体很疲惫了 那下面要做的事情自然就是去吃东西了 所以呢 美食也是一个很好的话题，那首先毋庸置疑的一点就是女生通常都是比较喜欢吃的 不管是中餐西餐。

热的冷的一些甜食冰激凌什么的 他们都会很热衷于去探索和发现新的美食，他们喜欢通过这样的方式来满足自己的食欲 来提高自己的生活品质。

那如果说你也是一个对吃很有想法 很有研究 吃过很多家店的这样一个吃货男生的话，那你在跟女生聊的时候呢就很容易产生共鸣 比如说 哎 某家某家店我去那吃过 哎 特别特别好 比其他地方的都要强很多 哎 你去过吗。

那通过这样一种两个人互相分享的方式呢 很容易就去产生一些火花，因为喜欢吃这件事情对于男生来说他其实也是有一定的要求的。

对吧 首先你这个人内心就要热爱生活 你愿意去为了那些美食啊去探索 去花时间精力去查他们在什么地方，然后愿意自己去试吃 那同时呢 你也要有相关的经济能力来承担这样一种行为。

所以说去聊美食 去跟女生分享关于美食的一些看法经历 也能够体现你自己的一些高价值，那聊美食还有一点优势就是，你可以非常容易的去邀约女生 因为不管你约女生去做什么。

只要你们约会的时间稍微长一些的话 你们肯定都要经历一个共同用餐的环节，所以说当你们在聊到某些美食 聊到某些特色餐厅的时候 你就可以很顺势的做出邀约 哎 有机会我可以带你去那个地方来吃一下。

那个地方的某样菜做的真是很不错 那这种方式就是通过美食杯奇迹来进行一个邀约呢，女生就会觉得这再正常不过了 是一个非常自然 非常流畅的一个邀约的过程，那当然 如果说你自己会烹饪美食的话 那就更好了。

那样优势就更大 因为你不光是会吃 你还会自己来操作，那说明你投入的精力和时间以及热情就要更大一些 那这个时候你就已经比女生，具备了更高的生活品质 具备了更高的价值。

而且呢 如果你能够自己去烹饪一些美食的话 那就另外一个最大的优势就凸显出来了，你就可以很自然的以邀请女生品尝你的手艺为借口呢 来邀请她到你的家里面来跟你进行一个约会。

那我想虽然约会的地点有千千万 有非常多种 但是没有一种能够好过你的自己的家了 对吧 自己的家才是你最大的最擅长的一个约会的主场地，你可以充分的展示你的各种价值 你对人体贴入微的照顾。

你的细心 你的周到等等等等 这些都是给女生留下好印象的机会，如果女生到你家的话 她就会对你的生活的整体和全部有一个非常详细的观察和了解，然后同时呢 你们可以在交谈中再去分享一些。

彼此生活中的一些居家的话题 或者说你们各自的家庭啊 生活等等这些非常具有生活气息 然后又比较，像好朋友之间才能谈那些话题 通过这样一些东西呢 就可以很容易的让你们之间有一种很亲密的联系感。

那所以说 聊美食呢 也是一个非常不错的话题选择 那说到了自己的家 那就想到了另外一个非常适合聊的话题 那就是宠物了，如果你喜欢养宠物的话呢 那就可以跟女生聊一些宠物方面的话题。

因为宠物这种它本身的比较可爱的属性，可以说跟女生有某种天然的契合 女生很难拒绝这样的话题，就即使你跟一个女生很陌生 如果你突然引入宠物的话题 你也能够很快的激起女生的兴趣。

让女生进入一种健谈的状态 那而且呢，聊宠物的话题它能体现出男生什么的价值呢 那就是说 首先你是有责任心的 你是一个有爱心比较善良的男生，你有照顾一个比自己弱小的生生命这样一种经验。

你比其他的人呢要更懂得关怀 这就是一种宠物话题所能带给你的高价值，而且呢 你也可以通过朋友圈啊 通过拍照啊 来忌妒自己与宠物的一场的一些生活。

那在你们约会中或者说互动中出现一些冷场 或者说没什么话题的时候 你就可以拿出自己的手机来看这些照片 同时呢就能够跟女生开启一些很好的话题，它能够成为一个随时随地弥补冷场的一个备选方案。

那好了 今天就跟大家先推荐这四种比较适合聊的话题，这四种话题呢能够给你带来不同的价值 而且同时呢 如果你能够注意到一些技巧的话。

它能够帮助你在邀约上 帮助你在跟女生升级关系上提供非常多的便利和帮助 这也是非常好的一点，好了 那今天的课程呢就到这里 在明天的课程中呢 你将学习到怎么样正确的给女生惊喜 而不是让女生受到惊吓。

