# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：133.约会时带闺蜜？这么做才能hold住局面微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，最近看到一些同学提的问题，就是比如说我喜欢这个女孩，对我兴趣不大，所以说我约她，她也答应我，但是她总是带一些其他的女生。

一起出来，不愿意跟我单独约会，那么这个时候怎么办，所以今天我们就来聊聊这个话题，跟女生约会的时候，女生如果带了闺蜜过来，我们应该怎么办，其实说起跟女生约会，女生带闺蜜一同来赴约这个问题。

一直是困扰很多男生的，一个很棘手的问题，本来应该是浪漫的二人世界，却无缘无故多了一个电灯泡出来，大家都特别别扭，也各种放不开，而且大部分男生都会觉得，带闺蜜来是对自己不尊重，或者是埋怨女方的闺蜜不懂事。

非要来搅局，那么我们今天就来说一说，这个事情出现的时候，到底该怎么办，其实究其原因，我们来思考一下，女生她跟你赴约的时候，为什么会带闺蜜来呢，那其实造成女生带闺蜜一起赴约的原因，很大程度上。

就是你对女生的吸引力不够，所造成的，简单来说就是，女生还不够喜欢你，她觉得这次约会，只是朋友之间的一个见面，还达不到那种二人约会的感觉，或者是说女生觉得，你俩之间的关系还不够深，然后联系感也不是很强。

觉得你们两个认识的时间也不长，觉得之前的互动还是挺少的，对吧，所以说她对你不够了解，或者是这个女生本身，她没有什么主见，她需要让她的闺蜜来，跟她一起来把把关，对吧，看看你这个男生，是不是值得继续交往。

那么既然知道了，女生带闺蜜赴约的原因，那下面我们就要来考虑一下了，女生带闺蜜来，我们究竟该怎么办，首先如果你向女生发出邀约之后，女生同意了，那么向你询问，是不是可以带自己的闺蜜一同前往。

这个时候你有两种方式可以来应对，第一种就是，坦然接受，并且高兴的去答应，首先你要这么想，女生带闺蜜来，是一件很正常的事情，如果你因为对方带闺蜜来，显得很不高兴，就会让女生觉得，你对这次跟她约会。

有什么其他想法的，对吧，这个可是追女生的一个大忌，如果你对于女生这样合理的要求，表达十分理解和接纳的话，那么就会有助于，你在女生心目中的形象的一个加分，而且从另外一点来考虑，这也有助于你扩大你的社交圈。

对吧，认识了更多的女生，有的女生带闺蜜约会，可能她的闺蜜反倒是对你很感兴趣，第二种方法，你可以提出规则，来去要求女生，对吧，你要告诉她，我只想跟你来一起吃饭看电影，或者是玩等等，当然这个是要建立在。

你已经对女生，有一定吸引力的基础之上，其实你的规则，是可以影响到女生的，我们举一个极端的例子，比如说女生和你在一起之后，她的闺蜜，你一般是可以忽略的，那就是因为女生，不会因为她的闺蜜而去离开你。

当一个女生真正爱上一个男生的时候，她也不会再因为闺蜜，对你的评价也好，态度也好，来跟你分手，来决定你们之间的关系了，那么我们接着来讲一讲，约会的过程中，如何来应对女生带闺蜜，和你约会的这种情况。

如果说你选择去只身赴约的话，其实在整个约会的过程中，你就要和女生，以及她的闺蜜去好好地相处，底线就是不引起她闺蜜的反感，否则的话，她的闺蜜可能会出现，故意破坏你和你喜欢的，这个女生之间的关系。

这样的情况，那么另外一方面，要分清楚主次，如果说你对她的闺蜜热情过了头，却把你喜欢的女生给冷落了，那么你喜欢的女生，可能会觉得，这个男生还挺花心的是吧，明明是约的我，怎么对我的闺蜜那么热情，对吧。

她会挺生气的，那么这里我们还要去强调一下，就是男生你要做到，礼貌，亲和，彬彬有礼，并且要有绅士风度，那么你在说话的时候，要面向他们两个，切记不要只顾着，跟你喜欢的那个女生说话，而冷落了他的闺蜜。

我在这里再给大家介绍一些，应对你喜欢的女生，他的闺蜜的一个小技巧，首先其实你可以适度的去夸赞一下，你喜欢这个女生她的闺蜜，对吧，比如说她的性格，品位等等，无关痛痒的方面，因为一般来说夸赞。

会让女生很高兴，对吧，有时候几句简单的夸奖，她的闺蜜会觉得，你很有眼光，对吧，被你哄得很开心，就能帮助你跟你喜欢的女生，说说好话，这个地方你比如说，可以跟你喜欢的女生的闺蜜说，你穿衣服还挺有品位的。

又或者你可以对她的闺蜜说，你说话还挺幽默的，你肯定是朋友中的开心果，对吧，总之就是你要适度的去，对她的闺蜜进行一个夸奖，但是也切记不要一直顾着夸奖，她的闺蜜而冷落了她，这样的话。

反而会引起你喜欢的女生的气氛，还有一点要说的，就是这个话题控制的问题，这里我们分两点来考虑，如果说你喜欢的女生，她的闺蜜是那种比较事多的人，对吧，你就要把这个话题控制在，聊你自己大概聊40%。

然后聊这个闺蜜大概聊40%，然后跟你喜欢的女生，大概聊20%的内容，你听到这你肯定会觉得有点纳闷，对吧，刚才不是说要适度的夸赞一下，闺蜜就行了吗，怎么能够跟闺蜜聊天的比例。

比跟你喜欢那个女生聊的内容还多，其实是因为目标女生她愿意出来，说明你已经对你喜欢的女生，有了一定的吸引力了，那么她的闺蜜来，可能是帮她把把关，所以如果说她的闺蜜，是一个比较事多的人，那么你的主攻方向。

主要是把你喜欢的女生的闺蜜，给她搞定了，因为有时候一些潜在的不确定因素，就是这个目标女生，她的闺蜜对你的看法，简单说，如果说你没有把这个事比较多的，闺蜜伺候好的话，她可能说你一句坏话。

在你喜欢的女生心目中，产生的恶劣影响还是很强的，如果说你喜欢的女生，她的闺蜜，还是一个还不错的人，对吧，没那么多事，那么你就可以改变一下，话题的策略，对吧，聊你自己可以聊40%，聊你喜欢的女生。

可以聊40%，然后她的闺蜜，可以只留20%的内容去跟她聊，具体来说，你如果觉得她的闺蜜性格比较好，对吧，不是那种很难对付的人，那么你就把主攻方向，对吧，调整到你喜欢的女生身上，把她的闺蜜。

当做一个附属的目标就好了，这样的话，你就既能把你喜欢的女生的闺蜜，去给她伺候好了，同时又能把更多的时间，用在跟你喜欢的女生的聊天上，然后加上你各种高价值的展示，你幽默的聊天话术等等方式，运用的到位的话。

那么就更有助于提升，你对于你喜欢的女生，她的吸引力了，那么其实还有一种方法，就是其实你可以带一个男聊机，对吧，你可以带一个哥们，一起来参加这种约会，这样的话，就是两男对两女，它就有利于在约会的过程中。

去形成分组，对吧，你的男聊机，可以帮你把女聊机去合理的支开，比如说，你跟你喜欢的女生聊的挺投机的，准备跟她进行一个转场，对吧，然后你可以让你的男聊机，去跟女生的闺蜜说，他俩要去打电动了，那会太吵了。

我知道街对面咖啡厅还不错，咱们去那边尝尝，这样就能够把他俩支开了，对吧，给你们两个留出了单独的空间，如果说女生的闺蜜，非要跟你们一起去一个地方的话，那么你可以让你的男聊机，对吧，来说。

你看我哥们跟你的姐们聊的多好，多投机，我们走慢一点，给他们两个创造点机会，总之就是要让男聊机，帮你把女生的闺蜜去给它支开，把障碍给它清除掉，当然了，这里还有一个要注意的地方，就是你带的男聊机。

也是有风险的，对吧，有时候你要带一个特别酷，特别帅，特别屌炸天的男聊机，他把你喜欢的女生也给吸引走了，这就不好了，所以说我们在选择男聊机的时候，可以选择一个跟自己差不多。

但是同时比自己稍微差那么一点点的，一个哥们，好了，本期话题我们就先聊到这里，希望大家遇到约会女生带闺蜜，这样一种情况的时候，不要着急气愤，按照我今天讲的这种方法，来合理的应对，那么同样也能够享受到一次。

非常浪漫的约会过程，好大家再见。