# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：200.吸引，从你介绍自己的那一刻开始

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，很多男生在面对女生的时候都会有一种无话可说，无话可聊的这样一种问题，也就是不知道该说什么话题，比如说搭讪开场白说了"你好"之后就僵在那了。

脑子里一片空白，面对着眼前的女生吧，也不知道和女生找什么话题去聊，于是呢你就受不了这样一种巨大的压力，你自己就败下阵来就撤了，那么其实这个时候，你有一根可以去紧紧抓住的救命稻草，是什么。

就是你的自我介绍，对吧，在自我介绍中去建立你的戏，去激发出女生对你的兴趣，去增加她对你了解的欲望，这样就能够很轻易的建立起两个人之间的连接了，在和女孩聊天的话题，比如说突然不知道聊什么的时候。

其实你可以去把一部分你准备的介绍自己的内容，去拿出来一个点，去展开来讲，比如说你自己的一段人生经历和故事啊，这个很容易去迅速的让她对你产生好奇，进而去打开你们之间的话题。

我参加过不少这样的小party什么的活动，但是很多活动下来，我发现其实里面真正能成的人啊非常少，也就是说呢，这种交友活动其实效果不好，为什么呢，其实根据我的观察，就是因为你没有准备好，首先你要问自己。

你是不是真的会做自我介绍，在这些社交类场所的自我介绍，那跟你在HR面前的自我介绍，那是完全不一样的，对不对，其实大部分的自我介绍呢，都是非常枯燥乏味的，所以有的时候如果说是我自己组织的一些活动来。

我就会让大家用更新鲜的方式来做自我介绍，比如说每个人只有三句话，而且呢不许说数字，不许提自己公司的名字，然后我就发现，很多人说完自己的名字啊就不知道说什么了，我就提示到我说你可以说说自己的性格特点嘛。

对吧，兴趣爱好啊什么的，然后很多人就说，啊喜欢运动啊，我还要继续去追问，那你喜欢什么运动啊，说详细点，对吧，是打球啊，还是户外的，是游泳啊，还是练瑜伽呀，那么其实你说的越详细。

就越容易去被这些跟你有同样兴趣的人所注意到，对吧，进而跟你有一起玩的这种可能性，比如说你喜欢看电影，那你喜欢看什么类型的电影啊，最喜欢哪个的作品啊，喜欢什么演员啊，喜欢看书，你喜欢的作者是谁啊。

喜欢做菜，那你喜欢什么味道的，对吧，长期餐厅是什么的呀，哎，这些可以去聊些很具体的细节的东西，来在自我介绍中去呈现出来，那么当你在介绍自己的性格特点的时候呢，你如果说啊跟熟悉的人在一起很开朗，很活泼。

然后呢，跟陌生人就很内向，那这样的自我介绍其实没什么价值，再比如说像啊，我是IT男，我是财务男啊，这样的介绍呢，其实你很容易把自己带入某种偏见和常见的认知里面，其实也是没有什么意义的。

那么你不如换种方法说啊，我对数字很敏感，对吧，这样就要显得好一些，而且呢，不要去把你工作中的头衔去推到你自我介绍的最前边，要去展示你的个性，比如说经常会见到一些人说啊，我是搞IT的。

那这样说大家都觉得索然无味，后来我就想我该去怎么引导这样的人去换一种自我介绍的方式，所以后来呢，再遇到这样自我介绍的人，我就会去紧接着问他，哎，那你具体的话每天都是做什么工作呢，对吧，他会说啊。

我做游戏设计啊，做开发呀，等等等等，然后呢，我就说哦，原来你是设计梦想的，那么他当时就一下觉得这句话很有意思，所以后来呢，他再去跟人去介绍自己的时候，他就直接用我这句话来去介绍了，他就说，哎。

我是专门设计梦想的，这样一说话，那就有一种眼前一亮的感觉，你想很多离婚的人都说什么，说离婚的原因是性格不合，难以沟通，那你可见这两项是多么的重要，对于那些希望找到真爱，希望有幸福美满婚姻的人来说。

在相亲啊和约会的时候，那么你关注的就应该是这两点上跟你合拍的人，而不是一味的去关注硬条件，你会发现当你去问一个人，他对于对对方的这种期许的时候呢，女生很多时候会说啊，希望找到一个爱我懂我呀。

有一定经济基础的男人，那其实你应该去注意到这样一点，爱我懂我，他不是一个男人的性格特点，而是他爱上你之后才可能去具备的一种状态，而男人呢，男人经常会说啊，我想找一个能相夫教子的女人，对吧，能持家的女人。

那么其实这也是一个伪的命题和需求，一个没结过婚的单身女人，你怎么判断她以后是否能持家呢，你只能说啊，你可以去找一个生活自理能力强的女生，而且呢，我们的心态也要放平缓，不要说指望着啊。

参加一次party就能一枪命中一个意中人，对不对，很多时候还是需要从先交朋友开始，找到一些共同的兴趣，一起K歌呀，打球啊，一起拼饭啊，什么的，互相偶尔去关怀一下，帮个小忙什么的，多交往多熟悉才会有感觉。

特别是如果你通过单身认识女生，对吧，你也不要希望对方一下子就对你有兴趣，那需要更多的耐心去做一些吸引的工作的，人生就是试错嘛，只要你不是整天宅在家里面，做梦，你只要能多去行动。

那么就永远不要怕找不到真爱，对吧，总有一天你会去成功的，好了，那今天就先跟大家聊到这里，我们下次节目再见，我是夏洛，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，给点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴。

