# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：024聊天忌讳微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，大家好，今天我来给大家讲一节非常重要的课程，关于约会中该怎么聊天，在约会中聊天的时候，男生通常都是处于主动。

或者是强势的地位，女生就会相对含蓄内敛保守一些，当然了，极其个别的女汉子除外，但是在实际操作的过程中，有些男生他不会控制自己的聊天内容，经常在无意中就陷入一些聊天的误区，从而使得聊天的氛围变得尴尬。

甚至让整场约会不欢而散，下面我就来给大家盘点一下，在约会中有哪些常见的错误，首先第一个，就是聊天的时候没有自己的想法和主见，总是迎合女生的观点，绝大多数男生，在和喜欢的女生约会的时候。

总是一味的去赞同去迎合女生的意见，他们这么做呢，往往是出于一种错误的思维，他们觉得这样做就能够赢得女生的心，他们认为啊，只要我去赞同女生，就会让女生觉得舒服，觉得开心，我总是顺着她，她还有什么不开心呢。

没错，或许呢，她会对你很友好，或许呢，在你赞同她观点的时候，她会很高兴，但是啊，对她而言，你们的关系就到此为止了，你很难跨越普通朋友这条红线，其实呢，女生更喜欢那些说话有自己的想法和主见的男生。

而不是那些成天只会同意他们的观点，满足他们要求的男生，因为如果一个男生总是对女生说好的，对的，这样迎合的话，那这个女生啊，就会觉得这个男生，他很没有主见，他很软弱，他无能。

那这样的男生当然是不会对女生产生任何吸引力的，那第二种常见的错误呢，就是非常死板的使用那些聊天的话术惯例，有的男生在跟女生聊天的时候呢，开始一切都很正常，可能聊着聊着呢。

脑海中就突然蹦出了一句比较有意思的聊天话术惯例，比如说直接冒出来一句什么，哎，你很像我家的一只猫啊，那这个时候呢，女生往往是会觉得莫名其妙的，如果是一个比较有涵养的女生呢，她可能还会比较礼貌的回复你。

那大多数女生的选择就是直接把你pass掉，为什么呀，因为在他们看来，你说的话前后没有一致性，你这句话说的听上去就非常的突兀，非常的莫名其妙，其实呢，他就已经知道了，你是在生硬的背话术。

那你给女生留下的印象就是不自信，木讷，说话都需要别人来教，那你展现出了这样的低价值的话，那就肯定会把关系搞砸了啦，但是为什么有些男生，他们使用惯例的时候就能够游刃有余呢，因为这些惯例啊。

其实都是这样的男生，他们通过长时间的练习，自己去领悟总结才得到的，所以呢，就能够与他们自身的经验啊，学识啊，生活工作爱好素养性格等等等等，能够有机的融合在一起，前后能够形成一致性。

这样的话让女生听上去就会觉得很自然，很协调，觉得你这个男生是有个性的，但是新手呢，就往往只会生败硬套照本宣科了，新手在使用惯例的时候，就没有办法把这个话术本身的内容和自己融为一体，所以呢。

就只是浮于表面，那结果自然就是被女生pass掉了，其实啊，新手应该学习的不是这些话术惯例本身，而是应该去分析，去学习这些话术惯例背后的思维，当你掌握了这样的思维的时候，你说出去的任何一句话。

其实都能够拿做惯例去给别人来用，那第三种约会中跟女生聊天常见的错误啊，就是频繁的使用打压，当然了打压是一种聊天中的技巧，但是呢，很多男生在聊天一开始的时候，就不分对象，不分场合。

也不分环境的对女生使用打压技巧，那你可以换位思考一下，这个时候女生的心里是什么样的，那如果你作为一个女生的话，这个时候呢，一个男生突然在你们聊天聊得比较开心的时候，直接指出你的短处，指出你的弱点。

然后你可能一时间出于礼貌，就隐忍着什么都不说，但是隔一段时间呢，这个男生没有意识到自己的错误，他又来戳你的痛点，那这样的话，久而久之，你对这个男生还会有兴趣吗，当然不会了，其实啊。

打压完全不是我们想象中的那种，简单粗暴的套路，面对那些高分的女生，如果说这个女生在聊天中展现出了比较高的姿态，展现出了自己非常强的聊天框架，这个时候呢，你可以偶尔的使用打压这种技巧。

对她们进行有针对性的，有限度的弱点攻击，这样呢，可以让女生和你处在一个比较平等的状态，但是如果你完全不考虑每个女生的特性，不考虑她们所处的环境状态的话，肆意的使用打压，那这种聊天就必然是失败的。

第四种常见的错误呢，就是聊天过于轻挑，或者是油嘴滑舌，有的男生吧，在网上看了一些聊天案例啊，技巧啊什么的，于是就觉得自己收获很大，开始盲目的去模仿去使用，比如说刚跟女生聊天开场。

就把话题很快的引导到一些敏感的话题上，那女生肯定就会对这样的话题比较反感啊，还有的男生呢，在与女生聊天的时候，每句话都有嘴滑舌的，那其实很多时候女生只是想跟你聊些正经的事情，他不想跟你开玩笑。

但是这个时候，如果你总是不合时宜的去说一些不着边际的话，那女生就会觉得你这个男生很不靠谱，很不懂事，幽默，调侃，他只是聊天中的一种调剂，需要你在适当的时机把握好分寸的来使用。

如果你想要彻底的符合女生的真心的话，聊什么敏感话题啊，用你的油嘴滑舌来调动女生的情绪啊，其实这些都是不够的，最重要的呢，还是需要你的真诚，需要你良好的内涵，需要你各种各样的优良的素质，来真正的打动女生。

那第五种常见的错误啊，就是在面对女生的废物测试的时候啊，不知道怎么回答，或者是玻璃心，废物测试是什么意思呢，就是女生啊，为了测试这个男生，是不是像自己所希望的那样，所提出的一系列的问题，那废物测试呢。

无所谓好坏，对于女生来说呢，它是在两性关系的这种进化发展的过程中，所建立出来的一套筛选男生的系统，目的呢，就是验证男生的言行，他的内外是不是具有一致性，可能有的时候女生的废物测试并不是很友好，甚至呢。

有一点点挑衅的感觉，但是如果你以谩骂或者侮辱的方式来回敬他们的话，那肯定也不是好的选择啊，这样做只会破坏掉你在女生心中刚刚建立起来的那一点好感，在回答女生的废物测试的时候，简单的是或者否。

其实都是不OK的答案，男生在这个时候应该要寻找机会，去夺回自己聊天的框架，重新主导对话，你应该去把女生提出的，原本单一的一个问题呢，转变为可以进行双向互动的游戏，这就能让你们的关系得到快速的升温了。

我给大家举一个之前我们课程中跟大家说过的例子啊，比如说你在夜店认识了一个女生，那这个女生可能就会问你，哎，你经常来这种地方吗，那这个时候我们该怎么回答，大家还记得吗，之前小姚老师给大家讲过。

这个时候男生的回答方式啊，应该是幽默的，比如说你可以这样说，我来的也不是很频繁，也就一天一次吧，那这样幽默的回答呢，首先它帮助你走出了那种两难的境地，对吧，你既不用说是，也不用说否，你说是的话。

女生觉得你这个男生可能挺花心的，那你说否的话呢，女生觉得可能你是在欺骗她，她不会相信你，那第二个好处呢，就是你通过这样一句话呢，展现出了你的反应很敏捷，这是一种对于男生来说非常高的价值，对吧。

那第六个常见的错误啊，就是你真把女生当做好朋友了，所有的不良情绪呢，都向女生来宣泄，现实中就有很多男生啊，跟女生聊天的时候，就觉得爱只要逗女生开心，对女生敞开心扉，就能够吸引女生了，所以呢。

就一股脑的把自己那些囧事啊，拿出来跟女生分享，甚至什么凶杀啊，暴力堕落自卑等等这些，非常负能量的话题，也最为谈资来讲给女生听，那实际上这些都是在展示你自己的低价值啊。

这些东西没有办法帮助你构建出自己的魅力来，跟女生聊这样的话题聊多了呢，就会让她们觉得不太舒服，觉得跟你在一起没什么乐趣，总是一些非常不好的东西，那这个时候你可以想象一下。

别的男生都是自信的活泼的有激情的，而你呢，整天被负能量包围，那就难怪这个女生会离开你，走到其他的男生身边去了，而且呢，还有一个细节大家要注意，也不要总拿自己朋友的囧事来取悦女生。

可能一次两次偶尔这样说没有问题，但是你总这样的话，就会让女生觉得你的朋友呢，跟你一样都是一些没有什么魅力，生活很枯燥，很low的人，那第七个常见的问题呢，就是聊一些女生不熟悉或者不喜欢的话题。

甚至是一些有争论性的话题，这样的话题，你比如说军事斗争啊，政治事件啊，游戏竞技啊，等等的这些男生可能兴趣往往都比较大，但是女生却很少关注这样的话题，所以呢，这样的话题啊，是你应该去避免的。

第八个常见的错误啊，就是不理解女生话语中所传递出的那个真实意思，那有的时候呢，可能你没有办法在一时间就完全的理解女生的意思，所以在这个时候啊，千万不要随意的评价女生，否则呢。

你很容易就把这个刚刚建立起来的比较好的聊天氛围给破坏掉，让你们之间变得没有话可以说了，那第九个常见的错误啊，就是表达情感太浓烈，单方面的冒进，比如说你跟女生刚认识，或者呢，还处于这种不是特别熟悉的阶段。

那在这个时候啊，你去表达那些非常细致的琐碎的状态，过分强烈的那些内心的感受啊，其实都是不合适的，谈话嘛，要循序渐进，要慢慢来，你一开始单方面去冒进的话，就会让女生觉得找不到你说话的点在哪。

她没有办法跟你产生这种情感上的共振，反而会让自己觉得很尴尬，所以这个错误我们一定要避免，那最后一个常见的错误啊，就是你不要忘记跟你说聊天中的那些细节，这个听起来很显而易见啊，但是却很容易被忽视。

如果说你们第一次约会，或者是还不太熟悉的时候，女生说了她的名字啊，职业啊等等这些非常细节的东西，那如果下次聊天中，她发现你记错了，那对你的热情就会明显的降低，她会觉得你这个男生对自己不够关注。

对自己没有兴趣，那这个时候她就会觉得，那我也没有必要对你产生更多的关注了，那以上这些呢就是新手啊，在聊天中经常遇到的一些错误，一些陷阱，所以啊大家在之后与女生聊天的时候，一定要慢慢的去找到那个感觉。

去避免到这些错误，用正确的思维来说正确的话，好了，那今天的课呢就先讲到这里，在下次课程中呢，你将学习到，在请女生去私密空间约会之前，你该做什么样的准备工作。

