# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：126.男生最需要的基本款春装微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，盼望着盼望着呀这个东风来了，春天的脚步也终于近了，那么在这样一个万物复苏的季节里呢，春姑娘不仅给我们带来了温暖。

还给我们带来了姑娘们的大腿，那当我们广大直男的目光，被这些大腿给顺走的时候呢，为了让姑娘们好歹也能回头看我们一眼，所以啊今天就要给大家来讲讲，春装了，那在我看来呢，在这个时冷时热的春天。

春装存在的意义不仅仅是让你不被冻死或者热死，它更是为了证明呢，只有真正在乎穿衣服这件事情的人，才会在乎春天究竟该穿什么，那如果你在乎春天该穿什么这样一个问题呢，那么你就要注意到下面这三点基本的理论了。

第一个呢是面料，春季穿衣服啊最重要的是防风保暖而且要透气，所以呢面料的选择直接就决定了，你会用怎样的一种状态来直面今天的天气，那还是那句话啊不管用什么面料，选择你能买得起的最贵的，第二点呢是剪裁。

在臃肿了一个冬天之后啊，我们终于可以把我们的好身材去释放出来了，那么剪裁简单利落的春装呢，就会使人看起来更精神更提气，而且剪裁的用心程度呢基本上就决定了衣服的好坏，第三个呢是颜色。

捂了一个冬天之后啊肤色可能会有一定程度的改变，对吧可能变得更白嫩更白皙一点了，那么这个时候在实体店去多穿多试，去找到适合自己肤色的那个服装的颜色就会非常好看，那下面呢就给大家推荐几款春季的基本款的着装。

希望呢能够全方位的无死角的去迅速提升我们的穿衣体验，那第一个基本款呢是棒球夹克，棒球夹克呢它的防风指数比较适中，那必备指数是非常高的，适应的场合比如说在生活中啊或者说比较适应学生这样一个群体啊。

那棒球夹克呢穿出错其实很难，但是呢想穿出彩啊也没那么容易，比如说一条牛仔裤再加上一双球鞋穿成这样呢你要是说自己不是学生呢，那老师可能都会要揍你。

那一件牛仔棒球夹克呢就能够很好的去解决你看起来不够成熟的这个问题，那尤其是那种浅色的水洗纹路呢看上去不但很丰富而且还饱含春天的气息，那颜色稳重保守一些的棒球夹克呢如果搭配上白衬衫和深色的裤子的话。

那么看起来感觉还挺神奇的 就有点像你刚从高档餐厅吃完午饭出来，这个时候呢去坐在路边消神的那个感觉，那么更高级的穿法呢就是用几何形体来代替颜色，不同面料的拼接呢也可以让视觉上看起来更加的丰富。

不过呢再厉害的时装达人啊也要讲究穿衣服的基本方法，如果你把自己穿成一根绽放在夜空中的彩珠筒 那样就不太合适了，第二个基本款呢是风衣 风衣嘛相比来说防风的能力就要更强一些了。

那必备指数呢就要相比于棒球夹克要弱一些 适合我们在生活中或者是在工作的场合来穿着，那么时尚季中流传着这样一种说法 只要一下雨啊整个伦敦都会覆盖在bubble ray之下。

这不是英国人的嗜好 而是这件能够完美去遮风挡雨的大衣所创造出的一种生活形态，不过呢 风衣也是一种会自动加持有钱属性的外套啊 只要你长得还算周正。

内搭正装 然后外面穿一件风衣 稍微皱一点眉头 哎呦 那个青年才俊就是你了，那一般情况下呢 风衣在穿着的时候不需要去系扣子和腰带，不然你凭什么让人觉得你走路带风呢 对吧。

不仅风衣能够给你提气 而且你需要足够有气势才能压得住风衣，但是呢 气势和外在没有太多关系 更多的是取决于你是否自信，而且选风衣啊 要注意尺码 一件不合适的风衣呢 分分钟就会毁掉你。

当然了 风衣也不是只有搭配正装这样一种穿法，那一件对有金属质感的风衣去搭配一身高棒牛仔也是很不错的，那如果你选择白色圆点的内搭服装呢 就会让整个人看起来没有那么痞。

比如说像亚麻这种比较轻薄的材质所做成的风衣呢 穿着的时候也可以去轻一点，而且呢 只要颜色没有穿乱 就算你的衬衫没有塞平 裤脚没有卷好 其实也没有关系 对吧。

春天嘛 是一个可以交配的季节 就是需要穿的骚气一点，那第三个基本款呢 就是真知开衫，真知开衫的防风指数是比较低的 但是却非常具有我们可选择性 所以说必备指数也是比较高的。

适合我们在生活中工作场合都可以来穿，真知开衫呢 是最能够感受到春天那种懒洋洋的暖和红的那种气质的单品啊，大家都知道真知开衫去内搭一件衬衫是亘古不变的真理 但是如何脱颖而出呢就成了一个严肃的问题。

真知开衫的搭配其实只需要把握好一点，真知开衫足够鲜艳的时候呢 其余的衣物啊 配饰啊 就简单一点就可以了，反之呢 也是这样 如果开衫的颜色包含了整个春天 那你的内搭和裤子就只需要黑白两种颜色。

其他的配饰呢 都以深色为主 这样你穿也会很出彩 那第四件要推荐给大家的单品呢 就是皮夹克，皮夹克的防风指数也是非常高的 而且我们也可以把它当做一件必备品 适合在生活中来穿着。

那如果你所在的城市即使在春天仍然寒风凛冽的话呢，那么在如此悲惨的生活环境下 就一定要给自己赏赐一件皮夹克 相信我啊 帅气 保暖又抗风的皮夹克。

绝对能够让你异地在三里屯的路口 纹丝不动的点上一根烟 然后尽情品味路过的姑娘，那关于皮衣的搭配呢 白T恤是北方汉子最爱的选择。

既能够凸显男子气概 又能够在撸串吃火锅的时候脱下影响发挥的皮衣 穿着舒适的白T大声喊，老板 再给我来一箱啤酒 而且皮衣硬邦邦的那种质感呢 也是男生们的最爱 当然了 这样硬邦邦的感觉女生他也喜欢。

那我们都知道皮衣呢 代表某种野性 而白衬衣呢 则代表一种正式，而这两项看似八竿子打不着的风格 如果搭配到一起呢 就是史上最强的联姻。

野性中呢 还带有一丝理性 这种时好时坏的直男要特别讨人喜欢 下面呢 我们再来说一下这个帆布鞋，不得不承认啊 帆布鞋的发明几乎满足了所有人。

在今天啊 没有一双帆布鞋出门你都不好意思跟人打招呼 而且帆布鞋可能是世界上最好搭配的一种鞋子，如果你愿意的话呢 在婚礼上穿都没有问题 简单干净的衬衫 加上纯色的下妆 裤脚是否卷边都不重要了。

到春寒的时候呢 穿上冬季的大衣 脚下的帆布鞋能让你看起来没有那么臃肿 还能避免女生觉得你身虚，帆布鞋的搭配呢 同样也需要与其他的着装来呼应 比如说你穿了红色的鞋子 就可以搭配一副红边的墨镜。

其实男性搭配这种东西啊 没有女生来的那么复杂 只要你看中了一款不会过时而且百搭的单品，你就能成为春季最诱人的那一抹娇杨，记住一点啊 没有所谓的时尚及花钱这个概念 只要你挑选的适合自己的服装 再动动脑筋。

每个人都能穿出属于自己独特的味道 而且呢还保护了自己的钱包，好的 那今天的内容呢就给大家分享到这里，如果你有什么想和我去交流的呢 可以通过问答或者是私信来向我提出你的问题 好了 大家再见。

