# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：069.拥有这些特质，你就会变身万人迷！微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己 让爱情自然的发生 大家好 我是巴拉，很多人都觉得女生都是花痴的动物 看到韩剧里的长腿欧巴恨不得舔平 没错啊 女孩子喜欢韩剧里的长腿欧巴。

这也没什么错 就像你们男生都喜欢演好腿长身材好的妹子一样 一个道理嘛 这就是人本能的对美好的一种，向往和渴望 但是啊 我跟你们讲 我身边无数的妹子都在用他们的亲身经历跟我证明女生心里口中那些什么男朋友的标准啊。

要求什么身高必须一米八以上 必须长得帅 必须爱运动什么的 其实都是屁话 因为他们总是一次次的用他们的心恋情告诉我，他们打了自己的脸。

那我们呢 也都是在事实中明白女生们虽然有很多的条条框框来定义自己未来的男朋友 但是啊 他们往往也会因为一些自己。

从来都没有意识到的原因喜欢上一个男生 今天呢 我就来给大家做一个小小的盘点女生们都会因为哪些原因，喜欢上一个男生。

第一点细心女孩子本来就是心思很细腻的 所以他们在和男生相处的过程中呢 往往会在意这个男生是不是细心，所以那些心思细腻的能够记住女生随口说出的话 能够记住女生的口味。

喜好的男生就会让女生觉得你很在意他 而且和你在一起很放心 很踏实 比如说和女生在一起的时候 你很贴心的帮他拉车门。

帮他扶住商场入口的门 跟他吃饭的过程中 你能观察到他需要纸巾 不用他说你就能及时递到他手边 你给他买了水不是直接递给他。

而是顺手打开瓶盖再给他等等等等 细心呢是一项漫长的修炼 但是男孩子们这项技能你们真的都应该具备，第二点教养 我有个朋友他和他的男朋友在一起的时候 我们都觉得非常神奇 很不理解 我问他你为什么会选他。

他说 因为他对服务员特别尊重 一个对陌生人都能这么尊重有礼貌的人 对自己喜欢的人肯定只会更好啊，当时他说出这个话的时候 我们都嘲笑他是被爱情冲昏了头脑 但是呢 你反过来想一下 你所遇到的那些男生。

如果他们总是对服务员要我喝溜 他们在公共场合总是咋咋呼呼 他们做任何事情都没有自我约束和克制 你会喜欢他们吗。

显然不会 所以说一个男生的教养如何很大程度上能让女生对他的印象确定在一个高度 如果你的言行举止之间没有教养，就算你长得再帅 女生也不可能喜欢你 可能你长得不够帅 也不是很高 但是你始终都是平易近人。

天和的有礼貌的 那女孩子从心底里就会被你这种状态所吸引，第三点有担当 都说遇事最能看清一个人 这个道理啊是真的没错 在遇到事情的时候出现棘手的问题的时候 一个男生的反应和做法就能看出他是不是一个。

有担当可以依靠的人 像那些遇到事情就怂了，躲了不管了的男生在女生心里就会直接被拉黑 更有甚者会出现什么 推卸责任啊 去不承认啊 这种行为更是low。

那说到这儿 我想起来 我有一姐妈 她呢 每次都跟我们说她老公特别有担当，有一天我们就问了她是怎么担当的呢 她说大事吧 其实我们俩还没怎么遇到过 小事呢 就是。

每次我在众人中放屁 她总是在别人质疑之前就挺身而出，我放的 当时我们就实话了 不过转念一想 对啊 这也是很需要勇气的嘛。

第四点 专注 很多女孩子喜欢上一个人呢 其实都是一瞬间的事 我仔细搜罗盘点我身边这些姑娘之后啊 我发现，男生的专注是很能吸引女生的 比如说一个男生专注看书的样子。

一个男生在篮球场上专注打篮球的样子 一个男生专注的修电脑的样子等等等等，就像那句话 一个人专注的样子总是最有魅力的。

所以女生往往会被男生们做一件事情时专注的样子所吸引 那这个吸引力真的就爆棚了 比如说我有个朋友他曾经呢，就是在路过一家琴行的时候 看到了他男朋友非常专注陶醉的在里面弹钢琴 他一瞬间就融化了，一见钟情了。

所以呢 男生们你得有一件事情能够让你专注的做下去 而且能够展现出你的魅力 这是一项技能，更是一个加分项 你们都应该去找到这件事 比如说可以是打篮球。

弹吉他书法画画等等等等 如果说你现在没有 那你就抓紧时间去培养一下 让自己拥有这种专注的魅力，第五点有趣 有趣的人是什么样的呢 就是他总能在这种平淡无奇的日子里整出点花样。

而且这个花样吧 还都是让你觉得特别美好 特别开心的 这个有趣呢 可不单单是有幽默感那么简单 其实它是一种，观念和态度在思想上始终能充满好奇心。

求知欲和探索的精神 女生跟他在一起会觉得特别有新鲜感 能知道好多自己不知道的事 那另外一方面呢 这就体现在见识上了。

一个见多识广 阅历丰富的男生 在女生看来就是个有趣的人 因为人都是有好奇心的 对于自己越是不了解 看不透摸不着的越是能提起自己的兴趣。

所以一个男生如果很有趣 也能吸引很多女生 让女生喜欢上自己 当然成为一个有趣的人呢 这件事是没有办法速成的 他需要大家耐下心来。

在日记阅类中去丰富自己 可能你没有过多的时间和成本去各地旅游 但是你可以先从自己所在的城市开始探索呀 在节假日的时候去一些周边小众的地方。

去发掘一些有意思的地方 或者说你可以看看各种旅游杂志 游记 在别人的这种经历中去看世界 如果实在你觉得看书无趣 天天抱着手机。

刷微博 刷多半的时候 上面有那么多有意思的视频 你都可以把他们变成自己的东西，总之呢 就是利用发达的网络工具 让自己静下心来沉淀 让自己变成一个有趣的人 自然就会帮你吸引更多的女生。

第六点懂得为他人着想 这一点呢 说白了就是不自私的男生容易讨女生喜欢 我遇到过很多很多男生 他们呢，可能也不是自私 大概就是情商不太高 然后又比较粗心 比如说和女生一起进商场 自己进去之后门就关上了 或者是门帘就放下来了。

从来不会考虑身后的女生 可能男生这样的行为真的是因为他粗心，但是在女生看来 这就是自私啊 不懂得为他人着想。

那反过来一个懂得为他人着想的男生 不论是和女生单独相处 还是和大家一起相处 总能顾及和考虑到其他人的感受，就会让女生觉得这个男生特别好 细致 思虑周全 情商很高 自然女生就会对他产生好感喽。

其实每个女生呢 喜欢的男生是不一样的 喜欢的类型也不一样 喜欢的原因自然也就不一样了 今天呢 我跟大家盘点分析。

的这几点都是比较大众化的 对照一下自己吧 如果你身上还不具备这几点特性 那就好好的整改修炼 让自己更有魅力。

更加充满吸引力 好了 那今天的分享就到这了 在下一期的课程中 我们会跟大家分享一些真实的约会案例哦 千万不要错过。

