# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：050从见面到牵手夏洛约会案例微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，哈喽 大家好 今天又是周五了啊 今天呢 是我来给大家分享一个我自己的约会案例。

那这个案例呢依然是第一次跟女生见面的约会的一个案例，我现在呢就翻看着我跟这个女生的聊天记录来给大家开始讲哈 首先这个女生是从探探上认识的。

探探上简单的聊过几句之后呢 就迅速转到微信上了 然后因为微信上加了很多探探上认识的人 所以说为了方便管理 我一般加到微信之后。

我一上来就会跟加到的人说改下备注 然后主动说下自己的名字 然后顺便问一下对方的名字，那么介绍完彼此的名字之后呢 我就看了下他的朋友圈。

在他的朋友圈中呢 就看到了某一条 他说去看了某一个新的电影 觉得挺无聊的，然后呢 我就抓住这个点去开始跟他聊天 去开启了一个有关于电影的话题，就是那个上映不久的那个我不是潘金莲这部电影啊。

然后我就主动跟他说 我说你也去看这个电影了 这个电影好像挺坑的 很多人都看的觉得很无聊，然后这个女生说呢 嗯 不好看 然后听说呢 驴得水还行 但是我没看 他呢 跟我提到了驴得水这个电影。

那这个电影呢 我已经看了 我就简单的跟他聊了两句 我说这个电影呢 还是挺有意思的 情节发展的非常紧凑，然后他呢 回应也很一般 他就说啊 你看过了呀 啊 好吧。

然后这个时候呢 我就继续提供话题 我说还有李安的那个新电影也很好看 然后他还是说呢 他没看过，然后呢 这个时候我就试着去调侃他一下 因为前面的聊天呢 都是比较素的 没有什么情绪上的波动 我说哎 你也是醉了 偏偏挑了一个特别不好看的电影去看。

然后他就回复了一个很有逻辑性的话 他说没看的时候也不知道他好不好看呀，然后我就继续说 我说也是碰运气啊 你运气挺差的。

然后电影无良这个话题呢 其实就聊的差不多了 然后下面我就继续开始我自己的话题 按照我自己的框架来聊天，然后我就说呢 哎 我挺喜欢李安的那个新电影 我是带我爸妈去看的 我觉得特别幸福。

我就在聊天中提出了爸妈和幸福感这么一个新的一个价值点，然后这个时候女生的回复呢 就让我发现了她的一个很明显的窗口 她跟我说 连个陪我的人都没有 找不到幸福感。

然后她在跟我说她没有幸福感 然后这个时候我还是先调侃的 我说 哟 感受到了浓浓的小忧郁啊，然后她还是跟我说 她说我这是大忧郁 不是小忧郁 那一般女生在向我表达这种忧郁啊 不开心啊 这种这种。

这种心情的时候呢 我通常就是发一个摸摸头的表情 然后就说 哎 来摸摸头 我们不忧郁了，然后这个女生说呢 哎 还是很悲伤。

然后我就跟她说 我说 哎呀 不要这样嘛 我今天约了朋友 明天我可以一起出来喝点东西啊 我就抓住这个契机呢 进行了一个模糊的邀约，因为第二天已经是周一了 然后她就说她明天要上班。

我说那就下班呗 我六点就下班了，然后她说呢 她周一加班 然后这个时候我一看今天这个模糊邀约是邀不成了 然后那就说那就算了吧 改天吧。

然后正好我最近任务也挺重的 可能也不一定能准时下班 然后这是我们刚加微信之后的这个对话呢就结束了，然后呢 过了三四天吧 大概是到了一个周四或者周五 然后我又在跟她聊天 给她发了个哈喽。

然后她也简单的回复我哈喽，然后这个时候我说 哎 今天挺清闲的 我出来聊聊天，然后她说呢 哎 好像你天天都很忙的样子 然后这就开启了这个工作的话题 我们就简单的介绍了一下自己的工作。

那这个女生的工作呢是诱师 因为诱师这个工作算是比较有特点的一个工作 然后我就抓住一些这个工作的特征去跟她聊 来开启新的话题。

比如说她说工作很累的时候 我就说 哎呀 是熊孩子调皮吧 她说 对 孩子都不听话 然后我就问她 我说那你会不会打他们的屁股呀，然后她说她不会 然后说在孩子们起床的时候 她会抱抱这些孩子。

然后我就说 哎呀 这个感觉还是挺萌的 然后既然聊到工作聊得很累嘛 然后我就我就开启了周末这个话题 我说。

到了周末了 终于可以暂时的告别这些熊孩子 可以休息一下了 然后这个时候呢 我就再次进行一个模糊邀约 我说周末一起出来喝点东西呗，然后这个女生呢 她没有回复我这个话题。

她过了一段时间呢 跟我说下班了 哎呀 好累，然后我看她没有提这个约会这个事情呢 我也就暂时先不提 先顺着她的话题往下聊，我说 那就快去吃点好吃的呗 然后我们就聊了一下吃东西这个话题。

然后简单的聊了几句之后呢 就又聊到了周末这个话题 然后我就继续说 哎 我说对了 我说周末一起出来喝点东西 你还没说行不行呢，然后她也没有明确的表示行。

她问我为什么是喝东西 其实这个逻辑还是挺奇怪的 所以我就很普通的回答她 我说找地方聊聊天 吃点东西 这不是很正常吗，然后我说这句话呢 然后这个女生回复我说 你怎么这么凶啊 我就是问问。

然后我就说 我哪里凶了 然后给她发了一个比较萌的一个表情 然后女生说她很害怕 那这个时候呢 其实，虽然感觉到女生可能对这个约会不太感冒 但是我也没有急着去挽回这个约会 没有急着去进一步的逼迫她。

而是反问她 我说 哎 你胆子这么小 怎么保护小朋友啊，然后呢 又过了一段时间 我又主动开起话题 我说啊 我现在下班了 然后她问我刚下班吗 然后我说 嗯 想去看个电影 但是又没什么好看的。

然后她也简单的说 嗯 确实她也不知道什么好看，然后我就说 哎 算了 最近总是做噩梦 今天回家好好补补觉吧 那也就是说聊的非常多的内容啊 但是我这个邀约的请求呢 她还是没有明确的答应我。

所以呢 我就进一步的再去跟她分享一些我的感受 比如说我刚才说的这个看电影啊 或者说总是做噩梦什么的，继续的去把这个聊天的氛围营造好 然后呢 再进一步的去进行邀约。

我再问她 我说 那我们明天下午一起吃个下午茶吧 这个时候呢 她终于有一个明确的答复 她问我下午几点，然后我跟她确定了时间 确定了地点 确定了她的位置。

而且呢 她还问我明天要去哪儿 然后我就说了我打算带她去什么地方，然后她这个时候又觉得这个地方比较远 然后呢 我就把这个具体的交通状况告诉她 我说其实不远 大概。

半个小时就到了 那么到现在为止呢 她终于算是正常的答应了我的这个邀约 也留了电话给我，好 那么把这个约会的事情敲定了呢，今天的聊天就可以结束了 那第二天的下午三点 我就守时的来到了她的这个位置去接她。

那首先呢 就是开场白 打招呼 打招呼嘛，我一直教给大家的打招呼就是要有势能一点，就是半开玩笑这样性质的一种打招呼 然后所以我跟他说了hello之后就跟他说 哎。

怎么样 你看我像坏人吗 然后他说 像 那么通过这样一个幽默的方式呢 让我们一见面之后的氛围呢就比较轻松一些，然后呢 我们就一起坐车 然后去我们预定的这个约会地点。

那在这个过程中呢 有一点意外让我没有想到 就是这个女生她比较晕车 她上车之后状态非常不好 因为她特别难受，所以呢 我的聊天她也并不是特别好的回应我。

但是在这个过程中呢 为了避免出现大顿的留白和尴尬呢 我还是会尽量的去谈一些话题，而且是尽量以一种比较轻松幽默的口吻来谈，那而且在这个过程中呢 我还进行了一个试探性的kino 因为他说他晕车嘛。

然后他就靠在车窗的那一边 我就跟他说 你靠在那边挺不舒服的 因为那边比较硬嘛 不如你靠在我肩膀这边可能会舒服一点。

然后这个时候我一边说着呢 我一边就去拉他 让他帮我线上靠 然后他只是简单的靠了一下 然后就躲开了，那这样就算是有一个非常简单 非常基础的一个kino 一个肢体接触。

那到达约会地点之后呢 这个约会地点是在一个胡同里面 然后我们下车之后大概走了几百米 然后走到我们约会的那个地点，那么在约会的过程中呢 我们是在一个地方喝茶 而且是这种面对面而坐。

然后可以说基本上没有什么太多肢体接触的机会 但是这个女生呢 她在聊天中她流露出了比较强的表达的倾向，那么所以这个时候我就是主要以一个倾听者的角色来听 听他谈他一些工作上的事情。

听他谈他的一些心里话 他的同事 他的亲人等等等等，那么在这个过程中呢 我还是只是做一些简单的服从性测试，比如说我把我的手机拿给他 我说 你帮我拍张照 看看我今天的这个状态怎么样 上不上镜。

那么通过这样一个动作呢 一是把我的手机交给他呢 表达出一种我对他的非常大的一个信任，那么第二呢 就是通过他帮我拍照这样一个过程来测试他的服从性 那第三呢 通过这样一个拍照的过程呢 我可以比如说在镜头里面做一些鬼脸啊。

或者做一些搞笑的动作 来把这个拍照的动作呢变得更有意思 更有风趣一点，从而呢 把我们之间这个约会的氛围 还有我们之间的亲密度有一个抬升。

那还有进一步的肢体接触呢 就是我在跟他说话的过程中呢 我就突然跟他说 哎 我说我觉得你的手好像特别长，我感觉女生一般手都特别小 你的感觉跟我差不多 然后我就把手伸出去 示意要跟他比一下。

那么在这个比手指长长短的这个过程中呢 也进行了一个肢体接触，那可以说到此为止呢 基本上在这个约会过程中 在这个喝下午茶的过程中的肢体接触呢 已经基本上差不多了。

那下面呢 就是我们离开这个地方之后 离开之后呢 天已经黑了 然后我们就在这个胡同里面呢 继续走一走散散步 继续聊聊天。

那在这个并排走的过程中呢 我就可以非常自然的去搂这个女生的肩膀了 而且她也没有什么样的抗拒，那在这个过程中呢 这个女生跟我分享了一些她自己的成长经历。

她读过什么样的书 然后什么时候开始去工作 遇到过什么样的人，那么在谈论这些内容的时候呢 我并没有去表示一味的赞同 因为我们毕竟是有着不同的经历，我会非常直白的把我自己的一些想法告诉她。

包括我的一些不同的态度观点 那也会分享一些在校园里面的感情经历，那么在聊过这些之后呢 可以说我们之间心理上已经有了比较大的一个亲密度了，那在这个散步的过程中呢 这个女生就表现出她的手非常凉这样一个状态。

然后我也不用说什么 我就直接去用我的手握住她的手 然后去感受一下她的手是不是特别凉，然后我发现她的手真的很凉 那我就一边握着她的手 一边就跟她说 那我给你暖一暖手 我的手特别的温暖。

那这个动作整个过程中呢 也没有任何的不适，这个女生也在跟我说 你的手确实很温暖，然后我就可能会跟她说 我从小就这样 手心就特别暖，冬天的时候我们从外面上体育课回来 我也经常握着同学的手帮他们暖手。

那有过这样的一个过程之后呢 那我们后面就可以非常自然的去牵手了，那基本上这就是我的跟这个女生的第一次约会的一个过程，那今天就先跟大家分享到这里。

那在下次的课程中呢 你将学习到怎么样选择一个适合自己的鞋子。