# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：076.春节撩妹手册之外型篇微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态，帮你找到全新的自己，我是猫您，新年新气象，为了更好的服务大家生活中，遇到的情感问题，我们会在农历新年之后呢，推出最新的板块为爱发声，那么会由。

幻男孩学院明星导师强强联手，为你解答感情中的纠结和疑惑，不知道怎么跟女生聊天，不知道怎么推进关系，不知道怎么解除误会，不管你有什么样的情感难题，都可以在为爱发声得到解答，赶快给我们发私信吧。

注意每一条私信，请以"仅"字，为爱发声"仅"字作为开头，然后详细描述自己遇到的问题，逻辑条理呢要清晰，情况问题要完整属实，例如我男生，今年多大恋爱经验有多少次，现在遇到的女生，跟他相处的具体情况是什么。

描述得越清晰越容易被抽中解答，我们会在大家的来信中，选出一周内最热门，或是最具有代表性的话题，进行详细解答，节目首播时间为，2017年2月9号的晚上，18点整，我们在为爱发声等你哦，敬请期待。

年假马上到了，在外地工作的朋友们也要回老家了，那么各种同学聚会啊，朋友聚会啊，即将开始，又能见到学生时代暗恋的某位半花，或者是许久不见的前女友，啊想一想是不是就激动的不行，那么我别的什么都不管。

出场一定要帅，不求人见人爱花见花开，但至少低调入场要有自带华丽的，光环效果，像一道闪电吸引女神的眼光，向男神震撼她们的心灵，强暴她们的神经，为了满足你们的愿望呢，今天没有任何心灵鸡汤。

只有最干最彻底的改造方法，但是千万不要懒啊，跟你们讲懒人是没有未来的，那么几招简单实用的方法，路人可以秒变男神，那么第一个呢就是发型，千万不要跟我讲发型不重要，也不要说自己的发型多么的有气质。

想一想你平常做不做造型呢，你多久弄一次头发呢，男生有一个帅气的发型，在女生看来，就像是美颜相机拍照之后，磨皮之后的效果，皮肤它是毫无瑕疵的一个感觉，那么你们想一想你们喜欢的女神，素颜和妆容对比的效果。

大概就能懂了，那么在你没有办法把自己的发型，收拾到很好的效果，像什么电视偶像剧演员那种，帅气有型的时候，那么专业的事情，请让专业的人来做，那么可以去一个看起来高大上，热闹奢华的发型店。

去剪一个好看的发型，那么尽量呢给头发做一个造型，烫烫头发更帅气，那么一般哪种造型会更受女生欢迎呢，其实是要根据自身的一个性格特点，和气质搭配起来的，就像是头发够长的话，把头发分成三七分啊四六分啊。

这种其实是适合大众的一个造型，它是绝对不会出错的，如果你要更有特色的发型呢，可以尝试三七分啊四六分，但是可能说你的头发要往后梳，或者说全部都往中间立等等的这种造型，那么它会更凸显你的一个气质。

当然啦最重要的还是要找一个靠谱的发型师，让他根据你的形象设计适合你的发型，但是呢一定要让他给你看一看，给你造型的这个图片，一般他们都有这个模特的照片图，或者说之前有这个客户啊，他做过这款发型。

那么客户的照片，那么你一定要看一看这个你喜不喜欢，适不适合，那么偷偷告诉你的一个方法就是，如果你觉得你跟某一个明星的气质风格很接近，你可以直接你自己去百度啊找一个。

你觉得你弄了这个发型会非常好看的这个图片，你就直接把这个图片给这个发型师，让他帮你弄就好了，那大家都知道的提升自己，借鉴是最关键的第一步嘛，那么弄一个适合自己的发型呢，颜值真的是分分钟穿上天。

你们想一想多少电视剧里的什么逆行男神，逆行女神的这种剧情，它都是一开始各种难看对吧，那么到后期妆容啊发型啊服装一变，就逆袭成功了，如果呢你跟某位孟爷爷一样，没有头发或者说头发很短。

没有办法去造型呢也没有关系啊，那么你看孟爷爷他没有头发也造样特别有型，对吧和蔼可亲，如果说你不想那么亮眼，你可以选几款就是有型的帽子，如果说你是要酷酷的，对吧你的这个穿衣搭配你要酷酷的这种风格。

你可以选棒球帽，如果说你想要走比较气质的风格，你可以要这种鸭舌帽，不知道的可以去某宝搜一搜，然后会有很多很多图片，就是关键是要结合你的穿衣风格选择，那么最重要的就是，如果你不是特别有型啊很有范儿啊。

特别潮的那种小鲜肉的这种类型啊，尽量不要染颜色，尤其不要染那种就是各种辣眼睛啊，什么浮夸的这种什么蓝啊绿啊奶奶灰啊，就真的很丑而且真的特别特别掉气质，那么路人变男神的第一步一定就是发型。

所以说一定要赶快行动起来去弄一个帅气的发型，那么第二个非常关键的就是皮肤，有些男生天生就是皮肤好，看起来白白净净的，就好像是女生打了底妆的效果一样，这真的是多少人羡慕不来的，但是呢如果恰巧你很帅气。

但是可能天生皮肤比较黑啊，或者说什么痘痘或者是就是整体给人，就是不是那么的干净的皮肤，那么教你一招打粉底，你千万不要跟我讲什么，哎呀打底妆的这个男生啊很娘，你看到的那些帅气颜值高的男模特明星。

他们都是化妆装帅的，人家美的都化妆了，不美的为什么还不化妆呢，其实在我身边啊很多这种高分类杀手，他光靠撩就完全就是不要看颜值，我就是撩你，就能够完全hold住各类高分女神的这些男生哦，这些高分类杀手。

他们都会跟女生约会之前，给自己打一个什么BB霜啊粉底啊，有没有觉得很励志还是很震撼呢，其实这是一种生活态度，就是对待自己特别认真的一种行为，那么可能说男生用粉底会比较麻烦。

那么我推荐你们直接买这个气垫BB霜就好了，那么它里面会自带有一个粉扑，就直接沾了这个气垫BB，就是轻轻的往脸上点拍均匀就可以了，那么气垫BB呢它有几种色号。

就你要选跟自己皮肤颜色最接近的这个颜色就可以了，那么打底之后呢就可以均匀你的肤色，遮挡黑眼圈啦，什么各类小斑点啦小瑕疵啦，那么让你的脸呢看起来就像是，行走的滤镜完美，其实在护肤化妆先进的这些国家呀。

这个已经是一种社交最基本的一个礼仪了，就是它完全没有性别的一个针对性，它没有说啊男生就不可以，所以说真的不要因为自己封闭的一个思想，把这种尊重自己尊重女性的这个行为看成是娘炮，如果说要打底妆的话。

在这之前一定要先上隔离或者是防晒霜，如果说你买的这个气垫BB霜啊，一般它都有这个隔离防晒的这个效果，可以省略这一步，但是如果说你想要让你的皮肤，就是你要保护它更好。

不要说啊到时候长痘痘或者说毛孔粗大之类的，更保险一点的话你至少要涂一个防晒，现在有很多就是儿童啊孕妇用的这种防晒都是很安全的，那么涂上脸之后它是没有颜色，它是透明的，那又可以防晒又可以抗衰老，多好对吧。

那么在气垫打完之后呢，皮肤会透亮透亮的，还需要上一层这个定妆粉，用法就是轻轻的，就比如说你把它弄出来之后嘛，在脸上按一按轻轻的按一按就好了，千万不要去摩擦，如果说你来回的去搓这个脸的话，那整个妆就花了。

那么在卸妆的时候呢，你要记得用卸妆棉敷上这个卸妆水，轻轻的去擦掉底妆，而且卸妆一定要卸干净，之后用这个洗面奶去洗干净就好了，那么说到这里呢，就再说一说化妆之前的一个护理的步骤吧，那么用洗面奶是最基本的。

相信大家都知道了，如果说你的皮肤很干啊，容易起皮或者说出油，那么你就千万不要买那种泡沫非常丰富的那种洗面奶，就是那种清洁效果非常非常强的那种，会非常非常干，那你要买这个滋润保湿的就好了。

之后拍一拍柔肤水啊爽肤水啊，就柔肤水的话它会比较滋润，那么爽肤水的话它是比较清爽的，那如果是秋天干燥的话你可以涂乳液，就是在涂了水之后涂一个乳液就OK了，那如果说冬天更加干燥缺水的话。

你可以在涂了乳液之后呢涂一个保湿霜，就可以更好的去锁住皮肤的一个水分，那么长期坚持的话你的皮肤会保持很年轻的一个状态，定期给皮肤去角质啦敷面膜啦都是非常重要的，想要做一个更精致的男神。

每一个细节都要去把握好的没有那么简单，那么第三个呢就是眉毛，我记得我看过一期明星眉毛的重要性的这个文章，他当时就是弄了很多非常受欢迎的各种男神女神级别的这种明星的这个照片，他左边是正常的。

那么右边他是没有眉毛的这个照片，那么一对比之后得出的结论就是，有一个适合自己脸型的眉毛直接决定颜值的高低，那么有一些男生啊他天生的眉型就很好看，他基本就不需要再去修剪了，但是其实大部分大部分男生的眉毛。

他要么就是太稀疏了，要么就是太浓厚了，那最要紧的就是，如果你的眉型不好看，整个人就会减分非常非常多，那么我有很多学员啊，他最开始的时候他就是去美容院修眉，就我让他们去美容院修眉嘛，他们就会觉得非常别扭。

但是弄完之后呢，他们都说，哎呀，这个眉毛真的是不能不管，那整个人的气质都出来了，那么还有好多人呢，就是我的学员，他们去跑到美容院啊做眉毛，他们会问我说啊，我要做什么韩国最新的这个什么雾眉。

还是说现眉还是怎样，现在马上要年假了对吧，同学聚会马上就要来了，那这个时候肯定就大家就先不要去做眉毛了，但是一定要就是花个什么五块钱，十块钱二十块钱，就是去到这个美容院里面去修修眉，这个是一定要去的。

就是你可以自己去买跟眉毛颜色相近的这种眉笔，你可以自己去画嘛，就是网上有很多教程的一看就会了，非常非常容易，一定要轻轻的去描，把这个线条先给描出来，然后再一点一点就是颜色中间的颜色去补。

这种事情没有别的，就是熟能生巧四个字，为什么说不要先去纹眉啊，因为纹眉之后呢眉毛它会结痂的，快的话也要两个星期吧，一般都是三个星期到四个星期，它的这个眉毛的颜色会格外格外的深。

看起来就是像是蜡笔小新的这种眉毛，所以说现在的话你们就自己去修剪修修眉毛，然后画一画，等什么时候方便了就是再去做眉毛，那么第四个呢就是穿衣打扮，记得我的一个学员啊，他上次国庆节的时候他跟同学聚会。

他非常得瑟的跟我讲，他说啊现在同学都认不出来我了，他说太有范了，简直就是男神哦，嗯把他给乐的，其实就是穿衣打扮的一个审美提升了，不再像过去什么颜色都往身上穿，其实越简单越好看，颜色越素越有气质。

就这是永远的一个标准，那么穿衣服穿的呢就是品位咯，比方说简单耐看的服装搭配，穿高领修身的毛衣，全白或者是全黑，或者是黑白的这种条纹的都可以，那么下身呢配简单的这种牛仔裤，就是记得一定要把裤腿往上卷整齐。

就是卷起卷无所谓，但是一定要往上卷整齐，那如果说你的身高非常高，你可以配一个皮质的短靴，那如果说只有175以下的话，我建议你们就是最好要穿一个内增高啦，或者说是它是那种有一点跟。

就是它是那种尖头的这个短靴，尖头嘛它可以在视觉上有这个拉长的这个效果，就是能够让别人看起来你会更高一点，那如果说你对这个什么靴子啊短靴啊尖头啊，你都觉得哎呀不习惯，那你可以配棒球帽和这个卫衣啊。

这个运动的板鞋搭配也是OK的，或者说你要穿这个白色深蓝色黑色的衬衣，就是穿在里面，然后外面再配一个毛衣，就是把这个衬衣的领子露出来呢也会很好看，如果说像现在天气非常冷呢。

那可以配一个深灰或者是浅灰的一个围巾，那么既百搭帅气呢又保暖，最后要配一个大衣就完美了，如果说你怕出错的话，你可以选灰色黑色棕色这种经典耐看显气质百搭，又适合每一个人的颜色，定要赶快行动起来。

准备几套帅气的衣服去做一个适合的发型，打一个底画一个眉毛，不管是同学聚会朋友聚餐还是相亲，最帅的男神一定非你莫属，那么在下期的音频当中，我会给大家分享春节期间相亲的攻略。

