# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：027类型微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，哈喽 今天我来给大家讲一下如何快速的判断出你认识的这个女生 或者说你喜欢的这个女生 她是什么类型的女生。

当然很多男生都有一个愿望啊 就是希望能够知道女生到底是怎么想的，谈恋爱呢 就像在打牌一样 如果说你要是能知道女生是怎么想的 那就等于可以随便看人家的牌。

这肯定特别爽了 对吧 那今天呢 我就来给大家讲讲女生怎么样进行分类，你看啊 我们都有过生病的时候 当我们去医院挂号看病的时候呢 医生首先会问我们很多问题。

那如果说光靠这种口头的交流 他无法得到准确的答案的话 那么我们还要去做各种各样的医疗检查，直到医生确定了我们的具体病因之后 才会有针对性的给我们提出治疗方案。

所以医学呢 讲究的就是对症下药 只有这样才能做到药到病除，那除此之外啊 我们在日常生活中也会时时刻刻都在进行着分类工作。

那当我们刚认识一个人的时候呢 我们就会根据他的言行 他的举止 他的社会价值来给他进行一个定位，有的呢 是你的潜在的投资人 有的呢 可以作为你的好朋友 有的人呢 可以作为你的情人等等等等。

那当你将他定位在哪一个层面上之后呢 你就会自然而然的按照相应的模式去跟他相处 对吧，那说到两性关系呢 绝大部分的男男女女啊 都是按照自己的经验和感觉来判断对方的性格 来和对方相处。

这样呢 就像是一个立方体 立方体的每一个角呢 就是一种人格 那没有经验的人啊 他就像是站在立方体的中间，他的视线呢 就只能看到几个点 他没有办法看到整体 这就导致了当一个男人去追求女生。

或者是与女生长期相处的时候呢 他就总是不能够理解对方的行为 他不知道这个女生到底是怎么想的，所以呢 就会有很多本来是水到渠成的事情 最后却因为种种莫名其妙的原因而支离破碎。

很多男生在追求女生的时候啊 都会遇到过这样的情况 以为自己就要成功了 于是呢 就精心准备了鲜花还有表白的台词，可是当你面对女生说出来的时候啊 得到的往往是赤裸裸的拒绝。

那哪怕你自己没有亲身经历过 你也一定在网上看过那些石洞燃具的案例吧 那这个时候男生们就要陷入一种思考了，哎 这个女生啊 她到底是怎么想的，那男生呢 往往会出于好心去关心一个女生 处处为这个女生着想。

但是呢 你就会发现从某一天开始呢 他就开始慢慢的不理你了 不回你的短信 也不接你的电话，然后呢 你就会开始焦虑 开始迷茫 试图的联系到这个女生 但是最终的结果往往是被这个女生拉黑。

当然了 也不是没有正面的例子 同样有些时候呢 你会发现你很轻松的就赢得了一个女人的芳心 甚至你什么都没做。

她就喜欢上你了 那你有没有思考过这其中的逻辑和原理是什么 为什么同样是你有的人会喜欢你 有的人就会排斥你呢，很多人都以为是因为长相。

但是呢 在我们以前做过的一些针对很多女生的调查中 我们发现啊 其实只有很少的女生会对男人的相貌有明确的要求和标准。

更多的女生啊 对男人的长相其实并不敏感 说白了就是只要过得去就可以了 其实呢 人们对长相的宽容度是很大的，假如说现在我给你看十张不同类型的美女的照片 其实你会发现十个类型的女生啊 你都会喜欢。

即使是其中有不同种族的人 但是实际上呢 他们的相貌差别其实非常大，那另外呢 心理学专家们研究之后就发现女人更加看重的其实是一个男人的生存价值，也就是说这个男人是否有足够的能力来抚养他的妻子和孩子。

那这就意味着男人需要能够赚钱养家 能够获得更多的社会资源 以及更高的社会地位，所以说他长得帅不帅并不是特别重要 虽然说我们现在处于一个看脸的时代啊。

但是我们也会看到不少年轻貌美的女生身边啊 通常都会站着一个其貌不扬的老男人，所以说这是一个看脸的时代 不假 但是啊 女生更看重的是男人能不能给他一个优质的未来生活。

女人经常说的一句话叫做帅又不能当饭吃 其实这句话是对的，所以呢 综合来说 男人的长相啊 在女性的择偶过程里面啊 占的比重其实不大，每个人呢 都有自己喜欢的和习惯的社交模式。

但是就像没有两片相同的雪花一样 我们也不可能将我们遇到的每一个人都作为一个类别去研究 这样就失去了实践的意义。

所以呢 为了更方便的让我们去探索那些追求女人的规则和策略 我们可以对女人做一个科学而简单的分类，这样的话呢 我们就可以针对每一个类别制定出一套相适应的追求方法和相处的策略。

每个人的性格都是先天的 并且呢 受到童年经历的影响 那事实上我们也可以发现人们的性格特征啊，总是受到小时候的生活环境 家庭环境等等因素的影响。

就像是一个穷苦家庭的孩子 他往往就会更要强 在童年时期呢 他就感受到了阶级的差异性，所以他早早的就懂得了赚钱的重要性 在不能依靠家庭的情况下呢 他就只能依靠自己的能力来获得财富了。

那久而久之 他就会养成一种吃苦耐劳的品质，虽然说性格的类型是先天遗传的 但是后天的环境和人生经历也都会对我们的性格类型有所影响，心理学家荣格就认为呢 人们的性格类型啊有两个基本特征 第一个就是。

性格类型的产生是先天遗传的结果 那第二个特征呢就是后天的性格塑造是可能的 而且是积极的，那既然性格类型是先天遗传的产物 那么当我们分析一个人的性格问题的时候啊 就要扩大分析的范围。

从这个人的行为表现扩展到他的家庭环境和教育经历之中，也就是说呢 性格特征的形成不光有自己的原因 同样也有家庭的影响。

这和他童年的经历是密切相关的 只有扩大视野之后啊 我们才能够真正的找到性格优势和缺陷的根源所在，从而呢制定出科学的方式和策略来与这样的人相处。

虽然我们每个人的性格都不可能一模一样 但是我们依然可以对每个人的性格做出一个分类，感情的世界中呢充满了潜在的危机和挑战 两个人的相处和生活都存在着太多或大或小的事情。

这些事情呢麻烦 琐碎 特别是两个人的想法不同 态度不同 方式不同的时候 往往就会引发一系列的矛盾，最终呢导致情感的破裂 这是困扰无数人的一个问题。

绝大多数的情感上的惆怅啊 其实都是源自于情侣之间性格上的差异，差异呢就往往会引发很多的矛盾和分歧 我们有时候没有办法认识自己的性格 那就更不可能简单的了解对方的性格。

所以呢 两个人就像是被蒙上了双眼 谁都看不清楚对方的样子，在所有感情的矛盾中呢 一定有一部分是属于性格冲突或者是性格不合所导致的，那当一个人他不懂得对方的性格特点的时候呢 他就不能够理解对方的行为。

从而会导致感情的巨大波动和曲折 也就会给双方造成很大的心理创伤，那更令人吃惊的是啊 大部分分手的情侣呢都对这些矛盾的根源一无所知 他们根本不知道这些矛盾的根源是什么。

虽然他们彼此付出了巨大的努力 但是因为他们朝着错误的方向盲目的前行 所以最终的结果依然是让双方越闹越僵，从此沉沦下去，那么该如何解决这样的问题呢 在之后的课程中啊 我将会给大家进行更加详细的解答。

好了 那今天的课程呢就先讲到这里 那在下次的课程中呢 你将学习到邀请一个女生跟你见面跟你约会的正确流程是什么样的，大家別忘了訂閱我的頻道喔！

