# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：111.被女生拒绝之后如何拯救你的爱情？微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，很多男生啊都有过，跟喜欢的女生表白的经历，被拒绝了呢是常有的事，表白这个东西呢它不是魔法。

他没有办法让一个对你没有什么感觉，的女生喜欢上你，但是呢我们就可以通过后续的一些调整，来改善彼此的关系，增强你的吸引力，从而呢让你和女生的关系柳暗花明，那么我们今天就来讲讲，被拒绝了应该怎么办。

首先啊我们要分清楚情况，如果说你跟女生的关系已经十分暧昧了，然后也拥抱过也牵手过，那表白了呢他却依然拒绝了你，那其实这种拒绝呢，并不是说女生完全不喜欢不认可你，而是一种女生。

她不愿意为明确感情负责的一种表现，因为女生她就是这样一种动物，她不喜欢主动的推动感情的发展，也不喜欢做决定，她只是在意当下的感受和情绪，她只想当下过得开心就好了，所以呢这种情况你就不要去试图说服女生。

也不要去开启无限讨好女生的那种模式，你们依然像之前相处的方式那样，继续深入关系，直到发生了亲密关系就可以了，也就是说呢，要让你们共同承担确立感情的责任，那第二种情况是，女生对你说，对不起我们不合适。

那出现这种情况的原因啊，主要还是你的吸引力不够，而且呢缺乏一定的感情基础，或者说你在女生心中没有什么地位，那女生直接拒绝你的表白，当然这也不是完全的失败啊，其实还是有机会的，那应对的方法就是。

面对女生这种赤裸裸的拒绝啊，一定不要采取纠缠的方式来应对，对于一个男人来说呢，死缠烂打，绝对是最无能最低级的一种做法，何况他也是收效甚微的，他是一项投入于产出，非常不对等的一种行为，所以最好的方法呢。

就是耐心的等待女生的情感窗口，女生吧她总有想要倾诉的时候，总有生活呀爱情啊，事业或者家庭不顺心的时候，比如说来例假了没有人体谅理解她，然后和男朋友分手了，或者男朋友突然出轨了等等，那等到她想要倾诉。

或者出现空窗期的时候呢，就是你来机会的时候，你要及时的抓住这个机会，你才可能重新进入她的感情生活，但是呢这个机会是不可控的，我们不知道女生什么时候会有情感窗口，甚至女生自己也不可能知道。

所以呢你在等待的同时，要加强自身内在素质，和外在形象的建设，去增强你自己的吸引力，那么当女生想要找个人倾诉，或者出现情感空窗期的时候，你能够成为她心中最好的那个选择，那另外呢，就是最重要的是。

你还要与女生保持一定的联系，有沟通才是能搞定她的一个基础嘛，所以呢你可以以一个比较低的频率，去和女生聊天，聊天的内容呢，可以更多的分享自己生活中的一些，有意思的见闻趣事，给女生提供更多的情绪价值。

同时呢，微弱的表达一下对女生的关怀，也就是说呢，能够做一个可以偶尔关注对方生活的，常规的朋友就好了，然后你在等待时机上位，第三种情况呢就是女生对你说，我们还是先做朋友吧。

有的时候女生这样说啊是一种委婉的拒绝，而有的时候呢就是实话实说，就是你有很多方面啊确实吸引到了女生，但还是没有达到女生的要求，那这种情况是当你向女生表白以后啊，女生的第一想法是，尽量不要伤害你。

因为你和她可能有不少共同认识的朋友，你们已经相处了一段时间，而且有着一定的感情基础，那这种情况的另一个特征呢就是，女生其实觉得你还不错，所以呢不抵触和你进一步的接触，但是呢对她来说还是不够有感觉。

也就是说你们之前的感情是没有到位的，那么你就要在后续的相处中，有更多的调情和暧昧，去给女生更多的刺激感，应对的方法呢，就是女生虽然跟你说要做朋友，但是你们有情感基础啊，无论是女生自己爱面子。

还是不想做坏人，亦或是她不想失去你这个备胎也好，那么你要做的呢，就是只有事实的升级你们的关系，其实这个时候，你就轻松的表示认同女生就可以了，没有必要挣扎着说，那我一定要做那个最好的朋友，你可以跟女生说。

好啊那就做朋友呗，同时呢你要通过实际行动，让女生意识到你是一个很友好很优秀，而且很有潜力的一个男生，对吧成为他手中最好的备胎，然后呢等着被他取用，那在日常互动的过程中，如果有机会见面的话。

那么你就一定要把握住这些机会，你可以和女生做一些牵手啊，拥抱啊这样的肢体接触，这些呢都有助于彼此关系的升级，能够让女生适应，跟你以很亲密的方式来相处，也就是要在实际层面完成，朋友到密友的这个转型。

然后呢一边观察女生的反应，一边继续的深入关系，那第四种情况就是女生对你说，我们才认识几天还不太熟悉，我们还是再相处一段时间吧，这种情况呢，是女生不希望你这么轻易就得到她，她的安全感还是不足的，她觉得。

应该看到你更多的对感情的投入，那我们应对的方法呢就是，女生如果这样说，那说明她这个时候，在心里已经对你有一个预期了，已经快要喜欢上你了，只是还没有那么喜欢，只要你稍微的刺激一下，这个女生的态度就会。

特别明了直接了，那在这个时候呢，你除了要跟女生积累更多的相处时间，要增强自身的吸引力之外啊，你还可以通过对女生表达，哎遇到她觉得很巧，觉得她很特别这种类似的感觉，让女生在心里觉得。

你很快喜欢上她是合理的，是一种缘分的存在，那第五种呢就是女生对你说，我现在还不想谈恋爱，女生这样拒绝，并不是她真的不想谈恋爱，而是你对她的吸引力是非常低的，她只能用这种方法来拒绝你。

那这种情况应对的方法呢，就是你要把表白这件事情啊，忘掉，就当做什么事都没有发生过，虽然说表白失败之后，你多少会有点尴尬，而且很难压抑自己对女生的爱慕之情，但是如果你自己对这件事情，始终无法释怀的话。

那么你永远没有办法去重新开始，你就更不要妄想得到这个女生了，所以呢要记住，女生拒绝你啊并不是你不好，而是对方还没有被你吸引而已，只要你不背不靠，坦然的接受和面对你们的关系呢。

还是能够有改善和升级的良机的，你要多增强自身的吸引力嘛，让你和女生的关系互动更加默契，更加能够情意相通，这样的话，你们之间的关系改善和升级呢，就不再是一件那么难的事情了，另外就是。

对于那些性格懦弱缺乏自信的女生啊，你需要根据对方的具体情况，多给予她支持和鼓励，给她带来足够强烈的安全感和信任感，关键时刻呢表现出自己的真诚和勇敢，我相信对方还是能够接受你的。

最后一种情况就是彻底的拒绝了，这种情况下女生是真的觉得你不行，你不匹配，这时呢你就一定要及时的止损，不要再死皮赖脸的浪费自己的时间，和精力，这样只会给自己，徒增更多的烦恼，因为人都有一个弱点嘛。

就是对于已经投入的时间啊感情啊是，非常难以割舍的，但是长痛不如短痛，这个时候一定要管理好自己的情绪，割舍掉那个注定没有结果的感情，之前也给大家讲过了，很多时候，你之所以对一个完全不喜欢自己的女生。

割舍不下，其实完全是因为，你自己没有更多的女生资源，认识的女生少，自然呢就容易丧失自己选择的标准，也失去了选择的主动权，所以呢，你要做的是通过更丰富的渠道，去认识更多的女生。

我相信一定有一个更加适合你的女生，在等待着你去认识，所以综上所述啊你对女生表白成功，那自然是皆大欢喜，如果说女生对你的表白，无动于衷或者直接间接的拒绝，那么你就要反思一下自己了。

纠正整个恋爱模式中的每一个错误，虽然表白被拒绝之后啊，要再继续追求到的难度，会比一般追求要来的高一些，因为女生已经明显对你感到压力和戒心了，但是如果你能够将追求女生的行为，做到更隐晦更细腻更自然的话。

综合分析这个女生的个性特点，她的感情经验，然后你们之间的关系，然后她的朋友圈成长经历兴趣爱好等等，这些很多丰富的个人信息，然后呢，再去做出整体的自我改造和提升的方案，其实我相信。

当一切的指针都显示时机成熟的时候，你就会做一个关系确认的动作，这个动作有可能是深情告白，也有可能只是个简单的牵手，并不会拘泥于一定要用表白的方式来确认，而是要见机行事，灵活变化，最终的你和你心仪的女孩。

会进入一个情意相通，彼此爱恋的一个新的阶段，好了那今天就先给大家分享这么多，也欢迎大家继续向我们来发私信，去咨询你自己的情感中的问题和困惑，同时也可以在，喜马拉雅的问答专区来提出你的问题。

那如果你想学习更多的，关于恋爱和爱情的知识技巧，想更多的了解女生的心理，那么也可以关注坏男孩主播，去订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间，听到我们的节目了。

