# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：066.和女生面对面聊天，你真的会聊吗？微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天还是跟大家来聊聊，聊天的话题，在跟女生约会的时候该怎么聊天，大家一般来说，有哪些常见的问题，该怎么样去应对。

那首先第一个问题呢就是，在女生面前啊说话总是特别紧张，这个问题大概应该是，困扰最多男生的一个问题了，那出现这种问题的男生呢，大概可以分为两类，第一类呢是本身个性就比较腼腆，不善言谈的男生。

他不管是跟同学呢跟朋友，或者是跟同事，聊天都是比较紧张，都会表现的手足无措表达的不畅快，那还有一种男生呢，是他本身的沟通能力啊其实还不错，跟同学啊朋友啊聊天都很自在，没有什么问题。

但是却唯独在跟女生聊天的时候，就会紧张，甚至说话变得语无伦次，但是不论哪种问题归根到底啊，造成问题的原因，还是男生是缺乏自信的，尤其是在女生面前缺乏自信，那对于所有，存在着一跟女生聊天就非常紧张。

就语无伦次这种问题的男生呢，其实我给大家的建议只有一个，就是反复的练习，去克服这种心理上的障碍，你平时就要多和女生聊天，那随着你跟女生聊天的频率的增加，时间的增加，你就会慢慢的发现，自己的紧张心态呢。

就会被化解掉，被缓和掉，你就会习惯了，因为人为什么紧张呢，就是因为他对于某种外界的刺激，特别敏感，所以说呢，当你把自己放在一种环境中，一种经常能够受到某种刺激的环境中之后呢，你就会习惯，对于这种刺激呢。

你的反应就会慢慢的变得微弱，变得不再那么敏感，那这个也就是，解决跟女生聊天紧张这个问题的方法，它的道理所在，尤其是在练习跟女生聊天的时候呢，你要盯着女生的双眼，那一般来说。

解决跟女生聊天就紧张的这个问题，其实，都不需要练习特别多特别久，聊上十四八次呢，其实这个问题就在很大程度上，能够被克服掉的，所以总的来说，就是大家不要老宅在家里面，多跟朋友呢聚一聚聊一聊。

刚刚说的这种方法呢，他不一定要求你是和女生单独的，一对一的聊天，在一次聚会中，在一个party中，你去跟一些女生聊天，都可以帮助你去练习，去提高自己的自信，还有一点就是，当你感到自己比较紧张的时候呢。

你可以先深呼吸一下，然后呢，再稍微花一点时间，去想好要说的内容，再讲出来就ok了，那除了紧张之外，男生在跟女生聊天的时候，还会遇到什么问题呢，比如说，说话语速过快，说话呢没有感情没有能量。

这也是一个非常常见的问题，那跟女生聊天的过程中，语速过快啊，其实本身也是一种不自信的表现，那这样的男生呢，在跟女生聊天的时候，因为没有自信心，所以就会非常紧张，那一紧张呢，语速就会越来越快。

导致说话就像机关枪一样，其实这个问题的本质是什么，它的本质就是，你还是把聊天呢当做一个任务，当做一种挑战来完成，你还没有能力去享受，聊天的这个过程本身，所以当你追求，把你想表达的意思。

尽快的表达完的时候，女生反而干的没有听懂，你在表达什么，也就是说，你们之间的沟通是无效的，而且在说话语速快的同时呢，往往还伴随着，说话没有异样顿挫，没有感情起伏这样的问题，那这样的说话方式呢。

女生就很容易失去对谈话的兴趣，因为她感受不到你的热情和能量，而且这种讲话快，没有情感的这个问题呢，很多男生是自己感觉不到的，因为他的精力啊，完全集中在自己滔滔不绝的讲，自己去跟女生聊的过程中。

他觉得把这个话说完了，就是完成了一件任务，他的自我感觉还是比较良好的，但其实呢，他忘记了整个过程中，女生在对话中的体验，这也就是为什么很多男生，背了许多聊天话术惯例之后呢，效果依然不好的一个原因。

就是当你们在聊天的时候，去给女生一种感觉，好像在与一个机器人聊天一样，他没有什么乐趣可言，其实聊天这件事情，我们说了很多了，它不在于你聊什么，而在于你怎么聊，在于聊的时候的气氛情绪，同样的一段话。

只要你能够富有感情的表达出来，那就会比你好无生气的叙述，要强上很多了，那对于这种说话状态的问题，我们该怎么解决呢，首先呢，我觉得大家可以这样来做，你可以用手机录一段，你自己跟女生的对话，然后呢。

你自己放出来听一下，你去感受一下，这个音频中，自己的声音和语速，和你平时自然状态下，说话的时候，有什么不同，那第二种方法呢，就是你可以多问一问朋友，跟自己聊天的感受，通过这个方法。

通过不断的获得朋友们的反馈，你就能够从另外一个角度，了解自己的说话方式，他有什么问题，那在聊天中，男生还会出现的问题呢，就是说话没有重点，没有逻辑性，很重复很啰嗦，那应该说讲话的逻辑性。

是不是能够严谨一概的，去表达自己想要表达的内容，这呢既是一种天赋，也是一种后天受教育的成果，它跟你自身对于语言，对于话语，对于文字的感知力和敏感度，是息息相关的，那如果你在表达一件事情的时候。

先说什么后说什么，完全没有一个规划，那讲出来的话呢，就会毫无逻辑性，明明几句话，能够表达清楚的事呢，你却需要反复的重复和啰嗦，还依然找不到重点，依然不能把你想表达的意思，完整的表达出来。

这对于跟你聊天的女生来说，是非常痛苦的，因为她完全不懂你想表达什么，对于这个问题，它的解决方法就是，在说话之前，你要把你想表达的事情，在大脑里先组织一下语言，然后再说出来，也就是说，你要提前在你讲之前。

把握你想表达的所有的故事也好，事情也好，信息也好，把握着其中的关键点，关键词，关键的概念，通过这些概念，把一个完整的逻辑串联出来，这样就能够让自己的表达，变得更加条理清晰，更加能够让人容易接受和理解。

在跟女生聊天的时候，还有一种非常常见的问题，就是思维枯竭，无话可聊了，造成跟女生聊天的时候，思维枯竭无话可聊，这种问题的原因，大概有以下几种，首先就是，平时读书也比较少，然后对新鲜的事物，了解的也不多。

所以说整个人的生活，就会很平淡，比较狭隘，所以在聊天谈话的时候，也就没有什么可以谈的话题，第二个原因，就是你不会从自身，去提炼出一些故事，和女生来分享，第三个原因，就是你平时不怎么关注。

那些时下的热点话题，面对这些问题，解决的方案应该是这样的，首先你平时肯定要抽出一些时间，来阅读一些书籍，从书中的去提炼出一些知识，趣闻，等等这些东西来，而且这个书籍的选择，也有一些策略，一般来说。

女生爱关注爱读的书，就是偏文艺一点的，同时又带有一定的励志色彩，和属性的这样的书，比如说据我所知，在大学生这个群体里面，刘彤的书就比较受到青睐，她有一本书叫做，你的孤独虽败犹荣，这本书我就多次见到。

它出现在女生的朋友圈里面，这样的书，因为它谈的话题，又不是特别深刻，同时又能够承载一个人的一些思想，还有他的一些感悟等等，所以说这样的书，就很适合去跟女生来聊，第二点就是从自身来找话题。

比如说可以跟女生分享一下，你的成长故事，你小的时候有什么趣闻，有什么糗事等等，从自身找话题聊，它有很多好处，首先你比较容易发挥，同时又能够让女生，对你有更加深入的了解，而且你跟女生分享了一些，比较隐私。

比较私密的东西，对她敞开了心扉，也更加容易能够换来，女生对你的信任，她也会愿意跟你分享一些，她自身的故事，这样就拉近了你们俩之间的关系，从而让你们俩的关系，能够得到一个提升，第三个就是可以在日常生活中。

多关注一些时下的热点话题，比如说现在年底了，贺岁党有没有什么新的电影，春节党有谁的新作品，等等等等，或者是有没有什么新的游戏设备，发布，有什么新的热门网络事件，等等等等，这些都可以去关注。

可以去跟女生聊天，那跟女生聊天的时候，容易出现的第五个问题，就是不会转移话题，在出现冷场的时候，也不知道怎么样去缓解局面，这种问题比较常见的一个情况，就是可能女生跟你聊得很起劲，你也聊得很嗨。

所以就会不经大脑的说一些话，可能某一句话，就无意中，让你们的聊天氛围变得一下很尴尬，变得冷场，也就是说聊天中出现了一些小小的意外，那出现这些意外的时候，如果你不能够快速的转移话题，来缓和这个气氛的话。

就会给女生带来非常不好的体验了，那这个时候其实只要在沉默片刻之后，你很自然的去转移一个新的话题就好了，比如说，哎 最近怎么样怎么样，最近有什么新的作品，新的游戏，新的绯闻，等等等等，很自然流畅的。

把这个上一次尴尬呢给它掩饰过去，就ok了，那在跟女生聊天的时候，容易出现的第六个问题呢，是缺乏幽默感，生活中有很多男生是那种，比较严肃，不苟言笑的人，这样的人呢就比较缺乏幽默感了。

他也没有办法用幽默呢来调动聊天的气氛，幽默感是聊天中的一种非常重要的润滑剂，它很容易让你跟女生之间的关系呢，变得更加亲密，甚至让她喜欢上你，那么那些天生就不太具有幽默感的男生，该怎么办呢。

其实也是可以通过后天的练习，来提升自己的幽默感的，比如说呢你可以在日常的生活中，多看一些搞笑的段子，这个段子呢不一定要特别长，不一定是一个完整的笑话，它可能只是一种非常简短的幽默化的表达，这种幽默呢。

重在的是一种即视性的思维的转换，比如说你看到女生不经意间抖腿了，哎你就可以抓住时机跟她说，每一个爱抖腿的人心里都有一个缝纫机，再比如说，哎一个女生呢她总是跟你抱怨，自己最近老失眠，那这个时候呢。

相比于你去跟女生说，哎呀你是有什么烦心事吧，想不开的话可以跟我来聊聊啊，相比于这样的比较常规的，但是却没什么意思的聊天方式呢，其实你完全可以跟女生来这么说，你可以说，哎呀我最近也总是失眠。

16小时就醒一次，这个时候呢你通过这样一种小幽默，小贫嘴，就能让你们的对话有一种非常沉重的姿态呢，转换成一种比较轻松的氛围，再比如说你可以在女生面前，表现出一点点的小自恋，从而去逗女生笑一下。

你可以跟女生说，哎呀我真羡慕你啊，这么年轻就认识我了，那再比如说女生坐在你旁边的时候，可能压住了你的衣服什么的，这个时候呢比你去说，哎呀我不好意思你压到我的衣服了，更好的说话方式呢，就是你可以跟女生说。

哎你能稍微起来一下吗，你压到我隐形的翅膀了，等等等等，这样的例子呢还是非常多的，那再比如说，当你想向一个女生表达你对她的好，对她的决心的时候呢，你也可以用这样的方式来表达，你可以说，我会一直对你好的。

我要是有十块钱，我就会给你九块钱，这样的小幽默小贫嘴的例子呢，其实是非常非常多的，大家也应该能够感受到，其实在你生活中的任何一个场景，任何一个小的动作小的细节上，都可以通过思维上的一个跳跃。

来制造出这样的一种小幽默的效果，只要什么呢，只要你能够让自己以一个，轻松幽默的心态去面对生活，其实你就能够让自己说出的话，也变得幽默，那好了这一期的内容呢，就先到这里了，希望今天我所提出的这些问题。

以及相应的解决方案呢，能够给大家提供更多的帮助，能够让大家不断优化，不断的调整自己的聊天方式，嗨我是萌萌很高兴认识大家，2017年我们一同成长，我的推特和微信都是501863613。

其他也跟你们不一样而已，让自己变成一个会说话的有魅力的男人。