# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：026学校搭讪微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，哈喽 今天我来给大家讲一下怎么在校园里面认识更多优质的女生，通常我们都说校园是一座象牙塔 学校和一般的社会环境相比啊。

里面的人 他的状态就更加的单纯 因为在学校这个大环境中呢 人与人之间相对比较熟悉，所以呢 学校里面的女生安全感的系数就会更高 而且他们的空闲时间也很多 那更重要的是啊。

校园里面的女生可以说正值他们的豆蔻年华 他们内心对于爱情的渴求也非常的强烈，那对于男生来说 就有更多的机会和更高的成功率可以认识到自己心仪的女生了。

要想认识女生呢 首先你要了解女生 那我们就先把女生做一个简单的分类，大学校园里面的女生啊 大概可以分为下面这三类，第一类呢 就是学霸 他们啊每天一门心思的学习 不喜欢也不擅长与人交往相处。

这类女生呢 看起来冷若冰霜 但是实际上啊 他们的内心对爱情的渴望是很强的，只是呢 他们更善于用理性思维来控制自己的感情。

所以呢 对待这种学霸类型的女生啊 你有两种途径 要么呢 就用日复一日的热情去融化他，要么呢 你就要做到让自己非常优秀 让他崇拜你。

那第二种女生呢 就是我们所说的傻白甜 典型的萌妹子 乖乖女 这样的女生呢 和学霸有一些相似的地方，就是他们在对待感情的时候呢 也会比较含蓄 内敛 或许呢 他喜欢你 但是他肯定是不敢说 或者呢 是羞于主动的去表达自己的情感。

所以呢 如果你想要认识这样的女生啊 你就需要给他足够的关怀 陪伴 还有安全感 让他对你产生依赖，那最后一种女生呢 就是那种古灵精怪的 性格活泼开朗 交际圈也很广泛的那种女孩 他们很爱玩 也很会玩。

那我给大家介绍了这几个特征之后呢 相信大家应该都明白了，这第三种女生啊 就是最难搞的那一种，但是其实呢 他们内心对于爱情的渴望应该是最强烈的 因为他们大多数的经历非常的丰富 所以对爱情的标准也会更高。

那和这一类女生相处的话 你就不仅要内外兼修 还要接受他们种种的考验，总之呢 如果你现在已经有了一个心仪的女生 那么你就要首先明确一点，她是什么样的女生 是学霸 还是傻白甜 还是古灵精怪最难搞的那一类。

了解了这个女生的类型，进而了解了这个女生的心态之后 你才能更好的和她相处 那么在校园里 男生都有可能在什么样的场合偶遇到自己喜欢的女生呢。

第一个不得不说的就是在课堂上 因为在大学里面有很多基础的公共课程和选修课程，这些课程呢 一般都是几个不同专业的学生 甚至是不同系别的学生在一起上的。

所以在这样的公共课和选修课上 你就可以接触到更多别的班级 别的专业的女生，所以说 如果你想认识更多优秀的女生的话 那还是不要逃课了，那如果说现在你已经在课堂上看到了一个女生。

然后呢 你明显感觉到自己的心跳加速 手心出汗 有了一种小鹿乱杖的感觉 也就是说你喜欢上她了，那这个时候你该怎么办呢。

首先呢 你得在这个课堂上让自己outstanding 就是要突出你自己 比如说老师提问的时候 你就可以起来回答一下问题。

当然了 你的回答 你的表现也不能太平庸 在你勇敢的争取到了这样一次机会之后呢 你还要用更优秀的答案来吸引到大家的注意力，你给出的这个答案 它的精彩程度啊 很有可能就会决定了这个女生对你的第一印象。

那成功的在课堂上突出自己之后呢 这个女生这个时候也许已经对你有了一点印象了 但是啊 这个还不足以让她记住你。

所以啊 你就要在课间休息的时候观察她 而且要制造偶遇 如果她走出教室 去了洗手间或者商店 那你就要制造出和她的一致性和同步性。

在跟她擦肩而过的时候 或者是跟她同时进出的时候 她总会多看你几眼 对吧 那有了课堂上和课间的这些铺垫。

这个时候啊 你已经在这个女生的心中建立起了一个形象 当然了 这个形象还是很浅薄 很模糊 所以接下来你就要直接和她建立联系了。

你要加强 你要放大你在她心中的印象 那怎么做到这一点呢 就是你要主动出击 上前搭讪了，比如说你可以在下课之后呢 在她走到走廊的时候拦住她 告诉她你想认识她一下。

当然了 我知道这样的上前搭讪的方式对于很多男生来说其实还是比较具有挑战性的 对吧 你可能会紧张 会犹豫。

会不知所措 甚至会忘词 那么当你在犹豫不决的时候呢 其实可能这个女生就走了 就消失在你的视野之中了，你就失去了这样的一个机会，所以呢 我要先告诉大家一个搭讪时候的法则 叫做三秒法则。

什么意思呢 就是你一定要勇敢一点 当你看到自己喜欢的女生之后 在这三秒钟之内你就一定要有所行动 否则你拖得越久的话。

你的这种紧张感 你的这种焦虑感就会蔓延到你的全身 就会把你的身体束缚住 让你停在原地呆呆的望着女生 直到她消失，其实呢 你只需要果断的追上女生。

然后表达你的心意 其实在这种情况下 不需要什么太多的技巧 只需要你拿出120%的诚意 再加上一些向女生自曝家门 比如说。

哎 我是管理学院的 然后再加上你的表达感受 哎 我知道这样过来有点唐突啊 但是我实在是不想让自己后悔 所以才鼓起勇气来跟你打招呼。

那像这样的方式呢 其实很容易让女生放下戒备 女生心里会觉得 嗯 这个男生还是很真诚的，所以最后你得到他联系方式 加他微信的可能性是很高的 那么除了课堂之外啊 另外一个非常容易认识女生的场景呢 就是图书馆。

那图书馆的优势呢 比起课堂来 那真是有过之无不及 对吧，因为在图书馆里面 你有机会认识到整个学校任何专业 任何年级的女生 对吧 而且在图书馆跟女生建立起联系 其实也非常非常的容易。

比如说你刚刚来到了图书馆的某一个自习室里面 这个时候呢 你就看到了一个让你心动的女生 哎 他一个人在那学习。

这就是你的机会啊 你就一定要及时的做出一个决策 走过去小声的问这个女生 哎 同学 你的旁边有人吗，那通常情况下 那如果他是一个人的话 你就可以很顺利的坐下了，既然已经坐在了同一张桌子上面学习。

这个时候 首先你们之间的空间距离就已经被拉近了 那接下来呢 你就可以通过观察这个女生，他在看什么书 他在做什么事情 找到你们之间的一些交集 从而开启你们之间的互动。

比如说你看到女生正在看一本你之前也很喜欢的书 那你就可以说 哎 同学 你也看过这本书啊，我特别喜欢这本书的作者 我觉得这个作者是一个特别有趣 精力特别丰富的人 等等等等 通过这样的方式呢 你就可以跟女生建立一个出气的联系。

所以说呢 在图书馆认识女生啊 对于校园里面的男生来说 其实是一件非常容易的事情，只要你能掌握好方法 并且注意一些小细节，比如说在图书馆自习室这样的环境里 你要注意自己的动作和说话的声音。

那通过你比较绅士 很有修养的这种表现呢 就会让女生在心中为你加分，那还有一点呢 就是我刚才跟大家说过的 在做下去之后呢 要仔细的观察女生 去寻找能够建立联系的一些关键点。

比如说针对他正在读的某一本书来展开话题，或者呢 你可以找他借一个东西 或者跟他聊一些他正在准备的考试 考研啊 或者是考什么证啊等等等等这样的。

那至于更具体的操作方式呢 大家还是要根据你所处的实际情况来操作 及时的根据情况来改变你的策略，那说完图书馆的自习室呢 还要再说一下图书馆的借阅区。

如果说你在图书馆的借阅区看到一个很喜欢的女生的话 这个时候呢 你就要充分的利用书这个道具了，你首先呢 可以走到女生所在的那个书架前，在他的身边翻阅一下其他的书籍。

我们知道图书馆的这个借阅区呢 每个书架之间的距离啊 其实都不是特别大 如果两个人同时要通过书架之间的这个位置的话，总有一个人要侧身 要退让一下，那这个时候呢 就给你们俩制造了一个相对狭小和私密的空间。

当你们要发生这种换位啊 借过的情况的时候 男生呢就一定要表现的足够的绅士 这样就会给女生留下一个比较好的第一印象，在留下这个良好的第一印象之后呢 你就可以以书为由开口与女生交流了。

比如说 哎 同学你好 我想问一下 你知道穆宋这本书在哪个书架吗 我找了很久都没有找到 但是大家一定要注意一点啊，在跟女生开口询问的时候啊 你选择的书一定要是合理的。

如果说你在文学区的话 你去问女生大学计算机这本书在哪 那女生心里只会想你是瞎吗 看不见文学区这几个大字吗，所以呢 还是像我刚才说的那样 大家一定要根据自己的实际情况来灵活的进行应变 学会举一反三。

那今天的课就先讲到这里，在明天的课程中呢 你将学习到如何把女生进行分类 当你遇到一个喜欢的女生的时候，你是不是能够快速的判断她是什么类型的女生 进而呢 根据女生的类型来选择你与她交往的策略和方式。

