# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：130.告别爱无能——手把手教你如何宠爱女生微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天啊要在我们节目的开头呢，先来给大家安利一下我们的新的音频专辑，就是这个撩妹话术精通指南。

这个专辑里面讲的就是一些在跟女生聊天的时候，包括你们在约会的时候可以用的一些话术惯例，能够帮助你去营造更好更幽默，轻松的优惠氛围，聊天氛围，或者是帮你和女生之间的关系变得更暧昧一点。

让你们之间更加有情趣，让女生觉得很好玩很有意思，那其实这个专辑真的是很用心，很值得跟大家分享，因为很多时候给大家分享一个小秘密，就是我本身记忆力是比较差的一个人，所以很多时候我去跟女生约会之前呢。

我都会把这些节目去拿出来听一下，然后去稍微记上那么几招比较管用的招数，然后再跟女生约会的时候呢来使用，就会觉得其实这个过程还是挺有意思的，那好了那下面就开始我们今天的分享，今天来给大家讲讲什么呢。

今天来给大家讲一讲，怎么做才能让女生有一种被宠爱的感觉，那在后面呢，我会给大家分享很多很多的小的细节，就是给大家更多可以选择的工具，不要让大家在觉得我想关爱一个女生的时候，我不知道该说什么。

不知道该做什么，让大家有事情可做，有话可以去说，好了，那我下面就来开始说这样的内容，首先呢，对于女生好啊，对于女生们来说是一个相对的概念，一个公认的好人，在女生们心中的好人形象，他已经是根深蒂固的了。

所以说女生们在接受你的好的时候呢，不会产生自己被特殊对待的感觉，因为在她们的眼中啊，你对谁都是这个样子的，所以这个时候啊，对于女生来说就不会存在被宠爱的感觉了，那相比之下呢，我见过很多人啊。

他们平时身上带点脾气，从来不迁就任何人，通常呢，也不主动去提供帮助，但是当这样的人，他们去做出比如说系鞋带啊，帮忙打理头发这样一类小事情的时候呢，女生就会受宠若惊，因为她们觉得自己被特殊对待了。

感觉像是被灵性了那样一种感觉，所以呢，我们就能够从这样的现象中去找到如何让女生有被宠爱的感觉的关键所在，就是要有特殊性，只要你的好啊，给女生一种哎，我是特别的这样一种感觉，那么这种所谓被宠爱感呢。

就油然而生了，所以要建议大家，你首先要放弃自己那个好人的称号，要放弃自己那种做一个老好人的习惯，不要随时随地的无差别的去提供那些不必要的帮助，然后呢，就沉浸在一种哎，我是个好人，这样一种自我的满足之中。

想听更多喜马拉雅得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN连接号SHARE，其实很多人都是这样，到头来呢，做好人成为了一种个人的癖好，他个人在这个不断的过程中去强化自己是个好人的认知。

但其实很多时候你去对别人的好，别人其实是并不在意，或者说他们并不需要的，那好人呢，其实往往会忘记自己的好，也是一种价值，提供多了呢，反而就是自己的好贬值了，变得很廉价。

那么当女生都不再认为你对别人很好的时候，然后这个时候你再拿出自己的看家本领，从细节的地方来对女生好，那么女生就会自然而然的去产生那种被宠爱的感觉了，那下面呢，我就来跟大家说一些细节啊。

首先你比如说天气很热的时候，然后如果说你跟女生的关系已经进展到了可以拉着手的，这样一个阶段，那么你就可以帮她吹吹手心的汗，对吧，然后那种特别呵护她的那种感觉，就会很让女生觉得被宠爱。

那再比如说买这个饮料的时候，对吧，你给女生递过去的时候呢，顺手把瓶盖拧松，记住啊，是拧松，不是完全拧开就这样一种细节呢，既给女生带来的方便，又同时不造成任何麻烦，因为如果说你已经把它拧好，再给她。

其实如果你手里还有另外一个饮料的话，那么其实你这个手还是很慌乱的，对吧，这是一个细节的问题，而且呢，也容易出现比如说瓶盖掉到地上这样的情况，所以说最好的方式呢，就是帮女孩拧松这个瓶盖，然后递给她。

那这样的细节还包括经常跟大家说的走在路上的时候呢，要下意识的让女生走在你的右边，对吧，你的右边的是更加安全的位置，那还有就是冬天的时候啊，帮女生暖暖脚，对吧，女生脚经常容易很冰凉，那么来搭一马的时候呢。

帮她暖暖肚子，然后帮她洗衣服，然后如果你不能做这些，你至少要嘱咐她一下，对吧，那么还包括你可以去帮女生去撩一下她被风吹乱的刘海，然后还可以在不管吃什么好吃的的时候呢，把第一口先让她吃，让她来尝。

那么还包括不管你有多忙，忙完了第一时间给女生打个电话，而且呢要经常看手机，不要让她需要你的时候找不到你，那还有呢，就是你要知道她的一切爱好，去尽量去适应女生的口味，还有一个点很重要。

就是女生跟你说的每一句话呀，你都要记得，当你日后不经意的去跟她提起的时候，她就会觉得很感动，对吧，我很轻易的说了一句话，这个男生居然记得很清楚，而且还因为这句话去做了什么，那她就会觉得我真的是这个男生。

她唯一宠爱的一个女孩，对吧，她会很感动的，那还有呢，就是女生送你的东西，不管多么的微小，不管对她来说多么的不重要，对吧，你都要收好，就算是小纸条，你也要去整整齐齐的收拾好。

然后那至于你们的合影就更不用说了，那当她有机会看到你去珍藏的这些，你和她的点点滴滴的时候呢，她就会非常非常的感动，非常非常的温暖，那么女生生气的时候怎么办呢，生气了，心情不好了，这个时候如果你还要再去。

喋喋不休的去讲你自己的话的话呢，她会很不开心，对吧，会觉得你没有get到我的点，你没有在我需要你宽慰我的时候来宽慰我，那这个时候其实最好的方法就是去拥抱她去吻她，她的不开心，她的小脾气就会被你化解掉了。

那么她遇到不顺心的事情的时候呢，你不要嫌弃她状况多，要循循善诱去帮她分析，最好啊，是要能提出一些有建设性的方案，来让她知道怎么做，怎么解决问题，如果有能力的话呢，你干脆直接帮她解决掉也好了。

那么而且帮她解决的时候要学会用宠溺的语气去跟她说，我还真想永远帮你收拾烂摊子，并且呢要注意你的眼神，你的眼神要含情脉脉，要充满了深情，那如果她做错了事呢，心里已经很难过了，你就要主动去承担你应该承担。

甚至不应该承担的责任，你都要承担起来，那么还有就是永远不要让你的小女朋友找不到你，其实你换了联系方式，或者是暂时没有办法联系，都要告诉她，再忙呢，都要记得至少两天要主动去给她打个电话。

或者是去跟她聊聊天，发发消息，不要让女生觉得，啊，好像她得到我之后呢，就对我不care了，不关心了，好像我自己就变得可有可无了，那这样给女生的感觉是非常不好的，她会很没有安全感，所以一定不要这样做。

还有是什么呢，就是情话，偶尔说一两句情话，那也是一个男生的必修课，不过记住是偶尔对吧，经常说呢，就没有那种瞬间去击中人心的感觉了，就是在不经意间的一句情话，会让人觉得很温暖，其实那种情话都是废话。

但是它的价值却是无可取代的，我们都懂，那么还有呢，就是你要关注他喜欢的明星啊，动漫啊，小说啊，等等去陪他聊他喜欢的东西，偶尔呢，可以把你的小女朋友当做女儿来看待，处处管着她，反而会让她觉得你很在乎她。

比如说你去告诉她不许挑食，要多吃点蔬菜，然后你要多吃一点，不许减肥，或者是你要好好复习，做完作业之前呢，不许想我等等等等，要点啊，就是要把一些听起来很矫情的很关心的话，用那种很霸道的语气说出来。

要让女生有种被很强势的关爱的感觉，还有呢，就是不要去指出你女朋友的缺点，就算是她逼你说，也不要这样做，比如说她会问你，我是不是很没用啊，什么都做不好，这个时候呢，你不要说不是，最好的答案是什么呢。

就是但是我就喜欢你有情况百出啊，这样我才有照顾你的机会，还有呢，就是不要拿你的女朋友跟其他的女生做比较，你要不断的强调我喜欢你，因为你就是你，要学会无论面对再优秀的女生啊。

都能目不转睛的去盯着自己的女朋友看，而且能够迅速找出那个其他的女生身上所不具备的不如你女朋友的地方，而且啊，很重要，你要尽量的避免和其他女生走得太近，玩笑什么的也要少开，尤其是各方面条件还不错的女生。

相反呢，条件允许的情况下，你可以把你的女朋友介绍给自己最好的兄弟朋友，这样的话也会让女生觉得很有安全感，觉得他已经把你置入了他的生活中，成为了他不可或缺的一种存在，那还有就是他熬夜的时候呢。

你要叮嘱他早点休息，要买好眼药水，要保护好他那双明亮的双眸，那有机会的话呢，要亲自为他倒一杯奶茶呀，咖啡呀，或者是热水啊，去送到他的面前，那如果是没有人的时候呢，走在外面你要去牵他的手。

然后不要让他提那些很重的东西，还有一点啊，就是不要去跟女生说把握当下之类的这样的话，因为这样的话听上去就觉得很不靠谱，对吧，就是你没有想跟我走很远，你要学会跟女生一起去畅想美好的未来。

想着以后你们要一起去哪儿，然后会一起有怎样的生活，不要把诺言当做一种空头支票，会这样想的人呢，都是因为不够坚定，不愿意付出努力去实现他而已，而且啊，在女生的朋友面前啊，不要怕羞。

你要表现出比平时更疼她更关心她的样子，女生呢，多多少少都还是有些虚荣心的，那还有呢，就是你要充分的信任她，即使全世界上的人都不相信她，你也要坚定的去相信她，并且呢，让她知道你是永远站在她那一边的。

哪怕她是错的，这才是一种无条件的爱，那么当她在问你在做什么的时候呢，你要去放下手边的事情，很细致耐心的去给她讲解，她其实很可能对你讲的东西并不感兴趣，只是想和你说说话而已，那说的这么多啊，总之呢。

就是让女生感觉她在你的世界里好像是块宝，不是好像就是，那么细节呢，是说不完的，我今天就先给大家说这么多，那关键啊，就是在相处中要有一双善于观察的眼睛，另外呢，你还要有一颗真心，其实即使再笨拙的动作啊。

都会显示出很可爱的一面，喜欢一个人就会把他放在心上，把他当成懵懵懂懂的小女生，最后一点嘱咐大家就是不要吝啬甜蜜语，当然前提是要能实现的，好了，那今天就先给大家分享这么多，我们明天再见，对了。

有问题还是大家可以继续通过私信和问答来提问哈，这个我就不多说了。