# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：212.聊天模型在手，撩妹再也不愁

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这期节目呢我们来聊一下跟女生聊天的一个基本模型是什么，有了这样一个基本模型在聊天的时候我们才能够做到心里有数，该怎么去掌握这个聊天的节奏。

到了什么样的一个情况下可以去进一步的把女生约出来，我们这样一个模型的设定的他当然是要去遵循女生的情感进展，对不对，哎当他进展到我们所要达到的那样一个目标之后，好我们可以进入下一个阶段。

然后进一步呢去跟他在现实中去见面，然后去认识去熟悉去发生关系，那么这个模型的大概可以去把它分为五个阶段，每个阶段所使用的话术的方式啊，风格呀，然后包括要达到的目的呀都是不一样的，那么在最开始的阶段呢。

就是要去建立娱乐性打破陌生人之间那种隔离感，那我们在认识女生的初期呢，要先和女生去建立这样一种轻松愉快的氛围，才能够把聊天继续下去，那这里最好的方法当然就是去刺激女生的情绪了，对不对，去逗他啊。

去让他觉得挺好玩的呀，去说一些巧妙的话去夸他一下呀，那么也包括轻微的调侃啊，推拉呀，哎都是要去起到这样一个作用，这个地方呢，重点就是要避免简单的信息交换，价值索取，对不对，想知道你在干嘛就问在干嘛。

然后我在干嘛，我告诉你没有任何主观的情绪性的内容，那么是这个阶段的一个大忌，尤其是当女生无聊的时候，我们就更要抓住机会去刺激起他的情绪来，这样呢，他才会更容易去答应我们做一些事情，比如说见面呀。

比如说一起干什么事情呀，等等女生们都是感性思维的，所以的话我们讲的内容一定不能一直停留在理性的层面，要时不时的去跟女生有暧昧呀，有调情啊，才能更好的去把两个人的关系去更进一步。

那么再进一步的就是安全感和联系感，那在这样一个阶段呢，我们要建立好安全感，女生才愿意去跟你出来对吧，他才觉得你是一个靠谱的人，一个实在的人，否则的话，如果没有充分的沟通去建立安全感和联系感。

那么即使出来之后，你也会觉得还蛮尴尬的，也不太熟悉，对不对，不利于你们关系去顺利的进展，所以说要想让女生去顺利的跟你出来，并且能够爱跟你推心置腹的去了解彼此。

那么首先就要让女生觉得你是一个安全的靠谱的人，那么到了聊天的第三个阶段呢，就是要达到一个目标，就是让你们的情绪去发生共同的震动，因为如果你们之间没有很深的交集的话，时间一旦久了呢，就会变得很陌生。

那出现这种情况的原因就是因为你们两个人之间缺乏联系感，比如说我昨天就突然心血来潮去玩了一下家里的帕利德，然后就让我想起了之前跟一个女孩一起去用帕利德去拍照片的时候，还觉得很好玩很有意思。

然后她去把我给她拍的照片全都偷偷的收集在自己的包包里面，哎，我觉得让我回忆起来很温暖，那么这个就是我们之间去产生联系感的一个很重要的钥匙，它是一种共同的记忆，它能引发我们两个人那种情感上的共鸣。

所以我们就需要去把这样的事情变得更多更丰富，那么在下面一个阶段的就是要有情感上的连接，我相信你曾经有过这样的感觉，就是当你遇到一个人，他的以往经历跟你特别相似的时候，哎。

你们两个就会有一种感情上的共鸣感，就会觉得哇塞，世界上还有这样一个人觉得跟他特别能聊得来，特别能够非常轻松，非常自然的去跟他吐露心声，对吧，愿意去跟他分享那些不为人知的小秘密，就觉得他特别懂你。

那么这种感觉就叫做情感连接，它是可以通过技巧达到境界的，通常来说，如果你和一个女生已经建立了这样很深的情感连接的话，那么你就会更容易去跟她有更亲密的接触，对不对，因为你在她的内心已经走得很深很远了。

那么最后一个阶段的就是邀约了，对不对，如果你想很舒适的能够去邀约女生出来的话呢，那么最好就是要在聊天中做一些铺垫，这样的例子有很多，就比如说，哎，我跟女生去一个地方玩，然后呢，哎，我想请她去我家里面。

哎，那我可能先去请她去我家附近的一个小店去吃点东西，对不对，那这个时候我就会之前做好伏笔了，我可能会在之前跟她见面的时候就说到过，我最喜欢的一家小店是这样的，她有什么感觉，有机会带你去吃，对不对。

之前就有这样一种铺垫意识，那么其实这样一种做法，跟模糊邀约是一起同工的，就是为了让这个事情变得非常的合理，非常的自然，所以也就降低了女生拒绝你的几率，好。

那么以上说的这五点的这五个阶段的就是我们聊天的一个基本的模型，我们可以去把自己跟女生聊天的这个状态和感觉去对号入座，看看你们聊天哪里还有问题，哎，去强化掉这样一个地方。

那么就会让你们的感情有一个新的突破，好，那今天呢，就先给大家讲到这里，我们下次节目再见，我是小路，拜拜，我們也全力努力的努力地努力吧！感謝收看！

