# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：137.看清相亲的本质才能收获幸福的感情生活微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，那明天呢 我们就一起迎来了五一的小假期 你有没有想好明天该约女生去什么地方玩呢。

如果你没有想好的话 那么我今天就来给你发一个福利，现在呢 在微信里面搜索坏男孩三个字，然后在搜索结果中找到坏男孩life style这个公众号，点击关注之后回复数字520就能够获得一份非常棒的撩妹课程。

在这份课程里面呢 你就可以去找到一些适合跟女生约会 适合跟女生一起来愉快的玩耍 让你们之间变得更亲密的一些约会地点，而且呢 还会有老师来亲身示范你该在不同的约会地点去怎么样。

跟女生去聊天 去互动 去升级你们之间的关系 让你们变得更加的亲密，好了 那就快去找到这份福利 去学习起来吧。

那还有一点要跟大家说的是 最近的很久没有来鼓励大家来向我来提问了 那么今天呢 再来说一下这件事情，大家如果在自己的感情中遇到了什么样的困惑和烦恼呢 大家可以通过私信直接把你的问题来发送给我们。

我会认真地去看待你的问题 然后去给你提供一些建议，那么除了私信之外呢 你还可以在喜马拉雅的问答专区上来向我们提问，而且呢 最近我们做了一张新的专辑 叫做坏男孩情感咨询室。

在这张专辑里面呢 今后的每一天我都将会选择一位朋友的情感问题 来专门做一期节目 来给大家答疑解惑，今后希望大家能够更加踊跃地把自己的问题来说给我听。

尤其是在私信里面呢 大家也不用客气 不用一上来说你好 或者发一个表情 你可以直接把你的问题来告诉我就可以了，那好 下面就来讲讲我们今天的内容啊 今天呢 我们来继续讲对相亲的理解 昨天啊给大家讲了三点。

一呢 是你要有自己明确的标准 不要去抱着试试看的态度 什么人都去跟他相亲，那样的话 遇到家庭文化氛围比你差的 可能你今后的感情生活啊就会后患无穷 你们很难去很好的交流。

也很难能够去默契地解决你们遇到的问题，那么第二点呢 是你要相信自己的第一直觉，哪怕有一丁点的不满意 你一定要尊重自己的内心 不要有一丝的将就，尤其是价值观上 生活习惯上有问题呢 会比较麻烦。

那第三点呢 是要明确女生相亲的目的，她有一点点对你的不满意呢 你就不要再去勉强她了 否则的话 即使你们一时成了 今后的感情呢也是不牢固的，那今天呢 我们再说说剩下的几点。

那么我要说的第四点啊就是相亲嘛 你就应该去充分的了解对方 对吧 再去做决策，所以呢 你可以去了解一下这个女生她之前爱过的男生是什么样的，如果说你发现她曾经欣赏过的男性啊 恰恰是你比较厌恶的那种类型。

那么你最好就不要去找这种女人了 她和你啊肯定是不合适的，那么第五点呢就是你要去严格的区别真正的事业型女性和那些功利型的女生，因为往往这两类女生啊 大龄未婚的几率是最高的 在相亲中呢非常容易遇到。

一般来说呢 那些只想过个小日子 而且条件还不错的女生肯定早早就都成家了 是吧，那么事业型女生和功利型女生有什么分别呢 真正的事业型女生啊 她往往对男生的要求未必很高。

因为她只是自己忙着做喜欢的事业 所以她只要求有个家的感觉，她只要求男方让她感到舒服 感到还不错就可以了 而功利型的女生呢就没那么简单了。

虽然有些这样的女生呢 自己也很奋斗 也有一些成就 但其实她的着眼点啊 并不是自己的真正的爱好和理想，而是理想背后的财富和地位 为了这些东西呢 她可以改变的很多很多 哪怕是放弃价值观 放弃正义感。

所以他们对男生的要求啊 就会非常高 往往要求要比他强 然后要求比他的社会地位要更高，要让他更有面子 有更大的依靠感，比如说前段时间有一个朋友圈里面的文章很火爆啊 就是一个女人啊 她为自己老公去鸣不平。

她老公明明是一个公司的创始合伙人之一 但是后来被踢出这个团队了 而且也没有给分多少钱，就整得好像他们两个呢受到多大的不公一样。

结果啊 后来被扒出来 其实他们两个的钱都被他们两个挥霍了 又是买奔驰 又是去什么泰国办婚礼了，全都享受生活了 然后呢 挥霍完了 又想借助舆论来让别人再分点钱给他们。

你说这样的女人 如果是你的老婆 你今后还怎么在社会上混 对吧 这个就是典型的公立型女人，所以说呢 对公立型的女生啊 我们还是静而远之的好 其实你找了她 她以后也指不定给你惹出什么事来。

而且这种公立型的女人呢 她会对你进行各种测试 在测试结束之后呢 她如果觉得你条件全方位合适了，她就会把她的所谓的感情去打个包 全部都发给你 让你觉得很幸福 让你觉得如沐春风。

但是如果觉得你不合适了 又会果断的彻底跟你断交 去极力的保护她自己 那么你觉得你需要她的那种所谓的感情吗，这种感情又是建立在什么基础上的 你应该很清楚。

她即使和你结婚 那么以后在你倒霉的时候 她对你的感觉也持续不了多久，真正就应了夫妻本是同林鸟 大难临头各自飞的那句古话 毕竟是相亲认识的嘛 其实一般都是硬件符合才在一起的。

没有那么多年的感情基础 只能是共富贵 不能共患难 而且我们的社会呢 还处在一个剧烈变革的一个过程中，各种改革没完没了的 如果说你在相亲中是抱以一个期待速成的这样一个目的去的呢 那么往往以后不会有很好的结果。

我要说的第六点啊 就是你要注意一种特点啊 女生啊 在碰到意中人的时候 他往往会不顾一切的去伤害以前的相识，而很多男生呢 其实是做不出来这样的事情的 但是女生呢 确实往往有这方面的冲动。

女生对待故交其实远比男生要更缺乏怜悯性 我们在这里呢 不去分析这个深层的社会原因啊 但是这是一种现实，所以说 假如一个女生呢 往往在和你暧昧 或者愿意保持一段联系的时间之后。

突然间某天就很决绝的去对待你了 那么你不用去问他，90%啊 就是因为他在骑马找马后发现了意中人 对吧 而且已经有了把握。

他之前还愿意联系你呢 无非是有个保险 而当他找到意中人的时候呢 你就像一块碍事的马普一样 在他眼里没有任何价值了，而且呢 说不定还会影响他的情绪 甚至是坏他的事情。

所以呢 他已经不需要你了 就会毅然决然的离开你 我们总是以为女人会很恋就啊 其实那只是我们对女人的一种过分的臆想，女生是不太恋就的 而且女生往往在为维护自己和意中人的关系的时候呢 能做出非常可怕的事情。

这就是"最毒妇人心"这句话它的由来所在 那么第七点啊 就是男人找女人啊，除了彼此的成长背景要接近之外呢 还一定要找那种长相顺眼 职业正规 收入呢 也还可以。

不会给你带来各种家庭负担的人 生活习惯和爱好上的差距也不应该很大 个性呢 倒是还在其次 这个比较容易去融合，那么还有最重要的一点就是 他一定要能欣赏你 这个啊 往往从一开始就能看出来。

如果他不是一开始就很欣赏你 还有勉强的成分在 还要去慢慢的让他欣赏你，那是很难的 因为相亲呢 都是很快的节奏 没有那么多的时间用来消耗。

而且呢 也不值得 难道说你愿意被人像货物一样 在这个货架上挑来捡去的吗 对吧 那你又算是一个什么呢，所以说你一定要找一个在一开始就非常喜欢你的女生 女人真的喜欢你呢 会给你各种暗示 会给你提供各种机会。

如果说他不喜欢你呢 往往就干脆懒得搭理你了 你越找他呢 他也越烦，而且这个时候你千万不要以为他是在矜持 说他怎么突然就变了呢 其实不是那么回事 是有区别的。

他能那么做呢 就说明他想的很清楚 因为他已经不是那种少女时代的耍小脾气的那个年龄阶段了，相亲的女生往往会考虑的很仔细 很清楚。

那么总体来说呢 可能我所讲的关于相亲的内容啊 显得对男人对女人都有一些刻薄 有一些薄情寡义，但是其实呢 都是以自己的感情幸福为出发点 只有你严格的去挑选爱人 去拿出高标准。

还能够在今后的感情生活中去收获稳定的幸福 好的 那今天我们就先聊这么多 我们下期节目再见。