# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：134.挽回一段关系时的对与错微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，那最近呢，其实我遇到的一个情况就是，跟一个女孩本来相处的还不错，那因为一些偶然的事情呢，她对我发了一点小脾气。

然后呢就借题发挥发了一点大脾气，所以说呢，我最近也恰好面临一个，挽回这样一个问题，所以说今天就顺便来跟大家分享一些，挽回的一些知识和技巧，那首先来说啊，两个人呢长期待在一起之后呢，肯定各种优缺点。

就会慢慢的去暴露出来，那女生呢，她又会在潜意识里面去，缩小你的优点，同时呢去放大你的缺点，那这个时候，你这个爱情能不能成功的挽回，其实心态就显得非常的重要了，所以呢，建议如果有这种挽回需求的同学们呢。

如果你想要挽回的话，首先呢还是要拿出你的决心和行动来，不要再去犹豫和纠结了，很多时候吧你的，周围的人可能，出于对你的心疼，所以就会劝你，他有什么好，对吧，你为他这么难受，不值得你换一个人吧等等。

但是其实感情，他不是买菜，这家不卖了，换旁边那家就行，对吧，所以大家要记住一件事情，开始变得不可能，不是因为这个实际情况发生了什么变化，而是因为你的心态发生了变化，你一旦自己动摇了。

那么这件事情呢可就真悬了，好了，那这么说是为了给大家鼓鼓劲啊，下面我们就来理性的说一些，正确和错误的做法，那首先呢我们先来说说，挽回爱情中的一些错误的行为，如果说你有这样做的话，那么就要立即停止了。

首先第一种错误呢，就是去和女生来辩论，和她讲理，试图说服她，对吧，如果你说女生错了，那么她会更加的表现的错的离谱，对吧，你敢说我错，那我就错给你看，对吧，这是女生的心理，本身呢女生在提出分手的时候。

她对你的印象就已经很差了，这个时候你还在想着，用一大堆道理去说服她，让她回心转意，那么就是错上加错，女生会觉得你连最起码的悔改，都没有，对吧，你还在劝我，你还是没有意识到你自己的错误，我们可以试想一下。

如果一个你比较讨厌的人，对吧，他在你面前不承认他的错误，还不断的想说服你去理解他，去包容他，对吧，你肯定怎么想，你肯定会觉得他更烦了，那道理是一样的，那第二种错误呢，就是不断的去给对方承诺，来做保证。

对吧，很多人在这个女生跟你说分手的时候，心里都特别着急，是吧，就想哄着对方，就会说我保证以后再也不这样做了，对吧，以后我一定改，你一定要相信我，或者说我以后再也不骗你了，对吧。

我以后再也不会和别的女生联系了，等等等等，就类似什么堵住发誓的做保证，其实这个时候，女生会更觉得你很虚伪，对吧，她会想着，你以前干嘛去了，对吧，以前怎么没意识到悔改，现在你倒是找我来说你要改了。

我告诉你晚了，对吧，所以说，你意识到女生这个心理之后，你就能够明白，你再去这个时候去给她做保证，做承诺，其实是没有什么效果的，第三个不能犯的错误，就是去死缠烂打，然后去不断的骚扰对方，其实分手之后。

很多人的第一反应，就是认为女人生气了，对吧，为了挽回她，就做各种纠缠的事，什么买礼物送玫瑰，甚至站在人家楼下，去堵人家，苦等一晚上，或者站在公司门口来堵人家，对吧，各种屌丝行为，或者不断的去求饶，对吧。

说我爱你，我真的爱你，我求你别离开我，我不想失去你等等，虽然能够理解，这是绝大多数男生的一个正常反应，但是其实你这么做的话，女生会觉得你是在，逼迫她做她不愿意做的事情，反而就会把女生也惹急了，对吧。

其实这种情况下，等待你的后果会更加糟糕，对吧，她可能一生气，就干脆把你删把你拉黑了，还有一个不能犯的错误，就是，不要表现的情绪状态很低落，也不要悲观，也不要萎靡不振的，对吧，虽然能够理解，失恋了很痛苦。

但是我们要记住，女人她不喜欢悲观，情绪化的男人，对吧，她喜欢更加成熟一点，能够控制住自己情绪的人，很多人失恋之后，就是处于那种患得患失的状态，心里面全是负面的情绪，想着以前对他不好，以前是自己的过错。

然后为自己以前没有珍惜感到懊悔，甚至会一蹶不振，失去的继续生活下去的那种，乐观的心态和勇气，对吧，更严重的什么自残，跳楼，各种极端行为，其实这样的话，只会让女生更加坚定，他和你分手是一件正确的选择。

是一件正确的事情，对吧，其实这么说来，在感情中，女生真的是一个，非常好的老师，她能够教会你很多东西，对吧，说了这么多错误，其实下面我们再来说说，怎么样在这个阶段，去让女生觉得舒服一点，对吧。

去给她缓解一些压力，让她别那么惊险紧张，别那么烦你，那就是当女生跟你提出分手的时候，其实她对你的印象，是正处于一个很负面的情绪上的，对吧，很多女生这个时候最多的想法，就是希望你消失，对吧，别再烦我了。

其实这个时候你要做的，就是首先去认同她的情绪，认同情绪，核心就是她说什么你就做什么，对吧，别和她作对，哪怕她说分手，或者说永远不见了，或者说，对吧，你滚，你不要在我眼前出现，对吧，你都要同意。

你可能会觉得，那我如果同意分手了，那不就真的分了吗，其实从心理的角度来说，女生在这个情绪点上，对于和自己作对的人，她就很容易做出冲动的举动来，如果这个时候，你还在试图的去说服她的话。

那么只会让她更讨厌你，对吧，她会做出一些，更伤你的事情来，所以说我们不要这么做，正确的做法就是，女生跟你说，我不想看见你的时候，那你就好，我马上滚，对吧，或者立马消失，她说你别和我说话的时候，你就说好。

我闭嘴，对吧，她说你错了，你就顺着她说我错了，我错了，那第二个就是，不要在她面前提感情的事情，对吧，女生面对感情的时候，是非常敏感的，尤其是分手之后，本身对你印象就已经很烂了，对吧。

你如果还一味的在她面前，经常提到感情的这个话题，她就会下意识的，很抗拒和你交流，对吧，其实你可以和她交流一下，别的有内涵的话题，这样更有助于她降低，对你的防备，让她觉得对吧，你无所谓，对吧。

感觉你是一个很积极，很向上，很乐观开朗的一个心态，来继续跟她交流的，第三点就是要像朋友一样，去相处，对吧，分手后，可能女生会说，我们还是做朋友吧，其实女生说这句话，是顾及到你们之前的情分。

不想做的那么过分，但是很多人即使同意了，其实还是做不到，对吧，毕竟一个深爱的女生，和你做朋友，那个滋味其实并不好受，对吧，有些人可能会说，女生同意跟我做朋友，肯定是在给我机会，对吧，是没错。

确实是在给你机会，但是如果说你还像之前，没有分手时候那样去相处，那就会把女生给你的机会，给浪费掉了，其实我们经常有一个误区，就是觉得，挽回的时候，是要挽回那个人，所以才会在分手之后，去拼命的去挽留。

去纠缠，其实挽回并不是去挽回那个人，而是去挽回一段关系，一份关系，这个是有很大区别的，对吧，当你想去挽回一个人的时候，你的利息，就全部都往那个人身上去使了，你可能去认错，去承诺，去送礼，对吧。

拼命的发信息，打电话，甚至去人家家里去单位，去堵他，你掏空心思的去想挽留那个人，其实那个人反而会越堵越远，就是因为你的利息，用错的地方，那如果说你能明白，那挽回其实不是在挽回那个人。

而是在挽回一段关系的话，那么你就会明白，要把这个利息用在关系上了，你可能会觉得对吧，挽回是一个，让两个人回到从前的一个过程，但其实不是这样，其实就是过去的是过去，对吧，挽回其实是一个重新吸引的过程。

是一个重建的过程，从这样一个角度来说，其实挽回跟你去追求一个女生，它的本质是一样的，不过有一些差异就在于，好处是你已经对她有一些了解，对吧，而且还有一些资源了，那坏消息就是，她已经对你失望过一次。

厌恶过一次了，对吧，她对你形成了一个，比较负面的一个认知的，这个时候你要去重新刷新，她的这样一个认知，其实要比新建立一个认知要难一点，那么其实我们来总结一下，挽回就是首先要认识到。

你们的关系已经或者濒临结束了，然后你要去客观的冷静分析，你们这个关系破裂的真正原因在哪，然后找到你能利用的，那些自身的周边的资源，再去有针对性的去解决问题，对吧，那资源就比如说你自身的价值，对吧。

你的长相啊，身材啊，然后你的生活情趣审美啊，这些对吧，那么还有包括你自身的一些优良的，品质，对吧，成熟，真诚啊，幽默啊，同情心啊，这些都是你的资源，包括你的一些社交能力，你的人际关系，对吧。

这是对于你未来可能性的一个，潜在的一个指标嘛，对吧，那么还包括你们之前所积累的，共同的圈子，朋友啊什么的，对吧，当他把你一切的联系方式断绝之后，那么你至少要通过这样一个共同的，圈子。

能够去了解到他现在的一个境况，对吧，能够跟他去产生重新的联系，还有就是你们之前所了解到的，共同的爱好，对吧，这样一个点呢，也能够帮助你们去重新去开启，一个吸引和联系的，那么总之呢。

就是首先要认识关系的这个问题所在，然后呢，去利用好你自身所拥有的资源，来有针对性的，解决掉这个问题，这样才是一个挽回的核心本质，好了，那今天先给大家讲这么多，我们明天再见。

