# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：114.从女生角度思考问题，让你的撩妹技能Max微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天非常的抱歉，因为最近在忙着拍一个新的课程，所以导致今天没有去准备新一期的这个，未来发生的节目，所以今天就暂时来就个场。

给大家讲一期关于女性心理的节目，人们常说这个女人心海里针，女人的心总是飘忽不定，让你思曾相识，却又让你终日的难以琢磨，这句话说的其实很到位，先天性的性别特征，就决定了女生她的心思就是缜密的。

就是变幻莫测的，有一首歌呢，唱得也很好，对吧，女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去你也猜不明白，你也不知道她为什么掉眼泪，也不知道她为什么就笑得很开怀，那很多男生都是前赴后继的去，想要设法了解女生的心思。

但其实在读懂女生心理的这条道路上，男生真的可谓是石横遍野，付出了很惨痛的代价，那最后好多男生来询问我，如何才能真正的去读懂女生的心思，其实想要完全了解女生的心思是不可能的。

我不知道大家有没有听说过这句话，就是女人的心那真的是四海深，但是了解女人的心思呢，其实也不是毫无头绪，我们说过女人是情绪化的动物，跟女生交流的时候呢，我们就不能用男生的那种理性思维去对待，首先来说呢。

就是你要学会换位思考，其实追女生或者和女生交往，就像做人一样，要学会换位的思考，多理解他人的感受，设身处地的从对方的角度来想一想，这样做对不对，那男生遇到这样的事情是这样做。

那女生遇到这样的事会有什么样的反应，有的时候男生就是太理性，就是盯是盯老是老的，换位思考的关键就在于，你是不是能从女生的角度出发，去为她的利益做考虑做着想，但如果说你连这一点做不到的话。

那就更无从弹起去给女生安全感，女生跟你在一起呢，她觉得自己未来生活中的利益是没有保障的，对吧，所以说这是换位思考的重要性，包括在聊天中也是一样，当你不知道聊天为什么出问题的时候，其实你可以想一想。

如果说你是一个女生，看到了自己说的那句话，你有什么样的想法，有什么样的思想，会有什么样的内心的活动，对吧，会不会觉得很尴尬很无聊，那如果是这样的话呢，那就说明你本身说的话是有问题的，好那这是换位思考。

或者比如说有的时候女生对男生说，哎呦我今天不开心了，我不理你了，那有的男生就会想，这女的有病吧，怎么莫名其妙就生气了，我什么都没干啊，对吧，那其实女生说这句话大多数的含义呢，是她希望你能逗她开心。

你能逗她笑，如果一个女生真的不想理你，那么她就不会把这件事情告诉你，她会直接走人，正所谓对你有感觉，才会把不开心，把悲伤都在你面前表露出来，所以呢，试着从女生的角度来看问题，你试想一下，如果你生气了。

你是不是最需要把这种情绪表露出给你最亲近的人，引起他们的注意，求得他们的关心，对吧，那其次呢，大家还要学会细心观察，做一个胆大心细的男生，为什么很多女孩都喜欢细心的男生。

是因为细心的男生能以最快的速度去了解女生的内心，他们能从细节之中呢，去发现女生想要的是什么，并且能够快速地达到女生身边，就比如有的女生发朋友圈，她并不是随便发的，比如说哎呀我好无聊啊，就类似这样的。

表示她无聊的这种情绪的朋友圈，其实言外之意就是告诉身边的男生，对吧，我现在有时间，我挺无聊的，那谁能约我出来一起玩耍一下，对吧，这个时候细心的男生，他就会去私聊女生，讲一些有意思的事情。

或者直接约女生出来，那当然这种细心并不仅仅局限在，知道女生想要什么这个方面，更重要的是，体现在生活中的点点滴滴，比如说和女生平拍走的时候，走外面，进门的时候呢帮女生拉开门，吃饭的时候呢帮女生拉开椅子。

然后注意女生的眼神啊，女生的手啊，了解她们的身体语言，其实要知道男生第一次见到喜欢的女生的时候，可能会打100分，但是女生呢第一次见到男生的时候，可能也就是个及格分，但是随着男生的种种的优秀表现。

这个分数是可能不断提高的，那从各方面呢，更多的去了解女生，去听听女生，想要看穿女生的心思，对于女生的了解就是必不可少的，了解女生的家庭啊，她的性格啊，她的星座啊等等，那单身家庭的，不是单亲家庭的女孩儿。

她需要一个什么样的男生，需要什么样的关怀，我想肯定第一条呢，就是充满爱心，要孝顺，要给她们母女俩能够以未来的生活，予以坚强的支撑和保障，那所以在和女生交往过程中呢，要懂得孝顺，要体贴，那娇生惯养的女生。

她又需要什么呢，她需要男生对待她，就像对待公主一样，那狮子座的女生呢，她喜欢浪漫，那处女座的女生呢，她天生有一种女王范，喜欢被人追捧，多听听女生的感受，去了解女生需要什么，知道你有什么，你能给她什么。

都要靠大家用心去感受，那听到这里，不少男生可能要问了，那有没有那种看女生外在特征，就能解读她的技巧呢，其实我们想知道，快速的，一些快速的能够读懂女生内心的技巧，这样的技巧其实也是有的，给大家举一个例子。

我之前有约过一个女生啊，就是我从她的一些外在特征中呢，就能够解读出不少东西，比如说我跟她聊着聊着天，我发现她做了美甲，然后哎，这时候我就说，我说你指甲上的花纹很漂亮啊，然后女生会说，哎是吗挺漂亮的对吧。

刚做没多久，这个时候我就说，我猜你平时应该不怎么做家务吧，然后女生这个时候就会觉得比较惊讶，她问哎，那你怎么知道我平时不做家务呢，然后我就说，因为你的指甲很长，而且用的是甲片，那一般的甲片都是粘住的。

做家务的话，不管是叠被子啊，还是做饭都容易被碰到，所以你既然决定做这种指甲，就说明你已经做好的不能做家务的决心了，那女生听我说完就觉得，没想到你能从这么小的细节里面，看出平时不太做家务这件事情。

你挺厉害的呀，然后她会问我，那你还能看出什么来，这时候我说，我觉得你应该社交面很广，朋友也比较多，然后那女生会说，嘿你还挺厉害的，这你也看出来了，我朋友是不少，但是那你怎么看出来的呢。

然后呢我就会为了制造悬念，跟她说这是个秘密，我下次再告诉你，那从这个例子里面，大家已经能够理解，我是通过观察到女生做美甲，然后分析到她不经常做家务的，因为她的指甲上是粘上去的，而且很长嘛。

所以她做家务会不方便，稍不慎的肯定会断，那我就从这点来分析出，她不经常做家务，那当然除了不做家务呢，还能看出她其他的一些事情啊，但是并不适合去现场跟女生说，比如说她的指甲做得很精致，那说明她希望得到。

疫情更多的关注和目光，也能看出她应该是生活质量，要求比较高的那种，那至于我能够看出她比较爱社交呢，朋友比较多这件事呢，大家可能也比较好奇，其实这个地方呢，我是通过观察她的手机，因为她的iPhone。

总是在桌子上背着放，有震动呢，她也不是经常都去看，这说明有很多异性，去给她发微信或者信息，因为那个屏幕手机，收到信息嘛，它会弹出到这个手机界面，多了的话呢，会被我看的，肯定会觉得她是一个俏极花。

所以她是要背着我来放手机，这样可以回避掉这些误会，那通过这个细节呢，我们给大家来分享一个，读心技巧啊，就是如果女生，女生把手机放在，让你容易看到的地方，那就表明这个女生，心里的秘密很少，那试想一下。

如果有秘密的话，她不会，她不会让我们看到她的手机的，只有心里面坦荡的人，才会把手机放在显眼的位置，或者说像我之前讲的一样，我刻意地去给女生安全感，让她觉得我很靠谱，我会刻意地把手机朝上来放，对吧。

这都是一些心理上的，互相的一种潜在的交流，那这一点呢，有必要明确，就是不然把手机隐藏起来呢，就有可能有事情隐瞒着对方，那如果她和你约会的时候呢，手机屏幕是朝上放，那就说明她是，那就说明你是她。

现在唯一接触的一个男生，在她的潜意识里呢，是没有什么事情想瞒着你的，那除了手机之外，还有一个细节又被我捕捉到了，就是她拿起手机看完，并没有马上放在桌子上，而是用手攥着，那这又说明什么呢。

攥着手机说明她还是有一些不信任我，有点保护自己，那女生的防卫心不会说出来，但是会通过这种小细节表现出来，因为毕竟我们才刚见面，但是她却对我感兴趣，虽然前期话不多，但是通过她的微信和手机背对着放。

还是可以读出，她对我还是有比较大的一个兴趣度的，那好那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，通过上面讲的这些内容呢，就是我希望大家能够意识到，有时候你是需要去更多的，从女生的角度来考虑事情，来思考问题。

然后也要更多的去了解女生的一些，潜在的行为和她的小心理，那如果大家还有什么，关于追女生方面的问题或者困惑呢，也可以继续来向我提问，那如果你想学习更多这方面的技巧呢，也欢迎你关注欢男孩儿主播。

去订阅你喜欢的专辑，这样呢就能够在第一时间，去听到你喜欢的节目了，那今天没能准时的去做一期，为爱发声的节目，还是觉得很抱歉，再次去跟大家说一声不好意思。

