# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：058.利用废物测试跟女生调情的话术微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，江宁最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天咱们来讲讲怎么样通过女生的废物测试，那很多男生在和女生交往的过程中呢，都会遇到女生给出的各种各样的废物测试。

那废物测试是一个专有名词啊，那它的含义呢就是，女生他用来检验这个男生，是不是有足够的能力保护自己，是不是表里如一，是不是花心，他能不能给自己安全感，那出于这些目的给出的那些测试问题。

那很多男生肯定会觉得，回答女生这样的问题是非常非常难的，因为回答的稍有不慎的话，就会暴露出自己的需求感，或者说展现出自己的低价值，让自己应对的很尴尬，那其实，应对女生抛出的这些废物测试这些问题啊。

并不像大家想象的那么难，那我今天呢就来教大家，怎么样安全通过女生的废物测试，给出大家一些针对常见问题的，非常好的优秀的答案，那在给出具体的答案之前呢，咱们先要说一说废物测试这个东西啊。

它对于女生对于男生有什么样的意义，那女生的废物测试呢，实际上就是测试男生内外的一致性，那这种测试有很多的时候，不是特意进行的，它是在人类进化过程中的一种，非常自然的反应，他目的就是为了筛选。

这个测试目标，他是不是一个适合自己的男生，所以呢男生所构建的一套，行之有效的针对废物测试的应对系统，那就很重要了，那其实，废物测试对于男生来说啊，也并不是坏事情，因为女生对男生抛出废物测试问题，的时候。

那就已经代表，他已经跟这个男生建立了一定的吸引，女生他是不会对自己完全不感兴趣的，男生去抛出废物测试的问题的，所以呢当女生抛出废物测试，释放兴趣指标的时候，你要看清形势，通过合理的回答呢。

安全的度过他的筛选，那下面呢我就举一些案例来看看，男生究竟应该怎么样，应对女生的废物测试，那第一种废物测试的类型呢，我把它称之为叫劳力型废物测试，就是劳力式那个劳力，就是让你出苦力，让你帮他劳动。

比如说让你帮他拿一下这个包，然后拿一下什么衣服，拿一下什么重物等等等等，按照传统的思维来想的，女生让男生拿一下包，或者呢一些其他的重物，帮一些忙，那男生肯定乐呵呵的，特别殷勤就去帮忙了，而且呢心里还想。

哎呦这个时候正是能展现我体贴和，力量的一面啊，可不能错失良机了，但是呢，如果说女生用的不是那种撒娇的语气，说哎呀你帮帮我呗，而是那种命令的语气的话，那就等于像你抛出了一个废物测试，那男生这个时候呢。

就应该使用推拉这种技巧来应对，那比如说在你答应女生的要求，帮她拿包包之前呢，你就可以补上一句，哎一分钟10块钱，我先帮你记账上了哈，或者呢，在拿到女生包包之后呢可以补上去，哪有那么便宜的事啊。

你得请我吃饭啊，那在说这些话的时候呢，要跟女生目光对视，并且用微笑来面对女生，千万不要摆出一副臭脸，要不女生没准真会以为，你不乐意帮她拿包呢，那当然了更酷一点的做法呢，就是趁着伸手接女生包包的同时呢。

顺势直接牵住女生的手，然后你可以微笑着对女生说，对于我而言呢，你可比你的包包贵重多了，那这样的话呢，一个废物测试，就被巧妙的逆转成了服从性测试，而且最终呢，又跟女生完成了肢体接触。

这是一个非常好的一个应对方式，那第二种废物测试呢，叫做提问型废物测试，这类测试就是说，女生会提出各种问题来测试你，那男生这个时候的应对方式呢，就应该给出正经回答，加上细削的成分来回应她，比如说女生问。

哎你怎么老约我啊没别的女孩约你吗，那这是一个非常明显的，女生对于你男生魅力的一个质疑，和挑战，那这个时候你当然要说，其实好多女生都约我了，但是我都拒绝了，因为一想到哎呀你孤孤单单的，我就不忍心了。

还比如说女生会问你爱我吗，那这个时候男生如果苍白的说，我当然爱你啊，其实这个回答是没有什么价值的，那你不如呢可以像这样说，我爱你像大海那么深，像火焰那么热，我都生活在水深火热中了。

那通过这样一种吸血的方式呢，就可以成功的应对女生的这个问题，那还比如说女生问你，这几天没见我想我了没啊，那男生可以说，想啊没有你我整个人都不好了，衣服没人洗了，碗也没人刷了，就是你要不断的去挑逗女生。

去调节你们之间的情绪，去调情，那再比如说女生问你，你觉得我身材怎么样啊，算不算胖，那男生就可以说，胖不胖那我得抱抱才知道，那这样的答案呢，就相当于在回答的同时，植入了一次肢体接触，如果女生问你。

哎你怎么那么喜欢猜别人的想法呀，那你可以说，我啊只喜欢猜聪明人的想法，你的我都不用猜，那再比如说女生问你，你对我这么好干嘛，男生可以说，因为你的眼睛呢很像我以前的一个朋友，他在我11岁那年离开了我。

他是一只丁八，那这里又是对女生的一个调侃，那比如说女生问你，哎你交过几个女朋友啊，那男生可以回答，目前还没有幕后呢倒是有几个，这个幕后呢，说的是那个幕后人员，幕后工作者那个幕后。

就是也是通过一种开玩笑的方式，来回答女生这个问题，那第三代肺无测试呢叫做，反语寻求认同类型，那不少女生呢，其实是喜欢通过反语的形式，来对男生提出一个肺无测试的，那这种类型中呢。

比较有代表性的问题就是女生说，我不会做饭，那男生就可以说，没事以你的资质呢，学个三年五年的就学的差不多了，然后你笑着对女生说，就调侃她来开她玩笑，那再比如说女生跟你说，嗯其实我不太会关心人。

然后这时候男生可以说慢慢来嘛，你比别人强的地方呢，就是知道自己的短板在哪，就是说女生提出自我否定的时候呢，你千万不要直接就去安慰她去鼓励她，甚至说一些你自己都不信的话，这个其实是非常错误的应对方式。

那其实呢，综合上面说的这些所有的应对方式，其实大家也能看出来，应对肺无测试呢，也并不难，只要你在回答的时候呢，跳出女生的那个框架，你利用你的推拉，打压调侃细蕨等等方式，来应对女生就 ok 了。

那当然呢有一种极端的肺无形测试，大家也要注意，那就是金钱型的肺无测试，这种测试如果你应对不好的话，可能还会损失不少，那最简单的例子就是，你在微信啊，默默啊等聊天软件中，刚认识没几天的女生。

就让你给她充花费，那还有呢，就是你跟刚认识几天的女生逛街的时候，她看中了好多东西，然后跟你说，啊我今天钱没带够你帮我买了吧，那这些呢都是典型的金钱型肺无测试，那遇到这样的情况。

我想大家应该都懂得要去合理的拒绝，那当然也要分情况来应对，如果女生的要求很过分的话，那我们当然可以直接拒绝，那如果说女生的理由还比较合理，比如说她只是想买一些，百十来块钱的东西。

那男生也没有必要去表现的特别的敏感，你还是可以以半开玩笑的方式，以这种劳务交换的方式跟她来进行周旋，比如说好啊，哎我家正好有些脏衣服被人洗呢，你帮我洗了我都给你买，那讲到这里呢。

如果你还对肺无测试的问题，一知半解的话，那我们再说一个最最经典的，女生的肺无测试，我相信你呢一定听过，就是哎我和你妈同时掉水里了，你先救谁啊，那你说先救女生呢，女生觉得这男生怎么这么不孝顺啊。

你说先救你妈呢，又觉得哎这个男生完全不爱我，我掉水里居然不救我，那因为这个问题呢，情商低的男生会说，哎你无聊不无聊啊老瞎琢磨，那愚笨的男生会说，先救女生或者先救妈妈呗，就是选择其中一个答案。

那正常的男生会说哎我一起救，我特别厉害，我游泳特别好，那针对这个问题正确的回答是什么呢，我今天就给大家一个定论，就是告诉女生，我肯定先救你，宝贝我妈游泳特别棒，虽然说这个答案。

并没有体现出你特别特别大的智慧，也没有体现出什么样特别的安排，但是其实这个就够了，只要让女生对你们之间的关系，对你对她的感情有一个认可和确认，就 ok 了，那怎么样听了我上面说的一些内容。

女生的问题还有我给出的这些答案，你是不是在这个应对女生的废物测试上，领悟到一些什么了呢，那最后呢大家一定要知道一点就是，当一个女生她愿意测试你的时候呢，表示她对你已经产生了兴趣。

那如果你们在长时间的交往互动中，你都没有受到废物测试的话，那其实是说明你是毫无吸引力的，很可能已经被女生划入友谊区了，所以呢废物测试是个好事，不要畏惧废物测试，只要掌握正确的方法呢，去合理的应对呢。

还有助于你们之间关系，和感情的进一步的亲密，好那今天的课呢就先讲到这里，在明天的课程中呢你将学习到，女生生气的时候我们该怎么应对。

