# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：067.听完这一课，让女生对你兴趣飙升！微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，不少男生啊都有这样的困惑，在聊天软件中呢，跟某个女孩聊的还可以，但是试过几次啊，约这个女生出来啊都没成功。

其实呢能不能成功的把女生约出来，有一点因素是很重要的，那就是女生对你的兴趣度，我在这里说的女生对你的兴趣度呢，换句话说就是，你对女生的吸引度，你约女生但是呢她不出来，简单的说呢就是这个女生啊。

她现在还不想跟你进一步的接触，或者她现在对你的兴趣度还不够大，所以这个时候，你就要不断的提升自己的吸引力，那怎么来提高自己的吸引力呢，我来教大家一些话术，通过这些话术呢，你就可以刺激到女生的情绪。

同时呢为你们的聊天，增加更多的幽默感，比如说你在跟女生聊天的过程中的，你们双方都知道了对方的生日，这个时候你就可以说，我已经记住你的生日了，你也要记住我的呀，这句话是什么呢。

它是一个对女生的比较微弱的一个，服从性测试，让女生也记住你的生日，这个时候呢你就可以再加一句话，你比如说你可以跟她说，如果你忘了的话，我可要扭你的小耳朵哟，那通过这句话呢，她就更好地去挑逗了女生的情绪。

同时呢植入了非常强大的一个性的张力，这种说话的方式呢，就能够非常有效的刺激到女生的情绪，让女生觉得你是一个，哎挺有意思的一个男生，那再比如说呢跟女生聊天的时候，可能经常会碰到女生说哎我去洗澡了。

你等会再跟你聊这样的情况，那当女生说她要洗澡的时候，你该怎么样来回复她，去制造更多的情绪的波动呢，你可以说我刚准备说要洗澡，哎你也说要洗澡，小孩子可不要跟在大人后面偷看啊，那类似这样的回答呢。

就能够在一个比较安全的范围内，去调动女生的情绪了，既不会显得特别污，也不会显得特别没有意思，而且呢，他本身是一个比较有意思的小的打压，把女生比喻成小朋友，这样聊天呢，就是比较具有幽默感的。

那再比如说有的时候正在聊天呢，然后女生突然一段时间就不说话了，等了一会呢他再跟你回小姐，跟你说哎刚才去洗脸了呀还是怎样怎样，这个时候呢，可能大多数比较理性的男生就会说，哎呦洗的时间还挺长的，或者呢。

就开启了一些比较无趣的话题，比如说啊你用什么牌子的洗面奶啊，等等这些问题，那其实与其去直接通过提问，来开启这样的话题呢，就不如这样来跟女生说，比如说你可以说哎，那让我看看，洗完以后的小脸。

有没有变得更白嫩一点啊，那这样比较具有挑逗意味的话呢，就能够更好的刺激女生的情绪，那为什么可以这么说呢，因为通过女生的回复，我们可以判断出一点，女生既然跟你说哎我刚刚去洗了个脸，她已经在向你解释。

说明她很在意你的感受，那所以说当你注意到这一点，你就可以通过合理的方式，去对她进行一些挑逗了，那跟大家说了这些，提升聊天信息度的惯例之后呢，我再跟大家聊聊，妖艳女生的技巧，第一种呢叫做有趣话术妖艳法。

因为女生都喜欢富有幽默感，有趣的男生嘛，所以说如果利用好这一点的话，就能够把自己，跟那些比较无聊的男生去区分开来，你的吸引力也就体现出来了，比如说呢，你在决定约女生出来见面之后呢。

你可以给她发这样的消息，今天我们一起出来吃个晚饭吧，回复1呢代表同意，回复2呢代表不见不散，这样的邀约方式呢，就是没有给女生留下拒绝的空间，也许她还是会不同意出来见面的，但是至少她会觉得哎。

你是一个挺有趣挺有意思的一个男生，那第二种要约方式呢是这样，比如说你要约女生到某个地方玩，哎你就可以发这样的消息给她，你知道吗，什么什么地方发生了一件，特别恐怖的事情，因为女生普遍好奇心都是比较重的嘛。

她对于这些八卦型的事情都会比较好奇，那她肯定就会追问，哎到底发生了什么恐怖的事情啊，这个时候呢，你就可以顺水推舟的进行邀约了，你可以说哎，那这个周末你敢不敢跟我一起去那看看，那肯定特别刺激。

想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料及有声小说，请联系微信 ziyuan，连接号 s h a r e，那这种要约方式呢，就是首先用一个事件呢来激起女生的好奇，然后呢，让女生觉得这个事情比较有意思之后。

她答应你的几率就比较高了，这个时候呢再去顺势邀约她，那利用女生的好奇心进行邀约呢，还有一个小技巧，你比如说，你可以给女生提出邀约，然后给她发这样的消息啊，那这样吧，咱们6 6分呢在电影院门口见。

这个时候女生都会挺好奇的，一般来说约会时间嘛，都是整点或者半点这样的，但是呢你去约他6 6分来见面，他就会很好奇，会追问为什么呀，为什么是在6 6分呢，这个时候呢男生就可以说，我没跟你说过吗。

六是我的幸运数字啊，会有好事发生，所以呢你来的就知道了，那还有一种邀约法呢，我把它叫做突袭要约法，那这种邀约方式呢重点就是在于，你给女生的感觉是，你是突然想到要约她出来的，是你突然有时间才约她的。

而不是从一开始呢就盯上她，所以呢蓄谋已久的来约她，比如说你可以给女生发消息，我在你家附近办事呢，事办完了哎出来一起走一走啊，或者说一起吃个饭啊等等，那值得注意的一点就是，突袭要约法呢。

就需要男生事先先摸清楚，女生这几天忙不忙，要避免他因为忙而出不来这个情况，那如果避免了这个情况呢，只要女生对你有一些好感的话，这个要约方法成功的几率还是挺高的，那这种突袭要约的方式呢，他最大的优点就是。

可以测试你们之间关系的舒适度，怎么样，而且呢不会给女生带来很大的一个，压力，那第三种呢，就是经常跟大家谈的模糊要约法，这种要约方法呢，比较适合你跟女生建立起一定的，联系感和舒适感之后，你可以趁热打铁。

可以发起模糊要约，比如说你可以说，哎我知道一家咖啡厅的咖啡很有特色，有空我们去喝杯咖啡吧，那如果女生回答可以的话，这个时候啊你先不要着急确定约会时间，可以先聊点别的内容，把喝咖啡这事呢先带过去。

然后第二天呢再跟女生说，哎我正好这周末有时间，要不我们就周日下午去喝吧，模糊要约法最大的好处呢，就是在于他成功的能够破除掉，女生的防备心，同时又很大程度的降低了你的需求感，如果你直接约的话呢。

女生可能会犹豫或者拒绝你，这样呢，也会给你自己造成一个不小的打击，让你今后在要约的时候呢，更容易退缩，心里留下阴影，所以呢，通过模糊要约的方式就能够降低这种，风险，那还有一种要约方法呢，叫做打赌要约法。

那这种要约方式呢同样是适合，在你跟女生建立了一定的联系感，和舒适感之后再去使用，比如说你可以在微信中跟女生说，哎我们玩一下这个骰子比大小的游戏吧，谁输了呢就请对方吃饭或者喝东西。

其实这个谁输了呢都无所谓的嘛，最终目的就是约女生出来见面，这种要约方式呢说白了就是，给女生一个台阶下，因为女生都有矜持心嘛，你让她出来就出来的话，她会觉得自己没有挑战性，所以呢这种方法比较适合。

那些比较调皮的女生，那还有一种要约法呢，叫做做梦实现要约法，这种要约方法呢，同样也是通过调动女生的好奇心，去刺激她的情绪来实现的，比如说你可以说，哎我昨天做了一个有趣的梦，那女生会问你哎什么梦啊。

这个时候你可以说，我梦见咱们一块去吃烤肉了，这个梦还是挺莫名其妙，挺有意思的对吧，那女生呢可能也会表达类似的情绪，觉得哎这个还挺好玩的，这个时候呢你就可以顺势说一句，是啊确实挺好玩的。

要不咱俩一起把这个梦实现一下，我去过一家烧烤店还是挺有意思的，有时间咱们可以一块去尝尝，这个呢，就是一个做梦实现要约法的一个模板，那我想通过我上面说的这些要约方法呢，大家应该已经理解了。

怎么样能够让要约的成功几率更高一些，不管是什么方法呢都有一个特征，就是能够弱化你直接去约女生的动机，让一次邀约呢显得非常的自然，显得没有什么目的性，那只有这样的，女生答应的几率才是更高的。

至于前面的引子具体是什么其实不重要，关键就是有一个铺垫，好了那今天的内容呢先讲到这里，在明天的课程中呢你将学习到，怎么样能够正确的去关爱女生，除了让她多喝热水之外，还有什么样的办法。

能够给女生更好的关怀。