# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：005愉快微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲一讲如何在生活很单调很无趣的时候依然能够跟女生愉快的聊天。

如果生活很丰富很多彩每天都有很多新鲜事发生 那聊天就是一件很简单的事情，但是对于大部分人来说 我们的生活是单调无趣的，每天上学上班 遇到同样的人 做同样的事情 导致聊天的时候没有话题 没有什么好聊的。

而且当我们身心俱疲的时候 我们只想好好休息一下 也根本没有心思去和别人闲聊，我相信大家都有这样的感觉 当我们心情愉快的时候 聊什么话题都能聊得很开心 聊得脑洞大开。

但是心情不好的时候呢 我们甚至都不想说话，所以呢 在聊天之前 我们一定要通过一些方法来调整好自己的心态，第一 在聊天之前 你的心里要有充实感。

如果你今天昏昏沉沉 什么都没做 那你就会觉得自己浪费了一天的生命 你的心情会变得很低落，这种心情是很不适合聊天的。

这个时候你可以抽出两个小时的时间去健身房 花一个小时的时间健身 再用另外一个小时来洗澡和吃饭，这么做呢 一方面能够通过运动让你的精神状态更加亢奋。

另外一方面 洗澡吃饭之后 你的身体状态也得到了更新 你会觉得这两个小时让你的一天都有了成果，这个时候和女生聊天就是非常好的一个情景，第二点 在聊天之前要选择一个好的聊天环境。

我呢 经常是在晚上吃完饭之后到楼下的长椅上坐一坐 这个时候天已经黑了 周围的环境十分的幽暗，这样就能够让我更加专注于聊天这件事情 此外呢 周围开阔的环境能够让我的思维更加活跃。

我在上大学的时候也会经常去海边散散心 吹吹海风 然后一边跟女生聊聊天 调调情 整个过程非常享受，所以呢 选择一个好的聊天环境有两个功能 第一就是帮助你专心于聊天这件事情 第二就是帮助你放松你的精神状态。

那么我要说的第三点呢 就是在聊天之前要为自己设置挑战 很多男生跟女生聊天前就会变得非常紧张，那么其实你可以在聊天前为自己设置一个挑战 比如说你不善于和老师搞好关系 那你今天就可以逼迫自己去和老师交谈半个小时。

当你做完这件事情之后 你就会觉得轻松了很多 因为你完成了一次对自己的挑战，这个时候你会格外的自信 你会觉得再难的事情自己都能做到 跟女生聊天也就没什么难的了。

那做好心态的准备之后呢 你就可以开始和女生聊天了 首先啊 总的来说 一次聊天准备三个话题就足够了，聊得太久会很疲惫 聊天也是一件有高潮的事情 高潮一旦过去 再聊就会觉得很没有意思。

而且根据我的经验 不出意外的连续聊天的话 聊一个小时是最佳的选择，那第一个聊天话题 你有什么方向可以选择呢 你有两个方向 第一个是由自己出发。

从自己的感受入手 最好的模式就是你说 我今天做了什么事情 让我产生了什么样的感受，今天的事情是最好的 会显得很自然 而且会产生一种你们的关系很亲密的错觉。

如果你说一件昨天的事情 上周的事情 甚至是上个月的事情 那女生听起来就会很莫名其妙，你为什么要突然跟我说一件很陈旧的 很久远的事情呢 看起来就像是没话找话 很刻意。

那么分享什么样的感受呢 我给大家举几个例子，比如我可以说啊 我今天上了一天的课 然后我就突然发现一个问题，就是从小到大 这么多老师里面 我记住的不是那些温柔和蔼的老师 反倒是那些对我很严厉的老师。

这个事情我觉得很有意思 或者呢 你还可以说啊 今天公司新来了一个同事，很早之前 领导就说招了一个很牛的名校毕业生进来 结果今天来了 看他也不过如此 说话做事都很不成熟。

或者呢 你还可以说啊 我今天出差在上海 晚上去剪了个头发 哎 我就发现服务业里面这种南北方的服务差异真的特别大，从进门到离开 一直有专人的陪同服务 一直把我送到电梯里面才肯走。

你看 我说的这些东西其实就是来自于日常的工作和学习中 但是它都是很好 很自然的聊天话题，只要你留心去观察生活 这样的话题就很好聊。

而且这些事情都是非常具体的感受 它没有对错之分 它只会展示出你的三观和态度来，那第一个话题的第二个方向呢 就是从对方出发，这个就需要你对于对方的信息有一定的了解和掌握。

比如说他今天发了朋友圈 你看到了 那么你就可以以此来开启话题，女生的朋友圈嘛 无非就是去参加什么活动 去哪玩 去吃了什么东西 这几种。

那这种情景下 你该怎么去说第一句话呢 首先 我给大家举几个错误说话的方式的例子，第一种错误的说话方式就是直接提问 你去哪了 你累坏了吧 哎 你那个东西很好吃吧 这肯定很傻很屌丝啊。

那第二种错误的说话方式呢 就是毫无意义的夸奖 哇 你今天好漂亮 哇 你好会拍照啊，啊 你吃的东西看起来很好吃 我也想吃 这么说话呢 也显得很二 那第三种错误的说话方式就是。

强行的装逼 想在女生面前出风头 比如说啊 这个地方我去过 挺没意思的 还特别的脏，这家餐厅我去吃过 难吃的要死 哎 你今天怎么没化妆就出门了 这么说话呢 其实不但不能让你出风头。

反而会让女生觉得你很没礼貌 不会说话，那正确的说话方式应该是什么样的呢 应该是这样的，我看到你的朋友圈了 没想到啊 你小小的身材还能把女王的风格驾驭的这么好。

这么说话呢 女生往往会很乐意跟你继续聊聊她的感受，那我来分析一下这句话的关键点在哪 首先第一点 你要找到这个女生一点小的瑕疵。

比如说这里面的身材矮小 然后你轻轻的碰触一下她的这个痛点 然后再马上拉回来 再夸奖她一下，说他驾驭了一种原本他驾驭不了的风格 这样女生听了就会觉得很开心 很舒服 他会愿意跟你继续聊下去。

而且这么说话呢 你既不是一味的赞扬他 也不是一味的贬低他 而是非常具体 非常客观的和他认真的分享你的感受，这样一下子就把你们的关系变得像亲密的朋友一样。

所以大家要学会这种寓意先扬的说话方式 先轻轻的戳一下他的痛点 然后马上再赞扬他 把他拉回来，那如果他没发朋友圈怎么办呢 那你就只能想想你们上次见面或者沟通的时候 他透露出什么样的信息。

正在忙什么 遇到了什么样的困惑等等，比如说上次是在求职的时候认识的 那么你就可以通过问问他工作找的怎么样了来开启话题，问问题是男生聊天中经常要用到的一种说话方式 但是大部分男生都只会直接生硬的提问。

如果你想和女生愉快的聊天 那么你就要学会像我这样去问女生问题，第一种方法 我会这样问 哎 你找到靠谱的工作没有啊 我可是已经要升职加薪了哦。

你注意 我在我的问题后面加了自己的状态 这种说话方式的好处就在于你是在用自己的状态去交换对方的状态，这样整个气氛呢就会很轻松 如果你只是干巴巴的问对方的话 那你就是在一味的索取 会给女生造成很大的压力。

所以大家在需要向女生问问题的时候 一定要学会同时分享自己的状态，不要给女生压力 要尽量让对话在平等的气氛中展开，而且这样说话还有一个好处 就是它能够为下面的聊天提供了很多话题。

女生出于好奇也会问问你 哎 你的工作怎么样啊 怎么做到这么快就升职加薪的等等等等，那第二种提问方式 我会这样说 上次一起面试的时候 我觉得你的分析能力特别的强 现在应该已经当上产品经理了吧。

你注意我这种说话方式 虽然我的目的是问他的近况 但是我的话却根本不是在提问 而是给出了一个推理，我说这样一句话呢 女生就一定会乖乖的把他的情况告诉我 这是因为我利用了人的一种纠错心理。

就是我把我的观点放在这 别人就一定想来表达赞同或者是反对，这是人的本性 尤其是这个观点和自己有关的时候 这种表达的动机就会更强。

那其实我这种说话方式呢 更大的优点在于我给出了推理和判断 也就是给出了我的态度，你要知道 态度是聊天中最重要的一个东西 有态度的人才能够引起别人的关注和重视。

所以大家一定要学会像我这样超前一步说话 亮出自己鲜明的态度 这样女生才会重视你认真的和你交流下去，好 那么今天的课呢就到此结束了 明天我将给大家讲一讲怎么和女生愉快的聊一些羞羞的话题。

