# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：181.打的准比打的远要更重要，即使你是长枪大炮

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是主講人池奕迪先生，這節課我們開門見山直奔主題，那要講的就是，如何增強男性的性能力，我相信這是所有男生，都關心的一個問題。

當然也不是說大家都有問題，而是說這種能力多多益善，誰不想讓自己變得越來越強，讓自己的女朋友越來越幸福呢，但是網絡間流傳的一些方法，分說不一，而且操作繁瑣，今天我們就從性學的角度，給大家做一個簡單的分享。

分享一些很實用的小技巧，在講之前，我們首先要對性能力有一個認識，也就是說，我們首先要有一個目標，對吧，什麼樣的性能力才是較強的性能力，能夠招之即來，來之能戰，戰之能勝，有兩個基本條件，一是身體素質要好。

性系統功能良好，說白了，也就是你生理上沒什麼毛病，身體健康，而且對性刺激有良好的反應能力，也就是說，接受正常的性刺激之後，你能夠迅速的出現陰莖勃起的狀態，這就是咱們剛才所說的，招之即來，來之能戰。

第二個是，能夠做到收放自如，控制自己在性交中的反應，能夠決定性交的時間，也就是咱們剛才所說的，戰之能勝，如果說男生能做到這兩點，那他就是一個不折不扣的性愛高手，輕而易舉的，就能夠滿足女生的性需求。

那麼怎樣才能達到這種狀態呢，第一種方法，養成良好的生活習慣，在日常生活當中，最傷男人的行為是什麼，就是久坐，也就是長時間的坐著，西方有一個大規模的研究顯示，從50年前開始，開始出現白領階層。

那個時候的白領，就長時間的從早到晚的坐著，然後發現，男性的性能力每年下降10%，到今天剛好是50年下降了50%，也就是說，現在的年輕人跟50年前的年輕人相比，他們的性能力要下降了一半。

而中國雖然說發展的比較晚，但是這個數據也在持續的上升，那麼我們說，為什麼會出現這種現象呢，就是因為長時間的坐著，會使你的睪丸散熱不暢，而過熱對於睪丸的損傷是不可逆的，也就是說。

如果是因為過熱導致睪丸出現損傷，那麼基本上就沒有治好的可能性，但是如果因為工作的原因，不得不長時間的久坐的話，那麼你的坐姿就一定要調整，坐的時候可以把兩條腿打開，而且我們每隔一個小時。

都要站起來活動活動，哪怕是你走個三四五分鐘，對吧，它也是對你有幫助的，不要說讓這些生活當中的不良習慣，在潛移默化當中就影響了你的戰鬥力，到最後呢，自己死都不知道是怎麼死的，而且現在是夏天，那夏天的話呢。

就一定不能過分的依賴空調，為什麼，因為夏天是養腎陽的，我們身體裡面產生熱量維持體溫的腎陽呢，它在夏天正好是處在一個休整，臟陽的階段，而溫度過低的話，長時間的吹空調就會損害這一身體機能，腎陽呢。

常年消耗得到補充，那這一點的話呢，就是一個很大的問題，同學們要注意，要合理的吹空調，沒有必要的情況下，晚上呢，就不要吹著空調蓋著羽絨被，第二種是，合理飲食，注意保護腎臟，你比如說，不能吃得過鹹。

因為現在人們的生活壓力都比較大，導致這個味覺的敏感度下降，沒有一些刺激性的味道呢，就不能夠引起食慾，你比方說，吃得過鹹，對吧，中醫講究，鹹入腎，長時間吃過鹹的東西呢，就會影響你的腎陽，引起心腦血管疾病。

那如果說是傷到腎陰的話呢，就會引起這個尿結石，再比如說，夏天喝水，很多男生為了彰顯這個男子氣概，拿起一瓶水就牛飲下去，對吧，現在這個脈動都出了牛飲狀，而突然之間，大量的飲水會增加你的一個腎負擔。

正確的方法是，要形成一個固定的喝水頻率，即使你沒有渴的時候，也可以小口慢飲，對吧，每天呢，打月一聲，而且，一定要杜絕喝這個飲料，尤其是冰鎮的飲料，生活當中呢，我們都說，可樂殺精，對吧，但是。

其實不只是可樂，幾乎所有的飲料，都會加重你的腸胃，腎臟和心臟的負擔，並且咱們說，冰鎮的飲料，它是很消耗腎陽的，對吧，因為人是恆溫動物，如果說在低溫的環境裡面，我們的四肢，露在外面的這些還能夠承受，但是。

你的內臟是沒有這個本事的，那受到傷害呢，你也看不見，無形當中，就損害了你的腎臟功能，影響了男性的性能力，第三種是，合理自慰，通過自慰呢，來訓練性能力，很多人認為，陽痿早洩，正是因為自慰太多引起的。

但是其實這種認識是錯誤的，並且咱們說，自慰呢，它不但說不會引起陽痿早洩，而正確的自慰，還能夠增強你的一個男性的性功能，那些陽痿早洩的，都是因為他們的自慰方式不正確，為什麼咱們這麼講。

因為基本上所有的男性呢，都會擔心自己自慰的時候，會被人發現，對吧，所以說為了避免一些尷尬的場面發生，很多人呢，就會選擇盡量的縮短自慰時間，快速的達到高潮，以便說有時間來打掃這個戰場，長此以往呢。

形成了習慣，也就出現了陽痿早洩的情況，只要說一有刺激，馬上就會想要射精，而其實呢，你可以選擇一個舒適私密的場所，對吧，用一些輔助性工具，搭配了一些這個電影，飛機杯什麼的，對吧，給自己定一個時間，啊。

你比如說20分鐘，那在這20分鐘裡面呢，怎麼舒服怎麼來，但是一定不要射精，如果說你覺得把持不住，就可以降低刺激，隨著說訓練，隨著說不斷的延長時間，不但說正確的自慰，能夠增強你的性能力。

還能夠增強你的一個自信心，一舉兩得，第四種，凱根兒運動，那這種運動呢，不僅僅適用於男生，同樣也適用於女生，訓練方法很簡單，就是收縮肛門，每次收縮後，堅持三秒鐘，放鬆再收緊，一組十下，一次三組，每天三次。

那這個方法的好處就是，它的動作非常的硬，隨時可以進行，對吧，第五種，身體的柔韌性和腰腹力量的訓練非常重要，那我們在心愛當中，對吧，相比較長度來說呢，它的角度就要更重要，以前咱們在音頻當中也給大家說過。

說女性的陰道呢，它是9~10釐米，那幾乎所有的釘釘都能夠滿足，對吧，你一個勁的往裡懟，不是說你懟得恰到好處，這就是為什麼咱們說相比較長度，角度要更重要，就像是射靶一樣，說靶子在10米的地方放著。

你打20米遠有什麼用呢，對吧，打得準才是有用的，這就是一個角度的問題，所以說男生的身體一定不能僵硬，姿勢要到位，你比如說可以多做一些柔韌性訓練，對吧，瑜伽也好，腰腹訓練也好，都可以。

那相關的方法還有很多，這個大家可以去上網查一下，第六種，就是交流，那有同學可能很好奇說，老師交流能起到什麼作用呢，那兩個人說話能起到什麼作用呢，但是前兩天我的朋友圈裡面，有一個性學教練發了一篇文章。

他說，女人看文字動容師更何況是交流，對吧，而且我們講人最大的性器官，並不是你的生殖器官，而是你的大腦，這並不是沒有道理的，因為根據科學事實來講，生殖器充血，前庭大腺分泌愛液，對吧，心高潮。

這些都是由大腦發出的信號，大腦呢感到動情，才會發生一系列的器官反應，而視聽處修位，全方位的刺激產生的愛玉，就能夠提升性能力，這才是提升性能力的一個槓桿率，所以說，同學們的話也可以在這一塊下一番功夫。

那好，以上就是我們本期課的全部內容，同學們在聽課的同時，也可以訂閱我們這張專輯，好男人你要學會撩妹，直接點擊進度條下方的訂閱按鈕，訂閱我們的專輯，這樣就不會迷路，就可以很快找到我的最新音頻教學。

我們下期再見，請訂閱魔人SAVI的頻道 並按一個讚 並分享給朋友 更多的故事 比較好白集 以後再玩吧。

