# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：216.如何长时间接吻并保持兴奋度不断提高

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界。我是夏洛。今天我们要谈的问题是，如何让接吻给两个人带来更多舒服和开心的感觉。那毫无疑问啊，接吻是一件很讲究质量的事情。即使你没有参加过接吻大赛。

但是你一定看到过这样的新闻。那么你就要去想了，假如你和你的伴侣来参加这样的比赛，你们该如何取胜？只有好的接吻质量和体验，才能够让接吻更加持久。所以这就是我们今天要探讨的这个话题。

那么提高接吻质量的第一个要点，就是要选择正确的人。所谓正确的人呢，就是不仅颜值穿着要达到你的要求，达到你的审美标准，让你感到神经的兴奋，那么他的身体状态更应该是健康的。通常来说，和你接吻的对象。

年龄在25岁以下，睡眠充足，皮肤白皙，身材匀称，过胖和过瘦都是不好的啊，然后内分泌正常，那么满足这些条件的接吻对象，在和他接吻的时候，他嘴唇和舌头的触感和口感才是最好的，能达到软嫩滑的这样一个优质标准。

这个对男女来说都是一样的，身体状态的重要性是绝对的第一位，什么抹唇膏啊，喝水啊，提前嚼口香糖啊，清新口气，这些外界的补救措施只能是弥补健康不足所带来的劣势。而且可以负责任的去跟大家说。

几乎这些补足方式也是于事无补的，这就好像你和一个50岁的伴侣去做爱，需要用润滑剂，需要去按摩蛋蛋，来延缓早些，需要很多辅助的东西，但是和一个20岁的伴侣去做爱是不需要这些的。

这就是健康的身体所不能取代的价值，而且健康的身体和嘴巴还会散发出特殊的味道，比如说山楂味，牛奶味，蜂蜜味，那么这也会为你们的接吻增色不少。除了健康，还有一个简单的准则，选择一个嘴巴小一点。

舌头细一点的伴侣，会为你们的接吻带来更好的体验。那么提高接吻质量的第二个要点，就是要选择合适的时机地点。接吻的这个兴奋感需要你体内的相关激素来做支持，所以实际的选择要以突然和随机为准。如果你是男生。

那么你一定要学会制造突然吻你的女伴的机会，如果你是女生，你要去引导你的男伴，告诉他你喜欢那种难以预测的浪漫的kiss，比如说在街上散步的时候，让女生停下来，让他依靠在有美感的大理石墙面，或者是老榆树下。

然后站在距离他20公分的位置，告诉他，诶，让我看看你是不是最近长个儿了。这个时候女生最好俏皮地点起你的脚尖，说对呀对呀，然后男生就可以用双手去圈住女生的腰，然后开始接吻了。那提高接吻质量的第三个要点。

是相关物料的准备，要喷香水，对吧，尤其是女生，对于男生来说呢，如果刚下班来不及洗澡，喷香水可以去适当地掩盖你身上的异味，那对女生来说，香水可以刺激男生的大脑，让你的男伴变得更加的浪漫和性感。

还有就是刚刚提到过的润唇膏啊，口香糖啊等等，这两个东西可以起到一定的辅助作用，属于日常准备的范畴。那么在接吻之前呢，还可以去在前面的约会中去饮一些酒，利用酒精来让你们的状态更加兴奋。

那么提高接吻质量的第四个要点，也是最重要的一点，就是接吻过程的掌控。这个过程是亲吻到发誓舌吻的一个循环的过程，再加上眼神交流和身体语言的点缀，先去捧住对方的嘴唇，然后分离开，看着对方的眼睛。

男生的眼神以自信为宜，女生的眼神以娇羞为佳，可以微微地低头，然后仰视男生，这样会激发出一种去深吻对方的冲动。接下来男生要一把把女生搂过来，两只嘴巴快速地激烈地碰撞在一起，把激情释放出来。

这个时候要闭上眼睛，望我的去品尝对方的唇舌，力度要大，要强势地去瞬息对方的舌，去感受它的味道，当然要公平起见，把舌头也要递给对方，让他来去品尝一下。那么这个过程持续10到20分钟之后。

第一次接吻的高潮将会告一段落，你已经掌握了对方的嘴巴里每一寸皮肤的味道，当然美好的时光总是短暂的，你可能没有这个时间的概念，这个时候可以睁开眼睛去看对方，给他一个很满足很惬意的眼神。

这是在给对方正向的反馈，去刺激对方开启下一次接吻的欲望。那么接下来要进行拥抱和交流，做一个缓冲和放松，男生可以说一些轻松的话题，比如说问女生，为什么你左边的那颗蚊芽是草莓味儿的。

而右边那颗却是蓝莓味儿的？女生呢，要笑，同时呢，要去捏一下男生的身体，要反问男生，你怎么那么坏啊？这个时候要重新去对视，然后开始新一轮的接吻，接吻呢，要保持平稳，然后手在对方的身体上去轻轻的抚摸和游走。

接下来呢，要突如其来的去发力，给对方一个冲锋的信号，同时结合手的用力，让对方的身体去紧紧的贴住自己，嘴巴呢，用力的去包裹着对方的嘴巴，手呢，用力的伸入去探索，同时可以传递一些口水到对方的嘴巴里。

让他体会到那种舌尖上流动着某种液体的感觉，对吧，这是一种传递的过程，那接吻的大概过程呢就是这样的，最后一个要点就是交流，可以把它当作是一次中场休息，所以这次交流的内容呢，要多，要深入。

可以谈一谈你性格里面的弱点，你的不安啊，你的懦弱啊等等，以此来激发对方关爱你，然后去舔拭你灵魂的那种欲望，然后再次碰撞在一起，那总而言之呢，接吻是一件需要控制好节奏，调整好状态的事情，好了。

我们今天的这节课呢就讲到这里，我们十一回来之后再见。(CC字幕製作:貝爾)。