# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：018.话题微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，你好 今天我来教你怎么和女生聊一些私密性的话题 也就是性话题，性话题就像一瓶红酒 聊得好的话能够成为爱情的催化剂。

让你们的感情深入天堂 但是聊不好的话 它也会把你的感情送进地狱 让一个女生彻底的对你丧失好感，很多男生在第一次聊天的时候就跟女生聊性话题。

结果呢 就导致直接被女生拉黑 还有的男生聊性话题控制不好尺度 聊得太开，让女生不知道怎么接话 这也很失败，那么还有的男生呢 是迟迟不敢聊性话题 导致和女生的聊天总是集中在一些浅层次的话题上。

这当然也不是正确的聊天方式，那么我今天先来给大家讲一讲什么时候可以开始聊性话题，聊性话题之前你要具备以下几个条件，第一 如果你和一个女生累计聊天的时长超过了三个小时 而且聊天的次数超过两次。

那么这个时候你就可以和她聊性话题了 这是从指标上做出的一个硬性规定，其实这么规定的原因就是我搜集的大量的聊天案例证明呢 达到这个指标之后，聊性话题的安全性就会进入一个比较高的区域。

因为一般来说 通过之前的聊天 男女双方已经完成了基本信息的交换 知道了对方的工作内容啊，日常生活 家庭情况 交友范围 兴趣爱好等等这些信息。

并且呢 通过朋友圈对对方进行了一段时间的观察 基本上可以确保这些信息的真实性，那这个时候去聊性话题 女生不但不会反感 还会觉得这是一种调情 他有可能会比较享受这样有点刺激的感觉。

那第二个条件就是在你们的聊天中 如果女生曾经三次主动引出话题 那你就可以聊性话题了，为什么是三次呢 首先女生主动引起话题本身是微信聊天中的一个重要的信号。

表明他对你有很大的兴趣 而且你们之间已经建立了很好的舒适感 他愿意跟你分享他生活中的那些感触，但是呢 在接触了很多的聊天案例之后 我发现有一个问题 有些个例呢不符合这个规律。

比如有的时候女生她出于礼貌 主动说了一件她的事情 而事实上呢 你们的关系却是很一般的 还有一种可能就是，有的女生她本身的性格就比较爱唠叨。

她遇到谁都会诉说自己的心事 所以会让你误以为她对你有兴趣 而事实上呢 你只是一个临时的情感垃圾桶，那除此之外呢 还有一种情况 就是这个女生。

她需要利用你的专业技能向你寻求一些帮助 所以呢 她会主动的向你提出一个话题来吸引你的关注 激发你呵护女性的本能，那所以为了排除掉这些个例 我设定了三次这个标准 这样就基本排除了各种假象。

可以确定一个女生已经对你产生了好感 那这个时候你再去聊性话题，不管什么类型的女生 她都会比较能够接受你的挑逗 或者娇称的骂你一句 你真坏。

或者呢 反过来看你的玩笑 总之都会和你玩的比较开心 那么当条件具备之后 性话题该怎么聊呢，聊性话题啊 应该从哪些跟性沾边的话题开始聊 这样的话题 你比如说按摩呀。

居家生活 宠物绝育 买衣服 减肥等等 我给大家举例来说明一下 比如说我们先看怎么从按摩的话题来聊到性，那在聊天中呢 你可以这样把话题引到性话题上 你可以说 哎呀 我连着加了一周的班。

今天这个项目啊 终于验收了 明天我一定要睡个昏天黑地 那女生可能说，啊 好羡慕啊 我也想睡到自然醒一次 总之呢就是类似的话 那这个时候你就可以说。

哎 今天下午我被领导和同事玩坏了 领导呢要请我们做按摩 结果来的技师全都是浓妆艳抹的小姑娘，我都说 哎 不要不要不要太尴尬了 给我换一个男技师吧 然后领导和同事们就起哄 一定要小姑娘给我按。

最后都把这个小姑娘给逗笑了 尴尬死我了，然后呢 女生他可能会笑你一下说 哈哈 你竟然这么害羞 那这个时候你就可以说 呃 我确实挺敏感的，难道你和男性发生那种亲密接触的时候 不会觉得很尴尬吗。

这个时候呢 女生一般都会很自然的来跟你分享她的感受 而且你很有可能会得到一些劲爆的消息，那我再教给大家一种方式 你可以在聊天中这样跟女生说。

最近啊 不知道什么原因 经常做很吓人的梦 吓得我半夜醒来就再也睡不着了 哎 那天我竟然梦到了什么什么什么，这里呢 你就可以随便说一个你之前做过的比较奇怪的梦 然后呢 女生可能会说。

你最近压力太大了吧 我有一段时间也这样 或者呢 他可能说 哈哈 你这个梦啊还真挺吓人的，那或者水平高一点的女生他又说 哎 你去看看周公解梦吧。

那么不论他说什么 你都可以这么说 我也不知道 也有可能是现在这套床上用品不太舒服 我得去再买一套，哎 不过床上用品也不能买太好的 不然可能就不是做噩梦 而是做那些很幸福的梦了。

我可不想第二天还得洗褥子 哈哈 这是我给大家推荐的第二种方法，那么比怎么说更重要的是下面的内容 我来给大家分析一下聊性话题的时候啊 应该注意的几个关键点，首先 第一 你要表达出对性的正确的态度。

大家可以看到我采用的这两套话术中所体现出来的男生对性的态度都是，保守的 敏感的 或者呢 是很轻松 而且还有一点抗拒的态度 那这些态度呢都是比较健康，而且让女生觉得很有安全感的。

这样就叫欲盖弥彰 其实男生对性的态度都是一样的，对吧 都希望直接了当 干脆一点 而且越快越好，但是女生对性是有很强的自我保护意识的 你如果很直接的去说你三围怎么样啊 身材真性感啊。

就会展示出一种很饥渴的状态 这样呢 就会刺激女生开启她的那种保护模式 所以我们要在聊性的时候，展示出让女生感觉很安全的对性的态度 这样呢 女生的保护模式就是关闭的。

她才愿意跟你愉快的聊天 而且当你表现出甚至比女生还保守的性态度的时候，女生会觉得哎 你还挺可爱的，他甚至还会反过来调戏你一下 那这种状态其实就达到了聊性话题的目的 就是让你们在想象中完成一次性爱。

让你们的关系更加亲密 互动更加有激情 从而提升你们见面的欲望，你要记住微信上聊性话题的目的不是直接去开房 那个叫约炮，跟调情和恋爱不是同一件事情 那第二个关键点呢。

就是聊性话题的时候要营造画面感 你会发现我说的这些话都有很具体的场景 也有一些故事情节的发展，而不是一上来就说 哎 你有没有看过爱情动作片啊。

或者讲黄段子什么的 这样聊呢 就非常的抽象和僵硬 让女生很难接受，而我这样做的好处就是让性话题更加的具体，或者是喜剧中心 或者是卧室里的床上 这样就会引发人的想象力。

他在大脑里就会无意识的出现相应的画面 然而你并没有明确的指向要和他发生性关系，所以呢 这就会潜移默化的激发出他对性的好奇和渴望，这个就是通过聊天所能达到的最好的效果 那此外呢 在聊性的时候。

如果能够营造具体的画面出来的话 还会让性变得很生活化，让女生感觉性对你来说只是一件和吃饭喝水一样平淡的事情，那这个时候女生也就会受到你的影响。

他也会觉得和你谈论一下性话题其实没有那么不好意思 是他自己想多了，而且他为了向你证明自己不是那种特别保守 特别老土的女生呢，他反而会更加积极的和你聊一下性这个事情 因为人都是愿意做引领潮流的人。

做先锋的人都不愿意被当做没见过世面的老土 所以呢 你就可以通过这样的一个套路来巧妙的利用人的这种心理，让女生更愿意跟你谈论性话题，最后啊 我再来讲讲 如果你不小心判断失误了。

在不合适的时机用不恰当的方式聊的性话题该怎么挽救，比如说啊 你抛过去一个话题 女生呢 没有很好的响应 或者翻了一个尴尬的表情 或者质问你你在说什么。

或者直接告诉你 哎 你的聊美技巧好烂啊 那这个时候该怎么办呢，可能有的男生一看 哎 不对 马上就开始道歉了 呃 对不起 或者就尴尬着不知道说什么了。

我告诉大家 千万别道歉 千万别不好意思 这样会让女生觉得你弱不禁风，他稍微给你点颜色和挑战 你就屈服了 对他来说 你太没有挑战性了 他会觉得你很软弱 很无趣。

所以呢 你的补救措施根本就是在进一步的损害你的形象 那你应该怎么做呢，你应该保持你的轻松愉快的情绪，然后呢 自然的转换一下话题就可以了 比如说你可以抖个小机灵。

你可以说 哈哈 谁让我是白杨座的呢 火象星座啊 就喜欢这种烈火烹油式的撩美方式 看来我该换个星座了，或者你还可以说 啊 谁啊 刚才那个话人不是我 我已经让他去洗澡降温了 我们可以继续像正常人一样聊天了 哈哈。

那么就是通过这样的一些话语来化解掉这种暂时的尴尬，把场面先撑过去 然后呢 来看女生的情况 如果他还愿意继续跟你聊 你就忘记刚才的尴尬。

重新聊就可以了 那如果他不回复你呢 那你就可以直接闪人 等冷却一段时间之后，再自然的重新开启聊天 这样的处理方式都是很ok的 好 那今天的课呢就讲到这里。

那在明天的课程中啊 你将学习到什么样的约会地点 更容易跟女生牵手，謝謝觀看。