# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：102.注意和女生相处中的一致性问题微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲一个之前很少讲到过的概念，叫做一致性，这个其实是一个很关键很细微的一个细节之处，因为有很多时候你会发现在你跟女生聊天的过程中。

你们之间的互动还是非常OK非常不错的，但是在约会中呢，因为毕竟是第一次见面，大家还是会相对来说拘束一些，然后会有一些表现在不自然的地方，然后当你试图结束这次约会之后再去联系这个女生的时候呢。

就会发现女生对你的回应出现了一个下滑或者比较冷淡的这样一个趋势和现象，那么其实很多时候造成这种现象的原因呢，并不完全是你在约会中表现不好的这个造成的，其实从更整体的来说呢。

其实根本上是由于你在聊天中所表现出的你自己的状态，以及你在你的朋友圈中所表现出的你的那个状态，和你在约会当天跟女生面对面相处中所表现出的那个状态，它出现了一个不协同，怎么理解这个不协同呢。

那比如说你可能因为聊天技巧，然后朋友圈的建设是比较容易学的相对来说，所以说可能你已经能够在朋友圈中，然后包括在聊天中去给女生带来很好的情绪价值，去给女生非常好的情绪的体验，能够跟她调情，能够去挑逗女生。

然后能够去展示出你自己的很多积极阳光的一面来，让女生觉得你很有魅力，但是呢当你们去面对面的相处的时候，因为你自身的这个心态建设其实还是蛮重要的，因为这个东西它不是一朝一夕可以学成的。

是需要长期的一个养成和训练，所以说你在面对面相处的时候呢，就会更加地回归到那个本真的你自己，那个可能平时不是很起眼，然后平时也不是很有魅力的那种人格的那个你自己。

那这个时候女生她对你的那个预期啊就没有得到满足，所以说约会的过程中女生的体验是比较差的，她会觉得这个男生啊好像聊天的时候呢，觉得特别好特别有意思的一个人，但是面对面相处的时候呢就觉得好像。

也显得有点木讷有点呆板，好像没有那么周到的能够照顾到我的情绪，然后也没有能够在各方面特别地吸引我，所以说女生会有一点失落，有一点点被骗的那种感觉，那正是这种感觉造成这个女生跟你约会之后的。

对你的反应冷淡啊然后兴趣下降啊，这样是一个非常重要的一个原因，这就是缺乏这种聊天中以及约会中的一致性，所造成的一个很普遍的现象，那么这个事情呢反过来说也是一样的。

如果说你这个男生可能平时本身不太在意聊天这件事情啊，然后也不太喜欢去在网上在线上跟人聊很多的内容，然后你的整体的给人的感觉是比较冷漠的比较冷淡的那种，但是如果说你跟一个女孩在面对面相处的时候。

可能你只是就是直接跟她说哎我们一起出来干嘛干嘛，然后她正好也答应了对吧，可能你之前的吸引做的是比较好的，就是说在你们之前还没聊的特别多的情况下呢，你就跟这个女生产生了见面产生了单独相处的机会。

那如果说这个时候啊你在面对面相处中，反而去发挥了你自己的优势对吧，可能你是一个很外向很开朗然后很自来熟的一个人，那么可能你在这个跟女生面对面相处的时候呢，表现的反而特别活跃。

觉得对女生照顾的无微不至对吧，特别像一个暖男，然后所有地方都去给女生特别大的关怀，从从他那个见到你的一面到离开你分别你的时候，然后都表现的特别好，这时候其实给女生的感觉也是不OK的。

因为女生会觉得这个男生为什么突然见我之后变得这么好，变得对我这么感兴趣呢，他肯定是好像希望能够在今天就在短期之内就要从我这得到什么，可能是想今天就跟我发生关系对吧，可能是奔着约的这个目的来来跟我见面的。

那所以说这种前后的不一致性呢，也会给女生造成一种这样的误解，他会对你的动机产生一个很强的质疑，所以说这同样是一个一致性导致的一个后果，那么好那既然大家意识到这个一致性。

他的如果前后做不好的话会出现的问题的话，那么之后对于我们的指导意义在哪，就在于我们要去有意的把这个一致性去做到去平衡好，你在你在日常跟女生非见面的情况下的相处的那个状态，以及你们当面相处那个状态。

要让这两种状态呢取得一个更大程度的一个平衡，这样的话女生会觉得哎，他整体的是一个正常的一个逻辑，是按照他一个常人的一个感情状态，是能够理解这个男生的种种表现的，那么对于那些不善于当面相处的男生来说呢。

就是你要做到的就是在你聊天的时候啊，在你的朋友圈中呢，你不要去展现出过过度的那个情绪的亢奋的状态，不要让自己的情绪有过度的起伏落差，不要呈现出特别特别丰富的自己，就是你要自己去把握那个度啊，对吧。

就是说你要让自己的这个说话方式呢，不用显得那么的刻意的追求趣味性啊，然后挑逗性啊等等，就是稍微的回归平淡，回归合理，你更多的时候可以用你自己本身想说的话，去跟女生来聊天。

而不是用那些我来教给大家的那些技巧，那些惯例那些话术去跟女生来说话，那通过这种方式你做到之后，就是说那个回归到一个正常的度，它并不能够影响你是不是能把女生约出来，对吧，那你同样是把女生约出来之后。

然后你在你面对面的相处中呢，要去努力做到更好更放松更自然，这样的话就会让你的整体，整体给女生的感觉非常具有一致性，女生对你的整体的体验和印象，也会觉得是很OK的。

它是一个有一个短暂的一个小的增长的这样一个趋势，这样的女生会对你有更强的预期，那么约会之后呢，你再去进一步的通过聊天，把你们的关系发展的更加的亢奋，然后可以去植入一些更加暧昧的氛围和感觉来，对吧。

然后呢再去进一步的再去跟女生约会，去逐步的去提高你们之间的亲密度，以及你们之间的默契度，那么这个一致性的问题呢，把它放到更长远的空间来看呢，也是一样的，比如说这个长期关系的保持的这个问题。

也就是说如果你在确立关系之前，表现出对女生非常好的一个状态，但是呢在跟女生确立关系之后，在跟女生发生关系之后，你就会有一种懈怠的心理，会觉得这个女生她已经是我的了，然后我心里就会稍微放松一些。

然后更多的就把自己不太好啊，或者说比较low的那一面去展现给女生，然后对她的关心和呵护也没有那么到位了，那这个时候对于你们的长期关系呢，其实是一种危害，这也是一个你所要注意的一个地方。

就是这个一致性的问题，那这个一致性呢，还有一个地方要跟大家去讲明，比如说我看到一些同学的问题，就是说可能在比较快的时间之内啊，然后跟这个女生有一个感情上很高的升温，然后也发生了关系，但是发生关系之后呢。

就觉得女生对自己还是忽冷忽热的，然后觉得自己对女生的感觉也是模棱两可，也瓢忽不定，总之就是两个人的关系，并没有随着身体上关系的这个确立呢，而进一步的夯实，那这其实也是会给女生造成一种。

不好的心理上的体验的，那你要注意到的一个点就是，比如说你在跟女生确定了关系，然后接吻，然后发生了关系之后，你是不是就完全好像对这个女生就有点冷漠了，对吧，没有再给她更多的温存和关怀。

没有再去给她更多的一些小暧昧和亲密的感觉，那这个时候女生肯定也是觉得，这个男生只是为了涂我的身体，只是为了从我这寻找一些快乐，并不是对我本身有多么大的爱慕和喜欢，所以说那如果你想在这个感情关系中。

能够得到更多的满足，就是不光是生理上的满足，你还想在这个心理层面，去让彼此有更好的情感上的体验的话，你也要注意这个，发生性关系之后的这个一致性的表现问题，好了那今天呢就先给大家讲这么多。

如果你有更多自己的情感问题，可以向这个私信去发送给我们，同时也可以在喜马拉雅的这个问答专区呢，去提出你的问题，我会尽快的给你做出解答，那么如果你想学习更多的关于感情，关于恋爱。

关于认识女生等等这些的技巧方法，以及一些女性的心理的知识的话，那么欢迎你去关注坏男孩主播，在坏男孩主播下面会有各种各样的专辑，能够去让你学习到更多的知识，你可以选择订阅你喜欢的专辑。

这样呢就能够在第一时间去看到最新一期的节目了，好那今天就先给大家讲这么多，再见，再见，下集再會。