# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：136.相亲之前请先了解相亲和一般恋爱的差异微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，那这个周末呢我们就要迎来五一的一个小假期了，假期能不能过得开心 那就要取决于你假期去做什么了。

如果你是宅在家里面呢 那可能还挺没意思的，如果说跟朋友出去聚会娱乐一下还不错，那最好的呢 当然就是能跟自己喜欢的女生出去一块约会 一块玩耍 一起度过一个很美妙的一个假期。

所以呢 为了帮助大家过好这样一个假期 今天要给大家提供一个小的福利，这个福利呢是一套15节的视频课程，在这系列的课程里面呢 会有很多的男女导师呢 通过表演来向大家示范一些。

在不同场景下的男女之间相处的一些小的惯例和套路，那么我相信你在看过之后呢 就能够非常直接的去明白这样的一些方法和套路该怎么样去使用，那么当假期来临 你和自己喜欢的女生一同出去玩耍的时候呢。

就可以去使用这样一些小的套路和方法 去让你们之间的关系能够在短时间内有很高的升温，那怎么样来获得这样一份非常棒的撩妹课程呢，那方法就是在微信里面啊 去搜索坏男孩三个字。

然后在搜索结果中呢 找到坏男孩life style这样一个公众号 是一个有黄色的小v认证的公众号哦，那么关注公众号之后呢 回复数字520就可以获得这样一份课程了 好了 那下面呢就来说说我们今天要讲的内容。

昨天呢 我在喜马拉雅的问答上看到一个男生提出的问题啊 就是他经历了非常丰富的相亲，但是呢 相亲的结果都不是令他很满意 他总是被女生拒绝 女生总是对他说对他没有好感。

他觉得很痛苦 那么其实当我们相亲出现问题的时候啊 一方面是由于我们不会聊天 不会约会，或者是过分的过早的去向女生表露自己的好感 从而没有把自己最好的一面 最有魅力的一面去展示给女生。

那除了这些问题之外呢 其实很多时候是因为我们对于相亲这件事情本身啊，缺乏一个比较成熟的认知，因为相亲是不同于一般那种相识啊 然后相知啊 在恋爱这样一个过程的 他一开始呢就是直奔主题的。

所以有些事情完全不同于我们所想象的一般的那种男女之间的交往 去慢慢的发展感情，那如果你没有注意到这样的一种差异的话呢 其实就会像这个提问的同学一样 让自己受到很多伤害。

那比如说呢 相亲啊 第一点你要注意的就是 别人给你介绍一个对象之前呢 你绝对要把你自己最不能接受的几条说出来，看看对方呢 是不是符合，成功的规避了自己最不能接受的那几条标准之后呢 你才可以去跟他相亲。

千万不要去因为不好意思 或者是因为抱着一种试试看的态度 就去盲目的跟对象相亲了 那样的话你绝对会很后悔的，而且相亲呢 绝对不要去找那种家庭熏陶以及成长经历跟你有很明显差别的人。

这样做呢 往往会严重的影响到你今后的生活幸福的程度，因为啊 一个跟你在家庭熏陶和成长经历上有很大差异的人呢 他首先在人生观价值观上就会跟你产生很巨大的差异。

那其次呢 他身上可能还具有很多你并不能够去喜欢的一些习惯，具体来说呢 就是比如说你是一个城市里面生长的女孩 那么你最好就不要去找那样的凤凰男 对吧。

像现在非常火的那个电视剧 人民的名义里面 那个齐同伟同志 对吧 他就是一个很明显很典型的一个凤凰男，对于这样的男人 他跟你说什么被你的情趣 被你的气质所吸引呢 其实纯粹都是一种欺骗 他其实内心深处呢。

都是奔着他现在对你的爱呢 可能转化为未来他自己的地位 财富这样的东西所去的，而且呢 你还要考虑到 对吧 这个凤凰男其实很多年之后 他真的有一个出头之日了。

那么他是否能够让你去享受到他的成功所带来的那些成果，那同样的道理 一个城市生长的男生呢 最好也不要去找有农村背景的女孩 哪怕他是在城市长大的。

这不是说我们对于城乡的人有这种歧视啊 而是因为家庭对于一个人的影响实在是非常巨大的，哪怕他现在修饰的再有成就 那种根深蒂固的价值观念的差异呢。

会在各个方面啊 去慢慢的呈现出来 到后来呢 其实还是会对你们的感情 你们的婚姻造成很无穷的一个后患，很多时候呢 这种跟你在家庭出身有很大差异的人 在最初跟你接触的时候呢。

会表现的非常的随和 热情 很像一个淑女 很像一个很好的 很优质的男生，但是当他一旦发现他这种伪装 这种掩饰没有必要的时候呢 他就会开始变得一种很突然的 很生硬的。

甚至很粗野的方式来对待你 他会变得非常的保护自己的利益 却不去在意你的感受，那相对而言呢 在这种比较好的家庭文化环境里面成长出来的人。

他可能就不会这样处理跟你的关系 对吧 哪怕是拒绝你呢 也会让你觉得很舒服，他不会在跟你相处的时候去更多的恶言相对 而是更多的一种有涵养 有文化的方式来跟你去共同的解决问题。

会一种很温婉的方式呢 去把事情和道理说的很明白 很透彻 他不会去逃避，他能够和你去共同的来面对问题本身 同时能够在解决问题上跟你达成一致的共识 让你非常的心悦诚服。

那么说到女生的特点呢 有一句俗话说叫女孩要抚养 对吧 有很多从小吃苦出来的女生呢，他这个人呢 往往就非常的实际 那么他们喜欢的男性 往往是那种地位财富都比较突出的人，那这样的女生呢 做决定就相当的果断。

而相比而言 那些从小生活比较舒适的女生 他可能就会更加看重感情上的交流 对吧 他喜欢的人呢，往往是那种知识层次比较高 气质涵养比较好的人 相对来说呢 他对男性的财富和地位就不会那样的去看重。

那么其实呢 也不能说绝对性的哪一种人就好 哪一种人就不好 这是成长背景不同所带来的必然的结果，所以呢 我们只是说 当我们具体自己来面对这样一个问题的时候 我们要去学会去找和自己成长的背景相近的人。

这样你们之间的价值观和交往的一些习惯呢 都不会有特别大的差别，即使分手了 也不会让你受到很大的伤害 都能够去更多的宽慰和懂得彼此 能够去谅解彼此。

那么第二点呢 就是在相亲中嘛 第一印象是非常重要的 你要相信你自己的直觉，如果说你一开始就觉得有些不对 对吧 往往以后呢 就会证实 其实那是一个很难迈过去的坎 你应该去忠于自己的内心。

绝对不要去找那些让你觉得长相啊 体型啊 比较别扭的女生 这是一个常识，那如果说他的家庭 他的职业情况让你觉得有所保留的话 那你最好呢 还是快速的做决定 不要去犹豫。

那至于说性格呢 其实最关键的还要看他的价值观 对吧 其次呢 是他的个人爱好，所谓的这个性格的急躁 或者是比较慢呢 其实还是一个其次的问题。

那如果说你是一个爱读书 不怎么喜欢运动的男生呢 那么就绝对不适合去找一个很不喜欢读书 却很爱运动的女生，那第三点呢 就是所谓的男女之间的感觉啊 其实没有那么神秘。

你想 已经能熬到相亲这步田地的都是有一定具体要求的人 对吧 不是那种感性至上的人，所以呢 不要抱着那种去寻找小说里面的一见钟情的那样的心态去参与相亲活动。

其实相亲呢 更多的来说就是一种各种硬件条件堆起来所形成的一种感觉，至于说不看重硬件呢 其实很多时候都是一种假的一种推辞。

而所谓的软件呢 比如说脾气好啊 谈吐啊什么的 其实也要更多的去在硬件的基础上来做考量的，女生呢 往往是在硬件的基础之上对你满意了 才能去慢慢欣赏你的所谓的软性价值。

如果你的社会地位足够高 那么你的个性哪怕再独特呢 其实往往在女人眼中也能够成为优势，而如果相反 你没有很高的财富和社会地位的话 那么你的各种个性呢 都会被放大 成为种种你们之间不合适的理由。

那么在相亲中呢 女生眼中所谓的上进就不会更多的去看你主观的努力程度了 她会更加在意你，所取得的成果 对吧 最后呢 还是要落实到地位财富上。

所以呢 如果一个女生一开始就对你的地位有些犹豫 那你还是不要去勉强，否则的话 即使勉强结婚了 以后你也不会取得很大的幸福 遇到一点波折呢 她会轻易的去离开你 因为她本身是不欣赏你的。

好了 那今天呢 就先简单的给大家说这样几点内容，那关于我们对相亲这件事情更多的理解呢 我们将在明天的节目中来继续去谈 好 我们明天再见。

