# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：238.五步详解二次吸引，1次性教会你挽回的全部套路

好大家好，欢迎来到我们的好男人，你也要学会撩妹，我是朱亚仁，是一体亲生，被分手总是痛苦的，对吧，尤其是对那些冷漠型依恋人格的人来讲，说原本小时候原生家庭当中和父母的关系，就不是很好，一直被针对被责备。

对吧，在压抑和恐惧当中长大，长大后好不容易说遇到一个人，两个人在一起感受到了久违的幸福，开心，快乐，以为就可以这样一辈子，然而总是会因为这样或者那样的原因，到最后被分手，但是其实想想这也不怪对方。

反思一下会发现，确实是因为自己不够成熟，太幼稚，太过孩子气，不懂得什么是爱，不懂得在亲密关系里面如何相处，那么我们说，虽然中国的社会，在很长一段时间里面都是男权的社会。

甚至至至今日都还残留了一些男权的气息，但是我们从心理学上来讲，我们会发现，其实反而女生要比男生更早的成熟，举一个例子来讲，我们说青春期，对吧，女生的话大概是11，2岁就进入到了青春期，而男生要13。

4岁，也就是说，女生大概要比男生早熟一到两年，所以说在这些方面，就像是电影春娇与志明里面的张志明一样，对吧，男生总要晚熟一些，总要是吃一些苦头才懂得长大，才能够变得成熟，而我们也是一样，我也是一样。

我也经历过挽回，懂得这里面的艰难，心酸，痛苦和崩溃，所以说今天就跟大家分享一些，挽回的知识和技巧，首先我们先说一下，挽回过程当中应用到的二次吸引，我们总是在说吸引，对吧，吸引的话大概分为两类。

一类的话就是初次吸引，一类的话就是二次吸引，初次吸引的话，是用在第一次建立关系上面，也就是说，我把她变成我的女朋友，更多是偏向于你的外形，你的着装，你的性格等等，这些显性条件和你的硬实力。

也就是说你的金钱，社会地位等等，而第二次吸引，我们想要达到的效果是，更深层次，且更为坚固的吸引，也就是人格层次上的吸引，包括说你个人的人格魅力，对吧，个人的生存能力的体现，以及说你对于高品质生活的追求。

等等，好，那么今天的话，咱们就重点给大家讲一下，如何做二次吸引，以及说二次吸引的5个步骤，第一步抽离，我们在前面的课程当中，其实或多或少的也讲过，对吧，被分手者分手后，经历的5个阶段，第一个阶段是否认。

第二个阶段是愤怒，这两个阶段的话，都会采取一些极不理智，极不符合时宜的方法，对吧，去对对方死缠烂打，是吧，然后的话在对方楼下苦等，下着大雨也不撤，对吧，显得很英勇很壮烈，到最后的话，也仅仅是感动了自己。

这些行为的话，在对方眼中，不过就还是很傻的行为，第三个阶段是吧，讨价还价，反复无常，这些不但说起不到好的效果，还反而会加剧，对方离开你的决心，因为谁也不愿意，跟一个反复无常的人在一起，包括说因为咱们讲。

本来就是因为对你有诸多的不满，对吧，才想要跟你分开，这个时候你连冷静，连给对方时间和空间都做不到，那么他能够有的，就仅仅是对你更加的失望，所以说这个时候咱们抽离开来，是很有必要的，当然咱们说的抽离。

也并不是完全让你消失，在对方的世界当中，对吧，而是说降低你对他的情感需求，做到情感上面的抽离，简单的说就是你依然可以和他，保持联系，但是绝口不要提感情的事情，也不要过多的联系，明白吗。

这个时候让他感觉你不是为了说，劝他和好才找他的，而是说就仅仅是一个朋友，仅仅是这样，我们先保持联系再说，第二一个步骤就是我们要去重新，建设我们自己的心态，提升我们的情商，尤其是我们自己的一个压弹的能力。

在感情当中，我们虽然说掌握技巧是很有必要的，但是如果说我们照搬的话，而不是说你把你的心态调整好，那么可能就算是你用一些套路，对吧，侥幸挽回了他，但还是会因为同样的问题在分手，正所谓咱们说的练武不练功。

到了一场空，对吧，所以说想要挽回先要修心，你空有套路，没有深厚的内力做支持，你的招数再高深，你也发挥不出什么威力来，而如果说你有深厚的内力，对吧，再搭配着厉害的这种技巧，这种招数，那么就会万而不利。

你自己本身慌乱着急的心态，就会让你情绪起伏不定，对吧，会因为对方的一举一动而忐忑不安，我们在实际的自信工作当中，我们遇到了非常多这样的案例，对方的一举一动，甚至说他的朋友圈，对吧，换了一个个性签名。

然后这边就开始瞎想了，其实的话本来真的也没有什么，如果说你们两个人是在一起，你可能都不会注意这件事，但是的话，我们同样在往后过程当中，也没有必要，因为这样的一个事情，就产生一个很大的一个波动，明白吗。

你情绪波动越大，那么你无形当中，对对方暴露的需求感觉越强，你的地位就会变得越低，就会有损你的价值，那么你自然也就达不到，而吸引的效果，因为你的价值，在这个过程当中，不知不觉间损失掉了。

而我们说良好的心态，对吧，分手后的低需求感，加上抽离技术的使用，就能够改变他原来对你的态度，让他开始产生疑惑，是不是说我跟他分手是一个错误，对吧，让他产生这样的一个疑惑在里面。

才能够使得你在这场博弈当中，取得主动权，变被动为主动，第三步自我的改造与提升，那么在挽回期间，说我们光做到抽离还是不够的，如果说你想达到真正的二次吸引，那就必须趁着这段时间，做到真正的改变。

而不只是嘴上功夫，当然改变起来很困难，对吧，但是如果说你不改变，事情也不会改变，我们举一个简单的例子来讲，因为我在公司是隶属于人力资源部，这个人力资源部的话，其中有一个职位，是负责公司的入职调整。

离等等一些信息的，我们会发现很多的人来辞职，对吧，然后有各种各样的理由，貌似都很合理，但是其实我们真正去观察，就会发现，所有的辞职的潜台词都是一样的，就是我在你这里没有发展，不舒服，同样分手的潜台词。

我们会发现也是一样的，那就是我跟你在一起，看不到未来不舒服，明白吗，所以说的话明白了这一点，那么我们的自我改造和提升，就可以从几个方面去着手，第一说如果你的外形不突出，对吧，你比方说身高不占优势。

那么你就要在外形上，多下一点功夫，我们说时尚的发型，有品类的穿衣打扮，匀称的体型，都会为你的外形加分不少，这个是很重要的，第二，如果说你情商低脾气不好，那么的话就可以多看一点，多学一点心理学的相关知识。

对吧，提升一下情商，如果说同学们对于情商提升，这块感兴趣的话，也可以找我们的老师咨询，学会去如何控制和管理，自己的情绪，对吧，让很多人的话，往往会因为一时之间的冲动，而犯下了难以弥补的过错。

那这个就得不偿失了，第四步，信息的传递朋友圈的建设，我们说朋友圈的展示面，是这个世界上，唯一不说钱的一个广告位，对吧，那么我们在这里，就可以通过朋友圈的展示，让对方知道，你现在的进步和改变。

这样的话才能够让二次吸引，起到一个实际的作用，那么当他看到你的朋友圈，真的跟以前有很大的变化，很大的不同，变得非常的精彩，然后的话，生活方式也非常的多元化，非常的丰富，那么这个时候。

他就有想要参与你的人生的想法，这就是我们建立朋友圈的关键，第五步，学会如何维持长期关系，失而复得的这种感觉，我是体验过的，说实话，比你最强烈最刺激的感觉，还要来得要更加强烈，可以让你持续好几天。

甚至是十几天，但是之后的话，你就需要去花心思，花时间去专研去学习，对吧，要学习如何去经营长期关系，要学习明白怎样的方式，是双方最舒服最开心的，并且以此设定明确的相处模式，建立你们之间对等持续的感情。

明白吗，如果说挽回之后，长期关系还是处理不好，那么还是会发生问题，好，这就是咱们讲的，二次吸引的五个步骤，希望能够帮助到同学们，今天的课程咱们就先到这里，我们下期再见，感谢观看。

