# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：240.成为女人奖品必做的三件事

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，今天这节课我们来讲，做什么能够让你自己成为一个女人非常想要得到的奖品，最近看了一篇文章觉得比较有意思，我先来跟大家分享一下。

大家知道在这个古代啊，如果一个女孩，诶 她刚刚被卖到这个妓院里面，这个时候她会非常的不好意思，她会不愿意去从这个妓院里面走出去，她会非常的不好意思 她会不愿意去从事这个工作，会很抵触。

那么这个时候作为妓院管理者的这个老宝，她会怎么做怎么解决这个问题呢，她的解决方法就是，这个女孩她越没有办法去接受这样一种命运的选择，你就越要把她去扔到最前面去，让她去接待客人，一开始她可能一千个不愿意。

一百个不愿意，但是就逼迫她让她不得不去做，什么时候彻底把这个问题解决了呢，当你发现这个女孩，她脸上开始有笑容，开始咯咯咯的开始笑的时候，诶 那就说明这个女孩已经适应了，她已经开始麻木了。

神经没那么紧张了，为什么要来跟大家分享这件事情呢，这件事情说明一个问题，说明笑这样一种动作，它是能够改变人的内心状态的，所以说，当你跟一个女生相处的时候，如果你能够让她笑，如果你能够具有幽默感的话。

那么你的其他问题就都不是问题，即使你长得丑，即使你很挫，你没有钱，没关系，只要你能让她笑，她就会对你有非常强的舒适感，她这个时候对你的防备心，对你的挑剔心，都是降到最低程度的，所以在这样的时候呢。

去展示你的控制力，去让她来追逐你，都会变得非常的容易，这个幽默呢，它会表明你是一个很随和的人，并不会把所有事情都搞得很严肃，如果严肃的话，那是肯定没有办法，去成为一个人的奖品的，对吧。

没有人愿意去追求一个严肃的东西，所以想要成为女人的奖品，非常重要的一点，就是你要让自己学会幽默，开心，那么第二点是什么呢，就是要展现一些你的小的弱点，如果一个人表现得太完美的话。

女生会很难去完全地喜欢他，为什么，因为没有人相信，这个世界上的人都是完美的，如果有一个完美的人存在，那么他会让人很没有安全感，对吧，会让人觉得很虚伪，所以说当你想要成为一个女人的奖品的时候。

你要去适当地去展示一些你的小的弱点，再有一点叫做什么呢，叫做展现高价值信号，什么意思，先给大家举个例子，在这个进化生物学里面，有一个原则叫什么，叫做障碍原则，这个原则它发现在一些动物的种群中。

这个整个种群里面的雄性的领袖，会向雌性去展现出一些特定的信号，让这些雌性知道，我作为一个雄性的领袖，是适合生存的，所以也是不错的一个恋爱交友的一个对象，但是呢，关键在于雄性的领袖，他所展示出的这些信号。

并不总是在炫耀他的生存本领，相反有时候他会传达给雌性动物一些，不适合生存繁衍的特质，但是雌性动物对这种信号的理解是，虽然他有这样的不适合生存繁衍的特质，但是他仍然可以生存，那么这个原则。

我们怎么去把它转化到男女之间的关系上来呢，那么在女人的意识中，男性的天然的一个角色和动机，就是不放过任何一个与异性交配的一个机会，这是自然赋予我们的一种基因的表达，所以说对于雄性来说。

他是很少会去抗拒这样的机会的，也正因为这个原因呢，在跟雌性的相处中，雄性往往会展示出非常强的一个需求感，那么这样一种意识是存在于雌性动物的这个意识里面的，所以这时候如果有一个雄性的动物。

他能够去表示出我拒绝和你进行这样一种交配行为，去展示出这样一种信号的话，那么其实在潜意识里就是在告诉这个雌性的动物，我的基因可以有其他的方式得到延续，你并不是我唯一的选择。

那么这个时候你在表面上是给这个雌性生物去，制造了这样一种不适合生存的一种信号，但其实它的潜在信息是，你获得这样机会的成本是非常低的，所以说你能够去营造出这样一种，自己不缺少这样的机会的氛围。

也是有助于你成为女人所追逐的一个奖品的一个，那么还有一点非常重要的就是，你要让女人感到自在，没有人会喜欢一个非常拘束的人，那么其实这个跟幽默感是有非常强的联动性的，你只有在不紧张不拘束非常放松的时候。

才能去表现出你的幽默感，好那今天这节课咱们就先讲到这里，我们下次的课程再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，嗯，也請別忘了分享出去並按一個讚哦~^^ 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

