# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：168.您好，您的情商已欠费请尽快充值，否则撩妹一步一个坑

欢迎来到我们这一期的好男人你也要学会撩妹，我是主讲人十一点先生，我们说在很多女生眼里，所有没有满足女生的要求，没有读懂暗示的行为都是低情商行为，也不管说这种要求是对的还是错的，有没有必要合不合理。

但问题是很多男生也在附和这种行为，总是觉得能哄女孩子开心高兴，这种行为是对的还是错的，这种行为是对的还是错的，这种行为是对的还是错的，也在附和这种行为总是觉得能哄女孩子开心高兴，就是情商高。

但结果是没有原则的讨好，你很有可能最后连一张好人卡都拿不到，那上一周做的一个私人定制呢，就是一个典型的这样的个案，说男生比女生大七岁，北京人两套房产，政府单位担任管理职位。

给这个女生呢安排好了所有的一切，吃的穿的玩的，所有的生活消费那肯定是不用说的，工作呢也是收入高又很清闲的闲职，每天早上六点钟准时起床给女生做早饭，然后打扫卫生，衣服呢都是由他来洗，什么都不让女生干。

他找到我说，老师为什么我为他做了那么多，他还是不爱我呢，那其实后来呢跟那个女生呢也聊了两个小时，你会发现他并不是那种让男人养着贪图享受不思进取的人，那么问题出在哪里，问题的关键就在于男生的情商太低。

做事情呢只按照自己的想法来，不去考虑女生的感受，以为说我爱你我对你好，这就是爱，只有无限对一个人好爱一个人的能力，而没有经营爱情的能力，在整个过程当中呢完全没有顾及到女生的感受。

他安排的工作确实是收入高又轻松，但是压根就不是女生喜欢的，身边连个同龄人都没有，最基本的社会交流都是一个问题，并且说女生有自己喜欢做的事情，也愿意去吃苦也肯吃苦，在这个过程当中。

他能够找到自己的个人价值和成就感，而不是说被别人安排好了一切，感觉自己就像是一个废人一样，丧失了生存的能力，找不到存在感，这就是恋爱当中，没有关注女生的情绪心理的一个典型的反面教材。

到最后呢这个男生还很委屈，却不知道这个世界上，无论是情侣之间的爱还是父母对孩子的爱，有很多呢都是打着爱的名义在进行伤害，所以说所有不站在对方的角度上去考虑的爱，我们都不承认，这不是爱是自私。

是为了满足自己的私心而做出的行为，我们说高情商不是没有原则的讨好，而是有原则有底线，有辨别是非能力的去对一个人好，去理解一个人，当然呢有些同学呢确实这个情商也比较低，我原来一个女学员，有一回必要煽情。

就给她男朋友发了一条信息说，我有一壶酒足以为风尘，香薰满天下对一壶一人，说白了呢就是想跟她男朋友喝点酒，做点这个不可告人的事，结果呢她男朋友是学医的，给她回信息说，酒是多少度的。

如果说要泡标本的话得60以上，瞬间这个学生啊，就想把她男朋友泡到这个福尔马林里面去，包括说两个人去出游啊住旅馆，女生跟男生说说你下去买瓶水吧，然后呢这个男生就真下去买了瓶水，别的什么都没买。

就只买了一瓶水，结果两个人一夜相安无事，睡到天亮就去骑马了，说这样的男生呢，简直是让人忍无可忍，无需再忍，拉出去枪毙十回都不为过，但是呢也幸亏她不是一个女生，如果说真要是个女生情商这么低，那就更麻烦了。

你还得连哄带骗，还得给这个智商呢重重值，类似的案例呢有很多，根据这些男生身上低情商的行为表现，我们拉了一个行为清单啊，同学们在生活当中呢就要多注意一下，第一不管别人说什么，男生总是习惯性的先反驳。

完全不加思索，好像说别人说的都不对，别人都不行，就他能耐就他懂一样，第二表达自己的观点之前，永远要先把别人先贬低一番，非得说踩着别人，才能够显得自己高人一等，第三把所谓的面子呢，看得比天大啊。

作为一个成熟男人，有时候我们就要学会低头，要能屈能伸才能够成就一番大事业，第四要不呢就觉得自己牛逼的不行，好像说少了他这个地球就不转了，要不呢就自卑的不行，说出来的话呢简直就跟废物一样。

不能够平衡自己的状态，情绪上面大起大落，那这样的人呢，不但说生活当中女朋友受不了，工作当中领导都不敢委以重任，那恰巧呢，我大学有一个同系的同学就是这样的，没人愿意搭理他，他自己还自我感觉良好。

天天跟这个洞察的先机一样，第五我们说女生最大的问题，就是容易受感性情绪去影响判断力，而男生最大的先天软肋就是自尊心，自尊心过高，怕失败不敢迈出第一步，也不开口求助，自己呢明明穷的要死，就是不肯改变。

固守着过去的一点点小小的虚荣，固步自封，第六最要不得的两种思维模式，一呢是以己度人，认为说自己是怎么想的，别人就都是怎么想的，第二感觉别人说什么都是在跟他作对，也不去分析人家到底说的这个话。

是不是真的有道理，第七不会平等的爱人，更可怕的是，有些人不仅仅是不会爱人，连被爱的能力都没有，在情爱里边呢只会付出不会索取，那这种人在恋爱当中就只有两种结果，要么是辜负别人，要么是被辜负。

咱们一开始讲的那个案例呢，就是一个典型的一个代表，第八分手或者是关系破裂以后呢，就一味的去指责啊，陈述对方的缺点，那这样的男生啊，咱们说实话，确实是该好好学习学习，但问题是，这样的男生呢。

一般也都认为不是自己的错，自己没有问题，意识上他就不能觉醒，那么他就只能在这个婚姻情爱里面栽跟头，第九经常埋怨女生说，说你怎么不有话直说呀，拜托 好不好，有些事的话，你让一个女生怎么去跟你直说。

况且如果说她直说了，你又生气，你又受不了，第十最最可怕的是，在还没有认识清楚自己之前，就先认清楚了这个世界，永远呢都是在指点江山，但成功最后永远都不属于他，以上呢就是我们总结的。

男生始终低情商的行为表现，但愿呢我们都不懂低情商的话，总是在不知不觉沾，为难了别人，也挫败了自己，那好，这就是我们本节课的全部内容，我们下期再见。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。