# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：171.会撩的男生是这样让女生请自己吃饭的

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，欢迎大家订阅坏男孩的新专辑，微信聊天宝典，教你快速脱单，找到女朋友，进入坏男孩主页，点击查看更多，就可以在专辑列表中呢，找到这张专辑了，那今天啊。

要跟大家来聊一聊，如何在和女生的相处中，去引导女生，对你有所投入，我先把这个专辑，给大家看一看，我先把这个专辑给大家看一看，因为我看到大部分男生呢，都是一直想着要对女生好，不管我做什么事呢。

都是自己来花钱，自己呢投入时间啊，精力啊，然后自己亲力亲为啊，对吧，却不知道怎么样去引导女生，为你们的关系，去付出一些什么东西，那其实男女交往中呢，大家互相对对方好，这才是更靠谱。

更有价值的一种相处模式，不然的话呢，你可能就成了女生的长期饭票，对不对，人呢都是有一种心理惯性的嘛，你长期把她当作皮修一样，去对待的话，那她慢慢的就会去适应了，这样的角色，那对你呢。

就不再那么尊重和珍惜了，皮修大家知道吧，只进不出的家伙，龙头马身麒麟脚，身材呢像一个狮子一样，然后长得还蛮凶的，那我今天呢，就要教大家一种方法，能够让女生，为你买一次单，对吧，请你吃一次东西。

其实在日常聊天中呢，这样的机会就会出现，比如说某次你和女生一起吃东西，然后呢就会聊起吃的这个话题啊，然后你可以评论一下，你们今天吃的这个东西，给你的感受是什么样的呀，是喜出望外呢，还是有点失望。

觉得被她家的宣传欺骗了等等，这个时候呢，女生会一样，来跟你分享一下她的感觉，她觉得怎么样啊，然后呢，她可能会来跟你说一下，诶她吃过的哪家的什么菜还不错，这个时候，你就可以接话，说诶那下次你请我去吃啊。

你这样去提出要求呢，如果女生不是特别喜欢你，也不是特别土豪，然后也不是欠你什么人情的话呢，那她肯定是要表示一下抗拒的，对不对，她肯定会问你，我为什么要请你啊，那这个时候关键就来了，她表示出抗拒你了。

你该怎么说呢，你可以说，嗯我觉得像你这样的女生，肯定不缺少男生请你吃饭吧，所以呢，给你一个请我吃饭的机会啊，诶你这么说呢，就相当于首先，侧面的去夸奖了她一下，对吧，对她的魅力有一个认可。

诶她肯定是比较开心的，那同时呢，又显得你自己很特别，对吧，你跟那些男生不一样，你是要求她来请你吃东西，所以呢，诶她就比较容易去答应你了，她可能就跟你说，那好吧那就带你去尝尝呗，其实她只是那么一说。

所以呢，你一定要跟上话，把这件事情呢，给她敲定了，落实了，你要问她，你是打算随便说说呢，还是真的有心请我呢，这个时候她肯定就没有办法再去拒绝你了，那样就显得太小气了，你就再加一锤，把时间也敲定下来。

你可以跟她说，诶那咱们就，这个周末吧，这样呢，你就通过一步步的引导，让她请你吃东西，成为了一件，一定要发生的一个事实了，那其实引导女生对你有所投入呢，还包括一个点就是，引导她对你有情绪上的投入。

那最基础的呢，就是通过一些小玩笑，去让她跟你小小的撒个娇啊，或者打你一下，而且呢，你不要小看这些小动作啊，她有时候可能比你主动吻她一下，要来的更甜蜜，为什么，因为她是女生主动的自发的行为。

你要记住一点啊，任何女生主动的行为啊，都是你们关系提升的，非常重要的指标，很多时候呢，你牵她的手，对吧，你吻她的嘴，她不抗拒，她接受了，其实并不一定代表她就多么喜欢你，但是如果她主动捏你一下，拍你一下。

搂你一下，她有了这样的一些小动作了，那就说明她是毫无疑问的喜欢你了，这个才是最好的信号，尤其是她在不经意间啊，对你有的那些充满信任感的小动作，哎 帮你肩上一靠啊这样的，会让你觉得非常的幸福。

有一种被信任的成就感和满足感，对不对，所以呢今天要说的这个小的点呢，就是比如说，哎 你在和女生一起过马路的时候，你可以非常自然的去牵她的手，那么当你们走过去之后呢，这个时候很多男生会觉得有点尴尬。

你会不自觉的就把手松开了，但其实这个时候你可以抓住机会，去和女生开一个暧昧的小玩笑，你可以有点像说悄悄话那样的到她耳边，去跟她说，哎 你知道吗，我刚刚做了一件好事，这个时候她肯定会有点疑惑的去问你。

什么好事啊，然后呢你可以去一本正经的告诉她说，就是扶老奶奶过马路啊，哎 她听到你这么说呢，肯定一下子就反应过来了，然后不轻不重的给你一下，对吧，这就是一个去带动女生情绪投入的一个小的点。

那么当这样的情景，在你们交往的过程中越来越多，越来越频繁的出现的时候呢，她就会在不知不觉中越来越喜欢上，在你身边的这种感觉了，好了那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，欢迎大家订阅坏男孩的新专辑。

微信聊天宝典，教你快速脱单找到女朋友，进入坏男孩的主页，点击查看更多，就可以在专辑列表中去找到这张专辑了，我是夏洛，我们下期节目见，拜拜，拜拜！

