# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：177.最全的女性分类，最实用的应对技巧，一击即中！

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是諸家人十一點先生，常言說的好，女人心就像這個秋天的雲，我們都知道，秋天的雲它是變化多單的，那女人心也是一樣，讓人捉摸不透。

而戀愛的時候，不懂女生的心理，那我們就無從下手，就可能會錯失良機，甚至是怒瞧成拙，所以說，今天這期課，我們就系統的給大家剖析一下，不同類型的女生的戀愛心理，特點以及規律，幫助同學們。

增強破譯女生芳心的能力，第一招直疏胸易，對於理智型的女生來說，你與其跟她坐而論道，不如說你直接表達對她的愛意，先是用強烈的信利去吸引她，然後採用直爽的方式進攻，用感情去戰勝她的理智。

這是我們說追求理智型的女生，最好的方法，因為一般來講，理智型的女生，她充滿智慧的氣質，會給人一種望而生畏的感覺，導致很多男生對她們是敬而遠之，所以說，他們接受愛的機會自然就比較少，而一旦他們感受到被愛。

那這種感受也會變得更加強烈，第二招體貼入微，對於內向型的女生來說，多給她理解，關懷和幫助，能夠讓她在心情不好的時候跟你傾訴，並且製造可以提供她宣洩情感的機會，那這就是最好的求愛方式，因為咱們講說。

內向型的女生，平時她是不愛表達情感的，很容易就因為一些小的事情，在心裡面產生壓抑感，以至於說容易產生感情的猛烈爆發，如果說你能夠使她的內心得到平衡和協調，那麼你慢慢就能夠成為她傾訴的對象和戀人。

這是一個無形的小技巧，體貼入微，第三招巧留餘地，如果說你追求的這個女生，是一個自尊心比較強的女生，那麼就要記住在被拒絕的時候，要巧留餘地，給她以自尊心上面的滿足，然後說趁她心態變化的時候。

抓住時機委婉的表達愛意，那這樣往往就能夠受到啟效，因為咱們說自尊心強的女生，她往往是對自己的這個容貌，或者是其他的外在條件是很有自信心的，當別人追求她的時候，通常的回答都是先冷淡一番，對吧。

以突出自己的高價值，但是也正是因為這樣，他們會特別注意自己留給別人的印象，在拒絕男生之後，他會有一個反省期，會去反省自己說，我是不是對這個男生太絕情了，原來超乎理性的這種感性的這種態度，他就會降溫。

會冷卻，會開始產生一種擔憂，擔心自己在男生的心裡面留下一個心腸太狠，沒有什麼教養這麼一個形象，這恰恰就是他們在意的，所不能接受的，那這個時候他就會去衡量這個得失，從而說他就會產生一種。

再給這個男生一次機會的這麼一種意願，而這個時候，如果說男生能夠抓住機會進行大膽的表白，那就是最好不過，第四招，以靜制動，有時候女生對你表面上顯得毫不在意，但實際上她的內心是充滿矛盾的。

因為如果說她一再的去拒絕某一個人，那她就會讓別的男生也對她敬而遠之，對吧，她自己這個獨守空房的機率就會變大，那這種滋味肯定是不好受的，但是如果說男生追得太緊，女生的防禦本能就會被激起來。

這也是女生爭強好勝，不肯認輸，好奇心等心理在作祟，所以說，只要同學們抓住女生的這種心理特徵，把握好節奏，就一定能夠獵取芳心，一定要學會以靜制動，不要說太過於著急自亂陣腳，第五招，單刀直入。

大多數女生都喜歡直出來的表達，那雖然第一次約會的時候，這會有點不太好意思，但是她反而會覺得這樣男生是充滿魅力的，女生是特別討厭那種，說話拐彎抹角，推吞吐吐，過分含蓄的男生，對吧，如果說你打算明日邀約。

那口氣就一定要直率，並且讓她感覺說，我實在是找不出拒絕這個男生的理由了，這樣的話，女生她也能夠從心理上得到一定的安慰，心理上去暗示自己不是一個隨便的人，而是說我實在是沒有理由推脫了，我才去跟他約會的。

第六招，旁敲側擊，女生有一種心理防禦本能，那會經常用言語來掩蓋自己的本意，她不喜歡別人一語道破天機，所以說男生就要注意，不要說為了顯擺自己對吧，而直接了當的說破女生的心事，這樣的話並不能顯得你聰明。

而結果是往往會讓這個女生反感，所以說，咱們追求女生的時候，一定要注意說話的藝術，要學會察言觀色，拿捏分寸，第七招，瀟灑從容，女生對於兩種男生是非常不喜歡的，那一種是在女生面前呆若木雞，少言寡語的人。

有一次我們一個女導師在街上被人接搭，結果那個男生唯唯諾諾，聲音小得可憐，我們說這樣的男生怎麼可能被女生喜歡，對吧，恰巧我們當時那個導師又是直爽型的，所以說就更不可能給他機會，那另外一種就是巧舌如簧。

說得天花亂墜，這兩種人他都是不自然的，所以說這兩種情況都不好，最好的就是保持瀟灑從容，真誠自然才能夠消除女生的戒備心理，才能夠換取一個機會，第八招，果斷自強，女生都希望通過戀愛去找到一個避風港灣，對吧。

她們會更喜歡那些剛毅的，果敢的，熱情的，爽朗的，敢於承擔責任的男生，所以在女生面前，最好是收起你媽寶男和巨嬰的那一面，否則說你只能在追求的過程當中不但碰壁，最後說回到媽媽的懷抱裡面去，第九招，巧迫常規。

一般來說女生的生活是平淡無奇的，所以說她們的求變心理就很強，希望發生一些出乎意料的事情，來讓生活有所變化，也就是說她們並不喜歡那些刻板的，墨守常規的男生，就像是咱們前一段時間做的一個案例一樣。

說一個44歲的男人，對吧，他總是不明白為什麼小他15歲的女友會不喜歡他，他給了這個女生最安穩的生活，什麼都不用擔心，但是他不知道的是，在那個女生心裡面，在她的那個年齡階段，他想要的是生活上面的刺激感。

而不是穩定，而不是一成不變，說一眼就可以看完一生的這麼個人生，第十招，先入角色，我們都知道，說話的人的情緒是能夠感染聽眾的，那在信息傳遞的過程當中，語言呢，也就是說，你說的內容只佔7%，語氣呢。

卻能夠佔到35%，那麼你懂了這樣的一個心理規律，那你就能夠打動女生的芳心，那我們可以在談話的時候，就通過高超的技巧，來時刻滲透你個人對於事件的感受，加強敘述當中的主觀色彩，藉此來提高。

她對於你說的事情的一個關心程度，先入角色佔據主導，那好，以上就是我們這期課的全部內容，十種手段，十個方法，針對於十種不同類型的女生，同學們在聽課的過程中，也可以訂閱我這張專輯，好男人你要學會撩妹。

直接點擊進度條下方的訂閱按鈕就好，那這樣以後就不會迷路，就可以很快的找到我的最新音頻教學，我們下期再見，謝謝收看 歡迎訂閱 打開小鈴鐺。

