# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：223.你从没见过的微信拉升关系的方法！3招搞定她

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们的好男人，你要学会撩妹，我是朱家人，十一点先生，我们说爱情，从生理心理学的角度来看，就是一场关于激素分泌的化学反应，那前期无论是外在的性吸引性刺激。

还是内在的情绪共鸣情绪共振，都是为了刺激情爱激素的大量分泌，但是刺激到了后期的话，如果说你不升级两个人的关系，那么他的激素分泌就会衰减，而状态到了一定程度，也需要我们去把它引爆开来。

来达到一个水乳交融的层面，今天我们就讲讲，通过微信聊天来引爆的三个手段，赞美，调戏和调情，我们先说赞美，赞美其实就是通过说话，让一个人快乐起来，说到这个时候，我实在是想不出来。

还有什么是能够比这更低成本，更高效的社交了，仅仅通过说几句话，就能够让一个人开心快乐一整天，对吧，还有什么是比这更划算的呢，仅仅是通过说几句甜言蜜语，就能够让女生陷入你的温柔陷阱里面去。

让她对你沉迷一生，那么我们为什么不这么做呢，但是我们有些同学他就是不这样，他就是不会赞美女生，不会夸人，不会说话，嘴笨得很，那在这里，我们就教教大家怎么夸人，怎么赞美女生，多的不讲，我们就讲一个必杀技。

那就是夸人要具体，要夸细节，不要粗枝大叶的，不要去说一些概念性的话，我们举个例子来讲，你比如说，你要夸一个女生漂亮，对吧，不能简简单单的说，你好漂亮，这句话它是没有什么杀伤力的，因为无趣的人太多了。

说这样的话的人太多了，没有意思，对吧，你可以跟她说，你好漂亮，尤其是眼睛，眼角很长，笑起来弯弯的，很好看，这样的话，女生听起来就很受用，因为你夸人夸到了点上，夸到了她最得意的地方。

她能够从你的这句话里面，感受到你的细心和用心，能够感受到你是真的喜欢她，真的在意她的，就会有一种小鹿乱撞的感觉，但是如果我们说，在夸细节的时候，如果说再能够加上一些，感觉性的描述，那就再好不过了。

还是咱们刚才的这个例子，你比如说，你可以讲，你好漂亮，尤其是眼睛，眼角很长，笑起来弯弯的，很好看，而且感觉你的眼睛，是那么的清澈透明，但又充满着智慧灵动，不是明心见性的人，一定是做不到这一点的，对吧。

我们这样说话，不仅说能够夸到点上，还能够刺激女生的情绪，我们说，又有哪个女生，不愿意说跟自己这个懂自己，对吧，欣赏自己的，风趣的这么一个男子，去过一辈子吗，然后我们说一下调戏，这个调戏。

可不是说咱们路边上看见的，这个社会小青年，对吧，调戏良家少女的那个调戏，说你那样的话，你是要挨揍的，而且弄不好，你还得进去，对吧，并且说咱们作为这个社会的，大好青年，更是应该严厉制止这种行为，拔刀相助。

英雄救美，然后再感谢一下，那个社会小青年，那好，咱们说回咱们刚才说的这个调戏，咱们说的这种调戏，实际上是指由言语调起的，情绪上面的调戏，它是一种很纯很暧昧的，很有意思的互动，而我们分解来看。

它其实就是调情加戏弄，戏弄它是我们调情的一个主要手段，也就是开玩笑，而我们讲说，从心理学的角度来看，说人的一切行为动作的目的，都是游戏性的，但是游戏本身，它实际上是没有意义的，有意义的是我们后面。

挑逗起来的暧昧情绪，而说回整体，调戏的目标，就是让女生去接受，她原本不接受的关系，进而我们把关系，升级到暧昧和诱惑的层次，而我们常用的手段，就是第一，我们暗示女生我们是有关系的，你比如说各种称呼。

老婆 媳妇 娘子等等等等，第二，可以假设双方是有关系的，你比如说跟女生讲，你今天这个穿着打扮不行，跟我在一起走，你是会拉低我的形象的，或者是咱们碰到女生的父母了，事后就可以说，我岳父大人还真是风流倜傥。

一表人才，年轻的时候肯定有不少女生去追他，真是我被学习之楷模，女生这个时候就会问说，那我妈呢，你就可以继续挑起她说，那还用说，到最后你爸选择了你妈，就是你爸有眼光，就像是我选择了他女儿是一样的。

这就是我们根据场景，连环调情，不断的去把女生的情绪往上去推，但是有的时候可能也不会这么顺利，我们去讲，不仅仅是有些男生情商很低，其实有些女生情商也是低的要命，说你这样说的时候，他不认为你是在开玩笑。

他会在嘴上言辞去拒绝你，跟你说，说你别这么说，你再乱说的话我就不理你了，这个时候同理也不用慌，话题一转，顺着他这个话就接下来了，就说那好吧，离婚，表面上看是解除了关系，但是实际上是把这层关系坐实了。

这就是我们后续的精妙之处，怎么样反败为胜，好，最后我们说一下调情，调情就是调戏当中情感部分，升华到暧昧的状态，这个时候你们的关系已经很不错了，但是还需要再润滑一点，否则的话太过于注重形式，那就太干裂了。

这种状态就不是那么的舒服，这个时候同学们一定要注意一个原则，那就是一定要学会归音，归音的话我们简单的来讲，就是把所有美好的事情，全部归结到女生身上，也就是说她是所有美好的引爆的中心。

所有的美好的最终的原因指向性，都是指向性她，你比如说我们去讲，女生问你，说你今天怎么这么没精神，这个时候你就可以回答她，对吧，还不是因为我想你想的，昨天晚上一夜没睡，脑海里面全是你辗转反侧，夜晚如梅。

是吧，但是其实真正的原因就是你昨天晚上，打了一晚上的游戏，你打到很晚了，可能这个时候也有一些很耿直的抱挨，就是咱们同学们是不缺少这种耿直抱挨的，就说老师你这个不是欺骗吗，但是实际上我们说实话。

你以为女生不知道你说的是鬼话吗，对吧，女生其实是知道的，但是女生就爱听这种鬼话，重要的不是说她真的想知道，你为什么这么萎靡不振，而是她想知道你对她的感觉，那这就是我们本期课的全部内容，我们下期再见。

再见，1/3棵枇杷切成小段，放入冰箱冷藏，1/2棵柠檬切成小段，1棵柠檬切成小段，柠檬切成小段，1棵柠檬切成小段，1棵柠檬切成小段，1棵柠檬切成小段，1棵柠檬切成小段，1棵柠檬切成小段。

1棵柠檬切成小段。