# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：160.学会这三种套路，让女朋友自愿为你变美微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢我们来聊一个比较有意思的话题，就是怎么样能够让你的女朋友，自愿为你做一些改变，不管是外形上的改变还是内在上的改变，因为很多时候呢。

跟女朋友刚在一起的时候，对吧 情人眼里出西施嘛，我们看她哪儿都好，就差挖出心肺来给她炖锅汤补补了，但是时间久了之后呢，你突然发现她怎么胖了，腰哪儿去了 大长腿呢，穿衣服怎么也变得越来越土了。

能不能让我带出去有点面子，可是呢作为男人有些话你能说，有些话你就不能说，比如说你怎么这么胖了，肥得流油了，这种能够刺穿别人内心的话，是万万不能说出口的，只能在心里默默地念叨一下，就可以了。

但是呢这个世界上有一种女朋友，叫做别人的女朋友，对吧 看着别人的女朋友，那个腿长腰细的身材，你又会不自觉地呢去对比，不由自主地呢，希望自己的女朋友也能那样，盘整条顺，那么该怎么样去委婉地。

间接地又不伤人地，去让自己的女朋友，去为你做一些改变呢，那首先呢我们可以来说说减肥的问题，其实没有哪个女生是不爱美的，那么她之所以现在还大大咧咧的，甚至有点邋里邋遢的，只是因为这个意识还没有完全地觉醒。

所以呢千万不要直接跟她说什么，哎呦你的衣服我穿都大，对吧 你看人家女朋友多好看多瘦，这样的话不要说会伤害到她，也不要直接地表现出，你对苗条骨感的追求，不要让她以为你嫌弃她，如果她感觉到你嫌她胖。

那她狠起来那真是，气鬼神经天地，对吧 要么呢她狠下心来绝食素瘦，然后报复性地跟你说拜拜，不理你了，要么呢她会生气狂怒，也不减肥不委屈自己，但是呢会好好的委屈委屈你，所以呢我们一定要用一些。

温和无害的小心机，让她自己心甘情愿地去减肥，比如说第一种方法，把胖了肥了长肉了这样的事实呢，植入到她的潜意识里面，你可以拍一些她看起来胖嘟嘟的，那种丑丑的照片，对吧 比如说躺在沙发上。

小肚子都露出来的那种，比如说背面看起来腿又短又粗的那种，对吧 在你们说笑的时候，把这些照片当做一个小玩笑给她看，当然你不能说，看看你啊都胖成什么样子了这样的话，但是呢你可以说。

哎你看看你肉嘟嘟的真可爱之类的，很甜的话 对吧，女生看到这样的照片呢，要还是觉得自己很美很瘦，那可就真是缺心眼了，她自己就会上心 对吧，就会潜意识里觉得，哎呦自己胖了该减肥了，那除了拍照呢。

你还可以去给她买几件，又贵又漂亮的衣服 对吧，当然了要买那种，比她平时穿的号码要小一号的这种衣服啊，然后拿回家呢就把这个标签剪了，然后让她试，她一试穿就觉得，呦这怎么买小的穿不上啊，这时候你就说。

哎呦我以为这个号你能穿呢，看起来也没那么胖了，标都剪了那也没法退了，留着穿吧，那女生呢长没长肉，她自己最清楚了，对吧你这么一说，她心里就会一激灵，还好她瞎没发现我长肉，我得赶紧减减肥。

要不然这几件衣服就浪费了，哎这个呢就是植入潜意识的方法，那第二种方法呢，就是潜移默化的去改变她的生活习惯，比如说你可以办两张健身卡，然后跟她说，哎我想健身了，哎你陪我一起呗，对吧。

当然了你心里是很清楚的嘛，其实你是在陪着她，是在督促她来健身，健身房里面总有一些身材超好的女孩，在那塑形啊对吧，那比较胖的女孩看到这样的女生呢，就会觉得很自卑啊，加上长年累月养成的好吃懒做的习惯。

让她自己去坚持健身肯定是不太可行的，所以呢你得陪着她一起，对吧让她有去健身的动力，那另外一点呢，把以前你们约会的时候吃吃喝喝看电影，就改成户外徒步或者是爬爬山，能动的话呢咱就别坐着，对吧能走路就别坐车。

平时呢可以督促她多喝点柠檬水啊蜂蜜水啊，多给她买点水果，少让她吃一些零食，然后少带她去吃猪串啊去吃自助去吃烧烤，让她养成少吃多餐的这种饮食习惯，这些事情呢你都要陪她一起做，甚至是强硬的直接上手帮她办了。

对吧如果你不付出，那女孩就看不到你认真的一面，她就不会把改变自己的饮食习惯，当做是一回很重要的事情，那在你的女朋友身材有了一丢丢的改善之后呢，你要给予她非常大的肯定，甚至是夸张的惊喜的表情。

比如说亲爱的你瘦了好多啊，你看起来美爆了，女孩嘛最好哄了，自己喜欢的人夸奖她的话，她可以放大十倍来听，那个心情简直是心花怒放，她也会开始认真审视自己的身材，觉得减肥好像也没那么痛苦了。

那为了得到你更多的夸奖，她也会向着更美好的身材来前进，那当你的女朋友已经减到正常身材的时候呢，千万不要拉住她，别再继续减，千万不要矫枉过正，减肥呢坚持的时间长了，也会变成一种生活习惯，甚至还会上瘾。

这个时候你就会发现，你的女朋友太过于计算卡路里，太过于介意脂肪的摄入量了，美食真的与她绝缘了彻底，而且情趣呢好像也少了很多，你会发现，以前那个生活活泼，着急蓬勃的女朋友，好像变成了一个陌生无趣的瘦女孩。

每个人的精力啊耐心啊都是有限的嘛，她放了太多注意力在身材，在胖瘦上，那就会分不出更多的关怀和爱给你了，那既然减肥呢可以通过植入她的潜意识，和潜移默化来改变她的生活习惯，来做到这样的一个事情。

那么其实穿着打扮呢也是一样的，想要改变女生的穿着打扮，你就要先改变她的审美，当然前提是你的审美能力得在线，你得知道什么衣服适合她，什么裙子能显出她的身材优势来，如果你对搭配也不在行的话。

那就直接把模特身上穿的那套，搭配好了的一身都给她买了，把买的衣服呢当做礼物送给她，她会欢欢喜喜地穿在身上，而不会发现你在偷偷地改造她，那一起看电视的时候呢，看到某些女明星的打扮很合你心意。

你可以开玩笑死地去跟她说出来，说:哎你看这个赵丽颖这身打扮不错啊，还挺可爱的，我觉得你要是这样打扮，肯定比她也不差，那女生会对她喜欢的男生说的话，尤其上心嘛，她心里就会记得。

哦原来她喜欢这种打扮这种风格啊，如果她没有自己鲜明的打扮风格，那就会很容易地，像你喜欢的这种风格去靠拢，有的时候呢，女生也会怕乱吃东西长肥肉，她也怕熬夜伤皮肤，也怕所有的时间都给了你。

而减少了和朋友的接触，但是她们依旧会这样做，是因为她们想把和你在一起的回忆，变得更加生动更加丰满更加立体，她希望和你做所有有意思，但是又没有什么意义的事情，想在最甜蜜的时刻呢，陪你吃美食啊。

陪你喝啤酒熬夜看桥啊，她们不光陪你吃，可能还会给你做吃的，看你吃的津津有味，她会觉得所有的付出都是值得的，这一切只是因为她喜欢你，所以呢对女朋友还是要宽容一点，少一点挑剔少一点苛责。

你会发现她依旧是当初那个明媚可爱的她，好了那今天的内容呢就先给大家讲到这里，欢迎大家来订阅我的专辑，我们下次节目再见，拜拜，沒想到 今天還能碰到一下你。

