# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：084.为爱发声：喜欢上前女友的闺蜜怎么办？微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，哈喽大家好，我是夏洛，欢迎大家来到未来发声，大家好我是巴拉，哎夏洛啊今天呢，咱们是这个未来发声第一期正式开始，那其实呢在我们这一个，嗯相当于通知发出去之后。

我们也收到了很多学员的来信对吧，嗯对嗯那今天这一期呢，我们选的这个话题我们先卖个关子，我们先来说一说，我们收到大家这个来信里面问的比较多，的问题是什么你知道吗，哎我也很关心这一点。

大家到底最想知道哪些问题啊，这个呀我统计了一下，我发现我们大部分这个学员，私信来问的都是微信怎么跟女生聊天，啊对对对微信聊天，这也确实是一个，最大最大的一个痛点相当于，但是吧。

我想说我们之前不是已经做过那么多，那么多期课程了吗，就是可能还不知道这个问题的，嗯学员呢，你们可以去找一下我们之前的音频，当然我们后期呢，也会继续推出一些微信聊天的攻略，对吧大家可以继续来关注。

对今后有什么新的课程新的想法，也会跟大家继续去分享的，那巴拉，今天我们要解答一个什么样的问题呢，你先来给大家介绍一下吧，嗯今天呢，我们跟大家用一个实际的案例，做一个分享啊，今天这个分享的案例这位兄弟呢。

他今年24岁之前呢谈过5次恋爱，哇这位兄弟也是个老司机啊，我才只有过两段恋爱经历好吗，夏洛老师，你觉得你说你自己只谈过两次恋爱，我会信吗，大家会信吗，真的我觉得啊，我心里面认可的。

可以称之为谈恋爱的恋爱经历，是只有两段的，啊那我明白了，还有一些恋爱关系呢，就可能是，啊是吧，哎呦巴拉老师你怎么能这么说我呢，我可是你的忠实粉丝啊，因为有的女生，确实相处了很短的时间就觉得不合适嘛。

就疏远了，所以我也不把这种情况算是真的谈恋爱，好了不说我了，我们继续介绍一下这位兄弟的问题吧，好行吧行吧就不调侃你了，那这位兄弟呢，他的问题就是他现在，喜欢上了他前女友的闺蜜，啊当然他特意强调了一下。

是在和前女友分手之后，才喜欢的这个女生，嗯而且他现在呢，和这个女生也有一定的接触，他们俩约过两次会，他呢跟女生之间也有一些kino，比如说搂过女生的腰啊，但是呢，更进一步的这种肢体接触就没有了。

这个问题比较棘手的就是他有一次喝醉酒，跟着女生表白，哦啊这就很尴尬是不是，这是一个经常犯的错误，对女生呢就找借口拒绝了他，虽然说他现在和女生还能继续聊天，而且他每次送女生礼物，这个女生也会接受。

但是只要他一提到想要明确关系，女生就不会认同也不会答应，所以说他始终都不知道这女生怎么想的，而且呢这个女生好像一直在跟他表达，哎呀你是我闺蜜的前男友，就是这件事让我觉得心里有个卡。

嗯这个女生肯定会觉得很尴尬嘛，对所以说呢现在这个情况就是这样，那这个男生呢就不知道该怎么办了，他心里当然是想追这个女生的，那这个问题我先问问你吧，巴拉老师你对这个男生有什么建议和看法呢。

嗯其实我当时看到他这个私信之后啊，我的第一感觉就是，这个男生他的吸引做的不到位，你想想看他跟我们说，他每天就是给这女生送礼物，送贺卡什么来自全国各地的各种祝福，香槟玫瑰。

但其实礼物都是一些特别表面的东西，你觉得呢而且听起来觉得这个男生，还是不是特别的成熟他的做法对，就是这个男生呢他自己说了，他也谈过几次恋爱，那我觉得他应该非常明白，其实感情是需要在日常的相处中。

这种生活点滴细节中培养出来的，而不是完全靠送礼物送出来的，对啊那比如说他跟爸妈吵架了，那你可以就去跟他关心一下，陪他散散步，听听他的倾诉对吧，或者他跟同事闹矛盾啦，被领导批评啦等等等等哎吐槽一下。

对这都是很好的一些关怀女生的方式，对这些呢就是从精神层面上，跟他有这个语言的沟通交流，那还有一些可能就是比如说，呃你们俩一起在外面冬天很冷啊，你会主动帮他系围巾啊，或者是你会给他。

呃随身带一个什么暖手宝啊，或者你会帮他暖手啊，这些关怀就是比较生活化的表达，对还有一点，嗯就是如果你跟一个女生出去玩啊，他走累了，那其实你是可以帮他按按小腿的，这这个套路啊我经常用。

这一招对女生是很有杀伤力的对，所以说呢呃通过这些分析，我得出的结论就是，第一感觉这个男生的，吸引做的不到位，光通过礼物，而不通过一些精神层面给女生安慰，陪伴还有在生活中的一些体贴和关怀。

这是肯定是不够的，对我非常赞同巴雅老师说的这一点啊，这点也是我们所有男生都要明白的一点，嗯就是感情的建立啊，他一定要落实到相处的过程中没错，像我们刚才说的柔腿也好啊，去陪女生散步也好，他都是一个过程。

对吧对你只有在这个过程中，呃你做这些事情，女生才能感受到哎你喜欢他，但是你送礼物好像就只是一个礼物而已，对他只是一个短暂的瞬间，这个礼物从你的手里到女生的手里，就结束了，他并没有什么切实的感受。

也就是说什么呢，就是你们两个人之间的能量的交换，是非常非常微弱的，哇夏洛老师你说的好高端哦，能量的交换，我觉得可以把这种能量交换，把它命名为叫做心流，就是心情的心流动的流，就是两个人之间啊。

要有更多的这种润物细无声的心流，你才能建立起那种哎呀，连龙卷风都刮不跑的那种，深厚的革命友谊啊，说的太好此处应该有掌声，哈哈哈哈哎还有一点啊，巴尔老师，我不知道你有没有注意到一个细节。

嗯就是这个案例里面这个女生啊，她其实是言行不一的，哎对这个私信里面有说，虽然说她嘴上一直在拒绝男生对吧，但是实际上，她每次还是会跟男生出去约会，还是会收礼物，对这就是我要说的，嗯你看她让你搂腰。

她继续跟你聊天，她也接受你的礼物对吧，那我们可以分析一下，这个女生她也是进退两难，没错她心里在纠结和挣扎哎对，她不想把跟闺蜜的关系弄的很尴尬，但是她绝对也很不下心，离开这个对自己特别好的男生，因为什么。

因为她已经对这个男生投入了，很多的情感，她有了比较大的叫做沉没成本，所以说女生是很难放弃这种，已经投入了一定感情的男生的对，所以说其实，嗯他们俩现在关系陷入这个僵局，完全就是因为女生自己很纠结。

他没有办法做出一个明确的举动，对吧对，那这样吧，我觉得呢化解这个危机男生应该这么做，首先你看现在这个女生，她其实就是相当于面对了一个天平，哎对一边是闺蜜对，还有一边是一个很好的男生哎对。

嗯那么现在看来呢，两个人的分量好像差不多，天平正好在中间，所以说他现在不知道该选哪个，倾向哪个，那这个时候男生要怎么做，男生就要加砝码哎对了，嗯让你自己的这个分量啊，大过他的闺蜜，也就是你的这个前女友。

让这个女生觉得，好像我为了这个对我很好的男生，牺牲掉一个闺蜜也是值得的，嗯对了，那所以呢就不得不说到一个关键点，就是给女生安全感，你得让这个女生觉得，你是打算跟他长期交往长期相处的。

两个人是有一段未来要走的，你看你自己也提到了这个女生呢，他已经开始相亲了，所以说你是更要适当的去给女生，描绘一下你的蓝图，让这个女生觉得，你已经把他编织在你的未来里面了，没错这点很重要。

几乎所有的女生在感情关系里，最看重的就是安全感，嗯那还有一点啊，我觉得可以适当的提一下，就是说，这个男生给我的感觉就是，他好像对这个女生的内心还不是很了解，哎对我看到这个男生的问题的时候。

我也有这种感觉，对虽然说你知道他喜欢香槟玫瑰，你知道他喜欢什么样的礼物，但是你在这个精神层面对他的关注，比如说他在感情里想要的到底是什么，他希望以一个怎么样的模式跟另一半相处，好像这种比较有深度的问题。

这个男生都没有get到，对所以我觉得这个男生啊，你应该把你的心思放到这个上面来，为女生做更多的考虑，而不是老琢磨着给他什么小礼物啊，小惊喜对，他现在需要的是一个，相对来说比较安稳的一个未来。

嗯就是说其实这个男生在前期，物质层面的投入，已经让这个女生感受到了他的诚意，哎对了接下来就是精神层面的东西了，对没错，那其实老实说啊，我还是想对这个兄弟说一个很简单的话，就是你别着急嘛。

你不要想着要严肃的逼这个女生，给你一个明确的答复，对千万不能这么做，现在你要逼他做出选择的话，那就是给他压力，你就跟他继续相处就好了嘛，互相的陪伴呀呵护啦，嗯日久见人心嘛，对就是现阶段啊千万不要就是说。

比如说马上情人节就到了，这个男生还问我们说要不要在情人节表白，对我们的建议是，坚决不要对你这个时候再去嗯，特别急迫要去要求女生来确认，你们俩之间的关系，就像刚才夏洛老师说的，只会给女生更大的压力。

可能他受不了这个压力他就跑了，对其实我相信这个女孩啊他也不傻对吧，他能做出一个选择，一个呢是能每天实实在在出现在他面前，陪伴他照顾他的男生，那一个呢是一个闺蜜，两个人谁更重要他应该能判断清楚。

对吧肯定是一个每天能陪伴他的人，是更重要的，而且其实我觉得虽然说这个男生是，他闺蜜的前男友啊，但是呢他们俩现在的接触，完全是在这个男生跟自己闺蜜分手之后，对其实也不存在什么道德上的这个争议。

对其实这个问题对女生来说并不大，女生可能只是现在情感上有一点点纠结，那可能只要你这个嗯，生活上的关怀，你给他的安全感这些方面做到位了，他自己慢慢这个纠结就会消散的，对你就慢慢的带领他帮助他把这个坎过掉。

嗯那不过，除了这个继续深度耕耘你们的感情之外啊，我还可以给你一个短期内使用的一个小方法，来刺激一下这个女生，老司机来了哎，比如说啊你可以安排一个聚会，嗯然后呢，叫上这个女生和你的一些其他的朋友。

然后呢你要提前去安排好你的朋友，让他们在聚会中呢，当着这个女生的面去跟你开玩笑，比如说啊哎，夏璐啊，我看最近公司里面那个小一，好像对你有点意思啊，对你特别热情啊，哎又是帮你想创意啊，哎又是帮你点咖啡的。

然后这个时候你怎么说呢，你一定要说哎呦，你一个男生怎么这么八卦呀，他是对我有点过于热情了，所以我也一直在有意的回避他嘛，你们这些看热闹不嫌事大的，以后能不能给我消停点，哎呀天呐夏洛老师你这个套路很深嘛。

哎不敢当不敢当你应该去当演员啊，哈哈不过说到这啊，这个套路呢，其实是有一定作用的，因为可以刺激一下这个女生，嗯哎让这个女生意识到，其实你身边有很多优质的女性资源在追你，如果说他错过了这个机会。

哎可能就没有了，但是呢我要提醒大家一点就是，使用这个套路吧，它是有风险的，所以说你一定要谨慎，比如说刚才夏洛老师说，找一些朋友来聚会对吧，那你找的这些朋友，一定得是这个女生之前没有见过。

甚至是根本没听过的，万一说穿帮了那你这，对啊就是你和这个女生，以及这些朋友之间的关系，你都要去非常周到的去协调好，对然后这个套路才能够发挥最好的功效，嗯那就是这样，通过这样一个小的套路呢。

一边呢是给女生一点点压力，让她不要总是犹豫不决的，对稍微给她一点紧迫感，同时呢你要表现出，你对其他女生是拒绝的，这样女生能感受到你的真心，就是哎虽然有这么多人喜欢你，但是你好像还是心思在我身上。

这就是一种安全感，没错，让这个女生就是，觉得她在某种程度上是已经锁定你了，通过这种情绪的就是一松一紧，让你们之间就是像夏洛老师刚说的，心流更加的强烈，对了心流嗯，就是让你们之间的连接呢更加紧密。

那其实这个方法不光这个男生可以用，其实我们大家所有的男生都可以来，去在不同的阶段去尝试使用它，通过这种方式，让你更快的在女生心里面去占据一席之地，其实这种方式也是对女生的一个测试吧。

我觉得可以看出这个女生，她心里对你到底这个好感程度有多少，对了，嗯那刚才呢我们也说到了，这个兄弟问情人节到底要不要送礼物，刚才我跟夏洛老师都一致的给出了答案，坚决不要千万不要，那夏洛老师。

对我劝你还是省一省吧，那夏洛老师觉得假如说在情人节，这个男生他实在还是想约这个女生出来，有什么好的建议吗，我觉得针对这个男生来说的话，因为你看他之前的行为呢，可以说都是一种非常高的频率去强势的进攻。

各种送礼物，所以呢给这个女生的压力肯定是不小，那后果你自己也感受到了，他肯定是找各种理由去拒绝你嘛，对那所以呢你就要转换风格对吧，对稍微轻松一点，对你比如说去周末约他出来散散步，那出来之后呢。

带他去玩一个什么DIY陶艺啊之类的，那玩完呢总要洗手对吧，洗手的时候就可以帮忙暖暖手了是吗，看来这个白老师是成功了，尤其是冬天女生都会擦护手霜，那你就随身带一瓶护手霜，然后呢提示女生也要擦护手霜。

但是吧你不要特别直男的，直接把一瓶塞给他让他自己擦，夏洛老师你觉得应该怎么做，那作为一个老司机嘛，我觉得当然要去巧妙的利用这个机会，去跟女生有进一步的这种接触对吧，不管是身体上还是心理上的接触。

比如说你可以把他的手牵过来，然后另一只手拿这个护手霜呢，挤在他的手背上帮他擦，哎你觉得这个动作他就很有画面感，两个人就很暧昧，或者是你可以自己把护手霜挤在你自己手上，然后跟他说哎呀我不小心挤多了。

分一点吧，然后直接蹭到他手上顺势帮他擦，哎呦，哈哈哈哈，看来老师靠的更深啊，彼此彼此，嗯，就是通过这样的方式呢，不光能够刺激到女生，让你们之间的心理距离更近，而且它就是是一个非常有效的一种操作方式，对。

嗯，我觉得我们今天分享的这个案例呢，就是在告诉男生，嗯，如果说一个女生他跟你之间的这个情感已经建立起来了，而且他没有拒绝你，愿意跟你保持联系，愿意跟你约会，但是始终不答应你的表白。

那这个时候你的策略的核心就是不要给他压力，继续轻松的去相处，对了，嗯，这就是一个关键词，对于这个男生来说，他在当前阶段最重要的一点就是不要给女生过多的压力，对，然后呢，希望大家呢。

在今天我跟夏娃老师跟大家聊的这些建议中，能够去适度的也是根据自己的情况吧，去选择去实践，也希望这个男生能跟他喜欢的这个女生，最后能够达到自己想要的那种爱情，对，就算今年的情人节你们不能一起过。

但是六七月份还有七夕嘛，希望那个时候我们能听到好消息，对，那是一个非常好的一个实践点，那好，最后呢，再告诉大家一个消息啊，就是坏男孩在喜马拉雅上的官方账号呢，现在开通了问答的功能，嗯。

大家可以在听节目的同时呢，去点击屏幕右下方的那个三个点，然后呢，点击向他提问，写下你的问题就可以去随时的提问了，希望你能够尽量把你的问题描述的详细清楚，我们会在48小时之内呢，给出答案，嗯。

那我们今天呢，这个第一期的为爱发声马上就要跟大家说再见了，但是呢，希望以后有更多的朋友和学员能参与到我们这样的一个类似互动交流的节目当中来，对啊，让我们帮助你解决你情感中的问题，这样呢。

让大家都能够跟自己喜欢的人早日在一起，对我们这个节目呢，是在每周四进行一个播出，我们会在这一周的时间之内选出大家最典型的问题，然后互相的去帮助去思考去分享，然后最后给出一个比较全面比较周到的一个答复。

对最后呢，我再提示一点就是大家在给我们发私信的时候，一定要记得前面写上警号为爱发声警号，然后在描述问题的时候呢，大家尽量的详细一点，如果说你有很多重要的细节没有说，那可能我们给出的建议就会不那么全面了。

对嗯，我们一定要去相互的去协调好去更好的解决你的问题，好，那我们今天的为爱发声到这就要结束啦，大家再见拜拜。

