# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：131.如何对女生产生持久的吸引微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天呢，先给大家来做一个小小的预告，在4月20日，也就是明天周四的晚上9点呢，我会在喜马拉雅上进行一小时的直播。

直播的主题呢，是来跟大家讲一讲，怎么样让女生喜欢和你待在一起，那如果你感兴趣的话呢，欢迎你在明天晚上的9点准时跟我见面，当然了是跟我的声音来见面，那下面呢，我就来讲讲今天要跟大家分享的内容了。

今天要跟大家分享的是怎么样做才能够去保持对女生的长期吸引，这个话题呢，其实是从我自身最近的跟一个女生的感情发展来去提炼出来的一个点，就是最开始跟这个女孩可能互相之间吸引力还蛮大的。

但是当我们有很亲密的关系之后呢，可能就会觉得最初的这种激情开始慢慢的消退了，那么这个时候该如何实现对这个女生更加长久的一个吸引力呢，就成为一个摆在我面前的一个问题，那么我是怎么做的呢。

我就来跟大家来分享一下，其实我之前呢也和大家一样，很多时候都会觉得我爱一个女生，那我只要用我的真心，我去毫无保留的付出就可以了，那其实并不是这样的，在我们跟女生长期交往的过程中啊。

其实你要思考如何去保持你的吸引力，这一点呢才是让你们的感情更加稳固的一个最重要的指标，那么如何做才能去保持对女生的长期吸引呢，我们下面就来好好地聊聊，首先呢就是你要去学会包扁结合地表达你对女生的态度。

那包呢顾名思义，就是所谓的甜言蜜语，所谓的对女生的夸奖，相信这些甜言蜜语大部分男生都会说，比如说夸女生，哎你夸她身材好，长相好，聪明睿智，活泼可爱等等等等，这些都能很讨女生的欢心。

但是很多时候因为我们太想讨女生欢心了，就会开始用各种甜言蜜语来轰炸女生，那其实这种轰炸呢，就会造成女生对甜言蜜语她免疫了，她听腻了，所以呢，你要时不时地对女生进行一下推拉。

才能让你的甜言蜜语呢不失去效果，也能够让你保持长期的吸引力，比如说呢，这个女生本身很贤惠，那么你可以说感觉贤惠的女生嘛，就好像古代人一样，思想观念呢，通常比较保守，可能有点赶不上时代的潮流，对吧。

你这么说呢，这就是把女生推开了，去稍微的贬低了她一下，但是大家一定要记住，对吧，现在把女生推出去了，还要再给她拉回来，那你接着可以说，那不过呢，我就是喜欢这种贤惠的女生，因为贤惠不管怎么说，到任何时候。

她都是女生所必备的一种特质，这样的女生还是非常具有魅力的，那再比如说呢，一个女生本来身材已经很苗条了，但是呢，她还想继续地去节食，想继续瘦下去，那么这个时候你就可以跟她说，你身材挺苗条的。

但是我觉得太瘦，太骨感了，就不够性感了，那么这么说呢，就是对女生的一种推，那推出去之后再拉回来，你可以跟她说，宝贝啊，其实你的身材已经很棒了，是我喜欢的类型，你就别节食了，我怕恶化你的小肚肚。

那上面这两个例子呢，就是我所说的，要学会用褒贬相结合的方式，去跟女生来沟通和聊天，因为我见到很多男生啊，就是跟女生可能确定关系了之后呢，就开始突然觉得，哎呀这个女生是我的宝啊，是我心头的一块肉啊。

然后就每天各种跪舔了开始，本来是有吸引力的，然后就导致你们确定关系之后，就没有吸引力了，女生开始挺烦你的，对吧，所以大家一定要杜绝这样的问题，再次出现，那第二种保持长期吸引力的方法呢，就是你要会说。

同时也要会做，对吧，上面说的会说的，下面其实我们也要去做，道理很简单啊，就如果你只是傻傻的去闷头，为女生做一些事情，而不说出来的话，那就是很傻的做法，那反过来呢，如果你只去说，只去给人家开空头支票。

但是却什么都不做，没有任何实际行动，那就是大忽悠，是渣男的做法，那么这两类人呢，都是没什么吸引力的人，也不可能跟一个女生去长久的走下去，不可能有一段长期的一段恋情。

那么我们应该怎么样去看待这个说和做之间的关系呢，我给大家举个简单的例子，如果你做一件事情呢，能有100分的效果，那如果你只做不说的话，可能就只有50分的效果了，但是如果你会渲染会说的话呢。

那这件事情的效果就可能是100多分，是甚至达到200分了，对吧，也就是说说和做你要同时进行，才能把你这件事情的效果发挥到极致，举例子，比如说你要送女生花，那你直接送呢，就只是做了。

但是如果你这么表达的话呢，比如说啊，你是第一个让我有送花这种冲动的女生，那这样的话，你送花加上你说的话呢，它其实效果就达到了200分，那再比如说呢，你有一个很喜欢吃的东西，然后但是呢。

你却跟这个女孩说你不爱吃，但其实呢是你想留给她吃，你才这么说的，那这个时候如果你留给她吃了，她只会觉得自己吃到了一个很美味的东西而已，但是如果你这么说，你说这个东西啊是我最喜欢吃的了，但是挺贵的。

我舍不得吃，所以就专门留给你吃了，那么这个时候她在吃你留给她的东西呢，和你这句话加起来的效果就值200分了，所以说呢，要维持我们作为男生的长期吸引力，就你既要说好话，也要做好事，那么第三点啊。

就是你要学会让女生有不可预测的感觉，比如说呢，你每天都固定在晚上八点给女生打电话，那么时间长了呢，对女生来说已经变成了一个习惯了，你每天给她打电话，她也觉得不新鲜了，但是如果你没有规律性的。

比如说你突然给女生打个电话，跟她说啊也没什么事啊，就是想你了，想听听你的声音就这样之类的话，就是用她不可预测的方式来挑起她的情绪，这样她就会觉得哎呦很温暖很感动啊，这是一种突如其来的感觉。

那用这样的做法呢，就能够非常有效的去提升你的吸引力，再比如说啊你本来呢可能不太会做饭，但是你为了让女生可以吃到你亲手做的美食，你可以私下偷偷的去学做饭，然后在一个特定的时刻，比如说你俩相识的纪念日。

然后邀请女生到你家庆祝一下，你提前在家准备好你亲手烹饪的美食，这样呢等女生到你家之后，看到满桌摆放的美食，这个时候你再对她说，这一桌子菜呢都是我亲手做的，这阵子啊辛苦你了，今天好好犒劳犒劳你。

然后你就亲手去夹菜给她吃，那她肯定很高兴啊很开心啊，觉得你是一个很细心很体贴的人，而且你做饭的举动本身呢，也是出乎她意料之外的，这样的做法呢，同样能够大幅度的去提升你的吸引力，那其实第四点我要说的呢。

是我觉得非常非常重要的一点，就是要保持独立人格，那很多男生在跟女生交往之后吧，就逐渐丧失了自己的独立人格，就像我刚才提到的，很多男生就开始去跪舔自己的女朋友，大家的心里呢是可以理解的，对吧。

我们觉得只要爱一个女孩，就应该处处为她着想，然后容忍她的无理取闹，甚至挨她的拳头任由她撒娇，这些观念呢其实都是，被那些我们所看到的小说呀，什么影视剧呀给误导了，其实大家并没有注意到，那种对女生百依百顺。

随叫随到的男人，其实通常只能做男二号，男人还是要有自己的框架，有独立的人格，不依附不盲从，温柔呢不等于没有主见，女生喜欢温柔的男人，那如果你对他一味的迎合的话，那就成了跪舔了，并不是完全等同于温柔的。

这种男人是不会被珍惜的，女孩呢都有对男生的依附心理，你可以设想一下，如果女生的对象是一个有见地，有主见，有挑战性，然后有气度的男人，那么他还会抛弃你吗，肯定不会啊，在激情过后他会更加的迷恋你。

而且对于这样的男人呢，女生通常不爱则已，一爱呢便会倾尽所有，那么如何才能做到，既满足女生的需要，又能够去保持自己的独立人格呢，规则其实很简单，就是比如说小事情吧，你可以去听女生的去顺着她。

但是有一些比较重要的事情呢，你就要去听从自己的内心，你就要去引导女生，让她认同你的想法和做法，那女生有做的不对的地方呢，你要去勇敢的给她指出来，去帮女生来分析其中的利害关系，如果怕她生气的话呢。

那你可以换一种委婉的表达方式，总之你要相信你对的想法呢，她是可以理解的，那么你该发号施令的时候呢，也不要胆怯，该果断的时候呢就不要犹豫，总之不能让女孩觉得你比她弱就对了，那下面这一点呢是第五点。

那就是你可以偶尔啊，去把自己当成是一个小孩，这样其实能够让你们的之间的关系，更加的甜蜜更加的有趣，是一种类似于角色扮演的感觉，因为有时候保持一颗童心啊，对双方都是很必要的。

比如说你可以把女生当小孩子那样宠，对吧揉揉她的脑袋，奖励她吃冰激凌，然后腻歪着去喂她吃饭，这会让她觉得自己很受宠很幸福，那同样你也可以去逆向思考，你可以偶尔让女生扮演一下母亲的这个角色，对吧。

女生其实都会有这样一种角色的认同的，你要去激发出她的这一面，激发出她母性那种关怀人的那一面，比如说你可以冲她撒撒娇啊，在她身上在她肩膀上去蹭一蹭啊这样，这样的话呢。

女孩天生的那种母爱情结就会让她更加的爱你，好了呢，这期的话题呢就跟大家聊到这里，希望大家可以利用我上面讲到的这几个点，来保持好自己对女生的一个更加长期更稳定的一种吸引力。

让你们俩之间的爱情啊能够变得更加的甜蜜，那最后呢还是要来案例一下我们的新的音频专辑，撩妹画术精通指南，里面呢全是满满的惯例干货画术，你跟女生在微信聊天的时候呢，在约会的时候，在一起跟她过马路的时候。

或者在一起转场的时候都可以有一些点来使用，从而让你们之间的关系变得更加的亲密，那如果你想学这些技能的话呢，就可以来听一下这张专辑，记住啊叫做撩妹画术精通指南，好了，那今天就先说这么多，我们明天再见。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。