# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：142.你可能不知道，夸奖女生也可以有很深的套路微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，今天这节课呢 我来给大家分享一些夸奖和赞美女生的聊天惯例啊。

夸奖别人呢 这件事听起来还挺简单的 但是其实这件事情远远要比我们想象的复杂很多，夸奖别人呢 也是一件，怎么说 是一件很讲究段位的一件事情。

如果你只会一上来就平铺直续的说 哎 你好看啊 你美丽啊 你帅气啊 你气质好啊 对吧，那听到你夸奖的人呢 他其实并不会因此有多么开心。

因为你说这个话呢 说的很不走心嘛 说的太客套 太官方了 夸奖别人呢 其实也是一件很讲究套路的事情，我给大家举个例子 我记得有一次去参加一个行业内的论坛活动 然后旁边有一个同行就主动跟我聊天嘛 他就问我。

他说 夏洛 今天听了某某老师和某某老师的这个分享啊 感觉收获很多啊 看来人家这两位是真的准备的很认真。

然后他突然就问我 他说 哎 夏洛 那你作为国内顶尖的情感咨询师之一 你怎么看待今天这两位老师在这个路径依赖这个问题上的分歧呢。

你看我这个同行他的套路就很深 他在问我问题的时候呢 把重心放在这个问题上 然后顺便轻描淡写的，就把我给归类到这个顶尖咨询师里去了 其实我自己知道我几斤几两 对吧 我知道我什么分量。

那如果我不是一个感觉比较细腻 比较敏锐的人的话呢 可能我就没听出来人家是在故意夸我 直接就去探讨问题去了。

那给人家留下的印象肯定就是 是吧 还挺不要脸的 其实呢 他这种方式就是一种语言的魅力 一种语言的智慧，所以你也要学会去有套路的来夸奖别人 才能让人有那种心花怒放的感觉。

比如说在夸奖女生的时候呢 有一个惯例啊 如果说你跟这个女生之前见过 对吧 比如说公司其他部门啊，但是没啥交集的这种女生 或者是学校里面 你知道是谁的女生 但是之前 但是也不认识 对吧 只是知道她是谁。

或者说呢 是搭讪 然后之前的没说过几句话的这样的女生，那么当你有机会去跟这样的女生去单独沟通 去约会的时候呢 你就可以通过回顾第一印象 通过这种方式来去夸奖女生 你可以说。

哎 其实我们不认识的时候 我就对你有印象 那个时候我经常看你穿着一身连衣裙 一个人去图书馆，或者说呢 经常看到你在那跟用户打电话 对吧 当时我就觉得这个女生气场真的好强 平时肯定很受周围人关注 有很多人追求。

那这个呢 像我这么说呢 就是用回忆杀来夸奖别人 因为一旦你动用回忆的话 就会显得你很真诚 对吧 很走心的在分享，而不是出于一时的恭维和礼貌 而且说明你是真的关注她很久了 对吧。

那除了回忆杀之外呢 夸奖女生的时候还有一种方法比较好用 就是细节杀，比如你可以跟女生说 哎 有人跟你说过吗 你笑起来的时候 眼睛弯弯的特别可爱 就像那个机器猫啊 在吃铜锣烧一样。

或者呢 你也可以简单一点 直接在称呼上去夸奖她 比如你说，哈喽 文艺小清新的美少女 对吧 就类似这样的方式 直接去抓住她的一个特征或者特点来夸奖她。

那么还有一种非常好的夸奖女生的方法呢 我们可以称之为形象迁移法，你可以跟女生说 哎 你养过猫吗 我之前啊养过一年的小猫 感情特别深。

然后今天呢 跟你聊天 我就突然想起我那只小猫了 因为我感觉你就好像是他变的一样，喜欢很优雅 很慵懒的坐在一边 然后说话呢又很温柔 那么你通过这样的方式去夸奖女生呢 就能够把这种。

猫的迷人的气质成功的去转移到他的身上 而且呢 整体的氛围营造的比较温馨 比较暧昧 对吧 这也是一种非常好的去夸奖女生的方法。

那或者呢 你还可以这样的去完成一次形象的迁移 你可以说 哎 不知道你看没看过这个杀手不太冷，你给我的感觉啊 特别像里面娜塔丽波特曼演的那个小女孩长大之后的样子。

有一点小忧郁的气质 让人就总忍不住去想啊 你内心里都装着什么稀奇古怪的想法，那或者呢 这个电影你可以换成海扁王 对吧 人物呢 你换成克洛莫瑞兹演的那个紫色的小魔女。

然后呢 你形容女生的时候 你可以说 哎 感觉你总是充满活力啊 想象你也是天马行空的，让人猜不到你下一秒会做什么，再或者呢 你把电影换成 碰然心动 对吧 换成那种比较清新的 比较温馨的那种电影。

人物呢 就是那个小女孩 对吧 形容你妹子的话 你可以说，感觉在你这个活泼可爱的外表下 其实蕴藏的是一颗很成熟 很睿智的内心，就是你有这样一个大概三到四个的这样一个惯例 基本上就能去。

把所有女生比较明显的一些特征面去给他很好的赞美到了，那么还有一种夸奖的方法呢 我把它叫做反差法，欲扬先矣 大家都懂得吧 就是你可以利用女生的一些职业呀 或者身份的特质来反向的夸奖女生。

比如说呢 她是一个hr 然后你可以跟她讲 哎 其实我对做hr的女生有点怵，因为感觉她们太习惯管理和训斥别人了 总是酷酷的 但是你给我的感觉却和我想象的不太一样，你很善良 然后呢 还有点小清新的感觉。

我很怀疑啊 你在收拾别人的时候能不能真正的去吓住他们 有没有威严，那或者呢 你认识的这个女生是学工科理科的 对吧 你可以说 哎。

我接触的很多工科女生啊 都是比较缺乏女生气质的 出去玩呢 也不认真的化化妆，不过你倒是我见过的最精致的一个工科女生了 而且跟你聊天觉得你文艺气息也挺强的。

所以啊 我估计你朋友不会很多 因为你周围的女生呢 多少都会对你有点小嫉妒，你看啊 这种反差呢 其实还结合了一点点冷毒和推拉的成分在里面。

因为你夸奖完了呢 你还表达了什么 一个呢 是对女生能不能做好工作内容，这样一种小怀疑 对吧 一个呢 是对女生没有朋友的这样一个小猜测 对吧 这些都是你分析推理出来的 这不就是冷毒吗。

而且呢 你推理的内容相对来说又有一点点负面性 对吧 这个和你对他的夸奖比起来呢 就是一种小的推开他，所以这样的夸奖套路真的是非常实用 价值非常高的 好了 那今天的内容呢 就先给大家讲到这里 我们下次再见。

