# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：178.实战分享：私密空间遇到女生抗拒如何化解

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天呢给大家分享一个我在周末去跟女生约会的一个案例，那为什么要选这样一个案例呢，因为我觉得这是一个蛮特殊的一个女孩，就是跟以往所相处的一些女生。

她显得很特别，因为她一直对我对她的这种肢体上的接触有非常大的抗拒，就包括比如说跟我进入卧室之后呢，她会有在各个阶段有非常强烈的反抗，这对我来说真的是一种耐心的考验，对我来说也是一种比较大的挑战啊。

但是呢从这个过程中我总结出了很多的一些想法和经验，所以今天要来跟大家分享一下，那首先呢这个女生的特点就是，她是非常重视这种两个人关系的确立的，她可能不像很多时候两个人都是不言而喻的，我们两个很喜欢对方。

然后越来越亲密，然后直到发生关系，然后呢就自然而然这样相处了，也没有说一个口头的协定或是怎样，但是我这次遇到的这个女孩呢，她对这个就非常的看重，那么这次能够出来跟她约会呢，其实也是她主动地约的我。

那么她跟我聊呢就是说，她之所以想约我出来，是因为想把这件事情说清楚，不要这么不清不楚的，然后就像是在乱搞一样，然后就是她希望能够通过这样一次，比较深入的聊呢，把这件事情确定下来。

因为这个女生她对我一直是有很大的一种，不确定性和不信任感，她一直觉得对我的了解不够多，然后同时呢觉得我这个人，好像不太靠谱，而且呢她向她的朋友描述了我跟她的一些相处之后呢。

她也觉得好像两个人的关系并不太好，然后这个男生应该不是真的喜欢你，他应该不太靠谱，那就是她的朋友所给她的各种的建议啊，劝告啊等等，那么面对这样一种状态的女生，该怎么去应对呢。

那首先我还是按照我既定的流程去提出要求，我说哎呀今天呢，要带你去一个很棒的地方，去过我们的二人世界，然后去把这样一句话去很轻松地说出来，对吧，然后让她能够，适应到我这个框架里面。

但是呢这是我最开始的设想，显然我这样一个，没有任何的声明啊，关系确立啊，想让她再次跟我进入私密空间，她是非常不愿意的，对吧，她一开始口头说的是，今天我什么都不让你做。

就是类似说我肯定是不让你碰我这样一种，一些警告和宣示吧，那么呢后来我们就去聊这个感情问题，在这个路边聊啊，然后在这个公园里面坐下，坐在长椅上聊啊等等，那首先呢，她说我对她的关怀不够，这个呢客观来说确实。

可能对她的兴趣度不是非常大，所以相对来说，对这个女生的关怀呢是不够的，那她这么说呢，我当然要去，给她怼回去了，对吧，我要去跟她说，我说我觉得其实我们两个之间的，这种感情啊，关怀正在一点一点变得更多呀。

比如说前段时间你不是给我买药了，对吧，然后说我对你怎样，然后我也给你送的吃的什么的，那这些都是我们在对彼此更多的关怀啊，好，那这样她的一个不安全感呢，我通过就是对于我们过往的回顾和一种说服，对吧。

给她一个逻辑和道理，让她能够去合理化这样一件事情，那么既然呢，她说对我不了解，那么我还是用同样的方式来去劝告，我说，所以我才想和你去度过一个完整的周末，对吧，这样呢才能去让你观察到。

也让我观察到我们彼此更多生活中的更多面，对吧，就是我特别，然后我们两个在路边聊的时候呢，我就会去植入一些场景，比如说前面经过一对情侣啊，然后我就会跟她说，我其实很希望我们能够像这些普通的情侣一样。

然后一起买买水果呀，一起看看电视啊，一起刷牙呀，一起相处而眠啊，然后一起吃个早餐啊，我觉得这样才是我们应该去，在下个阶段去做的一些事情，这样才有利于我们感情的加深，好。

那么这其实呢都是在一个说服的逻辑里面，但是这些其实还是不够的，那么所以呢，接下来我的选择就是，把她转到一个更私密的场所来跟她聊这件事情，对吧，那在私密的场所呢，就要去结合一些更亲密的动作，要跟她拥抱啊。

然后接吻啊，然后通过这样的一种状态，让她先去投入肢体园，投入感情，然后再去强势的去引导她，对吧，让她愿意跟我在一起，然后跟她说从今天开始在一起啊，然后我要听你自己的感受和态度啊，对吧。

我不想听你的朋友怎么对你说的，对吧，因为他们又没有见过我，也没有感受过我是什么样的，然后说，哎我们，对吧，就是先好好聊这件事情，你要，我觉得你应该能够有自己想法，我对自己很自信，我对你也很相信，对吧。

然后呢，就这么反复的聊来聊去，对吧，还是在一个，就是这个时候她已经有很大的松动，她又觉得，我们下次再这样好不好，对吧，就是我们还是要有点时间嘛，然后，这就是一个很明显的，她的一个松动和放松了。

那么这个时候呢，我就继续去提出要求吧，我就说，哎我们不要在这里来回转，我来这边聊天了，对吧，当时我们就是在，一直在我选的一个，晚上要住的地方的周围，在这个不断的躲步啊，聊天啊，就让我觉得很不舒服，对吧。

我就跟她说，我们先去那个地方聊聊，对吧，我们不要在这里转来转去的，让我觉得，好像在干嘛，很不好，对吧，我们去那里面谈，好好来聊，对吧，我们去看看这个环境，如果你觉得不OK，我们再离开也是，也是可以的。

对吧，好，那么，就是经过这样一个过程呢，她才愿意再次跟我进入一个私密的空间，那么，进入私密空间之后呢，其实还有很多的问题，还遇到了很大的反抗，对吧，她对我的底线呢，一直是可以接受我接吻。

然后可以接受我对她上半身的抚摸，但是当我想有更进一步的，跟她的性接触的时候，她会表现出非常强大的抗拒，那么这个时候该怎么去化解呢，这个谈的尺度有点大，但是我相信，也会有男生会遇到这样的问题，所以呢。

我还是想去给大家分享一下，对吧，那么，有一个很简单的道理啊，对吧，之前说，有一句名言嘛，叫做，让上帝的归上帝，让凯撒的归凯撒，那么同样的事情，到这里也是一样的，让感情的事情呢归感情，让性的事情呢归性。

对吧，那既然在性这个方面，她出现了抗拒和抵抗，那么就同样要用性这方面的，功夫和努力呢，去化解掉这个问题，那化解的方式呢，就是你要通过，更加深情的吻，包括配合上你自己的那种，投入的感觉，你的喘息。

你对她的抚摸，这样才能一点点的去让她进入状态，对吧，让她一点点的去，有所松动，对吧，然后这个时候就是男生还是要强势一点的，对吧，遇到她的反抗呢，你就继续去吻她，去很用力的吻她，同时呢你可以去。

唉装装可怜，就觉得，你不要这样嘛，然后你要抱紧我，对吧，你要给她提一些命令，让她继续去抱着你，这样她就不会用手去不断的来抗拒你，那最后呢，最后最最后一招是什么，就是如果还有很强烈的抵抗的话呢。

那么你就要学会用一种，生气的口吻，对吧，用一种退步一种让步，来去，让她自己去激发出这样一种，修复你们之间这个状态的一个动机，怎么来理解呢，就是说这个女孩她一直抗拒我，那我就跟她说，我算了，我不要了。

对吧，这个时候我就去完全松开她，我就不跟她纠缠了，然后我就说我自己解决了，这样你放心了吧，对吧，然后我会去跟她有一个抱怨，我跟她说，我说我一个有女朋友的人，这种事情还要靠自己来解决，我觉得我很委屈。

然后同时呢，也会去对她有一些，这算是一些怨言吧，对吧，一种你自己内心真实情感的一种抒发，同时呢我也会去表达我对她的一种，不肯定不认可，我就说我觉得你有病吧，我觉得性嘛，不过是一种调剂。

一种锦上添花的事情，它不过是一个器官而已，但是呢却被你搞得像一个，国宝一样，我觉得，你这样的态度其实是很不太好的，是不利于我们感情的这样一种发展的，如果我们在性上，都没有办法有一个很和谐的话。

那我们今后的感情，怎么能够取得更好的和谐呢，对吗，那么这样也是一种去劝说女生，去说服女生，然后去引导女生来，逐步地接纳你那种方法，那么除了这样一，这样一种方式之外呢，还有一个点我们可以去尝试来使用。

就是你要学会给她选择，对吧，她拒绝了你的一个要求呢，你可以去让她，做一个对她来说，不那么困难的要求，对吧，就是给她一个可以退一步的选择，不然的话，如果你让她拒绝了，然后呢，她会觉得很亏欠你。

其实但是你如果不给她一个，出口和渠道的话，那么她是没有办法去表现出自己，对你的愧疚的，对吧，所以说你可以给她更多的选择嘛，对吧，让她替换，如果说她不愿意让你去，进入她的身体的话呢，那你可以指引她，对吧。

你让她用手帮你啊，或者说怎样，对吧，然后用这样的方法呢，去逐步的去提高她在性这个方面，去对你的一个接受程度，好，那今天这期内容呢，就给大家分享到这里，这个尺度真的是蛮大的，我不知道是不是合适。

但是我觉得，从一个我们知识体系完整性的角度来讲，然后也从一个很理性的看待性的角度来讲，我觉得其实这些都是OK的，都是我们需要去学习的，好，那今天呢就先给大家讲到这里，我们下期节目再见，我是家路，拜拜。

拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。