# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：038约会装备微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家分享一些约会的经验啊，就是说在你出门跟女生约会之前，你应该准备一些什么样的东西，在你的包包里面。

不过我这两天有点感冒，所以这个声音的状态可能不是特别好，还希望大家能够谅解我，我从后台看到呢，大家听我们节目的这个时间主要分布在，可能下午两三点午休的时候，还有就是晚上11点这个睡觉之前吧。

所以说希望我的声音不会干扰到大家休息，那还有一点要说的就是，最近大家也听到了，我们这边呢加入了两位新的女导师，分别是巴拉老师和猫宁老师，那巴拉老师呢风格比较温婉，擅长用一些非常动听的语言。

来安抚大家的内心，那猫宁老师呢，风格更加的直接坦诚，他呢能够在很短的时间内，找到问题的癥结所在，帮助大家解决问题，好了那下面呢，我来说说我今天给大家准备的内容，那一次好的约会呢。

不光要有轻松愉快的约会过程，前期的准备工作也是非常重要的，这也是很多男生他们所忽略掉的地方，其实如果你约会前做好充分的准备的话，你和女生约会的时候，你的表现就会变得更加的游刃有余，变得更加的自然。

那首先第一个准备工作呢，就是要让自己进入这种见谈的状态，否则的话你一见到女生哎突然一紧张，哎你就不知道要说什么了，一下子就变得沉默寡言，那这样的话，肯定是不会给女生留下好印象的。

所以说呢即使你的性格比较内向，平时不是特别的爱说话，但是你在跟女生约会的时候，也要去适当的准备一些谈资，要让自己快速的进入这种见谈的状态，那如果说你和你喜欢的女生见面，不是一对一的单独见面。

而是通过一些聚会啊，或者是一些部门活动这种方式，那这个时候呢，你就可以从你们的朋友啊，或者是你们共同的同事啊，从他们身上来找谈资，这是一个非常好的，让自己进入这种见谈状态的方法。

而且呢他还是一个一举多得的方法，因为在你侃侃而谈的时候呢，你能够得到你的朋友们的反馈和配合，他们能够帮助你给女生一个更加轻松，的一个聊天氛围，那如果你是和你喜欢的女生，单独一对一见面的话。

那就可以在约会之前呢，先跟你比较聊得来的朋友，打一个电话，跟他们聊上几句，谈一谈他们的生活，谈一谈你现在自己的状态等等，然后呢，把这种跟自己朋友在一起的这种谈话，的自然的状态把它延续下去。

延续到你们约会中，那第二项准备工作呢，就是你要准备好谈资了，这一点也是非常重要的，尤其是新手，如果你对于话题对于谈资，稍稍有所准备的话，你就可以在约会中，有源源不断的话题可以聊。

否则呢如果你不做准备的话，那么你很有可能就会在约会的时候，变得词穷，变得没有话说了，那这样的氛围不光你自己觉得很差，女生也会觉得很难受，会让女生觉得你这个男生，能够给他提供最基本的情绪上的价值。

让他觉得很无聊，这肯定是不 ok 的，所以呢，在出门之前啊，一定要准备好一些适合约会的话题，如果你自己的聊天能力，实在是不是特别好的话，你还可以做一下小抄，在路上的时候多去温习一下。

自己想到的那些话题该怎么聊，比如说你在约会中，可以给女生讲一个什么样的故事啊，你之前对这些内容越是熟悉的，那么在约会的时候，你的这些准备工作啊，就能够更多的给你帮助，但是呢虽然说有所准备。

可能你会记一些自己的小故事啊，小的话术，但是千万不要去机械的跟女生说话，那样只会让女生觉得你是在背词，那这个感觉其实也是非常不好的，那第三个要做的准备工作呢，就是保持三分钟的微笑。

那事实上当你在微笑的时候呢，你的自我感觉会变得更好，这是因为微笑这个动作啊，它能够帮助你的身体去释放一种，叫做内非态的东西，它是一种能够传递这种愉悦情绪的激素，所以说呢只要你保持微笑，即使是一种假笑。

是一种强颜欢笑，那你的身体呢，同样也会释放一些内非态这个物质，依然能够帮助你的心情变得更好，而且呢，笑也能够给你自己更大的一个推动力，让你变得更有信心，所以呢在约会之前，你可以让自己微笑三分钟。

让自己进入一个比较好的心情，和放松的状态，那说完了这些精神上啊心理上的准备呢，再说一说一些必备的道具，首先第一个就是口香糖，口香糖肯定是约会中不可缺少的一个，接吻神器嘛，而且在哪都能买到。

你可以在下楼的时候，去拐角的超市买一包口香糖，或者说在到达约会地点之前，找一个附近的超市买也很容易，那吃口香糖呢，当然主要就是为了，保持你在约会过程中一个口气的清新，给女生留下一个好的印象。

如果说你的口腔里面，有一些不太好的味道的话，那你在近距离跟女生说话的时候，肯定会给女生一种非常非常难受的感觉，所以呢提前去嚼一下口香糖，把这个问题呢避免掉，那还有就是如果你和一个女生，可能经历了。

两三个小时的约会之后呢，聊的特别嗨，你们之间的关系呢也升温的很快，可能会真的情到深处你们就要接吻，那如果说你们刚刚吃完饭，口腔里面有一些奇奇怪怪的东西，或者是不太好的味道的话。

这个时候接吻就会变得体验非常差了，所以说呢，如果这个时候你及时的准备了口香糖，那就可以让你们的接吻变得非常的美好，那口香糖还有什么作用呢，就是在约会的时候啊，有些男生可能不经意呢，就会表露出一些小动作。

比如说不停整理衣服啊搓手啊等等，或者呢说话有些紧张，就会舆论次变得没有逻辑，那这个时候呢你也可以嚼一嚼口香糖，通过这样一个口腔的动作呢可以帮助你，在一定程度上化解掉你的社交的压力，缓解你的紧张的情绪。

这也是口香糖的一个功效，那口香糖还有一个功能呢，就是当你和女生的约会氛围比较冷清的时候，或者说出现冷场的时候，你也可以递给女生一只口香糖，那通过这样一个动作呢，就可以在一定程度上。

化解你们当前的这个尴尬的气氛，可以完全聊一下口香糖，平时喜不喜欢嚼或者怎样，喜欢什么样的味道的口香糖等等等等，而且呢随身携带口香糖，其实在女生眼里是一个比较好的一个习惯，那你这样一个行为呢。

也会让自己的形象在女生心中得到一个加分，那第二个约会当中必须要带的物品呢，就是纸巾了，假如说你和女生在聊天的时候，女生讲到一些自己的故事，讲的有点悲伤啊，甚至眼睛都湿润了，那这个时候。

如果你能及时递上一张干净的纸巾的话，也是一件让自己在女生心中能够加分的事情，或者说你们在夏天，在烈日炎炎的街头逛了很久，两个人特别热，女生的额头上可能浸出了一些汗，那这个时候你也可以递上一张纸巾。

来让她擦擦汗，那还有就是在餐厅吃饭的时候，可以先拿出纸巾来擦一下桌面，或者呢在女生吃东西，可能在她的嘴角上，留了一些残存的食物的时候，你也可以递给她一张纸巾，让她来擦一下。

或者呢当女生起身去洗手间的时候，你也可以主动递一张纸巾给她，总之呢通过这些种种的小细节，你及时的把一张纸巾递到女生面前，就会让女生觉得你是一个非常体贴，非常细心的男生，而且这样的一种形象呢。

不是通过语言来塑造的，而是通过你的每一次的行动，你及时的递上这张纸巾，通过这种方式让女生感受到的，就是两个字，靠谱，就是你这个男生不是嘴上说的怎样好，而是你真的非常体贴非常细心。

对吧那纸巾还有一个好处呢，就比较高端了，可能我们不一定能用得到，就是在跟女生聊天的时候，纸巾有时候可以折叠成一个，比较好玩的东西，比如说折成一个纸巾玫瑰，或者说利用这个纸巾啊。

和纸杯啊什么的来做一些游戏等等，它可以帮助你挖掘一些话题，帮助你提升你和女生之间这种舒适感，这也是纸巾的一个妙用，那约会中第三个要准备的东西呢，就是洗油纸，那不管是夏天还是冬天的。

其实人的这个额头这个地方啊，都是比较容易出汗出油的，还有就是鼻子周围这个T型区，那在约会之前呢，你就要有意识的用洗油纸，来把这些油光的东西去掉，让自己的皮肤呢看起来更加的整洁。

那第四个约会中要准备的物品呢，就是伞啦，这可能是一个约会的浪漫神器啊，那天有不测风云嘛，谁能保证约会的时候天气就一定好呢，万一突然赶上了大雨，如果这个时候你适时的准备了一把雨伞。

能够撑开伞来帮助女生遮风挡雨，化解尴尬，那也会让女生觉得你很靠谱，很细心啊对吧，那第五个在约会之前要准备的东西呢，就是干胶，去见女生之前，总要稍微再调整一下自己的发型吧，这个时候干胶就不得不出场了。

你需要用干胶，把你的发型定格在最帅的那一刻，想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料及有声小说，请联系微信，z i y u a n，连接号 s h a r e，那其实干胶呢，不光可以在约会开始之前来使用。

让自己的头发看起来更加的亮丽有光泽，让自己看起来更加的精神饱满，那其实在约会中呢也可以拿来使用，当着女生的面来调整自己的发型，这会让女生觉得，你是一个对自己的形象，有很高要求很在意的男生。

那之所以让大家随身准备干胶呢，就是因为可能有时候吧，你并不是从家里面，直接去跟女生约会的这个地点，你可能是在另外一个地方，然后再转到这个约会地点，那这个时候可能你早上使用的干胶。

所定的那个发型啊现在已经失效了，你需要重新定型，所以这个时候呢为了方便自己，你就需要随身携带一个干胶了，那除了上面说的这些神器呢，像一些免洗干发喷雾啊，护肤喷雾啊等等，这些对于防晒护肤补水。

或者说保护头发都比较有用的东西呢，我们都应该随身准备一些，而且呢还要根据现实的环境，要根据你和女生的这个外形条件，以及你们彼此之间这个发展的状态，灵活的使用这些东西，从而最终让你的约会变得更加成功。

给女生留下更好的印象，那还有一类准备工作呢，就是你要在约会之前啊，在自己的手机上，准备好一些有用的手机软件，那第一类就是团购类的手机应用了，约会的时候，肯定要吃东西要逛商场要看电影，等等等等对吧。

那这个时候如果你提前下载一些，比如说大众点评啊，这类的团购应用的话，你就能够随时随地的查询到，附近的有哪些比较好的餐厅啊，或者是购物的地方，或者是一些休闲娱乐的场所，包括哪边比较经济实惠。

哪边的评价比较好，这些信息你都能够在短时间内获取到，那如果说你不做好这种准备的话，那可能在你约会的过程中，你的成本，你的时间成本，你的经历成本就会变得非常高，那这个肯定也会给你。

给女生留下很差的约会体验，对吧，那第二个呢就是手机地图，当你和女生在刚开始约会的时候，对彼此的信息啊都了解的不多，你们的工作生活半径也不一样，那你怎么去准确的找到对方的这个位置，然后呢。

进一步的准确的找到你们约会的，这个场地的位置，包括你后面怎么样去转场，怎么去设计你们今天约会的流程和路线，那做这些工作呢，你都要依赖手机地图了，否则的话如果说你在路上，因为找不清路。

磕磕绊绊的浪费很多时间的话，让女生迟迟见不到你，那女生可能就只好跟你讲拜拜喽，那第三个要准备的东西呢，就是打车软件了，如果你没有自己的车，那打车软件，就是你手机中不能少的一个手机应用了。

比如说约会当天哎呀突然起晚了，时间很赶，那怎么办没有办法，只能叫一辆出租车，或者说呢，女生突然提议说，哎去一个什么样的地方去转一转，但是呢你有没有完全听说过，那这个时候怎么办。

那就只能通过软件来叫一辆车，送你们去呢，或者说呢你们约会持续的比较晚，然后女生呢又执意要回家，那你既然送不了他，你就总要帮女生打一辆车送他回家吧，那约会中还要准备的一个东西呢，就是你自己的照片。

因为在你跟女生约会聊天的时候啊，彼此之间的这个互动是非常重要的环节，那你就可以在自己的手机里面多准备一些，以自己为核心的照片，最好呢是那些能够突出你各种优点的，比如说去户外旅行的呀。

在家里面自己做东西吃的呀，或者是关于你自己养的宠物的呀，或者是参加一些比较高大上的这种聚会，在那些比较好看的场合拍的照片等等等等，这些都可以，那一方面呢，这些照片可以帮助你们提供更多的话题。

不至于让你们的聊天变得单调，变得枯燥，那另外一方面呢，你也可以通过这些照片呢，去分享一些自己的故事，把自己内心里面那些比较敏感的地方，来分享给女生，让女生看到你比较真性情的一面，这样才会让女生觉得。

你是一个很真实很安全很可靠，是一个就近在眼前可以触碰到的人，这样呢，你们在心理层面上才能走得更近，那还有一个要准备的呢，就很重要了，在约会中啊，我们知道，可以通过肢体接触来推进我们的关系，但是呢。

很多人在约会的时候，总是面对面跟女生坐着，那这样就缺乏一个合理的理由，跟女生坐在一块了，那这个时候呢，如果你说哎，我们一起来做一个互动的小游戏吧，通过这样一种方式，就能轻松的解决这个难题，所以说呢。

在约会之前下载几个能够互动的，比较简单的小游戏，然后通过引导呢，让女生参与到你的游戏里面，这样呢，就能顺理成章的跟女生坐得很近，然后能够跟他进一步有更多的肢体接触，了那上面我提到的这些道具啊。

手机应用啊，都是你在约会之前，需要准备的一些东西，当然了在具体的约会情景中的，你还会有更多的道具可以使用，这个呢，就需要你对约会对象的性情特征啊，兴趣爱好等等这些，然后还包括约会场地的环境。

约会的时间以及你们要做什么，这些都要有充分的了解，然后呢去制定相应的对策，准备好需要的这些约会的道具，这样才能有备无患嘛，而且呢还是像我刚才说的，重点还是在于你要灵活的使用这些道具，达到最终的目标呢。

就是给女生带来非常积极的，情绪上的波动，让女生觉得你是安全可靠的，同时呢又很真诚，还很有趣，所以他就很想跟你交往，这样的约会呢才是有效的约会，好了那今天的课呢就先讲到这里，在明天的课程中呢。

你将学习到在约会的时候，怎么样通过去识别女生的那些微表情，来判断他内心的真实想法。