# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：222.男神必修课——正确给女生拍照片的方法

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是夏洛，上节课呢我们说到拍照和修图，不过只是简单的提了一嘴，那今天这节课我们就来好好地聊一聊，跟女生拍照这件事情，学习今天这节课呢。

不仅是要让你会拍，同时它也是跟女生的谈资，咱们往前或者说拍照这事儿呢，是我们的最后一步，我们就要来学习拍照，咱们往前或者说拍照这事儿呢，首先是服装，然后是拍照的pose，最后一个非常重要的呢就是构图。

咱们先说服装啊，只要穿得对，再丑的妹子也可以拍出女神的味道来，这叫什么，这叫弥补缺陷，雪中送炭，那长得好的妹子就更不用多说了，穿得好直接秒变仙女，这就叫锦上添花，要想拍出气质啊。

服装里面首选的绝对是长裙，甭管你是高是矮，裙子选对了都可以拉长你的气质，让人看起来呢，胸部下全是腿，不过这个对女生来说稍微麻烦一点啊，我多次遇到跟女生一起出去的时候，女生的裙子被门刮住啊，被墙刮住啊。

被自己的高跟鞋刮住啊等等尴尬的情况，然后当时女生的那个女神的人设呢就崩了，瞬间尴尬到脸红，还挺好笑的，而且呢你要是上洗手间的时候，没弄好把裙子尿湿了那就更逗了，咱们说远了收回来。

长裙的选择像是白色呀粉色呀，然后碎花裙啊，彩色的条纹的裙子啊，都是比较适合海滩，什么公园，然后文艺的街道啊小巷啊，古宅啊等等这种自然美景的，那颜色太鲜艳的比如说红裙啊，然后像是黑色蕾丝裙啊就不大合适了。

显得过于的高调，给人这种压迫感比较强，并不太适合旅行中去拍照，那排在长裙后面的呢就是短裙，短裙的话就显得非常的活泼和俏皮了，短裙其实也是比较推荐白色的，一条白色的这种白褶短裙。

你去上面搭任何浅色系的衣服都很好看，非常百搭，那裤子咱就不说了没啥好拍的，想要唯美的画风的话，就必须寄出裙子来，那其实出去旅行拍照啊，最重要的一类衣服，其实是当地的这个传统的民族服饰。

这个才是真正让人眼前一亮的，你看每年这个APEC峰会，各国领导人穿的那个当地服装，比起他平时看腻了的那种日常搭配，就显得非常的吸引人的眼球，比如说泰国的这个统裙啊，就很适合女生拍照来穿。

再比如说像印度的沙列，是由一条这个好几米长的布，包裹成裙子的这种形状，上镜也是非常起范的，那还有咱们的汉服，也是经典的必选项，而且说到汉服，你就不得不想到韩服，还有日本的和服。

那么给你的这个小公主来一套，东方古典的穿越之旅，是一个还不错的选择，逛完了东方，西边的选择也不能落下，比如说到了被称为地毯盲国的土耳其，一条这样的地毯花色的裙子，也能为你的妹子裹上一层。

带有中世纪色彩的那种宗教的神秘感，那再到了童话般的北欧小镇里面，你穿上一身女仆装，也会让你的妹子仿佛置身于童话之中，服装大概就这么几块，到了不同的地方，有不同的很丰富的选择，下面咱们来说pose。

那这个的实用性就要比衣服高多了，衣服这事儿能来跟女生聊几句，谈谈你的看法就可以了，那pose这个事儿才是你的核心技能，很多时候虽然你的妹子颜值好又会穿，但是她可能肢体比较僵硬，身体柔韧性也不大好。

然后没有镜头感，不会在镜头面前去释放自己的魅力，当然这一切可能是因为她跟你还有点不熟，在你面前放不开，那没关系，咱们用咱们的专业水准去征服她，那我们先来说正点的pose。

基本款就是面对镜头露出天使一般的笑容，但是这个重点不在于笑容，在于什么呢，在于妹子的手怎么办，很多时候你拍照都有一种，想把手砍了的冲动，因为你不知道该把这俩玩意儿放哪。

所以给妹子的小手安排一个合适的位置，这就是你的工作了，你可以让她握着一只好看的冰激凌，或者一只手扶着自己的帽子，或者把墨镜拿在手里，然后用嘴巴轻轻咬住一只净腿，还可以去拍近景，让她双手脱腮。

或者把一只手的食指放在嘴唇上，然后做出一种说噓，让人安静的那种感觉，那么正点上还有一个基本款是闭眼照，它主要就表达一种陶醉感，拍闭眼照最好就稍微的去侧过脸一些，然后让女生有一个依靠的地方。

比如说橱窗旁边，这种照片它就比较有感染力，能够让人去感受到那种情绪，说到侧脸，你让妹子去睁开眼睛看远方，也是一种很好的pose，比如说在车厢内侧脸望着窗外，或者你正面拍妹子，然后让妹子去看右上方。

那么也可以在那种比较好看的建筑物的，这个墙面的之前，旁边最好有那种小牌子，去说明这个建筑物是什么，然后好看一点的，这样去拍也是比较蛮有意思的，有种像拍代言照片那种感觉，下一种pose，背影。

这个就比较简单了，让你的妹子安安静静的做一个背影杀手，你可以指着从正后方去拍她，也可以从侧后方去拍，如果是正后方拍的话，就以对称为主，其实说白了，背影没什么好看的，主要就是这个景别，这个景色好看，对吧。

否则也没有什么表现力，或者你把这个景深弄得非常深，然后让你从后面能够去感受到，她此刻的那种思考和胸怀，仿佛是在眺望远方，心里思绪万千，或者是在穿越人海，内心一片茫然那种感觉，对吧。

这个表现力需要你去通过，这个一定的处理来去表现出来，那么比起背影，下面要说的这个pose就好看多了，是什么呢，回眸，回眸一笑百昧生嘛，而且这个不难拍，你让她慢慢的向前走，然后距离合适了，你叫她一下。

然后就去抓拍她回头的那个瞬间的感觉，会非常自然，非常好看，有那么一种，油爆琵琶半遮面的那种略带娇羞的感觉，是吧，下一个pose，又是非常有表现力的，而且呢，男女通用，男人用了会沉默。

女人用了会流泪的那种，就是行走状态，那么完成这个动作只需要两步，第一步走起来，第二步抓拍，简单吧，不过呢，你要走的非常的enjoy，对吧，慢慢的去感受脚下的每一寸土地的那种感觉，所以呢，要微微的去低头。

否则的话就走的没有深度，没有感觉了，对吧，你看起来就跟要去挤地铁似的，那就很傻了，那么再下一个pose，还是动态的，你有没有发现，其实动态的照片都很有感觉，而且下面要说的这个pose呢。

还挺考验妹子的领悟力的，就是什么呢，是要跑起来，如果妹子的这个感觉不到位的话，那跑的感觉就可以想象是在尬跑，对吧，就很尴尬，你需要让女生跑的很舒服，很享受的那种感觉，跑出那种和大自然融为一体的感觉。

然后你再去抓拍，两种选择，你可以让她正面朝你奔跑过来，对吧，去抓拍她那个感觉，那么也可以从侧面去补助那种凌空飞舞的感觉，下一个，本着这个丰富表现力的原则，是时候去找一个很可爱的小家伙跟妹子来搭戏了。

比如说一只可爱的小梅花鹿啊，一只洁白的大鹅呀，然后鸭子呀鸳鸯啊，这些也都很好看，那么再比如说搞笑一点的，鸵鸟，骡驼，或者是一匹很优雅的高头大马，当然上镜最少不了的还是喵星人和汪星人，对吧。

毕竟人家上镜经验很丰富，镜头感比较好，那么加入一只动物的照片呢，会非常的生动，万物有灵嘛，两个生命在一起就会碰撞出一些未知的火花出来，所以呢，你大可去放开手，鼓励引导你的妹子去和小动物来交流。

然后去感受小动物身上的那种生命力，其实也许你的这个家人对吧，上辈子就是某种动物，然后因为修行好，这辈子曾经变成了人类遇见的你，那比较好看的拍法呢，有那么几种，要么就是你的妹子和动物去正面的交流。

然后你在侧面去捕捉这个画面，然后去记录下那种两种生命互相感到好奇的，那个很有趣的一个瞬间，再或者呢，让你的妹子和动物去保持步调一致的去朝你走过来，比如说让她牵着一匹马前行，对吧，她和马可以一起看着你。

然后也可以去对视，然后也可以一起低头看脚下，对吧，或者和其他的小动物，总之呢，要有一种很默契的感觉，当然呢，和动物在一起少不了这个喂食的过程，对吧，投喂的过程，那这个画面去记录下来也是比较好玩的。

因为和动物之间的这个互动方式实在是非常多啊，可以有爱抚呀，然后可以有那种很惊讶的感觉啊，对吧，或者叫乍见之欢，然后也可以呢，去静静的观赏，这些情绪状态都是可以去记录的，还有就是可以去拍女生蹲下身体。

然后和动物互动的状态也很棒，对吧，有一种格外的亲切感，那么还有一种pose是什么呢，就是拍工作照，女生呢在拍风景，然后你在拍她，就是拍她在拍照的这个画面嘛，对吧，因为相机这种很精致的人类的工业产品。

它跟妹子的那种精致感，有一种不磨而合的默契，对吧，然后你去正面拍也好啊，去侧面拍她也好啊，都很有趣，好了，今天的讲了很多种给女生拍照的方法，但是还是没有讲完啊，看来我们这个系列还是要继续往下延续了。

那我们就下次课程见吧，我是夏洛，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我认为如果我还能用我频道做播放的话。

