# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：106.约女生的时候要注意的细节微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最强大的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天是周一，不知道大家周末，有没有度过一个很开心的周末，有没有跟女生在一起愉快的玩耍，那我今天呢。

就在后台等你们发来的私信，先来说说我的周末，我呢是本打算周六约一个女生，但是呢后来到下午的时候，一个朋友给我打电话，然后他过生日，然后我就只好去参加朋友的这个，生日party，所以呢就没有约到女生。

那第二天呢我就跟这女孩说，我说我们明天再约吧，然后第二天呢我就去，上午11点多吧给这女孩发消息，我说晚上一起出来吧，然后这女孩呢她作戏比较奇怪，她一般就是睡得很晚，所以起床也很晚，然后最近也没找工作。

所以说她就下午2点多吧，可能才看到我的消息，然后跟我说她第二天呢也有事，所以说也没有办法去跟我约会了，然后呢这时候我就说那就好吧，然后就简单的先聊了两句其他的话，然后我就再尝试去约别的女孩对吧。

然后但这个时候也有个下午的，三四点呢就是礼拜日的下午三四点吧，这个时候我去约其他的女孩，但是女孩她可能她比较仓促嘛，你这种突然约她，所以说她可能也不是很愿意约会，那所以说我就只能在。

再约到这周的工作日的晚上，然后去尝试把女生约出来，那通过这个过程呢，也有一些点要跟大家去分享一下，那首先你看就是你这个邀约的，这个安排对吧，然后首先是你还是要提前嘛，不然突然有什么临时变化的话。

你也去难以应对对吧，你如果说提前一天就能知晓，这个女生第二天有没有事情的话，你就可以提前的去约其他的女生，做更周到的安排，不至于说啊突然这个女孩有事啊，没法约然后其他的女孩太仓促。

她可能也没法跟你过来约会对吧，你要提前约这样才能避免这样的尴尬，那还有一点就是在邀约的时候，如果说这个女孩，她可能有事情说不能约了对吧，这时候你也不要去，表现的自己就是对她很感兴趣。

然后你可能有的男生会说，哎那你要去做什么呀，就没法跟我约会对吧，他会去问女生你有什么其他的事，其实这样的方法是不太好的，你会给女生留下一个，不太好的印象对吧，你怎么管那么多事，我说的有事就是有事吧对吧。

人家不愿意告诉你，你就不要去追问了，而且这个时候即使女生拒绝了你嘛，那你也不要说就是，既然约不出来我就拉倒了，然后就什么话都不说了，这样也是不好的对吧，让女生觉得你好像就是对我，其实兴趣不大。

就只是想约出来跟我见面，然后或者想把我怎样对吧，这也不好，那如果说女生拒绝了你的邀约的话，那你就把这次邀约呢，当做是一次聊天的奇迹就好了，对吧去继续聊些其他的东西，比如说我周末约的第二个女孩。

她跟我说刚睡醒，然后晚上不想出去了，然后呢我就借机去跟她聊天，我就说哎我也刚睡醒，昨天是朋友过生日，然后喝了点酒，然后头特别晕，那或者呢你也可以跟女生说哎，我好羡慕你啊，睡眠那么好，我就总是失眠什么的。

然后就借着这样的话题，可以继续去往下聊，那今天还要跟大家分享的一个点呢，就是我最近对比的，跟几个不同的女孩去聊天的时候的状态啊，我就发现其实就在你们认识的那个奇迹啊，你的那个前期的那个吸引力是不是足够。

他对你们后期的聊天是有很大的决定意义的，比如说拼车回家的时候，然后共同坐一辆车，然后就随便搭了个话，聊了几句加了个微信，这种认识的女孩，就是相比来说呢聊天动力就不是很强，你说的话他可能过一段时间才回复。

然后也不会对你投入更多的兴趣，也不会跟你分享很多自己的事情，因为认识最开始我对他的吸引力就不够，我只是作为一个，呃他旁边的一个普通乘客而已，所以说他对我的兴趣是不大的，这个很容易理解。

但是有另外一个女孩，就是算是我之前的朋友圈子里面的，然后认识的女孩，就是相当于朋友的朋友吧这样，因为在一起玩的时候认识，那这样的话，我们的聊天动力就非常好，因为在我们能够共同朋友这个圈子中。

我可能也还算是一个稍微有点，特质啊然后有那么一点魅力的那种，所以说这个女孩，最开始认识你的时候呢，就会对你比较感兴趣对吧，然后包括跟你们第一次见面，那个过程中啊，你的表现就可能会信到这个女孩。

所以说他在后期跟你聊天的时候呢，就会更放松，他可能就能更加自然的去跟你，分享一些他自己的东西，跟这样的女孩聊天呢也比较轻松，不会很累，不用去想特别多的话题，所以说呢综合分析要告诉大家的就是。

你的出场方式啊，就很大程度上决定了你，后期跟这个女孩的沟通是不是顺畅，所以说呢，对于大家来说的指导意义就在于，可能有的男生他认识女孩呢，或者说他就是直接去通过社交平台啊，去跟女孩直接聊。

两个人也没见过面，之前也没说过话，然后就跟人聊，或者呢就是通过各种方式啊，去打听人家的手机号，或者是微信什么的去直接去加人家，那这种情况的话，其实你跟这个女孩去聊就觉得挺累的。

因为一开始你莫名其妙去加人家，然后你如果说也没有给出一个，很合理的理由的话，那女生就会觉得你就是对吧，看上我了，然后想来跟我聊天，他的这个防备性的也就比较强，所以说你跟他聊天呢就不会很顺畅。

所以说呢还是要鼓励大家，如果说你有自己喜欢的女生，你见到他觉得还不错，那你就要勇敢的上前去跟他搭讪，去通过这种方式去跟女孩聊天，因为你直接去跟女生搭讪的话，是一个显得你自己比较勇敢的。

这样一种品质的一种行为方式嘛，他对女生是有一个，最开始有这么一点点，比较微弱的一个吸引存在的，而且另外如果说你在搭讪的时候，你的肢体语言啊，你的表情你的眼神，都表现的很自然很放松的话。

那其实这对于女生来说，也是非常有吸引力的，也是非常好的，而且呢，如果说你能够在搭讪的时候，成功的去，要了这个女孩的联系方式对吧，那说明已经预设了这样一种机制，就是说明这个女孩，她对你还是有兴趣的对吧。

她已经当面去见过你也认可过你，愿意去跟你有这样一更进一步的联系，她才会给你联系方式，这样的话，你后期再跟她聊天呢就比较容易了，那如果说你实在是不善于去，当面搭讪的话，你就只能好去通过直接去加女生微信。

啊这种方式去跟女生聊的话，你就一定要注意一上来去跟女生，去解释一下你，去加她的去认识她的这样一个，呃理由是什么，你要跟她解释一下，而且这个理由最好是能够，从某种程度上来凸显出你自己的一个，特质和价值来。

你不要一上来就跟你说说哎你好，我觉得你挺漂亮的，想认识你一下，这种话你一上来就说的话肯定就会，呃让这个女孩对你的兴趣变得很低，她就会不愿意跟你聊天，换一种方法呢，你就应该一上来跟女生说。

呃我也挺喜欢什么什么的，比如说比较擅长某个乐器啊，或者说喜欢某个运动啊，然后我听朋友说呢你也比较喜欢这个，然后所以就想来跟你认识一下对吧，你有一个这样的理由去解释的话，女生就会觉得比较理解比较 ok。

而且呢，在你们最开始就是加过联系方式之后的，呃一开始聊天呢，女生对你的回应肯定是比较淡漠的嘛，这个时候通常可能很多男生他聊天的话，就主要会去问女生问题对吧，然后你喜欢做什么呀，有什么兴趣爱好啊。

然后你是做什么的呀等等等等，这种聊天方式呢，也是很难以激发女生，跟你说话的兴趣和动力的，你就是前期呢，跟女生说话的方式最好啊，就是说哎我今天怎么怎么样了，比如说我可能跟你女孩聊天时候我会说。

比如说我跟刚认识的女生聊天，去搭话去开启聊天的时候，我可能就会说哎你看外面，我刚刚去下楼买东西啊，然后上来时候我发现外面的，空气今天特别好很通透，或者呢我可能会跟女生说，哎我今天感觉挺累的。

因为今天说了特别多的话，但是我其实私下里又是一个，不喜欢说话的人，所以就觉得特别的累，然后我就这样很简单的去把自己的状态，去给女生分享一下，那如果说她愿意回复我，愿意去跟我聊一下的话。

那好那我们就继续往下聊，那如果说她现在，可能哎呀暂时对我兴趣不大的话，她可能不太回应我，或者说比较呼应的比较冷漠的回应我，那好那我也不会介意对吧，我就继续说自己，有什么样的感受去尝试跟她聊。

如果不聊呢那就结束今天的对话，这也 ok 也没有问题，我们换一个时机，再去跟她聊就可以了，那好今天呢就先跟大家讲这么多，就是给大家简单的梳理了一下，约女生的时候的一些小的细节的问题，一些需要注意的地方。

然后还有就是稍微的跟大家讲了一下，你跟女生的认识方式，然后以及你们之间后续的这个聊天的，这个状态是不是顺畅的，这个之间的关系跟大家去分析了一下，然后也包括你在最初最开始，刚认识的时候聊天。

应该怎么样的方式去聊，然后针对这一块呢，跟大家做一个简单的分享，那今天就先给大家讲这么多，那如果你有什么样的感情的问题，和困惑呢，也可以继续去给我发私信，然后同时呢，也可以在喜马拉雅的问答专区。

去提出你自己的问题，那如果你想学习更多的关于爱情的，关于追求女生，关于恋爱的知识也好啊技巧也好，或者是你想更多的去了解，女性的心理的话，你也可以来关注坏男孩主播，那然后去订阅你喜欢的专辑。

以后就可以在第一时间去听到我们最新的节目了。