# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：204.经典放送！让女生主动约你的聊天惯例库

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们这期的好男人你要学会聊妹，我是主演人十一点先生，上节课给大家做了三个聊天惯例库的分享，那这节课呢，我们继续我们的分享第四类惯例，设置悬念惯例库。

也就是说用悬念来吸引美女，就像是咱们这个平常听评书对吧，每当听到关键的时候呢，总会有一句"欲知后事如何且听下回分解"，跟听到这句话的感觉是一样的，也就是说始终牵引着美女的情绪和她的注意力。

那如果说咱们同学们能够学会用这个技巧来跟女生约会，那么基本上就可以保证每次约会结束之后，女生都会想要再见到你，惯例一，微信聊天的时候呢，女生说你长得什么样啊，能发张照片给我看看吗，对吧，那这个时候呢。

你就可以跟她讲说，朋友都说我长得像是张学友，如果说你真想看的话呢，那等咱们见面的时候，你自然就看到了，那女生呢，接下来她就会问你说，你叫什么，电话是多少，那我们什么时候一起出去玩啊，对吧。

这就是一个典型的运用悬念的设计，来引起女生的兴趣，同时提出邀约的一个惯例，那当然，同学们在这个过程当中一定要注意，也就是说，你设计的这个悬念一定要有分量，对吧，要足够的吸引人，这个呢。

大家可以根据这个实际的问题，结合着自身的一个情况去灵活应变，那当然了，平时呢，最重要的还是要多积累，对吧，多积累一些属于自己的惯例库，以备说不时之需，那同时呢，有一个小建议给大家，也就是说。

可以每次聊天结束，或者是约会结束之后呢，都设置一个问题，一个悬念，永远呢，都能够吸引住女生的兴趣，对吧，保有聊下去的一个动机，那这样的话呢，也能显得你这个人非常有意思，而且咱们讲你这个悬念呢。

可以是一个问题，也可以是一种期待，你比如说惯例二，可以跟女生说，哎，我这次去法国尼斯给你带了一件当地的宝贝，据说效果比SK-II的神仙水还要好，回去后带给你，对吧，那这样的话呢。

女生就会对你这件神秘的宝贝，充满好奇和期待感，那下次邀约的时候又怎么会不成功呢，对吧，好，以上呢，这就是咱们的第四个案例库，悬念设置案例库，那下面的话呢，我们看第五个，共谋案例库。

也就是说两个人分享友善的对话，对吧，运用共谋呢，来培养舒适感和熟悉感，惯例一，共同经历共谋法，和女生去旅游的时候呢，经过的每一座山，每一条河，你们都可以一起给她们取一个温暖的名字，你比如说。

这座山叫做定情山，山下有棵树叫做相思树，树底有个洞叫做缘洞，缘分的缘，约定呢，说如果说咱们两个人将来走散了，对吧，就可以把自己的住址和联系方式呢，放到这个洞里面，那另外一个人呢，就可以来这个洞里面去找。

这样的话呢，我们就能够紧密的联系在一起，保持一生不走散，那这样的话呢，其实就很有意思，对吧，惯例二，昵称共谋法，那简单来说呢，就是两个人互相起一个专属的昵称，也就是说你的这个昵称呢，只有我能叫。

而且只有我知道它是什么意思，那别人不能叫，别人也不知道它是什么意思，你比如说你可以叫她7小七，那专属寓意呢，就是七天流血不死的女战士，但是呢，这个寓意只有你知道，那她呢，可以叫你11对吧，11。

意思就是说你要是敢不听话，分分钟叫你变光棍，那合起来的话呢，她就是711是吧，寓意着说两个人呢，会每天都在一起，在对方的身边，方便快捷为对方服务一生，那这些寓意呢，就会成为你们两个人的秘密，对吧。

那当这个时候呢，她就会变得很有情趣，而且咱们讲只有说她是秘密，我们才能够称得上是共谋，惯例三，小秘密共谋法，你比如说某一件事，只有你们两个人知道，这也会增进你们两个人的关系，咱们在这里举一个不是很美好。

但是却能说明问题的一个例子，我相信有一部电影，大家肯定都看过这个投名状，对吧，投名状里面的三兄弟为了这个团结在一起，是吧，立了投名状，那这个秘密呢，只有这三个人知道，对吧，那这三个人为了共同的利益。

那自然也就紧紧的抱在了一起，这是一个道理，咱们讲情侣之间呢，其实也可以这样对吧，不管你现在是情侣还是这个处在友谊区，都是可以的，所以说呢，有机会的话呢，两个人还是要一起干点什么不伤大雅的坏事。

因为只有说你干点什么不伤大雅的坏事呢，去体验一下两个人共同体验那种共谋的刺激感，这其实会造成一种心动的感觉，会让两个人在一起感觉的话呢，哎，互相能够为对方带来新鲜的刺激，这种感觉的话呢。

会让你们两个的关系变得更加的亲密，当然啊，咱们讲啊，说在这里还是要提醒大家，咱们说的是无伤大雅的坏事，千万不能说真的去干坏事，明白吧，这是咱们的第五个案例库，共谋案例，那下面的话呢，咱们就再具体一点。

直接给大家分享七个女生最爱的问题的标准答案，但是呢，咱们今天由于时间的关系呢，咱们这些课呢会分享前两个，那剩下的呢，咱们下期课再做分享，我们先看问题一，女生问你说你爱我吗，那我相信啊。

这是所有的恋爱男女都会遇到过的一个问题，谁也绕不过去，对吧，那咱们先讲一下这个常见的错误答案，先保证大家不犯错再说，对吧，那有同学说了，A爱B，这还用问吗，C你烦不烦啊，这三个答案呢。

我相信大家肯定有人说过，而且不在少数，但是说实话，这些都不是最好的答案，标准答案应该是什么呢，标准答案应该是目光里爱的望着对方，三秒钟，然后深情而严肃的点一下头，回答一个嗯，然后呢，把他一把搂在怀里面。

说我们分析一下，为什么这个答案他才是最标准的最好的答案，那我们看答案A呢，答案A的话呢，你会让他觉得你太不严肃了，对吧，纯粹是在糊弄他，那答案B呢，会让他觉得你对他的爱呢，是不够坚定的，而且的话呢。

这个时候女生一定会喋喋不休的问到底对吧，说你证明给我看呢，对吧，那这个到时候就有你烦的了，那答案C呢，是吧，哎过后他一定是一场这个大战或者是冷战，那其实呢，我们讲女生对于男人是不是爱他这件事。

他们心里边啊是有数的，他之所以说哎这么问，纯粹就是在撒娇卖萌对吧，说你抱抱他亲亲他，比你回答什么都让他高兴，问题二女生问你说哎，你看我穿的这件衣服好看吗，那当然呢在咱们这里啊这个问题呢。

就是说他可以是向你展示任何一点对吧，这个新做的头发呀，包包吧鞋子呀都行，但是咱们这里呢只是用衣服来做个例子，那同时的话呢，我们也是先讲一下，咱们常见的错误答案，A说挺好看的，B说还行，C说真好看。

我老婆穿什么都好看，那但是其实说实话，真正的标准答案是什么呢，真正的标准答案是，A跟女生讲来来来这个转一圈让我看看对吧，等他害羞的转完一圈之后呢，然后把他拉过来拉着他的手微笑的看着他说，真好看对吧。

同样啊，咱们做一个分析说答案A只会让他觉得你是在应付他，那答案B呢，会让他觉得自己很没有自信对吧，那在他心里面呢，他穿什么你都应该觉得是好看的，可是我们如果说真的就说他真好看的话呢。

那就会像答案C一样对吧，他又会觉得你欢迎巧语不真诚，所以说的话呢，其实这里面呢，他也是在要求我们去表达一个态度啊，怎么样才能够说体现出你的一个认真是吧，那一定是A你转一圈啊。

我仔细的看一看认真思考过我才回答你，你是真的很好看，好今天的课程呢，我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后呢，依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升恋爱情商，学习撩妹聊天。

也可以关注我们最新为大家倾力达到的精品教学专辑，高情商撩妹聊天宝典，那大家关注我们的微信公众号，幻灵孩LIFESTYLE，幻灵孩小写拼音加英文字母WX，后台回复数字101，就可以看到我们的课程详情介绍。

欢迎大家的订阅，我们下期再见，嗯，遵守这一诺，詞曲:李宗盛，(CC字幕製作:貝爾)，请关注订阅点赞。