# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：132.邀约女生时需要注意的细节微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，很多男生嘛 都会有这样的困惑，现在呢 对这个女生已经有了一定的吸引，同时呢 也建立了一点舒适感。

那紧接着呢 就该到约会见面这个阶段了，可是到了这个约会的阶段呢，不少男生就很懵逼，不知道邀女生见面前后，都有哪些需要注意的地方 才不会出错，那么我今天呢 就来跟大家聊聊，邀约女生见面前后的这个注意事项。

希望能够帮助到大家，那首先呢 我们先来聊一下，女生对什么样的邀约是无法拒绝的，一般来说呢 第一次约女生出去啊，最好是陪她做她想做的事，去一些她想去的地方，那邀请的时候呢 也不要单刀直入。

需要你用相对委婉的表达方式，比如说 你如果说，哎 晚上去酒吧坐坐吧，这个邀约呢 就有点唐突，因为女生可能不喝酒，去酒吧对女生来说就是毫无乐趣可言的，而且女生呢 还可能觉得，你在晚上请她去喝酒。

会有一些别有用心的想法，那这样呢 女生就会有不安全的感觉，她的警戒心也就随之被激发出来了，她就会拒绝你的邀约，所以呢 比较有效的做法是，一个呢 是去她想去的地方，那女生喜欢的约会地点呢。

可以说是五花八门的，但是有一点是可以肯定的，如果是跟有兴趣的人去约会的话，那其实去哪儿她都愿意，但是如果女生对你的兴趣不大的话，那么就算约会地点女生很喜欢，她也会觉得无聊，实在浪费时间，那也就是说呢。

你的选择对她而言，不算太浪费时间值得一去的地方，所以呢 在邀约的前期啊，你就要去试探着，去了解女生的兴趣爱好，比如说喜欢现代艺术的女生，那么你可以带她去美术馆转一转，那喜欢吃美食的女生呢。

你可以在网上找一些，那些好评度比较高的特色餐厅，然后带女生去大吃一顿，总之呢 这个场所本身啊，要足够能够引起女生的兴趣，那还有一点呢，就是第一次约会啊，不一定要选在晚上，周末的白天呢。

反而会更好 更容易一点，那因为晚上比较容易滋生，女生对暧昧的想象，这样呢女生就很可能有很大的戒备心，从而呢很大几率地去拒绝你的邀约，其实晚上的相处时间呢也很短，也不如白天长，那如果是周末的话呢。

你可以约女生来吃个下午茶，或者吃个中午饭，这样的邀约呢不算太正式，对方呢也就觉得不会有压力，因为他会想，就是吃点东西喝点茶嘛，如果觉得很无聊，那我可以马上走，那有了这样的想法呢。

女生的戒备心就会放下来了，这样的话她答应邀约的几率，就会大大的提升，那还有就是大家要记住一点啊，计划初次约会的时候呢，一定要记住两个观点词，那就是短和可以延展，那之所以提到短这个观点词呢。

就是因为第一次约会太长时间的话呢，会让男女双方有很大的疲惫感，会影响你们的约会质量，所以说呢初次约会，花个40分钟的时间来喝个咖啡，要比你花两个小时吃顿大餐的效果要好很多，那么可延展这个词怎么理解呢。

就是如果你俩聊得很投机啊，在一个约会地点聊了差不多半个多小时，40分钟左右的时候呢，就可以考虑下一步转场的计划了，比如你跟女生喝咖啡聊天很开心，然后你看时间差不多了，这个时候可以考虑去跟女生提议说。

跟你聊天挺开心的，我知道街对面有一个挺特色的甜品店，里面的起司蛋糕非常好吃，咱们去尝尝吧，因为在前期聊天的过程中，你跟女生已经建立了足够的吸引和舒适感嘛，所以你的提议呢女生往往会欣然答应的。

那接下来呢我们再来聊聊约会中的一些注意事项，首先啊就是永远记得，关注你的约会对象的舒适程度，如果你们去的地方太吵人太多，待的太久，然后你聊天的内容呢又不吸引女生，他就会表现出很无聊的举动。

这一点你是可以看出来的，比如说女生频繁地玩手机，然后你说话的时候呢她也心不在焉，你说十句她简单地应和一两句，那这些举动呢都是她无聊的体现，如果你实在察觉不出来呢，那么你至少可以对比。

刚到这里和此刻女生的状态，是更开心更放松了，还是更不舒服更不耐烦了，如果女生的约会舒适程度不高，那可以说你们这次的约会就是失败的，那其次呢，你要随时注意自己在约会中的这个肢体动作，包括你说话的音量啊。

音高啊，语速啊，然后你的面部表情啊，尤其是眼神嘴巴，是包括你的身体姿态啊，朝向啊，等等啊，以及你是不是有太多习惯性的小动作，是不是有太多让人分心的小动作，比如说你跟女生聊天的时候。

身体呢却不太朝着女生的方向，而是习惯性的左挪右靠的，那这个小举动就会让女生觉得你不太尊重她，还比如说呢，由于你太过紧张啊，说话的音高可能会提高，那尤其是你俩处在一个相对安静的环境中。

你这样的表现就非常容易引起周围人的关注，这样呢给女生的感受会很没面子，那再比如说你一紧张，你的语速就加快了，对吧，那女生就很难听懂你要表达的是什么，那这样女生就会觉得你很不自信。

这些举动呢都会给你们的约会大大减分，那再次来说呢，其实约会的过程啊，实际上是女生对你的一种测试，她会测试你的诚意，注意力，专注度，那么在约会的时候呢，就要避免过分的喧宾夺主，然后自己一个人喋喋不休。

你可以适当的去问女生一些问题，避免你自己在那夸夸其谈，滔滔不绝的，然后就完全不给女生表达的机会，这样女生会觉得挺没意思的，因为她是来跟你约会的，不是来听你演讲的嘛，女生都喜欢去得到男生的注意力。

那问问题呢，就是你表达注意力的一种很好的方式，在聊天的过程中呢，你要尽量去记住女生的答案，比如说，女生已经说过自己喜欢吃什么东西了，但是你表面应和却没有认真听，然后没过多久呢，你又问女生喜欢吃什么。

她就会想，我刚才已经说过了呀，你现在又问，会觉得你这个男生的注意力和专注度是有问题的，那么你刚才的应和，其实是在应付她，这样呢女生就会给你大大的减分，最好啊，大家还要记住啊。

就是初次约会要适当的去赞美对方，那说的赞美呢，不是让你去拍女生马屁吗，如果你不确定如何避免拍马屁呢，就从客观又显而易见的事物来开始夸就可以了，比如说你发现女生的手表很好看，你可以说。

哎你选的手表很有品位啊，很适合你，然后你发现对方的发型很好看呢，你可以说，哎你的发型和你的脸型很搭，那赞美女生的时候啊，要具体，比如说，哎你眼神很有神，哎你的脖子很好看，然后身高很好。

那之所以让大家去赞美的具体一点呢，就是因为抽象的赞美呢，会很让女生觉得像是在拍马屁，那还有就是初次约会的时候啊，除了要赞美对方，你也可以通过赞美其他人的方式，来渐渐的赞美女生。

比如说赞美你们之间的介绍人，你可以说，哎呦真的很感谢某某某啊，他给我介绍这个很赞的女生，今天跟你一见啊果然觉得很优秀，那其实呢你还可以去赞美为你们上菜的服务员，为你们开车的出租车司机等等。

这种善待他人和正能量呢，在女生的眼里也是非常吸引人的特质，这样做呢也会给女生留下非常好的印象，那好了本期话题呢就先聊到这儿，希望大家能够多留意初次跟女生邀约见面前后的这些注意事项啊。

这样呢就能够让你跟女生有一次更加美好的一个第一次的约会，为你们后续的见面呢有更好的铺垫，也请大家记住点赞 收藏 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

