# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：006心态微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你，我是查克，有些人学了很多恋爱知识，知道该约女生去哪，知道该聊什么，但是他在和女生约会的时候，也总是出现问题，比如得到了女生的微信。

就不停的给对方发微信，不停的联系她，每天早上都说早上好，晚上说晚安，没事还会问你吃饭了吗，又或者说他跟一个女生见面了，当天觉得约会不错，然后就心里一直想着表白，想让这个女生知道，我是喜欢你的。

我想跟你长期发展，但是往往一表白，女生就离他越来越远，这个男生他也不知道问题都出在哪，其实这些原因，都是因为他的心态不好，心态他其实就像是盖楼房打地基，你如果没有地基的支撑，你的楼如果盖起来了。

他也很容易出现问题，所以我们要在学习恋爱，学习约会之前，先要搞定自己的心态，让自己有一个健康，有一个自信，有一个积极向上的心态，这个是非常重要的，我相信大家会在网上，看到一些心灵鸡汤。

一些让你心态变得更好的文章，又或者说一些音频，有的人去听完这些音频，他觉得说的非常好，我要自信，我一定要勇敢，当天就像打了鸡血一样，心态变得非常好，跟女生聊天非常的自然，也不怕犯错，但是到了第二天。

他的心态依然回到了以前的样子，这是为什么，因为像这些打了鸡血类的心态的建设，它是不稳定的，你需要让自己的心态，变得真正的强大起来，光靠这些心灵鸡汤，光靠这些鸡血，给你打鸡血是完全不够的。

那么我们怎么才能让自己的心态，快速的建设起来，其实心态这个东西，它在短时间内是很难建立起来的，因为一个人他25岁了，他之前25年的生活一直是这样，你光说几句话，光告诉他怎么做，他的心态就会变好吗，不会。

但是有没有什么快速的方法，有，我今天就要给大家分享一下，怎么能够快速的让自己的心态，变得更好，我教大家的方法，就是快速的收集女性资源，就会让你的心态变得更好，为什么有的男生，一拿到女生的微信。

就要不停的找对方聊，今天聊，明天聊，天天的聊，其实这样的话，会让女生觉得你的时间很闲，你的时间是很廉价的，这个就是心态不好，因为他身边没有女生可聊，他觉得我如果对这个女生，没有上心。

我如果有一天不联系她，她就会觉得我不礼貌，我就失去了这个女生，因为她没有资源，所以说当你有一定的资源以后，你就不会在乎了，比如你手机里有10个女生的微信，你跟一个女生聊的时候。

你会在乎你哪句话说的是对是错吗，因为你不在乎了，再给大家举一个例子，比如你去邀约一个女生，你想跟这个女生见面，想跟这个女生约会，心态不好的人，他会在前期有很多的拐弯抹角，他觉得我要跟这个女生聊熟了。

找到一个非常完美的借口，一个理由，我才可以去邀约，否则我直接邀约她，是非常不礼貌的，心态好的人，他就不会这样，他手机里可能有10个女生，都可以约出来，他约第一个时候，他就不会在意这些问题了。

因为就算第一个女生不出来，我马上可以约第二个，我马上可以约第三个，对吧，所以说心态它和资源是成正比的，比如你兜里只有100块钱，你去商场的话，你会小心翼翼的挑，这件衣服合适不合适，颜色怎么样。

材料怎么样，但是你如果兜里有1万块钱的话，你挑衣服，你就不会在意这个问题了，所以这个就是资源，当你手机里，你认识的女生越多，你的心态也会变得更好，这个才是最自然的，怎么能够快速的认识女生呢。

首先收集女性资源的途径，主要分为线上和线下，线下就是搭讪，就是在街上去认识陌生女生，第二个就是社交软件，社交软件又分为陌生人交友，和婚恋平台，你通过这几个途径，都可以快速的认识女生，收集女性资源。

让你的心态变得更好，我在这节课里也给大家讲一下，怎么能够快速的去收集女性资源，我推荐大家使用世纪佳缘这个软件，它是一个婚恋软件，它的功能非常的强大，它的优势在哪，第一个，上面的女性资源非常的多。

全国各地不同的年龄层，不同的职业，所以说你可以在上面找到，你喜欢的女生，第二个就是世纪佳缘上的女生，她都是有情感需求的，就是说她想去认识你，她想找一个男朋友，她想找一个老公，她不想什么默默探探。

过来刷一下存在感，找找帅哥，但是世纪佳缘，它的目的性是很强的，所以女生来这边，基本上都是为了找男朋友，所以你跟女生更容易聊天，怎么能够在一天里，收到20个微信呢，这个就是世纪佳缘它的特点所在了。

我会有专门的一节课，会给大家讲婚恋平台，但是我也在这节课里，给大家分享一下，快速认识女生的方法，像你注册完世纪佳缘以后，世纪佳缘提供了很多，认识女生的功能，包括丘比特之鉴，就是你点一下。

系统会随机给40个女生发信，第二个就是匹配功能，你可以根据你自己的喜好，通过搜索，通过匹配来认识女生，如果说效率高的话，你一天花5分钟的时间，至少可以向80个妹子打招呼，80个，这80个女生。

可能会有40个女生回复你，在这40个女生里，会有20个女生给你微信，所以你一天通过很低成本的方式，就可以大量的认识这些女生，你再把她们转到微信，然后再去聊，你自己想一下，你平时一周能够认识多少个女生。

一个5个10个，我相信大部分人，一周可能也就认识1~2个女生，但是我今天给大家分享的这些方法，像世纪佳缘，它就可以让你在一天，收到20个微信，当你手机里有20个，漂亮的女生的时候。

你的心态才会真正的建立起来，你就不会在意自己会犯哪些错误，你的聊天也会变得更加的自然，你跟女生交流，你跟女生沟通，你的态度也会有变化，这些都是心态直接影响你的地方，所以有一个好的心态，是非常重要的。

当然心态，它还是需要时间的积累，我刚刚教大家，通过快速的收集女性资源，来让自己的心态变得更好，你要养成习惯，你不要今天认识了很多女生，第二天就放松自己，就再也不这么做了，这个是不好的。

你要想让自己的心态变得更好，你一定要养成一个习惯，每天都要去认识女生，不光要利用社交软件，通过网络这个平台，还要线下，你可以去搭讪女生，或者说在你的自己的社交圈里，去认识一些你喜欢的女生。

总之当你的身边，有很多女生的时候，你的心态，才会真正的建立起来，这是一个长期的事情，我希望大家可以坚持，像我刚刚说的，默默探探，世纪佳缘，当然还有marry you，线下认识女生的方式，还有搭讪。

还有自己的社交圈，我会在之后的课程中，详细的教大家，怎么去认识女生，OK，那我们今天的内容就到这里。