# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：057.星座话题的正确聊法（上）微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家说说怎么聊星座这个话题，可能啊你以为懂星座知识，就一定会聊星座话题，其实呢这完全是两回事情。

因为我们永远不能忘了，我们聊女生的目的是什么，是约女生出来见面，所以呢你说的每一句话呢，都要以这个目标为导向，那树立了正确的目标之后呢，我们再聊星座话题，她的思路就很清晰了，那首先我们要做的就是。

利用星座话题，去快速的吸引女生的注意力，激发她跟你聊天的兴趣和欲望，让她在短时间内呢，就能够对你形成比较深刻的记忆，那下一步呢，就是通过在聊天中时不时的，哎带出星座这个话题，给女生一种你非常懂她的感觉。

让你在她认识的众多男生中呢，能够脱颖而出，从而快速的把她约出来，那约女生出来之后呢，星座话题，她依然能够发挥很大的功效，这个话题呢，它具有很大的一个延展性，你可以借助聊星座呢，来展示自己的高价值。

也可以用星座呢，来说一些幽默的话，那还可以借助星座这个话题呢，来跟女生进行一些简单的肢体接触，那我就先来讲讲，怎么在刚认识女生，刚加到女生微信的时候，通过聊星座，快速的吸引女生的注意力。

那第一种简单的方法就是，通过看女生的朋友圈内容，她的喜好，她的说话风格等等，对她的星座呢，进行一个基本的判断，那比如你跟女生说，哎 看你朋友圈都挺搞笑的，感觉你应该是天蝎女，想什么说什么不遮遮掩掩的。

大家注意啊，这个话呢既不能少说也不能多说，说多了会让女生觉得，哎 这个男生他对我格外的关注，对我兴趣蛮大的，那女生就会对你产生戒备心了，那如果你说的少了呢，女生就觉得你莫名其妙，话说的平淡无奇。

她还是没有兴趣跟你聊，所以就是，不多不少的两句话刚好，第一句话呢，给出你的判断以及判断依据，比如说因为看你朋友圈，感觉你是天蝎座的，那第二句呢，对你观察到的女生的特点，进行一个总结和概括。

要精炼一点的不能太多，那比如说你还可以跟女生说，哎 很少看你发朋友圈啊，这么低调，你一定是摩羯座的吧，那这个时候呢，可能你猜的并不准确，但这个不重要，那女生可能说，不是啦 我是巨蟹座的，但是呢。

她还是会对你说的这个，发朋友圈比较少这个事情，做一个解释，她可能说，啊 不过我确实不喜欢，在朋友圈里面秀生活，那这个时候你可以继续说，哦 原来你是这个，低调释话有内涵的巨蟹座啊，难怪你做事那么小心仔细。

然后呢，这个时候女生可能就会对你，比较好奇的，她觉得哎，你对星座还蛮懂的啊，那这个时候呢，你可以跟她解释一下这个事情，可以跟她分享一些你的经历，什么的，比如说，我上高中的时候呢，我同桌特别喜欢研究星座。

所以读完三年啊，我都快成星座专家了，那其实从本质上来说呢，懂星座是一种女生眼里的高价值，因为在聊天的初始阶段啊，你没有办法直接展示，你的其他价值来吸引女生，所以呢，相比于其他的开启聊天的话题呢。

星座它更加保险，它既不会让女生觉得你很low，也不会让女生觉得你太装，那也正因如此呢，星座话题才能成为聊天初期啊，吸引女生注意力，最简单高效的一个方法，那我再跟大家简单的梳理一下，刚认识女生的时候。

聊星座话题的一个基本思路，就是基于一定的观察，做出冷读，甚至是二次冷读，那话题呢要以女生为主，偶尔呢带入你自己的信息，包括你的兴趣啊，经历啊等等，那出现关键词的时候呢，你就可以抓住时机。

转移到其他的话题上，聊天过程中呢，心里要有两种意识，一呢，就是你要潜移默化的展示自己的价值，二呢就是要建立联系感，那虽然说冷读的时候，不一定完全要猜对啊，但是如果猜的特别不靠谱，也会暴露你对星座的无知。

那所以呢，我给大家介绍一种基本的方法，12种星座呢可以分为四类，就是风象火象土象和水象星座，那如果你看一个女生，她的朋友圈里面啊，诠释自己很少出现别人，而且呢喜欢对各种事情发表看法。

或者呢喜欢发一些很励志的东西，那这种特别自信特别自我的女孩呢，你就可以猜她是火象的白羊座啊，狮子座啊或者射手座，那相反呢，如果一个女生她朋友圈里经常出现，自己的朋友老师伙伴等等。

那你就可以猜她是风象的天秤座呀，水瓶座呀或者双子座，那因为这几个星座的人呢，通常比较好相处，也喜欢和人打交道，人格魅力也比较强，那如果一个女生的朋友圈里面，关于生活的琐碎片段比较多。

那她很可能是水象的巨蟹座啊，天蝎座或者是双鱼座，因为这几个星座的女生呢，她比较细腻，感情比较丰富，但是呢又不喜欢去外露，她们比较追求那种平静的生活，那最后呢，是这种土象星座的女生，这类女生可能比较闷骚。

经常是活在自己的小世界里面，所以喜欢在朋友圈里面发一些，那种比较奇奇怪怪的，只有少数人才能看懂的东西，那下面咱们就说说，在两个人认识了，并且建立了正常的交流之后，怎么在日常聊天中，使用星座这个话题。

来持续的建立吸引，那在你和女生了解了，彼此的星座之后呢，你可以通过一本正经的夸奖，这种方式来挑动女生的情绪，给大家举个例子，比如说你可以给女生说，我昨天看了一个星座分析，感觉特别靠谱。

我记得你是射手座是吧，那女生说，对啊，那她是怎么分析射手座的呀，然后这时候你可以说，你的星座啊跟我的一样，都有一个特点，就是人美心善，这时候女生就能感受到，你是刻意在开一个小的玩笑，她可能说，哈哈哎呦。

这么靠谱的分析，我也要看一看，那除此之外呢，还可以通过星座相关的话题，去跟女生进行调情，那调情呢，她的基本思路无外乎几种，一个就是使用亲密称呼，来升级关系，那还有呢就是比如说，可以用正话反说的方式。

来超出女生的预期，或者呢制造机会，产生肢体接触等等，那我们就可以借助星座这个话题，来开启一次这样的对话，去调戏一下女生，比如说你在见到女生的时候，你可以跟女生说，哎我出门之前啊，看了一下我的星座运势。

我今天呢要遇到一件，25年一遇的好事情，那女生可能很好奇，哇这么厉害，那不过为什么是25年了，那这个时候呢，你可以刻意的去挑逗一下女生，你可以说，嗯这个不能告诉你，知道的人多了就不灵了。

女生可能说一句切，然后对你翻一个白眼，那这个时候呢，你就可以跟女生说，哎那你答应我不能告诉别人哦，那说这句话的同时呢，你就可以把你的小拇指给女生，示意她要跟她进行一个拉手指，来保密的这样一个小动作。

然后拉完小手指之后呢，女生就会问你了，那现在可以说了吧，那这个时候呢，你就可以给女生揭晓你的答案了，为什么是25年一遇的好事呢，因为今天是我的25岁生日啊，那上面给大家的两个案例呢，都是比较轻松幽默的。

使用星座话题的方法，这些方法呢，你可以直接拿去使用，也可以自己去创造，但是呢不管怎样，首先需要你自己进入一个，比较轻松的状态，那否则的话呢，那种调情的效果，是没有办法达到的，只有自然的状态呢。

才是最好的一个状态，那关于星座话题该怎么聊呢，今天就先跟大家讲到这里，今天这节课主要讲的重点呢，就是在前期的时候，如何通过星座话题，来吸引女生的注意力，那同时呢，在你和女生关系，不是特别密切的时候。

通过一些跟星座有关的小玩笑，小的调情惯例，去跟女生升级你们之间的关系，让你们变得更加亲密，那今天的课呢，就先讲到这里，那在明天的课程中呢，你将学到，怎么样去回答女生的一些，比较尖锐的问题。

也就是如何来应对，女生的废物测试。