# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：233.超简单！这样聊就不会让女生不理你

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们这期的，好男人你要学会聊妹，我是罪案人十一点先生，今天我们就开门见山，帮同学们彻底解决一个，微信聊天女生不理你的问题，给大家总结了一个原则清单，原则一。

旁敲侧击要好过夺命连魂问，两个人在微信上聊天，第一次互动是很重要的，因为你说不好的话，就没有下一次的互动机会了，而很多男生在第一次互动当中的，一个通病就是连环的无脑的提问，你比如说问对方你多大了。

你是做什么的，你月收入多少等等等等，一系列的问题，他问这些问题背后的原因，无外乎就是这个同学，他急于知道女生的信息，对吧，以便说他做出一个判断，这个女生值不值得我去追求，我是及时的投入，还是赶快的止损。

以便说不要浪费自己的时间，精力，甚至是将来要付出的财力，但是我们讲，谈恋爱它不是做买卖，对吧，对于女生来说，感觉是更重要的，你这样做，只会让女生觉得你很急躁，条件不好，因为你不敢投资，所以说。

同学们如果说一定要想了解这些的话，就要注意技巧，要用陈述问题来代替枯燥的提问，这样的话，你同样能够获得你想要的答案，还不让女生反感，我们举一个例子来讲，你比如说，你想要了解这个女生的月收入是多少，对吧。

你就可以跟她说，你说等了半年了，终于加薪了，一个月8000多块钱的房贷，让我直接从这个小字变成了贫下中冗，总算是现在能喘口气了，对吧，女生她就会回你说，哇，你8000多的房贷，你真有钱。

我一个月工资也才7000，对吧，或者说至少你前面有了那样的一个铺垫，对吧，那么后面的话，你再去聊，也能够更好地展开来去谈，而不至于说显得那么的赤裸裸，那么的让人反感，原则二，少用问号，因为回答。

它是带着一点责任性和压力的，如果说你非得要询问的话，那句子的后面就不要加这个问号，我们举个例子来分析一下，你比如说你在忙吗，在忙吗，如果说你加上一个问号的话，那给人的感觉是，你有没有时间。

我想跟你说点事，这是我们通常的一个表达习惯，但是不加问号，那感觉就不一样了，就像是很平常的再说一句话，没有那种说，我要跟你说一个事，那种压力感，对吧，这一点的话，大家仔细的品味一下，就可以理解。

如果说这个女生，她能够告诉你她当时的状态，那么我们就能够根据她的情况，去做出互动，对吧，去头脑风暴，来展开一段丰富而精彩的对话，这就很完美了，原则三，一条不回，不要再罚，那同学们一定要遵循这个原则。

那就是说，如果你给女生发信息，你发了一条信息，结果她没有回你，那就不要一直再罚了，不要一个记者在那问说，这个在吗，是在忙吗，你在干嘛呢，对吧，这样的话就显得你很low，显得你很低价值。

我们为什么说这么说，说第一，因为你把自己的位置无形的就放低了，像是在祈求施舍一样，第二，你的时间很廉价，背后反映的就是你的社会价值不够高，生存能力不够强，第三，你不招人喜欢，尤其是不招女人喜欢。

因为你的异性资源很少，对吧，你才不得不，可着一只羊身上去耗羊毛，女生她虽然说不知道为什么会这样，但是她会想说，别的女人都不喜欢你，那我也没理由往你身上扑，如果说你是一个很有女人缘的人，对吧。

那就证明你有一个很高的价值，那就会有更多的女生去喜欢上你，所以说一定不要多命连环问，而且我们讲，女生不回你，无外乎就是三个原因，对吧，第一，没有看见，既然是没有看见，那你问她多少遍，她都不会回你，二。

看见了，但是对你没有兴趣，没有兴趣去回你，对吧，那就不要再继续往下问了，因为你再继续往下问，也只能是自讨没趣，第三，看见了，但是还没有想好怎么回你，对吧，所以说，该回你的总会回你，不想回你的。

你问也没有用，不如说保持住框架，以便于说将来继续再战，对吧，还有这个回弦的余地，原则四，学会读懂女生的潜台词，我们举个例子来讲一下，说我上大学的时候，我们院里面的一个老师，在学校里面开了一个小的台球厅。

当时我们几个班长就帮忙照看一下，然后顺便赚点零花钱，有一次去了两个非常漂亮的女生，然后看见之后，说实话，我这个一开始也没有赶上前，但是后来给自己做了一下心理建设，鼓起勇气就过去了，过去跟对方搭讪了一下。

没想到搭讪的效果还是比较好，后来跟比较高个子的女生，叫什么咱们就不说了，就要了一下QQ号，我们那个时候还没有微信，后来两个人就在QQ上聊天，逗着玩，然后有一天她说，她说我在图书馆看书，要不要见面聊聊。

我说当然可以，早就想见你当面聊聊了，心想说这有什么不可以的，对吧，求之不得，后来她说我8点就能写完作业，到时候会准时出来，这个时候如果说是同学们，是你们，你们会怎么做，是说直接冲到图书馆里面去找她。

还是说告诉她，你到时候的话会去找她，对吧，当时我也思考了这两个问题，觉得都不太好，直接去找她的话，说人家正在写作业，对吧，我去了之后就是打扰，而且显得你太心急，沉不住气，男人一定不能这样。

关键问题是人家还说了，对吧，8点钟准时出来，其实这就是个信号，意思就是说你不要来太早，然后的话我8点钟，我是肯定出来的，说同学们要读懂这个女生，这个话背后的意思，明白吧，而且我们说，如果说的话。

我们是刚才第二种，对吧，说我告诉她，我到时候会去找你，那样的话，也就显得太平淡了一点，不能够刺激到这个女生的神经，那么就没有后续，也就不会有太多的故事性，对吧，所以说后来我想了想，就跟她说。

我说我提前5分钟去图书馆的楼下等你，然后我们一起去南门小吃街那边，吃点东西，聊聊天，也可以买点东西，我们边走边吃，去那个湖心岛那边去坐一会，那边晚上比较安静，其实我当时心里想，最好是买点东西吃，对吧。

然后边走边聊，去湖心岛那边，那边的话，它确实是比较安静，但是人也比较少，植被也比较茂盛，并且关键的是，我们那个方向走过去的话，还要经过一个吊桥，也可能是当时我就把我学的，那点心里学的东西。

那点知识就全用到这个上面了，对吧，我们说吃点东西，它会让一个人用饱腹感，来代替焦虑感，来缓解第一次约会的尴尬，然后我们在过那个吊桥的时候，因为那是一个比较矮的吊桥，它下面的话是一条河。

那么这个时候就有一个吊桥的一个心理现象，这个咱们之前的话讲过，能够制造一种心动的感觉，最后的话说我们去利用夜色未暗的环境，对吧，来了一个暗小饮食，能够比较容易动情，并且在心理学上来讲，是吧。

人们在这个晚上是情感最丰富的时候，那两个人相处又怎么可能不愉快呢，我们说如果说是这样的安排，那就相对的能够给这个女生带来安全感，和无法拒绝的诱惑，但是其实说实话，我现在想想那个时候还是经验不足。

其实还可以做得更好，那如果说同学们呢，能够发现咱们其中可优化的那个地方，可以加咱们的QQ群，606253934，把这个方案呢发到咱们的群里面去，那到时候呢@老师，就可以得到一份撩妹秘籍的小礼包。

那也有同学会说了，说老师那我能不能试探型的去问一下她，对吧，我表示对于女生的这个尊重，我去问她，我说那个要不要我8点前到，然后我们一起去吃点东西，那其实我们讲，那你这样的一个方法呢。

也可能会起到一定的效果，但是说实话，就不如说我们刚才的那个回答的效果要更好，因为怎么讲，说尽量不要去征求对方的一个意见，既然说女生告诉你了，对吧，她8点钟会准时下来，那她必然呢。

就是对接下来的活动有所期待，这其实就是一个小小的暗示，那同学们呢，一定要读懂这一点，也要敢于安排和去承担这个责任，承担使女生变得快乐的责任，今天的课程呢，我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后呢。

依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升恋爱情商，学习撩妹聊天，也可以关注我们最新为大家亲力打造的精品教学专辑，高情商撩妹聊天宝典，那大家关注我们的微信公众号。

幻灵孩LIFESTYLE幻灵孩小写拼音，加英文字母WX后台回复数字101，就可以看到我们的课程详情介绍，欢迎大家的订阅，我们下期再见。

也請別忘了分享出去並按一個讚哦 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息哦^_^。