# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：140.解决心态问题就是解决根本问题微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课呀，我想给大家来讲讲心态，因为实在是有太多的男生，在自己的感情生活中，活得低三下四，活得低眉顺眼，大部分男生呢。

惯有的思维都是这样的，我把女生伺候好了，她才能给我一点点我想要的东西，我再表现好一点呢，她就能再给我一点我想要的东西，但是我要告诉你的是，如果你想彻底的得到一个女人，得到她的时间，她的心，她的红唇。

她的身体，那么你就不能以一种仆人的心态，去面对女生，因为仆人做得再好，做到极致，充其量只能从主人那里，得到更多的报酬和薪水，你永远不可能成为主人的情人，不可能跟你的主人共枕而眠，不可能在你难受的时候。

让他彻夜的陪着你照顾你，对待女生呢，其实你要时刻的保持激情，男人一放松呢，就容易去失去框架，对吧，人家一跟你撒个娇，你一下就变成一个温顺的小猫了，比如说，如果你不能接受你的女朋友，11点以后回家。

那么你就要永远的保持这样一个原则，不要因为她一时的可怜，不由自主，对吧，就宽容了她，去谅解她，你要告诉她，我不管你出于什么原因，如果你觉得你喜欢这样的随心所欲，那我们就分开一点，回到单身的状态。

你就有权利去享受你的自由了，我不会再干涉，如果你最初对一件事情说不，但是后来呢，你又以某种理由去遵从了她，那么她从此就会觉得你是一个弱者，你退的这一小步呢，她就会去进一大步。

所以你要制止所有的借口和例外，你要永远记得，女生她只喜欢自信的男人，你要把跟女生的相处，当成是什么呢，当成是她到你开的一家餐厅来做客，你只是给她提供菜单，让她去挑选，但是你不会为了任何一个人。

去改变你的菜单，你如果招待她吃肉，就不要让她问你要蛋糕，告诉她，如果她想要吃蛋糕，可以去找做蛋糕的厨师，那个人很可爱，但是给不了我能给你的东西，我们要记住一点啊，我们自己才是一段关系中最重要的人。

我们自己的需求是最重要的，是最应该被尊重的，如果你自己不够尊重，那么就不要指望一个女人会尊重，我们经常呢会有这样一种心理，我知道我不应该那么惯着她，那么讨好的，可是她太美了，她太可爱了，她太适合我了。

所以我还是忍不住宠着她，讨好她了，其实你要忘了这些，你的整个心理的诱导的方向就错了，如果你像我刚说的那样的话，用那样的借口，去允许自己，惯着她宠着她，那么就只会使你过度的思考关于她的事情。

导致你就忘记了，你是在一段关系里面最重要的人，所以你不要再想她了，随便她怎么做，怎么想，你要想想你自己，对吧，想想你要什么，你只想你自己，真诚的，完全的去做你想要的事情，那样会使你更加的诚实，这个呢。

比钱和技巧其实更有价值，感情很多时候就是两个人在争夺控制权，但是其实很遗憾，大部分人呢都是乖乖的把控制权交给了女人，所以你就经常生活在不安之中，生活在害怕被抛弃的那种惶恐之中，其实你对人强势。

并不会影响别人爱你，而且他们会在你设定的框架内，以你想要的方式，很谨慎的爱你，所以你需要让一切，在你自己的控制之下，而不是被控制，如果一个女人不愿意为你安排时间，那么没关系，会有别的女人这么做。

当你很轻易的走开的时候呢，也许她会反而改变她的主意，那么好，如果她改变了，你就让她跟着你，让她再追求你一段时间，那么你可以做到的最简单的事情，就是去离开一个女人，你可以不用再去忍受她的犹豫不决。

也不用再去帮她做那些傻的事情，走开她，去享受你的自由，一段关系里面，付出感情最多的人，只能最少量的去控制一段关系，如果你想要控制一段关系，就不要让自己很快的去爱上一个人，不要没完没了的去向她大献殷勤。

一定要对自己有所控制，那么万变不离其宗，最后还是要落实到一点，你要降低那个让你日思夜想的女人，在你生活中的不可替代性，不要轻易的将她视为你人生的终点和归宿，你要有能够和她相媲美的人存在。

至少你要对这样的人的存在和出现，是抱有预期的，否则的话，这场赌博你真的会输得很惨，好 今天就先给大家讲到这里，我们明天再见。

