# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：173.框架如何维持？我来教你

教你用最巧妙的說話方式征服女人的內心世界 我是夏洛，歡迎大家點擊進度條下方的訂閱按鈕訂閱我的專輯，我們之前經常提到一個詞叫做框架，意思就是說我們跟女生相處的過程中要有自己的態度。

不要任何事情都被女生帶節奏，尤其是你的情緒你的狀態，不要輕而易舉的受到女生的影響，我們應該更多的呢去引導女生來順從我們的態度與安排，那麼就會有很多男生來問我了，我該怎麼去維持自己的框架呢。

我的想法經常得不到女生的認同怎麼辦，最簡單的我想見她我想帶她出去玩對吧，她總說要學習要陪朋友，這個時候我該怎麼辦，那其實這是一個非常好的問題，怎麼維持框架，難道僅僅把維持框架理解為一種隱忍。

一種控制和一種偽裝的冷淡嗎，她不聽我的話不出來見我，我明明已經想打人的心都有了，但是呢卻要在她面前裝作很平和很冷靜對吧，裝作不在乎不care，等她找我的時候呢我又刻意的不理她，這就是維持框架嗎。

這樣理解框架其實未免有一點簡單，所以呢我今天要跟大家講講框架的本質是什麼，這個問題呢我在和一些同行聊天的時候，會經常去聊，那麼我們聊的越多之後呢，慢慢就得出了一個一致的答案，框架是什麼。

框架其實就是你的自身建設，你的外形著裝得體，生活細節很講究，你自己的認同感非常強了，你自然而然就有框架了，為什麼，我有一個朋友呢就特別能夠說明這樣一點，他既不是我的同行也不是我的學生。

他就是一個自己非常有想法的人，他跟他上一任女朋友分手的時候呢要死要活的，天天找我喝酒哭訴，說自己多愛他多離不開他，對他多好，可是那個女生呢就是不愛他了。

那其實他那個前女友在我們幾個朋友看來也就是一般人吧，也沒說哪點特別突出，長相還行，家境呢還行，教育背景呢還行，那我這哥們就難受了一段時間，眼淚也流幹了，終於慢慢好轉了，後來呢也就各忙各的，見的少了一點。

偶爾在朋友圈呢給點個贊評論什麼的，結果今年五一的時候我們一起去廈門玩，哎見了一面，才發現這小子變化真的是太大了，原來呢還有點微胖，結果五一見他的時候，穿一個緊身的小T恤，然後外面搭了一件開衫。

就一下子變得特別有型，而且一看，就狀態特別好的樣子，整個人昂首挺胸的，然後戴一個墨鏡顯得還挺高樓，以前我們一起拍照呢他都是站旁邊，那這回在拍照我們都不自覺的站到他旁邊去了。

因為突然覺得這小子跟開了光似的，特別有光環，我們還問他，哎你小子怎麼變化這麼大，不顯身不漏水的就把我們都給驚豔到了，他怎麼說呢，他說他自己上次分手啊一直特別不爽，那有一天呢自己終於想通了。

覺得沒必要把自己搞得那麼狼狽，為什麼不對自己好一點，把自己變成最好的樣子，這樣就不怕被人拋棄了，那麼多人喜歡我呢，哎我一聽人家這個心態確實就不一樣了，由一個整天覺得自己被人看不起的弱者心態。

就變成了一個強者的心態了，結果呢這人呢狀態一變好，膽子就變大了，我們在廈門玩了五天，他第二天晚上就在海邊搭訕了一個女生，然後第三天呢就脫團了，告訴我們他談戀愛了，你們自己玩吧，這個你看就了不得了啊。

結果呢到現在人倆還在談著呢，雖然一個在天津一個在山東，但是異地戀談的還挺穩，一直沒聽說有什麼問題，那天我跟他聊天還跟他說，你這個厲害了，雖然有偶然性對吧，但是在很大程度上呢其實也是一種必然。

我得把你的這個故事啊，講給我的聽眾們來聽一聽，你看這個就是我今天要說的框架，它就是自身建設，你自己強了，你這個氣勢就不一樣了，才大你自然就氣粗了，有名氣了呢，你自然就敢給別人去分享你的經驗。

敢去給別人上課了，你自己外修其身內政其心了，你的綜合分數上去了，那自然就開始有女生，往你身邊湊了，你自然也就不怕失去這個失去那個了，所以呢咱們今天要講，幾個提升自己的好習慣，首先第一個是什麼呢。

就是你要養成嫉妒自己生活的習慣，你是寫日記啊還是寫電子文檔啊都一樣，你要經常去復盤自己的生活，把自己管理好，每天時間呢都用在哪的，都幹嘛了，有沒有讓自己隨著時間的流逝而增值啊，你要給自己呢設定目標。

讓自己能夠去量化你的生活，看得到自己的成長，不能說讓自己隨著時間的不斷貶值，越來越醜陋了，越來越無趣了，越來越陰暗暴躁了，這肯定是不行的，你這樣就把生活給過廢了，所以呢你要怎麼樣，你要把自己管理好。

人的這個自我管理能力啊，這個紀律性啊是很難的一件事，你稍一不注意呢，就把自己給荒廢了，所以呢一定要養成，嫉妒和復盤的這個習慣，那第二個習慣是什麼呢，就是你要多表達，人嘛都有昏暗的時候。

都有對自己百般不滿的時候，這種情況你千萬不要去自己承受，因為你自己根本承受不了，你會失控，你會選擇逃避，所以呢你一定要及時的去跟朋友，跟父母來溝通，溝通的越深越頻繁，你恢復常態的可能性呢才越高，為什麼。

因為人在遇到苦難瓶頸的時候，需要理性和清醒是一方面，但是更需要的是關懷和溝通，但是更重要的呢，是需要關懷和溫暖，需要陪伴和愛，所以不要獨自承受，一定要去傾訴出來，不要怕麻煩別人，誰還沒個憂鬱的日子。

互相照應著點，託付著點，也不要怕別人不懂你，你多溝通，別人才能更多的去了解你，那第三個是什麼呢，就是要及時的執行自己的想法，想到什麼一定要馬上做，人都有一個毛病是什麼呢，就是完美主義，你一件事拖著呢。

你今天的這個氣場就不順，你別的事就做不好，你要是想起一個事就做完一件事呢，你就有一種很好的正反饋，你覺得這件事情我做的很出色，很有成就感，然後有一種很舒服的感覺，覺得整個人神清氣爽，然後氣很順。

然後呢你就會想，哎呀不能破壞這種很完美的感覺，你就會努力的把下一件事情也做好，所以呢你要去養成這種，高效執行自己大腦裡面的想法的這種習慣，好了那我們今天的內容呢，就先講到這裡，咱們今兒聊的這些呢。

說白了就是讓大家都過得高大上一點，過得體面一點，然後呢你就發現，你擊敗了人群中百分之八九十的人，到那個時候你自然而然就嘗了稀有的珍貴物品，就不用每天去黏著別人了，別人會來爭奪你，哎這個邏輯呢。

你聽了就很舒服很提氣對不對，所以啊，好好地把自己的生活管理起來，我們下期節目見，如果你喜歡我的內容呢，歡迎你點擊進度條下方的訂閱按鈕，訂閱我的專輯，我是夏洛，拜拜，(音樂)。

