# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：189.撩拨女生的情绪到制高点，才发现此处是如此的湿热

Hello大家好，欢迎来到我们这一期的好男人你要学会撩妹，我是猪匠人十一点先生，喜欢我的同学要记得点击进度条下方的订阅按钮，订阅我的专辑，这样就不会迷路，就可以很快找到我的最新音频教学。

我们经常会听到一些女生跟男生说，说你确实很好，但是我对你没感觉，一句话就宣判了这个男生的死性，连个死换的机会都没有，通常得到这种宣判通知的，也都是一些所谓的好人，也就是备胎，瞬间就懵了。

心想说我也没有犯什么罪，我也没有什么错，怎么女生就不喜欢我呢，我对她那么好，这个感觉这个东西它到底是什么呀，当然问题也是，你连女生说的感觉是什么都不知道，那就更别谈在接触的时候去制造这种感觉了。

那你收到这样的死亡通知也就不奇怪了，但是咱们今天要解决的就正是这个问题，而且是从女性心理的角度进行分析，教给你四种让女生对你产生感觉的方法，在讲述这四种方法之前，咱们先把第一个问题给大家解决了。

也就是说所谓的感觉它到底是一种什么感觉，借用这个电影《最好的时光》里面的一句台词就是，你想和他上床，他也想和你上床，你们都知道总有一天你们两个人会上床，但是却不知道这一天会什么时候到来。

这就是最好的时光，这就是最好的感觉，那怎样才能制造这种感觉呢，方法一，保持若即若离的剧烈感，保持对一个人的吸引力，人类的天性就是对未知的事物才会有向往，对没有得到的东西才会想征服。

这也是人类进步动力的一个源泉，所以说当你自以为诚实的无私的，把自己像一张白纸一样，展现在女生面前的时候，你以为这是你爱她的表现，而实际上这正是让她失去对你的兴趣的原因。

因为没有任何一个人会喜欢一个一眼就看穿，让人感觉索然无味的人，这积不起她任何的探索欲，包括说相信同学们听了这么久的课，学习了那么多的聊妹技巧，我相信大家对如何开始一段感情，都有了一个自己的见解。

都能够达到自己的一个目的一个结果，但是实际上难的并不是去获得一个结果，而是获得女生的心动，你比如说两个人因为这样或者那样的原因，发生了关系发生了性关系，但是实际上这也很难代表什么。

很难说这就代表着这个女生一定是爱你的，你以为你是把她睡了，但是实际上在她眼里面是她把你睡了，只不过是说你有一点好运气，她又有一个特定的需求，那这件事情才会发生，但是产生感觉就不一样。

她不是你迎合对方的需求就够了，对于吸引女生来说，把距离感定位在若即若离和欲擒故纵之间，这才是核心，具体来说就是说你每天跟她联系，生怕说自己做不好，关心不够她就不理你了，或者是对你反应不好。

那么在这种情况下，你敢不敢消失几天，我猜想你不敢，但这也正说明了，其实她对你是没有感觉的，一个很简单的逻辑，同学们可以体会一下，那又或者说，你总是保持一个高姿态，那好像是你价值很高。

非得吸引这个女生上课来追你，但是在这个过程当中，你一直维持着一个高框架，一直高高在上，不懂得表达你对女生的兴趣和表白，所以到最后你跟女生之间也没有产生感觉，只产生了距离，总结来说就是，不要贴得太近。

或者是离得太远，要学会让自己变动起来，也就是说若即若离，这才是最好的一个状态，方法二，性并不意味着彻底征服，那在感情当中，男人和女人对征服的理解，似乎是有点不一样的，男人总是觉得。

征服女人的最终结果就是跟她，咪克拉姆，啪啪啪，女人觉得说，征服男人就是要得到她专一的爱，所以说，不同的理解带来的后果是，很多男人觉得上床了就是通关了，之后就开始变得对女生越来越冷淡。

但是实际上你并没有征服她，因为在女生看来，性仅仅是她的一种选择，而不是最终结果，所以男生要注意，不要以为有了性，就不需要对女生去施展一个持续的情绪刺激了，开始变得冷淡和没有意思，开始变得无趣。

直到说有一天，突然之间分手了，才哗喊大員，才要死要活的，要记住，女生要的是一种生活的持续的刺激，是不断的去获得体验和获得新的感受，这就像是吹气球一样，说，你有一段时间不吹了，你不去给她补气。

那么这个气球就会慢慢慢慢变下去，所以说，如何施展持续的一个刺激，这是男生应该思考的一个问题，千万不要说，你以为你得到了结果，但是实际上你并没有得到最终的领导，方法三，新鲜感，很多人之所以不会谈恋爱。

就是因为在新鲜感上没有把控，不会制造激情，不能让女生对你产生新鲜感，那么你在女生面前就毫无期待可言，其实你身上的每一种特质都可能吸引到人，你比如说你的穿衣风格，你的动手能力，或者说你的价值观。

你的世界观，你的人生观，但是需要注意的是，也不要把这些一下子全部呈现出来，要学会有所保留，持续的吸引，才能够说让女生对你不会很快的失去兴趣，感到无聊，咱们举个例子来讲，说，日本有一个相机厂商。

他们每一次发布新产品，都不会把所有的新技术一次性的展现出来，只有说被竞争对手逼的实在是没有办法了，才会透露出来一点点，才会拿出来一点，那为什么呢，就是因为在科技界，你过多的一次性展示最前沿的技术。

这叫什么，这叫技术浪费，而实际上，大多数的厂商之间也都是心照不宣的，他们保持着一个很微妙的平衡关系，感情也是一样，要记住两点，第一，你展示的过快，就会让他很快看透你，然后失去兴趣，第二。

这个时候他会觉得你魅力是不够的，觉得说你没有什么再挖掘下去的必要了，他就会离开你，而这呢，也正是我们不愿意看到的，方法四，崇拜法则，男人在感情当中应该处于一个被崇拜的位置，而且这个时候。

其实无论是男人还是女人都是最舒服的，也是最好的感觉，你比如说，两个人讨论一个问题的时候，在他熟悉的领域呢，你就不要去争论，安静的做一个倾听者，这是最好的选择，适时的呢，去提出一些自己的看法就可以了。

也就是说提一些用户体验，这就可以了，而不要说不懂装懂，但是在你熟悉的领域，那就是你发挥的地带了，对吧，这个时候呢，能不能解释清楚问题，其实并不重要，那重要的是什么，重要的是让他对你产生，你好厉害。

我好崇拜你这种感觉，这才是最重要的，但是呢，有的时候可能女生对你这个熟悉的领域，她并不是很感兴趣，那怎么办，那就要想办法在她熟悉的领域，展现出你独特的认知来，这也是他们一直在说的独立思维的一个重要性。

因为现在在这个社会上，没有趣的人太多了，而有趣的灵魂太少了，什么样的灵魂算作是一个有趣的灵魂，它有一个标准，一个初级的60分的标准，就是你的思维是不是独立的，你是不是拥有一个独立的人格，总结起来呢。

也就是说，可能我不是很懂你这个领域，但是的话呢，我对于这个事情有我自己独特的一个认知，我是有理有欲有图有真相的，其实这就很好，这就能够吸引到女生，或者说成为刺激到她的那个点，同学们要记住。

爱情它不是逻辑题，不是说你一加一等于二这么简单，你也没有办法用道理去说服对方，让他爱上你，那女生内心最深处，最可求的，还是你能不能给她带来激动和心动，所以说要记住，让她产生心动的感觉。

这才是我们在撩妹过程当中的一个首要目标，以上呢，就是我们本期课的全部内容，那同学们在听课的同时，也可以订阅我们这张专辑，好男人，你要学会撩妹，直接点击进度条下方的订阅按钮，这样以后就不会迷路。

就可以很轻松的找到我们的最新音频教学，我们下期再见，您的心事，詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛。

編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，編曲:李宗盛，Zither Harp。

