# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：103.了解妹子才能彻底征服妹子微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来给大家讲讲在追求女生的过程中，一个非常重要的环节叫做了解女生，因为我们想要追求一个人，那么我们就应该去首先了解一个人，这样我们追求的效率会更高。

能够更快地把她追求到，这是一个非常正常的逻辑，可是在现实生活中呢，很多男生就没有遵循这样一个逻辑，他们见到一个女生，然后就莫名其妙地喜欢，然后就大胆地表白，然后就莫名其妙地被拒绝，就失败，就会很痛苦。

那好了，既然已经领略到了这样的教训，那么下面我们就要开始用正确的方式和流程去追求女生，要先了解你喜欢的女生，那追女生呢既然对于大家来说是一道难关，那么就不能去打无把握之争，一定要做到有利放肆。

我们可以试想一下，如果你清楚地了解到自己喜欢的女生，她上次谈恋爱是什么时候，她现在是不是很渴望爱情，是不是周围的闺蜜都已经有男朋友了，导致她呢也很羡慕很想被人照顾，那么你就可以有针对性地选择你的策略。

控制你追求女生的节奏，如果她对爱情非常渴望，那你就用大火熬煮，以泰山压顶之势，把她拿下，如果她喜欢一个人生活，把自己照顾得也很好，而且一心为了将来努力奋斗，谈恋爱的动力也不强，那么你就得用文火烹调。

慢慢走进她的生活，直到她离不开你，好了，那下面呢我就说说系统的，征服女生的调查工作该怎么做，如果说女生是一颗洋葱，那我们就得由外到内，一层一层地去剥开她的心，最外面这一层呢就是女生的兴趣爱好。

了解女生兴趣爱好的目的呀，就是为了在日常聊天中，能够更多地戳中她的点，比如说你发现这个女生最近在追，三生三世十里桃花这部戏，那你就可以在网上搜一些，关于这个电视剧的梗啊，对不对，聊天的时候你用上。

就很容易逗女生开心，也容易刺激女生跟你聊更多话题，获得女生兴趣爱好的信息途径，也很简单嘛，就是通过各种社交平台来观察和分析，她喜欢听谁的演唱会，她最近在追哪部剧，有什么喜欢的运动等等。

那了解女生兴趣爱好，还有一个好处，就是可以帮助你更顺利地约女生出来，比如说你最喜欢的女生比较文艺，喜欢看个话剧，看个艺术展之类的，你就可以跟她说，哎 这周末啊，在那个什么地方，有一个谁谁谁的艺术展。

我特别喜欢她，打算去看一看，我们一起去吧，或者呢，你可以通过宠物这个话题，去跟女生聊天，比如说，哎 我发现一个很有意思的事情，就是好像男生啊更喜欢猫，女生呢更喜欢狗一点，然后呢女生可能会说。

没有啊 我也挺喜欢猫的，然后朋友家有什么小猫畜生，我也会带回家里养，这时候你可以说呢，哎 虽然没养过，但是我也很喜欢猫，周末呢经常去小区的宠物店里面，逗逗猫玩，要不是室友不同意啊，我早就养回。

我早就带一只回家养了，然后可能就是你们聊这个话题，对吧，这个时候你就可以去，说 哎 我知道一家猫主题的咖啡厅，特别有趣，有机会我们可以一起去坐坐，对吧，这就是一种利用这个话题去邀约的方式。

那么拨开了兴趣爱好这一层呢，下面就要学会看清女生的性格特点，有的女生啊看似很受欢迎，到哪儿都被大家捧成女神，但是你会发现，她很多时候是独来独往，一个人去医院，一个人跑去海边散心，然后一个人看书。

这样的女生表面上看很随和，其实她们心里的自我认知啊，都是很独立的女强人，她们很少真正在心理上瞧得上谁，那么面对这样的女生，你在能力和成就上可能不如她强大，但是你在面对生活的态度上，一定不能输给她。

你一定要面对自己的生活很有主见，要有勇气把自己的每一面，都展现在她的面前，这样呢才能够让自己和那些，在她面前畏畏缩缩，以为讨好的男人区分开，也才能够在生活中给她依赖感，带领她，那正好相反啊，生活中啊。

还有一类女生是喜欢浓妆艳抹的，而且呢出门是必踩高跟鞋，那你跟她说话呢，可能她也爱搭不理，给人感觉很高冷，但其实啊，这样的女生内心是很自卑的，她恰恰是要通过包装自己，疏远别人来掩盖自己的自卑。

那对于这样的女生，你一定要识破她这一点，然后勇敢地接近她，勇敢对她提出你的看法，建立了基本的友谊之后呢，你会发现，她对你还是会忽冷忽热，因为自卑的人，往往同时还有另外一个特点，就是自我。

她们会很在意自己的感受，而不会对你心存很多感激，所以对于这样的女生啊，你要更多地引导她对你产生投入，这样才能把你们的关系，更加紧密地锁定，好 下面我们继续剥开女生的内心，了解女生的性格特点之后呢。

你就要来到一个关键层面，了解女生对于爱情的需求是什么，有的女生虚荣，当然很多男生也是这样啊，他们对另一半的期许就是，你要能让我在亲戚朋友面前有面儿，让别人一看觉得，诶 我赚了，我艳福不浅。

那如果你喜欢的女生是这样的，那么你即使先天条件不好，也要努力做到有范儿，做到举止很讲究，有的女生呢则是很粘人，如果你想和这样的女生在一起呢，你就要做好随时随地，接受她吐槽和抱怨的准备。

而且你还不能有一点怠慢，你稍微一敷衍，她就说 诶 你不爱我了，还有一种女生呢就比较难以满足了，她们对于爱情呢，没有什么特别明确的需求，比较崇尚自由自在的生活，面对这样的女生，最难的就在于节奏的把控。

即使你在一定程度上吸引到了女生，但是如果你稍微表现出，过多对女生的兴趣，她就会一下子觉得这个男生，这么快就被我吸引，好像没什么意思，从而呢对你远离冷漠，而如果你节奏放得太缓呢，女生就觉得，你存在感很弱。

不够刺激，没什么意思，所以通常来说，追求女生呢，要把握好一个月的黄金吸引期，那对于这样的女生啊，可以把这个一个月呢，放缓为三个月，也就是说，对这样的女生，用三个月来从认识到确认关系，是比较合理的。

那了解女生的最后一环呢，就是了解女生对感情的态度和规划，这一点和年龄啊，家庭啊，个人三观，都有比较大的关系，通常是观察不清楚的，我们需要通过在对话中，引导女生主动分享，比如说啊，你跟女生说。

哎呀我家通常比较高调的是我妈，我爸基本跟我一个战线，唠叨我不会照顾自己的是我妈，催我找女朋友的也是我妈，不过呢，我爸通常是在背后默默支持我，他也不会轻易顶撞我妈，我妈呢经常教育我。

一定要找一个比较干纯体贴的女孩做女朋友，我只能说好好好，但是我得慢慢找啊，你别总催我嘛，然后你这样去跟女生分享，女生就会同时跟你分享一些，她跟自己家里人，跟自己母亲父亲的这种关系，以及他们之间。

关于找对象这个事情的看法，对吧，通过这种方式，你就能够知道女生，对于感情的一个态度和需求是什么，好了，了解女生情感态度的规划的目的，就是为了有针对性的去选择你的追求策略。

如果一个女生是像刚才案例中的女生一样，非常理性，会恪守自己的标准，那么你最后的选择呢，就是先着手让自己变成她喜欢的样子，她喜欢什么样性格的男生，你就让自己往那个方向靠，毕竟性格不是一个界限分明的事情。

为了喜欢的人有所改变，这应该是一个很幸福的过程，同样的，她希望自己的另一半具备什么样的技能，你就要去学习，她希望自己的另一半身材性感，那你就要努力去塑身。

那如果你喜欢的女生是一个对于感情充满浪漫幻想和期许的女生，你就要走诱惑的路线来接近她，你要格外关注她的情绪，这样的女生呢，你只要给她更多被关注的被呵护被关爱的感觉，她就会对你产生依赖，当然了。

关爱和呵护也要讲章法，你应该进一步的推进关系，再给她合适的关怀，刚认识就要给女生送这送那，肯定是不对的，你应该经历一个，由口头安慰到能陪她散步，再到能给她熬一碗粥喝，这种安慰的过程，好了，那么到现在。

你已经建立了对你喜欢的女生足够多的了解了，可以开始在聊天中，在约会中利用你所了解的信息，对女生投其所好，以她喜欢的样子出现在她面前了，那今天呢先给大家讲这么多，如果你有更多的情感上的困惑和问题。

可以通过私信来向我提问，同时也可以在喜马拉雅的问答专区呢，来向我提问，那如果你想学习更多的关于恋爱的心理啊，技巧啊，也可以关注换男孩主播，在换男孩主播下面呢，会有各种各样的，会有很多丰富的专辑供你选择。

如果你订阅了自己喜欢的专辑呢，就能够在第一时间听到我们最新的节目，谢谢大家的观看，(音樂停止)，Fine。

