# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：039微表情微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，哎 今天要教给大家的这个黑科技也厉害了哈，你看啊 同样是微笑，有的时候呢 女生对你笑是喜欢你。

而有的时候呢 女生虽然对你笑了，但是事实上最后你却没戏了，那这是为什么呢，今天啊 我就要教给你几招，让你能够穿过女生的那些伪装，直接看透她内心的小心思，了解她真正的所思所想，那在跟女生相处的过程中啊。

我就遇到过很多莫名其妙的事情，比如说跟一个女生，哎 明明见面的时候觉得聊天还挺开心的，但是约会结束之后呢，她对我的热度就明显下降了，发微信就只是嗯 偶尔的回复我，或者呢 明明这个女生我们已经接过吻了。

她对我也挺关心的，但是为什么她却跟我说，我们还是做朋友吧，那这些莫名其妙的事情，可能多多少少你也遇到过，而且最头疼的就是你搞不清楚为什么，表面上看起来两个人关系很和谐，发展的挺顺利的。

但是事实上呢女生对你的态度，在某个瞬间就突然急转直下了，让男生根本来不及应对，那后来呢我就想明白了，其实人与人的交往中啊，说的什么做的什么都是不可信的，人的行为呢会受到环境啊心态啊，他的情绪啊。

包括他自己内心的动机，这些因素的综合影响，人在江湖身不由己嘛，我们难免会说一些言不由衷的话，所以其实大部分时候，我们说的话和做的事，并不能够真实的表达我们的态度和感受，那这也就是为什么。

你在跟女生相处的过程中，遇到那些莫名其妙的问题的原因了，因为你一直在根据女生的话语和动作，来判断她对你的感受和态度，而事实上呢这样的判断啊是不准确的，那怎么样才能及时的准确的判断出，女生的感受和态度呢。

答案是微表情，因为微表情它来源于人的潜意识，产生微表情的这个神经反应过程呢，它非常的短暂，所以来不及经过大脑的分析去判断，它一下子就把人在当下的真实感受，给反映出来了，那比如说呢。

你跟女生讲了一个比较雾的小段子，听完之后呢，女生的脸上露出了灿烂的笑容，以及她洁白的牙齿，这个时候你以为女生真的觉得，你讲的东西很好笑吗，其实不一定，她有可能呢是为了维持良好的互动氛围。

应付性的对你笑一下对吧，那怎么判断她到底是出于什么原因才笑的呢，你可以留意一下她的眼角，如果你看到她微笑的时候啊，眼角有一些细纹，那么说明她是真的被你逗笑了，这个笑容是源自她内心的，那如果她笑的时候呢。

眼角上没有细纹，只是嘴角上扬的话，那就说明她的笑是敷衍的笑，怎么样神奇吧，这个啊就是因为我们眼睛周围的肌肉，它只受我们潜意识的支配，我们没有办法通过大脑下达一个命令，让这部分肌肉呢也收缩。

去创造那种虚假的笑容，大家可以来感受一下，我们现在让自己来刻意的做一个微笑的动作，你会感觉到，你只能控制自己的嘴角让她上扬，做一个微笑的表情，但是呢，眼睛周围的肌肉我们是无法控制的。

刚才给大家讲的这个呢算是一道前菜，那下面我就要上主菜了，我们先来看第一道啊，怎么在跟女生第一次见面的时候，就判断出你和这个女生在一起的概率大小，这个不是危言耸听啊，其实喜欢这件事情呢它就是那么微妙。

什么叫做一锤定音，其实就在你们第一次见面，两个人看到彼此，然后先互走近，当你们之间距离小于十米的时候，然后在你们两个开口打招呼之前呢，大概有三秒到四秒的时间来观察对方，就是这三到四秒。

其实就在很大程度上决定了，你们能不能走到一起，如果这三秒之内，你们产生了喜欢彼此的感觉，那后面的聊天啊约会啊，其实都不那么重要了，因为兴趣这个东西一旦产生了，短时间内就很难消退。

它会不断的推动两个人走得越来越近，那么我们怎么判断，在这三秒之内女生是不是喜欢我们呢，女生嘛不管喜欢与否，肯定都会表现的很矜持，尤其是那种不喜形于色的女生，不管心里想什么，总是一副不温不火的样子。

不过有一点是每个人都无法掩饰的，那通过这一点呢，我们就可以马上知道，女生内心的真实想法，我先卖个关子啊考大家一个问题，当一个男生被一个女生吸引的时候，他身上哪个部位的尺寸会增大到三倍，哎大家别想歪啊。

我说的是瞳孔，没错不管是男人还是女人呢，当遇到喜欢的人的时候，发生了开心的事情，或者说进入很积极的情绪状态的时候，都会出现瞳孔快速扩大好几倍的情况，所以呢在刚看到女生的时候啊，你可以观察一下他的瞳孔。

如果他的瞳孔有明显的扩大的话，那么不管他表现的多么平静，你都可以确信一点，就是在最初的阶段啊，你已经吸引了这个女生，好了那下面我们来看第二道菜，女生呢都喜欢幽默的男生，这是个共识吧，那男人幽默的本质呢。

其实是在传递一种愉快的情绪，是在用你的情绪感染女人，包括给女生讲故事，分享自己的敏感脆弱的一面，或者呢谈论自己特别的经历等等，这些事情的本质都是在用情绪感染女生，那么你怎么确定这个女生。

她恰如其分的理解了你的情绪，跟你感同身受了呢，还是要通过她的微表情，只有微表情是没有办法被控制的，是心理活动最自然的体现，你在跟女生讲故事的时候呢，你就可以观察一下她的表情。

那出于礼貌呢不管是不是真的有兴趣，女生肯定都是会身体稍微向前倾一点，注视着你听你讲话，甚至呢可能会一手脱腮，让你觉得她很投入的在听你讲，但是这些明显的动作啊，其实都不能准确的显示女生内心的状态。

你还是要去观察更细微的地方，比如说如果女生对你所说的内容，真的能够感同身受，感觉就像你们一起经历过这件事情一样的话，那么在你讲话的过程中啊，你应该能够发现女生的上眼皮，会出现松弛或者轻微的褶皱。

也就是说呢相比于常规的状态，她有在努力的睁大眼睛，这说明她在不断的投入更多的注意力，她在努力的跟随你的情绪，而如果你发现在你讲话的过程中呢，女生的状态有一个微弱的下沉，怎么理解这个下沉呢。

就是说刚开始啊，女生会把自己的状态给提起来，她通过这个动作呢来体现对你的尊重，但是在这个听的过程中呢，她可能慢慢的就把状态沉下去了，那就说明其实她已经撑不下去了，她有点疲惫了。

说明你讲的内容没有吸引到她，而且在这个下降的过程中呢，还会伴随着一些微表情，比如说她的眉，她的眉整个的形状呢会变得趋于平缓，而且两个眉之间的距离呢，也会轻微的变小，那我下面要说一下最重要的这一道菜了。

就是在约会中最让人头疼的一件事情，男生呢好不容易的鼓起勇气，通过一些小玩笑牵了女生的手，男生觉得哎今天的约会啊目标达成了，我们的关系应该有一个升级了吧，那正在心情好的时候呢，发现给女生发消息女生不回了。

哎很奇怪啊，我牵她手她明明没拒绝啊，怎么感觉关系反而恶化了呢，这说明什么这就说明这个女生啊，她不拒绝你只是迫于环境的压力，她心里面对于你们的关系还是不认可的，那么问题就来了。

我们该怎么判断女生对于升级关系的态度呢，当然还是通过女生的微表情了，就在你拉着她的手，同时看着她眼睛跟她说话的时候，你可以观察一下她的面部表情，她的眼神能不能让你感觉到，她正在专注于跟你聊的内容。

而不是因为手被你牵着而感到不适，所以没有办法认真的跟你对话，那如果她的眼神里有这样一种局促感的话，那说明你今天的关系升级是比较差的，没有给女生很好的体验，能不能再见到这个女生呢，也是一个未知数了。

好了那今天的这个通过微表情，来看透女生内心真实想法的黑科技呢，我们就聊到这里，不过这套技术对她的使用者啊，也有一点要求，那就是你要细心，要有敏锐的观察力，当你掌握了这些。

能够直接读取女生内心想法的技术之后呢，你就好像提前预知了未来一样，可以在看穿女生的内心想法之后，及时的调整和女生互动的策略，再也不要让自己莫名其妙的，被女生宣判死刑了，好了那今天的课呢就先讲到这里。

在明天的课程中呢，巴拉老师将会分享一个，她自己的约会经历，从她的约会经历中呢，会给大家分析男生有哪些正确的方法，有哪些表现上的亮点，又有哪些不足之处。

