# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：105.周末约妹子之前必学的约会技巧微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天又是一个阳光明媚的周五啊，不知道你有没有约了女生，去周末有约会，那如果你周末没有约会的话，那就要抓住今天的时间。

赶快去约一个女生出来，那如果你已经约了女生呢，那就要认真听我下面要讲的内容，我们在约会之前呢，再一起来补补课，让我们周末的约会能够更加的完美，能够两个人玩得更开心，那首先呢教大家一个。

量身高的一个惯例啊，就是你跟女生刚见面的时候对吧，打个招呼寒暄一下，然后这个时候呢你可以去，用你的手去量一下女生的身高，就是放在她的头顶上，然后同时把手平移到你自己身上的某一个位置，那通过这样一个动作。

量完女生身高之后呢，你可以去冷读一下女生，你跟她说，哎你大概要有一米六七吧，这个时候呢女生她可能会，很诚实的如实的去跟你说她的身高是多少多少，她也可能说，哎我不告诉你或者怎样的，但是这都不重要。

你可以继续去按照你自己的逻辑去延续这个身高的话题，你可以说，哎你知道吗如果你的身高是一米六七的话，那你的理想男友的身高啊就应该是一米七九，因为情侣之间那个最佳的身高差，那个黄金比例啊就是相差十二厘米。

那女生听到你这么样一个说法，她可能会觉得哎好像有点意思啊，她可能会比较好奇，她就会问你是吗啊或者说为什么呀，然后这个时候呢你要怎么样去回答女生呢，有两种情况啊。

你要判断一下就是你之前跟这个女孩在聊天的时候，有没有聊得非常的火热很暧昧，如果说聊得比较平淡的话，那这个时候你的回答呢就可以也稍微中规中矩一点，你就说因为相差十二厘米呢，女生是最有安全感的。

而且呢两个人站在一起也会看起来非常的搭配，不会说差得更多的话，看起来就不太和谐，那如果说你跟这个女孩之前聊得很好很火热的话，那你现在回答这个问题的时候呢，就可以顺便的去植入一下性张力。

那你就可以回答女生说，因为情侣之间相差十二厘米的话，接吻的时候是最甜的，那女生听到你这么说她就会更好奇了，她就说是吗哎那你怎么知道的呀，这个时候呢你就可以继续把这个话题去延展开，那因为这个问题。

它其实是有一点点废策的这个感觉了，如果说你回答不好的话会让女生觉得，哦你好像交往过很多女生是吧，跟哪个身高差的女孩接吻最甜你都知道了，那这个时候你要去怎么样回答这个问题呢。

所以你肯定不能给女生留下这种不好的印象，这个时候你可以这么样回答女生说，啊我也不知道，我前女友呢她穿上高跟鞋大概要跟我差不多高，所以我也不知道相差十二厘米的吻是什么味道的，那我再教给大家一个小惯例啊。

就是你在跟女生约会的时候，比如说你们正在路上走对吧，这个时候你要是看到路边有一家小超市的话，你就可以去带女生停下来去超市里面转一下，然后你可以说，哎我好想吃巧克力啊我去买块巧克力吃，你要吃吗。

然后这时候你就跟女孩去挑巧克力嘛，然后你在挑的时候你可以去问，哎你喜欢吃什么味道的呀，那女生可能说哎我喜欢榛子味的呀或者什么味的，然后这个时候你就说，哦那我就买一个香草味的好了。

然后就是你要说一个不同的味道去调侃她一下，去跟她开个小玩笑，那买完巧克力之后你吃的时候呢，你就可以把这个巧克力对吧，你可以掰开几瓣嘛，然后你可以去喂女生一下，通过这样一个动作去让你们之间变得更暧昧。

当然我说的这个惯例它只是一个操作的方式，至于这个女生会不会接受这样的要求是不一定的，那如果说这个女生她比较在意的话，不会轻易去接受你喂她东西这样一个动作的话，那也无所谓，你就可以及时地把你的手收回来。

把想要喂给她们那块呢去放到自己嘴里面，然后等到你们关系更亲密更暧昧一点的时候，再去用这样的动作去跟她调情，那还有一点呢就是你要在约会的时候去，创造机会去引导女生投入，我给大家举个例子啊。

比如说我上周末我约了一个女孩，上个周日特别巧，那天正好是我的洋妮生日，然后那天我就跟这个女孩约会来着，然后在约会结束之前吧，就是我送她回去在路上的时候，我就跟她买了一个伏笔，我说我一会儿临分别的时候。

我给你看一个东西啊，你要仔细观察一下，我要考考你的眼力，看看你能不能看出一些很重要的信息来，然后把她送到她家楼下的时候呢，我就把我的身份证掏出来给她看了，当然我给她看的时候我是把那个照片遮住了啊。

然后顺便跟她开玩笑，我说不许看照片啊，然后你就看那边的字就好了，你看能发现什么样重要的信息，就最后她看着看着终于发现，就是跟她约会那天正好是我的生日，然后她就觉得很很仓，她她也挺惊讶的。

就很仓促的跟我说了一句生日快乐，然后我就说那你给我唱个生日歌吧，然后她就在我面前给我唱了几句生日歌，然后这个时候大家应该明白啊，已经到了约会结束的时候，咱们不是应该去跟女生分享一下自己的约会体验吗。

对吧，这是一个比较走心的一个交流的过程啊，也是一个很重要的一个深入关系的一个点，然后我就说我觉得今天挺巧啊，正好我过生日，然后跟你在一块度过，我觉得也挺开心的，然后下周我们再一起出去玩吧。

然后就这样去简单的跟她道别之后，然后我们就分开了，然后回去之后呢，我就继续给这个女孩发微信，我就说，呃，我就把刚才那个约会感受啊，就大概重复了一遍，我就说，呃，我到家了，然后我觉得今天还挺开心的。

然后这时候我又再去调侃她一下，我就说，除了你那个生日歌唱的好像不太好听，有点跑掉，别的都挺完美的，然后她也笑的就继续给我发了一个生日快乐，然后这就是我给大家举的一个例子啊。

就是你可以去创造机会去引导女生来对你进行一些投入，对吧，比如说让她给你唱个歌啊什么的，然后呢还有一点就是我上次跟这女孩约会的时候啊，就是咱们不是之前跟大家讲过约会的时候。

你要去主动去坐到女生旁边去跟她并排坐嘛，对吧，那我是通过什么方式呢，我就是因为我们是在探探上认识的嘛，所以说彼此之间应该是比较心知肚明的，我们并不是对方当前啊去感兴趣或者说想交往的。

想听更多喜马拉雅得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN，连接号SHARE，唯一的一个异性对吧，互相是缺乏这样一些基本的信任的，那这个时候呢我就主动去释放一些信任，我就打开我的手机的探探。

然后我就坐到她旁边去了，我说哎这边好像美女帅哥还蛮多的，我看看附近的帅哥都是什么样的品质，然后这个时候我就去给她看探探上那些男生嘛，然后我可能自己先找到一个，我说哎我觉得这个男生很有气质啊很帅。

然后你看看这是不是你的菜，然后她看到之后会做一些评评价啊等等的，就是通过这种方式去交换我们彼此对于男生的一个审美的一个相互的看法嘛，通过这种方式去了解彼此去更多一些互动。

那同时呢也能够去给这个女生释放一些信任感，好了那今天的这几个点呢就先给大家讲这么多，还是记住开头我跟大家做的那个约定啊，我们周末一定要一起去都跟女孩去约会，然后周一呢我们一起来分享你自己的约会的经历。

去看看你的约会有没有什么比较有意思的地方，有没有什么自己觉得比较满意的地方，然后觉得自己什么地方还发挥的不太好，我们一起来共同成长共同进步，当然了最后按照规定流程我还是要说。

如果你有什么样的情感上的问题和困惑的话，也欢迎你继续通过私信去把你的问题详细的描述给我，我一定会去看的，然后一定会去找机会向你给你解答，那还有就是如果你有一些小的疑问，然后你比较感兴趣的问题。

你也可以在喜马拉雅的问答专区去向我们提问，我们会尽快的给你做出解答，那如果你想学习更多的关于恋爱的知识啊技巧啊，想更多的了解女生的心理啊，也可以去关注坏男孩主播，那坏男孩主播会有很多不同的专辑。

你可以去订阅你喜欢的专辑，这样呢就能够在第一时间去看到我们最新的节目了，好了大家再见，祝大家都有一个周末愉快的约会。

