# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：033点餐和选坐微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲一下，在约女生吃饭的时候，该怎么样点餐，怎么样选择座位，吃饭呢是一件很简单的事情。

但是如果在前面加一个状语，跟女生约会吃饭，那么对许多男生来说，就变成了一件非常头疼的事情，先不说很多男生，不知道该跟女生说什么，不知道怎么跟女生对视，就连到餐厅后的第一件事，点餐很多男生都不会。

所以呢这次我就来给大家讲一讲，约会中的一些基础知识，怎么点餐，以及怎么选择合适的座位，那在约会中啊，点餐这个环节之所以总是困扰大家，就在于这里面存在着一个，天然的矛盾，对于男生来说，你当然要出于礼貌。

出于关怀，去询问女生的意见，那些只考虑自己感受的自私鬼，女生当然是不会喜欢的，但是呢现实中我们看到的是，女生总是喜欢说，哎呀随便啦，你看吧我都可以啦，等等这样的话，她们又不愿意给出自己明确的意见。

而是希望男生能够帮她们做出选择，这就让男生很为难了，我做主呢你觉得我自私，我把选择权交给你呢，你又觉得我没主见，所以男生就总是夹在女生相互矛盾的，两种需求之中，十分为难，其实不仅是在点餐的时候。

在男女关系中，这样的矛盾始终都是存在的，女生她既要求男生听自己的话，给自己安全感，同时呢又希望男生偶尔不听自己的话，给她们创造一些惊喜，那面对这样的难题，我给大家的解决方案是这样的，男生啊。

拿到菜单之后可以先给女生，问她有没有喜欢吃的，如果女生很客气，说我都可以你来点吧，那你就把菜单接过来，按照你自己的思路来点餐，然后只要询问女生有没有什么忌口的，就可以了，那在点好餐之后呢。

你还可以跟服务生说，请你给这位女生倒一杯温水，这个也是一个给女生很棒体验的，点餐小技巧，可以凸显你的细致还有你的修养，那刚才说的呢，是点餐的一个整体的思路，那下面我就再分情况，说一些关于点餐的知识。

如果你们选择的餐厅是女生推荐的，或者呢，恰好她去过比较熟悉，而你呢，反而不是特别知道什么菜好吃必点，什么菜点了就后悔，那这个时候啊，你把菜单给女生，可能女生抄起来就是一通点。

反而是你在那边等着接受女生的安排，显得有点尴尬，那这个时候呢，在点餐这个环节，你该怎么体现自己的价值呢，答案就是你要提出自己的要求，女生呢，说随便啊是随和，是客气，但是男生说随便，那就是粗心。

是对生活没有追求的表现了，所以在这种情况下，你可以说的有很多，比如说在女生点完餐后，你就可以告诉服务生，哎我们的菜要少油少盐，清淡一点哈，或者呢，你可以跟女生说别点特别辣的菜，我一吃辣脸上就容易起痘痘。

那除了对口味提出要求之外呢，你还可以对菜品的完整性提出要求，比如说吃常规的中餐，那你就可以建议女生，最后要点一个滋养一些的汤，那吃西餐呢，你就可以提出自己喜欢什么口味的牛排，等等这样，总之呢。

在和女生的关系中，男生要么处于带领女生的状态，要么呢，就要处于和女生势均力敌的状态，你是绝对不能让自己处于被带领的状态的，当然了，虽然说鼓励男生提出自己的要求，但是你提出一两条。

让女生觉得你对生活很讲究就可以了，提出的要求太多，就会让女生觉得，你缺乏一点男生应该有的那种粗犷的气质，过于细致的男生啊，就会给人一种很娘或者很gay的感觉，在点餐这部分呢。

还有一点要单独跟大家强调一下，就是你对餐厅服务人员的态度问题，如果你对服务生要我喝溜，反而是对女生毕恭毕敬的话，那给女生的感觉就是你很虚伪，你的修养全部都是装出来的，这个给女生的观感是非常差的。

其实男生都应该把你对女生的那份礼貌啊，用在服务生身上，这样才会让女生觉得你是一个有涵养的，懂得平等对人的男生，有的男生吧，在遇到比如说点餐之后上菜比较慢，这种尴尬的情况时，就会私下礼貌的伪装。

变得很暴躁，这种情况是一定要避免的，一个细心的男生，他正确的做法应该是这样的，如果你们已经感觉很饿了，又不知道煮菜什么时候能做好，能够上来，那就应该在点菜的时候啊，先点一些烹饪过程比较简单的。

前菜啊 甜点之类的东西，那说完了点餐呢，我再跟大家说说选座位这个事情，选择座位虽然是个不起眼的小细节，但是如果你注意到我下面说的，这几个小知识点的话，你和女生在餐厅里面的关系进展啊，就会更加顺利。

第一点，如果你打算跟女生进行更亲密的，肢体上的接触的话，那你就可以在选择座位的时候，选择角落的那一桌，然后呢你让女生坐在，面对墙面的这个位置，这样的座位安排就可以保证。

女生的视野里没有过多杂乱的人和事物，她的注意力呢，能够更多的投放在你的身上，整个环境相对来说私密性就更好，那第二点，如果说你处于不断提升自己，聊天技巧这个阶段的，那你就可以选择靠窗的位置，来和女生坐。

这样当你的反应一时跟不上的时候，出现冷场的时候，你们就都不用太尴尬，可以看看窗外的风景，暂时分散一下注意力，也许窗外的这个景色啊，或者是正在发生的什么事情，就能够帮助你开启新的话题。

而且相比于那些餐厅中央区域的座位，两侧都是其他桌的客人，那靠窗的座位呢，它的私密性也是比较不错的，选座位的时候还要注意的就是，不要选择距离厨房啊，洗手间吧台等等比较近的地方，这些地方呢总是比较嘈杂的。

噪音比较大，一定会给约会带来非常不好的体验，那到了冬天呢，你还要注意选的座位，不要选在离门口比较近的地方，你好不容易把约会的氛围搞得很温暖了，门一开风一进来，你们的温情就迅速地冷却下来了。

好了那么关于跟女生约会的时候，如何点餐，如何选的座位就先讲到这里，点餐和选的座位呢，虽然都是比较小的细节，但是这是在坐下来聊天前的一个很重要的环节，有很多肢体上的语言，这些肢体语言呢。

会快速地让女生对你形成一个第一印象，如果这个第一印象是细致，有心，是温和有理的，那么女生在后续的约会中，就会给你更加积极的反馈，如果你给女生的第一印象不好的话，很粗鲁，很自私，那后面的聊天你发挥得再好。

其实也很难挽回你在女生心目中的形象了，所以大家一定要注意，好在呢这部分知识都是比较容易完成的动作过程，只要大家能够养成习惯，就再也不会在约会前的点餐啊，选的座位啊这样的环节上丢分了。

好那今天的课程呢就先讲到这里，在明天的课程中呢，你将学习到如何在约会后给女生留下一个好的印象。