# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：161.独家：应对约会冷场的4大绝招微信ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出，將你用最巧妙的說話方式征服女人的內心世界，我是夏洛，大部分時候呢，我們約會的效果和狀態會受到女生的影響，如果女生是那種相對來說比較慢熱的人，那麼你可能會有一種帶不動節奏的感覺。

這個時候呢，你的節奏感就很容易被打斷，導致你的約會被搞砸了，所以今天呢，我們就來說一說這樣的情況該怎麼處理，女生對你的慣例和話術反應比較冷淡呢，這個時候，首先千萬不要緊張和尷尬。

因為本來你是具有高價值的，你一旦緊張和尷尬了呢，馬上就會顯得你很低價值，顯得你的情緒很脆弱，這給女生的體驗是非常不好的，所以你應該從容應對，比如說賣個萌，把這種不愉快給它扭轉過來，舉個例子來說。

比如說我會這樣去和女生做一個簡單的肢體接觸，跟女生在一起玩的時候呢，我會很不經意地去碰觸一些女生的腰部往上一點的這個地方，就是一般我們說羊羊肉的那個地方，然後呢，我會去看女生反應，如果說女生沒啥反應。

問我幹嘛呀，我就說，誒，你居然沒有羊羊肉，看來你跟我一樣，沒人疼沒人愛呀，那如果女生她很敏感，你一碰她，她馬上就躲開了，然後還跟你說，你別碰我，癢，然後那樣呢，你就可以跟她說，誒。

你是我見過撓羊羊肉反應最浮誇的，特別像我原來養的那隻小貓，我一撓它的小肚子，它馬上就炸毛的四處跳，你看啊，我想告訴你的這個精髓在哪呢，就是當女生在應激的狀態下脫口而出，你幹嘛，別碰我。

這樣的情況的時候呢，你完全不需要去直接回答或者辯解她，你只需要把你準備好的話術和對她的評價按部就班地去講出來就可以了，如果說她真的有點微弱地生氣，對吧，那麼你就賣個萌，說，幹嘛生氣呀，嚇到我了都。

你還是笑起來比較可愛，對吧，去把她這樣一個情緒去化解掉，那麼下面該如何操作呢，雖然說不尷尬了，但是如果女生對你的生機關係，對你的肢體接觸不配合的話，那麼說明你的吸引力不是很夠，不是很足。

那我們這個時候就可以先稍微推開一點，對吧，給她一點適應的時間，然後呢，繼續通過聊天去吸引她，否則你不顧她的感受繼續去進行肢體接觸的話，她會更加反感，甚至覺得你很猥瑣，所以這個時候呢。

你可以聊一些有趣的話題，在話題中去植入自己的價值，比如說啊，你可以問她，誒，你男神是誰啊，我有一個特別好的了解別人的方法，就是看一個人的偶像是誰，然後呢，等女生跟你巴拉巴拉說一對她的偶像。

說一對她的男神是誰之後，你可以跟她說，誒，我覺得那個林志穎的老婆真的是粉絲中的高手啊，從粉絲逆襲成為一個自己偶像的家人，誒，我知道一種能讓你跟自己偶像在一起的好方法，我今天可以告訴你，是什麼呢？

就是綁架她，你可能覺得綁架她，她一定會恨死你的，對吧，但是我跟你說，其實不會，有種很特殊的病叫做斯德哥爾摩綜合症，為什麼會有這種病呢？因為在斯德哥爾摩曾經發生過一件特別離奇的搶劫案，在那次搶劫案中啊。

劫匪綁架了好幾個人質，那麼跟警察對峙了幾天之後呢，這些人質終於得救了，這個搶劫案嘛，本來也不算什麼大新聞，在那樣一個年代，但是呢，過段時間卻有一條讓所有人都感到震驚的消息，就是一個女人質啊。

她居然愛上了綁匪，並且和綁匪結婚了，後來呢，就有心理學家研究這個現象，就發現，人其實都有這樣一種病，都會在心理上對那些曾經控制你的命運的人產生依賴感，甚至愛上他們，所以呢，只要你勇敢一點。

你的偶像也會對你產生依賴的，這個觀點有點長，但是它是比較有意思的，或者呢，你可以跟女生聊一聊坐飛機的時候有沒有遇到過很驚險的時刻，比如說你可以跟女生講，我有一個朋友跟我講過一段非常特別的坐飛機的經歷。

他呢是在俄羅斯留學，每次坐飛機呢都特別刺激，因為戰鬥民族嘛，飛行員都特別猛，有一次遇到一個最猛的飛行員，一般飛機起飛降落呢都是階梯式的，升一段平穩，然後再飛行一段，但是他那次遇到的飛行員兄弟啊。

估計以前是開戰鬥機的，下降的時候基本上是垂直俯衝，然後快到地面了才猛的拉平，然後我那朋友就跟我說，當時突然變得特別豁達，他當時就覺得只要能活命，什麼都不是事，什麼學業，什麼愛情，通通不重要，誒。

這又是一個聊天的一個慣例啊，那麼簡單的給大家做了這樣一個兩個分享，其實你把這段故事能夠很好的講出來，也是需要去不斷練習的，講好故事了，女生的情緒也就會修復的比較好了，那這個時候呢。

你再去嘗試跟女生做一些肢體接觸，再去看一看她對你的反應，是比較OK的一個選擇，好，那麼總體上來說呢，當你遇到女生對你興趣不大，對你的這個關係升高，不太配合的時候呢。

那麼基本的用的方式就是首先先把尷尬化解掉，然後呢進一步的去稍微退一步，退一步海闊天空吧，對不對，然後這個時候呢，再通過一些聊天話題的植入，去給女生帶來更加豐富的體驗，對吧，同時呢去展現一下你的一些價值。

不管是你的生活價值還是你的情緒價值，重新對女生建立一定的吸引之後，再去嘗試重新跟她進行關係的升級，這樣是一個比較正確的操作方式，好了那今天就跟大家講到這裡，希望大家能多來訂閱我的專輯，我們明天節目再見。

拜拜。