# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：220.打造完美性张力，才能赢得爱情入场券

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到我们的好男人你要学会撩妹，我是主讲人十一点先生，以前我们讲过很多关于女性心理的课程，那交给你去如何读懂女生心理的秘密，但是今天这节课会有一点不一样，会更直接的告诉你。

女生在选择男友的时候最看重的是什么，到底是哪个点打动了她，让她愿意死心塌地的选择跟你生活在一起，选择跟你生活一辈子，只有说我们知道了这些，我们才能够更好的有敌方势战无不胜，第一条最重要的还是不作。

那采访的时候一个女生就说，不作是指在女生面前没有耍小心机，没有所谓的套路，懂得坦诚用心的去体验一段感情，一直觉得一段亲密关系最理想的状态就是，当两个人相处的时候，没有任何一方需要小心翼翼。

没有任何一方需要用套路去验证对方的真心，她是她你是你，是两个独立的个体同时又并存，能够相互包容对方的不同，也能够欣赏两个人之间的差异，而要做到这一点，不作绝对是一个大前提，从这个女生的叙述当中我们说。

不难看出来女生们对待爱情的一个感觉态度，之前咱们就讲过，尽管说这个社会要求人们不断变得理性，但是谈恋爱这件事情一定是不在其中的，也就是说你很难通过讲道理或者说是计算，就能够让一个女生爱上你。

或者是挽回你的前女友，并且咱们讲，其实所有的理性它都是建立在感性的基础之上的，举一个例子来说就是，一加一之所以等于二，是因为你小时候回答一加一等于二的时候，大人们会给你一个夸奖一个奖励。

让你有一个良好的感受性，而你说一加一等于三的时候，就会给你一巴掌，让你疼让你痛苦，那再加上生物本身的特性就是趋利避害，对吧，所以说一加一才等于二，所以说爱情归根结底它还是一个感受性的事情。

学会爱对方比你用套路去套路对方，会让爱情的感受性变得更好，更加的长久，而且真诚自然的爱一个人，那就是最好的套路，并且说这也是可以学习的，也是有规律可行的，关于这一点推荐大家看一本书，Froom，F。R。

O。O。M，写的爱的艺术这本书，这本书是爱情心理学界的一本里程碑式的著作，它能够教会人们如何去爱一个人，如何去获得真正的爱情，第二条，两个人之间要有信息，这是爱情的入场券，一个女生说。

一个最重要的因素就是看到这个人就想上他，就这么直接简单，那其实呢，身体的反应已经告诉你，你喜欢上这个人了，而这个时候需要做的就是，多和对方接触，多了解对方，确定他的人品和基本条件，如果说没有问题的话。

那就基本上可以大胆的在一起了，至于什么时候发生关系，那就要看实际的情况了，但是一定要做好保护措施，我们讲在这段叙述当中，女生告诉了男人们一个非常重要的事实，那就是外形真的很重要。

可能说到这有人就会说这很肤浅，但是实际上不注重外形的那些人，那才是真正的肤浅，那么包括说也可能说到这，有很多男生就会生出一种无力感，灰心丧气，觉得说这是无法改变的，就好像是自己找不到女朋友。

是无法改变的，是注定的一样，但是其实并不是这样的，我们来做一下分析，首先说，其实女生跟男人是一样的，那决定了两个人能否开始的，一个极重要的因素，就是你们见到的那一刻，双方之间有没有产生性吸引。

并且咱们之前的课程当中，也讲过这个心理学的实验，决定了两个人第一次见面之后，还有没有下一次见面机会的，并不是一个人的社会背景，工作背景，或者说你的风趣幽默等特质，而是一个人的外形，因为一个人的外形。

穿着打扮，行为举止，谈吐作风，能够带给对方最直接的感受，而爱情就是从感受性开始的，这个咱们在第一条当中已经讲过了，那通常来说我们讲，一个身体过于肥胖的人，就会给人一种好吃懒做。

或者说是性格上有一定的弱点，不能够坚持减肥的印象，一个服装搭配很乱，甚至是不干净的人，那他的生活质量是可想而知的，对吧，也就是说他的生活的追求，肯定也是有问题的，那没有人愿意跟这样的人去过一生。

过一种毫无生活追求的未来，那并且讲一个人言行举止夸张，对吧，就会很容易让人觉得他很轻浮，很浮躁，没有安全感等等等等，所以说，俗话说的好，磨刀不误砍柴工，不管你是脱单还是狙击，都要做好这之前的准备。

那好好地整理一下自己的发型，健健身，素素型，而且男生只要稍微用点护肤品，那你整个人看起来就会有很大的不同，那具体的这个服装搭配，咱们之前也讲过，感兴趣的同学，可以翻看一下咱们之前的课程，去听一听。

那在这里我们就不过多赘述，也就是说，不管怎么样，总结来讲，谈恋爱，我们就首先要拿到入场券再说，那你进不了场，你就玩不了游戏，那所以说，如果说同学们要想更好的撩妹，首先要先收拾一下自己的外形，穿戴好装备。

你不要说上了战场了，你才想起来自己没有带枪，你不要说在地铁里面遇见了一个，自己很喜欢的女生，但是却不敢上前搭讪，为什么，其实并不是说你语言方面没有准备好，而是说你觉得今天早上连脸都没有洗。

那上去肯定也是没有结果，所以说就停职了，这就很可惜，第三条，你是否是一个快乐的人，那一个女生说，我觉得她本身是否是一个很快乐的人，这一点很重要，因为这个特质，是两个人生活变得糟糕，变得一地鸡毛的时候。

两个人能不能够一起面对，变得更加幸福的一个重要因素，人他不可能永远是一帆风顺的，尤其是在这个没有战争，但是却依然显得兵荒马乱的年代，那生活里面充满着各种各样的，这样或者那样的难题，但是无论遇到什么。

我们总得活下去，否则说一遇到问题就争吵或者是冷战，那再好的皮囊你看久了，两个人也生活不下去，而且咱们讲说，能够让自己在逆境当中快乐起来，那这是非常厉害的，它能够解决很多的问题。

这是一种非常高超的情商能力，它属于情商的五个维度当中的第三个，自我激励，那从进化心理学的角度来看，女生最本质的需求就是生存和繁衍，而做一个快乐的人，就是我们为女生提供需求保障的，一个重要的一个基石。

所以说同学们要注意审视一下自己，让自己拥有这种意识，不断的去修正自己的人格缺陷，变成一个快乐的人，变成一个能够让女生喜欢和信赖的人，这才是重中之重，那这就是我们本期课的全部内容，我们下期再见，感谢观看。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。