# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：104.【为爱发声】拒绝友谊区，谈场真恋爱微信ziyuan-share

你好，我是夏洛，欢迎来到《为爱发声》，今天呢，还是请到了Rick老师来跟大家点评我们今天的这个案例，Rick老师来给大家打个招呼，大家好，我是Rick，那好，下面呢。

我还是先介绍一下今天要点评的这一个情感的案例，那这个男生和女生之间相差两岁，大概是25到30这个年龄的区间，那么现在还是在学校里面读书的这样一个情况，他们这个相处的时间还是蛮长的。

到现在大概从认识到现在已经有两年之久了，那么大概可以分为两个阶段，我先给大家介绍一下上一个阶段，也就是第一年，那第一年呢，他跟这个女生是在一次同学聚会上认识的，刚开始的时候呢。

约这个女生出来是比较困难的，然后是可能约个两三次才能有一次让这个女生出来，那首先在这点我有一个地方想跟大家分享一下，就是在我们跟女生聊天也好啊，或者是约女生出来也好啊的时候，就是你一定不要轻易放弃。

很多时候你不可能保证这女生一上来就对你感兴趣，然后你一约她就出来，这可能是并不现实的，很多时候你就是要反复地去跟她聊，不断地去约她，那总会有机会去把她约出来，之前看到一个男生啊，他就跟我说。

那女孩去稍微地跟他拒绝了一下，他就打算放弃了，这个肯定是不对的，如果说，出于女生这件事情你都能轻易放弃的话，那么你人生中的其他事情，你又怎么去坚持呢，对吧，首先这是一个点，那好。

咱们继续说今天这个案例啊，那他在跟这个女生认识之后呢，就是经常周末一起吃饭，所以说，因为这个约会的内容没有什么特别亮点，特别出奇的地方，所以说，两个人的关系推进的也是比较慢的。

那后来这个男生就莫名其妙地去表了自白，所以这个女孩也没有给他明确的答复，因为之前感情的铺垫肯定是不够的，女孩只回答了不知道，但是后面呢，也没出什么实质的进展，但是后面，他们还是有一定频率的交流。

比如说他们会经常每天晚上通电话，而且通话的时间还是蛮久的，达到了一个小时以上，那这个地方还有一点要提醒大家的就是，在跟女生交流的时候，我们选择通讯方式有一个优先级的选择，那比如说。

其实最好的选择呢就是打电话，能打电话的时候呢，就去打电话，因为打电话的优势是很明显的，就比如说你们之间的这个情绪的互动啊，他能够有一个彼此的及时的反馈，他的沟通效果是非常好的，你开一个玩笑。

女生也能够马上理解到你说的那个点，所以说通讯方式的优先级就是能打电话就打电话，如果说你打电话觉得不OK的话，你说不好的话，那你可以尝试去发语音，如果说你觉得发语音也有问题。

那么你再选择去用文字跟女生来交流，那好，下面我们继续来说这个案例啊，那下面他跟这个女生的发展呢，其实出现了一个拐点，出现了一个前进和上坡的一个阶段，就是说因为他们电话沟通比较频繁。

所以两个人的关系有一定程度的推介，后面呢他们会每周末都去约会啊，然后一起度过一天，一起吃吃饭啊，看看电影什么的，而且这个女生呢，可以看出来对这个男生也有很多情感的投入，比如说他提到的。

有一次这个男生他想去看一个博览会，但是这个女生呢，之前已经去过了，但是这个女生为了再陪这个男生去一次呢，她没有在意这件事情，就又陪这个男生去了一次，所以说通过这一点可以看出。

其实两个人互相的情感投入是蛮多的，但是后来呢这个女生就去实习了，然后这段时间两个人的接触就相对来说比较少一些，而且，呃，肢体接触呢，这个女生也不是特别的接纳，只是有过非常偶尔的几次牵手，而且是在，呃。

认识的人很少的地方，这个女生才会愿意接受这样的肢体接触，那么后来，后来呢这个女生可见又跟他有了进一步的关系的升级，呃，比如说这个女生会主动的要求男生用她的餐具吃东西，然后也主动提出要跟这个男生出去旅游。

那么其实这都是非常积极的一个表现，说明这个女生，呃，对男生建立了很好的安全感，她很愿意跟这个男生待在一块儿，那么在两个人共同旅游的过程中呢，出现了一个比较特别的事情，就是，这个男生啊。

他跟这个女生去深谈那些两个人的关系，这个女生呢也很坦白的对这个男生说，我对你是没有感觉的，然后说，呃，我觉得你让我没有安全感，那么所以说现在这个男生就面临这样一个尴尬的境遇，就是。

这个女生既对他做了很多感情上的投入，对吧，主动约他一起去旅行啊，然后主动去为了陪他去一个地方连续两次啊，这都是很明显的投入，但是同时呢，这个女生却说，对他没感觉，就是这样一个非常尴尬的情况。

咱们这里来就是从这个女生对他说的这个话，没有安全感，咱们就来这个分析一下啊，我注意到两个细节啊，首先说第一个细节就是这个男生说，女生跟他一块儿去旅游，按说这种两个人单独去旅游。

算是一个很重要的一个很大的约会啊，但是说这个男生他也交代了，跟女生出去的时候，这女生对他的安排非常不满意，如果一个成熟的男生的话，在这种重大的这个约会面前的话。

应该自己非常认真的来计划好每一个行程跟流程，包括主动带领女生啊，如何玩或者如何到哪进行一些活动，但是他做的并不好，所以女生会认为跟他在一起没有安全感，还有第二点就是这个男生到后面也提到过了。

说这个他到酒店的时候呢，这个因为跟这个女生来席聊了一下啊，这个女生说跟他在一起没有感觉没有安全感，后来这个男生就跟这个女生吵了一架，这一点也是一个没有安全感的一个重要的这么一个标志啊。

因为一个成熟的男生应该是可以随意控制自己的情绪的，这里这个男生因为这么一点小事啊，就把情绪爆发出来的，所以说对女生来说的话，这些都是没有安全感的一种体现，不要小看这些小的点，慢慢积累起来的话。

最后就会出现一个很大的爆发情况，那刚刚瑞克老师说到了，就是因为你在这个跟女生一起旅行过程中的，首先是你的情绪比较容易失控，对吧，容易发脾气，这个情绪都难以自控呢，是一种不成熟的表现。

还包括对于这个整个旅行行程，你去拍一个安排也没有一个整体的规划，这也是你自己不成熟的一个表现，也正是这几个表现呢，让女生觉得你没有安全感，那好，那我们再说这个两个人的感情在后半段是如何发展的。

那么后来呢，这个男生曾经试图做了一次主动的放弃，他觉得这样老纠缠着并没有什么结果，然后他就说要结束，那女生也是很冷漠的说那随便是吧，但是后来呢，男生他还是觉得自己放不下，因为毕竟之前两个人经历了那么多。

相处了很久，有很多相互的投入，所以说这个男生还是去主动联系这个女孩，而这个女孩呢，反过来也是一样，她也没有完全放弃了这个男生，但是她后面呢，更多的交流就是在自己需要帮助的时候，去联系这个男生。

比如说自己家里面出了点意外啊，或者说自己面临对未来的一些选择的时候，她就来咨询这个男生，同时两个人借助这种相互帮助的方式呢，然后也延续了他们的交往，也会有见面，也会有一起吃饭。

但是这个关系始终就是在这个瓶颈上，没有一个新的突破，那么这个感情的案例呢，我就介绍完了，下面我们来一起听一下，Rick老师的意见，这里我来点评一下啊，首先呢就这个男生可能更注重这个就是。

口头上的一些承诺啊，这导致他自己没有安全感，其实他跟这个女生已经是在，做情侣之间的一些事情了啊，其实可以说是情侣了，但是他非要听女生的这个一个肯定的回答，这样的话，其实会让女生的内心也很纠结啊。

可以说是把这个很重的一个社交压力交给女生了啊，其实男生在口头上在做一个表白的时候呢，就是需要得到的答案就是说是或否，但是对女生来说的话，他要考虑到整体的综合因素啊，大家都知道啊。

这个女生可能这个对选择男生方面的话，就是如果从进化方面来看的话，可能更注重这个就是生物性啊，所以说这个男生的这个怎么说呢，这个表白还是我刚才说的观点啊，很轻易但是女生接受起来的话，他的压力会很大的。

所以这个男生不需要让这个女生直接口头答应，说我做你女朋友吧，是吧，其实整体来说的话，你只要按照这个正常的流程进行就OK了，对我觉得Rick老师说的非常有道理。

就是这个男生其实现在追求的是一些不太有意义的事情，你非要追求这个表面上的口头上的一个约定，对吧，感情它不是一个约定能够解决的嘛，你们已经有这种相处的过程，这些过程才是最宝贵的，是你们共同的情感经历。

这个就已经足够了，其实没有必要去过多的追求这种口头的确定，那么另外一点我觉得就是，为什么这个女生她会一直的也跟你有很好的交流和联系，也对你表现出很多的关系呢。

其实我觉得现在这个状况就是这个男生有点像被胎的这个味道了，因为这个女生她可能身边的追求者并不多，我是有这样一种猜测，而同时呢这个男生又给她提供了很多很有意义很有价值的东西，对吧，很多陪伴啊。

然后很多的一些可能共同的经历啊乐趣啊等等，所以说她会觉得这个男生很有价值，但是呢还是那句话，她对你还是不够有感觉，所以就让你沦为一个很尴尬的被胎的一个角色。

那还有一点我觉得就是你不要去总是想跟女生去常谈啊，去说服女生要跟你怎么样，这个没有意义，你就你们现在这个联系其实是不错的，只是这个联系的方式，你这个方向总是把握的有点偏。

你可以还是按照这个频率去跟女生联系，然后同时呢可能要再主动一点，对吧，还是要约她出来见面的，就是两个人一定要保持一个比较高的一个见面的频率，对于你们感情的确定才是有帮助的，这个是毋庸置疑的。

那么还有一点就是说，其实你们这个战线拉得非常长，已经相处了两年之久了，对吧，你长期处于一种有点受女生剥削这种味道的一个状态呢，就会让你自己变得心态越来越不好，你就相当于当被胎当久了呢。

就有点已经自己认同这个身份的角色了，就有点要把被胎做穿的意思，所以说我觉得你现在一定要去悬崖勒马，一定要不要完全地把心放在这一个女孩身上，对吧，你还可以有更多更丰富的选择去认识其他的女生。

其实感情这个事情，它虽然说很浪漫很美好，我们也追求要专一啊要怎样，但其实从更常人来说呢，虽然说美满的爱情不排除偶然的因素啊，但是从更长期的来考虑啊，一个美满幸福的爱情。

其实更多的是源于你理性思考的一个结果，这就像投资一样，你不能把自己所有的财力啊经历啊都投给一只股票，投给一家企业，那样你自己面临的风险也是很大的，我们一个人是没有办法承担这样巨大的风险。

所以你应该适当去把自己的资源投给其他的女孩，对吧，这样的话你自己的心态是变得更好了，且不说你是不是能够真的去跟别的女孩在一起啊，关键是对你自己心态的提升是有非常大的帮助的，你做到这一点之后。

你自己面对这个女孩就不会像原来那样，只是一个一直想去了解她内心真实想法啊，然后一直想彻底的征服她那种心态，对吧，你们两个就能变得更加的平等，这个时候反而对你，对这个女孩有更多的吸引力是有帮助的。

这个时候你才能够更多的给这个女孩一种，有感觉的那个有吸引力的那个状态，好的那现在我们来总结一下，这个男生的下一步应该怎么样去做呢，首先就是第一点，你不要再去追求这个口头上让女生跟你确定关系。

让她亲口说出我喜欢你，我愿意做你女朋友这样的话，这种的追求和提问是没有意义的对吧，你如果说能跟这个女孩牵手，能拥抱能接吻，然后能跟她发生性关系，那你还有必要去提出这样的问题吗。

有必要去征求她愿不愿意做你女朋友这个意见吗，对吧就没有必要了，所以说你自己追求的东西，要有一个征求的东西，不要追求一个比较虚无的一个东西，那Rick老师你还有什么要说的吗。

我这边还是挺同意刚才夏洛老师说的啊，我还是奉劝这个男生呢，就是可以多在这个女性资源的收集上面，进行一个重新的定位吧，不要把这个一棵树上吊死是吧，你走出去你多跟这个更多的女性来接触的话。

你会发现这个世界上还是说，会有更多适合你的女生出现的，好的谢谢Rick老师，那今天我们的为爱发声到此就结束了，如果大家还有什么情感上的问题和困惑呢，也可以继续通过私信向我们后台来提问。

可以把你的事情描述的非常详细，你发再多文字我都会去看的，这个你会放心你要放心，那另外呢如果说你有一些比较小的问题，也可以在这个喜马拉雅的问答专区来向我提问，那我们也会尽快的去给你做出解答。

那还有就是如果你想学习更多的关于恋爱，关于情感的知识技巧，然后或者说你想更多的了解女生的心理，也可以来关注欢男孩主播，那下面的专辑呢会有非常丰富的内容提供给你，你可以选择订阅你喜欢的专辑。

这样就能在第一时间去看到我们最新的节目了，好大家再见，再见，感恩。