# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：188.秒懂！所谓的吸引原来这么简单！？

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，有很多时候呢，我们目标的这个女孩，很快会被我们的开场白给打动了，但是呢仅仅一个开场白，可能只能对她产生那么，一分钟甚至是几秒钟的吸引。

如果不能够在后续的阶段，去持续增加你自己的吸引力的话呢，那之前的努力可能就都白费了，对不对，在我们人类社会里面，人与人之间的关系，是非常非常非常重要的，在我们人类社会里面啊，人与人之间的关系的建立呢。

表面上看是无序的，是随机的对不对，你不知道你将来会和什么样的人成为朋友，会和什么样的女生发生关系，或者是谈恋爱，但是人类世界呢就是这样，在混乱的表现背后，往往是隐含着某种游戏和规律。

包括人和人之间的关系，尤其是男女之间的关系啊，我们发现呢能走在一起的两个人，不管是长期关系还是短期关系，两个人总是在一个大的层面上是互相匹配的，即使是你随机搭讪认识的女孩，哎翻翻你的电话簿。

那些你能成功去跟她产生后续进展的女孩，和你之间的关系，都脱离不了这个大的层面，那么这个大的层面是什么呢，它分为两个部分，外部世界匹配和内部世界的匹配，我们可以先来说说外部世界的匹配。

外部世界筛选呢就是两性男女之间，彼此是否愿意选择对方，并且愿意和对方产生连接建立关系的，第一个筛选阶段，那么它主要包含的是这三个方面的因素，首先就是财富了对不对，通过你的个人能力。

为这个世界创造了多少财富，那这个财富呢包含两个层面对不对，物质财富啊文化财富啊，你要能创造一些文化财富呢，那当然层次要更高一点对不对，那么第二个方面呢就是社会地位，那这个就是你平时在自己生活中。

长期固定的那个社交圈对吧，在整个社会的金字塔中的这个位置，这个位置呢可以用一个人，在所处的行业的受认可程度，那么文化水平，以及包括你拥有的社会资源，这些方面做一个综合的衡量，那么外部世界的第三个方面呢。

就是世界经历对不对，你接触的世界不同国家不同民族的文化，对吧，然后你了解的这个深入的程度，并且在这样的基础上，你自己所建立起来的生活的那种充实的程度，那外部世界筛选主要是出现在我们平时的搭讪的后续中。

当你上前和一个陌生的女孩搭讪的时候，这个筛选就已经开始了，并且呢在后续的前几次的这个，微信啊电话中去完成筛选，而它的筛选方式呢是间接的，并不是通过你的直接阐述来完成，而是通过你在言谈举止中。

所间接体现出来的意识层面的这个感觉，对吧来体现的，你和你搭讪的这个女孩，在外部世界的差距越大的话呢，那么你们之间筛选的这个速度就是越快的，很多时候就搭讪的时候那几分钟的交谈。

就决定了这个女孩是不是会选择你，而你能成功去跟她发生后续故事的女孩，你会发现在外部世界的这个三个方面上的层次，是明显低于你的，对不对，男女的生理啊心理啊以及社会属性就决定了。

女人呢会选择在外部世界上大于自己的男人，相反男人呢可能会更倾向于选择，在外部世界上小于自己的女性，那么在通过第一阶段的外部世界筛选，并且彼此匹配之后呢，男女之间的关系。

它的建立才会顺利的进入第二阶段的筛选，那么这个时候的筛选就是内部世界的筛选了，内部世界呢也包含三个方面，首先是你的人格深度，怎么理解呢，就是你的自我审视的能力，以及你对自己内心所有的矛盾的认知的。

程度是怎么样的，那么再升级一点呢，就成了第二方面对人性的意识，就是你对整个人性，他的认知是一个什么样的程度，对吧，你对人的情感啊思想啊文化啊，是怎么来理解的，那么第三个方面呢，就是你的自尊心。

以及隐藏在你人格中的这个真实的品质，第二阶段的筛选通常发生在，这两种情况里面，比如说经过搭讪和后续的第一阶段的，筛选之后呢，你和女孩有了约会的经历，或者是在一个稳定的社交圈里面。

那么群体的社会阶层呢都是差不多的，这就决定了群体的外部世界的差异，不会太大，匹配度呢也比较高，这个时候第二阶段的筛选也会开始，这个阶段一般会在你和女孩的多次，短信和电话交流，对吧。

以及最初的几次约会中来完成，那么同样的第二阶段的筛选呢，它也是间接的，它和第一阶段的筛选一样，也是通过你的言谈举止来间接去感知的，只不过说这里体现的是你的意识深度，我们知道大多数情况下。

差不多年纪的人女孩明显要比男孩要成熟，也就是内部世界呢要比同龄的男孩要深一些，这就是为什么很多男孩在年轻的时候追女孩，不管你做什么，不管你对她多好，但是呢对方还是不会选择你，根本原因就在这。

那么第二阶段最有意思，也是最让很多人困惑的是，在第二阶段上意识层面处于低处的人，是完全无法意识到比他高一个层面的意识的，对不对，对他来说头顶上就是蓝天白云，他什么都看不到，而相反意识层面处于高处的人呢。

他的下面对他来说是完全清晰可见的，就是你只能看见比自己低维度的这个人的状态的存在，这就是为什么当一个长者说你不成熟的时候对吧，那除了猜测，你在当下是无法意识到为什么他会这么说的，这都是这个原因的所在。

那么在完成了前两个阶段的筛选之后呢，我们就进入了第三个阶段的筛选，这个时候的筛选就比较直接，通常都是看得见摸得着的，是能被你的意识层面去直接感知到的东西，这个时候才会需要我们所去聊的那些方法和技巧。

对吧，教你如何来操作，教你如何来内化自己，提升自己，因为他是能被直接感知到的，所以学起来呢要比前两个方面来的更加直观，来的更快捷，有的时候呢你会发现，搭讪的时候好好的收了号呢对吧，却没法去后续了。

有的后续约会了呢，但是最终还是失败了，而面对那些在前两个方面明显都要优于你的女孩的时候，你会觉得完全无能为力，这个时候我们通常所聊的那些技术啊心态啊，是没有办法帮助你去和这样的女生去建立关系的。

而一个人的魅力和吸引力呢，他的决定因素正是在前两个方面上，他决定了我们在整个世界上的位置，以及在女生眼里我们真实的样子和价值，而你在魅力提升的这个道路上，你越往上走，你发现你所面对的女生也会越有魅力。

你会发现这个时候第三阶段的筛选对你来说，就变得越来越不重要甚至不需要，而第一阶段的筛选呢虽然间接，但是对你却变得越来越清晰可见，好了那今天的课程呢就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。

♪ ♪，主席。