# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：244.你距离魅力的距离就差这一点

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，哈喽大家好，我是夏洛，今天这节课我们来说怎么样做到有一个好的形象，那首先最开始就是我们的这张脸了，脸部的好形象始于干净整洁，如果你的皮肤偏油性的话。

就要用一些补水的护肤品，如果你的皮肤比较干燥的话，就要用一些滋养性的护肤品，本来我想说有条件的话面膜一周敷上那么一到两次，但是我觉得这条件不是什么难事，我们都有这个条件，只是我们愿不愿意坚持的事情。

所以说把这个有条件可以去掉，对吧，我们可以对自己进行一个硬性的要求，每周敷面膜一到两次以上，那如果你脸上有一些明显的挫疮，暗斑什么的，也可以去备一些遮瑕膏或者用BB霜来处理一下，对吧。

在你跟妹子约会之前，或者哪怕你是正常平时出门工作之前，把这些瑕疵去遮盖一下，也是一种很好的习惯，嘴唇嘛要习惯去用润唇膏，很多男生的嘴唇要么就是很皱皱巴巴的，很干啊，或者怎样。

总之不是处在一个非常好的状态，那既然不能够从根本上改变你身体的状态，那么至少从这个外表入手，对吧，去用润唇膏让它滋润一下，至少看起来不那么让人难受，还有呢就是牙齿，很多人啊都不注重这个牙齿的美白和健康。

尤其是像一些不好的生活习惯，吃零食啊，饮食不规律啊，吸烟啊，喝酒啊等等，都会造成你牙齿上留下一些不好的痕迹，对不对，而且单靠刷牙呢是不能够解决这样的问题的，何况很多男生据我所知，刷牙也并不一定很规律。

对不对，所以呢，那你可以就进行一些懒人的选择，对吧，定期呢去一些口腔护理的诊所呀，花点钱去做一个这样的牙齿的一个美白，而且呢时效也比较长，这样很方便，那么除此之外呢，就是你的身材，如果只有好看的脸蛋。

没有好看的身材，那其实也是远远不行的，对不对，因为身材的瑕疵也会凸显在脸上，如果你的身材搞好的话，你的脸会更加好看的，所以说呢，不要做一个油腻的中年男人，也不要做一个油腻的青年男人。

也不要做一个油腻的少年，总之呢，不要让自己油腻，要去养成运动的好习惯，要去管理好自己，有一个非常健康的生活模式，这是你一切一切的基础和核心，对吧，你健康的生活方式是最为关键的。

它影响了你所有的生活的各个方面，你的交友啊，你的爱情啊，你跟家庭的关系啊等等，都会有影响，非常关键，那穿着搭配，穿着的功能性和时尚性，是我们所不能取舍掉的，不过现在生活中呢，我们会更加关注于时尚性。

时尚嘛，就是时代所崇尚的一些，事物的本质，或者说是一些外在的形态，那在穿着上的时尚，就是时代所崇尚的穿着搭配，每个时代呢，都有每个时代所推崇的穿着搭配，而我们就是要找到，最被推崇的服装搭配。

来让我们变得更加有型，那么哪种服装搭配，在更长的时代中，会被大众所认可呢，每个圈子啊，都有每个圈子所崇尚的，那种搭配方式，Hip-hop呀，潮牌呀，西装啊，都有各自的受众，包括唐装啊，古典一点的服装。

也有人去喜欢，那么哪种风格，能够更大的覆盖到更多的人群呢，那么我们发现一个，很好的答案就是西装，西装呢，是一种精英身份的体现，在电影王牌特工里面，就有一句话是这样说的，西装是现代绅士的盔甲，而把妹呢。

就像上战场打仗一样，当你踏入战场的时候，只有一身衣服，就是你的盔甲，所以啊，一定要有一套属于自己的，非常帅的西装，当然呢，随着时代的变化，年轻一代接受的时尚啊，会更加偏向于潮流，类似于，科陀新啊。

boy啊，等潮牌也逐渐开始流行起来，那，大家呢，也可以去根据自己的需要，来选择合适的搭配，还有就是，体毛，体毛是需要定期去修剪的，包括鼻毛，叶毛啊，腿毛啊，对吧，还有你四处的毛毛啊，那最重要的呢。

是你的头发，其实，对头发的要求，其实还是比较简单的，干净，清爽，就可以了，但是啊，很多大大咧咧的人啊，还是会忽略这一点，那个头发呢，就总是搞得奇形怪状的，发型嘛，还是需要找专业的造型师，来设计一下。

最简单的方法呢，是找好的设计师，理出一个便于打理的型，然后呢，半年之内，每个月去小修一次，出门前呢，可以用热水稍微的去，把头发软化一下，然后去吹干它，再用发蜡来定型，好，那今天这节课呢。

就先给大家讲到这儿，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，谢谢观看 下集再见。