# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：235.微信撩妹的超牛惯例清单，教你1招搞定女人心

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們的好男人你要學會撩妹，我是主演人十一點先生，聊天它是一門藝術對吧，有的聊天高手甚至說，僅僅通過微信聊天就能夠交到女朋友，也就是說從最開始的網戀開始。

能夠走到最後見面結婚，那麼今天要教給大家的就是一些，超簡單超實用的微信撩妹慣例，教大家如何說通過微信就能夠搞定意中人對吧，掐指一算啊這個夜觀天象是吧，姑娘你命中缺我的呀，慣例一微信撩妹呢要懂得投其所好。

為什麼那麼講，因為微信它就是一個社交通訊軟件，主要目的呢就是為了信息的交流互動，所以說啊跟喜歡的人在一起聊天呢，就一定要有互動才行，你不能說只是女生在那裡講，或者說只是在你講這是不行的。

那咱們舉幾個例子大家可以感受一下，說一個女生呢在朋友圈說她喜歡桃花，然後呢這個男生就把詩經裡面的桃腰，錄成了音頻加上BGM，然後發給她聽，後來這個女生就給男生發短信說，這是怎樣的一種默契。

當我說我喜歡桃花的時候，你就把詩經裡面的桃腰讀給我聽，又比如說女生晚上睡不著覺，聽這個窗外狂風肆虐，然後就發了個朋友圈，說這個狂風肆虐不免疫，男生評論說，靜水搖映與情人，這是什麼這就是表白嘛。

對吧上下句接的非常非常的好，讓人心意相通，但是呢卻有不留痕跡，還充滿了詩情畫意，我們說有哪個女生會不喜歡呢，一群人在這個微信群裡面聊沐心，沐心的話本身也是我非常喜歡的一個詩人，有一個女生就說。

所謂萬丈深淵，下去也是蓬城萬里，另外一個男生接了一句，本虔誠是無解的題，荒愁的發動機，我們說人生如戲，對吧對方拋過來一句談辭，你要能夠對得上，能對得上你們就是最合適的，對不上那你就要被凹得出去。

再或者說女生發了一個朋友圈說，今晚月光這麼美，可能有同學知道，有一個樂隊叫好妹妹樂隊，其實還蠻出名的，他有一首歌叫做，我說今晚月光這麼美，你說是的，所以說那個男生就在後面評論了一下說，是的。

但是就是因為兩個人都喜歡好妹妹樂隊，後來這個男生就跑到河邊去給女生打電話，對著月亮給她唱了一首，我說今晚月光那麼美，你說是的，我們說對於小孩子來講，興趣是最好的老師，但是對於成人來講興趣是什麼呢。

興趣是最好的媒婆，在撩妹的時候，我們要記得投其所好，對吧，這就是一個很簡單的一個原則，能夠記住別人喜歡什麼，本身這就是一件非常得體的事情，對吧，是成人之美，他說他喜歡桃花，那你就讀一段詩經給他聽，對吧。

這比什麼說你說萬年的這種晚安，多喝熱水，咱們說實話，不知道要強多少倍，那有的同學可能會說了，說老師我沒那麼多知識怎麼辦，我們說，你不一定非得博覽全書，但是你一定要在他喜歡的東西上，讀下功夫。

那當然最好還是博覽全書，對吧，不僅僅能夠記得住台詞，還能夠讓這個談話變得更有意思，好，慣例二說，適當的調戲是突破友誼區的關鍵，我們講說要弄懂什麼是調戲，什麼耍流氓，因為很多人容易把這兩個搞混了。

舉例子來講，說兩個人七夕出去玩是吧，但還不是情侶，晚上回家的時候路過發光的紅色招牌，男生突然停下來對女生講說，你怎麼臉紅了，對吧，這叫什麼，這叫調戲，是吧，自古便有燈下觀美人的說法。

紅燈下的姑娘會顯得更加漂亮，要不然的話，現在為什麼會有紅燈區這個概念，對吧，就是因為紅燈下面的姑娘是特別漂亮的，再比如說兩個人獨處的時候，對吧，要可以有輕柔的音樂，曖昧的橘黃色暖燈。

可能這個時候你們還僅僅是同事，就是在外出出差，但是你這個時候也不妨跟他說一聲，你說，我突然好想和你跳支舞，對吧，這叫什麼，這叫調戲，是吧，時間空間氛圍都對的時候，那就是最合適的時候。

而不少同學說聊了一個星期見了一次面，就問老師說，說老師我怎麼樣才能跟那個妹子啪啪，這叫什麼，這叫耍流氓，更何況說這個姑娘還明顯對你沒有什麼感覺，你這個時候你就想和對方啪啪，這你不是耍流氓什麼的。

所以說同學們一定要區分好，而且我們講說調戲是撩咪套路裡面一個極具層次，感和方向感的行為，明白吧，情緒輸出要深一點，指向性要明確一點，是我們說你能不能夠進行一個關係升級的一個重要的一個因素。

而如果說你總是停留在這個友誼區裡面，對吧，做一個所謂的爛好人，那麼你終究有一天你都會擱淺或者拋錨在那裡，為什麼，因為你不能夠解放這個女生的天性，而天性是什麼，而天性就是每個人都有性需求，對吧。

每個女生都在期待她的bad boy，期待被解救，所以說呢，投其所好之後就要進入到調戲階段，把這個關係往前推，咱們說慣例三，永遠不要掩飾你的思念，那麼我們看歷史就不難發現說每一個朝代。

都有一個非常明顯的文化烙印，對吧，唐代有唐詩，宋代有宋詞，然後是原曲，明代有傳奇，清代有小說，民國年間最典型的就是情詩，這和撩妹是關係最密切的，但是無論在哪一種文化裡面。

愛情我們會發現它是一個永恆的主題，也可以用到現在，你比如說可以發微信告訴她說，或者是朋友圈@她都可以，對吧，說一句，夜來臥聽風吹雨，鐵馬是，冰河也是，又或者說，愛你這事不想拖到下一秒。

當然咱們講也要配合意義去，對吧，而這些也不都是那些所謂的千科騷人文人的專利，對吧，曹瀚像我們這樣說，平常可能說並不是那麼愛讀的書人也可以用起來，舉一個例子來講，說我大學的時候有一個室友，特別愛打籃球。

一二愣子，技術比較發達，後來有一天就不知道抽什麼風，然後就給他喜歡的女生就發信息說，比年倒扣，為你可許我地老天荒，巴拉巴拉巴拉說了一段，然後沒過幾分鐘這個女生就打過電話來了，就把他叫出去了。

男生也很吃驚，對吧，完了之後晚上這哥們回來的時候，我們就懷疑他打了興奮劑，因為他興奮的完全就不像是一個正常人，不過說實話，到最後還是沒有報警，最後的話幾個人幹嘛，幾個人開始喝啤酒，喝了整整三箱啤酒。

然後後來12點多宿管阿姨就來了，然後的話我們就拉著宿管阿姨一塊喝，感慨了一下青春，感慨了一下愛情，對吧，所以說咱們言歸正傳，可能說的有點多，就是說我們說一段感情的話，我們經歷了調戲階段的檢驗之後的話。

如果說覺得有可能，接下來怎麼辦，對吧，接下來的話，就是有一個不緊不慢的一個小技巧，就是用你一切能夠想到的語言，去讚美他說盡情話，而至於說頻率的話，大家可以根據實際情況去調整，但是核心一定要記住。

那就是傳說中，套路中的套路，就是永遠不要掩飾你對他的思念和想念，以及你對他的愛，對吧，時刻讓他覺得你是需要他的，這個並不是說是暴露需求感，因為這個已經是在你調戲他之後了，他允許你調戲了。

這個就是在表達愛了，明白嗎，如果說對方，對吧，並不喜歡你，你去這樣，那你這叫耍流氓，明白吧，並且不要忘記我們母語的博大精深，這是為什麼說上學的時候，老師要我們要學好語文，對吧，語文學得好。

你將來才能夠撩妹嘛，是吧，而且說實話，我覺得這句話真的應該印在這個語文課本的封面上，不斷激勵著廣大的苦逼中學生，為了美好的生活而奮鬥，為了拱拱紅塵而努力，咱們這期課就先到這裡，我們下期再見。

加热烤箱烤200度/310°F，烤箱风扇luding火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车，烤箱风扇readingning火车。

