# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：085.一个简单实用的聊天模板微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界 我是夏洛，今天呢 本来是应该去分享一个约会案例 但是我到现在还没想好该选哪一个比较有亮点的去给大家讲一下。

所以呢 我就今天先暂时给大家讲一个关于聊天的内容啊 初次聊天的一个算是母版吧，因为最近我发现后台的很多同学都在问怎么在微信上聊天啊 聊什么这样的问题 这个 这种非常基本的问题啊。

那说实话 我看到这些问题的时候呢 真的是有点头疼，微信怎么聊 聊什么 其实这个说过很多很多遍了 大家却还是去问这样的问题 后来我一想呢，其实确实是因为聊天的情况是有很多变化的。

所以说可能在实际操作中会有一些不知所措的地方 所以今天呢 我再给大家一个这样的母版，帮助大家能够第一次在微信上和女生聊天的时候呢 能够游刃有余 能够去如鱼得水。

那初次和女生在微信上聊天啊 就是添加了女生的微信之后呢 作为男生啊 你应该主动一点，主动的发消息打招呼 这个打招呼呢 可以用文字也可以是表情。

我的建议是用表情 因为你用文字的话说个嗨啊 你好啊等等 都会给人很生硬的感觉，一下子呢 就把聊天的这个氛围给定死了，所以呢 我建议大家用一个表情开场。

不是那种微信的自带表情啊 而是用那些更丰富的表情包 从你平时积累的那些表情包里面选择一个类似打招呼的表情，比如说一个手舞足蹈那种开心的小女孩啊 或者是一个看着的那种小人啊。

就是那种用一个眼神看过去的那个小表情啊 就是这种都是比较合适的，那当然如果你和女生是从社交软件上转移到微信去聊的，而且前期在社交软件上呢 已经聊的比较好了 那这个时候你就可以用类似我的心上人在吗。

我的小可爱在不在啊 这种这种表情包就有更暧昧一点的表情包，那么开场的这个表情呢 其实就是一个say hello的过程吧。

那之所以让大家用表情呢 是因为它比文字更轻松更活泼 而且女生在收到了你的表情包之后呢，她给你回什么的这个选择很广泛，她可以回个表情 然后她也可以去开启新的话题来跟你聊。

但是如果你直接发文字发个嗨过去的话 可能大多数女生啊 她看到了她就不知道该怎么回，她也生硬的回一个嗨给你，那这个时候就比较尴尬了 因为刚开始聊天嘛 你们就把天聊的给聊死了。

所以大家要记住啊 就是开场的时候呢 推荐你是在自己的表情包里面选择一个表情作为开场，先把聊天的氛围呢营造的轻松欢脱一点 是吧，那么在用这个表情包开场之后呢 就要看女生的回应了。

通常来说呢 女生这个时候可能会主动开启话题 问问你在干嘛呀之类的，那如果女生没有直接开启话题 而是也回了你一个表情，那这个时候那就又把话语权交回到你的手里面了。

那这个时候呢 你就要抓住话语权 主动的去开启话题，比如说你可以问女生 哎 你干嘛呢 然后再根据女生的回复去寻找新的话题点，然后你也可以说 哎 我在干嘛 我有什么感觉。

然后或者说 哎 我就舒服的躺在沙发上 觉得今天休息 今天觉得特别的舒服啊 就等等类似的吧，那可能女生会回应你说 哎 她在干嘛 她在看韩剧呢呀 或者说她没干嘛呀 刷刷微博啊等等。

那你就可以从女生她做的这个事情呢 去寻找新的话题，比如说问 哎 看什么剧啊 或者说分享一下你自己在微博上看到的什么有意思的事情等等，那除此之外呢 还有一个非常好的话题点 就是从女生的朋友圈入手啊。

先去看看女生的朋友圈 尽可能从女生的朋友圈里面去搜罗一些她的基本信息和一些利于开启话题的入口，比如说女生的朋友圈里发过自己出去旅游的照片。

那一般发这种类型的朋友圈的时候都会有定位啊 比如说定位显示 哎 女生去年10月去了海南啊什么的，那你就可以抓住这个信息去跟她聊 哎 我看你朋友圈11去海南了 你看这就是很自然的去把话题开启了嘛。

那还有就是如果女生朋友圈里面有宠物的照片 或者是安利的一些好吃的餐馆等等，那你也可以拿来作为话题，但是不管你用什么引子 聊的方法其实都是万变不离其宗的 就是先抛出引子问女生感受。

然后比如说去海南玩怎么样啊 你们家猫是不是很可爱啊 那家火锅好吃吗等等，那围绕这个引子呢 随便去问一个问题 然后把话语权抛给女生 用这样的方式呢去激发她说话的欲望。

好了 那在女生跟你分享的时候呢 你要做的就是表达同感加适度的赞美 比如说嗯，我也是一只特别喜欢有海的城市 觉得晚上坐在海边吹个海风啊特别舒服。

或者说哎 我也是特别喜欢小猫 再或者说哎哟听起来很棒啊 我也是那种无辣不欢的类型的特别爱吃火锅，那这样表达同感呢 其实就是在拉近你和女生之间的距离 去建立联系。

那女生听到你这么说呢 潜意识里就会把你归为她的同类 归为她的自己人，所以呢 自然而然的亲切感也就会不知不觉的攀升了。

那适度的赞美呢 就是你们在聊天的过程中呢 你要适度的夸奖她 比如说哎 我发现你很会拍照嘛 照片拍的都跟杂志封面似的。

或者说哎 都说宠物啊像主人 你们家猫的颜值啊就证明了这一点啊 再或者说哎呦 难得找到一个爱吃辣的妹子，嗯 看来你是我的菜 所有人嘛 他都会喜欢听别人夸奖自己 尤其是女生可更不例外了。

听到比较合拍的异性夸自己，他内心的满足感也是层层的往上涨，所以呢 一定要记得我刚才说的这个原则 就是表达同感加上适度的赞美 这是和女生聊天的一个很重要的法则，不管你们聊什么 这个原则一定要牢牢的记住。

那第一次和女生在微信上聊天呢 我建议大家时间上不要过长 一般来说聊一个小时左右就就可以了，当然如果说你们聊的很投机 再多聊到一个半小时甚至两个小时也是可以的 那再长的话就不太好了。

因为你们也不能去赶时间啊 一晚上把能聊的话题都聊了 那以后怎么办，对吧 所以在这个初次聊天的过程中呢 你要善于去观察女生聊天的动机和情绪 学会适可而止。

那就算你们聊的再投机 也要懂得适度 就好比说我们看一场演出 演出在最精彩的时候结束，那往往能给我们那种意犹未尽的感觉 和女生聊天它也是一样的。

不是说聊的时间越久呢就越好 而是要看你们聊天的这个过程 彼此的契合，和愉悦的程度 那当你们聊了一段时间 你能够明显感觉到女生的反馈很好 情绪也很好的时候。

那就可以适可而止了 用一个温和的方式去结束今天的聊天 就是要给女生一种意犹未尽的感觉，让她会期待着下次 哎 再跟她聊点什么可能会更有意思 这样她心里就会一直想着你 对吧。

好的 那关于聊天这一点呢 今天就先给大家讲这么多 以后在聊天上有什么新的想法 新的创造的方式也会继续去跟大家分享，那希望大家能够把学到的东西马上在去聊天中去把它应用起来 去多去练习。

好的 那么在下次节目中呢 你将听到的内容就是关于情人节那些内容 在情人节的时候怎么样去正确的去，吸引女生 去跟女生互动 去增进你们之间的感情和关系，那最后还要说一下就是我们为爱发生这个板块已经上线了。

不知道你有没有在那期节目中找到一些适合你自己的知识 或者说方法去学习和使用 那么，今后呢 还是向大家继续踊跃的参加我们这样一个节目板块的制作 你可以继续以为爱发生警号警号为开头去把你的问题。

尽量去详细的具体的描述给我们听 然后我们会去不断的跟你去反馈，在把你的这个问题了解的很详细之后去给你更多的解答 那么除了这样一个跟我们去提问去获得帮助的一个渠道之外呢。

那还有一个方法就是坏男孩在喜马拉雅上的官方账号呢 已经开通了这个问答的功能，你也可以随时去在这个你收听节目的时候点击右下方的这三个点。

然后点击里面的向他提问 然后输入你的问题提交就可以了 我们将会在48个小时之内去给你的问题做出解答。