# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：072.搞定这个看脸的世界——男生基础护肤指南微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出成为更好的自己 让爱情自然的发生 大家好 我是巴拉，你觉得外表重要吗 可能很多人会说不重要 因为有古语说了人不可貌相。

但是呢 我就想问了 如果说一个人连自己都打理不好 那我为什么要花时间精力透过你邋遢的外表去了解你的内心呢，那其实啊 任何一个对生活有追求 对自己有要求的人会在各个方面打理好自己。

比如说控制饮食 保持身材 认真护肤 提升品味等等等等，也只有你能够全方位的提升你自己 你才能吸引那些你喜欢的姑娘嘛，所以男同胞们放下你们这样那样的偏见吧 可能有人会觉得男生为什么要护肤啊 多娘啊。

天天往脸上抹这抹那的多麻烦呀，但是如果你心里有这样的想法 那请你现在站到镜子面前端详一下你自己的脸，看看你是不是皮肤很干 毛孔粗大 黑头明显。

还有一颗颗薄薄生长的火包嘎嘚豆 你想象一下 如果你每天顶着这样的一张脸去跟姑娘搭讪聊天约会，能有好结果吗 就算是对你有兴趣的姑娘 大概近距离看到你的皮肤状态之后 他也会立刻转身走掉。

所以今天我就是想告诉大家你可以不帅 但是呢 你一定不能拉他认真护肤 从今天做起，那我呢 就代表月亮来拯救一下从不护肤的男同学们 跟大家科普一下做一个男性护肤的小指南。

首先呢 大家要清楚的了解自己的皮肤状况 那说的通俗一点就是你是油性皮肤 干性皮肤还是混合性皮肤，不同的皮肤状况呢 护肤的策略自然也是不一样的 像是油性皮肤呢。

就是你的脸经常出油 毛孔呢会比较粗大 容易长痘痘 干性呢 就是你的皮肤很干 可能会爆皮，长期处于这种缺水的状态 像是混合型呢 就是具有油性和干性两种特点。

给大家说的直观一点吧 就是你的T区 也就是额头 鼻子 还有下巴会容易出油 而其他地方 比如说你的脸颊两侧会比较干，这种就属于混合性皮肤。

所以呢 大家要先根据自己的皮肤状况弄清楚自己到底是油性干性还是混合性皮肤，然后我们就要根据皮肤状况对症下药了 油性皮肤呢 就是要控油 干性就是要注重补水 混合性呢 就是二者同步进行。

所以大家在选择护肤品的时候 要针对自己的皮肤特点来进行选择，接下来我就跟大家说一下我们男生的基础护肤须知 第一重要的是清洁 第二重要防晒 第三重要。

保湿 这是毋庸置疑的护肤最重要的三个因素 没有做到这三点呢 那你就不要说你有在护肤了，首先第一个是清洁 那和女生相比呢 男生的油脂分泌量比较多 容易受死皮或者是尘垢阻塞。

无法排出 容易因为细菌滋生而导致长一些暗疮啊 粉刺啊等等等等 所以说清洁非常重要 那这个所说的清洁呢 其实就是洗脸 洗脸它有什么作用呢，首先它能够除掉你脸上的这些油脂细菌灰尘。

死皮减少你毛孔的堵塞 让你的毛孔能够自由呼吸 第二呢 在清洁之后除去了你皮肤表面的废物之后 它就有助于你后续的这些保养品的吸收，那说到洗脸 可能它是一件很简单的事情。

但是我发现有很多男生都会忽略这一步 可能到现在还有很多男生洗脸的时候不用洗面奶，甚至说很累的时候就会直接忽略掉这一步 用清水洗一下就了事了 所以说大家一定要注意清洁 首先。

早晚洗脸 晚上呢 必须用洗面奶彻底清洁 早上的话 如果你是干性皮肤 那你可以考虑只用清水洗 如果说你是油性皮肤和混合性皮肤，那么早晚洗脸一定都要用洗面的。

第二点 在洗脸的时候 你这个洗面奶一定是先在手上搓出泡沫 再往脸上抹，千万不要直接把洗面奶往脸上涂 必须要在你的手心里沾上水 搓出足够丰富，绵密的泡沫之后 再用这些泡沫去洗脸。

因为任何的清洁产品呢 它的清洁力度都是来自于这个泡沫的 而且直接把洗面奶往脸上涂 也比较难用清水洗干净 容易导致洗面奶残留在你的脸上，堵塞你的毛孔。

第三 每次使用完洗面奶之后呢 必须立马补水 很多男生就是可能用洗面奶洗完脸之后就觉得啊 我的这个洗脸的工作 清洁的工作已经完成了。

就去睡觉了 这是大错特错的 因为洗面奶的清洁力度较强 所以说你在用洗面奶洗完脸之后 你的皮肤是处于一个干燥的状态。

如果说这个时候你不及时补水 皮肤呢 它就会自己产生油脂来保护自己 这样你的皮肤就会变得越来越容易出油，水油平衡就这样完全被破坏了 那补水呢 首先就是要把你的脸上拍一层爽肤水。

在涂上保湿乳面霜 保湿乳就是比如说像大宝天天见这种东西，好 那下面说一下我们洗面奶的选择 不同的夫制对产品的需求是不同的 但是呢 不管你是什么夫制 我都有几个建议给大家 第一呢。

选择那些温和的 没有刺激的天然的洗面奶是最保险的，第二 男生呢 选择洗面奶的时候不一定非要追求所谓的男士系列 因为其实男女都一样 找到适合自己。

皮肤夫制的洗面奶就是最好的 那像现在市面上的很多男士洗面奶呢 基本上都是假设所有的男士都是油光满面毛孔粗大的。

所以说基本上这些男士洗面奶都有特别强的清洁力度 有些里面可能还加了这种磨砂颗粒呀 薄荷因子啊 让你洗完之后感觉非常的清爽。

但其实这些成分非常刺激皮肤 而且呢 并不是所有的男生都是油性皮肤啊 如果说你是一个干性皮肤的男生 但是你选了这种清洁力度非常，强的洗面奶只会让你的脸变得越来越干。

好 第三点呢 就是我建议大家 如果你是一个很懒的人 你可以选择这种泡沫洗面奶 就是那种一挤出来就是泡沫的洗面奶 省去了搓泡沫的步骤。

也免得你搓泡沫搓的不够绵密 所以这种泡沫型的洗面奶非常适合男生 那我们说完了第一步清洁 第二步呢就到了防晒。

可能对于很多男生来说都处于只用洗面奶洗个脸的状态 让你们防晒 你们肯定会觉得济阳泡又麻烦 所以今天呢我就来跟大家说说为什么要防晒，那至于是否实践呢 你们可以自行选择。

我们之所以要进行防晒呢 是因为其实紫外线它是非常可怕的 它会损害皮肤 让我们的皮肤老化 而且会增加我们的皮肤外的几率。

在我们的人的面部呢 90%的皱纹都是由于受到了紫外线的伤害而产生的 那日常的防晒呢 男生们可能多半都是戴帽子啊 戴太阳镜啊 这种方式 但其实最简单有效的还是防晒霜。

不过呢 我也很理解男生们这种怕麻烦的心理 因为其实我作为一个女生 你让我坚持每天涂防晒 我都会有点觉得麻烦。

所以呢 我有一个好的建议给大家 就是你们可以去买一瓶防晒喷雾 它跟防晒霜相比呢 用起来就非常的方便了 你只要在出门的时候喷一下就好了。

好 说完了清洁防晒 第三步就到了保湿 那为什么要保湿呢 保湿呢 是为了保持我们皮肤表皮角质层的正常含水量。

如果说你的皮肤呢 缺水 它就会变得越来越粗糙 干燥 紧绷 没有光泽 产生细纹等等 很多男生呢 可能都会觉得自己皮肤很油。

所以不用补水保湿 但是这是一个大错特错的想法 保湿的作用呢 是补水 如果说你不做好保湿 不维持好你皮肤的水油平衡。

只会让你的皮肤越来越差 所以说大家每天在洗完脸之后 一定要用爽肤水和面霜做好保湿工作 而且呢 也要养成，敷面膜的习惯 男生呢，你可以把这个频率保持在三天一次或者是一周两次。

最少最少一周也要付一次面膜 千万不要觉得这是一个很娘的举动 因为你的皮肤需要补水保湿，好 那给大家总结一下 在基础护肤的环节呢 你需要适合自己皮肤的洗面奶 防晒霜 爽肤水和乳液使用的顺序呢 应该是先用洗面奶进行清洁。

然后呢 拍一层爽肤水 再涂上乳液给自己的皮肤保湿 在你要出门的时候 那你可以喷一下防晒喷雾，如果你做到了以上我说的这些呢 那你就是基本做到了最基础的护肤 无论你是否还想追求别的功能 比如说去痘啊 美白啊。

缩毛孔啊等等 清洁防晒保湿都是必须必须做的基础工作 先让你自己的皮肤处于一个相对理想的健康状态，才能去追求其他功能性的效果。

好了 那听完今天的课呢 希望大家以后每天都能认真的去保养自己的皮肤 在下一次的课程中 我们跟大家聊聊男生如何提升自己的幽默感，千万不要错过哦。

