# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：圣诞节特别节目－约会流程

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己，让爱情自然的发生，大家好，我是巴拉，12月的圣诞节呢，虽然是西方的重要节日，但是呢，现在却已经演变成了，年轻男女们的爱情约会日，为了能给你喜欢的他。

创造一个温馨浪漫的回忆，提前计划好圣诞节的约会流程呢，是十分必要的，那今天呢，我就来和大家聊聊，如何创造一个完美的圣诞约会，首先呢，你要端正你的态度，不要抱着特别强的目的性，想要今晚把它推倒。

或者通过这次约会确定关系等等，你就把这次约会，当成是和女生一起出来玩就好了，不然你可能会在约会的过程中呢，暴露过多的需求感，让女生反感，那很有可能，这就是你们的最后一次约会了，那在圣诞节之前的几天呢。

你应该先去订好餐厅，在这样一个人人都爱凑热闹的年代，圣诞节的晚上，餐厅几乎是家家爆满，这就很容易导致你之前制定的约会计划被打乱，那女生跟你出来过圣诞本来挺开心的，可是面对没有位置。

或者需要长久的等位这种情况，实在是会让人感受很不好，那如果你带女生到了餐厅，发现要么没位置，要么位置不太好，这个时候哪怕你说尽好话，也没有什么用，因为坐满了，也腾不出位置给你，也换不了位置给你。

所以说呀，只要你有心提前订好位置，这个问题呢，就可以解决了，那遇上节假日，定位置可能它也留不了太久，但如果呢你是常客，或者特别说明，一般的餐厅啊酒吧呀，还是会给你预留位置的，所以我建议大家。

要去一个自己喜欢，而且常去的消费场所，因为这样呢会有助于你更好的发挥，消费场所呢，还可以延伸到KTV和电影院等等，如果你和女生约会，有转场到新的消费场所，建议大家也要考虑好。

如果你想晚上约女生看电影的话，那就提前在网上买好票，选好合适的位置，到时候呢稍微提前一点，到影院取票就可以了，再就是呢你在见面之前，要跟女生确定一下，见面的时间和地点，以免出现一些意外情况。

如果你有车的话，最好可以开车去接她，因为圣诞节呢，交通状况往往是很糟糕的，地铁上呢人也会特别多，如果说你没车，那就把约会的地点，选择在离女生家比较近的地方，这样呢她的出行成本会比较低，和你约会的动力呢。

也会更足一些，当然了在出门之前，你一定要好好收拾一下自己，比如说做个造型啊，刮一下你的胡子，哪怕不是盛装打扮，但至少也要干净整洁嘛，还有就是像服装的选择上，你可以拿出一套你质感最好的衣服。

建议大家穿的比较休闲一点，要让女生意识到，你很重视和她约会，就可以了，那既然你们俩已经互相都有好感了，那这次约会的目的呢，其实就是向女生表达你对她的好感，拉近你们之间的关系，你希望你们之间的关系。

往恋人的方向发展，所以呢一起过圣诞节也好，送女生圣诞礼物也罢，其实啊都是你在表达，你对女生好感的一种方式，那我建议大家在选礼物的时候呢，最好送一些女性气质比较强的礼物，比如说像香水，星空棒棒糖，口红啊。

围巾啊之类的，嗯香水呢通常来说它也不是特别贵，但是好的香水呢也不便宜，二来呢香水这个东西啊，其实所有的女生都需要，而且呢女孩子们都会比较喜欢，嗯香水所传递的这种印象和情感，也更符合男女之情，或者是呢。

你也可以给女生送一些糖果，因为糖果吧，它就比较适合圣诞节的气氛，加上又是颜值很高的星空棒棒糖，哪个女生会不喜欢呢，如果说你想要送围巾呢，那这个寓意呢就是缠住她，给她温暖，表示你的关心。

也是一种温馨细腻大方的示爱手段，除非你真的是一个一毛不拔的屌丝，不然啊我真的建议你不要送苹果，女生在平安夜，圣诞节收到的苹果多了去了，你既然想要成为她心中特殊的唯一，有些投入嘛还是应该的。

所以不要送那些烂大街了的苹果，那我们选择什么样的时机送礼物比较合适呢，我建议大家在约会快要结束的时候，再拿出你给女生准备的礼物，一来呢你和女生的关系发展，主要要靠你自己，而不是通过礼物来讨好女生。

之所以会送她礼物呢，也是因为你想给她一个比较好的约会体验，而不是想通过礼物来获得她的好感，二来是因为，如果你推进你们之间的关系方法得当的话，一般来说你们这次约会之后，你们的关系呢都会有所进展。

那在你得到女生的回应之后呢，再给女生送礼物，会有助于女生情绪的升高，也能更进一步的拉近你们之间的关系，那我们在圣诞节这天跟女生约会，见面之后应该怎么做呢，在这儿我建议大家，可以先选一个安静舒适的地方。

跟女生聊聊天，增强一下约会的氛围，那在约会过程当中呢，你的肢体语言啊，表情语调语速停顿和眼神接触，这些都需要你去注意，在和女生说话的时候呢，你应该比较真诚的看着她，眼神和她有交流。

这样呢会让女生觉得你很重视她，那当女生再跟你讲一件事情，或者是聊一些话题的时候，你是不是也应该应和一下，适当的表达一下你的看法，但是千万不要跟女生抬杠，这样只会让女生觉得跟你聊天，特别的累。

还有一点非常重要的呢，就是你在说话的时候，也要给女生充足的发表意见的机会，千万不要一说起来就没完没了，完全不让女生说话，这是一个非常致命的错误，还有一点我一定要提醒大家的就是，男生的肢体语言。

很多男生呢，都会有一些不良的肢体习惯，比如说抖腿 耸肩，有的呢可能是常年养成的习惯，有的呢也可能是因为你现在很紧张，那这个时候你就深呼吸一下，调整好自己的状态，放松一点，千万不要让这些不必要的小细节。

影响了自己在妹子心中的得分，那我们在跟女生聊天的时候，应该聊一些什么话题呢，首先你们是在圣诞节这种氛围里约会，那聊天话题呢，就可以先围绕圣诞节来展开，比如说今天这个路上人很多呀，交通状况非常不好啊。

还有我们这个过节的时候，街上的种种装饰啊等等，从这些话题切入呢，增进你们的聊天氛围，如果两个人在这样的聊天环境下，都觉得很愉悦，女生也在聊天过程中，表达了对你的好感，那你就可以试着把话题。

推进一个层次了，比如说你可以把话题，转移到你们两个人的关系上，或者是聊一些涉及个人经历的内容，这样就不会显得很唐突，同时呢，这也是你们两个人之间关系的一种升级，那我们跟女生先有了这样一个聊天。

营造约会氛围的阶段之后呢，大家应该就是要去吃饭，看电影了，如果说在这个过程中，女生反应比较好的话，你可以尝试进行一些肢体上的接触，因为在这样的节日氛围里，其实周围都是小情侣嘛，女生呢，她也会比较感性。

容易被身边其他的情侣之间的氛围影响，你们之间的关系呢，也更容易得到升级，那么在这次约会结束的时候呢，如果说女生说了她现在想回家，那你也不要强留她，不然她可能就会觉得，你从一开始约我出来，就是图谋不轨。

哪怕你之前给了她再好的约会体验，在这种情况下，她对你的好感，很容易在一瞬间就烟消云散，不过呢，你也可以借助一些客观的理由，让她陪你多待一会儿，比如说，哎呀现在路上很堵，你晚点再回去吧，像这样的理由呢。

就比较有说服力，那如果女生一直坚持，表示她现在就是想回家了，那你就乖乖地把她送回家就好了，给她一个好的约会体验，也可以呢为你们下一次的约会，做好铺垫，其实啊，像在圣诞节这种节日里，突发状况非常的多。

随时都有可能遇上堵车呀，上菜很慢啊，等等等等这些情况，那遇到这些突发状况的时候呢，这时候最重要的就是，你要淡定，作为一个男人，如果你遇到这点小事儿，就叽叽歪歪的，不知道怎么办，可能比女生的抱怨还多。

那你在这个女生面前，基本上也没戏了，所以说不管在什么时候，你都要给女生一种，你可以把控全场的态度，这呢其实也就是女生们，通常所说的安全感，切记一点，一旦发生了突发状况，你一定要保持好自己的风度。

千万不能乱了方寸。