# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：015表白微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你，我是查克，表白绝对是技术含量很高的一件事，在传统的思维里，表白就是向女生表达自己的兴趣，很多人会选择直接说我爱你，或者你可以做我的女朋友吗。

如果对方接受你的表白，那就代表他需要承担起恋人角色的责任，但是在对方还没有准备好的情况下，这样的表白方式也会给女生带来非常大的压力，所以女生会本能的选择用拒绝的方式，来防御这种压力或者避免这个责任。

表白只是一个形式，其实在你表白以前，对方已经知道你的意思了，这时候你们两个应该是在一个暧昧的阶段，表白就是把暧昧关系升级到恋爱关系，而不是说在你说了我喜欢你后，对方才开始喜欢你。

并不是通过表白让他知道你喜欢他，总之表白前他已经知道了，其实男人们要找的不是某一句表白的话，根本目的就是为了得到女人，让你喜欢的人喜欢你，和你在一起，我把我们接下来要讲的内容称之为隐性告白。

就是通过一些方式向女生表达你对她的情绪，但是又不会给对方很大的压力，并且这种方式会把男生置于一个比较安全的位置，如果女生拒绝这些方式，你也不会很受伤，你们之间也还有回旋的余地。

如果下面的方式女生都接受了不抵触，其实她已经默认了和你之间男女朋友的关系了，第一种表明长期交往意愿，获得良好印象和好感的方法，最简单有效的就是赞美，尤其是对女生来说特别的受用。

在这里我们要强调的是特别的赞美，因为我们今天讲的是隐性告白，所以这里说的赞美就不只是单纯的夸赞女生，而是通过这种赞美向对方表达你有意愿和她继续的发展下去，你可以经常性的向女孩子表达类似于和你相处很舒服。

或者我很喜欢和你待一起之类的想法，这两句话看似没什么，但是仔细思考其实寓意比深，首先你向女生注入了一种观念，就是和她在一起的时候你是很放松的，没有压力，你向她表达的其实是你对她是没有防备的。

已经把她当做是比较亲近的人了，其次就是你向她表达出了和她在一起的时候，你是很开心的这样的一个情绪，每个人都希望别人和自己在一起时是开心的，对女生表达这样的想法其实也是肯定对方价值的一种表现。

还有重要的一点就是赞美女生要真诚，在赞美对方的时候你的眼神可以坚毅一点，最好能够深情的望着她，眼睛不要漂浮，动作也不要轻浮，让她感受到你的诚意，只有真诚才能打动女生，有些女生是比较传统的。

也担心自己会碰到渣男，只有在你对她有了一定的承诺之后，她才会愿意跟你有进一步的发展，你向她表达了你和她有长期交往的意愿后，她才愿意尝试去接受你，第二种是我喜欢你，喜欢仅仅是表达自己喜欢对方的心情。

我的心情让你知道是一种没有根据的，茫然的却又热情似火的感情，就像粤语中的我中意你一样，会让女孩子有小鹿乱撞的感觉，重要的是不会给对方造成太大的压力，当你跟一个女生说了我喜欢你之后，不要有太长时间的停顿。

接着去聊别的话题，如果你停顿时间过长，就会让女孩子觉得你是在等她的答案，这样无形中就会给对方造成了非常大的压力，但是也有很多女生在听到男生说我喜欢你之后，会由于紧张等各种原因下意识的回答谢谢。

但是不要以为他说了谢谢就是拒绝你了，有时候真的只是因为紧张，之后你也可以通过别的方式表达你对他的好感，那么什么时候跟女生说这句话呢，比如你们互相了解一段时间之后，在约会的过程中两个人聊得非常好。

玩得很开心，两个人在这个时候就已经处于一种非常自然相处的状态了，你就可以在气氛的帮助下说出这句话，再或者是女生的注意力都在你身上的时候，就是你们两个没有被环境影响的状况下。

比如你在逛街的时候跟女生说你喜欢她，她的注意力全都在商品上，根本不会注意到你说了什么，所以说你跟女孩子说我喜欢你的时候，最好是在一个相对私密一点的空间里，第三种抓住时机就牵手。

你也可以通过肢体接触的方式让女生了解你的心意，但是要注意方式和方法，我们在这里说的牵手，是在你对妹子充分表达好感之后，比如说你已经对她暗示了你有想和她长期发展的意愿，或者已经说过了我喜欢你之后。

对方没有明确的拒绝或者抵触的表现，你就可以当机立断抓住时机牵住妹子的手，如何能够牵到女生的手呢，如果你跟她一起走路，用肩膀轻轻碰她的肩膀，如果她不躲开，那就表明她是愿意让你牵手的。

第一次牵手可以牵两秒就放开，这是一个释放，就不会出现她甩开你手的尴尬局面，这时候再观察一下她的反应，如果没有拉开和你的距离，你就可以继续牵着她的手了，和对方进行肢体接触的时候，一定要寻找恰当的时机。

比如说在过马路的时候牵住对方的手，过了马路之后就要松开，因为你牵对方的手是想保护她，而不是说你是为了过马路而牵她的手，所以说牵手之前可以有一些这样的肢体接触，之后再去正常的牵手。

再比如说一起跨年倒数的时候，周围气氛特别热烈，彼此也都很开心，这个时候就应该牢牢抓住女生的手，总而言之就是你要根据当下的情况和氛围，来进行肢体接触，如果女生不排斥你的接触，那说明你是有戏的。

第四种是节日邀约，很多节日都带有一些浪漫的气息，比如情人节520，七夕节圣诞节等等，在这些有特殊含义暧昧的节日里，你对女生发起邀约，其实就是隐性表白的一种方式，如果对方愿意出来和你约会。

那你基本成功一半了，在节日时邀约的好处是什么呢，第一就是节日的气氛非常好，女生又是非常感性的动物，满大街都是小粉红，在这样的环境影响下，你很容易就可以升级你们之间的关系。

再就是在情人节肯出来跟你约会的女生，本身窗口就比较大，并且在这样的情况下，你们就是假定情侣的身份，你也就更容易和女生有进一步的发展了，总之通过这些隐性表白，可以起到跟表白一样的作用。

但是它又不会给女生造成太大的压力，所以大家一定要学会利用这种表白方式，向女生表达自己的情感，OK今天的内容就到这里，下次我将给大家带来搭讪以后，要跟女生聊什么话题比较好。

怎么能够快速的留到女生的联系方式，我们下节课再见。