# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：152.聪明的男人端午节会带妹子去这些地方约会（上）微信ziyuan-share

教您最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，这个周末就是端午节的假期了，大家想好带妹子去哪玩耍了吗，我是在北京，现在可以说已经迎来了盛夏的时节，我相信大多数地方的天气，也已经是非常的炎热了。

那么对于我们这些喜欢和小姐姐小妹妹，一起玩耍的男生来说，就面临着一个问题，这个大热天的我们跟女生去哪约会，你说去拍照，去踏青还是去采摘，这些呢本来都是不错的项目，但是一到夏天我就都不想去了，天气那么热。

阳光又那么刺眼，我会觉得头好晕，心好累，哪还有心思去跟女生愉快玩耍，所以呢今天我就要跟大家来聊一聊，端午节假期，这个大热天的咱们带妹子去哪玩耍，比较舒服，比较有状态，首先给各位推荐的就是各种观赏性活动。

因为很多城市的公园啊广场啊，到了夏天都会有很丰富的消夏文化活动嘛，你带着妹子去逛一下其实会很不错，因为第一呢氛围比较轻松，周围各种大大小小的玩意儿动静，你们都可以来聊一下，好笑的东西一起笑。

新奇的东西呢一起拍个照，然后溜达一圈下来，在一起路边吃点小吃，然后找个长椅什么的坐下聊会天，其实这个感觉还是蛮好的，因为一般来说，夜幕降临了嘛对吧，光线比较昏暗一点，我不知道别人啊。

反正我是一个比较依赖环境，比较文艺的一个人，对我来说呢这个暧昧的氛围，就必须要光线很昏暗才行，这样才有利于操作和发挥，而且呢你坐在这个公园的长椅啊，这样的地方，看着周围的这种市井生活对吧。

它会让人很放松，很有生活气息，这个氛围是非常好的，我跟大家讲，约会最怕的就是没有氛围，氛围最怕的就是没有气氛，氛围到了心才会动，而且呢很多地方都是有水的，比如说这个喷泉啊，冰河的公园啊，桥上啊等等等等。

有了这个水的加持呢，这个感觉就会更好，两个人停下来望着一片深邃的水，对吧去谈谈心，然后顺便坐的近一点，把他搂过来靠到你的肩膀上，这个时候你再去，像我下面这样去跟他说说话对吧，你跟他说。

其实呢虽然平时和朋友啊和同事啊，在一起也蛮开心的，但是还是偶尔会有那几个时刻，觉得自己还是挺孤独的，会有一种漂泊感，我们现在坐的这个地方啊，我和我的朋友也一起来坐过，然后我和我的妈妈也一起来坐过。

但是今天我感觉是最特别的一次，你看你这么跟女生说话嘛，就是跟她来谈你的感受，去暗示她，她是一个对你来说很特别的一个人，对吧这样去跟她来讲话呢，要比你去跟她表白就有意思多了，她体验是很丰富的。

否则的话你就说我喜欢你我爱你，那三四个字谁都会说对吧，它有什么意思呢，你用很丰富很走心的语言，才能够去调集到女生更加丰富的情绪的，情绪这个东西嘛，它就是对等的，那第二个要给大家推荐的约会地点呢。

就是一些清静的小酒吧呀小餐吧呀，以咱们中国现在这个发展速度来说啊，只要你不是在这个中南山上修炼的道士，对吧，你方圆五公里之内，总能找到一个这样的场所去跟女生约会的，这样的场所好在哪呢，一个是夏天吧。

很多人都想控制体重对吧，而且大家也没什么食欲，所以可以呢点两杯喝的点个果盘啊，点些零食啊什么的，这样也花不了太多钱，而且另外一个好处呢，就是私密感比较好，要么两个人坐一个小方桌，你坐到他的侧面对吧。

要么两个人坐个沙发，你坐在他旁边这些地方的灯光也不会太亮，而且周围人也大多是来约会的嘛，不会出现一群吵吵闹闹的大叔在那吹牛逼，也不会有一群小朋友在那哭闹叫喊周围，因为呢一群美女帅哥在约会的话。

你们之间那种优惠的感觉也会更好，那在这样的地方呢，可以再教大家一个比较有意思的惯例，你可以去跟女生聊聊你们邻桌的人，对吧因为是邻桌嘛，所以你们就有理由来说悄悄话了，你可以先示意女生你把耳朵凑过来。

我有句话要跟你说，然后你可以在她耳边跟她说，哎你注意看我们旁边那对男女，你能猜出他们是什么关系吗，女生可能跟你说朋友呗，或者说恋人呗等等等等，然后你可以继续在她耳边悄悄地告诉她。

我看他们俩的面相是没有夫妻相的，肯定长久不了，我估计啊最多就是个炮友，但是呢我特别看好旁边那对，我觉得他俩至少能谈个三年五载的，然后你这么说的时候呢，女生肯定就会比较好奇嘛，会去看你说的那对。

对吧这个时候你就去扭动她的头，不让她去看对吧，你告诉她说你一会儿再看，被人发现了过来打你怎么办，然后呢你就可以就着这个比较玄的话题，来继续可以聊很多嘛，你可以去翻翻自己的朋友圈里面的好友，对吧。

找到你朋友和他男女朋友的照片，然后你可以跟这个你约会的这个女孩讲，对吧，你当时多么看好他们，你看他们两个的照片，结果他们在一起多久多久对吧，感情特别好什么的，就是这样去跟他聊一些比较有意思的话题嘛。

哎对了还要顺便说一句啊，就是你还是要多踩点对吧，没事呢，现在网上搜搜这样的地方，然后你自己去看一看考察一下环境，这个习惯你得有，你像我昨天晚上吃完东西，我还去一个公园踩踩点对吧。

你也得像我一样多开发一点不同的约会地点和项目，那好了，今天先跟大家聊这么多，明天的节目中呢，我会继续跟大家来分享一些适合夏天约会的地点，对了，我还有点事啊，得跟各位托付托付，我最近的做了一个新的专辑。

原来叫情感咨询室，现在呢，改叫这个情感研习社，大家听这个名字就知道啊，我这张专辑是用来跟大家一起研究撩妹的理论和实践的技术的，同时呢，看到大家发来的比较特别的问题，我也会一起来分享和点评一下。

也会给大家来提供一个咨询这样一个服务，那最重要的是这个专辑，它是免费的，大家听了我节目这么久了，如果你觉得我这个人很nice，对吧，又靠谱，那就去听一下，来订阅一下，千万别忘了订阅，如果你愿意的话。

你也可以跟好兄弟来分享分享，让兄弟也来订阅一下，对吧，虽然我知道大部分学习撩妹的人都不想让别人知道，但是我还是拜托各位了，多帮我订阅一下新专辑，这样呢，我也会更有信心和动力，来为大家贡献出更好的内容。

对用那个郭德纲的话说是吧，这个年头谁求不着谁啊，而且呢，虽然说有这样一张付费专辑来跟大家分享购物，那同时呢，又做了一张免费专辑来跟大家分享，那我肯定会优先把这个最好的资源放在这个付费专辑这里嘛，对吧。

就像我做了一个手机，我肯定把这个最高配的来给付费的用户来用，然后把一个低配一点的去给那些没有付费的用户来用对吧，谁让你付了钱呢，我就得更好的来服务你，好了，希望大家多去订阅一下我的新专辑，我们明天再见。

(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。