# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：099.【为爱发声】：女友的妈妈不喜欢我怎么办

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，欢迎来到外爱发声，今天呢我请到了我们的瑞克老师来跟大家一起聊到今天的这个外爱发生的案例，因为瑞克老师是一个比较成熟的老师。

今天这个案例也是一个发生在30多岁左右的一个男生身上的问题啊，所以今天请瑞克老师来给大家一起来谈一谈这个案例，瑞克老师跟大家打个招呼吧，大家好我是瑞克，那好下面我先给大家介绍一下今天要讲的这个案例啊。

那案例的主人公这个男生呢大概年纪有30多岁，然后这个女孩呢要比他小10岁的年纪，那么他跟这个女孩认识的方式还是蛮特别的，是在超市购物的时候认识的，当时这个女生还是年纪比较小在这个超市做一个实习生。

然后因为购物的时候两个人可能还聊得不错，然后也加了微信，然后后面也有顺利的邀约出来做了一些比较浪漫的约会，整体的看前期的发展还是不错的，就是经过几次约会之后也有过牵手有过接吻。

但是出现一个什么样的问题呢，就是这个男生短暂的出差了一段时间，那么回来之后呢这个感情就有一定的冷淡和疏离啊，可能因为前期这个关系发展比较快，所以说女生这边心里会有一定的不安和焦虑。

还没有完全的对这个男生有一个全面的安全感，尤其是到后来出现了一个问题，就是到了临近春节这个时候吧，因为这个女生她回到家里面，可能应该是跟她的父母去介绍了这个男生的一个情况。

那么她的父母在知道这个男生要比自己的女儿大10岁之后呢，有一个比较强烈的一个反弹，有很强的一个反对意见，所以说这个女孩春节之后，在面对这个男生的时候就有所逃避。

而且通过一些细节能够看出来这个女生她并不是很有主见，因为可能家里面给她介绍了一个其他的男生啊，然后她就去跟这个男生有见面，然后也有这个类似于相亲这种感觉啊，而且甚至会有一个去买房子的一个倾向。

所以说感觉这个女孩她也是处在一个非常摇摆不定的一个状态，但是现在这个男生他就更加困惑的是，不知道该怎么样去进一步的跟这个女孩去增进他们之间的关系，让这个女孩能够面对自己父母。

还有这一个自己比较喜欢的一个男生的时候，能做出一个能够为自己考量的一个抉择，能够去回到这个男生身边，那Rick老师对这件事情你有什么看法吗，今天咱们这个案例呢，就刚才讲的这个可能30多岁的这个男生啊。

跟我本身的岁数也差不多，所以就根据我这个周围这么多朋友的经验来看呢，就是我觉得这个男生首要啊，一定要先从这个女生口中来打探到，到底这个女生的家长 还有说他的亲朋好友啊，就是对这事这么介意。

是说这个就是因为这个男生比他大十岁，因为这件事介意，还是说因为这个可能介绍给他的这个新的这个男朋友的家境啊，包括这个社会地位啊，会比这个就是我们这个主人公呢 整体要高很多，如果说他这个家里人啊。

是一个这种拜金的现象呢，我觉得那这个男生就要考虑到，即使啊 就是说你最后通过各种的这个争取，跟这个女生在一起了，哪怕最后你们这个走入了这个婚姻的殿堂啊，到后来以后。

你的这个实际上的这个不管是你的经济啊 地位啊，是否能达到他父母的标准啊 你要考虑这一点，如果你达不到的话，根据这个你自己描述的这个文字案例来看啊，就是如果你达不到的话，他的父母很有可能又从中来作梗吧。

或者说是做一些阻挠的话，会非常影响你们之间的感情的，你一定要考虑这一点，你是否能承受以后这个种种的问题吧 跟危机，如果你能承受的话，那我觉得你可以现在就是怎么说呢。

其实你现在的整体的吸引力还是没有做足啊，因为就根据我的这个经验来看的话，我周围也有朋友有比这个女生可能大十多岁的都有，但是说他们最后也都成了，刚开始父母也是极力阻挠的。

但是这个男生跟这个女生的感情是非常牢固的，所以说这个男生跟这个女生共同的努力呢，还是最后让他的父母来接受他这个，年龄比较大的这么一个事情了，怎么说呢 就是你年纪这么大啊 就是，也不能叫大吧。

就是你30多岁其实是一个事业的上升期啊，好多人应该已经就是，小小成就了，如果你从他父母的口中知道了，他是因为这个经济啊 经济方面的问题啊，你可以给这个女生啊描绘一下你们共同的这个未来啊。

让他可以跟这个父母来更好的沟通，因为从你这个案例上看啊，你可能还经常去巴西出差啊，应该也可能是工作还是比较不错的是吧，所以你一定要给他描绘出更好的未来，如果他父母要是觉得你经济基础可能还没有达到的话呢。

你可以通过跟女生日常的这个交流沟通之中，刚才瑞克老师有一句话我觉得说的很好，就是你现在要做的一定是要把这个女生拉到你的这一边，你要跟她一起来做这件事情，你们两个合力的去为自己未来的感情发展做出努力。

才有可能去战胜他父母的这样一个共同的阻力，而且我有一点我觉得嗯，我跟瑞克老师的想法不太一样啊，我觉得这个女孩对于你的这个家庭条件啊，经济条件的要求应该没有那么高，毕竟你自己的条件也还不错。

我看到你也是有自己的房子，然后也经常能够带这个女孩去一些很有意思的地方去玩，然后就我觉得在基本的生活生活上面，你是能够满足这个女生的需求的，但是现在最大的问题就是她父母对这个年龄这个事情。

是有一个很大的一个芥蒂所在的，所以说我觉得你最重要的一点就是一定要先把这个模棱两可的女生啊，把她的内心的想法了解清楚，要把她拉向你这一边，你要向她去描述一下她未来生活是什么样的。

那如果说她现在不好好的想清楚自己应该做一个什么样的选择的话，那她未来的生活很可能是会让自己过得很痛苦嘛，如果说她听了自己父母的，然后跟一个她认识了没多久也不太熟悉的男生。

也没有什么感情基础的男生就结婚了就在一起了，那么她后来的生活什么样也是可想而知的，她不可能每天生活在父母的硬币之下，她肯定是要跟这个男生每天生活在一起，那么这个样的生活是不是能够幸福呢。

这就是一个最大的问题对这个女生来说，所以说你要去劝说这个女生让她意识到，如果她不去好好的为自己考虑的话，那么她将来所有的后果都是要由自己来承担的对吧。

更何况你要另外一方面去强调你跟她已经有非常好的情感基础，能够看得出来她确实对你也是有一定的依赖和信任的，但只是说这个女孩我觉得应该是她的一种家庭的一个特性，可能是从小就是父母会给她特别大的指导。

她自己也习惯了没有什么主见也习惯了不去主动的做选择，所以说现在到了这样一个年龄，她还是没有办法完全为自己的人生为自己的感情，为自己的幸福生活去负责，这是她的一个问题所在，我觉得现在这样的女生还是蛮多的。

这种现象也蛮常见的，我觉得是一个很普遍的一个问题，瑞克老师你觉得呢，我倒是挺同意这个刚才说的这个观点，就是说要把这个压力都集中到这个女生这边，你应该跟她一块共同面对。

但是我还是比较坚持我自己刚才的这个观点，就是你一定要从女生口中知道，她父母到底是因为年龄的原因，还是因为经济的原因，因为根据我的经验来看的话，确实很多年龄上的原因其实可以用钱来抵消的。

所以说我看这个男生可能也说了，说自己很苦恼，我觉得你也没必要苦恼是吧，现在的这个社会的大趋势，大家也都能看到，这个你20岁的时候可以找20岁的妹子，你30岁的时候可以找20岁的妹子。

你40岁的时候也可以找20岁的妹子，只要你的经济基础达到了一定地步的话，这里我不是说让大家来玩瞎玩，各种的这个可能是玩弄感情，我只是跟大家说，有的时候你的经济基础达到了一定时候的话。

可以抵消你年龄的Bug，想听更多喜马拉雅得到各类学习资料及有声小说，请联系微信ZIYUAN，连接号SHARE，所以大家可以看一下这个强哥跟奶茶妹是吧，所以说大家可能这个经济基础达不到强哥的地位。

但是说你可能达到了一定的这个效果跟地位的话，其实还是很OK的，对说起强东哥和奶茶妹，前几天看他们那个新闻，就是一起在自己的家乡去资助当地的发展，然后又是办学校什么的，然后奶茶妹还一口一个老牛的。

那么叫着看着是确实很亲密啊在一块，感觉还是很有意思的这样一对组合，那么对于你来说，我觉得我还有个观点，我不知道你跟这个女生现在是不是有发生过这个性接触，有没有这方面的关系。

我觉得如果说你能够在这方面去跟女生更好的互动，就比如说你们可能如果说他确定，对你有很大的一个爱的投入的话，那我觉得你们可以去尝试先去共同生活一段时光嘛，先让这个女孩她能够去感受到你对她的照顾也好。

然后你对她的关怀也好，让她先生活在你的硬币之下，生活在你的翅膀之下，让她就是让你自己慢慢取代她父母那样一个角色，让她慢慢地回归到你身边，她原来听信她父母的意见，让她父母帮忙做决策。

现在你就去逐渐地要教化她，让她去听从你的意见，然后让你来帮忙做决策，让她觉得你是一个能够在她的下半生能够持续地照顾她，能够持续地给她引导的一个这样的角色，但是听到刚刚Rick老师说的一些内容。

我觉得反过来讲，其实你自己的话也要考虑另外一个问题，因为结婚跟谈爱毕竟不是一件事情，结婚的话它其实不光是两个人的组合，更像是两个家庭的这种收购兼并，成功之后她的人物关系也是比较复杂的。

如果说你在当前这个阶段通过一些方法，去暂时地让这个女生跟你在一块了，然后但是这个女生可能面临的风险就是，父母那边如果你们不能把这个事情捋顺的话，就可能一直存在一个矛盾和尴尬。

后期对于你们整个家庭的氛围也是会有很大的影响，也会出现很大的不和谐的因素，如果说这个不和谐因素实在没有办法化解，也很难去化解的话，对于你们婚姻的幸福程度也是一个很大的一个影响，所以我觉得反过来说。

你也要从这一点去为自己考虑一下，那对于这点，Rick老师有没有什么看法，我个人还是说就是跟咱们兄弟说，就是说努力挣钱，好好工作，如果你真的喜欢这个女孩的话，就像刚才说的一样。

你俩一定要共同的承担这份责任，因为刚才也说了，如果你跟她走到婚姻殿堂以后，对方的父母没有给你们祝福，到以后你会遇到很多麻烦跟棘手的问题，所以还是我刚才说的观点吧。

你还是要先了解到底是对方的父母是因为什么原因阻止你们的继续交往，这个恋情的，如果要是说因为年龄的问题的话，这个还好说，如果是经济的问题，你又无法逾越的话，我觉得你还是可以考虑一段新的恋情。

因为这个怎么说呢，还是我个人的一个经验，那好，最后我们再来去简单的总结一下，我觉得首先对于你来说，短期之内你可以做的事情可以去操作，可以去尝试的去改变的事情，就是你去跟这个女生有更多的沟通。

你去跟她分析一下她未来的生活是什么样的，因为我觉得作为一个当代的独立女性，很多时候女生已经能够有这种自主的权利，去选择自己未来的生活的伴侣，然后选择自己过什么样的生活。

我觉得这是现在妇女的一个非常自然而然的一个天赋的人权，但是这个女孩，我觉得她可能不知道是不是她跟这方面的思想接触比较少，或者说受到的教育比较传统，所以说她在这方面的意识并没有觉醒，这是给我的感觉。

那么我觉得你现在能做的就是去尽量激发出她现在这种为自己负责的这种独立选择的意识，让她能够更清楚地为自己去考虑，从而能够去更加靠向你这一边，因为毕竟从现在来说。

你毕竟是她身边除了她的父母之外最爱她的一个男人了，所以我觉得如果说你能够帮助她考虑清楚的话，她还是会选择你，那好，那今天的内容我们就先说到这里啊，如果大家还有什么样其他的感情上的问题。

也可以继续向我们发送私信来提出你的问题，同时也可以选择在这个喜马拉雅的这个问答专区去提出你的问题，当然提出问题的时候，希望你能够用你的用户名来提问题，这样的话，如果你提了很多问题。

我们也能够方便去找到你所提过的问题，了解你的整体的一个情况，好，那大家再见。