# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：125.影响女生对你印象的关键细节——袜子的搭配学问微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，在分享今天的知识之前呢，先给大家安利一下我们的一个新的产品，就是微信聊天宝典这样一个音频专辑，那么在这个专辑中呢。

我们给大家精细的去讲解了，在微信聊天中，在跟女生互动的过程中，需要注意的问题，以及与女生进行微信聊天的一个基本流程是什么样的，同时呢也会去精讲一些知识点，比如说如何在微信聊天的过程中，去跟女生调情。

去跟女生去冷读她，去跟她进行推拉，然后去在女生面前展示价值等等等等，那么如果你想在微信聊天上这个地方，去有更多更好的学习的话呢，可以来听一下这张专辑，那好了那下面呢就继续说说。

我今天要给大家来分享的内容，今天呢要给大家上一节外形课，大家可以先猜一下，今天我要讲的是外形中的哪一部分，那有人说呢如果你想读懂一个男人，首先呢要从他的下半身看起。

当然了这里所指的下半身是男人的裤子和鞋子，女生呢其实是习惯于通过穿着来评价一个男人的品位，甚至是他对生活的态度，所以呢，注意着装的你每天早晨都要站在一桌前，精挑细选那么十几分钟，对吧。

出门之前呢还得再照十几遍镜子，才能够去安心的出门去挤地铁，但是呢为了穿好衣服，天天上班迟到的你可能没有想到，你这所有的努力啊，可能都会被一个不起眼的细节给彻底击溃了。

这个细节呢就是隐藏在裤子和鞋子连接处的一个灵魂角色，袜子，哎，对了，今天呢就要给大家来讲一讲怎么样选择合适的袜子，每个人都需要穿袜子啊，尽管如此呢。

但是很多人总是在不经意间就忽略了这个男生最重要的一个衣着的细节，有人可能觉得啊，对吧，不就是一双袜子吗，保暖耐穿不就OK了吗，其实呢，当你穿上一双错误的袜子的时候呢，细节啊，就会在这个地方去暴露出来。

比如说我们评价男生的寝室的时候常用的一个词，一股臭袜子味儿，那有些人呢总会在穿正装的时候去露出一双白袜子，那毕竟你不是迈克尔杰克逊啊，他穿上是太空漫步，你穿上呢，估计可能就只是去村头散步了。

这都还算好的，当我看到有的男生去穿着袜子穿拖鞋的时候，我只想选择死亡，说真的，在一穿衣服这件事情的人永远不应该在细节上去掉以轻心，千万别再穿着那种地摊上几块钱一双的泥洞袜子，在大街上晃悠了。

这件小东西啊，完全可以让你浑身上下的着装掉入一个无底洞，那在生活中啊，男生由于穿错袜子而使自己的良好品位和形象受损，这样的例子不胜枚举，对于袜子呢，尽管没有大量的搭配规则需要我们去遵守呢。

但此处还是有一些关键的，能够使你的衣着风格和整体气质有较大提升的一个基本的穿袜子的礼仪，那比如说首先第一个就是白袜子只能在与运动有关的场合来穿，在运动场合以外的地方穿白袜子呢，是一个致命的错误。

这种现象在我们的日常生活中其实已经见得很多了，比如说那天我看到一个打扮得很精致的一个男生啊，穿了一套特别棒的一个黑色西服和一双很赞的黑色皮鞋，但是呢，他一坐下来啊。

就发现两脚踝处露出的那个白袜子就彻底摧毁了他在我心目中形成的那个良好印象，那如果说你准备去健身房，那么穿白色袜子呢，绝对没有问题，如果你准备去户外运动呢，白色袜子也是一个不错的选择。

而且在这样的场合中呢，穿白色袜子可能要比穿黑色袜子要显得更得体一些，那除非你是去参加那些会让你大量流汗的运动啊，那么穿白袜子的话才算得上是一个错误，那至于说黑色袜子呢。

就应该去跟牛仔衣类的服装进行搭配了，所以呢，你需要给你的袜子来分一下类，将你的白色袜子呢，跟运动服放在一起，千万不要将它们放在你的时装的衣柜里面，那第二个关于穿袜子的基本礼仪呢，就是穿时装鞋啊。

就必须要搭配时装袜，那如果你准备穿时装鞋，比如说休闲皮鞋，马丁靴等等，那么你就绝对不能去搭配运动袜，不管它是装什么颜色的运动袜，当你穿时装鞋的时候呢，你唯一该选择的袜子就是黑色的袜子。

那之所以会有这样的礼仪呢，原因是这样的，就是因为运动袜呀，通常是由重纤维以及其他那些原料来制成的，所以呢，运动袜一般要比时装袜要厚重一点，那么当我们用运动袜去搭配时装鞋的时候呢，那个袜筒啊。

就绝大多数的情况下呢，都会堆到那个鞋子外面，那再一个呢，就是运动袜上一般都有螺纹，而且相比于时装袜呢，它要更便宜一些，那用螺纹运动袜去搭配高端上档次的那种时装鞋，就会使得你这个时装鞋的档次啊。

瞬间就被拉低了，那相比于运动袜呢，时装袜配时装鞋就显得要更讲究更得体了，穿着时装袜的这个脚啊，可以更容易的去穿到这个时装鞋里面，那这种袜子的轻薄的那种材质呢。

就意味着当人们的视线集中在你脚部区域的时候呢，他们只会注意到你漂亮的鞋子，而不是注意到你的很明显的一堆袜子，那么第三个穿袜子的基本礼仪呢，就是你的袜子应该首先去跟你的裤子分隔相搭，而不是跟你的鞋子搭配。

那除了牛仔裤之外呢，当你身穿时装裤或者休闲裤的时候呢，你所穿袜子的颜色啊，应该先由你所穿裤子的颜色来决定，而不是由你的袜子来决定，黑色的裤子呢要配黑色的袜子，棕色的裤子呢要配棕色的袜子。

其他的颜色也是一样的，认真的为你的裤子去挑选一个同色系的袜子，并且呢袜子的颜色要比裤子深，那如果你想挑选出跟你裤子最配的那款啊，你就应该去反复的多试几双袜子，这样呢才能看出效果。

假如说你陷入了一种两难的境地，那么你要记住啊就是，黑色袜子通常要比其他颜色的袜子要更适合一些，袜子应该跟裤子相配的一个最重要的原因啊，就是当你脱掉鞋子或者坐下来的时候呢，你的袜子就露了出来，那这个时候。

如果你的袜子跟你的裤子搭配很良好的话呢，就可以瞬间提升你的整体的着装品质，那相反如果这个时候你的袜子跟你的裤子完全不搭的话呢，也会在瞬间摧毁了你之前百般努力，试图在女生心中留下的那个良好的形象。

那我不否认啊现在有流行的一种趋势就是，故意露出脚踝间的彩色袜子，这已经成了一种时尚了，但是呢那个就要求你具有更高的时尚品味和搭配眼光了，所以说如果你对着装不是特别有研究的话，就不要去轻易尝试了。

那第四个穿着袜子的基本礼仪呢，就是不要将袜筒折叠或者卷起来，除非呢你想给自己塑造一个你正处于解放之前，最邋遢落魄的那种形象，否则呢将你的袜子卷到脚踝处是一种极其错误的做法，那相比于将袜子卷起来而言呢。

把袜子折叠起来看上去就更略显的整洁一些，不过呢这同样会给人造成一种奇葩的即视感，因为这会让你的脚踝看上去非常大，尤其是当你穿紧身裤或者是小小的哈伦裤的时候，那为了在人前塑造出和谐统一的那种形象呢。

即便啊在你正穿着紧身裤的情况下，也请你务必要保持你的袜筒的平整，那第五个礼节呢就是要买新的袜子，每两个月啊就需要全部更新一次你的袜子，你或许不用把所有的袜子都替换成新的，但是你至少每次得买个两三双新的。

因为袜子在穿着的过程中啊会产生大量的磨损，而且呢制作袜子的原材料也不会是最好的，所以说就特别容易出现磨损脱色或者是破洞，所以我们就要去保持一个定期更换的习惯，那么最后一个礼仪呢就是在床上运动的时候啊。

不要穿袜子，你懂得啊，最近呢我的一个朋友就告诉我说，说她前男友啊拒绝在做爱的时候去脱袜子，然后他就不停地抱怨这个习惯简直很奇葩又很可笑，那对于他的反感呢我能够去理解啊，你可以试想一下。

现实中穿着袜子做爱这样一个场景，它本身就是一个特别可笑的一件事，那么当女孩想跟你调情的时候，你脚上却还穿着袜子，这既糟糕呢又很煞风景，那当然如果说女生有这样的癖好呢就无所谓了。

那总之呢袜子对于男生来说是真的很重要的一件事情，有些女生很可能会因为你穿错袜子而对你的印象不好，所以说呢一定要好好地学习相关的知识，好了那今天的内容呢就给大家分享到这里，如果你还有任何的问题呢。

都可以继续通过私信和问答来向我们提问，好了大家再见。