# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：124.怎么判断女生对你的兴趣微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，那在给大家分享今天的内容之前呢，先来插播一个小广告，因为之前呢大家对我们这样一个订阅专辑，一直觉得讲的比较杂，讲的不够系统。

没有很明确的分类，对吧我们可能会讲到关于聊天的知识，关于约会的，然后关于认识女生的，关于怎么挽回关系的等等等等，那么可能有很大一部分伙伴呢，是比较喜欢去学习，怎么样在微信上跟你聊天。

这样的相关的知识和技巧，那对于这样的小伙伴来说呢，现在就有尔福了，因为现在我们已经上架了一个新的专辑，就叫做微信聊天宝典，这个宝典呢就是专门来教大家，如何在微信上去跟女生聊天的，那如果你想要学习的话。

喜欢的话呢，可以去订阅，可以去听一下，好了那下面呢开始说我今天的内容，那很多人喜欢问我，就不知道自己心仪的女生，对自己到底有没有兴趣，其实我真的想说，问这个问题的时候啊，其实心里你早就有答案了。

你已经知道这个女生对你自己，没有什么兴趣了，只是你刻意的不想去面对现实，毕竟要是女生对你有兴趣的话，你早就忙着和女生去约会了，两个人打情骂俏你浓我浓，忙得不亦乐乎，你肯定也没有时间来跑来这里提问题。

对吧，不过既然很多人想要知道真相呢，那就必须要心痛才能清醒，那现在呢就由我来当一下这个坏人，告诉你女生怎样的反应，代表她对你就是没有兴趣了，第一个呢就是，很难和你见面，即使她是你的同学或者同事。

女生嘛都是非常敏感的动物，往往是你不用开口，甚至是不用做什么很明显的动作，她就知道你对她是否有企图，如果女生对你并没有什么好感，却发现你似乎对她有很大的好感的时候呢，那么即使你们是同学或者同事啊。

她也会尽量的不和你去打招面，省得你得到机会去跟她套近乎，那就算躲不了和你照面了，也一定是点头失意，打招呼之后呢，就马上就装作很忙的样子去逃离现场了，毕竟呢谁都不想去面对那种。

拒绝给自己同事或者同学电话的那种尴尬，对吧，讲究人和的女生更是不愿意见到这种情形出现，那第二种情况呢就是，女生会尽量缩短和你讲话的时间，而且回复你呢都是用嗯嗯哦哦等等这样的话，那不管是在电话里面。

还是在微信上或者在QQ上，如果说女生对你的问题只会好或者不好，对或者不对，而不去透露自己的讯息的话，也不分享自己生活的话，那对你的分享和询问，不显表示意见，或者不表达关心，这些呢都是表示对你没有兴趣。

那宅男们总是抱怨，哎呀那些很漂亮的女孩在微信或者QQ上，对吧，和他们聊天的时候，喜欢使出嗯嗯哦啊，对吧去洗澡啊这种，这些很牛逼的法，去打发自己，对吧，如果你喜欢的女生也常这样对你的话。

那么你就要告诉自己了，她对你是没有兴趣的，你要清醒地认识到这样一点，那么第三种呢就是，你怎么约都约不出来，她永远没有时间，如果说你约了一个女孩好几次，但是怎么样呢都约不出来。

尽管你都已经用公开的群体活动是吧，让她觉得，哎呀场地公平公正公开没有危险，活动主题呢十分有趣，但是呢她就是很忙，抽不出时间来和你碰面，这个时候呢你就一定要知道了，女生呢永远不会忙到没有时间和你见面的。

再忙呢只要是有兴趣的人，对吧就算是五分钟或者十分钟，她也愿意抽出空来，更何况呢是人都要吃饭的嘛，不可能有人连吃饭的时间都没有，所以呢你要了解，她是一定要吃饭的，只是不想来跟你吃。

那另外一种呢就是就算约出来啊，一定是有第三者在场的，有的女生呢，她就算跟你出来吃饭喝茶对吧，你也别太高兴，以为她跟你有机会是吧，因为她总是带着了一个朋友，或者呢叫你带几个朋友在场。

目的呢就是要冲淡你和她是在约会的这种感觉，减少你制造暧昧的这种机会，那当你们碰面的时候呢，总有一堆朋友在的时候，对吧你们就不能做深度的心灵沟通了，那也有女生是打算捞你一顿饭吃对吧，顺道把自己朋友叫上。

看起来像是给你一个碰面的机会，实际上呢是让你的钱包大上元气，然后呢希望你有自知之明打退堂鼓，那还有的情况就是，约出来了一次，但是呢就没有下完了，有些人会说，哎很奇怪我上次和那个女生约会的时候。

感觉挺好的呀，不仅聊天的内容包罗万象，席间而且笑声不断，她应该是对我有兴趣的，但是怎么之后就再也约不出来的呢，其实不得不说啊，很多男生常常自以为约会的时候表现得很好，对吧。

同理呢就觉得女生应该也会有相同的感觉，可是事实呢却不是这样的，他分辨不出来女生的微笑，到底是为了顾全你的面子，还是真的对他对你有兴趣，对吧，搞不好女生其实从头到尾都觉得很无趣，当然了就只此一次。

下不为例了，那即使女生跟你出来感觉不错，那，但是却突然失联或者没有下次了，有一个很重要的理由呢，就是你挺好的，没错，但是呢没有比她的预期的男朋友优秀，或者说呢对你没有感觉，于是呢就很抱歉了。

她又不好意思直接告诉你实情，就只好用没时间啊或者消失啊，当成是她日后不再赴约的借口，这个时候虽然不在身边，对吧，但是请幻想我拍拍你的肩说，兄弟请你换人了，或者能好好地提升一下你自己，对吧。

那还有一种情形呢，就是见面的时候聊天可以，但是想要暧昧想要牵手就免谈了，那这种情形呢也是一个尴尬的存在，而且也会给女生带来更多的痛苦，那就是约是约得出来没错，但是女生呢虽然跟你聊生活聊想法。

但是不给你知道任何暧昧的机会，比如说你说巴厘岛的风景很美，然后你装作不经意地问一下，下次要不要一起去那做SPA看夕阳，她马上说哎我去过了，我说对啊上次我和前男友去过，感觉很不错。

然后呢就迅速扯到下一个话题，浇灭你满腔的热火，对吧，也击碎了你想和她试探，那个她对你好感的这个希望，这个时候你就知道，她对你的兴趣不大了，那还有点呢就是，当你和她走在一起的时候。

她总是会想办法的和你空出，那样一定的空间，对吧就只是朋友的那样一个安全距离，你想牵她手过来呢，或者过马路呢，她立刻就举手掉头发去了，那你想搂她腰呢，闪一下汽车呢，她马上施展临波微步，往旁边一躲对吧。

这都表示跟你没兴趣，那建议你就不要一试再试，打死不退了，更不要以为最后使出表白大法就能翻盘，那都是不切实际的幻想，那分析了女生对你没有兴趣的几个指标之后呢，其实我刚才说的是，大家你不觉得，不用我提醒。

其实你只要扪心自问，就应该知道女生的某些举动，代表对你没兴趣了，但是为什么你还要装傻呢，下次遇到这样的问题啊，比如说她电话不接，短信也不回，就不要再来问我为什么了，就是你要问问自己啊。

你为什么会对一个朋友不接电话，不回短信呢，注意是朋友，好了那本期节目呢就给大家分享到这里啊，如果大家还想学习更多的知识技巧啊，欢迎大家来关注我坏男孩儿，去订阅你自己喜欢的专辑。

这样就能够攒低时间去听到最新的内容，好那大家再见。