# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：112.调动起女生情绪的聊天才是好的聊天微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，很多男生在跟女生聊天的时候，总觉得这个聊天的感觉好像不太好，虽然说开启了很多话题，但是就是聊的不嗨。

这个其实就是没有把握到聊天中的关键，调动女生情绪所造成的结果，调动情绪是非常重要的一个吸引元素，情绪调动的充分了，女生就会对你有感觉，情绪调动的不足，对女生的吸引力就会不断下降。

女生回复你的话就会越来越少，那么其实在两性关系中所谓的吸引，其实本质就是给女人造成的情绪波动，女人对你的情绪越平淡，那你对她来说就越没有意思，很多传统意义上的好男人，跟女生聊天的套路就是，让女生开心。

让女生笑，或者是去跪舔女生，可结果却往往不是她们想要的，不是论为备胎，就是被拉黑，因为这些并不能够让女生产生情绪的波动，其实很多时候让女人产生生气，郁闷，这种情绪反而是可行的。

前提是不要有任何的人生攻击，让她好奇是最好的，好奇就会让她主动靠近你，了解你，甚至喜欢上你，那么下面我就给大家说这种调动女生情绪的方法，第一种调动女生情绪的方法，就是使用亲密称呼。

很多时候只要你在对话中加入昵称，原本很干的对话，一下子就变成了很暧昧的对话，比如说女生在跟你抱怨，自己遇到了什么不开心的事情，或者是身体不舒服的时候，那你就可以发一个抱抱的这种表情，然后跟女生说。

哎呦小可怜安慰你一下，或者呢，在开启聊天的时候，你可以给女生说，在干嘛呢小仙女，这就比你要单纯的问女生在干嘛要更有趣一点，更能吸引女生回复你，那当你们聊天氛围比较暧昧的时候呢。

你就可以试着在聊天中植入什么亲爱的呀，宝贝呀这样的亲密称呼，去让女生觉得，哎你们仿佛就在以情侣的方式来相处一样，那第二种调动女生情绪的方法呢，就是传统的冷毒术，冷毒呢就是有一种毒心占心的意思。

冷毒术呢就是指在没有防备，没有充分的了解，甚至是第一次见面的时候就看透别人的心思，从而呢去引起女生的好奇，比如说哎你是不是在国外留过学啊，那这个呢是一句非常普通的问句啊，如果说把它转换成冷毒就是。

哎你一定有在国外留过学吧，再比如说呢，你觉得自己的性格怎么样，这句话转换成冷毒就是，如果我没看错的话，你的人缘一定不错吧，这个就非常明显了，第一个例子呢就是如果是普通对话，对方一定就会回答是的对吧。

或者没有，但是要用冷毒的方式呢，对方就可能会有很多种回答，比如说哎你是怎么知道的呀，或者说没有，但是为什么你会这么说呢，然后或者他可能会问你，哎那你知道我在哪个国家留的学吗，可能你已经注意到了一点。

就是冷毒啊必须要用陈述局，而且呢冷毒是一种猜测，既然是猜测呢就会不准确，但是这并不意味着冷毒就失败了，冷毒并不是让你完全的去猜准对方的信息，而是通过这种方式啊让对方敞开心扉，主动的给你更多的信息。

那第三种调动女生情绪的方法呢，就是调侃与幽默，幽默是人与人交往中不可缺少的元素，那些擅长幽默又会调侃的男生，他通常来说更容易去打动女生，所以在互动中呢，敢于添加一些调侃女生的内容。

往往就能够得到出乎意料的效果，比如说啊你问女生，哎你周末喜欢做什么呀，女生就回你，啊我喜欢周末去旅行啊运动啊，然后或者是逛街啊等等等等，然后这时候你可以说，现在爱运动的女生还是蛮少的。

你的气质呢有点邻家小妹的感觉，看起来啊没什么运动细胞，那类似这样的话呢，就是可以很快的活跃气氛的，而且能够引起女生的情绪波动，所以大家在聊天中呢，要学会利用调侃与幽默，去调动女生的情绪。

那还有一点能够调动女生情绪的呢，就是表情的运用，在微信聊天中啊，互相传达情绪有一个很重要的因素呢，就是通过表情，不同的表情配合同样的文字，其实可以产生不同的效果，那比如说我跟你说说我刚刚吃完饭。

对吧这是一句挺没意思的话，那如果说我在说完这句话的同时呢，加一个坏笑的表情，那给女生的感觉就不太一样了对吧，她可能你这句话，好像隐藏着你内心的某种感觉，女生会想好奇的去知道，这是一种什么样的感觉。

那如果没有表情的话呢，就显得发信息的这个人就很冷淡，但是有了坏笑的表情呢，感觉就不一样了，其实女生是最喜欢通过各种各样的表情，来表达自己情绪的，那很多男生呢只是简简单单的发文字。

所以呢我们也要学会利用表情，去引起女生的情绪波动，微信聊天中表情的重要性是非常无可争议的，所以大家在聊天的时候呢要多保存一些表情，搞笑的啊动态的啊都需要有，这样呢在跟女生聊天的时候。

就可以利用表情去引起她的情绪了，那么其实很多时候呢，我们还可以通过不同的聊天话题，来调动女生的情绪，首先来说呢那些最安全的话题，是很难吸引女生的兴趣的，比如说你是哪里人啊，你要做什么事情的呀等等。

当然了通过不同的态度以及对话方式，也可以让女生产生情绪，那效果最好的呢就是去聊跟性有关的话题，性其实是一个不是那么安全的话题，但是如果你能够自然的切入到这个话题里去，是可以快速的引起女生情绪的。

但是一定要控制好度，那其实呢在我们日常的聊天中对话中也可以去调情，这是一种什么样的场景呢，就是其实是通过调情啊，暗示女生你会跟他有进一步的发展，让女生来猜测你是不是喜欢他，但是如果他感受到你确定喜欢他。

那就不是调情了，所以在微信聊天中呢要学会利用调情，让女生产生情绪波动，举个例子啊，比如说你跟女生说，哎呦忙了一天了终于空下来了，然后女生可能就说对吧，哎呀你好忙啊每天，然后这时候你可以说，哎还好啦。

那哎今天下班你给我做什么好吃的了，那女生肯定一头雾水嘛，她说啊什么做好吃的，这时候你可以继续去，代入自己这种调情的这种话术的氛围，对吧，你可以说忙了一天你都不给我做好吃的好可怜。

通过这样一种方式就可以去让女生觉得，哎反复两个人已经交往在一起，并且生活在一起一样，虽然是开玩笑，但是女生还是会感受到情绪上的刺激，那类似这样的调情就非常的自然，那还有一种能够调动女生情绪的方法呢。

叫做挑战，这个我觉得好像挺多男生都不太知道，让女生被挑战是可以引起女生情绪波动的，女生其实喜欢那些具有挑战性的男人，也许你不相信，但这就是一种事实，不管是聊微信还是约会。

具有挑战性是你与其他男人区别开的最有利的一个武器，因为大多数男人对于女生来说都是那种唾手可得的，对吧，女人知道她们随时都可以找到自己想要的男人，但是如果你具有挑战性的话，哎，那你就显得与众不同了。

就变得很有优势，那么怎么在微信聊天中加入挑战性呢，就是不要让女生感觉到你很容易被引诱，很容易得到，同时呢，你要学会拒绝女生，要学会对女生说no，不过呢，那个方式要风趣一点。

比如说可能你夸一个女生的时候会说，哎，我觉得你是那种蛮活泼可爱的，对吧，这个时候女生就附和一下，对吧，嗯，我确实走这种活泼可爱路线的呀，那这个时候呢，你可以说那挺好的。

但是不知道为什么我对那种比较萌的女孩有一点点不来电，这个时候女生就比较好奇了，对吧，她先夸了我，然后又说对我这种类型的不来电，那她可能就会问，那难道你喜欢性感的吗，那你这时候你可以说也不全是，第一面呢。

要看外表，之后呢，还是要看内在，这样的跟女生说话的方式呢，就能够让女生觉得，哎，你是一个中不透的人，对吧，让女生中不透你的行为模式，这样就能够调动女生的情绪，有的男生呢，是喜欢天天给女生发信息。

这样女生就知道他会天天找我，对吧，知道了你的行为模式是不会产生情绪的，但是呢，如果你隔几天发一次隔几天发一次，女生反而会对你产生更多的注意力，会期待你的微信，所以总的来说就是有挑战性的男生呢。

他会让女生有一点欲罢不能的感觉，情绪呢，也会受到你的影响，最后呢，再和大家来讲讲调动女生情绪的另外一种方法，就是性张力，性张力是什么呢，性张力是一种感觉一种情绪，它并不能够完全等同于性话题。

因为它相比性话题呢，会显得更加的私密，然后引起情绪波动的效果也会更加的明显，比如说你可以这样去评价女生的外貌，你说，哎，我觉得你的嘴唇好性感啊，不知道亲上去是什么感觉，这样一种说话方式呢。

就是一种性张力的，它是一种若有若无的感觉，你夸女生的嘴唇性感，但是呢就没有直接的亲她，但是这句话呢，就给了女生要亲到的那种感觉，这样就形成了一种性张力，所以说如果你能够在跟女生聊天气氛比较好的时候。

来更多的使用这种性张力的聊天方式的话，那么是非常容易调动起女生的情绪的，好了，那说了这么多呢，相信大家也已经知道了，如何在微信中让女生产生情绪，女人呢，她还是一种情感的动物，对吧。

她需要的是情绪上的冲击，那为了让女生喜欢你的，你就要学会传达情绪和波动给她们，而不是从逻辑上去打动她们去说服她们，好，那今天呢就先给大家讲到这里，如果你想学习更多的追女生的知识技巧。

想更多的了解女生的心理的话，欢迎你关注欢男孩主播去订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间去听到自己想听的节目了，好。

