# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：159.掌握这五种吸引，让女生死心塌地跟着你微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，为什么我们对喜欢的女生百般的用心，我们拿出一颗真心，捧在她面前，但是她却不能同样的爱上我们呢，从心理学上来讲啊，男女之间的思维模式是不同的。

也因此呢造成了很多的差异，最常见的就是，男生会问女生，你到底想要什么呀，那女生会回答说，你自己知道的呀，你自己知道的呀，但是这个时候如果男生继续追问下去，那女生就会生气了，而你呢则是一头雾水。

完全不知所措，那通俗一点说啊，那句女人心海底针，就很恰当的描述了这个情况，当然了我也和很多女生，其中呢也不乏漂亮的女生，来沟通过这件事情，那我发现令人非常惊奇的一点呢，就是女生们也经常说。

哎呦男人好难懂啊，我根本不知道他为什么会这样，又或者说我只是想找个好男人，找一个对我好的人，可是怎么就那么难呢，大家看到没有，男女之间本质的思维差别，导致了男女之间这种情况是普遍存在的。

有时候女生不明白，男人为什么一天闷闷不乐的不理他，那其实很可能只是输了一局游戏，而男人呢他不明白，为什么分明感情很好，还被拒绝了，那其实很有可能是，你比较快的追求进度吓到了他。

所以呢去理解女生实在是一件很难的事情，那最好的方法呢就是去吸引他，那在这里呢我就把这些种种能够让女生，产生感觉的方法来分享给大家，首先第一点叫做本性吸引，这个呢就是源自于男女两性之间的吸引。

也就是作为一个男人，剥离的一切的条件，只要你是一个正常人，那么你就能够对女生产生吸引，这是人性的使然，想想几千年前甚至上万年前的原始人，没有现在的各种条件，却照样维持着男女交合繁衍的不变的铁律。

但是这一类吸引呢在现代化的21世纪，就显得不那么好用了，如果你还维持在这种层次上的吸引水平的话，那八成要面临随便找一个女生就过日子，这样一种惨淡的下场，那第二种吸引呢就是性吸引，性感的女人对男人的吸引。

是致命的，性感的男人也会对女生有很强烈的吸引，女对男的吸引大体相同，胸大，腰细，风臀，长腿，而男对女的吸引要素呢则各有不同了，肌肉，你的声音，穿着，甚至有时候一个眼神都能够给女生带来性感的感觉。

这种吸引呢在酒精的作用下会加倍放大，但是这种吸引不稳定，不长久，对女生来说是一个强烈的吸引，对男女的要求不一定，因为男人都是饥渴的，但要找一个随便能上床的女生就不是那么容易了，第三种呢是价值吸引。

那高富帅这三个字就基本包含了价值吸引的全部精髓，仅一个"富"字就可涵盖八成含义，房，车，衣着，地位，这也基本解释了为什么高富帅身边不缺女生，大老板身边不缺女生，高官身边不缺女生。

这一类吸引呢对自身要求比较高，一般来说短期内是没有办法去改变的，而且这种吸引对女生来说持续时间不长久，而且不牢靠，因为女生总能够碰到比你更高更帅更富有的人，所以呢就要说到第四点情绪吸引。

我们都知道爱情是在多巴胺分泌的技术上产生的，而情绪波动和情绪刺激呢，就能够促使分泌大量的多巴胺，从而让女生产生爱情的这种眩晕感，这个是一种很长久的吸引方式，也是最为推荐的方式。

因为我们所有人都有能力让别人产生情绪上的波动，那第五点呢就当属投资了，这里面的投资呢可不是我们来说投资一个项目，我们可以来想象这样一个画面，我们是不是曾经在各种文学电影里面看到一个小痞子对一个女生。

甚至拳打脚踢，然后但是这个女生呢还是不离开这个小痞子，那大家想想是为了什么，原因就在于这个投资里面女生为男生付出了太多，如果再抽离的话呢，她会觉得自己之前的付出都白费了，所以就很难放手。

那这种吸引的威力也是非常巨大的，吸引女生大体有这样几种方式，而大部分男人呢还迷茫的走在本性吸引和价值吸引的道路上，结果也常常是事倍功半费力不讨好，即便是确立的男女关系呢，分手或者不合适。

或者说我们先分开一段时间的这种说法还是会经常被遇到，那这里呢，我想再次讲讲这个价值吸引，由于受高富帅的影响，百分之八十甚至还有更多的人都把自己的目标呢，集中到了如何让自己更高更富更帅上面来，其实呢。

这也怪不得这样的人，因为我们所有人都看到了高富帅身边或者硬件超好的人身边，永远是不缺女生的，所以有去整容的，有忙着健身的，也有拼命加班赚钱的等等，而这样做呢，往往会有这样的结果，自己的目标没有实现。

因为提升自己的硬价值是比较困难的，至少短时间内很多人都难以改变现状，或者是等自己努力变成了那个人，结果目标的女生早就跟别人好上了，那还有一种情况也存在，却也是最伤人的，我变成了你想要的那个人。

可你依然不喜欢我，这可能是被称为好男人的悲哀原因，就算是当时同意了在一起，那后面结果呢，或者分手了，或者也不会长久，短期分手呢，跟别的男人跑了，或者带绿帽，或者离婚的也不在少数。

大部分男生啊都是选错了重点，南辕北辙，其实我们应该把眼光集中在情绪吸引和投资这两个地方，接下来呢，也是我要重点讲的，大家都知道太容易到手的东西，人们往往不会珍惜，那一样的道理，你要是一味的讨好。

或者对女生唯命是从也会引起女生这样的反应，不知道你有没有发觉，在学生期间，那些经常和女生闹，开女生玩笑的人，往往身边也是不缺乏女生的，你可能觉得那是年轻人闹着玩的一种小事情，可事实却是呢。

吸引的秘密就在这，上面只是给大家讲了讲如何让女生喜欢上你的大概流程，因为这个定义实在是太宽泛了，当然文中列举的几个小技巧呢，也是屡试不爽的，恰当的使用出来一定也会给女生带来心动的感觉好了，那今天呢。

就先跟大家聊到这里，希望大家能够多多的来订阅我的专辑，好，我们明天见，還沒訂閱的朋友可以按訂閱哦。