# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：022发型微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛 大家好 今天呢我来给大家讲一节男生的发型课。

帮助你选择一个适合自己的发型 让自己看起来硬朗帅气充满了男人味 那既然颜值这个事情是没有办法改变的，那咱们就可以在发型上好好的下一下功夫了 如果能够给咱们自己选择一个合适的发型。

其实能够在很大的程度上来弥补颜值上的不足 那想知道什么样的发型适合自己呢，你就要先了解一下自己是什么样的脸型，这个就和衣服一样 风衣呢确实好看 但是如果你的身材不够高挑的话 那你还是穿不出效果来 对吧。

下面啊 我就先教大家测量几个数据 然后呢 我会帮你根据这几个数据来判断自己的脸型，好了 现在大家先从手边找一个卷尺过来，然后呢 你可以测量一下你的眉峰到你发际线的距离。

这个眉峰呢 就是指你整个眉的最高处这个位置 这个距离呢就是你额头的高度，我们可以把它记下来 比如说是五厘米 那第二个数据呢就是你顴骨的宽度。

这个怎么量呢 就是你两个外眼角之间的距离 那第三个数据啊就是脸长，量一下你发际线中心和下巴肩部，这两个点之间的距离 这个大家都理解吧 那最后一个数据啊就是你的下巴。

你要量一下你的下巴肩到你下唇中间的这个距离，好了 现在我们有四个数据了啊 分别是额头 颧骨 脸长 下巴，下面啊 我就来说说都有哪些常见的脸型。

第一种要介绍的脸型是椭圆形 它的特点是脸的长度要比颧骨的宽度要大，前额呢 也会比下巴要更大 脸角啊是圆形的 而不是尖的。

这种脸型是比较完美的 如果你拥有这样的脸型的话 那你还是挺幸运的 因为这种脸型呢非常匀称，你几乎可以尝试各种发型 选择面特别的广 那最合适的发型呢就是经典的短发，两边剪短 顶部的头发呢可以稍微长一点。

当然了 为了避免太正式的造型的话 你也可以将头顶的头发打造的稍微蓬松一点，如果还能够再留一点短的胡渣 或者是修剪干净的胡子。

那你将会有一个非常好的造型 第二种脸呢叫方形脸 大家可以参照一下新闻联播里面的南波音源 比如说康辉人那个就是标准的方形脸，方形脸呢是男性最理想的脸型 颌骨和下巴这两个地方能够为你带来非常完美的比例。

还有非常清晰的整体的轮廓感 那方形脸呢和椭圆形脸类似，能够适应很多种的短发 也能够与长一点的发型相搭配，补充方形脸的最好方式呢 其实就是一些比较经典利落的发型。

让你的侧面呢看起来有一个渐变的长度 这样呢就会看起来更有层次感，而且呢 你也可以留一点短的胡茬在下巴这个位置 也会让自己看上去更有质感。

那第三种脸型呢叫做长方形脸 长方形脸有什么特征呢 就是脸长这个数字是最大的 这个大家都能够理解吧，那这种脸型呢 给人的感觉当然就是脸比较长了。

如果你是长方形脸的话 那在发型的选择上啊 其实就需要更多的技巧来调整你这种特别长的脸型，才能确保不出错 让自己看起来很帅气 很阳光 那首先啊 就是要尽量的避免两边头发剪的太短。

并且呢 要保持一定长度的上面的头发 不然呢 看起来就会显得脸更长了 或者呢 你也可以让上边的头发稍微的偏向旁边，这样脸看起来就不会太窄了 另外呢 如果你是长方形脸的话 也不要与大胡子相配。

因为胡子只会拉长脸的造型 所以呢 你的胡子一定要经常修剪 那第四种脸型啊 是圆形脸 这种脸型有什么特点呢 就是前额，下巴比较大，脸角呢 有比较圆润的弧度 那因为圆形脸的下巴呢 没有明显的线条或者角度。

所以就需要在造型上来弥补这样一种先天的缺陷 让你整个的感觉呢 更加的完美 比如说啊 这种，平顶的造型啊 就会让下巴的形状变得很明显 或者呢 你也可以留一个方形的胡子 也会让下巴的轮廓变得更加分明。

那第五种脸型啊 叫做棱角形脸 它最突出的特点啊 就是在下巴啊，眉骨啊 还有两颊这些位置啊 我们可以看到非常清晰的那种像钻石切割般的那种痕迹。

也正因如此呢 棱角形脸也被称作钻石脸 这个听上去还挺不错的哈 那对于这样的男生来说啊，在额头和下巴这两个部位增加一些宽度呢 其实是你最好的发型选择，比如说用条纹的刘海就可以增加你整个发型的质感。

同时呢 你也可以在耳朵后面啊 保留一些头发 这样就能弱化你的骨骼结构，但是呢 我并不建议你剪掉两侧的头发 因为那样会让耳朵看起来特别的大 总之呢 如果你是棱角形脸的话。

就要让自己的发型啊 看起来更有层次感，比如说你就可以稍微的尝试一下 让发型有一点点偏分 这样呢 或许就会为你的整体造型增色不少，那最后一种脸型啊 叫做心形脸。

心形脸的同学其实是享受到了一种非常美观的脸型比例 因为这种脸型呢 就是从额头到下巴 它是逐渐缩小的，那这样脸型的同学啊 你要注意，不要去剪那些特别短的发型 因为这样会显得额头特别的宽 下巴呢又特别尖。

其实中等长度的头发相对来说是比较安全的选择 因为这样能够盖住你的额头 或者是为顶部的发型增加一些维度，同时呢 你也可以适当的留一点胡子 让下巴的造型不那么尖锐。

那说完了脸型发型之后啊 我在这里还要强调一下发质的问题，因为发质不好的话 那就根本没有办法支撑起你的发型了 所以呢 我今天还要跟大家强调一下发质的问题。

如果你是发质比较硬的同学啊 你就要用护发素了 虽然男生可能都不太喜欢用这个东西啊，但是这个东西确实是有效的 如果你发质特别硬的话 经常用用护发素就能让你的头发变得柔顺一些。

那反过来说 如果你的发质比较软的话呢 你就要多用一些定型的发胶了 不要嫌麻烦，想帅还嫌麻烦的上哪去找女朋友啊 而且如果你想让自己的发型看起来更加精致的话 那发辣也是必须的，好的发型能够让你一秒钟变型男。

但是失败的发型呢 也会让你成为被人嘲笑的沙马特 当然啦 谁都有那种沙马特式的不堪回首的过往，但是这都不重要了 重要的是你要不断在发型打造这上面来学习 进步。

提升自己的形象 这个才是关键 尤其是在年轻的时候啊 早一点学习如何打理自己的头发，就会为你日后的生活省去很多很多的烦恼 那下面呢 我就来再说一下这个鬓角的问题。

因为除了脸型和发型之外啊 鬓角也是一个很重要的环节，修剪好了鬓角才能更完美的驾驭适合你的发型 鬓角对于男生的精神面貌其实是有很大影响的，过长啊 或者是过于杂乱的鬓角都会显得整个人不精神 比较累赘。

那鬓角的类型呢 也有好几种 我首先给大家介绍的是锥形鬓角 那如果你是锥形鬓角的话 就要试脸型的长短，在你的耳际到耳垂之间来调整你的鬓角了 鬓角的底端呢。

可以按照头发生长的方向给它修剪成尖尖的三角形 那这种鬓角呢 比较适合毛发稀疏或者是气质比较斯文的男生，适合的脸型呢 是方形脸或者是三角脸。

再呢 就是直鬓角 就是那种沿着发际线垂直流出来的 比较有锐利感 线条感的直线型，鬓角下方呢 可以修剪成90度的直角 长度呢 控制在耳朵上方或者是下方 都会出现不同的风格。

也能够塑造出比较立体的面部轮廓 而且呢 这个粗直角啊 还能显现出一种阳刚的气质来 那细直角呢 就会显得比较斯文，比较优雅 这样的鬓角呢 适合那些毛发比较硬。

想要看起来比较man的男生 而且呢 它比较适合这种锥角型的脸 那最后啊 我给大家来介绍一些发型的名字，第一种啊 叫做平刘海 什么叫平刘海呢 给大家举个例子 比如说宋仲基有吧。

他的这个刘海呢 就是平刘海 而且是因为他的火热呢 也让这种造型变得更加火热起来，那平刘海给人的感觉就是比较阳光 比较干净。

比较利落 其实这是一种对于女生非常有杀伤力的造型 即使你长得不帅 凭借这种阳光 干练的气质，也能够对女生产生很强的吸引力 那第二种呢 叫做三七分发 对于很多男生来说啊 其实分发是很重要的 既能显示出头部的这种立体感。

同时又能将五官比较完好的呈现出来 而且分发的刘海呢都会比较长，所以呢 你可以随时改变你的造型 只要稍微用一些定型产品。

就可以了 非常的省事 那还要给大家介绍的呢 就是比较适合亚洲男生的这种斜旁克的发型 这种发型比较适合那些心形脸的同学，那比如说罗志祥的那个脸型啊 就是偏向心形脸一点 那这种脸型的男生呢。

打造一个斜旁克的发型的话 其实是最自然最立体的 让你的刘海呢稍稍的遮过眉毛一点 头发的顶部呢蓬松一些，这样呢就能形成一种上大下小的视觉效果 那还有一种发型呢 就是中分，中分啊其实是一种引领潮流很多年。

一直不过时的一种发型 这种发型呢是这种比较寒流的搭配中啊 一种顶梁柱的发型 因为它既可以保持这种复古的帅气，同时呢还能应称出一种阳刚之气来。

尤其是在配合上各类比较清爽的搭配的话 整个人看起来就会特别的帅气 而且啊，中分的精髓就在于它能够很容易的让男生散发出一种帅气的气质来 最后一种呢叫做undercut。

现在很多潮人都会留起这种比较简洁也比较容易打理的发型，就是把两边往后捋 只要把两边稍微往后捋一下 就会显得特别有型 那undercut呢其实就是把两边，稍微削的薄一点。

短一点 中间的长度呢留的适中一些 这样看起来非常的干净力度 也能够凸显你的男性的气质，而且非常容易 也是目前大部分男生都会选择的一种发型 好了 那关于发型呢 咱们今天就先聊这么多。

那在下次课程中啊 你将学到选择一些什么样的约会地点 能够降低你的成本，同时呢 还能够帮助你和女生的关系有一个很大的进展。

