# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：186.心理流氓的聊妹秘技，让妹子聊着聊着想吻你

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是主講人，十一點先生，聊天的尷尬冷場，我相信很多人都遇到過，好不容易把喜歡的女生約出來，但是一見面就不知道說什麼，冷場就開始了。

僅僅是打了一個招呼，嗨你好，然後就是支支吾吾，坐下來開始點菜吃飯，之前辛苦準備了半天的話題，到最後也沒有找到一個合適的切入口，讓女生談的東西自己又不懂，最後就沒有什麼交流，還沒吃完飯。

這個男生就開始想著，找一個什麼藉口落荒而逃，不用我多說，其實同學們也都明白，這樣的聊天內容，它肯定是沒有質量可言的，這樣的約會，不但說沒有展現出自己的高價值，還會讓女生覺得你很挫，約出來還不如說不約。

怎麼樣才能夠成為一個，會說話會聊天的人呢，下面就跟大家分享一下，心理諮詢師的一些訓練說話的技巧，然後咱們融合在戀愛當中，幫大家成為一個撩妹高手，第一自身的輸入，我們這裡說的輸入，主要是內容的輸入。

就像是和外國友人溝通一樣，你得有足夠的英語口語的儲備，你才能夠插得上話，而要做到這一點，就需要我們去輸入英語的知識，談戀愛也是一樣，和女生聊天，你得有足夠的生活儲備，不能說女生想和你聊北時，你聊不來。

想和你聊旅行，你也聊不來，因為現實生活當中，你就是一個兩點一線的上班族，休息的時候，就是方便面和遊戲，沒有足夠的生活，讓你肯定接不上女生的話題，試想一下，如果面對一個女生，她感一點興趣。

但是卻又不了解的事物，你能夠非常自信的侃侃而談，去給她進行科普，或者是發表自己的看法，讓女生會是什麼感覺，一來說，我們這樣就提升了聊天的內容，數量和質量，展現了自己的高價值，二來也能夠提升你的自信。

其實提升方法也非常簡單，咱們經常說的，讀萬卷書行萬里路，做一個有獨立思維能力的人，豐富自己的生活，不要再窩在出租屋裡面，打遊戲吃泡麵，二善於傾聽，這是心理諮詢中，非常有用的一個技巧。

傾聽的不僅僅是聽對方說什麼，更是在感受對方，說這些話背後，所傳遞出來的情緒，同時傾聽也是輸入的一種補充，更重要的是，能夠拉近你和女生的距離，獲得女生的信任，很多時候女生所說的話，就是為了抒發情緒。

你不一定非得要解決她的問題，但是一定要學會傾聽，很多人，我們說他們去找心理諮詢師，去了之後，60分鐘的諮詢，自己講了55分鐘，但是神奇的是，就這麼四五次，他的苦惱和困惑就消失了，有的人可能就會覺得說。

你這個錢這不花的很冤枉嗎，對吧，諮詢師什麼也沒說，你自己給諮詢師講了半天故事，但是，其實諮詢師在這個過程當中，就扮演了一個很好的傾聽者，關鍵時刻發表一下自己的觀點，就能夠和當事人形成一個。

非常良好的互動，幫助對方梳理清楚問題，對方說完了，那自己也就輕鬆了，三，聊天中新的話題的開啟，當女生說完之後，你想重新開啟一個話題怎麼辦，可以用一下諮詢當中的轉移技術，在對方傾聽的過程中。

記住一些關鍵詞，然後進行隱身，過度和聯想，從而說回到自己擅長的話題上面去，簡單的說就是，關鍵詞加感受加新的話題，這樣一個套路，四，強制聊天系統的培養，有人會說，我感覺開啟不了話題，開不了那個口。

比較自卑，自己也控制不了場面，那話到嘴邊就變成了，這個聊天作詞三件套，啊，哦，嗯，對吧，那這個時候，你就需要強制的培養自身的聊天習慣，方法也很簡單，就是和女生聊天的時候，一定選她剛才所說的關鍵詞。

說上三句話，說什麼不重要，重點的是，你要在短時間裡說出來，這樣久而久之，你就獲得了自由聊天，自由開火的能力，這點有點像是，這個咱們心理諮詢當中的，滿貫聊法和作業系統，五，聊天中的目的性。

我們說很多人聊天，其實是沒有什麼目的的，就僅僅是因為無聊和孤獨，所以說找人聊聊，而且女生也不會僅僅因為你說了什麼，就會愛上你，對吧，所以說咱們聊天的時候，你必須給女生一個，想要去探索你的氛圍。

而沒有核心聊天，不僅不能約出女生來，還會慢慢降低消耗你的吸引力，所以說適當的時候，切入三觀話題，切入生活，切入人生，是十分有必要的，有助於帶領女生了解你的人生，進入你的世界，六，聊天中細節的展示。

很多人之所以不會聊天，就在於聊的時候，故事沒有細節展示，沒有內心獨白，完全是在乾巴巴的舒適，連個舉例子都不會，對吧，這就非常的糟糕，說到這兒，我們舉個例子來講，女生和你聊了一堆關於日本文化。

關於東野歸屋的書，對吧，你要麼說，要麼說，要麼說我也喜歡這本書，然後就沒有然後了，對吧，走了一路寂靜無聲，而如果說你也能說出這本書裡面內容，表達一下自己對於作者的看法，為什麼喜歡。

還喜歡他的其他什麼等等，那這樣的聊天，你想讓女生不喜歡上你都難，對吧，人生它就是一場戲，重要的不是劇本，而是說你能夠接得住女生的台詞，如果說你連女生的台詞都接不住，對吧，那你就要out領口飯，那好。

以上就是我們本期課的全部內容，同學們在聽課的同時，也可以訂閱我這張專輯，好男人你要學會撩妹，直接點擊進度條下方的訂閱按鈕就好，這樣以後就不會迷路，就可以很輕鬆的找到我們的最新音頻，我們下期再見。

感謝收看！後製作/時間軸:wiel屬於恐怖特工。