# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：251.如何把自己修炼成一个招女人喜欢的戏精

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，大家好 我是夏洛，这句开场白已经说了整整一年了，觉得很亲切，这一年我们一起学习了很多内容，陪伴大家的老师有很多位，那我是唯一一个，一直从开始陪伴大家到最后的。

还有十节课，我们的课程就要更新结束了，对于这一年中，我们所教给大家的东西，我都会尽量地尽量地，有的同学觉得比较认可，有的同学呢觉得不靠谱，那么对于两种完全不同的学习感受，其实我有很多。

想要去跟大家来聊的东西，所以呢我策划了一次，我们这节课的收官大直播，主题就叫做，这一年你学的东西靠谱吗，时间呢就定在12月6日，周三晚的9点，我希望所有同学都能来参与这次直播，在课程即将结束的时候呢。

我们来一次大的聚会，谈一谈彼此的感受与收获，对于部分同学的质疑，我也会谈谈我的看法和感受，总之啊，欢迎你们来到我们的收官大直播，12月6日晚9点，我们不见不散，那还有一件事情呢就是。

自从我们这个付费的音频开播以来啊，就一直希望有一份我们课程的文字稿，那么我最近呢，也正在开始进行文字稿的一个梳理工作，我会把它呢，汇总在一个链接里面，里面会包括我们260节课，所有课程内容的文字精华。

那么如果你想要这份课程的文字稿，可以在微信里面搜索坏男孩的汉语拼音，加字母WX，关注微信公众号坏男孩LifeStyle，关注后呢，回复数字789就可以获得了，那么今天这节课呢，我们来讲表达。

表达的重要性，其实经常是被我们去低估的，对吧我们一直把很多的重点放在去表达内容，也就是说我们投入更多的精力在于说什么内容之上，而其实很多时候，你怎么去说怎么来表达，会比你说的内容要更加重要很多。

那表达的三个主要成分就是，肢体，声音，还有你的面部表情，那么首先是你的身体语言，对吧你的body language，那么大家要记住一点啊，要学会隔着你的肩膀来开启对话，什么意思呢，就是你身体朝向的方向。

是你传递正能量的一个方向，那么在赢得关注之前，不要把身体转过来朝向你所去目标，所想要吸引的这个群体，当他们被你的表达所吸引的时候，他们会来转过来面向你，然后这个时候你再作为奖励，再去面对他们。

如果你犯了什么错误，你转过身体直接面对团体中的某个人，而他们呢仍然是背对你的，那这个时候你就开始失去价值了，为什么通过像一个女生索取比他希望要多的亲密，那么你实际上是回应他比他回应你要更多。

那么这时候你的价值就会下降了，所以说要记住什么呢，记住往后倾，这三个字，如果你向前倾斜，不管你是面向别人，还是你把身体去微微的朝别人倾向啊，这都是一种类似于着实的一个动作，对不对，那么在这种状态下。

这是一个着实的一个动作，对不对，那么如果你有这样的动作，那么你的社交价值就会很快速的出现一个下滑，那么这个时候你可能会问，那如果说在一些很吵闹的地方，我想让女生听见我说话怎么办。

那我只能去倾斜去靠近他呀，其实倾斜那几厘米的距离啊，也帮不上什么忙，你不如让自己保持向后倾的一个身体状态，站在原地去讲话，这个时候你会发现，如果女生被你所讲的那种吸引，对你有兴趣。

那么你会让她们的身体来倾向于你，那么这是一种非常好的肢体语言，第二点呢就是在一些社交场合的时候呢，你应该让自己的状态保持，自己在家里面，跟朋友在一起一样的放松与轻，放松与舒服，保持你的双脚与肩同宽。

把饮料呢在手中放在一边，而不是让它挡在你的胸前，你可以通过靠着桌子呀，或者是靠着墙啊，来表达一种你很放松的肢体语言，那么还有一点就是要慢慢的移动，不要坐立不安，或者是用其他的方式来表现紧张。

在喝东西的时候呢，不要拿饮料里面的吸管去吸来吸去，那么你要用慢速放松的节奏去讲话，然后去行动，甚至是给她一种走神的感觉，对吧，仿佛你自己的舒适和你自己的世界，是更为重要的，不要慌，当别人叫你的时候呢。

不要突然去转头过去，而是慢慢的去，哎有一个正常的反应过程去看她，去注意她，那么表达的第二点呢，就是说话语调，大声的有力清晰的说话，对吧，深沉有力的说话，这能够在很吵很闹的一个环境中。

去让别人听清楚你说的内容，所以说这种表达状态是需要你自己，能够去控制住的，否则的话，当你面对一个不良的环境的时候，你可能会让自己的语调啊，声音啊会失控，那么这就是一种低价值的一种表现，慢慢的说话。

这是吸引的一个核心，比你正常说话的速度要慢，那么一倍到两倍，把更多的力气留给更少的字眼，还包括使用停顿，对吧，这会让别人集中注意力来听你讲话，那么这个技巧的重要性和威力，再怎么强调，其实都是不过分的。

还有就是要学会使用情绪化的语调，每个字背后的感情都应该清晰的去表达出来，就从说话的方式中来表现，努力通过你说的话语来传递真实的情感，还有是什么，就是热情，热情是能够感染别人的，我们经常说要有趣。

那么其实有趣，它是一个永无止境的一个东西，尤其是如果你自己对自己说的内容有所怀疑的话，你永远都不会去觉得它有趣，因为你一直在用一种很冷冰冰的，很苛刻的视角来看待你讲的内容。

那么真正做到有趣的方法是什么呢，就是你喜欢自己在说的东西，对吧，你觉得它是世界上最好玩最有趣的东西，那么你的这种表达的状态，自然就会使得你表达出的内容，让你说话的对象能够去感受到，能够去相信它是有趣的。

还有一点就是要学会用确定的语气说话，如果你感到不确定，那么这种不确定的成分，就会由你的声音而被亵渎出来，你所说的每段话都会被别人解读，为你似乎是在问问题，那么就像热情一样。

女生她不会去逻辑清晰的来分析你的观点和内容，所以说你其实是应该学会用命令的语调，来去说话来去结尾来去表达，从而让你说的话，听起来会更加有确定性，让人更加信服，第三部分就是面部表情，那么首先就是眼神交流。

低下指的男生呢，总是在眼神交流上会犯错，在酒吧里走动啊，尝试和不同的女性做眼神接触啊，这对女生很明显，他们会努力的不和你产生眼神交汇，同样的男生，一旦和一个漂亮的女生开始聊天的时候呢。

哎他又不懂得怎样去保持正确的眼神交流，即使在背对着她的时候，哎她的眼神都仿佛去控制不住一般，总是想去往那边看，那么这就背叛了他自己的情绪回应，你必须要去为反其道而行之。

女生不会喜欢你努力去和她们取得眼神交流，你要活在你自己的世界自得其得，但是一旦一个女生开始和你对话，那么你需要用自然的舒适的方式去保持眼神交流，现在呢你是太阳，你的火焰照亮你对她的吸引力。

你应该时不时的去往别处看一下，这样和你的表达才是一致的，但是呢不要显得你是因为害羞面对她，或者是因为不能放松而去四处看，那么当你和一群人交流的时候，用相同的眼神和他们来交汇，那么从而会让所有人都会感到。

哎被包括被认可，他们就会把你当作是一个掌握全局的人，对吧他们都愿意留下来，愿意配合你，那么另外一点就是让你的面部附有表情，就像语调一样，很多人都会有面不相应的问题，你要是用你的表情来传达感情。

当人们聆听你说话的时候呢，哎他们会通过你的表情来感受到你的情绪，用这样一种方式去表达你自己，看看你会得到什么样的回应，好了那今天这节课呢就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见。

大家要记得我们12月6日晚9点，我们的收官大直播不见不散，还有就是如果你想要得到我们这套课程的文字精华的版本的话，那么现在可以在微信里面搜索坏男孩的汉语拼音，加上字母WX。

关注微信公众号坏男孩LIFESTYLE，关注后回复数字789，就可以获得这份我精心为你整理的课程的文字精华了，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，未经许可，不得翻唱或使用。

