# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：101.为什么干货学了一火车却还追不到妹子微信ziyuan-share

大家好 今天瑞克老师给大家分享一些追妹子的干货，最近不少男生都给瑞克老师发微信抱怨说，说我们也算学了不少把妹知识了 什么干货 惯例 话术都背了一溜沟了，但是还是追不到自己想追的妹子 问我是怎么个情况。

其实就是根据我个人的经验来看 说出现这种情况的男生，基本上都是忽视了追妹子的正确流程步骤了，有的人还想跳过其中两三个环节去跟妹子发生关系，就这种不按套路出牌的方式 大家肯定最后都达不到你们的预期。

就大家这些问题 所以我决定今天跟大家聊聊追女生流程之中，一些重要的步骤跟要素 我也希望大家听了本期节目以后 别再犯这些错误了，接着我们首先先来聊一下追妹子的正确的流程步骤。

首先应该是建立吸引力 然后是建立舒适感 接着是升级关系 进行邀约 最后才是预期，大家请记住这四个重要环节是缺一不可的 千万不要漏了其中一项，那OK 既然大家已经知道了这个正确步骤了。

接着我们跟大家聊聊你们可能会出现的一些问题，首先不少的男生都会出现直接跳过吸引力这个环节的问题，说如果你跳过了吸引力的环节 不管你后面怎么操作 女生都会觉得很突兀，我这里举一个比较鲜活的例子。

我有一个朋友 他是通过社交软件认识了这么一个女生，最开始的时候 他看这个女生其实还不错 后来就简单的聊了几句，然后他可能有一些事情要忙 后来就把这女生放一边上了。

然后接着几天 他也就是跟这个女生隔三差五的聊了几句，可以说他跟这个女生的沟通交流还是很少的，后来有一天我哥们休年假了 在家里挺无聊的，就给这女生主动的发语音 就是说这个随便聊嘛。

后来他可能跟妹子说了几个自己还认为挺搞笑的笑话吧，还有这个话题 想吸引这个女生，他可能觉得这个说我这么逗 这个女生肯定就被我吸引了，可是没想到后来这个女生给他的回复是说 你真无聊啊。

说你说的都是什么乱七八糟的，我哥们当时看了这个妹子的回复以后啊 就惊了，因为他当时还是对自己挺有信心的，因为首先来说呢 他学了好多的这个把妹的干货，他可能觉得这个把个妹子应该还是挺轻松的。

但实际情况是被妹子说无聊了，所以他当时后来就问我 究竟是出现了一个什么情况 什么问题啊，后来我给他分析了一下啊，这个我哥们犯的错误呢 其实就是典型的直接跳过吸引力的这个环节上面这个问题了。

因为这个简单来说就是直接跟女生建立舒适感呢，是在他没有吸引到女生之前啊，这个女生其实连普通朋友都算不上，这个妹子其实是没有理由跟他继续往深层次发展的，这里大家可以仔细琢磨一下啊。

这个连普通朋友都算不上的话，这个他们之间肯定就谈不上生机关系的问题了啊，我哥们跟这妹子说了几句搞笑的话啊，按常理来说啊 应该是逗妹子应该是挺开心的啊，但是因为他跳过了吸引力这个环节啊。

所以这个妹子肯定会觉得说他说话怎么那么突兀啊，也会觉得他挺莫名其妙的，当然这个妹子也会觉得这个他这个人挺无聊的，所以咱们简单说就是，如果你在没有建立吸引力的基础上就强行建立舒适感啊。

你最好的结局也就是跟女生当普通朋友了，也就是跟我这个朋友一样啊，然后咱们接着来说一下这个大家可能会出现的另一个错误啊，就是大家经常会出现这个直接跳过建立舒适感这个环节的问题上啊。

就是不少的男生可能觉得说啊，我这个学习了好多这个聊天干货啊，说我是不是这个把妹就很厉害了啊，但是其实并不是大家想的这样啊，这里我们再给大家举一个一个案例啊，我有一个朋友他是做自由撰稿人的啊。

他平时工作不忙的时候呢，就经常喜欢拿这个手机搜索附近的这个妹子啊，如果看到哪个妹子觉得还合适啊，是自己的菜就加了聊天啊，因为反正也闲的没事嘛，后来有一次啊，他加了一个妹子。

然后看这个妹子的这个头像觉得也挺不错的，后来又看了他妹子的朋友圈，发现妹子的身材也可以啊，是我朋友的菜，然后就把妹子加上了就开始聊啊，刚开始聊呢，就是随便聊嘛，就是互相的交换信息，后来他交换信息以后。

发现这个妹子跟他一样都喜欢骑行，后来我这哥们就觉得说，既然大家都有这个共同话题啊，共同爱好啊，说那肯定这个撩到妹子的几率肯定就更大了，然后我这哥们就开始用一些什么幽默的话术啊，来逗妹子开心啊。

当时这个妹子回应还是挺好的，后来呢就是出现了一个比较尴尬的事情了呢，这个我这哥们可能当时也不知道犯了什么毛病啊，突然心血来潮，用语音跟妹子说了一句说，说你看咱俩聊的还挺投机的，说我觉得咱俩还蛮般配的。

说要不然咱在一块得了啊，说这样咱以后骑行也有个伴，说这样多好啊，当时这个妹子听完这个话以后啊，沉默了这个好长一阵子啊，后来突然给我哥们回了一句说，说说哎我有点忙啊，说先不聊了。

然后我这哥们后来还想跟这个妹子再多聊几句呢，再发消息以后发现这妹子已经把他给删了，然后当时后来他就这个给我打电话，说这个就刚才我上面跟大家讲的这情况，问我是怎么个情况，后来我也给他仔细分析了一下啊。

就是我跟他说，我说其实你还是算挺会这个找话题的，然后你的整个聊天过程也算是吸引到妹子了，但是说你的这个错误就在于，你跳过了建立舒适感的环节，就想跟妹子升级关系啊，他这么做同样也会让妹子觉得这个很突兀啊。

很奇怪啊，虽然这个妹子前期被我哥们给吸引了，愿意跟他聊天，但是说我哥们跳过建立舒适感的环节，就跟妹子升级关系啊，他出现了这么一个错误的时候呢，妹子就会觉得，就是说其实你两个人还不算太熟。

就聊了这么一会啊，我哥们就说在一起啊，说感觉这个我哥们可能是一个太随便的人，所以说在这个追妹子过程之中呢，就是即使你有了一定的吸引力，但是说你想跨过舒适感的基础上就跟妹子升级关系。

你最后的结局也是很糟糕的，就像我哥们一样啊，就被这个妹子给删除好友了，所以说其实建立舒适感的目的是为了让男生和女生之间变得更加熟悉，更加信任，这样给女生也能有更更多的安全感。

因为很多女生都说啊我没有安全感，我没有安全感啊，就是大家经常能听到的这些话啊，有的男生呢，没有跟女生建立足够安全感的时候呢，就特别着急邀约女生，但是大家也知道结果啊，肯定是女生不会出来的。

这个道理特别简单啊，咱们就打比方说一个男生通过手机软件认识了这么一个女生啊，觉得还不错，聊得也挺好的，然后这个男生可能觉得女生挺漂亮的，然后这个女生觉得这个男生也挺风趣的，但是没聊几句呢。

这个男生可能就开始表达说啊，说我喜欢你啊，我爱你啊之类的，想跟这女生见面啊，这时候呢，因为你还没有跟这个女生建立那个熟悉感啊，你就发生这个邀约啊，这个女生的第一反应肯定是拒绝的，因为她当时的内心之中。

觉得跟你认识不太长时间啊，她也不知道你是什么人，跟你见面会不会有危险啊，她总的来说就是她的内心是很没有安全感的，但是说这个这个换位思考一下啊，这个男生肯定会想说，哎 我是好人啊，说我要不屠宰害命的啊。

跟我见面有什么危险啊，这个嗯，但是就说再换个角度啊，大家再换位思考一下啊，就是如果你在这个社交软件上认识这么一个女孩啊，这个女孩跟你没聊两句就跟你说啊，咱俩今天晚上出来玩啊。

那我觉得你肯定也不会那么爽快的应约吧，你可能没准还想说，哎呦 这么没聊几句就约我出去，说是不是茶拖饭拖啊，反正你肯定你的内心也会有不安全感出现啊，所以说这个跳过建立舒适感，这个环节就邀约女生啊。

是必然会出现邀约不应约的情况的，接着我们再跟大家聊聊这个，好多男生会出现的问题啊，就是不少男生都会直接跳过生计关系这个环节，然后接着我们也是想给大家讲一个案例啊，应该通过讲案例呢。

会让大家比较直白的了解到，这个问题的重要性啊，就是我这里想聊聊我表弟啊，我表弟追妹子的一个事啊，就是我表弟啊，他是属于那种多才多艺的男生嘛，就是工作也不错啊，然后闲暇时光还玩过乐队啊，吉他也弹得挺好的。

啊所以说就是因为有这些才艺嘛，然后不少妹子也挺喜欢的呢，后来有一回呢，他在微信上认识了一个妹子，这个妹子知道我表弟玩乐队以后呢，就特感兴趣，后来他俩就开始聊上了，然后聊着聊着呢。

我表弟也发现说这妹子也弹吉他啊，后来他觉得两人挺有共同语言的，也挺好的啊，后来他俩慢慢不就熟了吗，熟了以后，后来我表弟就开始经常跟这个妹子视频聊天啊，给她弹吉他，妹子听得挺高兴的。

后来我表弟觉得说这个时机也差不多了吧，就约妹子出来见面嘛，跟妹子说说咱都聊这么久了，也没见过是吧，说要不然出来见见面吧，当时他就这么随口一约啊，但是出乎意料的是，我表弟就这么随口一约。

这个妹子就非常爽快的答应了，后来我表弟当时还给我发信息呢，说晚上要约个妹子出去玩啊，说没准还能出现点什么浪漫的事呢，然后但是没过几天，我表弟就跟我说，说他俩见面以后呢，就开始逛街，然后逛完街就吃饭啊。

吃完饭呢，然后就找了个这个咖啡厅坐了坐就聊天啊，说总体来说聊的还是挺开心的啊，但是后来我表弟发现这个女生呢，基本上都比较关注，就是他玩乐队啊，还有玩乐器上面啊，就是对他本人，好像没有特别大的兴趣啊。

最后也是不了了之了啊，俩人也没有什么结果，后来我表弟他也是问我说，这个自己出现了这个什么情况，什么问题啊，后来我当时给他分析啊，其实他当时这个邀约女生见面的这个情况呢，也是典型的跳过了身高关系环节啊。

直接到了逾期，他以为这个女生就特别爽快的答应他应约了嘛，然后晚上可能还幻想着能跟妹子有点什么惊喜啊，之类的啊，但是说重点是说他的邀约是太模糊了啊，他应该是让这个女生知道这次的邀约不是简单的吃饭跟逛街啊。

应该是像情侣一样的约会啊，但是他并没有这个让妹子知道是是这个像情侣一样的约会啊，可能妹子以为就是普通的朋友吃饭逛街啊，所以说这个我表弟跟这个妹子其实没有达到这个暧昧阶段啊，嗯，可以说只是普通朋友阶段。

这个妹子愿意跟他出来呢，也只是愿意跟他吃饭逛街啊，聊聊音乐啊，其实就是为了解解闷嘛，最后的结局肯定也是吃喝玩乐完了以后，我表弟结账最后各回各家，然后我跟他当时也说了啊。

我说这妹子其实有可能是拿你当着这个姐妹的免费饭票了，所以大家一定要一定要记住了啊，就是我们我上面说的这这几点，大家一定要不能跳过任何一个环节，嗯，如果跳过任何一个环节，肯定达不到你们的预期的啊，然后嗯。

今天咱们就讲到这里了啊，如果大家有什么恋爱方面的疑惑呢，也可以给我们留言啊，然后并且欢迎大家订阅我们的专辑，因为我们会陆续更新更多的恋爱知识节目啊，如果你不订阅的话，你可能就走丢了，找不到我们了啊。

拜拜！重新继续。