# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：002见面

本节目由喜马拉雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你，我是查克，今天我给大家讲一下，和女生约会一见面，要聊什么好，有很多人在和女生约会的时候，尤其是一见面，总是犯各种各样的错误，主要分为两种。

第一种就是一见面特别的正式，就搞得像面试一样，又是点头，又是哈腰，又是握手，又是各种自我介绍，这样的前期对话，很容易给女生留下一个不好的印象，会让你们的心理上的距离很远，第二个就是客套。

说一些没有用的话，这样的对话，也不会给女生留下好的印象，所以说刚刚我说的这两种，很多人在前期约会容易犯的错误，首先我们和女生约会的目的是什么，和女生约会的目的，其实就是推进关系。

让你们两个的关系变得更近，身体上的距离和心理上的距离，同时，但是像我刚刚说的这两种对话的方向，在前期很容易让你们的心理距离，变得更远，想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料及有声小说。

请联系微信ZIYUAN，连接号SHARE，像在约会的时候，我们要从陌生人变成认识，从认识变成朋友，从朋友变成有暧昧的关系，然后再到发展成男女交往的这种关系，如果说你在约会的时候。

一直跟女生保持这种心理上的距离，对于你们的关系推进，是不会有任何的帮助的，所以说大家一定要注意，为什么会有人在前期跟女生这样聊天，首先我来说一下第一种，第一种就是一见面就各种客气，你好，然后又是握手。

就搞得像面试一下，他为什么要这样做，因为他觉得这样是有礼貌，有礼貌，这个确实是对的，我们不管跟女生聊天约会，都要有礼貌，但是如果像第一种像面试那样的话，这个就有点过了，女生出来跟你约会是开心。

是想了解你这个人，而不是像上班一样，见到一个合作伙伴要握手，要自我介绍，所以说这些人，他总是觉得我这样做是有礼貌的，但是这个有点过了，所以说一定要避免，第二种就是各种的客套，你从哪边来，路上冷不冷等等。

他就会说一些这样的废话，他为什么会说，主要就是因为他不知道要聊什么，他不知道跟女生聊什么话题，所以他就用这种废话，说一些这种很寒暄的话，来跟女生展开前期的对话，这个也是不好的。

所以说刚刚我说的那两种一定要避免，跟女生一见面要聊什么好，首先就是打招呼，有很多人一见到女生，就喜欢说你好，你好这个词，其实它多多少少会有一些距离感，你跟你的同事，或者你刚认识一个朋友，可以说你好。

但是你跟女生约会，不管是相亲还是约会，你说你好，会有一些距离感，所以我推荐大家说hello或者嗨，用这样的打招呼方式，第一个有礼貌，第二个相比你好这个词，它显得更轻松，当然我们一定要面带微笑。

不要见到女生就一脸的严肃，谁都不喜欢严肃的人，喜欢轻松有趣的人，OK打完招呼以后，我们要聊什么好，有的人可能会说，我是不是要问问女生，从哪边过来的，等等，其实这个就有点废话了，咱们不用太客套。

我们应该去表达一下，对女生的感受，要知道一个女生，她过来和你约会，可能要花一个小时的时间化妆，又花了一个小时的时间，挑衣服和弄发型，她是非常重视自己的外表的，她希望给你留下一个好印象，如果说一见面。

你对女生有一些很真诚的赞美，女生会特别的开心，也能让她前期更快的，融入你们的互动中去，所以我们可以表达一下，对女生的感受，比如可以说，我觉得你今天打扮特别的精致，你是不是经常看一些时尚杂志，又或者说。

我觉得你的包包搭配的特别好，颜色跟你整体的搭配，感觉很棒，你说这样的话，女生听到会特别的开心，人都喜欢被别人喜欢，所以我们前期要学会，真诚的表达对女生的感受，但是要记住，千万不要夸女生漂亮。

不要夸女生漂亮，不要夸女生美，这个是很没有诚意的，因为一个漂亮的女生，她一天可能会听到几十个这样的赞美，如果你这样说的话，它其实是不好的，所以说你可以夸细节，夸女生要夸细节，不要夸整体。

像我刚刚说的她的包，包括她的妆，包括她的气质，这些都可以夸，不要夸漂亮，不要夸美，OK，聊完对女生的感受以后，我们要聊什么话题，首先我推荐大家，可以从第三方话题开始，有的人他一见面，一跟女生聊天。

就开始把注意力都放在女生身上，想了解这个女生的信息，想知道这个女生现在开心不开心，其实这个都会给女生压力，因为人与人之间聊天，其实是一件很累的事情，我需要把注意力一直放在她身上。

她的注意力也一直放在我身上，时间长了就会累，你如果前期就把过多的注意力，放在女生身上，你之后的约会氛围，其实是有影响的，我们可以从第三方话题开始，第三方话题，就是跟你跟她都无关的，大家都知道。

早上开车发动汽车以后，都需要等个30秒，为了能够让机油，充分的融入到发动机里去，这样待会在开车的时候，发动机的运转，才会更好，才会更顺畅，其实聊天聊第三方话题，也相当于发动机里的润滑油。

它可以让你们前期的对话，更加的自然，更加的顺利的进行下去，同时让你们双方，都进入到一个建坛的状态，之后你再聊一些其他的话题，会更顺利，更自然，所以说我们先要聊第三方话题，第三方话题怎么聊。

我给大家举一个例子，比如我们可以从最近的天气开始，你可以和女生说，我觉得最近的天气好凉快，我觉得这样的天气，特别适合自驾游，或者叫上几个朋友，一起去郊外烤肉，OK，你说到这就可以停了，剩下的让女生来接。

因为你说的话题，它可接的点是非常多的，第一个，我说了，最近天气凉快了，第二个，我说适合自驾游，第三个，我说适合出去和朋友烤肉，这三个点，其实女生都可以发散着去接，它是比较开放的问题，而且你说这个话题。

是没有任何目的性的，而且你在提供价值，这个就是一个非常好的第三方话题，比如你也可以聊一下，你们一会要去做的事情，你约了女生去看电影，你可以说一下电影的事情，比如说今天咱们看的电影叫魔兽。

我不知道你有没有了解过，就是说这个游戏它特别的火，现在翻拍成电影以后，在国内真的是非常受欢迎，我相信你会喜欢的，然后这个时候女生可能就会说，你对这个很了解，等等，你们的话题就能很顺利的聊下去了。

所以说聊第三方话题，在前期非常的重要，它能够让你跟女生，都进入到一个很健谈的状态，因为人与人之间一见面，他多多少少会有一些陌生感，我不知道你有没有碰到过，你在网上在微信上，跟女生聊得很熟，但是一见面。

其实还是有一些距离感的，这个是很正常的，所以说前期需要慢慢的去引导对方，慢慢的打开你们两个人的话匣子，这样你们前期的约会氛围会更好，还有一个就是在前期约会的时候，不要一直的聊天，也要学会倾听。

有的人跟女生聊天的时候，他很喜欢打断女生，其实这个是非常不礼貌的，第二个也阻碍了女生跟你的交流，女生向你的表达，所以说我建议大家，如果女生在说话的时候，中间如果停顿两秒，我们再接话题。

如果说不够两秒的话，我们还是要让女生说完，这个是非常重要的，大家一定要记住，总之第一次见面和女生聊天，和女生约会，其实并不难，重要的是你的心态一定要好，一定要把女生当做是朋友，最好就是不拿自己当外人。

你拿她当一个非常好的朋友来对待，不管是你的说话方式，还是你的态度，你不应该怕这个女生，你应该把女生当做一个好朋友，你对她好奇，同时你很欣赏她，这样的话，在前期你们两个聊天，会非常的自然，也会非常的顺利。

也会为你们之后的约会，做一个很好的铺垫，OK我们今天的内容就到这里，下次我将和你聊一聊，和女生聊天的时候，一些雷区，正确的避免这些雷区，能够让你和女生的约会氛围更好，而且还能让女生快速的喜欢上你。

OK我们下期见。