# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：029认识当天约女生微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态帮你找到全新的自己，我是猫宁，今天给大家讲素约女生的方法，听完之后呢，大家就都会素约女生了，首先第一点什么是素约，好我们先了解一下什么是素约啊。

呃素约其实就是你认识一个女生，并且在最短的时间把它约出来，比如说你今天刚认识的这个女生，你今天就跟她有一个约会，那么第二点，怎样的情况女生会接受男生的素约，不管是过去还是现在啊，我们跟我们的对手去战斗。

有句话总是能够派上用场，知己知彼，方能百战不殆，两性关系其实也是一样的，男生和女生之间，他本来就是一场无形的博弈，那么你掌控对方之后才能成为，双方关系的主导者，俘获女生的芳心，那有四种情况。

女生是会接受跟当天认识的男生，见面约会的，第一种就是女生非常无聊，或者心情不好，有些女生可能没什么朋友，或者她有朋友，但忙工作出不开身，女生呢非常无聊想找事情做，又不知道做什么。

一个人逛街吧又觉得特别奇怪，这个时候啊如果说出现一个男生，约他见面，就很容易接受男生的邀请，那对于心情不好的问题，人非圣贤，七情六欲行动哀乐总是会有的，一不小心没有控制好内心的洪荒之力。

啊心情不好的时候呢，把自己都能吓到对吧，所以啊，每个人都会有这种心情不好的时候，你真的是心情不好的时候呢，你就会需要一个释放点，更容易去放纵自己，可能会做出一些很疯狂的举动啊。

其实这个时候男生约女生见面的话，哪怕是约女生出来喝酒，啊其实就是正好抓住了女生的这个，情感的一个窗口，这样的话见面的概率就非常大，啊第二种情况就是，男生炸天的朋友圈质量。

不知道你们有没有听过这样的一句话，难道你不觉得很多时候，你愿意跟对方聊天，想跟对方聊天，控制不住的想要见他，根本不是因为他跟你说了什么话，聊了什么内容，而是因为他的朋友圈摆在那边，够有魅力够高逼格。

够吸引你情不自禁开启讨好模式，可能在今天之前你真的没有听过啊，我身边就有很多这样的朋友，根本不需要怎样跟女生聊天，简单粗暴一约一个准，还都是非常漂亮的姑娘，没有办法啊，朋友圈就是这么的重要。

不管你怎么无视他的存在，他给你带来的影响就摆在这里，不离不弃，这点对于男生女生是通用杀伤力，你自己想想，对于颜值高，朋友圈各种高品质生活状态展示的女生，你只会想着怎样才能把他约出来吧。

所以女生看到男生炸天的朋友圈质量，想要了解的信息，朋友圈都已经了解到了，这就节省了很多相互了解的时间，速约就不是什么很难的事情，而且女生就想着我要见这个男人，速约就更成了谁到其成的事情。

那么第三种情况呢，就是有情感需求，广撒网的女生，这样的女生啊拥有两种类型，她可能是呃，真的想要找一个男朋友考虑要结婚，还有一种呢他可能只是爱玩，想要开心一下，不管是哪种情况，他都是有情感需求的。

那么这样的女生窗口就会非常大，速约出来的概率就会非常高，所以男生一定要抓住机会追求真爱，第四种情况就是，颜值高追求的人又非常的多，他只注重实际行动，今天给大家普及一下啊，生活当中还有这样的一类女生。

就是特别漂亮，追求她的人又非常的多，找她聊天的人呢也非常的多啊，这样的女生，她没有时间没有耐心跟你聊天，你们自己想一想，颜值高追求者又多，谁会花费大量精力跟不认识的人聊天，对吧，所以对于这类女生。

她免疫男生的花言巧语，你跟她说的越多越不好，她只看男人的实际行动，所以对这样的女生，简单直接的方式最适用，不用拐弯抹角直接邀约就可以了，那么第三点呢，怎样速约女生这里面有几个小点啊，我先说说第一点。

就是男生约女生的这个心理的一个状态，基本上每个人，他都是有一定的心态问题的，那跟自己当时的这个状态有关系，也跟自己当时遇到的这个人，有很大的关系，在每个人的眼里呢，自己以外的别人总是更容易显得高贵。

其实呢是因为，大部分人容易把自己最不好的一面，跟别人最好的一面进行比较，所以男生跟女生约会的时候就容易紧张，尤其跟自己在意的这个女生约会，就生怕自己表现不好，失去跟这个女生继续交流的这个机会。

避免心态问题最好的方法，就是接受自己不够好的心态，并且告诉自己，所有的人都有这样的状况，紧张是正常的，女生也会紧张，接受他调整自己，男生不要给自己去设置障碍啊，不要觉得说啊女生多么的漂亮。

你去约了他哎也会失败约不出来，就不敢约，啊其实大部分人都是有这样的想法的，但现实其实多的是漂亮又单身的女生，所以男生一定要放下包袱，对于女生来讲，呃越是陌生人给的这个关心，心里是更加容易感到温暖的。

大家可以回想一下，在陌生的地方，或者是旅途当中，被陌生人关心的时候，心里是不是更容易感动，所以男生一定要克服问题，暗示自己约他出来，因为不约就永远没有机会，那么男生放轻松呢还有一个管用的方法。

就是带女生去我们熟悉的地方约会，因为人在熟悉的环境会比较有安全感，这样男生会更自在轻松，跟女生在一起的表现呢，也就会更自然，男生也更方便根据女生的这个喜好啊，就是他爱好什么。

给他去推荐一些特色的小吃饮料，因为其实包括我在内的女生啊，大部分他都有一个选择困难的问题，就是你去做好这种小细节，也能够在女生心里给你加分的，那么了解这些情况之后啊，调整好我们的心态。

接着就该发出速约邀请了，好我们一起来看看，发出邀请的标志啊是什么，啊就是我今天讲的第二点，要观察女生的窗口，其实男生跟女生聊天的过程当中，就能够判断女生对自己有没有窗口，如果聊天的时候。

男生发一条信息过去，女生秒回，这就是有窗口，假设是男生没说话的情况，女生主动问你问题，或者找话题跟你聊天，这个时候男生就要抓住窗口，及时约女生，需要注意的是，女生的窗口越大，男生就越要加快速度约女生。

那对于可能回复信息很简短，回复的速度也比较慢，但是他都会回复，给我们感觉呢窗口比较小的女生，对这样的女生也要约啊，因为就像我刚才讲的第四种，接受速约女生的这种情况啊，他有些女生他可能本来就不爱聊天。

或者高分媚对吧，找他聊天的人太多了，他没有时间回复你，所以说男生要大胆约女生，不用害怕被拒绝啊，第三小点就是，当我们去约女生的时候，我们说什么话对吧，怎样约女生，邀约的这个用语，邀约的这个措辞说什么。

就终于到了约女生的这个环节对吧，说什么话就很关键了，如果说的太刻意，女生就会感觉浑身都不舒服，想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料及有声小说，请联系微信 z i y u a n。

连接号 s h a r e，可能就是直接有那种，焦一地那个鸡皮疙瘩的感觉，那肯定他就不会愿意出来了，所以男生一定要让女生感觉到轻松，愉快这里还是要注意抓住女生的窗口啊，比如说两个人聊的很嗨。

就说唱歌这个事情，两个人的情绪都起来了，就不相上下都夸自己唱歌多好听啊，什么出了名的麦霸，这个时候就可以小小的挑衅一下对方，你可以就比较模糊的模糊邀约啊，就是说说的这么厉害 pk 呀。

也可以比较冷淡的跟女生说，哦又没听过不知道真假，女生就会很主动的讲，哎那改天听听啊对吧谁怕谁，那这个时候男生就可以说，周末就有空啊，晚上就有空啊，啊当然我说的这个周末或者是晚上啊。

你们都可以根据你们的具体有空的，这个时间去更改，那这样的话跟女生约会，就成了顺其自然的事情，所以跟女生相处越自然越好，最好在心里暗示自己，把对方带到女朋友的角色，那这样又可以消除自己啊，紧张的这种感觉。

又可以很自然的去照顾女生，还可以聊美食啊，这一招就更加万能了，毕竟不是谁都唱歌好听对吧，所以其实刚刚说的这个唱歌的这个惯例，对男生女生唱歌的这个功底是有要求的，美食就不一样了，大部分女生都是吃货。

提到美食，眼睛就能blingbling闪烁了，所以美食的话，他其实更容易操作，直接就发一张图片给女生，但是图片一定要好看，最好每图弄一个滤镜，让人一看就很有食欲，你都不用说话，女生就会气的牙痒痒吐槽。

啊怎么可以这样拉仇恨啊，或者直接撒娇，我要吃啊我要吃，男生这个时候就可以说，想吃可以自己来吃啊表现好的话，我带你吃也是可以的，啊女生就会觉得有点小气人对不对，但又会觉得啊，男生这样说话酷酷的很可爱。

不管是哪种情况，女生都会很开心的跟你闹着，要你带他去吃，你看素语女生就是这么简单，还有一种，就是两个人没有在聊什么固定的话题，啊因为看过我们课程的朋友就会知道，跟女生聊天不用讲逻辑。

可以聊东聊西不讲章法，只要女生跟你的互动很好，很愿意跟你聊天的时候，男生就可以直接邀约，出来喝一杯啊放松一下，如果女生问你，或者是表现出有兴趣的样子，男生可以发张，准备带他喝一杯的。

要去的这个场地的这个照片给他看，并且跟他说，我平常有时间都爱来这坐会，这个非常关键的就是去的场地，环境一定要好，最好有现场的歌手助唱，就会更有情调，女生看到也会觉得你有点意思哦，毕竟第一次见面嘛。

那你带他去人多的地方，女生也更有安全感，像刚才我说的，有歌手助唱环境又不错的地方，需要大家自己去找啊，毕竟每个人在的城市不一样，那照片的这个素材也一定要去累积，不然整个方案就没有办法去进行。

如果他看了照片问在哪里，其实成功的概率就已经有了一半，这里还有一个需要考虑的问题，就是距离，接着就可以直接加微信了，相互发位置共享位置，或者打电话啊更方便去沟通，避免找不到对方，啊第四点呢。

啊就是要降低女生成本，这个是什么意思啊，也就是说你约女生出来见面，你不能让女生大老远跑去见你，女生花很多时间，跑很多路程会觉得麻烦累，很可能就不出来了，那如果两个人的距离很近就方便了。

直接约一个地方会合就好，如果远的话看女生什么反应，如果他让你去接他那你就去接，啊素颜女生的关键呢就是，在女生见到你之前，让女生感觉到你是真诚，而且跟你交流呢，很轻松很舒适，千万别关键时刻掉链子啊。

还让女生找你那就完了，那男生有车的话直接就跟女生说，发位置给我我去接你，就算没有车，喊一个车照样可以去接吗，记住了这里没有什么面子问题，是诚意，女生都是很在意男生态度的，好那么呃最后我要说一说。

啊速约的这个注意事项啊，就是说补充一些不能踩的这个雷区，那么第一点就是耐心问题，很多女生尤其是这个高分内，而有这种磨蹭，行动慢的这种习惯啊，他很可能他不会准时赴约的，男生应该怎么办呢，等一等。

啊咱们男生千万要hold住，不要跟怨妇一样冷暴力不吭声，不然就是等女生来了，跟女生大声说话，甚至吼他或者跟女生讲道理啊，吐槽自己啊，等了多久什么什么巴拉巴拉巴拉啊，这种画面你你们自己脑补一下多吓人。

所以千万别这样对待女生太不绅士了，而且女生的体验绝对不会好，如果你还想跟女生约会的话，千万不能犯刚才说的毛病，第二点呢就是敏感话题性话题，见面之前啊，有些男性朋友他喜欢聊敏感的话题，性话题。

这个尽量不要聊太多，啊就一定是要点到为止，有稍微的调情的效果就够了，如果聊的太露骨，女生很可能就不出来了，女生会觉得，哎出来就是为了那什么约，就不愿意出来对吧，所以还是要看女生的反应。

根据女生的反应调整自己的一个，啊聊天的进度，第三点就是直接邀约，男生一定要注意速约女生一定要直接，啊重要的话乘以三次，不要拐弯抹角，跟女生聊天的男人可能非常的多，但是真正约女生见面的男人，还是比较少的。

只要在细节上，能够做到让女生觉得舒适，可以直接约女生见面，但不能显得太刻意，刚才也提到了三种约女生的方法，话题和话术，跟女生沟通越简单直接效果越好，毕竟你约女生出来喝个饮料，吃个饭之类的。

对女生来说不是什么大事，所以男生要放心大胆的约，啊第四点就是给女生轻松，无压力的感觉，男生不需要担心太多，前怕狼后怕虎，越担心越容易显得自己没有男子气概，所以就要放平常心，不管是给对方还是自己都要暗示。

只是单纯的见面认识一下，这样女生不会有压力，也能在相处过程中，更好给双方舒服的感觉，那在未来每一天呢，让自己越来越好，放大自己的优点，让自己更闪耀，弱化别人的缺点，让自己更容易亲近人群。

试着向身边的朋友带去正能量，放大开心的事情，啊希望今天说的内容，能给大家带来收获，在爱的路上我们都做一个有智慧的人，那么在下次的这个，呃音频当中呢，我们会去讲关于，呃。

怎样让女生更有安全感的这样的一个话题。