# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：196.操控秘术：三步成为女人的罗密欧

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的好男人，你也要學會撩妹，我是主講人十一點先生，我們說心理學呢，它是一門研究人類心理現象發生發展規律的科學，也就是說研究在一系列的行為背後。

那這個人的心理活動是什麼樣的，是什麼影響著他的判斷，影響著他的行為，那主要呢在這個過程當中，我們要去做到描述解釋預測和影響這個人的行為，你比如說我們研究這個戀愛的規律對吧，研究某一個女生的戀愛心理。

我們就能夠知道，她接下來的話呢，她會做出什麼樣的舉動，那她為什麼會做這樣的舉動，我們就能夠想辦法去控制她的一個選擇的方向，那今天呢就給大家講這樣的一個小方法，如何利用這個羅密歐與茱麗葉效應。

簡稱羅茱效應，讓女生呢越來越喜歡你，越來越愛你，羅密歐與茱麗葉的故事呢，我相信大家都不陌生，是這個沙翁沙士比亞的經典名劇，羅密歐與茱麗葉裡面的兩個主人公，那兩個人相愛，但是的話呢。

卻是由於這個雙方家族是世仇對吧，所以說呢他們的這個愛情啊，就遭到了極大的阻礙，但是家族的壓迫呢，並沒有說使他們兩個分手，反而說使他們兩個愛的越來越深，直到最後雙雙殉情，這就是羅密歐與茱麗葉的故事。

那這個時候呢，可能有些同學就會有疑問啊，說這個老師啊，沙翁的劇本裡面是這樣寫的，但是現實當中的愛情也是這樣的嗎，也就是說越是受到阻礙，兩個人就會越相愛嗎，那為了驗證這個觀點呢。

說為了搞清楚是不是說父母越是阻撓，那兩個人就會越相愛，那有一個心理學家叫德瑞斯科，他在1972年做了一個調研，當時的話呢是尋找了91對夫妻，和戀愛8個月以上的41對戀人，那麼我們這個最後研究啊。

會發現在一定的範圍內，確實是父母的這個干涉程度越高，那兩個人呢他的愛就會越深，那後來我們就在想說，誒他為什麼會出現這種現象對吧，那他的背後的心理因素是什麼啊，實際上我們才發現說。

作為這個星球上智慧最高的動物，人們呢相信自己對自己的行為，是擁有這個控制權的，也就是說我是擁有自由的，我天生不喜歡我的自由受到限制，而一旦說我的這個自由受到限制了，我就會有一種不舒服的感覺對吧。

從而說我就要採取一定的方法，去做出這個解除這種限制的事情，來證明說我是自由的，我能夠自己去控制自己，去除掉那種不舒服的感覺，那這個父母強迫子女與戀人分手，子女往往會產生高強度的心理抗拒。

對吧做出相反的選擇，不但說不會放棄自己所選擇的戀人，還會增加自己對，所選擇戀人的一個喜歡程度，那尤其是對於這個，正處在熱戀時期的戀人來說，那他還沉浸在這個愛的激動，是吧幸福和甜蜜當中。

對你身邊的一切都不管不顧，更何況你這個時候還來阻撓他對吧，那他對這個反抗的就會更加的強烈，那其實說實話啊，人性呢他本身就是如此的，也就是說在外力強制條件下，很容易引起對立的情緒，很可能出現反抗作用。

那人們更願意進行這個自由的選擇，對吧也就是說越是限制禁忌的東西呢，就會顯得越是神秘有趣充滿誘惑，越能夠激發人的一個叛逆性和反抗性，也就啊越想去嘗試一下啊，我們會發現一旦說這個啊哪部電影啊。

哪本書啊哪篇文章，他被列為這個禁片啊禁書禁文對吧，人們呢反而會趨之若鶩，我們再舉個例子來說啊，說美國社會心理學家布萊姆，他在一個實驗當中讓一個人，面臨A和B兩種選擇，也就是兩個選項，不是選A就是選B。

那結果發現呢說在低壓力的條件下，如果說另一個人告訴他說，哎我們選擇的是A，而在高壓力的條件下呢，另一個人告訴他說，我認為我們兩個人都應該選擇A，結果呢低壓力條件下的，被使實際上選擇A的比例。

能夠占到70%，而高壓力的條件下，只有40%，這就能夠看得出來，所以說呢可見啊一種選擇，如果說他的這個選擇呢是自願的對吧，那人們會傾向於增加對所選擇的，對象的一個喜歡程度。

而當你的這個選擇是被迫的時候呢，我們就會降低對於我們選擇的，這個對象的一個好感，那心理學家的研究還發現啊說，越是難以得到的東西呢，其實在人們心目當中的地位越高，價值越大，對人們呢也就越有吸引力。

輕易得到的東西，或者說已經得到的東西呢，那麼他的價值呢也會往往被人們所忽略，那中國的民間呢在過去流傳著一種這樣的說法，對吧說這個妻不如妾妾不如偷，偷呢不如偷不著，說的就是這種心態，那麼說說了這麼多。

我們怎麼在戀愛當中去利用這個，羅密歐與茱麗葉效應呢，我們也不可能說讓我們的父母對我們這個，兩個人對吧橫加阻礙，這也不符合邏輯對吧，沒有說有人願意這個自己去給自己是困難的。

但是呢其實我們可以用另外一個形式來做到這一點，我們可以一起去克服一些困難，這些困難呢實際上就是對我們兩個人的阻礙，用這些困難來加深我們的感情，那舉一個例子來講，你比如說我跟我太太剛認識的時候。

那個時候她住在這個國貿，當時住在通州離得比較遠，那個時候呢說實話我對這個事也不是很熟，我們這個約會一起吃飯，我們事先在網上說好了，我們說那個在哪裡見面幾點鐘，一般呢我們都會約在某個地鐵站。

那後的話呢我就告訴她，我說我休息的時候呢不喜歡帶手機，因為這個平時工作太忙了，做諮詢的嘛對吧，就比較反感這個平時出門帶手機，所以說的話呢我說，那這樣我說我出門我就不帶手機了，我到了這個地鐵站呢。

然後我去找你，然後呢我就真的把這個手機放到了家裡面，然後到了地鐵站就去找她，我找她她也找我，那說實話北京的這個地鐵站啊還挺大的，那在這個過程當中呢，我們就要充分的去發揮一個人的智慧，對吧去尋找一個人。

但是當我們真正找到對方的時候呢，發現那種喜悅感的話呢又非常的強烈，就像是兩個分別的戀人啊，互相尋找到了彼此的那種喜悅一樣，其實那個時候我們還不是男女朋友，但是你可以去利用這種方法對吧。

去製造這種戀人久別重逢的感覺，這就是說我們去用一些很客觀的困難，去增進兩個人感情的一些方法，當然啊這個在一起之後呢，我們兩個人也就不這麼玩了啊，這確實也是比較麻煩，或者說呢這個。

我們也可以做一些其他的事情對吧，你比如說兩個人一起去參加一些這個，野外生存訓練，那在這個過程當中呢一起去克服一些困難啊，這樣都很好對吧，那前一段時間呢這個長遠大學城的這個廣場上呢，搭建了一個。

拆彈專家的一個遊戲室，而女生呢被困在一個封閉的這個空間裡面，那男生呢則要通過一系列的障礙，破除萬險才能夠找到這個女生，並且說還需要開通這個智慧，才能把這個女生解救出來，其實這裡面呢。

他也運用到了這個羅密歐與茱麗葉效應，經過困難阻礙在一起的感情才會變得更好，那好了那今天這期課呢咱們的分享呢就先到這裡，那希望大家呢也可以好好利用這個效應，贏得美人尊敬感情，我們下期再見，(音樂)。

(音樂結束)，李婭莎。