# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：044彻底忘记前男友微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态，帮你找到全新的自己，我是猫您，喜欢的女生前男友很优秀，怎样让她忘记前男友，记住我，其实对于任何一个人来说，放下前任都不容易，尤其是因为特殊原因分手。

比如说家长不同意异地分手，毕业等等，放下一个曾经深爱的人，真的是一件很难的事情，对于前任，其实忘记和爱着，它只有一线之隔，那么我先给大家说说，女生对喜欢的前男友，放不下的六个表现。

第一个就是经常谈论前男友，就是她会有意无意地，提起前男友，时不时地跟你说他们发生的事情，就算平常你从不提她前任，她也能不经意地说起，这就是很明显，对前男友念念不忘的表现，那么第二个就是。

关注前男友的动态，比如这个女生，她的浏览历史，经常访问前男友的微博人人，这也是很明显没有放下她，那么第三个，无意中遇到前男友会紧张不安，情绪反应很大，如果你喜欢的女生偶遇前男友，表现得非常紧张。

手足无措地像个小孩，或者是马上跟同行的男生保持距离，生怕被误会，这都是心里还想着前任的表现，那么第四点，跟前男友保持联系，甚至随叫随到，分手的两个人一般是做不了朋友的，除非是交往很多年。

到最后是爱情变成了亲情，最后是和平分手，或者是同事同学不得不见面的情况，就另说了，如果你喜欢的女生跟她的前任，还是好朋友的关系，而且注意，经常联系，甚至对前男友有求必应，随叫随到，像一个小奴才一样。

在乎她的需求，这都是没有放下的表现，那么第五点就是，分手的伤痛需要时间治愈，如果分手的时间不到一个月，那肯定还没有忘记前任，又或者知道前男友交往了新的女朋友，变得喜怒无常，伤心生气。

这都是没有放下的表现，第六点就是，沉浸在回忆里，或者是保存前男友的礼物照片，比如跟你在一起的时候会突然发呆，变得很安静，沉浸在过去的回忆里，跟他说话经常不在状态，最明显的就是，经常翻看跟前男友的合照。

还时不时拿出他送的礼物发呆，如果刚才说的这些表现，你喜欢的女生都有的话，也没有关系，用正确的方法来处理，可以把他的心拉回来，第一步，重点要放在前男友的前字上面，不管他多优秀，他也只是一个前男友了。

谁还没有过去对吧，既然他们的感情出了问题，走不下去，现在就是你让他喜欢你的最好时机，所以忘记他有前男友的这个事情，不要把前男友当成一个，对你有潜在威胁的人，任何一段感情，如果说他从头到尾都很甜蜜。

最后就不会分开了，所以男生一定要把女生放不下，前男友的这个状态，定义为失恋的正常反应，那么失恋有什么正常反应，痛苦伤心，对前男友念念不忘，这都是一些正常反应，对吧，所以说男生一定要get到重点。

才能有一个平稳的心态，去跟女生相处，如果说你能够抓到问题的核心，那让他忘记前男友心里只有你呢，就不是什么困难的事情，非常关键的第二步就是，不要着急，不要给他任何压力，先成为他的好朋友，建立你们的亲密度。

第一点就是，请 听，像好朋友一样，不能给他任何压力，这就包括了，绝对不能让他知道你喜欢他，否则女生会觉得，你对他的好是有目的性的，他就会对你有所防备，一旦女生对你防备了，你们的关系。

就好像是中间有一个屏障阻碍，就没有办法走进他心里，所以说你要像一个真正的好朋友，跟他相处，在他难过孤单，想要找一个人聊天的时候，哪怕是大半夜，凌晨两三点，或者是你早上六七点，睡得最香的时候，任何时间。

只要他找你，你都要在，坚持一段时间，你就会发现，女生对你越来越依赖了，在他心里呢，你的位置也越来越重要，那怎样来判断，他对你是依赖的，那这个标准就是，他找你的次数越来越多，而且你们聊天的内容。

不仅仅是不开心啊，前男友啊，那一个人其实他最真实的，喜怒哀乐的这种情绪啊，他是非常珍贵的，因为不管是谁，他也不会说，随便抓一个人，就去跟人家说，自己不开心的事情，所以说不要害怕，变成他的情感垃圾桶。

其实我有学员问过我，就是说会担心，变成这个喜欢的这个女生，他的情感垃圾桶，其实不管是感情，还是说习惯啊，他是一把双刃剑，如果说他愿意跟你分享，他的痛苦，其实也是在给你安慰他的机会，就好像是热恋当中的。

男生女生，他们两个人每天都是在，重复一样的对话，但是心里很开心啊，两个人都沉浸在，对方的这种陪伴当中，哪怕对话没有任何营养，所以说在你喜欢的人难过的时候，哪怕是跟你吐槽，前男友好还是不好。

你都要好好的安慰他，没有任何负面的情绪，慢慢你就会发现，你们的聊天内容会改变，有时候可能是瞎聊，没有任何营养，但是就像热恋的情侣一样，哪怕是没有营养，没有主题，没有内容，但是偶尔。

就是他会去关心你的情况，到这一步，说明倾听的这个部分，你就做的非常好了，接着就要往下做，那么第二点就是陪伴，这个陪伴呢，就是要跟他面对面的互动，带他去做所有，对情绪有刺激的这个事情。

那这里就要开始走正常的流程，要保持对他的包容，因为包容对女生真的是，超级无敌有魅力的，要一如既往，对女生提到前男友的这个事情，没有任何脾气，那么接着你就要带女生，各种好吃好玩，投其所好。

做一切让他开心的事情，比如说游戏听你打游戏，夹娃娃投篮，机械游戏跳舞机，坐蹦蹦车撞来撞去，坐旋转木马，一起拍照，搞怪温暖，所有的都有，一起唱歌，什么大街小巷高档餐厅，吃各种不同口味的美食。

大冬天的非常非常冷，一起吃冰淇淋，如果说他想要疯，去夜店之类的，任何他想去的地方想做的事情，你都陪着他，也可以在大晚上一起吃夜宵，喝酒吹牛，其实这些都是只属于你们的回忆，让他习惯跟你嬉笑玩闹。

让他喜欢跟你在一起很开心的感觉，因为真正两个人要谈恋爱，前提就是要能够玩在一起，所有的这些过程，都不能让他知道你喜欢他，当然，这里容易出现的情况就是，女生很可能会跟你说，你不会是喜欢我吧。

你可不能喜欢我呀，你为什么对我这么好，对吧，男生绝对不可以说，我才不喜欢你，我们是好朋友好兄弟，如果你这样跟女生说，女生就不会把你放在，可以成为男朋友的这个位置了，所以说最好的回答应该是。

跟你在一起很开心，不想你难过，见不得你伤心，喜欢看你开心的样子，这样回答女生就不会有压力，他会慢慢在心里接受你，而且女生会脑补，是不是喜欢我，应该不是吧，可能是，就是要让女生自己不停的去猜，当然了。

如果说女生对你有很亲密的表现，比如说你们喝大了，他跟你肢体上很暧昧，主动的搂着你之类的，不要忘了女生是会装醉的，其实这些都是女生在慢慢接受你的表现，那女生给了你升级关系的窗口，男生就必须要接住。

当你在他心里的比重越来越大的时候，他的前男友自然就越来越小了，毕竟一个人的心只有那么大，能够容下的位置也只有一个人，那男生呢，从头到尾就是不能给女生压力，要陪伴他不离不弃，等你们越来越亲密的时候。

亲吻什么拥抱舌吻，甚至成为了男女朋友的关系，如果是已经到了这样的一个程度，最快让他忘记前男友的方法就是，带他旅行，快速的进入，就是同居快速的进入，像夫妻那样的生活，你要去占据他生活的点点滴滴。

给他爱的同时要给他信，让双方快速进入热恋的状态，让他的心里彻彻底底只有你，那么接下来的相处，各方面都要做得非常非常好，让他很喜欢让他沉浸你对他的好，你对他的包容，保持这样的状况，至少是三个月到半年。

如果他还是念念不忘前男友，或者是经常拿你跟前男友比较的话，就要去治他，就你要直接说会吃醋啊，如果说女朋友还是各种作，你就要冷淡他，就你可以不要理他，一定要冷到让他真正的体验到。

你会因为他提前男友的这个事情，他很可能会失去你，让他自己意识到他是不能失去你的，让他自己意识到你非常非常的重要，这样他才会觉得其实他过去念念不忘的前男友早就不存在了，已经被现在的你满满的填满了他的心。

他才会开始去在意你，那么这里非常关键的一点就是男人一定要在关键的时候有原则，一定要够狠，就为什么呢，你前妻对他所有的好是因为你爱他，但是你也要让他知道你的底线原则在哪里。

只有让他意识到他已经非常非常爱你的时候，他才会庆幸得到你的爱是一件很幸福的事情，他才会珍惜你，好了在下次音频当中我们会有一个关于巴拉老师约会案例的分享。

