# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：169.约会案例分析：先取悦自己，再取悦你身边的女孩

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天的节目呢，要给大家讲一下我最近的一次约会经历，其中呢有一些有价值的点，我觉得有必要去跟大家分享一下，很多男生的爱情呢，都是卡在跟女生聊天这一关。

所以呢今天要跟大家介绍一下，我们的一张图片，这张图片呢，是我们的女朋友，夏洛，她是一个非常有爱心的人，她要跟大家介绍一下我们的一张，专门解决聊天问题的专辑，叫做微信聊天宝典，它的目的呢。

就像标题里面说的那样，要系统地解决你的全部的聊天问题，欢迎你去订阅和学习，好下面呢，我来聊聊我的这次约会，首先我们来说约会地点，我前天和女生约会呢，是约去工体的夜店玩，那下午五点左右呢。

我就约妹子先一起吃点东西，当时呢这个女生就在工体附近，但是我并没有把吃东西的地点呢，选在她的附近，而是选在了一个我自己都没有去过的地方，我为什么要这么做呢，这里有一个问题啊，之前我和大家说过一点。

就是你要有自己的约会的模板，有自己的根据地，有你自己熟悉的酒吧餐厅等等，这样呢方便你进行一些流程化的操作，那这次我为什么不带妹子去我熟悉的地方呢，因为那个时候，我没说的一点是，为什么要选模板。

是为了降低我们第一次跟女生接触的时候，她的风险性，尽量呢去降低自己出错的可能性，但是我之所以这次没有选熟悉的地方，是因为我对这个妹子是比较有把握的，她之前对我的兴趣指标是足够大的。

所以呢我会选在一个陌生的地方去跟她吃饭，因为陌生的地方有陌生的好处，就是她有一种第一次的很美好的感觉，我回想我和妹子的交往经历，我会发现让我更多记住的呢，是我们在一些陌生的地方，所说的话和所做的事情。

因为那些都很特别，只属于我们两个人，所以也就是说呢，在约会地点选择这件事情上，如果你对于自己的魅力是没有信心的，或者妹子对你的兴趣度不够高的话，那么你在前期接触的时候呢，就要选择熟悉的地方。

这样更有利于你自己的发挥和魅力的展示，而在后续的接触中呢，你的约会目的就变成了去制造更多的共同的经历和记忆，所以就要选择更多陌生而新奇的地方，而且呢还有一点比较重要，就是去一些陌生的地方啊。

你不用去刻意的装作自己很了解很熟悉的样子，你可以很坦诚的去告诉女生说，这个地方呢我也是第一次去，我觉得和你在一起来尝试一下新鲜的东西还蛮有趣的，那比如说我跟妹子说，这个地方我也没有来过。

今天呢恰好在朋友圈里面看到朋友在吃这个安徽菜，然后感觉还不错，所以我就找了这样一家店带你一起去尝一下，那你去真诚的表达你对一个陌生事物的感受和态度呢，要比你漏洞百出的去装更容易赢得女生的好感。

诶呢其实说了这么多啊，我突然想起一件事情呢就是根据我的观察，长得好看的男人呢不一定会撩妹，但是会撩妹的男生一定很会聊天，我相信这一点你们也都深有感触，尤其是现在如果你连微信都聊不好的话呢。

那你连约女生出来见面的机会都没有，就更不要妄想去牵姑娘的手啊和姑娘谈恋爱了，所以呢坏男孩专门制作了这样一张专辑叫做微信聊天宝典，对微信聊天的相关知识进行了非常系统的讲解。

目的呢就是去解决你所有的聊天的问题，让你做一个会聊微信的男生，欢迎大家去订阅和学习啊，那大家关注主播坏男孩之后呢去点击进入主播的界面，然后去查看所有的专辑，就可以找到这张叫做微信聊天宝典的专辑了。

那说完聊天的事情呢，我们继续回顾一下我的这次约会，吃东西的时候呢就是随便聊天嘛，位置呢不管餐厅是怎么摆的，我肯定会坐到我能碰触到妹子的地方，这样的话聊天中呢可以去摸摸她的头啊。

或者是在聊五官的时候呢碰触一下她的小脸蛋儿，对吧增加一点亲密感，那聊天呢聊一些有趣一点的内容，比如说从洗碗啊聊到我的M倾向啊受虐倾向啊，然后从星座聊到洋葱啊等等，就是聊的呢比较有跳跃性一点。

这样让女生觉得你是一个还蛮有趣的人就好了，那在餐厅吃饭的时候呢，肯定是没有办法有特别暧昧的感觉的，所以就要继续转场了，诶那按照我的预定设想呢，正好在离吃东西的地方大概两公里左右的地方。

有一个还比较适合逛一逛的小胡同小街道，这里就能够有比较丰富的体验了嘛，然后我们两个就骑着小黄车去到那边，感觉还还不错一起吹吹风，然后呢在这个地方你可以从一家小店出来，再进入另外一家小店。

然后给妹子拍拍照，逛累了呢还可以找一家小酒吧，来听听音乐喝杯酒，有沙发的话呢你可以去搂搂她，让她靠在你的肩膀上，那如果是坐高脚椅的话呢，你就凑到她的耳边去耳语一下，你可以对她说，我刚刚看了一下。

我感觉你应该是全场最可爱的女孩了，然后呢如果她表现得很自信的话，你就去夸她的自信，她表现得不好意思呢，你就去夸她的小羞涩，夸的时候呢可以去夸一下她的小鼻子，对吧，那这里呢还可以给大家分享一个。

我觉得比较好玩的一个点，就是我跟妹子在喝东西的时候呢，我看到邻居的男孩女孩在吸烟，然后我就问我的妹子，我说我可以吸一支烟吗，她允许的，然后我就去找邻居的小女孩借了一支烟，然后呢跟她聊聊吸烟的事情。

她还蛮感兴趣的，那这样的话呢我就给她尝了一口我的烟，然后我觉得呢看一个，不会吸烟的女孩去吸烟的样子，还是蛮有趣的啊，然后这个对我们两个来说呢，是一种还比较特别的感觉吧，诶我还发现一点是比较有意思的。

就是有一个动作啊，是一种女生对你的很强的兴趣指标，那就是她会主动去跟你碰杯，跟你cheers一下，这个呢几乎就代表着她觉得，你给她的感觉是非常棒的，她很喜欢和你在一起的感觉了。

然后呢我就又陪这个女孩买了耳环，然后我们一起买了这个小的小汽车的模型，然后她拎着一个粉色的袋子，对吧我拿着一只蓝色的袋子，就是这个店家她的这个设计的，还是蛮有心的，然后把两个袋子举在一起拍张照片。

也很好玩对吧，这些比较甜的小细节呢，就会给人一种仿佛在谈恋爱的感觉，那比较舒服，然后就是来到夜店了，那这里呢就不需要太多的语言交流，两个人跟着节奏一起high一点，一起摇摆就好了，你可以用你的肢体语言。

或者是你的眼神去撩拨对方的激情，也可以在high的时候呢，扶着她的腰一起扭动，可以从后面挽住她，亲吻一下她的耳朵，那当然了这种体验的质量和妹子的腰围，是成反比的，好了那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。

如果你想学习更多的聊天技巧的话呢，欢迎你来订阅我们的专辑，微信聊天宝典，解决你的全部聊天问题，好了我们下次节目见咯，拜拜，欢迎订阅我们的专辑，微信聊天宝典，解决你的全部聊天问题。

