# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：158.这么说才能开心地牵起她的手微信ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢我们来聊聊怎么样去跟女生来牵手，很多男生在想到去跟女生升级关系的时候呢，那首先第一个想到的事情就是，诶 怎么和女生来牵一下手。

但是很多人其实不知道怎么样去牵女生的手，女生她接受程度会更高，所以呢今天就来跟大家聊聊这件事情，如何很自然的很顺利的去牵到女生的手，那首先来说呢如果你想跟女生牵手的话。

那么在之前你们肯定是需要有一个比较好的沟通的基础的，并且呢你可以很明显的感觉到，诶 女生对你的反应还不错，虽然不一定有非常强的好感吧，但是至少对你有一点兴趣不排斥你，那这个时候呢你去牵她的手。

她才不会去拒绝你，不然的话场面就会变得很尴尬，而且呢如果你不知道怎么化解这种尴尬的话，那么就会给女生带来非常不好的体验，你下次再约她出来呢，可能她就会犹豫一下了，那么如何来牵到女生的手呢。

首先呢在牵手之前啊，我们应该去有一些跟女生的肢体上的接触，那最基本的呢其实就是眼神交流，这是一种比较潜在的一种肢体接触，因为其实眼神是一个建立双方联系的一个很好的启动点啊。

你可以通过你的眼神来展示出你的社交能力，因为很多男生会因为一个女生的外貌很胆怯，变得不敢去直视女生，而如果你能够表现的没有被女生的这个美丽的外表所吓到，表现的非常的大方非常得体的话。

那么女生通过你看她的眼神就可以接受到这样的信号，那在做好了眼神的接触之后呢，我们就可以做一些无意识的触碰，那无意识的触碰呢就是让女生并不明白你有什么很明确的目的。

只是出于不小心是很无意中的很友善的一些肢体上的触碰而已，比如说呢可能在一个人群比较密集的地方，两个人走路啊或者是坐的比较近啊等等，就会有一些很自然的不得已的这种肢体上的接触。

对吧那还包括互动的过程中开开玩笑打闹玩耍一下，也会和对方有身体上的接触，在你觉得她比较可爱的时候呢，你可以去拍拍她的肩膀啊或者是给她来个摸头杀，拍拍她的头，然后和她说我觉得你还挺可爱的啊。

或者呢可以用非常经典老套的去看看手相啊，等等这样的方式来有一些肢体上的触碰，那么还有呢就是比如说在公共场合啊，你可以去对女生有一定的保护，包括在这个过马路啊坐车啊等等时候去给她划开一条路。

对吧给她形成一个保护，那么当你和女生建立了一定程度的无意识的触碰之后呢，这时候牵手就变得非常的自然而然了，不过呢在你们正式牵手之前呢，还是可以先去做一些测试，以便让你们牵手呢能够更自然。

因为通过测试呢你可以去判断一个女生对你的态度，也可以判断出你们今后的关系的发展方向是怎样的，那么到底该怎么做呢，今天来跟大家分享几种牵手的方式，首先第一种呢就是非常自然的牵手，比如说你们聊得比较投缘。

然后聊了一段时间之后呢，你就可以很自然地牵起她的手来，对吧也不需要去询问她可不可以牵手，你就很善意地去自然而然地牵她的手就可以了，比如说在一起走路的时候，你们两个可以贴得很近，然后她也并不会去躲开你。

那说明其实她对你的这个接受程度还是蛮高的对不对，那么这个时候你可以去直接牵起她的手，那当然这一次牵呢也不需要牵太久，对吧可以牵一下，然后就放开继续聊天继续去聊一些话题，对吧要有一个释放。

不要等到她去主动地把你的手甩开，那么有过这样的一些测试之后呢，诶女生就会慢慢习惯了，适应了你的这种肢体上的触碰，对吧她习惯了你会跟她牵手，而且呢那如果说这个女生，诶对你的牵手第一次有点贸然。

觉得诶有点想排斥，对吧那这个时候没关系，你可以去开一些玩笑啊来去打一个圆场，对吧只要把这个尴尬给她圆过去，那就没有什么问题的，比如说你可以跟女生说，诶你这个矜持的样子还挺可爱的。

或者呢你可以去夸赞一下她的这个手的特点，对吧你可以说诶你的手胖乎乎的还挺可爱的，或者说诶你的手这个比例特别好特别细长，很适合去弹钢琴，对吧可以这样去说，那么第二种牵手方式呢就是比较浪漫的牵手了。

因为浪漫的牵手呢能够去让你们之间，有更强的这种感情上的暗示，会更有仪式感一些，你可以在走路的时候呢诶离女生近一些，对吧两个人见没见在一起走，然后比如说两个人慢慢地散步啊。

然后突然觉得看到一个不错的景色想停下来啊，这个时候呢你可以突然去走到女生的面前，然后停下来然后对她说，诶和你在一起我觉得还挺开心的啊，每次见你的时候都希望时间能够过得慢一点等等。

你去很暧昧地向她表达一下你的好感，营造一个很浪漫的环境，然后呢你不是现在站在她面前吗，然后你再回到跟她并排，继续牵起她的手继续向前走，这样的氛围其实还是不错的，那比较重要的呢就是牵到女生的手之后。

不要保持沉默对吧，不然气氛就有点尴尬了，那女生的注意力呢也会一直集中在牵手这件事情上，她会思考这样是不是不太好啊对吧，她就会有犹豫了，所以这个时候呢一定要去聊一些其他的事情，去转移她的注意力。

比如说像我刚才跟大家说的去评价一下她的手啊，或者你可以继续开她玩笑，你可以说我觉得你的手好热好凉，或者说有好多汗，是不是跟我这么好看的人相处有点紧张啊，去调侃一下，那第三种牵手的方式呢。

就是比较带有玩笑以为的牵手，比如说你们在玩一些，这种有肢体接触的游戏的时候，对吧，比如说拇指大战啊等等，那么在游戏结束之后呢，你就可以顺势去牵住女生的手，那还有就是可以通过开玩笑的方式。

比如说你可以问女生，你是一个会比较容易害羞的女孩吗，然后不管女生说什么，你可以说那我们来试一下吧，比如说我牵你的手你会不会脸红啊，然后她这时候你就直接主动牵起她的手嘛，然后这时候你可以去观察她。

你可以说哎你有点脸红了哦，看来你还挺害羞的，然后你或者说哎你没有脸红，那我这样你会不会脸红呢，这时候你可以再去进一步的去，比如说抱她一下或者说轻轻地吻她一下，那其实这样的方式。

去跟女生牵手她就比较有感觉了，就像一个小游戏，然后同时又是两个人，连接那种很亲密的小互动，那还有一种牵手的方式呢，就是两个人在一起走的时候，你可以突然哎停下来不走了，那女生就会问你怎么了呀。

你可以说哎哟我觉得好累啊，我走不动了，要是有人牵着我的话我可能还会继续走下去，然后说这话的时候呢你可以去把手递给女生，对吧表示出让她主动来牵你，那如果说你发现她有一点犹豫的话呢。

你可以去再主动一点直接牵起她的手，对吧，这个时候你要去随时根据女生的反应来去，决定自己的这个策略，那下面呢还要再说一下这个牵手的注意事项，牵手呢其实不需要牵太久，对吧因为牵久了也没有什么意思嘛。

手心会出汗也很热，尤其是夏天，那其实在冬天呢体温比较高的话，牵手时间长了也会出汗，也会觉得黏黏腻腻的也没有什么意思，对吧就让这个事情的体验变得不好了，所以呢不要一直牵着对吧。

重要的是牵的时候那种体验和感觉，如果体验和感觉到位的话，其实不需要牵很久了对吧，有这样几个过程和片段就够了，那第二点呢就是不要一上来就牵手，因为气氛还没有升温的话，你就很着急的想去牵女生的手。

那这个时候女生就会觉得你是一个比较轻浮的人，对吧她不会能接受你，那还有一点呢就是要掌握牵手的时机，你想要拉近关系去有一些肢体接触是没有错的，但是如果你只是简单的第一次去跟女生见面，看个电影不是很熟悉。

然后趁着灯光昏暗你就想去牵女生手的话，那会让女生觉得好像不太好对吧，我给你的印象就那么不矜持的人吗，对吧所以说她可能会更加拒绝你，那么你就要去学会选择更适合的时机来牵女生的手了。

好了那今天呢就给大家分享到这里，我们明天再见，频道正在进行中。