# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：246.从进化的角度来看待男女吸引

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，Hello大家好，我是夏洛，今天这节课，我们从进化的角度来去剖析一下，我们男女之间的吸引，到底是什么样的一个本质，曾经在动物死亡之后，它们的基因。

就会随着它们的死亡，一起消失在这个世界上，只有通过繁殖，通过性行为，才能够使自己的基因避免消亡，而那些不擅长生存和交配的动物，就只能随着时间，而让他们自己的基因，消失在这个世界上了，而与此同时。

那些仍然能够传承基因的动物，就是那些被罪优设计成如此的，它们能够非常好的生存，并且繁殖，从而使自己的基因流传到现在，因此也可以说，某些动物的基因程序，拥有更好的生存繁衍价值，更成功的基因。

会被更快速的通过交配机制，在基因池中去扩散开，每一个基因池，也因此会随着时间的调节，它自身，更成功的基因，通过性行为更快的扩散，而不成功的基因，则会由于死亡而消失，而实际上大多数都已经消失了。

很多曾经在地球上生存过的物种，现在已经灭绝了，有些动物，能够增加它们后代的基因适应能力，如果它们更容易被具有，高价值的异性吸引的话，那么因为这会提高其后代，去继承它们有吸引力对象的，高价值这样一种特征。

所以长久以来，那些能够成功传承基因的动物，一般都是被，具有高价值的异性吸引的那些，结果是什么呢，结果就是这种，异于被具有高价值的异性吸引的，倾向，在基因池中流行开来，并且伴随我们到今天。

由于每一种物种进化的过程中，它的交配策略，都是会遭遇到独特的环境，所带来的压力的，这种倾向仍然以各种的表现方式，去伴随着每一个物种，因为交配机制，使得基因和其他的基因，以新的变种的形式去结合。

具有更高价值的基因，也就是那些最能够去有效的，生存和繁殖的基因，最终会被过滤到顶端，同时低价值的个体，会和低价值的配偶在一起，结合，甚至会被整个基因池淘汰，这样一种机制，使得物种能够适应。

非常变化多段的环境，因为毕竟价值从定义上来说，会随着时间和环境的改变而改变，这些对于人也同样是适用的，人类被设计成生存与繁殖，人类被价值所吸引，我们都来自很久以前，生存下来，并且能够交配的祖先。

现在也是这样，我们生物之间，会通过各种各样的信号，去传递我们不同的价值，比如说现在我们的一些特征，健康，身材均匀，社会地位，智慧，魅力，这些都会普遍被认为，是具有性吸引力的，这些特征通过各种视觉的。

行为的社交信号，去传递给异性，而且还会有一些特定的信号，比如说男性会倾向于，寻找那些年轻美貌的，对吧身材前凸后翘的，受过良好教育的，忠诚的这样一些特征的异性，而女性则会更加倾向于，寻找喜欢运动的。

有社会地位的，高的，自信的，有野心的，而且资源和对于资源的潜力，更强的这样的异性，那么由于性别不同，一些信号的重要性也会不同，比如说女性更加倾向于，去回应行为信号，也就是说。

会更加注重挑选男人的生存价值，而男人则会更加倾向于，去回应视觉信号，也就是说，会更加倾向去挑选，更有繁殖价值的女性，那么也就如同，这里所暗示的一样，一个女性的基本劣势，是一个女人要花更多的时间。

才能够更加准确的去判定，一个男人，对于她的生存价值，女人需要更多时间来搜集，一个男人的信息，通过观察他的行为，而一个男人只需要看，就可以去合理的推断出，一个女人的繁衍价值，男人和女人。

进化出不同的交会策略，以最好的去达到不同的欲望，满足他们的偏好，这些偏好又反映了，价值在原始环境中，能够如何被传递下来的，并且逐渐形成了，我们今天的爱情与性的，这样一种策略，那么什么是经过成千上百。

甚至百万年来，这些最成功物种的偏好呢，我们的祖先发现什么样的信号，是最准确的价值指标呢，吸引开关的第一个例子，就是预选择，如果一个女人发现，其他的女人，已经被某个男人吸引，那么她会更加倾向于。

去被这个男人吸引，因为这个男人，已经被其他的女性所预选择过了，那么在社交互动中，这样一种心理现象，其实是非常有影响力，非常强大的，一个有女人陪伴着的一个男人，相比于一个独自行动的男人。

那么这个男人会更加容易，得到其他的陌生女子的关注，那么为什么会有这种现象发生呢，很多物种都被发现，具有这种配偶复制的交配行为，这实际上就是一种，帮助女性判断价值的有效方法，毕竟因为其他女性。

已经做了这项工作，花时间去评价这个男性的价值，他们的出现和兴趣，是足够精确的价值指标，现在这个新人可以相信他们的话，对吧，这样就会节省时间和精力，当然这个女人，可能并没有意识到这样一点。

她只是被有其他女生陪伴的男人所吸引，尽管她自己没有有意识的选择，但是她感到的性的吸引力，这不是她的错，这是天生的直觉，甚至她可能没有意识到这样一点，但是她可能会认真的考虑这种感受，和她的朋友去谈论。

或者是进行一些合理化的解读，并且纳入到她自己的信仰系统里面，这没关系，只要她的行为被影响，那么她的基因适应性，就会因为选择的吸引机制的存在，而去改善，吸引不是一种选择，我们被一些女性吸引。

而我们没有对这个进行选择，与之相似的就是，女性没有选择在何时会对谁感到吸引，这些只是发生，她们都不需要去，关于自己的行为，是如何被情感系统所驱使的，这样一些很深刻的认知，如果你问她们，她们会诚恳的请教。

她们的文化，她的朋友，她的形象是如何解读的，随着时间的改变，逾选择成为一个，足够准确的价值指标，使得性结合过程中，引发配偶复制这样一种行为，在人群中，在生物种群中去扩散，因此女人会被逾选择所吸引。

这只是女人会回应的，多个吸引信号之一，这是一个非常重要的概念，性吸引力可以通过逾选择，这样的社交信号来产生，从而使得游戏能够得以进行，好了，今天这节课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛。

拜拜，多謝大家收看，謝謝收看，(音樂)。