# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：184.专属于内向男生的完美恋爱流程清单，跟着节奏走找到女朋友

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是朱家人，是一點心聲，最近收到很多同學的留言，說老師我是一個內向的人，不太懂得幽默，跟女生相處的時候呢，經常會冷場。

處著處著到最後就處不下去了，女生呢也就不搭理我了，但是我又真沒辦法像那些外向的人一樣，能夠誇誇其談，能夠哄女孩的開心，而且都說女生是聽覺動物，那我就更擔心了，我又不會說話。

老師那像我這種情況我應該怎麼辦，那我們說，現實生活當中的，存在這種苦惱的男生不少，因為我們說內向人跟外向人，他是一樣多的，有多少外向的人相對來講，就有多少內向的人，所以說呢，咱們今天就解決一下這個問題。

交給這些內向的男生，該如何去談戀愛，通常意義上說，大家所理解的這個內向呢，就是不愛說話，比較悶，不善於交際，喜歡宅在家裡等等，好像說給人的所有印象都是不好的，甚至說，有些人還會把內向。

貼上一個失敗者的標籤，認為這是一種精神上面的殘疾，而跟咱們通常意義上所說的殘疾，不一樣的是，通常意義上的殘疾，我們認為它是無法改變的，而內向呢，是由這個人他自身的原因造成的，所以說這種歧視呢。

在女生挑選男人的時候，就會顯得更加的明顯，首先我們先從意識和認知的角度，說一下，就說到底什麼是內向，那內向呢，是不是就一定是像人們所說的那樣，都是不好的，在心理學上呢，內向說的是氣質中指向性的一種。

具體說的就是一個人的言語思維，還有情感，它是指向內的，那這樣的人呢，他就是內向的，這一類人呢，他們在神經系統的興奮過程中，會佔有非常大的優勢，那往往來說啊，這些人是安靜的，喜歡獨處的，不喜歡和人接觸。

他們做事情呢，就比較有規劃，不會衝動行事，生活呢，也比較有規律，而且很嚴謹，所以說啊，內向的並不是一無是處，他們看待問題，看待愛情的時候，往往會更加的認真，執著，那對待女生呢，也會更加的體貼，而實際上。

內向和外向，也並沒有優劣之分，都有各自的優勢以及問題，那在這裡呢，這一點咱們就不展開來對比的講，主要還是說一下，面對戀愛中，內向人的不足，誒，我們該怎麼去應對，一，解決自己的自卑心理。

如果說你是一個自卑心極強的男生，那麼在戀愛之前，你首先要解決掉這個問題，因為沒有哪個女生，會喜歡一個自卑的男人，對吧，不敢去愛，不敢去承擔，那女生要你有什麼用，可以每天早上起來之後，把自己打扮一下。

然後對著鏡子說，我是最棒的，我是獨一無二的，我要做一個開心的自己，經常呢，通過這種自我暗示，去鍛鍊自己的積極思維能力，大概一到一個半月之後，你就會發現，你有一個明顯的變化，然後呢，多與其他人溝通，對吧。

無論是男生還是女生，並且說，在跟人溝通的時候呢，先思考一下再說，養成一個良好的習慣，那麼你在溝通的時候，就會比較順暢，就會去強化你一個溝通的良好感覺，所以說呢，總之來講，內向的男生想要談戀愛。

第一步就是拋棄自卑心理，一定要說自己能行，可以按照咱們剛才講的，去試一下，二，明確目標，內向的男生談戀愛呢，首先要有一個明確的目標，不能像那些善於交際的男生一樣，廣撒網，對吧，別到時候說。

你一個都應付不過來，你還要應付一堆，那那個時候你就會更加的疲憊，會增加自己的挫敗感，導致說你會更加的害怕和女生交往，而鎖定一個女生呢，有助於你全面了解她的信息，展開這個有針對性的行動。

提升戀愛的一個成功率，三，眉目傳情，讓她知道你對她有好感，如果說我們的目標已經明確了，對吧，那下一步就是讓她知道，你對她的感受，不善於言語表達，那就一定要學會眉目傳情，那相處的時候呢。

可以用這個寒清朦朦的眼神看著她，對吧，但是一定不能像是一個猥瑣的小偷一樣，那樣的話你只會嚇到女生，讓對方對你有戒備心理，我們大大方方的，對吧，對方能夠感受到就好，像這樣的橋段呢，在很多電影裡面都有。

那大家呢，可以去看一看，學一學，四，注意對方的反應，如果說你每次默默的看著她，誒，而她呢，也會時不時的和你有一些眼神善面的交流，那這就說明她已經注意到你了，並且說已經接受到了你的好感。

而且對你有同樣的好感，那這個時候呢，我們就可以進入下一步，五，多找藉口接近她，你比如說，可以養一隻療雞，對吧，跟她講，我新養了一隻小狗，那洗澡的時候呢，太調皮了，那周末你有時間的話。

能不能幫我一起給她洗個澡，那這樣的要求啊，我們說女生通常是不會拒絕的，對吧，洗完澡以後呢，再以這個答謝為由，請女生吃吃飯啊，一起逛逛，那就更好，吃飯的時候呢，多展現一下作為一個內向人的細心。

幫她倒倒水啊，拿一下紙巾啊，逛街的時候幫她拎拎東西啊，表示表示自己的體貼，六，在她寂寞的時候，給予關心和溫暖，我們說，每一個處在情感空窗期的女生，都是需要人陪伴的，尤其是在情感比較豐富的夜晚。

那這個時候呢，如果說有哪個男生主動關心她，她就會覺得你是真的很好，那尤其是在她，傷心失落的時候，對吧，她會對關心她，安慰她的男生印象更深刻，會把這個安慰和關心誤以為是愛，並且咱們來講，在心理學上來說。

人在晚上是情感最豐富的時候，這個時候呢，一定要抓住時機，七，屬於害羞者的獨特的表白，那熟悉以後呢，就可以一起約著出去逛逛，對吧，把這個話題呢，往男女朋友方面引，啊，趁機表白，你比方說咱們舉個例子來講。

一起逛街的時候，哎，你就可以先問一下這個女生，說你有沒有男朋友啊，女生說沒有，她也會反問你說，你有沒有女朋友啊，你這個時候就可以回答說我有，而且我很愛她，我會隨時把她的照片都帶在身上。

那這個時候女生的話呢，就會非常的好奇，對吧，她就會一定要跟你看說，哎，你把照片拿給我看一下，那這個時候呢，你就可以掏出事先準備好的，帶有蓋子的那種小鏡子，那當她打開鏡子的那一刻，看到的其實就是她自己。

這種表白方式就非常的浪漫，而且不用你去講很多，那就是最好的，甜言蜜語，八，勇敢的跟她說我們在一起吧，這個時候呢，假如你是真心實意的，想她做你的女朋友，那你就要向她說我們在一起吧，剩下的呢，就看結果了。

有的時候呢，內向的男生也要勇敢一點，簡單直接，對吧，最後呢，老師也在這裡祝福你成功，獲得完美的愛情，勇敢的去追求，好，以上呢，就是我們本期課的全部內容，那同學們在聽課的同時，也可以訂閱我們這張專輯。

好男人，你也要學會撩妹，直接點擊進度條下方的訂閱按鈕，這樣以後就不會迷路，就可以很輕鬆的找到我們的最新音頻教學，我們下期再見，喜歡的話請訂閱支持啊。

