# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：009.穿搭微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，了解女人的思考方式成为最懂她的人，我是安小妖，今天我们的内容是如何穿衣打扮，相信很多男生都听到过一句话，就是女生他们说喜欢有型的男人，其实很多男生都误解了女人说的型男。

并不是指那种八块腹肌的男人，其实女人喜欢的型男，是穿衣服很好看很有型的男人，那么今天我们先来聊的是，型男衣着的要素，一主观审美，非主流元素尽可量的不要出现，很多男生的穿衣服会喜欢选择那种。

非常非常浮夸的带有大 logo 的衣服，但我觉得大部分的女生，其实是不喜欢这样的衣服的，二配饰是时尚与创意的最佳体现处，但尽可量的简单，因为男生和女生不太一样，女生可以选择项链戒指耳环，手链脚链。

甚至于脑袋上面还可以戴发箍等等等等，但男人的话呢，就尽可量的选择简单一点的配饰，有魅力的男人，他的配饰只会有领带领结手表眼镜，方巾袖扣，以及有意义的戒指，这个有意义的戒指指的是婚戒，订婚戒。

可着情添加的配饰有极度简单的，手链项链，一定要避免过于夸张的配饰，很多男生会选择去戴一个，粗的项链，以及戴一个大 logo 上面镶钻的戒指，等等等等还有皮的手链啊，但我想说，其实大部分的男生戴这个。

都会显得不伦不类，最后要说的是皮带不是必要的，如果你的衣服不是特别合身，那么你必须要用皮带的话呢，那尽可量的选择，与皮鞋的同一个颜色的皮带，避免大 logo 一定不要出现大 logo，即便你戴的是。

LV 或者是阿玛尼的正品的皮带，也尽可量的不要出现大 logo，露在衣服外面，因为这首先是一件非常浮夸的事情，也会让女生觉得你非常的不成熟，不可靠，很多人的皮带没有大 logo，但是会有繁复的花纹。

但其实繁复的花纹，也是一个错误的选项，第三点衣着的关键在于合身，这里要说的合身并不一定是，需要定制衣服，但是挑选衣服的时候，绝对不要选择那些过大，过长过小过短，这些都是非常不合身的表现。

会让人第一眼看上去，即便你穿的是上万块的衣服，也会让人觉得非常非常的廉价，其实大部分的东方男人，不适合穿过长的风衣，因为很多的时候，东方的男人的身高没有超过一米八几，那么穿长的风衣的话呢。

只会在视觉上面显得非常的矮小，其实可以酌情考虑长度到大腿中部的，短款风衣外套，羊绒外套比羽绒服要适合的多，其实如果是非必要的情况，不要穿臃肿的外套，即便是在冬天，因为一旦你穿的很臃肿的话呢。

女生的第一眼的直观印象，甚至于身边的朋友的第一眼的直观印象，会觉得其实你是没有型的一个男人，第四点是细节彰显价值，细节处理的好的袖扣，一定在女生心目中是加分的选项，熨烫的很好的衬衣。

纯色的不带花纹布料很好的T恤，颜色不张扬的牛仔裤，得体的西服，这些不仅仅是你有价值的体现，也是你有生活质量的体现，第五点，一个男人的衣柜里面必须要有的单品，是白色和黑色的T恤，白色和蓝色的衬衣。

深灰色藏蓝色和黑色的西服，纯色的牛仔裤以及大衣外套，我再重新说一遍，白色和黑色的T恤，白色和蓝色的衬衣，深灰藏蓝和黑色的西服，纯色的牛仔裤大衣外套，这些单品你可以买两件，甚至三件可以重复着穿。

对于一个男人来说，没有必要去选择太多繁复的，或者是款式花样颇多的衣服，我们选择基本款，然后即便是你在日常的生活中，穿的类似或者是相同，其实也没有人会太去介意说，你昨天是不是没换衣服，好看是最先要的。

第六点有型是首要的，舒适是次要的，就像是男人都喜欢在冬天里面，看到女人修身的礼服配短裙，然后穿着高跟鞋，那么对于女人而言，她们也想看到男人不论在何种时候，都是一个有型的男人，你的穿衣服首先考虑的。

不是说我今天穿的这件衣服，非常非常的舒服，明天就可以在这里睡觉了，等等等等但这个不是，首先我们要好看得体，其次才是舒适，当然在非常冷的冬天，不建议穿的非常的少，可以相对应的在衬衣里面加一件T恤。

在衣服外面加一件外套，相对而言不会太冷，只要你不站在风中等几个小时，第七点，男生没有必要去追求何种款式的衣服，更没有必要选择今年当季，最流行的新款男人着重的第一，首先是要看剪裁是否合身。

其次是衣服的材质是否是很好的，最后才是衣服的款式，所以相对而言款式是最不重要的，如果你有很多件基本款的衣服，几乎可以应对所有的场合了，最后推荐几个搭配，对于大部分男生而言，这些都是很好看的。

1白色黑色的T恤搭配牛仔裤和白鞋，推荐优衣库的基础款，日常穿就可以了，第二西服衬衣搭配牛仔裤，这是一种半正装，工作约会都非常的适合，3成套的西服，秋冬变凉可以搭配马甲，马甲是男人的胸罩。

这样的着装很正式，工作场合，或是比较严肃的约会场合都非常的合适，4羊肉外套与成套的西服，适合比较冷的冬天，男生可以酌情的添加手套，5羊肉外套与毛衣牛仔裤，毛衣料子一定要很好的，不要有复杂的花纹。

尽可量避免毛衣起球，这是日常款，比较偏年轻的男生，可以选择这样款式的衣服穿，其实对于女生而言，是非常非常有吸引力的，第九点尽可量的避免牛仔夹克，皮夹克厚羽绒服等等，这些不能体现质感的衣服。

会瞬间让女生对你的印象分减半，最后如果你依旧不会穿衣服，其实作为一个男人，应该养成看时尚杂志的习惯，审美是没有办法培养的，只能模仿，并且提升一个人的审美，需要大量的尝试，男女都一样。

最后我们可以说一下发型，因为其实对于一个男人而言，发型是灵魂，有时候能够起到比衣服更重要的作用，其实想跟大家说的是，不要去相信那些白色灰色，以及花里胡哨的非主流头发，这些对于女生而言。

会在第一眼就对你评定为不靠谱，男生的发型就应该是前不遮眉，后不盖颈干净整洁，如果你还是不会，可以走到理发店去，跟理发师说，请给我一个干净整洁的发型，我今天要去面试，你可以适当的根据自己的头型。

去做一些发型，比如说背头或者是，把头发抓起来，但这些其实需要，经过长时间的练习才可以，不断的去进行尝试，不管是穿衣还是发型还是打扮，相信总有一天，你可以变得非常非常的优秀，今天的内容就到这里。

下一期我的内容是，怎么样愉快的和女生聊天。