# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：113.如何让你的肢体语言变得性感微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，教你用最强大的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲，和女生相处过程中的肢体语言，肢体语言是人与人之间，沟通的一种重要的方式，很多时候你说的是什么并不重要。

重要的是你说话时候的神态，语气 眼神 还有表情等等这些，它们决定了你的表达，是不是能够实现你预期的效果，比如说同样的幽默惯例，别的男生给女生讲女生没有笑，但是你的肢体语言做得十分到位。

很丰富 女生就笑了，这个就是肢体语言的重要性，很多潜在的信息都是靠肢体语言来表达和传递的，很多男生恰恰就是因为肢体语言上的问题，导致约会的时候给女生留下印象比较差，所以在约女生时女生就很冷漠。

而他们自己却没有意识到问题所在，比如说你跟女生说话的时候，眼神躲躲闪闪 不敢正视女生，那这样给女生留下的印象就很差，她会觉得你没自信，没自信的男生当然也就谈不上有魅力，而没有魅力又怎么能够去吸引女生呢。

再比如说有的男生在跟女生说话的时候身体很僵硬，说话的声音都有点抖，而这种紧张的情绪是很容易传染给女生的，让女生也没有办法在轻松的氛围中和你交流，那自然也就没有办法拉近两个人心里的距离了。

让女生得到相处中的舒适感，所以今天我就要系统的教大家，如何改善自己不良的肢体语言，让你能够在举手投足之间都散发出男性的魅力，肢体语言的内容包括声音、表情、眼神、语气、坐姿等等。

那下面呢我就从最基本的声音开始说起，声音看似是一个天生决定的事情对吧，我们好像没有办法去改变，但是我说的声音其实不完全是指你的音色，我遇到很多男生说话的时候气息很微弱，听他们说话会觉得很累。

因为经常听不懂这个男生在说什么，而且觉得这个男生没什么气势，所以会让我完全没有好感，那一个男生应该首先做到说话的时候，声音明朗、有气势，才能够获得女生最基本的尊重和认可，所以大家在和女生约会说话的时候。

一定要有底气，我非常认同的一句话叫做"口乃心知门户"，我要送给大家，如果你说话的时候是有气无力的，那么你的内心肯定是没谱的、是慌乱的，这样就很容易把约会搞砸，反而如果你能够在说话的时候。

让自己的气息、声音很饱满，那么你的自信心就会增强，你就能够更加冷静地应对女生，抛出的话题和约会中的突发情况对吧，所以在说话的时候呢，不妨放慢节奏，调整好你的呼吸。

让每个字都饱满有力地从你的嘴巴里面跳出来，那说到声音啊，还有一个不得不提的小问题就是方言问题啊，建议大家还是练好普通话，因为方言一是有可能造成女生听不懂，二呢是有可能造成给女生的感觉比较土。

除了方言之外呢，在跟女生聊天的时候还要注意语气词的问题，如果在你说话的过程中总是时不时地蹦出来，嗯。啊那个。等等这样的词，那给女生的感觉是非常不好的，她会觉得你反应比较慢，讲话呢也没有什么逻辑性。

我们都有这样的感觉啊，就听有的人说话会很着急，因为感觉他支支吾吾说了半天呢，你就是找不到他说的重点，甚至有的时候我们会打断他，帮他说出他想说的话来，所以如果你也有这样的不良习惯，一定要戒除掉。

那如果你改掉了我上面说的那些问题啊，那么可以说呢，现在你的声音已经做到了基本的合格，下一步你需要学习的呢，就是让你的声音变得有魅力，甚至说变得性感，这个时候就要说到情绪了。

情绪是让一个人说话变得有魅力的主要原因，情绪不仅仅指的是自己的情绪，同时还包含你给别人带来的情绪，如果你能够在对话中融入非常丰富的情绪，那么你的讲话就会变得很有感染力，很吸引人。

你和别人的对话呢就会变得更有趣，有更多的人愿意参与你的对话，那么怎么做到这一点呢，首先你要学会有停顿，有停顿就能够给听的人带来期待，激发听的人的好奇心，而有意的制造停顿呢，从情绪上来说。

它就是一种对听的人的挑逗，而这样的对话方式呢就会使对话变得很有趣，那在对话中加入丰富的情绪呢，你还要学会的一点就是要有重音，比如说同样的一句话，我特别喜欢李安的电影，和我说我特别喜欢李安的电影。

他的语气就是不一样的，我用第一种方式来说呢，可能听到的人没什么特别的感觉，他会跟我分享他喜欢电影，或者是如果他不喜欢电影的话呢，他就直接岔开话题，但是啊如果我用第二种方式来说。

即使听到的人他不是对电影很感兴趣，他也会因为好奇而问我，你为什么这么喜欢他的电影啊，这就是使用重音所产生的情绪感染到别人的结果，重音的使用呢可以选择一些强化感情色彩的词，但是也不要过多的使用重音。

否则就会让人觉得你是一个很浮夸的人对吧，那除了注意停顿和重音之外呢，你还要学会在说话的过程中去融入感情，这其实是很多男生都缺乏的一种能力啊，做到在讲话中融入感情，你就需要在讲话的时候吧。

综合运用你的语气啊表情啊以及肢体语言，你的语气表情肢体语言越来越丰富呢，你讲话时候的表现力就越强，你讲话的内容对女生的感染力也就越强，好的那关于声音呢我就先讲到这里。

下面我们再来说说跟女生交流时候的表情和眼神，很多男生在微信上跟女生聊天的时候是各种表情轮番上阵，萌萌的不可方物啊，但是面对面聊天的时候呢表情就只有一个，就是微笑，所以很多时候约会失败。

然后约会以后再也见不到女生啊，不是因为你不帅，而是因为你一见面就好像面瘫一样没什么表情，让女生完全感受不到你这个人的情趣，所以呢我们在跟女生聊天的时候，要学会适当夸大自己的情绪。

并且把这种夸张的情绪体现在你的表情上，你可以学着在聊天的时候做夸张的表情，比如说表达惊讶的时候呢就睁大眼睛，在笑的时候呢可以不要那么正统，有时候你做出一个浮夸的表情反而会把女生逗笑。

成为让女生觉得你很可爱很好玩的一个契机，那眼神接触也是一个道理啊，有的男生不敢和女生产生眼神接触，这其实是不对的嘛，当然你们也知道是不对的，会给女生留下怯懦的感觉对吧。

但是也不能完全目不转睛地盯着女生看，会让女生比较尴尬，所以目光接触啊以自然为最好，如果你不敢直视女生的眼睛呢，可以看女生的鼻子，这样不会让女生觉得你的眼神多多闪闪，不持续看着女生。

那么你可以在说话的时候，说到自己很投入的地方，或者听到女生说的很感兴趣的地方的时候呢，去睁大眼睛，聚焦在女生身上，其他的时候呢可以去看看周边的环境，或者是女生的穿着配饰等等，那还有一点就是，你要多用。

不是你要用多种方式去看女生，可以正视她对吧，也可以在低头的时候，哎 惊异间的，仰视她一下，还可以通过带一点蔑视味道的小斜视来看一下女生，当然还可以偶尔皱皱眉对吧。

大家要知道眉毛也是一个能够传达丰富情绪的一个部位啊，总之上面我说的这些啊，都有助于你在聊天中给女生传递丰富的情绪，那肢体语言的最后一部分呢，是指你在和女生约会过程中的动作和姿势。

首先啊不管是你是站着还是坐着的啊，肢体语言的放松啊是基础，站着的时候呢，不要有任何小动作，撞耳挠腮呢都是不自信紧张的表现嘛，即使你紧张也要强迫自己不要做这些事情，习惯呢都是慢慢衍生的。

还有就是坐着的时候啊，紧张的人坐在凳子上，肢体语言是非常僵硬的，而放松的人呢，他坐着的时候会占据更舒服的位置，身体也不会那么直，这些肢体语言所传达出的信息啊，女生在第一时间就能够感受到，所以我们要注意。

其实你到底是什么样的人啊并不重要，而重要的是什么呢，是你的身体语言所表现出来的你，才是那个直接对女生产生吸引的人，对吧大家能理解我这句话吧，那对于大部分男生来说，其实他们最需要的肢体语言啊。

是在面对女生的时候，能够掩饰住自己的紧张和不安的那种肢体语言，表现出其他男生所没有的那种稳重的品质，而这一点呢，我们其实可以从最基础的做起，比如说放慢自己的动作，缓慢地转头眨眼，缓慢地变换面部表情。

这些动作呢都会给女生留下深刻的印象，会流露出你的自信和惬意，那下面给大家举例说一些正确的肢体语言啊，比如说呢下巴和头部，微微上扬，比如说背部挺直，比如说肩膀放松地向后靠。

那还有我刚才说的就是动作稳定不慌不忙，还有就是让自己的手臂放松，自然地垂在你身体的两侧，那坐的时候呢身体舒展，这样啊就不会给人一种保持警惕的感觉，你占据的空间越多呢，显得你越舒服，那正相反啊。

下面我说的这些负面肢体语言，你如果有的话呢就要避免了，比如说身体前倾啊，站不直，比如说喜欢低头，比如说说话的时候手臂交叉，坐着的时候呢抖腿，或者是把腿全收在椅子后面，比如说坐立不安，左顾右盼等等。

那最后要说的呢就是，声音表情肢体语言等等啊，都是我们长期的习惯，所以没有办法在一朝一夕之间快速地改变，我们只能通过在日常生活中更多的练习，更多地与女生当面交流，来慢慢地提高自己。

来让自己看起来更加优雅的一人，下面就给大家分享一些小方法，希望大家可以一点一滴地去改善自己的肢体语言，首先呢你可以去经常照镜子对吧，看看自己在放松的状态下是不是挺巴端正的，如果有駝背啊歪头啊这样的习惯。

那自己就要有意地去调整，比如说让自己后背贴着墙，同时呢让后脑，背后背，就是你的下背部，你的腰部，然后还有臀部，都会接触到墙壁，那你经常用这个动作来训练自己呢，就能记住这个姿势，记住这个姿势的感觉。

就能够让自己在站立或者行走的时候，去保持一个良好的肢体语言了，那与之类似的呢，就是你可以让自己对着镜子练习，有声有色地去讲一段故事，去观察自己的表情和声音，然后呢记住这种状态，下次再和女生约会的时候。

尽力地发挥出自己训练好的那个状态，就可以了，总之啊说了这么多啊，希望大家都能够成为一个，在举手投足之间呢，都能够散发出男性魅力的一个男人，好了那今天的内容就先给大家讲这么多，那如果你想学习更多的。

关于爱情关于追女生的知识和技巧，想更多地了解女生的心理，那欢迎你关注欢男孩主播，去订阅自己喜欢的专辑，然后呢就可以在第一时间，听到我们最新的节目了，那同时也希望大家，如果还有什么样的问题困惑。

也可以继续向我发私信，也可以通过万达专区来向我提问，我一定会尽力地去帮助你们解决问题，好了那大家再见，好了 那大家再见，可以了。

