# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：011.最有效微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出 调动女生的情绪 让她喜欢特别的你 我是查克，那我之前给大家讲过 就是我们在街上如何去搭讪女生，我们现在有开场白 然后呢 要表达感受 同时呢 还要有一个非常好的理由。

那这个呢 就是我们前期搭讪的一个开场的阶段，那在这节课里呢 我主要给大家讲一下 就是搭讪的时候，你的肢体语言 以及你要跟女生在前期聊什么话题 那我先给大家回顾一下上节课的内容。

首先 我们在搭讪女生的时候 一定要有一个开场白 开场白就是你跟女生说的第一句话，我上次教大家的开场白是直接开场 就是直接表明自己的来意 为什么呢。

因为在中国女生的安全感是非常低的 他在街上经常会受到这种推销广告，调查问卷的这种人的打扰 所以说你需要直接表明自己的来意 让女生知道你是做什么的，所以说 直接开场是更符合中国国情的这么一个搭讪开场。

那下一块呢 就要说一下认识女生的理由 首先认识理由千万不要说她长得漂亮，这个是非常糟糕的理由 我推荐大家可以观察一下这个女生的气质，或者说她的穿着打扮 这些都可以当做认识她的理由。

比如你看到一个女生 可以说她打扮的很精致 或者说她看起来很随和 这些都可以，那当我们说了认识女生的理由以后 我们还要有一个情景回放，情景回放就是说你在哪看到她的 你为什么想认识她。

比如我刚刚在这边逛街 然后路过的时候看到你觉得你的气质特别好 犹豫了一下 还是决定过来打个招呼，那这个呢就是认识女生的理由，那下一块呢 我们还要表达感受 表达感受就是把你内心最真实的想法告诉女生。

比如我现在有一点点紧张 但是如果我不过来的话 我肯定会特别的遗憾 那这个呢就是表达感受，ok 那我们知道了跟女生搭讪的时候 前期的一个开场的阶段。

下一步我们要做什么呢 下一步就是怎么接近女生 首先呢 在街上通常会有三种情况，第一种就是女生站着等人 这种叫静止目标 那第二种呢 就是移动目标。

移动目标可能在街上女生她在走路 或者在商场里等等啊 这些只要在移动中的都算移动中的目标，还有一种就是坐着的 就有些女生她可能是坐在餐厅里，坐在公园的长凳上 那这些都是坐着的目标 那我刚刚说的这三种情况。

每种搭讪的肢体语言都是有差异化的 那如果说我们按照正确的方式去搭讪女生，那搭讪的成功率也会变得更高一些 那我先说一下静止目标，静止目标女生一般都是站着等人 那我们要接近这样的女生 首先不要正面的面对。

你直接的走过去 或者说你瞪着女生 看着女生的眼睛直接走过去 这个会让女生产生压力，会有很强的侵略感，等于你上来 如果这样做的话 就会让女生非常的不舒服 也会让你的搭讪氛围变得很奇怪。

所以说搭讪静止目标的时候 我们千万不要直接走过去 那应该怎么做呢，我们应该是侧45度接近 侧45度接近的话 就不会让女生感受到那么强的侵略感，同时呢 也不会显得你需求感这么强。

不管你是从正面看到的女生 还是从侧面 还是从背面 我们搭讪静止目标的时候都要从侧面去接近，这个大家一定要注意 还有一个就是关于距离 那你接近这个女生的时候 你的距离应该有多长。

首先不要太近 太近了会让女生觉得不舒服 太远也不好 因为你太远的话 女生听不到你的讲话，所以最合理的距离就是一只手的距离 大家可以把自己的手伸出来啊 看一下这个距离。

那你如果去搭讪女生的话 这个距离是非常合理的 ok 那第一个呢就是静止目标，下一个我给大家讲一下移动目标要如何搭讪，那移动目标相比于静止目标 它的难度要更高一些。

因为女生在走路 她可能回家 她可能马上要去见朋友 或者她去买东西 所以她本身是有目的性的，那我们接近这样的女生应该怎么操作呢。

首先移动目标的话 我们一定要超过对方 就是说你搭讪移动目标的时候 千万不要在后面叫女生，像那些发传单的，打广告的 他们都习惯在后面叫女生美女 所以说你如果在后面叫住女生的话。

那女生很有可能她不停下来 她以为你是推销的，那并排也不好 因为推销的发广告的 他们还有一种情况 就是并排走啊 跟着女生，因为人都有这种就是不喜欢被追的心理 尤其是女生。

你如果越在后面越叫他 他看到你以后他反而会走得更快 那正确的搭讪方式呢 就是你一定要超过这个女生，超过他大概半米的距离 然后这个时候侧身回头。

跟女生讲话 为什么呢 因为你在后面的话 女生会觉得你是在追着他啊 你是在追着他要做一些什么事情 但是在前面的话不一样。

因为走在前面的话说明你是有目的性的 但是你侧身的话就会让女生觉得你没有那么强的需求感 他也不会那么不舒服。

还有一个就是说他说话的成本会更低一些 你如果在后面的话 女生说话一直要回头 那他万一前面有个什么路障，有个电线杆子 那就比较危险了 所以说你如果要搭讪移动目标的话 一定要超过他。

然后侧身说话 记住啊 你这个时候的步伐，应该是慢慢的带领女生停下来 因为你们一直走路 这个时候沟通效果 互动效果是不好的 你们一定要停下来。

所以说呢 你不能指望女生主动停下来啊 当然他如果主动停下来就更好了 如果说他不主动停下来 那你这个时候一定要慢慢的带领他停下来，因为你不停 女生是不会停的。

而且移动目标他通常都是有目的性的 他有事 那你这个时候过去和他说我想认识你 这个女生就会想，那你这么一跟我聊天要聊多久啊 但是我还有事 女生有可能他就走得更急了 这个时候呢。

我教大家一个话术叫假性时间限制 就是让女生知道你不会待太久 具体怎么说呢 你可以说我一会还有事情 所以我只有一分钟的时间 但是我不过来和你说这些的话，我一会肯定会特别的遗憾。

啊 这个就是假性时间限制 让女生知道你也有事情 你不会待太久 你不会缠着他，那更简单的就是说我朋友还在那边等我 但是我还是想过来和你说句话 这个也是假性时间限制 他相比上面更简单一些 如果说女生走路走得特别急。

明显的有事 那这个时候呢 你就可以利用我刚刚教你的这两种假性时间限制 就可以让女生很自然的停下来听你讲话。

ok 那第三个就是坐着的目标 坐着的目标要如何搭讪呢 首先 坐着的目标 我们要观察一下他旁边有没有位置，为什么呢 因为假设这个女生坐在咖啡厅里啊 大家都是坐着的 但这个时候只有你过去站着跟他讲话。

那这个会有什么问题呢 就是说大家的注意力都会集中在你们两个身上 一集中在你们两个身上的话 女生就会紧张。

女生一紧张就会不自然 那你们搭讪的这个氛围也会不好 所以说搭讪坐着的目标 你一定要找一下旁边有没有坐的位置，你如果坐下了 那旁边的人就自然而然的不会把注意力放在你们身上了。

相反 你站着的话反而会引起别人的注意力 首先你要走到你想认识的女生她的身边，看一下周围有没有位置 有位置的话 先要礼貌的问一下你这边有人吗，那如果女生说没有人的话 那你就坐在那里。

那如果他说有人的话怎么办 有人的话我们只能暂时的站着去跟这个女生聊一会儿，但是这个搭讪的时间千万不要拖得太长 拖得太长就会发生我刚刚说的问题 就是大家的注意力集中在你们身上。

但是如果他旁边也没有坐的位置 你这个时候也不能说放弃，可以尝试一下站着跟他讲话 但是千万时间不要长了 还有一个原因就是他坐着他比你更舒适。

一个有价值的男生 他是不会把自己放到一个不舒适的位置 所以说这个大家一定要注意，ok 当我们知道搭讪的一些肢体语言后 那我们要跟女生正式的进入交流的状态 前期我们聊什么话题呢。

我管这些话题叫基本信息交换，因为陌生人与陌生人之间 他更倾向于去了解对方的个人信息 比如你是哪里人 你是做什么的。

你多大 那女生呢 他是想了解这些的 但是有些女生他不会主动的去问 但是他却想了解这块信息 所以你就要很自然的。

把这些信息告诉女生 比如说在搭讪的时候 你要主动的说自己是哪里人 比如刚跟女生说完前期阶段啊 我会说，我是北京人 但是我说话的口音呢 没有那么明显 可能是因为工作的关系吧 还有接触人的原因。

哎 你是哪里人呢 像刚刚我这个对话就是前期很典型的信息交换，什么是信息交换 信息交换他不是一直问 也不是一直说，他应该是双向的 像我刚刚说了自己 我说我是北京人 但是口音没那么明显。

我是在说自己之后我又问了对方 这个就是非常好的信息交换，那关于搭讪之后的话题其实还有很多 那我会在之后的课程中为大家继续讲一下，就是在街上搭讪女生该聊什么话题 ok 那我们今天的内容就到这里。

下节课呢 我将给大家讲一下就是如何锻炼自己的自信心 让你更有自信的跟女生交流和互动，我们下节课见。