# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：031学校里搭讪（下）微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己，让爱情自然的发生，大家好，我是巴拉，在上期的课程里呢，我们跟大家一起分享了，在学校里如何认识女生，那今天呢，我们来继续这个话题，食堂呢。

可以说是学校里每个人每天都一定会去的地方，因为我们要吃饭嘛，那如果说你在食堂里遇到了一个让你怦然心动的女生，那你要做的就是鼓起勇气，主动出击，但是呢，这个主动出击的时机，你一定要考虑清楚。

千万不要选择女生在吃饭的时候去搭讪，因为这个吃饭的过程啊，大部分女生呢，她们都是很在意自己的形象的，不希望自己的吃相被别人看见，而且当时啊，周围一定都是正在吃饭的同学，甚至是还有老师。

如果说你在这个时候去给女生搭讪，会给女生带来很大的社交压力，而且你搭讪的效果呢，也不会如人意，那我们应该选择什么样的时机去搭讪才最合适呢，我建议大家啊，如果说你在食堂里遇到了一个你很喜欢的女生。

你可以先选择在她座位的周围坐下，然后默默地观察她，当她吃完饭走出食堂的时候呢，你就跟上前去，追上去跟她说话，但是在这呢，大家一定要注意一种情况，通常在学校里女生们都会三三两两在一起。

甚至是上个厕所都要手拉着手嘛，所以说如果你想要认识搭讪的这个女生，她和自己的同学啊室友啊几个人在一起，那你上前之后，第一件事情，应该先和她的朋友们说话，为什么我要建议大家这么做呢，你想象一下啊。

如果说你上去搭讪，只跟她一个人说话，那她旁边的朋友就会很尴尬，所以呢，你应该先跟她的朋友们打招呼，比如说你可以说，诶同学不好意思，能不能耽误两分钟，我想和你身边的这个朋友说几句话。

然后得到她身边人的认可之后，你再去跟这个女生讲话，那么往往在这个时候呢，这个女生身边的朋友就会觉得，诶这个男生很有修养，很懂礼貌，那在后期你跟女生交流的时候，可能她旁边的朋友也会帮你助力，这样呢。

也就提升了你搭讪成功的几率了，那在大学的校园里呢，还有一个场所也是能够认识女生的，就是社团，很多男生呢，参加社团，其实都不是真的想参加社团，而是为了认识更多的妹子，对吧，所以呢。

如果你想要通过参加社团的方式，去找到那个让你心动的人，那首先你一定要精挑细选，找一些女生比较多质量又高的社团，比如说像大学里的这种模特队呀，礼仪队，这些社团里，清一色的都是妹子，而且一般来说都是高分妹。

但是呢，这些社团里也不能没有男生嘛，因为总要有出苦力的工作，那比如说还有像记者团，主持团等等这些团队，一般来说女生的质量和数量，也都是比较高的，总之呢，大家一定要先了解好这个社团的男女比例，然后呢。

有选择性的去加入，当然，你加入社团之后呢，你的心态一定要有所变化，虽然说咱们加入社团，是为了去遇到让自己心动的妹子，但是如果说你加入社团之后，每天就游手好闲，无所事事，那当然没有妹子会正眼看你，所以呢。

在社团里，大家呢要努力的让自己脱颖而出，才能够吸引更多妹子的注意，那么在社团中呢，其实你和女生的这个联系已经建立起来了，而且呢，你们之间也会相对比较熟悉，也有很多共同的爱好和话题。

所以说在社团里和女生接触的最好方式呢，就是利用社团里的这些活动，主动的去邀请女生一起参加，比如说假如说你家的是这个话剧社，话剧社通常就是大家会在一起排练话剧，那在这个时候呢。

你就可以主动去邀请你喜欢的那个女生，你们一起排一个小话剧，那如果是合唱团呢，大家就一起练歌，嗯，不管怎么说，就是大家要根据自己的实际情况去利用活动，跟女生一起排练，共同合作。

那这个过程就会让你们越来越熟悉，也能为你们以后升级关系打下基础，除了社团之外呢，每个学校里都会有很多大型活动，那这个大型活动呢，其实和参加社团有相似的地方，不同点呢，就在于参加大型活动对大家的要求更高。

门槛也就更高，比如说像比赛，像晚会演出这样的大型活动，首先你得有能拿得上台面的本事，然后呢，在这种比赛和晚会中，自然而然的，你就会认识很多也来参加活动的妹子嘛，那在这种情况下呢，你们已经建立起了联系。

如果说是比赛，那你们就是竞争对手，但是呢，这也意味着你们有更多的时间和机会来相处和交流，那如果是晚会和演出呢，那你们就是合作伙伴了，那更多的呢，就是需要你们在舞台上来配合，嗯，无论是比赛还是晚会。

其实每一次活动啊，从头走到尾，这一两个月的时间，在无形当中，大家都已经熟悉起来了，那后续呢，你要做的就是对这个女生发出邀约，进一步的来发展你们的关系，好，我们刚才呢。

跟大家分享了很多有可能偶遇邂逅女生的场合，那接下来呢，我们就应该有所准备，主动出击了，那在这儿，我们先做一个简单的分类，两种情况，这个女生呢，她和你同班，或者说这个女生和你不同班。

为什么要做这样一个分类呢，因为如果说她是和你同班的女生，那在时间和事件上，很多时候呢，你们是具有同步性的嘛，就比如说每天都要一起上课，一起参加班级的活动，那这样一来，你就有更多的机会去认识她和她相处。

那如果这个女生和你不同班呢，那可能你们就没有太多共同的交集了，所以就需要你在私下做更多的功课去制造这种交集，好，那下面呢，我们一起来针对这两种情况，做一个小小的分析，首先呢，和你同班的女生。

其实你们就已经认识了，你知道她，她也知道你，大家都是同班同学嘛，只是你需要去了解她，而且呢，你也需要让她想了解你，所以说，如果你喜欢上了一个和你同班的女生，那其实你的成功率就已经有一定的保障了，首先呢。

你应该通过班上的其他同学，她的好朋友啊，她的室友啊，先了解一些她的基本情况，知道一些她的喜好，比如说这个女生喜欢吃什么呀，兴趣爱好是什么呀，有没有特别痴迷的明星啊，等等等等，然后呢，你就要开始关注她。

而且是持续关注，通过一些社交软件，比如说像微博微信通过这样的社交软件呢，来增强跟她的互动，哎呀，互相关注一下，经常评论一下她的微博，用这样的方式先拉近你们的距离，为现实生活中拉近距离呢，先做下一个铺垫。

在现实生活中呢，你也要去关注她，关注她在学校活动中的一些动向，去保持一个同步性和一致性，比如说你知道她参加了学校的话剧社，那你也可以去参加话剧社，这样呢，就制造了你们更多的相处机会和共同话题。

来拉近你们之间的距离，除此之外呢，还可以在集体活动，比如说像班级聚会，春游啊，秋游啊，这样的活动中，多多增强互动，主动去跟这个妹子聊天，从你对她的了解去进行交流，这样可能就会让女生觉得很惊讶，哎。

这个男生怎么这么懂我，太有缘了，但其实啊，这都是你在私下已经做好的功课，那么完成了以上的准备工作呢，你就可以进阶了，相信这个时候，女生对你呢，应该也有一些好感了，你就可以尝试着单独约她出来了。

那么和同班女生相比呢，可能不同班的女生，就没有那么多一致性和同步的事件了，但是呢，我刚才说了，大家可以去创造同步性，当然第一步的工作是一样的，那就是了解她，有一个理论叫做六度空间理论，他告诉我们。

我们每个人通过我们身边的六个人，就可以认识全世界，那你跟这个女生，你们在同一个校园里，可能你们还是同一个年级，我相信你通过身边的同学呀，室友啊，朋友啊，哥们儿想打听到一个女生是非常容易的，对吧。

那么当你获取了他的这种基本信息和资料，之后，你要做的呢，就是建立联系了，同样建立联系的方式呢，有两种，一种是网络中，一种是现实生活中，在网络中建立联系呢，依旧是通过社交软件，像微博，微信跟他互动。

那现实中建立联系呢，你可以通过彼此共同的朋友，或者说通过他的兴趣爱好，通过参加共同的活动，去创造一定的联系，那么在这个联系啊，建立起来之后，你就要学会去制造一些巧合，什么叫制造巧合呢，说的简单一点。

就是制造一些偶遇的机会，比如说你可以了解一下他的生活习惯，你会发现这个女生总是喜欢晚上吃完饭之后，去操场上散步，那你就在相同的时间去操场上打篮球，比如说他喜欢每天早上去这个小树林里背单词。

那你就每天早上在相同的时间呢，选一条会路过小树林的路线去晨跑，可能你们第一次遇见不会让他有所察觉，但是两次三次一个星期，他就会开始注意到你，那当他开始注意到你的时候呢。

其实就是你开口跟他搭讪的最好时机了，先充分的了解，再去建立联系创造偶然，一步步的缩短你们之间的距离，扩大彼此圈子的交集，那最后呢，你们肯定就会待在一个圈子里了，总之呢，只要你掌握了正确的方法。

想要在学校里认识女生啊，非常简单，希望今天呢，跟大家聊的这些内容能够帮助大家，也希望大家呢，能够去实践起来，早日让你喜欢的女生喜欢上你，好了，那以上呢，就是今天我们跟大家分享的内容了，在下期的课程中呢。

我们会跟大家来聊一聊女性的分类，想要追到一个女生，首先你就得了解她，所以下期的课程一定不要错过。