# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：172.分手后的五个心理阶段，不知道你还怎么挽回？！

欢迎来到我们这期的好男人，你也要学会撩妹，我是主讲人十一点先生，同时也欢迎同学们订阅我们最新的，精品聊天教学专辑，微信聊天宝典，一次性解决你的全部聊天问题，大家关注主播坏男孩。

然后在主播界面就可以找到这张专辑，点进去点击订阅就好，之前给大家讲的都是如何撩妹追女孩，那今天会有点不太一样，虽然我们这期的主讲人是主播，但是我们也会给大家介绍一下，如何撩妹追女孩。

那今天会有点不太一样，虽然说讲的也是追女孩，但是是如何追回女孩，也就是挽回，想要做到这一点，首先我们就要知道，分手后男生的心理历程到底是什么样的，一共分为五个阶段，第一个阶段否认，这是在分手的初期。

那在这个阶段，很多男同学每天都是在这个，胡思乱想的痛苦当中艰难入睡，睡觉前会把这个手机的声音调到最大，同时开启震动，会发出一条信息，早上迷迷糊糊的醒过来，本来就睡得头痛夜虐的。

还是会拿起手机看看他昨天晚上，是不是给自己发了信息，自己没有听到，心里面想着说，我们怎么就分开了呢，怎么就分手了呢，撕心裂肺痛不欲生，甚至是幻想着这就是一场噩梦，那该多好，虽然说是噩梦。

但是毕竟醒过来之后，还有机会继续跟他在一起，这个时候的男生，甚至是还没有意识到自己已经失去对方了，那在这个阶段，很多同学常犯的错误就是，沧桑对方的情绪不尊重她的选择，还是像以前一样跟她说话。

假装什么都没有发生，以为说只要自己不答应分手，那就不是真的分手，以为说她只是生气了，过一段时间就会好，那其实这个时候，我们去分析女生的心理状况，看看她们到底是怎么想的，就是说。

如果说你们的分手是真性分手，那女生一定是积压了很长时间的负面情绪才爆发的，这个时候呢，女生对于你的不接受会产生极大的反感，因为她会想，本来说我之前就对你有诸多的不满，甚至说到了分手这件事情，最后一次了。

你还是不能够让我顺心，那么我跟你在一起简直就是折磨，这反而会激起女生更大的反抗情绪和敌意，那这个时候我们很多男生应该怎么应对，首先我们要明白，如果说他提出了分手，那必然是他思考很久的结果。

这个时候他的想法是极其坚定的，也就是说，无论你愿不愿意，在他看起来都是必须要分手的，这跟离婚还不一样，离婚的话呢，还要跟你商议，对吧，还要签离婚协议，但是分手的话，仅仅他单方面的发出一个声明，这就够了。

你的假装一切都没有发生，没有任何的用处，所以说呢，我们最好的选择就是同意，不哭不闹，假装成一名绅士，而且如果你潇洒的同意了，还会让他突然间觉得自己，是不是做了一个错误的决定，担心自己做错了选择。

那举一个例子来讲，就像是你打算扔一件衣服，突然之间有个人跑过来跟你说，哎，你这件衣服挺好看，要不给我吧，那这个时候你心里面会怎么想，是不是会有一点不舍，觉得说自己是不是扔错东西了，想要回收。

而这个时候呢，女生也会有这样的一瞬间的错觉，但是呢，在这个过程当中尤为要注意的是，一定要保持态度的一个意志性，不要说你前一秒说好，那下一秒呢，一看这个女生没有什么不舍的意图，马上就又不同意了。

这个时候我们要明白，就是说，即使这个女生她真的是有不舍，但是在这个情绪点上，她也不会表现出来，因为她对于你的不舍，还没有胜过她对于你的失望，第二个阶段，愤怒，人的愤怒呢，在心理学上的解释就是。

对自己的无能的痛恨，因为说，经历了第一个阶段，我们不得不去接受，她离开我们的一个事实，但是呢，同时又痛恨自己的无能为力，那这个时候你就会想，说，你为什么这样伤害我，为什么要这样对我。

难道说我对你不够好吗，你会忍不住的去打电话，或者说是发信息去质问她这些，在这个阶段，同学们经常犯的错误就是，深夜里面突然崩溃，愤怒地拿起手机，编辑一长传的短信，去指责对方，甚至是恶意相向。

指责对方的无情，指责对方的不懂感恩，甚至是贬计对方和施加暴力，那么，收到这些信息之后，女生会怎么想，女生只会觉得，你是一个心胸狭窄的小人，对你的印象会变得更加恶劣，你无情地指责对方冷漠，不懂感恩。

只会让女生觉得，你还没有丝毫认识到自己的问题，而且，不但没有认识到自己的问题，还把责任强加在了她身上，贬低对方呢，是语言暴力，动手呢，是行为暴力，其实，这一切都是源自于，你对自己无能的一种愤怒，因为。

你觉得自己已经没有办法通过沟通，或者是其他的和平手段，来解决这件事情了，那这个时候，我们正确的应该怎么办呢，就是，首先我们要正确地认识到，愤怒呢，它是一种正常的心理反应，不是说叫你不要愤怒。

把这个情绪呢，积压在心里面，而是说，不要让你丑恶的嘴脸，出现在，本来就对你心生反感的人的面前，这样，只会带来更加无法弥补的伤害，我们呢，要，学着合理地释放这些情绪，比如说，找一个没人的私密空间。

痛哭一场，这个山间也好，田野也罢，哎，空旷的地方呢，喊一喊，或者是找朋友唱唱歌，诉诉苦，都可以，当然，最好的方法呢，就是把这个精力呢，转移到工作上面去，既然说情场事宜，那就要努力工作挣钱，在心理学上呢。

这叫做升缓，也就是说，把负面的情绪转变成正面的动力，以图说有一个更好的发展，增加自己的价值，如果说这个时候，你做完这些还不能够平静下来，那最好呢，就是找一下这个专业的心理咨询师，去寻求一下帮助。

去平复自己内心的情绪，第三个阶段，讨价还价，软硬兼施，在这个阶段呢，这个男生会不断地去提起，他们过去的种种幸福经历，说，告诉这个女生我很爱你，试图和对方去辩论，讲道理，甚至是说服对方，不应该和你分开。

死缠烂打，在他们家楼底下哭等，希望说可以感动他，甚至是威胁他，如果说你离开我，那我就对女人彻底的失望了，我再也不相信爱情了，我再也不想结婚了，更有严重的是去找这个女生，要回自己曾经送给她的东西。

我们说为什么会有这些举动，因为这样的男生，他首先没有办法接受自己的投资失败，他没有任何的担当，去承担生命中的风险，所以说他想要赶紧的弥补自己的损失，而我们讲一个女人呢，是永远不会爱上没有担当的男人的。

同时呢，也反映出男生缺乏爱的能力，缺乏维持长期关系的能力，其次是，他渴望通过这样的讨价还价，万一那个女生不还东西，他就可以不承认双方是分手了，给自己一些心理安慰，一些幻想，但是其实。

真正的这个女生心里面是怎么想的，你以为你曾经讲的美好，就可以唤醒她对你的爱，但是实际上根据心理学里面的基因现网来看，他现在感受到的只是你的不好，只是你的无理取闹，而且说如果说你用不再相信女人。

甚至用自杀去威胁她，那他只会觉得你是一个没有价值的男人，对你的这个厌反正就会更加的强烈，所以说我们要意识到，他的分手的这个信念是非常坚定的，不会因为你几句话就做出改变。

他想要看到的是你从里而外的一种全新的行为上，行动上的变化，那这个时候的话呢，我们就要记住，在跟他交流的过程当中，要隐藏自己挽回的那颗心，降低他对你的防备，尤其是要明白一件事情，在挽回的过程当中。

要让他感受到是他再次选择了你，而不是说你强迫祈祷而来的，第四个阶段，消沉，那在种种的错误挽回之后呢，这个男生开始意识到自己的无能为力，开始看不到希望，开始一直消沉自暴自尽，经常犯的错误就是。

会经常想起你们感情当中自己犯下的种种错误，懊悔说自己当初怎么那么愚蠢，但是呢，却不知道如何做才能不那么愚蠢，才能够让他更爱你，而不是失去对你的兴趣，这个时候，男生全身散发着颓废的气息。

生活方式变得非常糟糕，那在女人的眼里面呢，她只会觉得说，我就是你生命里面的那个稻草，但是我不愿意去承担两个人的生命重量，这会让她十分没有安全感，那这个时候呢，其实两个人已经分开一段时间了，她的情绪呢。

也渐渐的没有了那么强烈的敌意，所以说，在这个阶段，我们不应该不颓废，而且反而要去变得更加的积极，乐观向上，变得让她知道，你已经懂得了如何去回应她的情绪，如何去维持长期关系，可是，如果说她发现你更糟糕。

更加的萎靡不振，只会对你更失望，连最后的一次希望也没有了，第五阶段，接受，那这个时候呢，因为时间的推移，说男生呢，一般也能够渐渐的意识到，他真的是离开自己了，也意识到了说。

他不是为了故意伤害自己才离开的，那这个时候呢，就有足够的动力去做出改变，因为他的情绪比较稳定，认知呢，也变得清楚了，但是呢，还是找不到改变的方向，也就是说，不知道该如何去做，那这个时候呢。

有一个通用的小原则，挽回呢，其实就是在不断的去做正确的事情，什么是正确的，我们可能有时候很难判断，但唯一一个永远不会出错的就是，你在这个过程当中，一定要积极的改变，去努力的工作，提升自己的社会价值。

只有说你能够满足对方的生存需求和繁衍需求，那么你才能够跟他有一个最基础的一个供需关系的建立，所以说，这永远是不会错的，而且呢，也一定要学着去成长，去疗愈自己的创伤，解决自身的问题，带着自信的微笑。

不急不躁，运筹帷幄的解决问题，那好，以上呢，就是男生分手之后的五个心理过程，我们知道了他是一个什么样的状况，知道了女生心里面是怎么想的，也知道了如何去应对，那挽回呢，相对来说就要变得简单，这节课呢。

我们就先到这里，我们下期再见，谢谢观看。