# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：248.解锁情绪密码

哈喽大家好我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第74节课，今天这节课我们的关键词是情绪，人类的行为呢，其实只有很少一部分是理性的，很大程度上人的行为都是情绪化的，就如同合理化是一个帮助我们生存的重要武器。

我们的情绪呢，也是被设计来保护我们自己，去提高我们生存和繁衍的几率的，情绪呢可以被认为是帮助激励我们的喜怒哀乐的一种心灵模式，就像快乐与痛苦的肉体模式会影响我们的行为。

很多情况下当生存价值处在危险边缘的时候呢，哎情绪产生更强烈和更迅速的反应，往往在理性思考太慢以及太不现实的情况下，哎这样会是我们受益，如果在你的环境中，有指标指示你的价值被潜在影响了，那么你会感受到它。

你会经历它，就如同你感受到火焰烧手那样非常确定，或者是如同品尝最美味食品的时候那种快乐，那种奖赏的感觉，或者是那种惩罚通过的感觉，这些感觉影响并且驱使着我们的行为。

这就是为什么我们的许多价值计算在经验的层面上去进行，因为我们没有决定被一个很漂亮的女生吸引，正相反，当一个很好的女孩走进房间的时候，我们会立刻对她产生兴趣和欲望，正相反，任何经历过分手痛苦的人也知道。

尽管这是心灵上的痛苦，但是这种痛苦非常的真实，我们在不确定和不断改变的环境中去生活，只能获得不完全的信息，我们通过感觉所得到的信号，不可能是完全的真相，它们只是或多或少的正确。

即使是最好的策略也会导致错误，即使那些成功的生存与繁衍的人也仍会时常犯错误，唯一的问题是哪种错误在长期以来，对于大多数人来说都是代价最低的，比如说在原始社会，接近女性有真正的危险，在各种危险中。

男人冒着被别人嫉妒的生命危险，一定程度的谨慎是必要的，通过接近女性，一个男人冒着被对手嫉妒的这种生存危险，但是如果他在谨慎上犯了错误，那么他就要去承担单身生活带来的繁衍价值的风险。

我们的情绪程序会平衡这些冲突的压力，使得我们犯代价最小的错误，我们的心灵被许多由净化压力而形成的情绪，与行为模式所组成，这很重要，因为在长期那些有时候看起来不合理，或者是错误的情绪和行为。

仍然比那些替代品的代价更低，这些我们所有的情绪和行为是那些，经过岁月洗礼证明其他策略错误后保留下来的，情绪只是一个有用的导航系统，他们不能给我们神旨，不能给我们一些上天的旨意，但是正相反。

他们的进化为我们提供了最好的生存和繁殖机会，比如说女人会被他们的社交圈的高价值男性所吸引，这往往是最好的策略，但是有时候这个错误导致有趣的反常，但是在长期中在整个人群中。

这种程序仍然会帮助女性同高价值的男性去结合，情绪它是一个非常有用的指示器，常常情绪会基于你所在的环境中的信号而变得活跃，即使你没有意识到激起这种反应的信号，比如说你有奇怪的感受到过女朋友劈腿吗。

研究表明嫉妒会激起90%的准确度，这就是值得考虑的一个指示器，这也意味着在其余10%的情况下，嫉妒是不奏效的，你会欺骗你自己，这是一个好的在谨慎方面通过犯最低代价错误的进化例子。

毕竟有点过于嫉妒的行为会导致更高繁殖成功的概率，社会适应会比基因适应更快的发生，而且只有强烈的长期变化才会影响基因，我们的情绪和它们导致的行为，其实最适应的是早已不存在的原始部落环境。

比如说尽管现代科技允许我们在没有怀孕风险下，去享受性，那女性的情绪仍然倾向于认为，初恋是同怀孕本身同样重要的事情，在性关系发生的前一刻，女性会感到一种焦虑，但是这一刻也是她历史性的冒最大风险的一刻。

男人也会有同样的焦虑，比如说你可能会被一个女人拒绝，而你可能再也不会见到她，当然这没什么丢脸的，你的逾选择就是不允许，那更进一步你的人身安全是完全没有保障的，你在游戏的时候不太可能被嫉妒的男友谋杀。

但是男人仍会在打开组合前去感受到接近焦虑，远古时代的男人在接近女人的时候，感到生存与繁殖的最大风险的那一刻，就是现代男人感受到最焦虑的时刻，那么基于这些反映在一个部落环境中。

如何有用的论点去解读现代人的情绪反应，是非常有趣的，情绪有好几种功能，你可能把它单纯的想象为大脑中的循环电路，用来评价价值，然后在合适的时候通过喜怒哀乐的情绪，来引起行为。

这也就是对于快乐的期待和对于痛苦的恐惧，这些感觉的存在的目的是为了引起特定的行为，进而提高我的生存和繁殖几率，价值差异和投资风险，其实在情绪层面是被永远不停止的计算着。

比如说一个女人和一个非常有吸引力的男人发生关系，她会感觉到这个男人会比自己更加有魅力，她认为自己不能够把这个男人保留作为长期的投资，因此这个女人她所拥有的情绪程序。

使得她同时即为获得一个有魅力的伴侣感到美妙，也为不能守住她而感到糟糕，那么她感受到的两种情绪，这两种情绪都是非常正确和客观的，那么这也就意味着拥有矛盾的情绪是非常正常的，不同的情绪有不同的价值评价。

威胁评价和动机目的，害羞感通过促使我们避免陌生和有潜在危险性的人物，来保护我们的生存，那孤独呢通过促使我们走出房间去认识异性，来保护我们的繁殖机会，那嫉妒呢通过促使我们维护伴侣，来保护我们的交往投资。

由嫉妒引起的警觉和暴力的行为，被当今社会呢去视为一种恶行一种不好的行为，但是这种程序呢却是在其他程序，被进化所遗弃的过程中去保留下来的，为什么呢，当你同时感到孤独与害羞，你会有一种矛盾的感觉。

其中的某种感觉错了吗，不是他们都对，那些孤独却不那么害羞的人，或者是害羞但不那么孤独的人，他们倾向于在传承基因的过程中去失败，就如同身体上的痛苦，帮助人们通过促使他们避免坏的事情，来在这个世界上过活。

情绪的痛苦呢也以同样的方式来帮助着我们，从生物学的角度来说，快乐与痛苦都没有深层次的含义，我们只是简单的感受到它们，因为它们通过提供激励和激发行为，来提高我们的生存几率。

好了那今天的课呢就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜，谢谢观看 欢迎订阅我的频道。