# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：122.确定关系后，如何让情感实现飞跃？微信ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来给大家讲一讲两个人确定关系之后，该如何相处，如何保持互相的吸引和热情，这个话题呢有点像长期关系，但是其实又不是。

至于为什么呢，大家听我慢慢往下说，因为我们说维护长期关系的时候，往往针对的是这么几个问题，第一个异地，两人呢见面机会少，看不见摸不着的关系慢慢就淡了，第二个呢劈腿，男人有钱就变坏。

这个多少咱们男生都得承认，有房有车了，就开始有女生往你身边凑了，碰上有点姿色的呢，你又把持不住，这个爱情就出事了，反过来也一样，你一心扑在感情之外的东西上，什么事业啊游戏啊兴趣啊。

你的女人从你这得不到关爱，那自然呢就去找别的男人了，第三个家庭环境和父母的阻力，不是一线城市的不要，年龄太小的不要，身高不够的不要，事前谈过太多恋爱的不要，父母要是给你下达硬性指标了，那你也没辙。

过得好好的谁没事跟你私奔啊对吧，那这是长期关系常见的问题，但是我今天要说的是什么呢，是会不会谈恋爱的问题，因为我发现很多男生的问题啊，是不会谈恋爱，经常有男生说表白之前呢哎，我还是会吸引女生会开玩笑的。

但是确认关系之后就不会聊天了，哎呦我可算得着了，那一定你把这个女朋友当宝，似的捧在手里，也不敢开玩笑了，就只会嘘寒问暖了，就只剩下无脑的讨好和奉承，结果就是女生他受不了你这种，谈恋爱的方式。

开始有点烦你，对你时冷时热，两个人呢就开始变得尴尬，那么这也从另外一个侧面说明了，表白的危害性，且不说你表白失败了你很难受，就算成功了呢，等你内心那个喜悦的劲过去之后，你发现你跟女生的关系是有名无实。

你俩呢还是挺陌生的，你还是不会跟他相处，所以呢我们才要反复的告诉大家，要跟女生愉快的去约会，愉快的玩耍在一起，要有肢体接触，能够打情骂俏了你再去表白，或者说这个时候也不需要表白了。

因为你俩已经亲密的跟一个人似的了，能很好的相处在一起了，所以我今天就要劝告那些表白成功之后，就不会跟女生相处的男生了，你肯定是平时缺少女性朋友，你但凡有机会去跟自己的女性朋友去聊聊，你都应该知道啊。

女生呢虽然希望成为你的唯一，但是这并不代表着她能够接受你那种，保姆式的无微不至的爱，以及一味的讨好，她需要的是一个爱人，而不是一个仆人，跟仆人生活在一起呢虽然开心，但是却很无趣。

而且会让你变得越来越懒惰和迟钝，而跟爱人在一起呢，却可以让我们变得很激进，变得聪慧，变得有情调，而且还能尝试很多之前你不太敢尝试的事情，学习很多新鲜的知识和技能，所以呢你明白了吧。

在爱情里我们永远要做爱人，要做能够让对方更好的人，不要做仆人，不要再去跪舔你刚刚入手的女朋友了，下面呢，我就教教你该怎么正确的去谈恋爱，之前有个男生问我，当我说这句话的时候。

你们会不会以为这个男生和问题，都是我虚构的，我要很明确的告诉大家啊，这绝对是我真正见到的，活生生的问题，虽然有点奇葩，但是这就是真实世界的样子，这个男生说跟女友啊在一起两个月了，女朋友呢不爱逛商场。

不爱看电影也不爱喝咖啡，附近能玩的都给他玩遍了，他就问我还能带女朋友去哪玩，当时我就想都在一起了，难道就不能一起窝在沙发里，看看电视剧吃吃薯片吗，那全世界都玩遍了怎么办，难道就要分手吗。

所以呢我想告诉你的是谈恋爱呢，固然要有带着你心爱的他四处浪，越近世间繁华的时候，但是谈恋爱也是一种生活方式，你们还是要生活的，不可能每天出去吃吃喝喝玩玩乐乐的，谈恋爱了呢。

你们的主阵地就应该回归到家里面，在家里不是让你们整天翻云覆雨，去享受雨水之欢，在家里可以做的事情还有很多，可以一起做东西吃，一起看看电影，一起打牌，一起写字，一起打扫房间，一起摆弄家具，一起抠脚。

一起数钱，一起打游戏，一起八卦一下你朋友的感情史，一起撸个猫撸个狗什么的等等等等，简直不能更多，即使你现在没有条件住在一起，你也要去找到这种生活的感觉，那今天还要教大家一句话就是健康的爱。

他的反面是淡忘，而畸形的爱呢他的反面就是恨，如果你总是在爱情里，以那种畸形的方式去爱对方，比如说为了讨好对方牺牲一切，你的友谊家庭自我等等，这样畸形的爱就会给对方压力，对方无法感念你的好。

而且你会觉得自己付出了巨大的努力，却没有换来对方的肯定，这样你就会很容易由爱生恨，其实在恋爱中你记住三心就可以了，第一是开心，这个是永远首要的，一个人对另外一个人最大的价值，就莫过于给他带来快乐。

对快乐的需求是永无止境的，如果你能够带来快乐，那么你就掌控了爱情的命门，第二个呢是关心，这个不用说大家都知道，你的生物本能会让你通过不断的关心，来讨好和保护你的爱人，但是关键是这个关心和开心的次序问题。

开心的重要性是大于关心的，如果你的关心使对方不开心了，那么也就失去了意义，第三个呢是同理心，这个可以说是爱情里面的一个大杀器，如果你能够对一个人有同理心，什么事都能从他的角度来考虑，理解他的感受。

那么你就是传说中别人肚子里的蛔虫，他会对你产生极强的好感和依赖感，觉得这辈子就跟定你了，但是同理心呢是大多数人所不具备的，应该说它是一种比较高阶的东西，很多人没有同理心或者说同理心不强。

其实也能将就着过下去，所以可以说任何时候啊，开心都是爱情中最重要的东西，只要能够常常以轻松快乐的这个状态，来面对彼此，那么感情就会变得十分的牢固，好了那今天的内容就先给大家分享这么多。

如果你想学习更多关于恋爱的，关于追女生的，关于情感关系处理的知识啊技巧啊，感悟啊等等等等，欢迎你来关注坏男孩主播，然后可以订阅自己喜欢的专辑，这样就可以在第一时间呢，去听到最新的节目了，那同时呢。

也欢迎大家继续来通过私信和问答，来向我们提问，我们会给大家进行一个详细的解答，好那今天就说这么多大家再见。

