# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：176.打破这层障碍，她会主动撩你！

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天呢我要来跟大家讲讲，为什么很多时候，你跟女生的关系，往往没有朝着你想象的方向去发展，只是短暂的经历了一个，由陌生到比较熟悉。

然后呢当你想再进一步去，加深你们之间关系的时候呢，就出现了一个，你跟女生的关系，往往没有朝着你想象的方向去发展，想再进一步去，加深你们之间关系的时候呢，就出现了矛盾出现了障碍，然后呢渐渐的又回归到。

常常陌生人这样一种状态，那么为什么会出现这样一个问题呢，喜欢我节目的小伙伴呢，可以在听节目的时候，点击下进度条下方的订阅按钮，订阅我的专辑，这样呢就可以很方便的找到我的声音，不会迷路了。

好那我们来回答我刚刚所说的那个问题，其实问题的癥结所在啊就在于，我们一直追求的是什么，我们一直追求一种跟女生之间的这种，非常和谐非常舒服的这样一种相处的感觉，我们希望呢这个女生。

跟我们之间建立很深度的信任，然后有什么事情愿意和我们说，愿意和我们分享，希望在有事情的时候呢，可以首先想到对方，这听起来非常美好对吗，但是啊大家注意，但是，虽然说我们跟女生取得一种非常和谐的关系。

听起来是一种很好的状态，听起来是一种应该去鼓励的行为，但是其实我们需要做的呢，恰恰是要打破这样一种感觉，为什么，因为虽然我们跟女生建立起了非常舒适，非常好的这种连接，但是你要想到，她很可能在一天中。

有非常多次这样的连接，她可以和自己的父母，自己的家庭成员，自己的朋友，都取得这样一种非常舒适的感觉，所以这个时候我们需要做的一件事情就是，要让你自己，在和这个女生的交流中呢，去脱颖而出。

所以呢我们才需要做出，打破和谐感这样的事情，那么当你把处境弄得有一点点不舒服的感觉的时候，那么女生的自然反应是什么，就是去尝试着修复这样一种关系，这是人的本性吗，每个人都不喜欢处在不舒适的情景之中。

想把这种不舒适呢给它修复好，那么当她做出一些行为和语言去修复这个关系的时候呢，这就是她在这种处境下的投资，而投资呢，就会产生我们对她的吸引力，那么其实我看到过一组英国人所做的一项调查，就是呢。

关于快速约会的，他把所有的男生啊分为三组，那么第一组男生在女生面前表现的呢，非常友好非常愉快，对女生所说的事情呢，大多表示同意和赞同，然后跟女生呢，也有一种很有交集的感觉，有共同喜欢的电影啊，音乐啊。

食物啊等等等等，就让人觉得非常的舒服，那么第二组男人呢，就完全走到另外一个极端，他们的表现呢，就是对女生的所言所行完全基于否定，对于女生的看法喜好呢，也完全不予认同，而第三种男生呢。

就整合了前两种男生的状态，他们既会同意女生所说的一些方面，但是呢，也会去不同意另外一些方面的东西，而且在不同意的过程中呢，还会做一些很轻微的取笑，但是呢，最后也会把这样一种暂时的不舒适的感觉呢。

去修复过来，那么当这个实验的工作人员去探寻这些女生，他们对于三种男生的这种感觉和评论的时候呢，这些女生是这么来表示的，那么对第一组男生呢，就是那些对于女生所说的事情都表示非常同意的男人，那么女生呢。

会认为这样的男人是非常好的男人，可以去做朋友，然后也很愿意把这样的男生呢，去介绍给自己的朋友啊姐妹啊，但是呢却没有任何的非分之想，而第二组男人呢，就是那组经常对女生表示不赞同，经常取笑女生的人。

那么女人认为这样的男人是非常愚蠢的，会觉得跟他们在一起非常的不舒服，觉得跟他们之间没有任何共同点，而且也觉得没有必要去进行进一步的交流，诶那么对于第三组男生呢。

女生们普遍表示会对这样的男生产生一种比较特别的感觉，觉得这样的男生还蛮有意思的，而且很希望和他们有更多的交流和沟通，能够对这样的男生呢有进一步的了解，那么这个就是我们今天所要讲的这个道理。

它的一个基本的来源，我们之所以要打破这样一种和谐感呢，就是要让自己成为实验中的第三种男人，这样呢你才会避免陷入友谊区，才会对女生呢形成吸引力，那么当你在打破和谐感的时候呢，你要记住一件事情。

不论用怎样的一种方法去打破和谐感啊，那么你都应该在后续的交流中呢，去建立起一些舒适感来，这是非常重要的，这样呢才能让你自己避免成为实验中的第二种男人，也就是说呢，你可以在打破和谐感的时候去加入一些笑容。

然后去跟女生说，诶你只是在开玩笑，或者是称赞女生诶很有幽默感啊，领悟了你的幽默，好那么下面呢我们就要来说说，怎么样去打破和谐感，首先呢我们可以将它分为几类，那么第一类呢就是身体上的。

比如说你可以开玩笑式的去推搡一些女生，再比如说呢你可以先去盯着她的衣服去看，然后会让她觉得很好奇，那么当她自己也去因为好奇心，而去观察自己的衣服的时候呢，诶你可以突然去刮一下她的鼻子。

那或者呢是我们在小时候会经常和女生玩的一种游戏，对吧就比如说在冬天，用很凉的手突然放到她的脖子后面，去给她一些这样的刺激，那么这些呢都是一些非常简单的，从身体层面上的去打破舒适感的一些方法。

好那么还有什么样的方法，能够去打破你跟女生之间的舒适感呢，我们下期节目再来讲，那今天的节目呢就到此结束了，我们下次节目再见，我是夏洛拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，Zither Harp。

