# 14-打造让女生着迷的朋友圈：5

Hello 大家好 我是大力，这节课我主要来讲一下，如何打造一个好的展示面，也就是如何让你的朋友圈，变得更加有魅力，更容易吸引异性，让他在聊天前就喜欢上你，女人会通过我们的朋友圈，来定位我们的形象。

判断我们是什么样子的人，很多人喜欢把自己的朋友圈，变成一个八卦的集合地，里面到处是乱七八糟的一些连接，广告，当女人看到这些广告的时候，就会觉得这个男人是非常无聊的，每天就是无所事事，就转这些东西。

这个太低端了，这样当然不会有女生喜欢，女人看重的是男人有品质，有生活，价值，品味，她们都喜欢高品质的男人，但不喜欢那种装逼的男人，所以这节课我就要教大家，如何正确的去建立展示面，第一点。

尽可能的让自己的头像好看一点，然后引人注意，我们可以想象一下，当我们走在大街上的时候，突然自己的手机震了一下，发现聊天列表当中，有一个头像漂亮的女生跟你打招呼，即使同时有很多女生跟你打招呼。

但你还是会怎么样，优先地回复这个女生，而且会打开她的资料，翻一翻她的朋友圈，多看几页，但是你想想如果这个头像是一个，披头散发，长相很一般的一个，恐龙，有几个人愿意回复她呢，更有几个人愿意看她的朋友圈呢。

所以一个好的头像，这个就相当于蒙票，如果你想让女生回复你，头像的比重，至少占个百分之七八十，即使你的朋友圈再好，但是如果你的头像差的话，对方一样不会理你，所以第一步，就是要有一个，帅气的头像。

有的同学可能会问，哎呀我长得不够帅，这个怎么办，没关系，颜值不够，发型和拍摄角度，也可以让你的头像看起来很酷，你一定要找到属于自己的一个发型，衣服，和拍照风格，同时注意拍摄的一个角度。

颜值不够就拍侧脸或者其他的角度，这个总而言之就是，阳长必短，大家一定听到过这样的一句话，这个世界上没有丑女人只有懒女人，同样这个世界上也没有丑男人只有懒男人，拍照前，花心思的把自己打扮一下。

相信你会发现不一样的出息，首先，拍头像一定要整洁，这个是最基本的，你的背景不要有一些什么，杂乱的东西，什么宿舍，什么床铺，这种都不要，这样就显得你的生活，就非常没有品质，非常低。

选择头像的背景一定要是什么，干净整洁为主，比如一个纯色背景的一个墙，或者一些很有情调的咖啡厅，时尚的这种背景墙，都是可以的，还有就是既然是头像，那就应该放头像或者半身照，千万不要去放那种全身照。

因为全身照，很难看到你的脸，所以这样的照片，就很难引起对方的一个注意力，这个就是一定要注意的，特别有些人喜欢放那些，背景是一座大山，一个人的这样的一种全身照，这种照片不要去放，还有就是角度，拍摄头像时。

角度不要，正面面对摄像头，这种很难拍出美感，大家看看证件照，还有身份证照就知道了，不管你长得多帅多漂亮，这个一到身份证上面，这个马上就变得怎么样了，这个你自己也看不下去了，对吧，所以拍摄头像。

要学会选择侧面，或者45度角，这样会把你的头像拍摄的更加立体，首先是角度，脸不要正对着相机拍摄，在水平面保持大概45度的角度，或者其他角度左右选择，让自己满意，然后抬高手机，这样往上往下这样拍摄。

感觉一下，这样大概抬高个30度左右，然后仰视，这样看起来就有点像瓜子脸，下巴曲线就很漂亮，但是要记住，再好的头像，如果你的朋友圈质量跟不上，也会被对方认为是虚假的，所以有了一个好的头像。

是一个好的第一印象，接下来我们就要开始学习，如何建设我们的朋友圈了，朋友圈主要是通过你放的照片，去全方位的展示自己，包括相貌，身高，经济水平，社会地位，个人品味，就是为了让妹子知道，你不同。

你比其他男生更有特点，有价值，所以朋友圈核心就是价值，我们要正确地展示出我们的，高生活品质，有时尚感的自拍，首先，自拍不是单纯地长得帅，拍出来就好看，而是让自己看上去是一个型男，看上去很时尚，很会打扮。

所以你在拍照的时候，服装的搭配，以及场景的选择，包括后期的修图，都是很讲究的，那么在这里我要强调一下，你可以长得不帅，但是你的照片拍出来一定要有时尚感，这样女生才会觉得，你是一个有高生活品质的人。

自拍的时候，可以找一些装饰物，作为前景，或者搭配使用，比如，手链，帽子等等，但不要把它放得很大，不要特别突出，这样的话就很会抢镜了，光线以及角度也是很重要的，这样才会让你的照片更有美感，所以自拍。

大家一定要花功夫，我们在课上也放了一些正确的案例，给大家可以参考一下，还有一个非常重要的点，就是你的发型，一个差的发型，能直接毁掉你的整体的时尚感，我们要做的很简单，找个专业的理发店。

发型师设计一个适合你自己的发型，要根据你的脸型，还有你的气质，这个可以让发型师给你一些专业的意见，这样可以快速提高你的个人形象，那除了自拍，我们要如何建立自己高品质的朋友圈呢，先从生活开始。

生活类的照片，说简单了就是，低调的炫出你的丰富多彩的业余生活，而且要学会表现的小资一些，物以稀为贵嘛，美食类的照片，美食是人人都喜欢的东西，朋友圈里面偶尔出现，卖相比较好的一些美食。

对女生来说也是非常有诱惑力的，这个也是从侧面的说明了，你也是一个对美食有要求有追求的人，但是要学会拍出美感，拍摄美食的时候，要学会一样一样的拍，画面当中太多食物，这个会让人感觉很杂乱。

一定要保证这个食物啊，看起来很可口很诱人，而且吃饭不一定只拍食物，一些餐厅的一些很精致的餐具啊，特色的饮品啊，包括一些逼格很高的食物，都是可以展示你的生活品质的，注意美食并不是兰州拉面。

什么沙蟹或者烤串啊，发美食的目的，是展示高生活品质，同时还能让妹子有兴趣，问你这个是哪里啊，这个东西好不好吃啊，而且这个不是你的一日三餐啊，而且会厨艺也是很容易引起女生的好感。

比如说放一些卖相比较好的饭菜，或者正在做饭的这种样子，正在切菜啊，那么一个居家好男人的形象，也会给女孩子有一种安全感，还有就是认真工作或者做事的照片，其实专注的男人是最有魅力的。

无形中就给人一种可靠的信任感，比如你可以放一些在电脑前，在思考的这样的照片，或者家里那些水管坏了，自己去修一下，还有做饭的这种照片，这种都是可以展示出你认真做事的魅力，但是拍这类照片的时候你一定要注意。

尽量不要看镜头，否则就感觉很装，就好像是在刻意的去展示什么，所以拍照的时候最好找一个朋友帮你拍，眼神要自然，然后集中在你做的这件事情上，不是因为要拍照而去摆拍，所以千万不要去正对着镜头。

那还有就是和小动物或者小孩子一起合照，那要知道，这女生天生对可爱的那种小宠物，它是没有抵抗力的，比如你可以放一些你自己在遛狗的照片，或者在喂流浪猫的这样一些照片，或者一些小动物的合照。

这些都是女生很喜欢的，还有就是一些很可爱的小朋友，跟他们一起合照，这个也会体现出你是一个非常有爱心的人，女人会想一个有爱心的男人，那么她一定会照顾好自己和她的家人，还有她的伴侣。

所以小动物或者小朋友的合照，会让你显得更有魅力，丰富的娱乐活动，没有女生不喜欢生活丰富多彩的男生，不同的活动内容，可以最大程度的引起女生对你的注意力，还有好奇心，从而就有机会和她们交流互动。

比如你可以拍一些在健身的照片，跑步的还有游泳的，这些都可以，这些照片发出来，就说明你是一个热爱生活身体健康的人，这个比那些每天在家里打电脑游戏的那种男生，有很大的不同，你还可以搞一些更高级的运动。

比如说滑雪冲浪攀岩，这些都可以提升你的逼格，展示高生活品质，或者你可以尝试发一些陶艺，或者弹琴的唱歌的这样的一些照片，说明你也有一定的艺术修养，还有审美水平，反正展示丰富的娱乐活动。

可以让对方对你有更多的好感，那么还有和其他女生的一类合照，发一些和美女的合照，让女生知道你是非常有女人缘的，说明你身边有女人很优秀，这样会增加你的吸引力，也说明你是一个有价值的人，但是与女生的合照。

你们俩不要搞得很暧昧，这样会让其他女生觉得你是个花花公子，这个反而降低了你自己的一个评价，所以跟女生的合影千万不要经常发，朋友圈里面有一张两张就可以了，这个配文也要突出，你们只是朋友。

普通朋友或者同事这样的一个关系，比如可以说，哎呀 万能的朋友圈，我的好朋友在找男朋友，这样这个就可以避免和其他女生产生误会，社交类的照片，社交类照片可以体现出你的地位，是人群当中一个关注点。

你可以放一些跟朋友的合影的照片，这个切记不要把那种屌丝带进来，朋友聚会场面越大越好，比如你在开会讲话，餐桌聚会都可以，但记住要以你为中心，照片一定要体现，你是这组照片当中的一个核心，这类照片表达了。

你在同性当中的一个地位，是非常受人尊重的，也反映出大家认可，你是一个领袖人物，这样的照片会大大提升你的吸引力，我上面介绍的这些只是正确展示面的一部分，也是最典型的。

任何积极向上能够体现出你价值的这种照片，都可以当作朋友圈，重点是要自然地表现出来，不要刻意突出，好 那我们知道该发什么朋友圈了，但是也不要忘了修图，这个拍摄出来的照片，要用修图软件去优化一下。

人的脸上总会有一些痘痘 坑坑洼洼的，还有皮肤暗淡，所以我们要让自己看起来更有型，那么这里我就推荐大家去下载美图秀秀，然后进行一个美化，它有一个傻瓜功能，一键美颜，这个可以自动帮你修正照片。

有了这些高大上的照片，接下来还需要文字的搭配，告诉大家一个最基本的方法，不要去直接描述你在做什么，比如你在游艇上自拍，你这个时候还发，哎呀 我在游艇上，这个你的照片显示高价值了。

然后你用文字再去强调一下，有这个必要吗，这样是不是显得自己很装呢，所以我们在配文字的时候，要避开照片当中想要表达的这种高价值，比如有张照片，你想要表达是在开着一辆保时捷，但是你文字不能配着。

哎呀 开着保时捷出去兜风，哎呦 好爽啊，而是要借助好日子这个话题，配文字，拍下自己开车的照片，然后说今天天气不错啊，兜风去，避免错误的展示面，如果要发旅游的照片，要人和景完美地融合到一起，看着像有故事。

你到时候全是人头，然后是到此一游之类的，这种就不要去发了，那在某个环境很一般的景区里，游客味道十足的风景照，一个其实并不高档，也没有格调的这样餐厅的照片，也不适合发到朋友圈，那种过度装的朋友圈。

这个事情总是以适度为原则，过度装很容易引起妹子的反感，这就像一个朋友经常对你吹嘘，自己很有钱，然后请你吃饭，吃个烤串，你会不会觉得这个人很虚伪很装呢，就是如此，所以发朋友圈的时候，不要刻意地展示。

某件事，或者物，一旦你控制不好度，很容易让女生觉得你是在装，当女生留下了这样的印象，你到时候想改就难了，第三类，就是各种充满了伪文艺青年气息的诗句，还有歌词，有的人，喜欢走文艺青年路线。

知道做一个真正的文艺青年有多么辛苦吗，这个绝不是你随便抄两个歌词，背两首诗，然后几个散文，这个就能做到的，很多同学就是一时兴起，在朋友圈里面发一个诗句，歌词，这个并不能给妹子，一种你很文艺的感觉。

只会觉得你在装，那最后说一点，朋友圈不要天天发，几天一次就好了，要么不发，要发就发一些有意义的，朋友圈展示面的建设是一个长期的过程，所以你必须要从现在就好好开始经营，(诗句)，(诗句)，(诗句)。

(诗句)，(诗句)，(诗句)，(诗句)，(诗句)，(诗句)，(诗句)，你好 我是安小妖，女人多数会通过男人的微信朋友圈来定义男人的形象，判断男人是一个什么样子的人。

很多人喜欢把自己的朋友圈变成一个八卦集合地，里面充斥着乱七八糟的链接，当女人看到这些时只会觉得这个男人很无聊，每天无所事事，就转卸这种东西太低端了，女人看重的是男人的品质 生活 价值 品味。

不同的女人关注的重点不同，但共同的是她们都不喜欢屌丝，她们都喜欢高品质的男人，但不喜欢装逼的男人，首先朋友圈的精髓就是高品质，什么是高品质，高品质朋友圈是一种综合素质，它对你朋友圈的每个环节都有着要求。

头像 封面图 照片内容 排列形式 修图风格 配文，都会影响到朋友圈整体的品质感，就是说你要保证你发到朋友圈的内容，每一个元素都非常的nice，非常协调和搭配。

而最终所产生的品质感对于女人来说吸引力是巨大的，所以教大家如何正确的建立展示面之前，我先讲一下在朋友圈中一定要避免的事情。

