# 14-打造让女生着迷的朋友圈：3

你好，我是安小妖。朋友圈里的照片和各种动态，是展示你个人魅力的重要载体。女生可以通过浏览你朋友圈的照片，来了解你是不是一个有魅力的男生，包括你的生活习惯、兴趣爱好、，社交活动、经济状况等等。

从而加深对你的了解。说白了，朋友圈的功能就是展示，向别人展示你自己。所以拥有一个好的朋友圈展示面后，女生才愿意去展示自己的魅力。当我们知道发社交活动、运动、旅行、，兴趣爱好的照片可以展示你的个人魅力。

同时还能吸引到女生之后，还要学习如何正确地拍摄朋友圈照片。同一组照片拍摄方法不同，最终效果也不同。有的人拍出来之后很吸引人，而有的人拍出来之后却非常的low。拍摄上的差异化直接影响到朋友圈的治疗。

而我这次来到朋友圈的照片，我会把照片的特点和特点，直接影响到朋友圈的治疗。而我将教你如何拍摄出高大上的展示面照片。首先是拍摄设备。大家最常用的就是手机和单反。单反对于手机来说，画质更加清晰。

摄影效果也更好。但是你总不能走到哪儿都背着几公斤重的单反吧。如果是旅行去一些景色优美的地方，建议大家有条件的话还是带上单反，出来的效果绝对惊艳。相较于单反来说，单反的照片更加便携。

随时随地走到哪儿拍到哪儿，想什么时候拍就什么时候拍。现在市面上常见的手机像素都不错，图片质量也足以满足你朋友圈照片的要求。再配合各种摄影APP，就可以拍出非常高大上的照片了。如果你对于专业相机有研究。

可以尝试用单反拍。不过单反的上手门槛相比于手机要高很多，后期修图也有很高的要求，而手机则不同，单反拍又简单又方便，所以拍摄朋友圈照片，我们更推荐用手机来拍。在拍照片前，我们要使用专门的拍照软件来拍。

因为软件自带的效果，可以让你的照片拍出来效果更好。在这里为大家推荐两个目前使用率比较高的拍照软件，第一个就是美颜相机。美颜相机可以在保留画面细节的同时，让你的自拍变得更加的帅气，而且使用起来也非常简单。

通过一键美颜功能，可以帮你自动降噪，磨皮，瘦脸等等。不管你的皮肤好坏，用了这个软件拍照之后，都会显得更加的健康有型，打造你脸部的立体感，但是切记，不要过度美颜，要能让别人认出来这张照片里的人是你。

不然和妹子见面之后被质疑不是本人，那你发的自拍也是没有意义的。总之，美颜相机适合用来拍摄人像类照片。那么，如何用美颜相机进行拍照呢？首先，打开应用，点击进入自拍，相机默认为前置摄像头。

软件针对自拍做了不少优化，音量键拍摄功能十分实用，当你摆好造型，准备拍照的时候，却按不准那个小小的快门键，岂不是浪费精力又浪费表情？有了音量键拍摄，自拍轻松搞定。如果你想要发晚上的自拍。

点击画面上方的月亮符号就可以，这样拍摄出来的照片就不会显得像素很低。拍好照片后，软件会帮你进行自拍，让你的皮肤显得更好，但是你可以自行调节美颜程度，点击右面的三个圆圈的按钮选择自然美颜。

通过上方的调节按钮选择美颜程度，数值越大，表示美化程度越高，建议男生选择中间的范围就可以了，这样出来的效果是比较自然的。选择好合适的特效，你也可以用随机键进行效果的选择，点击对号进行保存，自拍就完成了。

还有一个很重要的功能，就是自拍的自拍键，你只要按下自拍键，点击保存，自拍就完成了。还有一个比较好用的拍照软件，叫做潮自拍，它的优势特点就在于，可以拍出自带高大上滤镜的照片，很有电影的感觉。用了这些特效。

会让你瞬间变身为杂志的男主角，而它背景虚化和镜头按角的功能，更容易突出拍摄的主图，瞬间提升照片的逼格。潮自拍具有多种拍照模式，按下快门之后，就可以在滤镜中选择自己喜欢的特效，那么，到底怎么拍。

才会有高大上的感觉呢？下面，我来给大家讲一下，拍摄人物类照片要如何拍。首先是自拍，在拍照之前要选择合适的场景，光线要好，再搭配一些有时尚感的服饰和配饰，以及一个适合自己的发型，这是准备工作。

一般人都有一个角度是最好看的，而且自拍最好选择在下午3点到5点之间，那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？

那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？

那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？

那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？

那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？那时候人的状态是什么样的？只要这一道具就可以让女生了解到你是一个热爱运动的人。

而一本恰当的书和一副文质彬彬的小眼镜可以显得很有书卷气息，所以在选择道具的时候要注意自己的方向，可爱的小动物也可以成为你的道具，好处是这张照片中有你的故事和足迹，它还可以摆出造型来配合你。

最重要的一点是它比你萌更能吸引女孩子的注意力，用一些他人视角拍摄，是高质量朋友圈不可或缺的拍摄方法，这样可以避免你的朋友圈全是自拍，能让你想表现出来的事物显得更加的自然。

朋友圈里绝对不要出现全是自己用手机自拍的照片，第一，自拍表现某些事物的时候并不能表现的完整，第二是自拍多了很容易给女生留下自恋的感觉，所以你在拍朋友圈展示面的时候可以找朋友帮忙拍摄。

比如你想表现自己很有小资风范，那可以在一个充满文艺气息的咖啡厅阅读，这时就可以摆好姿势让朋友从他人的视角来拍，这样表现力会更强，如果你身边恰巧没有朋友，也可以使用自拍软件中的延时拍摄功能。

刚刚介绍的美颜相机就有这个功能，把手机放在一边定好时间摆好造型，等待快门声多试几次总会拍出满意的照片，切记使用他人视角拍摄朋友圈展示面时不要看镜头，否则就会显得很刻意，姿态尽量端庄一些不要衣衫不整。

端庄中透着诱惑的男人才是最致命的，现在朋友圈里有很多人晒美食，但世界上有一种差距叫做别人的和自己的，同样是螃蟹，人家的大闸蟹秀色可餐，自己的却是很low的样子，所以下面我来讲一下如何拍镜物以及景色。

你不是一个专业的摄影师，不可能大费周章的去给你要拍的镜物化妆打光，但是只要你稍微花点心思，打扮一下你要拍的镜物，就可以让他们很上相，拍镜物大概要注意以下几个方面，第一光线是王道。

白天利用自然光夜晚利用灯光，找到光线充足并且并非直射的地方，如果你想要突出某一道美食，可以把它放在光线最充足的地方，光线的方向也很重要，充足的自然光是拍到漂亮照片的关键之一。

但并不代表有自然光的情况下怎么拍都可以，很多地方的灯光就是为了让镜物看上去更好看，如果是餐厅的美食，记得避免让光线直射到食物上面，不然画面会太过于明亮，而且层次感会减弱，食物看上去就没有那么有食欲了。

所以尝试一下让光线从左边或者是右边射过来的侧光，或者是从拍摄的位置对面射出来的逆光，这两种光打造出来的视觉效果非常棒，角度也是拍摄中非常重要的一点，试着从上往下俯拍，让满桌子的美食一起入镜。

餐桌上的餐具 花艺摆设 桌布，甚至是小伙伴正伸向美食的魔爪，都可以让画面看起来更加丰富 更有意境，再棒的厨师也不可能做出360度无死角的食物，在拍摄之前就要找到最美的角度再按下快门。

如果一时找不到合适的角度，可以舍弃整体 拍摄细节，这样的照片会很有创意 也更加的生动，焦点，焦点决定了一张照片的视觉重点，很多对焦点没有概念的朋友，拍出来的照片经常是失焦的，就是拍摄主体是模糊的。

可能是因为不知道怎么对焦 或者手抖造成的，手机摄像头都能实现自动对焦，只能照顾大多数拍摄需求，如果自动对焦模式无法将焦距对准你要拍摄的主体，就要用手指点一下屏幕上面焦点的位置。

这样就可以让画面突出主体了，近物的拍摄重在突出主体，构图的作用就在这里显得很重要了，拍摄近物可以运用以下几种简单的构图方法，第一个是对称构图，就是把近物放在正中间 突出主体，再就是黄金构图。

简单来说就是把拍摄主体放在画面的三分之一处，这样的图片看上去会让人觉得很舒服，那风景照片怎么样才能拍得更好呢，第一要义就是要人少，利用不同的角度拍出独特的照片，可以蹲下来拍。

不要再只是拿着手机或者单反平视拍摄了，平视的角度是最普通的拍摄角度，该趴下趴下 该躺下就躺下，为了能在朋友圈发出有逼格的照片，这些小事又算得了什么，然后你拍出来的照片就是这样的了。

如果出行只能在假期的话，如何在人山人海的景点里拍出高大上的照片呢，要注意的还是角度问题，就拿故宫来说吧，只要是开放日 每天人都很多，日常的故宫就是这样的，这时候你需要找到合适的角度避开人群进行拍摄。

就像这样 上下左右看总有你满意的角度，总之拍出高大上的朋友圈照片并不难，按照我们教你的方法多多练习，你拍照的技术就会有一个明显的提升了，感谢观看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

明镜及点点栏目。