# 14-打造让女生着迷的朋友圈：4

你好，我是安小妖，之前我们了解了如何正确的拍摄朋友圈照片，其实光有这些还是不够的，如果你没有经过修图就将原图发到朋友圈里面，是不会给人眼前一亮的感觉的，很容易就埋没在了别人的朋友圈里。

所以不光要学会拍出高大上的图片，还需要修图，正确的美化你的朋友圈照片，是可以更显高大上，还能突出平坦的感觉，当然文字的搭配也很重要，这样你朋友圈的内容才丰富，这次我们就来聊聊如何修图以及搭配文字。

在这里为大家推荐两款简单实用的修图软件，一个是美图秀秀，这款软件已经做了很多年，各种功能也逐渐完善，美图秀秀也被好多人公认为修图神器，无需学习就会修图，并且素材都能够用到，对于怕麻烦的人来说。

美图秀秀是一个最省事的修图软件，打开软件后系统提供了两大功能，第一个是美化图片，也就是整体美化，第二个则是人像美容，可以用来单独的美化人像类照片，一般拍完有人像的照片，必须先用人像美容进行优化。

之后再用美化图片功能进行调整和修饰，如果没有人像的话，则可以直接选择美化图片，先说一下人像美容，它有一个傻瓜功能一键美颜，可以自动帮你修正面部的瑕疵，建议大家选择中度或者低度的自然美颜。

你还可以通过右侧的调节按钮来调节美颜的程度，有的男生脸上痘痘比较明显，这时就可以选择驱斑驱痘功能进行驱除，如果你想让自己看上去瘦一点，可以选择瘦脸瘦痘，选择瘦脸瘦身功能进行自动瘦脸。

通过下方的调节按钮调节程度，但是要注意看背景，不要出现你瘦了但是地板弯了的情况，手动瘦脸就很容易出现背景扭曲的情况，如果一键美颜不能解决你的黑眼圈的问题，你还可以用驱除黑眼圈功能进行驱除。

还有一些像增高眼睛放大等功能，大家可以自己尝试着去使用，最后记得点右上角的保存分享就可以了，之后的步骤则是美化图片，进入修图界面，首先你点开智能优化，里面提供了多种自动修图选项。

包括美食 近物 风景等等，可以根据你的照片来进行选择与优化，非常的无脑与方便，最后出来的效果也是非常的高大上，如果你画面内容比较杂乱，或者拍摄的主体在画面中比较小的时候，可以使用编辑功能。

截取画面的内容，从而达到突出拍摄主体的目的，如果说拍摄的画面比较暗的话，就要打开增强功能中的亮度，对画面亮度进行一个调节，你的照片经过处理之后，边界 轮廓可能会变得模糊，这时候你就可以通过锐化功能。

把图片的边缘 轮廓线，以及图像的细节变得清晰，饱和度也就是调节图片色彩的鲜艳程度，增强功能中还有很多其他的参数调节，不同的参数设置会呈现出不一样的图片效果，这个大家可以多去尝试一下。

最后要用滤镜对图片进行最后的调整，美图秀秀特效功能中有大量的滤镜供你选择，好的滤镜效果可以为你的照片增色不少，美图秀秀每种风格的滤镜下面都会有一个小圆圈，打开它你会看到有很多标签来形容该种滤镜的风格。

比如清新时光的标签就是青春，旅行小清新生活研究所下面还有一些样片展示，这时你可以根据你喜欢的风格来选择适当的特效，为大家推荐几个比较高大上的滤镜效果，清新时光中的海街日记和四月雾雨，冷冷中的云端。

格调生活里的中环码头，都是比较适合男生使用的滤镜效果，你不妨多试几个选择自己喜欢的滤镜效果，点击该效果可以通过调节按钮来调节美颜程度，和特效程度，如果你拍摄的主体位于画面中间时。

你还可以点击左侧的小省略号，水滴代表的是虚化画面背景，小方块是按角功能，也就是调暗画面背景，你可以使用这两个功能来突出主体，梅花图片中还有一个功能是马赛克，很多男生会遇到这种情况。

拍了张照片对于拍摄时的光线，自己的表情动作还有穿搭都非常的满意，美中不足的是背景有些杂乱，这时候就可以使用这个功能，把背景马赛克一下，又或者是发布的照片中涉及到个人隐私，也可以使用这个功能进行遮挡。

不建议大家选择像素马赛克，就是马赛克笔中的第一个，大面积的像素马赛克看上去比较low，可以试试油画或者其他风格的马赛克，魔幻笔功能大家最好也不要使用，因为这个功能呢，很容易让女生觉得你很沙马特。

下面为大家介绍另一款修图软件，影它的滤镜效果相当的强大，适合用美图秀秀修完人像之后使用，而且你也可以在硬上看到别人发布的照片，对于不是很会拍照和修图的男生来说，多看一些别人的照片。

也有助于提高自己的修图水平，进入硬的主页之后，点击下方的小相机按钮，选择照片或者是进行拍摄，点击右上方的继续对图片进行编辑，如果对于照片有裁剪或者是旋转的需求的话，可以选择裁剪功能对照片进行编辑。

之后就可以选择滤镜功能，为图片增加滤镜，萝木和优雅是我推荐的两个滤镜效果，左侧还有一个一键美颜的功能，点开一键美颜根据自己的需求，调节美颜长度，硬还有添加标签的功能，你可以给自己的图片添加文字。

品牌或者地点，好看的字体，适当的表达，同样也可以为你的照片增色，涂抹功能就相当于美图秀秀的马赛克功能，这里有很多的版式供你选择，还可以调节笔触的大小，男生的照片不建议使用贴纸和大头功能，会显得比较娘。

修图这件事情就是熟能生巧，稍微花点时间在修图上，你的朋友圈绝对能提升好几个级别，还有一点要提醒大家的是，朋友圈照片的风格要统一，你今天是朋克风，明天是小清新，后天是欧美范。

这样的话会让你的朋友圈显得很杂乱，所以建议你的朋友圈的修图风格要统一，第一个女生感觉好，第二个如果看你的朋友圈列表的时候，视觉效果也会更加高大上，有了这些高大上的图片，你还需要文字来进行搭配。

很多人的朋友圈要么是只有图片，要么是只有文字，前者会让人看上去感觉你的朋友圈很空，不丰满，只有文字呢又会让人感觉看不下去，发图片的时候一定要配有文字，而且语言要简洁明了，有的人会在朋友圈里面感慨人生。

发一些剧长的人生感悟，需要点开全文才能够看得全的那种，相信我没有几个妹子愿意看你发表人生哲理的，朋友圈配文字，不要直接描述你在做的事情，有的男生发朋友圈，喜欢图文高度统一，比如发了一张火锅的照片。

配的文字是今天吃了火锅，其实别人看你的照片的时候，就已经知道你今天吃了火锅了，那你的文字的意义是什么呢，你可以发今天和朋友一起很开心，又或者这你的肥牛味道太赞了，这样的朋友圈给别人的感觉就非常丰富多彩。

而且也能引出话题，有的人希望可以在朋友圈展示一下自己的经济实力，比如炫一下车，千万不要直接发车标 方向盘或者车钥匙，妹子们看到这样的朋友圈只会觉得你很装 很low，可以通过别的方式实现你的目的。

比如说有一张照片，你想要表达的是你正在开一辆豪车，但文字不能配开着豪车出去兜风了，而是应该要借助其他的话题进行配文，可以拍下自己正在开车的照片，配文可以是天气不错 兜风去。

有些女生是可以通过汽车的内饰认出这是一辆什么牌子的车，即使你没有好车 只是想晒晒自己有车也是通用的，通过发内饰照 再配上一些文字，就可以很自然地表现出你有车，再举一个例子，如果你想表现出你有房子的话。

发一张客厅的照片，配文说家里的客厅好高大上，很喜欢这种感觉，这个就是装，而正确的配文应该是，发呆三分钟后和朋友出去压马路，记住 文字的表现不要和配图重复，文字应该起到扩展的作用，文字是你图片的延伸。

有的妹子会在朋友圈发一些小抱怨，小无助的内容，是为了求安慰，同样的事情发生在男生身上就很奇怪了，一个男生如果今天在朋友圈吐槽公司领导，明天在朋友圈抱怨小区物业的，总之就是各种负能量。

估计没几天就会被妹子拉黑了，所以文字内容要尽量地积极，体现出你高品质的生活，才能吸引妹子的目光，还有人在配文中很喜欢用一些表情，来补充自己的情绪，以达到充分表达的效果，但是一定要注意。

使用表情的数量不要过多，最多用一两个，也不要每条朋友圈都出现表情，这样在浏览朋友圈列表的时候，就会显得很乱，如果文字可以表达完整，就不要再加入多余的表情了，总之还是要坚持简洁精炼的原则，好。

谢谢观看 下期再见！(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，本集完。

