# 14-打造让女生着迷的朋友圈：7

你好，我是安小妖。经过前几次的学习，我相信你已经意识到了，朋友圈绝对是在微信里和妹子聊天的重中之重。妹子是否愿意和你聊，是否能和你见面，都取决于你朋友圈的质量。

相信你已经迫不及待地想要去改变自己的朋友圈了。但是，高品质的朋友圈不是一天两天就能打造出来的。你需要学习很多你之前完全没有接触过的东西，更需要为此付出不少的时间、金钱和精力。所以。

为了降低你打造朋友圈的难度，也为了让你在学习的初期看到高品质朋友圈的效果，我们这节课主要为大家讲解配合这套课程的朋友圈模板素材如何使用，在短短的几周内让你的朋友圈彻底蜕变。

让女生在还没有和你聊天前就对你产生兴趣。这套我们精心制作的模板含有40条高品质的朋友圈，每条朋友圈由1到4张图片构成，整套模板共计70张图片。

只要你按照里面的要求科学有序地把这套模板应用到你自己的朋友圈里面，你就会发现你和女生的关系从此开始变得不一样。在我们的内测阶段，我们发现五位使用这套模板的男生。

与女生聊天的热度和约会的频率都有了大幅度的提升。后来，再经过我们团队的反复打磨、改进，可以说现在这份模板将以最成熟、最便捷的姿态和各位朋友见面。不管你遇到的女生是什么类型。

这份通用的模板都能把她们牢牢地吸引到你身边。我们相信这套模板将会为你的感情生活带来巨大的改变。首先给大家看一下在使用这套模板之后你的朋友圈个人主页的整体效果。大家可以看到，首先从数量上说。

这套模板整体上看上去是非常的错落有致，单图和多图相互搭配重点突出。女生在翻阅的时候能够非常方便地捕捉到自己最感兴趣、，最有共鸣的内容，从而跟你展开互动。从色彩上来说，这套模板的所有图片都经过我们的精修。

有的图片颜色鲜亮明快，有的图片严肃深沉，这样女生看到后会觉得你这个人的内心非常丰富。而这种丰富又会进一步让女生觉得你很亲切，因为它在某一方面跟你产生共鸣的可能性就变得很大了。从内容上来说。

这套模板里既有格调很高的海岛酒店里拍的照片，也有接地气的打麻将的照片，看到这样内容的搭配，女生会觉得你不是一个高高在上、遥不可及的男人，而是一个既有高品质生活又非常和蔼容易相处的男人。

这一点也是非常重要的。此外，我还要告诉大家一点，我们对这套模板中每条朋友圈的顺序、间隔和发布时间，也进行了非常仔细的研究，所以可以保证使用这套模板的最终效果在逻辑上是非常合理和真实的。

下面给大家举例讲解一下我们打造的这套朋友圈模板。首先，可以说这套模板基本覆盖了朋友圈中常见的各种题材，美食旅游类照片中有中餐、西餐、甜品、冷饮、酒等等。当然还有各种美景的照片。

有四季的自然风光、知名高校的校园意景、特色的艺术区以及高级酒店的内景、，高楼上的社交场合等等。比如这几张照片，大家可以看到这张火锅的照片中，用餐环境非常温馨，灯光也很柔和。此外，里面的食材看着很鲜美。

餐具和摆盘都非常讲究，旁边还放了一杯很精致的饮料，所以说这张照片的品质感就非常高。我们来看这张照片，它非常有情调，这个烛光、酒杯还有墙壁上的画，可以说每一件都是恰到好处的艺术品。那这张照片呢。

是一个海岛上的酒店，你可以看到里面有宽敞的空间、简约的沙发、明亮的落地窗。那么这些元素组合在一起，女生看到后对你的印象是什么样的呢？就只有三个字，就是我们反复强调的高品质。总之。

你用了这些格调很高的照片之后，就会让女生觉得你是一个热爱生活的人，对于吃和玩都很讲究，跟你这样的男生交朋友一起生活，每天都会很幸福。除了美食类照片，模板中还有生活类照片。

包括小资风格的宠物照片、室内装饰照片、精美小礼物的照片等等。比如这几张照片，这是一张在咖啡馆里的照片，喝咖啡本身就是一件非常惬意放松的事情，再加上一只慵懒的猫咪坐在旁边，一种浪漫的氛围就达到了一个巅峰。

这种生活正是女生非常欣赏和向往的，所以看到的女生会觉得你有能力和品味带给她们这样的生活。我们再看看这张照片，一束正在绽放的百合花，插在一个精致的瓶子里，然后一束白光从头顶洒下，后面是淡绿色的墙纸。

以及整洁的桌面，编织感很强的沙发表面，整体就会给人一种非常优雅健康的感觉。女生看到你有一个这样的家，会觉得你是一个能把自己生活打理得非常好的男生，跟你在一起生活是单纯而又美好的。

完全不用有任何的压力负担。相信以上的这些照片出现在你的朋友圈之后呢，你的朋友圈质量一定会直线提升，但是我们希望这套模板的价值不仅仅局限于此，我们更希望你能在参考这套模板的基础上。

打造出属于你自己的高大上的朋友圈。除了照片之外，朋友圈的配文也是一门学问，所以我们提供的模板也为大家设计好了合适的配文，可以说你完全不用花费任何的心思，拿到模板之后马上就能迅速的上手操作。

你只需参照我们的指导内容及时更新你的朋友圈，一个月之后，你就能看到非常显著的效果。显著的效果是什么呢？你会发现有很多妹子对你高品质的生活感兴趣，她们会更加主动的了解你，探索你，听从你。

希望那个时候你已经做好了同时跟很多妹子聊天的准备，以及没有足够时间跟那些对你感兴趣的女生约会的准备，所以现在我要提醒你一下，一定要对女生保持耐心哦！最后，我要告诉大家一件非常重要的事情就是。

为了让大家体验到自己亲自动手改造朋友圈的乐趣，在使用这一套模板的时候，我们还为大家设立了一个小环节，就是你要按照我们的指导拍摄一些自己露脸的照片，然后在合适的时机发到朋友圈里。

这样就能让女生们彻底的相信那些高品质的生活就是你的日常生活。正因如此，你的露脸照片和我们这套模板的风格必须要一致，不过你完全不必担心自己做的不好，因为对于这部分内容，我们会给你一些示范和具体的指导。

所以你只要准备好你的相机，开心的拍起来就好了！刷朋友圈的时候看到这个男生的生活，我觉得非常赏心悦目，我想这个男生一定是一个很有趣的人，他的生活真的是品质超高，不管是出门在外还是居家生活。

他的每一个细节都做得非常精致，生活就过得像一件艺术品。作为一个女生，我甚至都会觉得他比我更懂生活，所以我会很乐意向他请教一些生活中的小细节。那么看到这个男生的照片呢，我觉得他虽然不是我朋友圈中最帅的。

但是却是一个有品味的男生，因为他非常懂得在不同场景中展现一个男生的魅力，但是也不会很张扬。通过他发的文字，可以感觉到他是一个非常温和，家教很好的男生，虽然见多识广，但是却没有任何拥有感。

也会偶尔开一些接地气的小玩笑。总之呢，这个男生非常棒，如果能够和这样的男生交往，我想应该是一件很幸福的事吧！这就是一个妹子看到一套高品质朋友圈之后的第一感觉。

如果你喜欢的妹子看到你的朋友圈之后也有这样的感觉，约她出来还会那么难吗？那就快点使用我们为你准备的精品朋友圈模板吧！早一天开始改变，你喜欢的女生就会早一天到喜欢上你！那我们展示面该怎么拍呢？

拍展示面其实有两种方法，一种用手机拍，另一种用相机拍。接下来呢，我来讲一讲，系头像之后又一个很重要的东西，那就是。

