# 14-打造让女生着迷的朋友圈：8

那我们展示面该怎么拍呢？拍展示面其实有两种方法，一种用手机拍，另一种用相机拍，接下来我来讲一讲，系头像之后又一个很重要的东西，那就是展示面，很多人都听到过这个词语，展示面，那什么是展示面呢？

展示面其实就是你个人的一个封面，那假如说把你个人作为一个产品的话，那么我们要进行一个什么？要进行推广，那推广需要什么？需要广告，对吧？你们在外面超市逛街的时候，看到那些超市里面那些花花绿绿的瓶子。

那些饮料，那些食品上面，有很多的包装，上面有很多卡通的东西，或者它要展现它产品的一个表达的含义，一个态度，那这个就是你的展示面，超市的是产品展示面，然后你个人展示面呢，就是在微信上面，那么社交软件呢。

就不同于我们面对面的交流，那么在社交软件当中，我们完全靠的是什么？就是你的第二张脸，就是展示面，那么在我们平时生活当中呢，我可以靠一些肢体语言，我靠一些表情，微笑来吸引妹子，那么在社交软件当中。

这个我都用不到，那也就是，这里也就回答了你们一个问题，那为什么我跟妹子打招呼，我跟妹子聊天，她不回复我，甚至把我删了，是我自己太挫，是我自己哪个地方长得不好，很多人可能会这么想，但其实这个就错了。

其实最大的问题，有百分之，可以说八十的问题，其实就是出在展示面上面，那前面呢，我就大概讲了一下，什么是展示面，那么展示面呢，它其实可以有，抬高我们自身价值的一个作用，那如果你在现实当中。

可能是一个内向的人，那么在展示面当中，你就得花点心思，那我们展示面该怎么拍呢，那拍展示面，其实有两种方法，一种用手机拍，那另一种呢，用相机拍，那相机呢，当然有单反，有那种卡片机，你都可以自己选择。

那我比较建议呢，用单反拍，那为什么呢，因为单反的像素较高，因为从用单反拍出来呢，有一种大片的即时感，你完全可以感觉到，你这个人啊，直接展现在整个世界的画面当中，那个冲击力是非常强的。

那所以说我建议用单反拍，但是这些，拥有这些设备呢，也是条件有限，你也看你个人了，那么现在手机呢，那些像素也越来越高，那也是可以用的，那么在拍的时候呢，我们需要注意点什么呢，那么这个其实跟头像有点类似的。

那首先你的光影条件要好，对吧，那么我这边呢，也不是教什么摄影课，那自拍呢，其实也没有那么难，只要大家多去练习，就知道什么角度是好的，什么光是最好的，对吧，你要知道，室外拍永远比室内好，对吧，在灯光下拍。

永远比在你角落里窝着拍好，那么所以说你自己要学会啊，运用自己的经验啊，去丰富你自己的展示面，那么展示面当中呢，你的背景也是，千万不要非常脏乱差，用一些好的好一点的背景，比如说你旁边有一辆豪车啊。

或者有一个非常好玩的玩具啊，特别夸张，特别亮眼的那些玩具，这也是很，也是比较适合一个好的展示面，那么展示面当中，我们就要体现一个是什么，一个价值，那什么才是价值呢，稀少才是价值，对吧。

你必须展现出来的东西是平时，哇这个东西没有很少有见过，那像最近，比如说我去某个地方旅游啊，有大海，并不是所有人都住在大海旁边的，那么我就拍了很多一些关于大海的照片，有大海，有沙滩，有阳光，对吧，有日出。

那这些就是一个比较高价值的一些展示面，那怎么叫高价值呢，高价值并不一定啊，就是一辆豪车啊，你优质的生活也是一个高价值，那不要认为你站在豪车旁边，你就能拍出一个好照片，这个是否定的，我拍出来可能是好照片。

你拍出来可能是装逼，可能是土豪，反而让你自己的价值给拉低了，那所以说你在拍展示面的时候，一定要动动你自己脑子，不要胡乱的去拍，那么拍展示面呢，那最好是让朋友帮你拍，那就是条件就是允许的情况下啊。

就是让朋友帮你拍，因为朋友呢，他可以找一些好的角度，有一些好的角度呢，其实可以抬高你自身价值的，那比如说我身高不高，我只有1米7，那么像我的某位同事，他在一次旅游当中，给我拍成了2米6。

这个我就感觉非常非常的开心，当时这个照片发出去以后，所有的妹子都给我回复了，就问我在哪里啊，为什么我这么帅啊，问我下周有没有空啊，对吧，一张照片的作用就是那么大，所以说拥有一个好的同事，也是很重要的。

那么所以说你拍展示面的时候，一个就是你要学会自己怎么去拍，找一些好的背景，一个那就是，你要找一个朋友，就是你的聊机，这个聊机不光在平时陪你出去玩，可以帮你拍拍照，那么这也是拍展示面当中。

一个很重要的积淀，那下面我就讲一讲，那什么是好的展示面，那首先，那么我拿我个人举例子，我比较爱运动，对吧，我相信很多人也喜欢运动，那么在运动的时候，我们就可以拍一些展示面，那么运动呢。

是一个男性魅力的一个展示，你可以秀一秀自己的肌肉，对吧，让大家看看你是一个，也是个运动健将，有青春有活力，那么这是一种比较好的展示面，那么还有就是去一些高端的场所，那比如说酒会啊，宴会啊。

那身边有一些外国人啊，那这样呢，也会让人感觉啊，你是经常出入于这些高端社交场所的，看来你这个人的资深价值也不低，那么这也是一个比较好的展示面，那么还有一些展示面呢，可能我刚才也说到，有一些是豪车。

那但是呢，我也建议大家不要常拍那些豪车，不要老是一些豪车照片，你拍多了，人家就可能真的认为就是，你有这辆车，但是约出来怎么没车了，坐了公交车过来，这就没什么意思，那么还有呢，就是你去旅游的。

像前面我也说到，因为是什么人喜欢旅游，对生活有追求的，有梦想的，对生活的品质啊，非常非常追求生活品质的人，才喜欢去旅游，那么你也这个也是需要展示在妹子面前的，那除了这些呢，那么我下面讲一讲。

什么是一些不好的一些展示面，那一个，那就是你自己穿着，特别的邋遢，几天没有洗了，这个衣服皱巴巴的，这个拍出来肯定效果不好，我也不知道为什么，有些人他喜欢拍这种照片，那所以我们对于美啊。

一定要懂得怎么去审视美，这些穿的很旧的衣服，就不要出现在这个镜头里面了，那么还有一个就是，很乱的一个环境，前面也说到了，麻辣烫，引到瓶子，臭袜子，这种乱七八糟就不要出现了，那么还有呢，尽量少的跟一些。

丑的人一起拍照，因为丑的人也会让你变得更丑，也就是说你身边的朋友，尽量能够跟你差不多，但也不要太帅，如果太帅的话，可能把你就给，把你的风就给拉掉了，所以说要跟你差不多的一些朋友。

那么还有一种就是很多人啊，他喜欢做一个什么东西，叫做预选，他喜欢跟一些妹子，搂在身边拍一个，说POA大神都是这样的，对吧，左边一个妹子，右边一个妹子，应该是我的生活就是这样的，拿这个做展示面。

其实我告诉你，这个是非常错的，尽量少的一些，做一些预选照片，那这为什么呢，预选这个东西，其实在亚洲与欧美，其实是有一些区别的，对欧美女孩子，可能更需要这样一些，强烈的预选，但是对亚洲女生。

她们天生是缺乏安全感的，所以这些预选，尽量可以少一些，在照片当中体现，因为没什么意思，你只要表现出你自己的，有高品质高质量生活就OK了，所以预选尽量少，少一点妹子，不要让女生吃醋，那么我们关于发展示面。

其实也是有一个频率的，也不是说有些人看到，反正发照片，现在有WiFi，不要钱随便照片乱发，那么这个反而会造成，非常不好的一个感觉，如果对方女生，整天看到某一个男生，乱发展示面，没事就在刷屏。

那么其实他会心底，其实很有习惯性的，产生一种厌烦感，怎么老是看到这个人，怎么这个人又发了，对吧，这个人又，就是如果你的，高端的一些照片，发多了，那变成什么，就在装逼了，妹子可能第一眼就感觉。

这个男生又在装逼，这个男生又怎么，反而就给你产生了，一些负面的价值，所以说我们发照片，做展示面，其实没有必要，每天都发，就算你想每天发，就是一天的频率，就尽量保持在，一张展示面就可以了，因为大家知道。

展示面发微信的时候，我们可以发九张照片，对吧，加一段文字，那么这样就可以最多最多，一个一天的量就够了，否则太多的话也看不到，因为现在的人，也爱发那些展示面，你可能你自己就，自己的展示面。

就给埋没在下面了，所以说九张照片，加一段文字，我觉得这已经足矣，那么在展示面当中，我们还要加另外一些东西，那就是文字，除了图片以外，另一个比较重要的东西，就文字，那么文字我们应该，发一些什么东西呢。

其实大多数的文字，是发一些自己的感想，或者是一些心灵鸡汤，但是这个呢，也不是适用于所有人，不是适用于所有人，所以说文字，对于文字的展示面，我个人认为，可以尽量的少一点，因为作用不算是太大，不算是太大。

你可能在某一天，突然快睡觉之前，你可能会发一条这样的文字，来散发一下自己的诗意，这个是OK的，但是我认为文字，并没有照片那么的有用，那么除了文字之外呢，我们展示面，还有一个另外的，可以说另外一栏。

我把它归为其他，那是什么呢，那是你自己的一些，技巧的展示，那比如说，唱歌，现在有一些录歌软件，如果你声线非常好的话，唱歌技巧非常好的话，那我非常非常建议你，录一些这样的唱歌的语音，发送到展示面当中。

那这样妹子听好以后，就觉得这个男生，非常有艺术造诣，那么也有一些，比如说短片的拍摄软件，那么这些短片呢，大多数都是描述什么呢，就是你有一个丰富的生活，充满乐趣的工作或者生活，视频呢因为是动态的。

它能表现出照片，所不能给予的一些活力，但是视频呢，它说实话拍摄，是有一定的难度的，除非你的摄像技巧特别好，其他呢我就不是很建议，去拍摄视频，如果拍得不好，反而让自己变得很low，所以说发视频的时候呢。

大家还是斟酌考虑一下，谨慎一点，小心一點，大家拜拜。