# 14-打造让女生着迷的朋友圈：2

在微信上有朋友圈，这很重要，朋友圈可以展示你的价值，你的生活品质，社会层次，还有你的兴趣爱好，一般加微信后，妹子都会先去看，现如今男生妹越来越多，通过社交软件，社交网站来和妹子认识，妹子在和你聊天之前。

都会先去看你的展示面，如果你的展示面很高大上，那么能够体现出你的个人优质生活，妹子就会觉得你是个高质量的男人，就会前期对你反应很好，愿意和你聊天，愿意出来和你约会，如果你的展示面很low。

妹子就会不愿意搭理你，甚至把你拉黑，所有在社交软件玩法上，展示面是重中之重，所以大家一定要注意，无论是通过什么社交软件认识的妹子，最后都要通过加微信进行互动，为什么都要加微信呢。

因为微信是大家最常用的社交软件，相比其他的社交软件，微信的粘性更好，一个女生一天可以看几十遍的微信，而其他社交软件可能只是她的零头，而且最重要的是，微信有朋友圈，这很重要，朋友圈可以展示你的价值。

你的生活品质，社会层次，还有你的兴趣爱好，一般加微信后，妹子都会先去看你的朋友圈，如果你的展示面朋友圈做得好，那么她和你互动的动力就会更高，我给大家一些关于拍照的建议，首先拍照设备要OK。

否则拍出的照片质量会很差，如果你用那种几百块钱的山寨机，怎么拍都没有用，像素低会严重影响到画面的质量，这时候很多男生就在想，没钱买单反相机，卡修自拍神器怎么办，那么我推荐大家买一部。

2000左右的手机就好，现在国产手机的拍摄功能优化都很不错，拍个照片问题不大，如果你有个iPhone系列手机那就更好了，总之一个好的拍摄设备，能够让你拍摄出来的照片更加的好看，如何拍出一个好的照片。

首先角度，自拍正上方倾斜45度，光线要足，拍摄前外形打扮要OK，妹子又特别会拍照，每次女生上传一张照片之前，都要拍个几十张，然后从中选出一张最好的，后期处理很关键，PS很多人都不会，那就用美图秀秀。

功能很强大，一键美颜，滤镜还可以调脸型眼睛等等，但不要过度美颜，否则会见光死，关于展示面的设置，朋友圈主要是通过你放的照片，全方位的展示自己，包括你的相貌身高，经济水平，社会地位，个人品位等等。

就是为了让妹子知道你的不同，已比其他男生更有优点，有价值，所以朋友圈的核心就是价值，我们知道分为两种，繁衍价值还有生存价值，繁衍价值就是女人对择偶的一种自然选择，是不自觉下意识的。

要知道她的本能让她选择一个基因优良的男人，因为一个好的基因能使女人的子女，获得更高的生存几率，生存价值就是你在这个社会中，能否很好的生活下去，这直接影响女人跟着你是否也能得到好的生活品质。

在社会中能否得到好的生活品质，最直接的表现就是你有多少钱，当我们明白了生存价值和繁衍价值后，那我们就要在朋友圈主要展示这两种价值，当然我们不建议你去找一些别人的图片放上去，符合自己生活质量的照片最好。

不要过于夸张，比如你可以放一些旅游的照片，这样可以体现出你的高品质生活，或者放一些做饭的，和朋友一起聚会的，读书的，弹琴的等等，总之你的朋友圈建设应该是积极向上，有价值的，我们也会在其他专辑里。

教你如何详细地打造出出色的朋友圈，下面我给大家介绍几个朋友圈里的禁忌，第一，永远不要转发心灵鸡汤，各种语录，各种感言，促销广告，各种新闻之类的很屌丝，只有屌丝才会转发，屌丝才会成为高大上。

但是在妹子眼里真的很low，很傻，第二，永远不要发一些负能量的东西，比如今天又被老板骂了，好惨，今天累死了，生活太苦了，社会又怎么不公平之类的，很屌丝，只有loser才会发这些东西，一个成功的男人。

现实中都生活得很好，不可能会发这些，第三，不要发那种很low的，比如说一桶泡面发上去，你是要显示你很屌丝吗，或者是内容在很脏很乱的环境下，拍的照片，比如说内容很脏乱插的宿舍，照片也可以讲故事。

就比如说你发一张，你正在弹吉他的照片，姑娘就会知道你懂音乐，会弹吉他，就会延伸出很多的话题，比如你在比较好的车上，拍一张自拍，女生就会觉得你的经济条件很好，总而言之，朋友圈是展示你自己生活的。

所以尽量放一些有价值的，积极向上的，充满重能量的一些东西，不要放一些虚假的，很low的负能量的东西，总之让你的生活看起来丰富多彩，你好 我是安小妖，朋友圈里的照片和各种动态是展示你自己的生活的。

所以我希望大家可以多多支持我们的节目，谢谢大家，各种动态是展示了。