# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商03

你好，我是安小妖，小妖团队的主导师，今天我们来探讨的主题是，判断情商的三个误区与聊天中的三个错误，首先，判断高情商的三个误区，误区一，觉得老油条就是高情商，职场里面有不少老油条，典型的特征就是揣摩人心。

理解政治能力强，知道对什么人说什么话，做事精明，这种类型的人通常和高情商划不上等号，因为他们缺乏辐射正能量的能力，跟大多数老油条相处，你会觉得世界变美好了吗？如果没有任何利益的目的。

你会单纯的希望和他们待下去吗？并不会，对不对？误区二，觉得高情商就是善于隐藏感情，有一种类型的人喜怒不形于色，这只能部分说明这类人有部分掌握情绪的能力，至少能不让它表现出来，事实上。

高情商的人往往善于表达自己的情感，一个能够将情感表达出来的人通常会更加健康，很多心理问题就是由于不能表达和宣泄情感造成的，当然，我们所看到的高情商的人表达出来的情绪大多是正面的。

这主要是因为本身内心情感大多是积极的，而对于负面的部分，他们也更有能力去掌控选择表达的方式和场合，有趣的是，低情商的人更加倾向于隐藏自己的情感，但是他们缺乏判断控制能力。

部分原因是表达情感会暴露自己的弱点，会让人感觉到缺乏安全感，误区三，觉得忍气吞声就是高情商，我们曾经做过一个调查高情商的案例，有人和我分享过一个例子，他说我有一个下属，我的老板经常骂他，他都能够忍住。

他觉得这是高情商的表现，这当然是一种控制情感的能力，但和高情商差得太远，除了一些特殊的情况，高情商的人很少会遭遇需要忍气吞声的场景，因为首先，高情商的人常常能够将对方的情感引导到正面。

降低了直接冲突的概率，比如你看到一个态度不卑不亢的人，很多不好的话你就难以说出口，你看到一个热情的人，本身心里的郁闷也会少很多，其次就是，高情商的人更善于掌握自己的情绪，不受对方的影响。

当面对他人攻击和敌意的时候，高情商的人往往会采取适当的方式来应对，关于如何应对攻击和恶意，这个之后我们会讲到，我们常说的高情商的人，具备非常强大的体会对方情感的能力，他们会主动询问对方的感受。

而低情商的人，观察和解读对方情感的能力差，但反而很少询问对方的感受，当然这也并不矛盾，如果你不去了解对方的感受，那么你也很难提升，长此以往能力只会越来越差，这一节课第二部分的内容是聊天中的三个错误。

和女人聊天有一个很大的前提，你是谁而不是怎么聊，如果你是跟她不熟的人，一个对于女人而言没有吸引力的人，那么不论你发起什么样的话题，对于女人而言都是可回复也可不回复的，但如果你是一个高价值的男人。

如果你是一个吸引女人的男人，那么即便是你发一个表情，女人也会在心里解读，她是什么意思呢，她是不是想约我，哎呀，我该说点什么好呢，还有就是，你和女人是什么关系，这直接决定了你们能聊什么。

如果你们只是普通朋友，你关心她天冷有没有加衣服就是多余和越界的，如果你们是情侣，你不关心她冷不冷，这在女人看来，你就是不爱她，普通朋友不应该每天早安晚安一口一个宝贝，熟悉的朋友不应该过于虚寒问暖。

买药送饭，亲密的朋友可以互相安慰，但不应该大胆聊性，暧昧对象可以彼此试探，但不应该脑子一热就表白，任何人之间都有一个边界值，所以明白了吗，重点是你是谁，而不是你说了什么，更加不是你聊的内容。

在和女人聊天的过程中，一定要时时刻刻准确地分辨你们目前的关系，这样就能在很大程度上避免犯错，很多人会忽视第一次聊天，但其实初次聊天是对自己的一次亮相展示，也是最能够体现一个人情商高低的。

有一些人甚至于一次聊天就能够让女生清新，先和大家分享一个案例，小小有一个朋友，性格很内向，他每次看到别人聊天聊得开心就羡慕的不行，他想参与其中，却总是不知道聊什么，和喜欢的女生聊天也聊不到一起去。

要么一说就停不下来，要么别人说话他根本就不知道怎么回应，为什么有的人就是不能好好地跟别人聊天呢，有可能他犯了以下几个错误，第一个错误是过度关注对方，很多男生在和喜欢的女生聊天的时候会一直思考。

他对我的话题感兴趣吗，他喜欢和我聊天吗，我这么说他会不会生气，这看上去是在意别人，但其实他更在意的是别人对自己的看法，这样下去会导致两个结果，要么就是不断地讨好别人，要么就是畏手畏脚，什么都不敢说。

第二个错误是只说不听，很多男生都是典型的只说不听的人，面对自己感兴趣或者熟悉的话题，就一个劲地表达自己的想法，不给对方插嘴的机会，而当女生聊到自己感兴趣的话题时，又没话可接，没有任何回应。

只会让对方尴尬，生活中就有这样一些人，会在对方明显表示出对某个话题不感兴趣之后，依然滔滔不绝，不懂得适可而止，这种人就是犯了只说不听的错误，第三个错误是评价对错和好坏，总是有些人为了显示自己的优越感。

对他人进行过度的主观评价，我知道每个人都有发表自己看法的权利，但是发表自己的看法，不是对他人进行人身攻击，也不是对他的主观意愿，宗教信仰，身材外貌，以及不可改的缺陷，进行抨击和不由分说的评价。

以上的这些聊天方式，就是我们日常生活中比较容易犯的错误，也会影响到我们的人际关系，与和女生的相处和沟通，那么到底如何聊天才能够愉快呢，我们下一节课讲，谢谢收看 欢迎订阅我的频道。

