# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商01

你好，我是安小妖，小妖团队的主导师。从今天开始，我将会和大家一起探讨情商这个话题。希望在接下来的学习过程中，我们能一起成为一个有高情绪智商的人。本节课呢，小妖将会和你一起探讨高情商的表现清单。

而探讨高情商之前，我们要先聊一聊"情商"到底是什么。我们经常容易搞混淆的事情是将情商与社交能力混淆。在中国，情商很多时候被当作是通达人情世故的代名词。那么左右逢源，八面玲珑，到底是不是高情商呢？很遗憾。

并不是。这其实是情商在中国本土化过程中的一个误解。真正高情商的人不会去刻意讨人喜欢，因为如果你为了取悦别人而失去自我的话，这恰恰是低情商的表现。实际上，情绪智商，也就是情商。

指的是识别和共情他人情绪和感受的能力，以及了解和掌握自己情绪的能力。有些人表面社交功能正常，实际上习惯性压抑伪装自己的情绪，这种反而是属于低情商的表现了。真正情商高的人可以理解他人，理解自己。

又可以把对他人对自己的理解准确地传达，加上能够合理地表达和控制自己的感情和负面情绪，从而自然而然地与外界与内心和睦相处。低情商是既不明白自己的情绪言行给人的感受。

又不明白别人的情绪和言行到底包含了什么意思。真正的高情商是心里有自己，也有别人。情商就是调整与控制个人情绪与适应社会的能力。情商是一种驾驭自己的能力，是一种生存的智慧，是协调人际关系的能力。

可以解决做人的问题。具体来说，一个人的情商涉及以下三个方面的能力。第一个方面是自我觉察能力，也就是驾驭自己情绪的能力。自己知道自己的情绪，能调整和控制自己的情绪，并与外界环境适应。当然。

做到这一点不容易，现代人的通病就是情绪化，情绪支配自己的行动，而不是理智支配行动。很多人驾驭不了自己的情绪，这是很正常的事情，但我们慢慢调整，就可以改变和提升。

情商的第二个方面的能力是对他人情绪的观察能力，也就是协调人际关系的能力。自己知道他人怎么评价自己，看待自己，懂得对方的感受，从而以恰当的情绪对待。我们要了解别人的需求，情感，需要有洞察力，比如说倾听。

沟通，协调，赞美，同情心，等等。心智模式会影响我们的认知和行为，心智模式是我们长期形成的固定看法，是我们心中的真理。如果我们要了解别人，最重要的就是改善自我的心智模式，我们要学会站在对方的角度思考问题。

情商的第三个方面是做事得体的能力，也就是做事的智慧。由于以上两种觉察能力较高，故言谈举止把握得好，容易把事情办妥，办成功。如果我们要办好一件事情，起码有两条，第一是自发性，也就是我们需要克服惰性问题。

第二是我们需要具有长远的目光。接下来我们来聊一聊高情商的表现清单。第一，不批评，不抱怨，不指责，永远充满激情和热情，学会保持正面的积极情绪。第二是不会轻易开口麻烦别人，如果我们能自己百度解决的问题。

不要轻易开口麻烦别人，这是一种基本的素养，但是很多人都没有。第三，懂得倾听和善于倾听。善于沟通，能够用同理心让身边的人更加舒适和信任，这不仅仅是高情商，更是卓越的社交技能。第四。

解读他人情绪和意图的能力强，人说话分三种心理状态，父母、成人和儿童。父母状态倾向于评价议论，成人状态倾向于就事论事，孩童状态倾向于情绪发泄。同等状态交流无障碍，父母和孩童状态交流也无障碍。

但其他的交互方式都是有障碍的。情商低通常就是父母状态下的讲道理，正常状态下我们去判断对方的状态，然后用同等状态的方式去回应，你就能够知道什么情况该撤退，状态不对就千万不要贪恋战场哦！第五。

控制自己情绪给别人期待的回应。控制自己情绪的目的是为了给别人想要的回应，另一个角度来看是为了让别人的付出有结果。我们身边一定有这样的人，不管你说什么，他总是喜欢在第一时间否定，不是不是，不不不。

不可能不可能，不一定。我身边就有这样的人，他真的很烦。我们每一个人都渴望被认可，没有任何一个人喜欢被否定。而且一旦你否定了别人，他就会立刻站在你的对立面，开始争论，至于事实是什么。

对方怎么也都不会服输的。所以你们之间的讨论和沟通就没有意义了。你会发现，越优秀的人，越不会直接否定别人。同样的话，他会说，嗯，是的，你说的很有道理，但是从另外一方面讲，有没有可能是……。

这种说话方式就是先肯定对方，再陈述自己的观点。对方就会觉得跟你沟通很舒服，讨论和沟通才能继续下去。另一方面，我们要关注聊天包括微信聊天当中对方的回应。有的人很喜欢沉浸在自己的表达当中，不管对方的回应。

这让人很不爽，这样就会导致聊天无法继续下去。我有很多学员在聊天的时候不懂得结束和离场，一定要等到女生说，我去洗澡了，我去吃饭了，才知道结束。所以，不管是在微信还是在当面聊天中，我们一定不要自嗨。

否则很容易引起别人的反感。高情商的第六点是善于观察和赞美，善于鼓舞、鼓励、夸奖他人，有礼貌、绅士。说话做事，善于照顾他人的感受，我们要学会说谢谢，麻烦了，辛苦了，这是幼稚园老师教过我们的哦。

第七是责任心，这一点小瑶就不做过多的赘述了。高情商的第八点是会平息和停止争端，有时候放弃也是一种高情商的表现。放弃争端，停止争吵，会让你自己更加舒适。当你遇到一个蛮不讲理的人，你一旦开始和他纠缠。

你就会把自己的智商和情商拉到和他一个水平。我们要时刻记住一句话，不与傻瓜论短长。第九，能独处，会沉默，善于维系亲近的关系，也能保持独立的自我。当你被人误解，有时候并不需要积极的去争论辩解。

因为不是所有的人都能理解你，因此你也没必要向全世界喊话去解释。在很多的社交场合，也需要我们适当的沉默，这是优秀的品质，因为你要知道，你并不需要通过语言来证明什么。第十，不试图讨好别人。

对自己有着清晰的认知和了解，充分的相信自己，这样你不会再因为他人的评价而对自己产生不恰当的情绪，也不会因为他人的一句话就患得患失。自信的人才具备更多的可能性，不亏待每一份热情，也请不要委屈了自己。

去讨好任何一份冷漠。懂得爱自己的人，才值得被爱。好了，这一节课我们就讲到这里，下一节课我们来一起聊一下那些关于低情商的表现，下一节课再见！謝謝觀看，ayoo。com。

