# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商08

你好，我是安小妖，小妖团队的主导师。这一节课是情商课的最后一节课，这一节课的内容是，我们要如何成为一个受人欢迎的人。其实啊，在成为一个受人欢迎的人之前，我们需要成为一个情绪稳定的成熟的成年人。

这非常的重要。所以这一节课的第一点就是，成熟与理智。我们要学会为自己的选择和行为负责，不能只占了便宜，却不想承担责任。不能期待大家都来保护你，如同保护一个小孩的选择一般。

更不能期待所有的人都设身处地地理解你，如同你是他的伴侣一般。这才是最基本的成熟，这才能做到心态平和。在网络上我们经常会看到喷子，他们可以花费大量的精力用肮脏的语言，攻击自己看不习惯的人。

他们自然是情商非常低的人，因为他们很在意跟他们不同的观点。高情商的人呢，根本无所谓非议和曲解，他们会一笑而过，继续做自己的事情。第二点是，理解万物皆有代价。爱情是一场势均力敌的较量。很多人都期待的。

自己能够遇见一个如彩虹般灿烂精彩的人，从此幸福地生活在一起。女生期待着自己的白马王子，能够不论自己变胖变丑，不工作不赚钱，依旧爱自己不离不弃。男生期待着自己的贤妻良母，能够经济独立，收入稳定。

能够生儿育女，照顾一家老小洗衣做饭，任劳任怨。但是他们却从来不提，自己能够为这段关系付出什么。我们要明白，爱情中啊，没有谁是谁的唯一，你受到的待遇，你能遇见谁，很取决于你的个人价值。所以。

准确地衡量自己的分量，有助于我们定位自己的社会地位，与爱情地位。不会对于爱情和未来生活出现不恰当的预期，万事皆有代价。爱情啊，只会是一场势均力敌的较量。第三，从索取价值变成交换价值。

如果你想拥有一份成功的事业，你需要拥有足够的经济头脑或者资源能力。如果你想要得到一个优秀的伴侣，你需要为你的伴侣提供价值。事业也好，爱情也罢，最重要的是有自己的价值。你与旁人不同的东西，自己独特的价值。

那份能够创造出额外价值的东西，就是这份价值，它会为你带来好的收入，以及优质的爱情。交换价值，是用你的价值去置换你想要的。我们要知道，没有人会主动给你什么。与之相对的是索取价值，是不管怎么样，就算我很丑。

就算我不温柔，男朋友也应该宠我爱我。这个行为与心态就是典型的巨婴心态，就像是嚎啕大哭想要吃糖的孩子，但是你已经长大了，很多人把这种小孩的思维放到成人世界中，结果失望透顶，稍有不满意就觉得被全世界辜负。

说实话，如果你发现谁辜负了你，其实是因为大家不想对得起你，而这又是因为你没有能够让人想要交换的价值。总之，这是个残忍的道理，你想要吃糖，别像小孩子一样嚷嚷，先拿出那块糖，等量的价值再说。第四。

不会长时间的陷在负面情绪里无法自拔。情商高的人，不是不会难过，不会生气，而是他们能够很好地控制情绪。对情商最常见的解释就是情绪控制里，如果你是一个喜怒哀乐都写在脸上的人，那么即便不能说你情商低。

那么也不能说你情商高。控制情绪不代表虚伪，只是说知道情绪该如何释放。情商高的人，在不该发脾气的场合，就不会任由情绪牵着自己的鼻子走，他们会喜怒不形于色，按照原定计划完成目标。情商高的人，即便是难过了。

也会在适当的消沉之后立刻走出来，而不是一直躺在泥潭里。没有人愿意和一个负面情绪爆棚的人做朋友，即使你再好看。第五，注重个人形象。美国心理学家洛钦斯提出过首因效应，又叫第一印象效应。

指的就是交往双方形成的第一印象，对今后交往关系的影响，也就是先入为主，带来的效果。虽然第一印象并非总是正确的，但却是最鲜明，最牢固的，并且决定着以后双方交往的进程。所以，在我们跟别人第一次见面时。

最好注意一下自己的外在穿着和言行举止。得体的仪表，礼貌的言语，能够显示出你对别人的尊重，尊重别人的人，也更加容易被别人所欢迎和喜欢。第六，认真专注。这一点我们以李健举例。在一次杂志拍摄的现场。

李健受邀带着他心爱的吉他前来拍摄，拍照的十几分钟里，他抱起吉他，认真弹奏，像是参加一场专注的仪式。他进入忘我的世界，灯光和拍摄都无法影响到他的弹琴，那一瞬间，摄影棚的所有人都被吸引了。

李健很尊重他人的想法，不会干涉摄影师拍照的过程，在拍完看照片时，他也不会点评摄影师拍得怎么样，只是说，都行，只要不翻白眼就行。全场都被他一本正经说笑的样子逗乐了。才华横溢，气质出众，待人和善的人。

怎么会不受人欢迎呢？更何况，李健还是个非常有文化底蕴的人。之前在我是歌手的节目中，很多人对李健的家就会印象非常深刻，他的家一点也不好画，屋内最多的物件就是书。李健在采访的过程中，弹起书与唱片如数家珍。

每本经典书籍唱片他拿出来，都能讲出文化背景和作者特质。试问啊，谁不会被这样的男人吸引呢？本节课的最后和大家分享，伍志宏老师书中关于人性的历程。婴儿时，我们都是全能自恋的龙，龙被看见，则变成人。

龙不被看见，则变成魔，被全能自恋控制的人，直接成为神或者魔，绝大多数的人，则想要去做好人，与内心的魔相反的人。但是啊，这个好人因为切断了，与全能自恋能量的连接而变得无力，不管是好人还是坏人。

巨婴们都倾向于将失控视为，有一个魔鬼导致了失控，于是要去找归罪对象，但这一切的坏人乃至魔鬼，其实首先都是来自内心的交战，并且解决内心交战与外界冲突的办法，不是压制全能自恋，而是理解，看见和拥抱它。

最后的最后，希望每一个人都能够被爱，再见。重播之後可以收聽更多關於鷹派的議題。