# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商02

[音乐]，你好，我是安小妖，小妖团队的主导师，今天我们要探讨的主题是，低情商的表现清单与如何避免成为一个低情商的人，今天第一部分的内容是低情商的十个表现，表现一是不懂得基本的社交礼仪，总是喜欢麻烦别人。

最经典而又普遍的案例就是群发求赞，群发测试清理好友，这个行为不仅情商低，智商好像也不怎么高的样子，再就是没有交情的时候就直接开口要别人帮忙，不懂得说礼貌用语，不会道谢，不询问对方，直接发语音。

朋友圈刷屏或者是在封闭的空间不询问他人，就抽烟，低情商的第二个表现是始终要在言语上胜过别人，在表达自己的观点之前先把别人贬低一番，以此来抬高自己，似乎只有自己是正确的，或是即便是一件很小的事情。

也需要和别人争出一个高低，第三点是把所谓的面子看得比天还大，不懂得低头，自尊心过高，因为害怕失败，不敢迈出第一步，也不开口求助，明明自己穷得要死还不肯改变，固守着那过去一点点的虚荣，然后骂女人拜金。

第四，不能平衡自己的状态，情绪大起大落，要不就是自我感觉良好，好像少了它什么事情都干不成一样，要不就自卑得不行，说出来的话就像个废物一样，第五，不懂得换位思考，自我反省，错的呢，永远是别人。

全世界接你妈，听不懂别人的拒绝，也无法领会别人话你的意思，第六，在公众场所对女人评头论足，开有颜色的玩笑，或者是对女人动手动脚，第七，道德绑架，这点啊，小妖不想多说。

你们可以自己去看一看身边那些道德绑架的例子，第八，键盘侠，好看的女人都是婊子，有钱的女人都是被包养的，女人都爱钱，做生意的都是奸商，有钱的都为富不仁，被强奸就是因为女人穿的少，你的嘴巴还可以再恶毒一点。

第九，不懂得自己的身份和地位，总是在不恰当的场合表达不合适，或者是不应该由她来表达的观点和看法，不懂得掌握尺度，刻薄嘴贱和幽默是两回事，口无遮拦和坦率是两回事，没有教养和随性是两回事。

轻重不分和耿直是两回事，第十，不会平等爱人，更可怕的是，有些人啊，不仅仅是不会爱人，连被爱的能力都没有，在爱情里面，只会付出，不会索取，这种人啊，在恋爱当中，就只有两种结果，要么辜负别人，要么被辜负。

今天第二部分的内容是，为什么低情商的人，讲话做事容易伤及别人的感受呢？第一，由于感知他人情感的能力差，他们会缺乏该说什么，该做什么，有什么影响的判断力，第二，他们可能缺乏关注他人情感的意愿，换句话说。

不在乎，这里需要说明的是，很多情况下，他们还是在乎的，但还是处理不好，那是另外一回事，第三，更糟糕的部分是，低情商的人，容易感觉被伤害，他们常常能把别人无意识的行为解读为对自己的攻击，在这种情况下。

他人很难给予真实的反馈，即使给出了，也不会起到正面的作用，但如果没有更加负面效果出现的话，没有真实的反馈，人就很难进步，于是一错再错就不可避免，第四，不愿意接受意图与结果的差距，爱找借口，推卸责任。

怪罪他人，我们做事的意图，往往不等于结果，换句话说，好心也常常可能办坏事，但是，低情商者就是不愿意接受，或者是没有意识到，意图不等于结果，他们总是希望用好的意图来交换好的回馈。

我觉得有一句口头禅是典型的情商低的表现，那就是，我是为你好，意图不等于结果，无数具有破坏性的事情都是那些觉得自己正确的人做出来的，如果一个人觉得，好的意图就应当理所当然的获得好的回报。

那么对于对方的其他反馈，他心里会觉得委屈，我这么为你好，为什么你换来的是这个，从而在言行上反应过度，这样一来，其他人就更加不愿意给出真实的反馈了，在中国最常见的，莫过于很多父母和子女的关系，我是为你好。

就可以翻子女的手机，可以干涉私事，对方不接受的时候还觉得爸爸妈妈为你付出了那么多，你这个孩子怎么就是不懂事，于是子女索性连真话都不说了，能躲就躲，另外的例子就是，有的人在追求女孩的时候。

天天追到公司送花，这种行为让女生很尴尬，于是让男生不要送了，男生自以为是以为女生只是表面的不好意思，然后继续送，最终导致女生忍不住拉黑，男生觉得很委屈，我这是为你好，为什么换来这种回报。

于是就产生了怨恨，女孩只好越躲越远，也许本来还有机会的，最后一点机会都没有了，低情商的人，往往缺乏正面影响他人情感的能力，却常常无意识地给别人带来负面的情绪，你可能经历过这样的事情，本来你还蛮开心的。

然后突然来了一个人，他的言谈举止散发出阴天一样的气氛，他不停地抱怨，不停地诉苦，然后你就被他的情绪带到低迷、沮丧了，其实啊，我觉得这还不算是最糟糕的，最糟糕的是，遇到缺乏生气的人。

然后你觉得自己也变得死气沉沉了，沮丧至少还算是人的情感，缺乏生气简直就让人绝望了，还有就是，低情商的人习惯泼人冷水打击对方，比如说他经常会说的一句话就是，你要是能做这个，母猪都能上树，典型的口头禅就是。

没意思，无聊，没用的，通常啊，低情商的人朋友圈也会比较小，类型单一，除了社交能力，也是因为情商低的人，难于尊重、欣赏和接受不同人的差异，所以最后的结果往往倒向了单一的朋友圈，但不论是怎样的情商。

都还是需要亲近的关系的，由于低情商的人获取亲近关系的能力弱，他们容易表现出对一份关系的过度依赖，例如，需要不停的获取认可，常常具有不安全感，这种关系不一定只伴侣关系。

亲子、朋友、上下级、同事之间也常常会表现出来，这样的过度依赖啊，对于对方是一种负担和压力，反而容易将对方推远，就像有句歌词唱的，我只有不停的要，要到你想逃，好啦，今天的课程就到这里，下一节课。

我们将一起来聊一下，判断情商的三个误区与聊天中的三个错误，下一期见，欢迎订阅，点赞，转发。