# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商06

你好，我是安小妖，小妖团队的主导师。这节课我们来聊一下在追求女人的过程中经常会遇到的一个情况，那就是女人让你发红包，让你帮她买东西，或者是让你帮她做某一件事情。当发生这些事情的时候。

我们要如何得体地拒绝别人？嗯，如果你不愿意的话。其实啊，没有女人是你可以用几个红包就能够追到的，也不是你按照女人的要求买了衣服、礼物、裙子、包包，女人就会爱上你。往往当你一次又一次答应女人的这些需求时。

你就失去了对她的吸引力。何况，在绝大部分的情况下，女人越是喜欢你，越是没有办法开口向你，要东西。所以应对方法就是:，1。 直接拒绝，如果你和女人刚刚认识，还不是特别熟悉，一个女人开始让你为她投资。

让你为她买东西等等，你要学会直接拒绝她。一个优质的女性，一个有良好教养的女性，是从来不会轻易开口向男人要东西的。如果因为你的一次拒绝，女人就拉黑你，那么也只能说明这个女人是个老手，她借了钱。

也是不会还的。要么就是你的吸引力实在是太低，与其等到你付出之后再被拉黑，不如直接结束咯。2。 如果你和女人开始熟悉，有了一定的联系感和吸引力，女人这个时候想要让你为她投资，其实并不全部都是废物测试。

很有可能是她想知道她在你心里面的地位，或者是说她想要明白，你是不是一个愿意为她付出的男人。在这种情况下，如果你不同意，女人会觉得你特别抠门，但如果你直接同意了，女人又会觉得你一点挑战性都没有。

所以面对这种情况，你要做的就是注重交换价值。比如说当女生问你，你给我充个话费吧，你就可以回答，当然可以，但是你得先去帮我买杯奶茶。如果女生跟你说，你帮我买个东西吧，你也可以回答她，当然可以。

但是你得先帮我把家里的臭袜子洗了。如果女生和你说，你能帮我做完这个工作吗？你可以这么回复她，可以啊，不过我手头上还有一些工作没有做完，你先帮我准备下这些材料吧。额外提醒你的一个注意事项是。

在这个价值交换的过程中，你向女人提出的需求价值一定要小于女人向你提出的，不然你就会变成女人眼里那种小气吝啬的男人。而女人啊，从来就不喜欢抠门的男人。在人际关系中，拒绝别人从来都不是一件简单的事情。

但是我们确实需要在该拒绝的时候say no。那么为什么有那么多的人不敢呢？主要有这样三个方面的原因。第一是认为表达需求是可耻的，很多人不好意思拒绝别人，是因为认为表达自己的需求是可耻的。

在讨好家庭中成长起来的孩子，在拒绝他人方面，可能有很长的路要走。第二是拒绝时渴望得到别人的谅解，有一些人在拒绝别人的时候特别渴望得到别人的谅解，比如说这类人在别人找他借钱时，通常会找各种各样的理由。

我要买房子，我要买车，我孩子要读书，我钱都被股票套住了，等等等等。其实找理由拒绝也是不懂得拒绝的一种表现，而且别人也不一定会体谅你，反而有可能觉得你虚伪，不值得教。第三，你自己本身害怕被拒绝。

认为被拒绝就是被否定，并把自己的感受投射给别人。投射，直白点说就是我害怕被拒绝，我觉得被拒绝了，我整个人都被否定了，我觉得特别羞耻。如果我拒绝了别人，别人也肯定会跟我有一样的想法，他好可怜，我好内疚。

事实上，你被拒绝时所产生的感觉只属于你一个人，很可能对方并不觉得可怜，甚至觉得无所谓。总之，拒绝不了的原因有千万种，但我还是想说一句，该拒绝的时候还是要拒绝的。学会得体的拒绝别人。

考验着一个人的智慧和能力。心理学大师温尼科特曾经说过一句话，心甘情愿的说好，温和坚定的说不。这也是我认为的维护人与人之间的关系的最好的方式。如果你不是心甘情愿的说yes。

那么你最好温和而坚定的say no，也就是态度是温和的，坚定的。很多人不敢拒绝别人，是因为害怕拒绝别人后会破坏现在稳定的关系。事实上，拒绝真的会破坏现有的关系吗？我们应该如何得体的拒绝别人呢？

这是一门艺术，简单来说就是三个字，不要脸。首先我们要知道，我们是有权利拒绝别人的。在衡量一件事情是否可以拒绝时，我们不妨问自己几个问题。1。我有权利拒绝对方吗？2。这件事情对对方来说是否重要？3。

我是帮助对方的不二人选吗？4。我对对方的帮助会不会好心办坏事违背我的基本原则？只要以上四点中符合任意一点，那么你就可以选择拒绝。在我们与女生相处的过程中，会遇到一件事情就是钱。不论是她希望你为她花钱。

还是她来找你借钱，我们都可以参考以上四点，从而得出是否应当拒绝的结论。当然我们拒绝别人不是生硬地说一声不就可以了。有两个雷区千万不要踩。第一是，救急不救懒，借急不借穷。

你的同事或者朋友因为自己的懒惰拖延导致工作没有做完，向你请求的时候你就应当拒绝。如果是突发性的任务非常的急迫，你可以考虑一下帮或者不帮。借钱的道理也是一样。一直不断救穷的人，穷人会越来越依赖你。

往往也不会从依赖的关系中脱离出来，找寻别的脱贫之路，更不可能成为一个对自己负责任的人。所以从某种程度上来说，拒绝反而是在成全别人。别不相信，有时候你拒绝了别人，一段时间之后他可能会感激你。第二点是。

帮助别人应该是举手之劳，而不是倾尽全力。如果你需要付出很大的精力和时间才能完成对别人的帮助，那这既是一种负累，也会开始让你期盼别人对你的感激。所以，不论什么时候，什么事情。

对他人的帮助对于你自己而言都应该是举手之劳，而不应该是倾尽全力。如果你在拒绝时踩了这些雷区，很可能即使你接受了别人的请求，别人也不会感激你，关系照样断裂。最后，再举两个日常生活中可能会遇到的情况。第一。

当女生对你说，我一直把你当哥哥，你做我哥哥吧，你好像我的学长，我叫你哥哥吧，要不你给我介绍个男朋友吧，等等。这种行为叫做负格，简单来说就是赋予你一个人格，也就是给你套一个身份。

从此你的行为模式必须尊崇这个身份，既得对女人好，又不能有所图。应对方法是，你需要先展现你的高价值，再从侧面击破她的身份框架。当女生跟你说，我一直把你当哥哥，你可以反问她。

那你对每一个男人都想认他做哥哥吗？这个时候呢，女人一定会否认，那你可以问她，那你是不是喜欢我？女人会接着否认，那你就可以笑着问她，哦，那你不喜欢我，为什么要认我做哥哥呢？第二个例子是。

当你和女生相处的时候，可能会遇到这种情况，那就是女生说那件衣服好漂亮，只可惜钱不够，那边的东西很好吃，但好像很多人排队，那个地方好好玩，好想去一趟。遇到这种情况，直接给钱，直接去做，是非常傻的。

应对方式是，你可以说，哎，那件衣服也不错，不过后面还有一条街，我们再看看。说的时候呢，用不过，但是啊，找一个理由搪塞过去，转移话题就好。我们要知道，真正优质的人际关系是互相滋养的，如果你想拒绝的时候。

而不敢拒绝，我理解，你的出发点是不想破坏关系，但无数的实践证明，你越不敢拒绝，越委屈自己，只会让关系越来越糟。一段不允许说不的关系，是糟糕的，也是很难维持长久的，因为在关系里，你们没有办法实现等价交换。

时间长了，关系失衡，友谊破裂。说白了，一段不能说不的关系，要还不如不要。好了，这一节课的内容就到这里，下一节课我们将分享如何通过幽默的方式来应对敌意与攻击，我们下节课再见。我們明天見，淡水银行。

