# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商07

你好，我是安小妖，小妖恋爱的主导师。这集卡我们来聊一下如何通过幽默的方式来应对敌意与攻击。幽默感是什么呢？很多人会回答说不就是搞笑嘛。其实啊，幽默和搞笑之间是有很大区别的。所谓幽默感。

就是一种提升他人与自己相处时愉悦程度的能力。比如有幽默感的男生会用轻松诙谐的语言缓解尴尬的谈话氛围，会在适当的场合适度的自嘲，会用有趣简洁的话语表达感情。在这里，我们可以举一个黄渤的例子。提起黄渤。

很多人会忍不住会心一笑，除了他那张专门为喜剧而生的脸庞之外，还有他言语中处处闪耀着的智慧的小火花和在任何情况下都能够应对自如的机智回应。黄渤是一位影视圈中人见人爱花见花开的影帝。

凡是有他在的场合都是一片欢声笑语的和谐场面。在这个看脸的时代，黄渤并不依靠颜值，除了演技之外，能够让他在这个圈子里里里外外混得如鱼得水的原因就是他超高的情商和幽默感了。比如说，有人在微博上问黄渤。

你会经常被错认成王宝强吗？如果被错认，你的感受如何？黄渤的回答是替王宝强感到无比的骄傲。还有一次采访，主持人有点挑事的对黄渤发问，徐珍之前说，我可不像黄渤那样接很多的戏，什么戏都拍，对这个问题你怎么看？

黄渤顿了顿，一脸无辜的反问，啊？为什么？是因为他接不到戏还是怎么样？主持人一句，你嘴太坏了，就笑了起来，这个问题也就过去了。我身边所有的人在看完这个采访之后都在感叹，黄渤这种不卑不亢恰如其分的幽默。

真的太帅了。说真的，这样的回答已经让人觉得他不仅仅是情商高，而是双商都很高了。其实在生活中，我们时不时的就能遇到那些奇貌不扬但是高情商聪明幽默的男生，身边围绕着被逗的前仰后合的小姑娘，其实啊。

这就是人格魅力的一部分。所以说，在这个以颜值论英雄的时代，对于大多数长相并不很出众的男士来说，如何提升情商，让别人能够舒服的跟你相处，就变得尤为重要了。这节课啊，我们就在黄渤的各种机智问答中。

找一找有没有能够提升情商的方法呢？首先，如何巧妙地夸人？夸人啊，其实是一门艺术。有的人呢，夸人就明显觉得那是在拍马屁，而有的人夸人，跟骂人似的。这样夸人，被夸的人心里也不会舒服到哪儿去吧？高情商的人呢。

有一个特征，那就是在不贬低自己的情况下，也能够让别人开心。比如他参加乳浴有约的时候，乳浴问他，你现在觉得自己特别火了吧？黄渤说，都能来乳浴有约了，能不火吗？这种夸人的方式，并没有让人觉得是阿谀奉承。

而是觉得他真心地会说话，也是个聪明人说的话。一句话，既回答了问题，又赞赏了节目跟主持人。那么我们如何利用黄渤的思维方式去夸女生呢？比如说当女生问你，我这件衣服好看吗？这个时候很多很实在的朋友就会回答。

挺好看的。其实这个回答很官方，很无趣，效果也一般。而且遇到敏感一点的姑娘就会觉得你到底懂不懂啊，你是不是在敷衍我啊？这个时候呢，你就可以借用黄渤的思路来回答，这件衣服都被你穿了，能不好看吗？

用这样委婉的方式去回应妹子，夸奖妹子，就是一种高情商的表现。那我们如何利用高情商机智地面对调侃呢？在生活中我们有时候会遇到亲朋好友的一些调侃，但是比较敏感的人就真的会把调侃当成是恶意的攻击。

绷不住就想怼回去。这样的回应就是缺乏足够的情商来应对这个场面，结果就是导致大家都很没面子。同样的我们看看黄渤是怎么面对调侃的。有一次在第50届黄渤作为主持人出席台湾金马奖。

被其他两个主持人郑玉玲和蔡康永调侃的时候机智地回答，让人拍手叫好。郑玉玲问黄渤，你怎么穿着睡衣就来了？黄渤聪明地回答道，金马奖我老来，回家嘛，当然穿睡衣啦。蔡康永接着就说，金马不入我家吗？怎么成了你家？

黄渤立刻瞅了一眼蔡康永的斑马上衣说，我做人这么久了，只见过人骑马，还没见过马骑人呢？全场爆笑。黄渤回应调侃的一个重要方式就是既然你用玩笑的方式来调侃我，那么我也用轻松幽默的方式来回应你。

这样的回应很少能够赏到和气。当我们面对姑娘的调侃时，我们怎么用黄渤的方式来面对局面呢？比如说当女生对你说，你好矮啊，你多高啊，我们就可以先认可女生对自己的评价，然后再用夸张的方式表达出来。

这样的聊天方式不但直接回应了女生的调侃，更是一种男人的幽默。我相信啊，没有一个女人能够拒绝一个幽默的男人。比如，你就可以这么回答，诶，我也觉得诶，其实再矮一点就好了，这样我就能买到半价票了。那么。

关于高情商的幽默感，又是什么呢？黄渤有一次在北京电影学院星空演讲的活动中做了一次演讲，而演讲的主题就是谁会拒绝一个幽默的人。他的核心论点就是，幽默是为了化解尴尬，真正的高情商就是不让人尴尬。

生活中并不是所有的人都有很好的幽默感，真正富有幽默感的人能在你脑海中出现的其实非常少，就算是国内影视娱乐圈又有几个像黄渤这样妙语连珠的呢？生活中虽然比较少有幽默的人，但是却有不少有意思的人，他们讲故事。

说事情的时候往往能够把它描绘到栩栩如生，引人入胜。所以说，如果幽默感这种东西是一种天赋的话，我们没有办法变成一个幽默的人，但是我们可以变成一个有意思的人。这里有一个简单的方法来提升你讲话时候的吸引力。

首先就是把生活中有意思的事情，不管是自己身上发生的，或者是别人身上发生的有意思的事情记下来，在朋友聚会或者约会的时候讲给朋友或者对象听。其次，讲述的时候要记得加一些肢体语言，再带一些面部表情。

在故事情节上可以有适度的夸张，用一些比喻，这样你讲起故事来就会生动多了。所以说，别再担心自己颜值不够了，慢慢学着提高自己的情商和讲话技巧，你也可以变成连女神林志玲都青睐的黄渤哦！好了。

关于幽默这一节课就讲到这里，下一节课小妖将会分享如何让自己在人群中更受欢迎。最后和大家分享一个哲学小故事。一个人去找一个智者问，要永远快乐的秘诀是什么？智者说，不要跟笨蛋争论，这个人不认同，说。

我觉得不是，智者回复他，你说的对。有时候，一句你说的对，就能化解很多的争端和冲突。再见。好。