# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商04

小妖团队的主导师，今天的课程开始之前，小妖想和大家聊一下，普通男人撩妹和高情商男人撩妹，到底有什么区别，第一个例子，和女神约会，女神急急忙忙地赶过来，没有化妆，她捂着脸说，不好意思，被你看到素颜了。

特别丑吧，一般的男人会回复，女神说，我今天是来找你，我今天是来找你，我今天是来找你，一般的男人会回复，哦 不丑啊，很正常吧，没有啊，你素颜也挺美的，等等，那么高情商的男人会怎么回复呢，他会说。

那现在立刻回去给我化妆吧，你素颜的美，只准给我一个人欣赏，第二个案例，当女神去了你家里，不小心弄坏了你最贵重的私人物品，她哭着说，我把你最心爱的东西给摔碎了，怎么办呀，普通的男人的回复是，没事儿。

你有没有受伤，东西没了，可以再买嘛，没关系的，等等，那高情商的男人，一般会怎么回复呢，他会说，东西坏了先不管，你把我最心爱的女人弄哭了，这笔账该怎么算呢，第三个例子是，女神和你说，最近吃多了，胖了。

得减肥了，你会怎么回复呢，一般的男生回复是，你又不胖，减什么肥啊，那高情商的男人，会怎么回复呢，他会说，是吗，看来改天我得好好看看了，到时候记得给我来一个，华丽丽的转身哦，大家一定要记住，一个女人。

一天可能在跟很多个男人聊天，那如果同样的问题，你的回答方式和别人一样，那么女神基本上就不会喜欢你了，所以我们要学会，反常规，高情商的回复与聊天，会直接让你对女神产生，无法抗拒的吸引力，很多人不懂。

总觉得喜欢一个女生，就应该使出浑身解数，去讨好她，今天给她买这个，明天又送她那个，下雨了送伞，饿了送饭，冷了送围脖，觉得这样就男友力max了，很多男生啊，在追女神的道路上，会像这样花费很多的心思和精力。

但往往会犯更多的错误，在女神的心里面，印象大打折扣，高情商的男人，追女神会事半功倍，因为他懂得和女神相处的过程中，通过察言观色，把女神哄得心花怒放，那么高情商的男生，到底是怎么撩女神的呢，第一。

他会用感性的思维和女人相处，女人是感性大于理性的生物，许多男人喜欢用直线思维去追女生，比如说大家耳熟能详的女神感冒了，80%的直男会说多喝热水，用一种解决问题的思路去对待女生，这其实是很难成功的。

高情商的男生，会用感性的思维和女神相处，注重情绪的表达和感受的分享，可以和女神换位思考感同身受，同样还是拿女神感冒做例子，高情商的男生会在第一时间，到女神的身边给予安慰，或者说用幽默的话语哄女神开心。

以共情的方式去舒缓女神的郁闷，举个例子，当女神说，你根本不是我喜欢的类型的时候，你要怎么应对呢，普通的回答是，那你到底喜欢什么类型的男生啊，我哪里做得不好，我可以为你去改，超低情商的回答是。

就你这样还想找什么样的男生，我能看上你你就知足吧，那高情商的回答是什么样的呢，你可以说，毕竟我不是苹果手机，每个人都喜欢用，采用幽默夸张不奉承不正名的态度，来应对女生，不仅不会让自己尴尬。

也不会和女神站在对立面，还能逗女神一笑，这才是真正的高情商，第二，主动提供价值，很多男生在和女神聊天的时候，总是喜欢问问题，在干嘛，吃了吗，你多大了，这应该是很多男生都会犯的一个错误。

小号在社交软件的对话框中，几乎80%都是这样，查户口式的聊天方式，在恋爱心理学上，这叫做索取价值，人的本性就喜欢索取价值，比如考试总是想要提前得到试卷的答案，追女生呢，同样想要女生按照自己的想法来。

但我们将心比心啊，没有哪个女生，喜欢不断索取价值的男人，这样的男人相处，也根本不会愉快自然而且舒服，如果你想成为高情商的男人，那么在追求女生的过程当中，就要学会提供价值，该如何提供价值呢。

就是善于分享自己，善于幽默，善于察言观色，以及知道该适时收手，和女生相处不给女生压力，女生自然也就乐意和你相处，举个例子，搭讪之后的微信，首次应该怎么开场呢，多数人会这样说，你好，我在哪哪哪认识你。

我是某某某，认识你很高兴，这样的聊天虽然没有错，态度呢也非常的诚恳，但是有两个问题，第一是过于平淡，第二是如果对方回你一句，我也很高兴认识你，你就得继续找话题了，怎么样才能够说一句既不平淡。

又容易打开局面的开场白呢，想要教你一个公式，状态加感受加具有联系感的夸张行为，按照这个公式来看，你可以这样开场，今天运气超好哦，出门就认识了个小姐姐，晚上加班都不会觉得困了呢。

对于那些不太会跟女生聊天的男人来说，上面这句话就提供了一个通用的模板，感受也就是今天运气真不错，加状态也就是出门就认识了一个小姐姐，加具有联系感的夸张行为，晚上加班都不觉得困了呢，对于这样的开场。

女孩儿很容易就接话题了，比如她可以问你经常加班吗，你是做什么工作的，就不会开场就聊死了，对不对，第三点是懂得进退，我们经常说女生是要去追的，但其实在恋爱心理学当中，追是吸引，爱情不是一个人的单相思。

也不是用钱就能买来的，而是互相筛选互相吸引的一个过程，很多男生在追女生的时候，会不断地送礼表白车接车送，用穷追猛打来展示自己的真心，其实这恰恰会适得其反，会给女生带来非常大的心理负担，出于本能。

女生会躲避和拒绝，高情商的男人在追女生的时候，懂进退 知分寸，会包容 会理解，会换位思考，懂得展示自己，会带给女生不一样的情绪感受，用自己独特的个性去吸引女生，这也正是高情商的魅力所在。

最后再举一个例子，当女生和你说，今天上班又被老板说了不开心，这个时候你应该怎么回复呢，第一，你老板也是为你好啊，下次注意一点，第二，既然干得这么不顺心，那你赶紧辞职吧，第三，心疼的抱抱你。

走 我们一起去炒老板鱿鱼，你们觉得女生想听哪个答案呢，好了 这一节课的内容就到这里，下一个课我们一起来聊一下，你必须了解的男女思维差异，如果满意的话，欢迎在评论区提出观点。

