# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：5.双子座女生怎么追？

(这就是我最爱的音乐)，(我爱的音乐)，正好我有截图，你知道吗，我全都给人放上去，然后爱作爱，爱的他们好友，太爽了，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，大家好 我是巴拉，提到双子座。

大家想到的第一个词是什么，惊喷？这可不是我说的，哎呀 你们不要总是黑双子座，它其实是一个非常可爱有趣的星座，那今天呢，我就来跟大家好好剖析一下，双子座女生，首先你一听双子座，什么 两个人。

这就是在告诉你 双子座女生呢，它有很多面，第一次见面的时候和混熟之后，这两个人 差距可以说是，十万八千里，在第一次见面的时候，你或许会觉得双子座女生很文静，有礼貌 有一点可爱和幽默，等到你俩混熟了。

大概你的形容词就会变成，逗逼 神侃 怼起人来，绝对没有缓口之力，所以这么一分析，你可以看出双子座呢，它们其实是一个比较慢热的星座，它性格里的多面性是不会轻易展示给你看的，只有关系到了一定的程度。

你才能看到它除了表面之外的性格特点，大概也是因为它们性格的多面性，注定了它们总是可动可静，可男可女 可爱可恨，往往是想怎么变就怎么变，而且变化速度之快，一般人难以超越，这一点呢 也就非常好的印证了。

它们作为风象星座，不安定的特征，所以双子座女生呢，往往都是不喜欢被束缚的，相对于什么 安逸稳定啊，它们更渴望那种，心灵上的自由，不喜欢天天被人看着管着，那样它们会疯掉的，双子座女生呢。

还有一点非常非常明显的特征，就是它们啊 总是一阵一阵，什么意思呢 给大家举个例子，我有一个非常好的朋友，她是双子座，经常就是突然她就不高兴了，突然对我的态度就很冷淡，那我就会觉得很莫名其妙啊。

毕竟身为双鱼座最受不了人这样了，然后呢 我就会直接问她，她就告诉我 她有时候也不明白，自己为什么突然就情绪低落，每次这种时候就想啥都不干，谁都不理 自个儿待着，于是后来我也就习惯适应了。

所以啊 如果你正在追求一个双子座的女生，她这样的无征兆 无缘由的情绪起伏，你一定得适应得了，双子座呢 有一个非常著名的优点，嗯 对 著名，那就是它们啊 普遍都比较聪明，说的再直观一点呢。

双子座女生都属于那种古灵精怪型的，什么事都难不倒她们，只要是她们想做的事情，分分钟想出一大堆锦囊妙计，虽然说她们很聪明机灵，爱好很多 但是吧，她们大多数呢 会有一些缺乏定力，做事情三分钟热度。

可能喜欢的 想做的事情很多很多，但是呢 精力有限，所以没办法 只能游离在各种事情之上，什么都要沾上一点，说到双子座的爱情观呢，很多人都会因为她们多变 爱自由，而认为她们在感情里是个不够专一。

有点花心的人，但其实呢 双子座的内心是很专一的，重点就是 你是不是那个能收服她的人，那么如何才能成功收服这样一只双子座呢，接下来 认真听咯，虽然说双子座女生不是那种特别典型的外貌协会。

但是吧 这也不代表她们对外形没有要求，她们大多喜欢那种穿着干净舒服的男生，不一定要多么的潮 多么的有个性，只要大方得体就好，所以在这一点上 你用点心，把自己整得干净利索，还是比较容易达标的。

那说到约会地点这件事，双子座就绝对的是有要求 而且是高要求了，双子座女生一个非常鲜明的特点就是，她们喜欢一切有意思的事物，她们的好奇心非常重，她们对特别的未知的东西充满期待，所以约会地点这件事吧。

你如果总能约她去一些很新鲜的地方，或者带她尝试一些她从来没有做过的事情，她对你一定好感爆棚，面对一个能说能聊 能侃能逗乐的双子座女生，能不能聊到一起去 对她们来说真的太重要了。

换句话说就是 你跟她聊什么，很大程度上就直接决定了你能不能吸引她，那怎么样聊天才能吸引双子座的女生呢，两个字 有趣，你跟她聊的话题一定得是各种各样有意思的梗，那种平淡无奇的东西是根本吸引不了她的。

另外就是她不知道她不了解的东西，刚才我说过了 双子座女生好奇心都很重，她们会对自己从未设计和了解的领域充满好奇，如果你正好知道一些她所不知道的东西，那就能迅速吸引她的注意。

所以如果你正好是一个有意思 精力丰富 见多识广的人，那你的胜算就很大了，但是如果你人生经历没那么丰富，也不知道那么多有意思的事情，那你就真的要好好做做功课了。

看书 看电影也好 上网搜罗各种奇闻异事 各种段子也罢，总之呢 你得不断的丰富自己，成为一个不俗的人 双子座女生才会愿意和你聊天，那刚才呢 说到了应该怎样和双子座女生聊天。

总结一下吧 就是八个字 侃侃而谈 欢声笑语，所以想要追一个双子座的女生，你首先要做的呀 就是得让她愿意跟你聊天，在这个过程中让她觉得有意思 充满好奇 又很开心，让她感受到你的见多识广和深刻内涵。

当然 如果你的段位高到 让她对你产生崇拜感，那就完美了，其实双子座的女生呢 她们都是比较随性的，她们往往不太喜欢很刻意的去做一件事情，所以如果你想追她 不要刻意贸然的行动，比如 她根本还不怎么了解你。

你俩也没说过几句话 你就摆一堆蜡烛在她家楼下表白，这招对她来说真的没什么卵用 那要怎么办呢，你只要对照我刚刚给出的宝典，表现出那些她喜欢的特质 让她看到 让她感受到。

然后 做好陷阱 张好大网 她自然就会送上门了，对新鲜事物充满好奇心的双子座女生呢，会非常喜欢尝试各种新鲜事物，不断丰富自己的人生体验，比如 蹦极啊 潜水啊 来个跳伞啊 等等。

总之就是那些平时不会轻易去做的事情，特别能吸引她们，所以如果你在和她相处的时候，总能提出建议 约她一起去冒险，那她大概就会越看你越觉得顺眼咯，刚才呢 我说过了 双子座女生呢。

很容易突然的情绪低落 谁都不理，就是典型的忽冷忽热型的性格，所以这一点啊 你一定要做好心理准备，给她最大的包容，千万不要在这种时候 没完没了的跟她闹玻璃心，你只要记住 这是她的病。

给她时间 让她自我治愈就好了，另外呢 还要说说她们的孩子气，这一点吧 她们一般不会轻易展现给别人，也就是说 如果你能感受到双子座女生的孩子气，那就说明你们的关系是比较亲密的。

所以呢 当她展示出一些无厘头的孩子气的时候，你只要宠溺的看着她就好了，像风一样自由的双子座 最受不了别人限制她，给她束缚 因为她是一个渴望自由的灵魂，所以在你们的相处中呢 切记不要太过亲密和粘腻。

你一定要给她一定的空间，比如 你不要天天缠着她，问她一些问题 如果她不想回答，那你千万不要追问，保持好这个适当的距离，因为在她们眼里 距离产生美 这个是真理，双子座呢 是个极度爱沟通的星座。

她们真正喜欢的是深入沟通，那种一对一的 更安静也更专注，这个沟通和我刚说的能看能聊 欢声笑语相比，其实是更深层次的一种交流，她更倾向于精神世界的交流，所以如果你能和双子座女生在这一点上完美的契合。

那你们的关系就非常的可观了，最后呢 给大家开个小灶 画个重点，叫做追双子座女生的三要三不要，一定要足够有耐心 大度且包容，一定要足够有趣 足够有内涵，一定要能跟得上她的节奏 和她一起嗨 一起玩。

三不要 千万不要缠着她 让她觉得被束缚，千万不要轻易地对她的朋友做出不好的评判，千万不要在她面前唠唠叨叨 啰里吧嗦，聪明机灵 能看能聊 能逗乐的双子座女生。

她们想要的另一半呢 是那种和她们同样聪明机智又有趣的人，能包容她莫名其妙的情绪和时不时的孩子气，能陪她上天入地的疯啊闹，还能引领着她 带领着她去不断探索奇妙的新世界，她们的心动女生是谁呢。

她们的心动女生是谁呢，思维比较跳脱 然后比较开朗 然后比较矛盾，有时候会很高冷 有时候熟的人又很活泼，就是悄悄地暗恋 也会搞得声势比较大，表面上看不出来 可能会藏在心里一点。

就是平时看起来双子座好像很好说 很活泼，但是真的喜欢上一个人的时候 她会变得不知道该说什么话，跟方式没关系 看人，看人吧 人对她的方式还是像的吧，这个说起来比较吵 那我就就周杰伦那样的吧。

性格吧 比较可靠温柔点的性格，谢谢大家，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，哦。

