# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：4.金牛座女生怎么追？

这家比较便宜，还是这个比较划算，便宜了二十多块呢，大家好 我是巴拉，今天我们来拍摄的视频，是在巴拉的美食店，在这里我们会和大家分享，我们在巴拉的美食店，做的美食，然后我们还会和大家分享。

我们在巴拉的美食，做的美食，还有我们在巴拉的美食，做的美食，然后我们会和大家分享，我们在巴拉的美食，做的美食，大家好 我是巴拉，金牛座最典型的性格特点，用三个字就可以概括，吃 钱 降，我们先来说说吃。

对于金牛座来说呢，没有什么是吃一顿解决不了的事，如果有 那就三顿，金牛座可以说是十二星座里，最财迷的星座了，在金钱上呢真的有点抠，大多金牛女呢金钱欲望很强，但不是拜金，就是那种很会省，很会打算的意思。

是实实在在的勤俭节约，如果想要像这样的女生，娶回家当老婆，那么一定靠谱，再看降，感觉没有任何一个星座，能像金牛这样固执，倔强 偏执的让人心疼，金牛座女生的优点，就是很细心 爱家，对感情忠诚。

一旦爱上一个人，就不轻易回头，很诚实 忠于感觉，遇到困难的时候，会客观明确的表达出来，还有一个算是缺点吧，生气了，你就得很认真的跟他认错，因为对什么都比较认真的他，就细心的想好了，一切可能发生的问题。

所以会生气，粗心的人应该主动请教原因，金牛座的女生，心里容易装事，容易想太多，想得多，但是她又不愿意说，希望别人能洞察自己的想法，但是又懒得废话，她对自己在意的人，傲娇又闷骚，对不喜欢的人。

看一眼都觉得是在施舍，金牛座对感情比较迟钝，因为她心里有她自己的一套思路，不会因为你对她的感觉而改变，所以你得影响到她，引起她的注意和好感，多交流她的兴趣爱好，多听她的想法，如果你们俩是志同道合的。

你得把这点表现给她，让她在心里把你视为猎物，那个时候她会主动向你示意友好，金牛座的女生，不是很喜欢浪漫，但都比较喜欢惊喜，所以你可以多给她一点惊喜，金牛座在感情里，是很含蓄很被动的那种。

明明内心汹涌澎湃，别人还以为她无所谓，明明想念到死，还是没办法主动迈出半步，当金牛座女生，喜欢上一个人的时候，在心里已经和她过完一生了，她们通常能藏住火山一样的喜欢，偷偷观察那个人的，一点一滴的细节。

表面上还可以装得若无其事，金牛座女生，在遇到烂桃花的时候，一定会快刀斩乱麻，对着不喜欢的人，连饭都吃不下，你知道有多难过吗，她们从不轻易开始，一旦动了心，不声不响的给你圈了起来，只看你只听你。

全世界都是你，还有就是你要认可她的想法，有可能是错误的，那你得委婉向她说明，让她自己意识到，不然的话，她一旦认定一个目标，就会死牛一般去做，十个壮汉也拉不回来，那么说到，怎么追金牛座的女生呢。

我们先看看外形，金牛座女生呢，首先还是喜欢颜值高的男生，虽说看起来喜欢好看的男生，但是当他喜欢上你之后，不管你怎么样，他都会对你很好，所以你要让他去喜欢你，多接触他，多花时间在他身上，但是呢。

并不是所有人，都是韩国欧巴的颜值，但是我们的颜值不够，可以用造型来凑嘛，一套得体的衣服，明确的穿衣风格，一样可以吸引他的注意，给你加分，金牛座的女生呢，不太相信一见钟情，你看上他了，他未必对你有好感。

所以你要首先在他心里，树立良好的形象，约会地点这一点呢，金牛座的女生，很喜欢吃好吃的，所以你要多找一点好吃的地方，以后约会啊，或者是惹他生气啊，带他去吃好吃的就行了，不管是精致的餐厅。

还是味道一级棒的大排档，只要味道好，他们就会很喜欢，如果你是一个，特别会做饭的男生，那么恭喜你，很快你就能拿下，这个金牛座的女生了，金牛座的女生，在朋友面前呢，大大咧咧的，但是在喜欢的人面前。

会特别害羞，所以在聊天的时候，你可以多主动地找找话题，不然很尴尬啊，因为金牛座的人，普遍比较闷骚，一旦熟络起来的话，他的话会很多，然后最最重要的，就是让金牛座的女生，知道你很有安全感，什么前女友啊。

什么谁家的女生很赞啊，这些就不要聊了，激将法对他没什么用，如果你追一个，金牛座的女生，他知道你追他，但是没有当面拒绝你，这代表你有戏，但是接下来的尤为关键，一定要切记，一，因为金牛座女生呢。

会接下来进入一个，对你的考量期，这个时期是他知道，而你不知道的，所以这个时候，你要做的是保持清白，换句话说，比如你的微博，你加了他，但他发现，你每天跟别的女的，没来也去，你懂的，金牛座女生。

会把你拉入黑名单，万劫不复，二，金牛座慢热，在他没拒绝你的时候呢，你不要一直缠着他，问他对你的看法，基本上，如果你的信息他都回，你的电话他都接，你就不用着急，等着吧，金牛座女生，最后会给你答案的，三。

最最重要的一点是，不要干涉金牛座女生，比如这个时间，如果他跟你说的话多了，有些涉及到，他自己的私事，切记，他只是在跟你倾诉而已，千万不要在这个时候，提任何意见，那样，你会死得很惨，一定要听完他的倾诉后。

换一个话题，比如你今天看到，什么好玩的，好吃的之类的，不要再继续那个话题了，久而久之呢，他就会觉得，你是个有安全感的人，他也不用担心，你会控制他，四，金牛座女生，感觉很敏锐，是真的，有时候。

可能你自己都没有察觉，你其实是喜欢他的，他就已经看出来了，这种时候呢，金牛座的女生，如果完全对你，没好感，就会刻意的，通过改变自己的，行事风格，或者相处模式，来把你这种感情，直接扼杀在摇篮里。

不给你任何的发展机会，如果对你有一定的好感，就会进入那所谓的考察期了，一般不拒绝，也不主动，如果这段考察期内，你给他留的印象不错，基本通过的话，之后keep on就好，但是呢，也不能一成不变。

他们其实挺看重精神的，话不投机，半句多的感觉，即使在考察期内，你让他感到满意，也不代表之后，他就不会再提升，自己的精神境界，而那个时候，如果你还在原地踏步，那就是等着被抛弃的命啊，所以跟金牛座女生相处。

总有种生命不息，学习不止，不断提高自己，思想觉悟的feel，多么的催人上进啊，好了 总结一下，作为金牛座的女生，你最大的资本，是你自己的人格魅力和气质，具备的话，接近金牛座女生，然后适当的再服以。

温柔 体贴 在乎，但是呢，不能完全没有主见，个人觉得，金牛座女生，喜欢比自己强大的人，但是又不能强大太多，否则呢，她会想要逃跑，之后呢，你见机行事就好了，接下来呢，再跟大家说一些，金牛座女生。

在感情世界里的特点，金牛座女生脾气都很大，所以你脾气一定要好，不管是你做错了，还是她做错了什么，你都要包容她，一定要和她发脾气，金牛座女生呢，还不喜欢冷战，记住这一点，很重要，千万不要和金牛座女生冷战。

千万千万不要，无论怎么吵架，她发多大的脾气，你都要去哄她，金牛座女生很期望，有一个能一直对她好的男朋友，无论以后怎样，你千万不能变，你变了，她也许就不会再喜欢你了，所以不要尝试改变自己什么。

当时她不喜欢你的缺点，你可以去改，金牛座的女生，如果喜欢上你，会特别粘人，虽然粘人呢，但是她不会主动说出来，金牛座还是很害羞的，所以你要主动粘她，不能疏远她，金牛座的女生，很想要男朋友的安全感。

所以无论做什么事，都要和她说，万一她找不到你，她就炸了，最后呢给大家开个小灶，画个重点，叫做追金牛座女生的，三要三不要，三要，一定要给她足够多的包容，一定要从细节上关注她，毕竟对于金牛座来说。

细节决定成败，一定要对感情忠诚，因为她本身就是，特别忠于感情的那一类人，对等的情感付出，会让她更有安全感，三不要，千万不要在金钱上特别抠，不然她会掉头就走，没商量，千万不要在她生气的时候，火上浇油。

不然分分钟炸成烟花给你看，千万不要过多地干涉她的决定，挺符合的，有的符合有的不符合，就哪些你觉得比较符合，比较懒，固执，然后但是不是很爱吃，倔强吧这肯定有，然后吃这个也肯定有，挺抠的我平时其实。

但是也分人，就是如果是关系特别好，或者特别喜欢的人，就很大方，就有人说金牛不是爱才吗，不过我觉得她分人，她对自己特别舍不得，但是对朋友特别大方，不是比较被动，不会不会，就是特别被动，如果我喜欢的人。

她不主动的话，我就宁可就是不说话，就不在一起，我挺主动的，我不太喜欢追我的男生，就我比较喜欢去追男生，金牛座吧，然后我大部分朋友，都是天秤座，射手 摩羯，我觉得我周围，还是水瓶座挺多的，朋友的话。

然后虫女座，不是，我一点都不傲娇，还好，很多人看起来，好像很傲娇，但实际上挺低热的，一点不高冷，有魅力，办事有一定的吸引力吧，对冷静冷静，冷静，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。