# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：1.星座真的靠谱吗？

星座话题，哈喽大家好，我是Della，在和女生约会聊天的时候，星座话题一直是被选的热门话题，男生利用星座和女生聊天互动，升级关系也是屡试不爽，那么问题来了，你们经常利用的那些星座惯例和话术技巧。

到底是不是真的反映了一个人的性格，每个人所对应的星座特征究竟准不准呢，有人说，星座学是在几千年的人类文明史中统计出来的规律，虽然在实际操作过程中，星座属性和个体的性格特征并不是百分百吻合。

但它仍然有了一定的合理性，星座学说大体上来源于星象学，他们认为天体的位置和运动，会直接影响人的性格、生活甚至命运等，从科学的角度讲，同一个月份出生的人，因为在母亲体内接收到的外界信号大致相同。

因而导致大脑发育存在相似的地方，这可能间接地影响出生后的某些特质，比如性格、心理、智力、情绪等等，至于某些外界信号，比如母亲怀孕期间的温度、湿度、气候、光照等等因素，在一些情况下。

对人的情绪和心理也是有影响的，如果母亲的情绪和心理发生了变化，那么这种影响的确会影响到胎儿的发育，其实啊，在日常生活中，无论是笃信星座学说的人，还是对其半信半疑的人，将自己的性格、精力和星座相对照。

往往会发现非常应验，自己的言行举止中的很多细节，都能在其中找到星座学说的依据，星座学说能够应验，除了我们在上面提及的合理性，其原因还在于星座学上，很多描述都是模糊的，或者带有普遍性，例如。

你对某星座女生说，你很需要别人喜欢并尊重你，你有自我批判的倾向，你有许多可以成为你优势的能力，没有发挥出来，同时，你也有一些缺点，不过你一般可以克服它们，你与异性交往有些困难，尽管外表上显得很从容。

其实你内心焦急不安，你有时怀疑自己所做的决定，或所做的事是否正确，你喜欢生活有些变化，厌恶被人限制，你以自己能独立思考而自豪，别人的建议如果没有充分的证据，你不会接受，你认为在别人面前。

过于坦率地表露自己是不明智的，你有时外向，亲切，好交际，而有时则内向，谨慎，沉默，你的有些抱负往往很不现实，感受一下这段话，你是不是觉得和你的情况很相似，实际上，这段话用在不同星座的女生身上。

都会非常准，因为人们会很容易相信一个，笼统的，一般性的人格描述，即便这种描述十分空洞，人们依然认为，这反映了自己的人格面貌，而当你和女生聊星座话题时，她在有意无意间，会从你们的性格描述中。

找到和她们相对应的语句，然后在一系列心理暗示下，就认为这些语句是她们自己的个性，当然，在实际运用中，你通过星座描述女生性格的技巧，比如正面描述和负面描述内容的比例，模糊词语的运用等等，都会因人而异。

如果你能稍加用心研究一下，这其中的诀窍，我相信，你也能把星座惯例，使用得炉火纯青，毕竟无论是男生还是女生，都是人类，在人所具备的经历，想法，情绪和性格等方面，无论如何都是有相似性的。

具有一定程度的普遍性，那种极端个别的案例，我们就另当别论，此外，这种星座和性格的应验，还和人大脑潜意识的调动有关，因为人的性格是多方面的，每一个人都具有很多性格特征，这些性格特征。

会分属于不同星座的模板，对于任何一个星座，只要能找到一两条符合描述的特征，很多人就会觉得星座准，而将别的对不上的特征都忽略了，例如，在你和女生大谈星座话题的时候，你说金牛座是很保守的星座，喜欢稳定。

不爱变动，在性格上则比较慢热，对工作、生活、环境，都需要比较长的适应期，金牛座在投资理财方面，常常有很独到的见解，金牛座的男生，往往有大男人的倾向，而金牛座的女生，则喜欢打扮自己。

如果女生能够认真听你的星座奇谈，那么她就会抓取到，跟这个星座有关的信息，同时，跟这些信息有关的记忆，就会被开启，她就会更加容易记起那些，潜意识里和星座描述相符，而不是相悖的事情，特别是当你用着。

赞美和夸奖的口气，以及词语，来描述女性的性格时，她牢牢记住的，是那些对她有利，或者能展现她正面，良好品质的描述，可能有更多反面的描述，女生却不自觉地选择了忘记，这个其实很容易理解。

我们大多数人都喜欢听好的，不喜欢听到负面的评价，这是人之常情，如果你跟女生聊星座话题时，她性格的描述都是负面的，没有一点正面的积极的内容，而且没有任何可以转换的机会。

那么你认为女生会相信你的描述或者评价吗，反正我是不会相信你这套鬼话的，星座悬说和性格的关系，除了跟其存在的合理性、普遍性，以及人潜意识调动有关联外，还和人的认知惯性有关，这个有点类似于。

师父遗邻这个故事了，说是有个人丢失了一把斧子，他注意到邻居家的孩子的言行，怎么看这个孩子都像是一个小偷，于是就断定，是这个孩子偷了自己的斧子，直到过了几天，他在上山砍柴的时候。

发现了自己遗失在路边的斧子，才知道是自己错怪了邻家的孩子，回家再看那个孩子，怎么看他都不像个小偷，所以这让女生对星座感兴趣，不是极端反感的那种，当你和她聊这个话题的时候，她会惯性地与你描述的性格取其。

即便有些描述完全是不符合事实的，星座悬说虽然不像天文学或者物理学，有足够多的客观事实作为依据，但是它在某些方面，为人们提供了一种思考的切入点和框架体系，例如你在和女生约会的时候，当你们之间没有聊天话题。

马上要出现冷场时，一个很简单的星座惯例，就能将冷场避免掉，让你们之间出现很多可以延展的话题路径，或者当你和女生要升级关系时，一个简单的星座话术，就能让女生迷恋你，和你在一个框架内浪漫缠绵。

同时星座文化还满足了人们的心理需求，这第一就是归属感的需求，人是社会化的动物，每个人都要将自己划分到某一群体中，以感受来自集体的安全感，避免孤独感产生的不安，而星座正满足了这种需求，划分简单易行。

人很容易找到属于的群体，在这个过程中，也会对赋予自己的星座属性，产生联系感和舒适感，第二就是星座协助我们进行决策，特别是女生在面对一些事情的时候，可以利用星座的特征和运势测试，来为自己做决定。

并找到规避风险的借口，总之，星座文化正是因为在各方面综合因素的影响下，变得越来越流行，越来越受人们的欢迎，反过来对这些相信她的人的性格就产生了影响，当男生或者女生，给告知她的性格应该属于某一模板时。

会形成一种心理暗示，在自己今后的生活中往那种模板上靠拢，久而久之，原本不像的也就像了，但你要记住，星座不是万能的灵药，不是百分百的准确描述，星座学说不是狗皮膏药，绝不能毫无原则的奉若神明。

甚至于四处乱贴，要谨记，星座有风险，使用需谨慎，完全否认或者完全迷信星座惯例，都是不可取的，两个互不认识的人，可能会因为星座而成为如交似迹的伴侣，假设别人和你了解了星座。

而你却又义正言辞的和他批驳星座的种种不是，多半会让他人觉得不识风趣，没有雅量，说了这么多，对于星座学说，我们该如何看待呢，在这里，我想用一位知乎大神的话来总结一下，星座 血型 占星 塔罗 占卜。

只要你信，那么就会真的对你的生活产生作用，通过自我预期的实现这种方式，如果你真的相信星座和性格的关系，那么就请你坚持挑好的说给女生听。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，拜拜！