# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：9.天秤座女生怎么追？

[第一天 早餐]，我先好好拍一下，我们哪个拍，在哪拍呢，诶 来了，[第一天 早餐]，哈喽，哈喽，你要喝点什么呀，随便拿的，冻死了，[第一天 早餐]，好看吗，好看吗，还可以嘛，是吧，我也喜欢吃，对呀。

挺好挺好挺好，是吧，对，我给你看什么呢，那么花痴，你谁啊，你别找了，哈喽 大家好，我是Della，说到天秤女啊，那可就是让我，又爱又恨的一个存在，为啥爱呢，因为这个星座的女生，普遍很会打扮。

品位审美都很好，看起来气质高雅，还很有范儿，而且天秤女啊，都很通情达理，聪慧风趣，相处的时候啊，她们绝不会说出，让你尴尬或难堪的话，很会顾及男生的面子，但是这么女神的星座啊，也有让我恨得牙痒的时候。

因为她们在谈恋爱时，最难走心，说白了，就是花啊，在没对你掏真心之前，她们会给自己留好几条退路，更过分的是，还会货比三家，而且她们是典型的外貌协会，对帅哥呢，就会垂涎三尺，对丑男呢，就会褪璧三射。

天秤女啊，虽然玩心重，但人家可没白玩，早恋就了一双，看穿男人的双眸，你跟她玩的那些小套路，和心里想的小九九，人家早门清了，但是她依旧不会戳穿你，依旧会陪你玩下去，这也是她们善解人意的一面。

时时顾及你的自尊心，天秤女啊，虽然逻辑分析能力挺强，但是她们有一个人尽皆知的缺点，犹豫不决，你让天秤座快速做决定，简直会要了她的小命，就算是咱们吃什么，这样一个简单的问题，她可能都会琢磨。

哎 你到底不爱吃什么，你能不能吃辣，你吃什么会过敏，这样遥远的问题，然后再考虑自己想吃什么，跟你想吃的有没有重合，心思太缜密，不光你看着她累，她自己也觉得累啊，天秤属于风象星座之一。

风象星座的特点就是随性随缘，飘摇不定，向往自由，对待爱情也是这样，你越想拴着她，她越想跑，你要是逼得太紧，她就会步步后退，她们不喜欢太粘腻的爱情，而是喜欢半糖主义的爱情，SHE有首歌不就叫半糖主义吗。

我感觉那里面的歌词，就是照着她们写的，你们可能会问，你说得这么夸张，那聊天秤女岂不是没希望了，别急啊 我这不是来了吗，今天呢，我就给大家讲讲，怎么才能成功聊到天秤女，天秤女喜欢帅哥。

尤其是带点雅痞气质的帅哥，比如吴秀波，如果你长得不够帅，那也没关系，身材有型 穿搭得体，也可以加分，干净利落的背头，不要刘海 不要长发，没有线通的毛衣或是T恤，贴合腿型的长裤，配上皮靴或休闲鞋。

这样看似随意实在用心的打扮，就很显品味了，另外天秤女注重细节，别致的袖扣或是手串，甚至是衣服上的图案，都会引起她的注意，刚才说完了天秤女比较喜欢的外形，那我们再说说，跟天秤女约会，她喜欢什么呢。

首先见面时间，最好定在下午或是傍晚，天秤女都有重度拖延症，你让她上午就出门，简直是难为她，见面地点可以选在吃饭地点的周围，或是提前在咖啡馆碰面，千万不要在大街上或马路边见面，乌烟瘴气的。

跟她们的形象很不搭，吃饭地点要选择环境好，还没味儿的地方，比如西餐馆 日料店 中式炒菜等，这些地方没有什么烟气，不像吃个火锅就染一身火锅味儿，天秤女很注重细节，如果她吃饭时染了一身味儿。

之后心里也会一直刻印这件事，前几次约会，先不要带她去太接地气的地方，比如麻辣烫店，并不是说天秤女爱端着不接地气，而是这个追求浪漫，是所有女孩的通病，你好歹先满足人家的虚荣心，等熟了之后，让她陪你撸串。

还是吃撸主，随便你，吃完饭看个电影，或是找个舒服的咖啡馆坐下，聊聊天都可以，天秤女喜欢这种慢节奏的生活方式，一屋栽随性的约会最舒服了，那跟天秤女在一起聊什么好呢，天秤女很会聊天，而且还擅长活跃气氛。

不会让你们的约会冷场，但这并不代表你们聊的话题，就是她感兴趣的，那和天秤女一起，应该聊些什么话题呢，用时尚话题开场肯定没错，天秤女这种注重外表打扮的星座，肯定会在自己身上下很多功夫，从她的穿着打扮入手。

开启第一个话题，可以聊得很自然，也很得她心，称赞一下她的服装搭配，另外多发掘一下她在小配饰上的亮点，比如，你今天这身衣服配得真好看，颜色搭得好，还特别携你的身材，尤其你这条锁骨链，把脖子衬得又细又长。

如果你能认出她身上的服装品牌更好，她会觉得你是个很有品味的人，如果不认识那也没关系，称赞嘛总是不嫌多的，娱乐八卦也是天秤女喜欢的话题，其实不只是天秤女，基本每个女孩都感兴趣，不过你跟她聊这个话题时。

千万别喋喋不休像个碎嘴老太婆，应该提出一个八卦，然后让她来主导，你就装作好像不太了解详情的样子，让她讲给你八卦内幕，比如你可以问，马龙和宝强那事也不知道怎么着了，我就知道马龙出轨，之后就没有关注过了。

天秤女可能会把马龙和谁出轨，为什么出轨，宝强怎么发现，怎么把他告到法院之类的一连串后续，都告诉你，这时候你只要静静聆听，适时的给些回应就行，千万不要你噼里啪啦的说，抢了天秤女的战场。

天秤女对时事新闻也挺有兴趣，她们交际能力强的原因之一，就是社里面广，谈资丰富，所以你完全可以跟她聊聊，线下的一些新闻大事件，在聊这种正经话题时，你一定要把你的观点表达出来，因为天秤女喜欢有见解的男生。

就算你们聊得起劲儿，而争论不休也没关系，天秤女还挺想要有人，能跟她来个华山论剑的，比如现在很热的朴槿惠事件，川普逆袭事件等，都可以拿来讨论，还有，可以聊聊你自己擅长的领域。

天秤女对有能力有演技的懂得多的男生，最容易产生崇拜感，比如你很懂车，或是很懂古玩，或是你从事金融行业，只要是你的专长，都可以挑起话题侃侃而谈，这里要注意，要有意识的去引导她，加入你擅长的话题一起聊。

别都是你自己在说，让她接不上话，也别扭起哄哄胡吹一气，天秤女喜欢低调展现，对吹牛逼可是很反感的，那怎么追求天秤女呢，天秤女是风向星座之一，对于这样如风的女子，最好的方法就是不要黏着她追着她，忽冷忽热。

若即若离，欲拘还迎，这个套路最适合她们了，开始接触时，要尽量展现你的高价值，吸引她的兴趣度，在她对你兴趣盎然的时候，突然消失一阵，然后再出现挑逗一下，之后再消失，这样忽冷忽热的态度，会让她觉得匪夷所思。

进而对你产生强烈的好奇心，如果她主动联系你，那就说明对你非常有兴趣，你就可以多回应她，慢慢反手为攻了，记住啊，冷却的时间可千万不要太长，两三天就好，要是错过了天秤女对你感到好奇的保质期。

那你可真就傻眼了，在跟她聊天的时候，话风千万别正八井的像个老干部，也不要话太密打断她说话，她喜欢的风格，是风趣幽默的逗频式聊天，这就要求你的反应要很灵敏，能抓住她话里的笑点，也能及时给出反应。

这样一来一往互动频频，让她很容易就对你产生好感了，在你感觉到她对你有了好感后，千万别想着，我干脆现在趁胜追击去表个白吧，在没有完全符合她的芳心之前，你表白的成功率真是微乎其微，天秤女擅长或比三家。

她们可能同时对几个男人都有好感，正在同中挑选最优的那个呢，面对这样的女子，拉长线，让她主动对你示好，才是稳妥策略，别忘了她们可是风，可以春风拂面，也可以寒风凛冽，天秤女都喜欢些什么东西呢。

天秤女外表光鲜亮丽优雅得体，但那只是她展现给外人的一面，其实天秤女大多数都很宅，只要有机会宅在家，十天半个月都不带出门的，宅女嘛，多数都喜欢看看电影，追剧翻剧，打打游戏，沉溺二次元等等。

所以天秤女也占了至少其中一样，在你跟她聊天的时候，可以随意的问问，指不定哪个爱好就中了，不宅的时候呢，天秤女也很喜欢聚会，因为她们很享受跟闺蜜朋友聊天喝酒，砍大山的悠哉时光，聚会女王这个称号。

就是给她们准备的，在你们彼此熟悉后，你可以带她参加你自己的朋友聚会，或是你陪她参加她周边圈子的聚会，这个时候啊，你就会知道她的社交能力，和活跃气氛的能力有多强了，注意了哈，现在是我要我要我要。

不要不要不要的总结阶段了，拿好小本本带好小脑仁，好好记住下面几条，追天秤女啊，一要外形干净利落看得过去，二要智商在线，能跟她讨论切磋划山论剑，三要能在她纠结徘徊时，给她个人建议指引道路，那不要做什么呢。

一不要拉里拉他不修边幅就出现，二不要小里小气好像没见过世面，三不要优柔寡断，比她还简不断理还乱，说到这几条，你不仅能追到天秤女，而且也会变得超有魅力，啊天秤座的女生有点犹豫不决，比较敏感吧。

然后有点暧昧，应该是哈哈哈，嗯我摩羯座因为太闷骚了，可以因为跟我很像啊我们可以一起，嗯，嗯，嗯，嗯，(。◕∀◕。)，(。◕∀◕。)，(字幕製作:貝爾)，请关注点赞 追踪 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

