# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：2.星座话题怎么聊？

(音乐)，哈喽 大家好 我是Della，今天来跟大家说说，怎么聊星座这个话题，可能你以为懂星座知识，你就一定会聊星座话题，其实这完全是两回事，因为我们永远不能忘了，我们聊女生的目的是什么。

是约女生出来见面啊，所以你说的每一句话，都要以这个目标为导向，树立了正确的目标之后，我们聊星座话题的思路就很清晰了，首先 我们要做的就是，利用星座话题，快速地吸引女生的注意力。

激发她跟你聊天的兴趣和欲望，让她在短时间内，就能够对你形成比较深刻的记忆，下一步就是，通过在聊天中，时不时地带出星座话题，给女生一种你非常懂她的感觉，让你在她认识的众多男生中脱颖而出。

从而快速地把她约出来，那约女生出来之后呢，星座话题依然能够发挥很大的功效，这个话题具有非常大的延展性，你可以借助聊这个话题，来展示自己的高价值，也可以用它来说一些幽默的话，还可以借助这个话题。

来跟女生进行肢体接触，那我就先来讲讲，怎么在刚认识女生，刚加到女生微信的时候，通过聊星座，快速地吸引女生的注意力，第一种简单的方法就是，通过看女生的朋友圈内容，她的喜好，她的说话风格等等。

对她的星座进行一个基本的判断，比如你跟女生说，看你朋友圈都挺搞笑的，感觉你应该是白洋女，想啥说啥，不遮遮掩掩，大家注意，这个话既不能少说，也不能多说，说多了，会让女生觉得，这个男生对我格外的关注。

对我兴趣蛮大的，那女生就会对你产生戒备心了，如果你说的少了呢，女生又觉得你莫名其妙，话说的平淡无奇，她还是没有兴趣跟你聊，所以啊，就是不多不少两句话刚好，第一句话给出你的判断，以及判断依据，比如说。

因为看你朋友圈，感觉你是白洋座的，第二句啊，对你观察到的女生的特点，进行一个总结概括，要精面一点的，不能太多，下面呢给大家演示一下，这种在刚认识的时候，通过聊星座，快速吸引女生的案例。

很少看你发朋友圈啊，这么低调，你一定是摩羯座的吧，不是啦，我是金牛座的，不过确实不喜欢，在朋友圈里秀生活，哈哈，原来你是低调奢华，有内涵的金牛座啊，难怪你做事这么小心仔细，你对星座还蛮懂的啊。

上高中的时候，我同桌喜欢研究这个，所以读完三年，我都快成星座专家了，其实从本质上来说，懂星座是一种，女生眼里的高价值，因为在聊天的初始阶段，你没有办法直接展示，你的其他价值来吸引女生，所以相比于其他的。

开启聊天的话题，星座更保险，既不会让女生觉得你很low，也不会让女生觉得你太装，正因如此，星座话题才成为聊天初期，吸引女生注意，最简单高效的方法，我再跟大家简单梳理一下，刚认识女生的时候。

聊星座话题的基本思路，就是基于一定的观察，做出冷读，甚至二次冷读，话题以女生为主，偶尔带入自己的信息，或兴趣经历等等，出现关键词时，就可以抓住时机，转移到其他话题上，聊天过程中，心里要有两种意识。

一种是潜移默化的展示价值，二是建立联系感，虽然说冷读时，不一定要完全猜对，但是如果猜得特别不靠谱，也会暴露你对星座的无知，所以我给大家介绍一种方法，12种星座可以分为4类，风象 火象 土象 水象。

如果你看一个女生朋友圈里，全是自己，很少出现别人，而且喜欢对各种事情发表看法，或者喜欢发一些励志的东西，这种特别自信和自我的女孩，你就可以猜她是火象的白羊 狮子或射手，相反，如果一个女孩朋友圈里。

经常出现自己的朋友 老师 伙伴等等，那你可以猜她是风象的天秤，水瓶 或者双子，这几个星座的人，通常比较好相处，也喜欢和人打交道，人格魅力比较强，如果一个女生的朋友圈中，关于生活的琐碎片段比较多。

那她很可能是水象的巨蟹 天蝎 双鱼，这几个星座的女生比较细腻，感情丰富 又不喜欢外露，追求平静的生活，最后是土象星座的女生，这类女生可能比较闷骚，经常活在自己的小世界里，所以喜欢在朋友圈里。

发一些奇奇怪怪，少数人才能看懂的东西，下面咱们就说说，在两个人认识了，并且建立了正常的交流之后，怎么在日常聊天中，使用星座话题持续的建立吸引，在你和女生了解了彼此的星座之后。

你可以通过一本正经的夸奖这种方式，来挑逗女生的情绪，这种方法呢，既可以用在微信聊天中，也可以用在现场约会中，大家可以看下面的案例，我昨天看了一个星座分析，感觉特别靠谱，我记得你是射手座是吧，是啊。

那个分析怎么说的射手座啊，射手座跟我的星座，有一个最大的共同点，你知道是什么吗，就是人美，这么靠谱的分析我也想看看，除此之外，还可以通过星座相关的话题，跟女生调情，调情的基本思路就是。

使用亲密称呼来升级关系，正话反说超出女生预期，或者制造机会产生肢体接触等等，那我们就可以借助星座，来开启一次这样的对话，去调戏一下女生，今天出门前，我看了一下我的星座运势，我今天将要遇到。

25年一遇的好事，哇 好厉害，可为什么是25年啊，这个嘛就不能告诉你了，知道的人太多了，就不准了，除非你答应我不告诉别人，好，那你现在可以说了吧，好 那我告诉你，因为今天是我的25岁生日。

上面给大家的这两个案例，都是比较轻松幽默的，使用星座话题的方法，这些方法你可以直接拿去使用，也可以自己去创造，但是不管怎样，首先需要你自己进入放松的状态，否则那种调情的效果，是没有办法达到的。

只有自然的才是最好的，那么下面呢，我给大家看一个借助星座话题，来展示价值的案例，这种方法同样既可以用在，微信聊天中，也可以用在现场约会中，我昨天发现一件，特别巧的事情，什么呀，我身边有些朋友。

他们就属于，怎么吃都不胖的那种类型，然后他们这些人都是水瓶座的，哇 我最羡慕这种人了，对啊 我也特别羡慕他们，每次他们叫我出去吃夜宵，我为了保持身材，就只能看着他们吃，唉 我真的很后悔，自己没有出生在。

水瓶座那个时间啊，大家应该注意到了，通过星座这个话题，往往是展示一些，自己的软价值，比如案例里面，这个男生所体现出来的，自律和保持身材，因为星座话题本身，透着一种很强的，生活化的轻松气息，所以很难。

也不适合去展示，你的硬价值，那得有什么软价值，可以去展示呢，我给大家提供一下思路，首先，你从生活和星座入手，比如说，什么星座最爱运动，什么星座最喜欢，小动物有耐心，什么星座最高冷，什么星座性格最沉稳。

什么星座最爱美食，什么星座最爱旅行，什么星座最没有理财意识，等等等等，这些是基础，如果你在用反差的方式，来加一条特征，就会变得有趣，变得能够吸引女生了，比如说，什么星座最爱旅行，但是却很抠门，喜欢穷游。

什么星座性格最沉稳，但其实最闷骚，什么星座对人和善，看起来很大条，但实际上最有心机，这些榜单你去搜索一下，就会有答案，然后你就可以，带着这个有趣的问题和答案，来展开跟女生的对话，在记住这些话题的趣味性。

吸引女生之后，相应的通过借助你，和身边的故事，你可以展示的价值就有很多，比如旅行中你能够照顾同伴，面对困难，冷静处理不抱怨，或者对所在城市的各类美食，都很了解，大脑比美团扁平都要牛。

或者是消费更有计划性，能够用比较低的成本，打造自己高品质的生活等等，展示过价值之后，要用幽默的方式弱化你的动机，给女生更好情绪上的体验，比如说，在你展示过自己保持良好身材的，这样一个高价值的情况下。

那别人吃宵夜的时候，你就只能看着了，你就很惨，或者是旅行的时候，你展示了自己一路上照顾大家，而且很大方的这样一个高价值，那在保证大家玩得开心的情况下，你却晒黑了，饿瘦了，甚至下个月可能要吃土了。

那到此为止呢，就完成了一个标准的，借助星座话题先吸引，再展示价值，再营造幽默聊天氛围的流程，对了，你一定不要忘了，我刚刚说的那些反差的星座话题，这个呀，你记住十条左右，保证在各种场合都会非常实用。

不管是微信里面聊天，还是当面约会聊天，也都能派上用场，帮你吸引女生，最后还有一个知识点，就是这个不同星座之间，哪个比较配，比较合适做情侣这个话题，该怎么聊，我们先来看个案例，你是什么星座的呀，白杨座。

白杨座，我想想啊，跟白杨女比较搭的有，射手男还不错，然后狮子男也很棒，对了，还有孙子男也很搭，那你是什么星座，我啊，我是天蝎座的，天蝎男跟白杨女，那可是天生的冤家，是啊，这两个星座要是在一起。

那就是奇迹，不过我觉得我们两个还蛮合得来的，看来是你不够白杨哦，是你不够典型的天蝎吧，这个案例里面的知识点蛮多的，我来给大家一一梳理一下，你看啊，首先，你不要一对一的去绑定星座，你给出两三个合适的来。

就能显得你更加懂得这个搭配的学问，尤其是如果你想说，你跟女生合适的话，你就可以把自己的星座啊，作为选项之一，这样弱化了自己的目的，显得很平淡，否则，你一上来就说我和你特别合适，就会显得很low。

感觉像相亲一样，那第二点我要说的呀就是，其实合适是小概率事件，就算合适也不能怎么着，一定要记得，聊天是为了约女生，为了调动情绪，为了吸引，所以你完全可以主动先说，我们的星座特别不合适。

而且把这种不合适啊，视当的夸张，比如说案例中出现的词，奇迹，天生冤假等等，而且你还可以举身边的例子来说明，比如说，我一朋友，跟他的女朋友就是这种搭配，两人每天互相家庭暴力，这样啊。

让你的聊天更加生动投入，热情更加高涨一点，下面你要注意，这个男生是怎么说的，他突然话锋一转说，哎，我们倒是相处的挺好的，这个时候就稍微有一点拉回，我们俩既然能够违背这个规律，相处的不错。

看来我们还是有点缘分的，这个时候啊，稍微有那么一点点暧昧的气息，你接着，男生又说，看来是你不够白洋，哎，这是什么，这是一种我们已经非常熟悉的东西，叫做推拉，他把这种两个人合适的原因啊，归结到了女生身上。

至于他不符合典型的星座特征，通过这样的连续推拉，就能够营造非常好的聊天氛围，给女生很好的情绪刺激和体验，这才是聊星座合适话题的正确方法，也就是这样，才能达到我们聊天的目的，那这种推拉反过来也一样。

你可以说，哎，我们星座挺合适的，但是我跟你肯定不合适，因为我不是典型的某个星座，这个星座的人啊，通常比较冲动易怒，但是我这个人就比较平静比较温和，在这里呢，你还可以顺便展示一下自己的价值，总之啊。

星座合适这个点啊，最适合拿来反复的推拉，去调动女生的情绪，这点大家一定要明白，好，那么关于星座话题怎么聊，今天就先讲到这里，我今天的内容啊，并没有给大家过多的知识，不同星座的具体特征。

大家网上可以自己了解，我更希望，能够给你们更多的方法和思路，关键就是这个思维，有了正确的思维，你就能够抛开我给你的这些具体的惯例，去更加自然流畅地，跟女生聊星座话题了，谢谢了，(音乐)。

