# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：3.白羊座女生怎么追？

(这边是我们画外套的地方)，(然后大衣的话可以放在这边)，(这边走)，(然后这边是我们的推广部)，(嗯 就是做一些宣传推广的地方)，(然后这边是视频部)，(就是我们后期的视频剪辑啊)，(都是他们在做)。

(然后这边的话是课程部)，(就是我们出产一些内容)，(你能不能笑一笑)，(哈哈哈)，(这边是我们的工作室)，(然后这边是我们的工作室)，(然后这边是我们的工作室)，(然后那边的话是会议室)，(化妆间)。

(大概就是这样)，(我把你搬吧)，(不用了 别拉了)，(没事 你搬不动的)，(没事 没事)，hello 大家好 我是Della，hello 大家好 我是Della，(斑羊座女生啊)。

(最大的一个特点就是自信阳光)，(斑羊座女生的信条是)，(一定行)，(她们两个人都抱有同样的鼓励)，(自信是成功的一半)，(所以她往往能又快又好的)，(做成一件事)，(斑羊女也很有自知之明)。

(如果在不是自己擅长的领域)，(她不会逞强)，(而是谦虚的向别人学习)，(真诚的欣赏别人的长处)，(看似有点粗线条的斑羊女)，(其实心思还是蛮细腻的)，(一般走文艺小清新路线)。

(她有自己的偏爱的作家)，(有自己喜欢的动漫和游戏)，(有自己的衣服品味)，(也许还有几项手艺)，(是她最喜欢也最擅长的)，(斑羊女在工作方面都比较勤奋)，(而且斑羊女一般不会太沉迷于)。

(美食和玩乐上面)，(很容易满足)，(生活有所节制)，(平时也懂得该省省该花花)，(在12星座女生当中)，(斑羊女算是比较勤奋节俭的)，(斑羊女无论是交朋友还是谈恋爱)，(都有着自己的原则)。

(对于她来说)，(斑羊女没有灰色地带)，(如果是朋友就会全心全意对待)，(一旦被她排除在朋友范围外)，(她就会完全把对方视为陌生人)，(不再给对方机会)，(谈恋爱如果是因为)，(对方的错误而分手)。

(她也会很决绝)，(分手后和对方不再有任何关系和交集)，(斑羊女可能会花痴帅哥什么的)，(但她选择男朋友)，(确实很实在的)，(不会做不切实际的幻想)，(其实她的要求不高)，(只要对方是真心为她好)。

(而双方各方面条件都还算匹配)，(就可以考虑)，(但若发现对方并不是真心爱自己)，(她会早早地果断分手)，(那我们该怎么追斑羊女呢？)，(首先)，(要将自己收拾得干净清爽)，(热爱运动 幽默风趣)。

(这些都会让斑羊女心头)，(如小鹿般乱撞)，(做人做事都爽快明朗 富有魄力)，(这样的男生)，(往往就是斑羊女心中的理想对象)，(要是婆婆妈妈唠唠叨叨的小男人)，(斑羊女都很讨厌)。

(斑羊女喜欢比自己更强的男人)，(让这种男人来征服自己)，(斑羊座不喜欢强迫自己的男生)，(而且不能把斑羊女放在幕后)，(这样她会觉得没有地位)，(所以斑羊女生喜欢能够给他自由)。

(同时又可以跟得上他脚步的男人)，(能够欣赏并懂得他的男人)，(所以如果你想追求斑羊女)，(那你在外形建设方面)，(要体现大男人的特点)，(成熟稳重的造型肯定会让斑羊女刮目相看)。

(当然并不是说你造型OK就行了)，(男生一定要记得)，(在言谈举止上突出个人魅力)，(突出大男人特点)，(这样斑羊女才能更加欣赏你)，(那跟斑羊女选择什么样的约会地点比较合适呢？)。

(如果你追求斑羊女)，(那约会的时候最好选择热闹一些的地方)，(因为他们的个性就比较好动)，(喜欢热闹的地方)，(所以你选择约会的时候)，(选择热闹的人多的地方)，(例如游乐场 嘉年华 游戏厅等)。

(这些充满热情的地方)，(而且身在如此欢乐的氛围中)，(也会让彼此的关系更加融洽)，(那跟斑羊女适合聊些什么话题呢？)，(跟斑羊女有什么说什么)，(是最好的聊天方式)，(如果你欲言又止的话)。

(劝你还是不要跟斑羊女聊天了)，(她对你的态度早晚会不耐烦的)，(斑羊女就烦那种磨磨唧唧的男生)，(斑羊座女生喜欢张口就来)，(不管对不对)，(反正说着舒服就是了)，(对于拐弯抹角的说话方式)。

(斑羊女是真的应付不了)，(比如明星 星座 美食 旅游等)，(都是跟斑羊女聊天的好话题)，(斑羊女普遍善谈)，(有时候她一聊起来)，(就完全停不下来了)，(这时候 男生最好不要打断她)。

(除非斑羊女主动不聊了)，(否则男生一定要精神饱满地)，(跟斑羊女继续聊)，(在聊天过程中)，(夸赞一下斑羊女聪明能干)，(活泼可爱什么的)，(他们都会很开心的)，(虽然斑羊女爱开玩笑)。

(但是男生也不能一味地打压)，(否则斑羊女一生气起来)，(可不是那么好哄的哟)，(斑羊女喜欢些什么样的事物呢)，(活泼好动的斑羊女)，(最喜欢挑战与刺激)，(所以造型前卫)，(设计独特的新奇东西)。

(斑羊女都很喜欢)，(例如造型笔制的饰品)，(香味浓郁的香水)，(新型电玩玩具等)，(都能打动斑羊女的心)，(其实送礼物)，(在你预算的范围内)，(要么就送非常实用的)，(要么就送很有创意)。

(或者是专门定制的礼物)，(至于怎么追求斑羊女)，(首先你要是一个有魅力的男生)，(并且最好比斑羊女更强)，(因为斑羊女喜欢被征服的感觉)，(小男人什么的)，(斑羊女并不感兴趣)，(在追求斑羊女时)。

(要时刻观察她的内心变化)，(许多男生)，(认为斑羊女表面很坚强)，(其实斑羊女)，(她们的内心是非常脆弱的)，(她们往往会在伤心时)，(自己偷偷地在被窝里哭泣)，(所以如果你遇到)。

(你追求的斑羊女哭泣的时候)，(那一定说明她已经伤心到极点)，(接近崩溃的边缘了)，(这时候)，(如果你能给她一个深深的拥抱)，(是对她最大的宽慰)，(斑羊女可能有的表面上很嘚瑟)。

(她们邪恶的小眼神)，(总是闪烁着异样的光芒)，(她们总会肆无忌惮地向你挑衅)，(总是那几句)，(你想咋滴 你能咋滴)，(可是这时)，(如果你真的有什么举动)，(她们会马上吓得说)。

(我知道错了 错了 错了)，(和我求你了)，(然后就老实了)，(所以说)，(白羊女骨子里其实特别传统)，(她们厉害的永远是那张嘴)，(永远是有色心没色党)，(和白羊女处对象)，(得有相当好的承受能力)。

(每天都会有新惊喜)，(不是因为她们太浪漫)，(而是她们鬼点子太多了)，(今天变身成贤妻良母)，(明天就能变成江湖侠女)，(你会感觉)，(你在跟不同时代不同的女人处对象)，(而且每天听着她那些)。

(谬论就够你受的了)，(你听多了她们的歪理)，(你在无奈的同时)，(会发现她们的话)，(其实都是无厘头中)，(透露着很有道理的道理)，(因为她们骨子里)，(是极其懂事明事理的)，(白羊族的女生)。

(是忍受不了背叛的)，(你忍受不了自己喜欢的人)，(对自己的一次又一次的伤害)，(所以如果你觉得)，(她还有那么一点点利用价值)，(就别把事情做绝)，(给自己留条后路)，(因为在白羊族的)，(字典里)。

(没有第二次机会这个词)，(白羊族的女生)，(其实并不善于)，(表达自己的感情)，(坐在你病床前的她们)，(也许会贼不乐意地说)，(你很烦人拖累她们)，(其实她们)，(都不一定在背地里)。

(偷摸哭多少次了)，(她们希望)，(宁可病了的是自己)，(也不要你受这份罪)，(如果白羊女亲口对你说)，(我喜欢你)，(那一定就是真的)，(如果她对你说我爱你)，(那她一定会爱你)。

(爱到刻骨又铭心的地步了)，(你也许永远都不会知道)，(她有多爱你)，(可是你会不经意地发现)，(除了你之外的)，(所有人都知道)，(她的朋友啊)，(她的家人啊)，(你的朋友啊)。

(即使所有人都不认识你)，(她也会向整个世界)，(宣告她爱的是你)，(白羊女依赖性其实很强)，(她的依赖性完全取决于)，(她爱的程度)，(和你爱她的程度)，(如果你真的好爱好爱她)。

(就请给她足够的安全感)，(少瞟别的妞急眼)，(少跟几个妞联系)，(你要知道)，(白羊女吃起醋来)，(可不是闹着玩的)，(她喜欢什么就买给她)，(想吃什么就带她去吃什么)，(白羊女懂事)。

(不会多花你那几个钱的)，(能省就会为你省)，(白羊女啊)，(就是这么容易满足)，(她们骨子里就是个孩子)，(给追求白羊女的男生)，(一些建议哈)，(首先你需要有绝对的意志力)，(在白羊女开始迷惑)。

(是否接受你的时候)，(这个就尤其重要)，(其次)，(不要逼迫她们去思考)，(去决定她们可能)，(还没有想好的问题)，(不管那些问题是否重要)，(你需要让她们在尽量)，(平静的状态下给你答复)。

(第三点)，(你喜欢她热情很好)，(那就不要怪她的一时的)，(奇思妙想)，(你需要做的)，(只保证你的冷静)，(第四点)，(白羊女是很豪爽)，(但是不代表)，(你可以像这对哥们一样)，(跟她交往)。

(她也是女孩子)，(同样需要温情和浪漫)，(追求白羊女的男生要记得)，(面对白羊女时)，(要保持阳光思信)，(用这种热情)，(来点燃白羊女的热情)，(不要唯唯诺诺默默唧唧)，(白羊女最讨厌这种男生)。

(并且在交往和沟通过程中)，(一定要果断果断再果断)，(白羊女都直爽)，(她们喜欢果断的男人)，(如果你爱一个白羊女)，(就对她释放出无限激情吧)，(等到你知道她的时候)，(你会觉得以前所付出的一切)。

(都是值得的)，(因为她会把所有的爱)，(一股脑的都给你)，(注意了哈)，(现在是我要我要我要)，(不要不要不要的总结阶段了)，(拿好小本本)，(带好小脑仁)，(好好记住下面几条)，(追白羊女啊)。

(一定要做有魅力的自信男人)，(一定要给足他们安全感)，(一定要有绝对的意志力)，(那不要做什么呢)，(千万不要劈腿背叛他们)，(千万不要朝三暮四惹他们吃醋)，(千万不要磨磨唧唧)，(毕竟白羊女)。

(最讨厌唯唯诺诺的小男人)，(白羊女最讨厌唯唯诺诺的小男人)，(白羊女最讨厌唯唯诺诺的小男人)，(白羊女最讨厌唯唯诺诺的小男人)，(白羊女最讨厌唯唯诺诺的小男人)，(白羊女最讨厌唯唯诺诺的小男人)。

炸腰包吧，我觉得脾气比较暴躁，(你会选择什么样的男人)，我所有的对象全都是，到最后全部都成了哥们，是这样，然后就是男生会把我这种性格的女生，他比较容易当哥们吧，可能是，(你会选择什么样的男人)。

直接表白，直接去表白，我觉得白羊座性格就是比较直接的，然后对男生就是直接追求的几率，也比其他星座要高一点，(你会选择什么样的男人)，我瘦，我觉得这个是，这个是，就是这种对外表的赞美，我比较喜欢的。

(你会选择什么样的男人)，白羊座喜欢的另一半应该，就是要长得帅，颜值，比较看颜值，(你会选择什么样的男人)，不能，只要颜值，(你会选择什么样的男人)，就是简单直接，简单粗暴直接来跟我说就好。

不需要特别委婉的，或者说特别迂回的那些套路，然后我喜欢你就是喜欢你，不喜欢你就是不喜欢你，这就是白羊座的，就是在恋爱中的这个套路方法，就是这样比较直接，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。

谢谢。