# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：14.双鱼座女生怎么追？

【伦桑原创】，【十二星座 莫尾】，大家好 我是巴拉，位于十二星座莫尾的双鱼座，实在是个神奇的星座，它集中了十二星座全部的优缺点，可以说拥有一个双鱼座，你就相当于集齐了十二星座，那说到双鱼座女生。

大家会想到什么标签呢，温柔 淑女 浪漫 多情 爱 幻想，嗯 这些呢都是凡人眼中的双鱼，双鱼看似温柔淑女小鸟依人，但其实那只是她在爱情中的样子，你要是看到她强大的一面，一定会目瞪口呆。

浪漫 爱 幻想这两个标签是跑不掉的，一辈子的公主梦，一辈子的韩剧女主角，巨大的脑洞也是她们艺术细胞的来源，还有什么呢，少女心 孩子气 多愁善感 心思细腻，就心思细腻这一点，她们真的可以去当一个侦探。

你的一个微表情 你的一个语调，它就能迅速捕捉到你的情绪变化，猜到你心里的想法，也正是因为她们太细心敏感，太擅长观察别人，所以总会想太多，也就是为什么总被大家说玻璃心，嗯 还有一点 善良。

双鱼的这个善良呢，就是她们从不把自己的负能量，传递给身边的人，永远担当小太阳的角色，然后自己偷摸 郁闷 纠结 流眼泪，说到这儿 双鱼做泪点滴，这应该也是众所周知的，她的眼泪就像汪洋大海。

看不见边际 又像水龙头，说来就来，最后一个标签呢 那就是矛盾，双鱼的标志就是两条向相反方向游的鱼，所以矛盾纠结这一点，在她们身上也是体现得淋漓尽致，总之呢 双鱼座的女生，就是大家口中的小公举。

心思细腻 浪漫感性，满满的少女心 却又是个巨大的矛盾体，上一秒还孩子气爆棚 嗨得不行，下一秒就能多愁善感 玻璃心的哭出来，喜欢上这样的双鱼座 你怕了吗，那双鱼座在爱情里是什么样的呢。

她们对待感情的态度是什么呢，一句话总结一下，双鱼座就是一个为爱情而生的星座，每个女生都会渴望美好的爱情，但是双鱼座的女生呢，基于她们爱幻想 追求浪漫，脑洞大的这些特质，她们内心对爱情的渴望。

可以说是不会被任何外界因素影响的，说白了就是，双鱼座的女生就算到了80岁，变成老太太，她依旧会对爱情抱有期待和渴望，也正是内心美好的愿景，让双鱼座在感情里会变得特别容易牺牲奉献，可能有人会说了。

双鱼明明就是很多情啊，这点确实是，但是呢 多情的人往往深情，一旦她遇到一个她真心喜欢的人，绝对的专一，你哭她会陪你哭，你笑她就陪你笑，等你好了呢，她就默默地站在一旁支持你，而且双鱼座在感情里是典型的。

既能当妈又能当老婆还能当情人，会撒娇会妩媚识大体，总之双鱼座女生你值得拥有，那双鱼座女生要怎么追呢，不可否认的是，双鱼座是典型的外貌协会，但是难道她们只看脸吗，当然不是。

所以就算你没有李敏鹏的脸也没关系，起码你得把自己捯饬得干净利落，而且穿衣服一定要有自己的品味，什么沙马特发型啊，紧身裤啊，大金链子啊，这种东西真的是入不了她的眼，头发干净利索，一身合身的运动休闲装。

颜色呢低调舒服，阳光大男孩的样子，绝对能够俘获她的少女心，或者成熟稳重的型男风，也正好满足她对霸道总裁的幻想，总之就是不要太花哨太浮夸，双鱼座女生最没办法接受的，就是俗气，嗯那约会的地点呢。

你就要去贴合她少女心小公举，爱浪漫这个心理特质了，那种中规中矩的餐厅肯定是差评的，充满文艺气息小清新的咖啡店小酒吧，绝对满分，至于夜店嗨吧还有路边摊，这个我奉劝大家还是慎重，如果实在想去。

最好先提前问问小公举的意思哦，双鱼座作为一个水象星座，她最看重的就是精神层面的交流，也就是你们有没有话聊，你说的话能不能引起她的兴趣，让她觉得哇她太懂我了，嗯我们是一个世界的人，那面对一个双鱼座女生。

你要跟她聊些什么呢，国家大事儿，财经热点，股票投资，如果你和一个双鱼座姑娘聊这些话题，大概你只会收到一个非常礼貌的微笑，再加一句呵呵，双鱼座是非常感性的人，可能在很多人眼中，她感性的甚至有点不切实际。

所以你要是跟她聊那些烦人的家长里短，现实的利益纷争，她是真的真的没兴趣，那聊什么呢，聊人生，聊理想，聊对美好事物的追求，比如说你们可以聊音乐，文学作品，电影，与生俱来的艺术细胞，和在感情方面敏锐的嗅觉。

让双鱼座在这些话题上总能滔滔不绝，或者跟她聊你有意思的经历，旅途中的所见所闻也好，经历过的事情也罢，双鱼座对未知是充满好奇心的，而且她们喜欢去发掘不一样的东西，平凡普通的人和事儿。

对她们来说没有任何吸引力，刚才说过了，双鱼座的世界里感情占了很大的比重，无论是亲情友情还是爱情，她们是很重感情的人，所以聊感情这个话题呢，你就可以直击她的内心，如果你能在感情这个话题上。

和她有相似甚至一致的观念，那就会让她觉得你很懂她，说到这儿呢我要特别强调一点，和双鱼座女生聊天的时候，你要随时做好陪她演戏的准备，因为她巨大的脑洞和爱幻想的特质，让她没有办法控制自己。

分分钟就能上演各种戏码，所以当她一瞬间切换角色入戏的时候，你一定要跟上她的脑洞和节奏，漂亮地配合她的演出，千万不要冷着脸甩一句，干嘛你怎么这么爱演，一旦你说了这句话，那不好意思，你会直接被打入冷宫。

那对于脑洞大爱幻想内心戏足这件事呢，她也不是无时无刻都在演，而且呢她可不是在谁面前都会这样的，如果她在和你相处的过程中，突然演了起来，那就是说明现在她的状态很放松，她才会无拘束地做自己，所以你要做的是。

你可以不陪她演，但是你要尊重她，当然如果你非常乐于配合她演一下下，一定会被加分的，你问我怎么追双鱼座女生，首先爱情呢在双鱼座眼中，是非常纯粹和神圣的，她会非常在意男生对爱情的态度。

所以你一定要明确自己的心态，对感情要专一忠诚，如果你三心二意吃着碗里看着锅里的，那真的趁早换人吧，双鱼座眼里揉不得一点沙子，绝情起来真的是没有余地，其次呢你怎么做才有可能打动双鱼座呢。

双鱼座的女生非常非常看重，男生是不是在意她的感受，会不会为她着想，所以你一定要细心一点，别跟我说男生都是粗线条这种话，刚才呢我们贴过标签了，双鱼座的内心都是小公主，所以你想想吧，你应该怎么对公主。

当然这个公主并不是公主病，而是他们会渴望被保护被宠爱被照顾，所以温柔体贴的霸道总裁，往往是他们心中的男神，在爱情里呢双鱼座的女生吧，可能会比较黏人，所以你在追求她或者和她相处的时候，最好能做到随叫随到。

天天在她眼前晃，陪她吃饭逛街看电影，用这种朝夕相处的模式让她依赖你，千万别玩什么欲擒故纵忽冷忽热，双鱼是最不吃这套的，你要是冷冻她，她只会掉头就走，双鱼座女生追求一切美好的事物。

最自然真挚的往往最能打动她们，对她们来说男生用心亲手做的一本相册，就能胜过什么口红香水粉底液，下雨天男生走了好远的路来接她回家，就能胜过任何名牌包，总之呢这大概就是一个，不太看重物质的星座吧。

她们想要的都是无价的，那就是你的真心，如果你实在想送礼物呢，那就冲着满足她的少女心去吧，比如送她一束她最喜欢的花，一些非常特别的有设计感的工艺品，或者送她一屋子的气球和星光，把握住那个原则，就是要浪漫。

最后呢给大家开个小灶，画个重点，叫做追双鱼座女生的三要三不要，三要，一定要帅，就算长得不够帅，也要有自己的品位格调，一定要细致体贴有耐心，360度全方位无死角，呵护她的小情绪，一定要有自己独特的一面。

太过平凡普通的人，是入不了她的眼的，三不要，千万不要不顾她的小情绪，非要跟她讲道理，千万不要对她忽冷忽热，欲擒故纵，千万不要漠视她爱幻想的天性，你可以不陪她演，但是你不能不尊重，感情丰富，心思细腻。

是双鱼座女生最大的特点，她们对爱情有着极高的期待，当然也有着比较高的标准哦，你一定要能屈能伸，能霸道总裁式的带领她，更能体贴细致，小心呵护，满足她的少女心，配合她的爱幻想，保护她的玻璃心。

给她真心热情和耐心，让自己变成她的全世界，给她十足的安全感，那么她就会乖乖待在你身边咯，哎 怎么，就有的时候会有一些矫情，就是有一些言不由衷，但是其实内心不是那样的，多愁善感，然后很喜欢做一些幻想啊。

一些反正，她们的就是想象力挺丰富的，我觉得我是这种，敏感是吧，但是不是多愁善感，就是有的时候会觉得自己，有点文艺的那种，就是看到一点东西，就会不经意的，就是心情变得不好，或者怎么样。

看电视或者电影的时候，有些比较感人的片段，就会有同理心，就会跟着她一起陷入那种情感里，我不太算是吧，我觉得我是，我觉得我是非常典型的双语座，细节吧，细节感动了，开朗一些的，就可能我的一句话，我没在意。

但是她却记住了，我就会，应该就直接说了吧，就直接告诉她，然后就问她能不能在一起，不行就算了，直接拒绝，(MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO)。

