# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：10.天蝎座女生怎么追？

家里 彤彤的病情怎么样了，找到配型了吗，找到就好，我给你打了五千块钱，你先用，好 那你先去照顾孩子吧，小陆，你怎么来了，小陆，最近干得不错，多努力 年底不会亏待了，嗯 我会努力的，大家好 我是芭拉。

天蝎座女生最大的特点就是善良单纯 记仇，说天蝎座女生善良，可能不少男生都会觉得不对呀，天蝎座女生外表给人高冷的感觉很难接近啊，其实呢 天蝎座女生的内心是十分善良的，需要男生走进她的内心才能够接近她。

走进她的内心才能切实感受到，而单纯的特质又让天蝎座女生多了几分小女生的性格，但是 你千万不要觉得天蝎座女生单纯就欺骗她，她们可是非常记仇的，如果你得罪了天蝎座女生，她们将不顾一切的打击报复。

十倍百倍的把伤害奉还给你，天蝎女呢 秉承了天蝎共有的一些特质，善于策划 善于谋略，喜欢保持神秘 喜欢和人群保持距离，这其实不是冷漠 而是重视安全感 重视隐私，也是享受自我沉溺的寂静。

对情感标准高 宁缺误滥，对自己心爱的人要求十分苛刻 力求完美，爱情上有占有的倾向，要求双方都是绝对的忠诚，在情感表达方面比较被动，即使她已经对你心动，但她还是不喜欢采取主动的行动，习惯被人追求。

天蝎女生比较突出的一点，就是相对来说重精神而不重物质，重理想而不重实力，甘于奋斗而不甘于长远的平淡，所以她的认识和目标有深度 有高度，相对距离世俗比较远，而她的要求和标准却是很高的。

因此天蝎女生既是那种能够让男人燃烧，唤起男人激情的女生，又是能够激励男人变得灵魂高尚，勇敢向前的女生，同时还是能够与所爱的人，共同打平天下 同甘共苦的女生，天蝎女生情感激烈 爱恨分明。

一般不会随便喜欢人，一旦真正喜欢上对方，就会给人一种燃烧的感觉，天蝎女直觉超强 擅长观察，总是可以轻易看穿人的想法，常常是不说则已 一说就非常惊人，一针见血 侵略性的言辞，冷嘲热讽的技巧总能运用自如。

这样的话从沉静的她的口中说出来，总能给人刻骨铭心的感受，说到怎么追天蝎做女生呢，女性都是需要一种被征服感的，天蝎女生也不例外，所不同的是想要赢得天蝎女生的欢心，你可以不富有 你可以没有地位。

你甚至可以什么也不是，但是你要让她看到你是一只潜力股，要让她看到与你一道共同努力，会有光明的未来，你要有思想 有大智慧，有才气 有能力 有魄力，对于天蝎女生来说，为了这些她会全身心的投入到这份感情中。

对于追求天蝎女生的男生来说，这些才是征服天蝎女生最重要的杀手锏，但并不意味着你是潜力股就可以为所欲为了，在跟天蝎女约会的时候，你依然需要良好的外形建设，着装的合身和整体的整洁是必须的。

指甲 头蟹等小细节也要十分注意，只要注意好整体和细节的搭配，无论你是成熟风还是运动风等，天蝎女生都会比较喜欢，天蝎做女生性格内敛，喜欢安静而不被打扰，在约会的时候自然也希望男生。

最好不要带自己去那种人潮拥挤的热闹之地，比如游乐场游戏厅等等，最好能找气氛格调都绝佳的场所，气氛暧昧的咖啡店，幽静安逸的公园都不错，因为天蝎座更希望能在这样清静的环境下，开始浪漫的约会之旅。

尽情享受二人世界的温存和甜蜜，在跟天蝎座女生聊天的时候，没有太多的禁忌，一些生活上的趣事，工作上的趣闻，新闻时事娱乐八卦，都是很好的话题，但是在跟天蝎座女生聊天的时候，一定要保持真诚。

因为不管是直觉还是留心观察，天蝎座女生都能快速发现你在说话，还是在装，她一般不会点破，只会在一旁默默的看着你说话，等到你自己都圆不回来的时候，你就彻底悲剧了，所以在天蝎座女生面前，男生一定要雪白透亮。

无比真诚，说到追求策略，给大家几个攻略，一 耐心，如果你爱上一个天蝎女孩，请一定要有足够的耐心，当你向她表白的时候，如果她没有直截了当的拒绝你，恭喜你，她不讨厌你，甚至有可能也喜欢你。

但是她绝不会马上答应，不是她在摆姿态，而是她的心乱了，心一乱，她就会开始怀疑自己看到的，怀疑自己的判断，很多有机会的男孩子，就是因为她的按兵不动而收兵，白白错失了进一步发展的机会，二 诚意。

请不要用所谓的花言巧语，来哄天蝎女生，她天生敏锐的直觉，本能的就能看穿你的本质，也就是说，只要你的诚意是真的，即使你欠缺表达，她也会明白你的心意，一些浪漫的行动，会让她给你加分，但带有哪怕一丁点欺骗性。

或者掩饰性的，一定不要用在她的身上，当她发现你有过欺骗她的行为，以后就再也不会相信你了，三 宽容，爱一个人不容易，爱一个天蝎座的女生更不容易，相信任何一个，和天蝎座女生相恋过的人。

都会有种被火烫过的感觉，敏感 多疑 情绪化，这些都是天蝎座女生，不可克服的性格缺点，特别是当她爱上一个人的时候，这些缺点就会被加倍的放大，其实当她出现这样的情况的时候，你什么都不必说。

更不要跟她争论讲道理，只要陪在她身边，或紧紧的拥她入怀，让她平静下来，她会想通的，四 爱心，绝大多数的天蝎座，都是口硬心软的善良人，天蝎座女生更加是，无论她表面怎样冷漠，在电影院里哭得最凶的，肯定是她。

所以在追天蝎座女生的过程中，请尽量展现出你有爱心的一面，她们很吃这一套，五 正直，天蝎座是黑暗的象征，也由于一直躲在黑暗里，所以对明亮处的是非一目了然，天蝎女以其敏感的神经，加上女人天生的知觉。

对事情的真相和利害关系，有着超强的判断力，只是与天秤座的理性不同之处是，她是带着感情去判断的，相对于合理，她会更加偏向和情，因此正直的男人，对天蝎女有着不可低估的吸引力，六 自尊心。

天蝎座女生自尊心都很强，请不要随便伤害她的自尊，她错了不要直接骂她，换一种方式暗示她，她那么聪明敏感，一听就明白，同样的，你维护了她的自尊心，她一定会记得，以后也会更加信任你，她生气了。

可以挑最有杀伤力的话来刺你，但是你不行，这一点是天蝎座最双重标准的地方了，七 理解，不要强迫她去做任何她讨厌，特别是她忌讳的事情，她会记恨你的，几乎每个天蝎座女生，心中都会有一个不愿触碰的角落。

你要理解她内心深处最大的恐惧，你要安抚她，或者引导她走出这个角落，但要注意方式，只有当她完全信任你之后，她才会放心地把这个角落向你敞开，八 果断，天蝎座女生的心中，除了黑色就是白色，没有灰色。

不要用任何暧昧的态度去试探她，她会认为那是一种欺骗，遇到问题，任何拖泥带水的行为，是她最憎恨的做法，只会让她更加生气，果断对天蝎座女生来说，有时候意味着安全感，我们再来总结一下。

追天蝎座女生的几个关键点，追求天蝎座女生，首先你要做到的是一个细节控，你要有至少一个方面吸引到她，比如说在她喜欢的领域非常擅长，比如说她喜欢看电影，你得看得比她多，让她觉得哇你好厉害，其次不能吐槽她。

那种喜欢一个女孩子就欺负她的心理，扔掉扔掉，你要真诚的赞美她，因为天蝎座女生自尊心很强，第三走心，分享恋爱观什么的，但是最好是让她自己说她的恋爱观，多了解她，然后顺着她的意思，她就会觉得。

嘿她是不是偷偷关注我，怎么好像很了解我的样子，于是这个又能回到第一条了，先了解她的爱好再下手，第四不要急着表白，但是要偶尔暗示一下，比如我就只跟你聊天啊，用这样的话来表达对她的专属感。

如果她有感觉她也会反暗示你，最后偶尔可以试探她对你的好感程度，比如你问她在干什么呢，或者在哪里啊，回家了吗，这种问题，如果她很乐意回答，回答得很详细，就说明她对你是有好感的。

因为天蝎座女生不会随便跟不熟的人说自己的生活，如果她回答的是没干嘛，在家，回了，这样的简单话语，那请注意，她可能觉得你有点烦，你就不要再问了，最后呢给大家开个小灶，画个重点，叫做追天蝎座女生的三要。

三不要，三要，一定要给她们足够多的宽容，一定要维护好她们的自尊心，一定要有十足的耐心和百倍的诚意，三不要，千万不要欺骗她们，千万不要做她们忌讳的事情，千万不要脚踏两只船，毕竟天蝎座是一个爱恨分明的星座。

总之呢要想追天蝎座女生，男生首先要做到真诚，不矫情，不耍花招，不套路，有才华，你只要追到她，就能享受到她全部的爱了，超级认同，平时小事不发脾气，但一旦有什么事情，触及到我们的点了。

就是那种可以六亲不认的，而且超级记仇的那种，对，天蝎座确实不好惹，就情绪波动会很大，就分分钟容易爆炸的那种人，不是还行吧，不是很认同，有一点点，但都有这种，就帮亲不帮你的那种，是的。

就是平常对于朋友或者另一半，保护的也比较多一点，平常只能是自己说生活中欺负她一些，但如果真的外面有人欺负她的话，还是会，真的会打回去那种感觉，差不多，对人，其实天蝎座的话，对朋友来说的话。

就是比较直爽的那种，但是如果是在爱情方面的话，其实天蝎座他是比较实大体的，情商还是很高的，就是平常生活中对朋友，都是那些开玩笑的那些闹一闹，但是真正在那些社交场合上，其实还是挺温和的一个脾气的。

一定要靠关心吧，比他要有才一些，就是能让他产生一种崇拜感，我还觉得成熟一点的吧，然后有才华一些，然后能力在他之上的，有一点能吸引到的人，他就会一心他会特别崇拜他，然后就会主动地被征服，就是他们内心深入。

都可能被保护的那么一群人，可能会一直黏着她，一直欺负她，请她吃饭，请她一直出去玩这样子，多疑，猜忌，就对她好吧，好 谢谢大家，今天我们就先聊到这里，我们下期再见，拜拜，拜拜 拜拜 拜拜 拜拜。

发电字幕君:67here。