# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：12.摩羯座女生怎么追？

我们下期再见，再见，你先走吧，我手里还有点事没做，拜拜，喂，不去，我今天有事，我已经有约了，不去，拜拜，真是我定机赛开始了，我再不出去，大家好，摩羯座是十二星座中，最有耐心最小心的星座，凡事都脚踏实地。

固执可以说是他们最大的特质，无论对事情的看法态度，一旦坚持己见，不达目的他们是不会放手的，同样摩羯座的人，忍耐力情愤也是十二星座之最，当然他们也是比较孤独的一个星座，很多人对摩羯座女生的印象。

可能是严肃保守害羞，追求细节有条理自律，摩羯座女生呢，通常言出必行信守承诺，只要是她负责的事，她都会做到最好，一个典型的摩羯座女生，最重视的就是自己的面子，在表面上，你永远看不透她内心真实的想法。

内心温柔，但有时候也像小孩子一样，需要别人哄，严肃工作起来呢，又什么都很认真，如果摩羯座女生喜欢你的话，你最好别装，不然会死得很惨，他们活得很清晰，不论是看别人还是看自己，沉默寡言却又洞察一切。

不翻旧账也不难为人，纠结一个问题的时候，虽然让你哭笑不得，但是却意外的萌，一脸不在乎的帮你做任何事，满怀心思不吭声的，又希望你能看出来，天天假装不需要被爱的摩羯女，其实心里的敏感和悲伤，有那么大。

摩羯座女生呢，还有一个非常典型的特点，就是慢热，并且一开始，不会很快表达自己的感觉，不管是否喜欢，摩羯座女生很注重细节，生活上你可以多留心，一个小细节就会打动她，当然即使打动了，你也别指望她会主动。

性格使然，但是会和你互动，如果偶尔有主动，就当是白捡的，千万别激动，另外摩羯座女生在私下和你互动，但是在朋友面前，会表现的对你冷淡，不要郁闷，摩羯就是这样，姑且理解为害羞吧，同样的，你也不要在大众面前。

表现对她的爱意，哪怕是开玩笑，但是呢，你可以在细节中体现对她的关心，过于赤裸会使得其反，让她感到不舒服，摩羯座女生相对于其他星座来说，是一个很务实的星座，具有良好的背景和成功的潜力，对她来说很重要。

一些摩羯座女生，会为了社会地位而结婚，另一些希望她们的丈夫，能以她们习惯的方式来支持她们，你需要让她相信，你有雄心壮志和美好的前程，如果你社交广泛，千万别瞒着她，那说到怎么追摩羯座的女生呢。

其实摩羯座的女生很聪明，她甚至刚一见面，就能知道你是什么样的人，而且摩羯座女生，对浪漫的男生兴趣不大，她不在乎外表，不是那种喜欢帅哥的女生，她更注重你的人，也就是你是否对她真心，你是否符合她的标准。

但是呢，这并不意味着，你和摩羯座女生出去约会，就可以不修边幅了，基本的干净整洁是必须的，如果你是一个会穿衣服，搭配得当的人，那摩羯座的女生，一定会在心里默默给你加分，说到约会地点，摩羯座呢。

是一个不太注重浪漫仪式的星座，如果你可以在约会的时候，给她制造浪漫的场景，那说不定会激发她的少女心，加深对你的印象，像是一顿美好的晚餐，你可以带她去一些，比较有情调有特色的餐厅，如果条件允许的话。

一家像庄园一样的餐厅，也是不错的选择，之后给她一次极为浪漫的体验，比如去滑雪，之后还可以在休息区，裹上温暖的毛毯，喝上几杯白兰地，也可以约她在高楼的楼顶见面，俯瞰城市的夜景，总之呢。

给她留下深刻的印象就好，摩羯座不主动，是一件很正常的事儿，那如果你真的喜欢她，就可以多找她聊天，聊天的话题呢并不局限，但是我建议大家，尽量避开工作上的话题，她们本身就是工作狂，说到很多工作上的事情。

很容易就滔滔不绝，和女生聊天的时候，谈到工作，其实呢是很不利于，你们两人升级关系的，还有，由于她们性格中固执的一面，不要跟摩羯座女生，就一个问题进行争论，你很难说服她，如果你一定坚持。

站在她的对立面的话，分分钟拉黑，不留情面，至于怎么追求摩羯座女生，我认为很重要的一点，就是要够体贴，摩羯座的女生，都是很在意细枝末节的，对于轰轰烈烈的浪漫，她们可能并不感冒，因为她们总是会怀疑。

其中的真实性，但是点点滴滴的小事儿，则更容易取得摩羯的信任，摩羯座女生呢，很容易被小事儿感动，所以如果你真的喜欢摩羯，就请记住她的细枝末节，记住她说过的话，记住她的小爱好和忌讳，在时不时的表现出来。

你对她的点点滴滴的事情的在意，她就会很受感动，天冷的时候，发条短信叮嘱她添衣服，下雨的时候问她有没有带伞，提醒她那些，她之前不经意说过的小事情，这些细微的体贴，都是俘获摩羯的杀手锏。

摩羯座女生性格都很冷，但是呢，却喜欢朝气蓬勃的男生，阳光的微笑，是摩羯座女生最难以抵挡的魅力，她们真的可以因为一个迷人的微笑，而喜欢上一个人，所以不要因为摩羯的冷，也就跟着她应遇，死气沉沉的关系。

是摩羯最受不了的，要让摩羯座知道，你是可以给她带来快乐的，做一个上进的人，摩羯女生呢，都喜欢上进的男生，她们喜欢对自己的人生，有理想有规划，并且为之努力的男生，看到你为自己的未来不懈奋斗。

会让摩羯座女生感到欣慰，也会让她们认为，你是个值得托付的人，摩羯女生呢，大多是强势的，所以日常琐事，你能让着她，就不要和她计较，她喜欢占领高地的话，就让她体会一把赢你的感觉，当然，这不意味着。

你就要扮演弱势的一方，摩羯座女生虽然表面强势，但是内心是很脆弱的，她们渴望一个，能让她们安心依靠的肩膀，所以在原则性的事情上，和大的事情上，一定要表现出，你们男子汉的气概和强势来，平时让着她。

表示你宠爱她，遇到大事的时候挺身而出，解决她的后顾之忧，告诉她，你就是她的庇护，摩羯座女生是独立的，但是这并不代表，她们不渴望被呵护，帮她解决问题，给她指导意见，让她感觉到，你是可以帮助她的人。

摩羯座的女生呢，貌似都有放别人鸽子的习惯，但是这不代表，你可以放她鸽子，约会的时候切记放鸽子，甚至连迟到都不可以，这是摩羯的雷区，你如果不小心踏进去了，就很有被踢出局的可能了，之前呢看过一个帖子。

作者将对摩羯女生的追求，形容成一场面试，而冷冷的摩羯，就是一个沉默的面试官，上来就叫你自我表现一下吧，然后就只是在一旁冷冷地看着，我觉得呢这个比喻很好，事实上基本也是这样，摩羯座都是事不关己高高挂起。

他们甚至很少给别人提意见或者要求，而且摩羯座女生，其实都是很顾及别人面子的，他们碍于你的面子，也不会尖刻地挑剔你的毛病，你的好或不好，他们都只是默默地看在眼里，记在心里，给你加分或者减分，之前说过了。

摩羯座女生都很在意细节，虽然摩羯嘴上不说，但是心里其实很关注也很介意，所以跟摩羯座女生在一起，千万不要太不拘小节，一两次摩羯会忍你，但是多了的话，摩羯就会觉得忍无可忍了，摩羯座女生呢比较多疑。

如果你喜欢摩羯座，一定要足够专一，摩羯比较属于自负和自卑的中立，适度的爱会让他觉得舒服，爱太过只会让他觉得想逃离，如果喜欢他可以从朋友做起，如果他对你有感觉不用你说，他保准黏你，如果他对你无感。

你做再多怕是都白搭，如果摩羯座女生公然向你提要求，叫你不要做这个不要做那个，那就要恭喜你咯，因为这说明摩羯座女生，已经把你当成很亲近的人了，摩羯总是冷冷的，当他一旦向你撒起娇来的话，那就说明你已经成功。

俘获他的芳心了，而且他已经很亲近你，很信任你了，最后千万不要随便表白，这不是勇气这是鲁莽，你有考虑过对方的感受吗，表白只是个形式，只有你俩已经都承认对方之后，通过表白来正式挑明这个关系。

使这段感情有个保障，而不是试图通过表白来使他承认你，先后关系要搞清楚啊，切记切记，那说到摩羯座喜欢的事物呢，由于摩羯座掌管历史，你可以买一本浪漫历史小说送给他，如果可以的话读给他听，也是不错的选择。

或者找一部有骑士或王子的浪漫电影，陪他一起看，如果你要送他珠宝，可以考虑买一件古董珠宝，或是把你祖母传下来的珠宝送给他，摩羯座女生不论在家还是工作的时候，都习惯了做各种决定，她已经对此感到厌倦了。

这个时候她只想被人拯救，而不想去拯救别人，说成处地的为他想想吧，此时对你来说是一个好机会，你可以成为他现实生活中披着银甲的骑士，并且借此赢得他的芳心，最后给大家开个小灶，画个重点。

叫做追摩羯座女生的三要三不要，三要，一定要注重细节，细枝末节的小事往往更容易打动她们，一定要表现成熟，这样会让她有安全感，但切记不要卖弄，一定要适当软弱，摩羯座都比较强势，你适当的示弱。

会让她萌生想要照顾你的念头，但是在大事上一定要有绝对的主导权，这样才能吸引她，三不要，千万不要放她鸽子或者迟到，这是摩羯座的死穴，千万不要在她面前表现的没有主见，这样会让她觉得你不靠谱。

千万不要在她面前太过软弱，不然她会要么鄙视你，要么嫌弃你，不太熟的，还有不太喜欢的人，我就会很高冷，好像是蛮没底线的，初恋时，然后现在吸取经验了，就比较不太会说，总是突破自己的底线，很踏实，蛮体贴的。

然后又有进取心，比较阳光，然后比较活泼开朗的吧，如果她是个好人的话，就尽量把伤害降到最低，如果她是个不是很好的人的话，就比较绝情地拒绝吧，就是很体贴，然后什么事情都为你着想，不大男子主义。

敢爱敢恨就是喜欢就说出来的，好，好，好，好，好，(字幕製作:貝爾)，謝謝觀看。