# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：6.巨蟹座女生怎么追？

我们的爱情是什么样的？到饭点了，要不点个外卖吧，他爱我，他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，唉，还是点外卖吧，大家好，我是芭拉，众所周知。

守护星会把她的家人当作是她的家人，众所周知，守护星会把她的特质给予被守护的星座，巨蟹座的守护星是月亮，月亮作为一个代表着情感的星体，在很大程度上让巨蟹座成为一个重感情、懂感情的星座，所以在十二星座中。

巨蟹对于情感的需求是第一位的，物质一类的远远排在后面，巨蟹座的标签有什么呢？心思细腻、情绪化、矫情、玻璃心、爱多想，他们细腻敏感到什么程度呢？他们总是会在心里默默观察，然后默默考量打分。

很多时候会对别人一句无心的话介意很久，甚至有时候敏感到对别人的话对号入座，然后自己就不开心了，心思细腻这一点也就决定了他们对于细节的追求，巨蟹座女生往往都是非常非常注重细节的。

她们会无时无刻的观察各种小细节，所以你和她们相处真的是成也细节败也细节，因为她们太敏感爱多想，所以每天都会被自己的各种小情绪折磨死，情绪化这点就注定了你永远也摸不透她们的情绪，可能上一秒还嗨到飞起。

下一秒她就冷脸不说话了，对于巨蟹座女生情绪化这件事吧，真的是变化多端难以揣测，至于玻璃心这件事呢，她们可以说是能下厨房能上厅堂，见过大场面，hold得住各种大风大浪，唯独干不过自己那颗玻璃心。

所以巨蟹座女生可以说是对安全感要求非常非常高的，在任何的感情关系中她们都非常看重安全感，而且巨蟹座女生呢，基本上都是温柔善良，心软得不得了的那一款，她们对自己在意的人掏心掏肺，只要对方给她一点点回应。

她就会高兴得要死，不过如果是她们不在意的人呢，她们的原则一般就是表面上差不多就行了，我忙着呢，没功夫搭理你，可能在大家眼里会觉得巨蟹座女生是贤妻良母的典范，说到这儿吧。

我不否认她们会在婚姻生活中变成这个角色，因为巨蟹座呢，是一个家庭观念非常强的星座，她们是那种心甘情愿以家庭为轴化缘的人，在她们眼里，世界上最重要的人就是家人，但是呢，在她们步入这个阶段之前。

在她们离成为人妻还有距离的时候，她们的另一个特质，可能是大家所不知道的，那就是懒和宅，在家里呢，一定是睡衣，露着大额头，戴着框架眼镜，深深地陷在自己的床里，如果没什么事情要出门。

她们就能在家宅到地老天荒，最后这个特质呢，就是巨蟹座女生都有种天生的母性，我觉得这可能也和她们家庭观念重有关吧，她们在感情里呢，总是为对方着想，特别懂得呵护照顾对方，但其实啊，她们的内心深处。

才是最渴望被照顾，被保护的，巨蟹座的女生呢，她们在爱情里最看重什么，你长得帅不帅，你有没有钱，你是不是有趣，这些都不是，她们最看重的就是心灵上，能不能和她产生碰撞，也就是你们在精神世界里，是不是合拍。

嗯，这一点呢，其实和双鱼座很像，毕竟都是水象星座嘛，那巨蟹座女生到底要怎么追呢，我们先看看外形方面，刚才说过了，巨蟹座女生呢，她们不像双鱼座，那么在意外在形象，所以她们不会要求你，帅成贝克汉姆，但是呢。

她们对外形也是有要求的，干净整齐这些就不用说了，你一定要有自己的穿衣风格，要有自己的品味才行，她们对男生的审美是有要求的，同时呢，她们会从各个小细节上去考量你，比如衬衣的领口，袖口脏不脏啊。

袜子的颜色啊，用的是什么香水啊，等等等等，这些可能你根本就不会想到的，边边角角，她们都会仔仔细细，认认真真地观察一遍，然后悄悄在心里，给你加分或者减分，在约会地点这件事情上呢。

大家抓住一个重点和一个雷区，重点就是我们说过了，巨蟹座女生呢，都是家庭观念很重的人，如果你们的约会地点，也能给她一种家的温馨感，那绝对就是get到了她内心的重点，会让她有一个非常好的约会体验，那雷区呢。

就是我们说过，巨蟹座很懒，也很细节控，如果你在约会地点的选择上，让她花费了太多的时间成本，她大概就不想去赴约了，另一方面呢，如果你对约会安排的不够得当，比如出现了餐厅没位置啊，电影票没有提前订等等情况。

她大概给这次约会打个负分之后，就默默消失，再也不会和你出来了，刚才说过了，巨蟹座女生呢，特别追求内心上的共鸣，可能这个东西吧，比较虚无缥缈，因为唯一的卡尺就是她自己，所以你跟她聊什么。

就要去找那些她感兴趣的，能引起她共鸣的东西，那想要达到这个效果，一定是在你充分了解她的前提下，比如说她喜欢听民谣，那你就跟她聊她喜欢的民谣歌手，她喜欢画画，你就跟她聊各种流派，她喜欢文学。

那你就跟她聊诗词歌赋，总之呢，就是在你了解她的基础上，根据她的喜好去对她的胃口，当然你也不要完全迎合她，她想要的是真正的内心共鸣，并不是你做功课假装出来的，如果你们在某一件事情上有共鸣。

比如说你们都喜欢某一位歌手，那是最好不过的了，但是如果没有，你也不要去假装喜欢，然后去硬聊，这个时候呢，你就可以充分的展示你自己，让她了解你的兴趣爱好，你的三观啊，你的生活，你要让她看到感受到。

你有自己的看法观点和态度，她才会觉得你是有吸引力的，那我再补充一点，巨蟹座的女生呢，一般都比较喜欢有才华的男生，就是那种带有艺术气息的，就是你得有自己比较突出的一面，比如说你篮球打得很好，你写字很漂亮。

或者唱歌很好听，会弹吉他等等，总之就是你得有自己独特的魅力，才能让她有动力有兴趣跟你聊天，了解你，好那接下来我们来详细聊一聊追求策略，首先给她全部的安全感，安全感是个好东西，巨蟹座女生都想要。

因为她们敏感多疑爱胡思乱想，所以安全感这件事情，对她们来说太重要了，尤其是在爱情里，她们会特别容易患得患失，每天内心琢磨一百遍，她是不是不爱我，她会爱我多久，她是不是爱上别人了。

所以你要给她足够多的安全感，持久的关心，持久的陪伴，按时按点抱被你的位置，在她需要你的时候，一定要及时出现，让她从内心深处认定你不会离开她，做到这样你们的关系才有更亲密的可能，第二点包容她的小情绪。

巨蟹座女生的情绪往往都像洪水一样，在她们有情绪的时候，不是靠劝就能解决的，你要做的就是包容她每天各种各样的小情绪，陪着她吃喝玩乐，给她时间，让她自己消化发泄这些情绪，第三点给她温暖和赞美。

巨蟹座女生对于爱情往往是既期待又害怕的，她们总是会在爱情来临的时候想很多，这也是因为她们实在太缺乏安全感了吧，所以在这个时候呢，你就要给她足够的温暖，让她感受你的在意，给她那种像家人一样的温暖和踏实。

在她失落的时候呢，鼓励她夸她，夸她人美歌甜，夸她才华横溢，总之呢就是从各种方面夸她，让她知道她在你心里有多好，满足她那颗吃货的心，大部分巨蟹座女生呢，都有一颗吃货的心，那这就好办了嘛。

你就在和她约会的时候，尽全力满足她那颗吃货的心，当然，如果你能像超人一样送货上门就更好，毕竟她们又懒又宅啊，请认真对待感情，如果你有一丝想要浪荡的私心，那我劝你还是绕道吧，巨蟹座女生最不能忍受的。

就是对待感情不认真的男生，什么玩咖呀，什么中央空调啊，统统不可以，如果你非要在她面前以身试法，她分分钟就能用她敏感细腻的特质，化身小侦探，把你打回原形，不求物质但求真情，重感情的巨蟹座。

她不在意任何物质层面的东西，在她眼里，感情是最可贵最无价的东西，只要你用真心真情和她相处，在她眼里就胜过一切礼物了，不过我倒是可以跟大家说说，她们喜欢什么，那就是一切有艺术气息的东西，最后呢。

我给大家开个小灶，画个重点，叫做追巨蟹座女生的，三要和三不要，三要，一定要给她们足够多的安全感，一定要从生活到工作，持续且长久的给她关怀，一定要有对感情认真，对家庭负责的态度，三不要，千万不要有那些。

七七八八的暧昧关系，千万不要把自己的意愿强加给她，千万不要太过理性，毕竟巨蟹座是一个非常感性的人，敏感细腻缺乏安全感的巨蟹座女生，她想要的是一个有家庭观念，有爱心对感情专一的gentleman。

能给她足够踏实的陪伴，和最温暖的关怀，同时呢有着独特的个人魅力，能和她一起脚踏实地，也能陪她一起仰望星空，嗯我觉得还好吧，会，特别容易，嗯会，对人很真诚，真诚的话，就容易走进我的内心，体贴了温暖了。

很多聊天吧，了解一下一个人，外冷内热吧，不说高冷，但也比较，话比较少之类的，但对熟悉的人会比较放得开，颜值和智商，这个其实都会看的吧，好像不是非常看重颜值，我觉得我还好，不是很宅，也不是吧，就看情况。

如果没有什么事的话，就待在家里了，不宅，如果说有人就是，对母妈父母了，或者是，被朋友背叛了之类的，可能会吧，就性格，非常的幽默活泼，然后就互补吧，有很多特征，情商高了，比较会体贴了之类的，都很好。

我觉得，这就是我们的预测，我们就在，这一期节目的最后一集，再次地，再次地，再次地，再次地。