# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：11.射手座女生怎么追？

(音樂)，(音樂)，15 20 10，15 20 10，又是一樣的，15 20 15，15 20 沒有，15 20 20，15 20 15，喝吧，這就尷尬了，再來，15 20 20，喝吧，哎喲我的媽呀。

繼續，15 20 10，15 20 沒有，15 20 15，喝喝喝喝喝，好，哈嘍大家好我是Della，射手女通常活潑開朗，外向奔放，她們可以跟剛認識的陌生人聊得很投機，像多年未見的老友。

也能獨自扛起水桶給飲水機換水，自如得好像個漢子，她們人緣很好，看起來好像跟誰都自來熟，總是笑嘻嘻的就跟沒煩惱似的，不過她們的內心其實並不是外表，看上去那麼樂觀，心裡也藏了很多讓她憂愁的事情。

射手女都有極強的自尊心，這個就導致她們對他人的話語，和外界的事物很敏感，很容易就自己想東想西的，射手女還是星座里有名的愛玩星人，這個不僅是因為，她們有著追求新鮮事物的好奇心，還因為她們無拘無束。

放蕩不羈愛自由的這種性格，雖然對一切抱有好奇心，不是什麼壞事，但這也導致了她們，對自己感興趣的事物，只能保持三分鐘熱度，因為看到一個就感興趣一個，實在是太耗精力了，有的射手女，還會把這種旺盛的好奇心。

用到感情里，那可真就成了，見一個愛一個的小妖精了，要是你碰到這樣的射手女，那可真得好好想想對策，別變成她萬花叢中過，遍野不戰聲的過客之一，射手女有一個很重要的特質，就是喜歡自由，討厭被看管。

也討厭被束縛，討厭被各種人和事牽制，只想隨心所欲地滿世界玩，雖說吧，人人都嚮往自由自在的生活，但射手對自由的慾望尤其強烈，跟她們在一起時，可千萬不要讓她們有種束縛的感覺，否則人家分分鐘甩了你。

愛情價雖高，也為自由拋矮，射手女總是活力充沛，所以她們也希望對方元氣滿滿，她們不喜歡把自己外表搞得一本正經的人，那樣看起來太沉悶太無趣，所以西裝之類的正裝，在約會時就不要穿了。

有的男生會覺得西裝很顯男人的氣質和身材，所以在約會時也會選擇穿西裝，那如果你的約會對象是射手女，就不要選這種正裝了，會讓他覺得不自在，選擇一些休閒休身的日常裝就好，比如開衫的毛衣，裡面配個T恤或者襯衫。

下身穿條牛仔褲或休閒褲，腳上穿雙短靴或球鞋，這樣搭配看似隨意，實則用心，在跟射手女見面時，要時刻保持最佳狀態，盡量不要讓射手女看到你蓬頭垢面，狼狽不堪的樣子，比如她早上突然來訪，你剛從床上爬起來。

給她開門後就趕緊衝進廁所，刷牙洗臉梳頭髮，等你整理好了再出來見她，下班的時候很累，沒精神又疲憊，如果你沒把握在跟她約會時能元氣滿滿，那就把跟她當晚的約會取消掉，與其讓她看到你無精打采的一面。

還不如改個精神飽滿的時候再跟她碰面，那跟射手女約會的時候應該做些什麼呢，射手女是個多面小能手，既玩得了蹦擊這樣的極限運動，也能踏實在家煮飯做羹湯，她們可以在多個角色間轉換自如，也很適應多種生活方式。

在跟射手女約會時，你得提前就把行程計劃好，最好一天都排得滿滿的，讓她不會覺得無聊，吃飯時可以選一些小眾的菜系，比如泰國菜、越南菜、海南椰子雞等等，她們喜歡新鮮感嘛，帶她們去吃點她們沒吃過的東西。

不管美味與否，都能滿足她們的好奇心，吃完飯後，可以帶她們去做一些平時沒機會做的事情，比如一起去做翻糖蛋糕，或者一起捏捏陶泥，再或者一起玩個密室逃脫，這種或文藝或刺激的小活動，都會讓射手女感覺很心機好玩。

她也會覺得你這個人很靈動，跟你一起很有意思，一點也不乏味，有一點要注意，很多這類型的活動都是需要提前預約的，所以記得把行程安排好哦，那跟射手女在一起聊什麼話題合適呢，射手女興趣廣泛、愛好多多。

所以她們的話題面也就相對廣了很多，跟她一起聊點八卦熱點，或是平時你喜歡做的事情，都不必擔心她會接不下去，她們對事物雖然只有三分鐘熱度，但是她們接觸的東西多啊，雖說個個玩得都不精，但好歹都算是一種談資了。

你可以聊聊你擅長的東西，比如彈吉他、滑雪、拼圖，甚至是打遊戲，這些常見的愛好，射手女通常也都玩過，只不過屬於半瓶子晃蕩的狀態，當你跟她聊起這些時，不僅能當做一個話題開啟你們的聊天。

而且也能重新勾起她對這事的興趣，如果一個女生對某種事物有興趣，但是她學得並不精，當她遇到擅長這個事物的行家時，就會展現小迷妹的本色，比如你喜歡滑雪，而且還擅長單板滑，冬天這個季節聊到滑雪很正常。

而且滑雪也不是什麼男人專利，滑過雪的女生也不在少數，當然真正會滑的可能沒有幾個，像射手女這種會玩的女生，肯定也玩過滑雪，接著你再跟她講講滑雪的專業姿勢，用力方法，還有單板速滑的刺激感之類的。

她就會用小迷妹一樣的崇拜眼神看你了，這時候你提出一起滑雪的邀約，就會水到渠成，射手女是那種很有愛的類型，這就導致她們同情心氾濫，而且愛管點力所能及的閒事，你可以機智地利用她們這個特點來開啟聊天。

問問她工作生活上接觸到的人或事，再問問她又做了哪些助人為樂的善事，聽她念叨念叨，或是聽她訴訴苦，當一個話少有耐心的傾聽者，聊天也是能聊出感情的，尤其是射手女這種很少跟人傾吐的類型，她跟你說的多了。

對你的依賴也就深了，那怎麼追求射手女呢，前面我說過了，射手女放蕩不羈愛自由，追她們不光要頭腦靈活，還要配合一些撩妹技巧才行，既然她們不喜歡束縛，那就不要過多地去過問她的生活，更不要去管制她。

忽冷忽熱 時近時遠，突然就消失兩天再出現，這種欲擒故縱大法，簡直是對她們的殺手鐧，記住，對射手女不要窮追猛打急於表白，在你表達完對她的好感後，要等射手女主動說喜歡你，想要跟你在一起，這層窗戶紙。

要由她們來捅破才行，在表白上，你要處於被動的狀態，因為射手女對輕易得到的東西，總是沒什麼耐性，而且也不會珍惜，越是難得到的，反而越讓她揪心銷魂，當然，想得到射手女的歡心，你也需要展現出自己的高價值才行。

不然人家憑什麼主動來跟你表白呢，給她自由的同時，你還要保持自我獨立，這個獨立，包括物質上的和精神上的，物質上，你得有能養活自己的能力，別都一把歲數了還靠著家裡救濟，你讓她暢想到。

跟你在一起的日子不至於太窮太苦，你就算現在沒錢，那也是個錢內蠱，精神上，你不要做一個唯唯諾諾的小白兔，要有自己的思想，自己的生活圈子，她主動找你了，那你就高高興興的跟她一起玩，她不找你。

你就高高興興的玩自己，不要讓她覺得你年年年年換得換失，如果讓她發現你這麼喜歡她，那你還怎麼勾得起她的好奇心，還怎麼放長線把她拿下，射手女的精力太分散，所以她們也總是容易忘事，忘了還有哪些窟窿要補。

如果這時候，你能幫她記著事，並且幫她把漏洞補好，當她發現時，那種有人幫忙收拾殘局的驚喜感，要遠勝於你對她前妻善意的提醒，比如她計劃母親節的時候送媽媽個禮物，但是一直很忙給忘了。

如果你能替她準備好一個母親節禮物，那她不僅會對你感激提鈴，也會感受到你的暖心和靠譜，很多男生會有這樣的感覺，他們覺得從自己射手座女朋友身上，感覺不到對自己的愛意，射手女本身就是飄忽不定的。

有時候她們自己都不確定，對你究竟是愛還是喜歡，是心動還是寂寞，那你就小小的耍個手段，讓她緊張一下，消失個幾天，或者是表達出想分開靜靜的意思，讓她感受一下失去的滋味，當然了。

這招是用在你們已經在一起的時候，剛剛接觸或剛剛交往時可別濫用，射手女喜歡些什麼東西呢，我前面提到過射手女的三分鐘熱度，那延伸出來的就是她們的興趣很廣泛，雖然可能每一樣都不會研究得很徹底。

但是也能看出射手女喜歡的事物確實有很多，她們喜歡新奇的沒接觸過的新鮮事物，哪怕一個之前沒見過的小玩具或者小遊戲，也能挑起她們的好奇心，你可以多solo一些有意思的小玩意兒，當作禮物送給她。

讓她每次跟你約會前都對你抱有一種期待感，日本就有很多小玩意兒都很有創意，你們可以在某某上搜搜看哈，可能只是一個小小的扭蛋，也可能只是一張手繪的明信片，雖然沒多少錢。

但這種小而精的東西就足以讓她驚喜一番了，射手女很少會給人一種閒著沒事做的感覺，尤其當她突然對什麼新鮮事物發生興趣的時候，可能會全心投入好一陣子，其他的事情當然也包括你，全被暫時拋在腦後了。

當你剛開始跟一個射手女交往時，你們就好像在度過蜜月期，因為這個期間你是最讓她感興趣的人，所以她會把全部精力投入到你的身上，但想要射手女把心思長期專注於一個人身上，本身就是一件很困難的事。

之後你是否能讓她保持熱度繼續喜歡你，那就得看你聽客時有沒有走心了，好好利用我剛才說過的技巧，贏得射手女的心指日可待，注意了哈，現在是我要我要我要，不要不要不要的總結階段了，拿好小本本，帶好小腦仁。

好好記住下面幾點，追射手女，一要獨立自主有自己的生活圈，二要興趣廣泛且有一兩個能拿出來炫，三要熟悉套路，會用欲擒故縱大法撩她，那什麼不要呢，一不要年年曆曆束縛人家的自由空間，二不要沒精打采。

看起來好像缺少睡眠，三不要給點回應就喜出望外以為自己已被招安，把這幾條好好運用起來，我就不信你會追不到射手女，是啊，是啊，我感覺我就是那樣，看個人吧，射手座的話一般都比較喜歡玩，然後喜歡去很多地方。

就是一些新鮮的東西，喜歡旅遊之類的，也是比較愛玩然後比較樂觀的那種，會玩，好看，有共同的性向，好，不認同，因為我喜歡喜歡我的人，這個因人而異吧，覺得那些不喜歡自己的人的話。

其實有一種想征服他們的那種慾望，如果讓一個人不喜歡的人喜歡上你，特別會有一種成就感，滑鞋不可能，這個吧我感覺，可能是對射手座一種誤解吧，好多人都說射手座滑鞋，但是我感覺射手座是比較專心的那種。

雖然看似是滑鞋，但是比較專心的那種，你看我滑鞋嗎，可能一點，反正這個還是因人而異吧，遇到如果自己喜歡的話，肯定願意付出真情實感的，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，明鏡需要您的支持 歡迎收看訂閱明鏡。