# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：7.狮子座女生怎么追？

[灰色不算浅色]，我跟你说过多少次了，别穿浅色的衣服，我嫌你厚胖厚胖的，这灰色不算浅色吧，你穿黑色就对了，知道不，戴拉，这是老徐，你好，戴拉，昨天我们去玩那个，啥游戏，阿努比斯去了，阿努比斯，是吗。

你怎么样打死他，不知道你玩不玩那个，我没听说过，就是一个游戏，嗯，上火了吗，没有，哎，你这垃圾知道不，我上火了，我上火你怎么办，[灰色不算浅色]，哎，你记得咱们上次去游乐场那事吗，是啊。

那个戏科跟神奇导演，对啊，我吓得，他在头跟蓝都流了，是啊，我太怂了，他每天都那么疯啊，你别说他，上次玩过关键时刻，你吓以后脸都白了，你记得吗，是吗，你都忘了吧，是他打我，就盯着一个逗死我了，哎呦，是吧。

[灰色不算浅色]，哈喽大家好，我是戴拉，很多男生都认为，跟狮子座的女生很难相处，有这样的感觉呢，主要是因为狮子座女生的性格，给人很霸道，很强势，很任性，很爱面子的感觉，其实男生还是没有充分了解到。

狮子女的全部性格特点，狮子座女生初次给人感觉，是一种少言，严肃，傲气冷酷的印象，但我要告诉你的是，这是假象，不是她做作出来的，而是她与生俱来的气质，所体现出来的，但是这只是给不熟悉的人。

尤其是第一面的人的印象，只要有过交流，她就会改变做法，若是他们感觉舒服，跟狮子女的交流就会很顺畅，而且她说起来还会没完没了，但是，假如对方的感觉实在让她不舒服，那就没法控制了，他们就会冷酷到底。

甚至以蔑视的姿态，对对方不屑一顾，狮子女与生俱来，就有一种气势夺人的架势，不是刻意装出来的，而是天生的，而且非常好强，追求完美，虽然是狮子，但生性善良，单纯热情，他们多以刀子嘴豆腐心著称，激怒之后。

嘴巴是不饶人的，狮子女不愿意算计人，所以狮子座的女生心机不多，闹完了熏完了是不计筹的，狮子女大大咧咧心胸宽广，只是记得，千万别激怒狮子女，打破她们的底线，狮子座的人死要面子，有些偏执。

会为了实现心中的某个梦想，付出再多也在所不惜，宁愿放弃身边对你很好很好的人，也要去追求自己意想中的爱情，所以在众多的星座中，狮子座可以堪称最个性星座，如果你是一个，正在追求狮子座女孩的男生。

那你应该是个非常充满自信的男人，想追求狮子女，最开始的时候，必须表现出对她绝对的尊重，千万不要嬉皮笑脸的去跟她接触，在跟狮子女约会聊天的过程中，男生首先要打开狮子女的话匣子，男生还要记得。

要避免以自我为中心表达感受，不少男生喜欢说，我认为我怎样，然后就自顾自的狂喷起来，完全不给女生表达的机会，这会让狮子女觉得你很自大，应该多多让对方说话，这样显得更尊重狮子女，跟狮子女聊天的时候。

可以分享自己人生的一些重要经历，比如你的一些努力学习经历，努力工作经历，艰苦创业经历等，都是跟狮子女聊天很好的话题，但是切记，在聊这些话题中，一定要从客观侧面中展现高价值，千万不要浮夸展现自己的高价值。

因为狮子女很会查言观色，她们的分析和理解能力很强，她们很轻松就能分辨出，你聊天中过分装的成分，尤其是你聊天内容中，涉及的一些领域，狮子座女生也在行，男生就更不能胡乱卖弄，随便炫耀了，因为在狮子女的眼中。

她们了解的领域，她们就是绝对权威，所以在跟狮子女聊天过程中，尽量找一些你强过她的话题来聊，但一定切记不要过分炫耀，如果遇到跟狮子女朋友一起聊天的状况，一定要给足狮子女的面子，千万不要当她朋友的面反驳她。

狮子女都超爱面子，在朋友面前丢了面子，就等于丢了命一样，还有，在跟狮子座女生聊天的时候，男生一定要时刻保持成熟感，因为狮子女比较喜欢聪明成熟的魅力型男生，在生活中，狮子女喜欢精致的享受。

尤其以喜爱精致的东西而著称，她的品味可能比较奢侈，如果你支付得起，最好带她去环境优雅上档次点餐厅用餐，在经济能力能承受的情况下，送她比较上档次的礼物，狮子女都会很开心，当然，如果你没有那么多钱。

也可以带她去郊外野餐，踏青赏景，在夜晚城市里陪她散散步，又或是在家中准备一顿丰盛的晚餐，狮子女同样会非常高兴，因为喜欢浪漫的狮子女，都抵挡不住这些浪漫的举动，当然。

如果你觉得送高档礼物就能赢得狮子女的心，那你就错了，你在送礼物的时候，一定要让她知道，你送这些礼物背后对她的心意，不要让狮子女去猜，有的时候，一份有意义的礼物，更能赢得狮子女的芳心，当然。

上档次不代表一定要是奢侈品，狮子女不是金牛女，她是不会在乎礼物是否价值连城，她不过是需要一个能和她高贵身份相衬的礼物，所以，给狮子座买礼物的时候，一定要挑独一无二质感出众的东西。

狮子座女生不喜欢被限制在室内，她喜欢在室外自由自在的感觉，公园 海滩 登山，或者其他能让她呼吸新鲜空气，欣赏风景的地方，都是跟狮子女约会的最佳选择，如果你在追求一位狮子女。

那我建议男生在外形建设方面一定要下足功夫，狮子女对男生的外形十分看重，而且他们对男生的第一印象更是重中之重，所以男生在第一次跟狮子女约会的时候，一定要把自己精心打扮一下，我建议男生向成熟干练型装束靠拢。

发型方面，长头发会让狮子女感觉你很邋遢，所以一个精致的短发是很好的选择，着装方面，建议男生选择成熟干练的夹克装，内搭POLO衫或衬衫，下半身可以配深色工装裤，鞋子选择方面，可以搭配工装鞋。

这些搭配都可以体现男生成熟干练的特点，千万不要选择颜色夸张，色块凌乱的衣服和鞋子符约，在配饰选择方面，也尽量走简洁路线，不要选择那些夸张凌乱的配饰，因为这样的打扮，只能让你显得很孩子气，要知道。

狮子女都十分讨厌孩子气的男生，总之，男生在选择服装方面，最起码要做到和身和简洁这两点，请男生们牢记，狮子女很独立，并且喜欢和她们一样独立的男生，狮子女想让她们的伴侣引导她们，但又不能控制她们。

如果你想和一个狮子座女孩约会，那么你自己必须很坚强自信，否则她会过分支配你，狮子女的确喜欢控制她们的男生，让男生仰视她，你可以在不让她完全掌控你的情况下，给予她想要的东西，例如。

狮子座女生普遍对亮晶晶的东西很感兴趣，有的男生，想送狮子女一个亮晶晶的饰品，讨女孩子欢心，这个想法是好的，但你千万不要自顾自的买来送给她，你需要征得她的意见，问她喜欢哪个饰品，把主导权交给她选择。

这样的做法，对支配欲很强的狮子女感觉非常自在，狮子女不喜欢遇到意见反对者，如果必须的话，你可以不认同她，但是一定要尽量友好，小心的表达你的看法，否则她可能会发脾气，如果你是那种我行我素的人。

那么你和你的狮子座女友，可能无法长期相处，你要准备好接受一个固执，坚持己见的女孩，狮子座很爱面子，狮子座女生和男生约会的时候，难免说几件自己得意的往事，或是谈天说地，想要展现自己博学的一面。

这时候男生可以在一旁听着，并不时的附和几下，最好不时还给她来个鼓掌叫好，保证让狮子女越说越起劲，觉得和你在一起真是一件愉快的事，不过千万要切记一点，就算狮子座有说错的地方，也不要当面纠正她们。

最好当成没听见，如果真的需要说实话，也不要指正得太直接或太明显，因为狮子女都十分好面子，以这种正面刚的沟通方式，会让狮子女十分不爽，总之，狮子座女生很注重眼缘，你不一定要帅，但一定要成熟干练有上进心。

狮子女希望自己是太阳，喜欢的男生是地球，可以围着他转，女生说什么是什么，男生要无条件服从，因为狮子女喜欢独立，喜欢的男生也应该性格独立，不要一天天没事，就跟着女生屁股后面转，太粘人的男生。

狮子女会很厌烦，但男生又不能太过独立，要能随叫随到，又要给狮子女空间，不妨碍她的社交圈和私生活，别看狮子女整天张牙舞爪的，但大是大非面前，还是需要身边的人拿主意，所以男生一定要有主见，没主见盲从的男生。

狮子女是不会喜欢的，如果你喜欢狮子女，一定要跟他多相处一段时间，假以时日，你就会对她的脾气性格，了解得一清二楚了，请相信，跟直率开朗，没有心机的狮子女交往，一定是你人生中最美好的体验，注意了哈。

现在是我要我要我要，不要不要不要的总结阶段了，拿好小本本，带好小脑仁，好好记住下面几条，追狮子女啊，一定要给她们百倍包容，一定要给她们留足面子，一定要给她们留足私人空间，那不要做什么呢。

千万不要当朋友面，责怪她们，千万不要打破她们的底线，千万不要拉里拉她，毕竟狮子是一个注重眼缘的人，就是遇到什么问题，没有别人站在你这一方面的时候，可能会比较软弱，可能碰上母老虎的时候吧，不对。

母狮子的时候，我觉得是，找一群母狮子，要么就是找一个我心仪的母狮子，对，我觉得应该，我感觉就是很霸气，然后呢，就有非常的控制欲望，会在对方做什么的时候，会明确告诉她，我觉得哎呀，我不太喜欢这个。

或者是我觉得你应该怎么怎么做，可能会这个样子，但是在别的一些方面，可能不一定是全部都要占主打，比较有能力，然后决断力的那种，然后比较有魅力的，跟小猫一样顺从的，要么就是有自己的生活方式，也不用去太。

就是再控制别人的生活方式，就是都各自活各自的，但是他们又有自己的那个结合点的这种，我觉得是我个人喜欢这样的，比较自由吧，沒有信心上載到網上，請放心，多謝各位支持以後的作品。

我們都會更加努力提供活動給大家的，謝謝您的支持，我們下期再見。