# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：13.水瓶座女生怎么追？

我最近在看霍金的时间解释，好多人觉得看不懂，但是我觉得还是挺有意思的，是吗，还有一就是我对一个叫薛定谔的理论，然后这个实验要研究，然后它里面提及到了量子物理学，以及平行宇宙的相关的概念，好厉害的样子。

太厉害了，来 来，来 来，来 来，来 来，问你个问题，你知道为什么，泡冰连着虫子是最倒霉的人吗，虫子，对，可能是容易让它泡沸，对，因为它们又得戴着帽又得飞飞，还得看别人打卡，哎呀，你这种人。

哈喽 大家好，我是戴拉，不少男生觉得水瓶座女生非常难追，因为你总是猜不透她在想什么，而你会说一的次数稍微多了一点，她就会毫不犹豫的pass掉你，其实啊，如果你觉得水瓶座女生难追。

那是因为你没有充分了解水瓶座女生的全部性格特点，水瓶座女生呢，个性像孩子般纯真，不计小节，秉性纯洁，十分重视友情，讨厌规矩和旧习的束缚，向往自由的生活，言行举止 天真 烂漫。

水瓶座女生给男生很容易逃避的感觉，但其实这都是表面现象，水瓶座女生会用冷漠的方式对待爱她的人，但她绝对不是感情的小人，一旦她想清楚了认定了，就会全面的付出，义无反顾，也就是说水瓶座女生对爱情非常忠贞。

恋爱前她的表现可能过于冷漠，但是一旦确定了自己的真爱，便会把自己的智慧啊，真诚啊，财富啊，自己所拥有的一切，毫无保留的献给自己心爱的男人，属于对爱情无比专一的女人，水瓶座女生充满幽默感。

与水瓶座女生交往的男生，你会觉得他是个非常有趣的人，水瓶座女生都非常渴求完美，虽然她们知道世间没有绝对的完美，但她们有追求绝对完美的执着，水瓶女最讨厌的人，是在她面前自以为是的人，对于这种人。

下场只有遭到水瓶女的冷言讽刺，要知道，水瓶女讽刺人的技术可是相当高的，如果她不加以控制，性格坚强的男生，也会被她说得无地自容，水瓶女啊，可能永远也不会知道，自己想要的是什么，但是她一直都很清楚。

她不想要的是什么，如果你是一个，正在追求水瓶女孩的男生，那你最先要做的是，挑起她的好奇心，让她主动来揣摩你 注意你，要有把一个东西，玩出N种花样的能力，做一个懂浪漫 有个性的男人。

想接近或者是想追求水瓶女的男生，一定要有真智慧，并且有一颗十足的真心，否则非常容易陷入万劫不复的境地，水瓶女天生是感情高手，之所以这么说，是因为在十二星座中，唯一只有水瓶女能够处理好。

朋友 情人 恋人的关系，在别人看来，可能水瓶女很花心，其实水瓶女心里一点都不在意，因为她分得很清楚，如果一个水瓶女问你，能否分清朋友与情人的界限，或者只想和你做朋友时，那么你就要小心了，因为也许水瓶女。

真的只想和你做朋友，或者是比朋友再暧昧一些也无所谓，但是如果水瓶女，真的只想和你做朋友，言语中或许会有暧昧，但在心理上，她是根本不会给你机会的，她或许会和你约会，甚至有些亲密的肢体接触。

但只要她心里认定，你不是她要的那个人，做这些举动 说这些话时，她不会带丝毫感情，并且事后可以当做什么也没发生，对于追水瓶女，我建议男生反向思维，因为水瓶女的不爱性格特点，男生在追求她的时候。

一般来说水瓶女都不会太拒绝，当然如果你整体太差的话，就另当别论了，跟水瓶女先从朋友做起，然后男生充分表现出，自己锋芒毕露的一面，并且一定要时刻注意，给水瓶女安全感，在日常聊天交往中。

一定不能对水瓶女有冷漠的态度，因为如果你对她冷漠的话，水瓶女会对你更冷漠，热情似火的追求，是冲破水瓶女心理防线的最好办法，并且男生在对待，与水瓶女的感情中，一定要做到一等一的专一，一旦你被水瓶女发现。

朝三暮四吃着碗里瞧着锅里，那我可以负责任的告诉你，想挽回几乎是不可能的了，水瓶女希望一切情况，都在自己的掌控之中，如果一旦不能掌控，那她们就会很果断的，从你生活中消失，在生活里。

水瓶女喜欢稀奇古怪的东西，不论是玩的用的，还是吃的穿的，都喜欢出奇制胜的商品，那些新鲜的东西，会让她们觉得很有意思，如果你送水瓶女，很贵重但却普通的礼物，那还不如从她便宜又新奇的礼物，来到受到欢迎呢。

所以如果男生想追求水瓶女，在约会地点方面，首先就要下足功夫，那些普通的约会场所什么的，就不用考虑了，你可以带她到那些，稀奇古怪的地方约会，例如3D错觉艺术馆，陶艺吧，蜡像馆，各种主题博物馆，或者动漫节。

室内真人4S，室内卡丁车，密室逃脱等等，都是跟水瓶女约会，很好的项目和去处，给水瓶女送礼物方面，也要遵循她性格中，稀奇古怪的方向，例如天气灯，星空灯，变色杯等，富有创意的礼物，都是送水瓶女很好的选择。

记住啊，一份稀奇古怪的礼物，对于让水瓶女开心，是非常有用的，如果你在追求一位水瓶女，那我建议男生，在外形建设，要提高她的性格特点，水瓶女喜欢聪明能力型男生，所以男生在穿着方面，可以选择成熟型的着装方式。

尤其是在跟水瓶女，第一次约会时，男生切记搭配，显得孩子气的服装和鞋子，衬衫，夹克，工装裤，中帮皮鞋等，都能很好体现男人成熟的一面，而那些颜色过亮，配饰较多的造型，会令水瓶女产生厌恶的感觉，发型方面呢。

可以选择一些工整的发型，中长发，油头粉面的发型，那不是水瓶做女生的菜，在跟水瓶女交往时，男生一定要非常主动，因为水瓶女非常被动，在没有认定你之前，是有好感，她也不会让你知道，所以如果你在。

刚刚引起她注意的时候，因为没有得到回应而放弃，她即使希望你继续缠着她，也不会跟你说，这点呀，对于那些性格木讷的男生，尤其要引起注意，都说水瓶女是颜控，但男生不一定颜值很高，但一定要顺眼，顺眼，顺眼。

才能引起水瓶做女生的注意，还有，水瓶女啊，喜欢特别的男生，你不必全方面的优秀，但必须有可以吸引她的一技之长，比如，你能写一手好字，你说话声音好听，你唱歌好听，你篮球打得好等等。

都能很好的吸引到水瓶女的注意，也就是说，你要有智慧有才华，而且，必须是低调的让她发现你的才华，千万不能装，记住，千万不要让她觉得，你在向她炫耀，因为水瓶女性格中，就不喜欢过度炫耀的男生，最重要的是。

想追水瓶女的男生，一定要非常有耐心，因为一见钟情，对水瓶女来说，几乎是不可能的，要追水瓶女，就必须从朋友开始，所以，在水瓶女没看上你之前，不要越过朋友的界限，因为水瓶女的内心很敏感，男生喜不喜欢她。

她是可以明确感受到的，但是不爱又不忍心伤害朋友的水瓶女，有可能不会直接告诉你，而是会渐渐疏远你，或者对你冷淡，或者取取你的邀请，来告诉你，她对你没有其他想法，这里我要提醒大家。

先从水瓶女感兴趣的话题入手，聊她喜欢的东西，水瓶女很注重精神方面的东西，比起男生的颜值金钱，她们更希望找到一个灵魂伴侣，但是由于水瓶女的精神世界很飘渺，很难找到懂她们的人，所以，了解她们内心的诉求。

这才是做朋友期间，必须挖掘的宝藏，一旦你知道，你们彼此的精神契合点，在哪里的时候，你就离跨越朋友界线不远了，具体内容，可从水瓶女的经历，兴趣爱好，三观，还有发展计划这些方面入手，而且水瓶女喜欢的东西。

都是标新立异的，如果男生的想法比较保守，还是不要玩花样，不然会弄巧成拙，在聊天的时候，请保持谦虚，平静和温和的心态，去接触水瓶女，因为水瓶女，对爱装的男生毫无兴趣，总之，追水瓶女不难。

男生首先让她对你感兴趣，你得有才华，有亮点，让她对你产生好奇，并且一定要保持十足的耐心，先跟水瓶女从朋友做起，在没有十足的把握下，尽量不要跟水瓶女告白，可以说，水瓶女绝对是个顾家。

懂得尊重男生的生活习惯，不束缚你，给你自由，自重你的朋友和家人的好伴侣，所以遇到喜欢的水瓶女，请慢慢爱，不要急，注意了哈，现在又是，我要我要我要，不要不要不要的总结阶段了，拿好小本本，带好小脑仁。

好好记住下面几条，追水瓶女，一定要挑起她们的好奇心，一定要展现出你的才华和亮点，一定要保持十足的真心，那不要做什么呢，千万不要做感情骗子，千万不要瞎猜她们的心思，千万不要过分炫耀。

毕竟水瓶女最讨厌自大的人，都是一个，就是大大咧咧没心没肺的，其实优点是缺点，没有自己的主意吧，容易创新，不按常理出牌，优点就是比较乐观，然后什么事都能笑过去，缺点就是太容易操心了。

就是有时候会在自己心里，就会想很多的事情，放养，自己想干嘛干嘛，想去哪去哪，适合放养，觉得自由比较好一些，如果这样养的话就特别压抑，长得还可以，然后其次的话比较忠诚，比较有抱负的那种人。

而且就是比较会玩的，我会啊，我可以吧，会吧，我觉得就是找男朋友的话，不会问他是什么性质的，长得还可以啊，然后比较忠诚，可能就每天聊聊天，就是给我一点存在感嘛，安全感，一样会玩的，感觉是一种存在感。

中文字幕:YK，中文字幕:YK，出品:网易飓风工作室，(字幕製作:貝爾)，是。