# 5-【安小妖】极速吸引方程式：12.筛选的意义

[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说] 山选从一个女人被你吸引开始，一直到她认为你被她吸引结束，让我们回顾一下，山选在情感发展模式中的顺序位置。

第一 开场白，由一个对话开始，你和她还没有被对方吸引，第二 过渡，由一个朋友间的正常谈话开始，你和她还没有被互相吸引，第三 吸引，她开始被你吸引，或者说她开始把你当作一个，潜在的约会对象。

而对你产生了好奇，第四 山选，你开始被她吸引，或者说你开始把她当作一个，潜在的约会对象，而对她产生好奇，第五 舒适感，你使她和你在一起时，情绪会受你影响而起伏，并且互相有一些肢体上的亲密动作。

山选过程是吸引的相反过程，当你在吸引过程中，让一个女生被你吸引时，我们可以说她在山选你，现在她需要赢得你的兴趣，所以你要开始山选她，换个说法也一样，山选就是当一个女人注意到你，想赢得你的好感。

最终你当然需要让她能够成功地，赢得你的好感，从山选过程开始，你就应该开始给一个女人，真诚地赞美了，不要只关注那些类似模特们，普遍拥有的明显的特性，如身材 外貌等等，一般来说在山选她之前。

你很容易被她这些特性吸引，但是吸引过程和山选过程，可以有部分重叠，吸引和山选她的程度，都需要在舒适感阶段中继续持续住，并且无论如何，最终都需要突破舒适感，人生是不公平的，特别是对处在吸引过程。

和山选过程中的男人和女人来说，当你吸引一个女人的时候，一般她不会帮你，从而让你成功地吸引到她，然而当她开始吸引你的时候，你却经常需要帮助她，从而让她能够成功地吸引到你，你可能需要提示她。

她还没有能够吸引到你，即使你已经开始和她调情了，甚至也许你不得不帮她，让她能够成功地吸引到你，在做这些事情的时候，你必须要让这些事情自然地发生，那么我们为什么要山选呢，山选可能给人的感觉有点不合常理。

毕竟你接近一个女人，是因为你对她感兴趣，为什么在你们已经有了良好互动之后，还要让她赢得你的兴趣呢，第一山选过程给了你一个理由，来显示你不是因为她的外貌身材，而被她吸引，你需要这个理由。

如果你已经被逾选了，你不能再见到另一个有吸引力的，并且你有兴趣的女人之后，转身就和另一个女人交往，这样会让她以为，你只是对她的外貌身材感兴趣，在你找到你喜欢的，下一个更美貌的女人之后。

你同样会转身和下一个女人交往，第二，长得好看的女生会发现，她们的美貌对男人是有吸引力的，但是最终她们会对男人，仅仅因为她们的美貌，而对她们感兴趣这一点感到厌烦，第三，大多数女人很喜欢去赢得。

那些有要求的男人的注意，对大多数女人来说，调情是一件有趣的事情，她们乐此不疑，第四，如果你不去筛选她，她会认为你会一直对她感兴趣，如果你已经展示了足够的高价值，她会开始对你感兴趣。

但是你需要她来赢得你的兴趣，如果她意识到，她还没有做任何事情，来赢得你的兴趣，她会倾向于继续筛选你，相反，如果你们已经互相筛选过了，并且都通过了筛选，你们相互之间，就可以在一个平等的条件下。

开始进入一段舒适阶段，专注于建立彼此之间的联系感，第五，筛选巩固了你对她的吸引，这涉及到了投资心理学原理，和行为的意义，与真实想法一致的心理学原理，人们为了某一个目标，投资越多，就越想达到这个目标。

对大多数人来说，他们不喜欢脑子里，同时存在两个相反的念头的感觉，因此，如果一个女人为了赢得你的兴趣，而做的努力越多的话，她们就越会相信，去赢得你对她的兴趣，是值得做的事情，筛选过程越真实。

你再不符合你标准的女人身上，花的时间就越少，而对于那些符合你标准的女人，你对她的兴趣和好感，就会越来越真诚，如果你仅仅因为她的美貌，而被她吸引，或者你仅仅对一夜情感兴趣，那么你只是要在一个女人身上。

任意的找一个美貌之外的特性，比如你可以问她喜欢什么音乐，或者是她的理想，或者是她的爱好，然后，当她就这些话题，谈论她的看法之后，她就能够赢得你的兴趣了，但是要注意，不要让这个过程太简单了，一旦你决定了。

你要从一个女人身上，寻找那些特性之后，或者说你看上去，就像是要找那些特性的女人，你需要她来让你相信，她就是你要找的那种女人，令人惊讶的是，许多高标准的女人，特别不善于做这件事情。

这不是说这些女人不善于诱惑男人，她们中的大多数都很善于诱惑男人，但是这些男人，都是她们在不同场合下遇见的，都是她们在她们的社交圈，有联系的活动中遇见的，因此大多数女人，不会为了在某个特殊场合下。

将会出现的某个男人，来特别打扮自己，这样的诱惑策略太难以操作了，她们诱惑男人的策略仅仅就是，确保她们在所有场合中，看上去那么的光彩照人，然后抓住有利时机，和某个场合下，遇见的某个男人来调情。

最终她们意识到，她们被互相吸引了，想知道更多的筛选技巧，请看我们下一节课，多謝您收睇時局新聞，再會！亿元之后的陈雁会登陆(今天)。

