# 5-【安小妖】极速吸引方程式：4.男性框架－吸引女生的开始（一）

当你了解了男女之间的思维差异之后，接下来就是建立男生自身的思维框架，在追求女生的过程中，从一开始就要有一个思维框架，这种思维框架是非常重要的，因为男生的思维框架，是一个很重要的权利，所以男生的思维框架。

是一个非常重要的权利，所以男生的思维框架，是一个非常重要的权利，所以男生的思维框架，是一个非常重要的权利，从一开始就要建立出公平对等的恋爱观念，当你在追求的道路上缺乏自信时，你需要建立出自身的信念体系。

不论发生什么，他人评价什么，你都要充满自信，去尝试去改变，不断的尝试中你会变得越来越自信，越自信就越敢于表达，从而提高吸引女生的魅力，接下来我就将告诉大家，如何建立自身的信念体系，第一。

不管听起来有多么的不可思议，我们也要深信自己是这地球上，每个女人都想要追逐的奖品，牢记这句话，每天都想着这个信念，在和女人说话的时候，要想象着这句话穿过你全身的每一个细胞的感觉，如果你没有这个信念。

那么我接下来要教给你的技巧，你绝对没有办法运用，第二，女人在某种程度上都想要我，问题是我想要她们吗，她们达到了我的标准和期望了吗，这个信念是建立在第一条的基础之上的，这一点对一个优雅美丽的女人同样适用。

大多数美女都相信男人在某种程度上都想要得到她们，她们觉得男人只有达到了我的标准，才能够和我在一起，第三，既然是她想要追逐我，那么就得按我的标准来决定，我们能不能在一起，和上一条一样。

这条信念也劫持了大多数女人的想法，很多女人在生活中都是两性权利的掌握者，当她们遇到相信自己才是决定女人，能不能跟自己在一起的男人时，她们会乐于投入这段关系，第四，女人是奇妙的生物。

她们期待自己能够讨人喜欢，心理学家威利·詹姆斯曾经说过，在人类的天性中，最深层的本性就是渴望得到别人的重视，被赞美的感觉就像是被别人重视的感觉，所以在人际关系中，我们都希望得到别人的夸赞和赞美，第五。

我比女人更了解女人，在女人面前我们要起好带领作用，做好带领作用能够引导女人在情感上，把你当作是她想要迎娶的奖品，第六，我比任何人都能够给女人更多的乐趣，包括女人自己，我们要做到这一点。

仅仅有信念是不够的，还需要我们有现实支撑，一个女人和你在一起是选择你的生活模式，也就是说，你不要期待一个女人能够来到你的生活里，带给你生活的精彩，女人是一种只会仰望的生物。

如果你不具备足够好玩的生活模式，与有趣的生活，那么在某个层面上，女生是不可能喜欢上你的，第七，不论女人对你的反应是什么，你都可以从中学到东西，正如你所知道的，当你让女人的负面反应扰乱你的心情时。

你的奖品性就下降了，此外，在情感上回忆女人，也会让你自乱阵脚，不再冷静，不再清醒，当你被女人的反应搞得心神不宁时，你的大脑还得越过感情之道迷雾去思考，而且，让女人的反应来干扰你的自我。

会阻碍你在吸引女人这条道路上的成功的，相反，冷静的旁观所有的负面反应，把它们当作是学习有用知识的机会，让你能够拥有不回应性，而且可以保持淡定，另外，当女人给你一些负面的反应时，你不应该感觉到难过，相反。

你应该把它当作是一次学习的好机会，好好想想，是什么让女人对你有这样的负面反应，以后应该怎么避免，怎么利用它来构建自己的吸引力呢，第八，不论何时女人告诉你，她不喜欢你的什么方面，那都是她的原因。

而不是你的，如果你有一些让女人讨厌你，而你自己也没有办法控制的坏习惯，那就改变吧，如果你的某个行为已经让你之前接触过的，25个女人都觉得讨厌的话，那你肯定想要改掉这个恶习吧，但是。

你不能完全根据你相处很多年的姐姐，母亲或是对你有好感的女同事的看法，来判断你的某个行为是否是不良的，这些你熟悉多年的女人的看法，并不代表全部女人的看法，但是从另外一方面来看。

如果女人因为你不够高不够英俊而不喜欢你，那么你要知道，身高这个问题你是没有办法改变的，所以你需要调整好心态，正确的去应对女人的不喜欢，如何面对呢，对了来说说另一方面，她不喜欢你的身高。

只是因为她还没有发现你其他方面的高度，比如说思想生活方式等等，这是她的问题而不是你的，第九，不论她现在的反应是什么，或者她现在的状态是什么，她都是想要和你在一起的，你所需要做的只是完成中间的过程。

让这个结果自然而然的发生，所以不要去顾虑怎么样去升级你们的关系，你越害怕机会越渺茫，你越拖延难度只会越来越大，第十，每个女人都能够感受到我的吸引力，如果她感受不到，那我就教她怎么感受到。

如果一个女人说我不是她喜欢的类型，那么我就把这句话理解成，她在邀请我去教她如何感受我的吸引力，如果女人在跟我相处的前几分钟，没有感受到我的吸引力，那说明她的学习效率比较低，十一，我不需要她的认可，相反。

她却是在试图得到我的认可，你知道当一个男人把他最有趣的开场白，或者是最幽默的评价跟一个女人讲了之后，女人却不回应的结果是什么吗，这个男人会坐立不安，眼巴巴的等着女人的回应，还带着一股子闷闷不乐的怨气。

我敢打赌，你肯定这么做过，事实上我们都经历过这样的事情，不幸的是，朋友们，你的这种反应在无意中，却向女人传达了你想得到她的认可和肯定，而一个优秀的男人是不需要得到女人的认可的，因为他知道自己的分量。

价值与社交地位，十二，勇敢前进，不要有任何畏惧，如果你不向前，那么你要吃的苦更多，男人一定要明白，自信就是最大的魅力，如果你没有自信，那么不会有一个女人喜欢你的，当你没有自信时。

或者当你不知道如何建立自信时，那么下节课将会告诉你，你到底该如何建立自信，谢谢，字幕:J Chong，未经许可，不得翻唱或使用，再見，(感謝收看)。

