# 5-【安小妖】极速吸引方程式：15.建立舒适感快速升温你们的关系

今天我们要讲的内容是建立舒适感之后如何快速升为你们的关系，首先第一轻易成功，很多同学在跟妹子聊天的时候都大呼其名或者是干脆省略不叫，因为会觉得不好意思，这个时候妹子很有可能会给你下一个判决书。

看来我们只是朋友了，今生缘分注定如此了，所以你还展望什么美好未来呢，聊天中亲密称呼妹子不仅能够消除你们之间的陌生感，还能够增进你们彼此的感情，可谓是一举两得，那么怎么称呼比较好呢，你可以叫她宝贝宝宝。

亲爱的小可爱小猪妹子的小明等等，只要是亲密一点的同学们都可以选择，但是你要根据女生的反应来进行亲密的称呼，如果她不反感，那么OK，第二暧昧的语言，通过暧昧的语言来进行调情。

你可以开各种暗示和提升关系的玩笑，强调自己和女生的关系，比如男生说我们都喜欢旅行，有机会我们一起去啊，这样的对话就能把你和妹子紧紧的联系在一起了，女生会幻想以后和你在一起旅行的画面。

也会更期待你的甜蜜告白，自然而然你们的关系就更加暧昧了，如果女生表现出明显的厌烦，稍安勿躁，说明女生认为你们还没有达到可以亲密称呼的程度，还需要慢慢的从友谊过渡，第三扩大冲突。

一个调情的有效方法我们称之为扩大冲突，换个说法也就是调侃，先解释一下什么是冲突，这里的冲突指的是关于对方的人品能力形象的调侃，比如这样的对话，男生说晚上一起吃饭吧，女生回复晚上减肥不吃饭。

男生接着说那晚上我陪你一起减肥，女生说哎呀你真讨厌，在这里你真讨厌就是一个调侃，有点尖让的人都知道当女生假装生气的时候说，你真讨厌是往往是表达好感的信号，反之当女生礼貌客气的跟你说。

你这个人其实挺不错的，就是在发好人卡了，这句你真讨厌是对男人人品的调侃，而你挺不错的则是对你人品的肯定，当交往发展到一定程度时，调侃往往是进一步拉近距离的信号，而客客气气的肯定反而有疏远关系的色彩。

言而发起一个冲突还不够，外面的气氛只是单方面开了一个头，调侃的关键是要你来我往不断的扩大，当女孩说你真讨厌的时候，会撩的男生往往能够抓住机会继续扩大冲突，比如说为啥只有你这么了解我呢。

或者是他要是能帮你减肥，那我再讨厌点也无所谓了，这才能把气氛进一步引向暧昧，可以想象这样聊上十几个回合，见面之后搂搂抱抱那就顺理成章了，而木讷的男生只会傻笑几声就没有下文了，关系就不能够足够的推进。

对于聊天中的调情我们可以这样理解，天地万物能够给我们带来最大快乐的就是心仪的异性，这种快乐最直接的方式就是拥有对方，所谓调情就是双方在相互拥有之前，在语言上对彼此高度关注。

当这种关注以调侃质疑否定的方式来表达的时候，传递的感情往往更加浓烈，暧昧时刻只聊你我，这个简单的法则放在具体情境当中，并不是人人都能够正确执行的，用对话牢牢锁定彼此，这只是调情的第一步。

不但要谈论彼此还要调侃彼此，这才是真正的调情，所以发起冲突只是可以调情的许可，过大冲突才是调情，但是很多男生对此比较迟钝，经常错失良机，举个例子，跟搭讪的女孩聊天，女生跟你说。

看到漂亮女孩就要认识你不会是个坏人吧，女生主动制造了冲突，这时候如果男人解释自己是个好人，也很少认识漂亮女孩子，这个聊天就无趣了，因为这样的对话平息了冲突，正确的回应可以是这样的，我呀。

遇到好人就是好人，遇到坏人就是坏人，这就看你是什么人了，聊你跟他的关系，且调侃他的角色，那女生就会回复你，那你看我是什么人呢，对方接招了，这时更要扩大冲突，你要这样说，你一看就是大好人，哎，我太肤浅了。

就会以貌取人，既调侃对方也调侃了自己，可以看到三言两语，这样关系跳出了刚认识的生疏，这就是扩大冲突的效果，但是请注意，这里还要有一个重要的前提，那就是冲突需要由女孩子首先发起，这是一个好感指标。

有了这个信号，追求者才能够继续扩大冲突，否则可能会有风险哦，冲突代表着一种更亲密的关系，作为追求者，当然巴不得这样，所以自下往上的主动冲突，并不能够真正说明关系在拉近，反而显得刻意和无理。

冲突的主题永远是人，好人和坏人，男人和女人，人和人的关系，总是能够调戏女人的性质，不仅调情如此，聊天时调动情绪的技巧，也符合这个原则，那就是把表达人物化，或者是人物的关系化，第四，具有灵犀感的夸张行为。

首先我要问你们一个问题，如果你跟一个女生聊天，你问她今天过得怎么样，女生回复不开心，你们接下来该怎么回呢，我想大多数男生都会问，遇到什么问题了呢，发生什么事情了呢，这是男性关注客观世界的思维体现。

把女孩的不开心表达为，人跟事件的关系，而会撩妹的男人是这样聊的，啊 这是谁又欺负咱们了，让我去替你收拾收拾他，把女孩的不开心表达为，人跟人的关系，还有一些类似的手法，比如，把等你来了请你吃饭。

换成我和好吃的一起等着你，把加班辛苦了，换成是老板是多么舍不得放你走啊，遇到赞美，比如你今天真帅，怎么回应更好呢，通常大家只会说谢谢，稍微好一些的回复是，听到表扬真开心，更好的回答则是，对啊。

不然怎么好意思站在你身边呢，对比一下就可以看出来了，谢谢只是表达礼貌的态度，真开心表达出了一点点情绪，也称之为贴情绪标签，不然怎么好意思站在你身边呢，表达出了情绪最为生动，嗯，(音樂)。

(字幕製作:貝爾)，了解更多，請搜尋:IEI 威強電。