# 5-【安小妖】极速吸引方程式：9.吸引的意义

当你能够和女人开始朋友间的正常谈话的时候，心理的过程就开始了，如果你和某个女人是通过社交介绍认识的，那么你们认识的那一刻，你们就进入了吸引的过程了，该过程在她开始对你这个男人感兴趣，对你这个男人好奇。

把你这个男人作为一个开始，一段新关系的潜在对象的时候结束，注意是把你当作一个男人，而不是当作一个朋友，更不是当作一个搞怪的小丑，为了解释这是如何运作的，我们使用了一个概念 价值。

你的价值要在某一个特定的时候，对某一个特定的女生显得恰到好处，一般而言，女人的价值基于在男人面前，自我感觉良好的程度，当你表现的价值大于她表现的价值时候，她就开始被你吸引，创造吸引最好的方式是。

她发现你的某个特征是她喜欢的，这会提升你的价值，吸引过程大概在20分钟以内，而且你应该提供谈话的内容在90%以上，试着尽可能快的通过吸引过程，原因是由于情感发展进程模式是这样运作的。

你应该引导女人经历感情发展进程模式中的每一个阶段，直到你达到你最终的目的，无止境的提供吸引要素，不会让你达到最终的目的，另一个要尽可能快的度过吸引过程的原因是，与陌生人的互动可能会毫无征兆的突然停止。

最后的提示，对于男人来说吸引就像一个开关，大多数男人对某些女人会产生吸引，对某些女人则完全不会产生吸引，对于女人吸引是一个持续的过程，就像吹气球一样，高价值展示就是往气球里打气。

当你停止往气球里打气的时候，气球就会慢慢的漏气，之后吸引很难再被重新建立起来，它会开始寻找新的气球，你要确保不断的定期的通过你与她的互动，来刷新她对你的吸引，就像我们前面所说的。

女人的价值基于在男人面前展示自我良好的程度，这与你心里对她的评价无关，大多数肤浅的男人，第一反应就是认为女人对自己价值的评价，与自己外貌身材紧密相关，其实女人对自己价值的评价。

是基于她对自己外貌身材的感觉，这感觉来自于她自信心，来自于她之前与男人交往的经验，来自于她与其他女人比较之后的感觉，事实上一些极其漂亮的女人，对保持自己的价值输出，有着强烈的心理暗示，从她们小时候开始。

她们就发现一些规则对她们不起作用，男人会给她们进入高级社交场合，打开方便之门，给她们金钱等令她们兴奋的东西，而这些对于普通女人来说是不可能的，此外女人对于自己的评价，会基于社交环境的变化而快速改变。

把一个漂亮女人，扔进一堆平庸的女人当中，她会感觉到自己很漂亮，而把她扔到一个超级模特当中，她会感觉到自己很平庸，当她在高级俱乐部里，得到一份服务员的工作，并且经常与一些高价值的男人调情的话。

她可能会再次感到自己漂亮，直到她不再干这份工作，一身新装扮或者是一个新的发型，会让她对自己打高分，看到她的前男友和一个漂亮女人约会时，可能会让她对自己打低分，诸如此类，所以这些都说明了。

女人对自己的评价，与你心里对她的评价无关，当你第一次与一个女人认识的时候，女人对你进行价值评估，初步假认为你和你所处环境中的，其他男生水平大概差不多，如果你作为一个陌生人，在酒吧接近一个女人。

她会注意到你的衣着，肢体语言等等，但是她也可能把你看成，和之前酒吧里那些接近她的，低价值男人一样，这些可以说明，为什么许多女人，对那些高端VIP俱乐部中的男人，会比那些普通酒吧里的男人，更感兴趣。

但是你认识女人时的社交环境，不是最主要的，还是有一些技巧，能够快速改变女人对你的印象，即使你是在高端VIP俱乐部认识的女人，你也仍旧需要提升你的价值，就像其他物种一样，雄性都在雌性面前炫耀自己。

而雌性则选择她们喜欢的那个，作为一个选择者，女人通常会感到她的价值，高于大多数男人，上面我们提到要提升你的价值，你要把你的特性展示给女人，如果她们感到你是在炫耀，她们就会对你所说的感到怀疑。

如果女人感觉到你那些高价值特性，不是被故意展示出来的话，她们会更容易对此感兴趣的，高价值展示的一个最重要的技巧就是，要用一种奥妙的间接的方式来展示，尽管如此，如果女人认为，你是针对她展示的这个技巧。

该技巧也不会起作用，有一个我们称之为失格的技巧，可以达到这个目的，失格就是说，我们明明对她感兴趣，却要通过言语和行为表现的对她不感兴趣，这会让女人认为我们不是来追求她的，好笑的是。

这会让我们更有效的去吸引她，一个好的失格有三个要素，首先失格必须是有选择的姿态，你选择对她不感兴趣，其次失格必须是积极的，你不是因为她的某个缺陷，而对她显示出无兴趣，绝不能表现的像一个无理的侮辱性举动。

第三，失格的对象必须是可以改正的缺点，可以克服的障碍，你希望她能改正它，从而在过些时候能够重新赢得你的兴趣，以下是一些好的失格示范，你很有趣，可惜的是你不是我喜欢的类型。

我喜欢的类型是高的矮的白皙的幽黑的，任何它不具备的特性，你和我不会在一起的，说的时候保持微笑，表明你不是认真的，失格本身也传达了价值，它使你成为一个挑战，一个有效的失格应该，第一，是他能够理解的。

以便他不会尝试去保护他自己，不被你伤害，第二，在吸引过程的早期就应该使用，你与一个女人交谈的越久，而你不释放任何无兴趣指标的话，你就越像一个想追求他的低价值男，失格不总是用言语来表达。

有时候你可以用非言语的交流来表达同样的目的，有时候你仅仅需要故意无回应就能失格，这节课就讲到这了，下一节课我们来说一下男人的高价值展示，2，嗯，(遊戲畫面)，谢谢观看。

