# 5-【安小妖】极速吸引方程式：5.男性框架－吸引女生的开始（二）

(音乐)，信念体系建立后需要的就是不断去尝试，尝试不只是在原有基础上尝试，想要获得更大的收益就要走出自己的舒适区，第一 为什么走出舒适区这么难，心理舒适区本质 熟悉的应对方式。

心理舒适区这个词你一定听过，平时我们常说要有所改变就要走出心理舒适区，可是究竟什么是心理舒适区呢，你可能会想 舒适区指的就是舒适的环境嘛，比如有人在小城市找了一份安逸的工作。

虽然工作没有太大的成就 但是比较舒适，所以就不想再挑战自己了 去突破自己，那这就是心理舒适区 其实并不完全是，首先 心理舒适区并不一定意味着舒适，举个例子 我们都认为外面的环境要比监狱里面舒适。

可是在电影《萧生客救赎》里，老布是一个个子矮小 面容和善 负责监狱里图书馆的老犯人，他与一只小鸟作伴 吃饭的时候会将小鸟藏在怀中，小心翼翼的喂养 然而面对释放的机会，他却宁愿以身试法 也不愿意离开监狱。

在复兴50年后 老布最终假释出狱，而面对外面的新世界 已经习惯监狱里体制化的他处处无法适应，夜晚在噩梦中惊醒 直至最后绝望自杀，因为他已经熟悉了这座监狱 离不开了。

监狱这个环境虽然不舒服 但这是他的心理舒适区，其次 心理舒适区也不意味着熟悉的环境，我见到过一些人 换了个地方 换了份工作，马上就有了脱胎换骨的改变，我也见过很多人 去过很多国家 做过很多工作。

却一直没有什么变化，只有改变我们的应对方式 才算真正走出了心理舒适区，那么什么是应对方式呢，其实 所谓的应对方式，就是指我们怎么处理生活中那些困难的事情，心理舒适区带来控制感。

是我们最熟悉 最常用的应用环境和问题的方式，那么这个舒适区到底有什么好处，让我们想要不停用它，明明想改变 却怎么也改变不了呢，简单来说 它带给我们最大的好处就是控制感。

控制感是每个人的基本需要 也是人安全感的来源，我们大部分的应对方式 最初是用来应对焦虑的，我们越是感到自己受到了威胁 越是感受到焦虑，就越是要控制感 会越抓着已有的应对方式不放。

而走出心理舒适区 则意味着，你放下了原来所使用的应对焦虑的武器，重新去面对焦虑 寻找新的适应方法，这是我们自身情感机制很难忍受的，所以对焦虑感的回避和对控制感的需要。

经常让我们自身机制重新回到它所熟悉的应对方式上来，这就是为什么改变这么难，因为这种应对方式我们最熟悉，能让自己有控制感 安全感，这是心理舒适区最特别的地方，我们会用自己的应对方式去构建生活。

而不是根据生活选择一种合适的应对方式，日复一日循环以往的生活，2。如何扩大你的舒适区 提高经验值，1。打破你的生活习惯，我知道下了班回家 躺在床上，刷刷手机 看看抖音快手真的很舒适。

但是这除了让你感受到一时的舒适之外，并不能对你的人生做出任何正向的促进，是不是很难理解那些下了班还去健身房，每天跑步 锻炼 看书 写字的人，他们到底是怎么做到的呢，他们为什么能够坚持下来呢。

不要说你没时间 你只是懒，所以走出舒适区的第一步就是，打破你的生活习惯 克服你的懒惰，2。勇于接受挑战，很多男人喜欢一切尽在掌控中的感觉，所以适应了舒适区之后，害怕一旦开启新的挑战 失败了怎么办。

那在这样的恐惧之下，很多人固守着过去的一点点成绩，或者自己呢微不足道的自尊心，停止学习 不接受新的事物 不愿意改变，那么这就是他整个人的天花板，不可能再有任何成长和成就，丧客家为了纪念鲁迅先生。

写过这样一首诗，有的人活着 他已经死了，有的人死了 他还活着 顾免吧，3。做计划，精确到小时的小计划，以及以十年为目标的大计划，确认目标 拆分目标，排除逐步实施的计划以及完成的节点。

梳理解决可能遇到的困难 达成目标，1。如何确认目标，思考一下你想过怎样的人生，想要怎样的婚姻和怎样的爱情，想明白这件事情，2。如何拆分目标，确认了目标之后不是立刻实施，而是要做一个实施的计划。

把阶段周期等做一个计划，再推演成功的可能性，完善细节 资源调配，拆分成月度或者周度执行计划，3。如何排除逐步实施的计划，以及完成的节点，4。梳理解决可能会遇到的困难。

请求帮助并不是一个承认自己无能的行为，而是充分调配资源，合理利用资源更快速达成目的，4。你根本没有你想的那么忙，如何管理时间，为什么时间总是不够，为什么你的执行力永远低效呢。

为什么你感觉你明明可以做更多的事情，却总是感觉力不从心，如果你计算一下你的时间，你会发现你自己把大部分的精力，都花在了没有意义的事情上，如何有做时间管理，如何充分的利用时间。

刘比杰夫的时间管理方法有四个步骤，分别是记录 统计 分析 反馈，建议大家有时间去听一听，5。执行力，做到了就给自己奖励，当我想要达成一个目标的时候，会先制定3-4的计划，预估出最差的情况与结果。

做好最后的准备，然后在执行过程中，不断观察和调整执行方案，直至达成目标，然后反思，思考有没有更加有效的方式，每达成一个目标，就给自己设定一个奖励，让自己被正反馈包围，从而不断迎接新的挑战，不断突破自身。

关于给自己的激励设置，有这样几个方法，1。社会激励，强调其他人都在做这件事，对我们自己来说，是一种很强的激励，当探完时告诉自己，别人已经开始复习了，虽然可能会有一些焦虑，但正是这种焦虑。

让你自身做出了改变，减少玩乐 多学习，当熬夜时告诉自己，我这个年龄的人，基本上都是12点之前睡觉，同级室的同学已经睡着了，就这样你也会悄然放下手机，准备入睡，与他人比较是必要的，但也不要忘了，及时奖励。

2。及时奖励，如果让我们为了未来，某个不确定会发生的事情，来奖励自己，便很难达成相应的效果，你也许会觉得，这是不关心未来的做法，但实际上每个人，都很关心自己的未来，关心自己未来是否健康。

关心未来是否出戏等等，但未来有点远，让你的大脑把改变，当成一种奖励，当你想要改变坏毛病时，可以考虑这种方法，例如你打算戒烟，不要告诉自己，吸烟会危害生命，将来可能会得肺癌，你要先告诉自己。

周围很多同学同事都不吸烟，然后在你吸烟时，每达到自己设定的目标，一天只吸三根，那么就奖励自己吃一顿好的，3。记住监控，有教授做过一项研究，发现相比于未来的，负面糟糕的消息，我们的大脑。

更能有效处理积极的信息，也就是说，如果想引起大脑的注意，你可能需要突出，自己的进步与成长，而不是退步与失败，所以你可以记录，自己每天完成的情况，周末汇总，随时监控自己的变化，就这样在周末时。

你就可以对自己说，我成功坚持一周了，同时也可以趁热打铁，给自己一个稍微大的奖励，看剧三小时，突出自己的进步与改变，会让你变得有毅力，让自己做出真正的改变，因为在这个过程中，你对自己的控制感。

会越来越强烈，当你完成蜕变时，你的吸引力就会大大的上升，爱情也会唾手可得，坚持就是胜利，祝你成功哟，未经许可，不得翻唱或使用，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。

每週固定3~4部影片 喜歡我的影片請訂閱或按讚。