# 5-【安小妖】极速吸引方程式：1.序言

(音乐)，(音乐)，哈喽，你好，我是安小妖，这套课程的内容是我这些年来对人与人之间吸引力的体会，总结了何谓吸引力以及描述吸引力的方程式，我希望学员们能够体会到我所体会的东西。

一旦你能理解吸引力背后的原理，你将更容易地发现你在吸引别人时做错了什么，以及如何更好的和异性相处，懂得吸引力的原理之后，你可以走出房子，选择结识你喜欢的异性，这种选择权使得你变得自信。

也有利于你人生的其他方面，吸引力很大程度上取决于你对自己是否满意，快乐是由内而发的，没有任何人比你更懂得取悦你自己，只有你认定自己是一个什么样的人，别人也会觉得你是一个什么样的人。

吸引的过程对于大多数人来说是一个既神秘又可怕的课题，虽然少数吸引者天生就具有这种本领，但是对于大多数人来说，结识一个异性，开始一段男女关系，和某位新一的异性发展到某种程度，都是令人畏惧的事。

很多人都觉得对这些事情无能为力，现在我们给出了一个基本的方程式和过程来解释，什么是吸引力，它是如何运作的，首先我们要弄懂吸引力，然后才可以通过它结交异性，开始男女关系，最后得到我们心仪的异性。

为什么我们会觉得发展男女关系是一个难题呢，不论我们在智力上，精神上，社交上如何进步，我们的基本功能和地球上其他生物一样，繁殖，不繁殖，所谓精神，政治，家庭等等概念都是空谈，互联网四大行业其中三个是色情。

约会和社交网络，这并不是巧合，这是我们的本性，是我们最本质的东西，你可能会以为我们很擅长这种注定要做的事情，不幸的是，很多人都不满意目前的婚姻状况或者男女关系，其中一个主要的原因就是。

我们不知道自己为什么能吸引别人，不知道男女关系是如何发展出来的，这些事情似乎是自然而然的就发生在我们身上了，所以我们会有秘密，机会和缘分等词汇，如果一个家伙有了艳遇，别人会说他走桃花运。

很多女孩会说他们有很多烂桃花运，难道男女关系，浪漫艳遇都是自然而然发生的吗，而我们对此完全无能为力，在这背后是不是有什么原理呢，几百年来，无数的心理学家和科学家已经研究过这个难题。

所有男女关系都是以同样的方式发生的，而不是因为某种特殊的魔力的影响，约会，吸引，性关系的发生，都要经历一些简单的，可以学习和复制的阶段，然而，这种技术不是看完一本书或者是听完一堂课就能学会的。

确实有一些较为刻板的技术，我们可以学完之后马上运用，例如数学，电脑程序设计等等，另外一些技术则需要慢慢培养感觉，例如绘画，足球，制造吸引力就是属于后者，学习某种技术，有一整套的指引可以帮助你。

有些天分好的人会得心应手，有些人会需要更努力的去弄懂背后的理论，无论你天分如何，练习的越多，收获一定越多，难道吸引力就是靠外表吗？人们真的是在看到对方之后就确定了是否被吸引？回顾历史。

在过去短短的50年内，对外表的审美观发生了巨大的变化，所以外表上的吸引力很大程度上取决于流行时尚趋势，而不是一个发展男女关系的关键因素，人类一直以来都搞不懂吸引力吗？答案并不明确，也许这样说比较合适。

随着生活节奏越来越忙碌，我们对物质和工作的过分关注，使得我们越来越不懂得如何去吸引异性，很多人会通过送礼物和物质条件去收买异性，很多人因此有过惨痛的经历，不敢再接近异性和发展男女关系。

这些问题使得我们陷入了男女关系的恶性循环，学习如何处理吸引力和男女关系的一个最大的难题，是很难找出我们在哪个地方做错了，很多经验都是通过直接的因果关系得到的，小孩子第一次接触火这个新事物。

会被火的温暖和闪亮的火焰吸引，然后伸手去摸，当他被火烫到了，他就会马上缩手，以后他就知道了，不要去玩火，男女关系比这种因果关系复杂多了，因为人们总是不想去伤害别人的感情。

很多时候就算对方做了什么让我们讨厌的事情，我们也会隐藏自己的不满，尤其对方是一个刚认识的人，或者他做的事情不是那么的难以忍受，不幸的是，做错事的人不会知道自己做错了，所以也没有想到要去改正，正因为如此。

人们会不断重复一些错误，如果一个小孩在碰到火之后过3个小时才能感觉到疼痛，那么他不可能发现火和疼痛之间的因果关系，要知道，我们在和别人相处时犯了什么错，我们要反思整个过程中自己做了什么。

大多数的男女关系都是被动发生的，意思就是我们没有主动去让关系发生，而是在社交工作圈子中认识了彼此，继而碰撞出了火花，就像是某种魔力让两个人在一起，当然，这样并没有什么不好，大部分人都是这样结合的。

但这种机遇很久才会出现一次，这个不是唯一的方法，当你知道了吸引力背后的方程式，你就可以在你遇到的差不多的每一个人之间制造出火花，听起来很不可思议对不对，事实上去除外表因素。

没有其他方法能够解释为什么我们会喜欢对方，我们都注定要配对，只要一切正常，正确的按钮被按下，关系就发生了，当然，还有一些其他因素在起作用，因为地球上除了你，还有其他人会影响到他，别的男女关系。

以前的经历，现在的状态，各种各样的外在因素，都会影响到他是否想要发展一段男女关系，理解好吸引力的运作原理，显然能够增加你的成功的几率，如果你已经感觉到了自己在这方面有点吃亏，你就更加需要去弄懂它，好了。

现在就开始我们的课程吧。