# 5-【安小妖】极速吸引方程式：7.初次见面，如何沟通（一）

[音乐]，初次出场很重要，一定要微笑 微笑 微笑，重要的事情说三遍，美国心理学家洛钦斯，首次提出了首因效应，又叫第一印象效应，指的是交往双方形成的第一印象，对今后交往关系的影响，也就是先入为主。

带来的效果，虽然第一印象并非总是正确的，但却是最鲜明 最牢固的，并且决定着以后双方交往的进程，所以在我们跟别人第一次见面的时候，最好注意一下自己外在穿着和言谈举止，得体的仪表 礼貌的言语。

并且显示出你对别人的尊重，尊重别人的人，也更容易获得别人的信任，另外我们要让自己独特起来，万花丛中一点绿，最独特的便是那一点绿，一眼就能够被别人关注到，有一个心理学效应叫十一人效应，研究者把十一个男人。

关在一个房间里，然后放一个很漂亮的女人进去，十个男人都勤刷刷地看向那个女人，结果女人根本就没有看着十个男人，而是一下子就关注到了，那个没有看过来的男人，后来我们称这种效应叫做十一人效应，是的 你越独特。

跟别人越不同，越容易被别人关注到，你就越容易获得别人的信任，与陌生人开起对话不那么寻常，这甚至可能是一个威胁，当然 课程所讲的东西，都建立在你可以毫无尴尬地，接近漂亮女人，并顺利地开启一个对话的基础上。

我们把这个阶段称作开场，我们用来开场的方式叫做开场白，你可能觉得奇怪，跟别人开起对话也需要特定的方式吗，难道你不可以直接走过去，向一个女人打招呼，然后开始对话吗，当然可以，有说话这样也管用。

但总体来说呢，我们发现大多漂亮的女人，都经常会遇到大多数男人来跟她搭讪，所以她们习惯了在陌生男人接近的时候，马上拒绝，除非她们遇到很帅很成功，或者是很有社交价值的男人。

然而尽管我们习惯用这种方式来展现自己，但我们仍然推荐使用更加有趣的开场白，因为使用它们我们可以提高成功率，这里所说的成功率，是指与女人形成一段普通对话，通过普通对话，我们可以随机变换各种各样的话题。

当你开场时，你再开启一个单一的话题对话，我们要影像过渡或者普通对话，总是需要10秒以上甚至两分钟，如果你耗时过长，对话和互动就会变得有乏味的危险，而且过渡到其他话题，或者是提升对话会变得尴尬。

事实上我们整个情感进程模式，都是在讨论怎么跟女人会面，但是女人在这些场合通常独落单，所以当我们要接近一个女人，意味着要接近一个团体，在开场阶段你要照顾到整个团体，而且你不要对你感兴趣的女人特别殷勤。

小小老师在一次学游互动中，被问到一个这样的问题，网红店隔壁的女生怎么搭讪，网红店女生一般都是几个人一起来的，除非你有超强的社交能力，不然很难在照顾好女生所有的闺蜜的同时，还加到女生的微信。

不过只有你打破了固定的思路和自我羞怯，就能够很好的应对，如果你很喜欢A女生，你就可以和B女生说，你的闺蜜是我喜欢的类型，请问可以借用你闺蜜三分钟吗，为了表达对你们打扰的歉意，刚才我为你们点了两份蛋糕。

同学们不用担心，你们要知道一个女人，特别是漂亮的女人，是没有办法拒绝一个绅士的，所以绅士一点，勇敢一点，你就可以成功，但和陌生人开启谈话是非正常的状态，它甚至是具有威胁性的，同时不同的场所。

我们的开场方式也将不同，而不是单单用直接上前，介绍拒绝的方式去搭讪女人，是因为女生经常被不同的男人搭讪，而且她们习惯于在陌生人搭讪的时候，做出拒绝，因此针对不同的情形，用不同的方式去开场。

可以极大的提高接近的成功率，开场的成功是指能够和你喜欢的女生，有一段正常的谈话，而正常的谈话是指可以自由的，多样的话题，包括那些私人话题，间接切换的谈话，有些开场总是可以获得正常的谈话。

而其他开场则需要一个过渡，来实现这个目的，开场的规律，开场本质上是风险回报的连续统一体，低风险回报的开场，更加可能获得女人的回应，但是要引导到正常的交谈，则可能性会比较低，例如你问一个女人时间。

由于社会规范要求她出于礼貌要回答，所以失败的风险很低，但是将讨论的时间这个开场，过渡到讨论其他能够在情绪上吸引她的话题，则可能会变得很尴尬，也就是回报率低，一般具有低风险回报的开场的具体话题。

倾向于同你或者她本人无关，相反啊，高风险回报的开场，更少可能会获得女人的回应，但是一旦获得回应，则可以引导到正常的交谈的可能性大得多，例如你对女人说，你为什么不坐在我旁边，让我们彼此了解一下对方呢。

大部分的女人倾向于对这种开场白拒绝，但是一旦她有所回应，你们就已经进入正常的交谈了，好的开场呢是成功吸引女人的一半，下节课啊将会告诉大家，在具体的场景中如何开场，如何做到吸引女生，[音乐]，(下集待續。

)。