# 5-【安小妖】极速吸引方程式：8.初次见面，如何沟通（二）

在总结开场白套路的过程中，我也曾经做过各种分类方式，但想来想去还是觉得按照场所来总结开场白套路是最实用的方法，当然课程中很难将所有场所都囊括在内，以下的各个地点场所足够男生去实践练习了，1。 自习室。

新手搭讪最好是从固定场所开始，因为在固定的场所里女生的防备心不那么强，在固定场所里自习室无疑是一个很好的选择，在自习室大概有几种固定的套路，1。 借纸笔透明胶，这个是最初期最原始的自习室搭讪方法。

从来没有搭过讪的男生可以用这招，主要在女生和自己之间制造一个缓冲，为后面的要号码做一个铺垫，主要方法就是搞清楚哪个自习室喜欢的女生在哪，在门外看女生旁边或后边有无空位，有空位就最好。

没有找个后排的地方坐着随时观察女生的情况，一旦有空可以立马提报上线站坐，坐之后就可以借东西了，借了之后可以找共同情况切入话题，比如女生坐上摆的书你看过，或者你们学艺门课，总之就是没话找话。

隔个5-10分钟聊她个一两句，注意观察女生的反应，如果女生反应冷淡最好尽快取得联系方式，免得影响人家学习，如果反应不错可以把话题深入下去，在女生收拾东西准备离开时要联系方式，二 直接开场。

走到喜欢的女生身边，在女生出去接电话或是喝水的时候，走到女生身旁说，同学我刚才看你在看这本书，你是学这个专业的吗，反正就是瞎聊，或者直接说，我刚才在自习室注意到你，觉得你气质蛮好，能认识一下吗。

只要你看起来亲和力不错，一般聊几句就可以要上微信了，二 图书馆，图书馆的操作方法和自习室大同小异，如果发现女生在书库里找书，慢慢接近女生，在女生附近拿本书看，注意女生拿的是什么书。

通过书与女生制造共同话题，不过最好注意一下，女生是一个人来还是和男朋友一起，如果遇到男朋友的情况，你可以对他男友笑笑，你女朋友眼光不错啊，找个话题和她男友聊，聊个几句赶紧撤，三 校园凉亭等。

学校里面有很多凉亭小半凳什么的，很多女生喜欢在那看看书，读读英语，这个时候我们可以用直接开场，同学你这读的是什么，你是大一的吗，学习这么用功，对于这些学习用功的女生，可以聊些学习方法，人生理想这些话题。

四 书店，书店也是一个很容易借书，和女生展开对话的场所，一般用的套路就是看到了女生接近女生，究竟哪本书看，观察女生是否是一个人来的，看的什么书，打量女生的具体情况，接下来就可以开场了。

具体开场有几种方式，一你在看什么书，看的这么投入很好看吗，二看你看书的样子，你应该满爱看书的吧，介绍几本书给我看看，最近我都没有什么书看，三你也喜欢这本书啊，我这本书看了好几遍，每一遍都有新的想法。

四你喜欢这类型的书啊，不过看你的样子好像不像哦，基本上都是通过书去切入，然后呢再带入其他话题，但是不要聊太久，毕竟书店是看书的地方，聊个十多分钟就可以，五公交车，公交车上搭讪很多人觉得会不好意思。

觉得那么多人很丢人，但是你想想他们不能对你负责，只有你能自己对自己负责，你以为担心别人的眼光，失去了认识你喜欢女孩子的机会，你会不会觉得很遗憾，把他们当做观众，看看你是如何表演的就可以了，直接开场。

漂亮点的女生一般都有人追，在路上搭个讪很正常，而且在搭讪的过程中，你会发现越是漂亮的女生，越容易被搭，你可以勇敢一点直接上去，你好，我刚刚不经意看到了你，觉得你蛮有气质的，能认识一下吗，就是这么简单。

只要表现的大方不猥琐，一般都会拿到号码，大家最好不要用时间这种方式来搭讪，因为这个用法实在太刻意了，还不如直接上去要号来的爽快，6。餐厅或者咖啡厅，在餐厅或者咖啡厅，见到女生的桌子有空椅子。

或有移动的椅子可以问，这有人吗，女生通常说没有，她们可能会以为你只是想拿空椅子，然后去别的地方而已，然后呢，你就可以坐下，一个灿烂的笑容说，我朋友在几分钟内就要到了，那我陪你一下吧，低风险，高回报。

她们不可以立刻离开，也不能不顾姿态就把你赶走，只要你能在一两分钟内，捕捉到其中一个女生的兴趣，不一定是女生的兴趣，也可以是她朋友的，那你就可以融入到她们的小组，7。接搭，接搭放在最后来说。

是因为大街上美女是最多的，所以接搭是必须要征服的，按照女生是否移动来划分吧，禁止女生，当你看到前方有女生出现，而且对方暂时没有大幅度移动，比如等人或者在休息的时候，那本着自然而然以及三秒法则。

你可以先假装打电话，然后快速的女生面前挂掉电话，眼神很自然的与对方接触，开始讲话，嗨不是文文吗，这个文文是谁都行，这么巧你也在这里，对方一般会比较奇怪，或者是有疑惑的问，你认错人了吧，或者啊之类的。

那其实呢这些都不重要，然后继续，昨天我们还在红房子里聚过餐，我是三班你不是五班的吗，不会喝过酒之后，你就把我忘了吧，用调侃的口气，此时对方一般会再次声明，你认错人了，或者你运气好的话，对方会释放IOI。

这个时候你就自己发挥吧，8。移动女生，这个时候移动的女生，最好在你前方，然后稍微靠近一点，保证女生能够听到你讲话，嗨这个时候对方整个头，你可以这么说，不好意思啊，还以为你是我朋友呢，你们的背影太像了。

如果你对自己够自信，讲完以后呢继续大步向前走，然后用余光看一下女生，有没有快速追上来，如果有的话那很好，你也可以放慢脚步，等女生走上来，自由发挥吧，当然讲完以后不往前走，可以看一下。

你刚才说完这句话以后，女生有什么反应，再判断自己之后怎么表达，总之只要与女生有了互动，只要你不是猥琐男，要到号码的概率还是蛮高的，另外老生常谈一下，在搭讪的时候，一般情况下，与女生讲话的时候。

尽量不要正脸看女生，侧面45度是大众黄金角度，而且表现出若即若离的感觉，就是身体要有前后摇摆的幅度，不过不要表现的唱rap那样，自然就好，不要让对方感觉到，有明显的企图性就好了，另外补充两个开场白法则。

1。三秒法则，三秒法则就是指在三秒内，做出判断是否上去搭讪女生，三秒法则是为了，督促自己尽快出手，当搭讪变成了尾随，你会发现，你跟在女生后面越久，你就会越觉得自己猥琐，搭讪的时候。

一旦你自己觉得自己猥琐，那就没戏，所以说要在观察好女生之后，你发现自己无法出手，那就果断放弃掉这个女生，调整自己的心态，转换女生再出手，2。九十时法则，和女生的谈话，你讲话的内容，只要占90%。

女生只提供10%就行了，如果你像平常一样谈话，那你只需要提供50%的内容，女生不会完全提供，余下的50%，那你谈话就会进入冷场阶段，千万不要冷场，说废话总比不说强，在短暂的开场后，女生的反应。

无非就是那么几种，一般不会太热情，我们必须主动抛出对话，用自己的能量去感染女生，所以说多准备几个，自己比较拿手的开放式话题，先询问女生，你是可能就短短几句，接下来就是你的表演了，交流时尽量少用问句。

比如你是哪里人，你学的什么专业，这样不仅无趣，而且在反复提醒女生，你们不熟，你可以把这些问题换成陈述句，我觉得你是北方人，从你的口音可以听出来，你应该是学艺术的吧，这样子会好很多，冷毒在这个时候。

可以派上极大的用场，好了，说了这么多开场方式，在已有例子的基础上，不断去实践，你会变得越加自信，知道喜欢的女生概率就越高，要做胆大，心细，脸皮厚，放心尝试，祝你成功，多谢您观看，多谢您观看。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，based on true events，不是假的。