# 5-【安小妖】极速吸引方程式：6.男性框架－吸引女生的开始（三）

[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，在两性相处过程中，框架是你和姑娘互动的基本设定，就如同一部电影的大纲，框架决定了谁主导两个人关系的发展，以及支配者和被支配者的身份，如果你的框架够强。

你做什么事都是对的，正确的框架并且坚持你的框架，就能够打破你所有的规则，女生的框架便会被你吸收，姑娘通常会用肺测去测试你的框架，如果你表现出诸多附和和回答，这背后的潜在含义就是你没有足够的框架。

而拉低了你自身的价值，并被她pass出局，但框架分为很多种，且有软有硬，很多男生刚学框架的时候，由于框架中毒而撩死了很多姑娘，因为他们的框架过于强硬，有时候女生对他撒娇，且并没有过分的要求。

他依旧是我行我素的保持自己的框架，这会拉开两个人之间的距离，并让女生感觉到你就如同一个机器，不懂得人情世故，前面就说了框架有很多种，这里主要讲解一些两性互动相处过程当中，常用的框架，第一 建立框架。

建立框架你要冒着失去这个姑娘的原则，坚持自己的男人准则，框架不是那么容易建立的，如果要和一个女人在一起，必须丧失你的框架，那么你迟早还是会分开，哪怕结婚生子，第二 设定框架。

其实这个框架在我们以往的故事当中，常常出现，比如给女生设定一个女流氓的框架，这其中就存在隐含的假性设定，以及心理暗示，大部分的姑娘会反驳你对她所设定的框架，测试你的一致性。

如果你所设定的框架被她轻易地破解，或者是逆转了你们之间的身份，从而把她的框架设定到你的身上来，这会让你原本所展示的高价值的框架，被转化为低价值，而姑娘会借此机会吸收你原有的框架。

并主导你们之间的关系的走向，所以无论你给女生设定什么样的框架，都不要轻易去改变，你所需要做的是让她适应你的这个框架，比如，我给女生设定一个女流氓，当她适应我的这个框架后，会逐渐往女流氓这个角色去发展。

当我想升级关系的时候，她的潜在意识就会浮现出我给她所设定的框架，想要给一个女生设定框架的时候，一定要先观察她是否能接受，如果这突破了这个女生所能接受的范围，这可能会拉低你的价值，因为你不懂得控制框架。

她的反馈一定是非常强硬的，而如果你没有控制好，会误导你们的关系崩塌，但设定框架不仅仅是对别人，还有对自己设定的框架，在两性关系中，之所以大部分的女生都能掌握主动权，就是因为她们给自己设定了一个框架。

男人就应该追逐她，迁就她，寻求她的认同，而现实往往也确实是这样的，很多男生都会去追逐姑娘，从而两个人的发展走向被她掌控，你可以打破这个思维，换一个角度去和女生沟通，给自己设定一个被追逐的框架。

就能够获得关系发展的主动权，提起她的兴趣，第三 框架控制，之前就讲过框架有强有弱，你需要知道如何控制框架的强弱，该在什么时候保持框架，否则你的框架会不平衡，在两性相处过程当中，一定会出现框架争夺的现象。

较弱的框架会被较强的框架所吸收，而现在社会当中，之所以有很多男生怕老婆，其实大部分的原因，都源于他的框架被姑娘所吸取，从而对她言听计从，因为框架多样多式，而框架控制主要在坚持，女生会通过各种各样的方式。

去瓦解你的框架，无论是设定框架，还是本身原有的框架，而你要做的，就是保持自己框架的本体，一旦女生想要破解你框架的时候，就要保持相应的态度去回应，这也就是我们很多时候都提过的。

框架从某种程度上和态度划等号的，学习框架的男生，在框架控制上中毒的人数最多，他们会错误地判断，女生是在测试他们的框架，或者是这个姑娘，稍微有一些不好的反馈，就开始表现出错误的态度去回应。

这是一个严重的低价值展示，女生可能会因此把你pass出局，第四 逆转框架，两性相处过程当中，当处于相互吸引的状态之后，两个人会潜意识地去争夺框架，而如今大部分的男生都秉承着，传统思想喜欢一个女生。

就应该对她好 宠着她，或者是在互动中，一直主导着两个人的升级关系，这会让你们之间的关系失衡，我们常说我们和女生的关系，就如同天平，一旦失衡会导致暴露需求，逆转框架则是将你们之间的身份互换。

比如当你主动和女生刚接完吻之后，两个人之间会产生紧张的气氛，而女生这个时候会潜意识地，把自己视为弱势方，逆转框架可以直接互换两个人的身份，比如接吻后推开女生，你不会只想得到我的肉体吧。

这会直接把你们之间的身份逆转，你成为了弱势的一方，而她则成为了女流氓，逆转框架的重点就在于，你和女生互动的过程当中，当你的需求高过她时，用于平衡你们之间的关系，同时保持你的奖品性。

这就如同女生在追逐你的时候，给你丢了废册，而逆转框架则是你成为了丢册式的一方，我们为什么会陷入到女生的框架当中去呢，因为言语的陷阱，女人会通过言语和行为测试你，一旦你回应，就加强和确认了女人的框架。

换句话来说，女人向你抛出册式或者是框架时，这种框架只是她的主观想法，但一旦你直接回应了她的框架，你就承认了这种框架，把主观想法变成了客观事实，那么我们如何来破解呢，简单来说就是重构。

重构是指改变女人的册式和框架中的潜在含义，改变后的含义不仅帮你化解女人的册式和框架，同时让这些册式和框架成为女人开始追逐你的陷阱，重构的第一步就是学会间接回应女人的册式和框架，举个例子。

当你在一个社交聚会中认识了一个女生，她和你说你通常都是这样搭讪认识一个女生的吗，那你给我买杯酒吧，你会怎样回答呢，好的 没问题，能够请你喝酒是我的荣幸，这个回答弱爆了有没有，你可以轻笑一声说。

这就是你最擅长的搭讪方式吗，我以为你不会这么俗气呢，我相信第一个男人肯定吸引不到女孩，但第二个男生却有机会，为什么呢，因为他打破了女生原有的框架，让女生进入到他自己的框架里面，当你拥有了自己的框架之后。

有对的理念，用对的方式去引导，就会产生一段公平美好稳定的恋爱了，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，谢谢观看。

