# 5-【安小妖】极速吸引方程式：14.什么是舒适感

(音乐)，大多数的同学都存在这样的问题，就是遇到喜欢的女生之后呢，就恨不得24小时跟她泡在一起，不管女生有没有心情，有没有时间，结果到最后，女生就突然莫名其妙地，对你变得很冷漠了，这个时候呢。

很多男生都不明白为什么会这样，明明聊得很好啊，但真的很好吗，同学们你们要搞搞清楚，你聊天的目的是，在聊天中让你们的关系变得暧昧，而不是用聊天的时间来衡量你们的情投意合，你每天时时刻刻都在想着和她聊天。

就算你笑点足 话题多，但是女生会怎么想呢，你到底是有多无聊，才会时时刻刻的在我这瞎扯，你这个人就没有一点正经事情做吗，这样不知道上进的男人，怎么能够放心交往呢，相信我，这样聊到最后的结果就是。

你每天绞尽脑汁的想话题，直到累死你，再退一万步来说，这个女生神经大条，没有想到这些，就算你们真的是忙里偷闲，生活枯燥，也要考虑到女生，她还有自己的吃喝玩乐的时间啊，当然还有一种让人比较满意的情况。

就是你喜欢的女生恰巧也喜欢和你聊天，这个时候呢，你们就更应该提高警惕，学会欲擒故纵，把心里面的小鹿吻一吻，先吊足她的胃口，举个例子，如果你和女生聊天聊到半夜，恰巧聊的嗨了，都想要聊下去，你会怎么办。

你一看女生对自己很有兴趣啊，就不想要结束话题，肯定会选择继续和女生聊下去，直到她困了，说要去睡觉，首先呢，你们聊的太晚，精力会不充沛，会在后半场的聊天中特别困，然后变得脑子转不动。

导致聊天的内容越来越空洞，其次啊，你对女生也暴露了你离不开她的小心思，在你们还没有明确你们的关系之前呢，最好不要暴露这些小心思，最后，一天你就把你们想要聊的都聊完了，之后你还想要靠什么撩拨妹子的芳心呢。

正确的做法是，趁着你和妹子的情绪都非常高的时候，说一句该休息了，赶快终止对话，比如今天和你聊天挺开心的，但是明天我还要早起上班，你早点睡吧，这样呢你不仅隐藏了自己的需求。

同时也让妹子更加期待和你下一次的聊天，单纯的吸引，不足以让你们有故事发生，吴彦祖呢就特别吸引我，我会死心塌地的等着他来跟我谈恋爱吗，不存在的对不对，要想要有故事，我们还需要进入下一个阶段，这个阶段呢。

就是开始建立他对你的舒适感，那什么是舒适感呢，舒适感不是简单的跟他聊骚套近乎，不是每天的去问，在干嘛呢，吃了吗，睡了吗，晚安，这些啊有时候都不叫联系，对有些人来说呢，这叫单方面的骚扰。

舒适感是指对方对你信任安全感，愿意和你亲密而不感觉到别扭，然而这种信任呢，不同于他对同学同事知己的那种信任，因为啊那种缺少特殊的亲密，这种安全感呢，也不同于他对家人的安全感。

因为与家人的安全感难以逃离血缘关系，那么如何在交往初期就给女人建立舒适感呢，有这样几个方法，第一共谋，共谋啊就是和他一起做同一件事情，在这种事情发生的时候呢，他会在情意识里面觉得，你们像一对情侣一样。

你和他在相同的物理空间，做同一件事情，叫现场现实共谋，其实啊你和他约会做的每一件事情，都算是共谋，但是你要努力的做一些比较特别的事情，普通的吃饭聊天，大家经历的都太多了，根本不可能调动双方的情绪。

很容易无聊，所以啊我们要做的事情呢，就是让他有特别的情绪，比如说紧张激动纠结，比如人行道上最后十秒钟，带着他跑到街的对面，当然一定要是在没有车的情况，有车呢千万不要试，在餐厅吃完饭。

偷偷的结账之后告诉他，我们这次逃单，然后不由分说的拉着他跑出去，跑一段之后再告诉他，完蛋餐厅好像有监控，明天我们要上新闻了，这个呢我们在操作的时候，要千万注意度，如果对方本身就性格内向害羞而且敏感。

你把人家拉到舞台上去跳舞献唱，女生可能下来之后就再也不理你了，根据不同的人去做出不同的共谋，第二条件反射，初中生物课上呢，我们都学过一项特别著名的，生物学和心理学实验，简单来说就是给一条狗狗摇铃铛。

然后给他吃的，持续一段时间之后，他只要一听到铃声就会分泌唾液，这个叫巴普洛夫效应，也叫条件反射，铃声呢就是条件，分泌唾液就是条件，触发的反射，在这个实验当中，铃铛狗分泌唾液，和我们要讲的升级调情。

有什么关系呢，很简单，条件呢就是那个铃铛声，是我们要创造的，而反射也就是分泌唾液，就是我们与对方所建立的舒适感，也就是爱美营造，在这里，只是举一个例子，并没有任何不尊重女性的意思哦。

当你们一起玩的时候呢，当他情绪高涨，或者是和你情意绵绵的时候，你要让一个东西，反复的出现在他的视线里面，比如当你带他去玩抓娃娃机，抓到之后送给他，之后只要他看到这个娃娃，就会想起你。

这个东西呢会成为他反射的条件，再比如我们在送女生礼物的时候，与其花大价钱去买，是那爱马仕的包包，不如送他每天都乐于用的东西，比如说口红香水，均价在500到1000之间，第三 分享秘密，展示你的脆弱。

信任是组成舒适感的重要方面，想要获取别人的信任呢，不是说说就可以做到的，这是非常难的，你们可以想想，在日常生活里面，我们想要获取信任，必须表现好 口碑好，可能还需要主动向对方投资。

这也不能保证对方的信任，有句话说，无事献殷勤 非奸即盗，所以还要有一定的时间跨度，这都说明信任的建立非常困难，所以显得十分珍贵，在我们和女人相处的时候，有了一定的时间积累，你还需要有一些投资。

才可以获得相当的信任，这个投资可以是告诉她一个你的秘密，注意一定要一副煞有介事的样子，我们装也要装得像一点 对不对，要她一定不能说出去，这样你的投资才显得有价值，比如你和对方说，感谢对方这次约会的陪伴。

为了感谢所以抛露一个秘密，这个你可以自己把控，不一定非得要是秘密，你想真的秘密还可能把对方吓走呢，它可以是一件比较普通的事情，但是你可以告诉对方，我不会去和其他人分享这件事情，因为其他人不理解。

或者是会根据这件事情来评判你之类的，你甚至可以要求她也分享一个秘密，这样更为公平亲密，你们都是听过对方秘密的人了，这可是革命情谊啊，展现你的脆弱，也是一个屡试不爽的招式，微信聊天 面对面沟通都非常适用。

当然这是建立在你和妹子，彼此有好感的接触上的，切记一定要是你们对双方都感兴趣，如果不是 效果只会适得其反，在你和女生的聊天过程中，通过一个不经意的话题，来引导到你的脆弱面，例如你可以说。

你有时候也会没有安全感，会想要逃离，有时候也希望能够找一个人靠一靠等等，这个时候就会激起女性的母爱，女生也会觉得你们有相似的感受，能够互相懂得彼此理解，你们的关系自然也就更上一层楼了，如何建立舒适感呢。

就说到这里，下一节课我们来讲，建立舒适感之后，如何去升级你们之间的关系，谢谢，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，有没有人见过。

