# 5-【安小妖】极速吸引方程式：13.筛选的技巧

(音乐)，紧接着上一节课有关于筛选的内容，这一节课我们来聊一些关于筛选的技巧，筛选台词可以是任何鼓励或者帮助女人认识到她自身良好品质的话，声音的筛选台词呢就像是个音频面试。

你让自己看起来明显是在寻求某些东西，而且是顺着女人的话做评价，温和的筛选台词啊应该是微妙的难以察觉的，这会让整个程序很自然，你的筛选台词应该是温和的，同时啊也能够让女人展现出来她吸引人的特质。

而且还要让她感受得到她在努力的赢得你的兴趣，毕竟没有谁喜欢面试，温和的筛选台词呢并不难，你只需要提出一些话题，可以令她描述一下自己的个性，或者是给你她吸引你的理由。

话题包括旅行 职业 教育 兴趣 爱好 宠物 烹饪，如果会怎样的问题，如果你可以变成任何的动物，你会变成什么呢等等，这些话题啊可以通过提问或者是陈述的方式提出，拿旅行来说你可以问你喜欢旅行吗。

然后跟着的问题就是你去过哪里，你最喜欢什么地方，或者是你最想去哪个地方，当然你不要问遍所有的问题，否则她会觉得自己在参加面试，如果使用陈述的方式你可以说我很喜欢旅行，然后看她怎么回应，如果她被你吸引了。

她会很愿意跟你谈论你们之间的共同点，要把陈述和提问结合起来，不要只依靠其中一种，你可以问她一个她可能会感兴趣的话题，这样让筛选台词深入一些也没有关系，比如那你的故事呢，或者那么你是谁。

当她开始讲述的时候，你要使用过滤提问，或者用你自己的提问意识去引导她展现积极的特质，事先想好你的后续回应，以便去发现你们之间的共同点，这样做啊，你可以比指定某些话题找到更多的内容。

这种方法呢也会让她更动脑筋的去想，如果你对一个女人感兴趣，你不能让她不用思考的就可以通过你的筛选问题，你让她投资更多会更加增强她对你的联系感，最生硬的筛选台词要承受冒失和尴尬的风险。

但是当你发现女人对你感兴趣，而且需要她努力赢得你时，生硬的筛选台词也是有用的，以下是一组很生硬的筛选台词，1那你认为你有什么优点呢，2为什么我应该要你的电话号码，或者是说为什么我应该要打电话给你。

对你感兴趣呢，有的女人会很自然的很容易的，对生硬的筛选台词进行回应，另外一些呢则慢热一些需要哄一哄，但是从温和的筛选台词开始练习会比较好，让她习惯于努力赢取你的认可这种想法，然后真的去通过她的个性。

而不是外貌来去赢取你的认可，当女人告诉你一些是你对她更感兴趣的，关于她的事情，奖励她，毕竟啊这是你想要她做的事情，认同她就是一个很好的奖励，但是这个认同呢，必须是让她感觉到真诚的，通过谈论她给的话题。

来显示出你真的对她给的话题很感兴趣，当你能够利用她对你的筛选问题的回应，作为一个探索你们之间共性的催化剂，你就能够从筛选的过程，进阶到舒适感阶段了，如果她真的努力的来回答你的，一个很难回答的筛选问题。

你也应该奖励她，即使她没有对这个筛选问题，提供什么有用的话题，记住，把谈话的内容局限在类似的话题上，是不理智的，如果她尝试过回答了你的筛选问题，对她好一点，换一个话题。

过段时间再试试另一个温和的筛选问题，同样的，一个有要求的女人，不会对你表示很强的兴趣，当你只是表现出你个性的一方面的时候，你不应该只是在她身上，发现一个你感兴趣的特征之后，就结束筛选过程了。

你应该从几个不同的方面筛选她，花些时间把这些特性给发掘出来，在筛选问题之间，用一些朋友间的正常谈话连接起来，这个过程越自然越好，如果她们没有感受到你的真诚的话，或者如果她们认为。

你正在根据某张检查清单来筛选她的话，她们就不会认真对待你了，所以一个成功的筛选流程，应该是看起来像下面显示的那样，筛选问题，她回应，根据她的回应从中探索话题，认同她，推开她，下一个话题，下一个。

筛选问题，那么这里就涉及到了一个概念，推开，推开是什么意思呢，太多的认同可能会让她感觉到不舒服，降低她认为你是有挑战性的这种感觉，或者是让你重新落入她在筛选你的框架，又要回到吸引的过程了。

而推开就是停止认同她，改变你正在对她显露兴趣的谈话框架，推开应该是一种轻微的开玩笑的方式，你绝不应该用打压的方式去推开，尽管推开时可能会包含一些，无兴趣指标的肢体语言，例如稍稍的把身体转开一点。

大多数的时候，推开逼你很可惜你是，后面跟一些孩子气的戏弄一句，很可惜你太笨了，很可惜我们年龄差太远了，如果你跟她年龄很接近的话可以用，很可惜你是某某星座的，很可惜我并不喜欢你，这个时候要坏笑。

并且以开玩笑的口吻说这句话，在这里尤其重要，当她已经足够努力来赢得你的兴趣时，让她知道这个事实，给她一个全面的认同，而不是基于她个性中的某个方面给出的认同，或者是直接告诉她你对她感兴趣。

或者是你对她很好奇，在这个全面的认同中，要保持你一直以来和她互动的一致性，例如如果在这之前你曾经戏弄过她，你可以用如下这个全面认同，你知道吗，当我第一次遇见你的时候，我不确定你是否是一个我感兴趣的人。

但现在我们之间已经有很多的共同点了，这真的太棒了，或者是简单的说一句，你太令我惊讶了，现在你们进阶到舒适感的阶段了哦，谢谢观看 下集再见，不要忘记点赞哦。

