# 5-【安小妖】极速吸引方程式：11.如何判断女生被你吸引的信号

虽然判断一个女人是否被你吸引的终极方法是她是否正面回应的筛选，我们仍然可以通过发现一些间接的信号来判断，女人是否被你吸引，当一个女人被一个男人吸引时，不同的女人会有不同的表现。

但是仍然有一些通用信号可以显示她被你吸引了，例如，1。当你停止说话的时候，她主动吵起话题，2。她咯咯地傻笑，3。她主动碰你，4。她摆弄她的头发，5。她问你一些私人的问题，例如姓名年龄等等，6。

她笑着表示不会同意你的观点，7。她恭维你，8。她问你是否有女朋友，或是用话套问你是否有女朋友，9。她把你介绍给她的朋友认识，10。她不时对你微笑并且和你有眼神接触，11。被动兴趣指标。

被动兴趣指标是一种特别的表示兴趣的方式，它通过不做任何对陌生人来说应有的回应，来显示出她对你有兴趣，如果她回应了就会显得她对你不感兴趣，例如当她朋友离开后，她依旧在和你聊天，而不跟她的朋友一起离开。

在热闹惊心四射的夜店里，她花大把的时间大约30分钟以上来和你聊天，就是一个明显对你感兴趣的信号，当然没有什么信号是绝对表示对你有兴趣的，一个女人可能释放出上述几个好感信号，但是实际上却对你没有任何兴趣。

也有可能她没有释放出上面的任何信号，但实际上却对你很有兴趣，这些只是指南不是法则，有些人很容易沉溺于赢得这些信任信号，如果某人很少赢得这些信任信号，她会感觉良好，她会感觉到有成就感，哪位美女被我吸引了。

然而赢得太多类似的信号，却不像筛选过程进阶，是达不到最终目的的，而且会让女人感到乏味，嫉妒是由被欲旋引发的一种特定的情绪，理论上当一个女人知道，有其他女人对你感兴趣，她会对你产生好奇。

尤其当她看到其他女人，对你表示出强烈的兴趣，而你却表现得很自然的时候，为什么让女生嫉妒来说对你是一件好事，1。这会帮助你保持互相的新鲜感，让她感到兴奋，让你显得有挑战性，2。

会让她意识到你不是她的潜在卫星，3。这是一种强烈的情绪反应，女人喜欢经历各种情绪，感到嫉妒感到放心，你仅仅让她感到高兴，更能让你吸引到她，4。这会提醒她，她不能表现得太难以让你得到。

有其他女人正在盯着你呢，所以她最好动作快点，否则就迟了，这会让你的诱惑阶段更容易一些，5。这会让她觉得你是一个有魅力的目标，说她还有其他女人也对你感兴趣，最好通过让她发现你被遇险的方式。

来使她产生嫉妒的情绪，例如你正在和她约会，却碰巧碰到另一个有吸引力，明显对你有兴趣的女人，既然你不会预料到会发生这种事情，你不得不向她解释这件事情，如果你想让她产生嫉妒情绪的话，如果你是在白天约会。

她就可以说，你必须在6点之前离开，因为你的一个朋友已经在为你做晚餐了，通常这里是最微妙的地方，她知道通常男人是不会相互为对方做晚餐的，所以她会假设你的朋友一定是一个女人，并且可能是一个情敌。

不要对此做任何说明，让她自己去瞎想，有一种说法是，没有什么能比让女人嫉妒更快的结束一段关系了，这完全是瞎说，除非女人对你有兴趣，否则她不会产生嫉妒的情绪，当你筛选她的时候，她也不会感到紧张。

她会更害怕失去她们所拥有的，而不是害怕失去她们所没有的，因此嫉妒情绪会让她在后面的筛选过程，重新赢得你的兴趣时，让她更有成就感，但是不要玩的太过火，我们想象一下，你说，我不得不离开了。

我还得回去再品红酒，我朋友正在为我准备晚餐呢，你也可以说，我21岁的邻居太喜欢我了，他不停打我电话，想到我家里来玩，这真是太棒了，前一种说法是高价值体现，后一种说法流露出你的不安全感，制造嫉妒情绪。

必须总是显得像是无意中制造出来的，不要谈论其他女人，除非对此有一个合理的解释，要有礼貌，如果在约会途中你碰到了另一个女人，你最好把她介绍给你的约会对象，并且闲聊几分钟。

如果你和另一个女人聊了有20多分钟，并忽略了你的约会对象，那这是很无理的，显得你没有社交直觉，如果你完全忽略另一个女人对你打招呼，这会让你显得非常没有社交直觉，同时显得你有什么见不得人的事，瞒着她一样。

确保嫉妒情绪是有效的，如果你正在约会一个超级模特，碰巧碰到你朋友的妹妹，这不会让她产生嫉妒，一个增加嫉妒情绪的技巧是，为另一个女人向你约会的对象进行介绍，就像你希望的聊几为你所做的那样。

最后你自己绝不可以有嫉妒情绪，在她认识你之前，她有她自己的性生活，如果你被她吸引，那么其他男人也会被她吸引，克制嫉妒情绪，有时她可能是顺便提到其他男人，有时她只是为了测试你而提到其他男人。

好的这节课就先讲到这儿，再见哦，谢谢观看 欢迎订阅，感谢观看。