# 5-【安小妖】极速吸引方程式：10.如何进行高价值展示

(音乐)，接着上一节课，这节课我们来聊一聊高价值展示，有五种基本的高价值展示方法，我们把它列举如下，按照有效的程度，由高到低排列，并为每种方法提供了一个，基于经典场景下的假想的例子。

第一 让他发现展示法，他看见我从豪华轿车里面走出来，进入一家新开的高级酒店里，并且有专门的高级酒店服务员，把我引导到最好的座位上，第二 让他从他的熟人那里了解展示法，他最好的朋友告诉他。

这家酒店的老板是我的朋友，第三 让他从其他可信途径了解展示法，他看到了一张我和酒店老板的合影照片，第四 让他从你的熟人那里了解展示法，我朋友告诉他，这家酒店的老板是我的朋友，第五 亲自暗示他展示法。

我告诉他，这家酒店的老板是我的朋友，让我们更详细地说明一下，这些高价值展示的方法，大多数情况下，这种方法是最可取的高价值展示方法，我们总是相信以眼见为实，不幸的是大多数情况下，不可能做到这一点。

例如当你在飞机上，坐在一个女人旁边的时候，你很难让她注意到你的，预选高价值展示特性，我们通常用让她发现的方式，来展示沟通能力，这里沟通能力指的是，做一些能够让她发笑的事情，或者是教她一些她感兴趣的技巧。

如果我们不能让女人，自己发现的方式来高价值展示，那么第二个备用选择是，让她从你或者是她的朋友口中，了解的方式来展现高价值，这个渠道和她越接近，通过该渠道了解的高价值展示，就越有分量。

个人渠道是如果她的朋友喜欢你，通过个人渠道高价值展示，会自发地给到她，所以与她的朋友，或者是与她周围的人搞好关系，很重要，你也可以试着在她的朋友面前，高价值展示你自己，同时祈祷他们能够帮你。

把这些价值展示转告给她，但是你要避免显得对她朋友感兴趣，因为这也许会让你真正感兴趣的女人，因此而回避你，你可以通过一个专业的聊机，来间接展示高价值，在你的朋友圈里间接地展示高价值，也是很容易做到的。

从她认为的与你和她都没有关系的，人的口中去了解到高价值展示，比如说陌生人 咖啡馆的老板，网络等等，如果你事先计划好的话，你可以让她认为，她是从一个可信途径了解到的，例如你可以事先说服一个。

你经常关顾的咖啡馆的老板，在你泡澡堂的时候，帮你对她说一些，你在咖啡馆中的奇闻异事，当你在一个社交场合，遇到了一位美女，那么就请试着给所有人都留下好印象，也许她在听到，其他女人说起你有多好的时候。

或者是她的好朋友谈论你的时候，会想过来认识你一下哦，大多数的女人会比较相信，你朋友对你的评价，而不相信你对你自己的评价，即使她假设你朋友是站在，一个偏向于你的立场上说的话。

从偏向于你的途径了解到的高价值，也是有效的，例如财富，如果你告诉她你很有钱，这可能会让她转身离开，但如果是你的朋友告诉她，她可能会注意到你，通过有技巧的植入高价值的方式去讲故事。

是这方面最有用的一种方式，植入高价值展示的技巧就是，这个高价值展示显得只是故事里面，顺带提到的，而不是这个故事主要要表达的主题，在故事中植入高价值有两个关键的原则，第一是如果你从故事中。

拿走所有植入高价值的展示，故事本身仍然是要有趣的，第二，每一个植入的高价值展示，必须是和故事紧密相关的，不能看上去是硬塞进去的，再强调一下，你应该植入你的高价值展示，而不是炫耀你的高价值展示。

利用上述技巧，你应该能够有一些恰当的方式，来展现自己的高价值了，一些通用的模板如下，一 基础高价值展示，也就是健康的，有社交直觉的，幽默的，一般总是通过，让他主动发现的方式来展示，用其他方法反倒不好。

第二 特殊高价值展示，比如说权力 地位 财富的展示，比较灵活，如果他们能够通过，普通的社交场合来合理的展示的话，会非常有力量，否则的话，这些高价值展示，只能通过，被其他人告知的方式来展示。

第三 一致性的高价值展示，也就是自信 预选，有挑战性的展示，优先选用被观察的方式来展示，虽然预选也可以通过，将故事植入高价值展示，或者是间接通过，你的朋友来告诉他，好的 那么关于高价值展示。

我们先说到这儿，下节课见哦，字幕志愿者:刘文英，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，业务联系:yunmusic_2013@163。com，by bwd6。

你，還要等到去世的時間。