# 5-【安小妖】极速吸引方程式：2.清晰认识男女思维差异（一）

(音乐)，从某种意义上讲，男女属于两种动物，虽然不同，但却是平等的，如果女人是老虎的话，那么男人可能是狮子，可是有些男人却把自己当成了驯兽师，但是最后我的推论是，女性非但不比男性愚蠢，甚至还要聪明一点。

这是上帝的一个精心设计，男人的聪明是用来为人类打天下，占地球的，而女人的聪明将接管这一切，我在这里做关于未来的预测，这个行为又是属于典型的男性思维，真正的女性思维是只关心过去和现在。

因此她们经常前后不一，但是她们从不犯错，每个女人都活在自己的小世界里，而全体男人却只有一个大世界，蓝高那样的除外，在自己的小世界里，每个女人又都是女王，在那个大世界里，男人们不得不去竞争唯一的王。

女人的前后不一，其实不过是男人用大世界的标准来衡量小世界，所以女人的从不犯错到了男人眼中，就成了从不认错，对于男性来说，女性常常是不可理喻的，所以如果这时候你还自认比她们高等，那么难免就要气急败坏。

但是换个思路，假设她们比我们还聪明那么一点，假设她们是上帝派来的性感智能生物，那么你会感受另外一种追求的体验，成功是喜悦的，失败亦是有趣的，这就是需要我们清楚地了解男女之间的思维差异，一，情绪与感受。

男人的大脑被设定为发现问题，解决问题，而女人的大脑被设定为建立关系，维护关系，在某些棘手难题形成的压力之下，男人倾向于自己独立解决，由于解决问题需要消耗大量的脑力，因此他会变得沉默，此时女人就害怕了。

因为同样处在的压力之下，女人倾向于找人倾诉，这很容易理解女人的本能决定了，她如果不找人倾诉就无法独自解决，同时她能向别人倾诉也表明她并不孤独，于是矛盾就出现了，男人的沉默常常令女人感到害怕。

因为只有在某些极端的压力下，女人才会选择沉默，例如她完全不爱他了，所以有问题也不会和他说，但其实此时男人的沉默仅仅表明他在考虑问题，出于害怕，女人就试图让他开口说话，但这样一来就打断了男人的思路。

男人无法一边说话一边想问题，这样男人非常恼怒，于是男人让女人闭嘴，这句话更加让女人坚信两个人之间的关系出了问题，男人常常抱怨女人唠叨，因为女人说了一大堆工作上生活中遇到的问题。

男人以为女人无数个难题需要解决，这才是他烦恼的根源，但你要知道女人只是要找个人谈话而已，实际上他并不在乎你是否能够解决问题，因为很多问题本身就无解，他只是要你听他说话维护和你之间的关系。

因此你只要表现出在听就可以了，女人是情绪化的动物，心情好的时候什么问题都不是问题，心情差的时候没问题也能搞出问题，等他讲完之后心情一好问题自然就解决了，你看真相原来就是这么简单。

但令人吃惊的是数十万年以来，男女竟然都相互不知道这些，男人必须先想到感觉然后才谈到感觉，而女人却可以同时感觉讨论和思考，男人的感觉集中于解决问题而不是交谈，而女人的感觉是更多的集中于交谈。

然后才是解决问题，女人感到不开心时需要情感支持，而男人感到苦恼时，最好的充满爱意的办法就是给予他空间，男性有着根深蒂固的寻求身份地位认可的动机，会避免谈论琐碎的事情或表达自己的感情。

并且把讨论自身情感当作是一种示弱的举动，除非他们感到足够的安全，觉得不会因谈论感情问题而落入弱势地位，他们喜欢谈论事实，而女人有着很强的寻求人与人之间关系的动机。

女人们的安全感和熟悉感来源于分享私人的故事和经历，2。 到底怎样和女生聊天，我们在生活中也会遇到很多朋友和我们抱怨，无论我怎么开导女生都没有用，反而因为我的开导让她觉得我和她不是一路人，我不懂她。

这属于一种心理学，当我们有压力的时候会以自我为中心的感情状态，当我们感到压力的时候别人说什么都没有用，我们只会按照自己的思维观念来，当遇到否定辩解的时候会觉得对方不懂自己，大多数女人天生就喜欢说话。

遇到一点事心里就闲不住了，感觉一肚子的憋屈得把这堆话塞给别人，有男朋友的就会给男朋友打电话，没有的就闺蜜备胎，遇见抓着就一顿抱怨，讲完之后就舒坦了，感觉终于把这一堆堵在心里的东西释放了。

要是你在此时和她辩解或是否定她，那你就惨了，她肯定生气不理你，安慰她的话出于朋友的角度，讲一会儿她就会自己结束话题了，当我们的思想观念无法碰撞的时候，我们很难去进行沟通，你可以想象一下。

两个人在同一地点同时出发，路线不同能走到一起吗，答案是不能，追女生的诀窍我们首先去聆听，看她讲的是什么，这里是第一层的字面意思，也是很多男人的逻辑问题，总是看到字面意思，不去体察女孩子背后情绪。

所以总是在感情中受挫，当女朋友向我们在抱怨社会现实，我们可以顺着挖一下，可能是因为工作，因为朋友，或是来自社会新闻的负能量，对社会不满迷茫不安全，总体来说他们想要发泄倾诉，我们只需要表示理解表示认同。

在心理学沟通中有一种技巧叫共振，就是表示出理解，让女生明白你能够在情绪上理解她，从而她会觉得，你是一个和她三观一致，能够懂她的男人，从而她会更加的信任和依赖你，跟女生都聊些什么。

我们只要记住几条关键点再次重复，一她想向你倾诉，只是想和你说说话，并不是要你去帮助她，千万别去解决女人的问题，除非她向你请求帮助，但是这就涉及到另外一方面的问题了，女生有问题找你帮忙，你应不应该帮呢。

二对于女生的情绪，我们只需要表示理解表示认同，三不用你的想法去猜测她的心思，不要以为她会和你一样，好了下节课，我们将讲解女人的吸引力开关，获得女生的吸引力，谢谢大家收看，2，(字幕由Amara。

org社区提供)。