# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第7课-三十三式聊天开场白-场景解析（下）

我们现在开始，我是唐唐，这节课讲有一定了解时的开场白，一旅行开场，临近节假日或自己有旅行安排的时候，在什么情况下，女人对出去玩的话题都是感兴趣的，比如假期有什么安排吗，我想去丽江，这个季节最好了。

我同事他们之前去过杭州，玩得不错，我也打算去看看，注意，抽冷子蹦出来这样的开场呢，会有点奇怪，要在生活中确实有这样的安排的时候呢，会觉得很自然，二 活动地点开场，以对方日常的活动地点作为开场。

这样的话题很容易延续，和日常生活相关，也不会生硬，比如你这几天还去喜酒吧了吗，最近有活动，我上次在朝阳公园看到你了，注意，是确定的地点，女生也确实会去，这样才不会生硬，三 家乡开场。

家乡是很容易和女生产生情绪共鸣，两个人都能够相互交流态度的，如果是老乡，据江湖传言，老乡见老乡，两眼泪汪汪，这样说就更容易了，比如你听说了吗，家那边要新建一个公园，家里这时候都已经特别冷了。

我特别想吃家乡菜，如果不是老乡，不用担心，让女生给你介绍她家乡的情况就可以，比如，往常这个时候，你家那边是不是都很冷了，我前几天还去吃了锅包肉，不知道够不够正宗，注意，家乡话题偶尔聊聊就可以了。

出现频率太高，也就没有什么能说的了，四 回忆开场，童年和学校时光的回忆，都是我们会怀念的生活，这部分回忆，两个人很容易有相似的部分，比如，我昨天梦到期末考试，我还没有抄完选择题就要收卷了，给我吓着了。

注意，要选择美好的回忆开场，这样聊天的气氛才会比较欢快，毕竟没有姑娘愿意听人卖惨的，五 书籍开场，书籍能够很好地展示我们的自身价值，和女生分享书籍中的观点，故事都能给你加分，比如，我之前看这本书的时候。

里面一个故事特别棒，注意，书籍开场的确可以展示自身，但不要分享专业书籍，或特别晦涩难懂的书籍，这样就很容易是被看成在炫技，六 工作开场，工作是每个人都会面对的，什么时候说都不会显得特别突兀。

也容易产生共鸣，比如，我们这周末又要加班，最近项目时间有点赶，我们公司这周要组织集体团建，应该会很累，注意，工作的事情只供谈资和分享，不要和女生宣泄负面的能量和压力，否则很难进行下去，七 朋友圈开场。

以两个人朋友圈之前的互动作为开场，像连续话题一样更加自然，比如，哎 你昨天在那吃的呀，我想带我朋友去，注意，以朋友圈的互动作为开场，不是你昨天给他点赞了，前天给他点赞了，这样就很像你在窥探女生的生活。

对他来说太变态了，八 分享开场，去和女生分享你今天或最近的生活，发生的趣事，跟你亲近的人就是和你分享生活的人，比如，我昨天去跟哥们看了场话剧，还挺有意思的，注意，只讲有趣的重点，分享就可以。

不需要流水账一样汇报，这里是成年人的对话，不是小学生的作文，九 共同兴趣开场，要抓住两个人的共同兴趣，因为是共同兴趣嘛，那就会什么时候聊都会有兴趣，比如，我昨天去看了这个画家的画展，你应该去的。

我新买了这个作家的书，好看的话送你一本，注意，一定是要女生真正的兴趣，这样的开场白并不困难，难的是你能确定她的兴趣是什么，十 测试类开场，女人对各种各样的测试，总会有着用不完的热情。

你可以收集一些比较有趣的，或者比较专业的给她测试，同时也可以更加深入的了解她，比如情商测试，心理年龄测试，恋爱观测试，注意，这些测试你自己要有所了解，并且自己已经测试过，能给女生解答和分享测试的结果。

十一 求助开场，两个人正常相处的过程中，女生一般是不会推辞帮一些小忙的，这也可以体现她的价值，比如，朋友让我帮她带几盒面膜，我不太了解，你可以给我推荐几个吗，我想送妈妈个礼物，但是不知道她适合用什么。

注意，求助的事情不要太麻烦，让她给建议就可以，否则气氛很容易尴尬，十二 音乐开场，最简单的可以分享一首歌给她，同时配上感动你的歌词，吸引你的旋律，比如你听这首歌的副歌，要看歌词，因为特别暖，注意。

这样讲，感觉互动最好是在夜深人静的时候，女生在逛街唱K的时候，是没有什么心情管你分享什么的，十三 电影电视剧开场，好看的电影电视剧，女生是都不会错过的，都看过可以聊观后感，都没有看过可以趁机邀约。

都是好的选择，比如，《复仇者联盟》你去看了吗，特别有意思，我昨天看柯南的时候，发现凶手不是我之前猜想的那个，注意，讨论热门火爆一点的剧，女生如果没看过，就没有办法继续下去了，十四 邀约开场。

干净利落的邀约开场，女人在条件允许，心情允许下都是可以的，注意，关注一下你们之间的关系，女生会不会答应你，还有女生的时间允不允许，否则唐突邀约是很尴尬的，十五 妈妈开场，妈妈是所有人都会有共鸣的角色。

俏皮的提起你妈，女生会迅速反应到，对啊 我妈也这样，比如你妈让你穿秋裤了吗，我妈昨天又叮嘱我穿秋裤，操碎了她的七巧联盟心，注意，不要聊自己依赖妈宝的一面，说你和你妈有趣的互动，才能引起女生的共鸣。

十六 共谋开场，共谋是指跟两个人只做一件事，只有你们两个才理解，其他人都不知道的事情，这样能够让两个人瞬间的熟悉起来，比如我刚路过第一次见到你的广场，今天人特别多，也没有上次天气好。

我今天吃了你带我吃的那家店，觉得没有上次好吃了，注意，这要建立在两个人有共同的美好回忆下的前提，中文字幕:YK，未经许可，不得翻唱或使用， States of America 美國。

