# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第15课：如何在聊天中升级关系－场景解析篇

我们下期再见，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]。

[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，如何在聊天中升级关系，单纯的吸引，这不足以让你们有故事发生，吴彦祖特别吸引我，你会死心塌地的等着他，来和我谈恋爱吗，要想得有故事。

我们还需要进入下一个阶段，这个阶段就是开始建立，他对你的舒适感，那什么是舒适感呢，舒适感不是简单的，和他聊骚 套近乎，不是每天去问他，在干嘛 吃了吗 晚安，这有时候甚至都不叫联系，对有的人来说。

这叫单方面的骚扰，舒适感是指，对方对你的信任 安全感，愿意和你亲密，而不是感到别扭的感觉，这种信任不同于，他对同学 同事 知己的信任，因为缺少那种特殊的亲密，这种安全感，也不同于他对家人的安全感。

因为与家人的安全感，难以逃离血缘的关系，那么如何在交往初期，给女人建立舒适感呢，有这样几个方法，第一 共谋，共谋就是跟他一起做同一件事，有这种事的发生，他会潜意识里，觉得你们是一对情侣，非影下三种共谋。

第二 现场现实共谋，你和他在相同物理空间上，做同一件事，叫做现场现实共谋，其实你和他约会，做的每一件事都算共谋，但是你要努力，做一些比较特别的事情，普通吃饭聊天，大家精力的太多了。

根本不能调动双方的情绪，很容易无聊，所以我们要做的事，就是让他有特别的情绪，比如人行道上最后十秒，带他跑着到街对面，当然是在没有车的情况下，有车还是别试了，在餐厅吃完饭，偷偷结账后告诉他，我们这次逃单。

不由分说的，拉他跑出去，跑一段后再告诉他，这是个游戏，这个我们在操作的时候，要把握好尺度，如果对方本来很内向，害羞而且敏感的一个人，你一下把人家，拉到舞台上去唱歌跳舞，女人下来了，可能就不再理你了。

根据不同性格的人，做出不同的共谋，第二 现场虚拟共谋，你和他在相同的物理空间，但幻想一起做同一件事，叫虚拟共谋，幻想的事情，要发生在你们约会的地点，这样有代入感，很容易让对方，参与你的共谋。

并且越奇妙越荒诞越好，这样会让他觉得，世界里只有你们两个人，并且在做，十分有意思的事情，这是最有效的一种共谋，比如 仇人 情人 朋友，这个游戏，你们可以任意选，在场的三个人，分别作为自己的仇人。

情人和朋友，而且你们要说出理由，为什么这个人是仇人，情人 朋友，这个不仅可以建立，你们之间的共谋，还可以通过对方的回答，来窥探对方的喜好 想法，和人格层面上的东西，如果对方选了一个。

其貌不扬的人来作为情人，那么说明对方不是一个，特别注重外表的人，而且你要注意到，那个人身上的气质特点，这些东西总结出来，可以做到更好的吸引，第三 非现场共谋，你和对方没有在一起，比如微信上。

幻想在一起做同一件事情，叫做非现场共谋，比如聊天的时候，你们想象一起在秋天的时候，玩落叶 骑单车 看秋景等等，不过不提倡大量使用，因为控制不好，很容易会变成邀约，说的太多，对方会认为。

你要和对方做这些事情，大大增加了你的需求感，降低了吸引，第二 条件反射，初中生物课上，我们学过一项，特别著名的生物学，和心理学实验，简单的来说，是给一条狗咬铃铛，然后给它喂吃的，持续一段时间。

它以后一听到铃铛，就分泌唾液，这叫做巴卜洛夫效应，也叫做条件反射，铃铛就是条件，分泌唾液是条件触发的反射，那这个实验，铃铛 狗 分泌唾液，和我们要讲的舒适感，有什么关系呢，很简单，条件也就是那个铃铛声。

是我们要创造的，而反射即分泌唾液，就是我们与对方建立的舒适感，这里只是举个例子，并没有任何不尊重女性的意思，当你们一起玩时，它情绪高涨，或者是你情意绵绵的时候，让一个东西，反复出现在它的视线内。

比如一起抓娃娃后，送给它的娃娃，又或者一本书，你说宝贝给你读一段书吧，或者也可以是虚拟的东西，比如放一首歌，一部电影，这样它以后看到这个东西，听到这个音乐，甚至看到那个明星海报，就会想起你。

想起和你在一起的时光，然后它的情欲开关，又被打开，这就是为什么要送它礼物时，要送它常用的东西，因为这个东西，会成为它反射的条件，比如水杯喝水时就能想到你，化妆品化妆的时候就能想到你。

书与其情节有关的东西，都可能联想到你，第三 分享秘密，信任是组成舒适感的，一个重要方面，要想获取别人的信任，不是说说就可以做到的，这是非常难的，你们可以想想，在日常生活中，我们要获得信任，必须要表现好。

口碑好，可能还要主动向对方投资，这也不能保证对方的信任，有句古话，无事献殷勤 非奸即荡，所以还要有一定的时间跨度，这都说明，信任的建立是非常困难的，所以显得十分珍贵，在和女人相处的时候。

有了一定的时间积累后，你还需要一些投资，才可以获得相当的信任，这个投资可以是，你告诉她一个你的秘密，注意一定要装作一副，煞有介事的样子，我们装也要装得像一点，对不对，要她一定不能说出去。

这样你的投资才显得有价值，比如你和对方说，感谢对方这次约会的陪伴，为了感谢，所以透露一个秘密，这个自己把控，不一定非得是秘密，你讲真的秘密，还可能把对方吓走呢，对吧，它可以是比较普通的一件事。

但是你可以告诉对方，我不会去和其他人，分享这件事，因为其他的人不理解，或者还会根据这件事情，来评判我，你甚至可以要求她，给你一夜分享一个秘密，这样更为公平亲密，你们都是听过，对方秘密的人了。

这可是革命的友谊啊，第四 回忆童年 展望未来，我们小的时候，没有觉得童年多么快乐，但是长大之后，见了太多残酷肮脏的东西，会觉得小时候，是特别有意思的，并且认为童年的记忆，十分珍贵，所以跟对方一起回忆。

小时候的开心事 悲伤事，糗事，可以迅速获得信任度和亲密度，而且更重要的，这也会让对方暂时卸下，成年人的面具，迅速降低他对你的芒背，这个很好操作，每年过年，你小时候那点事，不都是父母长辈的谈资吗。

除了回忆童年，我们还可以做到的是展望未来，说句让你们清醒的话，人们总是对未来，充满自信的展望，而且人们趋利避害的属性，导致人们去追逐，带给他们的快乐的东西，所以趁机表达你的人生观，你对未来的规划等等。

建立对未来的共同预期，增加联系感和舒适感，先回忆童年再展望未来，这么长时间的跨度，会让对方觉得，要和你共度一生，这四招是建立舒适感，超级实用的招数，并且操作简单一定要学会，但是在操作的过程中。

一定要记得不要刻意，如果你刻意 僵硬地使用，不仅不能产生舒适感，还会让女人反感，最重要的是，你是否真心喜欢，如果真心喜欢，就要忘掉那些套路 技巧，用真诚的心去吸引女人，(音樂)。

