# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第22课-如何打破友谊区，89%男生的困扰

这节课我们来讲一下如何打破友谊区，第一点我们来说一下友谊区的概念，所谓友谊区也就是传说中的好人卡，实际上就是双方彼此欣赏，关系最好最舒适的一个阶段，在这个阶段两性之间那层窗户纸将破未破。

女人太习惯男人非情欲的建立舒适感的行为，宁可跟他保持现状，如果说我们还是当好朋友吧，你就困在了友谊区，第二点我们为何会进入友谊区呢，第一是价值缺乏，从一开始你便极度不契合女人的择偶要求。

所以从一开始你便没有吸引力，只能困于友谊区，第二 阅历缺乏 情感迟钝，你从一开端就没有把女人朝着恋人那个方向引导，你和女人共处的进程只会逐步混熟，却无法走甚，跟你在一块感触就像闺蜜，也没有心境动摇。

逐步地越混越熟，还没有走甚就直接变成了闺蜜，你们就会进入友谊区，比方说咱们见过约会七次还没有牵手的，一个女人肯跟你约会那么多次，必定是开端对你有好感的，有时不是由于心跳而牵手，而是由于牵手而心跳。

第三 真的便是来言至交，三观契合 性格互补，两个人从始至终都是心心相惜的朋友，谁也没有勇气打破目前的状态，害怕一打破，关系没有升级，就直接关系破裂了，连朋友都做不成。

往往是因为双方都非常珍惜这段关系导致，三 友谊区的分类，第一 工具型友谊区同工具型备胎，你要知道的是，如果在友谊区已经提供了你所有的价值，那么女人为何还需要把你继续提升呢，她已经得到了你的所有。

不必再进一步，因此 请永远拒绝，做一个无怨无悔付出的好人，把目光转移到你自己的生活和其他女人身上去，要想走出友谊区，你必须先切断她对你的这种需求，比如 不要再请她吃饭，不要再给她买礼物。

也不要再免费给她修电脑了，如果她真的这样要求你这么做的时候，你应该坦诚地问她，那么你拿什么作为回报呢，有朋友转为恋人是一件很正常的事情，找一个合适的机会就可以突破了，关键是营造暧昧的感觉。

比如每天深夜聊电话，或者为她做很多事情，让她有了你在身边的习惯，突然转身离开，再比如找一个机会和她大吵大闹，然后告诉她，你只是因为喜欢她而已，一句话总结就是，推翻她对你的习惯性期待。

第二点 死党型友谊区，这才是真正意义上的友谊区，这种友谊区的难度是最大的，而且造成伤害也是最大的，一旦你进入死党型的友谊区，女人可以跟你无话不谈，可以不隐藏心底的秘密，可以跟你打打闹闹 说说笑笑。

可以跟你睡一个卧室，可以跟你共饮一瓶水，共吃一口菜，可以对你进行物质乃至情感上的投资，可以跟你有较亲密的知词接触，总之你们之间的关系，可以用暧昧来形容，但是她却无论如何也不会更进一步，因为在这种情况下。

更进一步就意味着，你和她之间是那种关系了，而你这时也是十分的谨慎小心，因为你觉得，你跟她目前的关系，好不容易到达了这种级别，就生怕自己冒进会引来前功尽弃，到时候连朋友都做不成，其实她也有类似的顾虑。

她担心一旦彼此揭穿了心事，到时候尴尬的肯定连朋友都做不成，要知道女人是情感的动物，她真的很珍惜你这个情感，和精神上的异性伴侣，四 如何打破友谊区，一 把握平衡 不要过分熟络，陷入友谊区的男人。

很容易和女人分享自己的一切，像朋友一样 无话不谈，很多时候呢，让女人认为，这是一种朋友的信号，而不会意识到，这是追求的信号，你需要做的就是，减少主动找女人的频率，让她突然意识到，自己和你之间微妙的关系。

是一种介于朋友和暧昧之间的关系，让她突然产生内心懵懂的效果，而你 该干什么就干什么，可以找机会多接触别的女人，当你喜欢的女人，如果真的也喜欢你，就会主动找你开始生闷气，这个时候你们之间的关系。

就完全从朋友关系，转变成即将走进恋爱的暧昧期，第二 引导女人探索你，当你们以朋友的身份相处很久，大多数的时间，你们之间是完全熟悉了，没有任何一点吸引力，学会引导女人来探索你自己，不要什么事情都告诉女人。

偶尔保持一点神秘感，让女人想要来打探你的消息，想去了解你，向她展示你积极向上的人生观，新的爱好 新的激情，展示你的社交圈，展示你的高价值，让女人觉得她远远不够了解你，第三 偶尔来点肢体接触。

男女之间无意间的肢体接触，会激起心中的化学反应，直接避开友谊区，增加肢体接触会拉近距离，让两个人的亲密度提升，肢体接触是需要慢慢地递进，可以在你穿越马路或者是上楼时，随意地像照顾她的安全或者是引路一样。

拉起她的手扶一下她的肩，或者是在你跟她开一些小玩笑的时候，在她笑的时候可以摸一下她的头，如果一个女人对你的肢体接触并不抵触，那你离转正就不远了，第四 制造一些吃醋的小冲突。

在技巧一中提到了制造一点小冲动，让女人吃醋会主动过来找你，不管女人还是男人，都不太允许别人侵占自己的东西，当他发现你和别的女人距离稍微近时，就会感到自己的领土受到了侵犯，会及时发动进攻。

这个时候你可以给他解释一下，并且表示你是故意的，因为喜欢他才会这样，会比较好的解决这个问题，而且直接提升了感情，感谢您的收看，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

(字幕由Amara。org社区提供)。