# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第9课：聊天控场术—把握聊天的主导权

这节课圆圆要来讲一下聊天中的七个需要注意的点非常重要，时间的选择一天24小时，但是不是每一个时间都适合去聊天，就好比说在大清早很多人都在洗脸刷牙赶公交挤地铁，规划一天的工作晨会或者是睡懒觉。

所以并没有多少精力和你聊天，更不可能和你聊的深入，他可能一下子就直接不回复你去忙自己的事情了，接下来就是中午午餐和午休时间，相对而言会有一定的空闲时间，这个时候需要如何对话呢。

你可以关心他上午的工作有没有忙完进度怎么样，中午打算去吃什么，要不要去午休等等，我们可以稍微的关心一下对方，从他的作息习惯上找聊天的话题，这个时间段适合简单的日常沟通，重点在于轻松情绪的互动。

不建议开始深层次的聊天，一天的工作结束之后就到了下班时间了，这个时候大家都比较慵懒，女人也会在心里构思晚餐要吃什么，等一下什么安排逛街还是回家睡觉，在这个时候就可以和女人聊一些比较轻松。

又能体现生活品质的话题，比如美食假期的安排最新的电影，兴趣爱好健身书籍等等，如果聊的还不错甚至可以趁机发出邀约来一场浪漫的约会，当然即时性的邀约并不一定成功，所以大家可能还会停留在聊天互动的阶段。

时间也到了晚上七八点钟，这个时候我们就拥有了一个相对的私密空间和氛围，在这个时候她不用担心周围的其他因素，不用考虑旁边的同事老板会不会突然出现在身后这些因素，打破你们之间的一个气氛。

同时她也会在晚上放下手头所有的杂事，窝在床上看电视，那么在这个时候就是一天当中最有利于你去调情和聊天的时机了，但是呢也需要你控制好自己的聊天欲望，不要从七八点聊到半夜凌晨，即便是你们聊得再好。

你感觉她反馈再好，也要学会刹车，不然过了两三天对方就腻了，留有一味总比好奇用尽来的好，第二收尾，怎么结束聊天其实是一件比开场更重要的事情，然而很多男人并不知道也不关注，他们觉得好不容易聊上了。

当然要聊尽兴才好，然后女人的回复是越来越慢，越来越少，直到女人主动结束话题或者直接不回复了，原因在哪里呢，原因在于你没有掌握合适的时期结束你们的对话，单次的聊天时间可以控制在15分钟到30分钟。

互动良好可以延长时间到一个小时，但是时间到了就要离场，开会见朋友，看电影看书，你得有自己的生活，等到几个小时之后自然的接上之前的话题就能延续聊天了，大家要注意哦。

聊天时感觉聊天有点尴尬或者冷场就及时离场，等到自己状态调整好了再继续聊，这样就能够拯救你50%的聊天冷场问题，第三节奏，第一次和女人聊天千万要记得不要秒回，那又会显得你有非常强烈的需求感。

初次聊天建议每次回复女人的时间是10分钟，也就是等她回复你之后，10分钟之后你再回复她，当然也不要太久不回复，女人会觉得你太花心太不尊重她了，在日常和女人聊天的过程中一定要注意聊天的同频。

简单的来说就是她多久回复你你就多久回复她，永远不要回复慢了你就一直追问，第四颜色，不要和女人聊性不要随便开黄色笑话，很低俗不要把没教养当作幽默，也不要把黄色笑话当作性吸引，可以暧昧不要带颜色。

当女人和你开车时你也不要上去踩一脚油门，第五问题，通常课程里面都会有这样一个建议，那就是不要问问题，其实这个也是要分情况来看的，开局就多命连环问肯定是错误的，但是日常相处中有很多情况。

无需求的提问方式也并无不可，比如说你中午吃了什么呀我不知道吃什么，第六打分，不知道是哪个自我感觉良好的人开始推崇给女人打分，然后根据女人分值高分的女人使用打压，低分的女人选择性使用打压。

这个行为真的非常智障且低价值，她们是活生生的女人啊，她们有喜怒哀乐，谁不是父母的宝贝呢，如果你都学不会尊重女人，那么你不配拥有女人的爱情，圆圆想说的是打分制没什么问题，但是单靠外貌去评价一个人。

无论男女都是粗俗没教养的，会有分说的对一个女人使用打压也是没教养的体现，你这条裙子真好看，我奶奶也喜欢这样穿，你口红的颜色和你的衣服并不搭，哦sorry，大哥你是哪位，你有什么资格这样对我进行评价呢。

所以优秀的男人尊重女人，不优秀的男人才会通过这样的行为获取女人对你的关注，像一只小丑一般，第七邀约的时机，邀约的方式在之后的内容中会有详细的讲解，这里就不再重复提，这一章节要讲的是怎么分辨邀约的时机。

聊天的目的是邀约，约会的目的是升级关系，所以如果你想和女人升级成为男女朋友，你就得掌握恰当的时机进行邀约，这个时机就是你们互动最热情的时候，女人及时回复愿意投入到你的话题，她对你的生活表达好奇。

如果你们的互动已经到达了这样的地步，不要再犹豫，用之前学到的方法去邀约吧，聊而不约是非常不尊重女人的行为，很多男人问，为什么之前聊得好好的，女人慢慢就不回复了，因为你已经透支了女人的耐心。

她会觉得你可能并不喜欢她，或者你不打算跟她发展长期的关系，所以逐渐开始冷淡，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，房東來了。

