# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第25课-情感挽回的综合解决方案！

这节课我们来讲情感挽回的综合解决方案，人生虽然没有太多的如果，但人生并非没有重来的机会，我们都后悔曾经错过一段美好的感情，彼此分手没有怨恨，接下来只是想念和太多的遗憾，在情感的十字路口上我们选错了方向。

但谁又知道也许中途的分开，到最后会是一个圆满呢，在这个世界上既然你相信覆水难收，那么就一定会有破镜重圆，挽回感情是一门技术活，我会教你如何挽回感情，不是百分百，也不会是百分之零，一切在于你自己。

一切在于你的心态，当你的心态还不够强大，当你重新审视这段感情的时候，那么只会影响到你挽回的效果，首先是心态建设，心态这两个字说来简单，做起来太难，但心态尤为重要，在挽回感情上更是如此，什么是心态。

我举个例子，如果一面走来一位和你一见钟情的异性，这个时候你肯定会怦然心动，但绝大部分的时候顶多会反反花痴罢了，请问你敢上前去主动搭讪吗，别跟我说你不怕，我想不敢的占据绝大多数，为什么，很简单。

就是怕拒绝，这就是心态，挽回感情男女各不相同，两人感情经历也千差万别，总的来说，第一步，把握心态，挽回到底需要什么样的心态呢，首先，挽回的过程中你要有坚定的信念，相信我是可以挽回他的。

相信我们只是暂时分开而已，同时也要心理有所准备，挽回的过程会相对辛苦，切莫心急，冷静下来摆正心态，没有那么快速的方法，急步就能挽回一个人的，其次，一定要搞清楚，他为什么会和你分开。

如果你连分开的理由都不清楚，那么说明你们彼此不是真正的了解，也许这样的挽回是否有价值，值得商榷，再次，千万不要有种，我错了都是我不好的心态，要尽量克服这种心态，但并不是让你高高在上。

需要让你们的感情建立在平等的地位之上，最后，也就是最难做到的，就是你要对挽回的那个他，从心里面做到，他不是最好的，也许你会说，什么，我明明要挽回他，你却让我认为他不是最好的，没错，往往啊，要挽回的一方。

就是把对方看得极其美好，反复他的一评一笑，他的一切都是好的，如果他给予你正向的回复，你会欣喜若狂，他给予你回绝，你会万念俱灰，这种心态怎么可能能够挽回呢，请记住，正确的心态是挽回的前提，也是成功的开始。

调整好心态，就要进入到挽回阶段了，但是很多人呢，在这一阶段还是屡屡碰壁，明明已经做好了充足的准备，却还是没人挽回他，究其原因啊，是你挽回的手段不合理，导致女人压力过大，越来越讨厌你，所以在挽回的过程中。

你一定要注意这四个误区，如果你还在做，请立即停止，一和对方辩论讲理，试图说服对方，如果你说女人错了，那么她会更加的表现错的离谱，本身在她提分手的时候，她对你的印象就已经很差了。

这个时候你还想着用一大堆道理，去说服她回心转意，那更是大错特错，她会觉得你连起码的悔改都没有，如果一个你很讨厌的人，在你面前不断地说服你，你会怎么想，第二，不断地给对方承诺 做保证。

很多人在女人说分手的时候，心里着急 想着哄对方，会说我保证以后不会再这样做了，以后我一定会改，请你相信我，或者我以后再也不骗你了，我以后再也不会和别的女人联系了，类似于这种读咒发誓的做保证。

其实这个时候女人更感觉你虚伪，她会想着你以前干嘛去了，你以前怎么没意识到要改呢，所以这个方法是不能奏效的，第三，自掺烂打 不断骚扰对方，分手之后很多人的第一反应，是认为女人生气了。

为了挽回做各种纠缠的事情，比如说买礼物送玫瑰，或者是站在对方楼下，苦等一晚上等等各种屌丝行为，或者不断地对对方说，我爱你 我真的爱你，我求求你别离开我了，我真的不想失去你等等各种跪舔。

虽然理解这是绝大多数人的正常反应，但殊不知女人会觉得，你是在逼迫她去做她不愿意做的事情，结果反而把女人惹急，很多人因为这种行为，导致联系方式被删 被拉黑，第四，情绪状态低落 悲观 萎靡不振。

虽然理解失恋的痛苦，但是大家要记住，女人不喜欢悲观 情绪化的男人，很多人失恋后整天患得患失，心里面全是负面情绪，想着自己以前对他不好，以前自己的过错，为自己以前没有珍惜他而懊悔，有心理素质不好的小伙伴。

为此一蹶不振得了心理疾病，更有甚者自残 跳楼等等各种极端的行为，这样只能让女人更加坚信，和你分手是正确的，意识到这些挽回误区，我们教你如何正确的挽回，合理自然地修复你们之间破裂的感情。

第一 认同他的情绪，认同情绪的核心点就是，他说什么就是什么，不要跟他作对，哪怕他说分手，或者永远不要再见面，你也要说同意，很多人会说，那如果我同意分手了，那不就真的分手了吗，从心理学的角度上面来看。

这个情绪点上，人们对于和自己作对的人，更容易做出冲动的举动，如果这个时候你还想着试图说服他，那么这只会让他更加讨厌你，比如他说我不想再看到你，正确的回应应该是，好 我马上滚，或者立马消失。

他说别和我说话了，我们应该说的是，好 我闭嘴，他说你错了，那你就应该顺着他的话说，我错了 我错了，第二，和普通朋友一样的去相处，分手之后女人会说，我们还是做朋友吧，其实女人这句话。

只是顾及两个人以前的情分，不想做得那么过分，但是很多小伙伴，即使同意了和女人做普通朋友，但其实还是做不到，毕竟一个深爱的女人，和你做朋友的滋味并不好受，有些人会问，女人同意和我们做朋友。

肯定是在给我们机会，对 确实是在给你机会，所以我们要好好把握，第三，不要在他面前提感情，女人面对感情的时候，其实是非常敏感的，尤其是分手后，本身他对你的印象，就已经一塌糊涂了，而你如果还一味地在他面前。

经常提到感情话题，女人就会下意识地抗拒和你交流，而你可以和他交流一下，别的有内涵的话题，更有助于降低他对你的防备，让对方感受到你无所谓，感受到你的积极向上，乐观 开朗的心态，第四，断联。

其实也就是彻底消失，像人间蒸发一样，断联绝对是挽回中，非常有效的一个手段，但是很多人做不到这一点，其实断联这个方法，能够达到三个目的，第一 制造新鲜感与神秘感，人与人之间刚开始认识的时候。

都想要探索对方的内心世界，和了解对方各方面的信息，这也就是人对未知事物的一种探索欲，在两性感情中，新鲜感和神秘感，能够起到很好的吸引作用，人与人之间随着联系的变化，新鲜感和神秘感的程度，也会不一样。

而断联时间越长，新鲜感和神秘感越足，第二，制造强烈的心理落差，大家可以试一下，如果一个人对你非常好，如果某一天他突然去了远方，不知道什么时候才能回来，你的心里是不是感觉空荡荡的，你以前对女人非常好。

有一天你突然消失了，她其实内心会很失落，因为之前她已经习惯了你的存在，其实当你消失以后，她会慢慢的想起你的好，尤其是在晚上空虚寂寞的时候，女人会回想起你们以前的，各种美好回忆，第三，为了提高魅力。

制造足够的时间和空间，两个人长期待在一起，各种优缺点就会慢慢的暴露出来，女人会潜意识的缩小你的优点，放大你的缺点，因为人性稳健嘛，每个女人都希望拥有一个，能够带给自己幸福。

而在亲人朋友面前拿得出手的男人，如果分手后，你还经常频繁的跟她联系，经常见面，那么你的变化很难用肉眼观察出来，而锻炼后，你需要的是努力提升自己，各方面的高价值和魅力，当你某一天突然出现在她面前。

你的一举一动的变化，会让她产生强烈的视觉和心理冲击，那么你想吸引她，就会变得更容易一些，简单来说就是经营好自己的生活，让别人看到你丰富多彩的人生，只有你爱自己，别人才会爱你，最后再慢慢进入她的生活。

从普通朋友开始，让她看到你的改变，重新追求她，相信你们终究会修成正果，让爱情回归应有的样子，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，嗯。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。