# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第8课：建设正确的聊天心态！

如果你每天都在等一个女人回复你，如果你来来回回只会问忙吗，在吗，最近好吗，如果你担心没有话题，如果你总是害怕犯错，如果你永远在试图证明自己，如果你永远讨好女人，这不是你的聊天有问题，而是你的心态问题。

就像在一个舞会，你只有一个舞伴，当天被别人邀请走了，你变成了一个可怜兮兮的失败者，但是如果你有十个舞伴可以选择，那么当一个女人被别人带走，你还有九个，不会慌张，更加不会害怕，因为你知道，你还有的选。

圆圆的意思不是让你变成一个，处处沾花惹草的渣男，而是想告诉你，如果对方知道他是你的唯一，你没有别的选择，也没有办法吸引别人，那么他会丝毫不害怕失去你，也越来越不可能为你心动，女人都有虚荣心。

他想要成为你的独特唯一，而这个独特唯一的意思是，你在非常多的女人里选择了他，而不是你只能选择他，这其中是有非常大的差别的，当然你不能是一个花心大少，你不应该脚踩几条船，当你拥有了选择权。

当你能控制自己的欲望，那么你就会在面对女人时，拥有一个非常好的心态，那就是我不被你选择，我不需要讨好你，我足够优秀，我没有在追求你，当你想要从这些异性身上获取价值，比如美貌，比如好的情感反馈，再比如。

你懂的，一旦急切的想要索取对方的价值，很多人都等不及用自身价值，去吸引对方的投资，想要立刻就得到，那么怎么做呢，他们只能想到乞求跪舔，所以会因为紧张的情绪，而担心自己说错话，因为害怕说错话。

而对方会给你负面的反馈，那样自己的索求呢，就会变得非常打脸，你越这样想就会越紧张，恨不得找一个地洞逃走，但是你又想跟心仪的异性，持续的聊下去，在这样的矛盾中痛苦不已，继而大脑失去思考能力，然后更加紧张。

陷入死循环，这就是你遇到异性，就会紧张的原因之一，也有可能，你本身的社交机会比较少，日常生活倾向于宅在家里，长时间处于这种生活状态，你的社交和语言能力，就会渐渐的退化，遇到陌生的同性还好，一旦遇到异性。

同时又想要索取对方的价值，但能力又不够，怎么办呢，这就是你内心的唯一想法，大脑陷入一种，无所适从的混乱状态，这也是产生社交恐惧症的，原因之一，很多男生约会时紧张的心理，被称为患得患失。

那么什么叫患得患失呢，为了形象一点，我们把自己分为两部分，一部分是在意社交评价的我，我们称之为A我，另一部分是，主导自我行动内在的我，我们称之为B我，所谓患得患失，其实就是自己限制了自己。

就是A我限制了B我，举个例子，当B我去搭讪的时候，女生给出了负面的反馈，比如拒绝搭讪，这个时候A我收到来自，外界的负面反馈，就开始定义评价，认为B我刚才的行为是错误的，于是B我在行动上。

就开始收到A我的否定，害怕搞砸，本身的发挥受到了严重限制，就像游戏王者荣耀上，也常常出现这样的状况，譬如开局几分钟的时候，你空了一次大，那么接下来的一段时间里，你会有很大的概率继续空大，因为空大的瞬间。

你的潜意识里会出现这么一句话，天哪我怎么会空大了呢，在下一次打团的时候，你又会想到上一次的失误，从而错失正常发挥的机会，再举个例子，我相信很多人都会有这种感受，当你机缘巧合的搞定了一个女生。

在接下来的一段时间，你会感觉像走了桃花运一样，轻轻松松就能让别的女生，喜欢上你，你会感觉任何异性都可以聊得来，相反，如果你在一个女人身上投入很多，但总是被她拒绝或者伤害受挫，同一时期你会感觉。

任何女生都是那么难搞，别人说什么你都需要琢磨半天，最后你要知道，和女人聊天有一个很大的前提，你是谁而不是怎么聊，如果你是一个和她不舍的人，一个对于女人而言，没有吸引力的人，那么不论你发起什么话题。

对女人而言都是可回复可不回复的，但是如果你是一个高价值的男人，如果你是一个吸引女人的男人，那么你即便是发一个表情，女人也会在心里解读，她是什么意思呢，她是想约我，哎呀说点什么好呢。

还有就是你和女人是什么关系，这直接决定了你们能聊什么，如果只是普通朋友，你关心她天冷，有没有加衣服，就很多余也很越界，如果你们是情侣，你不关心她冷不冷，在女人看来，你就是不爱她。

普通朋友不应该每天早安晚安，一口一个宝贝，熟悉的朋友，不应该过于虚寒问暖，买药送饭，亲密的朋友可以互相安慰，但是不应该大胆聊性，暧昧的对象可以彼此试探，但是不应该突然脑子一热就表白。

任何人之间都有一个边界值，所以重点是你是谁，而不是你说了什么，更加不是你聊的内容，在和女人聊天的过程中，一定要时时刻刻，准确的分辨你们目前的关系，这样就能很大程度上避免犯错，作为现代男人。

我们不需要高高在上，但是作为女人，她们的内心常常是希望，男人来承担两性之间交往的风险，所以男人要带领女人，而不是被女人左右，只有你在两性关系上，掌握了主动权，你才会有更多的话语权。

才不会被对方牵着鼻子走，也就不会总是猜测对方，每句话背后的意思，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，业务联系:yunmusic_2013@163。com。

多谢收看，少爺。