# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第16课-这样约，才能把她约出来

这一期的节目是关于，男人和女人的心理关系，我们先来看看，男人和女人的心理关系，是怎么一回事，这一期的节目是关于，男人和女人的心理关系，我们先来看看，男人和女人的心理关系，是怎么一回事。

这一期的节目是关于，男人和女人的心理关系，我们先来看看，男人和女人的心理关系，是怎么一回事，这一期的节目是关于，男人和女人的心理关系，前期的每一次约会都是一场严峻的考验，女人会在这个时候近距离的考察。

你是否适合跟他进行更多的接触，过程可以说是布满雷区，需要我们谨慎对待，否则很有可能，无意中就做了让女人反感的事情，而分分钟被女人拉进黑名单，这一次呢，小伙伴会主要帮助你，从邀约 约会 以及表白。

这三个方面出发，来提醒你避免一些常见的错误，做好每一个细节，在约会时给对方留下一个，良好的印象，而一个好的约会，是成为男朋友至关重要的一步哦，说约会之前呢，不得不说的就是邀约。

因为一切约会计划和安排的前提是，女人愿意出来跟你约会，那么如何邀约，就是我们首先要解决的问题了，第一 模糊性邀约，这个的关键词是，有机会 有时间 改天，在和女人聊天聊到吃的，或者是某些活动的时候。

就可以趁机发出模糊性邀约，如果女人通过了你的模糊性测试，那么就找个机会约她出来就好了，如果女人对你的模糊性邀约，没有任何答复或者是转移了话题，那么就证明你需要再努力一点哦，第二 即时性邀约。

如果你知道女人大致的居住地点，或者是说工作地点，那么某一天呢你就可以用，今天下午要去你公司附近见个客户，有时间的话下班了一起吃个饭呗，或者说明天要去你家附近办点事，你要是有时间的话，就一起喝杯咖啡吧。

这种邀约方式因为是临时性的，所以成功率不是很高，但也因为是临时性的邀约，所以女人并不会感觉到，你有很强的目的性，即便不成功你也不会有任何损失，第三 事件邀约，事件邀约更常见于老朋友和同事。

大家因为共同的生活学习，或者工作环境，会有一些需要共同处理的事情，比如说买书啊 健身啊，朋友生日会啊 剧刊啊，公司项目计划啊等等，通过一个事件进行邀约，在事件之前或者之后，安排其他的约会项目。

这样既显得顺畅又没有需求感，第四 感谢型邀约，你帮了女人一个忙，就顺便让女人请你吃个饭，或者说女人表现非常好，你就可以奖励她，请她吃甜点等等，感谢型邀约呢，一定要注意邀约有度。

不要一次邀约就进行数次转场，要知道这个邀约，只是一个互相了解的开始罢了，第五 直接邀约，如果和女生聊天聊得还不错，你感觉女生对你兴趣也很大，那么你就可以考虑直接邀约，周六一起吃晚餐吧。

这个方法可以快速地辨别，女人对你是否有兴趣，当然缺点就是很容易被拒绝，无论是何种邀约方式，大家只需要记住，所有邀约的方式，都是提供一个借口和旅游，让女人来见你，所以重点是你而不是邀约方式。

约会呢需要你自身有足够的吸引力，不然邀约很难成功，即便邀约成功，结果也只能是见光死，约会的注意事项，第一 避免孤岛陷阱，什么是孤岛陷阱，顾名思义就是，你和女人像陷入到一个孤岛，走不出来又不知道干嘛。

如果你能想象那种场景有多尴尬，那就一定要学会规避风险，约会一定要选择好的地点，查好天气，不要约女人去一个，需要坐车一个多小时，路上还可能堵车40分钟的地方，且等到约会的地点之后，吃了个饭约了个会之后呢。

发现又叫不到车，附近又不熟悉，还没有其他约会项目可以转场，那么等到女生耐心用尽离开，或者约会结束之后，她只会觉得自己遭遇了一场，极其糟糕的约会，第二 转场，如果在一个地点停留太长时间，那么女人就会失去。

对这个地方的最初的新鲜感与兴趣度，而且两个人单一的，在一个地点停留太久，话题用尽，场面就会逐渐的变得尴尬，解决这种尴尬最佳方法就是，一场约会准备两到三次的转场，最好的做法呢，就是在一个地点停留。

一至两个小时，不要一直坐着，也不要一直在走路，对于女人而言，如果一场约会和你去了，非常多不同的地方，她就会和你快速的建立熟悉感，会产生一种跟你认识了很久，一起经历了很多事情的感觉，一旦她有这样的感觉。

那么她就开始喜欢上你了，第三 plan B，一个具有强烈控场能力，以及主导能力的男人，一定是一个不慌不忙，出了问题也能够淡定快速解决的男人，那么在和女人的约会过程中，就需要充分的考虑到各种意外。

女人是否穿了高跟鞋 裙子，是否不太适合进行户外运动，约会当天会不会下雨，会不会太阳太晒等等，准备好plan B甚至plan C，这样的话呢，在和女人相处的过程中会发现，女人如果不能去户外。

那么我们就改成室内，感觉快要变天了，就及时调整后续的约会项目，原本要去的餐厅关门了，没位子了，就换成另外一家，小姚相信，一个善于观察，提前做好准备，而且快速解决尴尬问题的男人，不可能进不到女人。

第四 和陌生的人去熟悉的地方，和熟悉的人去陌生的地方，如果你第一次和一个女人约会，想要去一家从来没去过的餐厅，而且你并不知道在哪里，只通过美团或者大众点评，知道大概地址，需要女人踩着10厘米的高跟鞋。

顶着太阳一路跟着你去找，中途可能会遇上迷路，店关门等等情况，请问在这种情况下，女人是否还愿意继续跟你约会，或者说你们之间，是否还有下次约会，会吗，所以第一次约会，一定要选择一个，你能够控场。

并且非常熟悉的地方，如果女人和你都已经非常熟悉了，那么在天气好的某个周末，你们可以相约着去寻找，没有去过的地点，迷路了就当是去探险，就算东西不好吃，你也可以和她相视一笑，打卡失败，咱们去吃别的吧。

丝毫不会尴尬，第五环境，在某个程度上，约会环境有时候能够起到，比你还重要的作用，当然这句话的意思并不是说，你和女人的约会地点越贵越好，而是应该和你们的关系，进行一个恰到好处的呼应。

或温馨或浪漫或美好或梦幻，不论感觉如何，一定需要相对而言，安静干净熟悉的地点，想要过了这么多年呢，依旧忘不了，那个带我大冬天在外面走着，吹了半个小时的风，只为带我看烟花的男人。

大概这辈子都不再想遇到他了，第六，不要害怕触碰她，太绅士的最后都被发了好人卡，这是一件很残酷的事情，有很多男人在和女人相处的过程中，害怕自己有任何一点点出格的行为，害怕一旦自己触碰女人。

他就会反感 生气 甚至离开，但是你要知道，所有的关系升级都需要一步一步来的，如果你不敢触碰她，你不可能得到她，肢体接触的方式有很多，之后的课程里面会详细的讲到的，第七，带领她，总是在询问女人意见的男人。

基本上没有办法吸引到女人，女人天生就不喜欢做决定，你只要询问她，不吃什么 是否身体不适，是否主观排斥某些东西，其余的就由你来做决定就好了，尊重她的意见，然后自己做决定，这是一个男人的框架。

最后是不得不说的，被放鸽子的事情，如果你被女人放鸽子了，不要害怕 不要焦虑，更加不要去质问女生，为什么不来，你要知道，她可能临时加班，身体不舒服 心情不好，或者是脸上长了痘不想见人，都有可能。

所以你要做的就是，不要把她的拒绝，或者是放鸽子当做一回事，改天再约就好了，再就是，如果女人连续两次放你鸽子，你就要提高警惕了，是不是自己约的太勤，是不是自己吸引力不够，是不是邀约的项目太无聊。

女人连续两次拒绝你，你就要停一停，不要再继续为她投入，暂时完善自身，好了 这节课有没有学会呀，我建议你多看几次哦，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜，而後續劇情還將繼續。

