# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第2课：培养自信心—自信的男人最有魅力（10个建议＋10个具体操作方案）

中文字幕:YK，编号:0108283170326012，第二课 培养自信心，自信的男人啊 最有魅力，哈喽 我是安小妖，这节课讲的是，培养你的自信心，这个对于一个人确实太重要了，拥有充分自信心的人。

往往不屈不饶，奋发向上，因而比一般人，更容易获得各方面的成功，可以说自信意味着已经成功了一半，然而遗憾的是，缺乏自信的人依旧随处可见，研究显示，人们之所以缺乏自信，有的甚至自卑，原因很多。

但有一点可以肯定，这完全是后天形成的，与先天无关，因此可以这么说，是人们自己把自己搞得没了自信，从而影响了自己的成功与前途，还是那句话，最大的敌人啊，是你自己，那么我们该如何科学有效地。

培养自己的自信心呢，现在呢想要提出以下，合理化的建议，供你参考哦，第一，经常关注自己的优点和成就，你总想自己的缺点和失败，当然会越来越没有信心，这不是灭自己的威风吗，你必须长自己的志气。

你总会有许多的优点和成就的，把它们列出来，写在纸上，至少写出5个，在从事各种活动时，想想自己的优点，并告诉自己曾经做出过什么样的成就，这就叫做自信的蔓延效应，这一效应对提升自己的自信效果非常好。

有利于提高从事这项活动的成功率哦，第二，多和自信的人接触和来往，近朱者赤 近墨者黑，你如果经常和悲观失望的人在一起，你也会萎靡不振，如果经常与心胸宽广，自信心强的人接触，你一定也会成为这样的人。

多和有志向，有信心的人交朋友吧，第三，自我心理暗示，不断对自己进行正面的心理强化，避免对自己进行负面强化，当你碰到困难时，一定不要放弃，要坚持对自己说，我能行，我很棒，我能做到更好，等等。

你重复对自己练刀有信心的词语，是一种很重要的自我正面心理暗示，有利于不断的提升自己的自信心，这已经被心理学研究所证实了，第四，注意自信的外部形象，一个人保持整洁得体的仪表，有利于增强自己的自信心。

举止洒脱，行为端正，助人为乐，目不斜视，就会有发自内心的自信，同时加强锻炼，保持健美的体型，对增强自信也是很有帮助的，第五，保持一定的自豪感，一个人谦虚是必要的，但不可过度，第六，学会微笑。

微笑会增加幸福感，进而也能增强自信心，你不妨试试，你一笑，自信从中而来，几乎立竿见影，第七，懂得扬长避短，在学习生活工作中，要经常抓住机会，展示自己的优势特长，同时注意弥补自己的不足，不断求的进步。

这样你就会提高成功率，也会得到更多的赞扬声，肯定能够增强自信，第八，多阅读名人传记，因为很多知名人士，成名前的自身资质，外部环境，并不会比你好，有的甚至在你的年龄时，比你现在的情况差远了。

多看一些这方面的书籍，会让你知道，你其实是具备成功的条件的，成功也是完全来得及的，这样有助于你提升你自己的自信心，第九，做好充足的准备，从事某项活动前，如果你能够做好充分的准备，那么在从事这项活动时。

必然较为自信，从而有利于顺利地完成这项活动，一旦这项活动做得很成功，必将反过来还能增强整体的自信心，第十，给自己确定恰当的目标，目标太低，太容易实现了，不能提高自信心，但目标也不能太高。

目标太高不易达到，反而对自信心有所破坏，恰当的目标是，用力跳起来，刚好能碰到，这十点，大家最好记在备忘录里，不管是生活，工作，还是感情，都有用，那么接下来，小遥就跟大家分享，十个具体可操作的方法。

也就是十点，第一，尽量独立，自卑的人容易相信，自己离开他人就会一事无成，他们必须摆脱依赖心理，靠自己的能力去完成事情，只有独立地解决了问题，才会知道，原来我离开别人，也是能够成功的，其实我也很厉害。

第二，掌握一项技能，有一技傍身的人，任何时候，都不容易露怯，因为他在任何时候，都有底气，知道自己有哪手绝活，就算这绝活现在不能用，但至少，他也是有自学的能力的，第三，长期积累知识，一个学识丰富的人。

即使性格内向，少言寡语，很少和身边的人接触，他也不会认为，自己被他人轻视，因为他有傲视他人的本钱，第四，做足事前功夫，做事没有自信，是因为对这件事情不了解，害怕出错，害怕失败，如果充分地了解了。

你要做的事情，了解它的每一个步骤，了解出现问题时，相应的处理方法，那么，你还有什么好害怕的呢，俗话说，笨鸟要先飞，第五，培养从容的态度，一个人的自信，可以通过一个人的仪态去展现，仪态是你给人留下的。

最直观的印象，培养自信，不可忽视仪态的改造，说话时要正视别人的眼睛，不要回避他人的目光，走路时昂首阔步，不要低着头，走得匆匆忙忙，保持微笑，让别人看到你的信心，这样，别人才会更加地相信你。

你也能够从中得到更多的自信，第六，敢于表现自己，在公布活动场合，尽量做到前排，在讨论问题的时候，尽量发表自己的观点，尽量报名去参加一些集体活动，不论是野游，还是探险，要给他人一个印象。

也许我做得不是最好，但是我勇于尝试，我在不断地进步，对于敢于突破自己的人，旁人往往不吝啬于他们的掌声，第七，给自己一个新的形象，改变自己的发型，改变你的服装风格，把你一向喜欢的旧布包。

换成青春靓丽的新皮包，暗示自己，我已经和从前的自己不一样了，第八，不要好高骛远，轻易追求完美，自信再向前一步，就变成了自大和自负，自信者脚踏实地，他能够切实地完成自己的目标，而自大者好高骛远。

追求着力所不能及的事物，还有一个特点就是，自大者往往喜欢追求完美，总是觉得，事事都应该满足他们的要求，一旦无法满足，他们又容易垂头丧气，从自大变为自卑，退回原地，第九，从小事做起。

当你发现你能做好的小事，越来越多，你对自己的能力，就会越来越自信，面对大事的时候呢，也不会像从前那么紧张，因为大事可以拆解为，几十个 几百个小事，而那些小事都是你做过的，而且你完成得非常出色，第十。

学会表扬自己，只有肯定了自我的价值，才能够进一步扬长臂短，改正自己的错误，而为难自己的人否定了自己，也不可能发现自己的潜力，所以从现在开始，盘点一下你身上的优点和缺点，优点放在前面，缺点放在后面。

对着那些优点好好表扬自己一番，你会发现，原来我是个这么优秀的人啊，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

