# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第17课-如何把握约会的流程与节奏

今天呢我们来讲一下，如何把握好的约会流程与节奏，一个好的约会必然需要流程顺畅，要有好的转场地点，就必须要把约会安排在一个，能够为你带来配套约会地点的区域，那么什么样的环境才适合约会呢。

舒适 安全 稳定是最重要的因素，能够让双方的互动不受外界干扰的环境，才是好的环境，忽略掉晚餐，从甜点和咖啡厅开始，也是最稳妥的约会安排，在选择环境时是否有益于沟通，才是你应该关注的重点，你要知道。

女人答应约会的目的是想要见你，并不是单纯的想要吃饭，一次浪漫的约会，并不取决于你们吃什么喝什么，而是约会的氛围，她不会因为你带她吃的牛排很好吃，而爱上你，想要推荐一些比较有趣的约会地点，总有一款适合你。

第一 艺术区，每一个一线二线城市都会有，可以带女人去走走，喝一杯咖啡，艺术区有很多艺术展，也可以带她去看展，注意事项是请记得提前做好功课，不要带她去了，然后你自己对这些一无所知，她可能会觉得你装逼。

再就是不要随便在艺术区买东西，如果你不知道价格的话，第二 漫展 画展 珠宝展，这个呢用来投其所好，但是如果你自己一窍不通，那还是不要轻易尝试了，注意事项就是，每个人都有自己的生活方式，看到漫展画展等等。

不要随便的对他人进行，主观的随意评价哦，第三 当季的公园，开花的时节可以去看花，秋天可以去看枫叶，郊游 踏青 野餐，也是不错的选择，注意事项是注意天气因素，夏天 冬天不太适合，此类约会项目。

再就是有些公园，赏花时节人非常的多，这样呢既不利于交流，也不能给女人一个，很好的约会体验哦，第四 去女家聚餐，DIY火锅，这个可以叫上一些共同的朋友，不推荐第一次约会使用，应该在你们关系。

进展到最后一步的时候，在一群人聚餐，注意事项是，不要全部都是你的朋友，女人会觉得很有压力，也不会自在，最好是让她也带朋友一起来，你作为主人公，要照顾好在场的每一个人，也可以给她一个女主人的框架。

请她帮忙照顾朋友们，这样可以默认你们的情侣身份，第五个就是户外骑行 爬山，溜冰 滑雪 攀岩等等，这个需要你对地形环境有比较熟悉，而且对你自己本身的技术，也是有要求的，如果你是一个菜鸟，就不要轻易尝试了。

如果你和女生都是喜欢运动的类型，那么这些都可以尝试，而且在这类运动型的约会中，适当的进行肢体接触，比如说在女人要摔倒时，拉她一把，这样既能展现男子气概，又能快速的拉近两个人的关系，一举两得。

注意事项就是，要考虑女生的体力和意外因素，做好应急方案，第六个，慈善 义工 照顾小动物等等，女人大多时候都非常善良，而且对于小动物也非常喜欢，这样的邀约，大部分的女生其实都是不会拒绝的，注意事项就是。

如果去照顾小动物，需要提前知道它是否害怕狗狗，也要做好防止被动物咬的准备，如果你不喜欢小动物，而且耐心不够，就不要去参加了，喜欢和耐心是很难伪装的，第七，手工DIY 做陶杯 做蛋糕，有非常多这样的活动。

提前报名，然后就可以带它去参加了，第八，菜斋 农家乐，注意事项就是，这个成本有点高，人均在100到300之间，不同城市的价格也不同，需要提前查好攻略 价格 路线等等，另外还需要提醒你心爱的女人。

注意防晒哦，第九，健身 跑步 游泳，这些运动项目既能体现，你是一个有生活品质的男人，也能顺便看一下女生的素颜，和真实的身材哦，注意事项就是，你要注意你自己的体味，如果你有体味，那么在大量出汗的情况下。

让女人想迅速的离开你，所以请一定要使用，止汗喷雾之类的，可以抑制体味的道具，再就是，再热也不要赤裸上半身，即便你有八块腹肌，第十，密室逃脱，这样的密室环境里，女人很容易就想要依赖你，注意事项就是。

很可能会暴露智商，如果你智商不高，或者逻辑推理能力不强，那就不要去了吧，对观众出不来，有损在女人心目中的形象哦，第十一，吃饭，虽然约会不要只是在，吃饭逛街看电影，但是将吃饭和看电影，作为约会的其中一环。

也微微不可，如果你是一张，城市美食活地图，跟着你总能找到好吃的，那么想必女人也很难拒绝你吧，注意事项就是，吃饭只是约会的其中一项，要注意观察女人是否有忌口哦，再就是点餐的时候，不要过分征求她的意见。

会显得你很没有控场力与决断力的，第十二，宜家，宜家是一个非常好的约会地点，而且有餐厅，东西既好吃又便宜，在逛宜家的时候，可以根据不同的场景，和她畅想家里将来要怎么装修，厨房要怎么摆设等等，注意事项就是。

宜家是卖家具的，所以去逛的时候，别随便买东西，有一些小的家具装饰小物件，可以买来送给女生，当然什么也不买，只是逛就没有任何问题，第十三，课程，这个是一个非常另类的约会项目，可以约女生一起去上手绘课。

油画课等等奇奇怪怪的艺术课程，团购体验课或者是直接预约，就可以去啦，注意事项就是，不是所有的女人都喜欢上课，所以要记住因人而异，第十四，音乐会，演唱会，用来展现你的高品质生活和审美，对于文艺的女生。

或者是喜欢艺术的女生，有比较高的吸引力，注意事项就是，这个成本有点高，如果你对于演奏者，或者是演唱会歌手一无所知，那么很容易出现，女人很嗨你莫名其妙，反倒不利于你们之间的关系进展，第十五，花间咖啡厅。

有很多城市，都有一些非常用心打造的，花间咖啡厅，里面有很好的布局，漂亮精致的鲜花，和各类新奇的书，是一个非常适合用来约会的地方，注意事项就是，有些花间咖啡厅非常有名，所以人很多，有点吵，而且位置很难找。

如果选择花间咖啡厅，作为约会的地点，一定要提前调查清楚，约会地点确定了之后，合理的安排至关重要了，比较合适的约会流程，应该是设立最终的目的地，然后以最终目的地为导向，一环一环的往前推演出。

适合约会的转场路线，甜品店到做手工，再到晚餐，再到散步，再去喝一杯，最后送她回家，或者是带她回你家，下午茶，然后去看艺术展，接着去吃晚餐，再去散步，然后去逛超市，再拎着东西去你家，花间咖啡厅。

然后去散步，再去吃晚餐，吃完晚餐之后喝一杯，然后可以回她家，我们可以先去咖啡厅，然后再去博物馆，接着去吃晚餐，再去做手工，接着去你家，或者她家，我们还可以去看漫展，或者画展，再去喝喝下午茶。

然后再去玩一把，密室逃脱或者桌游，接着去吃晚餐，再去逛超市，最后就可以回你家啦，好啦 这节课干货很多，你们有没有学会呢，谢谢收看 欢迎订阅点赞 留言 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

他的身體裡面有很多細菌。