# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第4课-培养情商，情商高的男人具有这些特质.

我是安小妖，第四课 培养情商，情商高的男人具有这些特质，哈喽 我是安小妖，这节课我来教大家如何培养情商，第一个课 培养情商，情商高的男人具有这些特质，第一个课 培养情商，情商高的男人具有这些特质。

第一个课 培养情商，情商高的男人具有这些特质，第一个课 培养情商，情商高的男人具有这些特质，如何培养高情商，首先我们要来说一下低情商的10个表现，看看你有没有中哦，第一 不懂得基本的社交礼仪。

总是喜欢麻烦别人，最经典而又普遍的案例就是，群发求赞 群发测试清理好友，没有交情的时候直接开口要别人帮忙，不懂得说礼貌用语 不会道谢，不询问对方 直接发语音，朋友圈刷屏，在封闭空间不询问别人 就抽烟。

第二 始终要在言语上胜过别人，在表达自己的观点之前，先把别人贬低一番，以此来抬高自己，似乎只有自己是正确的，或者即便是一件很小的事情，也需要和别人争出一个高低，三 把所谓的面子看得比天大。

不懂得低头 自尊心过高，怕失败不敢迈出第一步，也不开口求助，自己明明穷得要死，就是不肯改变，固守着过去一点小小的虚荣，然后骂女人拜金，第四 不能平衡自己的状态，情绪大起大落，要不就是自我感觉良好。

好像少了它 事就干不成一样，要不就是自卑得不行，说出来的话跟个废物一样，第五 不懂得换位思考 自我反省，错的永远是别人，全世界接你妈，听不懂别人的拒绝，也无法领会别人话你的深意。

第六 在公众场合对女人挺头论足，开有颜色的玩笑 对女人动手动脚，第七 道德绑架，第八 键盘侠，好看的女人都是婊子，有钱的女人都是被包养的，女人都爱钱，做生意的都是奸商，有钱的都为富不仁。

被强奸都是因为女人穿的少，第九 不懂得自己的身份和地位，总是在不恰当的场合表达不合适，或者说不应该来表达的观点和看法，不懂得掌握尺寸，嘴欠刻薄和幽默是两回事，口无遮拦和坦率是两回事。

没有教养和随性是两回事，轻重不分和耿直是两回事，第十 不会平等爱人，更可怕的是，有些人不仅仅是不会爱人，连被爱的能力都没有，在爱情里面只会付出 不会索取，这种人在恋爱当中就只有两种结果。

要么辜负别人 要么被辜负，其实还有第十一点，那就是看完以上十点，情商高的人都在反思，情商低的人都在反驳，并且坚持认为以上低情商的行为，和自己没有关系，自己完全没有任何问题，希望每一个小伙伴。

都不会经历低情商之苦，不会总是在不知不觉中，为难了别人 又挫败了自己，那么高情商的表现是怎么样的呢，第一 不批评 不抱怨 不指责，充满激情和热情，保持正面积极的情绪，抱怨和指责都是负面情绪。

对于解决问题实际上没有任何帮助，而且还会传染给别人 影响别人，当我们有负面情绪的时候，就需要学会合理地控制，释放自己的负面情绪，比如学会独立解决问题，培养一个可以抒发压力的兴趣爱好。

批评别人之前先自我反省和自我批评，甚至说有时候男人也可以痛哭一场，释放一下压力，这个社会不断地在教导男人，要像一个男子汉一样地活着，流血不流泪，但其实男人承担了太大的压力，有时候痛哭一场来释放一下。

这并没有错，也不代表你软弱，痛哭之后收拾心情，带着满满的正能量再出发 再拼搏，第二 不会轻易麻烦别人，在人情社交的今天，学会不麻烦别人是一种基本的美德，比如说能自己百度解决的问题，不要轻易开口麻烦别人。

我们要知道的是，每个人都是独立的个体，没有任何一个人有义务去帮助你，即便那个人是你的父母 亲人 朋友，帮是勤奋 不帮是本分，第三 懂得聆听，懂得倾听和善于倾听，能够用同理心让身边的人更加舒适和信任。

这不仅仅是高情商，更是卓越的社交技能，聆听别人说了什么，多听 多看 多揣摩，而不是说自己滔滔不绝讲个不停，从进化心理学的角度来看，一个孩子如果想学会说话，都是从听 模仿和尝试开始的。

有很多先天失聪的儿童，语言表达有障碍，尽管他们的言语系统并没有任何问题，但因为没有听到过说话是什么样子的，获取不了信息，也自然学不会说话了，第四 善于观察和赞美，赞美是真诚而发自内心的夸奖。

只有当你能够看到别人的优点，那你才能够进步的更快，如果你看到的永远是别人的缺点，永远觉得你才是最好的，那么就会顾不自封，因为你认为你的水杯已经满了，那又怎么能够再装水进去呢，另一方面。

没有人是不喜欢别人夸赞自己，恰到好处的夸赞，能够让对方觉得你看中他 了解他，而对于女人来说，恋爱就是要找一个了解自己，理解自己，并且欣赏自己的人过一辈子，因为她知道跟这样的人在一起。

这一生会过得非常舒服，非常自在，但是要记住，赞美不是贵片，两者是有本质的区别的，第五，记住别人的名字，高情商的人不仅能记住别人的名字，而且也善于记住别人的喜好和习惯，这并没有什么窍门，不过是善于观察。

多用点心罢了，只要你用心记住，就能记住，我相信大家都有过这样的感觉，如果在一群人里面，有人能够记住你的名字，那他给你的感觉，绝对是不一样的，就在这么小的一件事情里面，我们感受到了对方的尊重。

这是很难得的，而且记住了别人的名字，别人自然也会愿意更加的亲近于你，和你做朋友，人脉关系也就是这样发展起来的，而我们说中国就是一个人情的社会，这是永远改变不了的，好的朋友圈子才能够帮助你，有更好的发展。

过得更好的人生，第六，有礼貌，绅士，沟通交流是一种技巧，真诚谦逊有礼是一种态度，如果只是有技巧没有态度，那这样别人就不会跟你长久的相处和合作，这个一般体现在非常细微的地方，随手将脚边的垃圾丢进垃圾桶。

不麻烦别人，心怀感恩，尊重生命，善待身边的每一个为你提供服务的人，离开会议室，把椅子摆回原位，把吃完的快餐盒和垃圾整理好，不乱弹烟灰等等，第七，责任心，遇到问题，分析问题，解决问题，不逃避，不闪躲。

不推托，这个世界从本质上来讲，它还是公平的，你付出了就一定会有回报，我们要学会把眼光看得更长远一点，不要斤斤计较眼前的一点点利益得失，第八，会平息，停止争端，有时候放弃也是一种高情商的表现，放弃争端。

停止争吵，会让你自己更加舒适，遇到蛮不讲理的人，你一旦开始和他纠缠，就会把自己的智商和情商，和他拉到一个水平，时刻记住一句话，不与傻瓜论转强，第九，能独处，会沉默，不过分依赖他人，有自己独立的空间。

能合理地安排自己的时间，这是高情商与高智商的表现之一，第十，不试图讨好别人，对自己有着清晰的认知和了解，充分地相信自己，这样你不会再因为他人的评价，而对自己产生不恰当的情绪，也不会因为他人的一句话。

就患得患失，自信的人才具备更多的可能性，不亏待每一份热情，也请不要委屈了自己，去讨好任何一份冷漠，懂得爱自己的人才值得被人爱，那如何提升情商，想要给你八个建议，第一，学会划定恰当的心理界限。

这是现在人际交往中，非常重要的一项技能，清楚地界定你与身边人的关系，在一定程度上分开工作和生活，第二，留一个只属于你自己的港湾或者爱好，在你快要失去理智或者崩溃的时候，能够让自己平静下来，第三。

停止无意义的抱怨，第四，制定清晰的目标，扫除一切浪费精力的事物，第五，时不时的尝试一下，另外一种完全不同的生活方式，这样会帮你拓宽视野，提高情商，第六，你并不需要那么多的朋友，第七。

永远不要停止学习和阅读，第八，接受自己的不完美，这节课就讲完了，你有没有觉得自己的情商已经变高了呢，地球人類製作，终于找到你了，(謝謝觀看)。

