# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第6课-三十三式开场白-场景解析篇（上）

我是擎海宣知师唐唐，这节课分享33个实用的开场白，我建议你们拿小本本记一下，第一部分，双方不熟悉的开场白，1。 直接开场白，2。 开场白:自然而然的进去，3。 开场白:时间或时间相册，4。

 不安而生的开场白，5。 开场白:不知不觉的开场白，6。 开场白:前定后下的开场白，7。 内容不为其他人而解决，8。 直接开场，所谓的直接开场就是简单的嗨，这样直接打开一段聊天，也没有什么不可以。

轻松自然又不费脑，注意永远都不要用它开场，2。 听说开场，直接以听说打开聊天，等到女人回复你之后，你再把下一句发过去，按例:听说你要请我吃饭，3。 表情开场，表情包是拯救我们广大男性朋友的人间利器。

从偷笑到大笑到各种宠物小孩，品类之繁多表达之丰富，适合你的风格的表情，作为开场也是棒棒的，注意不要使用过分可爱卖萌耍贱，以及大尺度的表情，以免引起对方的不适，4。 好奇开场，好奇开场就是给女生制造预期。

引起好奇，这样她会想要知道你接下来的话是什么，能够有效提高回复率，比如你看起来很眼熟啊，我们是不是在哪里见过，原来是你啊，原来你就是我喜欢的女生，注意高回报等于高风险，要想好好开场之后的回答。

否则女生会觉得你是故弄玄虚，会显得自己奇怪又猥琐，5。 冷毒开场，所谓冷毒就是通过观察女生的方方面面，去推测她的情绪和状态，比如如果我没猜错的话，你的人缘一定很不错吧，你有没有这样的时候啊。

莫名其妙的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静一静，或觉得心情烦躁，看什么都不顺眼，心里闷得慌想找一个出口，注意对技能点要求比较高，否则看起来会很傻，建议熟练掌握后再使用，6。 问题开场。

每天都有各种各样的热门话题，比如明星 娱乐 时尚，从中选取一个作为开场白，去和女生讨论都是可以的，比如让你选一个吴秀波和薛之谦，他俩掉河里了，你手上有一块砖，你会拍死谁，注意，尽量避开社会新闻。

科技发明之类的话题，女生不满兴趣的可能性会比较大，7。 负格开场，负格就是赋予目标一种限定的个性，行为特征，比如说真的，你愿意照顾体谅别人，这样的性格真好，现在好多女生嫁了之后都不爱说话了。

我觉得你不是这样的女生，注意，把握负格的范围，范围过大看起来就像是没话找话，8。 宠物开场，女人对于宠物的抵抗力不高，而感兴趣的程度又很高，比如，如果你或者她有宠物，这样的话题就更加自然。

如果没有就可以用，我想咬一个为开头，注意，对宠物有爱心是好事，但表现爱心过度，就会让女生怀疑你的目的，9。 食物开场，食物是最没有隔阂的聊天开场派，每个人每天都不止要吃一顿饭，比如。

我今天中午吃了一碗巨好吃的牛肉面，有机会你该去尝尝哦，注意，以食物作为开场白，不等于你吃早餐了吗，午餐吃了什么，晚餐吃了什么，10。 小朋友开场，女人不管在什么年龄，都有一颗被疼爱的心。

愿意把他当作小朋友疼爱的男人，女人是没有抵抗力的，比如，小朋友今天听话吗，小朋友吃糖了吗，哈喽小朋友，注意，长腿叔叔偶尔扮演就可以，频率过高是给自己挖坑哦，11。 装熟开场。

两个不熟悉的人聊天最大的障碍呢，就是陌生感，这样开场白能够有效地拉近两人的距离，比如，你在深圳念书吗，我好喜欢那里的奶茶店，注意，装熟是为了拉近距离，所以不需要真的熟悉，一个比你还了解你家乡的人。

感觉上会很奇怪，12。 赞美开场，所有的人都喜欢被称赞，这个称赞是真诚的，发自内心的，这样的赞美能够让女人，对你有非常好的印象，对你释放友善的信号，比如，有没有人说过你长得有点像杨幂，刘诗诗，比利日巴。

特别是你笑的时候，注意，赞美并不等于跪舔，每个人对自己到底是什么样的，都是有数的，过犹不及，13。 头像照片开场，头像照片是很容易能收集到女生信息的，以此作为线索为开场是非常自然的，比如，头像很萌。

注意，如果女生展示这类信息很少，不要应用，否则就很像是群发的消息，14。 天气开场，天气是随时都可以抓取的信息，和女生聊天气状况，这是任何时候，任何情况，都可以使用，并不会尴尬的开场白，15。

 外面的天气特别好，北京降温了，你那边呢，注意，虽然对使用条件没有限制，但是要注意，变通和应用，否则就是没话找话，15。 纯情开场，纯情开场就是直接且纯情的和女生打招呼，让她知道你是被她吸引的。

不要担心这样太过，一个直接真诚的害羞男人，女人是抵抗不了的，比如，嗨，我觉得你的打扮很好看，你叫什么名字，我觉得你很有气质，注意，一个纯情开场的男生，应该是干净清爽，已经开始油腻的话，这个就不适合你了。

16。 相关资料开场，以我们之前对女生简单的了解作为线索，开展话题，比如，你的名字跟我的朋友是一样的，你应该只有21岁吧，注意，以确定的资料为基础，否则就会很尴尬，17。 星座开场。

星座是女生多少都会有所了解的话题，简单沟通和互动是很轻松的，比如，邂逅一枚白杨座小工具，你好，双鱼座小女生，注意，星座开场需要你本身对星座有一定的了解，现场度娘是来不及的，好了，这节课我先分享17个。

在双方不熟悉情况下的开场白，下节课我来为你们分享，剩下的16个，你们有一定了解情况下的开场白，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜，字幕 by 梅梅。

