# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第12课-废物测试下

我们来讲如何破解废物测试的场景应用，第一，投资型废物测试，表现是，女人让你发红包让你帮她买东西，你帮我做这件事情吧，是疑，没有女人是你用几个红包就能追到的，也不是你按照女人的要求，买了礼物衣服裙子包包。

女人就会爱上你，往往当你一次又一次答应女人的这些需求时，你就失去了对她的吸引力，何况在绝大部分的情况下，女生越是喜欢你，越是没有办法开口向你要东西，应对方法，一，直接拒绝。

你和女人刚刚认识还不是特别熟悉，一个女人就开始让你为她投资买东西等等，你要学会直接拒绝她，一个优质的女人从来不会轻易开口向男人要东西，如果因为你的一次拒绝女生就拉黑你，那么也只能说明。

要么这个女人是个老手，她借了钱也是不会还的，要么就是，你的吸引力实在是太低，与其等你付出了之后再被拉黑，还不如直接结束，第二，如果你和女人开始熟悉了，有一定的联系感和吸引力，女人这个时候想让你为她投资。

其实也并不完全是废物测试，也有很大可能是她想要知道她在你心里面的地位，或者是说她想要明白，你是不是一个愿意为她付出的男人，在这种情况下，如果你不同意，女生会觉得你特别抠门，而如果你直接同意了。

女人又会觉得你真的一点挑战都没有，所以面对这样的情况，你要做的就是注重交换价值，你给我抽个花费呗，当然可以，你先去帮我买杯奶茶吧，你帮我买个东西吧，那你得先把我家里的抽吧你先，你能不能帮我做这个工作呀。

可以，不过我手上的工作还没做完，你先去帮我准备下这些材料，注意事项，在做这个价值交换的时候，你向女人提出的需求价值，一定要小于女人向你提出来的，不然你就会变成女人眼里那种小气吝啬的男人。

女人向来不喜欢抠门的男人，第二打压型废物测试，表现为你太胖了，你太瘦了，你脾气不太好，你收入有点低，你年龄太小了，应对方法是，应对打压类型的废物测试，你要做的就是坚持自己的原则设定，自己的框架。

用认可并夸大，歪曲事实或者直接忽略的方式就能破解，在遇到此类废物测试的时候，千万不要掉入女人的框架，自信一点，对自己有一个清晰明确的自我认知，你太胖了，哪里，我觉得我还可以再胖一点，你太瘦了。

这样你就能保护了我了，你脾气不好，我是不是太严肃了点，你收入有点低，还没和我在一起，就想着咱们以后的生活收入了吗，你年龄太小了，这么在意我的年龄，是不是想做我女朋友了，第三聊性型的废物测试，表现为。

你平时看不看A片，你跟几个女生交往过，你一般跟女生认识多久就会发生关系，是疑，有人可能会觉得，女人已经跟我聊得这么深入了，是不是明天就可以为爱鼓掌了呢，然后呢，然后就被女生拉黑了。

这其实是女人对你的废物测试，测试你是不是一个随便而又猥琐的男人，当你迫不及待的和女人开启黄色聊天的时候，女人就已经彻底失去了对你的兴趣，甚至于开始恶心你，应对方法，回避。

可以简单的把话题转移到韩国的情色电影，或者《失乐园》这类有性描述，但一点都不色情的文学或者电影上，既规避了成为一个猥琐的色狼，又可以展示自己的品味，你平时看不看A片。

你知道关于性拍的最好的是韩国的电影吗，唯美的让人忘记呼吸，你还有什么姿势，印象中《失乐园》对于性与爱，有着非常细腻的描述，你看过这本书吗，你和几个女人交往过，那你得借我一个手才能数清楚，暗示性废物测试。

表现是，那件衣服看起来好漂亮，可惜我钱不够，那边的东西好像很好吃，可是有好多人在排队，什么什么地方超级好玩，好想去一趟，应对方法，遇到这种情况，你可以说那件衣服也不错，不过后面还有一条街，再看看吧。

说的时候用不过，但是，反正就是找一个合理的理由，搪塞过去，转移话题就好了，负格型废物测试，表现是，我一直把你当哥哥，你要做我哥哥吧，你好像学长哦，当我学长吧，要不你给我介绍个男朋友吧，负格的示意是什么。

简单来说，负格就是赋予你一种人格，也就是给你套一个身份，从此你的行为模式就必须遵从这个身份，既得对女人好，又不能有所突兀，应对方法，展现自己的高价值，从侧面击破她的身份框架，然后转移话题。

聊新的内容就好了，我一直把你当哥哥，那你对每一个男人都想认他做哥哥吗，不是啊，你是不是喜欢我，不是啊，那你不喜欢我，为什么要让我做你的哥哥呢，第六，示好型废物测试，表现为，你为什么对我那么好，你这么棒。

为什么还没有女朋友呢，你是不是喜欢我呀，应对方法，你需要找到一个理由合理的解释你的行为，不然你要么就是一个别有企图的色狼，要么就是一个只会傻傻为女人付出的傻蛋，无论是哪一种，女人都是不喜欢的。

你为什么对我这么好，我只是觉得漂亮优雅的女士，应该得到更多的帮助，你是不是喜欢我呀，你是不是喜欢我呀，你之前一定过得非常辛苦吧，才会认为我对你的好，仅仅是出于喜欢，你是不是喜欢我呀，也许你应该见识一下。

我爱一个人的样子，你是不是喜欢我呀，我当然喜欢你，你不是早就知道了吗，你这么人见人爱的，谁不喜欢你呀，那你这么棒，为什么没有女朋友呢，我在等你长大呀，我在等一个人，能够读懂我爱的诗，能够和我一样。

为一部电影沉醉，第七，失恋型废物测试，表现为我最近失恋了，我可能要和男朋友分手了，我男朋友对我不好，好想遇到一个真正喜欢我的人，他老欺负我，我快分手了，十一，原则上这个失恋型，不完全归属于废物测试。

可能一，这只是女人在不断的，引导男人付出时，给的一个理由，让男人知道自己是有希望的，从而不会停止进贡，可能二，女人把男人当成情绪的垃圾桶，想要倾诉，当她把情绪倾诉完成，就又会回到她嘴里的。

那个渣男的怀抱，可能三，她真的想要分手了，等着你接盘，应对方法，第一，只要她没有分手，你就不要抱有任何的幻想，只要她没有分手，你只要表达一下，自己知道了就可以了，第二，进行良性的情绪引导。

然后趁机约女人一起出去玩，在互动的过程中，不要主动提及，她和她男朋友的事情，第三，你只是一个备胎，不要想太多，就算她分手和你在一起了，也不过就是，找到下一个男朋友之前的过渡期，用于证明她的魅力。

以及给她买单，那么最有效的应对，废物测试的方法，是什么呢，最有效的方法，是建立一个，不被测试的框架，当你在应对和破解，女人的废物测试的路上，疲于奋命的时候，你有没有考虑过这样一个问题，那就是。

我为什么要被测试，我又不是你的追求者，一旦你建立了一个这样的框架，一旦你有了这样的一个心态，相信我，你不会再被所谓的，废物测试折磨，更加不会担心，我会不会因为表现的不好，导致被女人讨厌，未经许可。

不得翻唱或使用，多謝您收睇時局新聞，再會！