# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第24课：打破异地恋困局的方程式

这期课我们来讲解一下如何破解异地恋的方程式，在过往我经手的求助中有相当大部分的求助的问题是，异地恋如何维护，我要如何给它安全感，我应该怎样挽回它，当然异地恋不易，很少有能够得到完美解决的。

我们也常常自嘲，结束异地恋的方法只有两个，一是结束异地，二是结束恋，我们先细数一下为什么异地恋会这么艰难，第一 表达障碍，短信听不到语气，电话看不到表情，因为这样的原因在沟通的时候会出现很多的误会。

不能抓住对方准确的情绪，第二 没有共同语言，两个人生活在一起，那么在日常生活中就会有共同的生活圈子，话题永远都在更新，可以交流的事情会很多，而不在一起的两个人会因为对对方身处的环境不熟悉而导致无话可说。

第三 不安全感，距离会让女人更加没有安全感，对于你身边的阴阳更加敏感，很容易无理取闹来获取你的注意，凭此来证明你对她不在意，第四 寂寞孤单，陪伴是感情里面最重要的一部分，而异地恋没有办法做到这一点。

两个人只能通过网络联系，女人很容易会觉得寂寞孤单，第五 信念坍塌，身处在异地恋当中的女人看到身边的人都成双成对，很容易会产生羡慕的情绪，慢慢积累会变成对伴侣的抱怨，再加上两个人对于情感不成熟的处理方式。

对对方的不满意慢慢加深，导致最终的感情破裂，虽然异地恋很难，但是由于现实条件的限制，很多情侣还是要面对这样的情况，这更需要我们用正确的方法去维系两个人的感情，异地恋最重要的就是这几部分。

第一点 异地恋怎么维持呢，第二 怎么解决没有话题的问题呢，第三 如何破解信任危机呢，第一是沟通 异地恋最怕耍小性子和冷战，一旦长时间陷入这种尴尬的局面，感情就开始淡漠。

如果这个时候再加上身边有追求者发动的攻势，那么我想恐怕这段恋情就要say goodbye了，所以千万不要小看异地恋一次争吵带来的影响，通常处在异地恋的女生都是安全感匮乏的重灾区。

极容易因为一点小事就影响她的感受，例如由于工作繁忙 疏于对她的关心，同事间的聚会没有对她抱背，身体疲惫却没有道声晚安，在男人看来这是一件细小的事情，但是女人却会一件件的记着。

这些都是两个人引起争执的导火索，所以两个人的沟通是非常重要的，凡事最好在当下说清楚，不要将埋怨的话积累在心里，先感性后理性，认错这种事在感情这方面没有女士优先这么一说，所以男人一定要放下面子。

将认错的态度端正好，不要一上来就讲道理，说什么别再无理取闹的胡话，那么恭喜你成功的将事态升级了，第二 信任，异地恋都会担心这样长期不见面的情况下，会不会感情变得很淡，也因为无法了解对方的情况。

从而产生一些猜疑，这时候信任感就变得非常重要了，很多感情的破裂都是因为不信任让感情走向死亡，所以男人的角色就应该充分地发挥起一个坚强，散发正能量专属于他的方向标，因为异地恋。

女人会和身边的朋友有更多的相处时间，对于这一点你要让他知道，你对他很放心，因为每次他说要跟异性朋友一起，你就很有防备心，那么久而久之他就会怀疑，是不是因为你和其他女性在一起的时候，有做过对不起他的事情。

但如果你放心他的话，会得到更多的信任，这些信任能够消除任何重大的猜疑与妒忌，第三 联系，对于异地恋最难的，就是如何同步你们二人的变化，你们要熟悉彼此日常作息，了解对方什么时候忙碌，什么时候空闲。

这样的话你们才能在合适的时间给对方发信息，打电话，也试着跟另一半分享生活中的点点滴滴，尽管有些事情看起来很平常，为了增进感情，时不时的也相互传照片，语音 短视频，这样的话会让对方有被爱宠着的感觉。

形成这样的习惯之后，能让两个人的联系密切，也能让双方都安心，异地恋还有一个说法就是，和手机谈恋爱，因为没了手机，你们俩的联系就中断了，所以最好能保持一定见面的频率，不管是谁找谁都好。

特别是在闹矛盾的时候，就应该好好想想是否立马飞奔到他的身边，这个效果特别的好，再大的脾气在见到对方的一瞬间，就全部消散，哪怕表面上还板着脸，其实心里已经乐开了花，为了保持联系感，让两个人有更多的话题。

也要多做相似的事情，相互推荐书籍，电视节目，电影，音乐，以及新闻等等，当两个人阅读同一本书，观看同一个节目，听同一首歌，两个人共同话题就会越来越多，这样即使彼此天各一方，也能一起创造属于两个人的回忆。

第四惊喜，每天抱着手机谈恋爱，想必相爱的两个人也会很腻，所以我们要适时的给对方来一点小惊喜，这样的方式有太多种了，多关注他所喜欢的，记住你们的每一个纪念日，最好能有一些备忘录，专门记录你们的点点滴滴。

让对方诧异你是如此的细心，同时也会收获一份感动，送他的礼物不需要多贵重，哪怕是你亲手做的，我相信收到礼物的他也会非常开心，另外还有，在不告诉对方的情况下，突然来到他的城市。

那一刻你能看到对方眼里惊喜的光芒，第五蔚蓝，愿意坚持异地恋的人，都是需要一个未来去支撑的，没有一对情侣会永远的谈异地恋，我们都需要安定下来，因此两个人共同制造计划，建立一个你们的时间轴。

标注哪个时间段两个人分开，哪个时间段两个人会在一起，拟定最终的目标，通过描述与规划你们的未来，你们可以让你们的伴侣感受到，未来你们可以有很多事情一起去完成，通过构建蔚蓝的蓝图。

比如说以后我们的家庭如何构建，一起去旅行等等，这样也是给对方安全感，长期关系中最重要的也是最核心的一点，就是给对方足够的安全感，异地恋想要成功必备的三个元素，共同愿景，彼此世界观价值观一致。

有共同认可的未来愿景，成熟人格，能够彼此理解，彼此包容，互相支持对方，相聚蓝图，永远异地恋的下场太惨，必须要有清晰可见的最终相聚地点，再排除逐步实施的时间节点才可以，下面是一些小建议。

可以帮助你们的异地恋一直保持活力，第一融入彼此的社交圈，社交圈的力量对于巩固你们的异地恋作用非常强大，因为你不能一直出现在他的身边，了解不到他的很多实际情况，当他的朋友变成你的朋友。

可以更好的了解他的状况，第二千万不要在非见面的场合吵架，飞机面的时候吵架，这样会形成感情裂痕，久而久之你们的关系会在某一天崩盘，吵架要当面吵当面解决，如果实在避免不了，那也要就事论事。

争取一次解决一个问题，不要把问题积累起来，要记住单纯的吵架没有任何意义，我们要从吵架上升到沟通，再上升到双方更多的了解，那么这样的吵架才更有意义，第三避免过度交流，恋人过度和强占有欲并不明智。

维持一段感情真的不需要一天24小时都在聊天，这样的做法反而会让感情变淡，要做的是在恰当的时候亮个相，让对方心理意境有一种被牵绊的感觉，第四都要有自己的生活，要学会时间管理填满你们的空闲时间。

让自己的生活丰富多彩起来，这样即使没有对方的陪伴也不会感到空虚，第五多用亲密话交流，情侣之间要时刻表达爱，多说一些我爱你我想你之类的话，因为距离的原因，你不能时刻在他身边表现你的爱。

那就更要通过亲密话语来体现，在异地恋中途还会出现很多其他的事情，具体细节也有所不同，以上几点是把异地恋的风险降到最低的做法，异地恋没有大家想的那么难，不用排斥真的爱了就坚持，用认真的态度去对待。

一路走来肯定不容易，有欢喜有悲伤甚至分分合合，但是少不了的是那份默契和依赖，所以一定要好好磨合好好去爱，祝福大家希望对异地恋的你们能有所帮助，2，2，(字幕製作:貝爾)，(和平空運)。

