# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第1课：自我提醒：打开吸引的核心秘密

[灵魂摆渡之南洋传说]，[灵魂摆渡之南洋传说]，自我提升，让自己喜欢的人喜欢上自己，大家好 我是安小妖，当我们努力地使自己变得，比现在更好的时候，我们周围的一切也会变得更好，这是很多人喜欢。

并且相信的一句话，而针对于脱单与恋爱这一块，小妖想说的是，我们努力做到更好，努力让自己变得更优秀，是想万一哪天遇见想要去爱，想要去保护的人了，可以很有底气地去爱，而不是躲在角落里，看他在别的男人面前。

笑颜如花，在吸引或者追求女人的时候，修炼自己，比一味地迎合她，对她没有限度的付出，更重要，也更有收获，很多人会来问我，为什么和女人聊两句，女人就不理我了，还有就是，为什么我和女人没有话题可以聊，其实啊。

很多时候，我们都陷入了一个误区，认为聊天是吸引女人，最重要的一部分，要求自己的聊天要非常的有趣，最好能够让对方哈哈大笑，甚至于希望能够通过一段对话，就让对方爱上自己，这当然是痴人说梦，如果你一次一次。

试图用言语逗对方开心，那么你就会沦落到一个，靠着取悦别人，来赢得存在感，与成就感的地步，你可以思考一下，又有什么人，愿意喜欢这样的男人呢，很多人啊，期待着有一套神奇的话术，只要学会这套话术。

就能无往不利，所向披靡，但是抱歉，我这里没有，也没有人会有，不知道你们，有没有经历过这样的事情，你在干嘛，吃了吗，睡了吗，对方没有回复，然后你就眼巴巴地等着，只期待对方给你一个眼神，你为什么会这样呢。

有三个方面的原因，第一，你没有其他的选择，所以这个人对你来说非常重要，重要到你不知道该怎么对他，只能不断地发问，第二，你的生活太无聊，你实在是太过于单调乏味，所以导致你不知道和对方聊什么。

也不知道他到底会喜欢什么，你的生活只有上班和下班，只有工作和睡觉游戏，那么你的生活是这样，你希望能够吸引到什么样的女人呢，第三，你有太多的需求感，你付出了太多，女人对你爱搭不理，你也不知道该如何继续。

只能用如此笨拙的方式，但这是不应该的呀，如何让自己喜欢的人喜欢上自己，如何让自己变得更加受人欢迎一点，如何让自己身边有更多的选择和追求者，除了穿衣搭配，这个呢不是这节课的重点，在这里不做赘述。

这里啊我们要讲的内容是，能够瞬间打动女人的三个特质，健康而有吸引力的体魄，生活模式的打造，举止和谈吐，我们应该把目光放在自身，给自己时间和空间，让自己的生活丰富多彩起来，好多人不想做任何的改变。

不想自己付出任何的努力，就希望有一天出现一个女人，给自己带来丰富多彩的生活，但这是不现实的呀，你得自己先丰富多彩，才能够遇见那个彩虹一样的人啊，首先呢想要说的是，健康而有吸引力的体魄。

经常听到有小伙伴和我说，我听了你的课觉得很有道理，但是我还是不会吸引女人，这就好像是我听过很多的道理，依旧过不好这一生，为什么会这样呢，因为道理你听了，但是你没有去执行呀，就像小妖男神计划里面的内容。

穿衣和搭配你要知道，有些衣服别人穿着好看，你穿着不好看，不是因为长相而是身材，男人的性感在发型，在衣着 在身材 不在脸，养成定期健身的习惯，这会让你拥有一个好身材，而大部分的女人，都欣赏好身材的男人。

因为身材能够证明，你是一个有自律的生活习惯，和健康的身体，那么怎么打造一个，好的生活模式呢，小妖有一个朋友，吸引女人的方式呢，就是和女人去吃遍，当地所有的美食餐厅，去各种各样好玩有趣的地方。

她对于北京好吃的餐厅，好玩的地方 好看的风景，总是如数家珍，有时候啊我都感到惊叹，天哪，她竟然知道那么多好玩的事，和她在一起，仿佛永远不用担心无聊，永远不用担心吃什么，也永远不会感觉到压力和尴尬。

这就是她在自己休息的时间里，一点一点累积下来的经验，看了非常多的推荐，并且自己亲自去测验过的，我相信啊，她身边一定不会缺少选择，关于如何打造一个，优秀的生活模式，这个没有固定不变的答案，我只能给你建议。

当然你也可以根据自己的需求，进行选择调整和更改，首先呢当然是不要宅，不要每天除了上学工作，就是打游戏，除非你是游戏的职业玩家，除非你的游戏排名世界前十，不然你拿什么去和女人聊呢，聊坦克，聊LOL。

聊为了部落，相信我，90%的女生啊不喜欢，另外10%的女生，她们会玩游戏，但是她觉得你很菜哦，培养一个兴趣爱好，画画，运动，乐器，看书，旅行，不管是什么，花时间去做，把玩手机的时间抽出来学习。

沉浸在自己的兴趣爱好里，相信我，时光啊不会辜负你，当你沉浸在自己的爱好里时，也不会每天去等着一个女人的聊天了，你要相信，当你有丰富的生活的时候，对于女人而言，也更加有吸引力，制定周密的计划。

一个月要看几本书，一年要去几个地方旅行，要看几部电影，画几幅画，制定计划，然后执行，虽然说呢，人不是机器，但生活需要自律，在你变得优秀的过程中，肯定会遇到很多的阻力，但是你要克服它。

很多人推说自己没有时间，我不信，小瑶和大家分享一下，自己去年的计划和已经完成的吧，年初的时候呢，小瑶制定的一年的计划是，上半年学会游泳，第二，每周去两到三次健身房练出马甲线，第三，每个月看五本书，第四。

去三个地方旅行，第五，下半年学画画，每个星期画一幅画，听上去很多对不对，但是我在每天工作8到10个小时，而且不耽误任何工作的基础上，学会了游泳，练出了马甲线，去过了三到四个地方旅行，去年啊。

也已经看完了足足50本书，每周呢会画一幅画，所以从来没有什么时间不够，只有没有执行力，当然啊，也有人会将自己的懒惰与不肯改变，不肯提升，归咎到自己没钱，但其实健身，看书，短途旅行，自学画画。

根本花不了多少钱，去改变吧，你值得拥有更加丰富，更加精彩的人生，拜拜，(音樂)。