# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第10课-影响大家与异性交流时的8个问题

我是唐唐，我通过大量的交流整理，总结出了影响大家与异性交流时经常出现的八个问题。我是唐当我通过大量的交流整理总结出了影响大家与异性交流时经常出现的八个问题，一:当众说话紧张，二:细声细语没有感情。

没有热情，没有能量，三:反复啰唆，无重点，无逻辑，四:没有储备足够多的知识，故事，话题，五:容易说错话，容易冷场，容易终结话题，六:不会延续话题，不会转移话题，七:缺乏幽默感，下面呢。

我就具体跟大家来分析一下这七个问题，一:当众说话紧张，原因很简单，缺乏自信，第一，这个自信更多的是当众说话方面的自信，不懂得主观上如何树立言讲时候的自信心态，突破恐惧，克服当众讲话的紧张感。

二是没有学习过当众说话的系统方法，第三是缺乏足够多当众说话的经验累积，二细声细语没有感情，没有热情，没有能量，这是你与这样的人交流的第一感受，正所谓不见其人先闻其声，你还没有弄清楚他说的内容。

你没有听到对方的声音就没有吸引力了，有气无力，没有情感起伏，感觉不到对方的热情与能量，你和他之间的交流呢，就像是碰到了僵尸，最可怕的是他自己完全感受不到这点，觉得没有什么问题啊。

而且这也是很多人专门去学习话术技巧惯例之后呢，依然效果不佳的原因之一，同样简单的话，你富有感情的表达肯定比你毫无生气的叙述要好上很多，推荐两个简单的方法来知道你自己说话的感觉到底是怎么样的。

第一用手机功能录一段你和朋友之间的对话，然后放出来听听感受一下从音频里的声音和自己平常说出来的声音能有什么不同，其次再问问这个朋友是什么感受，通过这个方法，你就可以对自己说话呢，有另一个角度的认识了。

三烦促啰嗦，无重点无逻辑，表达一件事情的逻辑线不清晰，先说什么后说什么，没有规划，语言干涉重复会让你听了半天也不知道对方在说什么，你只有非常专注的听，并且总结复述给对方才能确定是不是你听到的内容。

试问如果异性和这样的人聊天是多么难受的一件事情啊，四没有储备足够多的知识，故事话题这样的结果就是容易在交流时思维枯竭，想表达而表达不出来，因为大脑里储备的素材太少了，原因大致分为三点，一平时不爱读书。

不及时学习一些新的知识，就像电脑数据库里没有储存相应的数据一样，自然无法检测到，你当然也就不知道该聊什么了，二没有整理自己适合与人分享的故事，或是没有把听到的好故事记录下来，如果想与对方有更深入的交流。

想进阶两个人的亲密关系，你不表达一些你个人甚至是隐私的内容，别人就感觉与你的关系不够近，你想想你关系最好的朋友一般来说都是相互知根知底的，只有你们相互了解对方才有可能关系更亲密。

你主动与对方分享了你的成长经历恋爱经历，各种有趣特殊惊悚甚至是领域事件，对方才会对你更全面的了解，对方才可能敞开心扉，也对你说出他的故事，三不关注时下热门的话题，时下流行的东西是最有可交流性的话题。

因为大部分人都关注，你不参与就显得你很不合群，或是比较落伍，而且流行内容也是最容易与陌生人异性展开交流的开始，从这些话题上的就可以了解到对方的一些观点，甚至是三观，时下流行的内容点情如下。

电影音乐电视剧名人书籍游戏热门视频，热门网络事件等，平常上网的时候，就可以顺便关注一下，并时常有机会去和身边熟悉的朋友说，在和陌生人或异性聊的时候，就会比较熟练与顺畅了，五容易说错话，容易冷场。

容易终结话题，对于不擅长聊天的人来说，当你还没有调整过来，很容易让你在社交场合中成为传说中的话题终结者，本来几个人聊得正关时，你不经过大脑的一句话让大家都尴尬了。

整个热烈的聊天气氛就因为你瞬间降到了冰点，同时，别人也一下子不知道该如何接话来延续或者缓解尴尬，一般来说，碰到这种情况，有经验的朋友都会直接打个哈哈，迅速转移了话题，直接聊上了其他好玩的事情，避免尴尬。

你是否也遭遇过这样的情况呢，如果有，那么就请继续往下看，六不会延续话题，不会转移话题，你如果有前面的这些问题，你也很容易碰到这个情况，你让聊天冷场了，却不知道如何马上延续之前的话题。

或者直接转移到其他可以聊的事情上，好让你们的话题能又回到正轨上，那你就会非常被动，一般来说，对方也不是那种很擅长主导话题的人呢，就会陷入尴尬，尤其对方还是希望你追求的异性时。

对方已经对你整个人的评价在内心做出了一个相对负面的评判，恭喜你离失败又更近了一步，大家知道了这七个常见的问题后呢，看看自己符合几条，如果超过三条或者三条以上的话呢。

那你就需要来全面系统的学习一下这个问题，不然你这个问题可能会伴随你的下半生，让你每次遇到类似场景时呢，都无法发挥自己真实的实力或魅力，阻挡了别人更近一步去认识你，了解你的可能性，谢谢观看，下集再见！

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，这才是我的功德。