# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第13课-男女互动常见的误区！

大家好 我是情感导师唐糖，总有人问我，明明之前和女人互动得很好，但是过一段时间，对方就远离她或者不理她了，而她本人却觉得对女人很好，也没有犯什么错误，男人们就是要反省一下，自己和女人的互动是否科学了。

看看自己是不是陷入了，一些常见的误区，1。自我心态片，对你的好并不是真的好，我曾经说过这样一个故事，我想要吃一个梨，你却给了我一箱子苹果，我说我不喜欢，然后你花光了所有的钱，送了我一车橘子，我拒绝你了。

你想不明白，我用尽了我所有的钱，给你我所有，为什么你还是不接受我，很多人听完会笑，觉得给人一车橘子的这个人很傻，可是仔细想想，这个人就好像是我们自己，我们没有真正地去了解一个女人。

不知道她的需求到底是什么，只是单纯地，从自己的角度去对她好，这个非常像你的父母，老师跟你说的那句话，我是为你好啊，你如果能记得，你是怎样反感这句话的，那你就会知道，女人是有多反感了，你给的是她想要的吗。

如果不是那就停止吧，也希望你不要在不知不觉中，勉强为难别人，又挫败了自己，二 用付出来交换爱情，我们每天都能听到一些男人，振聋发聩的呐喊，我为你付出了那么多，你为什么不爱我，男人普遍都有这样一个思维。

只要认为对女人好，女人就会听他的，就会喜欢他和他在一起，只要给女人买东西 送礼物，整天接送上下班，生病买药 饿了送饭，不断对女人付出，总有一天，女人就会答应自己，成为自己的女朋友，这种行为模式。

就是用付出来交换爱情，这是一个典型的嫖客思维，我们按照这个逻辑，来推导得出的结论是，一 用付出换来的爱情，等于金钱能够换来爱情，等于你永远不可能，是你喜欢的女人身边的，最有钱的一个。

等于她永远不可能爱上你，二 对女人好，女人就会爱上你，等于你不可能，是对女人最好的，等于她不可能爱你，三 对女人好，女人就会爱上你，等于她爱上你了，等于出现一个对她更好的，事实上，一个女人对你在乎。

对你用心，不是看你为她做了多少，而是她心甘情愿，为你做了多少，不要认为你付出了，女人就会爱上你，其实你的付出，只会证明她的魅力大，毕竟能够吸引公主的是王子，而不是她的仆人，在爱情中不存在投桃报李。

所以对她好，并不能让她爱上你，女人在乎的，一 相处过程中，你有没有带给她情绪波动，二 你能不能对她，产生本能的吸引，而我们付出得到的是，一 证明女人的魅力更大，所以我们更讨好她，二 我们不自信。

从内心认为通过付出，才可能和她在一起，三 把自己放在一个，很低的位置仰望她，即使因为我们的付出，她愿意和我们在一起，吸引她的也只是我们的好，而不是我们这个人的独特性，这意味着出现对她更好的人。

我们就会被取代，她对你是否在意，不是你为她做了多少，而是她心甘情愿地，为你做了多少，总之付出换不来爱情，送给大家花钱的两大原则，一 不要用钱来证明自己，二 不要因为钱而产生尴尬，当然我的意思并不是说。

你们不要再对女人好了，而是如果你真的喜欢她，想要对她好就单纯地对她好，不要试图通过金钱上的付出，精力的付出，去要求女人给你同等量的回馈，这是非常无理的行为，女人也能感受得到，你的需求感与低品质。

我也不是说让你无条件地付出，这是傻子才干的事，如果你觉得不愿意 不值得，就停止或者放弃好了，不要既看中了女人的美色，又想要什么都不做地，让女人送上门，或者通过两顿饭，就让女人宽衣解带，女人不愿意。

你就放肆诋毁，这是渣男，三 通过弱势围绕女人，错误表现，一 总是迎合女人的观点，和女人互动，总是一味地去赞同，迎合她的意见，认为这样能赢得她的心，或许她会对你友好，或许她会很高兴，但是你们的关系。

最多是她众多普通朋友之一，因为对女人来说，她们喜欢有自己想法，和主见的男人，二 向她寻求认可，或者请求许可，相处中小心谨慎地，想要得到女人的认可，但是女人不会被这样的男人吸引，只会觉得讨厌。

三 过分在意女人所说的话，认为你喜欢她，就是要在意她说的每一句话，按照她的喜好打造自己，这样她不需要花费精力在你身上，反而不会在意你，正确做法，一 不要寻求女人的认同，我们不需要寻求女人的认同。

这样的行为告诉她，你不是一个强者，没有自信和她相处，需要取悦她来获得她的青睐，二 不要莫名其妙地道歉，互动中不要因为自己的行为，可能引起女生的不适就去道歉，这样就更表明我们的想法猥琐。

相反 小事情上可以强势一点，三 通过强势引导女人，强势不是强硬，展示我们是强者，第一 对自己的控制，能坚持自己的原则，即使受到压力也不改变，第二 能引导女人的情绪，让她愿意跟随你，四 用年人来表达爱。

当我们喜欢上一个女人，就开始不断地给她发信息，想要约她出来见面，害怕一旦不联系就可能被遗忘，但往往女人只是会因为你的年人，而更反感和你的相处，这会让她觉得，你随时随地都可能陪她。

你是一个没有自己生活的人，但是能吸引女人的，一定是一个有自己生活的男人，而不是除了陪着她，无所事事的男人，不要把自己太廉价地售出，随时都在准备和她相处，在她需要的时候，陪伴就足够了，你太容易得到。

她就会不知道你有多重要，女人想要的是限定款，而不是打折的爆款，我们要学会给女人，私人空间和自由，一 减少频率，我们要有自己的生活，能吸引女人的是，有着自己生活的男人，而不是在我们陪她多久。

不要让自己太廉价，得到太轻易，她就不会珍惜，二 我们要先离场，聊天 约会，重要的是质量，而不是数量和时间，学会在互动最舒服的时间点，主动结束，让女人觉得意犹未尽，三 减少我们的需求感，恋爱其实需要一个。

启动的过程，不要前期又急又快，这是一个逐渐加快的过程，学会控制自己的需求感，五 过分在意女人所说的话，我们会有一个根深蒂固的想法，我爱她，我要在意她说的每一句话，在意她的喜好，她说她不喜欢我这样说话。

我就不这样，她说我这件衣服不好看，我就不再穿它，她说我不喜欢戴眼镜的男人，我就戴隐形眼镜，当你过分地在意女人说的话，她的第六感，是可以立刻感觉到的，她会下意识地觉得，你已经足够重视她。

那这样她就没有必要，为了你更加在意她，而付出任何的努力，这样你们的相处，就会变成你永远都是在配合她，而她完全按照自己的意愿，和你相处，不会顾及你的感受，当你也感觉到疲惫，这时候就是你们的感情。

走到终点的时候，谢谢大家，感谢所有的精华人士，在节目中的支持，感谢我们的观众，在节目中的支持，感谢我们的观众，在节目中的支持。

