# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第11课-废物测试上

(音乐)，哈喽，我是安小妖，这节课呢，我们来讲如何破解女人的废物测试，那废物测试是什么意思呢？你可以这样来理解，一个漂亮的高价值的女性，她的身边总是有非常多的追求者，她没有时间一个一个的去相处。

所以女性自身发展出来了一套机制，用来快速的筛选淘汰低价值的男性，这个快速筛选的方法就叫做废物测试，一旦一个男人没有通过女人的废物测试，那么就会被女性定义为废物，从而失去了升级成为男朋友的机会。

女人用废物测试来衡量你是否值得和她进一步交往，所以你不应该只看到测试的表面，去敷衍性的答复对方，你应该认识到这是女人给你的一个机会，一个表现你与众不同的机会，这也是一个你跟她进一步交往的机会。

一个展示你高价值的机会，可以说针对女人的废物测试，如果你给出了一个完美的答案，很有可能因为一句话你就触发了对方的筛选开关，被对方认为是一个有趣的人，相反一个低水准的回答，有可能被女生瞬间pass出局。

那废物测试什么时候会来，当你展示出了足够的价值，你确实真正的展现出了对方核心需求所匮乏的克制，那么女人开始会对你有感觉，就会抛出废物测试，如果你没有展示价值，你基本上是没什么希望看到废物测试的。

当你真正面临女生废物测试的时候，到底应该如何机智又幽默的化解呢，记住应对废物测试的三步原则，不解释 不抬杠 不较真，很多时候男人在面对女人的难题时，会进入一个纠结的状态，不敢回答 但又不敢不回答。

因为在他的潜意识里觉得，喜欢上了一个人自己就低人一等了，所以想要努力的去赢得女人的认可，甚至于想要去讨好女人，可是你只不过是喜欢上了一个女人啊，这有什么好痛苦和自卑的呢，当你面对女人难题的时候。

你首先应该抱着一种无所谓的态度，不用太较真，不用想着怎么去解释，也不用想着怎么吵架吵赢女人，有时候你摇摇头笑一笑，就是最好的应对废物测试的方法了，那下面我就给大家具体讲一讲，破解废物测试的方法。

在三步原则的基础上，我们有这样几个方法，可以快速的破解女生的废物测试，当然同一个废物测试呢，也有不同的应对方法，反问，你觉得呢，你一直这么和人说话吗，举一个简单的例子吧，比如说当你面临女人这样的问题时。

我和你妈同时掉水米，你先救谁，你爱我吗，我漂亮吗，我漂亮还是你前女友漂亮，你都可以用这样一句话来回答，你觉得呢，当然啊，女人可能会反问，我在问你呢，你也可以反问嘛，我也在问你啊，再比如。

如果你面对的女人在一开始就对你有着比较强的攻击性，因为她觉得你是抱着不纯洁的目的而接近她的，那么你可以虐待无奈的和她说，你一直都是这么和人说话的吗，在这个情况下呢，你可以直接设定一个这样的框架。

我只是单纯的想要和你认识一下，你是不是误会什么了，我并不是想要追求你哦，一旦你有这样的框架设定，女人自然就不会再对你有那么强的戒备心和攻击性了，普京在一次直播互动中回答过关于落水先救谁的问题。

说过这样一句话，一个人如果决定淹死自己，那么不论你做什么都无法挽救他，方法二，直接承认，谢谢你的认可，谢谢你的夸奖，当然你不可能永远靠这一句，你一直都是这么说话的吗，来应对女人的废物测试。

当你和女人聊得越来越深入之后，有时候女人的话会让你有一些措手不及，比如说，哎你好像有点胖，你肚子好像有点大哦，你的发型好像和你的脸型不搭配，你一直都这么闲吗，当你面对女人问这些问题的时候。

你要做的事情并不是去解释自己，为什么这么胖，为什么这么闲，因为你一旦开始解释，女人就会觉得，嘿你看我一句话她就紧张成这样了，她肯定非常的没有自信，她肯定非常的在意我的评价，在这个时候啊。

你要做的就是充分的相信你自己，然后和女人说谢谢你的认可，有情商的女人就会知道，自己的话好像不太得体，又或者，在你面对女生这样问题的时候，你可以这样答复她，当她说你并不是我喜欢的类型，你可以说。

哎你这么快就打算做我女朋友了吗，我还没有决定好呢，第三个方法是直接忽略，如果你想要展现高冷的态度，可以考虑把呵呵换成有趣，在你们和女人相处的过程中，有一些无法继续沟通的情况，那就是女人的呵呵，哦。

这种时候呢，你并不知道如何去应对，好像继续尴尬的聊，显得自己低价值，而且暴露了太多的需求感，可是如果不逆转这种局面，女人也会觉得你很低价值，那么在这种情况下，你可以直接用这样的方式和女人聊天。

如果你想要表现高冷的态度，可以考虑把呵呵换成有趣，哎呀我不懂啊，比如说下次你想说呵呵的时候，把呵呵换成有趣，你试试，有趣，好玩吗，通常情况下呢，女生都会觉得非常的好玩，而你也从被女生呵呵的尴尬气氛中。

缓解出来了，方法四，转移话题，哎，你有发现这个杯子下面有一颗透明的小水珠吗，当你明显感觉女人的言语里面有一些不太尊重，或者说不太友善的时候，那你要做的，要么就是直接离场，这个也是应对废物测试的一种态度。

要么呢，就是直接转换成为一个新的话题，并且引导女人投入到新的话题里面去，哎，你的外套好丑哦，我特别不喜欢，哎，你发现杯子底下有一颗透明的水珠吗，方法五，假否定，当一个女人对你发出一个疑问或者质问的时候。

你要做的不是慌张的和女人解释，当你费心的向一个女人解释的时候，女人要么认定你就是一个屌丝，要么就认定你平时肯定就是这样的人，不如我们采用一个这样的转折来回复女人，最好回复的时候采用断句，就是先回复否定。

第二句再引伸和夸大，方法六，认可并夸大，先认可女人对你的评价，然后再用夸张夸大的手法表示出来，这样的聊天方式不但直接破解了女生的废物测试，更是一种男人的幽默，我相信啊，没有女人能够拒绝一个幽默的男人。

哎你好矮啊，其实我也觉得，如果再矮一点的话，我就可以买个颁奖票了，你对我漂亮吗，漂亮啊，哎等一下你刚才说什么漂亮，漂亮，嗯，嗯，(音樂)。

