# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第23课：维护长期关系，你需要这么办！

这一期我们来讲一下维护长期关系的办法，在我看来，一个关系确立三个月以上才能算是长期关系，如果你们现在正在谈恋爱，或者曾经有过一段不太融洽的长期关系，如果你在那段长期关系里发现，你越来越爱对方。

而主动权也就离你越来越远，慢慢的你发现，他变得不那么爱你，甚至是烦你，不想和你待在一起，没有一开始那么甜蜜，甚至是频繁出现争吵，甚至是分手，那你就要高度紧张起来了，把对方当成你的唯一。

那么你就必将会失望，接下来我们来聊一聊在恋爱中，情侣在长期关系上会出现的问题以及解决的办法，太过关注对方，很多朋友在单身的时候，自己生活挺丰富多彩的，比如说经常和朋友聚会，去运动，健身，旅行。

也会去做兴趣爱好相关的事情，但是，自从有了自己的伴侣后，就渐渐淡忘了自己的生活，以另一半为中心，几乎所有的生活重心都放在了他那里，这是很危险的事情，因为这样子，你在他眼中就形如投明，慢慢的。

他就会对你不再感兴趣，而你就会失去对他的吸引力，你必须持续将你的注意力放在学业或者是事业上，多和有思想的朋友聚一聚，一方面，你转移了你的注意力，表现出你是个认真生活，有志向，有理想的人。

爱情不是你的全部，另一方面，你会发现你这样做，女人反而会有失落感，她反而会过来亲近你，来继续得到你的关注，激情不在，这是在长期关系中最常见的问题，两个人过了热恋期，就互相对对方没有了好感，该做的。

想得到的，都做了，两个人相处得相当没有意思，懂得制造惊喜和浪漫，在长期关系的相处中，我们一定要学会制造生活中的惊喜和浪漫，当然，不一定是物质上的惊喜和浪漫。

你完全可以在她生日的那天带她到一个你已经秘密准备好的房间，里面贴满了属于你们的回忆照，以及你们的点滴故事，在某些属于你们的特定节日里，你有什么特长，比如说画画，画一幅属于她的画作，你会写歌。

为她写一首歌，你说这些都不会，还能为她录个视频，或者是做顿饭吧，这种对她来说是特殊的，只为她做的，她会一直记得这种美好，切记，在长期关系里惊喜要有，但不能多，否则就不珍贵了，付出太多，在长期关系里。

很多兄弟会一味地为女人付出，无论是情感还是资源的付出，这样会导致价值天平的不平衡，导致你的吸引力下降，所以，你需要适当地引导女人付出，这也同样不仅仅是物质上的，同时也可以是精神上的，比如说情感上的付出。

引导女人多去敞开心扉，不要你一直在讲自己的事情，多聊你们的人生观，价值观，小时候的事情等等，当然，在长期关系中，你一定要有投资，不要一直让女人投资，她投资你不投资，会让对方觉得没有安全感。

你不在乎她之类的，所谓的相互投资，就是你与她在一起的投资，当她对你投资越多，那么她就越离不开你，魅力下降，很多半年以上的长期关系，你们的关系会逐渐进入一个平淡期，这时候，你的魅力在她眼里会渐渐丧失。

她开始会对你怠慢，不像热恋期那么小鸟依人，这个时候，你需要学会制造危机感，有意识或无意识的都可以，当你们的生活中出现另外一个女人，对你很好，想追你的时候，当然，你这个时候也一定要友好的回应。

同时被她发现，这时候她会做出护食的举动，重新变回开始那个小鸟依人的状态，来增加她的竞争力，这也是所谓的嫉妒在长期关系中的应用，太过熟悉对方，吸引力下降，对方知道你从出生到现在的每一个细节，谈过几段恋爱。

上了什么学校，做过什么工作，甚至身上有几颗痣，你的一切都让她没有再去探索的欲望，对你没有吸引力，学会制造神秘感，保持神秘感一定是恋爱保鲜剂的一种特别重要的组成部分。

而保持神秘感也要区分为初期吸引与长期关系，在初期吸引时，你要做到尽量避免太快把自己过去的软肋、隐私、心中的不安全部告诉对方，在一段长期关系中，可有某种神秘感在里面，这是保持新鲜感的特别重要的方法。

神秘感的内容要不断的被对方探索发现，变为不神秘的东西，同时你又要添加新的神秘内容，比如说之前的你一直很乖，但突然有一天你却做了很暴力的事情，又比如说之前你穿衣服的风格属于嘻哈风。

有一次你在他面前穿上修身的西装衬衫，总之一句话，让女人看到不一样反差很大的你，长期关系中，两个人很少一起做一些事情，女人往往会觉得自己跟单身没有什么区别，没有安全感，你跟他的回忆基本上是空白的。

女人自然不会依赖上你，你们可以一起去完成一些可以增加你们彼此联系感的事，比如一起吃饭，一起逛街，一起整理房间，一起买东西，一起旅游，一起就是有你和他的独家纪念，当你与他的回忆足够美好，足够快乐的时候。

他是不会轻易离开你的，这样可以非常美好的增加你们的联系感，信赖感，长期关系中吵架，一对交往了近两年的男女朋友，因为女方去酒吧玩，没有提前告知男方，男方知道后与女方大吵一架。

最后这样一对鸳鸯线里以分手收场，很多时候一对恩爱的情侣，仅仅只因为一场情绪的冲撞，就会奔倒扬镳，在一段长期关系中，当我们情绪不好的时候，我们最好不要向伴侣完全宣泄自己的情绪，如果要宣泄，可以有技巧宣泄。

一定要在伴侣面前控制好自己的情绪，不要在情绪不好的时候对他大吼大叫，甚至去数落他什么，甚至无头脑地和他对骂什么，其实最好的解决方法是，你可以把自己的情绪去放一放，心情平和一点再去和他交流。

只要把他的情绪状态转变过来，让他脱离出难受 愤怒 生气，这样的负面情绪，然后再抱一下他，开一个玩笑，他自己就好了，当女人心情好的时候，所有的事情都会迎刃而解了，长期关系中情商高的人，懂得控制自己的情绪。

识别他人的情绪，一时让他开心 一时让他失落，让他的情绪像坐过山车，他才会更好地爱上你，而情商永远会比智商重要，无论是情感方面，还是人际关系方面，还是事业方面，都能很好地处理这些问题，长期关系是一门艺术。

相爱容易 相守难，真正的男人一定在长期关系中，有相当的道义，相信每位看到这篇文章的朋友，在长期关系相处里，一定会有很多的收获，并且收获你的爱情。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，入侵了。