# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第5课-男人会聊天，到底有多重要-

我们现在来看第五个课题，男人会聊天到底有多重要？在过往的咨询中，想要收到最多的求助就是，不会跟女人聊天，也经常能够收到女人的朋友和朋友的邮件，这些都是女性的最大的障碍，男人会聊天的最大障碍就是。

男人会跟女人聊天的最大障碍就是，女性的朋友和朋友的邮件，男人会跟女人聊天的最大障碍就是，女性的朋友和朋友的邮件，男人会跟女人聊天的最大障碍就是，男人会跟女人聊天的最大障碍就是。

男人会跟女人聊天的最大障碍就是，经常能够收到女人对不会聊天的男人的吐槽，这年头不学一些沟通技巧，你都不知道怎么开口和吸引着他说话，或者开口起的效果还不如不开口，聊天看似一个很日常的话题。

但有人说它是技术，还有人说它是艺术，不管它是什么，和女人聊天都缺少不了，用心的体会和观察，会聊天在恋爱前期更是发挥着极大的作用，女人更乐意和那些说话令人感到舒服的人，呆在一起，本节课会事无巨细的解决。

缠绕你许久的聊天困惑，第一 思维逻辑，男人的大脑被设定为，发现问题 解决问题，而女人的大脑被设定为，建立关系 维护关系，在某些棘手难题形成的压力之下，男人倾向于自己独立解决。

由于解决问题需要耗费大量的脑力，因此他会变得沉默，此时女人就害怕了，因为同样处在压力之下时，女人倾向于找人倾诉，这很容易理解，女人的本能就决定了，她如果不找人倾诉，就无法独自解决。

同时能向别人倾诉也表明，她并不孤独，于是矛盾就出现了，男人的沉默常常令女人感到害怕，因为只有在某些极端的压力下，女人才会选择沉默，例如 女人完全不爱男人了，所以有问题也不会和他说。

但其实此时男人的沉默仅仅表明，他在思考，出于害怕，女人就试图让男人开口说话，但这样一来就打断了男人的思路，男人无法一边说话一边想问题，这让男人非常恼怒，于是男人让女人闭嘴，这句话更加让女人坚信。

两人之间的关系出了问题，男人常常抱怨女人唠叨，因为女人说一大堆工作上生活中遇到的问题，男人的大脑是被设定为解决问题的，因此男人以为女人无数个难题需要解决，这才是他烦恼的根源，但你要知道。

女人只是想找个人谈话而已，事实上她并不在乎你能否帮她解决问题，因为很多问题本身就无解，她只是要你听她说话，维护和你的关系，因此你只要表现出你在听就可以了，女人是情绪化的动物，心情好的时候问题都不是问题。

心情差的时候没有问题也能搞出问题，等她讲完之后心情也好，问题自然就解决了，你看真相原来这么简单，但令人吃惊的是数十万年以来，男女竟然都互相不知道这些，男人必须要先想到感觉，然后才能谈到感觉。

而女人可是可以同时感觉谈论和思考的，男人的感觉集中于解决问题而不是交谈，而女人的感觉先是更多的集中于交谈，然后才是解决问题，女人感到不开心时需要情感支持，而男人感到苦恼时，最好的充满爱意的办法就是。

给予她空间，第二 喜好，女人爱看八卦 肥皂剧 言情小说之类的一些，有些女人看到感人的电视会被带入情景中，感动到流泪，男人感兴趣的则是体育 新闻 足球一类的东西，两者差距显而易见。

有很多拥有双重思维的男女不在我写的范围之内，你不用以为你会看八卦 言情小说，就否定我的所说，这里涉及进化心理学，不多做解释，如果你想走进他们的世界，你可以多看看杂志 八卦 言情小说之类的。

第三 跟女人都聊些什么，我们在生活中会遇到很多朋友和我们抱怨，无论我怎么开导女人都没有用，反而因为我的开导，让她觉得我和她不是一路人，我不懂她，这属于一种心理学中，当我们有压力的时候。

会以自我为中心的感情状态，当我们遇到压力的时候，别人说什么都是没有用的，我们只会按照自己的思维观念来，当遇到否定 辩解的时候，会觉得对方不懂自己，大多数女人天生就喜欢说话，遇到一点事心里就闲不住了。

感觉一肚子的憋屈，得把这堆话硬塞给别人，有男朋友的就给男朋友打电话，没有的就找闺蜜备胎，遇见谁抓着就一顿抱怨，讲完之后就舒服了，感觉终于把这一堆堵在心里的东西释放了，要是你在这个时候和她辩解或者否定她。

那你就惨了，她肯定生气下线，当为她的话出于朋友的角度讲一会，她就会自己结束话题了，我们来看一个例子，有一个男人在和喜欢的女生通过微信互动时，女人以消极的态度一直向他抱怨社会的现实，残酷 感觉生活不容易。

此时他们刚刚在一起一个月，男人按照自己的思路回复，大概意思就是这样的，这个社会就是这样的，很现实 你要坚强一点，好好努力 你这么棒，我相信你以后能过得很好，回答完以后两个人基本就是因为思路不对。

女生说他幼稚 没聊几句就结束了聊天，很多男人在女人向他抱怨时，听到了一堆话之后会发现他说的不对，然后开始辩解，想告诉他正确的思维，希望能够帮助女人，此时女人就生气了，你不懂我，或者干脆就不说话了。

男人开始郁闷，我靠 怎么了，我哪里错了，我是正确的，到底怎么了，当我们的思维观念无法碰撞的时候，我们很难去进行沟通，你可以想象一下，两个人在同一个地点同时出发，路线不同，能走到一起吗，答案是不能。

下面我来分享一下追女人的诀窍，我们首先去聆听她，看她讲的是什么，这里是第一层的字面意思，也就是很多男人的逻辑问题，总是看到字面意思，不会体察女人背后的情绪，所以总是在感情里面受挫。

当女朋友向我们抱怨社会现实，我们可以顺着挖一下，可能是因为工作，因为朋友，或者是来自社会或者新闻的负能量，对社会不满，迷茫，不安全感，总体来说，她想要发泄和轻松，我们只需要表示理解，表示认同。

在心理学的沟通中，我们有一个技巧叫做共振，就是表示出理解，让女人明白，你能够在情绪上理解她，从而她会觉得你是一个和她三观一致，能够懂得她的男人，从而就更加的信任和依赖你，那跟女人聊些什么呢。

我们记住几个关键点，再次重复，她向你倾诉，只是想和你说说话，不是想要去寻求你的帮助，千万别去帮女人解决问题，我们只需要表示理解，表示认同，不要再用你的想法去猜测她的心思，不要以为她会和你一样。

[灵魂摆渡之南洋传说]，谢谢。