# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第20课-表白被拒你该怎么办

我是情感老师唐唐，这节课讲表白悖剧，你该怎么办，女人不是因为你的表白才喜欢你的，而是因为喜欢你，才接受你的表白，所以假如他不喜欢你，你怎么浪漫表白都是一场笑话，假如他喜欢你。

怎么别脚的表白都是珍贵的回忆，表白失败的主要原因，是长期与对方相处时心态太差，节奏不对，很多人去追求女人并不是采取攻势，所谓攻势就是积极主动的去找对方，而是因为自己过分在乎而显得不知所措。

往往显得犹豫不决，脑子里面的想法太多，这种优柔寡断的作风，就会导致自己想太多，在与对方相处时很不自信，很没底气紧张，让对方也感觉不舒服，而缺乏攻势本身的原因，是对于挫败感的逃避，所以在生活中。

无论对人对事都表现出来的，就是不主动，一旦不主动，就会在面对感情时犹豫不决，无法顺畅的表达和释放荷尔蒙，只有你的肾上腺素被激活了，你才有可能走心，当你进行一个错误的表白尝试，且被女人拒绝之后。

应该要怎么挽回呢，表白悲剧也是分情况的，女人直接拉黑你，直接拒绝你后，女人会变得冷淡，委婉拒绝，但关系和之前差不多，拒绝之后女人反而开始热情，每一种情况，都对应了不同的解决方法，如果女人直接拉黑你。

那么恭喜你被KO了，但现在能做的，仅仅是暂时放弃等待机会，重新加回微信吗，你必须像朴实的猎豹，耐心的等待，静候时机，如果你被女人，直接毫不留情的拒绝，且女人非常的冷淡，这个女人的态度是在告诉你。

你做了越界的事，你冒犯到她了，她并没有和你发展一段，超友谊的关系想法，而你的行为给她带来了，这种负担和困扰，在这种情况下，你要做的就是迅速的抽离，将两个人的关系，重新定位到朋友上去，然后不断的提升自己。

以及对女人的吸引力，不要再轻易的尝试升级关系，如果她委婉拒绝，和你的关系并没有冷淡，出现这种情况，最大的可能是女人喜欢你，但是还不够喜欢，所以并不想让你成为她的男朋友，但是你还是对她有吸引的。

这种情况下你要做的就是，以雷霆之手段，迅速升级你们之间的关系，在升级之前，学会调动女人的情绪，做到之后事情基本就稳了，如果拒绝你之后，反而开始热情，你已经行为证明了她的魅力，所以开始对你热情。

却不会对你的感情负责，你不够足够有吸引，但是足够有价值，这种情况下，你要在提升自己的同时，建立框架，学会拒绝她，确保自己不会沦为备胎，孙子兵法虚实篇说，善战者治人而不治于人，所谓治人而不治于人。

就是调动敌人，而不被敌人所调动，讲的是关于战争的主动权问题，或者说是对战事的驾驭权，对局势的控制权问题，战争是智与力的较量，谁掌握了主动权，谁就可以充分发挥自己的特长，即使短处也会变成长处。

同时压制对方的长处，使敌我之间的优劣差距，无情中成几何等级数拉大，从而取得获胜，此战术应用于谈恋爱中，最直接有效的操作手法，就是掌握升级关系和主导权，这是你制胜的关键，也许你们经常会听到一个。

挽救两人关系，表白悲剧分手的方法，抽离 止损 二次吸引，但是很多人对于这个方法，有着错误的理解，所以导致有些挽回结果，让人啼笑皆非，或是恶化势态，所谓抽离不是说，你完全消失在这个女人的身边。

而是尽可能地，不再与女人产生感情上的关联，迅速地将两个人的关系，定义在朋友上，从而让女人降低防备心，所谓止损，是及时停止对这段感情，以及这个女人的投资，不要打电话 发微信，更不要试图慢慢恢复联系。

这在很多时候，只会让你重蹈覆辙，这个时候要做的是，将时间 精力 金钱，投资在自己的身上，让自己变得有趣，让自己的生活变得丰富多彩，所谓二次吸引，是当你变得更好之后，用重新的自己去吸引女人，很多男人觉得。

只要自己抽离 止损，不理这个女人一段时间，就能迅速二次吸引，可是你要明白，女人第一次不喜欢你，难道第二次就会喜欢，那个毫无变化的你吗，你不要太天真，所以如果你已经告白被拒，那么你现在要做的。

就是用上述方法，先降低女人对你的防备心，然后再重新去吸引她，这一次要迅速战斗，时间拖得越长，变数和失败率越大，一 重重拿起 轻轻放下，不要把表白这件事情，当成是一件很严重的事，当作从来没有发生过。

保持一颗平常心，如果你觉得尴尬，那么女人也会觉得尴尬，二 在自我提升之后，创造见面机会，重新建立联系 谨记，在这个阶段，不要做出过分的举动和行为，你要时刻提醒自己，我们现在只是普通朋友的关系。

三 在往后日常相处中的过程，建立吸引，学会诱惑这个女人，抓住机会勇敢地打破舒适区，四 做好预选，要让你喜欢的女人感觉到，即使你和她告白了，也并不是代表你没有选择，才迫切地选择她，其实你身边有非常多。

漂亮又优秀的女人，这样才能降低女人对你的防备心，接下来说一下表白先决条件，一般没有建立好表白的先决条件，肯定会表白死，一 吸引，如果你的吸引力很强，对方倒追你也不是不可能的，很多时候成功的表白。

就是两个人都默默地喜欢，然后挑明了而已，二 关系暗示，如果你关系暗示用得好，可以完全不用表白，就成为男女朋友，三 肢体接触，如果你们平时就经常一起散散步，喝咖啡什么的，那么可以试试不经意地去牵手。

搂腰拥抱之类的，肢体接触属于关系暗示，比如你们亲吻了，女人就会默认你是她的男朋友，四 社交压迫，社交压迫是有利于部分从众心理，比较强的人接受表白的，可以降低表白所需要的吸引力，这个得看人。

有些人你自己表白会失败，让别人帮你说说就是会成功，有些人认为表白要自己上，别人帮你对方反而不容易接受，比如大家都觉得某两人很登对，这俩人就很有可能本来没啥关系，最后却在一起了，但是社交压迫。

这个会让对方造成压力，如果连降低后所需要的吸引力，都不足的话，或者关系暗示出问题，很有可能会表白死，五 制造预期，这是个高难度的技巧，制造预期，例如暗示要表白，但是有一段时间不表白，来造成一种预期性。

这种预期性会导致对方希望，暗示的结果出现，在对方放弃预期之前，正式表白可大大提高成功率，制造良好的表白先决条件，然后使用试探性表白试探出成功率，之后再确定是否表白，这样才能最大程度上，最大可能表白成功。

其实成功率最高的表白，是引导对方向你表白，拜拜，字幕:J Chong，字幕:J Chong，(字幕由Amara。org社区提供)。

