# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第19课-独家秘籍：孙子兵法表白技

大家好 我是唐糖，这节课讲表白核心要素，表白至少是为了让对方，而不是为了让自己，很多人表白失败的真正原因，就是陷入了自我，什么叫陷入自我呢，就是希望通过表白得到对方的心，这样的表白。

无论你怎么说都会是错的，正确的表白，其实就是恰当地表达自己的情感，无论是你表达你的坚定，你的悲伤，你的失落，表白最重要的就是把你的感情，完完全全地释放出来，加持在你的语气中，所以表白重要的不是词令。

形式，肢体语言，而是在于你的感情，你的心，它会告诉你最恰当的表达方式，表白的本质，表白的本质其实就是真情流露，而很多人的表白是一种手段，目的是得到对方，但其实表白的唯一目的，就是真情流露。

如果你的表白只是一种手段，就会给对方压力，对方就会自动升起防备心理，表白的几个雷区，用力过猛，对你明确表示过拒绝的人，还在公共场合表白，我相信大家在网上，看到过很多种公共场合表白的事情。

结果一般都是非常的惨，这样的事情年年都有人做，也年年有人被弄得很惨，公共场合表白无疑是个巨大的雷区，换位思考一下，假如是一个你不喜欢的女人，在公共场合摆上蜡烛，然后在一堆人的围观起哄下，向你表白。

作为你个人来说，会不会感觉到特别的尴尬和窘迫，因为在这样的场合下，人群的起哄和看笑话，无疑会让你产生巨大的压力，而这种压力，会让你感觉到特别的不爽，所以很多人去做表白的动机，其实都是有问题的。

表白本身所要做的，就是流露真情实感，而流露真情实感，本身应该是一件很私密的事，大多数情况下，人们不愿意在公共场合，大厅广众面前做，只怕你的感情真的过于强烈，在大厅广众下，根本忍不住而流露出来。

所以公共场合表白，一定要流露真情实感，为了表白而表白，像520这样的日子，很多人总会有这样的错觉，应该在这样的日子，我总应该做点什么吧，别人都在表白，所以我也要表白，表白与否，永远取决于时机是否成熟。

太早容易被拒绝，太晚又容易错过，所以是否表白，永远没有跟节日有关系，而是时机是否成熟，如果时机成熟了，哪怕是你表白的日期，硬被说成是节日都可以，不正式 不认真 没诚意，比如很多人在QQ 微信上面表白。

你如果只是这样也就算了，你居然还群发，这种女人绝对会想把你，拖出去枪毙，没有感情或者强行有感情，很多人去表白的时候，由于过于害羞 紧张等等原因，表情缺乏感情，在女人本身对你兴趣有限的情况下。

你依然处于这种状态去表白，是行不通的，还有另外一些人，知道表白必须要有感情，这时候又陷入了另外一个误区，就是强行的去做有感情的样子，这样也会让人觉得很别扭，表白的总原则，一定要走心，如果你真的要表白。

又没有什么自信的话，你只能眼睁睁地看着对方，什么都说不出来，那么最适合你的表白方式，就是靠写，这样别人关注的就是你写的东西，而不是在乎你的肢体语言，比如准备好一些硬纸板，每一版写一句话。

这样别人就会一字一句地看完，像这样的表白既有仪式感又有诚意，并且不会给对方压力，很多人在追求女人，或者与恋人相处的情况下，总是因为自己缺乏底气，没有安全感，而去做一些很别扭的事。

结果给到对方没有必要的压力，恋爱本身应该是一件愉快的事情，但是如果有些事情成为你的负担，或者给对方造成负担，那就变得很没有必要了，而你们很多人就正在做这样的事情，一旦任何事情对你造成负担。

结果就一定是负面的，该在什么时候表白，在你与对方彼此都感觉不到，负担和压力的时候表白，这样是最适合的，哪怕是对方不喜欢你，这样你才有可能和机会去打动对方，在男女互动时，任何对你产生压力或者负担的事情。

千万不要着急去做，那样不仅仅令你自己不舒服，你令对方也不舒服，但是会让你产生负担和压力的事情，不代表你就不要做，只是要调整自己的心态，一个人在与另一个人相处时，如果有太大的负担和压力。

就会显得很没有底气，一旦没有底气，其结果一定是会表达感情不知所措，就算是表达感情，也会显得十分的肉麻和别扭，让彼此都会觉得十分的不舒服，但是很多人的表白就是这样，在缺乏底气的时候就硬上。

其失败率是非常高的，因为那样就会让自己手足无措，错乱百出，而且根本无法做到，那么我们到底该如何表白呢，孙子兵法表白记，虽然我说过很多次，但是依旧会有非常多的男人，在面对自己喜欢的女人时，情不自禁的表白。

在这里我要再说一次，表白往往在最后都会失败，不是因为表白的方式问题，而是时机，告白不是冲锋的号角，而是胜利的凯歌，当然，表白本身是没有任何问题的，和你喜欢的女人表达自己的喜爱之情，这件事有什么问题呢。

唯一的问题就是，你不应该在表白的同时，要求对方成为你的女朋友，因为你喜欢她是你的事情，你不能因为你喜欢她，就要求她也同样喜欢你，这样的行为不仅无理，而且还有道德绑架之嫌，孙子兵法用尖篇中说到。

故明君贤将，所以动而胜人，成功出于众者先知也，先知就是预先掌握情况，预见战争胜负，魔宫篇说，知己知彼百战不殆，强调对敌我双方的情况都必须掌握，简单来说，很多男人因为没有办法吸引到女人。

也没有办法感知到女性的情绪，所以把一段感情的成败放在表白这件事上，而当你没有纵观全局的眼光，没有把握节奏的能力，没有对双方清楚的认知，却试图为一件事背水而战的时候，你就必须要承担失败的风险。

而且这个风险特别大，那么如何正确的使用表白这个手段，去增加对女人的吸引力呢，善用微调，我喜欢你，但是我现在后悔了，这样的一句话能够有效的引起女人的好奇，她会疑惑她到底做了什么让你后悔了。

从而她会开始对你投资情绪投资时间，当然这个小方法最好使用在，你对女人已经产生暧昧的阶段，善于转移话题，营造暧昧的氛围，好心疼你啊，然后迅速转移话题，让女人在短时间内产生巨大的情绪波动，或者用暧昧的氛围。

让女生主动开口问出那句，你是不是喜欢我呀，你可以坦然的回答，是啊，你不是早就知道了吗，然后结束这个话题，聊星辰聊大海，聊刚刚路边的野花，聊家里的小猫，表白从来不会错，哪个女人不会因为优秀男人的一句话。

真心赞美和喜欢而心花怒放呢，所以你的表白失败，要么是你提了要求，做我女朋友吧，要么就是没有在正确合适的时机，说出正确的话。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，請不吝打賞訂閱轉發打賞一下字幕。

