# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第14课-行为误区篇（干货篇）

大家好，我是唐糖。这节课讲的是行为误区。1。不自信，不尝试，在和女生互动最常见的表现。1。不会聊天，和其他人都行，对喜欢的女生什么都说不出来。2。聊天还可以，不敢见面。3。约会四五次不敢牵手。

这些归根结底到底是什么原因呢？不自信，担心不会说话被讨厌，担心见面会被拒绝，担心牵手会被当成耍流氓，有的甚至担心什么都不知道。这是因为你对自己不自信。不自信是每个人都会有的，但自信又是从哪里来的呢？

自信来源于某件事情上，你经历，努力，坎坷，克服，成功，那么对这件事就开始有了一点点的自信，但只是一点点。想要真的成为自信的人，要不断经历这个过程，这样不断的积累就形成对一件事情的自信。

而这只是针对这一件事情。很明显，自信从来都不是轻而易举的，一定是做了某些事情，取得了些成果才能形成自信。想要成为一个自信的人就是要去做些什么，也会经历失败，但在这个过程中你会成长。所以在相处里。

你想要有自信，先和他们做朋友，不带任何目的。在这个过程里，你变得自在，变得自信，那么你和你喜欢的女生相处就不会畏手畏脚，当然也会紧张，但你都能够把握。2。过分亲密热情。

人与人之间关系的边界值我们称之为分寸，也就是什么样的关系干什么样的事。你和他是陌生人，那就微笑示意友好。你和他是普通朋友，那就嘘寒问暖。你和他是好朋友，可以两肋插刀。你和他是恋人，那就互为软肋和盔甲。

如果你做出了跨越你们目前关系的事情，女人就会想，你要做什么，你有什么目的。当你和他认识没几天，没有合理的理由就请人吃饭，女人会想回请回来。当你给女人发一堆自我感觉很浪漫的信息，她会觉得你太幸福。

你不会得到你期待的答复。当你在敏感节日给她送礼，女人会因为你们关系不到位而变得尴尬，那这个时候，你所谓的好都是不恰当的，多余的，令人不舒服的。在刚刚认识阶段，你的好表现为友善关心她的一个朋友。

就是合适的，她绝对不会说你这个朋友让我压力很大。所以你和你一个女人什么样的关系就去做什么样的事情，超出关系的好会让人理解为有所企图。三，过度表现自己，简直就是装，什么意思呢，什么叫装。

什么叫过度表现自己。就是你没有的东西，没有经历过的事情，没有感受过的体验，没有去过的地方等等。你想要让女人觉得你有，这就叫装。和喜欢的女人在一起，就会尽量的伪装自己，尽可能的表现出完美的自己。

所以在互动的时候就会显得特别假。这是一个最常见的现象，你越想在这个女人面前做好一件事，就越没有办法做好，她会让你紧张，不能和女人正常交流，所以通常只有反作用。正确方向，不要故意表现自己，保持自己的风格。

保持自己的框架，让女人来跟你正常的相处。四，总是迎合女人的观点。大多数男人碰到自己喜欢的女人时，总是一味的去赞同迎合女人的意见，觉得这样就是赢得她们的心，错误的认为讨好女人，让她们喜欢上自己。

好像只有赞同她，就会让女人感受到舒服开心，你总是顺着她去获得女人的认可或许可。那她还有什么理由不高兴呢？没错，或许她会对你友好，或许你在赞同她的观点时，她会很高兴，但是对她而言，你们的关系也就到此为止。

很难跨越普通朋友。对女人来说，她们更喜欢那些有自己想法和主见的男人，而不是那些成天只会同意她们观点和要求的男人。在女人看来，总是赞同她的男人是没有主见的，软弱的，无能的。

这样的男人对女人是无法产生吸引的。即使在她内心脆弱的时候，想和一个这样没主见的男人试试看，但是很快他们会离开，这是女人的本能。5。过早表白或过早倾诉感受，在两人没有过多交集。

就过早表白或过早倾诉感受会导致以下结果。1。时间太少，让女人觉得你和她的感情不够真挚。2。表白倾诉过快，显得对感情不够负责。3。女人接受过多的追求，并不能让你脱颖而出。感情发展是有步骤的。

过早、过度都对发展没有帮助。6。平淡导致失败，单身最普遍的错误，平淡，表现为互动平淡，聊天平淡，约会平淡，女人需要激励，刺激和神秘感。当你们过早熟悉之后，就会失去探索欲望，导致情感平淡，关系平淡。

直至关系终结。7。不理解女人的爱是怎么产生的，在男女吸引的问题上，女人和男人是有很大区别的。男人看见美丽的性感的女人，就立刻会被吸引。但女人不是，女人通常是由于其他因素感受到男人的魅力。吸引女人的是。

她们在男人身上，男人给她的那种特别的感觉。这时就体现出一个男人身上强有力的自信，以及强大的心态，是最核心、最重要的因素。否则就会情绪化，玻璃心，疑心重，幼稚。然后这种情绪化的状态会导致面对女人。

不自觉地或者不受控制地做出一些让对方感受到不好的言行。想要真正改变这种状态，1。首先要认识到问题的存在，同时建立正确的认识。2。尝试做正确的事，尽量避免自己犯错，以及重复之前已经犯过的错。3。

最后是自己真正地做到，真正地经历过成功，整个人的心态会随之发生改变。4。以为脸和钱是吸引女人的关键，的确是有一部分女人对这些东西感兴趣。

但是绝大部分的女人对感情的核心需求是一个男人的个性特质所带给她的感受。我们回忆一下，我们无数次请吃饭、送礼物可依然被拒绝，足以说明这不是感情的关键。但是这些事情会传达出一个信息。

你认为女人不会因为你这个人本身而喜欢你，而是要竭尽全力地用钱来交换女人的注意和爱，这是一种极度缺乏自信的表现。9。女人爱上一个人的表现，女人投入一段感情的表现，她愿不愿意为你付出和投资。

具体就是她愿不愿意和你说话，睡得很晚也可以，她愿不愿意给你送小礼物，给你惊喜，花费心思，代替你的感受，愿不愿意跟你亲近，从牵手开始，因为人的行为会直接影响内心，人更在乎自己全心投入的东西。

付出就会有感情，同时她的行为会影响她的内心，她会认为自己是喜欢你的，因为我们总会下意识地给自己行为找一个合适的借口，所以当她开始为你付出和投入，这才是她开始被你吸引，开始喜欢你的标志。

採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。