# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：14明明像情侣一样相处，但是她就是不肯给你承诺怎么办？

你好 我是你們的老朋友夏洛，那今天來諮詢的這位同學呢，遇到的問題是這樣的，他是一個大一的男生，沒有感情經歷，認識一個女孩，然後隨著交流多了一些，慢慢的呢，就喜歡上了這個女孩，兩個人就一直有點曖昧的。

這麼聊聊天，那麼在聖誕節的時候呢，男生送了女生一個大號的，一個平安果，這在校園裡面，是非常常見的一種活動，那麼這個時候呢，女生就問男生，誒 你是不是喜歡我呀，那男生問，你願意嗎，女生說，謝謝你的蘋果。

那後來呢，兩個人就一直像很好的朋友那樣，去聊天，去相處，無話不談，可是後來有一次呢，女生說，我已經習慣一個人了，我們做閨蜜就好，男生說，可是我不想放棄，女生說那隨你吧，再後來呢，有一次女生問。

誒 你知道怎麼追女生嗎，男生說我不知道啊，女生說，我就知道你不知道，所以你放棄吧，那男生又問，是不是我懂了，你就能給我一個機會呢，女生說，是的，那後來女生呢，又跟男生介紹，說自己談過兩次戀愛。

然後而且呢，覺得每個男人對她說的話都一樣，她已經聽怕了，她不敢再去相信了，好了，那麼，情況呢就是這樣，下面呢，我們來分析一下，首先啊，其實女生主動問，你是不是喜歡我，這是對你很大的窗口了。

但是你顯然並沒有能夠，很好的利用窗口，來推薦你們的關系，你回顧一下，你們長期以來的交往方式，很顯然，你一直停留在舒適區裏面，互相呢，像好朋友那樣去關心和問候，更何況更多的是你在關心他，他對你呢。

卻沒用多少心思，那麼在舒適區停留久了，你必然就會成為備胎，成為朋友這樣的一個角色，而之所以你會犯這樣的錯誤呢，是因為你不了解女生的心理，你不了解女性的擇偶策略，其實進化心理學告訴我們，女性呢。

她有兩種擇偶的策略，長期擇偶策略，以及短期的擇偶策略，那麼長期的策略呢，適合用來找丈夫，對吧，找老公，後者呢，適合用來去找情人，找玩伴，那麼當女性進行長期擇偶的時候呢，她們更註重的是男性的經濟條件。

社會地位，對吧，良好的性格，對我很忠誠等等這些，那麼當女生去進行短期擇偶的時候，她們更喜歡的，就是那些相貌比較英俊，體格比較健壯，然後比較風流倜儻，比較具有性魅力的，然後比較高情商的這樣的壞男人。

因為這兩種策略呢，在進化上都是有一定優勢的，對吧，所以呢，女性的這兩種擇偶策略啊，都被保留下來了，但是呢你要明白一點，非常關鍵就是，所謂的女性的擇偶策略啊，其實並不是指女生她有意識的，理性的去思考之後。

想出來的這樣一種手段，而是說女性呢，她在經過漫長的這個進化的過程之後，她天生的就擁有了這樣一種本能，她們對自己正在運用什麽策略擇偶，其實並沒有清楚的自我認知的，那麽也正是因為如此啊。

女生呢才會受到自己基因的欺騙，她們會因為本能，而去使用短期策略來擇偶，所以呢她們會喜歡上那些壞男人，但是她們心裏呢，卻以為自己找的這個男人，是自己長期擇偶的合適人選，其實這就是很多關系發生。

和一直持續下去的一個情況，就是最開始呢，其實是相互吸引和誘惑，我們只是想短期的在一起，覺得很好玩，然後慢慢的呢，覺得兩個人玩的還不錯對吧，就繼續玩唄一直玩，玩的久了呢，就玩成了長期的一個伴侶了。

我們從小呢就看到各種故事對吧，一個女生呢，可能拒絕了眾多好好男人的追求，但是呢卻心甘情願，死心塌地的跟著一個，對他呢也不怎麽樣，然後還四處沾花惹草的，這樣一個壞男人去四處漂泊，而且即使她內心深處。

對於被這個壞男人，無情的拋棄的那個可能的後果，她是知道的，但是她依然是心甘情願的，無怨無悔的，所以可見，壞男人的魅力，實在是沒有辦法去抗拒的，所以啊，綜合來講，你下一步最重要的策略呢。

就是要完成你對自己喜歡的女生，這個態度上的一個轉變，對吧，你要學會去做一個壞男人，要更多的去挑戰他，去刺激他，要升級你們之間的關系，要通過更多的調情，通過調戲他，讓女生去進入你的框架，讓他被你所吸引。

而不是去總跟他談心事，對吧，總跟他抱團取暖，你得把他抱到床上去，你一定要去展現出，你誘人的一面，去誘惑他，具體的來說，就是首先你要減少，對他的關愛和呵護，繼續約他出來跟你相處，那麽在相處中。

去更多的開他的玩笑，去調戲他，比如說你約他出來了，對吧，然後可以故作誇張的跟他說，哇塞，我幾天沒見你，我發現你變了，你身上有一個最顯著的變化，你知道是什麽嗎，你過來，我悄悄告訴你，然後你可以把頭。

凑到他的耳邊去對他說，你的胸好像比我上次，見你的時候大了不少，真的，現在看得我都有點臉紅了，就類似這樣的方式，去調戲他，那麽當然了，如果說你突然在他面前，變得這麽風騷，他可能會不適應，對吧。

那麽在平時聊天的時候，你就可以先來鋪墊一下，你可以跟女生開玩笑，你說，我最近都不敢約你出來玩了，然後女生肯定問你為什麽，然後你說，我聽說女生在排卵期的時候，都特別的好色，我掐指一算。

你現在正好處於好色的時候，我怕約你出去，你會對我動手動腳的，我這個人也挺不好意思的，對吧，你就這樣去跟他開啓，這樣的色色的一些話題，那麽你開啓了這些新話題之後，你可以繼續去問他，對吧。

你在特別渴望的時候，會用左手還是右手，或者說你問他，你那有沒有特別好看的，愛情動作片，我電腦壞了，我資源都丟了，我好憂傷，就是用這樣類似的話語，來去調戲他，去逗他，你也可以去搜一些，比較色色的小段子。

或者腦筋急轉彎，什麽的，然後去跟他講，這些都是OK的，說到這裏要插播一個小廣告，我今天還在我的付費專輯裏面，給大家分享了幾個，擴大性張力的慣例的話術，那麽如果你想知道的話，可以去學習一下，你看我多壞。

對吧，我講課的時候，還要給自己的專輯來做廣告，其實你也應該這樣，壞是什麽，壞更多的時候，是一種聰明的體現，對吧，大家都說那個傢伙簡直是個人精，你跟他打交道，你可得小心點，其實很多時候你壞。

大家才覺得你有魅力，一味的去對別人好，會讓別人覺得你傻，所以我希望你今天能夠參透這個道理，讓自己變得壞一點，對吧，別總做個老好人，在這個舒適區裏面待著，那最後還是要繼續，再給你做個小廣告，你別嫌我煩。

我就是這麽壞，那麽我覺得綜合來講，其實今天這個內容，並不能夠講得很全面，對吧，只是希望能夠點化你一下，讓你能夠有一個醒悟的過程，那具體的說，你該怎麽樣去建設自己的魅力，對吧，該怎麽樣去吸引女人。

其實這些東西，都是需要去系統的來學習的，而且你學習好了之後，不管說你今後是面對現在這個女生，還是面對其他的女生，你才能夠去做好自己，才能夠把自己最有魅力的一面，去展示出來，去吸引到你喜歡的女人。

如果說你有比較強的學習動機，也有這樣一個學習能力的話，那麽歡迎你來去跟我聊聊，更具體的事情，你可以去報名一下這樣的課程，去更好的學習一下，好了，我今天的壞就到此結束了，我們明天再見。

