# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：11这样做，你的朋友圈就会变得高大上！

调动女生的情绪，让她喜欢特别的你，我是查克，女人多数都是通过我们的微信展示面，和朋友圈来定位我们的形象，判断我们到底是个什么样的人，很多人喜欢把自己的朋友圈，变成一个八卦集合地。

这里充斥着乱七八糟的链接，当女人看到这些，只会觉得这个男人很无聊，每天都无所事事，所以呢，就不会对他产生好感，女人看重的是男人的品质，生活，价值和品位，不同的女人关心的男人也不同，但共同的是。

他们都不喜欢屌丝，他们喜欢高品质的男人，但不喜欢装逼的男人，首先朋友圈的精髓就是高品质，什么是高品质呢，高品质朋友圈就是一种综合的素质，它对你朋友圈每个环节都有要求，头像，封面，图片，照片，排列形式。

修图风格，配文，都会影响到朋友圈的整体品质感，就是说你要保证你发到朋友圈里的内容，每一个元素都非常的好，非常协调和搭配，而最终所产生的品质感，对女人来说吸引力是巨大的，所以教大家如何正确的建立展示面前。

我先要讲一下朋友圈中一定要避免的事情，对于大部分男生来说，最先让他们告别高品质朋友圈是各种转发，链接，横行，心灵鸡汤遍地，这是最常见的错误，因为这些内容会让女生觉得你完全没有自己的生活。

总是活在一个单调封闭的世界里，所以她根本不会对你产生兴趣，第二种常见的错误就是一发图片就发很多，有的人出去旅游一激动就一通拍，然后也不修修图，不好好挑选一下，就全都发到朋友圈里去了。

这也是很low很随意的做法，有品质的人出去玩都是有灵感了，才去找角度尝试拍照，直到拍出一张精品，然后用好几个软件修图，满意了才发一两张而已，这才是品质感，第三种常见错误就是很多人钟爱的小视频。

有的人参加婚礼或者晚会啥的，就喜欢一段接一段的拍，且不说考虑别人的流量问题很没素质，你又没有斯皮尔伯格的水平，短短几秒钟你能拍出什么有品质的东西呢，发朋友圈常见的错误四就是发一些抱怨，愤怒。

影射别人等很负能量的东西，这些内容是绝对不应该出现在一个有品质的朋友圈里面的，大家一定要注意，首先好的头像是打造高品质朋友圈的开始，有一个好的头像女生才会有兴趣点进你的朋友圈看，如果头像不好。

朋友圈建设的再好，很少会有女生注意到，这就是一个好的头像能够为你带来的机会，头像的重要性占50%，有了好的头像，你才能打开女生内心的第一道大门，朋友圈主要是通过你放的照片来全方位的展现自己。

包括你的相貌身高，经济水平，社会地位，个人品位，就是为了让妹子知道你的不同，你比其他男生更有特点，有价值，所以朋友圈核心就是价值，我们要正确的展示出我们的高生活品质，发美食旅游类朋友圈。

美食是人人都喜爱的东西，朋友圈里晒一些卖相比较好的美食，对妹子来说是非常有诱惑力的，女生看到你朋友圈里出现的美食和美景，会觉得你是一个热爱生活的人，对于吃和玩都很讲究，跟这样的男生交朋友一起生活。

每天都会很幸福，还有就是发旅游照片也可以展示你的价值，喜欢旅行是人的一种天性，尤其是女生，似乎生活中的任何事都能与旅行沾上边，所以在朋友圈发一些你出去玩的照片，去哪里无所谓，重要的是学会将照片拍出美感。

让女生一看也有想去的感觉，这样女生会觉得你是一个很会享受生活的人，你对生活的品质也有很高的追求，发兴趣爱好类朋友圈来展示你的生活情趣，兴趣爱好是最能展示个人特质的一块内容。

看到兴趣广泛的男生女生都会很感兴趣，觉得这样的男生电视广，所以也更愿意和这样的男生聊天，如果你的朋友圈出现了一张坐在高脚凳上弹吉他的照片，女生会觉得你很有生活情趣，而且一定是一个性格温和的暖男。

但这类照片要注意最好不要自拍，让别人帮你记录下沉醉于自己某一项爱好的瞬间，这样的照片比较有品质感，发社交类朋友圈展示你的社交价值，在朋友圈发一些你参加社交活动时的照片。

会让女生觉得你是一个善于沟通和表达聪明的男生，女生都喜欢和你这种头脑灵活，能给人带来欢乐的男生交往，那些木讷的宅男只会让人感觉尴尬和无聊，社交价值在于突出你的影响力和号召力。

无论是在偏严肃的场合还是偏娱乐的场合，比如同事们一起去KTV，应该以你为中心，照片要体现出你是这个团队的核心，比如其他人都在听你讲话，或者在你的带领下一起做一件事情的照片，而且和别人自拍的时候。

你是那个离镜头最近最热情参与的人，这类照片表达了你在同性中的地位，是受人尊重的，也反映出了大家都认可你，你是领袖人物，这样的照片会大大的提升你的吸引力，发一些能够体现自己经济能力的朋友圈。

比如说你买了一辆豪车或者奢侈品腰带，女生看到这样的朋友圈，就会明白你是一个有能力给她优质生活的男人，她也会更加重视你这个人，但是发这样的朋友圈不能太直接，比如说你直接拍汽车的logo，品牌logo。

这样的朋友圈是在炫富，是比较low的，其实在朋友圈展示自己的价值有很多方式，但是重点是要积极向上，比如在朋友圈发一些与小朋友或者宠物的合照，会让看到的女生觉得你很有爱心。

而且还能体现出你是一个很细致有耐心的人，这样的男生是女生很愿意交往的，而且女生更愿意聊一些这样的话题，看到你和宠物的合照，女生也会知道你的收入还不错，能够负担得起宠物的花费。

和小朋友合照能够凸显你暖男的特质，当女生看到会觉得你很会照顾人，而且与小朋友合照还能说明你在本地有亲人，那么你在本地有房子的可能性就比较大了，这样的照片还能让女生觉得你能够给她很强大的生活保障。

都说男人最帅的样子就是认真工作的时候，所以在朋友圈发工作的照片也是很重要的，看到你认真工作的样子女生会觉得你很靠谱，是一个值得信赖和托付的男生，你可以发和同志讲解问题的照片。

或者自己在参加答辩、述职、汇报等等的照片，这些照片都能很好地展示出你是作为一个男人，在事业上有上进心和为之付出的努力，让女生觉得你是一个值得投资的潜力股。

总之正确的发朋友圈照片能够让女生在没有聊天之前就对你产生好感，也直接影响到了你和这个女生的互动质量以及能不能再见面，所以大家一定要用心经营你的朋友圈，那这节课的内容就到这里。

