# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：34聊天技巧：怎样通过讲故事让女孩喜欢上你

Hello，我是你们的女朋友小雨。看到今天节目的标题，你可能会想，为什么这么说呢？小雨举个例子啊，比如说演讲，无论你的演讲多么精彩，时间久了，听众往往只会记住你讲的故事，其他都记不太清了。

台上的演讲者说了很多，你都能记住吗？他说的专业术语记得住吗？讲的PPT内容记得住吗？应该都很容易忘掉吧？记得住的又是什么呢？是不是讲过的案例，故事的段子呢？追女孩也是一样的，有故事的男人更有魅力。

今天的节目，小雨就跟大家说说，怎么样通过讲故事让女生喜欢上你。小雨以前看过中央台的一个节目，讲的是一个作家的爱情故事，这是一个真实的事情。他是一个右派出身的黑五类，在正值挂帅的年月，学业，事业。

爱情处处受挫，到30岁依然没有娶到老婆。他的很多朋友给他介绍了不少对象，按他的话说是把黑龙江所有的恐龙都给他介绍过来了。他不甘心自己这样的命运，决定做一些事情来赢得自己的老婆。他没有钱，没有地位。

没有名声，甚至没有帅气的外表，他想到了一个办法，就是讲故事。他给邻居家年轻女孩们每天都讲故事，从钢铁是怎样炼成的，到安徒生童话。在那个物质精神双匮乏的年代，任何有情节的故事都很吸引人。

女孩们每天晚上最大的娱乐就是听他讲故事，都听得上了瘾。其中有一个18岁的女孩特别漂亮，他就抽时间给这个女孩讲更多的故事。因为他是作家，所以看的书多，他把所有看过的书都讲完了。这个女孩也越来越喜欢他。

但当时女孩法定的结婚年龄是20岁，他们还不能结婚，而女孩的家长已经有心思把女孩嫁给别人家了，怎么办呢？他只能继续讲故事。书里的故事讲完了，他就开始自己编故事，就这样又讲了两三年。

一直讲到这个女孩满20岁可以结婚了，两个人终于结了婚。因为这个作家编了许多故事，所以锻炼了丰富的想象力，也积累了写作素材，后来成为了一个成功的作家。在小宇讲的这个故事里，我们也看到了讲故事的威力。

所以说想要吸引女孩们的注意，不单是接近她们，随意说几句话就能成功，相反的展示你的高度价值，然后利用这个价值让女孩们对你感兴趣，才是你应该去学习的。在这里我们有一个超棒的方法，直接让你表明你的正向价值。

辣妹们根本不会发觉你在做什么。我们可以透过讲一个很棒的故事达成上面的效果，丢掉你所有的把妹惯例，讲故事的重要性几乎就跟开场白一样，如果你透过正确的方法讲故事，你的优势将会比其他撩妹者多出许多哦。

但是怎么才能讲得一口好故事呢？优质的故事有许多的元素组成，不像你诉说给你的朋友家人的故事那样，你必须专注在你想展现的高价值的事物上。对于女孩来说，普遍都是缺乏想象力的，普遍都是喜欢新鲜东西的。

普遍都是很八卦的。所以不论是搭讪还是和女孩的交往当中，你时不时的冒出一些故事来，既能引起话题，吸引注意，也能隐含地显示自己的价值。最好是爱情和感情有关的故事，其次是各种与人际关系有关的故事。

讲故事还有一个技巧，隐含地传递和显示价值。比如你讲你在北京旅游的时候遇到的独自旅行的背包总女孩，这就隐含表明你有很多时间休闲过着品质的生活。需要注意的一点是，一定要隐含地传递价值。

最好是让她自己都感觉不到，只是察觉听你聊了你的生活，觉得你的生活档次很高，素质很高，品质很高。有些人喜欢在女孩面前吹嘘自己的收入，层次，这样你就贬值了。这样做表明你是在尽力地讨好女孩，你是在追她。

坚决不能做这样的事情。即使女孩问你的工作或收入，也要迂回地避开这些话题，或者开玩笑地搪塞过去。在故事里传达你的生活品味和理念，一个故事的开始要尽量自然地平滑，最差的方式就是，我给你讲一个故事吧。

或者我给你讲一个笑话。下面是一个故事包含的重要元素。元素一，利用好的素材。接下来就很简单啦，你必须确定你使用会让女孩感兴趣的素材。顺便一提，别用任何人身攻击或令人讨厌的字眼。女孩特别喜欢戏剧。

冒险和幽默的故事，所以要将你的故事融入到这些元素里面。小宇要说的第二个元素是展示较高的身份地位。今天我说的这个就是故事当中必须要展示你的高身份地位。

你可以使用任何素材来简洁地提及这些女孩们爱听的特殊才能。好了，因为节目时间的关系，今天小宇就先讲到这里。今天的节目就到这里，我们下期再见咯，拜拜。拜拜。(音乐)，谢谢大家的观看。

