# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：28女生自述：撩我之前请先提高你的情商

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲情商这个东西，情商是一个非常非常大众化的一个概念，我们在生活中经常说，谁谁谁这个人情商真低，他什么都不懂，而且我们也非常清楚。

现在决定一个人能不能成功的，不是智商，而是他的情商，我们现在问一下自己，那么关于情商你还知道什么呢，似乎没有了，我们对情商的认知就仅限于这样两点，就是情商很重要，而且好像生活中经常有人显得自己情商很低。

那么情商到底是个什么东西呢，其实啊大家有没有发现，我们对于情商是缺乏一个非常全面系统性的认知的，所以呢我觉得其实决定一个人能不能成功的呀，其实并不是情商，也不是智商，而是你有没有一种态度。

去不放过生活中的任何一个细节，去思索去钻研他内在的逻辑是什么，比如说你是不是能够想象到，情商到底包含了什么东西，它对于我来说有什么样的指导意义，我该怎么样去提升自己所谓的情商，让自己做到更好。

让自己得到所谓的成功的，好那今天我来给大家就介绍一下情商，它包含什么样的内容，那情商一般来说呢分为五点，第一呢就是认知自己的情绪，那一个人只有认识了自己，他才能去主宰自己的生活，对吧那比如说。

你是不是很清楚自己是一个什么样性格的人，那比如说我啊，我就很知道我自己其实看起来比较平静，比较温和一个人，其实我的内心呢是一个非常急性子的人，那么在跟别人打交道的时候呢，我就会意识到自己很容易去着急。

我就意识到自己可能会说话很快很赶，然后处理事情稍微有一些急躁，那么当我意识到之后呢，我该怎么办，这就是情商所包含的第二个知识点，就是你妥善去管理自己情绪的能力，也就是你能不能非常充分的去调控自己。

像刚才我说的我比较急躁，然后或者是比较情绪化，那么如果我是一个情商高的人的话呢，我就能够在跟人互动的时候去控制好自己的情绪，让自己变得slow down，让自己变得镇定下来，去控制自己的节奏和情绪。

那第三点是什么呢，我们在日常生活中经常会碰到一些不开心，不如意不顺利的事情，人生不如意是十之八九嘛对吧，那么这个时候，你该怎么样去让自己走出这个低潮的状态，让自己走出人生的低谷呢。

那就是你自我激励的能力是不是足够好，这就是情商所包括的第三个知识点，那么当你遭遇到不好的事情，陷入自己一个低潮期的时候，你怎么样去重新激发自己的能力，因为这个世界上除了你自己。

再没有任何人能够去把你的状态激励出来的，其实说句实话，只有你自己能做到这一点，那比如说情绪啊氛围的感染力啊，那说到这里啊，情商还包括一个小的知识点，就是你是不是能够主动的去选择自己。

身处一个怎样的周遭的环境之中，因为我们不得不承认啊，环境对于一个人的塑造能力是非常强大的，你的周围环境，它有什么样的情绪，有什么样的氛围，它就会去不断的影响你，不断的重新塑造你。

那如果你长期处在一个非常励志，非常正能量的环境之下，那你的工作，你的自己也就会被带动起来，你会变得特别有干劲，特别有激情，这是一个非常理想，大家都追求的一个状态，但是呢。

如果你长期跟一群负能量抱怨的人在一起，那你就很容易受到影响，会状态变得不好，这个事情呢说起来很简单，其实很多时候当你身处一个环境的时候，你是很难去判定周围的环境是不是负能量，是不是一群抱怨的人。

因为他们可能表面上看起来也很开心啊，生活中也互相开玩笑呀，嘻嘻哈哈的，但其实大家对于自己的人生，然后对于整个团队的目标，是不是有一个比较积极的状态，还是以一个得过且过的状态去应对，这是一个非常重要的点。

那么通过这种方式呢，通过这个指标呢，你要去判断自己的周遭环境，是不是一个优良的环境，是不是一个能够让你变得更好的一个环境，那么其实呢，这就是我要说的第四点了，认知他人的情绪。

通常来说我们对于认知他人情绪的理解，就是说，哎呀社交直觉好不好啊，然后说的通俗点就是看别人的眼色，然后去调整自己的行为方式啊，其实这是一个非常基础的认知他人情绪，当然也是重要的，那如果说你非要在一个。

别人心情不好的时候，别人状态很差的时候，要求别人做这做那，那即使你有权利要求别人，别人也会去在心里面很逆反，他也不可能把你交代的事情做好，那所以说，最基本的认知他人的情绪的能力是要有的，那么更重要的呢。

就是像我刚才说的，你要去识别自己周围环境，它是一个什么样的环境，它的核心的那个气质，核心的气场是什么样的，是不是一个有正向激励能力的一个，一个场的存在，那么第五点呢，就是一个比较整体化的一点了。

那么情商的第五个重要的知识点，就是你对于整个人际关系网的一个管理能力，或者说你对于一个周遭人周遭环境的影响力，你的领导力是怎样的，那其实领导力这个概念，我们也会经常去谈到啊。

尤其是在一些具有商业属性的一些场合，我们会经常谈到领导力这件事情，那领导力呢，也是现在大众都在追求的一个，自我提升上的一个热点啊，那比如说像什么影响力啊，这样的书它的畅销，就是一个非常典型的现象。

那么综合来说呢，情商无非就是这几点了，一是认知自己的情绪，那么然后呢，是认知别人的情绪，你要有能力去整体的控制好这些情绪，能够去合理的选择不同的策略，去管理好这个复杂的人际关系的网络。

去跟每一个节点上的人都能够顺利的沟通，顺利的协作，顺利的达成你们共同的目标，那么听到这里呢，你就会发现情商所包含的所有知识体系呢，其实它不光是对于整个人的面对生活，面对工作是有意义的。

那么当然面对跟女生相处，去追求女生去追求爱情，这个事情上也是有非常大的一个指导意义的，那比如说认知自己，在追女生这个范畴之内，你要考虑的就是你要明确自己对于感情的需求。

那么你希望女生以一个什么样的姿态去跟你相处，你希望自己在感情中得到什么，这是你需要去思考的，那么同时呢，你也要把自己情绪中或者性格中的一些恶习，一些弱点去改正掉，以一个更好的姿态来面对女生。

这就是你要在爱情中去管理自己的情绪，那还有呢就是自我激励，比如说在跟女生相处过程中，经常会出现一些挫折，那不管是之前女生可能不理你啊，然后你信不到女生啊，还是后期的相处之后觉得没有意思了。

然后或者女生去你先别累了等等，那这些时候你都是去需要，有一定的自我激励去调整好自己的情绪状态，依然让自己以一个饱满的精神状态去面对自己的生活，那还有比如说认知他人的情绪，对于至于女生来说。

就是你能不能去及时的感知到女生当下的情绪状态是什么样的，从而能够适时的去给女生合理的关怀，不要让女生觉得你表面上看起来付出很多，但其实并不符合我的需要，那这样就是一个事倍功半的一个事情。

那么说了这么多啊，我们具体该怎么样去提高自己的情商呢，我给大家分享几个方法，那首先第一个就是要学会划定恰当的心理界限，这就好比说交朋友啊，谈恋爱啊都应该是双方的事情，不可能永远只是单方面的一味付出。

然后让对方把这种长期以来的对自己的好，当成是理所当然的事情，这样的话关系就会面临一个长期的失衡，那最后其实积攒的那个很高的落差呀，很容易就让这个关系彻底崩溃，所以说呢清晰彼此之间相处的界限。

是对大家长久看是非常有好处的一件事情，那么什么是心理界限呢，也就是你必须要明白什么是别人可以和不可以对你做的事情，比如说啊你跟朋友去吃饭，最简单的例子要么呢就是AE制，要么就是这次他请客下次你来请客。

那如果永远都是你来请客的话，他就会当成一件比较自然的事情，他会觉得你永远都心甘情愿的对他好，那么当有一天你对他不足够好的时候，他就会反过来去责怪你去咒骂你，觉得你对他特别不好，对你各种恶言相加。

对你各种诋毁，所以呢当别人侵犯你的心理界限的时候，即使有一点点侵犯啊，你也千万不要纵容，一定要及时地告诉他，让他知道不可以这样做，所以呢有效的沟通啊，就是情商高的一种表现。

那如果你总是划不清心理界限的话，你的生活就会非常的糟糕，你会觉得很多地方让自己很为难，这其实就是情商低的一个结果，就是你缺乏一种处理好这个复杂关系的能力，那第二个提高情商的方法呢。

就是你找一个适合自己的，符合自己这个现有条件和状况的一种方法，用这种方法呢，在你感觉快要失去理智的时候，去让自己平静下来，让血液流在你的大脑里面，去做出理智的行动，那美国人有个玩笑啊。

就说当遇到事情的时候呢，理智的孩子是让血液进入大脑，能聪明的思考问题，而那些野蛮的孩子呢，就让血液进入了四肢，大脑空虚，然后疯狂的冲动，那事实上确实如此，当你的血液充满大脑的时候，你的头脑是清醒的。

你的举止会很得当，你会权衡很多东西，做出最正确的一个抉择，那么相反，当血液流向你的四肢舌头的时候，你就会做一些蠢事，然后说一些不该说的话，说一些不恰当不合适的话，你要用今后很长时间，去来承担这个后果。

那事实上，也有科学实验证明了这一点，当我们在压力之下，变得非常紧张的时候呢，血液的确会离开大脑皮层，于是呢我们就会举止失常，这个时候啊，大脑中的动物本性，就起了主导作用，我们就会像原始动物那样处理事情。

那通常结果就是带来比较大的麻烦，因为你用原始社会的逻辑，去处理现代社会的问题，去处理文明社会的问题，肯定是非常不妥的，就像新闻里经常出现的一些底层社会的，小贩跟城管之间的矛盾啊，伤害啊等等等等。

这些就是非常典型的例子，那还有一个控制情绪爆发，比较有趣的方法呢，就是注意你的心率，它是衡量情绪的一个精确的尺子，当你觉得自己心跳比较快，让你觉得有点不舒服的时候，不放松的时候，那你就必须要。

好好的去整顿一下自己的情绪了，因为这个时候，说明你的身体里分泌了非常多的肾上腺素，这种激素我们都知道，就会让人变得不理智，变成一个好斗的一个，变成一个ambitious的人，那么当你比较激动。

比较冲动的时候呢，你可以通过一些非常小的，非常容易做到的方式，去让自己的心情平静下来，那最基本的就是深呼吸，我给大家来示范一下，比如说吸气，123好，然后呼气，123，就是这样的方式嘛。

然后你去通过一种物理上的强制的方式，让自己的整个身体的频率去平静下来，因为其实决定我们整个身体节奏的，很多时候就是呼吸的频率，如果你通过呼吸的频率把它降下来呢，那么整个人的真正状态的频率也会去下降。

那么再有就是通过自言自语，给自己一些心理上的暗示，我要冷静，我要冷静，一切都会过去的，我要放松，这个电影里面好像经常看到啊，但其实我们自己生活中来用的话，多少也会有一些价值，那或者呢。

你还可以去借助水的力量，因为水这种物质，它天然就是有一种让让一切变得柔和的，这样一种属性了，你可以去泡下澡啊，或者说如果时间更充裕的话，不是非常急切的话，也可以去泡下温泉，把自己整个的精神状态去调整的。

一个比较低的一个水平，那么其实更多的时候啊，从长期来说，我们该怎么样去提高自己的情商，去提高自己管理情绪的能力呢，其实我觉得比较有效的一个方法，就是你要去找一个生活中比较鲜活的榜样。

因为当人面对自己的时候，就很容易降低对自己的要求的，你很容易说觉得，哎呀我觉得我自己就是这样嘛，我觉得我也不用做的特别好，因为我觉得那也不现实，好像大家都差不多，周围人跟我也都差不多。

那我就可以让自己过得更随便一点，更开心一点，对吧，这是我们经常会出现的一种，自我安慰的一种，自我调戏的一种侥幸心理啊，那么当你去找一个生活中非常好的榜样，他真的能做到对自己非常自律，严格管理自己的生活。

去改掉一些不良习惯，当你真的去找到这样一个人的时候，把他作为你的榜样的时候，你就会觉得，哦原来一个人可以做到这么好，是真的，是可以去感知到，可以让我看到的，那这个时候你就有了动力，你就会觉得说。

那既然是可能的，别人能做到，我也要做到这一点，我也要变得更好，我也要严格要求自己，那这就是找一个生活中的榜样，对于你自己提高情商的，一个非常有有帮助的一种方式，那我有一个朋友啊，他有一个比较有意思。

比较好的管理自己情绪的方法是什么呢，就是他会去把那些认为消耗了自己过多经历的事情呢，去列出来，然后列在一张纸上，然后把这个上面所有的事情呢，分为两两组，A组和B组，那A组呢是那些可以有所作为的。

B组呢就是那些不可以改变的，然后他就会去逐一的去照着这个list，这个任务清单去解决A单中的这个问题，比如说把钥匙挂在一个固定的钩子上，这样呢就不用到处找了，这是一个非常小的细节啊。

那除了这个细节之外呢，你就可以去逐渐的累加一些他的难度，去做一些更重要的事情，那么这是处理A单中事情的方法，那么面对B单中的问题，你要怎么做呢，面对B单中的问题，你就是去尝试自己找的方法。

然后把这个B单中的不可改变的问题，去移到A单中，去变成那些可以有所作为的事情，再把B单中的那些问题啊去放弃掉，那这些实在改变不了的呢，我就暂时先这样，先不去改变，好那关于情商呢，就先给大家讲了这么多。

希望大家能够对情商有一个更系统的认知，能够更好的去在情商这个坐标系下，这个参考系中去定位自己，去让自己变得更好更优秀。

