# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：38和女生聊天怎么增加话题

(小雨的女朋友)，哈喽 大家好，我是你们的女朋友小雨，又和大家见面了，今天小雨和大家要分享的干货是，怎么和女生聊天，想要和更多的女生聊天吗，不要担心，和女生聊天并不是什么难事，淡定地挑起对话。

显示出你对她的兴趣，试着吸引她，如果你想知道怎么和一个女生聊天的话，请参照下述步骤，首先呢，你要有一个明确的方案，如果你想和一个女生对话，那么你需要一个很棒的开头，当你看到心仪的女生。

无论你是心水了一段时间，还是刚刚看到，你都应该让她注意你几分钟，让她看到你正和朋友玩得开心，同时并不怎么注意她，然后充满信心地指使她，抬头挺胸，指示目标，如果你不认识的话，那就简单地介绍一下自己。

比如说，嘿 我叫李蕾，你叫什么，这是个简单而有效的开头，如果你们认识，那就打声招呼，不用太复杂了，想认识一下她没有什么大不了的，稍微进行一点伪装，直到你成功追到妹子，就算你害怕和女生聊天，也要假装一下。

这也没什么大不了的，第二步，开启一个轻松的话题，没有必要精心准备一个玩笑，或做一个后空翻来得到女生的注意，只要聊点话题，使女生想跟你进行更多的交流，不要讨论太沉重的话题，比如说你未来的目标。

只是跟她聊点，你在电视上看到的东西，你的狗做的有趣的事情，或者你在周末看到的很酷的东西，不要压力太大，聊点轻松的话题，试试这样，嗨 我周末过得很崩溃，我得帮我爸做点小修小补，做得我手臂都举不起来了。

你过得怎么样，你有参加什么有意思的活动吗，或者是，看我手上的抓痕，它饿的时候就会发癫，你有养宠物吗，再或者是，哎 数学考试真难啊，我确定我一道题都没答对，你怎么样，第三步，了解女生的内心感受。

当你们开始交谈，你应该了解她对你的感觉，每个女生都是不同的，如果她比较害羞，那么她就需要你主动挑起对话，问问题，如果她比较健谈开朗，那你应该多让她说，不要打断她，不要太关注如何让她印象深刻。

知道她是什么样的女生以后，你就可以相应的调整你的谈话方式，如果她害羞的话，不要担心，她可能是那种刚开始害羞，但很快能调整状态的女生，虽然表现出自己的真实一面很重要，但当你和不熟悉的女生聊天。

不清楚她的幽默感怎么样，或者她是不是不太能接受某些笑话的时候，你们应当聊些安全的话题，聊得越多，你就越知道哪些能说，哪些不能说啦，即使女生很外向，你也不应该全让她在说，让她知道你和她聊得很合拍，第四步。

闲聊很重要，如果你和一个女生聊天，你不能一开始就谈及你最深处最重要的想法，那会吓跑她，闲聊是一种艺术，你只有通过由平淡话题，引导到更有意思的话题上，才能掌握这门艺术，你必须从小处着手。

所以不要担心聊很基本的东西会很无趣，比如天气，或者你马上要进行的化学考试，这里有些例子，演示了如何进行话题转换，这周末一直在下雨，我本来打算跟我爸去骑自行车的，但结果我们整个周末都只能呆在屋里。

你做了什么有意思的事吗，还是也被雨关在家里了，昨晚我本想准备今天的化学考试，但我妹妹突然感冒了，我不得不和我妈一起照顾她，你有兄弟姐妹吗，我昨晚看了电影复仇者，我认为还不错，但不算我最喜欢的。

你喜欢看哪些电影呢，看这些都是很棒的话题转换哦，第五个方法，微妙的恭维一下女生，当你和女生聊了一小会儿，你可以让她知道你对她感兴趣，而不吓到她，你甚至可以和她开点玩笑，取笑她恭维她，只是一个恭维就可以。

不要让她感到你太迷恋于她哦，以下是一些方法，我喜欢你衬衫的颜色，这和你的眼睛真搭，你是有意穿这件衣服的吗，你笑起来很漂亮哦，你应该多笑笑，你是我见过的唯一，比我更懂棒球的女生，你是怎么做到的。

好啦 今天的节目就是这样，我是你们的女朋友小雨，爱你们 么么哒，by bwd6，by bwd6，by bwd6，(CC字幕製作:貝爾)，於2021年12月25日下午18時開始。

