# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：36简单点，邀约的套路简单点

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，昨天的节目跟大家提到了邀约，所以今天就来跟大家讲讲邀约，前段时间我出现了一个问题，就是搭讪认识的一个女孩，一开始聊得还不错，对方对我兴趣也蛮高的。

所以我在邀约女生的时候，就顺便把她也约了一下，结果她不但拒绝了我的邀约，而且后面对我的热情也出现了一定的衰减，所以要跟大家强调的第一点，就是不要在错误的阶段去邀约女生，会比较早的去暴露你的需求感。

让女生感到不适，邀约的阶段如果不正确的话，你会发现用什么借口她都不感兴趣，我之前跟大家讲过弥南方法，那么根据弥南方法的指导，我们和女生约会，应该是在这个C阶段，也就是建立了舒适感和联系感之后的事。

很多男生刚认识女生，刚要了一个号码，就想跟人家约会，这个时候你还没有去吸引到她，在她为你付出投资之前，你们即使见面了也不能叫做约会，只能称得上是会见，用英语说就是meet。

而只有过了舒适感和联系感的阶段，你们之间约会才能叫做date，为什么没有完成吸引阶段就不能叫约会，因为我们约会的目的有两个，一个是进挪，一个是转场，而在吸引阶段完成之前，你这两点都是做不到的。

你一旦约会做不到这两点的话，其实就不能算作是约会了，因为在没有结束吸引阶段的时候，你就是处在一个追人家的这样一种位置上，那么这个阶段你的社交价值还没有完全的去呈现出来。

所以说就会相对来说要低于女生的社交价值，而只有经过了吸引阶段，到了有舒适感和联系感这个阶段，你们之间的身份才是平等的，你吸引了我我也吸引了你，然后咱们两个才能够以平等的身份来进行交流，然后来寻求共同点。

来展示自己的敏感面，来进行进挪，才能完成一次很好的约会，那很多人经常会问我，邀约女生的时候需要什么借口，其实呢不需要什么借口，只要你们到了合适的阶段，任何一个很一般的借口都能够去把女生约出来。

因为什么呢，因为在合适的阶段，她本身就是想跟你出来的，是有兴趣见你的，所以说这个时候，你只需要给她一个很随便很轻易的理由，她都能够去说服自己来见你，所以我们不要在刚认识一个女孩的时候。

就试图把她约出来跟她见面，一定要经过了这个吸引的阶段，让她对你产生兴趣了之后，然后再建立一定的舒适感，那么这个时候来约会呢，就会显得非常的自然了，那么在邀约中呢，还有一种情况容易出现的就是。

邀约时间的错误，就是很多人会犯一个错误，就是一开始就打电话，对吧，直接问，哎，明天有空出来玩吗，对吧，这就会让女生觉得比较唐突，那么我们什么时候来邀约比较好呢，最好啊，就是聊到比较有兴奋点的时候。

就顺便来邀约一下，对吧，其实邀约呢相当于是一个服从性的测试嘛，女生给了你足够的兴趣指标，你才能够去发出这样的服从性测试，包括我们后续的去跟女生牵手啊，接吻啊。

都是要在这个两个人兴趣点比较高的时候来进行的，比如说呢，你可以跟女生说，哎，我有一个表姐啊，刚从国外读书回来，然后现在也很多年没见了，然后那个时候是从小玩到大的好朋友，正好呢，她现在回来过生日。

我打算给她挑一件生日礼物，然后明天呢，你来帮我挑一下呗，我对女孩又不太了解，那么你用这样的方式去约女生的话，女人一般情况下就很难去拒绝你，就是道理是什么呢，就是越不像约会的约会啊。

其实他反而越是好的约会，就是越不像借口的借口呢，才是一个非常好的借口，那么当你展示了一定的价值，同时又勾画了这样一个背景的话，然后同时呢，又跟女生具有一定的舒适感和联系感，那么这个时候。

你就这样的去邀约女生，基本上就会非常容易成功，如果她拒绝了呢，那说明她是真的有事情，你就再换个时间就好了，那其实关键的就在于这个原理，大家我们大家一定要能够理解，这个行为背后的潜在的含义。

很多人呢都是习惯性的，一上来就想给女生送东西买东西对吧，这些都是你对于女生的一些兴趣指标，那么你想想你随随便便就给一个女生，这样的兴趣指标会说明什么呢，那就说明你的兴趣指标是不值钱的。

说明你会很容易对一个女生产生兴趣，那其实我一直在跟大家强调的一点，就是说我们要去打造自己的奖品性，什么意思呢，就是只有女生为我们付出了通过了我们的筛选，我们才能够去奖励给她们对吧。

她付出了你才去给她一个微笑一个赞美，这才是奖品，而不是她没有要的时候，我们就随随便便的去给她，道理呢也非常的简单，就是无视现金钱非奸即盗嘛对吧，所以呢，我们要先去展示自己的价值。

聊得开心的聊到这个兴奋点了，然后再去顺便邀约，这个东西就跟去接吻是一样的，要在你们互动的最热烈的时候去顺便来接吻对吧，是一个感情的自然的迸发的过程，而不是找一个最后的时间点来去刻意的来做这样一件事情。

很多的男生呢，可能会专门挑这个跟女生来分开的时候对吧，送女孩到楼下了，然后眼看着女生要走了，然后就很慌忙的要去给女孩一个吻，这个时候女生就会觉得很突兀，她比较难以接受，所以这一点也是我们需要去注意的。

一定要是让这个过程变得非常的自然和流畅，那么第三点，邀约上的问题呢，就是说很多时候我们邀约的借口啊，都会显得很正式，其实这样是错误的，比如说你去跟女生说，哎，我们出来逛逛吧，或者说哎，我们出来看电影吧。

这其实是会唤起女生非常强烈的一种内心的一个警醒，因为所有的男生，如果他不是很了解这个跟女生互动之道的话，他都会这样去跟女生来说话，来跟女生邀约，那么这样做呢，就会去激发女生的理性，对吧。

他会考虑要不要跟你约会，其实呢，最好的约会就是像我刚才说的那样，越不像约会的约会呢，反而是好的约会，让女生一听呢，就觉得你是在很刻意的想要追求她，那其实你可以常用的方法呢，应该是你想怎么样，然后顺便说。

哎，你能不能陪我一起去啊，这样就会很大程度上去降低你要追求她的感觉，降低你的刻意感，那或者你可以说，哎，听说什么地方比较好玩对吧，自己呢，也一直没有顾上去，哎，要不要一起过去看看。

就这些听起来都不像是约会的借口呢，反而是一些非常好的借口，那另外一点呢，就是邀约的内容啊，最好一定要是你自己擅长的对吧，不要说你跟女生一起来做的这些事情呢，你总是表现的很不了解，很陌生，很不熟悉。

没有任何优势，那么不管是从你的心态上来说，还是你的具体表现上来说，都很难能够去让女生感受到你的魅力，所以说呢，我们一定要去掌握好自己的主场。

