# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：03女生不是用来追的，而是靠吸引

今天要跟大家聊一个很清楚但是非常重要的问题，想要在女生的眼里变得有魅力，一定要避免做他的精神男友，什么是精神男友呢，简单来说，这个女生和你啊还没啥关系，可是你呢比她的男朋友还操心，自带精神男友属性。

可以说是绝大部分搞不定女孩的男生的问题了，那自愿当女生的精神男友，也是很多男生的常规操作，那么到底应该怎么避免呢，今天我就来跟大家分享，怎么避免当女生的精神男友，我们先来聊一聊精神男友为什么不能当。

因为啊他至少会给你带来这样两个负面影响，第一个女生既然没有付出就能享受你的好，那他为什么还要付出呢，我知道啊其实很多男生都非常好，遇到喜欢的女生就忍不住言要求自己忍不住对他好，希望以此来打动女生。

不学不说最极端的跪舔的情况，其实你不舔如果说你在初期阶段就对他一顿男友标准的待遇，他此刻会怎么想呢，我还什么都没有付出他就对我这么好，那我没有对他付出的理由啊，这就是女生的想法，所以说直到你付出了很久。

有一天你提出我要当你的男朋友，他反而会对你说，原来你对我的好都是有目的的，你太让我失望了，这就像你免费送一个人东西持续了好几个月，突然有一天你说不送了说要收钱了，那个人不但不会感谢你之前免费的赠语。

只会责怪你现在不再送他东西，所以当一个女生在和你确定成为男女朋友的关系之前就习惯了你的好，那么基本上你大概率没办法确定男女朋友关系了，第二点叫做为什么他总觉得自己很厉害。

我经常听到有男生会说这样一句话叫做，我对你好是希望你也对我好，而不是希望你觉得你自己有多厉害，这句话可以说是很多男生的智力名言了，来发泄自己追求无果的怒火，也表达了希望自己心中女生能够青睐自己的希望。

这句话我来简单的翻译一下，我当你的精神男友是希望有一天你能当我女朋友，而不是觉得你自己很厉害，但是问题在于你要知道你当人家的精神男友只有一个结果，那就是他只会觉得自己真的很厉害呀。

你来想一下一个有着众多追求值的女生，有多少男人在当她的精神男友，而绝大部分的时候，他只会觉得自己很溜，能让这么一大堆男生为他当精神男友，就像你作为一个男生，一天到晚如果有各种妹子求着和你约会。

你也会觉得自己厉害的不得了，之前啊，有男生跟我说过，他的亲身经验证明说，绝对不能把自己的感情付出，寄托在一个女生的道德标准上面，其实就是这个意思，你希望你的付出能换回他的回报。

你希望你的付出能够让他对等的对你付出，但其实不会的，因为有太多人对一个漂亮姑娘付出，自愿去做精神男友，他根本没有办法对所有人都对等付出，所以说他干脆不付出，直接享受，人性都是有一些自私的。

所以不要说我对你好，是希望你也对我好，这只是空虚的希望，残酷的现实是，在一开始无条件的对一个拥有众多追求者的女生好，他只会觉得自己很厉害，根本不会对你好回去，最后我要分享给大家的是。

不当精神男友的正确做法，很多年前我看到过一句话叫做，吸引不是选择，而很多男生自甘情愿的去做精神男友，其实就是希望用好的表现来让姑娘选择自己，可是我要非常遗憾的告诉你，喜欢不是逻辑化的，展示你是精神男友。

并不代表着你能成为真正的男友，如果说你遇到的是好女孩，她会反感你当精神男友，她会告诉你说，真的没必要这样，我受不起你的好，如果说你比较惨碰到的是坏女生，那她就会利用你当精神男友，她会吊着你。

她会告诉你说，嗯，你再坚持，再坚持有更多的诚意就好了，所以说反而是越不去当精神男友的男人们，更容易成为真正的男友，在这里有一个原则要分享给大家，希望所有追不到女生的男生啊，都应该记住。

那就是只要你还不是她的男朋友，就不要去履行男朋友的义务，如果说她抱怨，你怎么对她不像别的男生那么殷勤，不像那些女权公众号里写的那么跪舔，你只需要反问她一句，我只对我女朋友这样，你想当我女朋友吗。

只有有条件的付出才是会被人珍惜的付出，你可能会失去你跪舔了多年的妹子，但是你的改变会赢得以后更多妹子的尊重，讲到这儿可能有人已经发现了，这就是我们女孩子口中所说的男人不坏，女人不爱，严谨的说。

你坏她也不一定爱你，但是你在刚认识的时候就急着当精神男友，除非说你有强大的硬件软件让她对你一见钟情，绝大部分的时候，你都会沦为被女人不爱的男生，QQ。

