# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：16学会邀约——从“网友”变男友的第一步

Hello 大家好 我是夏洛，那今天这节课我们就来说一说，怎么样去把女生约出来，和她见面 和她约会，那么还是老样子，我们先讲心态，心态是最重要的，然后我们来去讲方法，那么说起心态。

那么首先我们面对的一个问题就是，女生为什么要跟你出来，为什么，很简单，因为你有很优质的生活，因为你有很有趣的事情要去做，而她也感兴趣，所以我们就要去说，你一定要去做 而她也感兴趣。

想要和你一起来做一起来尝试，这就是最好的原因，所以需要你用什么样的心态，就是没有需求感的心态，跟你约会我不是来占你便宜的，不是说要亲你吻你要怎么样，我就是抱着一种去很平淡的，去跟你分享我的生活。

跟你share我平时的这种开心的事情，这样一种心态来去跟你见面的，一种非常善意的一种邀请，千万不要去想着说，我要去跟她发生点什么，这种心态不要有，好 那么解决了心态问题，下面就是方法问题了。

用什么样的方法，当然首先分两个阶段，在你正式邀约之前，为了让女生有所准备有所适应，那么最好要经过这样一个叫做，模糊邀约的一个阶段，也就是说你可以在聊天中聊得比较开心，聊得比较happy的时候。

觉得两个人很熟悉很亲密的时候去说，有机会一起吃什么东西，一起去什么地方玩，这就叫模糊邀约，先让她觉得你们有可能是会见面的，那么其实你进行模糊邀约，它同时也是一种测试，对吧，测试这个女生对你的好感怎么样。

如果说初步确定她好感还不错，愿意跟你去见面的话，那么好，再过个两三天，你再去跟她进行明确的邀约，那怎么精确邀约呢，那比如说你吃了一个很好吃的东西，对吧，拍了一张很漂亮的图片，哎 你可以去给女生发过去。

然后她可能说，看起来还蛮好吃的样子，你给她介绍一下这是什么东西，然后有什么特点，对吧，有多好吃什么什么的，跟她说一堆，然后这时候再说，正好我周日还想再去尝一尝，带你这个小馋猫一起去吧。

这样的方式就很自然的去，把她约了一下，那么一般什么时候可以去提出邀约呢，其实只要你发现女生跟你聊的比较投入，那就可以去约，那另外一点如果说，她可能投入度不是很高，但是你可能连续找她几次跟她聊。

她都愿意去理你，没有对你表示明确的拒绝，虽然话不多，但是都在保持跟你互动，还不错，有一个比较良好的交流，那么说明其实你也是可以去约她出来的，好，那么下面我们就再来说一说，什么时候约女生出来比较合适。

其实那么一般无非有两种情况，要么是休息日周末的时候，那这样的话你可以约她，下午三四点左右这个样子，出来阳光也还不错，也过了最热的那个时间，而且这个时候休息肯定也是休息的很棒了。

然后化妆什么的时间也很充足，这个时候出来就很惬意，一点也不会去觉得很赶，见面先去找个附近的小店喝点东西聊聊天，那么等到聊个一个多小时，这时候天色已经晚了，这个时候找一个有趣的公园。

或者是有什么户外的展览活动什么的，去看一看风景，或者是游海去海边，然后人工湖什么的去走一走，两个人边散步边聊聊天，感觉比较亲密比较舒适，也比较容易有浪漫的那种感觉，好了那这个时候。

可能两个人觉得肚子也有点饿了，这个时候你可以去找一家餐厅，两个人吃点东西，这个时候可能时间稍微晚一点，而且你也能够跟其他的，大家的出行时间能够有一个错开，对吧不会很挤，不会说路上赶上晚高峰什么的人很多。

好那吃完饭大概有八九点钟的样子了，这个时候可以去干嘛，可以去找一个有表演的地方，对吧小酒吧听听音乐，然后看一些现场乐队的演唱，两个人在这个比较暧昧的氛围中，去喝点东西，有一些柔和的目光的接触。

这个氛围就是比较好的，那么如果说你跟女生约会，是选在了工作日的话，那就只能说大概是晚上，可能六七点钟的样子才能够去见面，那这样的话就可以先去吃点东西，你可以去先去约一个什么地方玩耍。

然后我们先有点肚子饿了吧，那好先吃点东西对吧，然后再转场去那样一个地方，那么其实还有一点，就是你在邀约女生的时候，如果说这个地方你不熟悉，你没去过其实也没有关系，你不用说刻意告诉女生。

我之前去过这里很棒想再去，可以说我是第一次去这，或者说还没去过觉得还不错，想跟你一起来去对吧，这样其实很坦诚的表现出，你自己的那个状态其实也是OK的，这是一种很真诚的一种邀约的方式。

好那今天这节课就先给大家讲到这里，我们下次再见，我是夏洛，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

