# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：43带女生到私密空间——约会案例分享

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，今天又到了来给大家分享约会案例的一个时间了，今天这个案例给大家分享的是，我跟一个女生第四次约会的一个经历，也是一个怎么样把它带到我的私密空间。

带到我家里面的一个约会经历，那之前的这个女生对我的兴趣指标什么的就不说了，这个因为之前已经约会过三次了，所以说这一点不需要再去强调，那我今天这个案例的价值在哪呢，首先第一点，就是刚刚跟大家说的。

这是跟这个女生的第四次约会，那么第三次约会，其实我已经提出了去私密空间的这样一个请求，但是遭到了这个女生的拒绝，后来我分析了一下，为什么会出现被拒绝的情况，应该是由于我的操作不当，首先客观上来说。

这个女生她第二天要上早班，她可能不太愿意，主观的来说，因为我跟她第三次约会的时候，是去很晚的时候去见她，跟她吃了个夜宵，所以说相处的时间比较短，而且这个显得目的性比较强，所以可能引起了女生的一定的警惕。

也因此她拒绝了我去私密空间的一个约会请求，所以在过了一周之后，我跟她进行了第四次的约会，这次约会我的想法就是转换一下主场，因为之前约会都是我去找这个女生，这次我就跟她约在一个离我并不是特别远。

大概一公里的一个地方，我约她一起去看一个电影，因为我已经制定了带女生去私密空间的一个计划，所以我在选这个电影时间的时候，我就刻意的选择了一个偏晚一点的时间段，我选择在了8点40这个时间点。

在两个小时的电影之后，时间就大概到了接近11点这个样子，我设想的是在这个时候，我可以再去跟她吃一个夜宵，到我家楼下的小店里面吃夜宵，然后时间大概就差不多了，这个时候我可以去提出去私密空间的一个请求。

去试探她是不是愿意，而事实上我选择在8点40这一场的电影，而我其实6点就已经下班就OK了，这么做一是为了把这个时间卡的刚刚好，另外一点也是为了给自己留出一些时间，去做一些私密空间的准备。

至少要收拾一下卫生，把一些基本的布置把它摆好，同时准备一些女生她可能喜欢玩的iPad，或者是水果什么的，不能让她来到自己家里面没有事情做，这是一点，下面就说说我们见面之后，具体的第4次约会过程中。

我有什么样的操作，首先因为上一次私密空间的邀约是失败的，其实对于我内心来说是有一点不太好意思，觉得自己有一点失态的这种感觉，所以在这次的约会过程中，我就非常注重舒适感的打造，在整个约会过程中。

我没有什么过多的去亲密的肢体接触这样一种动机，只是在看电影的时候，因为看的是一个爱情的电影，一个比较浪漫唯美的一个动画片，就是你的名字，在看电影的过程中，我就只是跟她牵着手。

把她的手放在我的手里面去握着她的手，在看完电影之后，这个时候已经快11点了，然后我就提出了一个要求，我说去吃一个什么样什么样的夜宵，然后这个时候我并没有让女生知道，夜宵这家店就在我家楼下。

我是说在我公司附近，就是把我家这个概念暂时的模糊掉弱化掉，不要把这个概念植入到她的脑海中去，我们只是进行一个下一个转场的约会，那么从看电影的地方到吃夜宵的地方，这个地方说远也不远，说近也不近。

我没有选择乘坐交通工具，因为当时天气并不是特别冷，所以我索性就直接选择跟她一起，通过散步的方式来到达吃夜宵的地方，因为我觉得在夜景中去两个人散散步，去拉着手走一走，去聊一些自己过往的事情。

这个对于舒适感的营造是非常有帮助的，在一起散步的过程中，我们就聊得非常的欢快，同时也非常的贴心，让大家觉得内心完全没有隔阂和距离，两个人觉得非常的亲密，对了还有一点要跟大家说一下，就是吃夜宵这个事情。

就是你转场的要求，怎么样能够让女生更容易答应，你在之前的聊天中和约会中，你就要去铺垫好，比如说我在第4次约会的时候，我跟这个女生在晚上11点多的时候，我提出一个去吃夜宵的要求。

那么我在之前跟她约会中或者聊天中，我就反复跟她聊过这个事情，比如说她问我在干嘛的时候，我会说我在吃夜宵，我说我经常喜欢吃夜宵什么的，因为经常加班怎样怎样，也就是说我已经把吃夜宵这个概念。

很早就植入到她的脑海里面，让她觉得这个事情是非常合理的，没有任何不好的动机的，这样女生也就更容易，在这样的关键时刻去答应你的请求，好下面我们就来到了吃夜宵的地方，在这个地方其实因为已经是第4次约会了。

也不需要有特别复杂的操作，我们只是一起吃东西，一起聊聊天而已，在吃完东西之后，这个时候才是一个关键的点，当我们吃完夜宵向外走的时候，女生肯定会主动提出，这么晚了我要打车回去了，这个时候我就要抓住时机。

我去提出一个爱去我家这样一个要求，当时我说的是我去云南的时候，从那边带了一些茶过来，我请你去喝一喝尝一尝，这一点大家还是要注意一下，就是跟我刚才说的一样，你怎么样让你这些要求，这些关键节点上的要求。

能够更加合理，更容易被女生接受，你要提前做好铺垫，比如说我现在去邀请她去我家喝茶，那么我在之前的约会中，我在我们吃夜宵的时候，我就很自然的去聊到旅行的话题，聊到我之前旅行，还聊到我的爱好，我喜欢喝茶。

喜欢在室内点一炷香，让自己的内心得到净化等等，把这些生活习惯层面上的东西，去非常正常的，非常自然的去植入到女生的意识中，那么当你来到关键时间节点，去提出这样的要求的时候，女生就会觉得非常合理了。

她不会对你的动机有任何的质疑，来到我家之后，这个时候时间已经蛮晚的了，应该要有12点多了，现在其实我还没有完全确定的，怎么才能够在这个时间点，让这个女生留下来在我家过夜，因为我刚刚说的只是。

先去我家喝喝茶，再坐一会儿，并没有说要在今晚在我家过夜这件事情，所以这个地方还是需要有一个操作，来让女生能够留在你的家里面，那女生在我家里面喝了喝茶，待了一会之后，她还是提出要打车回去这样一个要求。

这个时候我就非常自然，又略带幽默的说，我说这么晚就别回去了，在我这住吧，我这也宽敞，现在的出租车司机，那也是挺吓人的，让你一个人回去，我也不放心，通过这样一种方式，就能够让女生更愿意留在我的家里面，好。

今天这个案例就给大家分享完了，我再给大家强调几个操作的要点，首先第一个，就是在关键时间节点上，你的话术，你所要提出的要求，这些要求，你一定要提前做好铺垫，提前植入到女生的意识当中。

才能够让她更加合理化的去接受你的要求，第二点就是带女生去私密空间，有一个要求，就是你们之前的约会时间要长一些，要有至少一个或者两个的转场，要在更长的时间里面，去建立更多的舒适感和亲密感。

这样才更容易让女生愿意跟你到私密空间，还有就是你要熟悉自己的主场，熟悉自己周围的生活环境，尽量把你们的约会，引导到你周围的主场里面，这样就更容易约女生去你的私密空间了，而且你也可以尝试去摸出这样一个。

非常标准化的可操作的一个套路，先去什么地方做什么事情，然后再去另外一个地方做什么事情，然后最后再把女生转移到你的私密空间里面，好今天的内容就先跟大家讲到这里，下周同一时间大家听到的。

还是真实约会案例的分享。