# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：45超级实用的初次聊天模板

今天呢先来教大家两个调侃女生的小套路，先来第一个简单的，当你和女生有比较亲密的感觉的时候，你可以这样去和女生来调一下情，你可以很近的看着她的眼睛，然后对她说，我觉得你今天看起来特别的可爱。

我很想咬你一口，但可惜呢我是回敏，然后呢你就等着她的回敏，然后呢你就等着她过来掐你吧，或者你也可以在约会的时候拿过她的手，然后说你的手就像一只小朋友的手，特别可爱，我好想咬你一口，但是呢可惜我是个回敏。

效果是一样的，那第二种方法，你呢可以先对女生提出一个评价，你说我猜啊你肯定是一个很聪明的女生，那么女生会问你为什么，你就说你听过胸大无脑这句话吧，我呢就是通过这个道理去推算出，你是一个很聪明的女生的。

而且应该是极度聪明的那一种，你可以一边说这样一句话，然后一边坏笑着看着她，那这两种调侃女生的方法分享完呢，下面来给大家简单的梳理一个聊天的套路，那么我们从你第一次跟女生闲聊开始算起。

把每一个环节都死磕一下，大家的情况千篇万画，我今天就选一个最难的作为示范，开始跟大家来讲一下，我知道大家大多数都是，从自己的主人圈里面去认识女生，可能呢你喜欢的女生，是在工作中啊学习中啊。

有过往来聊过几句，但是呢就一直是仅限于认识的那种交流，可能连朋友都算不上，这种的其实还比较轻松比较好聊对吧，大家都是见过面，基本的信任是建立好的，那我来挑一个什么样的来讲呢。

我挑一个社交软件上认识的来讲，比如说探探，那这样的软件女生回复率可以说是非常低的，她选择很多嘛，而且呢玩软件的很多屌丝都是上来就约那什么，就搞得女生普遍认为，玩这个软件的都是约那个什么的人。

而且呢又没有见过真人，谁知道你的信息真假，所以他没有信任感，不怎么搭理人比较高冷，可能聊几句呢就不说话了，那这样的妹子加到微信里面我会怎么去聊呢，首先开场白，如果这个女生是很活跃的那种朋友圈很花哨。

有很多自己的照片，那么你可以评论她的笑容啊，或者是评论她的眼睛啊，或者是评论她的嘴巴都可以，通常呢我会说，妹子的笑容很有亲和力，让我想起小学时候的同桌，或者说，妹子的眼睛很好看，应该是一个很极顶的姑娘。

那这样的开场白如果说换做你的话，那么就可以不用像我这样，有一个刚加微信的一个口吻，你可以小小的去调动一下她的情绪，你呢可以先发一条，在吗有事情想找你一下，然后正当妹子在想，有什么事情找我的时候。

你就跟她说，刷朋友圈的时候呢，我的朋友看到了你的照片，她的表情很薄肯定是一个很会说话的女孩，我想来求证一下，那女生肯定多半会给你一个，模棱两可的答案对不对，她肯定说哈哈还好吧，或者怎样。

这个时候你搬出你朋友的这个角色，它的意义就凸显出来了，你可以推拉一下，你可以问女生，那你知道我是怎么跟我的朋友介绍你的吗，她会问你怎么说的，然后你可以说，我跟她说啊你应该是那种在不熟的人面前。

特别娇羞在熟悉的人面前呢，像个小疯子一样的女孩，女生可能继续跟你说一些嘻嘻哈哈的话，然后你可以问女生，那你猜我是一个什么样个性的人，那女生即使再没有兴趣，她也会问一句她也会说，猜不到你说吧对不对。

这个时候你可以说，我其实正好反过来，我呢是对陌生人特别热情，然后相处久了呢就越来越高冷，女生会问你为什么对吧，你可以说因为我是某国某国星座的呀，我对刚认识的朋友就特别热情，特别有新鲜感。

但是相处久了呢就觉得这个人，其实也一般般了，所以呢我就会去喜欢去结交更优秀的朋友，说到这儿你看啊，我都是假设女生用最没有兴趣的态度来面对我，我抛一句，她回馈一句，你是不是觉得这样聊挺累的。

所以我们说聊天是一方面，另一方面女生对你是不是感兴趣，也是很重要的一个方面，她对你没兴趣的话，你说什么都不好使，只能去硬聊，但是反过来说，对这样在一开始对我们兴趣不大，比较排斥的女生。

我们只能是尽力做到让聊天内容，去更多的吸引她，谁也不可能在一开始就那么幸运的，让喜欢的女生也喜欢上你，所以呢你要努力的慢慢培养她对你的兴趣，那咱们就可以继续刚刚的来聊，你可以在这个时候，在这个地方。

小小的去展示一下自我的价值，你可以说，我这个习惯主要是受我爸爸的影响，他呢干了大半辈子管理工作，他呢就是对优秀的人就特别照顾，然后他觉得不好的人呢，就完全不理会那种，所以受他的这种遗传的影响。

就搞得我交朋友也好啊，交女朋友也好啊，就都挺让人有压力的，其实就是我身边的人，他们总会觉得自己如果做的不够好，表现的不够积极的话，就会被我冷淡，就会有这种很不自知的这种状态，我也从来没有说去刻意的怎样。

这种话呢，你也可以去等到跟女生见面的时候来说，那再接下来呢，你就可以用我前几天教你的套路，去跟女生来聊聊星座，那么其实到此为止呢，第一次聊天你聊这些就可以了，对女生的吸引力是比较充分的。

那么今天的作业就来了，大家呢要去尝试一下，按照我所说的这样一个流程和套路，去跟你刚认识的女生，或者说之前没怎么聊骚过的女生，来试着去跟她聊一下，来加深一下你们彼此的了解，那今天的课程呢。

就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛 拜拜，我是夏洛 拜拜，我不是想要被你吓到，就是想要跟你说，我们之间的感情，其实不是一样的，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白。

我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只想要你明白，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白。

我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你，我只是想要你明白，我对你非常地爱你。

我只是想要你明白，我对你非常地爱你。