# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：13这么发朋友圈，让她聊天前就喜欢上你

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲一下，在追求女生的过程中的一个核心的步骤，叫做展示面的建设，如果你已经认真的学习了我们的课程。

我相信到现在你已经知道了该怎么收集女生资源，并且如果你有认真练习的话，现在手里应该也有了一些资源，但是你有没有觉得跟搭讪认识的女生聊天的时候，好像没有那么顺畅，聊天的热度不高。

甚至可能没聊几句她就不理你了，或者通过社交软件收集到的妹子，都是一些资质一般的妹子，你还是没有办法认识到那些自己特别喜欢的高分的女生，也就是说，约到优质女生并且最终让她爱上你，这个目标还是没有实现。

那是哪里出了问题了呢，答案就是你的展示面出了问题，展示面就是你在各种社交媒体上的个人主义，那这个概念呢在论坛时代就已经出现了，比如说微信的朋友圈，探探上的个人资料页等等，这些都是展示面。

展示面是一个伴随着互联网兴起的东西，可以说从互联网诞生的那天开始，这个概念就已经出现了，只是最初的人们还没有意识到它的存在，那后来呢有一些早期的把妹高手，他们率先认识到互联网给追求女生的方式。

带来的这种巨大的变革，才创造了这个概念，建设展示面是追求女生的过程中，非常重要的一个环节，而且呢是一个比较前期的环节，它应该伴随着你的收集资源去同步的进行，那所谓建设展示面就是通过展示面。

展示出一些你的高价值和魅力，那简单的说，就是通过各种照片来展示你的高品质的生活，从而帮助你在前期就能快速的吸引女生，提高和女生约会的概率，那建设优质的展示面有什么意义呢，我给大家举个例子。

那一般来说漂亮的女生总能够在各种场合，遇到很多男生请求加她的微信，如果她点进一个男生的朋友圈，发现她的朋友圈里面，大部分都是转发的各种链接，偶尔呢有几张展示自己生活的照片，还拍的很模糊看不清楚。

那女生就会觉得这个人的生活很枯燥，和自己根本不在一个频道上，这个时候如果这个男生发来一个哈喽，跟女生打招呼的话，其实女生根本没有动力去回复他，那即使他本人是个很有魅力的男生。

但是这个女生没有办法通过他糟糕的朋友圈，去感受到他的魅力，这就是很多人在微信上和女生聊不起来的原因，那如果展示面建设的好呢，可以说女生对于男生的前期的反应是完全不一样的。

那比如说一个女生通过了一个男生的微信好友申请之后，她就会看他的朋友圈，发现这个男生很有生活品质，喜欢健身又会做西餐，然后还去过很多地方玩，而且着装上也非常讲究，经常出席一些时尚活动。

那这个时候这个男生给女生发来一句哈喽，这个女生即使她是在忙，她也会觉得应该尊重人家，礼貌地回复一下，因为女生她会隐隐约约地觉得，这个男生可能会给自己带来什么，虽然还不知道具体是什么。

但是这个女生她不想错过这样的机会，所以大家明白了吧，同样是一句哈喽，能不能成功地开启一次对话，其实完全取决于你的朋友圈的质量，你朋友圈的样子就是你现实中的样子，你的朋友圈是什么样的。

就能够吸引到什么样的女生，那如果你连你的朋友圈都包装不好的话，又怎么能够把现实中的自己，包装成一个有魅力的男人呢，而且展示面质量的高低，对于吸引妹子的能力，还存在一种马太效应，就是说优质的展示面。

他可能一天吸引几十个甚至上百个妹子，而建设的很差的展示面，可能一年到头都不会有女生感兴趣，有的男生觉得自己长得不帅也没钱，所以没有好看的照片来建设展示面，也就不能够吸引女生了。

其实这是非常错误的一个想法，女生观察男生的朋友圈，其实并不是想了解他长什么样子，或者多有钱，而是想通过朋友圈来看到这个男生的生活品质，他是否有足够的潜力，所以品质这个词才是朋友圈的关键。

那你对自己朋友圈品质的要求，其实就是你对自己生活品质的要求，女生通过朋友圈，她能够看到未来和你一起生活的时候，她的生活品质是什么样的，那虽然长相和经济能力是短时间内无法提升的。

但是朋友圈的品质是可以快速提升的，这正是我们这节课的一个重点所在，那下面呢我来给大家介绍一下，优质的展示面对于你和女生聊天，能够提供什么样的帮助，首先第一点叫做展示价值建立吸引。

展示价值是朋友圈的一个基本功能，那最常见的方式就是发一些凸显你与众不同的照片，比如说有品质的自拍，美食图片，健身运动的照片，或者你自驾旅游的照片等等，如果你想体现自己是一个可靠的，一个可以信赖的人。

那你应该发什么样的朋友圈照片呢，因为专注工作的男人其实是最有魅力的，无形中就会给人一种可靠的信任感，你可以放一些你正在思考的照片，或者是和同事开会的照片，这些照片呢就可以自然的展示你认真做事的魅力。

那如果你想展示自己有爱心的一面，也可以发一些和宠物在一起，或者是和小朋友在一起的照片，那女人看到之后就会想，诶这个男人他一定是一个很有爱心的男人，他一定会照顾好自己的家人和伴侣。

所以呢与小动物或者小朋友的合照，就能够凸显你的这种魅力，其实只要你拍照的时候用点心，然后把图片呢再进行一些后期的修饰，就可以发到朋友圈了，这个就是利用朋友圈展示你个人价值和魅力的一个重要方式。

那第二点呢就是你的展示面可以给女生提供安全感，如果你想和一个女生发生更多的故事，那就不应该仅仅停留在认识的这个阶段，你还需要通过朋友圈来给她基本的安全感，那有了基本的安全感呢，女生才会愿意跟你见面。

对于一个只见过一次面，或者说根本没有见过面的女生来说，你给她的印象就会非常单薄，仅仅靠聊天来取得信任也是比较困难的，因为你没有办法很频繁的和她聊天，而且聊天是一对一的，换句话说就是有比较强的目的性。

会给女生造成比较大的压力，所以呢女生天然会有一种防范意识，会质疑你所说的这些内容的真实性，而通过你的展示面呢，她就可以自己来判断你是不是一个靠谱的人，比如说在你的朋友圈中有一些和朋友的合照。

那这个就可以体现出你是一个有丰富的社交活动的人，如果发一些工作的照片呢，就可以体现出你是一个有事业有责任心的人，那如果你发一些居家生活类的照片，她就能够通过你家里的摆设，你在家里的穿着等等。

来判断你的生活品质和环境是怎么样的，那除了这些，你还可以发一些比如说自己带宠物去看医生的照片啦，和家人去郊游的照片啦，或者是自己在家做饭的照片等等，这些眼见为实的东西啊。

都能够让女生放下戒备认真的跟你交流，这个时候呢你就会发现，其实说什么不重要，重要的是女生她看到了什么，有的时候一张朋友圈的照片，真的要比你跟她聊一个多月还要管用，那第三点呢就是通过展示面和女生建立联系。

并且呢产生更多的话题，那刚刚讲了要给女生安全感才有机会跟她见面，其实呢安全感也只是一个基础，它并不能够意味着你跟一个女生能够顺利的去提升关系，而通过朋友圈去建立联系感。

就会对你们初期的感情升温有非常非常大的帮助，建立联系感呢说白了就是通过朋友圈去建立交集，去产生共鸣，那如果说你已经对一个人建立了安全感，他很真实，但是呢你发现他的工作和生活与你没有任何交集。

你是一个大学生，他是一个保险公司的总监，你喜欢听乡村音乐，他呢却喜欢跳广场舞，那这样的话你们之间也不可能产生共鸣，所以呢一个精致丰富的展示面，就是培育感情的肥沃的土壤，你越用心的去经营他的话。

多发一些有意义的，而且有关上价值的图片，你就会发现你跟女生之间产生联系感的机会就越多，那她喜欢上你的可能性也就越大，那明白了建设展示面的重要性之后呢，你就要开始练习打造高品质展示面的能力了。

因为女生看到同样的事物，但是质量不同的展示面，她的反应其实是会截然不同的，看有的男生的朋友圈呢，就像在看艺术品，女生会很好奇，会很兴奋，会去和你讨论，而看另外一些男生的朋友圈呢，就像无意看到的一张废纸。

他根本不会再去看第二眼，所以高品质的展示面是你脱颖而出的关键，这次课我们着重强调了，建设优质朋友圈对于和女生互动这件事情的重要性，也就是说展示价值建立吸引，建立安全感，建立联系感，然后呢。

举例说明了女生看到不同质量的朋友圈之后，她有什么样的反应，让大家意识到，优质的朋友圈应该具备哪些特点，好，今天的课就到这里。

