# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：05一招让你快速脱单

面对心动的女孩子，却害羞紧张，不知道该怎么开口，穿衣服只有牛仔裤格子衫，经常被吐槽穿搭太过直男，想像女孩子是好，开了口却总觉得不是那么回事，你是捧着一颗真心，却无处安放的恋爱小白吗，今天让我们来聊一聊。

追女孩子之前，你要做好的准备，爱上一匹野马，可是你的家里却没有草原，这种情况出现在不少男孩子身上，这片草原其实包含很多东西，有你这个人的形象，修养，素质，有你的恋爱观，你的谈吐，你的行为方式。

还有你的思想，你的格局，在这片草原上，思想和格局是需要慢慢培养，不断积累起来的，不过其他的，都可以通过一些方法，在短期内获得明显的提升，今天我就把这些方法分享给大家，让你快速get一片草原。

而且是最对女生胃口的草原，俗话说人靠衣装，佛靠金妆，我们必须承认，不论男生女生，大家都是视觉动物，所以我们要做的第一步，就是学会打扮自己，我们这里说的打扮，是在原有的基础上进行修饰。

即使我见过的大部分男孩子，本身的底子都是不错的，只是被千编一律的格子衫给淹没了，打扮的第一步是要干净，女孩子在化妆之前，都要先做好清洁工作，出门约会之前，更是要先洗头发，在女孩子的眼里，干净是很重要的。

试想一下，假如说你约了女孩子一起吃饭，你帮她拉开椅子，女孩子看到的，却不是你的绅士风度，而是你脏兮兮的袖口，你帮她夹菜，她看到的也不是你的温柔体贴，而是你脏兮兮的指缝，这种场景是不是想想都尴尬。

而且对于还处在暧昧期，甚至连暧昧期都不是的你们来讲，这绝对是让你们的关系降温，让女生对你的印象分大减的事情，所以平时要常换衣服修剪指甲，尤其要注意指甲的缝隙和耳朵，这种平时不太注意的部位的清洁。

收拾干净之后的第二步，就是找到适合自己的穿衣风格，这里面包括头发的造型，服装的搭配，鞋包的搭配等等，在这一步里要注意，再精不再多，可以不用那么多套，但一定要有适合自己的，能够凸显自己优势的几套衣服。

打扮好了，衣品提上来了，下一步该提升颜品了，这里的颜是言语的颜，也就是我们的贪图，这里面其实只要有两点你做到了，就成功了，分别是脏话和黄腔，要分清楚你和你喜欢的女孩子，目前的关系还不是男女朋友。

你在努力希望你们能够成为恋人关系，所以目前大量的脏话和开黄腔，都是不可以的，当女孩子跟你还不是特别亲近的时候，如果你张嘴闭嘴都是脏话，用脏话开头用脏话结尾，女孩子就容易产生反感的情绪，开黄腔就更严重了。

你们还没有确认关系，还不是情侣状态，贸然开黄腔的话叫做耍流氓，只会让女生觉得你没有分寸，对你的印象大打折扣，刚刚讲过的这两点，衣品和颜品，就是我们的外在包装部分，最主要的要点和方法了。

这两点在你跟女孩子的交往过程当中，起着非常重要的作用，而且改变起来只要掌握了方法，也非常快，是最有效，也是最高效的短期提升方法，最后很多男生最头疼的一点，那就是不会夸人，有的时候你想要张嘴夸一下女孩。

今天真的很好看，可能你的心里也确实是这么想的，你真的觉得坐在你对面的那个女孩，美到了你的心坎上，但是话说出口却变了味，真诚的赞美变成了尴尬的奉承，真心变甜狗，撩美最高级的境界，就是撩美于无形之中。

比如说你想夸女孩子，一定不要说，哎呀呀，你今天真的真的真的真的很不错，或者说，哇，你也太漂亮了吧，刘亦菲都不如你好看，听到这样的嘎夸，女孩子的心里多半会尴尬，觉得这个男生啊又浮夸又油腻。

你费了好大力气努力的夸赞了半天，自己觉得没毛病啊，我都说他比刘亦菲还好看了，那怎么还是不高兴啊，这种夸人就是用力过度，过犹不及了，夸赞的要点在于不经意间，也就是我们之前所说的，撩美于无形之中。

比如说你们并排走路，女孩子的马尾一甩一甩的在你的身旁，你就可以随意的说一句，哎，你扎马尾很好看呢，这样自然的夸赞才是有效的夸赞，你想啊，女孩子花费那么多力气在打扮上面，那你就抓住细节去夸啊。

听到这种自然要走心的夸奖，女孩子一定会心里一甜，非常高兴的，今天教给了大家三个方法，让各位直男进阶成为撩美高手，快快改变起来吧，成为家里有草原的男人，把你心上的野马带回家，此型片由以下贊助商贊助。

