# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：08这个话术瞬间让妹子心动

在跟女生聊天的过程当中，她的每句话你都真的读懂了吗？你在追的这个女生到底是对你也有兴趣，还是说只是想控制你，把你留住当个备胎呢？这些重要信息我们都可以从跟女生聊天的过程当中通过一些方法来获取。

那么今天我就把这些方法分享给大家，让你不做老实人，不被当备胎。我先来给大家分析一下，女孩子什么样的表现是对你也有几分情愫，什么样的表现又只是想拿你当备胎。我们平时在跟别人相处的时候。

会发现对一个人感兴趣的第一个表现就是想要了解对方。但凡事都有两方面，感兴趣也一样。你碰到的女孩可能也喜欢打听你的事情，对你问东问西。一方面可能是她真的对你也有好感，就像我们在追女生的时候。

总是千方百计想了解关于她的事情，也会跟对方讲自己的事情。互相了解的越深入，能在一起的可能性就越大。而另一方面就是她的掌控欲比较强，知道你的事情越多，对控制你就越有利。就像我们小时候为什么特别怕开家长会。

因为开了家长会就等于爸妈知道了我们在学校的情况，但是我们从来不知道他们的情况，被教训的时候就只能乖乖认错，毫无还手之力。所以大家发现了吗？分辨她是想控制你，她是想了解你的最好办法。

就是看你们的对话内容是单向还是双向。如果说她喜欢你，她会好奇地打听你的事情，也会主动地分享她的信息。比如说我给大家举一个例子，女生可能会问你，你是怎么跟前任分的手？这个时候我们来想一个理由。

比如说你说因为性格不和，我这个人比较爱闹，而她喜欢安静，我们就因为这个经常吵架，最后就分了。女孩可能会回一句，这样啊。你呢，你就可以再接着问，问女孩子为什么和前任分手。如果说女孩子的回答是。

我和我的前任啊，倒不是因为性格，主要是因为她吧，想回老家，而我不愿意跟着去，就分了。你看，在刚刚这个对话当中，一来一回，这样才是拉近关系的一个对话，因为你们在平等地分享彼此的信息。你分享了你的信息。

她也分享了她的信息，在这个关系当中，你们是平等的。那我再给大家举一个你们的关系不是那么对等的例子啊。那我们还是用刚刚那个问题来举例，女孩子问你，你是怎么跟前任分的手啊？然后你还是说因为性格不和。

因为你爱闹，她爱静，然后你们就经常吵架，最后就分了。那女生可能会用这样的一个说法来回答你，注意哦，跟上一个不一样了。说的是，那可能性格不和在一起的话还真挺难的。这个时候你还要继续问啊，你说。

那你为什么跟前任分手啊？女生可能会说，哎呀，都过去了，有什么好提的？你看，不一样就出在了这儿，女生的回答是，都过去了，有什么好提的？这种对话啊，我们可以发现说，女孩子她应该不是真正的喜欢你。

因为说她没有让你了解到她，而是只单方面的了解了你，也就是说呢，是你单方面的暴露了信息，而你单方面的暴露信息并不会拉近你们之间的关系，只会让她更容易控制着你。那我们该怎么应对呢？

假如说你现在正在追的这个女生，就是没有想跟你主动分享，甚至说被动分享她的个人信息的一个意愿，你该怎么办呢？不要着急，接下来我就教给大家一种方法，通过这种方法啊，你可以引导对方来对你坦诚。

就像我们刚刚在对话里提到过的，她如果说不想说的话，那你就再问一句，看看她会不会说，那如果你追问了之后，她还是没说，那这种时候，我们就要跟她对嗑到底。具体要怎么操作呢？比如说啊，你发现第一种方法没用。

而且是在被坑过了之后，那么下次她再问你别的问题的时候啊，你就不要回答，或者说用调侃的方式混过去，这样听是不是有一些原理物理？没关系，我再给大家举个例子。还是刚刚那个问题，女生问你。

你是怎么跟前任分的手啊？你可以这样说啊，就不要乖乖回答她的问题，你可以反问她说，怎么，你想当我女朋友，怕踩到我的雷区啊？女生可能就会说，哎呀，没有啦，我就是好奇。这个时候，你就可以开条件了，你可以说。

好啊，那咱俩相互坦诚，既然是你先开口问的，那你先讲讲，你为什么和前任分手啊？像这样，女生还能怎么继续问下去呢？只好乖乖投降。不过啊，还有一点特别提醒要送给大家，其实女生这么做，也不一定都是出于坏心思。

当然，像那些，嗯，渣女啊，绿茶啊之类的除外，有些女生她可能天生就在感情里的控制欲比较强，或者说之前受过一些伤害，导致自身很没有安全感，才会想完全的把你掌握在她的手心里。所以，面对这样的女孩子的时候啊。

我们还是要先分清，她是什么样的人。那么，弄清楚了你喜欢的女孩儿，不是只是想拿你当备胎之后，我们再来讲一下女生的前台词应该怎么去理解。有很多人都跟我讲过说，自己不知道该怎么跟女生交流。

经常是聊着聊着就没有话说了，恨自己没有办法跟姑娘更进一步。所以今天，我要给大家分享一个非常好用的聊天技巧，共情三连问。自从用了我这个方法的男孩儿，姑娘都是主动找他聊天，所谓的共情三连问。

需要的是情绪共振的三要素，分别是情绪，前台词和回应。比如说，女生发来微信，问你说晚上想吃什么，通常男孩子会有这样的回答，第一种，随便都可以。第二种，我想吃那个什么什么什么，也就是说他只注重了自己的想法。

忽略了姑娘的感受。第三种就是反问，你想吃什么呀？这个比前面两个稍稍有进步，但是呢，却没有主见，所以是犯了没有提供价值的错误。那么第四个，才是最正确的方法，大家可要好好学一学，那就是，诶。

你觉得吃什么什么怎么样啊？