# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：26让女神和你暧昧，只需要一个小游戏

今天要跟你说一说让女神跟你产生爱没关系的一点小诀窍，总是有人说为什么我和妹子聊得好好的但是表白被打枪了，为什么我明明感受到了妹子的好感暗示，但是却收到了妹子的好人卡呢，为什么我和妹子之前发展得很顺利。

但是遇见了瓶颈，不知道要怎么做，如果你目前的情况是不知道如何去暗示女生主动升级关系，或者不知道女生的好感暗示是不是真的，那么你就可以通过一个小游戏来测试女生，也就是真心话大冒险。

肯定有人会问啊这小游戏谁没有玩过啊，这怎么可能发生爱没，是不是揍我，我要告诉你方法肯定是有用的，原因在于你没有很好的掌握，当你和妹子进行这个游戏互动的时候，你们的目的不是为了娱乐。

目的是为了测试和升级爱美，当你邀请女生进行游戏的时候就等于进入了一个游戏框架，在游戏中一切都变得合理起来，如果女生愿意和你开启这个框架，你们就会产生一种共谋的感觉，这是一个快速增进熟悉感的方法。

跳出朋友区进而升级关系，快速筛选双方的硬价值或者价值观是否统一，那么大冒险就属于服从性测试了，因为一旦女生输掉了，你就可以提出要求然后去判断女生的伤口，要求也是测试的一种建议由深到浅。

比如从一开始让女生发照片给你，到时候呢要约出来做亲密测试，在微信表情里面有一个投子和猜拳的表情就是用来玩游戏的，在聊天过程中可以尝试直接发一个投子表情，如果女生直接回复你一个同样的表情就可以说。

不如我们来玩真心话大冒险吧，如果女生不服从就直接高价值离场，不要去试图说服女生，男生一定要有自己的框架，制定好你们的游戏规则，输了的回答问题不许耍赖不许说谎，不服从就来一个惩罚措置或者罚红包。

如果你实在怜香惜玉就可以对妹子说，不服从说谎可是要长胖的哦，然后呢你们就可以到破冰阶段了，任何事情都要循序渐进，不要一上来就把妹子吓到，所以一开始问题不要有难度就当热身，你有没有至今特别难忘的求是。

你的身高体重，你最爱吃的食物，最想去旅行的地点，最喜欢看的电影等等等等，一系列不涉及隐私的问题，简单轻松的话题都是可以拿出来提问的，第三就到了升级阶段了，你们要明白玩这个游戏的目的是。

理解彼此升级爱没关系，所以前期铺垫好了，我们就可以试着聊一些隐私话题，加深彼此的联系，比如你喜欢什么样的男生啊，身高体重三围啊，初吻是几岁啊，有过几个男朋友啊，反正要看游戏进行的顺利。

就可以尝试提出一些要求，比如说给我上一首儿歌吧，或者给我发一张你觉得最好看的照片吧，或者语音说一句我想你了等等，然后呢就可以到调情阶段了，你们要注意啊，不要过多的聊隐私或者聊骚。

这样会让妹子觉得你的目的心太强了，每个问题都可以适当展开深入了解，要让女生觉得你只是玩台游戏，而不是在游戏中聊骚，这是很重要的，毕竟我们是想要升级你们之间的关系，而不是去约跑。

一定要保护好自己聊天的尺度，坏男孩不等于流氓，千万不要看到妹子回复积极，交流顺利的时候失去控制，可以多聊聊彼此的心事爱好，顺便再来一个模糊邀约，在交流的时候，运用一些技巧来调动女生情绪，比如你可以说。

你最满意自己的部位是哪里呢，不管在任何时候，都要去主动的引导女生，不能妹子不知道说什么的时候，让彼此尴尬冷场，你可以说那你想不想知道，我最尴尬的事情啊，话题不是最重要的，重要的是。

重要的是继续维持你之间的舒适感，一定要让你的社交直觉敏锐起来，信息交换完成了，暧昧关系也已经升级了，这时候就不要无休止的玩下去啦，可以退出游戏模式继续交流，目的达到了，要见好就收才可以啊。

所以你已经get了吗，如果已经抓住这个点了的话，那就快去试试吧，喜马拉雅的小伙伴们，坏男孩邀请你来参加，十月托丹特会节啦，10月25日到10月31日限时7天，全部课程最低一觉起。

让你7点快速托丹找到女朋友，现在在微信公众号中搜索，坏男孩WX，关注之后回复数字666，立刻开启你的托丹之路吧，(音乐)，这东西是怎么回事。

