# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：47备胎逆袭，教你如何轻松在女生面前展示魅力

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到我們這一期的，好男人你要學會撩妹，我是朱家人，吃一點先生，昨天咱們群裡面有個同學問，老師我看見喜歡的女生，就有一種自卑感，這個問題困擾我很久了，怎麼辦，後面的話。

一群同學就在那裡加一跟風，今天的話，咱們這期課就解決一下這個問題，而想要解決這個問題，我們首先就要了解，什麼是自卑，自卑感它到底是怎麼產生的，我們在心理學上的解釋，就是由於和合理規定標準。

或其他刺激物進行比較有差距，而產生了評價差異，進而導致的主觀低落，悲傷等負面的心理狀態，在這裡我們就要解釋一下，什麼是所謂的合理標準，合理標準是指，人們習慣與自身比較的，某個標準參考，你比如說。

咱們這個平均身高，平均分數線，顏值等等，當人們自身的情況，達不到平均標準的時候，他就會產生一定的自卑情結，你比如說，根據國務院新聞辦，它最新的數據顯示，中國成年男性的平均身高，是167。1厘米。

而一個人如果說，他的身高只有165厘米，那麼他就有可能，因為身高達不到一個平均值，而感到自卑，再比如說，咱們之前提到過的，女性性交滿足的最低時長，是三分鐘，對吧，而一個人他只有三秒鐘，那麼他就極有可能。

因此而產生強烈的自卑感，在跟女生交往的時候，他就會不自信，那麼話說回來，什麼是刺激物呢，對吧，刺激物是指人們比較自身的，其他非標準參考對象，你比如說，某個人的學習成績很好，對吧，事業有成等等，也就是說。

當比較對象表現良好的時候，並且說自己跟人家相比，差距比較大，對吧，那這個時候，就會容易產生負面的自卑心態，所以說，咱們總結來看，自卑的產生就是比較，產生評價，然後產生刺激，這樣的一個連鎖機制。

所產生的一個結果，那麼說到這兒，我們就不禁要想一個問題，也就是說，是不是自卑，它就一定是不好的，說這也不一定，對吧，我們看待問題，要從多角度去看待，從某些方面來說，自卑的心理，它其實可以從一定程度上。

促使一個人對自身，有一個正確的認識，從而說加快自身缺點，彌補對自身的成長，還是有一定進步意義的，我們去講，如果說一個人，對吧，他非常的自信，甚至是盲目的自大的，他就沒有辦法去獲得一個成長。

因為他覺得自己永遠是OK的，沒有問題的，那這樣的人，他就很難說有進步的空間了，是吧，而且咱們說，中國人有一個問題，就是他習慣性的，用兩分的角度，去看待這個世界，覺得說所有的事情，不是好就是壞。

不是對就是錯，當然說我們說，為什麼會這樣，就是說，因為大家在上小學的時候，肯定都是這樣的，對吧，一開始我們學的就是，同一詞，反一詞，是與非，和與白，所以說長大之後，人們就習慣用這種。

兩分的角度去看待世界，所以說人生當中，也才產生了那麼多的苦惱，並且咱們講說，為什麼現在人們，開始產生那麼多的心理問題，對吧，往往是因為說，自己的價值觀，不被這個社會的，主流價值觀所認可了，所以說的話。

才會出現問題，那這個時候，我們就要學會，用多元化的視角，去看待問題，那樣的話，很多問題就迎刃而解，一掃而空，那我們就會少很多的心理苦惱，那當然，咱們說戀愛，它也是這樣的，戀愛的話，就像是一場考試，對吧。

你的考官，就是你的另一半，我們說，從緊張這個點來，看待這個問題的話，那其實一定的緊張，對吧，它是有助於你，取得一個更好的成績的，當然說，如果說你太緊張，太自卑了，對吧，那你就沒辦法，只能去廁所。

但是考官是不會說，等你上完廁所，再繼續回來打體的，對吧，那好，那這呢，咱們就解釋清楚了，說為什麼人會自卑，那麼具體的，我們說，為什麼有些人，會在自己喜歡的女生面前自卑呢，對吧，那這個時候呢。

我們就要清楚另外一個問題，那就是，為什麼一個人，會喜歡上另外一個人，之所以說，我們會喜歡上另外一個人，主要是因為對方身上，具有某種令我們所喜歡的特質，你比如說，她的長相，品味，性格，學識等等，為什麼又。

人們會產生喜歡這種感覺呢，對吧，咱們從心理的角度來看，是因為，價值比較，而產生了這樣的一個結果，也就是說，我覺得這個女生身上，她有一些高價值的地方，那麼說，我跟她在一起的話呢，我也會因此而變得更有價值。

那咱們這裡面，它就有一個詞，對吧，像剛才咱們說的，比較，因為，人它不是一個物件，不是說你是一塊手錶，一輛車，對吧，不是說，我們通過錢就可以買來的，但是呢，它又確確實實是一種價值，而，獲得這種價值的途徑。

就是匹配，你很難說我用錢，我去這個打動一個女生，對吧，或者說我直接用錢去打動一個女生，這個是不太現實的，那麼你其他的方面呢，就要往上去提升一下，說我去跟這個人，對吧，相比較來說，誒我們配不配，是吧。

如果說我覺得我能夠配上她，那麼我就覺得我可以擁有她，所以說呢，結合咱們前面講的這個自卑感的來源，咱們說，之所以說我們會喜歡，或者說我們會在喜歡的那個女生面前感到自卑，主要是因為你自身對自己的評價不夠好。

那同時對對方的評價過高的時候，那麼這個時候你就會感覺你們的差距感就會更大，你就覺得自己是更難以得到對方，那麼這種比較而來而產生的這種結果，就會讓你感覺到更自卑，對吧，尤其是說，當我們一個人喜歡一個人。

尤其是還不太了解對方的情況下，就更容易產生一些幻想，自己的這個大腦會按照自己的想象去構建一些內容，把對方的形象塑造的過於完美，把她當成這個神聖而不可侵犯的女神，但是實際上想一想，你說這個范冰冰也好。

李冰冰也好，對吧，這都是大眾女神，但是呢，她也一樣要吃飯上廁所，對吧，一樣有這個呼吸和性的需求，那任何女人也是一樣，在床上她就是需要被征服的，她是可以小鳥依人的，所以說跟對方交往。

首先要樹立好自己的心態，當然你的這個好心態的來源就是來於你個人的一個社交價值，跟你的人格魅力，如果說你就是一個每天兩點一線，這個除了上班就是這個在出租屋裡面待著，吃泡麵打遊戲。

那你肯定你建立不好這種心態，對吧，那如果說我們在這方面都沒有問題，也就是說，我在現實生活當中，對吧，我有我比較豐富的生活，那我的工作也比較可以，而且的話有比較大的上升空間，這些就是我的資源，對吧。

我在跟女生交往的過程當中，如果說還有點這個自卑心理，那我們就要追溯一下過去原生家庭當中的一些情況，那在這裡呢，咱們今天就不詳細的講這一點，講到最後啊，說一個小點，在這個過程當中。

我們可以先跟對方去做朋友，抱著平常的心態去真實而全面的了解這個人，從彼此的這個互動當中呢，我們也要看看我們兩個人到底是不是真的是合適的，對吧，啊，如果說能夠找到這個共同點交流愉快。

那麼哎你就會慢慢的變得自在起來，因為一個好女孩，她只要說真的覺得你是合適的，你也是真心對她的，她自動的就會去調節你的緊張焦慮和自卑，明白吧，但是如果說在相處的過程當中。

我們一直啊都能夠從對方身上感到一種自卑感，那這也有可能不是你的問題，而是她的問題啊，我們說這一生對於男人來講，對吧，兩個人談戀愛就是要舒舒服服的過一輩子，都希望能夠找一個理解我崇拜我支持我的女人過一生。

對吧，而不是說我真的去找個女神啊，只可遠觀而不可親嘴啊，也不能啪啪啪，是吧，那這一點的話呢，大家要想清楚，善良的「善良的家庭」，「善良的家庭」，「善良的家庭」，「善良的家庭」，(結束)。

