# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：18如何优雅地吃女生的醋？

大家好，我是夏洛，今天的节目呢，我们来结合一位同学的案例进行一个分享，那在分享之前啊，我先问大家一个问题，如果说你喜欢的女生和别的男生一起嬉笑打闹，然后你看在眼里恨在心里满满的都是醋意。

那你打算怎么办呢？你是选择眼不见心不烦，还是找那个男人约架，像人家大诗人朴希金一样，去为了自己心爱的女人决斗呢？不过我得提醒你们，约架这事儿别太较真，打得过就打，打不过就跑，否则十秒钟被人家KO的话。

那你可是既丢了女人也失了面子，前几天我就收到这样一封邮件，一个男生就遇到了这样的情况，他喜欢的女孩呢，既和他有不错的互动，又和另外一个男同事打情骂俏的，那么给我发邮件的这个男生啊。

他面对这样的情景是怎么做的呢？他居然去在公司里面四处散播信息，说自己喜欢的这个女生啊，喜欢那个男人，然后他去传自己喜欢的女人和别的男人的流言蜚语，然后呢，自己又一面去跟女生表白，被拒绝之后吧。

女生还是依旧和那个男生打打闹闹，他就更看不下去了，就去找这个女生的朋友来倾诉，那结果呢，导致女生对他的行为非常的厌烦，现在对他的态度可以说是极其的冷淡，以前那样主动找他聊天的情况呢，就再也不会出现了。

我当时看到这封邮件啊，我就很想骂一顿这个男生，看了你写的信，都不用见你这个人，就能知道你是一个比较小家子气，比较幼稚的一个男生，可能平时活蹦乱跳的，但是关键时刻就有点怂了，这个东西吧，吃醋了咱们不怕。

怕的是你吃醋了，还不去努力提升自己，不去吸引你喜欢的人，而是为了一时发泄你自己的情绪呢，去给自己喜欢的人去增添烦恼，这么做啊，真的是挺恶心人的，一点都不大气，活生生像什么呢，像一个黄脸婆。

自己留不住丈夫的心，只能去丈夫的公司闹，然后去丈夫的家里闹，这样的后果就是，让你想留住的人与你渐行渐远，所以啊，在面对吃醋这个问题的时候，你的所有行为都应该有一个底线，那就是，不要给你喜欢。

你在乎的人去增添烦恼，这个世界上最靠谱的拉近两个人关系的方法，不是威胁，不是乞讨，而是吸引，那即使你没有办法装作若无其事，对吧，你想表达你的情绪，那么你不妨直接告诉这个女孩，你吃醋了，你不开心，对吧。

你不希望看到她和别的男人走得那么近，走得那么亲密，虽然说我们可能只是朋友关系，但是我就是看着不开心，我这个人呢，就这样快意恩仇，我要以牙还牙，让那个男人也不开心，所以你晚上跟我一起去吃东西吧。

我知道一家日本料理很不错，对吧，我觉得你这样去光明正大的去争取，你这份坦诚，至少会让女生高看你一眼，也比你那样做要强多了，那当然了，其实还是不鼓励大家这么去跟女生来聊的，因为你还是表露了你的需求感。

我只是说，如果你实在绷不住了，你可以去跟她这样来聊，千万别去恶心人家，那其实这个事情啊，我们想开了，你就了解了，她跟别的男人怎样，其实对你和她的关系并不会有什么影响，即使你们在一起了。

你也不可能全天候地去监视着她，不跟别的男人交朋友，对吧，最好的局面是什么呢，就是你不去插手她跟别的男人交朋友，她也不为了你刻意地去保持跟其他男人的界限，这样双方都很舒服，舒服是什么。

舒服才是最重要的体验，如果你们两个跟对方在一起，都觉得很舒服的话，那么你们的关系怎么可能会轻易地被别人打破呢，因为感情发展久了靠的是什么，靠的就是人的惰性，人都喜欢安逸嘛，人都喜欢待在舒适区。

所以感情你就必须双方来松绑，否则你管得越严格，对吧，对方就会对外面的世界更好奇，那同样的道理呢，吃醋的感觉虽然没有办法避免，但是你最好的选择还是表现得云淡风轻，对吧，做一个心机boy，这就叫举重若轻嘛。

这也是情场高手才能具有的素质。