# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：07撩妹必修课之常见雷区

【音乐】，你是不是有了喜欢的女孩子，不知道该怎么办，到底是暖男是主动，还是霸道总裁是冰山，主动了怕女生嫌烦不珍惜，不主动又怕女生不知道你的心意，今天我们就来教大家，追女孩的过程当中，到底该不该主动。

而这其中的分寸又应该如何把握，其实女孩子大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男孩，除了确实是太喜欢了，或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子，所以如果你喜欢一个女孩子，并且认为她对你也有点意思，那就主动一点。

别跟她搞拉锯战，自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦，任何一个女孩子在被人追的时候，心里都是很复杂的，她也许很开心，但是呢又带着点惶恐，她对这个闯进自己平静生活的男孩子，有着欲拒还迎的矛盾心态。

她不是故意的，不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她怕受到伤害，不要怕你的主动会带来她的反感，如果说你不主动，她也不主动，那会怎么样呢，当然就是凉凉，这段关系会慢慢淡下来。

所以说啊追女生一定要主动，可是又会有人说了，男生可真难啊，追女孩子也太不容易了，可是呢我的感觉却是说，这种现象跟男人和女人的社会角色定位，是分不开的，从生理和社会的角度，女人总是被动的，如果反过来。

让男人都默默寒休，女人变得勇往直前，世界才乱了套呢，女人的羞涩总是美好的，动人的呀，我总是听说某个勇敢的男人，战胜了多少困难，最终获得家人芳心，相反的例子却是少得很，所以说啊，我真的建议男生勇敢一点。

去追求自己喜欢的女孩子，不要那么畏畏缩缩，一来是让人觉得你没有男子气概，二来是你自己怪难受的，然后最最最重要的，是你最后什么都得不到啊，幸福总是自己挣来的，不要指望别人会施舍给你。

除此之外我们再补充一句，其实男生主动是非常有好处的，因为你的目标是你自己真心喜欢的，而女孩子往往被动，被动就意味着她只能选择接受或者拒绝，所以追求女神就要主动出击哦，那么接下来我们再来谈一谈主动追。

它是不是也有一些什么风险呢，确实是啊，你比如说有的男孩子会出现这样的情况，你百般对他好，早餐零食暖宝宝准备齐全，早安晚安更是从不间断，但是呢女孩子依旧不领情，对你总是爱搭不理，甚至好像还觉得你有点烦。

这是怎么回事呢，你明明也是按照我教的呀，主动去追了，怎么偏偏就适得其反了呢，其实啊问题就出现在，你的主动过度了，我们说的过犹不及，就是这么个道理，一定要想清楚，你和你喜欢的女孩子在现阶段还不是情侣。

关系还没有那么亲密，你们之间的联系也没有那么的紧密和密切，你的关心也好，示好也罢，密度都不应该那么高，通俗一点讲就是你的主动太主动了，说了这么多太过主动的反面教材，那正确的方法到底是什么呢。

恰当的主动又应该怎么去拿捏呢，比如说啊，你已经跟喜欢的女孩子，说过了一段时间的晚安了，而且是每天都说从未缺席，那么今晚你就不要说了，为什么这么做呢，我们来分析一下啊，首先你已经每天都跟这个女孩说晚安。

说了好长一段时间了，但是你们的关系还没有起色，在这种情况下，女生已经把你每天的晚安，无微不至的关心，当成了平平常常的东西，她已经习以为常了，也就是说她并没有珍惜你对她的好，在这种情况下。

如果说突然有一天你没有说晚安，就是把她习以为常的事情，拿走了改变了，你来想一下，假如说习惯突然被改变，会发生什么呢，首先就是引起女孩子的注意，让她重新看到你对她的好，看到这些之前被忽略了的东西，然后呢。

女孩子多半就会开始想了，今天她怎么没跟我说晚安啊，难道是不喜欢我了，这样一来，可以引起女孩子的心理，为你而产生波动，让女孩子为你，抓肝脑肺的去猜测你的心意，最后啊，我们的主动也是要有前提判断的。

判断在什么状态下，你应该主动到什么程度，比如说她愿意跟你深入聊天，愿意跟你出去玩，甚至说愿意有一丢丢亲密的举动，比如说有意无意的肢体接触，那么你就可以根据这些表现，来判断你们现在相处的状态。

从而改变你主动的程度，从约她吃饭，约她看电影，到约她打游戏，送她回家，再到哪天抓着机会送个小礼物，甚至是在说了再见之后，突然抱住她，开始讲甜言蜜语，这些都是让女孩子少女心爆棚。

让你们之间的氛围浪漫指数飙升的办法，如果说你想成为少女心的狙击手。