# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：12这么在朋友圈里跟妹子互动才能吸引她

教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是夏洛，最近我发现很多兄弟的朋友圈就存在各种各样的问题，大家要知道，虽然朋友圈不是你的全部，但是在这样一个社交的时代，朋友圈它就是你的网络名片。

大家老抱怨女生不愿意和你聊天，那就是因为你没有利用好你的朋友圈，包括你的头像啊，封面啊，你的那些日常的状态啊等等这些内容，其实这些都是你最好，最便捷，最直观的展示面。

那如果你不把朋友圈的建设提升到一个战略的高度来认识的话，恐怕你聊天技巧再好，女孩也会觉得你就是一个瞎聊的一个屌丝，所以今天我们就来分享几个使用的技巧，利用好这些技巧呢，就能够让女生对你刮目相看。

第一个呢就是这个分组功能，因为有时候朋友圈里面的人也是鱼东混杂嘛，对吧，什么样的人都有，那如果说你觉得朋友圈里的人群太分散太复杂，但是有些内容有些图片呢，可能只想发给女生看看对吧。

不想让其他的什么父母啊，亲戚朋友啊看到这个时候呢，就要充分利用分组这个功能，你发那图片的时候呢，你可以点那个下面那个谁可以看对吧，然后你定一个标签。

比如说这个标签里面就全都是一些你认识的比较有好感的一些女生，对吧，你给他起个名字，一个妹子啊，或者是叫什么后宫什么的对吧，我之前也有这样一个标签，就是给自己觉得很牛逼的感觉，那你建好这个标签之后呢。

这样今后你如果想单独发一些内容给这个这些妹子们看就比较方便了对吧，这样的一举独得的办法就非常好，那如果女生对你也感兴趣呢，她可能还会给你点个赞，给你发个评论什么的。

这样的话你们就能够在一个自己的小世界里面去互动，也不会太早的去暴动你对他的需求感，那么当然如果说你和这个女生，你和你喜欢的女生，还有些共同的朋友的话，你也可以拉到这个标签里面对吧，这样的话呢。

如果说你跟你这个朋友一些互动的话，也能够让这个女孩看到，这样有时候也会去侧面的去展示出你的一些价值来，第二个呢是这个发朋友圈的频率的事情，就是朋友圈怎么发这个频率是比较好的呢，是一天发一条。

还是一天发一堆，大家要记得一个标准啊，就是真正有吸引力的男人，他不会整天盯着手机去发朋友圈对吧，因为时间很宝贵嘛，需要用来做一些更有意义的事情，朋友圈是偶尔才发的。

当然了具体的朋友圈发布频率也没有一个定论，但是每天发太多肯定是不好的，大家可以控制一下这个频率，每天或者每两天的发布一条，这样就算是一个正常的水平，而且呢发的最好是带图片的那种，如果是文字链接呢。

你可以带上自己的评论文末呢，加上一两个表情，这样形象生动的内容比较容易吸引女生的注意，最好的呢，其实就是发一些照片，然后简单的配点文字就这样比较好，女生翻的时候呢，也一目了然。

一张一张图片来看就很细致很具体了，那每天什么时候发这个朋友圈比较好呢，这里就需要大家有足够的洞察力，你可以先观察一下你喜欢的这个女生啊，她发朋友圈的频率是什么样的，比如说她喜欢晚上八点左右是吧。

发个朋友圈，那你就可以在她发完的那么十分钟，十几分钟之后再去发，那为什么这么做呢，因为女生发的朋友圈，她会去自动的刷一下对吧，看看谁给自己点赞了评论了，然后回复一下，然后呢，也顺便看看别人发了什么。

那你这个时候发出来呢，就很容易让她看到，很容易置顶，对吧，这样无形的双刷存在感呢，就会让女生更多的去注意到你，这样呢，就能为你们俩之后的私聊，去打下一点好的基础，那其次呢，我还是建议大家在晚上发朋友圈。

最好是十点到十一点左右，因为这个时候是睡前嘛，很多人习惯这时候看一下朋友圈，然后就睡觉了，那女生在晚上十一点到十一点左右呢，感情是最容易波动的时刻，所以呢，你可以发一些比较有感情意味的东西。

来撩拨一下妹子的情感，那不建议大家在白天上班的时候，去发太多朋友圈，比如说上午十点到十二点呀，下午两点到六点呀，这样的时段，因为大家一般这个时候都比较忙，如果你这时候去发朋友圈呢。

女生会觉得你挺无所事事的是吧，那除非你发的是工作方面的内容，这样的内容可能相对来说保险一点，那下面要说的这个点呢，就是你要定期的去清理一下自己的朋友圈，因为每个人都在不断的进步和成长。

建立在自己对过去的反思之上，会有一个新的面貌来呈现，那谁也不能保证你做的每一件事都是对的，那只有时间的考量是比较公平的，所以呢，有时间的时候你可以翻阅一下，你以前发的朋友圈，然后你觉得不合适的。

觉得比较傻的，就给它删掉，比如说有一些负能量的内容啊，一时情绪比较激动啊，就发出来了，然后你可以把这样的东西去删掉，那如果说让妹子看到你发一些负能量的内容，就会觉得你这个人肯定很没有上进心吧，对吧。

会给你打低分，所以那些不好的东西呢，我们就要定期的给它清理掉，尤其是你正在追求的妹子，她所讨厌的东西，那你就一定不要再发，比如说女生明明喜欢宠物对吧，你发什么狗肉结杀狗的视频或图片呢。

那肯定女生会觉得你这个人挺烦的是吧，怎么那么残忍，一点没有爱心，然后呢，就是你还是要持续保持你自己朋友圈的风格，这一点也是比较重要的，那么还有个知识点就是你要去学会利用定位吧，如果你经常出差啊。

或者经常去一些美食餐厅啊，有情调的小咖啡厅啊，小馆子啊，那你就把这个定位功能去利用起来，也不是让你每条都发定位，但是利用这个定位功能呢，确实是有一些好处的，有时候你就不需要去直接在你的配文里面。

说自己在什么什么地方吃饭啊，喝东西啊，对吧，直接发个定位就很明确了，然后可能别人看到了觉得这点不错，人家下次去也方便，对吧，那二来呢，是表现出你自己的生活足迹比较丰富多彩，对吧。

这些也是女生会注意到的细节，那还有一点呢，就是不要总是给女生去点赞和发评论，因为很多男生喜欢给女生的朋友圈点赞啊，评论啊，特别积极，我身边就有很多这样的男生，比如说我们都认识的一个女孩还不错，对吧。

然后这男生就人家一发朋友圈，他就评论，一发朋友圈就评论，很多时候你发现人家女生根本都没理他，我都替他尴尬，但他自己呢，就是不感觉尴尬，每次还是照样去给人评论去，那其实你给女生的朋友圈评论啊，点赞啊。

偶尔做做是可以的，但是不能人家一发你就点赞，人家一发你就评论，对吧，这样的话觉得你这个人很廉价，你就是一个对女生跪舔的一个姿态，对吧，这个女生肯定是挺烦你的，觉得你这个人太没有挑战性了。

你可以挑选一些你觉得女生发的，诶确实不错的内容，对吧，给她点个赞，如果说她发的是一些恋情的内容，比较适合发评论的，那你可以说两句你的意见，大胆的去表达一下，这个没有关系，那如果说她发自拍呢。

你就不要随意点赞了，对吧，更不要去跪舔，说哎呀好漂亮啊，你可以去找一些细节，比如说，哎你这个手指很长啊，你会弹钢琴吧，又或者说，哎你这个帽子跟你的衣服很搭配啊，对吧，或者你说哎呦腿长有一米二了，对吧。

再配上一些表情，就是有点夸张啊，去调侃她一下，对吧，你这样呢，女生才会愿意在朋友圈里去跟你互动，那还有一个就是这个，利用这个运动社交啊，就是微信不是有一个，微信运动的功能吗。

就是统计微信好友每天走路的这个部署排行榜，虽然只是一个榜单啊，但是很多人其实也可以用这个来展开那么一点点社交，首先呢就是说，你今天部署最高，对吧，你今天走的路远，然后你就可以登顶。

你可以霸占别人的一个主页，对吧，尤其是赶上大家都不出门，然后那种小长假，别人都宅着的时候，你出去的溜达一圈，对吧，部署刷的很高，那就很容易去占领别人的榜单，去霸占别人的主页，然后你的那个主页的照片呢。

就会呈现在别人的那个页面里面，有时候人家可能不经意打开看，哎这个照片还是蛮有意思的，对吧，这叫什么，这就是在无形的去装逼嘛，好了那今天的内容就给大家讲这么多，希望大家能够重新去重视起来朋友圈的建设。

去打造出一些很高质量的朋友圈来，来吸引女生，对吧，这个还是非常非常关键的，好那今天就先说这么多，大家再见。

