# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：29女生对你若即若离，只索取不付出怎么办？

不论你曾经在感情里受过怎样的伤害，不论你现在正面临着怎样的困境，不论你是开心或是难过，我希望我的声音能够一直陪着你，我是小妖，希望你幸福的小妖，今天有这样两个问题。

第一个问题是女生第一次出来后就邀请不了了，或者有时候女生在空间说天冷了没衣服穿，或者没钱生活了，这种情况该怎么回，怎么去交流，小妖想要和你说的是女生愿意出来和你约会。

那么这就证明你在最初期的吸引做的还是不错的，但是约会一次之后就再也约不出来，这就说明你的约会很无聊，无非就是吃饭，逛街，看电影，毫无新意，而且肯定是有其他扣分的地方。

比如说你的穿着或者是行为非常的低价值，需求感非常的强烈，没有风度，对服务员不礼貌等等，这些都可能是女生不愿意再和你约会的原因，在初次约会中有些非常小的地方，都可能会成为扣分的选项，另一方面。

女生在空间说天冷了没衣服穿或者没钱生活了，你需要考虑的事情并不是怎么回怎么交流，因为如果女生发这样一条朋友圈，你不论发什么都有可能是失误，所以以静制动是最好的做法。

首先我们来分析一下女生为什么会发这样的状态，情况有以下几种，一 女生一时的情绪表达，有些女生喜欢哭穷，特别是年纪比较偏小的女生，经常在微信 空间这样的公开环境吐槽自己目前的状态，如果女生是这样的性格。

你可以用调侃的方式去回复，陪我一起吃土吧，第二个是废册，有些时候女生会在朋友圈里面发起这样无差别的废册，有些男生看到之后傻乎乎的找女生聊天，问女生钱够不够花，然后给女生转账打钱。

女生会直接判定为这个男生可以成为"北台"，或者是当一个男生几乎马上就要成为女生男朋友的时候，女生发了这样的状态，男生充耳不闻，也不给女生任何的反馈，完全当做什么都没有发生过。

女生又会觉得这个男生非常的抠门，而且一点也不关心自己，面对这种情况，要区别对待，如果你和这个女生还没有达到吸引的地步，那就当做什么都没有发生，如果你已经和这个女生在吸引的阶段，女生明显已经被你吸引了。

那也不要给女生打钱转账，直接私聊女生，看在你这么穷的份上，哥带你去吃好吃的，趁机进行一次邀约就可以了，当然啦还有第三种情况就是引导投资，有的时候女生发这样的状态无非就是在"炸鱼"。

想要直接炸出一些会毫无条件为自己投资的"备胎"，正确地分辨女生的真实想法，不用太过于关注女生一点一滴的小动态，多关注于自身，这才是最佳的解决之道，今天的第二个问题是，我和他是10月1号相亲认识的。

十一期间出来玩，两个人也聊得挺来的，中间也牵手拥抱过，没有接吻，他说还没有到那个程度，十一结束我俩都回到了各自的城市工作，我俩是异地，家是一个城市的，我说我有时间去他的城市找他玩，他不让，说这样太快了。

后来我就瞒着他去了他的城市找了他，待了两天，这两天他的态度特别冷淡，就感觉他其实也没有那么在乎我，回来以后，可能也是自己赌气就和他说做朋友吧，他听完之后说让我冷静一段时间，可能过段时间就好了。

当天晚上他竟真的和我说做朋友，我当时只是赌气，现在好几天没有联系了，老师我该怎么办，小小想和你说的是，没有接吻，因为他说还没有到那个程度，看到这句话的时候，其实我已经脑补出你们气氛正好的时候。

你想要亲女生，然后你想要表现的绅士一点，所以你下意识地询问女生，我能够亲你吗，女生羞涩地回答，不行我们还没有到那个程度，然后你就默默地放弃了，这样一个画面，你实在是太不了解女人了，首先你应该直接去做。

而不是事事先征求女生的意见，你大可以在女生说出这样拒绝你的话的时候，直接吻上去，然后直接告诉女生，那么现在到那个程度了吧，一个事事都征求女生意见的男生，在女生眼里绝对不是绅士，而是懦弱和没主见。

另外一方面，赌气这个行为是极端幼稚和傻逼的，你一个男生，在相处的最初期就开始和女生赌气，只会让女生觉得你幼稚 自私 不成熟，从而判定你出局，其实想要重新建立联系非常地简单，既然你们俩已经是朋友了。

那么你现在就以朋友的身份，去和女生相处就行了，比如说直接给女生发一条微信，朋友 有没有时间一起吃个饭啊，朋友之间吃饭是一件很正常的事情嘛，你现在要解决的根本性问题有两个，一 异地。

不是说让你现在就解决异地的问题，你需要急切解决的是，你如何在异地的基础上去吸引女生，如果以你们目前的状态继续相处下去，失败是必然的，更重要的事情是，异地会给女生极大的不安全感，如何去安抚女生的不安全感。

也是当务之急，第二是成熟，学会如何去吸引女生，或者说学会如何成为一个，女生喜欢的男人，幼稚 赌气 没有主见 自负，约会无聊 不会引导和带领女生，这些都是需要你慢慢改变的，学习和改变是一个漫长的过程。

但是你要让你喜欢的女生喜欢上你，就必须去做这样的改变，好啦 今天的小要答疑就到这里啦，我是安小妖 我们下一次见，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

也請別忘了分享出去並按一個讚哦 並且訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。