# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：27让聊天根本停不下来的聊妹黑科技

(音乐)，哈喽大家好，我是夏洛，那今天这节课呢，我们来聊几个能够让女生产生那种，"哎哟我去，这个男生聊得老娘好开心啊"，让她产生这样一种感觉的一些说话技巧，那么在现实生活当中呢，我们会经常发现。

有些男生啊，跟女生聊几天来呢，就总是有说有笑，侃侃而谈，但是反过来呢也有不少男生，一跟女生聊天就不知道聊什么，那跟别人聊天还好，但是一旦在自己喜欢的女生面前，那就是一句话都讲不出来的状态。

其实啊道理很简单，你跟别人聊天呢，你不用去负责任，聊好聊坏那都是在闲聊，没有什么目的性，也不用担心最后的结果，但是呢跟你喜欢的女生聊天，这件事情就变得不一样了，因为你带上了目的性，你要让女生开心。

你要让女生觉得你是一个有趣的人，你要去展现你自己的风趣幽默，学识渊博，或者呢是你自己很高的社会价值，那带着这样的负担去跟你说聊天，你当然就会表现得非常的不自然，因为一旦带着任务聊天呢。

聊天的心理就会受到影响，你就会容易产生一种焦虑感，很多人呢其实他根本就不会聊天，那他所谓的聊天呢，其实从起点只能说是在闲聊，而我们说聊天其实是一门艺术，比如说法国哲学家福尔泰，就说过这样一句话。

给我十分钟，我靠这张嘴就能说服任何女人，咱们先不说他这话有多大水分啊，但是确实会说话的人，他的嘴巴确实是有无限的潜力的，甚至于说，我相信我们身边都有这样的例子，对吧，有的男生可能先天条件并不是很好。

但是呢完全能够通过高超的语言技巧，就轻易地捕捉到自己喜欢女生的这个内心，那么问题就来了，这些会说话的男生，到底都具备什么样的特质呢，是上知天文下知地理，还是能说甜言蜜语，能够去诱哄拐骗。

或者是会装疯卖傻，专门走那种搞笑路线，那时代不行呢，就当一个忠实听众，随时给女生去安慰鼓励，那我们知道这些，但是怎么样才能获得这些能力呢，这都是很多聊天尴尬癌，冷场王要去面对的问题。

那今天就给大家讲一讲，如何克服这些困难，获得聊天的超能力，成为一个话题制造机，我们先说一下，聊天高手必须具备的，三个最大的基本能力，那就是倾听，发问，和讲故事，首先，如果你想学会聊天，你要先学会听。

就跟训练场上的士兵一样，如果你想学会打人，首先呢你训练的时候，得先学会去挨打，女生嘛，尤其是那种高价值的成熟的女生，是非常讨厌那些，一讲起话来就，不管不顾啊，滔滔不绝啊，那种非常自我膨胀的男生。

因为在这些很棒的女生的眼里呢，这是一种完全没有安全感，没有自信心的表现，女生在心里呢就会想，你到底想证明什么，你的滔滔不绝，到底什么时候能结束，但是咱们说，现在那是21世纪2017年了兄弟。

新时代的女性都很聪明，因为她们见的太多，也听的太多了，你说的什么话，反映出你是一个什么人，她们大多数心里都是有数的，我很深刻的记得曾经有一个女孩跟我说，我已经过了耳听爱情的时候了。

这就说明人家这个女孩她心里很成熟了，她的心里面早已经形成了一套，属于自己的，很成熟的，去评价男生的一个准则和体系，而我们说呢，好的沟通也应该是双向的，尤其是当女生开口的时候，你呢最好就赶紧闭上嘴巴。

去竖起耳朵认真来听女生的讲话，听清楚她说了什么，想清楚背后的含义是什么，她所表达的感情和情绪是什么，然后再去适当的给予反馈，虽然说女生愿意跟你说话，并不一定就代表她喜欢你，但是最起码已经让她产生了。

初步的信任，对吗，那么当两个人之间的吸引，是建立在信任上面的时候呢，那这段关系才算是稳固，我们刚才说，要听清楚女生说了什么，她说话的背后的含义是什么，那其实呢，就是在搜集信息，在这个过程中。

你能够从她的嘴里面知道，她渴望什么，她讨厌什么，她在意什么，以及她对待事情的价值观和态度，这个时候，男生需要运用到一个，心理咨询谈话中的小技巧，那就是开放式提问，用这种方法呢，来引导她去多说。

举个例子来讲，比如说你问女生，哎你觉得工作对你来说，最大的挑战和成就是什么，哎你觉得谈一段恋爱，最重要的是什么，我想知道你对人生的看法，你认为人一生活着，是为了追求什么等等，这些都是开放式的提问。

你需要偶尔的去使用这样的一些，提问的话题呢，去拓展你们之间这个，聊天啊，沟通的层面，这样呢，才能更好的去，绑定住你们两个的感情，她不是做选择题，而是在做问答题，这样呢，就能够引导女生去说出。

更多她的想法和看法，那么这也就是咱们上面讲到的，第二种能力，发问，很多咨询师呢，其实都是提问高手，那最出名的呢，就是大家可能不知道的，这个，在这方面比较有建树的，李子旭老师，也就是。

他呢是央视心理访谈节目的，常驻嘉宾，那有人说，李子旭老师做咨询的时候，不作为，他讲的不多，就一直在提问，但是实际上，我们会发现，效果非常好，甚至我们在上大学的时候，咨询老师就要求我们，要专门去学习。

李老师的这个提问技巧，包括很多著名的主持人，比如说蔡康勇啊，王涵啊何炅啊这些人，他们其实也都是去，提问题的高手，就像咱们刚才说的那几个问题，突然一看呢，诶是比较严肃的话题。

但是如果能够在恰当的氛围下去切入，那么就绝对会引起意想不到的效果，除了说是搜集信息，那么你提问的同时呢，也是在制造话题，延续话题，所以解决没话题可聊的一个方法就是，配合你自己敏锐的观察力。

利用提问题的方法，去引导你们谈话的方向，比如说，你看到女生手上提着一个很可爱的包包，那你就可以很自然的问她说，诶这款还很特别啊，你在哪里买的，女生可能回答你说，啊淘宝上买的呗，这个时候呢。

你就可以很自然的去切入，网络这个话题，从这个二手拍卖啊，然后到网聊啊，随便你都可以去聊对吧，话题是可以不断的延展的，那不过呢话又说回来，其实聊天聊什么也都是次要的，关键是你们聊天的氛围如何。

也不用非要去局限话题，那比如说非要跟一个学美术的女生聊画画，去跟汉语言文学的女生聊文学，没有必要，关键是生活中并不仅仅有这些，生活呢要丰富多彩的多，所以聊天的氛围啊，简单一点就好。

让女生跟你聊天的时候呢，感觉舒服，感觉没有压迫感，不过女生聊天呢要的也不仅仅是气氛，他们其实更希望能够遇到一个，能够激发他们思绪的一个男人，他们也会希望能够遇到一个那种，让他们产生，抽刀断水水更流。

举杯消愁愁更愁这样的思绪的男生，那换句话来说呢就是，倘若你能够实时的去发表一下，你对事情的独到见解，或者是一语中的的去点出，他没有被觉察到的微妙之处，并且呢以类似于讲故事的方式和情节，去描述出来。

那么也能够让他产生那种，前所未有的灵魂悸动，好了那今天呢就先跟大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

