# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：01这样做你也可以拥有高分女友

想要追到喜欢的女生有非常多的技巧和方法，但是基础你打牢了吗，今天我们来跟大家讲一下，想要追女生至少你要学会的两个基础，怎么撩妹可以说是一个永久讨论的话题了，实话说啊从这些年我见到的听到的里面来看。

大概有95%的男生根本不懂得怎么撩妹，而且还觉得自己非常会强撩，那真的是呵呵了，我刚刚说在我这些年里见过听过的男生当中，可能有95%的男生根本不懂得怎么撩妹，不知道你会不会有些打抱不平呢。

但是在我看来啊这个95%的数字还是比较保守的了，你想一下你身边20个男生里面能找出一个撩妹高手来吗，我看悬，而一旦当跟大家分享这类问题的时候，总是会有人在下面留言说，长得帅说什么都是撩妹。

长得丑说什么都是骚扰，如果说正在听的男生当中有这样的心态，那你也不用往下听了，节约一下时间，为什么我会这么说呢，其实我们要说颜值的话，男生只要多锻炼提升自己的衣着品味，真的不会丑到哪去。

就从我见过的男孩子里面来看啊，大部分底子都是不错的，只是不会打扮而已，再说了，如果是两个颜值相同的男生同时追一个女生，那哪个成功率会高呢，怎么想我们也知道，当然是会撩妹的那一个。

所以如果你认同撩妹是可以学习提升的技能，那么我就可以分享技巧给你了，究竟如何正确的撩妹呢，今天我要送给大家几招最实用的干货，首先你要学会制造不确定性，直男不会撩妹的重大问题之一。

就是根本不懂得给妹子留下想象或者多想的空间，比如说有些男生可能会上来就跟妹子说，我能追你吗，我能牵你手吗，我喜欢你啊，我想对你好，这样怎么叫做撩妹呢，这样叫陈词烂调毫无心情波动啊，而且啊分分钟被拒绝。

如果你想要不被拒绝，来听下面这一招，你可以给女生这样一种感觉，嗯她是对我有意思吗，还是说，嗯，比如说你可以这样跟女孩子讲，不要以为这里人这么多，我就没有想象力，以及这句话的衍生版本。

如果这里没有这么多人的话，我一定会亲你一下的，这些也是你可以马上就学习起来的，比如说可惜我觉得我们现在还不是特别熟悉，不然我一定约你出来的，或者说我现在特别想牵你的手，但是我觉得这样发展的太快了，不好。

发现了吗，其实这个核心非常简单，如果你想要不被别人拒绝，想不按照常理出牌，那就先季节你自己，学会这一招，基本上就是撩妹的入门水平了，有些人说想要进阶的，没问题再教你一招，打擦边球。

这个的核心啊在于将暧昧轻微化，不会撩妹的人，总是会把兴趣表达的非常明确，而会撩妹的人，总是将语言变得像擦边球一样，比如说我今天和你聊天感觉非常好，让我越来越喜欢跟你聊天了。

或者说是我好久没有这么开心的约会了，所以改天你哪天有空啊，再或者说你刚刚的微笑真的超级可爱，还好老夫把持得住，等等等等，反正啊总结起来，就是不能表达表白式的兴趣，至少在一开始绝对不行，就是去打擦边球。

安全而且容易让对方多想，如果学会了这招，那勉强算你达到了中级的水平，接下来我们来讲一下第二个干货，那就是正确的把握时机，很多人撩妹不行，在我看来啊就是情商低，不懂得什么时候该进，什么时候该退。

比如说最常见的错误，就是刚认识一上来就撩妹，这简直就是拿头去赌博啊，在对方都没有熟悉你的前提下撩妹，那么基本上是自寻死路，还有就是根本看不懂妹子的前台词，在这种情况，今晚你们微信上聊得非常开心。

姑娘说我要先睡了，你只会回晚安，如果姑娘说，我在我学校北门看到一个人，好像你哦，你只回是吗有多像啊，这些回答实在是太垃圾了，正确的回答应该是怎么样的呢，第一个问题如果姑娘说她要睡了。

你可以说我还想和你多聊一会呢，但是又不能太自私，那就悲伤的和你说一句晚安吧，第二个问题姑娘说，她看到了一个人很像你，你可以说你这就是想我了吧，嘿嘿周末哪天有空啊，我们一起吃饭呀。

在我看来只会在逻辑上回应妹子的人，基本上都是不配谈会撩妹的，另一个实际把握就是设身处地的想一下，这姑娘现在大概的状态是什么，是好是坏适合被撩吗，比如说姑娘爬山热得要死，累趴下了发了条朋友圈，你去撩。

再比如说姑娘打牌输钱了，你去撩，再比如说姑娘大姨妈痛经的不行不行的，你去撩，然后只能凉凉，除非说妹子目前处于一个，无聊而且心情愉悦的情况下，否则呢都不适合去撩，但是很多人啊就是不懂。

因为人很容易只在乎自己的感受，所以总是在不合适的时机去撩妹，然后即使技术全对，仍然没有什么用，落得一个凉凉的下场，老美当中两大基础你都学会了吗？

