# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：06学会这一点，你才能找到女朋友

都说追女孩子要主动，要甜言蜜语，要无微不至，但是这其中有一个很容易出现的问题，那就是追着追着变成了跪舔，要知道舔狗舔到最后可是一无所有，那么问题来了，怎么才能做到主动但不跪舔呢，其实很多人的问题在于。

不懂得除了跪舔以外的有效沟通方法，所以说翻过来覆过去，还是回到了讨好和跪舔的老路上，今天我们就是简单讲一下，除了跪舔以外，还可以改善的几个沟通方法，首先我们在讲正确的方法之前，你必须要弄清楚。

为什么讨好式的沟通方法，没有办法打动女孩子，遇到自己喜欢的女生想要对她好，这是男人的天性，但是往往是因为这种天性而失去了底线，不是说对女生好产生了问题，而是说没有底线的对女生好，这才是问题所在。

手画营的女生有一种天性，就是不停的在聊天或者沟通当中，来测试你的底线，这种测试甚至不是有益的，但是被众多男性追求的女生，她们天性当中，就会不停的通过侵略你的底线，来分辨你内心真实的强弱程度。

这种测试包含了无理取闹，无端指责，道德审判等等，其实女人也知道她们的这些沟通，或者要求是不合理的，但是一旦你接受并且妥协了，甚至为她的问题而去道歉，那么你就在她的心中打下了软弱甜，这样的标签。

大家要知道一个很重要的事实，那就是在两性关系当中，说的某一两句话，其实并没有那么重要，重要的是她觉得你是一个什么样的人，她尊重你，敬仰你，佩服你，你说什么都是对的，她比你高一等，那么你说什么都是错的。

在她看来都是一种变相的甜，所以经营自己在她心中的地位，要防微杜渐，一段关系从刚认识的时候，就绝对不能做那个，因为喜欢她而不停被她拉低底线的人，即便你再喜欢她，舔狗讨好的印象形成了，都是很难逆转的。

弄清楚了为什么不能跪舔，我们就该来聊一聊，怎么才能在沟通当中，正确的去表达你想要表达的东西，我们先来谈一谈，如何在沟通中正确的夸女生，我碰到过的很多男生，为了避免过度讨好女生。

又容易陷入到另一个极端的循环，那就是不敢向女生表达一点点的好感，不敢称赞夸奖女生，生怕一个不小心就变成了舔狗，其实这也是内心没什么安全感的一种表现，那你可能会想了，夸赞称奖到底算不算讨好和舔呢。

其实这取决于你给女孩子留下的整体印象，如果说你不缺美女，前途光明，有钱幽默，那么你夸啥基本上都很难算舔，但如果说你单身多年情商低，生活无聊又废柴，那么你夸人家，人家自然会觉得你是在讨好套近乎。

但是我们必须要承认，社会地位，人生经历，家庭环境这种种，是你在短期内很难得到改善的，但是幸运的是，我们大部分人，既不是特别高富帅，也不是特别屌丝，我们和女孩子的地位价值也就差不多。

这时候你可以改善的有两点，一点是心态，一点是技巧，首先在心态上，如果说你不在乎，你夸奖称赞了之后，女孩子是怎么看你的，那就不算讨好，为什么呢，因为你不在乎结果，你不担心夸完她以后，她的反应是好还是坏。

你就是单纯的想夸一下而已，那么接下来从技巧上来讲，我就有一个非常好的干货要送给大家，那就是居高临下的夸奖，通俗来说，就是用自己特别厉害，特别屌的态度去夸奖一个女生，这么听是不是有点云里雾里的，没关系。

我们来举一个例子，比如说一个漂亮的女孩子发了一张自拍，你如果留言说，好漂亮啊，谁当你男朋友真的太幸福了，这种称赞就是明显的甜，而如果你留言说，还不错哦，比之前有进步，那就是带着一种居高临下的语气去称赞。

自然也就和甜没啥关系了，在聊天当中，一定要把你的夸奖，当做是一种对她的认同，而不是对她的讨好，当然了，就像我之前说的那样，你实力越强，她会自动默认你的夸奖是认同，因为女孩子这个时候在做的事情。

叫做自我矮化，而当你实力越弱，她会自动默认你的夸奖是讨好，因为她在矮化你，只有当你们的实力差距不大的时候，上师说的心态和技巧，才能真正的起到一个非常明显的作用了，刚刚我们讲过了，要怎么正确的去夸女孩子。

那么接下来我们来看一看，当你们势均力敌的时候，你都有哪些沟通技巧可以去使用呢，接下来也是干货大放送，首先我们来讨论一个问题，那就是钱，总是会有很多兄弟跟你说，撩妹嘛，有钱就行，这件事情我并不否认。

但是你想啊，用钱搞定的妹子，肯定是没有用你自身魅力撩到的妹子，来的靠谱，绝大部分的男生，并不是一开始就单方面的高富帅，碾压屌丝妹，也并不是屌丝男跪舔白富美，就像上面我说的那样，大部分时间。

我们就是和女孩子的家庭地位差不多，但是情商不够，经验不足，一不小心就舔了，就把自己的位置给放低了，在这种时候啊，你会一点点有效的方法，总是有积极作用的，在和女生前妻的聊天沟通当中，有一个方法。

可以非常好的引起她多想，情绪起伏，为你而心动，这个方法其实非常简单，你可要听好了，一个是像前面例子当中说的那样，夸她的时候，你的态度拽一点，运用我们所讲的认同式的夸奖，那么另一个干货呢，就是非常友好的。

满面堆笑的，用温暖的态度去说，去说出否定她的话语，比如说你微笑的看着她说，你真的是我见过的最漂亮的姑娘了，但是可惜，我怎么都不会喜欢上你的，其实不管是哪一种方法，它都会让女生多想。

因为你的态度和行为不一致，为什么很多人总是做错，变成了舔狗呢，因为态度和行为完全一致，一致到了无聊的地步了，你今天要说什么，你不用张嘴，女孩子都猜得到，那你怎么让人家女生对你产生兴趣。

所以说一定要牢记下面这两点，如果说你的语言内容是肯定她的，那么你的态度就是要否定她的态度，那么如果你的语言内容是否定她，那么你的态度就是要友好的态度，这个小小的技巧，是你们在沟通过程当中。

一个非常实用的办法，虽然不能扭转乾坤，帮你马上把她追到手，但是在势均力敌的局面下，肯定是会有一定的提升的帮助的，最后我们来寻找一下，舔狗最深层次的原因，因为我发现，她们对于恋爱的认知，有了很大的偏差。

很多容易变成舔狗的男生，都会觉得，恋爱就是要通过女生的层层测试，表现得完美才能够搞定，而忘记了，恋爱其实是一个双向选择的过程，如果你想有一段好的爱情，那么你一定要做的是双向选择，你应该有你自己的标准。

去考察对方是否适合你自己，除了外貌之外，性格 人品 脾气 内心，它还有很多很多，值得你去筛选考察的地方，它确实可以考察你，但是你也有权利去考察它，如果它不合格，那么你就不应该付出，而当你有了自己的标准。

只会让女孩子更加的尊重你，而尊重是女人对男人，一切心动的先决条件，好啦，今天使用的技巧你都学会了吗。