# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：46别和女生讲道理

成为更好的自己让爱情自然发生，大家好，我是白拉，你和女生在相处的时候都会聊些什么，聊生活，聊工作，讲故事，讲笑话，还是讲道理呢，那些你聊着聊着就无果的女生，你有没有想过是为什么，很多时候啊，男生们呢。

自己都不太明白，为什么女生突然对自己就冷淡了，嗯，一脸蒙圈，找不到答案，于是呢，他们就会来找我诉苦，那我在我身边的这些众多案例中呢，也总结出了一点，非常重要的就是别和女生讲道理。

很多男生可能是为了在女生面前表现自己，有的是呢，想让女生感到自己博学多识，有的呢，是想让女生感到自己多么的成熟稳重，于是呢，就总是不自觉的好为人师，爱跟女生讲道理，这一点啊。

真的是所有的女生都特别不喜欢，也不想听到的，就是那句啊，道理谁不懂是吧，比如说举个例子，女生呢，她可能和家人发生了争执，和爸妈吵架，心情特别不好，想来跟你倾诉，结果你一上来就是，哎呀。

你爸妈也是为你好啊，你要体谅他们，他们辛辛苦苦把你养大多不容易，对对对，你说的都对，我是我爸妈亲生的，他们对我好，难道我不知道吗，他们不容易，难道我不知道吗，我跟你倾诉，跟你聊天。

不是让你教我怎么做女儿的好吗，当然，刚才这些怒火呢，都是女生的内心台词，他们是不会直接发作，把这些话说出来，可是他们在心里，就已经默默把你拉黑了，你知道为什么吗，因为在女生跟你倾诉宣泄情绪的时候。

你直接站在了她的对立面，开始一副懂事孝顺的样子，跟她讲道理，甚至呢，你不问缘由，也不分青红皂白，就直接给她扣上了这种，不懂事，不孝顺的帽子，这样聊天，给女生的坏情绪火上浇油，谁会愿意跟你聊呢，是吧，好。

那我再举第二个例子，比如说这个女生，她跟闺蜜吵架了，来跟你吐槽抱怨，其实呢，她也就是想跟你聊一聊，寻求一些你的安慰和理解，结果呢，你就会故作成熟的开始跟她分析，谁对谁错，你应该怎么怎么样。

你不应该怎么怎么样，然后说一堆大道理，任何一个女生，这时候的心里一定都是，不想再和你说一句话，好了，那刚才通过我举的这两个例子，我不知道大家有没有听出来，总结出来的一个法则就是，别和女生讲道理。

在她跟你倾诉，想要排解她的情绪的时候，千万别讲道理，女生呢都是非常感性的，她们最在意的呀，就是情绪共振，就像刚才说的，她和父母吵架，和闺蜜闹矛盾，她把这些事情告诉你，其实无非就是希望从你这得到理解。

想找一份感同身受，明白和懂得，那如果这个时候，你非要一本正经，非常非常理性的，跟她讲大道理，说这说那，她内心一定是崩溃的，这就好像是，你有一堆水果，我只想跟你要个苹果，但你非要给我一个梨，明白了吗。

其实很多时候啊，女生愿意跟你倾诉她的一些烦恼，就已经说明你们的关系比较清静了，因为没有人会随便跟陌生人，讲自己的烦恼啊，自己的心事，好，那如果说你遇到这种情况，应该怎么做呢，你应该对症下药。

如果女生想要的是苹果，那你就直接给她苹果，她跟你说烦心事，想要的无非就是你的理解和安慰，那你就给她呀，比如说，唉，我们家也是这样，不回家的时候呢，我爸妈天天说想我，可我一回家，待不了几天，就会各种吵架。

或者是我太懂你这种感觉了，因为是好朋友嘛，你为她好，可是她还不领情，真的会觉得特别寒心，好了，你看其实非常的简单，你就是要先接纳女生的情绪，并且呢，对她的情绪，给予理解，表现出你的感同身受，同时呢。

跟她讲一讲，你曾经也遇到过这样的事情，女生收到你这样的反馈，就会觉得你特别善解人意，特别懂她，然后呢，你就应该开始安抚女生的情绪了，比如说，好了好了，都过去了，牙齿和舌头还有打架的时候呢。

好闺蜜吵架都不是事，用这样一种安抚小女生的口吻，引导她摆脱负能量，中间呢，还可以灵活运用一些表情，跟她说，宝宝别不开心啦，摸摸头，顺带完成一次小小的调情，当然你也可以顺势对她发起邀约，比如说像这样。

好了，你也别太放心上了，下午陪你去看个电影吧，我们换个心情，或者呢，你可以干脆开启新的话题，帮助女生转移一下注意力，比如说跟她分享一下，你生活里有意思的事，给她发一张你们家狗狗的照片，然后跟她说，你看。

奥利奥都在跟你说，姐姐不要不开心了，你笑起来的时候才最好看，或者还可以跟她聊聊，你最近看过的电影，推荐给她，嗯，我昨天把釜山行看了一遍，真的拍得特别好，我推荐你去看一下，像我刚才跟大家举例的这样。

帮助女生转移注意力的话题呢，可以是一首歌，一个有意思的视频，一个热门的话题等等等等，反正呢，你就是要根据你平时对女生的了解，选择那些她很感兴趣的东西，作为新的话题，开启一段新的交流。

无形中就帮助她忘掉了那些烦恼，摆脱了负能量，好，那现在呢，我给大家完整的梳理一下，我们这个逻辑，当一个女生跟你吐槽抱怨，表达自己的负面情绪的时候，首先，你要用一个自己过往类似的经历。

向她表达出自己的感同身受，然后呢，再用体贴啊，心疼啊，这样的口吻安慰她，再选择一些新的话题，帮她转移注意力，或者直接约她出来一起看电影，吃饭等等，通过这样一整个过程，认同女生的情绪感受。

再一点点的引导她扔掉负面情绪，这样女生在心里就会觉得，你是个很好的倾诉者，而且呢，你总能想出办法让她开心起来，久而久之，女生在精神上就会对你产生依赖，也会越来越离不开你，那我们今天的重点呢。

就是把女生的情绪体验放在第一位，先对她的感受表达出你的感同身受，再耐心的安抚她的情绪，宽慰她，那推一万步讲，就算你真的特别想和女生讲道理，也不要挑这种时候，你可以等到女生的情绪恢复了，对吧，她开心了。

她忘掉那些烦恼了，然后你再用一个非常轻松的聊天方式，跟她沟通这件事，但是切记啊，你一定要选对方法，你跟她讲话的时候，一定是先问她的想法，然后呢，你再说你猜测对方是什么想法，就比如说这个女生啊。

她跟她妈妈吵架了，好，你问一下她的想法，她当时为什么会这么想，会这么做，然后你再告诉她，嗯，我感觉啊，我猜测你妈妈应该是这么想的，最后再告诉她，如果你是她，你会怎么做，总之呢。

就是你千万千万不要用一个过来人的身份，一上来就告诉她，嗯，你这个地方做的不对，你应该这样，如果说你用这样的方式来跟女生沟通，只会弄巧成拙，所以如果你实在是想跟女生讲讲道理，这个讲话的技巧非常重要。

大家一定要好好斟酌一下，还有一点呢，就是吵架的时候，千万不要跟女生讲道理，如果说你跟一个女生发生了争执，很明显，她已经很不开心了，甚至是她要炸了，这个时候，你千万千万不要跟她讲道理。

一旦你上纲上线开始跟她掰扯，那完了，怒火中烧的她一定会跟你再见，来不及回手，今天我跟大家讲了这么多，不知道广大男同胞们都听明白了吗，因为女生都是非常非常感性的，所以在她们的行为准则和行事风格中。

情绪一定是摆在第一位的，这样看来，其实要套牢一个女生的心，说起来也是非常容易的，那就是你只要把握好她的情绪，重视她的情绪，让她在情绪上能有个好的体验，那么一切都会变得容易得多，好了。

那在下一期的音频中呢，我们将跟大家聊一聊，男生怎么提升自己的魅力，一定要好好收听哦。