# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：48多喝热水没有用，这才是关心女生的正确方式

大家好，我是夏洛。今天我们来讲一讲如何正确地关心女生。想要追求一个女生，想要得到一个女生的心，那最重要的就是要关心她。当然前提必须是真心的，而不是别有所图的虚假的表演。一个对女生能够体贴入微。

时刻关心照顾她的男生，那必然会令女生感动。女生也往往会把关心等同于爱，因为只有爱她的人才会这么关心她，这就是女生的感性。不过呢，女生的这一点也往往被好色啊，不良的男生所利用。

所以现在的女生是非常有警惕性的，她会仔细地鉴别所谓的关心是真心还是虚假的。在追求异性这方面呢，男生肯定要比女生主动得多，勇敢得多。但是爱情光靠勇气是当然不够的，有的男生觉得只要坚持不懈。

甚至说我死缠烂打，就一定能够去打动女生的芳心。这当然也有一部分的道理，但是绝对不是最好的方法，尤其是对那些有自己判断力的女生来说，那就完全失效了，因为她们根本不吃这一套。男生当然应该主动。

但是不等于说你可以像一个苍蝇一样整天缠着女生不放。特别是女生已经明确表示了对你没有好感，你还要去死缠烂打，那只能说明你没用，而且也是自讨苦吃。女生在感情中最看重的是男生的真心，那么即使如此。

男生在追求自己喜欢的女孩的时候，也不能忽视细节和一些必要的技巧。技巧嘛，当然替代不了真心，但是光有真心完全不讲技巧不讲套路的话，肯定也会错失好的姻缘。如果你喜欢一个女生，但是却只放在心里。

那她是不会知道的。所以如果你喜欢一个女生的话，就应该去付出实际的行动，让她感受到你的喜欢，当然不是说让你去表白。对女生而言，什么才是她最需要的？那就是你的理解。如果说男生最需要的是女生的赞美和崇拜的话。

那么女生最需要的就是男生的关心和照顾。那所以就要给大家分享几个关心女生的技巧。第一种技巧叫做反差的技巧。这种方式你可以理解为欲扬先抑，在做出行动之前，把对方对你的期望值先降低。

那么这样的话就和你之后的关心形成鲜明的对比，之后你的关心就会在她的眼里被无限放大了。比如说女生买了一瓶水，瓶盖打不开，这个时候呢，你故意缓缓地走到她面前，嘴角扬起那种坏坏的笑。

然后看着她打不开那个瓶盖很着急的样子，跟她说，真笨，你是不是得了帕丁森啊，要不带你去治治？这个时候女生肯定会看着你假装生气，哎，那你就什么都别说，把这个盖子帮她打开，然后把水递给她就可以了。

让你的行为和你口头的语言形成一个反差，这就要比纯粹的关心效果要更好。第二个技巧就是细节化的关心。女生都特别地重视细节，如果你关心她是从细节来出发的，那么我相信她很快就会被你征服的。

比如说你在和女生打电话，或者是语音的过程中呢，听到她的声音比较颤抖，这时候你可以说，哎，我觉得你好像很冷啊，听你的声音都在颤抖。那么这是你听到她的声音所判断出来的信息，并不是她亲口告诉你的。

是你从细节中去留意到的。那这样的细节就会让女生觉得你是一个很贴心很温暖的人。我相信我们在跟亲人朋友沟通的过程中，也会有这样的状态出现。就是她可能突然说了一句特别记住你内心的话。

因为可能你在之前无意中去跟她提到过你自己的一些小想法呀，不安啊，小的难受啊。你当时自己觉得没什么，对吧，只是一种分享，但是后来呢，没想到这个亲人或者朋友，她印象很深刻。她根据你所提出的这种状态。

对你给予了相应的关心。那么这个时候你会觉得很温暖，让你觉得她是真的把你放在心上的一个人。有些男生呢，经常由于自己对女生的关心，被无视了而感到生气。但是如果你真的有耐心下来想过。

你是不是真的用心地关心过她，还是说只是用了一个让自己满意的形式而已。那么第三个技巧，是情绪方面。这是最深层的一种关心啊。所有语言啊，或者是物质上的关心，其实都抵不过这一层面的关心，而且呢。

很少有人能够真正做到。为什么那么多的话术和惯例都会围绕着情绪来展开？在感情中，情绪永远要优先于逻辑的，而且比逻辑的判断要更加迅速。因为逻辑上的标准太多了，身高啊，相貌啊，家世啊。

都是属于逻辑上需要去考量的要素，那一时半会儿是没有办法有定论的。唯独情绪这个东西，它不需要标准，只需要凭借你简单的感觉，就能判断对方是否大体合适。那情绪上的关心通常指的是什么呢？我问大家一个问题。

如果我现在和你面对面，坐在一起，开始向你倾诉，我最近天天工作忙，然后每天繁忙的事太多了，我真的很头疼，这个时候你会怎么安慰我呢？可能很多人都会回答，哎呀，别太辛苦了，多注意休息啊，或者说，哎呀。

你看我过得多轻松，你这么辛苦何必呢？或者说，哎呀，想开点能有什么大事？这些是不是大多数人的回答？但是这些回答背后隐藏着什么，大家知道吗？隐藏的是对我情绪的否定。我很累，我想向你倾诉一下我的情绪。

但是你并不支持我的情绪，你反而告诉我说，别这么累，别忙了，别辛苦了。那意思就是说，有什么好忙的呀，有什么好辛苦的呀，没什么大不了的。这就是对我的情绪彻底的否定。所以我都不想和你聊了。

我明明想找一个人安慰一下，但是安慰我的人说话很失误，就导致我的情绪更糟糕，那我的情绪就一直得不到支持，无法被理解。那么我们说，一次愉快的谈话永远是氛围要大于内容的。你可以想想，你跟女生聊天的目的是什么。

那肯定不是说出一堆大道理，把对方辩驳得哑口无言。如果哑口无言的话，那你就没戏了。如果你真的关心她的话，你就应该试着去体会她的情绪是什么。浮于表面的关心谁都会做，所以你永远无法在她眼里显得特殊。

当我去向某一个人倾诉了这件事情，比如说我说我真的太忙，过得很头疼，我收到了这样一个回答。她说，话说我一直觉得你给自己的压力太大了，真的。这两句话看起来根本没什么特殊，每个人都会说。

但是你想想真的是每个人都会吗？我在向她倾诉很明显，我需要的是情绪上的支持，但是恐怕只有很少人能够做到。从来没有否定，一如既往地完全地支持我的情绪，给我一种包容和肯定。然后又加了一个语气词，真的。

更加重了支持的含义，很耐心地就把她自己完全投入到我的处境下来，和我同甘共苦，仔细地，纯粹地去体会我的情绪。这样的情绪上的关心才是最能够直击女生的灵魂的。那说了这么多，其实就是想告诉大家一件事。

只要你是出于真心地去关心女生，用细心去发现她当下真正需要的是什么，给予她最有效的关怀，这才是能够打动她的最有效的方法。所以说，关心女生的时候，不要再用多喝热水这种没用的话了，掌握我上面所说的这些技巧。

绝对可以直击女生的心灵，瞬间俘获她的芳心。好，咱们这节课就讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

主题曲:《优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive》，主题曲:《优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive》。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，謝謝大家的觀看，下次見！(無言中~)。

