# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：04瞬间让妹子对你心动只要一个小技巧

当你在撩妹的时候到底应该做些什么，有的人一味的尬聊，逼得对方抛出洗澡睡觉的传统托词，有的人在微信上聊得水深火热，一见面却是见光死的，在聊天优惠的过程当中，没有正确的方向，只是摸黑打滚去碰运气。

最后不停的错过了机会，这个是很多人面临的问题，今天我就来带大家拨开云雾见月明，来看一看在跟一个女生接触的过程当中，到底发生了什么，到底应该怎么去指引正确的方向，接触女孩子的第一步，我相信大家都知道。

那就是先要开始聊天，那怎么才能叫做正确的聊天呢，我们先来看两个人在一起的前提，你觉得是什么呢，其实是在于熟悉，你们要去各自展示自己的优点，展示自己的价值观，自己的想法去吸引对方。

当然了这样的聊天一定要是相互的，如果只是你单方面的滔滔不绝，不如说是一种炫耀甚至成了吹牛，这样的聊天女孩子非常的反感，因为你跟她并没有熟悉，你展示的东西她也未必感兴趣，也就导致了她根本看不进去。

最终会变成弄巧成拙，所以说要知道怎么样聊天才是正确的，只有正确的聊天才能帮助你增进熟悉的程度，我们都知道如果想要女孩子接受你的话，一定要建立在你们互相了解的前提之上，那在互相熟悉之前。

你就尽量不要刻意的展示自己，让她多了解一些你的生活状态，让她多谈谈她自己，整体的聊天状态是积极向上的，时不时的你会有一些有趣的东西去分享给女孩子，这个女生也会有一些有趣的东西来回馈给你。

这样才是一个正确的聊天，在聊天的过程当中，最要避免的就是你单方面的滔滔不绝，一定要注意，要注意你的话语量，要注意你主动的程度，其实有一个非常简单的判断你们之间对话是不是正常，是不是正确的方法。

那就是看你们的微信聊天框，当微信聊天框里面绿色和白色的面积，差不多是在2比1的时候，也就是说你发出的内容，跟她回应的内容的比例是在2比1的时候，那你们的聊天大概就是正确的了，总方向是没有跑偏的。

在聊天的过程当中，你们慢慢熟悉了，那么下一步我们就该去约会了，我们的第一步的聊天主要是针对在网络上的聊天，比如说像微信上，那你们在网上已经互相熟悉了之后，就一定要试着来到现实生活当中了。

因为在网上聊的再久，都没有一次愉快的见面来的有效，有很多男生都跟我抱怨过，他跟女孩子之前在网上聊得非常好，女生也乐意跟他聊天，乐意跟他分享自己的事情，但是一旦到了线下，到了见面之后。

男生就像是双打的茄子，喵了，不知道该做些什么了，在这个时候，很可能就是你邀请女孩子出来的时机不对，那到底该什么时候请女孩子出来玩呢，很简单，那就是有这么几个标志，你就可以请她出来玩了。

比如说当她开始对你表示有兴趣，描绘你的信息，开始没话找话，开始回你大段的信息的时候，那么恭喜你，你可以约她出门了，当然了，这样合适的时机，不仅仅是通过等待就能够获得机会的。

你需要有一个或者多个非常吸引人的优点，或者说当你没有那么鲜明的特点的时候，你就要学会近水楼台先得月，能够经常性的出现在她的生活当中，在不死缠烂打的前提下，多聊天，多出现，建立熟悉感。

这些条件的原因都是你得打败你的竞争对象，即便说你只比你的竞争对象好一点，高于了她追求者的平均水平，也能够帮助你更快的获得机会，而一旦机会来临，也就是我们刚刚说过的那几个标志，再给大家回顾一遍。

那就是当她开始对你表示有兴趣，秒回你的信息，开始没话找话，开始回你大段的信息的时候，当这几个标志出现，千万不要迟疑，赶紧约她出来，因为机会往往只留给有准备的人，第三步我们要讲的是暧昧时机。

很多女孩子跟我讲，她们觉得两个人的关系最美好的阶段，就是暧昧的时机，所以说暧昧时期一定要重视起来，在这个时期你如果操作得当了，往往可以事半功倍，可能有一些男生觉得，既然我们还只是在暧昧。

既然我们还不是男女朋友，那我就要做一个彻头彻尾，非礼勿视非礼勿言的正人君子，但往往这样并不是女生想要的，和熟悉的女生有一些小暧昧的互动，往往能够事半功倍，一开始的暧昧可以是轻柔的，没有感觉的带过。

与其简单的你在干嘛，我有点想你了，或者说是今天和你过得很开心，希望下次再和你一起，当她默认的接受了这个尺度，或许你就可以再慢慢的加深一点，可以加上亲密的称呼，更进一步的就是肢体。

不要觉得跟女生有肢体接触，就是占了女生便宜，在你们暧昧的这个阶段，肢体接触是你们两个人，相处过程当中必经的一步，身体也永远是最真实的心灵反射，可能只是单纯的双手接触，就可以让好感再上一层。

具体要怎么操作呢，比如说在给女生递东西的时候，假装不小心碰到她的手，再比如说可以帮女生撩一下头发，或者说衬衣的扣子没有系好，让女生帮你系，像这些小小的，既没有超乎礼节，又有一些暧昧的小动作。

就是最好的加分项，好了，今天就分享到這兒。