# 8-恋爱小白训练营：7.女人的矜持：她为什么总是忽冷忽

你好，我是魅力工程的主导师安小妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练营，今天我们的课程是女人的矜持，她为什么总是忽冷忽热呢，经常会有学员来问我，为什么她总是忽冷忽热，很多时候我感觉到她对我有很大的兴趣。

对我有好感，但是当我靠近她主动去拉近和她关系的时候，她又会变得冷淡下来，让我感觉她忽远忽近捉摸不透，难道女生就不能简单直接一点吗，喜不喜欢就不能明说吗，非要这么折磨人吗，其实一般有这样想法的男生。

恋爱经验肯定不多，他在感情上还不算成熟，对于感情的看法还处在比较幼稚的阶段，我们之前讲过，在恋爱关系当中，女生相较于男生来说，普遍的表现都是内敛、矜持、被动、慢热的，也就是说，很多时候他们心里明明想要。

但嘴上却说不要，这种口是心非的做法会让男生捉摸不透，不知道他到底是想要还是不想要，有的男生就会觉得女生这样太累了，太作了，甚至有的男生认为这是一种虚伪的表现，这些都是不正确的看法，我们首先要弄清楚。

女生为什么会有这些所谓的矜持，从进化学上来看，一个男人想要生10个孩子的话，他只需要吸引到10个不同的女人，并且在一定的时间里，和她们分别发生一次性关系，那么10个月之后。

他就有可能拥有10个甚至更多的孩子，同样的，一个女人如果想要生10个孩子的话，理想的情况下，她需要10年甚至更长的时间，并且因为她需要怀胎10月，所以她要放弃生活中很多其他的事情。

把大部分的精力都放在生育这件事情上，才能够保证她的孩子能够健康地活下去，所以对于男人和女人来说，生育成本的差距是非常大的，对于女人来说，选择一个男人并与她发生关系，是一个高风险高成本的事情。

所以她必须谨慎地去做出自己的选择，挑选出能够和自己进入亲密关系的男人，在基因传递的过程中，男人是可以走量的，但女人必须要选质，女人的矜持是一种本能的行为，也是一种自我的保护机制。

首先女人的矜持可以让自己做出更理智的判断，大多数女人不会很快地承认自己对一个男生有感觉，哪怕他已经被你吸引了，已经和你进入了升级阶段，他还是会让自己在暧昧的过程中尽量保持冷静。

他会通过更多的方式或者是更多的相处，来观察你是不是他想要的类型，同样也会想方设法地搞清楚，你是不是拥有真实的内在和外在价值，这样才能确保他没有被表面的表象所蒙蔽，确保他没有被你欺骗，这道理其实很简单。

当你需要买一部手机的时候，你可能会用一天的时间来决定买哪一部，但是当你决定要买一辆车的时候，你可能会考虑一周甚至更长的时间，当你需要买一套房子的时候，你会花更多的时间去思考，去实地考察才能够做出选择。

做一件事情的成本越高，就越难让人轻易地去做出决定，对于女生来说，恋爱婚姻的成本是远高于男性的，所以她出于为自己负责的考虑，一定会用矜持来延长自己做决定的时间，其次女生的矜持可以增加男生的投入。

越容易得到的就越不会珍惜，女生十分清楚这个道理，因此她会用矜持的方式告诉我们，我不是你随便就能够搞到手的女孩，我不是你可以随便对待的女孩，假如你把我追到手了，那你必须好好珍惜，她非常清楚。

只有你投入越多的时间精力和金钱在她身上，才会更加地重视她，将来也会越离不开她，舍不得她，女生的矜持帮助她们在恋爱的前期阶段，获得了更多的投资，有助于她们在感情的后期阶段，获得更多的稳定性。

这样会让她们有更大的安全感，这也是为什么很多男生在分手之后，还苦苦挽回的道理，因为他们实在舍不得的不是前任的离开，而是随着前任离开，带走了自己曾经投入的一切，这道理就像是很多人下血本买了股票。

被套牢之后仍然舍不得割肉，虽然理智上他明白需要及时止损，但感情上他仍然会觉得舍不得，第三，女生的矜持可以让自己不必承担，推进关系深入的责任，刚刚我们已经说过了，女性的生育成本是非常高的。

她知道如果很主动很随意的，去做这件高风险的事情，她在群体中就会被贴上，不自爱、低价值、甚至随便这样的标签，这会让她在群体当中失去尊重，失去尊严，同样也会让男人失去，想要和她认真发展感情的兴趣。

为了避免这种风险，女生在恋爱当中会保持一种被动的姿态，她会对自己心仪的男生放电，给出兴趣指标，但是不会主动的去深入关系，所以必须由我们男生来主动的发起进攻，而她则是在男生进攻的时候给予配合。

这其实就已经是很好的反应了，在恋爱这件事情上，一定要记住这条真理，男人必须胆大心细脸皮厚，一旦你识别到了他的兴趣指标，我们就要主动发起进攻，不要指望女孩子太主动，因为女生最大的主动。

就是在我们进攻的时候给予配合，当然现在也有一些女汉子，她们会主动的撩汉，但毕竟这不是绝大多数女生的做法，不要管她嘴上怎么说，而是要去观察她的窗口，根据她的窗口去决定自己下一步的行动，因为女生的兴趣指标。

才是男人最准确的行动信号，那些撩妹高手之所以可以比普通的男生，更快的得到结果，无非就是他们可以准确的去识别出，女人的兴趣指标，哪怕是一个很小的指标，他也可以及时的抓住她，并且用自己的方法。

让这个兴趣逐渐变大，大到可以进行升级，可惜的是很多不懂这些的男生，看不到这些指标，他只看到别人身边妹子不断，结果自己只能干看着，什么也得不到，你要知道女人都是矜持的，她们给你的窗口不可能太过张扬。

太过引人注目，所以你不要指望这些指标，真的像你家窗户一样那么明显，谁都能看得见，你要通过学习和练习，不断的积累经验才可以看得到，曾经有一个学员来求助，说我觉得自己各方面都做的没问题。

为什么这个女生就是不给我好感窗口呢，我真的不知道自己做错了什么，我看到他发来的和女生的聊天记录，然后就跟他说这个女生很喜欢你啊，她的兴趣指标非常的多，窗口很大，学员就会说怎么会，你从哪里看出来的。

这个女生从来不会主动给我打电话，也不给我发信息，每次都是我主动找她，已经一个多月了，一直都是这样，我当时就笑了，我说那你每次给她发信息，她回你吗，学员说回啊，我说每次都回复吗，她说对啊。

我又问那你约她出来，她出来吗，学员说出来啊，我说每次都出来吗，学员说是啊，我说那你为什么说这个女生对你没有好感窗口啊，学员就说每次都是我主动，她也应该主动那么一两次吧，但是她没有，你看她的问题是什么。

她就是不懂女生的矜持，误以为女生的主动和男生的主动是一样的，男生的主动是靠近接近进攻，女生的主动是在男生接近靠近进攻的时候，给予配合，也许会有那么一些女生性格比较豪爽，她也会像男生一样主动。

但那毕竟不是大多数女生的做法，女生不主动给我们打电话，不主动约我们出来，并不代表对我们没有好感，这是她的矜持，你要看到的是你一发消息她就回复，你约她她就答应，她已经很配合你了，而且一直在配合你。

这就是非常非常大的窗口了，所以下次你再遇到女生矜持的时候，千万不要直接认为她对你没有好感，我们要看她给予你的兴趣指标，如果她给予了你3-4个兴趣指标，我们就要主动的去引导和带领她，配合我们的进攻了。

好了 今天的内容就到这里，我们下节课再见，感谢观看。