# 8-恋爱小白训练营：2.吸引：如何让女生爱上你

你好，我是魅力工程的主導師安小妖，歡迎來到我們的戀愛小白訓練營，今天我們的課程內容是吸引階段，打開它的吸引力開關，男人普遍喜歡風乳肥臀的女人，因為在長久的生物進化歷程中，這些基因特徵在某個層面上。

會讓女人在繁衍下一代的時候具有更高的成功率，女人也近乎普遍地有所偏好，我們把這些偏好分為三類，1。基礎，包括了健康、社交直覺、幽默感，2。特性，包括了身份地位和財富，3。一致性，包括了欲選、挑戰和自信。

需要注意的是，剛剛我所列舉的，只是綜合分析得出的最高的得分選項，並不是說你需要全部具備了才能贏得女人的興趣，它們只是普遍適用於大部分女人的最重要的特徵，在男人的問題上，每個女人都會有她獨特的愛好。

並且大部分的女人都在尋找一些形成整體的要素，包括誠信、聯繫感、共同的價值觀，那麼我們先來說第一類，基礎，我們作為基礎而進行討論的特質，與進化生物學有著很深的淵源，事實上，它們比人類的出現還要早。

基礎的第一點是健康，所有的動物都天然地會去尋找健康的伴侶，雌性的人類也不例外，一個健康的男人可以為他的家庭提供食物、庇護所和保護，他們的孩子才有可能健康，讓孩子們也可以擁有健康的後代並且成功地繁衍下去。

而且還可以保護、贍養雙方年老的父母，總體來說，好的風度和體型可以幫助你吸引女人，但是如果你並不打算去健身，我也不會去說服你，因為顯示健康只能表明你能少受傷害，對於吸引和心意的女人這件事。

健康通常是一個必要的而非決定性的條件，基礎的第二點是社交直覺，你想一下，你身邊是不是有這樣一個人，他總是在說錯話或做錯事，他禮儀異常，他總是滔滔不絕地討論一些無趣的或不合時宜的話題。

也許他並沒有滔滔不絕，但就是總體舉止感覺不對勁，這個人很有可能沒有女朋友，因為他沒有社交直覺，有社交直覺的人在社交場合大概率上不會犯錯，他總是可以在正確的時間做正確的事情，抱歉。

沒有靈丹妙藥可以發展你的社交技巧，如果你想要改善社交技巧，那你就必須付出努力，社交直覺來自不斷重複的實踐和觀察，要有意識地加強和人們的互動交往，特別是那些擁有很強社交技巧的人，包括參加社交聚會。

包括你的大學校友會，雞尾酒會，轟趴局，線下活動等等，實踐，實踐，再實踐，與此同時觀察他人是怎麼對你的行為做出回應的，基礎的第三點是幽默，擁有幽默感，意味著你能分享笑聲，並在人群當中引發笑聲。

也許這個看起來無關緊要，其實並非如此，有人說過，大部分的笑聲無關幽默而關乎與他人的關係，笑聲是一種交流工具，大猩猩在打鬧的時候會笑，以此傳達一個信息，我是在玩耍而非攻擊，當你跟某一個女人一起發笑的時候。

她會覺得跟你關係更為親切，此外，笑的行為可以在你的體內釋放某些化學物質，並引發積極的情緒，所以人們更傾向於享受笑聲，以及那些能夠製造笑聲的人，幽默像其他社交技巧一樣是可以學習的，如果你沒有好的幽默感。

那我們就學習一下，第一，注意觀察幽默感強的人，不僅僅關注他說了什麼，更重要的是實際的把握語調以及講話的方式，有機會你可以去看看專業的喜劇演員的表演哦，第二，不要把自己變成一個小丑。

你可以通過怪異不合時宜的舉動得到廉價的笑聲，但是這只會讓大家嘲笑你，而不是與你同樂，自嘲是一個比較好的方法，但是不要因此降低了自己的社交地位哦，第三，別把自己搞得太嚴肅。

自貶謙遜的行為通過適當的運用可以很好的傳遞出高貴的身份和高價值，接下來我們來說吸引女人的第二類，也就是特性，如果說基本特性給了你吸引女人的入場券，那麼你的屬性則會讓你更有機會追求到女人。

從進化學的立場上來看，幾乎所有外在的又能一如既往吸引女人的特徵都與身份和財富相關，那我們首先來講身份，身份與權力有關，權力就意味著左右事件的能力，可以呼風喚雨。

權力最強烈的表現是幫助別人或者傷害別人的能力，在其他因素等同的情況下，一個女人如果和身份高的男人在一起，就會比和身份低的男人在一起更加好玩和刺激，身份也存在於具體的環境當中。

一個大學教授在時裝秀裡面可能沒有多少地位，因為模特們不太關心學術，學術地位對於他們來說沒有太大的關係，但是大學教授可能在正式的晚宴或者學術講座裡面得到更多的尊重。

那你的女人可能想要找到一個教育水平高的男人，所以挑選一個能夠展現你身份地位的場所也是至關重要的，講完了身份，我們來聊一聊財富，財富意味著擁有資源的權利，在進化時代。

財富可能是一個男人藏起來的食物或者動物毛皮，在今天，則是金錢，財務的保障對於成功進化至關重要，男人們傾向於儲存財富，哪怕他們已經有足夠的存款，男人和女人都希望有財務保障，如果我們沒有做到。

我們會感覺到不舒服，女人們尤其想知道，她們是否能夠得到充足的資源，以讓她們和她的孩子活下去，儘管當今社會，女人也可以創造她們自己的財富，但是大部分女人仍然保留了進化上的渴望。

即有一個男人能夠供養她和她將來的孩子，這其實不代表大部分女人必定希望有男人來供養她，她們只是希望男人的收入還可以，或者將來可以達到一定的水平，簡而言之，不論是基於文化還是生物學。

女人都更加傾向於被擁有足夠財富和舒適生活方式的男人所吸引，不過，你也不要灰心，一旦你達到了女人的舒適門檻，財富對於女人的影響力就會逐漸遞減，所以，你不必很有錢，如果你不富有，不要擔心。

只是你不要表現出你在缺錢的困境中苦苦掙扎，目前最重要的事情就是表現出你獲取財富的能力，要讓女人知道你有雄心壯志且計劃周全，獲取財富的潛力與已經獲得的財富是具有相當的吸引力的，補充一點。

如果你已經具備了基礎的特性，比如健康、社交直覺和幽默，那麼從進化的角度上來看，你已經具備了吸引女人的大部分要素，但這並不意味著你能吸引所有的女人，因為每個人都是獨一無二的、習性各異的。

並且他們經常做出與進化方程式相悖的選擇，你也不要忘記，有很多擁有這些基礎特性的其他男人都在與你競爭，但是你將佔據上風，因為僅僅擁有展示這些特質是不夠的，你還要與這些特質保持一致性。

接下來就是吸引力的第三部分，一致性，在這裡，一致性指的是擁有內在的始終如一的個性，確切地說，女人會碰到數千個對他們感興趣的男人，他們大多會把自己的看家本領拿出來。

有些還會誇大捏造一些東西以贏得女人的興趣，但女人很快就會知道，如果一個男人設法贏得她的興趣，那麼就不能輕易地相信他嘴上說的那一套，女人會去尋求一致性，如果這個男人看起來有錢又有地位。

她會希望這個男人表現出相應的行為舉止，他應該是自信的，被其他女人預選的，並且對他來說是個挑戰，這些品質很重要，因為女人需要很快地對男人做出判斷，並評價他們言行的可信程度，女人不得不這樣做。

否則他們的時間和精力是有限的，她沒有時間浪費在一個loser身上，所以許多女人會直接尋找男人展示出來的一致性，這也就是自信，預選和挑戰性，我們先來說自信，男人想要提高自信。

最好通過一種可以量化的方式來進行，參加鍛煉不僅有助於你的健康，更有利於培養你的自信，請同學們有意識地把你的自尊建立在牢固的基礎之上，你要知道，你無需女人的認同，但是，也不要驕傲自大。

一個吹噓輝煌歷史的人，哪怕他曾經在某個領域確實是很厲害的，但是通常這種人會被認為是極度不安全感，折射出自信缺乏的表現，他身邊的人最終會逐漸證明這一點，而他的女朋友會越來越難留住，如果你是這樣的人。

而你不去改變，也很有可能最終成為孤家寡人，最後你身邊圍繞著的，只有一些想從你身上撈一筆，或者說，和你一樣缺乏自信的人，說完了自信，我們來說一說預選，當一個女人對你感興趣的時候，你啊，就被預選了。

而且會得到更多女人的興趣，與此同時，如果一個男人缺少預選，那麼他很可能處於不利的地位，因為如果女人推斷別的女人對這個男人不感興趣，他只有可能是這樣的，第一，他的品味相當不巧地與所有女人都不同，第二。

他具有非比尋常的洞察力，並且比別的女人更擅長於判斷一個男人的本性，第三，別的女人因為某個特殊的原因不喜歡他，通常，一個男人如果被大量的女人拒絕，在進化上來說，他總是會以某種方式吃虧的，因此。

如果一個女人逆勢而行，與一個不受歡迎的男人結合，必將不利於他們基因的延續，另一方面，預選最好以適度的方式去展現，過度容易顯得適得其反，讓女人覺得你是一個花花公子或者渣男，一旦女人覺得你是花花公子和渣男。

你呀，可就出局了哦，所以，第一，我們不要談論自己與女人交往缺乏成功的經驗，公開宣稱自己的前女友是怎樣甩掉你的，你現在有多麼的孤獨，這不是一個好的策略，即使女人已經跟你訴說過同樣的經歷，你也不要這麼幹。

第二，如果跟以前相比，如今的你更享受跟女人打得火熱，以至於你忍不住要說出來，請忍住，請避免這樣，因為預選應該以不經意的方式去傳遞，最後，我們來說一下挑戰性。

一個成功的男人普遍想要和一個理想的女人共同生活，他不會一看到女人就衝上去，他有標準，而且他不容易被搞定，一句話，他呀，是一個挑戰，人們尊重那些不容易得到的東西。

如果你在得到一份工作之前經歷了重重難搞的面試，這種感覺會與你只面試了五分鐘就得到一份工作完全不同，人們希望能夠保持內心的一致，所以，如果你相信通過重重面試是值得的，你也願意相信這份工作值得你爭取，否則。

你不得不去考慮為什麼你要去參加面試，追求女人是同樣的道理，讓她努力的來得到你，但是，請不要設置太高的難度哦，否則，她就會失去興趣，好了，今天的吸引就講到這裡，我們下節課再見。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。