# 8-恋爱小白训练营：6.框架：软硬框架的平衡

你好，我是魅力工程的主导师安小妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练营，今天我们的课程是，框架，如何维持软硬框架的平衡，我们都知道，咱们国家有一部宪法，宪法有什么作用呢？宪法具有最高的法律效力。

其他所有的法律都是根据宪法而定的，不管是民法、刑法、商法、婚姻法、森林法、财产法，都不能跟这个宪法相冲突，因为宪法的存在，其他的法律才能成为体系，国家才不会乱，在爱情里面。

我们也必须有这样的一个原则和底线，有了它，你才能获得真正健康的感情，没有它，感情无从谈起，它，就是你的框架，简单的说，框架就是你跟别人打交道，社交恋爱时的处事准则，它，就是你的社交宪法。

一旦有东西跟它相违背相抵触的时候，你就应该无条件的捍卫自己的这个框架，而不是去妥协和让步，如果你总是妥协，你会发现自己慢慢的变得受制于人，最后完全失去了自己的框架，像一个木偶一样的。

只能跟着别人的框架走，你是一个什么样的男人，是根据你的框架来决定的，那具体来说，什么是框架呢，我可以给你一个模板，比如，你的框架是做一个自信，有勇气，有能力的男人，那么你在和女生相处的时候。

就要做到自信和有勇气，你不能唯唯诺诺，总是被女生耍得团团转，让你干嘛，你就干嘛，你也不能好吃懒做，甚至去吃软饭，再比如，你的框架是不能容忍别人的欺骗，那么你在发现别人欺骗你的时候。

就不能像什么事情都没有发生一样，一点脾气都没有，你要去捍卫自己的框架，要么他向你道歉，要么你离开他，框架有软硬之分，硬框架是以自己为主，比如说霸道，软框架是以对方为主，比如说包容。

当你选择用硬框架来保持自我的时候，你的性力不会流失，可是你的可得性会流失，当你选择用软框架来对待女生的时候，你的可得性会很高，但是你的吸引力会随之下降，所以我们的框架一定要有硬有软。

这样你们之间的感情才会健康，软硬框架就像阴阳两极，缺失任何一方，你的框架都无法平衡，这就好比我们带领队伍，如果只讲规矩不讲人情，大家就会觉得很冰冷，时间长了就不想跟你干了，如果只讲人情不讲规矩。

那么一开始可能大家称兄道弟很开心，但自由散漫就会导致效率不高，最后也没有办法带出什么优秀的队伍，我们要根据和女生相处时候的自身情况，把框架的软硬调整到一个健康的状态。

让你的吸引力和可得性维持在一个合适的区间里，我们在社交和谈恋爱的过程中要用两条腿走路，一条腿是自身建设，一条腿是识别女人的窗口，也就是女人的兴趣指标，那么两条腿走了之后，我们不能像动物一样地在地上爬。

我们要像男人一样地站起来，所以我们还要有脊椎，那么脊椎是什么呢？我们可以形象地把它理解为框架，有了这个框架，你才能够在别人面前立足，才能够站起来，否则，你就是一个毫无原则的人，别人也不会尊重你。

更不会觉得你有什么魅力，当你有了框架之后，你就不会再去做那些自降身价的事情，因为一旦你想要这么去做的时候，你的框架就会敲响警钟，提醒你不应该这么去做，你要给你的女人画一个圈。

就像孙悟空为唐僧画的那个圈一样，如果她出了圈，你就必须严密地制止，如果你们产生了对抗，比如她一定要出圈，要么你就让她走，说明她不属于你，你要是能够接受这个事实，能够抽离，如果你选择委曲求全。

那么你的爱情就会后患无穷，当你有了框架，而且长时间严格地按照这个框架来做事情的时候，你会发现你的框架越来越不可摧毁，你对一段关系的掌控力也越来越强，而你的魅力，吸引力也会随之提升，我们约会的时候。

就像是女人在不断地摸索你的框架，是怎么样的一个过程，如果她经常迟到，或者对你不礼貌不尊重，但是你依然毫无反应对她很殷勤，那么她就会知道，这样还没碰到你的底线，她还可以更过分。

或者说她感觉你是一个低价值的男人，很多男生和女生在一起之后，经常会很苦恼，因为他发现女生经常无理取闹，蛮不讲理，甚至经常以分手来要挟自己，弄得自己毫无幸福感，不知道该怎么办。

这就说明你们一开始相处的时候，你的框架就没有立起来，你就是没有原则，才会让她一直放肆到今天这样的地步，比如说我们说的七管炎，这说的其实不是女人的性格问题，而是男人的框架问题，因为人跟人之间的相处。

归根结底就是框架和框架的碰撞，如果你没有框架，女人当然不会把你当作男人看，当你的框架在小事中一点一点流失，你就会从站着的状态变成跪着的状态，从跪着的状态变成跪舔的状态，直到你的吸引力完全消失。

我们经常会看到这样的新闻，有的老婆结了婚，给丈夫戴了绿帽子，结果丈夫还要跪下来求她不要离开自己，这就是典型的没有框架，没有底线的表现，这个女生离开他是没有悬念的，甚至我们可以说。

就是因为这个男人没有自己的框架，才会导致自己最后被戴了绿帽子，完了以后还被老婆给甩了，框架和一个人的价值无关，而是和能量有关，所以很多穷小子能够追到白富美，是因为他们心里的能量很强，他们比许多高富帅。

感觉更像男人，我们应该都看过古惑仔，古惑仔不一定是很有钱的，也不一定是特别帅的，但是他们的能量都很高，有自己的框架，所谓行走江湖，有情有义，女人也会被他吸引到，愿意和他一起浪迹天涯，甚至愿意为他挡子弹。

这就是强框架建立起来的强大的吸引力，我们千万要记住，不论是和女生谈恋爱也好，还是在社会上生存也好，都不能失去自我，更不能没有框架，因为这是我们能够平等的与其他人相处的一个基本原则，好了。

你现在已经知道什么是框架了，接下来我们来聊聊，软硬框架之间是什么关系，究竟怎么样才是一个好的框架呢，很多人会觉得，一个好的框架就等于是一个硬的框架，一个强的框架，比如说我不能示弱，我不能服软。

我要永远保持坚挺，我是男人，这是一个典型的误区，也是对框架片面的理解，首先我们要清楚，框架的实质是什么，硬框架是对待事情以自己的感受为主，软框架是以对方的感受为主，我们在与女生相处的时候。

本质上是一种社交行为，如果你只有硬框架，永远是一种以自我为中心的心态去思考做事，那么她会觉得很舒服吗，她肯定会觉得压抑，或者是觉得你这个人怎么这么自私呢，她不会觉得舒服的，在一段健康的关系当中。

我们和女生之间应该是互相尊重平等相处的模式，所以这里面就涉及到了一个平衡的问题，网上有一句话叫做，最好的爱情是势均力敌，这句话就说出了平衡的实质，也就是说，一段好的爱情里面，既不会有人高高在上。

也不会有人低头跪舔，两个人之间不存在一方依附于另一方，而是一种平等的状态，我们都看过太极吧，太极是最讲究阴阳平衡的，一个好的框架就像是太极一样，有软有硬，软硬平衡，古人说，大丈夫能屈能伸。

就可以用来形容一个人的框架，一个人的框架不应该是死的，而应该是灵活的，它该硬的时候是硬的，该软的时候是软的，那你肯定会问我了，什么时候该硬，什么时候该软呢，想知道这个答案，我们就要先弄明白。

软硬框架和我们的性利与可得性之间的关系，想象一下，当你和女生吵架之后，如果你的框架很强，你就会始终坚持自己的想法，你的态度就会很坚决，所以你表现出来的就是一种，你怎么想无所谓。

我不听你的的这样的一个状态，那么这个时候的你，吸引力会不会流失呢，其实是不会的，因为你现在非常清楚自己要干什么，你呈现出来的是一种空前的释放自我的状态，所以这个时候你的吸引力反而是很强的。

甚至可能比你之前还要强，那既然你的吸引力不会流失，那为什么那么多的情侣吵着吵着就分手了呢，这是为什么呢，因为在硬框架里，你的可得性会流失，你的框架太强了，太自我了。

女生会感觉到她在你的世界里并不是那么的重要，你不是很在意她的感受，你只在意你自己的感受，你给她的感受是冰冷的，她继续待在你身边可能会被冻死，所以她受不了，她会离开你，如果考虑极端的情况。

也就是你全是硬框架，没有一点软框架的话，可能会有两个结果，第一就是没有女生能忍受得了你，你自己跟自己过一辈子吧，第二就是女生是狩猎狂，她享受和你在一起的这种痛苦，那我们再来看另外一种情况。

就是当你用软框架的时候会是什么样的结果呢，你可能经常会对女生说，睡了吗，醒了吗，这个最新款的包包要不要买一个，那个最新款的手机要不要换一台，然后女生说什么，你做什么，让你几点回家，你就几点回家。

让你交工资卡，你就交工资卡，你在她面前没有一点点自己的主见，没有一点点自我的意识，这个时候你就已经不是一个男朋友了，而是退化成为一个儿子或者弟弟的状态，而且是一个没有自己思想，没有自己生活。

没有自己目标和自己梦想的儿子和弟弟，时间一长，你在她眼里就会变得非常的廉价，就会有怂包窝囊废这样的感觉，因为你的感情太容易得到了，你的可得性越来越强，那么你的吸引力也就逐渐消失了。

女生会觉得在你身边太热了，再待下去就要被你热死了，在极端的情况下，如果你全是软框架，没有一点硬框架，你就会变得因为这个女生的存在而存在的一个人，简单来说就是她变成了你的主人，你变成了她的奴仆。

你甚至可能为她做出极端的事情，比如说伤害自己，我们在社交和恋爱当中呢，是用两条腿走路的，一条腿是对自己的自身建设，一条腿是对女性的兴趣识别，有了这两条腿之后，我们还要站起来，所以我们还需要脊椎。

这个脊椎就是我们的框架，孔子说，吾时有五而至于学，三时而立，四时而不惑，三时而立很多人会理解成为我要成家立业，其实三时而立，立起来的是你的框架，或者说你可以把它理解为你的三观，四时不惑，不惑的意思就是。

你三十岁立起来的框架，通过十年的时间来慢慢调整，到了四十岁的时候，你对你的框架，对你的三观就不再怀疑，不再迷惑了，五时之天命呢，就是通过四十岁到五十岁这十年，你就知道了，不论我选择什么样的框架。

我选择怎么样的为人处事方式，有些东西就是我的，有些东西我命里就是没有的，所以我也不会去埋怨，不会去得失心太重，你选择哪条路都有得有失，都是一样的，其实孔子讲的这个，并不是说三时而立，我们要成家立业。

成家立业立起来的，你的公司也可能垮掉，成了家你可能也会离婚，他不是说这么肤浅的东西，他说的是我们人生的根本，所以三时而立，立的是什么，立的是我们为人处事的框架，好了，今天的内容就到这里，我们下节课再见。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。