# 8-恋爱小白训练营：5.表白：成功率超过90%的表白方法.

你好，我是《美女工程》的主导师安小妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练营，今天我们的课程是表白，成功率超过90%的表白方法，在电影当中，我们经常会看到男主角向女主角表白的浪漫场景，当男主角说完我爱你之后。

女主角通常都会感动得梨花待雨，这两个人就在众人的鼓掌欢呼中拥吻，从此过上了撒狗粮的生活，但是在现实生活中，表白往往以悲剧结尾，表白变成了暧昧的坟墓，难道是因为我们的诚意还不够吗？

还是要继续加大表白的力度呢？其实很多情况都不是这样的，在我看来，敢于表白的男生一般都怀着对爱情的虔诚，如果没有想和女生在一起，他是不会去开口表白的。

正是因为表白在很多男生的感情世界里都是一个重要的必经路口，大家往往过于看重它，他会变得特别紧张，有人甚至连表白的概念都没弄明白，就直接对女生表白了，听完今天的课，我希望你能记住一件事，那就是。

表白是吸引胜利的终身，而不是关系重逢的号角，换句话说，只有关系成熟的时候表白才是OK的，否则你去表白就是不合时宜的，通常就会失败，即便是在影视作品当中，表白一般也不会一开始就出现。

就算男主在第一集对女生表白了，正常的剧情发展套路通常都是女生不答应，男生在之后的剧集里再展开一系列的追求，因为女主这个时候答应她的话，是完全不符合正常的恋爱逻辑的，为什么同样的表白场景出现在后面。

女生就感动得泪光闪闪，然后和男生一脸幸福的在众人的掌声中拥吻呢？因为这个幸福的瞬间并不是一蹴而就的，他是男女主角一起经历了前面的认识了解吸引嗜好升级，到了这个时候才顺理成章的出现的。

也就是说剧情当中发生了一系列的事情，他们共同经历了很多事情之后，女生逐渐接受了男生，很多男生只知道学人家表白的形式，又是摆蜡烛，又是摆花，又是这样那样的，但是完全不顾及自己和这个女生的感情关系的实质。

所以啊，不论他们的表白看起来有多么的浪漫，多么的感人，多么的花心思，都只会话虎不成反了一拳，结果也多是被拒绝，而且就算女生和你说我们还是做朋友吧，你们通常也做不了朋友了，因为两性关系只能前进不能倒退。

除非你有足够的把握确信自己的吸引力太强了，一定能够表白成功，或者你已经被关系的倒退做好了充分的心理准备，确定自己失败了就立马消失在他面前，否则就不要再用表白去把你们的关系，推入到一个无法挽回的地步。

那一段关系究竟发展到什么样的程度才可以表白呢？我们说两性关系大体上可以分为三类，一般关系、正常关系和亲密关系，一般关系指的是两个人互相知道姓名，大致了解对方，但生活的交集并不大。

没有或者只有几次简单的直接交流，这个区域里面其实和陌生人没有太大区别，如果你直接去表白，表白的致死率高达99。9%，比方说你坐公交车的时候，跟旁边一个女生聊得挺开心，话语间也了解到她现在单身。

你想试着去和她交往就立刻表白了，那么结果一定是不欢而散的，你们刚认识不到一天，她还不知道你的名字怎么写呢，你就去表白，这不是抽风吗？正常关系意味着两个人之间，有比较频繁的接触和确定的交流渠道。

比如在同一个办公室的同事、同班的同学，或者是同一个俱乐部里面的成员等等，但女生还没有明确的对你表示过任何的好感窗口，如果你和她在这个区域里面，你又没有进一步的建立吸引就直接表白。

那么你表白的死亡几率也会高达80%以上，而且你跟这个女生的关系很有可能因为你冒失的表白行为，而倒退成为一般关系，相信有很多男生对这个都有切身的体会，自己和女生的关系在整个办公室整个班级都还算不错的。

自己也以为这样的条件对表白十分有利，于是就去表白了，结果你们每天低头不见抬头见，女生也不好意思直接拒绝，只能说我们还是做朋友吧，话虽这么说，做起来谈何容易啊，你们之间的关系会变得非常尴尬。

以后哪怕是正常的接触，比如说一起开会一起唱歌，她都有可能有意无意的回避你，你也能够感觉得到，最后我们来说一下亲密关系，是指两个人会经常交流亲密的话题，并且经常单独约会或者沟通十分愉快的情况。

如果你和她的关系处于这个区域，比如你们已经有过很多次的单独约会，你牵她的手她也不会抗拒，你想跟她接吻的时候她也是假装的抗拒，那你在这个时候再去表白，成功的几率就相当高了，可以达到90%。

如果你们在不同的时间，发生过两次或者以上的亲密关系，那么表白的成功几率就是100%了，而且这个时候啊，女生往往还会主动向你索取表白，比如她会问你，我们现在算什么关系啊，你怎么看待我的呀。

所以你看表白死的这种情况出现，只是因为两个人的关系还没有发展到亲密关系的程度，你就急着去开口表白了，所以失败的几率才会特别高，你想要省时间不费力气越级打怪，比如你们还处在认识阶段。

你就想跳过吸引阶段升级阶段，直接进入到交往阶段，这种想要跳级或者是说想要开挂的方式，女生是不接受的，另外表白还有两个经典时机，你在这两种时刻表白几乎是不会失败的。

第一就是当你和女孩发生两次以上的亲密关系之后，在不同的时间不同的地点，女生和你发生了两次亲密关系，意味着她愿意把自己交付给你，你如果在意她想要和她长期交往下去，就要通过表白赋予她可得性，对她承诺。

给她安全感，比如你抱着她说，你人已经是我的了，你心可不可以也给我啊，第二就是你和女生升吻之后，女生在这个时候情绪往往会到达一个高点，你在这个时候表白，会对她的情绪产生一轮更高的刺激。

她会产生心动不已的感觉，比如你可以在吻完她之后，看着她的眼睛说，做我女朋友吧，然后不等她回答再吻她，相信她一定会紧紧地抱住你的，默默地点头答应，表白呢其实也有很多形式，具体可以分为三种，行为表白。

口头表白，和书面表白，行为表白是最有感觉，同时也是最暧昧的一种，它似是而非，模棱两可，需要女生自己去脑补很多东西，比如当女生问你，我们是什么关系啊，你可以微微一笑，然后拥抱她，再吻她。

那么你就完成了一次行为表白，虽然你什么都没说，但是女生会认为，你对两个人的关系，给了肯定的答复，这种表白方式非常浪漫，但是女生无法完全确定，你是否真的愿意和她在一起，所以如果你希望她有安全感。

就要继续通过各种方式，给她可得性，而口头表白和书面表白，就带有非常明显的仪式感，和承诺性质了，如果你确定自己和女生的关系，已经到了亲密关系的区域，而且愿意和她长期发展，你就可以用这两种表白形式。

来对她做一个承诺，给她一个仪式，这你说的书面表白，包含任何形式的文字表白，比如给她发一个信息，我爱你，做我女朋友吧，求婚呢也是表白的一种，它是最高能量形式的表白，如果你对女生求婚的话。

那说明你们两个人的关系，一定是非常非常非常亲密和成熟了，这种表白是真正真正胜利的凯歌，当你下一次想要表白的时候，你先问问自己，我和她的关系到底处于什么样的区域，要关注你和她感情的实质在哪个阶段。

而不要去追求那些浪漫的表白形式，如果是在陌生关系和正常关系的区域，那说明还不到该表白的时候，你要先想办法推进两个人的关系，而不是打草惊蛇，如果是在亲密关系的区域，你就可以挑选一种适合自己的表白方式。

不论是通过行为也好，口头也好，还是发一段文字给她也好，让她知道你的想法，总之千万记住我今天告诉你的，表白是吸引胜利的钟声，而不是关系冲锋的号角，只有懂得了这一点，你才能够体会到表白后的喜悦和幸福。

而不是表白死，好了 今天的课就到这里，我们下节课再见，再见， наж一下左上角的小鈴鐺 Dude， subscribe my YouTube channel and like my video。

