# 8-恋爱小白训练营：8.聊天：你为什么不会聊天

你好，我是魅力工程的主导师安小妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练营，今天我们的内容是，你为什么不会聊天，很多同学说，哎呀，我不太会和女生聊天啊，我该怎么办，还有同学说，哎呀，我不是不想聊天。

我是真的不知道该聊什么，如果你也存在这样的问题，说明你缺乏和女生聊天的精力，再聊下去的话，很容易陷入到，不敢聊到不会聊，不会聊又更不敢聊，因为不敢聊又更加不会聊，这样的恶性循环当中。

很多同学在聊天的时候，都会有这样的一些错误心态，而这些错误心态正是阻碍你聊天的绊脚石，纠正这些心态，你才能够学会真正的聊天，比如，一，严重稀缺心态，就像商业里面两个品牌争夺一个市场，争竞争一样。

在与女人交往的过程中，稀缺心态让男人迷住了一个女人，这是最糟糕的一种心态，稀缺心态的定义是，一旦出现了一个你喜欢的女孩，你就会说服自己，A，她是一段时间之内自己唯一喜欢的女孩，如果她不喜欢自己。

要等待很久下一个自己喜欢的女孩才会出现，于是你开始过分的在意结果，B，除了她，你不会再和其他女生产生类似的连结感，稀缺心态呢非常常见，好莱坞电影媒体将这种心态充斥在你的大脑里面，如果你去听情歌。

你会发现几乎所有的情歌都把你浸泡在这样的心态当中，你见过一个自己喜欢的女孩，回家之后你不停的想起她，请问这个女孩回家之后，她会特意花时间想你吗，会的，但是她想的不是你，她会想除了你以外的人和事。

但她想的不是你，如果在和女生聊天中你存在这样的稀缺心态，那么注定你是没有办法吸引女人的，第二，神坛上的女神，大多数的男人呢常常会把女人放在神坛上当做女神，但是你们觉得女人会愿意让你把她当做女神吗。

女人可能会要求你把她当做女神，当你照做时你会立即失去对她的吸引力，而且女生也会开始变得不尊重你，女人不想让你把她当做女神的，她们可能享受被当成女神的感觉，然而她们不会因为你把她当做女神而喜欢你。

因为女人希望被当做人来对待，当你和女生聊天前，如果你思前想后不敢和女生聊天，生怕自己做错事说错话，那么你就是在把她当做一个物体，从中吸吮，从中榨取价值，这就是女人不愿意被当做女神的原因。

如果你想掌握怎么和女人聊天，那么请尊重自己，把自己和女人放在平等的位置之上吧，错误的心态第三个，是存在过分解读，多数男人和女生聊天的时候，都会过分解读女生的言行，喜欢多想，一个姑娘稍微和自己说两句话。

自己回家之后想起这件事想了好几个月，女生给自己买了一个钥匙链，借了一根圆珠笔，微笑了一次，心里就会过度的解读这件事情，这就是为什么，很多女人选择对大多数男人冷漠，因为女人心里清楚，这些男人会过分解读。

然后言行变得奇怪，结果必达于利，一旦一个女人发现，你不会过度的解读你们之间的沟通，你很酷，你无所谓，你享受当下的状态，你很幽默，她会对你很有善，但如果她觉得你会过分解读，回家之后脑中反复思考，慢慢的。

她就会对你变得冷淡，不要去在乎结果，不要去过分解读，你将会得到更加友善的回应哦，第四，尝试逻辑说服，和女生聊天的时候，很多男人都在通过尝试逻辑说服女人，让女人喜欢上自己，他们认为自己可以向女人展示。

给女人买礼物，带她去很棒的地方，自己有别墅等等，他们觉得女人会被这些东西所吸引，于是在和女生的聊天中说，我刚买房不久，车也是新的，我们一起开车去我家吧，我知道有家服饰店不错，我给你买几件衣服吧。

我们在一起吧，我会对你非常好的，我会让你成为这个世界上最幸福的女人，这些一律都是在尝试通过逻辑去说服女人，除了物质的女人之外，女人不会对你有任何形式的逻辑说服，做出反应，永远不要试图去通过大量的逻辑。

说服女人喜欢自己，让女人喜欢自己的唯一方式，就是对你的感觉，即你作为一个人所拥有的整体感觉，包括自信幽默等等，以上四个心态，在怎么和女生聊天当中呢，是非常重要的，是你和女生聊天的基石。

如果你在这四个心态上存在问题，不论你的话术有多厉害，不论你的话题有多么的生动有趣，都不会让女生喜欢上你的，好了，说完了四个心态，现在我想让你思考两个问题，第一，我们和女生聊天，聊什么真的重要吗，第二。

我们和女生聊天，聊的到底是什么，你有没有想过这两个问题呢，我们先来说第一个，聊什么真的重要吗，其实啊，女生聊天并不是看，她对话题感不感兴趣，而是看她对聊天的这个人，感不感兴趣，试想一下，你在车站等车。

一个满脸油光，口臭还有点胖的人，过来找你聊天，你脑海中的第一个想法是什么，咦 别靠近我，接着呢，你想让她赶紧，从你的面前消失，如果她很认真的跟你聊一些，你最喜欢的话题，比如说游泳足球。

你会配合她一起聊下去吗，我相信你不会，因为你脑袋里面已经停止，思考其他的事情了，唯一想的就是，怎么样让她赶紧，从你的世界里面消失，再试想一下，如果一个身材高挑，妆容精致，身上散发着淡淡香味的美女。

走过来，向你问路，你会怎么想，你会觉得，哇哦 好养眼哦，好享受哦，甚至压根都没有听她说什么，光顾着看她了，是不是，假如她问的地方你并不认识，那么你也愿意去帮她查一下百度地图，尽可能多的去跟她交流。

因为你就是想和她多待一会儿，你甚至希望她除了问路以外，能不能再跟你聊点别的，最好再给你留个微信什么的，所以很多时候，我们觉得女生聊天难以进行下去，不是话题的原因，而是聊天对象的问题，话题呢。

其实并不难找，关键是对面的女生，她想不想跟你聊，所以说啊，聊天的关键呢，不是找话题，而是建立吸引，假如我们的自身建设已经很到位了，那么开口聊天就不再是问题，紧接着我们来说一下第二个问题，我们和女生聊天。

到底聊的是什么，其实啊，你跟别人聊的，恰恰是真实的自己，很多人觉得没有话题聊，因为你的生活，本来就没有什么有趣的事情啊，你自己的内心世界本来就很匮乏，你怎么可能有话题聊呢，其实不是聊天无聊。

是你这个人无聊啊，我记得小时候的班级里面，总有那些特别能说会道的男孩子，女孩下课就围着他，为什么呢，因为他见识多，说的东西很新奇，大家听他说话，就像是看电影一样有意思，所以大家对他说的话特别期待。

觉得这个人特别有魅力，有一句古话叫做，问取哪得清如许，唯有源头活水来，要想让自己聊天，有话题有内容可聊，我们就先要让自己的生活丰富起来，打个比方吧，我们的生活啊就好比吃草，你跟女生聊天或者社交。

就像挤奶，如果你的草吃的不够，或者是消化的不够好，那么其实你的奶，是挤不出来多少的，走出自己的社交圈，多参加各种活动，你就可以把自己的生活维度打开，发现有很多有意思的事情，然后再把这些有意思的事情。

分享给女生，就很OK了，除了找同学聚餐，还可以主动去认识一些陌生人，比如说现在网络上，有很多同城活动啊，你可以挑一些自己感兴趣的去参加，一旦你的生活变得有意思了，你就像一棵树得到了充足的养分。

你开出的花，结出的果自然是又香又甜的，好了，今天的内容就到这里，我们下节课再见，多謝您的觀看。