# 8-恋爱小白训练营：4.投入度：为什么你付出了那么多，她还是不爱你

你好，我是魅力工程的主导师安小妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练营。今天我们的课程内容是"投入度"为什么你付出了那么多，她还是不爱你呢？我们身边有相当一部分人都经历过单方面投入的痛苦的恋爱关系。

他们用尽全力对女生好，送花，送早餐，打电话，嘘寒问暖。把女生照顾的无微不至，可这一套组合拳打下去，不但没有得到相应的回馈，女生的态度开始越来越冷淡，他们则站在原地不知所措。最让人心痛的是。

即便心里很痛苦，他们也不甘心中途抽离，进而继续陷入这种付出、痛苦、付出、痛苦的恶性循环里。这就是典型的亲密关系投入失衡。这种一厢情愿式的付出只会导致一种结果，离不开这段关系的人不是女生，而是你。

因为从某种程度上来讲，你已经不是离不开这个女人，而是放不下你对这个人的所有投入。一个人有多离不开另外一个人，取决于他在这个人身上投入了多少，投入的越多，他越没有办法割舍。当你爱上了一个人。

势必会对他投入感情、时间、金钱、精力。投入是有必要的，但是你必须有意识地克制和减少不理性的投入。在一段健康的关系当中，双方的感情地位一定是平等的，而这种平等则是建立在双方投入动态均衡的基础之上的。

你可能会问，既然我不能一直做单方面的投入，那我让女生单方面的投入行吗？我只能回答你，没有人是傻瓜。如果你只是想着去女生的口袋里拿东西，不管你是去拿她的感情，还是别的什么，就算你想一直拿。

别人肯定也不会一直给啊，因为投入是相互的。如果你要拿我的，我不给，我要拿你的，你也不让，两个人就会经常起冲突，关系自然就无法维持下去了。所以，在发展一段亲密关系的时候，你的脑袋里应该有这样一个天平。

一边是你，另外一边是女生。如果你一个劲地往你的这一边加砝码，而女生那边却什么都没有，那么天平失衡是迟早的事情。如果你什么都不放，就指望女生那边不断地加砝码，那也是不现实的。你想空手套白狼。

什么都不付出就有收获，当然这种情况成功的也有，但是非常少，这也不是你应该追求的。但凡想要收获，我们总是要有所付出，正确的做法就是，你自己先放砝码，然后引导女生也一点一点的加码。如果在你投入之后。

对方也能追加投入，那就能形成两个人互相投入的局面，维持一段互利双赢，良好的关系。如果对方暂时不投入的话，你再投入了一部分之后，就应该理智地叫停，提醒自己，他还什么都没有为我做过，我再继续投入的话。

这段关系就将成为一段容易失衡的高危关系。我们要时刻维持着这个天平的平衡，给自己设置一个心理的警戒线，不要等到天平严重失衡了才发现，自己已经被这段感情牢牢的套住了。很多人之所以会陷入到付出痛苦的死循环。

就是因为天平失衡，自己却因为付出的太多而无法抽离，更严重的一个问题就是，他们的脑子里根本就没有这种意识，那么我们如何才能够保持天平的平衡呢？我们要看女生是否也愿意为我们投资。我总结了投资的三种类型。

我们就根据这三种类型，去衡量一下女生为你投资的状态。第一类，精力投资，女生为你花费的时间，心思和注意力等等，所有精神层面的投入都属于精力投资，女生愿意花时间跟你聊天，愿意和你约会，她会关注你的一举一动。

你生病了她会心疼，如果她有这些行为，说明她对你是有需求的，而且女生会把她投入到你身上的这些精力和行为，逆向合理化，告诉她自己，我为她付出了这么多的心思，看来我是真的喜欢上她了。第二类是身体投资，接吻。

牵手，发生亲密关系，这些身体接触都属于身体投资，接吻肯定比牵手的投资度要高，发生亲密关系又比接吻的投资度要高，女生愿意对你进行身体的投资，代表她把自己认为最重要的繁殖价值给了你。

你对她而言是非常重要的存在，反之则说明女生并不想和你发展长期关系，或者只是想把你当作长期饭票。第三类投资是金钱投资，她愿意为你买礼物，愿意请你吃饭，愿意花费金钱的行为，都叫做金钱投资。

女生对你进行金钱投资说明她真的很在乎你了，因为男人最重要的是生存价值，女人对你不感兴趣的话，根本没有必要主动为你花钱，当然不包含那些基本的正常的社交性质的花费。有人觉得不管什么时候都绝对不能让女生花钱。

这其实是一个认知误区，在刚开始约会，确实应该由男生来买单，这样能够表明你不是一个小气的人，而且愿意为这段关系开一个好头，愿意先去付出。但是，经过了初期的了解和吸引阶段之后。

我们可以适当的给女生一些花钱的机会。女生对男生的金钱投资象征意义大过于实际意义，当然，我的意思不是让你去吃软饭，而是要让你给她表达爱你的机会，其中的一种方式就是金钱投资，重要的不是金钱本身。

而是要形成一种你肯为我投入，我也肯为你投入的良性互动的循环模式。在一段健康和谐的长期关系当中，双方的这三种投资应该是横向上投入的种类越来越多，纵向上投入的深度越来越大，只有这样才能让双方都有安全感。

感情才会幸福和稳定。两个人在互相投入的过程中，你需要去引导女生投入，引导最简单的方法就是先自己做，你做得好，自然能够带动女生也去做。想打动女生，最重要的还是用心，为什么说陪伴是最长情的告白？

因为女生天生缺乏安全感，她需要你不断给她安全感，这种安全感不是你嘴上说我爱你，我爱你，每天买礼物就能让她拥有的，而是你真正用心才能给到她的。女生说一句肚子疼，你只告诉她多喝热水。

别的男生可能就同城快递了一壶红糖浆茶，更有人可能半个小时后就出现在了她门口，告诉她有我在，我会照顾你。在同样有吸引力的情况下，同样是需要可得性的情况下，你觉得这个女生会选择哪一个呢？有一句话说的好。

好钢要用在刀刃上，花钱要花在结果眼上，你得把心思都用在思考她到底需要一个什么样的男人上面，而不是想着我该怎么样睡到她这个问题上。你要是真的能够做到这一点，相信你困扰的问题也就迎刃而解了。好了。

今天为你解开了，为什么我对女生付出了那么多她还是不爱我，这个多年的未解之谜。因为投入不该是盲目的，我们投入的目的是为了得到一段健康的感情，只有维持投入天平的平衡才能达到我们的目的。

所以当你开始投入一部分之后，要去引导女生同样的在你们的关系当中去投入，两个人共同的浇水施肥，让两个人的感情种子开花结果。只有女生愿意投入，才说明这段感情不是你再意相情愿。你可以从精力，身体。

金钱三个维度，去衡量女生为你投入的度数有多大，从而清晰的判断她对你的感情到底有多深。在付出的时候，我们绝对不要盲目的投入，而是要看女生的需求到底是什么，千万不要做夏天送围巾，冬天送背心这样的傻事。好了。

本节课的内容就到这里，我们下节课再见。以下也是編輯的錄影。