# 8-恋爱小白训练营：3.筛选：让她知道她有机会得到你

你好，我是魅力工程的主導師安小妖，歡迎來到我們的戀愛小白訓練營。今天呢，我們的課程是篩選，讓他知道他有機會得到你。有沒有發現，就算你對一個女孩再好，再寵著，他也會時不時的問你，你喜歡我哪一點啊？

你到底愛我什麼？如果你的回答不能讓他滿意，他甚至會莫名其妙的生氣，你只好一臉無奈在心裡感嘆一句，唉，為女子於小人，難養也。你覺得自己還挺委屈的，明明這個問題就沒什麼好討論的，他幹嘛還老問老問啊？

是不是吃飽了撐的，煩不煩啊？如果你真的這麼想，那說明你根本就不懂女生啊。當他在問你這些問題的時候，說明他此刻缺乏安全感，也就是說他無法合理化你對他的興趣來源，他不能確定你是不是有足夠的可得性。

如果他出現這種心理，就說明你在戀愛階段的篩選沒有做好。那什麼是篩選呢？就像是我們用篩子淘金的過程，帶動的網會把那些細小的砂粒都漏掉，只讓大塊的金子留在上面。在兩性的長期關係裡，我們也需要一個篩選的過程。

通過這個過程才能夠讓女生知道自己是因為哪一些特質和條件被你很認真地篩選出來的。篩選的本質就是可得性的賦予，它是我們在長期關係裡非常非常重要的一個穩定劑。我們說男人有主動權，女人有選擇權。

但這並不代表我們是個女的就可以，不經任何篩選，我們只對自己感興趣的，真心喜歡的女人主動。而我們篩選的過程，就是合理化你對女性興趣來源的一個過程。比如你想去搭訕一個女生，你肯定先會看一下哪個女生更加好看。

然後再去搭訕那個好看的美女。這就是一種篩選，你通過外表來篩選出感興趣的對象。我們呢，不光要篩選，還要讓女生知道我們已經進行了篩選。這是兩個問題，要讓她明白你對她具體的興趣來源。

否則她不會因為自己被你選中而開心，反而會認為你是在廣雜網撈大魚，是一個花心的渣男。對於女生來說，在確定關係之前，她會先問自己兩個問題。第一，我和這個男的合不合適？

女生會考慮到自身的價值和男生價值是否匹配，也就是所謂的門當戶對。不論男生女生都會在前一時你喜歡比自己優秀的人。但是真正遇見了比自己優秀很多的人的時候，又會擔心，我跟他的價值是否一致。

我們的生活模式是否相同，我會不會配不上他，他會不會什麼時候就開始嫌棄我了呢？所以女生在做選擇的時候，不是說越優秀的人就越會想要和他在一起，她還是會去考慮有更多現實的因素。比如一個自身價值一般的女生。

在同時遇到了一個普通人和一個像金城武一樣的帥哥的時候，她會非常非常喜歡金城武，但是她也會問自己和金城武到底合不合適。她也許做夢都想和金城武生孩子，但如果發展為長期關係，她就必須要考慮更多的其他的問題。

比如說男方的家庭能不能接受自己，他和金城武兩個人的生活習慣是不是一樣，金城武拍吻戲的時候他會不會吃醋。除了價值匹配的問題之外，女生會考慮的第二個問題就是，這個男人為什麼喜歡我。

他的興趣到底出自於真心還是有別的其他的目的。他認為自己好像也不差，可以配得上金城武，那麼他就會接著問自己，金城武身邊優秀的女生那麼多，他怎麼就偏偏喜歡上我了呢，他到底喜歡我哪一點呢。

只要他一天不搞清楚這個問題，他就會非常擔心這個金城武有一天會突然離開他。女生還會懷疑他是不是就是想玩玩而已，壓根就不是真的喜歡自己。通過這兩個問題，女生會對長期關係的結果進行預估。第一。

這個男生和我是不是合適，如果不合適就算了，合適的話就看第二個條件，這個男生的可得性有多大，如果可得性太小，那繼續算。因此，女生即便是被一個男人吸引，如果他覺得兩個人在一起的可能性不大。

也會拒絕對他投入感情，特別是在一段關係的前期。所以我們為了打消女生心裡的疑問，我們就需要通過篩選讓她知道，你們完全是有機會在一起的。當女生跟你撒嬌或者耍小脾氣的時候，或者是她微信問你在幹嘛的時候。

都是在求關注，向你索取可得性。她需要你的注意力，需要你花時間關心她，陪她，來給她可得性，這種時候你就要給她關注和陪伴。但是，我們要注意的一點就是，可得性可不要一下子給太多。

這就像我們小時候父母總是無微不至的照顧著我們，我們想要什麼，給什麼，結果我們卻總是想著怎麼躲著他們寫日記，希望有一個人的私人空間不被父母打擾。因為父母給的可得性太足了，你已經吃飽了，他還想讓你繼續吃。

你肯定會覺得很煩。所以網上有這麼一句話叫做，有一種冷，叫你媽覺得你冷。這就是我們人性中，人們往往不會珍惜太容易得到的東西，或者是量給的太足的東西。同樣的道理，如果你在女生面前呼之即來，揮之則去。

她一個電話你就放下全世界過來找她，那下一次她就會覺得沒什麼意思了，哪天一腳就把你給踹了，也不是沒可能的。所以，可得性必須要給，但不能沒有原則的給，要看情況。還要注意的就是，在有吸引力的情況下。

篩選才是給女生的可得性，在沒有吸引力的情況下，篩選就是在暴露需求感。如果你在沒有吸引到她的時候，就總是在微信上說，我好喜歡你啊，做我女朋友吧，早安，晚安，在嗎，吃了嗎，要不要我去接你啊。

這種頻繁的示好只會讓女生覺得你是一個寂寞沒事幹的屌絲。那我們具體要如何來篩選女生呢？篩選應該是怎麼做的呢？首先，我們必須明確自己的篩選標準，比如你喜歡自然美的，你當然不能直接問她，你有沒有整過容啊。

你可以跟她聊一下對於女生整容這件事情的看法。如果她說她喜歡自然美，並不認為自己需要整容，那麼你就要給予認同並且誇讚，你就是喜歡她這樣的自然美。其次，篩選的條件不要過於膚淺，我們去看待一個女生的時候。

不能只關注她的身材和長相，因為美麗的外表會隨著時間的流逝而貶值。如果你只是因為她的美麗就和她在一起，她會認為有哪一天她不再美麗了，或者是哪一天出現一個比她更美麗的，你就會離開她。

我們要學會注重挖掘她的內在價值，並且明確的指出來去讚美她。不要吝嗇你的認可，你要告訴她，她和別的女孩哪裡哪裡不一樣，讓她知道自己是特殊的，在你心中是特殊的，你不是對每個女生都會這樣的。比如你要誇她上進。

你可以說，簡直不敢相信啊，你居然是個工程師，我身邊有一些特別漂亮的女孩都是直接去做網絡主播之類的工作，像你這種明明可以靠臉蛋卻偏偏要靠實力的女生真的不多了。這就是一種篩選。

沒有女生不希望自己對男生而言是特殊的，你要想方設法的滿足她這種虛榮心。好了，今天講的是男人的篩選，以前經常會有人問，我們為什麼要篩選，直接對女生好，不就可以了嗎？現在你就知道了，一味的對女生好。

卻不告訴她你對她的興趣來源，會讓她懷疑你這麼做，到底是基於什麼，是不是僅僅因為她長得漂亮身材好？如果僅僅是因為這個理由，女生是無法接受的，她會認為你只是好色，一旦有比她更加漂亮的女生出現。

你一定禁不住誘惑。你必須通過不斷的篩選來給予她可得性，讓她能夠合理化你們的親密關係，讓她知道你喜歡她什麼地方，她為什麼能夠吸引你，這樣她才會接受你們的關係，認同你們的關係，並且相信你不會輕易的就離開她。

下次女生再問你，你喜歡我什麼的時候，你的腦子裡面應該立即敲響警鐘，知道她為什麼這麼問，是不是沒有安全感，然後認真地告訴她你喜歡她的理由，而不是去隨便敷衍她。好啦，今天的內容就到這裡，我們下節課再見。

多謝您的觀看。