# 9、【安小妖】恋爱指男针：2.如何判断女生需求以及应对方式

(音乐)，哈喽，我是小咪，是小鹿情感恋爱军团高级情感导师，恋爱军团让一部分人先幸福起来，这一期主要给大家讲如何判断女生的需求，以及如何去应对，女生需求一般都不会明确地表达出来，都要靠男生去挖掘。

这样才能够把吸引做到更强，然后神不知鬼不觉地就被你们所吸引，如果说能被他察觉到的吸引，就是一种很肤浅的吸引，那么像物质需求的女生呢？这一类女生会在自己的朋友圈里面说，屌丝勿扰。

还有在她跟你开口打招呼之前，她会跟你讲，请你先评估一下你自己的身家，姐有可能是你高攀不起的那一款，或者说，你能养得起我吗？等等类似于这样的话题来表达，那么这是一种很明显的物质需求女生。

还有的女生会在自己的朋友圈里面晒车，晒房，晒包包，或者上一些比较高逼格的旅行，上一些高档次，高档的一些餐厅，等等，那么像这些呢？都是在表明她的一个潜在消费水平和物质需求，但是要注意的是。

这一类女生不一定就说明她是物质需求类女生，那么像精神需求的女生呢？她们会在自己的朋友圈里面晒自己的专业，比方说跳跳舞，唱唱歌，或者晒一些在咖啡馆里面沉思的照片，在健身房里面健身的照片。

然后呢会发一些比较高逼格的文字，或者一些文章的节选内容，或者是一些鸡汤类的文字，例如她会说，做最好的自己吧，想尽快的找到那个人，我的那个白马王子啊，你怎么还不出现呢。

或者她们会比较喜欢看一些排行榜靠前的一些电影，像这一类呢精神需求是比较明显的，这都体现了她们是精神需求类的女性，那么我们如何去吸引到需求类女生呢？像物质需求的女生啊，她们除了看中钱之外。

还有一种她所需要的甚至比钱更重要，叫做什么？叫做虚荣感，大家都不喜欢用钱去砸妹子，觉得用钱去花在女生身上，那么就是不是本质的吸引，靠一些附加价值来吸引她的不是真心相爱的人，所以既然大家不想砸钱。

那就想办法去满足女人的需求感，我们可以在微信上制作独一无二的感觉，让她能够强烈地感受到你给她的那种刺激感，每个女生呢都希望自己喜欢的男生是在她们心里是独一无二的。

那我们可以通过一些小的技巧来达到我们的目的，我们玩的微信朋友圈里面有一个功能，叫做只可以给谁谁谁看，你可以把你想要去聊天的妹子去单独做一个标签，然后呢把你想要去聊天的记录或者是说把你们的聊天记录。

各种合照发到朋友圈里面，记得只允许她一个人看，给她足够的虚荣感，这样呢你们就不用去砸钱了，这是女生所要的虚荣感，那么像对于精神需求比较高的女生，我们该怎么办呢，小明老师会教给你们几种方法。

第一种叫做建立缘分联系感，女生呢很大一部分都是相信缘分的，这样我们可以去制造一些和你经历类似的事情，喜欢相同的明星或者说养过同一种宠物，这都可以去建立联系感，第二种建立崇拜感，我听过一句话。

女人喜欢比自己大的男生，经济实力是一方面，同样的一个男人的经历也是让女生着迷的事情，如果说你有创业，或者说你在熟悉的领域做了一些了不起的事情，这些呢都可以和女生在聊天的过程当中呢，有意无意的说起。

突出你的勇敢诚实等等优秀的品质，第三点，现在的社会节奏呢越来越快，我们一定要记得给女生新鲜感，因为生活的压力很大，很多人呢想从这层后续完整更新联系，阿姆微信70075683，原来的生活当中解脱出来。

但是呢又不知道怎么去做，特别是现在呀多愁善感的女生，这个时候呢你要在聊天中说说你对未来的规划，比如说你想要出去散散心，又比如说你想出去创业创业之类的，给女人平静无聊的生活一些新鲜感，给她一份希望。

对于性缺乏的女生呢，这个呢我在这里就不过多的强调，你们可以自己去理会，OK今天的课程内容呢，就给大家讲到这里，下一期我们再见吧，再见吧！我们下期再见。

