# 9、【安小妖】恋爱指男针：3.剖析聊天背后的女性心理

你好，我是小咪，是小鹿情感戀愛軍團高級情感導師。戀愛軍團讓一部分人先幸福起來。點擊老師頭像旁邊綠色的微信按鈕，複製粘貼到你的微信，就有機會與老師一對一的交流你的情感問題。從這一節開始。

我們就要詳細的介紹女生的心理了。這一期我們主要講解女人不同於男人的表達方式。我們分點來介紹。第一點，解釋=狡辯，不解釋=默認。經常會遇到一些問題啊，就是當你和女生發生誤會或者是產生矛盾的時候。

我們會嘗試的向她解釋，但是呢，往往效果並不好，甚至會更糟糕。我們努力的解釋在她看來不過是狡辯或是強詞奪理。但如果說你不說話的話，她就會咄咄逼人的追問，然後你覺得，嗯，到底該怎麼辦呢？不說話。

就是代表默認，那事情就一定是她想的那樣。在說話還是不說話這件事情上，就會變得很難去做。更可憐的是，男人啊，在表達這件事情上，會有天然的弱勢。在吵架這件事情上，男人就更加的佔不到便宜。

女人們總有一套自己的邏輯在維護著她們自己內心世界的和平，而我們很難去說服她。其實她們在這個過程當中呢，就是在發洩情緒，當然需要你的解釋。即使她情緒激動不相信，也需要你的解釋來證明你對她的在意。當然。

也不要存在僥倖心理，去撒個小謊，女人們的直覺是很恐怖的。那要怎麼去解決呢？給大家推薦一下。我們有各種各樣的紙質的一個小卡片，這是我們天然的小幫手。把你想要說的話寫出來，這樣你就有足夠的時間去思考。

把你想說的向她們好好表達就可以了。第二，女人一天要說6000句話。不知道大家有沒有聽過這樣一句話，說上帝平均每天給女人6000句話，但是呢只給男人2000句。在一天的工作當中，她們都用完了2000句話。

所以回到家的時候，女生們還有4000句話要說，而男生的話已經說完了。所以在相處的時候，女人會不停的說話，說很多我們概念裡面的廢話。而我們在一邊沉默的時候呢，她們就會覺得被我們冷落了。在她看來。

你不聽她的說話，就代表你不在乎她。而當她已經滿肚子委屈的，想要和你好好談一談的時候，就意味著她馬上要爆發了。而這個時候，更要好好聽她說話。大家也會覺得為難，因為女人說話總是喜歡拐彎抹角，一句話說不清楚。

卻偏偏要說5句話，而且廢話居多。那出於人須利避害的本能，我們自然就會開始找自己更感興趣的事情去做。可是這樣的行為在女生的眼裡，就是你對她的不關心，不在意。她就會反復提醒你，聽到了嗎？你明白嗎？

其實就是在說你沒有注意她。你有沒有認真聽我說話？第三點，表達就是只在表達。大多數的女生對於政治經濟類的東西完全不感興趣。而女人們湊在一起，聊的不是生活瑣事，就是身邊的小姐妹的情感狀況。

哪個衣服牌子打折了？哪家的護膚品超級好用了？誰誰誰又和她的男朋友分手了？誰誰誰的新男友超級帥氣呀？每談到一個話題，她們就會輪流的發表自己的看法。你說一句，我說一句。女人在這個時候，就只是在分享。

她並不介意我們說話的時候有沒有說服力，只要我們說出來，她就開心。只要表達就可以了。可是大家都是很難去適應這樣的聊天方式的。男生的聊天的目的是為了解決問題，所以討厭被打斷，討厭話題被轉移。

這會讓你們很生氣，因為問題還沒有解決完。但女人們呢，就只是想要表達和分享。她和你說一件事情，就只是想讓你聽她說而已。並不是像在你求助。第四點，她會堅強的暗示。女人會常常用間接性的語言暗示她想要什麼。

她可能會問你，你想喝咖啡嗎？你想吃火鍋嗎？週末你想去逛街嗎？等等類似這樣的問題。男人在這個時候呢，就會直接的說出自己的想法。我不想，或者改天吧。在你說完了一會兒，你就會發現她開始不說話，嗯。

好像變得不開心。當你問她原因的時候呢，她就會非常不滿的說，你就只想著你自己，你都不關心我。這個時候，我們很想問她的原因。這個時候，我們也會覺得她很奇怪，到底是什麼情況？她為什麼生氣？

我就只是回答了她的問題呀。其實，女生在問你一個這樣的問題的時候呢，她其實就是比較想要這樣做。她問你，只是想再跟你商量，而不是說想要得到一個決定。當她在表達自己的想法的時候，在她看來。

你完全不在意她的感受，所以她很不開心。那我們為什麼要為難她，而不去跟著她的想法去走呢？女人就是喜歡這樣拐彎抹角的說話。希望你能關注她的感受，關注她的想法，尤其是在談戀愛之後。這個程度會更加的加重。

所以我們會更加的強調。所以說，男生們，請做好心理建設。語言對於女生來說，是得到支持和肯定的有效方式。她們的表達大多數是為了尋求感情上的支持和安慰。她們也習慣於通過語言來表達自己的想法和情感。

她會把所有的想法選項都羅列出來，然後一邊分析一邊選擇。其實她們是在用說話來思考問題，最後決定自己該怎麼去做。女人就是不講邏輯，不講次序。對她們來說，重要，你們不需要打斷她，也不需要提醒她。

這就是她的思考方式，把這些瑣碎的話說給她聽，和她們親密的相處吧。這一期就到這裡了，我們下次再見。(我還在等著)。

