# 9、【安小妖】恋爱指男针：6.如何识别女生兴趣爱好

大家好，我是小咪，是小鹿情感戀愛軍團高級情感導師。戀愛軍團讓一部分人先幸福起來。點擊老師頭像旁邊的微信按鈕，複製粘貼到你的微信，就有機會與老師一對一的來溝通你的情感問題。這一期。

我們主要介紹女人的表達特點。男人習慣有事就說事，說話是為了傳遞信息，但是女人完全不是這樣的。他們說話就是為了說話，更多的是表達情感。而且女人的詞彙量會比較豐富，說話的時候還會用各種各樣的修辭手法。

所以大家在解讀的時候不能只看表面的意思。畢竟這個表面的意思裡面才加了修辭手法，會有一定的誇大成分。你要學會體會她說話的時候的表達情感。還有一點，就是在女人解讀男人的語言的時候。

她也會按照自己的思維習慣把你的意思想得特別的複雜，總覺得你和她一樣，說的話裡有話。所以呢，他們會常常誤會你的意思。女人說話主要有這兩點，我們上期也有提到，這一期我們把它拆開來詳細的講解。

還有解決的策略哦。第一點，女人喜歡暗示，喜歡誇張，就是不喜歡直來直去。結合我們上期說的女人的表達方式，你會發現，她們一般會用各種各樣的語言去暗示你。她們想要什麼，有什麼要求，有什麼願望，從來不直說。

她們有三個最常見的見鬼的答案。隨便啊，都行啊，看你。相信大家都遇到過類似的對話。第一個，男生說，今天晚上咱們吃什麼？女生說，隨便。男生說，吃火鍋吧。女生說，吃火鍋你是要長痘痘。男生說，那咱們吃川菜。

女生說，昨天剛吃過，今天又吃。男生說，那咱們吃海鮮去。女生說，海鮮不好吃，吃了拉肚子。男生說，那你說吃什麼？女生說，隨便。第二個，男生說，那咱們現在到底幹什麼？女生說，都行。男生說，看電影怎麼樣？

好久沒看電影了。女生說，電影有啥好看的，哪有時間。第三，那……，男生說，咱回家好了。女生說，看你。男生說，那你到底想怎麼著啊？女生說，那就先吃飯，隨便吃什麼都行。相信在這個時候，大家都會覺得很煩躁了。

男生們會想，你到底想怎麼樣呢？對吧？雖然呢，小咪老師也是女孩，但也不得不承認，這是女生身上的bug。但也要說，大話女人這樣倒也不是故意為難你。因為她在這麼矯情的時候，她自己是意識不到的。

只是出於他們對浪漫的天性，總是希望你能夠知道她的喜好，去直接的猜中她的想法。雖然不現實，但是童話劇啊，韓劇啊，都不現實。他們心裡還是會忍不住的相信啊。列舉了讀真，就教給大家一些終極的破解方法吧。就是。

不要給她選擇的空間。女人都是識相的，女人都是嚮往被男人帶領的。這會兒，讓她覺得很有安全感。到了你們要做什麼事情，吃東西，看電影的時候，你要問她去哪裡，吃什麼，看哪一個電影。換一句話，讓她去猜。

你要帶她去做什麼。這個時候呢，她就會去思考。然後你說出好多個，你不需要回答。讓她說完之後，直接去帶她去就好了。她說，第一個答案就完全沒有問題。按照這個想法，要學會舉一反三。男人要勇於做決定。

這個決定不等於不顧及她的感受。給她拒絕的空間就好。尊重她的想法，就沒問題了。第二，女人的話總是亂糟糟，沒有邏輯。女人大腦是有很多條軌道，她們可以多個思維通道同時運行，不會像我們一樣，每次只完成一件事。

解決一個問題。而且前面我們也說過，女人的詞彙量很豐富。僅僅回答你今天過得怎麼樣，這樣一個簡單的問題。我們回答，無外乎就是，還不錯，很好，有點累。但是女人，她們可以用幾百個字，幾千個字回答。

而且只回答今天怎麼樣的一個小角落。所以她們在描繪事物的時候，會把她們在想到好幾件事同時去說。說到哪，想到哪，想到哪，說什麼。再加上她們強大的描繪能力，很容易就會選的亂糟糟，沒有邏輯。對於你的任何問題。

她們都能東扯西拉的半天，說很多完整的內容。過程後續完整更新聯繫，阿姆微信7007-5683。完全沒有關聯的內容，讓你都搞不明白她到底想說什麼呢。那她們到底又在說什麼呢？其實她們就只是在說話而已。

不要把這個想得太複雜。她們就是想到什麼就說什麼。看起來亂沒有邏輯是完全正常的，不需要強迫自己理解。她說這樣，你就這樣聽就可以了。男人和女人本身就是兩種生物，不要強迫自己，一定要理解她的邏輯。

接受就可以了。好了，這一期的內容我們就講完了。點擊獲取老師的微信吧。下一期我們再見。小米老師在這裡等你哦。拜拜！谢谢观看。

