# 9、【安小妖】恋爱指男针：1.和女生相处的秘诀

我是小咪，是小鹿情感戀愛軍團高級情感導師。戀愛軍團讓一部分人先幸福起來。最近有很多男生問老師，說自己為什麼總是不受女生的歡迎，追女生總是失敗，問我原因在哪裡。我跟他們說，其實原因有很多。

比如你的繁衍價值，你的生存價值，以及你的社交智慧。那麼小咪老師用了半年的時間，以老師專業的角度出發，再結合案例分析，總結了一套系列的課程，給大家來學習。希望大家可以早日獲得完美的愛情。

很高興你們可以購買老師的課程，來學習到更多的情感方法。小咪老師擅長兩性思維差異，女性心理分析。今天給大家講老師精品課程裡的缺乏吸引力怎麼辦。吸引啊，其實很容易理解。比如說，貓追逐著這個蜻蜓。

那麼這個貓就是被這隻蜻蜓給吸引了。馬路邊的路人停下來聽路邊的歌手唱歌，那這個路人呢，就被這個歌唱的聲音所吸引了。又或者說，你盯著廣告上的大兄妹播放，那麼你也是被他豐滿的身材所吸引了。你認真的聽。

你會發現，其實呢，吸引中包含著一個複雜的內核，是什麼呢？吸引是一種情緒，與理智無關。你不可能用理智去說服一個女生說讓她喜歡上你。所以說才有這樣一句話，在有吸引的基礎之上去追女生，才叫做愛情。

所以引導女生做出決定的，就是吸引力。你的身體裡也藏著吸引力開關。那我們這個理論體系中呢，吸引更多的體現在一個男性身上所具備的這個價值，是不是能夠匹配這個目標女性的需求。舉一個很簡單的例子來說明這個問題。

比如說，我想要吃一顆蘋果。但是呢，我沒有跟你講，你以為我愛吃梨，於是給我買了一車的梨。到最後，你還要問我，你為什麼不感動？你為什麼不喜歡我？我為你付出了這麼多。為什麼呢？因為需求沒挖對。

在我們這個時代啊，男人們最容易陷入的一個誤區就是，把我上面所說的價值呢，完全理解為人們口中所念叨著的條件好。你覺得我有房啊，我有車啊，我事業有成啊，我長得也不差，他為什麼就是不愛我呢？是的。

現在其實有很多的女孩子會因為你有房有車有錢就跟你在一起。但是你要知道，你是靠你的其他價值去吸引她，而不是你的物質價值。如果說一個女生，她因為你的物質價值，或者因為你對她好，她就跟你在一起。

那麼我要告訴你的就是，她可能不是真的喜歡你，或者不一定真的喜歡你。女生呢，是喜歡對她好的男生，但是她們更喜歡她自己喜歡的男生對她好。每個女人都是獨立的個體，她們的需求也都是有分別的。有的女生呢。

熱愛自由，有的呢，熱愛家庭，有的呢，希望給予，有的呢，希望被接納。有的女孩子喜歡刺激，有的呢，又尋找天長地久。這些需求，女生往往不會直接說出來，而是要靠男人敏銳的直覺去捕捉的。其實絕大部分的女生呢。

都有著許多共性的需求。沒有一個女生會拒絕一個有著滿滿上進心，並且體貼，正直，自律，禮貌，整潔，還有社交智慧的男人。如果說，再加上一點點力量感，一些冒險精神和感染力的話，那麼這個男人。

他基本上就可以是一個大眾情人了。想要變得有魅力的話，想要獲得女生的青睞，那麼你就必須成為一個能夠滿足大部分女性的共性需求的這樣一個男人。針對這些共性需求啊，打開你的吸引力開關。這些吸引力呢。

是構建男性魅力的一個關鍵的點。他們在情感關係的每一個階段，產生的效果也各有優劣。很多同學啊，去諮詢導師情感問題的時候，導師就會說，你的吸引力不足啊，女生當然不理你，女生當然不喜歡你。那麼吸引力。

到底是什麼？吸引力，等於女性的需求。如果你能滿足女性當下的需求和缺失，或是當下急缺的需求，她就會被你所吸引。那麼吸引力的定位有兩個方面，共性吸引和特性吸引。共性吸引呢，是外在的穿著打扮，微信，QQ。

以及一些社交軟件的建設。說得準確一些，就是不讓女生感覺到你是一個屌絲。外在的一個穿著打扮，不是說你非要穿得很潮，穿一些很誇大的logo，並不適合你的一個性格，或者說不適合你的一個日常生活。

你只需要穿得大方得體，合適，整潔，就是最好的。那麼說完外在打扮之後呢，我們再看看網絡上的微信和QQ建設的方面。你的頭像啊，是你的朋友圈，也是你網絡上的第二張臉。這裡呢，老師給你們參考的點。朋友圈建設。

微信呢，作為現在流行的聊天軟件。而朋友圈又是快速能夠去幫助陌生人去了解你的一個窗口，也是一個重要的渠道。那麼朋友圈的建設呢，也是尤為的重要。首先要注意的就是，你的頭像。建議你的頭像呢，用你自己的頭像。

去P一下。用你自己大半身的一個大圖照片，背景呢，不要太亂。其次就是你的動態。你去發圈的一個狀態，要和你的生活保持一致。拍照片的角度呢，要多拍幾張，挑出你最好看的，P一P。朋友圈的狀態要注意。

是讓你的喜歡的女生，讓你的朋友，去了解你的生活的狀態。要豐富你的生活，讓女生知道你是一個熱愛並且享受生活的人。比方說，旅遊，運動健身，愛看書，愛看電影，愛做飯，愛動物，等等等等。那麼現在呀。

是一個視覺的時代。純文字的一些信息呢，盡量的少發。發圈的頻率，一周可以發兩到三條，太多呢，會讓別人覺得你一天無所事事。做好這些呢，就是你建設你吸引力的一個敲門磚。做好這些以後，才能夠讓女生和你產生互動。

沒有敲門磚啊，一切都是空談。能做朋友圈和會打扮的兄弟也很多。但是呢，他們來告訴我老師，怎麼自己還是追求不到自己喜歡的女生。為什麼呢？是他們不會展示自己的高價值嗎？他們不會和女生聊天嗎？

或者說他們沒有錢嗎？那如果說真正造成這樣的情況，是為什麼？是因為他沒有找準女生需求的點。也就是說，沒有找到女人的潛在需求。懂嗎？我不知道兄弟們有沒有根據女生的特性需求去進行一些分類判斷。也就是說。

女性分類的體系。女性的需求是分為五大類的。物質需求，精神需求，情緒需求，情感需求和情慾需求。我們的課程呢，也會圍繞這五大點，把女生的心理詳細地做一些分類。也給大家介紹怎麼去。

課程後續完整更新聯繫:阿姆微信70075683。和女生建立一些連結。怎麼去搞定這五大需求女性。OK，那麼今天的課程呢，講到這裡就要結束了。如果說你們還想聽小米老師給大家講，請一定要關注小鹿情感美愛軍團。

我們呢，會在下一期的課程當中呢，給大家講解更多的關於女性心理的知識，以及與女性去聊天，去相處的方法和技巧。不管你曾經經歷過幾段戀情，還是說你一直以來都沒有任何感情經歷，或者你正處於被分手的痛苦當中。

沒有關係。小鹿情感美愛軍團或許將是你的機會。稍後會有老師團隊的助理來添加到你的微信，與你取得聯繫。想要獲得更多的兩性知識，關注老師的微信吧。老師祝你們都可以獲得完美的愛情。我們下次再見。遮住容外面的霧。

