# 9、【安小妖】恋爱指男针：4.神奇的聊天技巧

世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是我想撩你，却发现我们俩话不投机，大家好，我是小咪，是小鹿情感恋爱军团高级情感导师，很高兴你们购买老师的课程，祝贺你们，明年我们再也不会再相遇。

再见，很高兴你们购买老师的课程，祝贺你们，离你们的幸福又近了一步，稍后会有老师的助理联系到你们，帮助你们获得更多的了情支持，人生在世，不可避免的，要和人打交道，与人交往，与人沟通。

因此成为一个会说话的人，对于你的事业，你的生活，你的生活，你的情感，都会有很大的帮助，也将会受用一生，那么因为很多的男生啊，他们不知道怎么和女生去沟通，不知道和女生聊什么，所以他们会用一些。

他们自己认为对的方式，和女生去聊天，比如他们想从通过提问，来逃避无话可说，他们会说，嗯，我会说，嗯，小姐姐，你长得好漂亮呀，你叫什么名字呀，小姐姐，你长得好可爱呀，你今年几岁了，你喜欢吃什么呀。

你喜欢去哪里玩呀，你是做什么工作的呀，你在干什么呀，等等，想要去通过这样的方式，找一个好玩的话题，以为这样，就可以很好的聊下去，但是你有没有想过，你连续的提问，会透支掉对方对你的耐心，并且会在初期。

就暴露了需求感，其实连续的提问，就是在透支社交的礼貌和耐心，因为女生回答了几个问题以后呢，她就很可能察觉到你的需求感，从而会产生防备心理，从而会产生防备心理，并且这个时候，你再继续提问的话，她很有可能。

对你的耐心就已经用完了，这个时候，你再问的话，她就很有可能不回复你了，或者女生对你的回复，会相对的敷衍，嗯，哦，好 是，那如果女生给你这样回复的时候呢，你就应该去思考一下，你在和女生聊天的过程当中。

是不是犯了查户口，这样的错误，那我们把不会聊天的人，分为三种，第一种，复读性类型，女生说什么，你就接着说什么，比如说，女生说我在吃饭呢，你会说你在吃什么饭啊，在哪里吃饭啊，好不好吃啊。

女生说我在看电视呢，看什么电视呢，好不好看啊，这是第一种，第二种，女生反应不好的时候，你接不出话，却还要一直狂轰乱涨，一个人演独角戏，比如说她不回复你消息了，你就一个劲的问她，你怎么不回复我消息啊。

你在干什么呀，你在忙什么呀，你是不是对我不感兴趣，第三种，女生不回复消息的时候呢，你却又像一个迷失的孩子，不知所措，一句话都不敢说，然后一个人闷闷不乐，你属于哪一种呢，我们说了，和一个不熟悉。

且有好感的姑娘聊天，你要知道你的目的是什么，是为了什么，所以说，我们经常会教你，在和女生去聊天的过程当中呢，一定要知道，聊天是要有方向的，聊天是要有目的的，要给自己定一个目标，我和这个女生。

在一开始去聊天，去决定要和她聊天的时候，就给自己定一个目标，要知道聊天的技巧，如何去制造话题，如何去切换话题，如何去制造一个暧昧的氛围，如何去升级关系，如何去应对女生的种种问题。

防止自己变成一个社交白痴，或者是说被发好人卡，变成一个备胎，还要知道，我们在聊天的时候，要知道如何去邀约，如何去识别，女生对自己的一个好感度，所以，我们在和女生去聊天的时候，一定要注意去建立舒适感。

增进感情，产生链接，那么聊天的第一步，是为了什么呢，聊天的第一步，当然是为了信息交换，你去想一下，你喜欢一个女生，是因为你对她了解，你喜欢她身上的某种特质，某个特点，你了解到了之后你才会喜欢。

那么你想要女生喜欢你，你肯定也要，让女生了解你，你去不停地提问她，她又不来问你，那么你们怎么去相互了解呢，所以聊天第一步，是为了信息交换，尽量用程序剧，去代替疑问剧，程序剧的本质就是，提供价值。

而疑问剧的本质，是索取价值，没有人会想要给一个陌生人，一些私人信息的，你们有没有发现，我们在交谈的时候，愿意聊天的人，总喜欢把话说得更详细，更具体，而不想聊天的人，则是会顺着话题的方向，直接概括。

总结而得出结果，我把概括化的语言模式，称为一个上推，把具体化的语言模式，称为下接，那么上推呢，就像双方说话中身体的一个防护膜，拉开你和对话，者的一个距离，下接呢，则是能表达出友好的态度，这里说一下。

有的男生呢，见到让自己脸红心跳的女生，虽然内心是很想去聊的，可是由于过分的紧张，说不出话，常常是上推一样式的，所以说会导致一个，交流冰冷生硬，所以上推的原因应该是，内心的紧张不安全感，或者是指。

对一个环境，或者是对方的不了解，不熟悉感，举个例子，男生和女生的对话，你下班后，喜欢做什么呀，女生说，最近在跑步，男生说，哦 跑步很好，姐姐又说，今天一起吃饭吧，女生说要加班呢，男生说。

哦 那改天再去吧，那么这一段对话里面呢，男生就是用了一个，上推式的聊天，哦 跑步很好，哦 那改天再去吧，相反的，人在高度安全感的时候呢，表达往往是，下切模式的，有些阅历丰富的女孩。

即使在面对自己不喜欢的男生，他们也能从容的面对，并且游刃有余，如果你分析他们的对话，女孩说话中会带有下切成分，再举个例子，周末打算怎么过呀，一起出去玩吧，女生说，要在家休息，男生说，这么好的天气。

应该出门玩呀，听说什么什么地方还不错，你也来吧，女生说，太羡慕你了，可惜我要收拾屋子呢，祝你们周末愉快，总结一下，在这样一段对话里面，女生用的就是一个下切的，为什么，人在安全感低的时候，语言会上推。

在安全感高的时候，语言会下切呢，因为上推，男性思维一种，是思维方式表达，下切属于女性思维一种，属于思维方式，男性思维，是在人低安全感，防御状态时，下意识地，采用的一个思维模式，女性思维，是在人高安全感。

放松状态时采取的一个，过程后续完整更新，联系阿姆微信，70075683，思维模式，所以说，大家一定要学会，用感性的去表达，如果你不觉得自己有什么故事，是因为你，可能是生活太乏味了，需要改变生活状态。

多去旅旅游，多见见世面，好好去回忆一下，你自己身边有趣的事情，多去学习一下，多看看书，相信每个人一生当中，都会发现一些美好的事物，也许是你自己，没有去发现，它们而已，分享一下你自己的故事。

难道不比查户口，更吸引对方吗，OK今天的课程到这里，就全部结束了，不管你曾经经历过，独单恋情，还是说一直以来都没有任何爱情经历，或者说，你正处于一个被分手的痛苦当中，没有关系。

小鹿情感恋爱军团或许将是你的机会，跟着小鹿老师学习更多两性知识，获得完美的爱情吧，也請大家訂閱我的頻道並按一個喜歡。

