# 9、【安小妖】恋爱指男针：9.如何秒懂女人的潜台词

大家好，我是小咪，是小鹿情感戀愛軍團高級情感導師。戀愛軍團讓一部分人先幸福起來。這一期，我們主要來好好地解讀一下女人的潛台詞。女人的潛台詞有很多哦，大家一定要好好的聽清楚。第一個，都沒有人關心我。

女人這樣說，就代表即使她知道你最近很忙，很辛苦，她是可以理解的。但是呢，你也要讓她能夠感受到你對她的在乎，給她多一些擁抱和關心。第二個，都沒有人聽我說話。聽到這一句話。

就意味著她覺得你們還不是足夠理解她，她需要我們好好地聽她說話，關心她的想法。第三個，我們必須談一談。當你聽到這一句話，就表示她遇到問題了，或者她認為你們之間的關係出現了問題，她已經在內心糾結了很久。

終於下定決心想要把問題弄清楚。當然了，目的並不是在於解決問題，其實是在解決她自己的情緒。第四個，我們要什麼什麼。當她這樣去說的時候呢，其實就是她想要。這只是一種委婉的說法。

女人喜歡和在別人在一起的時候呢，關心別人的感受，不想讓別人覺得她只是顧及她自己。所以她們很少會直接地說出自己的需要。第五點，嗯，很抱歉。當女人這樣說，就表示她很委屈，覺得你們完全不理解她，她覺得對不起。

那麼這一句話呢，應該是由你來說，而不是她來說。第六點，我覺得挺好的呀，我很好。當她這麼去說的時候，就是糟透了。她只是不想和你說話，不想讓你了解她的情況。也許你們的做法讓她覺得傷心。

也許她認為你們還不是足夠地關心她。第七點，你愛我嗎？這個時候，女生呢，除了因為沒有安全感，還有就是她可能有事相求。當她有事相求的時候呢，常常會先來這麼一句，意思就是，你既然愛我，那就滿足我的要求吧。嗯。

你有多愛我？當女人這樣說的時候，表示她做了什麼不該做的事情，需要得到你的原諒。沒事，當我們感覺到她不對勁的時候，你就要去問她，怎麼了？如果她回答沒事，其實就是有事。而且說明她現在呢，非常的難過。

需要我們好好聽她說話。其實這個時候啊，不管我們願不願意聽，她都會找一個話題，開始傾訴。如果我們沒有能夠理解她和支持她，她就會更加難過，更加不開心，甚至跟我們生氣，或者說，好吧。當他們這麼說的時候呢。

不是她真的這麼想，她只是做了一個表現，表示她要妥協，因為她不想再繼續說了，也不想再繼續跟我們爭吵了。那麼這才是最可怕的，因為接下來，她就會想要開始，要怎麼樣對待你，才能讓她心理平衡。等她想明白了。

那你們的苦日子就要開始了。還有一種情況就是說，嗯，她好意思，是說，她現在呢，不想理你，等到冷戰開始。女生是沒有時間觀念的，如果呢，她讓你等她十分鐘，或者說，誒，再五分鐘就好了，那一般的情況下呢。

你大概要等半個小時左右。接下來一點，她說，接著說。接著說，在他們不耐煩的時候，她就會說，這樣說，你接著說這句話，就是在告訴你，她不想再聽你說什麼了，你想怎麼樣，就怎麼樣吧。當女人說，真的。

女人在這樣反問的時候呢，就是她根本不相信你說的話，在她問了你之後，你開始解釋，她會願意聽，但她呢，還是不會完全相信你所說的，真的。下面一點，請你怎麼樣怎麼樣，當女人對你很客氣的時候呢，那你就要擔心了。

這是他們失去耐心的表現，說明呢，她只願意，她只願意再給你最後一次機會，為你自己做的事情好好的解釋。如果我們不說出實情，不說實話，她就會說，真的，然後皺著眉頭讓你接著說，最後也，好吧，這樣的話。

來結束你們之間的對話，當然了，這樣的情況會有點複雜，所以一般情況下，我們可以這樣簡便的來理解，不行就是行，行就是不行，也許你就是不行，你該學學如何交流，就是你一定得同意她的觀點，對不起就是你對不起我。

你愛我有多深，這樣你就不能對我發火了。我們需要什麼，就是你要給我買什麼，這個由你來決定，意思就是我已經決定了，照這個方法，隨便你，我才不管你，就是你不管答應還是不答應，我們都得好好的談一談。

你就好好的聽我發牢騷吧，算了，你忙吧，就是不許做，你要很有男人味，這就是快去刮鬍子，快去洗澡吧。關上燈會更浪漫一些，就是我比較難看，關上燈更好一點，這個廚房不太好用，就是我想要換新房子。

我想要換一個新的窗簾，這個地方不適合放這個地毯，就說明她想要換一個新的地毯，這個牆紙不好看，就說明她想要換一個新的牆紙。女生的潛台詞有很多，你想要學習更多的女生潛台詞，就要關注小米老師。

來添加老師的微信。接下來老師的課程中也會說到很多關於女性心理的內容，你們一定要認真聽哦。兩個人在一起，還是那句話，是要互相包容，互相理解，互相關心，互相體諒。這一節課到這裡就結束了，我們下次再見。

