# 9、【安小妖】恋爱指男针：7.如何与妹纸暧昧升级

每一个人多渴望自己能够拥有一份完美的爱情，都希望自己能够更加幸福，哈喽，我是小咪，是小鹿情感恋爱军团高级情感导师，恋爱军团让一部分人先幸福起来，点击老师头像旁边的绿色微信按钮，获取老师的私人微信。

就可以与老师一对一的与你情感交流，其实从心理学的角度来看，婚姻和爱是影响一个人能够幸福的唯一外在因素，再没有什么因素会比一个亲密平等，互相忠诚的终身伴侣更能够预测幸福了。

我们的生活在任何时刻都会需要一个人来和我们分享和我们分担，暂时在我们努力追求的路上，总会遇到各种各样的问题，虽然我们还是会忍不住的觉得是不是因为我们没有钱，是不是因为我们长得不够帅。

所以我没有得到自己想要的感情，当然不是了，这样我们退一步讲，一个只因为你有钱，只因为你长得帅而喜欢你的姑娘，有真的是我们想要在一起的女孩吗，爱是一种能力，爱情也是需要方法的。

在大家和女孩互动的过程当中呢，会遇到最明显的问题就是我们不会聊天，怎么和女孩打招呼，怎么开场，怎么和她聊天，能够把她逗得开心，怎么说话，能够让她愿意和我们在一起，这些都是一直困扰着我们的。

好像只要我们能够和她好好聊天，我们的关系就会往好的方向发展，然后我们就开始不断的学习各种聊天的方法，努力的收集各种聊天的话题，看聊天的文章，尽量的学以致用，可是在你努力学习聊天之后呢。

你们的关系真的更亲近了吗，两个人已经成为恋人了吗，好像结果变得还不错，但还是没有你预期的那么好，对不对，我们举一个例子，你一直的咳嗽，为了治病，你一直喝止咳糖浆，但是你咳嗽的根本的原因，是因为天气变冷。

而你对冷空气会有一点点过敏，所以呀，喝糖浆只是治标不治本的方法，它只能帮你缓解症状，就像你只学习了怎么更好的聊天，让你和女孩聊天的气氛可能变得更好，但是呢，这并不是你们能不能在一起的根本问题。

这就像是咳嗽，只是症状，不是你的病因，根本的原因又是什么呢，我们一点点的分析，比如在相处的时候，你一不小心的把她惹生气了，你以为是你说错了话，可是呢，在你道歉之后，她还是在生气，再比如你聊天的时候。

你不知道她话里有话的意思，不敢问，又猜不透，最后的互动还是那样无疾而终，大家发现了没有，这些问题都不是单单的靠我们好好聊天就可以解决的，最根本的问题，是你不懂她，你不懂的女生的心理，她生气了。

你不知道她生气的原因，她开心，你也get不到她开心的点，至于她有情绪了，你不知道她到底是怎么想的，可能只是你没有及时感知到她的情绪，也可能是你明明感觉到了，但还是不知道怎么做更好。

这样你们的情绪永远在错过，在这样的时候，两个人的互动就只能靠你学习到了聊天的方法去死撑，互动还是尴尬，相处还是无趣，因为基因就决定男女，无论是在心理还是生理上都有很大的差异，思考问题的方式也好。

在感情上面的需要也好，有很多很大的不同，那这就注定当你只按照男生的思维逻辑，去和他们互动的时候，就会出现很多的问题，为什么我提到聊天话题，他永远都不感兴趣呢，为什么他每个月好像总有那么几天情绪不高呢。

干什么总是没兴趣，我又不知道该怎么办，为什么他总是不回我的消息，总是没空总是忙，为什么他总是生气了，又好像没有生气，我去问他怎么了，他就只说我没事，对于这些，为什么我知道你不是有意的。

我知道你只是真的不了解，因为这样那样的原因，也没有太多和女孩相处的经验，身边的异性除了同事就是家人，而他们呢又和你喜欢的女孩不一样，对于口是心非的男生，不知道该怎么办，你总是无从招架。

女人啊天生在情感上比男人更加的丰富，他们更容易动情，也容易在感情上发生变化，他们在爱一个人的时候会很温柔，很体贴，但是呢也会很脆弱，这样的细腻情感会让他们羞涩，惭愧，嫉妒，而在情感表达方式上呢。

他们又经常会很模糊，他们喜欢掩饰自己的真实情感，所以啊你总是琢磨不透，他到底是什么意思，对于男生而言，大家喜欢直接的真实情感，你不会兜圈子，你有什么说什么，但往往你的直接会让他觉得不习惯，这样的差距。

在你们聊天约会，在你们相处的方方面面，都会不停的困扰着你，想要根本的解决，就意味着你需要去了解他们的逻辑，了解他们在感情当中的需要，了解他们表达方式，等等等等，这样才能从根本上解决你们两个人的。

课程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，情感问题，才能让你拥有一份向往的美好感情，我们本套课程呢将通过，十节课来详细介绍女生的心理，包含女人的表达特点，女人的情绪，关于女生的十万个为什么。

女人的择偶心理，女人在爱情中心理变化，等等十个类别来详细讲解，想要了解更多的详情介绍，让我们开始全方位的了解女人的内心，明白她们哪些需要，这样才能够从根本上解决你们的情感问题。

好好的享受爱情带给你们的幸福感觉，记得点击，添加小蜜老师的私人微信，就可以获得以上的这些课程内容，我们下期再见，謝謝觀看。

