# 9、【安小妖】恋爱指男针：10.原来这就是女人要的安全感

(小麋)，哈嘍，我是小麋，是小鹿情感戀愛軍團高級情感導師。戀愛軍團讓一部分人先幸福起來。這一期我給大家講女生想要的安全感。我們總是忍不住的覺得，為什麼女人在愛情和物質中間往往會選擇物質。

可女人總會很委屈。其實她們並不是需要多少物質享受多麼豪華的生活，只是這些和愛情相比更能帶來一些安全感而已。畢竟啊，愛情轉瞬即逝。人都有一個潛藏的心態，就是缺乏安全感。

似乎只有看得見摸得著的東西才能成為女生生命中最實在的快慰和補償。她們天生如此。在遠古時代，女人所需要的安全感就是體力而言的。因為從生理結構來看，女人比較柔弱，需要健壯的男生來保護她們。

雖然現代女性都有較強的獨立性和生存能力，但是不管多獨立，多堅強，女人始終是女人，她們需要被疼愛，被關心，被愛護。她們也有女性的一面，仍然需要得到保護。而現代女人的安全感更多指的是精神方面的安全。

女人覺得一個男人有安全感，不是因為他有多高大，多英俊，多有錢，經濟實力多雄厚，這些外在因素。外在條件或許是他愛上了妳的理由，但不是說他能夠給到妳安全感誕生的原因。女人在缺乏安全感的時候。

她們就會不停的嘮嘮叨叨，通過說話來釋放焦慮和不安的情緒。交談可以幫助女人獲得安全感，因為通過交談，她們可以獲得情感支持。而隨著安全感的增加，她們可以清楚的思考問題，逐漸釐清頭緒。因為對她們來說。

在足夠的安全感下，自由的表達情感是非常重要的。歸根結底，表達對於女生來說非常非常重要，這個我在前面的幾期也有說到。所以從尋求安全感的角度，女人在尋找另一半的時候，也會注意這個人對女人的保護能力。

女人天生敏感，容易情緒化，找到一個能夠依靠的男人，就可以使情緒穩定下來，同時有需求就有擔心。戀愛中的女人總是患得患失，她希望得到妳的關愛之後，得到又擔心失去。所以她們總是想要去確認妳到底愛不愛她。

這種不安會一直的持續，那我們怎麼能給女人安全感呢？首先，信心對女人來說，自信的男人才是最踏實最可靠的，其次是責任心。自私和花心的男人是不能給女人安全感的，最後要有正義感，能夠同情別人，喜歡幫助別人。

女人和這樣的男人在一起，會比較的安心。這些聽起來好像很廣泛，但其實只有一個道理，就是對女人而言，妳能給他很好的照顧和保護。如果我們不能對女人很耐煩，或者是說很自責，很挑剔，就會使女人失去安全感。

她會擔心自己什麼地方做得不夠好，可能會被妳拋棄，這種不安的情緒會讓她很緊張。即使現在女人能夠自己照顧自己，但是她們對愛情仍然充滿了憧憬。或許有一天，她們不再期待，但是她們仍然會感到孤單。

希望有個人能與她作伴，分擔她的開心和悲傷。所以，女人對我們是有需要的。第一，女人需要男人體力上的支持。女人在體力上不如男人，這是不爭的事實，所以她們做很多事情都會感到力不從心。這時就會想。

如果有個男人在身邊，就可以被照顧了。二，女人需要男人對她表示關心和愛護，但不必要幫她解決一切問題。第三，在兩性關係中，女人最需要的是男人的愛。她們需要關注她，在意她，愛慕她，理解她和照顧她。她開口。

就可以在她考慮不周的時候給她提供幫助。這些歸根結底都是表現出你對她的在意。所以，總結起來，女人的安全感就是來源於你們的日常相處。課程後續完整更新聯繫:amwechat 70075683，在課程中。

你的言語跟行動所流露出你她的在意。但大家一定要明白一件事，一段關係，我們可以努力去經營，給對方安全感。但是，對於一個成年人來說，真正的安全感，一定是他自己由內而外去經營。所以。

不要為了對方的安全感而苦了自己為難自己。我們做一個好的伴侶，但不要把你們的關係所有的責任都壓在自己身上。對女孩是這樣，對自己也要是這樣。我是小咪，我們下期再見。遵命。

