# 30天脱单计划：07-如何成为一个讲故事的高手

好，兄弟们能听到我说话吗，好，那我们今天的课程内容呢，就是如何去成为一个讲故事的高手，如何讲好一个故事，兄弟们我首先来说一下，如果你会讲故事的话，有一个非常大的好处，如果你很会讲故事。

你有一个非常大的好处是什么呢，很多人觉得好像约会地点不太够，就觉得啊，无非是吃饭看电影，好像哪里都去过了，就会觉得约会地点不够，是不是妹子会觉得无聊，兄弟们，新手是这样的，就是他们需要一些好的约会地点。

用一些这种新奇的环境来让妹子觉得两个人约会比较有趣，但是如果是会讲故事会讲故事的高手，那他们会怎么样呢，就是他们有能力通过讲一个故事，能够让妹子沉浸在他描述的那个时间和空间，所以不管在哪里。

妹子都会觉得有意思，哪怕是在夜排档，环境不太好的地方，只要妹子沉浸在他们描述的时间和空间里面，妹子就会觉得有意思，所以呀，大家一定要学会讲故事，大家要知道妹子出来跟你约会是为什么，妹子出来约会。

就是在你没有身高关系之前，她出来不是为了其他的什么目的，而是更重要的是什么，是娱乐，女人呢，是一种害怕无聊的动物，她们非常需要陪伴和娱乐，那如果你是一个讲故事的高手，让她觉得一直很有意思。

让她觉得一直很有意思，那么妹子会一直愿意跟你待在一起，那既然她一直愿意跟你待在一起，对吧，那你身高的机会，就身高关系的机会就会很多，呃，我们讲故事的目的呢，当然不是为了纯粹的DHV自己。

我们可以在故事当中去嵌入一些DHV的东西，DHV就是高价值的意思，嵌入自己的一些高价值，但是如果说你只是为了，讲自己的高价值，而去讲一个故事，那就不对了，那就失去了这个故事的本来的作用。

一个故事应该首先是让对方想听，觉得有趣，有娱乐性，妹子跟你出来不是想听你多牛逼的，对不对，好，兄弟们，一个好的故事啊，一定需要有一个故事的背景，一个精彩的情节，要有情节的变化，有情节的变化呢。

才能调起情绪，这个大家一定要明白，就是如果说没有情节，平铺直续，这是不行的，就如果说你只是，比如说你讲你一天做了什么，或者说你去旅行，对吧，你讲啊，你是怎么去的，中间发生了什么事情，流水帐一样。

是非常无聊的，就是有情节的变化，一定要有一个高潮，就是从开始到发展到高潮到结束，一定是有这样的一个套路的，就如果是没有高潮，那肯定是无聊的，好，那比如说怎么讲好一个旅行的故事，对吧，你肯定不能怎么去的。

发生了什么，事无巨细的去说出来，一定要学会取舍，选取其中最精彩的一个部分，作为主要的情节去讲，就新手容易犯的一个错误是什么，就是这也想讲，那也想讲，就零零散散没有重点，动一点，吸一点，这是不行的。

如果想讲好一个故事，一定要把这个故事的主体情节确定，对吧，这个故事主体的情节是什么，开始发展高潮结束，这个主体情节是什么，要确定，你确定这个主体情节，你才能抓住对方的注意力，但如果你动讲一点，细讲一点。

很容易失去对方的注意力，兄弟们，你讲故事，如果都抓住不了对方的注意力，你讲还有什么意义呢，对吧，所以哪怕你有很多精彩的东西，你要讲出来，一定是选取其中最精彩的，那个部分，作为主要的情节，就一定不要。

平铺直续，或者东讲一点，西讲一点，如果你失去了对方的注意力，那么，你很难有表达的自信，你一定要有一个这样的意识，就是说抓注意力，先抓注意力，你抓住对方的注意力，你才能进一步的提升表达能力，这个特别重要。

一定要一下子能抓住对方的注意力，一般的一个故事的主体情节，最好控制在10分钟以内，千万不要太长，太长的东西，也会失去，也会让对方失去注意力，不要太长，你讲一个故事，如果铺开一下子讲很长，不要。

10分钟以内，10分钟已经很长了，10分钟以内结束，5分钟以内结束，应该是短小惊撼，而且让妹子回味，而不是你啰哩啰嗦的，其实讲不是重点，重点是你通过讲，能够启发对方的想象，启发对方的思考，对吧。

你讲完之后还有余韵，对吧，能够勾起对方的情绪，所以你讲多少不重要，重要的是启发你的听众去思考，想象，调起情绪，明白吗，好，你故事的主体有了，知道高潮是什么，就你明确的知道要讲的东西。

接下来有一个很重要的技巧，是什么，就是你在讲的时候，在过程当中，应该适当的去添加一些细节，适当的去添加细节，这个细节最好是你直接的感觉，直接的感觉，比如说听觉，嗅觉，触觉，或者你直接的这种的想法思考。

好，我举一些例子，比如说，在一个故事当中，听觉是什么，比如说你讲一个旅行的故事，对吧，你去了一个寺庙，楼梯是木制的，踩在木制楼梯上，会发出咯吱咯吱的声音，对大家想一想，踩在木制的楼梯上。

会发出咯吱咯吱的声音，对吧，你的听众一下子就会有这种画面感，就会让你的故事显得非常的真实，有的时候哪怕是你有一些改编的故事，对吧，加入这些细节之后，观众会身临其境，会大大的增加故事的这种代入感。

和故事的真实性，哪怕是你有一点种改编或者杜撰，就说你们我们讲故事，不要不需要特别实在，百分百都是真的，不需要，你看到70%是真的，可以了，但你如果说，只有30%是真的，可能效果会差一点。

通常70%是真的，30%你可以杜撰或者发挥一下，这都是OK的，如果说你能够加入这些细节的话，会显得你的故事非常的真实，而且很有代入感，刚刚是听觉，然后举一个嗅觉的例子，嗅觉的例子，比如说我刚下火车。

空气当中，有一股鲜牛奶的味道，我仔细的闻了一下，我仔细的去闻了一下，就是一股鲜牛奶的味道，对这是嗅觉，好，接下来是触觉，大家听一下，就你讲的时候，比如你说北京的冬天，它的风是有穿透力的，这个风刮过来。

它会穿透衣服，像刀一样，像小刀一样，会轻轻的搁在你身上，好兄弟们，多么有画面感，对吧，好，比如说你当时的感觉，你的想法，对吧，比如说你表白失败了，是这样的，当时我就感觉，好像所有的人都在看着我。

好像都在笑我，我觉得脸发烫，头脑一下子一片空白，我当时真想找个地方钻进去，兄弟们看，多么的有代入感，对吧，所以大家想讲一个好的故事，一定要去添加这些细节，人类的情感，人类的这种触觉。

人类的感觉都是相通的，当你描述出这些细节，对吧，对方一下子就能有代入感，这个东西它是非常好的，能够增强你们之间的这种连接的，好，然后我再举一个综合的例子，如果你跟你的听众去描述。

你第一次被一个女生从背后拥抱的感觉，你会怎么描述，好，当时我去柜台去买咖啡，我在点东西，我忽然感觉我的背后有东西贴上来，我意识到是她，我感觉有一股电流，从腰部一直很酥麻的，从腰部伸到头顶。

我浑身的感觉就像是被幸福包裹，兄弟们，当然你实战的时候，这些语言你可以再口语化一些，但是基本原理就是这样，你通过这些细节的描述，让你的听众有代入感，你的故事就会很精彩，好，兄弟们，这是适当的添加细节。

还有一个重点就是你要在故事里面，你可以嵌入一些高价值，如果我们直接去说自己的优点，去说自己的高价值，这个显得很假，或者说对方会觉得这个行为是你在炫耀，兄弟们炫耀是一件low的事情，如果你是在讲一个情节。

在讲一个有趣的事情，中间你去插入一些细节，这些细节不起眼，但是能够体现出高价值的，这种嵌入式的这种高价值，是更可信的，而且显得很体面，你不是那种自吹自擂，对吧，你很真实，这个技巧很重要。

就大家可以仔细的去体会一下，举个例子，你如果讲人故事，讲到这样的一个细节，就是我当时打开车的后备箱，后备箱里面是一捧玫瑰花，还有两支烟花，好，这个细节除了表现出你比较浪漫之外，对吧。

还有一个细节就是你有车，对不对，你没有去刻意说你有车，但是这个细节就体现出来，你有车，高价值，车这个高价值，就会被更有效的让妹子知道，好，我再举一个例子，比如说你讲一个你在旅行的故事，有这个细节。

我跟两个朋友，因为是女生，她们就喜欢自拍，就是一到的地方就自拍，一到的地方就自拍，所以跟我们所在的旅游团，就渐渐的拉开了一段距离，好，说明吧，这个故事的情节，这个细节，嵌入了一个高价值是什么，就是欲选。

欲选就是，如果你是一个美女环绕的人，对吧，你身边都是美女，有身边有女生，其他的女生会觉得这个人比较有魅力，会觉得被女人所环绕的男人是比较有魅力的，刚刚这个细节就把这个欲选这个高价值，嵌入了情节里面。

妹子就会接收到高价值的点，好，兄弟们，除了一种硬价值之外，就还有软价值，什么是软价值，就是个人的品质，也是一种高价值，比如说你会保护朋友家人，你是一个负责任的人，对吧，比如说你的情绪很积极很健康。

待会我会给大家讲一个，就是保护家人的故事，然后你的情绪很积极很健康，是怎么体现的，举个例子，比如说有朋友背叛了你，对吧，这样确切的来说是，比如说你的前女友离开了你，对吧，你流露出来的情绪，应该是释然的。

你也很理解她，希望她也过得好，对吧，离开我可能也有我自己的原因，是这样的一种情绪状态，而不是什么恨她，对，就是她为什么离开我，我恨她一辈子什么的，这种是不好的，健康的情绪应该是，我也理解她，我也能接受。

我现在自己也很好，我也希望她过得好，对吧，这才是健康的情绪，而不是我恨她，她怎么能这样，对吧，她怎么能这样伤害我，我要恨她一辈子，这是不好的，兄弟们你们要知道，积极的情绪是能感染人的，积极的情绪。

健康的情绪会让妹子，不管是妹子也好，会让人去更愿意亲近你，不管是男人还是女人，对，尤其是女人，女人她感受到你的这种积极的情绪，对，她知道你不会极端，她知道即使你们两个人，可能发生了一些问题。

你也不会把她怎么样，对吧，你也不会去跳楼或者自残，对吧，女人会对你更放心，对，所以积极的情绪很重要，你让女人感觉到你积极的情绪，是一个高价值，而且会给她们安全感，所以我们也要养成这个习惯。

就是我们积极的去思考问题，我们应该在别人面前表露的是，积极的情绪，兄弟们，就像我一样，对吧，我给大家表现出来的情绪，从来是积极的，没有什么消极抱怨，或者负面，从来没有过，对吧，我对大家都很负责任，对。

我不应该把一些负面的情绪，去影响别人，对别人也不公平，而且我这个人，也不会有一些负面的想法，我希望大家可以去体会一下，或者说我希望大家会可以，就像我一样去思考问题，或像我一样去有好习惯，就是积极的思考。

给别人带来的是积极的情绪，有的人，他会用负面的情绪，来激起妹子的同情，兄弟们，就可能有一些民间高手会这样做，用一些负面的情绪，比如说被伤害了，对吧，比如说前女友多么多可恶，对吧，就是想激起对方的同情。

当然可能有效果，有可能是有效果的，或者是针对不同的妹子，可能是有的妹子是有效果的，但是兄弟们，这并不是一个好的习惯，这并不是一个好的习惯，就是对你去思考问题，对你去为人处事都是不好的，兄弟们。

我们的思维习惯，应该是让自己积极，对吧，让自己的心胸更宽广，而不是什么，负面情绪它产生有一个根源，就是什么呢，纠结于不能改变的事情，对吧，或者是已经过去的事情，就是一直放不下，一直纠结，不要这样。

就是男人嘛，对吧，没有过不去的坎，对吧，男人一定要想办法，对吧，一定要去思考，怎么去解决问题，对吧，男人要有眼光，对吧，要看长远，不能看眼前，男人要什么，男人要有感恩之心，要懂得分享，对吧。

就做到这几点，其实，做到这几点，其实时间长了之后，你不会混得很差，你一定能够混得比较好，或者说一定不会让自己陷入大的这种困境，或者麻烦，好，所以最后总结一下，你的故事一定是积极的，而不是负面的。

尤其是什么，一定要有一个积极的结尾，可以去讲一些比较纠结的事情，或者说对你影响比较大，甚至伤害你的事情，但是结尾一定是积极的，好，然后是一些细节，就是一个故事，一定不要出现太多的人物，不要太。

出现太多的人物，什么小李小张小王，太多就不好，最多，不要超过三个以上，就三个已经很多了，三个别人记不住，不要超过三个以上，不要出现太难记的名字，而且你第一句话就应该植入主题，把时间地点人物，对吧。

你要确定，我之前会跟妹子去讲一个故事，是关于拿破仑的爱情故事，因为妹子是不喜欢历史这个题材的，但是有一个是例外，历史上的爱情故事，妹子是感兴趣的，所以我找了一个，拿破仑的故事，历史上有名的爱情故事。

但是这故事并不成功，为什么，名字太长了，这个故事当中出现了4个人物，而且名字，尤其是有一个名字特别长，所以这个故事并不成功，因为妹子都反映说，这个名字太难记了，我都不知道你在讲的是谁。

这个故事大意是这样的，拿破仑一开始喜欢一个妹子，叫德西雷，然后后来拿破仑抛弃了德西雷，去找了约瑟芬，就是后面的皇后，然后约瑟芬一开始是不真心的，然后后来拿破仑就后悔了，就再去想找德西雷。

但是德西雷当时已经有丈夫了，她丈夫叫贝尔纳多特，是一个将军，就是法国的将军，所以拿破仑就觉得很可惜，一直在后悔，是这么样的一个故事，但是名字实在是太长了，贝尔纳多特，这个名字太长了。

所以妹子一听就可能就绕进去了，所以大家准备故事的时候，一定要注意这一点，为什么我要讲这个故事，因为这个故事我讲是有寓意的，意思就是说要珍惜眼前人，所以我当时选了这个故事，但是因为这个名字的原因。

所以大家一定要注意，好，然后我看群里聊天，就是有兄弟说怎么去积累惯例，比如说像这个故事，我就是平时看书的时候看到的，然后我平时喜欢历史，然后我就看一些传记之类的，然后我就看到，这是一个故事。

可能妹子会感兴趣，对，然后我就把它整理下来，也是一个情节，主要的情节是什么，然后细节是什么，其实我这个故事在看的时候，它可能是有好几张，是穿插在这个书里面的，然后我把它整理出来。

整理成一个5分钟左右的故事，它是我平时在阅读的时候，去收集起来的，大家也是，你们比如说会看一些什么综艺节目，会看一些这种访谈类节目，对，这些东西这些，都可以作为你的素材，你觉得中间有一个惯例。

好像可以讲，你就可以把它整理起来，然后在家里面先练熟之后，可以在约会的时候讲，尤其是这种像访谈类节目，我当时喜欢看康熙来了，康熙来了谈话类节目，有很多嘉宾会讲自己的故事，我会去看。

因为去看嘉宾的讲故事的技巧，然后也会去看，有没有合适的，可以作为我自己惯例的东西，然后我当时有一本笔记本，对吧，看到一些好的这种惯例，我都会记下来，大家也是一样，还有一个很好的，积累惯例的渠道，就是。

很多咱们优秀学员的FR，很多案例，对，你看优秀学员的一些FR，中间有一些好的这种故事，好的这种段子什么的，都可以记下来，而且我建议大家一定要用笔记，最好是用笔把它记下来，你用笔记了之后。

就是有一个专门的本子，用笔记下来之后，加深你的记忆，其实也是一种仪式感，就是这个故事我可以，这个题材这个材料，我可以以后拿出来讲，如果说你只是看到，你不做整理，你可能就过几天就忘了，但你如果整理。

你会发现可以整理很多，我也是，我当时练习的时候，整理了两大本笔记本，好兄弟们，接下来的时间，我给大家演示一下，故事应该怎么讲，我看到刚刚有同学说，西藏自驾游的故事，好，我就来讲一下，西藏自驾游的故事。

几年以前，我跟全家人第一次去西藏，去西藏很好玩的一点是什么，就是火车，它会供氧，火车开到高原上之后，整个火车是提供氧气的，就怕刚上高原的人，会有高原反应，我们全家人，身体素质都算挺好的，到了拉萨之后。

没有一个人有高原反应，然后我们在当地的亲戚，我们当地有亲戚，当地的亲戚就安排我们说，去拉萨周围的，比较好看的景点，我们去的景点叫纳木措，藏语的意思就是神山圣湖，然后我们是开车去的，我们就开了一辆。

我们家亲戚的车，越野车，到纳木措湖边，真的景色非常好，它草原就包裹着湖水，特别漂亮，本来我们打算，就是在湖边住一晚上，但是这个时候，就我爸爸有高原反应了，高原反应其实很可怕的，就是你嘴唇就会发紫。

然后整个人就会很难受，我看当时我爸爸的样子，就特别难受，我们就准备就一定要下山，就连夜下山，当时那天是什么情况，就是会下雨，然后而且是山路，当时西藏在基建，就基础设施建设，很多的大卡车，就来来回回。

很多大卡车在路上，我其实拿驾照时间不长，然后我面对的情况是什么，我开车，山路左边就是峭壁，右边是悬崖，就掉下去就肯定是完蛋了，然后一面过来那种大卡车，就是会打强光，远光灯大卡车，就如果磕到或碰到。

非常危险，当时其实我也是有高原反应，开车开时间很长，好几个小时，我也是有高原反应的，我脑海当中有一个念头，就是是不是今天就有可能，就要交代在这里，但是当时又有一股能量，就是全家人的性命都在我手里。

我一定要再坚持下去，其实我当时心里面，真的有可能是觉得没底，是没底，但是我脸上不会表现出来，我脸上就没有表情，但是我内心会有这些想法，但是我内心最坚定的声音，就是告诉我要坚持下去，所以我一直坚持。

就等车到了拉萨，就是在酒店的停车场停下来，之后，下一秒钟，就是熄火，停车熄火之后，下一秒钟，我就整个人倒在了方向盘上，好，这就是一个比较完整的故事，有开始有发展，有高潮有结束，中间嵌入了。

要保护家人高价值，当然了在实战当中讲的时候，就讲这个故事的时候，我可能还会讲一些其他东西，比如说一些，其他的旅行的时候的一些细节，但是兄弟们，主要的节奏，就是这个，这就是主要的节奏。

你们开始去讲故事的时候，可以去学习一下，可以去学习一下，这种讲故事的节奏，包括大家注意到没有，我讲故事的时候，比较少的书面语，大部分都是很自然的口语，好，兄弟们我再讲一个，再讲一个，我去年的夏天在重庆。

重庆是我比较喜欢的一个城市，因为我喜欢有山有水的城市，除了香港之外，重庆是我最喜欢的城市，市区有山，有江，嘉陵江，所以我很喜欢重庆，去年夏天，我在重庆待了一个月，然后晚上重庆朋友很热情，都会出去玩。

重庆有一条街叫九街，九街有很多玩的地方，酒吧，KTV，有一天我跟朋友在，九街的台北纯K在唱歌，然后唱了一会，我觉得比较闷，然后我就跟两个朋友，出去喝东西喝点果汁，就出来透透气，我们坐着。

就在坐在果汁的店旁边，这个时候我就看见，从纯K出来一个，穿黑色长裙的妹子，长得很高，一米七五，特别有气场，走路的时候特别有范，是那种很精致，很冷艳的类型，然后我们三个都在看她，然后她朝我看了一眼。

头侧过来看了我一眼，当时我们有一个很短的对视，我就觉得我一定要过去认识她，然后我就去了，她看到我很惊讶，然后我们留了微信，然后我就马上发微信，我回去之后，马上发微信给她，然后就知道她去了。

旁边的一个酒吧叫苏和，然后我说你几个人，她说一个，我说我马上过来，然后我就去了，当时从我拿到她微信，到我们再见面，可能10分钟，10分钟，不长的时间，但是我去了，就她坐在吧台上，我去了。

她前面摆了一排的鸡尾酒，我说你一个人点这么多酒吗，她说不是我点的，是别人送的，她坐在那边之后，不断的有人过去送酒，请她喝酒，然后过了一会儿，有一个就我们在聊天，然后有一个小胖子过来，小胖子以为。

我跟他是认识的，然后小胖子人憨憨的比较好，然后就邀请，我们去他们卡座去玩，然后我一看小胖子也人挺好的，然后他问我同不同意，他愿不愿意，我说好那就一块，然后我们就在那卡座上，那天晚上，那卡座特别热闹。

然后玩得特别开心，重庆的朋友特别热情，就哪怕刚认识也非常热情，我们就喝酒跳舞玩得很开心，中间我没跟他有太多的说话，因为有旁人在，而且也很吵，我只是偶尔去看他，我发现他也会看我，就我们有对视。

然后散了之后，小胖子那帮人还要去吃东西什么的，我说我们就不去了，我们就回去了，然后我跟他两个人，我们就上了出租车，车里两个人都沉默了，就一下子就沉默了，一下子从一个很熏闹的气氛，一下子就沉默了。

然后我跟他说，我们再去滨江路，再去滨江路坐坐，然后他说不想去了，喝不下了，我说咱们再稍微吃点东西，他说他也不想吃，我们又沉默了一会儿，这个时候他说话了，他说你住哪，我说我住某某酒店，他说OK，他说OK。

那就去某某酒店，当时我真的是心跳加速，其实我在外面玩的次数也很多，就很少，真的有这种特别怦然心动的感觉，就一下子心跳加速，虽然我内心很澎湃，但是我脸上很淡定，我说好，然后车就往酒店开，到了酒店。

我说咱们下来，他说我不下，当时我真的愣住了，我很少有下不来台的时候，我很少有真的，脸上挂不住的时候，但那时候真的挂不住了，就愣住了，还好，我也是经历过一些场面的人，所以一两秒钟我就恢复了。

我就问他为什么，他说我不喜欢露水姻缘，我说好，然后我就走了，然后我回去之后，我就给他发微信，我发了一条微信，我说难道你就一点都没有想，今天晚上跟我一起吗，然后他回了一条，没有，我当然有想过。

但是我结婚了，然后其实我当时真的感慨万千，但是我只回了三个字，我懂了，看这个故事的结尾，兄弟们，当时我心里感慨万千，但是我只回了三个字，我懂了，如果是妹子在听的话，我会加一句说，所以在合适的时候。

一定要去做合适的事情，不然真的会后悔，好，兄弟们，兄弟们，看这故事是不是代入感很强，你们经过练习，也可以达到这样的状态，牢牢抓住听众的注意力，让你的听众欲罢不能，当你们去打好基础，对吧。

前面我们也讲了一些表达的基础之类的，当你们打好基础，然后再去精进，去学会讲好故事，如果你们有一个很强的这种讲故事的能力，你很容易的让妹子能够很有代入感，跟你很快的能够建立连接，建立联系，那么你想一想。

你肯定你把妹是事半功倍的，对不对，好兄弟们，今天这些课内容就先讲到这边，然后大家有什么问题可以提出来，好，我先回答一个问题，昨天，我在群里看到的一个问题，就是有兄弟说，没有动力跟妹子聊微信，这是为什么。

其实很简单，如果这个妹子你约不出来，对吧，又不能升级关系，你想你跟她聊能聊什么呢，对吧，无非是聊一些这种第三方的话题，对无非是聊一些，哪怕是很有趣的，一些什么星座，什么电影，什么吃喝玩乐。

哪怕是这些有趣的，你不会有动力，为什么，聊的没有意义，你聊这些妹子又约不出来，你聊这个有啥意义呢，所以当你没有激励，你去做一件事情，你当然没有动力，因为你知道这是徒劳，所以摆脱这个局面，就有几个点。

第一就是你要能够跟妹子去聊，男人和女人最感兴趣的话题，是什么呢，调情，关于调情，我们会在下面的课程当中，会给大家再详细讲，调情会有一个技巧，就是推拉的技巧，对吧，你给妹子一些欣赏，给妹子一些这种肯定。

对吧，你也可以，可以这是把她拉过来，然后你也可以把她推出去，对吧，你可以否定这些欣赏和肯定，好，一方面你们的话题，要进入男人和女人都感兴趣的，这个部分，就是调情这个部分，这是第一点，第二点就是。

你一定要让妹子有足够的动力，就你能够约出来，所以展示面一定要做好，还是再次强调，就是说你们现在虽然说也学了，也学了怎么拍照片，但是我感觉很多同学还是，也是因为时间比较短，短时间内还是没有质的提升。

所以大家还是要持续的再去做，如果说你展示面是OK的，然后注意聊天过程当中，对也不要去过度的跪舔，对友好不跪舔，的不啰嗦，你能够相对来说比较容易的约出来，对你来说就很有利了，像我平时妹子会分成两类。

一类是我比较喜欢的聊天会有乐趣的，我可能会经常跟她聊聊，对吧，前提是是有一些调情的，聊天是有乐趣的，对，然后有机会就约出来，还有一类就是对我是有注意力的，动力比较强的，比较配合的。

这种妹子我平时不需要多聊，对，我有空的时候，直接约就行了，可能平时朋友圈里面稍微的聊一聊，点个赞什么的，因为她对我是有动力的，然后就平时不用很尬的多聊，因为你们之间也不是经常聊。

你经常去就是你不经常聊的情况下，你就找她聊，很尬，还不如就微信朋友圈互动，然后在你有空的时候直接约，是这样的一个操作，所以我有空的时候，会打开微信，微信就分组，反应好的妹子，我就分一组，在分组当中。

OK的妹子，对，我可能有空的时候，就会群发一条，群发一条，在干嘛，对，然后如果有回复的我就约，直接约，所以这种生活怎么说，就像在选妃一样，对吧，列表拉出来，对，那个漂亮，直接约。

所以兄弟们你们也可以一样，就是把妹子分成两类，然后第三类是什么，第三类就可以刷窗口，就是可能平时联系不多，对吧，你也没有判断说，她对你到底是有没有兴趣，对吧，可能很多情况是这样。

比如说我去搭讪要了个微信，对吧，这个妹子长得比较漂亮，搭讪的当天，或者说搭讪的那段时间，就是搭讪前后的那段时间，妹子的反应不好，很正常，很正的妹子，她都是矜持的，你搭讪她，她不了解你，她觉得好像不太好。

对吧，所以她给你的反应不好，比较淡很正常，比如说我搭讪一些比较正的妹子，可能当天，她是没有反应的，没有回，对，但是，朋友圈是能看到的，对吧，有时候我会发一些这种照片，发一些好的照片，好的朋友圈，对吧。

她如果又点赞了，又回复了，她妹子的反应又被激活了，对吧，如果说，妹子反应不好，比较淡，你还刻意的要跟她聊，对，也不是说没有她反应好的可能，但相对来说，对吧，你的价值就有问题，就显得比较被动。

显得比较跪舔，你用朋友圈的方式，对吧，能够发现她对你又有注意力了，然后你再去聊，再去哪怕是在朋友圈里聊，对吧，加强一些联系，对吧，她又知道，从朋友圈又知道，你的状态是OK的，对吧，你是素质比较高的。

价值比较高的，那渐渐对你有动力，又具备了，要么可以多聊，要么可以邀约，这样的条件，好，大家能理解吗，通常这种故事，就是是一种短期关系，或者是朋友的状态，跟这个妹子是一个朋友的状态，就是如果你把妹的时候。

就特别刻意，其实效果反而不好，如果你把妹子当成是一种陪伴，你不是很刻意，就是一个朋友关系比较舒服，其实女生很多，而且尤其是很多漂亮的妹子，她是很需要陪伴的，但是她对于性又很敏感，如果说你是一种。

以朋友的陪伴切入，对两个人感觉好，比如说你经过转场，转到了合适的地方，对吧，你这个时候再操作一下，不经意的操作一下，但没准效果更好，好，兄弟们，今天的课就先到这边，如果还有问题，可以微信私聊我。

或者在群里@我，字幕:Sandy，(CC字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(完了， 我很生氣喔！ )。

