# 30天脱单计划：06-如何微信聊天和邀约

好兄弟们能听到我的声音吗，好今天我来讲微信聊天和邀约，这节课我决定给大家讲一个，就是零基础大家都能用的一个基本的聊天框架，在讲怎么微信聊天之前，我要先重复一下，我之前在讲展示面的时候已经讲过了。

就是你的展示面要先做好，对你如果展示面比较差的话，妹子没有动力跟你聊，妹子觉得你够不上，妹子一下子把你筛选掉了，她觉得你只能做朋友，她跟你聊天动力都没有，你想如果你引起话题，她都不怎么回应。

对永远只是你来引起话题，你引起的话题她都不怎么回应，对吧你引起话题她不回应，你就很难聊了，对就哪怕你聊天水平再高，对也没有用，你就变成一个怎么说呢，逗闷子，只是一个她姐们的花生米。

有同学说要讲讲外卖方法，这样我先把基本的先讲一讲，然后到最后咱们可以聊聊外卖这个事情，好我刚刚说了基本的一个微信聊天的框架，就是很适合搭讪之后的聊天，也比较适合比如说朋友介绍，或者是同学同事之间。

这种聊天套路是什么呢，就是简单来说就是正经聊直接约，偶尔一点小暧昧，聊的比较谨慎，就不是那种一上来很快的要暧昧，很快的在微信里面就聊的，开始开一些这种暧昧的东西，很快的开始升高不是这样。

就稍微的就正经一点正经聊，如果说你比如说是你搭讪的妹子，你搭讪她安全感比较低，你太快的暧昧，对方觉得你有问题，对方没有安全感，朋友或者同学同事之间也一样，如果你太快的话显得太不正经，影响你的社交评价。

对吧，所以我们这个套路就是正经聊直接约，偶尔一点点的暧昧，就给她的感觉就是你这个人还是比较正经，还是比较可靠，是这样的一个聊天的框架，在咱们基本的聊天框架当中，一个很典型的模板是什么，就是我们家道妹子。

我们认识妹子，开始聊天，我们不多聊，我们聊两轮或三轮，对我们直接邀约，很多人会想就很担心邀约的事，很担心如果妹子如果不接受，妹子拒绝了，那岂不是很尴尬，那岂不是又暴露需求，对吧，又达不到自己的目的。

很多人是很在意这个邀约是不是成功，很担心邀约失败的，兄弟们，我想明确的告诉大家，就是你把妹的时候，永远记住，就是妹子她脑海当中的拒绝，拒绝的想法一定是存在的，你不可能排除她的拒绝。

我们要勇敢的去面对妹子的拒绝，对吧，不要怕妹子拒绝，然后你一直不敢提邀约，还有兄弟们，如果是一个高价值的男人，他是没有时间跟别人闲聊的，就是有的人会有一个坏习惯，就是你对一个妹子感兴趣。

就特别的要跟她多聊，而且他自己感觉什么，就觉得说我还挺幽默的，还聊得妹子挺开心的，但其实你这种方式，妹子对你，是不会产生更大的兴趣的，而且妹子对你的评价，大家知道妹子怎么想的吗。

妹子觉得就是你空闲的时间很多，就好像你平时都没什么正事，对她是一种低价值，妹子的感觉就是，你就可以无聊的时候，拿来闲聊解解闷，她不会觉得你是一个好的，可以约会的对象，明白吗，所以大家不要跟妹子闲聊。

大家想一想闲聊的情况是什么，就是你跟妹子又不能升高关系，对吧，你又不敢邀约，那闲聊话题聊的差不多了，对吧，你们一些就比较感兴趣的东西都聊过了，对吧，最后聊天变成什么，就变成了，比如说你嘘寒问暖，对吧。

就聊一些有的没的，今天吃饭了吗，今天天气凉了要多穿衣服，就是闲聊很容易变成，就是没有什么营养的嘘寒问暖的那种，这种感觉，这是很不好的，兄弟们，这才是真正的需求，真正的需求感是什么。

需求感就是明明话题很无聊了，你还要很多次的去找她，对吧，这才是真正的需求，你的邀约，很正当，对吧，你对一个妹子，就是感兴趣的，那你想见她，是很合理的，对吧，你不会有这种过度的需求，这种需求是合理的。

但是如果是你跟一个妹子聊天又很无聊，然后你还，可能一天要聊几次这样去找她，这种给妹子的感觉，才是，更加的需求的，或者说这种需求是让她不舒服的，你合理的邀约这种需求，是ok的，她是有可能接受的。

但是你聊的又无聊，然后又很多次的找她，这种需求她是不能接受的，是不舒服的，好，所以兄弟们你要记住，你找她的频率，这个需求感是更大的，就是比起你聊什么，你找她的频率，更体现你的需求感，好。

然后我们来举一个例子，就是举这个例子，如果你搭上了一个妹子，你应该跟她怎么聊，我们可以这样，就是你搭上当天你聊一下，比如说，其实你收号，比如说过个10分钟，看你的状态，你比较空的时候。

收号之后5分钟10分钟就可以开始聊了，如果你比较忙的话，你可能吃过晚饭对吧，开始聊都可以，然后你搭上第一天聊一下，时间不用太长，比如说聊个半个小时一个小时，一个小时很长了，可以了。

然后第二天你可以空一天，然后第三天你聊第二轮，这第二轮你就可以邀约了，三天，第二轮邀约，大家知道为什么吗，就是其实邀约也是一种加强联系的表现，你想你们之间又没有交集对吧，你如果贸然的在微信上升高。

成功的概率又不高，对吧，你又不能升高，你不能升高，然后你跟她去聊一些这种，哪怕是有趣的话题，但是你们之间的联系是弱的，你要加强你们之间的联系，其实邀约马上能见到面，其实是一种加强联系的方式，好。

然后我们讲一讲具体怎么开场，开场可以很高兴认识你，我是某某，兄弟们，就是有的人有一种错误的想法是什么，就是说他会觉得我说的很平淡，这个好吗，或者说有作用吗，就是他老是想说，我是不是可以说一个更精彩的。

更牛逼的东西，来去吸引妹子，兄弟们，这个思路是有问题的，就是如果说你时时刻刻都在想说，我说的话是不是会就是不够精彩，我说的话是不是不够出彩，你这样第一就是你跟她的互动，你反应会很慢，因为你一直在思考。

第二就是你这种，这个思维本质上是什么，本质上是你觉得你配不上她，你需要表现的很好，你才能配得上她，对这种思维会让你在妹子面前没有气场，这是不对的，你应该有这样的认知，你是配得上这个妹子的。

只要你不犯大的错误，妹子应该是有动力跟你互动的，你应该是很舒适，或者说安全感很强在妹子面前，而不是很担心说，如果我一旦说错了一个什么话，或者说我一旦没说好一个什么话，妹子可能就不理我了，对吧。

妹子可能就觉得我不OK了，不要有这样的思想，这样的思想会影响你的发挥，好，然后对妹子回复，妹子回复一个，比如说表情什么的也很正常，但不要觉得说，不要觉得说，这个反应不好，就很多人他对妹子的要求太高了。

或者说他对妹子的期待很高，对吧，就是比如说你发过去很高兴认识你，我是谁谁谁，妹子发一个表情，比如说发一个可爱的表情，或者是一个比较礼貌的表情，很多人的想法是，妹子只发了一个表情，她是不是反应不好。

其实不是这样，这种事都是很正常的，因为她也不知道怎么去接你这个话，对吧，或者说女生的这种惯性稍微有点矜持，很正常，你不要给自己的暗示就是，这个反应不好，然后是不是很难，对吧，我是不是很难搞定这个妹子。

就给自己很多负面的暗示，不要这样，就这种反应是很正常的，好，然后我们可以有一个破冰，通常我们可以通过表达对妹子的感受来破冰，举个例子，比如说你说我觉得你人很好，对吧，就你搭讪她的时候。

她给你她的联系方式，她很礼貌，对吧，你说我觉得你人很好，对吧，是OK的，然后或者你可以就是如果她反应，当时反应比较好的话，你就说当时跟你聊天的时候，我觉得你笑得好开心，对吧，当时的一些画面。

或者你可以说感觉你很温柔，对吧，你表达她的感受，对她的感受，其实是可以很好的破冰的，可能从一开始妹子不知道跟你回什么，对吧，她回表情，到你破冰之后，她会有比如哈哈之类，或者是更好的反应。

甚至会问你一些问题，甚至会引起话题，都有可能，好，然后接下来聊什么呢，就是我们要进入互相的了解，对吧，通常是我们可以聊一些对方会感兴趣的话题，我们之前也跟大家说过，女生会感兴趣的一些话题，对吧。

比如说星座，平时的兴趣爱好，或者很重要就是对方的朋友圈引起的一些话题，你可以看到对方的朋友圈，他去过哪里，或者参加过哪些活动，这些都是话题，除了这些有趣的话题之外，除了有趣的话题之外。

咱们再穿插一些基本信息的交换，对吧，他可能会问你一些问题，问你的情况，问你是做什么的之类的，对吧，穿插一些基本信息交换，好，如果对方反应可以，加入一点点的暧昧的元素，对，一点点的暧昧的元素。

比如说什么某某星座和某某星座很般配，对吧，比如说讲到身高的时候，比如说妹子说我165，对吧，然后你就可以跟她说，你的额头正好能够碰到我的嘴唇，有点暧昧的感觉，用小暧昧，对吧，兄弟们这个重点是什么。

重点是这个暧昧，一点点是穿插在你们的聊天当中，有趣的话题，互相的了解一些基本信息的交换，然后插入一些这种有点暧昧的话题，暧昧的东西，好，兄弟们，这里你们一定要知道的一个技巧是什么，就是你跟对方聊天。

这个话题，一定是穿插的，很多人，他的问题是什么，就跟妹子聊天，他会一个话题聊到底，举一个例子，比如说跟妹子聊到哪里人好了，比如说妹子说江苏人，然后，就，一般人，或者说他没有经受过训练，他也不懂。

他会一直往下聊，比如说你家在江苏哪里，对吧，江苏我朋友是江苏人，我有一次去过江苏，就大家感受一下，其实是在尬聊，比如说你其实对江苏是一无所知的，或者是，就是没什么东西好分享的，但是因为妹子聊了这个话题。

你会去硬接，而且接的很没有营养，正确的做法是什么，比如说妹子说江苏人，你也不了解江苏，你也觉得没啥好聊的，那就不要聊了，你就可以另起一个新的话题，大家能理解吗，我们一定要避免一个话题聊到底。

有的同学的聊天记录，我一看他从第一个话题开始，他连续接了七八句，他一直在往下接，妹子说一个什么他就往下接，妹子回个表情，他就要问你这个表情是什么意思，其实没啥意思，他就是一个说话之间的调节。

他或者是一个情绪的表达，不要老是接，你从一个话题往下接，而是一定要学会穿插，就很简单，你怎么去穿插，你可以发一个表情去回应他上一个话题，然后下面引起一个新的话题，就这样就这么简单，还有一个点。

兄弟们你跟妹子的聊天，很多人他有一个什么感觉，就是过于礼貌，他觉得说我跟这个妹子聊天，我是不是最后一定要发一个晚安来结束，兄弟们你跟妹子聊天是可以自然的结束的，比如说你困了，你想睡觉对吧。

然后你比如说你们聊一个话题，对吧，对方可能回了一个表情，对，然后你不要回了，你不要回就自然的结束了，或者你发了一个表情，然后妹子没回，那不就自然结束了吗，对吧，就是你跟妹子的聊天，她是应该自然结束的。

就不要因为你过于的客套，而让妹子感觉到压力，就是朋友之间应该是轻松的，好，这个很重要，然后呢，如果你跟妹子聊了两轮，对吧，邀约，就你可以非常的明确，通常什么情况呢，比如说你这个第二轮聊天对吧。

你可以发一个在干嘛呢，然后妹子可能回一个什么，你这个时候就可以直接切入，尤其是什么呢，比如说妹子在忙，她会回的很简短，她回的很简短，比如她回了两个字，对吧，你就直接切入，比如说你就直接切入。

周末有什么安排，出来坐坐喝点东西不，大家可以直接用这个句式，就是周末有什么安排，或者明天有什么安排，出来坐坐喝点东西不，这里呢，注意啊，就是如果我们约妹子，我们最好不要当天约，为什么呢。

因为除非你运气好，比如说妹子已经化完妆，在外面又没什么事情，对吧，当天约有可能成功，但是大部分情况，你要约妹子，妹子一定是要准备的，妹子要化妆要打扮，对吧，当天可能她有其他的安排，所以就是你。

基本上你约妹子的话，要空一天出来，就是提前一天，比如说你今天约她明天，或者约周末，让她有时间去准备，然后为什么我们约的话，约喝东西，是因为如果是吃饭，或之类的，就稍微会稍微的时间有点长，如果说喝点东西。

那时间相对来说短一点，时间成本低一点，好，如果妹子同意了，就你一定要马上敲定时间地点，什么时间在哪里建，你定的地点，一定是一个标志性建筑，就是她马上能找到的，一个标志性建筑，好，这里还有一个重要的技巧。

就是你敲定时间地点，妹子OK之后，你一定要要妹子的电话，为什么要妹子电话，就是避免妹子放鸽子，避免妹子不出来，因为你要了电话之后，其实是一个，更强的联系，对吧，她不出来，你可以打电话，对妹子来说。

她的不出来的成本，就是毁约的成本是更大的，所以要及时要电话，对吧，你电话多少，对妹子发出来，然后你的也发给她，当然了兄弟们，并不是说你要了电话，对方就一定会出席，这个她不出来也很正常。

就是比如说她临时有事情，对吧，这是不能排除的，也确实会有这样的情况，所以你一定要有时间，你一定要有时间，所以呢，大家心态要好，然后你约会当天你起床，就给她发个微信，对吧，你就说我起床了。

那个咱们今天要约会，别忘了，对，然后你看她的回复，她如果比较长时间不回复，比较长时间不回复，指的是多久呢，至少是一小时以上，就别她10分钟不回复，你就追发不是一小时以上，她如果一小时以上没回复。

你就打电话过去，问一下是什么情况，兄弟们，如果妹子有合理的原因，比如说她告诉你，她的同学来找她了，她得陪一下她同学，不好意思，下一次，对她有合理的原因的，其实都是OK的，就都是很正常的，比如说。

大家可以从自己的角度，去思考，如果你工作上突然有一个重要的事情，你也没办法，对吧，可能你本身已经遇到这个事情，你已经不爽了，女生也一样，她本身遇到这个事情，打乱自己的安排，可能已经有点不舒服了。

她最怕什么，就是你还给她压力，比如说你跟她说，你怎么放我鸽子之类的，我要等你，你这样让她更不舒服，更失分，我们跟妹子相处，一定不要从我们自己的角度出发，而是要从她的角度出发，或者说你要统筹安排。

你要能够从不同的角度，这个很重要，而且体现你很豁达，素质很高，对吧，你可以再敲定时间，下次妹子再爽约，她可能自己也不好意思了，对吧，而且人与人的交往，真的同理心特别重要，能从对方角度去想问题。

有涵养有素质，真的特别重要，如果说你是一个，跟人相处大家觉得舒服的人，对吧，你朋友越来越多，千万不要做那种什么，就是你跟一个人相处，你会觉得这个人很麻烦，或者说就是很执拗，这是不好的。

一个人他的胸怀可以像水一样，对吧，我们要在社交当中，要渐渐的让自己变得，可以有能力让别人舒服，对吧，你该坚持的原则要坚持，但是很多时候你都能有同理心，对吧，理解他为什么这么做，对吧，这个事情放到你身上。

你也会这么做，对吧，那为什么不理解对方，所以这个东西很重要，好，接下来给大家看一个案例，看一个特别，特别就是跟新手，特别相近的一个案例，这位水平，这位同学的水平，可能跟大家也差不多，大家可以看一下。

他用咱们比较简单的聊天的框架，把妹子约出来，大家看一下，好，大家看一下，这些都是比较自然的互动，对吧，玩的怎么样，妹子说热死了，然后她说比较兴奋，就是他们在看一个，应该是看一个演唱会还是音乐节。

这样就搭讪认识了，然后这里大家注意，就是认识妹子之后，他没有很兴奋的一定要找妹子聊，而是他有自己的安排，对吧，他说明天早起有球赛先休息了，对吧，所以兄弟们，就是这位同学，他本身的资源收集也是可以的。

平时也有搭讪，也有收集到一些资源，所以他的心态，面对妹子的时候，哪怕妹子分高，但是他觉得是朋友，对吧，我有自己的安排，我就可以先以自己的安排为主，其实这种互动让妹子也是没有压力，也是舒服的。

而不是你加了妹子，妹子比较漂亮，你就受宠若惊，天天都要跟她聊，对，让妹子觉得有压力，他这种就反而让妹子觉得轻松，好，然后第二天又聊了，对吧，去分享了自己的安排，对吧，打了一天的球，打了一天的比赛。

大家看一下，其实妹子的反应是好的，你看妹子哈哈，我睡了一天，对，大家注意，妹子有这种语气词，而且他愿意说自己的安排，说自己的情况，他就是一个好的反应，对，然后是说一些基本的情况，同一届的93的。

然后又聊起了星座，对吧，什么星座的，其实这就是一个很好用的，三板斧对吧，星座聊一聊，好，让妹子猜了一会儿，然后重点来了，重点是，大家记得吗，就是当你要聊一个话题的时候，你一定要有东西去跟妹子分享。

比如说，这位同学就说，有点双重人格的星座，对吧，他知道这个星座的一些特点，对吧，跟妹子去分享，就千万不要什么，你啥都不知道，对吧，这是不行的，你必须要有东西去稍微的分享一下，这个聊天才比较有意思，好。

这里就是我说的一点点的这种小暧昧，对吧，射手和巨蟹还蛮配的，对，加入一点点小暧昧，妹子说哈哈哈哈，是吗，对，可能很多人会想说，我是不是要接一下这个话，不用接，这里是一个教科书式的切话题，这大家看，哈哈。

是吗，它其实是没有营养的，就是妹子一个矜持，一个正常的矜持，对吧，表达她的情绪，就你去接情绪没啥好接的，对吧，就不用接，不用接这种妹子的矜持，或者是一些情绪的东西，你应该去切换话题，应该去切换一个话题。

对很教科书式的一个表情，然后切换了一个话题，你最喜欢吃的一道菜是什么，对吧，开始聊喜欢吃的东西，又是一个比较有趣的话题，好，其实妹子的反应很好，对吧，妹子说喜欢吃辣，然后还问你呢，对吧，兄弟们。

妹子如果问到你，这已经是一个很好的反应了，对你已经是兴趣比较大了，然后她说番茄炒蛋，对吧，一个表情，妹子反应又OK的，对吧，妹子哈哈，对吧，有情绪的，兄弟们，其实这种状态，大家记住，只要妹子有这种状态。

其实就可以邀约了，哪怕他们只聊了两轮，明白吗，第一天晚上聊了一轮，第二天聊了一轮，哪怕只有两轮，但妹子这种反应，其实已经具备了可以约出来的条件，虽然聊的少，但妹子反应是好的，妹子对你是有好奇心的。

对你对妹子来说，有一定的神秘感，对吧，她是她对你也有一定的兴趣，已经具备了能够把她约出来的条件，好，这里又这个调情一波，这位同学又调情一波，说应该手牵手逛超市，相同位类的人应该手牵手逛超市。

这位同学又一个教科书式的植入一点，小小的这种暧昧，植入了小小的暧昧，对吧，妹子反应又是可以，然后后面聊到身高，对吧，又来一波暧昧，大家可以看一下，其实这位同学也是在聊天框架当中。

很基本的去遵循了聊天框架的一些规则，妹子的反应是很OK的，当然身高大家酌情，如果身高不高的兄弟也可以不要用了，好，看他们又聊到什么平时喜欢玩的什么东西，玩的什么农药，狼人杀什么的，兄弟们。

其实这种聊天你们完全可以模仿，对吧，效率是比较高的，而且，好，看这是一个很标准的直接邀约，对吧，这周末有安排吗，妹子没有，周六下午三点半一起喝个下午茶，妹子说可以，好，兄弟们，像这种聊天方式。

这种基本的聊天的框架，然后直接的邀约，大家可以去试一试，而且避免了什么，你聊的过程当中可能会犯的一些错误和问题，好，兄弟们，关于聊天的框架，大家还有什么问题，可以提出来，这个问题比较典型。

就是如果一个妹子，你约她，比如说三次以上，她都不愿意出来，然后她只是在微信里跟你聊，就说明什么，说明她就不愿意出来，其实我们就不用再浪费时间了，就她如果对你没有兴趣，你聊再多也是没有用的。

就是你跟她聊天过程当中，你既不能，你既不能去通过聊天来逆转，你们之间的这种关系的，你不可能通过聊天来让她对你更感兴趣，所以其实就别聊了，你这个聊天反而会降低你的魅力，或者说让妹子觉得你的价值不高。

这个对你是一个很大的陷阱，因为你没有兴趣，你没有兴趣，你没有兴趣，這個對你是不利的，你還不如不聊，或者說降低你的聊天頻率，不要讓她覺得說你很閑，不要讓她覺得你平時很閑，沒有正事，你降低聊天頻率。

在示面再做做好，讓她對你刮目相看，這才是合理的，引起話題的方式可以是提問，但注意不要連續提問，就是不要一個問題接一個問題，你可以提一個問題，然後你們聊一聊，尤其是你也有自己的一些東西可以去分享。

而不是你用提問的方式引起一個話題，你又沒什麽東西可以聊，沒什麽東西可以去分享，然後你又得再以問題來提起一個話題，那就不行了，可以用提問的方式來引起話題，但一定要有東西可以去分享，而且你可以換一種方式。

也可以不用提問的方式引起一個話題，比如說我感覺你是雙魚座，你就避免了你是什麽星座，這樣的引起話題的方式，不能這麽判斷，你可以看比如說妹子回覆你，有沒有這種語氣詞，比如哈哈哈哈，嗯啊啊這種。

或者說妹子會不會，她回應你的方式，她是不是，你引起一個什麽話題，她回應你是比較用心的，或者是她的回覆不是敷衍的，但如果是她也是比較用心在回覆，也有語氣助詞，也是OK的，這個反應也是OK的。

就是因為有的妹子她是矜持的，她覺得就像有的男生她不是很自信一樣，她就怕讓妹子覺得自己有需求感，妹子也是一樣，妹子覺得說我是女生，如果我去問一些問題之類的，是不是她會看清我，有的妹子她是特別敏感。

所以我們可以通過她回覆的狀態，來判斷她是不是有動力，而不僅僅是她有沒有向你提問，是這樣你可以在你跟她聊天的過程當中，穿插一些這種小的曖昧的東西，你看她反應怎麽樣，如果她還是不願意接的話。

就說明她對你沒什麽興趣，所以你聊其實作用不大，如果你遇到這種問題，就不用再聊了，還不如降低聊天頻率，做好展示面，讓她刮目相看，好剛剛有同學說外賣，那我就稍微講一講，咱們在社交軟件上怎麽聊。

咱們社交軟件還是再強調一下，就是展示面，如果說因為社交軟件的玩法，可能又有不一樣，你如果展示面不行的話，那這個根本支撐不起來，現在比較流行的這種社交軟件的聊天方法，是什麽呢，就是快速曖昧。

穿插一些這種正經聊天，正經聊天其實是曖昧的調節，我們首先可以從社交軟件上，比如說從探探上把妹子轉到微信，這個轉也很簡單，比如說你直接發過去，你先發一個表情過去，妹子回復你，你就說探探不常用，加微信聊吧。

或者直接就發說加微信聊，讓妹子把微信發給你，你加到之後，你開場就可以直接的稍微的曖昧一點，比如說現在比較流行的，什麽捕獲一隻野生小可愛這種，兄弟們你要知道，這就是一個強篩選，如果說妹子她覺得你朋友圈。

展示面比較一般，她就不會接這個，她就不接，她覺得你是沒有資格的，你被篩選掉了，所以你發這種快速曖昧的東西，對方根本不願意接，因為她根本不願跟你產生更多的聯系，因為你價值不夠，所以這種其實就是一個篩選。

快速的曖昧也是一個快速的篩選，這個篩選就是我們迅速把反應好的妹子篩選出來，妹子比較無聊，她也想尋求一些刺激，她覺得你的展示面是OK的，跟她是匹配的，你把這些反應好的妹子篩選出來，那你往下操作就容易得多。

對吧，經過篩選他們本身就是反應好的了，所以這種快速曖昧的聊天方式，適合什麽呢，適合就是你展示面比較好，然後你匹配資源比較多，你就可以通過這種方式，迅速的把反應好的妹子篩選出來。

展示面比較一般的還在建設的同學，你如果用這種就效果不好，然後往下聊是什麽呢，就是有一定的曖昧的氣氛，然後但你不能顯得急色，然後你聊一些正經的話題，稍微綜合一下，而且你要知道像這種曖昧。

比如說你讓她叫你寶寶或者老公這種，你要知道這種只是一時的，離你真正的能夠跟她發生些什麽，還是有一段距離，要找一個合適的時間點，合適的時機要變現，這個過程你要去解決她的很多的問題，她有一些思想的反復。

你要去很好地去解決，需要你的同理心，我推薦大家去看我的私教學員XTRY，他最近在咱們的微信公衆號上發的，咱微信公衆號發的他的一篇，完整的一個聊天記錄，大家可以看一下，就是最新的一篇。

好想看展示面案例的同學，可以加微信，我們的展示面的微信號，answerzsm，對是天線寶寶，這個問題比較典型，我們作為男生就不用太多的語氣助詞，不然會顯得有點輕浮或者幼稚。

好兄弟們我們今天這課先講到這邊，然後大家在實戰當中聊天肯定會遇到問題，大家可以@我或者直接發給我，發聊天截圖給我，我幫大家去看，别忘了订阅我的频道，谢谢大家收看 欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道。

欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道。

欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道，欢迎订阅我的频道。

