# 30天脱单计划：09-如何升高关系

好 大家能听到我的声音吗，兄弟们能听到我的声音吗，好 那我们今天要讲身高关系，之前的课程其实我们是帮大家打基础，那身高关系这节课相当的重要，身高关系是可以说是决定性的，那首先我们要知道。

妹子是怎么去看她跟一个男生身高关系之前，她的心态是怎么样的，妹子在身高关系之前，她心里面她的状态是这样的，就是她会觉得这个男生还不错，但是好像还没有达到她的要求，妹子就是这样，因为女人对恋人。

就是心目当中的下一个的恋人，她的要求是很高的，女人会对自己的恋爱对象寄托很多的幻想，比如说她希望有一个人出现，能够解决她所有的物质方面的问题，她希望有一个人出现，能够关注到她所有的这种小心思。

她希望有一个人出现，可以让她被其他的女人 她的朋友嫉妒，女人的要求是很高的，尤其是什么，兄弟们你们记住，就是人在得到一件东西之后，他就会挑剔，这是人的劣根性，女人也是一样，她本身她想得到的东西很多。

她会把你跟其他人去比较，她会希望得到更好的，这个也不能说是她的错，人就是这样，人就是劣迹的动物，所以这个也很正常，但是对我们不利的是什么呢，就是如果你是那种一直想要追她的，就需求感特别强的。

她感觉你已经吃定她了，你想跟她生个关系，她会越犹豫而且越挑剔，所以兄弟们，记不记得我们讲过框架的重要性，框架，就是生个关系之前不要跪舔，生个关系之前不要跪舔，而是有好感的朋友，这种状态是最好的。

也不要说是要让妹子去跪舔你，也没这个必要，两个人平等的，是一个有好感的朋友的状态，而不是说你是跪舔她，或者你特别想追她的那种感觉，这种状态是最好去生个关系的，对你来说生个关系是最有利的。

有同学说高情商的女人，也希望别人嫉妒她吗，没有希不希望的，只要是女人，她就希望她很光鲜亮丽，被异性所仰慕 爱慕，被同性所嫉妒，这种东西，这种瞬间的眼神，瞬间的虚荣心，这是人类共有的。

它不是情商高就能解决的，情商高它会怎么样，它会化解，就是她可能回去之后一想，这个好像做得不对，但是你瞬间的这种东西，这个是一样的，女人就是需要这种东西，好 生高关系，它一定要有个基础，什么基础。

就是她对你要有一定的好感，至少她不反感你，如果她面对你的时候是防备的，不信任的 不配合的，你就不要再想生高关系的事情了，她如果是对你是防备的，不信任的 不配合的，你就不要幻想能够生高关系了。

你一定是要基于你理性的观察和判断，你不能一厢情愿，比如说她对你的调情从来不接受的，约会当中也不投入的，比如说也不配合转场，跟你聊天也有很多保留，很多东西她也不愿意说的，尤其是她比较私人的一些情感的状态。

情感的话题，她是不会聊的 对吧，这种你就不要想生高关系了 兄弟们，你一定要去客观的去，生高关系不是你的幻想，或者你的奢望，你对这个女人你投入了很多，然后你觉得，其实是你的幻想，你觉得是可以生高。

你忽视了你看到的，对吧，她明显她的表现出来就是不OK的，但是因为你投入了很多，你的幻想，你就不接受现实，这个是不对的，就是你一定要，我们把妹的时候，一定要去接受现实，一定要去理性的去观察和思考，判断。

这个特别重要，所以我们生高关系，一定是她表露出一些信号，她表露出一些兴趣，对吧，这个很常见的，很典型的，比如说她会问你问题，对吧，她会在乎你的感受，她会愿意说自己的一些事情，甚至是情感方面的经历。

或者是一些隐私方面的事情，尤其是什么呢，这一个非常显著的标志就是，她对你的调情，她是不反感的，就是她不反感跟你有这种深入的联系，之前我们调情讲过，调情本质上就是，她愿意接受你跟她之间的这种。

更深入的联系，对吧，好，大家有没有看那个，咱们的七天脱单挑战，在第六集里面，小熊跟妹子的调情，小熊说什么，就这个妹子想开个店，然后小熊说自己也想开个店，然后问妹子店名叫什么，然后小熊说叫黑白配。

像这种调情，这种就是调情，像这种情况，妹子没有表现出反感，那就可以继续，那如果说像这种程度的调情，妹子直接是不接受，或者是她的脸色很严肃，那就不用再进行了，大家也不要想着要升高关系了，已经是不OK的了。

所以愿不愿意接受调情，接受你的调情，是一个非常明确的一个信号，而且你可以主动的寻找到的这个信号，你主动的可以去测试，这个妹子现在状态怎么样，是不是适合去升高关系，那你调情她不接受，那你就不要再多想了。

好兄弟们，还有一点很重要，就是大家一定要知道，女人是很在意社交评价的，女人比男人要敏感的多，就女人很在意别人的看法，这里我要给一些，可能比较新手的同学，我要再解释一下，如果女人在她的社交圈当中。

她的口碑是，比如说这个女人不检点，对她来说是致命的打击，就不会再有朋友给她介绍优质的男生，那些优质的男生会对她，不会再投入，或者不会对她感兴趣，所以对女人来说，荡妇这个评价特别特别糟糕。

所以女人特别在意这种社交评价，那男人通常不太敏感，因为男人比如说他有很丰富的这种经验，恋爱的经验，可能说什么，甚至别人会说，这小子挺不错的，但是如果女人的话那就不好了，所以这种社交评价。

男人和女人是一个很大的反差，所以女人对这种社交评价是非常敏感的，所以我们一定要知道这一点，尤其是在身高关系的地点方面，身高关系的地点方面一定要注意，稍微的偏私密一些 人少一些。

如果说妹子对环境提出一些意见，比如说妹子说这边人太多了这种，你一定要保持敏感性，就是马上去换一个合适的地点，而不是你觉得无所谓，但是妹子已经不舒适了，所以你一定要去换一个更合适的地点，不要一根筋。

有些问题对你来说是无所谓的，但是对妹子来说是不可逾越的一个东西，所以你一定要保持敏感性，一般一个典型的，可以身高关系的约会可以这么安排，比如说你们从下午开始约，下午三四点先去喝点东西 聊一聊。

然后可以再逛一逛，吃点东西 吃个饭，这估计已经到七八点了，然后饭后散散步，然后你可以带到适合身高关系的地点，比如说青巴 环境好的青巴，一次好的约会最好能够有三次左右的转场。

就是妹子跟你不断的变换约会地点，会增加两个人的熟悉感，熟悉感比较强的话更方便身高，好 重点来了，重点是什么，就是我们身高关系的地点一定要比较熟悉，环境要好一点，而且你要比较熟悉。

因为如果是有一些高臂隔的地方，你可能也不放得开，那这个操作就不利了，所以一定是你比较熟的，环境比较好的地方，环境比较好的地方有什么好处呢，就是你带她去，比如说城市当中，可能少数人知道的一些特别高臂隔。

或者说看风景特别好的一些地方，其实妹子会觉得你是有比较多的这种社交活动，其实是一个高价值，同时环境好的地方能够催动她的情绪，兄弟们 你想一想，如果是一个又有很好的音乐，音乐不要太大声，有一点音乐。

又有比较好喝的这种饮料，鸡尾酒之类的，然后又是比如说能看到夜景，城市当中的夜景，那这种场景肯定是更能够催动她的情绪，好 兄弟们，这里我要说一个很重要的一个心态，是什么呢，很多人把妹的时候，尤其是新手。

新手会觉得什么呢，就是我要多去得分，就比如说就像群里有兄弟说，我这个怎么回我能够加分，其实这个心态稍微的可以调整一下，就是如果你每一个回合的互动，你都想要加分的话，反而是减分 为什么，因为你太用力了。

太想加分 太用力，会让妹子的感觉是什么呢，就是你需要很刻意，在互动当中很刻意去凸显自己，这说明什么，说明她会感觉到你本身觉得自己不够，自己的价值不够，自己跟她不是平等的。

所以才要特别的用力来去获得对方的好感，你的低价值，而且有的时候，你每个回合都想得分，那你的反应就很慢，你老是想去找到一个更好的话术，更好的解决方案，你的反应很慢，第二就是有的时候多做多错。

相反高手是什么，你不用做那么多，你做到应该做的关键的点就可以了，什么是关键点，比如说你转场这是很关键的，你要主动提出来，而且地点是你之前比较熟悉的，比较合适的身高的地点，这是关键的，你做好关键的就行了。

少犯错，关键的做到，然后少犯错，重点是，你想如果你们约会，你们到了这种合适的地方，环境比较好的地方，她觉得晚上，有很好的环境，如果她是有这种情绪的需求的话，情感的需求的话。

这重点已经不是说你的价值有多高，而是在她旁边只有你，在她有需求的时候只有你，对吧，只要你能果断操作，成功的概率很高，兄弟们记住，当妹子出现窗口，出现这种情感的需求的时候，重点不是你的价值多高。

而是只有你在她旁边，对吧，兄弟们一定要记住这句话，很多时候就是，当我们学到一些技巧之后，反而是会因为自己的思维定势，而错失一些机会，所以记住，重点就是你在她旁边，你操作就好，好，然后我们具体的来说一说。

身高应该怎么做，如果你在身高关系的地点，你跟她，大家想象一下，你跟她在身高关系的地点，你们还在聊一些第三方的话题，你们还在聊什么，哪部剧比较好看，哪部电影比较好看，你最近想吃的东西是什么。

如果还聊这个的话，或者说如果只聊这个，仅仅是还在聊这个东西的话，是不行的，你们的话题一定是，更多的是什么，对吧，你谈话当中，你要开始去表达欣赏，开始调情，甚至是开始聊一些感情观，对吧。

或者是聊一些之前的情感经历，应该是这种，你们两个人的话题，或者说你们两个人关系的话题，这个话题一定要注意切换，如果说你在身高关系的地点，你话题还是被妹子在带着走，还没有抓住这个是不行的，所以有的时候。

你一定要去抓话题，对吧，比如说很多时候，有人觉得说妹子一直在说话，对吧，好像话题涉及不到两个人之间的关系，涉及不到调情，对吧，这个时候你就要打断她，对吧，比如说一个很典型的技巧就是，你就看着她说。

其实你说的我都没听到，对吧，我只觉得你的眼睛很漂亮，对吧，就是你要去掌控这个约会，要把话题带向你们两个人之间的关系，为你身高关系做准备，对吧，好，如果妹子，你的一些表达的欣赏调情，妹子如果接受的话。

你应该做什么，兄弟们你们要注意，一定要肢体接触，很多人就是这样，很多人有一个什么样的心态呢，就是完美主义，他觉得说这次约会我约的特别好，妹子对我反应也很好，我如果一些操作会有风险，就破坏了当时的气氛。

很多人是有完美主义的，兄弟们，我们不需要完美的约会，明白吗，我们需要真实的约会，你如果对这个女人有好感，那你应该去做正确的事情，很多人对肢体接触有误解，他觉得说女人会不会觉得我毛手毛脚。

很担心女人会怎么看自己，会觉得自己是不是有点毛手毛脚，是不是不好，兄弟们，如果妹子对你有兴趣，接受你的调情，要是经过约会的流程，到了合适的地点，一点问题没有，而且你一定要去肢体接触，兄弟们。

只有肢体接触才能巩固暧昧，兄弟们，记住这句话，只有肢体接触才能巩固暧昧，你怎么理解呢，如果你们两个人，仅仅是聊天聊得特别好，聊得很暧昧，调情也有，聊感情观也有，讲讲自己的情感经历也有。

只是当时的通过说话，两个人气氛很暧昧，这是不够的，关键是什么，比如说你们回去之后，你们过了几天，你会发现两个人的这种沟通，会回复到之前的状态，暧昧这种东西，它是很容易消失的，它是很容易变淡的。

你当时有这种暧昧的气氛，你一定要把它给转化巩固，巩固成你们两个人实实在在的关系，靠什么来巩固，所以肢体接触非常的重要，不要什么呢，就是你今天约会约得很精彩，你觉得很完美，结果过两天。

可能妹子就不先不弹了，这是不行的，你可以把肢体接触理解为什么呢，就是妹子的一种投资，你去肢体接触，妹子如果接受，你可以把它理解为，她投资在你们的关系当中，她接受你的肢体接触，这是一种投资。

你要让妹子持续不断的投资，你才能更好的去掌握掌控这段关系，妹子如果更大的投资，那人都是趋向于保护自己的投资，对吧，所以她会对这段关系投入更多，就是她投入过，她为了保护自己的投资，她会愿意投资更多。

这也是一种人的心理，相反就是如果说这段关系，她从来没有投入过投资过，那她可能随时可以抽离，对吧，但是她如果投资了很多，她抽离起来就很困难，所以我们可以理解为妹子的一种投资，千万不要见好就收。

或者千万不要过度的追求完美，好兄弟们，肢体接触，我们会有两个原则，第一个原则是由浅入深，就是我们不要一上来就，比如说有的人说是不是约会的时候，强吻妹子能搞定，不是，不能一上来就强吻之类的，不是。

一定是由浅入深的，对吧，你轻微的肢体接触，你看她接不接受，妹子一定是有一个适应过程的，对吧，你先从轻微的开始，比如说你说话的时候，你们在青巴里面，你说话的时候，边说话边去摸她的头发，对吧。

你可以夸她的头发，比如说发质很好，对吧，然后你可以一边说话，一边去触碰她的头发，不经意的那种感觉，不经意的触碰，你可以一边说话一边去，就是玩她的头发，很不经意，对，然后妹子如果接受，你继续聊天。

然后可以去搂她的肩膀，对吧，有的时候因为，如果你们在有音乐的地方，可能有一点点吵的话，你可以很自然的去搂她的肩膀，让她靠过来一点，对吧，让你的说话能够说清楚，好，兄弟们，这里有一个很重要很重要的细节。

是什么，就是你们坐的位置，你们坐的位置非常非常重要，几乎是决定性的，举个例子，你如果说你们两个人是单独的，你们两个如果是坐的是单独的位置的话，那你想去搂她，中间有空隙，妹子一躲就躲开了，是很不方便的。

所以你一定要选择是位置是连起来的，比如说是一个小的沙发，对吧，连起来的沙发，对吧，而不是单独两个凳子，如果是连起来的话，对吧，你坐的更近一些，对，而且妹子也不方便，就是也不能马上的挪开，兄弟们。

这个关键细节很重要，就一定要把这个位置选好，好，那如果妹子她接受搂肩，对吧，聊天的时候搂她肩膀，大家一定要注意释放，兄弟们，什么叫释放，就是你如果说一直搂着她，她就会觉得不舒服，你搂时间长就不舒服。

然后妹子会觉得你急色，或者说需求感很强，对你来说不利，对吧，你一定要学会释放，但你搂一会儿，你主动的放开，对吧，妹子也比较轻松一些，甚至是有一些情绪波动，你一开始搂的，又放开了，妹子心里面会有一些波动。

好，如果她妹子搂肩是接受的，你应该继续往下，就是做程度更大的肢体接触，比如说你就可以牵手，对吧，你牵手之后就可以搂腰，好兄弟们，咱们肢体接触的第二个原则是什么，就是你一定要进一步，进两步退一步。

什么叫进两步退一步，就是比如说你去搂妹子的肩膀，对吧，她觉得不舒服，她拒绝了，对吧，她身体挪开了，你去摸她的头发是OK的，但是你有她肩膀，她挪开了，你这个时候，你就不应该去强求，而应该回到上一步。

你去可以摸摸她的头发，继续回到摸头发，如果说她搂腰是接受的，她搂肩是接受的，但是当你去牵手的时候，她不接受，那你就应该回到搂肩，对吧，如果说你牵手她接受，当你搂腰的时候，她不接受，你应该回到牵手。

不要继续搂腰了，你过个五分钟十分钟，你再去尝试能不能搂腰，而且很多时候，因为我们对自己的判断，因为我们的不自信，我们会把我们的对手，我们会把妹子想得特别的难，就比如说我们碰到。

当我们搂腰妹子不接受的时候，我们的想法是，这个妹子看来不简单，不是能搞定的妹子，不是能这么容易搞定的妹子，终于出现了比较大的问题，就是我们一般人，去发现有一些搞不定的情况的时候，会很慌。

尤其是当他内心判断，觉得说这个妹子分很高，我可能搞不定，如果出现一些困难，普通人马上会觉得，这个是很困难，这个妹子不是能轻易搞定的，马上就会开始不自信，马上就会影响约会的气氛，可能脸上的表现又不自然。

也不敢继续去升高，说话什么的又开始出现问题了，很容易被影响，但高手他不是这样的，高手他会去判断，他会去从女生的角度去思考问题，前面都OK，为啥出现了这样的问题，为什么妹子不接受搂腰。

我给大家一些妹子方面的，从妹子角度出发得到的理由，比如说妹子她就觉得特别的痒，甚至比如说妹子觉得自己的腰比较粗，有质肉，她觉得她希望给男生一个更完美的印象，大家能理解吗，有的时候可能就是这么简单。

但是当你被自己的一些，比如说你特别的需求，比如说你不自信，比如说你被自己的这些东西所影响之后，你往往找不到正确的答案，往往你自己的状态会被影响，所以兄弟们我们一定要客观，我们一定要客观的去观察去思考。

不要一上来出现问题，马上就给自己一个负面的暗示，这个妹子我可能搞不定，这个妹子是跟我比，是更高的一个level的，不要这样，相信自己，男人自信真的很重要，男人去钻研一件事情，非常自信的去。

我们不光是把妹，还有什么呢，是一种寻求真理，寻求说我通过什么样的更好的方式，才能达到我的目标，我们应该用这个科学的态度来去看，好 兄弟们，所以重点是我们心态一定要好，好 那么如果妹子也接受。

比如说接受牵手，也接受搂腰，反应很好，兄弟们我们对于肢体接触，一定不要什么小腹急安，有的人觉得我一次约会，已经推进到牵手搂腰了，我觉得已经很好了，有的人他可能kiss的经验不丰富。

他觉得我下一次约会我再推进，等我做好心理准备，兄弟们千万不要这样，你一定不要去做心理准备，为什么 因为如果你去做心理准备，比如说你说下次约会，我再这样做，我做做心理准备，那妹子也会去做心理准备，对吧。

妹子也会去想很多回去，对吧 妹子回去会想说，我跟他以后会怎么样，我跟他在一起之后，会发生什么问题，我跟他是不是应该开始，之后你运气好他OK，如果你运气不好，妹子觉得我跟他可能性不大。

比如说我们可能毕业了，回各自的老家 对吧，或者我们毕业要去不同的城市，对吧 或者说妹子觉得，我最近可能有一些事情要去做，有一些重要的事情，好像不应该谈恋爱，不应该去浪费很多时间。

对吧 就是妹子会有很多的顾虑，你让妹子回去做心理准备，妹子想很多 有很多顾虑，你下次没准操作不了了 对吧，所以就是要什么，快刀斩乱麻，你没有心理准备，妹子更没有心理准备，所以就很单纯的就是。

两个人在当下有感觉，那很单纯的就去尝试，问题是你尝试的过程当中，妹子一直在投资，所以你当时直接操作，对你来说是有利的 对吧，所以一定不要小负节哀，兄弟们你要记住，气氛可遇而不可求，你今天约会有气氛。

你下一次约会就不一定了，所以你现在约会有气氛，赶紧操作，兄弟们我跟你们说，尤其是你操作一些正妹，那真的是，你可能错过这一次，你可能再也没有机会了，对吧，因为正妹，她的生活更丰富，竞争者，对吧。

她的注意力更分散，你在有条件操作的时候不操作，这什么四个字，纵虎归山，对吧，后面是后患无穷，所以你该操作一定要操作，哪怕是，对吧，你增加一些经验，对吧，妹子她当天晚上是OK的，肢体接触是接受的。

你一定要继续推进，一定要继续推进，哪怕是增加了你的经验，对吧，失败没关系，哪怕增加了经验，不要就是，你老是很保守，对吧，你失去错过了一次，很好的机会，那更亏，对吧，而且经验一定是积累的，不要怕搞砸。

对吧，去勇敢的去尝试和体验，所以反应好的时候要轻，那兄弟们，轻具体怎么做呢，我给大家讲一讲一个，比较，典型的一个轻的过程，我给大家讲比较典型的轻的过程，首先，要注意什么，眼神接触。

就是大家可以看高手的操作，高手操作是有很多眼神接触的，他跟妹子的眼睛，是经常会长时间的凝视的，当你们两个人的状态，约会的气氛越来越好的时候，你应该去，更长时间的去看对方，当然是。

你的眼神当中是有对对方的这种爱慕，有对对方的这种占有欲，你的眼神是非常确定的，你看妹子其实是一种，你的享受，你的眼神是，是有内容的，你千万不要很呆呆的看着妹子，你看妹子你的眼睛应该是有内容的。

你要让妹子感受到，感受到你对她的一些爱慕，一些占有欲，你的欣赏，长时间的眼神接触，有多长呢，通常情况下，可以就是你说话看着她，你甚至不说话的时候也可以看着她，几秒钟两到三秒，你准备亲她的时候，你不说话。

看更长的时间，比如说五秒，十秒，五秒到十秒，很长很长的时间，好然后，感觉来了，这个时候呢，你可以做一个很重要的动作，就是你去抚摸她的头发，你一只手伸出去去抚摸她的头发，重点不是头发，而是你要固定。

固定她的头，这个特别重要，因为妹子通常会害羞，她的头一定是会动的，如果你不固定的话，你就亲不到她，好当你去靠近妹子的时候，就不用看她的眼睛了，你应该看她嘴唇，看她嘴唇，看一会儿，然后你就靠近她。

注意啊兄弟们，你靠近妹子的时候，你的头靠近妹子的头的时候，一定要注意，速度不要特别快，就一定不要显得猥琐，保持一个比较好的肢体语言，速度不要太快，好当你的嘴唇凑近妹子的嘴唇的时候，注意不要撅嘴。

那当你凑近的时候呢，妹子会知道你要干嘛，那妹子知道你要干嘛之后呢，通常她会有两种反应，一种反应呢，她的头会往后靠，她头会往后，这时候你要固定她，另一种反应是什么呢，妹子会害羞的低头，害羞低头。

你的头要换一个角度，要让嘴唇有更好的角度，去亲到她的嘴唇，兄弟们如果是第二种的话，妹子害羞的低头的话，你心里应该放心了，你是一定能亲到她的，妹子是接受的，她仅仅是害羞，通常害羞是很容易去处理的。

你强势一些就OK了，好那如果是往后靠，或者是往旁边，头往旁边，那这个时候你去，一只手去放到她这个，头发上的这只手，放到她后脑头发上的这个手，就可以起很好的固定作用，那如果妹子头还是在往后靠。

这个时候你怎么办，两只手上去，两只手把她的头固定住，通常是肯定能亲到的，你强势一些，那如果亲不到，兄弟们亲不到也没关系，有的时候妹子需要一些时间，妹子需要一些时间，我们通常可以强势两到三次。

一次亲不到没关系，当成什么都没发生，可以聊别的，过一会儿再亲再试，通常是三次，你三次亲不到，你今天晚上一定亲不到她，但是没关系，有的时候亲不到也很正常，我们可以强势去，带入私密空间，私密空间里面。

没准就可以亲到了，好，最后呢，我来说一说这个私密空间的，之前进私密空间，之前的一些操作，怎么带进私密空间，首先兄弟们，什么是私密空间，私密空间就是可以跟妹子，发生亲密关系的空间，比如说你跟妹子在亲吧。

哪怕你们在一个角落，别人就比较黑，别人都看不到你们，你跟妹子可以亲，也可以去，比如说你去搜身，你去摸她，但是你们是不能发生亲密关系的，在这个地方，这个地方就不叫私密空间，私密空间是。

能够发生亲密关系的地方，叫私密空间，兄弟们记住，就是你只有到了私密空间里面，你才能进入前戏，不然的话，比如说你们在亲吧，对吧 妹子很配合，然后你就各种去摸她，各种的亲啊摸啊，对吧 这有问题，为什么。

因为你让妹子感觉到，就是你是很有企图，很有性的企图，妹子会觉得，你仅仅是对她身体感兴趣，妹子对跟你进私密空间，她就很警觉，而且她当下，对吧 她是愿意的，对吧 她也很享受，而且你也满足了她的。

一部分的这种性的需求，但是如果你想带私密空间，她就不愿意了，而且反正她的需求，也已经被满足了一部分，对吧，她就可能不愿意了，不愿意被你带进私密空间，那你也很难推倒她，对不对，所以我们如果在私密空间之外。

就尽量，就不要去进入前戏，就不要去，比如说去摸人家的胸部啊之类的，对吧 你又显得很不体面，然后又不能达到自己的目的，在私密空间之外，保持更绅士一些，对吧 有利于你在私密空间，那比如说你们。

在私密空间之外 亲巴里面，就是妹子也愿意接受这个奢问，对吧 你甚至主动可以提出来说，哎呀 这样不太好，或者你主动提出来说，哎呀 我们好像太快了，对吧 你主动提出来，因为你知道，你在私密空间之外。

你做再多，你没有用，对吧 要到私密空间里面，关于这个奢问呢，我再跟大家讲一讲，就是你亲妹子，一定是先碰到嘴唇，对吧 慢慢的嘴唇损心，然后慢慢的用力，对吧 然后你舌头伸进去，你一定不要就是，你一亲到嘴唇。

马上伸舌头，不要这样，应该是亲，然后慢慢的损心，对吧 两个人渐渐的有感觉，然后再伸舌头，通常是可能过了两分钟，三分钟，对吧 你再伸舌头比较好，你再伸舌头比较好，好 就是哪怕我们舌吻对方再配合。

那我们不要进入前戏了，对吧 在私密空间之外，保持一个绅士的形象，对吧 绅士得体，这样妹子对我们就是戒心会少一点，那我们带入私密空间相对来说会容易一些，而不要妹子觉得这个人很急涩。

她就是想跟我发生亲密关系，对吧 她对你很防备，你就带不进私密空间了，通常情况下，如果你跟这个妹子约会，这个都挺好的话，你如果比较喜欢这个妹子的话，你可以尝试，如果那次约会已经可以舌吻了，气氛比较好。

你可以尝试一次，不经意的提，而且这个意思是什么呢，就是说想跟你多待一会儿，觉得跟你在一起比较开心，就是想跟你多待一会儿，你就可以很不经意的提出，不如去我家坐坐，想跟你再多待一会儿，可以去我家。

我家有一些水果酒，或者你就说我家有一些，同学送的一些比较好的茶叶，待会我们可以泡茶喝，意思就是希望跟她多待一会儿，而且你应该是真诚的，你喜欢这个妹子，多待一会儿，这个是一个很真诚的要求，对你喜欢的妹子。

你比较重视的妹子，想长期的妹子，提一次够了，你如果多提的话，妹子就觉得你有点变味了，你提一次，哪怕妹子听到你话外音，失分不多，很正常，妹子也能理解，但是如果说你坚持太多次，不太好，就要失分了。

所以你提一次是可以的，但是如果是一些，比如说你短期关系的妹子，或是不那么喜欢的妹子，你可以尝试三次，妹子如果拒绝了，她很正常，她脑海当中在想，她拒绝是一个自然反应，或者是条件反射。

但是妹子脑海当中一直在想，然后你过一会儿可以再提，你最多提三次，带酒店也是一样，关键是什么，你应该是理直气壮的，而不是眼神躲闪的，而不是很担心的，你提的时候应该看着她提，哪怕是一个。

这是最普通的一个说法，比如说你跟她说，待会儿我们去酒店去休息一下吧，或者你说，我们找个地方休息一下吧，我们找一个稍微亲近点的地方，或者一个更好的借口，我们找个地方去叫点外卖吃吧，重点不是你说什么。

而是你当时的状态，你看着她，应该是提一个很正当的要求的感觉，而不是就觉得心里很慌，因为如果你心里很慌的话，场面上下不来台，但如果你是很淡定的，然后妹子也有需求的话，没准就OK了，酒店这个词还好。

如果说你只能带酒店的话，你刻意回避反而显得心虚，教大家一个技巧，你在带私密空间的时候，你可以像妹子一样思考，就是你先别去想性的事，你就想说我跟这个妹子，我想跟她多聊一会儿，待会儿就你去想，除了性之外。

你想跟她干的事情，就是不要想性，然后你去提跟她待会儿要做什么，比如你跟她说，待会儿我们去找个地方，我想跟你一块打打王者荣耀，或者我想跟你一块看，一个我觉得挺喜欢的综艺节目，或者你说。

我待会儿想跟你讲一个很好玩的事情，就是你像妹子一样思考，不要去想性，而是真的很正当的，想去跟她做一些事情，说一些话，在一个两个人更舒服的环境当中，你就这样去提，好 兄弟们，然后说到这个酒店。

大家一定要注意一个细节，就是很多妹子是不愿意登记身份证的，所以你自己要处理好，就是自己要有一个订房软件，然后你最好是稍微好一点的酒店，三星 三星以上，四星 五星，好一点的酒店有什么好处呢。

就是如果大堂比较大的话，你让妹子稍微坐一会儿，你把那个手续办好，就可以直接带着上去，如果是一些快捷酒店，问题在哪呢，就是大堂很小，然后快捷酒店查得很严，对吧 然后妹子登记身份证不太好。

因为现在很多的这个隐私是泄露的，而且大家可以去研究一下，有的时候一些很好的酒店，对吧，它的价格可能只比那些快捷酒店高一点点，所以你想跟妹子有个好的体验的话，注意稍微好一点的酒店是很合理的。

尤其是你想操作一些高分的时候，对 你这个酒店一定要稍微好一点，不然的话妹子不愿意去，好 兄弟们，关于身高关系呢，我先讲到这边，然后课后呢，我希望大家去尝试，就是看能不能去把我们这个课上。

能够讲到的一些技术点可以用起来，好 大家有什么问题吗，可以提出来，好 兄弟们，如果有问题的话，可以在群里@我或者私聊我，那我们今天这些课呢就先到这边，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，徐医生，徐医生。

徐医生，徐医生，你没事吧，没事，你没事吧，没事，你没事吧，你没事吧，没事，你没事吧，没事，你没事吧，你没事吧，没事，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，昨天晚上你為什麼不吃飯。

我都知道了，你還不快點吃啊，你煮的蛋黃酥，我幫你做了兩份，你不吃的話，我到處去找你了，那你就不用這麼煩躁了，我都說過，你吃完飯才淡定了，誰都會吃光，不怕吃得多，你也不怕吃的多，我說過你沒辦法吃得多。

我不怕吃得多，因為我對你在应養大家，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。

我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的，我對你們是一生情的。