# 第三课：什么样的女生适合做女朋友

好兄弟们大家能听到我说话的声音吗，好那就正式开始我们，长期计划的第三节课 那今天课程的主题呢也比较简单，就是什么样的女生适合做女朋友，啊好兄弟们 那在我们开始一段长期关系之前呢 一定。

要对妹子有一个筛选 就是你一定要去找到一个最适合你的，女生 而并不是说像啊 没有学过这个恋爱学的一些同学，只要他看这个只要漂亮啊 腿长胸大啊 就可以。

成为女朋友 那我们既然学过这个恋爱学 那我们就应该有一个，更加专业的眼神，会更加专业的眼光去来，你自己的女生筛选你自己的女朋友啊 所以这个是我们的一个优势啊 一个优势，而且呢这个。

找到一个合适的女朋友 这意义其实很重大的 就是，呃 很多人他虽然有很多恋爱经历 但是最后还是不能够，去维护好一段关系，其实我们说的很多的技巧也好啊 什么很多的什么一些方法也好啊 但。

归根结底呢 是你要在这个关系里面打下一个，更好的基础啊 就是你先选对人，就是选对适合你的人 那在这个大的框架框架里面呢 我们再来谈一些具体的一些 比如说这个。

呃 一些技术方面的方法方面 所以我们在开始一段关系之前呢 一定要这个去，呃 去筛选一个更适合你的女生啊 更适合你的女生，好 兄弟们 那大家呢就，嗯 看这个ppt啊 看ppt先给大家准备了。

准备了这个几个妹子的朋友圈啊 大家可以翻到朋友圈的第一页啊，放到朋友圈第一页，好 这个妹子呢 是我在北京的三里头接搭的一个妹子啊，这个妹子呢 这个颜值啊 包括她的这个。

呃 穿穿搭啊什么的都还蛮好的啊 是我当时比较喜欢的类型，啊 好 我们来看一下这个女生的朋友圈，朋友圈，好 大家可以看到啊 这个我都有一些标注啊 像比如说7月20号。

啊 这个妹子发说什么年度悲伤的事情啊 转学升到了nyu，nyu就是相信留留过学的兄弟应该知道的是new york university啊 纽约大学，交了deposit 交了押金 拿到了这个。

要220这个我不知道是什么啊 发现很多credit转不了啊 credit就是学分，证明这个妹子呢是有这个海外留学的背景的，而且这个去的国家也是比较好的 美国证明他的受教育的程度还不错。

嗯 好 大家可以看到这个7月8号啊，他又发一个说又见王志平老师啊 男神as always啊 他有一个，这个名人的社交圈啊 证明这个妹子社交圈和接触人的层次也很高。

好 大家再看到6月6月19号啊 6月19号，妹子说612爱迪公益音乐会啊 好 那为什么让大家看这个妹子的朋友圈呢 就是，首先大家要会去识别。

什么样的这个女生或者什么样的这个女性是优质的女性啊 是优质女性 因为呢就是，通常来说 通常来说一个人的层次，一个人他关注的一些东西，他的这个各方面各方面的的这个生活状态。

是没有办法隐藏的 尤其是在朋友圈里面 他是，都可以通过你的这个分析给判断出来的 所以一定要是什么呢 就是，首先适合做女朋友的人呢 一定是比较优质的啊 他。

受教育的程度啊这个各方面应该是不错的啊 所以大家一定要有这个，识别优质女性资源的一个能力啊 持续识别优质女性资源的一个能力，好 我们再来看第二页啊 第二页就是妹子发发了一个11月10号啊 朋友写的很棒。

川普和精英阶层谁更自负啊 大家可能可以看到啊 这个妹子的这个朋友圈啊，他的这个社交的这些 这些身边的这些社交网络啊 其实是，比较啊 数字都比较高的会经常发这些公众号啊。

这个他们关注的东西啊 也比较比较深入啊 关注这个社会啊 会关注这个，这个大的一个层面上的东西，啊 然后这个妹子你看他发一说自律自省很啊 这个10月24号，啊。

好 证明这个妹子呢 还是对自我有一些要求的啊 他这个自律啊自省很啊，他关注的东西能够体现出他的这个层次跟这个妹子的眼界，啊 跟这个妹子的眼界 所以这个妹子呢 相对来说是比较优质的啊 比较优质的。

是比较优质的，好 大家看到8月4号妹子又发一个朋友圈说很荣幸作为白色浪潮，的ravel angel啊ravel angel是现在比较流行的这个流行的这个电音。

叫他们叫ravel嘛 喜欢电音的 喜欢这些这个电子音乐的这个，他们去全球各地去开这种电音节啊什么的 像这这类人就叫ravel啊 你可以看到妹子的定，那平时呢 大家都可以通过这些妹子的朋友圈。

这些细节去判断出一个妹子的基本面是什么样的，就是不要光看就是颜值啊什么之类的 虽然我们是这个，交情感的啊 说虽然我们这个身边不缺资源 但是呢，正因为我们有这样的优势。

所以我们应该什么呢 我们应该有一个更宽的眼界 就是对妹子有一个更强的筛选，就是在你在你决定跟一个妹子互动之前 你一定要通过朋友圈呢 先去了解一下她的生活，和这个妹子整体的一个。

层次 这样无论是你去把她还是，你想给她成为男女朋友啊 这个你对她有一个基本面了解都是非常有史的啊 你后期可以调整很多的，一些这个操作的方向啊 还有妹子的一些互动的策略啊 这些都是。

培养大家这个社交直觉啊 培养这个，鉴别妹子能力的一个非常强的一个 非常好的一个方式啊 非常好的一个方式，好 我们再来看一下这个下一页 下一页，下一页是什么呢 下一页是6月18号 妹子说。

办了这么多论坛以来 最开心的一次啊 见了好多老朋友 还有很多专程坐动车过来的朋友，好 然后我们具体看照片 照片是什么呢 就是什么资本风投啊 创业者论坛，创业创业创业者论坛 哇 证明这个妹子她的这个。

还是有自己的事业的啊 大家可以看到这个资本啊 风风头啊 就是她可能相对来说，很多女生都没有她这么有事 他这么这个，会去关注自己的这个事业上 所以这个妹子应该是有自己的一份事业的。

好 这里我要引出来一个特别重要的一个一个理论了就是，一个人有一个正当的职业啊 或者说他有一个，赖以为生的一个职业，是非常重要的 就是他有一个正经的事情在做啊 他有一个正经的事情在做 这个其实是。

现在我们也观察到有很多很正的妹子所谓的正妹吧，呃 他们没有说这个，虽然看起来外表很光鲜 但是其实背背后他们的职业可能只是一个小小的主播啊 可能只是一个一个，微商啊 可能只是一个就是，一个或者说就是。

就一个模特车模而已 稳定的一个资源啊 特别稳定的一个工作，只能说是凭着自己有点年轻 自己有些资本 然后去，啊 去这个去得到一些资源啊 所以这样的妹子虽然她可能，啊 他可能这个外表比较好看 但是其实。

是操作或者说我们去，把他们其实是并不难的一件事情 并不难的一件事情就是，他们就是层次啊各方面没有大家想象的那么高 大家不要觉得哎 这个人长得好看 他就一定是一个，他一定有个很棒的生活啊 他这个有一个很。

很高大上的一个这个背景啊 其实不是这样，就是一定要从这些细微的之处呢 去判断出来这个妹子的精准的价值是在哪里，啊 就是一定要有这样的这种手边也好啊 跟他互动也好啊 这些都是能够分辨出来的。

好 这里看到啊 有些什么资本风投创业者论坛啊什么的啊 这些相对来说呢是，比较比较这个，高数字的一个妹子啊 高数字的一个妹子 大家可以看到这个妹子有很多合影啊 对吧 这些社交圈接接。

啊 他跟他社交了 这些人这个状态其实都蛮好的啊 这个穿着西装啊 这个证明这个妹子是是比较优质的资源，那像这样的妹子呢 就相对来说。

是适合来做女朋友的 因为她的基本面是没有问题的 基本面是没有问题 那接下来就是一个，呃 正常的互动就可以了 就是。

看他对你有没有吸引啊 你你们之间有没有吸引存在啊 正常的进行一个互动 然后邀约 像这类妹子呢 就是比较，适合大家去做女朋友 即使你们到后期进入了长期关系之后。

啊 你们 你们之间呢 也会比较什么的比较和谐啊 他不会像一些这个，我们这个经常讲的所谓的圈妹啊那种，就是我刚才说的凭凭借自己有一点这种，这种色相啊 或者说年轻的资本啊 到处去索取男生价值的这种妹子啊。

就是像这种妹子有自己的事业 有很高的眼界啊 有这个有独立思想 那这样的这种妹子其实，进入了长期关系 你跟他相处也会很轻松啊 因为大家都懂嘛 或者说，大家都是明事理的人 都是，对都是这个比较。

符合这个符合这个这个社会运行的规律的啊 自己的这个各方面是比较成熟的，就适合这个来做女朋友，好 兄弟们 我们再来看一下这个下下一页ppt啊，这是另外一个妹子啊 这是另外一个妹子。

好 我们给你大概看一下这个妹子的这个基本面啊 给大家看一下这个妹子的基本面，好 大家其实如果看到pptppt的话 可以观察到啊 这个妹子其实也是到处飞的啊 但是都是在。

呃 国内啊 都是在国内比较多一些啊 也有美国都在国内比较多一些，然后这个妹子发的这个朋友圈的基本面是啥呢 其实都是一些啥呢 吃喝玩乐，啊 都是一些吃喝玩乐啊 就是把自己打扮的美美的啊 然后，有一些这个。

啊 你看还会发一些这种比较露骨的照片 一些穿黑丝的呀这种照片啊，好，我相信啊 在座的可能大部分兄弟，大部分兄弟都会觉得哎 这个妹子啊 应该价值蛮高的 或者看他生活应该是这个，白富美啊 就是一种啊。

高不可攀的感觉啊 高不可攀的感觉有很多 我相信在座大部分兄弟可能都是，这么去认为的 加上这个妹子啊 身材颜值其实蛮高的啊。

就是大部分的兄弟可能就会被这些表面的东西给迷惑了 然后甚至去跪舔 甚至去想跟他说，谈恋爱啊什么的啊，好 这里我告诉大家 其实这这个妹子呢 价值并不高 价值并不高 这里我要给大家慢慢的分析啊 慢慢的分析。

好 首先呢 大家可以看到这个妹子的这个定位啊 大部分是上来上，一线城市比较多啊 到处跑来跑去的 发的也是一些这种吃喝玩乐啊 吃喝玩乐。

而且大家可以看一下这个妹子发这个圈的频率啊 发朋友圈的频率还是蛮高的啊 相对来说还是蛮高的，就是你可以观察到就是为什么这个妹子她会，每天不断的发朋友圈 或者说她会频繁的发朋友圈 就是她。

应该是比较闲适的一个状态 或者说代表她 她暂时没有一个正经的一个工作在做 就在每天很闲，每天就吃喝玩乐 然后每天就这个，发一些这种这种诱惑的照片 就是她比较比较这个无聊啊 她比较无聊 而且她这个。

朋友圈里面除了这个吃喝玩乐就就没有其他内容了 证明这个妹子是比较空虚的 或者说她是比较傻的 比较，比较看重物质的 没有精神寄托 就证明什么呢 证明这个妹子的精神层次啊 包括她的生活状态其实是不高的。

啊 其实不高的 这里有很多兄弟可能会反驳我 他说你你这个，你你这个这个说太片面了 太好 我们接下来往下看吧 我们接下来往下看。

好 这里有一个你看这个他发一些经常发一些录这个暴露的照片啊 这个暴露照片这个标注出来，好 那像这位妹子，他为什么会发这种暴露照片 其实他就在筛选啊 他在不断的去测试。

看身边有没有更好的选择 或者说有能够把一些这个我们简称叫钓鱼吗 能不能够有有一些更好的选择，或者说一些高富帅来追他，其实啊 就是一种索取价值的行为啊 说一家庆我们可以看一下这个，几张照片。

是他穿一个黑丝的网袜在一个这个一个房间里面拍的 然后下面有一束花啊，好 这从这张照片其实可以判断出来 这束花应该是别人送给他的 因为没有他不会这个无视的买一个什么这个花白。

应该是这个有人给他买的送给他的啊 然后他摆了一个特别性感的pose，证明这个其实都是那些所谓的跪舔者 或者说那些。

啊 那些这个对他有意思的人来送给他的 然后他在这个基础上 然后继续的用别人的价值来展示自己，啊 用别人价值来展示自己啊 这个就是典型的 我们待会我们会说到就是一个测试性的妹子啊测试性的妹子。

好 他会经常发一些这种定位啊 这种上海啊 这个北京到处跑啊 到处跑，没有关注其他内容 证明这个妹子这个，没有什么思想 比较空虚的 内心比较空虚的一个女生啊 每天都是吃喝玩乐啊。

好 我们可以继续的往下看啊 继续往下 比如说这个，10月20号 你看一直到10月11号 这一页就基本上全是这种玩啊吃啊什么的啊，你看，看到没有 说明说明这个妹子她。

没有什么精神生活啊 她每天都过着这种非常空虚的一种日子啊 非常空虚的日子 所以，就相对来说 这种妹子是，比较不适合的啊 比较不适合来做女朋友 好 我们可以继续看啊 这个最后一页。

最后一页 你看1月3号发了一个玫瑰啊 下雨天和玫瑰更配啊 你看这个凌势那些，所谓的那些追求者 或者说那些跪舔男们送的啊 他会，去展示啊 你看有人有人送了花。

啊 我我这个我我现在这个是是是被人追求的 我现在这个，有很多人喜欢我啊 这个你们还不还不赶快过来这个跪舔我 对吧，就是其实背后的意思就是这么一个意思啊。

还有他 大家可以看到他这种各种定位啊 其实在某种侧面可以反映出他可能有这种，商务伴游的属性啊 那什么叫商务伴游呢 就是，所谓的一些外围女啊 他会全国各地的到处去这个去去去去。

出卖自己的身体啊 然后有各种的这种老板啊 有这种土豪去包养他，然后在某个城市可能待几天啊 在某个城市可能待几天 然后就，通过这个方法 通过这个方式来为生。

好 这个就是我们所说的这个这类妹子 那这类妹子就是，比较不适合做女朋友 第一 她没什么这个思想层次，第二 让他每天过着就娇奢引意的生活。

可能他自己的这个财务状况也不是很好 但是他在朋友圈里面一定要体现出来很高大声的感觉，啊 所以这类妹子是比较看重价值的，比较看重价值 因为他没有什么这个思想 或者说他并没有什么这个。

那这个内心的生活 所以他的这个，这种着重点或者他关注的点都是在这个外在上 都是在这个吃喝玩乐上面 所以像这类妹子呢，就是典型的他这种，他对物质的需求呢会相对来说高一些啊高一些。

高一些 所以他会对男生有一个非常强的一个什么呢，经济上面的要求啊 一个非常强的一个经济上面的要求 所以这种类型的妹子就，不太适合大家去做女朋友 而且他会经常发一些这种。

暴露的照片去来勾引其他的男生啊 所以这个妹子他内心是极不安分的，内心是极不安分的 所以这类妹子是大家要去警惕的啊 要去警惕的，好 那看完上面这两个妹子呢 我相信大家对这个优质的女生啊。

会有一个基本的一个认识了 接下来我们来进入，今天的这个重最重要的部分就是女生的，啊 最重要的啊 或者说，我们提出来的这个这个他适不适合整个指标，啊 这里给大家说一下 第一个什么呢 就是。

一类女生他叫做测试型啊 这里大家可能有笔啊 身边或者说有这个，身边有这记录的东西可以稍微记录一下，这一类女生叫做测试型测试型啊 有一类女生叫测试型，那还有一类女生叫什么 还有那女生叫做投资型。

那还有那女生叫做投资型，好 这里我给大家展开来说，好 那什么叫做，投资型的女生呢 那什么叫做投资型的女生呢 其实，就比较好理解 或者说比较好分辨 就是你可以从。

他跟你在一起的时候 能表现 你可以分辨出来 这里我相信大家也可以对照一下你现在相处的女朋友，他到底是这两个类型中的哪一种类型啊 那投资型的女生 他具备什么样的特质呢，第一就是他在跟你在一起了之后。

啊 他的异性的，这个交友圈会大大的减少，他异性的交友圈会大大减少 就他以前可能会有一些男闺蜜呀，会有些男性的朋友啊 男性的石头圈 但是在跟你在一起了之后，啊 他的这些这个异性的朋友会急剧的减少。

就是他会慢慢的断了跟这些人的这个联系啊 跟这些人的联系，所以这个是我们所说的这个第一个特质啊 第一个特质，第二个特质是什么 第二个特质是他的重心呢会渐渐的啊 可能他以前比较爱玩。

可能这个以前是比较这个比较比较比较好玩的一个女生啊 但是他跟你在一起之后呢 他的重心呢会渐渐的，偏向在跟你的关系上面，或者说他会花更多的比以前多了多的时间。

在你们两个的关系上面啊 比如说他投入了时间投入了这个，财务啊 财力啊 投入了这个投入了情感啊，他会比以前更加的这个顾家一些啊 比前这个更加的这个看中你们俩的关系一些。

这个是第二点 第三点 第三点啊 他的这个，他的服装打扮啊 就是大家知道吗 就是，大家在求偶的时候 他的这个服装啊 外形肯定是打扮的很，亮丽啊 会相对来说，是非常光鲜的 就是为什么我们要求这个。

很多这个没有找到女朋友的兄弟 他会先去做外形啊 先去把自己的服装搞起来 其实就是这个原因 就是你得，让自己有一点孔雀效应啊 那什么叫孔雀效应呢 就是我今天穿这个衣服。

哎 很帅气啊 这个能够能够吸引很多女人的目光啊 所以这个就叫做孔雀效应啊 这就叫孔雀效应，那投资型的女生她一旦决定跟你在一起了之后，他会这个服装慢慢慢慢的保守起来。

保守起来 或者说他比如说他这个以前下楼买个菜 可能都要这个稍微收拾一下 但现在他可能穿个睡衣就出去了，啊 他可能现在穿个睡衣比较臃肿啊 就出去了 他不在意这个太多的眼光啊 那这个就是一个投资型女生的。

第三个特征就是他的服装会渐渐的保守起来 他在跟你在一起的时候 他会，清新的打扮 但是他比如说他独自出去的时候 他不会说是这个打扮的很摇眼啊 或者说很很这个。

性这个其他男生的这种啊 眼光啊 这个是投资型女生的第三个，第三个这个特征 第三个特征好 第四个特征是什么 第四个特征是，嗯 你可以这个观察他朋友圈啊 他朋友圈不会再有这个过多的这种。

像以前他会发一些自拍啊，他会把自己打扮的美美的 然后这个去去拍很多这种照片啊什么的啊，那这个信号啊 就是他的这个注意力可能不在这外面的吸引了 他注意力可能在。

真正的回归到生活来 回归到你们两个之间啊 回归到你们两个之间 那这样的女生就是这个投资型啊，这个是第四个 第四个他的这个特征啊 第四个他的特征，好 第五个特征什么 第五个特征就是他愿意去跟你分享他很多。

一些之前的一些这种小秘密也好啊 还是有男生追求他也好啊，对吧 他会愿意跟你去说这些细节 比如说他可能今天单位来了一个，呃 同事啊 可能现在在追求他 然后他遇到这种事情他。

不会瞒着你啊 他会这个很真诚的告诉你啊 其实也是在寻求你的一个保护，啊 也在想跟你想想想你表真诚吧 表忠心吗，所以这个他会经常的分享一些他的这些，这个这些这种事情啊 包括。

跟谁出去啊 就跟谁出去约会啊 跟跟朋友出去这个玩啊 他也比较透明，比较透明 他不会说瞒着你 说这个背着你跟谁谁谁去去去外面玩啊，好 这个就是第五个特征 第五个特征，第七个特征啊 第六个特征就是。

他平时跟你玩手机的时候就是他自己在发微信的时候 然后你这个你你你你他不会背着你啊 他这个，玩手机的时候他会他他就是你在旁边也无所谓啊 如果他玩手机。

你你在旁边稍微动一下 然后他很紧张啊 或者说他会躲着你啊 就是这个鬼鬼祟祟的去发一些微信啊什么的，鬼啊 或者说他心里面有这个。

觉得这个有些东西不能向你这个公开啊 公开 所以他这个就比较不安分啊 比较不安分，所以这个，是投资型女生的第七个啊 第七个特征啊 第七个特征，好 那像这样的女生呢 投资型的女生。

就是大家一定要去找的理想型的女朋友的一个基本的属性，一个基本的属性 其实我刚才跟大家说的那些朋友圈那东西 它只是一个基本面 但是这个投资型，他的这些行为 或者说他跟你日常相处的这些很很真实的东西才是你。

更应该去关注到的东西啊 更应该关注到的东西就是基本面 ok 然后你跟他相处 你发现哎 这个女生，他也具备这些投资型女生的特质啊 那好了 你就捡到一个宝了。

如果你再加上你又很喜欢他 哇 那你这个感情就会相对来说非常的稳定了啊 或者说你就是捡到一个宝了，捡到一个宝了就是，他会比较安分啊 比较安分 对你比较忠心。

这个就是一个特别好的一个这个一个状态了啊 特别好的一个状态，好 接下来我们说完这个，啊 哦 对投资型 我还要说一个特质就是，第八个特质就是在就是你们确定了恋爱关系之后呢，啊 比如说你们已经确定恋爱了。

推倒了 然后确定恋爱 然后他会在一定的时间内去带你去认识他的朋友，啊 进入他之前的这个社交的生活，进入他之前的这个社交生活 愿意去把他身边一些要好的这个亲近的一些，或者说你这个你主动提说 哎 你想去。

跟他朋友一起见一见 大家一起认识是玩一玩 他也没有任何的意见呢 反而他很支持，这个也是一个非常明显的特征啊 非常明显的。

有些女生就是你 你跟他这个相处可以 但是你要去见他的父母 你要 你要想这个进入他社交圈，很难很难啊 你连下班这个去接他 然后他都背着你就是不愿他的同事看到你。

那证明你在他这个这个这个关系当中是是非常不重要的 或者说他有很多的要向你去，保护 会向你去这个隐隐藏的东西 就证明他其实是是是对你，呃，可能是是对你不够不够这个不够开放的啊 不够开放。

请的他一定会是带你去进入他社交圈的啊 带你去这个，去去见到更多的这个他身边亲近的人，好 那说完这个以上的这八个点呢，就是这个投资型女生，他，所具备的一些。

呃 非常重要的特质啊 非常重要的特质就是大家找女朋友一定要去往这个方向，去找一定要往往这个方向去 呃 对妹子有一些筛选啊 对妹子有些筛选。

好 那在说完这个投资型的之后呢 接下来说这个测试性啊测试性的女生，其实测试型，呃 要说也也也简单 就是其实就是把，这个投资型女生的这个反面啊 就是反面不就是测试性 其实就测试性就是你把。

以上刚才说八个点 然后这个倒转过来 其实就是测试性女生的一个特质，测试性女生一个特质 那这里呢 我要补充几点 这个特质测试性女生的一个特质啊，那测试型女生呢 第一个特质什么 就是他。

即使跟你在一起了 或者说在你们这个，关系这个基本确定的这种前提下 他还是经常性的会去跟，各种男人去约会 然后说经常的去这个去见这种很多这种异性的所谓的朋友，他不想去。

断掉跟这些人的这种联系啊 不想不想断断了跟这些人的一种联系，就证明他在不断的就是跟男人约会 不断的测试这个男人，通过这个基数啊 通过大量的这种这种叫什么，流量啊 通过大量的这个人 然后去筛选 筛选这个。

看到底哪个男人是对他最好的 或者说这个是，他能够接触到的价值最高的，他就会去去这个，去这个，这个想办法去跟这个男生搭上搭上联系啊 这个就是一个测试性女生的一个特质啊。

第二个啥 第二个属性就是他经常就是跟你在一起之后 他还是会经常发一些自拍啊，还是会这个去去每天这个勾三搭四的啊 就发一些这个一些裸露，甚至严重的会发一些这种裸露的照片，这个成深夜的时候啊 会这个。

去钓鱼啊 比如说这个，好 那这个测试性女生的第三个特质啥呢 就是他在跟你这个跟你交往的时候啊，变交往的时候 他这个服装打扮还是很风骚啊 很这个很暴露，那这个其实就是他还是想去这个吸引这个异性的目光吗。

他还是想去吸引这个异性的目光，所以是当你发现你的女朋友就是跟你在一起这个跟你穿的很随便，然后出去跟朋友去玩的时候 然后很风骚啊 穿的很浪 对吧，露个大胸露个长腿啊什么的。

那这个时候兄弟们你们就一定要警惕了啊 一定要警惕了，这个女生可能这个他的属性方面就有非常大的一个问题啊，非常大的一个问题，所以你们这个一定要想办法去去这个让他知道你的这个态度啊。

知道你就是你要让他知道你的这个态度啊，就是就是你一定要就是相处过程中一定要让他知道，就是你不是不愿意他穿的很暴露，然后在外面招风引蝶的啊 招风引蝶。

这类女生的就这个他的这个内心的其实是啊 是极度的不安分的，极度的不安分的啊，这就是测试性女生的第三个特点测试女生女生的第三个特点测试女生第三个特点，好 第四个特点啥呢，就是啊 比如说你明确定关系了啊。

或说你有经常会观察到一类女生，她每天说了自己单身啊，每天这个在朋友圈里面说啊什么时候男朋友啊，但是这个你会发现啊，你去你去聊她的时候，或者说你去这个去跟她互动的时候，她就就表现得非常的高冷啊。

表现非常像那这种这种类型的妹子呢，就是她其实有有很多的这个恋爱的经历啊，或者说有很多的这个备选啊，有很多的备选就是她从来也不公布自己男朋友的照片啊，就是即使她有男友了，像我朋友圈就有一个女生。

就是她她这个她十二就是发一下男朋友的照片，然后可能几个小时之后就给她锁掉了，然后你就再也看不到这个这个男生在她这个朋友圈出现了，然后第二天可能又出现了一个新的男生啊，跟他合影了。

然后他又说什么男朋友啊之类的，然后可能过了几个小时，然后又把他锁了，对吧，就他不断的在经历各种的男人，就是相对来说有点公交车的感觉，就是其实这类女生就是他是非常的这个。

非常的这个有感情的经历的有感情的经历的，但这个套路烂熟一新套路烂熟一新，所以大家遇到这种女生就比较头疼，啊，其实你喜欢她，如果你发现这个女生有有具备这样的这种属性的话，我我的建议都是你不要投资太多。

或者说你都要想去找一个更适合你的啊，更适合你，因为我们这个长期计划的啊，宗旨就是啥呢，就是让大家有一个比较舒服的比较稳定的恋爱关系吗，啊，恋爱关系而不是过着每天这种提心吊胆，那种战战兢兢的生活啊。

真的就是战战兢兢的生活，这也不是我们说说提倡的啊，所以大家对这个筛选啊，对女朋友筛选一定要这个提高标准提高标准，嗯，好，好，接下来就是他从来不会发跟你的照片啊，就是即即使你们确定了关系之后。

他你要求他他也是不愿意的，因为他不愿意公开你们两个的恋情啊，这个就非常的不好了，就之前我有一个学员，他也是他也是遇到同样的问题，就是啊，他要求妹子去跟他换一个情侣的暱称，就是情侣的一个背景墙啊。

就是那个图片是是是是他俩的一个合影吗，然后女生断然的拒绝断然拒绝，然后过两天这个女生就就跟他分手了，所以这个就是这个女生可能他有了新欢啊，或者说他这个在跟这个男生相处的时候，已经找好了下家啊。

已经找好了备胎，所以他不愿意去公布这个这个恋情，再让这个这个男生可能这个也比较一些，所以没有及时的去抓住这些细节，最后被这个女生给甩掉了啊，所以这样就特别的不好啊，特别不好，或者说这样对兄弟们来说。

打击也是比较大的啊，比较大的，好那以上的几点呢，就是我所说的这个测试型女生，他具备的一些特质，当然这个投资型那几点的那个点，你稍微转换过来，其实就测试性这个女生的这个点，那像这类女生，大家遇到之后呢。

也不要着急，或者说也不要觉得好像这个，呃，就就他们把把他们妖魔化啊，把他们妖妖魔化，但是遇到这类女生呢，就是你近而远之就好了，你知道他是什么样的一个嫡系啊，知道他是什么样的一个属性啊，你可以玩一玩。

像我们现在有很多兄弟，他可以把到这样的妹子啊，这个，但是呢，你真正的想跟一个女生去谈恋爱的话，我希望大家还是能够，呃，去找到一个投资型的女生啊，他愿意去为投资，愿意去为这段感情去付出啊，那这样你的这个。

当你这个看遍了这个各种风景之后啊，这个，呃，经过恋爱书学习啊，有很多的这个情感方面体验了之后，最后找到一个最适合你的，然后呃，有一个非常稳定的和谐的关系，那这个是我们去倡导的啊。

这个是我们去倡导的就是呃，这个课是给大家有一个，呃，更精确啊，更这个呃，精准的一个维度，去来看旅人这个生物啊，去来看旅人这个生物，好那说完这个，我今天要讲的主题了之后呢，给大家，在呃。

说一些这个题外话吧，或者说说一些这个，呃，一些这个呃，自我成长的一些建言吧，自我成长一些建议就是，大部分的兄弟啊，或者说这个，呃，我们在座的这些兄弟啊，虽然大家已经找到了这个女朋友，但是呢，呃。

我希望大家能够时时刻刻的去，拉紧自己这个，内心的这根弦，啊，就是无论什么时刻啊，无论你现在是，呃，找到一个满意了，满意的女朋友了，还是你现在还是单身啊，抱着一颗只是以防万一，我希望大家都。

要这个确定一件事情，就是你的成长，不等因为你这个，进入一段关系就去停下来的，啊，进入一段关系就停下来，有很多兄弟可能，呃，谈恋爱之后就，发胖啊，可能这个没恋爱之前可能还去，健身啊。

去保持自己的一个这个身体的这个，状态，但是一谈恋爱之后，然后就开始发胖啊，每天这个就吃喝玩乐啊，跟着女朋友这个每天，也没有啥这个，没有没有啥这个寄托啊，两个人就吃喝玩乐啊，每天这个，这个混混吃等死啊。

就这种生活状态，我希望大家不要这样，就是，我我举个我的例子吧，就是，靳晨老师现在虽然有一个非常稳定的关系，啊，这个女生是，熊嫂啊，这个非常稳定的关系，但是我，呃，从来没有，去停下去成长的脚步，啊。

就是无论是我去带学员啊，我去，呃，去让自己获得获得更好的感情，去帮他们改造他们，把我的事业做好啊，包括我的这个身材啊，我现在这个最近也基本上天天健身啊，每天会去跑步啊，会去这个，让自己有一个，呃，呃。

最棒的一个状态啊，再加上看我们这个今天才推出来的，我们有一个迪拜计划啊，我们准备去，呃，我们这个，遥远的中东国家迪拜啊，就阿联酋，去搞一次这个线下客啊，我们练习书第一次去海外之行。

就是我从来没有停下我自己的脚步，就是我会不断的去成长自己发展自己，就是大家一定要记住啊，就是我们的人生路应该是随着大家的这个年纪，呃，越来越长，越来越长啊，就是你的这个人生的这个是越来越宽的啊。

或者说你的人生应该是越走越宽的，而不是像很多兄弟这个随着年纪越来越大啊，选择越来越少，就最后走到了一个死胡同里面，啊，最后就过着一种啊，非常，非常这个，呃，没有没有灵魂啊，或者说非常这个，呃。

无趣的一种生活啊，所以我希望大家真的是，无论是什么阶段人生的什么阶段，都要去，让自己不断的提高，这样不管你是在，呃，婚恋的市场，嗯，啊，还是在这个这个事业上，还是在这个生活的各个方面，你都会是一个强者。

而并不是一个弱者，就是为什么我们好的兄弟他会被女生甩，或者说被女生这个去，被女生给这个伤害自尊，啊，被女生戴绿帽子，其实很多时候，女生也是，呃，非常无奈的，因为因为就是，如果他身边这个男生足以。

能够维系就是他的一些需求，包括他精神上的这个，他这个肉体上的啊，还是他这个，各个方面啊，这个男生能够达到他的这个要求，啊，女人是不容易，或者说，是不太容易，就是，去提分手这个事情，提分手这些。

就在他这个忍无可忍的时候，他才会去，做这样的选择啊，做的选择，因为女生是特别，这个看中社交评价的，而且呢，是女生一般投入了之后，他就不愿意就是再去再去，做其他选择了，所以就是兄弟们一定要去成为更好的。

啊，就不管在座的兄弟们，这个现在生活是，呃，什么样的啊，你你可能只是一个工人啊，你可能只是一个这个，呃，呃，修水管的，但是你都可以通过你自己的努力，去把你的事业，把你的生活经营好，啊。

一定要这个去成长自己，成长自己，这样只要你有一个积极向上的心，女人都是能够感受到，很多女人，她的这个失望，对一个男人的这个，最终的这个失望，就是男人，他完全感受不到这个男人有上进性，啊。

就是他可能这个日子就每天过一天算一天，然后对你这个他们未来的生活也没有任何的规划，女生跟他在一起呢，非常没有安全感，所以呢，这个女生最终会选择去，放手啊，所以会选择去放手，还有我想说是什么呢，就是，呃。

我只要这个不断的去发展自己，是不会，呃，不会从找对象这个问题的，就是只要你按照我们恋爱术的正确的方向去做，即使你，现在可能暂时没有一个合适的人出现，只要你按照我们正确的方法方法去练习，啊，去展示面啊。

你的自身建设啊，你的外形啊，各方面做好，我相信大家一定会，找到一个你身边，呃，最满意或说你比较中意的女生的啊，其实，并不是一件特别难的事情啊，并不是一件特别难的事情，所以大家这个，无论何时何地都要。

把这个，核心的家庭的这个这个，呃，方法啊，核心的这个，这个理念去紧记在自己的心里面啊，紧记在心里面，当你这个变成了一个更好人之后，你身边环绕的女性，或者说你能够获得的女性的资源，就会非常多了。

你就有一个真正的所谓的这个高富帅的一个心态啊，高富帅的心态，你就不再害怕，你这个遇不到更好的女人了，啊，好兄弟们，那这个，今天的内容呢就，先这个说到这里啊，今天内容就先说到这里，今天这个主要的内容就是。

这里给大家再复习一遍，就是，呃，女人呢，大体呢，分两种，这个类型，第一类呢，就是，测试型啊，第二类就是头发，我们选择女朋友呢，一定要选择投资型的女生，好兄弟们，那今天的课呢，就先到这边，大家这个。

有什么问题，也可以这个微信呢，私给我啊，我会帮你们去解答，好兄弟们，今天就先到这边，主编，(CC字幕製作:貝爾)，結束。

