# 第八课：如何有尊严的挽回一段关系。

听到我的声音吗，好，那我们这个就开始今天的课程啊，开始今天的课程，那今天的主题呢，听到我的声音吗，好，那我们这个就开始今天的课程啊，开始今天的课程，那今天的主题呢是，如何有尊严的挽回一段感情。

我相信这个，如果有挽回的问题的兄弟啊，今天的课呢就是为你们专门设置的，今天的课程内容就是挽回，好，那在说挽回这个，内容之前呢，我要给大家说一下，这个挽回的本质是什么，就是，其实来说，挽回的本质就是。

你要重新，比如说你之前你跟你的女朋友相处，出现了问题，就导致分手，然后呢你要，以一个全新的姿态，或者说一个全新的一个面貌，出现在她面前，去，真正的去，挽回这段感情，或者说想把这段感情。

再给她拉回来的这么一个行为，这么一个行为，那通常来说很多，业界里面很多交情感的团队也好，或者说很多的导师也好，他们对于这个挽回这个，内容呢，都是比较头疼的，都是比较头疼的，大家可以看到很多的其他的。

一些专门的卖挽回巨迹的那种，他们会，非常的，严谨，或者说非常的这个，会去，花很长的时间来做挽回这个事情，所以这个，就是挽回的一个特征，它的成本是比较高的，不管你是你的耗费的精力，还是你要去投入的。

都是比这种，比如说像，正常的这种成长型的这种学员，要麻烦得多，麻烦得多，但是呢，我们不会因为这个事情很麻烦，或者说因为这个事情，成本比较高，我们就不去做这个事情，因为还是有很多的兄弟他们都会，面临这个。

有这个挽回的需求，所以呢，今天呢我就给大家，这个深入的聊一下，关于挽回的感情的，方式与方法，方式与方法，好，那么接下来呢，我就要给大家说，挽回的具体的方式了，具体的方式了，那么挽回呢，通常来说。

有这么几个步骤，第一个步骤，就是大家，在你想做这个挽回的决定的，那一刻，你就需要去做到一件事情，那就是不要去流露，或者说不要去表露出，任何，想要强行，挽留的这种情绪，然后你的回复呢，比如说，如果你们在。

分开之后还有一些，不得已的一些这种，连线的回复呢，一定要越简洁越好，越简洁越好，我们现在就是正式分手，那你就可以回复，你说，尊重你的决定，谢谢你给我带来的这几年的美好的时光，是我最珍贵的回忆，保重。

再见，这其实是一个，是一个相当于说感谢他，但是呢又没有留很多的余地，后面就说保重，再见，并没有拖泥带水，所以这个其实是一个话术，大家可以记下来，就是如果女生有给你发说，那我们分手吧。

如果你还想挽回这段关系的话，那你一定不要表露出，你还想强行的去，挽回这些关系，就据我的观察呀，很多的兄弟他们，想去挽回那感情，在这个过程中啊他会，第一是情绪非常的，情绪非常的这个，冲动。

然后呢他会非常的这个，跪舔或者说非常的这个，情绪化，就这个死缠烂打，然后这个，就有点，那种可能女生都已经，都已经完全的不想搭理他了，然后他还是在那边，可能要去找女生，或者说要想跟女生blah blah。

说很多，甚至会采取一些，更极端的一些手段，比如说他会去骂女生，或者说会去，会去打呀这种，那像这种就非常的不好，或者说这个是没有智慧的做法，就是，当女人，决定跟你分手的那一瞬间，她其实是已经想好了。

或者说，她内心里面，已经对你，已经做了一个最基本的判定，就是你现在不适合是，做我男朋友的这么一个状态，她已经把你，把你这个排除在外了，那其实你在做那些事情，或者说你，认为的那些努力其实是。

在增加她的对你的一种反感，就是她那时候已经是不想去再搭理你了，但是你又上去，你又去扑过去，然后做一些很极端的事情，或者说做一些很跪舔的事情，本来可能你，零分，可能在她的面前是已经，零分了。

但是你继续做那些事情就变成负分了，可能你之前的姿态还好，对吧，可能还有一些，或挽回的余地，但是你这个，很多过多的这种情绪的暴露，这种很幼稚的，这种处理的方式，会加速，女生对你的这种反感。

让你们的关系更加的恶劣，可能，最后，不是说，可能大部分男女，分手了之后，就是最普通的朋友的状态，或者说连陌生人都不如，这个是一般情况下，男女分手了之后的一种状态，但是你这些行为，做出去之后。

那就甚至会反目成仇，所以这个是一个非常明智的，一种方式，不明智的一种方式，所以兄弟们，就是，就要跟你们说第一点，就是，一定要不要拖泥带水，不要露出你任何情绪，想挽留这段感情，什么，你就是回复越简单越好。

这个就是你的，第一件，需要做的事情，虽然我知道你可能内心里面会很纠结，内心里面会有很多的难过，但是，我们作为一个成年人，或者作为一个智慧的人，还是需要把这些情绪给它弱化，或者说把它自己的去，去隐藏起来。

这个，做我们应该做的事情，或者说做我们觉得正确的事情，好，这个就是，要给大家分享的第一点，好，第二点，第二点是什么，就是，你可以删除，所有的关于他的联系方式，不要给，对方，有任何的探寻你的情绪的机会。

好，再重复一遍，第二点就是，你可以删除所有的有关他的这种联系的方式，不要给他有任何的机会，就是去探查，或者说感知你的情绪的这种机会，好，这一点可能很多兄弟他就会疑问了，他说哎呀不是挽回吗。

我们这个不是在把这关系往外推吗，这不是把我推入更远，离他更远吗，好，其实不是这样的，兄弟们，就是，在你跟他分手了之后，当你们两个人都默许，或者说，一方已经决定要跟你分开了，那其实。

你当时的状态就是已经分手了，你要去接受这么一个状况，那为什么不让你去保留这个联系方式，就是因为，就是因为你会，比如说你再去翻他的微信，包括你再去看他的朋友圈什么，看你们之前聊天记录，会唤起你内心的一种。

那种，跪舔的模式也好，或者说那种，那种，那种美好的回忆也好，有关于你和他的，其实在，心态上你就会，弱于对方，就会弱于对方，就是，你会很快的想要得到他的一个，谅解，或者说得到他的一个反馈，你就会做出一些。

出格，或者说就像我刚才第一条所说的，那些很极端的事情，去，让你的，你跟他的关系更加的，更加的恶化，所以其实你看起来这是一个推，但是这其实是一个拉，就是说让你，对于你的长远来说，你这么去做，你这么去做。

可能最多保留一个电话好，电话的，以到后期可以有一些简单的交流，但是，你去删掉这种社交媒体，短期来看，你可能是，你觉得可能有一些问题，推得更远，但是从长期来看，将会让你跳出悲伤的框架中，让你有一些更。

让你有一个更明智的处理，你跟他未来关系的，一种空间，不让这种也好，还是这种，思念的情绪好，去影响你正确的，关于未来的一个判断，然后这段时期，其实你也可以，认真的去思考一下，你到底是不是，真正的，想去。

挽回他，或说你觉得其实我，还有其他更优的选择，或者说，可能在这关系里面并不是，处理的那么成熟，你希望在，在成长成长，比如说下一段关系的时候，会更好一些，这其实也是一个你可以静下来。

好好的去反思你们关系的，一个时间，所以兄弟们不要去，保留对方的这种社交平台，对吧，比如说那种微博，有些，这种男生分手之后，他会去翻前女友的什么微博，什么之类的，然后每天去看，对方的这种生活，其实。

这个是完全没有必要的，这种是，去损耗你的这种时间，跟精力的一种行为，好，这个是我要给大家说的第二点，好，接下来我说第三点，第三点就是，无论你有多么的痛苦，多么的不忍心，在你们分开的这段时间，都请你闭嘴。

闭嘴，然后消失，消失，不要再频繁的出现在他的面前了，然后你要去，这个自制力，才是你最值得被追求的一种价值，好，这里我给大家解释一下，就为什么，在你跟他分开这段时间，你需要消失和闭嘴一段时间，就是。

你一定要让对方感知到一个事情，就是说，你是，你是有其他的选择，或者说你是一个高价值的一个行为模式，你没有很跪舔，你没有很急于的去，做一些解释，急于的想去挽回，你这种自制力。

或者说你这种自我控制的这种状态，让对方感知到，其实是可以加分的，或者说，是有在女生面前是一种，是一种高价值的行为，那这个就不会，再给你们两个的关系，有更多的减分，有更多的减分，所以这段时间你就，控制你。

你可以利用分开这段时间去做一些，利于自己成长的事情，比如说你一直想去旅行，你可以花一点时间去一个你之前，一直都没有机会去的地方，然后好好的去放松一下，去让自己的眼界脱开，或者是你可以健身。

你这段时间你可能，因为长期的，处在长期观众太舒适了，可能让自己的体重也不受控制，你可以花很多时间去健身，阅读，去看电影，这些都是可以分散你注意力，你要去做一些有价值的，有利于你成长的事情。

那这个就是最好的一个提升的时机，提升的时机，好，接下来我说，第4点说完之后，我要说第5点，第5点，第5点，第5点是什么，就是，我要给大家一个，一个强心剂，或者说定心剂，就是，如果一个女人。

她爱上过你一次，那么，她就一定会，在第二次，对你产生好感，好，再重复一遍，这是给大家一个定心剂，就是如果一个女人，她爱上过你一次，那么她就，还会说她一定会，再一次的对你有好感，好。

这里肯定有很多兄弟会问我为什么，或者说会举出很多实力来打我的脸，会说，我遇到很多女生，她们说的不是这样，她们都是这个，但是，你要记住，就是，你们在，就是刚开始这段关系的时候，一定是你身上有一定的品质。

或者说你有一定的优点优势，是她喜欢的，或者说她潜意识里，是去追逐的这种品质，在你身上得以体现，她才会跟你好，她才会，才会下这个决心，不然你一无是处，她为什么会跟着你呢，或者说她为什么会去。

去跟你发展一段，发展一段，这不可能，对不对，所以你身上一定是有，以优秀的品质，是她所追逐的，所追逐的，那，这就非常好办了，或者说，这个我们就抓到了事物的核心，那这个事物的核心是什么，就是，你要利用。

在你跟她分开的这一段时间，去稳定一下自己的情绪，然后开始思考，然后开始思考，那思考的这个问题是什么，就是，我跟她刚开始在一起的时候，到底是我身上的什么品质吸引着她，她到底是看上了我哪一点，或者说哪几点。

最好比如说你有笔跟纸，你可以列举，列举写下来，然后就一条一条的对照，好，这是第一个你要思考的问题，第二个你要思考的问题是什么，就是，你的优势在哪，第一个是你的品质，你问哪些品质是。

她所被她就是你所吸引到她的，第二个就是你的优势在哪，你的优点，你到底是一个什么样的人，你自己对得对自己有一个，非常清晰的评价，这个也可以列一列在一个清单上面，但是这个优势优势可能会跟你的品质啊。

什么的有一些重合的地方，但没关系，你可以全部记下来，让自己很清晰的认识自己到底是个什么样的人啊，自己有什么样优势，好，最后一点你要思考的就是在你们相处的这段时间，你的这些品质，包括你的这些优势。

还在你的身上吗，这个非常关键啊，就是你的优势跟你的这些优质的品质啊，能够吸引她的品质还有没有，在你的身上，就是是不是你跟她在一起之后，你就你就这些品质你就放弃了，或者说你就不具备了。

还是你依旧具备这些优良的品质跟这些优势啊，这个是第三个你要去思考的事情，那，当你把这三个事情都想得很清楚了之后，我相信你对这个，对你自己还是对这段关系，你差不多心里面就有一个方向，或者说你想挽回，那。

那就是你要挽回，那挽回就大概有一个路径了，好，这个是我要说的，第五点啊，第五点，好，好，接下来我要说第六点，我说第六点就是你一定要开始，积极的去改造你自己了，第六点你要去积极的改造你自己，好。

这里我给大家就可能比较抽象，我给大家举一些具体的例子，举些具体的例子，那就是你在这一段时间，你在这段时间就是你也认识到自己的优势啊，也知道这些品质，那我内在的嘛，但你还要做一些外在的一些工作，比如说。

可以你的身材改变了对吧，但是你可以利用这段时间去积极的去健身啊，让你的这个外形啊，让你的身材变得越来越好，可能胖子减肥瘦子增肌啊，就这样，好，然后你要去积极的去，调整你的这个社交，要去积极的社交。

就是在这段时间你要去认识更多的人，不论是异性也好，还是你工作上的需求也好，让自己有积极的一个社交的状态，不要沉溺于这个，这个悲伤的情绪中，悲伤的这个情绪中啊，你一定要去积极的社交。

让自己有有一些新的朋友，或者说有一些新的这个异性的这种资源啊，好，然后呢，你要这就是为什么我还是一直强调就是进入成立关系之后，大家还是要去打扮，还是要去这个注意自己平时的这个保养啊，包括皮肤啊。

什么就不然你的这个吸引力会渐渐渐渐上司啊，尤其是那种你们可能最开始进入关系是因为你颜值比较高啊，然后就女生也比较喜欢你这个这一块，但是你的这个颜值随着这个越来越低，那就不行，那一定要去保养啊。

那分开以后更是在这段时间，就是你的颜值啊，各方面你要去衣服啊，去去买买去购买一些新的适合你的装备啊，这些都是，去提高你自己的一种方式，然后就积极的社交啊，这个就是六点去积极的改变自己，好第七点，第七点。

就是你一定要记住，你曾经，打动过他或说吸引他的那个品质跟那个优势啊，可能是好几个，但好几个的话，可能你经历过不来，你比如说你可以做一个，比如说你以前是因为你很你很帅啊，很帅，然后呢。

你这个你就跟他在一起之后变得这个不行了，对吧，变得不够帅了，那你这个你再分开的时候，你要让自己这个颜值回归啊，让自己成为一个重新成为一个帅哥啊，让他看到你的变化，这个就是，啊，然后第七个点是什么。

第七个点就是，这个，就是你在跟他分开的这一段时间啊，在在跟他分分开的这段时间，你一定不要去犯贱，特别犯贱的去，打听或去联系他，这个是特别不好的一件事情，就是你在改造或说在变好的这段时间，你不要。

就很快的去联系他，一定不要要犯贱的去打听啊，让他甚至有些人会让对方察觉到，就在不断的在关注他，这个一定要控制好啊，不要去不要去打听，不要去打听啊。

这个这个是这个第七不要不要让对方感知到你还对他有牵挂什么的啊，好，那接下来我要说第八个点就是，嗯，通常来说，你需要改造改造多久呢，就很多兄弟会问我那这怎么办呢，我跟他分开这么久。

难道就就就就那我意思改变没呢，那那什么时候才跟他在一起呢，好我给他说一个大概的时间，但是我只能说这个时间可能因人而异，或者说根据不同的人有不同的这种变化啊，我只能说可能你这个条件好的或者说你有行动力的。

短则短则你需要两个月啊，有些人需要半年或者半年以上啊，那如果你们真的是或者说分开的时候很决绝，那你想来一个大的峰回路转的话，那我建议的话，你可以把这个时间用为了更拉长拉拉拉的更长一些或者半年以上对吧。

就是但是你要确定啊，就是你你你这段时间在是在不断的成长，你要过了半年，然后这个呃就就就就呃就停止了，或者说就觉得很累了，那你要去坚持做一件事情啊，那坚持，因为一个人如果值得你去挽回。

我相信他对你来说还是比较重要的，或者说你还是很想把握这种关系的，所以我觉得你去付出一些是是是OK的，而且这些付出不只是不只是对一个女生而已啊，可能以后如果我说如果万一你真的还是不能够。

就是你还是不能够得到他放心的话，那你可以吸引到其他的异性对吧，你这个成长并不是说浪费的，这个这个是对你一生受益的东西啊，一生受益的东西，好，接下来我要说第九点啊，第九点就是在分开的这段时间呢。

我希望大家能够，去思考一下啊，去思考一下就是除了你的感情生活之外，或者除了这个你爱的这个人之外，你还有没有其他的，更喜欢去做的事情，或者说更感兴趣的事情。

就是你一定不要沉浸在一个一个这种追逐者的一种状态啊，疯狂的每天只有感情这些就在你啊，挽回了这个时机是这个期间啊，你一定要去想想，哎，我还没想就是你每天一定是分分为好几块的啊。

你工作你的自己的成长的时间啊，你自己去去健身的时间啊，每天都是要有一个规划的，而不是说你每天很乱，然后每天疯狂的就就就就就在想着怎么去挽回啊，你都要想想自己一些更感兴趣的事情，有没有啊。

你都要找到一个就是，能够输出的事情啊，这个非常关键啊，这个非常关键，为什么叫能够输出的事情呢，就是，在你没有办法输出爱的时候，比如说你这段时间是空窗期啊，你没有，没有办法输出你的这种爱意啊。

你的另一半又不在就又分开了，你能够把这些经历转化成为，其他的事情啊，比如说你这段时间爱去转化为这个学英语啊，或者说去，去创业对吧，你一定要把你的经历去分散开来，去去延展，不要说只是捆绑在一个事情上。

捆绑在一个事情上，好，好，好，接下来我要说第十一点，我相信就是大家比较关心的一点了，那这个时候呢，这个时候呢，就是你可以崭新的出现在他面前的时候了，这个时候非常好，半年的时间啊。

基本上你们之前该有的瓜葛该有的一些不愉快啊，这些该放下的已经放下了，该忘却的也差不多该忘却了，好，那这个时候你就可以出现在他面前了，你就可以，出现在他面前，之前那些负面的回忆啊什么的就会都烟消云散啊。

其实这个时候是你，你现在姿态就是比较有优势的了，有优势的，那如果你想有一个漂亮的开局，我给大家指几个招啊，指几个招，比如说啊，你们有共同的朋友的局，比如说你这个你们当时在一起的时候有共有。

这共有你们一起玩过对吧，也一起出来过，然后，你也跟这个共有混得比较熟，那这个时候你们出现在共有的这个party上或者说共有的这个聚会上面就是一个比较比较自然的一个方式，那这个时候你在你在这个局结束之后。

然后可以加他微信或者找他私聊，然后就可以进行一个这种旧情复燃的一种状态啊，好，接下来找什么，就是，如果你们没有机会碰面，那怎么办呢，你可以在你们共同里面去晒你最近的一个照片。

或者说晒你最近的一个这种蜕变的一种状态，蜕变的一种状态，那这个地方如果看到你的有一个新的形象啊，你的你心的状态，那肯定会对你有一个新的感官啊，对你心的感官，总之是什么呢。

总之你就可以创造一切熟悉的机会啊，让他重新的关注到你，重新的关注到你，比如说你们可以制造偶遇，或者说这个在楼下可以可以碰到啊，或者说这个这个你去蹲点啊，可能这个无意间发现这些都是可以的。

需要大家发挥自己的想象力去引导他，发现你的一个改变，发现你的一个改变，然后制造你们这个契机啊，制造你们相处的契机，好，那这个时候就兄弟就会问我，他说那好，那现在我们重新见面了，或者说我们重新恢复了联系。

然后呢，对吧，好，这个时候我要给大家打一个这个预防针啊，就是你在跟女神恢复邦交了之后，你一定不要再去回忆那些以前的不愉快了，不要再去回忆以前那些不愉快，就是你要表现为心无芥蒂。

你你流露出来的感情应该是什么呢，就是我还是很需要你的，我还是很信任你的，我还是很爱你的，但是呢，我跟过去不一样，我现在是一个全新的姿态，以前那些事情，那些不愉快，我我我没有放在心上了。

或者说我已经不会再做那种以前那种很幼稚的事情了，对吧，你是一种全新的姿态，然后呢，就是你跟他的这个关系的走向呢，你一定不要很虚有感很强的，马上说，哎，我们就结婚吧。

或者我们这个就就又就很重新开始开始这个，就是马上表现出你啊，你你你想我这种挽回的感觉啊，你的感觉应该是什么的，哎，我现在很好，你也很好，那我们现在这个，先处一处，但是呢，顺其自然不要很快的就说哎。

我现在蜕变了，然后我马上要跟你结婚，对吧，不要这种感觉，你应该是顺其自然，先看先再试试，先看一步再走一步对吧，顺其自然不要给对方太大的压力啊，太大的压力，好，那在这个的基础上呢。

我相信你肯定会妹妹子会不再反感你了，然后你们会有进一步的接触，比如说你们会开始约会啊，或者说你们重新的开始这个出去一起单独的出去啊，那这个时候呢，大家要做一件事情，你不要很着急的去马上的关系定位。

就是我刚才说的你说哎呀，那我那我们那我们和好吧，对吧，那我们这个结婚吧，不要这样不要表达出任何的对这种关系的一种好奇啊，你你跟他见面之后，你唯一应该做的一件事情就是去展示你最初能够吸引到他的那些优势。

那些那些优势的价值啊，你一定要这个高质量的去建立见面的这种质量啊，你要去展示自己，包括你的蛻变啊，你的之前的那些优秀的品质又重新的重新的体现了出来，好，我相信如果。

大家能够按照我的方法去稳扎稳打的一步一步的去做，我相信大部分的女生或者说只要对你没有说是这个已经，就是心如死灰的那种状态的女生都会被你这种全新的姿态跟形象所重新吸引，那那你们的关系呢，会在这一次呢。

正式的进入一种健康稳定的状态，好，很多兄弟他其实包括谈恋爱，第一次没有能够走下去，就是因为自己身上有很多劣根性啊，对吧，有很多这个一些思维上的认知上的包括停滞成长的，但是这一次啊。

你你你通过这么一个改变，不仅是改变了你自己，也是改变了你整个的这个人的一种状态，包括你的各方面对吧，那你们在一起的结合呢，肯定是健康的和友好的啊，不会，不会太多的发生你们之前的这种问题了。

只要你能够维持保持你的这些优良的品质啊，我相信，人心都入掌了，或者说女人都是需要一个优质的男生的依靠的啊，当你重新的有一个全新的面貌出现在女人的面前，那他一定会对你死心塌地。

或者说他一定会对你有一个全新的一种认识，全新的认识，好，最后一点，最后一点就是我要说的就是什么呢，就是大家如果只要不死啊，只要不死，或者说只要这个女生没被其他男生可能给截胡了，那就不是最后的结局。

就不是最后的结局，所以这里我要跟你一种想要去挽回兄弟说，无论什么时候都不要放弃，我相信通过你自己的成长，一定会挽回到一段健康和谐的关系，好兄弟们，那这个今天呢，有关于挽回的课程的就先聊到这边，下课。

