# 第六课：如何维系异地恋

好兄弟们那就正式开始今天长青计划第六课的学习，今天的主题是如何维系异地恋，如何维系异地恋，靖淳导师现在还在国外，现在在迪拜在给大家上这次课，正在进行我们这个迪拜计划。

有很多的学员我们去拍了很多展示面什么的，这次计划也非常顺利，好兄弟们那就废话不多说，开始我们今天的第六课的学习，第六课的学习，好，相信很多兄弟对异地恋的，或者说在他们的印象里。

觉得好像异地恋完全没有机会能够修成正果，但是以我们专业的角度，或者说以我们更科学的角度来看，异地恋只要你能够做好以下的，我说这几点，一定的都一定，或者说有很大的概率可以维持的非常好，可以维持非常好。

所以大家一定要记住这个这些技术点，好，接下来我来说这些技术点，第一点，第一点就是双方不能花心，第一点双方不能花心，好，那我展开来说，为什么大家要在关系里面保持忠诚，这个其实跟前面关系里面的忠诚度有关系。

在你们的异地恋的过程中，你们互相其实不能见到彼此，不能够分享，当面分享很多东西，不能够去当面的很确切的去体会对方的感受，就是情绪下的这一块，在你们的关系里面其实就偏弱一些。

所以这个时候你的忠诚度就非常非常重要，如果你确定要跟这个女生走下去，那这个忠诚度就是非常重要的，就是你在这个关系里面，你又见不到对方，对吧，你又不能及时的给对方带来关心，带来这些，一些这种情绪的波动。

如果你还，还这个沾花惹草，或者是你这个心还不定的话，妹子是能够感受到的，所以如果你不能够带来，带给妹子一定的这种情绪价值，或者硬价值，那你的忠诚度呢，一定要高，忠诚度一定要高，让对方感受到，你真的是。

很认真的，很明确的要跟她发展下去的，这样，妹子也对你放心，这个就是你们关系稳定的呢，一个奠基石，关系稳定，好，那就接下来说，第二点，第二点是什么呢，就是双方的都要有自己的独立的生活。

第二点就是双方都要有自己独立的生活，这个怎么说呢，尤其是异地恋，你们不在一个地方，但是又很思念彼此，这个我固然理解，但是呢，大家一定不要忘记，比如说你的工作，你的业余爱好，你自己的一些朋友的社交圈。

你不能因为谈一个恋爱，然后又见不到对方，然后就一天不断的找她，这个没有自己的生活，让对方感觉到你是一个很空，空是空乏的人，一个很乏味的人，就一直黏着他这样，没有自己独立的一个精神的生活。

包括这种我独立的生活，这样对方就会觉得就你没有意思，第二个原因是什么呢，就是你要有更多的精力，就是当你有了自己独立的生活了之后呢，你可以有更多的内容，一些主要是精神上的呀，还是身边发生的一些事情啊。

去分享给对方，去给对方从你的身上，能够让他看到一个更大的，或者说更远的一个世界，而不是每天很乏味的，然后就宅在家里面，打游戏啊或者什么之类的，这样就非常不好，非常不好，而且呢，你要在学会。

就是在这个你们相处的过程中，分开的时候去发展你自己，比如说一些兴趣爱好啊，一些独立的一些生活呀，这些你要去发展，要去成长，是这样才是一个比较舒服，比较稳定的一个关系，比较舒服比较稳定的一个关系，好。

说完了第二点呢，我要说第三点，说完第二点，我要说第三点，第三点呢就是，尽量的不要给对方，传递一些负面的情绪，好，我再重复一遍啊，尽量不要给对方的，传递一些负面，好，为什么这么说呢，就是大家觉得好像哎。

我在这个异地恋的时候，我要跟妹子分享，不管好的坏的，我当然知道我是怎么想的，我是怎么，但是呢，大家有没有想过就是，当你们是分开的一种状态，在两地，如果你经常的分享一些负面的，不好的，一些你悲伤的。

对方没有办法，马上的到你的身边，去来抚慰你，你这样说只能让他，让对方更着急，或让对方觉得哎呀，这个怎么这个，就很亏那种亏欠的感觉，或者让对方觉得你是一个非常消极的人，大家千万不要这样，就是尽量去分享。

你自己身边一些开心的事情，比如说你的升职加薪啊，你又去哪哪里玩了呀，你今天吃了一个什么好吃的呀，你今天见到一个人啊，他给你分享到了很多啊，妹子觉得哎这个人在不断成长，在不断的学习。

身边遇到了很多有趣的事情，然后用你的情绪，这种快乐的情绪来去带动对方，所以大家一定不要去给对方传递负面情绪，尽量去传递一些喜悦啊，自己的一些正面的情绪，正面的情绪，正面的情绪，好，接下来是第四点。

加第四点，就是有一个呢，共同美好的规划，共同美好的规划，好，这个呢就是非常重要，或者说有很多兄弟都没有做到，就他跟妹子糊里糊涂的处，啊，糊里糊涂的异地恋啊，没有一个明确的对于这段关系也好。

还是对于两个人双方也好，那这个联合剂就是你们共同的规划啊，这个是非常重要的，这个是非常重要的，就比如说你们可以在关系开始的初期啊，双方定一个计划，当然这个计划可以分一些短期实现的目标或长期实现的目标。

啊，比如说短期目标哪些呢，可以跟妹子一起，你说哎，当我们这个我们可以约定啊，大家呃我们分开一段时间，大家努力赚钱啊，努力的去攒很多钱，然后呢，约定某一个时间，比如说呃两个月之后或者是四个月之后。

我们一起去国外去旅游一次啊，然后这个我们去看一看世界啊，我们去有更更多的这个丰富的这个经历，这个就非常好了，就是一个典型的短期的一个共同的规划，两个人共同为了这个小的目标啊，去努力，目标什么的成就目标。

就比如说哎，你这个你们你们就是想想去想去买个房子啊，或者说想去这个未来买个车，给给你们这个这个生活添置一些物品啊，或者说呃你们两个想，比如说你们你们都是一些学霸啊，你们想考同一个学校。

想去比如说都想去美国的哈佛啊，上学啊，你们俩共同为这个目标，然后说约定好，我们这个一定要努力上学啊，努力读书，然后最后能够我们一起去到学校去上学啊，或者说我们我们努力的进修啊。

比如说有些兄弟是已经上班了对吧，让我们努力进修，然后我们争取我们能够啊，我们能够这个就工作方面有重合啊，我们一起努力去去去到这个更好的一个公司啊，或者说像这些呢。

就是一些典型的长期的一个共同美好的规划啊，共同美好的规划，所以大家一定要为你的关系设定一个目标，就是你们两个人处处了什么时候啊，需要达到什么样的一个状态啊。

两个人的这个各方面能够能够能够达到什么样的状态，所以这个就是一个呃，就第四点啊，有一个共同美好的规划，共同美好的规划，好，那接下来呢，就是，那这点非常重要啊，接下来就是第五点，第五点就是跟对方呢。

找一个机会啊，深入的聊一次深入来一次，那聊什么呢，就是搞清楚两个人的啊，人生观，价值观，以及呢，你们双方呢，有哪些，有哪些这个，现在啊必须要实现的梦想啊。

有哪些现在必须要实现的梦想和绝对不能妥协的原则啊，和绝对不能妥协的原则，好，那这个呢，非常的关键，这些东西决定了你们关系的一个一个走向，它是一个相当于说这个电机时的一个东西啊，它是个电机时的东西。

就是在你们关系的初期啊，或者说你们还没有确定关系，在在这个互相撩拨的状态的时候啊，都可以去，呃探讨这些问题啊，但最好是已经关系关系这个开始的初期，去聊，那一定要搞清楚对方的这个。

他是怎么看待这个人生的啊，他人生观啊，他的这个就价值观啊，他是不是一个成长性的人啊，还是他是一个好吃好吃懒做的人，还是他一个还是他是一个人格不独立的人啊，这些你都需要去搞清楚，啊都需要搞清楚。

当然我们建议是大家都能够找到一个成长性的伴侣啊，那什么叫成长性的伴侣呢，就是他是一个往上走的一个他人生越走越宽啊，他想成为更好的人啊，他在不断的努力啊，比如说这个健身啊啊去攒钱去去很多地方啊啊。

然后去学习很多技能啊，对吧，这就是一个典型的成长性的人啊，就是一定要了解对方的这个想法啊，他到底是是怎么想的啊，他的人生观金钱观他那金钱观是什么呢，就是他可能有些女生愿意花啊，好好几千去买件衣服。

但是他不愿意就花好几千去，呃去孝顺他家里的人啊，或者过年过节给他家里人带点东西啊，像这种就比较物质的女生或者说比较这个比较比较好面子的女生啊，这个一定要搞清楚他是什么样的一种啊。

他的这个三观是怎么样的三观怎么样，接下来就是你们之间一定要聊一些不能妥协的一些原则啊，不能妥协的原则，就比如说啊，你不能忍受他这个去去跟其他男生聊天啊，或者说你不能够忍受他这个去跟其他的异性去约会啊。

这种单对单独的一对一的约会啊，或者说你你你你呃在你们不在一起的时候，你这个拒绝他去玩这些社交软件啊什么的，所以这些规则呢，一定要是在你们的关系的初期就奠基，知道你的这些不能触碰的点。

包括你也是你要去了解他是怎么想的，那他的这个红线在哪里，他的原则和底线在哪里啊，当这些东西都沟沟通清楚啊，这就弄清楚了之后啊，那你的关系你就知道，你应该不要去突破那些那些这个这个这个点啊，那些红线啊。

这样你们的关系呢会越处越顺畅啊，不是那种很不舒服的，或者说每天就吵来吵去的啊，因为大家都都活在这个原则里面啊，双方都是体贴对方的啊，不愿意去碰红线的，那就是一个非常好的或者说非常完美的一个状态。

非常完美的一个状态，好，接下来是第，第六点啊，第六点这点的非常也非常非常的这个简单，为什么说简单呢，其实啊，做起来很容易，那第六点什么，就是每天都要去联系啊，每天都要去联系，啊。

你兄弟听爱这个就每天发微信吗，或者每天这个打电话不行了，对是这样的，但是呢，坚持下来确实不容易，有很多兄弟可能跟他女朋友半年或一年都见不到一次面，但是你每天都要联系，但很多时候就会问我那联系。

那每天没有这么多聊的呀，或者说我没有这么多谈资啊，什么的我我怎么跟他聊啊，好，这里其实有一个最低的标准，那每天至少什么，每天至少都有一个微信的来回，每天至少有一个微信的来回，就是你发了一句，他回了一句。

那这个叫一个来回，这个是最少最少最少，如果有条件的兄弟，我希望大家可以每天花半个小时时间跟女朋友视频一下啊，或者说打电话啊，这个是非常好的，就是，占用对方的时间啊，就是两个人去沟通一下感情。

那聊什么内容，不重要关于聊的状态，就是你可以聊一些开心的事情啊，比如说今天一些遇到一些啊，很有趣的事情啊，今天，自己的一些感受啊，今天自己的一些见闻啊，这些都可以，不要觉得好像自己没有话题啊，什么的。

永远没有不是没有话题，而是你，上不上心的问题，或者说你有没有用心对这个人，如果你真的用心对这个人啊，这种心与心的沟通，那肯定是有的说的啊，所以有很多东西可以去分享啊，每天半个小时。

或者说就在那边看着对方，或者在那边就是女方去倾诉，也是非常好的一件事情，所以你一定要去确定，你每天能够，跟这个人能够知道他的动向啊，他每天怎么想的，他每天遇到什么样的问题啊，所以当你能够每天每天。

跟你的女朋友去保持联系，那你就建立了一种机制，就是一旦发生什么问题，你能够非常快的去解决，而不会拖在拖到后几天，拖后几天，可能妹子心里面就会有些积怨了，或者说她会有些想法了，但是当天完全就不一样。

当天能够能够这个，当天就说出来，当天就能解决，那这个妹子的心情啊，各方面是舒畅的，或者说她就不会有那么多想法了，包括一些误会啊什么的，都是因为不去沟通造成的啊，所以兄弟们一定要。

每天的都去联系你的女朋友啊，每天都要去联系你的女朋友，好，接下来呢，就是第七点，接下来就是第七点，那第七点是什么呢，就是学会去管理你自己的时间，填满你的空闲时间，不要让孤独寂寞有机可乘。

不要让孤独寂寞有机可乘，好，这个就比较大了，或者说这个涉及到时间管理的，这个就比较大了，这个话题，但是呢我只是说两性当中，你一定要去学会去，把你的时间给填满，有一些其他的事情去做，因为据我们的观察。

或者说大家也会有这样的体会，当一个人闲下来的时候，或者说当他这个百无聊赖的时候，他就会有一些莫名其妙的想法，就会有一些这种不安分的想法，或者说一些这种很奇怪的这种念头。

所以大家一定要在异地恋的过程中去成长自己，这个是叫什么，叫做最正确的一条道路，最正确的一条道路，不管是谁，只要你去坚定的去成长自己，即使可能你这段感情不是那么顺利，你也可以遇到一个更好的人。

所以不要因为在异地恋，然后你每天无所事事的，然后就在那闲适着，这样不行，一定要学会运用这些时间去发展你自己，然后比如说你的工作，在你的时间范围内，你能够尽量处理好，然后有一个规律的作息。

比如说你可以健身，游泳，跑跑步，每天学会做时间管理，有一个记录，每天需要完成什么样的事情，我每天需要把我的事业进展到什么样的阶段，这些都是你可以去做的事情，比如说我的业绩能不能再冲一冲。

不要让那种空虚无聊的那种感觉去轻视你，这样其实就会影响你，也会影响你们的关系，因为当你闲下来的时候，你就会可能，比如说对方很忙，然后你很闲，然后你跟对方发个信，然后对方不回，你就会产生一些怀疑。

就会有一些这种不信任感产生，所以这个是最要不得的，所以大部分的异地恋都是，其实对方并没有做什么出格的事情，还是很多时候都是被自己的这些杂念，被自己的这些不信任感给摧毁了。

当一段感情已经是两个人像迭战一样，或者说两个人彼此都已经上次信任感，那是无法去挽回的，或者说无法去修补的，所以大家一定要什么呢，一定要让自己忙起来，不要寂寞，不要无聊，好，这个就是我要说的第七点。

这个就是我要说的第七点，好，接下来是第八点，第八点，永远不要去冷战，好，我再重复一遍，第八点，永远不要冷战，这里有可能兄弟可能他不理解，他觉得好像，咱们前面的课程不是说要给妹子态度吗，对吧。

这个处理关系的时候，不是要当妹子反应不好的时候，不是要态度她吗，对，这些是运用在前端的，就是大家还没有进入长期关系，比如说你是短期关系的高手，你可以有很多的这样的操作，或者说有很多这样的这种套路。

但是呢，当你真正确定跟一个人进入长期关系之后，其实这些我希望大家都放下，或者说这些不是长期关系的重点，不是长期关系的重点，所以这就是为什么有一些短期高手，或者有一些把妹很厉害的人。

他没有办法或者说没有能力去，就是他把这些东西看得太重了，什么态度啊，什么技巧啊，什么推拉啊，这些东西看得太重了，他会觉得好像，这个妹子反应不好，我就要打压她，或者说妹子反应不好，我就要冷冻她，对吧。

这个是在长期关系里面，非常致命也是非常失分的，非常致命也是非常失分的，为什么我这么说，就是因为呢，这个不是长期关系的核心，长期关系的核心，应该是两个人相处的融洽，舒服，两个人这个愉悦，两个人彼此呢。

有这个情感的寄托，像这些才是呢，长期关系的重点，这些才是长期关系的重点，因为从妹子的生理上来说，或者说，妹子是需要呵护的，或者说需要被保护的，被保护的，就是当她，确定跟一个男生在一起之后。

她希望得到的是，这个男生的更多的关心，和更多的保护，当你这个经常性的，什么打压 推拉，这个冷冻，妹子感受不到，尤其是在异地恋这种情况下，她又感受不到你的这个关怀，你们又是异地恋，那这个感情根本是。

没有办法维系下去的，所以综上所述，大家在长期关系里面，尤其是异地恋，如果跟妹子发生了矛盾，或者说跟妹子发生了很多的，这种摩擦呀 吵架什么之类的，一定要当天的去解决，或者当天的，就去安抚好，不要把这种。

或者这种吵架的氛围，去延续到明天 后天，或者说大后天，一定要大气一点，作为男生应该多呵护一下女生，只要不是原则性的问题，一些这种小的摩擦，大家都可以包容，长期关系里面，特别讲究一个包容这个事情。

如果你是个心胸非常开阔，非常广阔的一个人，你应该能够包容更多的，这种女生的一些，一些这种小的这种，牢骚也好，这种她的一些这种不开心也好，你都能够包容下来，所以一定不要冷战，很多问题的核心都是没有沟通好。

或者说两个人沟通之间出现了困难，所以遇到问题一定要学会去沟通，问题一定要学会沟通，好，第九点，第九点，学会控制厌恶，好 我再重申一遍，第九点 学会控制厌恶，好 这里有很多兄弟他不理解，什么叫厌恶。

或者说对厌恶的定义不太清晰，这里我给大家来解释一下，这种厌恶它是怎么产生的呢，比如说你在长期关系里面，这个跟妹子异地恋已经超过半年了，已经过了蜜月期了，然后两个人发现，发现了一些不能忍受的点。

产生了这种厌恶的情绪，或者说，比如说你在工作的时候，然后妹子突然她给你发微信，说你在哪里，我根本找不到你了，但是你又在紧张地工作，这个时候你会产生这种厌恶感，说这个人怎么这么烦。

或者他怎么这时候来打扰我，对吧，我相信大家都会有，包括我们日常生活中大家都会有，会产生这种，这个人怎么这么讨厌的这种想法，这种厌恶感，那这种厌恶感就会表现在你的，跟妹子的互动里面，比如说可能比较轻微的。

就是你会挂电话，或者说你会关机，这是比较轻微的，但比较严重的可能会升级到，就是你会去骂，这种自己的非常不好的情绪出来，非常不好的情绪出来，那这些厌恶感，或者说这些表现，被妹子吸收过去之后，如果长时间的。

她就会去怀疑你们感情的这个程度，或者说会去，对你这个人会越来越失望，对你这个人会越来越失望，她会觉得这个人怎么这样，她是不是讨厌我，她是不是不喜欢我了，这是女人经常性的一个思维，就是你稍微对她不舒服了。

然后她可能就觉得你不喜欢她了，觉得你讨厌她了，那这种厌恶感，就会导致对方对你越走越远，为什么她不愿意，以后再跟你有更多的沟通，她会离你而去，离你远远的，她就会考虑一些新的选择。

所以大家一定要学会控制厌恶，控制厌恶，就是这个其实叫什么，它涉及到一个人的修养，或一个人素质的问题，就有些大家可以看到那种素质极差的人，他的表现就是那种骂街，或者说他会去，会去把自己的情绪全部外露。

一些坏的情绪，好的情绪也好，都会外露出来，让别人觉得这个人很肤浅，很没素质，所以大家一定要学会去，控制自己这种情绪，当你发现，这个妹子有打扰到你的时候，比如开会的时候，你会想，我会去想，我说。

或者说我先给她发个微信，我说现在开会晚一点给你回过来，这些都是一些比较好的处理方法，所以大家一定要控制自己的这种厌恶感，不要让对方觉得你是一个素质极差，或者说你已经不喜欢她了，所以这个是这一点的核心。

这个是这一点的核心，好，第十点，第十点，第十点就是经常的去赞美对方，好，我再重复一遍，第十点就是经常的去赞美对方，好，那有很多兄弟就会问我了，他说那异地恋怎么赞美，对吧，我见过他面，或者说我这个。

我又不能面对面的去告诉他，这样有效果吗，好，这里我很明确的告诉大家，这是有效果的，就是你的这种面对面，那怎么赞美呢，大家可以，看妹子的朋友圈，有些这个在异地的过程中，然后妹子可能，她有自己的生活。

她会去发一些朋友圈，那这个就是，你非常好的一些去赞美的一些时机，比如说今天妹子穿了一个很漂亮的衣服，然后被记录下来，然后你会说，亲爱的你穿的这衣服真的很适合你，我非常喜欢，等下次见面的时候。

我也希望你穿给我看，或者说今天妹子这个跟你说，她这个遇到一个很高兴的事情，就比如说她升职了，你可以说亲爱的你真棒，或者亲爱的你太棒了，我相信你的这个工作会，越来越好的，你这么有能力的人，对吧。

因为你这个不能够给妹子提供这个，这个叫什么，情绪价值，你不能给妹子提供这个硬价值，只能提供部分的忠诚度，那你的这个情绪价值就一定要提供到位了，所以这个赞美啊什么东西，其实属于情绪价值的这个范围。

你一定要让对方能够感受到，你真的是认可她的，而且是真的去接纳她的，很打开的，很接纳的一个心态，亲爱的你真棒，你这个能力，我相信你的工作会越来越好，我说亲爱的，你今天这个发型真的很漂亮，你换了这个新发型。

我现在好想见到你，对吧，所以这些，或者说我们这个，我们这个中国人啊，可能比较吝啬自己的这个赞美，比较吝啬自己的赞美，因为我们的文化是比较内敛的，但是呢在两性的相处过程中，赞美是非常好的一个。

赞美的是你们感情非常好的一个，一个叫什么柔和级，或者说是一个添加级，所以我们不要做一个吝啬自己赞美的人，而且是非常低成本的，就是当你说一句赞美别人的话，其实是很低成本的，你只需要打几个字。

或者说你只需要这个一段语音过去，成本很低，但是对方会感受到，会感受到你这种善意，会感受到你这种，带给他的这种情绪的快感，所以何乐而不为呢，大家一定不要去吝啬自己的赞美，在这个关系中，好。

接下来是第十一点，这一点呢非常重要，而且呢也是有很多人，他会不知不觉去做的一个事情，就是不要打着爱的名义，去做一些不必要的牺牲，好，我再重复一遍，第十一点，不要打着爱的名义，爱对方的名义。

去做一些没有必要的牺牲，去做一些没有必要的牺牲，好，这里我给大家解释一下，就是这句话什么意思，其实就比如说啊，就是举个例子吧，就是妹子呢，她想要的是苹果，但是呢，你现在呢。

没有体察到她想要苹果的这个念头，你只能够，然后你的十个香蕉，或者说你给他提供了，就提供十个香蕉吧，就不是他想要的东西，给了妹子之后呢，然后妹子就是不开心，或者说妹子她这个，没有感受到你的对她这种好。

然后你就怪她，你就说，你看我都已经把我最好的十个香蕉给你了，你为什么还不开心，或者说你为什么还是这样，或者说你怎么，你怎么这样，你这个女人怎么这样，一点都不通情达理，好，这个就是这句话。

我翻译过来的意思，大家不要打着爱的名义去做一些，对方根本就不care，或者说对方根本就不需要的事情，懂我的意思吧，就比如说这个，这个这个去想去这个某个想想去生日礼物，可能他想要一个香水。

然后你给他买了一个皮带，你给他买一个他不需要的东西，然后你又去怪他，你说我都给你送礼物了，你为什么不开心，这些就不行，大家一定要去体察到，对方的需求，体察对方的需求，就是你一定要去做一些。

对方真正需要的事情，真正需要，而且他真正对需要这些东西，可能比你提供给他这些东西要，要要这个要实惠的多，或者说你付出的没有那么多，而且你要去你要去这个学会去爱自己，比如说因为对方这个不喜欢吃辣的。

对方喜欢吃辣的，然后你就强迫自己，然后去去吃一些这个辣的东西去迎合对方，不要做一些无谓的牺牲，不要做一些无谓的牺牲，一定要体察到对方的需求，然后去给对方想要的这样的情感的体验，情感的体验。

所以这是第十一点，这一点非常非常重要，有很多兄弟他会觉得，哎呀我就这关系里面我都付出这么多了，我都每天这个都都都都这样那样了，他为什么还是不满意，他他跟他聊了，他也知道哎呀我都付出了这么多。

但是他还是觉得我不OK，那这个我怎么办，对吧，这个就是你没有对你女朋友有一个精确的分析，你不知道他是什么样的人，他需要什么样的东西，所以这个就是第十一点，好第十二点，第十二点，第十二点什么就是花时间。

花时间见面，好那为什么说这个，花时间见面，就大家一定要就是不要拨拉图式，一段好的感情一定是有有有这个变现的这个阶段的，不要这个一直的一年两年或甚至三年都不见一次面，这个是不科学的，大家可能。

我觉得一段比较舒适的或者说比较稳定的这个异地恋应该是，最少最少是三个月，或者最少是一个半月能够见一次，一个半月能够见一次，我相信我相信大家还是有这个能力的，除非这个是一些非常特殊的情况。

我相信大家应该有这个能力，比如说两三个月见一次面，这一点时间还是有的，这点时间还有的，然后你们这个见面能够能够把你们的关系呢，再提升到另外一个阶层，或者说再把你们的关系能升华一下。

所以这样的这个异地恋才是比较OK的，就是你们有时间约定了某个时间，然后两个人互相能够见到对方能够见到彼此，然后去就是袒露自己的这个中长，或者说去跟妹子面对面的去沟通，包括性也是对吧。

你们两个人这个这么长时间，然后两个人在一起，在一起然后去去这个占有对方的身体，花一些时间，哇这个是多么美好的一件事情，所以大家一定要花一点时间，这次约好嘛，就是大家两个人都有时间的时候。

比如说我们约定一个月半月之后的这个我们假期，周六周日啊，从周五开始一直到周日啊，这三天我们能够呢，我们能够在一起，那么的话是三天的时间能够这个，彼此的去约定到一个地方，然后去去在一起，面对面的去沟通。

啊，所以这个就是第十一点花时间，见面啊，花时间见面，好，第十一点结束了之后呢，只要说啊，今天这个的最后一点啊，最后一点，最后一点呢，什么呢，就是大家一定要想办法的去对方的生活里面。

大家一定要想办法去渗透到对方的生活里面，好，这里我给大家举个例子啊，比如说你们这个你的女朋友在另外一个地方上学啊，或者说在另外一个地方上班，那这个时候你一定要去想办法打入他的社交圈。

比如说你们约定一个半月之后，然后你能够，比如说你们见面之后，你能够在他的办公室楼下等他啊，或者说能够去他的校园里面逛一逛，两个人牵牵手去宣宣示你的主权，去宣示你的主权，就是因为大家知道异地恋，嗯。

很多很多这个很多男生啊，他可能会以为你的女朋友是啊，现在是没有对象的啊，或者说以为他是单身啊，一些男同事啊什么的，但是呢，你他的这个社交圈里面之后啊，其实就告诉身边他想追究他那些男生啊，说哎。

这个女生其实是我的女朋友，他已经明花有主了，明花有主了，这样呢，在一定的程度上能够降低啊，就是你们关系之间存在的一些风险，存在一些风险，所以这个就是你一定要去花时间去打入他的社交圈，去打入他的社交圈。

去打入他的社交圈，好，这个呢就是第12点，这个就是第12点，好，对，我这里还忘了一点，一个最重要的一点，第13点，啊，这就有点忘了啊，这个点我该记这个笔记的时候应该在前面啊，这里我再说一下啊。

最后一点啊，第13点，完全的信任对方，好，我再重重重申一遍啊，完全的去信任对方，好，这里我给大家举个例子啊，就是大家在跟你女朋友一直练的这个过程中呢，不要去怀疑对方，而且是无条件的去信任对方。

就是你不要让你女朋友去证明些什么，就是无条件的信任他，既然你选择想跟他好好的处下去，那你一定要去无条件的信任他，就是无论他跟你说一些事实啊，比如说他说哎，我今天没有接你电话，我比较忙。

然后我工作还没有处理好，那你一定要无条件的信任他，有些丑男他就会说哎，这个你骗我的吧，或者他会说哎，这个你这时间我对了呀，不对呀，你不应该是这个点上班啊，但其实妹子他确实在工作啊，因为他加班啊。

什么的可能时间点有点不对，然后就会因为这些莫名其妙的事情去去产生很多的摩擦摩擦啊，就会产生很多的摩擦，所以无条件的信任对方是非常非常重要，但是呢，这个有非常的要求也比较高啊，要求比较高。

就是这其实要双方彼此都有这样的心态，或者说双方彼此都能够做到，那这个就是非常完美的了，是两个人都是无条件的信任对方的啊，所以这个才是这个异地恋的一个最核心的部分去无条件的呢，信任对方，无条件的信任对方。

好兄弟们，那以上的13点呢，以上的13点，就是我今天要说的这个全部的内容啊，就是我今天要说的全部的内容，如果大家能够啊，把这13点都落实在，你跟妹子相处的这个过程中，都能够一条一条的落实。

我相信大概率会修成正果，大概率会修成正果，除非你是遇到一个非常不合理的目标，或者说你自己的这个没有没有彻底的，如果你能够彻底的贯彻，你要维持一个良性的异地恋的关系，其实是不难的，其实不难。

而且我们也有见证说是，有一些实际的案例啊，就生活中有一些异地恋，最后修成正果，也有，所以大家这个，可以朝这个方向去努力，去朝这个方向去努力，好，今天的课呢就先到这边，但是我看到了问题区里面有一个兄弟。

给我留了一个言啊，他说，但是女生等不及了，他想自己现在就要，我不知道这个要的是什么，要的是什么，他是想要一个承诺吗，还现在就想进入一段稳定的关系吗，还是他现在想想这个打破这个异地恋的这个状态。

想你们这个见面，我不知道你的具体的这个问题是什么，但是大家都是有我跟这个博士的微信吗，如果有这个，有一些具体的问题的话，也可以给我发微信啊，这里的话我就不再多说了啊，这个兄弟你的问题呢。

可以私下发给我私下发给我，然后呢，给你去解决啊，我们在微信上呢，去给你去解决，好兄弟们，那今天长青计划第六课，如何维系异地恋的课程呢，就先到这边，兄弟们下课，下课，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。

(音量注意)，绝对不可能。