# 第四课：长期关系维护技巧

兄弟们大家好啊，我是Lancer，很高兴在周五的晚上与大家见面啊，我们按照惯例呢，我们前十分钟呢，先等一等咱们还没有进来的兄弟啊，然后聊一聊我的现状，也聊一聊兄弟们想聊的问题啊，最近呢。

我们这个团队正在准备迪拜计划，大家也看到了，这可能是我们2018年整个恋爱艺术社区，大家走向国际化的一个开端，所以最近就一直比较忙的准备这个，然后今天呢，就是在刚刚，咱们是九点半的节目。

我是九点二十刚到家，就是刚刚约会了一个妹子，我们是六点二十见面吧，为了给兄弟们讲课呢，我们没有进行下一步的转场的约会，所以我们想赶紧回家来给大家讲这个课，来我看一下，咱们兄弟们现在进来已经有14个人了。

14个人觉得我整体的声音啊，还有之前的录音大家都听得没问题的，扣个一吧，我们互动一下，或者大家有什么问题呢，可以留下，随后呢，或者是有时间我们解答一下，好，那我来问一下大家，两周之前啊，当时我还在杭州。

跟这个谭教老师的线下课在一起，当时呢，我给大家布置了作业啊，就是我们来复习一下，我讲的这一节课，两性的匹配啊，最后总结了一句话，叫做，价值匹配，这个需求彼此满足，十个字，不知道大家记住没有啊。

是不是有去给自己的这个和你想操作妹子的这个价值去打分，同时呢，给这个需求去打分，好，看到兄弟打了一了啊，这个我们希望我们这个在这个有限的时间为大家都互动一下啊，当然了有问题了，也可以给我这个发微信啊。

这个都会给他给大家解答，来我我问一问大家这个，这个上节课听完以后啊，有没有去做这个功课啊，这个这个做工做过功课的扣个三好吧，然后做完了以后有什么这个，有什么改变啊，你的生活当中啊都可以写一些啊。

我们这个跟大家分享，好，我再来给大家回顾一下啊，这个这个两性之间的关系啊，就像是一部电影啊，那么男人在这部电影里面所做的角色是啥呢，他是导演啊，他要导整场戏啊，这个这个爱情故事是如何发展的。

同时呢他还是男主角，男主，同时呢还是道具啊，这个装备啊，包括这个道具啊，这个一个妹子互动的时候，这些场景啊，啊，还等等甚至这个整个剧里面的这个，其他的角色都由男性来负责。

那么女性只负责一个角色就是女主角啊，那么这个爱情故事有开头，这个有高潮啊，有结局，那么它是不是一段动人美丽的爱情故事，说实话全靠男性啊，全靠你兄弟，所以你要知道男性在两性关系里的发展是占主导地位的啊。

所以说这个你没有一个这个很好的这个两性关系啊，那么不要怨天尤人啊，那是你自己还需要成长，那么我们上节课呢，讲了就是关于吸引力啊，就是价值匹配啊，需求彼此满足的这些方面啊。

这个主要讲到了这个男性的吸引力啊，主要有四个方面决定啊，基因价值，情绪价值，贡量价值和忠诚度，这个其实整体来说呢，就是我们说一个有吸引力的男人啊，他需要去展示什么呢，或者说怎么样。

他才是一个有吸引力的男人呢，其实从基因的角度上来说呢，我们就是你是一个生殖能力和繁殖能力都强的男人啊，那其实我们说的这几个价值也都是在在在展现这些啊，就是也是女人需要的啊，就是你有好的基因啊。

这个你能这个这个满足的富足的生活啊，这个而且是愉快的生活啊，包括你去展示你的这个雄性领袖的一面啊，也好啊，展示你这个爱运动啊，展示你有魅力啊，善沟通啊，善交际啊，这些都是你生存繁殖能力。

和能提供给女人他需要的一切的一种展示，那么就展示上来说呢，就是我们更希望大家是能做到，真的是而不是真的像啊，就是我们希望通过大家的学习通过实践，你能真正的去了解到那些真正的生存和繁殖能力强的男人啊。

那些有信利的那些正能量的可以情绪带领的宽容的有魅力的男人啊，他一定是由内而外的，而不是单纯靠外在模仿啊，比如说单纯的去拍展示面啊，可以做到啊，一定是由内而外的那种最真实的东西，而且尤其是在长期关系里啊。

你自己真正的自我提升，才可以带来一个匹配的价值匹配的需求彼此满足的健康稳定的长期关系，那么咱们十分钟也到了，那么我们来具体讲今天的这个话题啊，叫做长期关系的维护技巧，那么说到技巧呢。

和我们刚才说的东西呢，哎，有一点不一样，就是他是在一段关系当中，不需要你有特别强的硬实力，而作为一种润滑剂可以非常好的去让两个人的关系很平滑的一种办法啊，所以呢，我觉得是有必要给大家讲。

因为我们有的兄弟啊，就是曾经谈过恋爱啊，或者是现在正在谈恋爱，或者已经有婚姻有孩子，但是并不幸福啊，或者他有的兄弟问我说，你看我价值也很匹配啊，我跟我的这个另一半，这个需求也彼此满足啊。

但是依然过得不幸福啊，经常吵架啊等等啊，那么今天呢，我们讲的这节课可能会给你有一点帮助啊，那么我们今天讲的这个长期关系的维护技巧呢，只要讲什么呢，讲这么两件事啊，第一件事呢，叫做情绪管理。

那么第二件事呢，叫做预期管理啊，就讲这么两件事很简单啊，因为每次呢，我们讲课都希望就讲简单的东西啊，但是希望大家能听进去，能记得住啊，然后呢，每次我们都给大家做复习啊。

就是通过多遍的这个复习能让你真正记住啊，这是一种就是少量多次的重复啊，是一种非常好的记忆方法啊，好，那我们先来讲第一个课题啊，叫做情绪管理啊，这个可能有的兄弟这个看过相关的心理学方面的书啊。

情绪管理这个这个词啊，在心理学上有非常多的论述和观点啊，学说啊，这个呢，大家也可以去图书馆啊，或者是在网上找找书看一看啊，因为情绪这个东西啊，他在心理学上也有很多的定义啊。

他主要是这个一种短期的人的一种反应，比如说喜怒哀怨啊，这些都是啊都是当时的一种状态，而且呢，他是非常即时的一种反应啊，就是人对外界环境做出的一种直接的反应啊，而且这个情绪呢，人呢。

是对于有情绪反应是非常特别的啊，人的情绪反应是非常多的，那么这里呢，我来给大家举一个例子啊，就是啊，是我个人的这个亲身经历的一个故事，就是啊，我在，16年呢，进入一段长期关系啊，这段长期关系呢。

可能有的兄弟知道啊，是我的这个，真命天女啊，就是是是啥人呢，是我小学三年级喜欢的一个女生啊，可能很多兄弟都有这样的情结啊，就是，小时候喜欢的第一个女生啊，就是久久不能忘怀啊，就是，是啥情况呢。

是这个我这个我喜欢的这个女生呢，这个，她外形非常出众啊，就是，是我小学隔壁班的一个女生啊，但是她一路上学呢，小学初中高中大学到哪都是那个小花啊，所以呢，就是追求者众多啊，但是呢，她是一个狮子座啊。

就是可能因为这样的原因啊，这个脾气非常不好，而呢，我我进入这段关系啊，就是，因为当时就是在这段关系的这个开始之前，就准备阶段啊，就是大家去学习啊，如何吸引妹子啊，最后进入一段关系啊，那么这段关系呢。

我也是在这个达艾老师的帮助之下啊，因为兄弟们应该也有这样的感触啊，就是说你即使这个学过非常多的技巧啊，操作过非常多的妹子，但是当你遇到那个你特别动心的人的时候，这个往往是不能自恃的。

就是你能忍着不给他发消息也好，或者是当面说操作不舒服也好，你就难免会失误了，所以呢，你一定是要有人来帮你啊，指导时也是需要有人帮你的，那么当时呢，这个达艾老师呢，就是我的每一步的操作都是经过达艾老师的。

比如说中间出现了，妹子反应不好，那我们就切断联系啊，比如说我说错话了，那我们就冷冻几天啊，那是很煎熬的，那么后来呢，大约经历了20天左右的这个，从刚开始这个，因为我们很多年没见了啊。

这个后来就是因为又碰到了，然后当他出现在我面前的时候，我觉得我操这个女人一定是一定是我的啊，因为这是一个情结，或者说是一种，嗯，心愿啊，可能大家都有啊，就是哎自己小时候喜欢的那个女生还在不在啊。

如果他现在还分比较高的话啊，还这个我就是希望去弥补那那一段时光啊，那么后来呢，我们这个进入一段长期关系以后就经常吵架啊，因为我之前的长期关系相对来说，我是一个相对来说跟女生相处还是比较温和的，但是呢。

我跟他在一起呢，就出现了很多的问题，啊，就是那么尤其是管理不好，自己的情绪啊，就是，就是会什么呢，会从一件事扩展到另一件事啊，那么这里呢，我就要来说了啊，就说有两点啊，就是大家情绪管理上需要注意的点啊。

那么第一呢，就是，就是两个人在相处的过程中啊，如果有不愉快的事情出现啊，会有坏的情绪出现，那么这个情绪，一定不要扩散啊，这叫扩散是啥意思啊，就是说，就这个事，就比如说啊，比如说两个人出去吃饭啊。

点了一道菜啊，然后点了不好吃啊，那么仅限于此啊，不要因为这个饭吃的不好啊，不管是谁的问题啊，这个坏的情绪影响到其他的事情，比如说你们既定的约会啊，是这个吃完饭计划去看电影啊，然后一个完美的周末啊。

但是你因为这个饭吃的不好，扩展到了下面看电影，这个不对了啊，所以呢，第一个要求大家做的就是，你要管理好自己的情绪啊，不要让情绪去扩散啊，扩散到其他的事情上，这是第一个原则啊，那么，第二个原则啊。

第二个原则是啥呢，就是不要在有情绪反应的时候做决定啊，就是大家知道，一个有魅力的男人啊，是，什么叫说话算数，就是其实女人是很小心翼翼的，注意男人的，注意那个让他尊敬的，在他生命中重要男人的一举一动啊。

一个有魅力的男人一定是，一诺千金的，就是，你作为一个，受过我们这个恋爱艺术熏陶的兄弟，你在两个人的关系当中，你一定要是拿主意的，因为什么呢，因为这个情绪，导致了后续的一些决定也好，一些不良的后果也好啊。

他都是因为一时冲动啊，我们说冲动是魔鬼，为啥是因为，你有情绪的时候，你的思考思路是打断的啊，所以呢，你一定不要在有情绪的时候做决定，那么这里呢，我们说到情绪管理的那个也有很多的办法啊，就是，比如说。

你意识到你自己有情绪的时候啊，这个可以先停下来，或者是脱离两个人的这个空间啊，静下来想一想啊，你这个情绪，因何而来，是不是有道理的，因为我们人啊都会有自动的负心想法啊，就是从心理学上来说。

人很自动的会想不好的东西，很自动联想到一些，就是对自己不利，或者对两个人关系不利的一些东西，就是这个呢，是需要你理智去推论的，你重新再想一想，这件事是不是一定是这样的，那么当你理智去思考的时候。

那么这个情绪管理就可以做了，这个也是我们说，情绪管理的一个很好的认知行为学的一个办法啊，去脱离环境重新认知它，当然了大家也可以去看各种各样的书籍啊，情绪管理有非常多的方法啊，就是非常多的学说。

去帮助你做好情绪管理啊，因为两个人的关系啊，往往是不可逆的，我们之前也说过，就是说两个人的关系当中，好事比较难发生，而坏事呢比较容易发生，就是因为人的欲鹤难舔嘛，就是你今天的这个遇到了一个好事。

你预知到这儿啊，就比如说你发奖金发了一千块钱，那么你如果再发一千块钱，可能没有这次高兴，所以需要不断的去攀登高峰，但是这个过程是很难的，而办坏事呢，很容易就办一件坏事对吧，就低于预期啊。

一会儿要讲的预期管理啊，所以一旦出现不好的事情，你要相通的五件好的事情来弥补，那这个就非常难了，而且好事又比较少对吧，所以按这样发展下去呢，就是结合两个人关系是不可逆的啊。

就是两个人的关系发展一定是不可逆的，就是一旦出现了裂痕，往往很难修复，而且不好的事情容易被记住，好的事情反而容易遗忘啊，就是因为伤痛给人带来的记忆，是这个刻骨铭心的啊，所以呢，就是我们希望能做的事啊。

大家在前任的错误之上去学习啊，避免少犯一些错误，这样你就能把这段关系维持的更好，少犯错，去掌握这个情绪啊，而且呢去影响对方对他积极的情绪啊，这是呢我们讲的第一个情绪管理啊，那么我们后来又进来很多兄弟啊。

这个就是目前我们的人数已经高达了22个人啊，人次啊这个兄弟们有问题呢，在中间可以想啊，到最后可以发发出来我们那个一起聊一聊啊，这个呢是说的情绪管理啊，那接下来呢我们来讲这个预期管理。

那么啥是预期管理呢啊，就是很简单啊，就是每个人对对对方都有一个预期的啊，比如说你对一个女生你的预期是朋友啊，那么你对他的要求是非常少的啊，君子之交淡如水啊，朋友啊，就是我们可以很久都不联系啊。

就过年发短信，就觉得这就是朋友应该做的，已经做的不错了啊，所以你对他要求是很低的啊，而男女朋友啊，甚至是夫妻啊这个，因为关系在这啊，我们会理所应当认为，哎他应该为我做点什么，就是比如说啊。

一个女生进入到关系，他觉得哎情人节我们我们不应该出去约会，你不应该送我一个礼物吗，这个哎这个就是预期啊，那我们说的预期管理是啥呢，就是管理来获得幸福的一种方式，我们叫预期管理。

那么我们下面来讲一个故事啊，讲一个大家经常遇到的故事啊，讲一个你因为没有做好预期管理，这个碰到的问题啊，就是大家试想一下啊，这个，嗯，你进入了一段关系啊，这个你跟女生相处还不错啊，这个两人确立了关系。

然后呢，有一天女生呢，嗯，嗯，去外地出差，然后要回来啊，那么他想啊，这是我我们两个确认关系以后，第一次出差去外地回来啊，那么女生的预期就是说，嗯，你是不是应该来接我啊，啊，那这个其实怎么说呢。

其实很明显能察觉到啊，就是说是有这个想法啊，那么这个时候呢，我们兄弟们最常见的这个，这个这个，嗯，处理办法是啥呢，那说好我那天去接你啊，然后呢，我们好多兄弟做的比较好，然后呢，就提前到了机场啊。

然后到啊，然后就顺利的接到了啊，然后女生就来，可以这是一个靠谱的男生啊，我跟他这个，这个可以好好在一起啊，这就是这样一件事情啊，看似稀松平常啊，好，那么，很常规对吧，好那么接下来问题来了，好那么。

比如说，这个同样的一件事啊，兄弟们，你也是去接他啊，但是在路上突然出问题了啊，比如说，这个，堵车了啊，或者是没打，突然有事啊，耽误了，然后呢，当你出现在这个他面前的时候呢，发现他特别不高兴啊。

这个说我在这都等了你半个小时了啊，我我我当时就觉得你不太靠谱啊，是不是有这种情况发生啊，那么这是什么呢，这个我们就称之为是一种预期管理不足的后果啊，那么我这里呢，那个请大家想一想啊。

你觉得如果出现这种事情啊，我们怎么处理会比较好，怎么处理会比较好，好，我这里呢，这个就给大家解密啊，就是，预期管理呢，就是，通过去降低对方的预期啊，让他满意啊，因为当你预期低的时候。

很容易就对方得到满足，对不对啊，那么最好的一种接人的方式是啥呢，就是，嗯，比如说啊，常规你女生预期是你到机场接的对吧，那么你能做的超预期的事啥呢，就是你不仅出现了，你还带了一束花，你说亲爱的。

这个今天是我第一次接你，这花送你，那是不是超乎预期，那肯定是的，那女生是很高兴的对吧，这是一种大家欣然乐见的方式啊，但是呢，这个你下次送花，他可能就没有这么高兴，因为他的预期，啊。

你下次来应该也是拿着花的对吧，那么下次可能得拿两束了，对吧，那么难啊，那么我们最正确的办法是怎么做呢，就是，你提前告诉他你说亲爱的，嗯，明天你回来，我可能没法到机场接你了。

因为明天这个单位给我安排了一个重要的任务，我得去，可能来不及，接你，啊，那这是啥，这就是一种降低预期的办法，那么，这个女生听了以后，啊，那没法来接了，那是有点失望，但是不要紧，那反正他来不了。

那我就回家呗，啊，那预期就已经降低了，那这个时候你是不会犯错，你不来都不会犯错，对不对，那你已经提前跟他说了，好，那么，问题来了啊，就是，你跟他说没有到，但是，当他到机场的时候，他发现。

你就在那远远的望着他，他会什么反应，他会特别感动，他会觉得，啊，你不是说有事吗，你还来了，那么这个结果可能比，他预期你要来，你拿着玫瑰花的感觉还要好，那么这个体现了一种你对他的在乎，啊，你克服了困难。

来接他，对吧，这就是一种典型的这个，预期管理的办法，而这种方式呢，在生活中比比皆是，那么在这里呢，我借这个技巧呢，来给大家谈一些心态或者说长期关系里面，大家经常犯的错误，就是我们有很多兄弟啊，嗯。

简单说啊，不太善良啊，就是，喜欢乱做承诺啊，那那我们听到很多这个分手以后，女生说的狠话啊，就说这个这个，当时那些都是骗人的啊，打骗子，什么之类的啊，说以前那什么骗我的这都是那什么，那我们现在来说。

其实所有的三轮还是永远在一起，我要带你怎么怎么样，我要给你怎么怎么样，这些东西，都是承诺，对吧，都是一种假定的预期，是不是，是的，就是，如果你去做了这些啊，就比如说，哎，你想跟女生指发。

但是你给她一个长期的预期，这是什么，这就是一种，抬高别人预期的做法啊，跟我们说的降低预期是相反的，那么在现实生活中，哪一种更容易让人满意呢，就是，你去善良的去降低对方的预期，而不是抬高对方的预期。

抬高对方的预期，可能有一时的作用，但是却失去了，长时间啊，一世的幸福啊，所以我们说，不争一世争一世了，对吧，这个雨神说这个不争一世争一世，是这个道理，就是你在一段关系里面，啊，你要去善良啊。

这也是我们倡导的一个，情感观，就是去做一个善良的人啊，嗯，不管，嗯，两个人关系如何，至少做一个善良的人啊，就是，不要去欺骗对方，啊，真实的存在啊，这也是我们平常说哎，你让妹子觉得你是一个不靠谱的人啊。

但是你又做了很多靠谱的事，这不就是一个，让人很温暖的人吗，再举一个例子啊，就是一个三门海是想跟这个女生结婚的人，但最终没有跟他结婚，跟他分了手和那个从来没有给他承诺，但是有一天突然双膝跪地。

跟这个女生说，我求你嫁给我吧，你觉得哪一种才是真正的善良和，最哪一种才是最善良和最正确的做法呢，所以我们说这个恋爱达人是什么，恋爱达人是，知道恋爱发展的规律，懂得恋爱技巧，但是又不滥用这些的人啊。

是你有自己的价值追求啊，因为这个我们来聊一聊这个这个情感观的问题啊，就是大家可能也去看这方面的书籍啊，关于两性关系的有一本书叫波夫娃的这个第二型啊，就是结合现在的我们这个婚姻制度啊。

就是说究竟一种比较最良性的两性关系是什么样的，那么我的看法啊，综合我以前的认知，我觉得就是一种真实的善良的，一种，不让对方失望的一种，稳定的关系啊，就是如果你两个人在一起很稳定啊。

那么一定是有降低预期的这个办法在的，就是因为咱们刚才说了两个人的关系难免会失望啊，就是一旦你做了预期，那么你做不到对方就一定会失望，因为失望这就是一件不好的事情啊。

不好的事情就是时间的积累那一定是越来越多，那么慢慢的这个两个人的关系就不好，那么两个人能相这个轻轻松的相处啊，这个没有压力的啊，享受彼此之间的这个愉悦啊，那么可能说的就是这样一种完美的两性关系啊。

因为我也有很多这个比较要好的女性朋友啊，就是说她们有时候会跟我吐槽啊，就是说这个跟以前的男朋友也好，还有这个老公也好，甚至这个相处的不太融洽压力很大啊，因为两个人一旦进入一段关系，预期就很高了。

很高的话就很容易失望啊，就是一定要按他这个去做啊，就是甚至我们有一些兄弟啊，这个也对自己的另一半要求的很高啊，就是你对他预期很高，你没做到你就去生气啊，所以说去降低对方的预期，也降低自己的预期啊。

就这样两个人的关系才是一个不太容易出问题的啊，就是不太容易失望的啊，就是相互的，那么这个也是我们说的这个一种真正健康的两性关系，而不是靠强制啊，因为我们这个有一些兄弟的做法呢，就是对对方预期很高啊。

特别喜欢这个女生啊，这个生怕女人跑了，但是去做一些这个强制他的动作东西啊，就是管管着他啊，人是可以管被管得住吗，是不可以啊，人只有真正的愿意，那么两个人在一起有多少人是因为不得已啊。

现在这个时代越来越少了啊，就是人是去靠吸引把对方吸引来对吧，你要去做好自我建设啊，由内而外的自我建设啊，那么两个这个进入一段关系以后啊，好像也是一样的，就是同样要去提升自己啊，而且要让对方也提升自己啊。

不管是从你的心态上，从你的恋爱技巧上啊，甚至是我们有些兄弟这个基本上传媒关系不去做这个外形改变啊，就是也胖了啊，这个生活要求也低了啊，我已经有了这女朋友了，我就无所谓了，这是不对的啊，应该时刻去提升。

因为这样彼此才会有持续的吸引力，持续的价值匹配啊，持续的需求满足对吧，这个而且呢，两个人共同去学习这个两性关系里面的一些技巧啊，可以避免生活当中的一些矛盾啊，去相互的降低预期相互的给对方空间啊。

我们说这个山洪暴发一定是一时的啊，这个细水长流才能直达永恒，对不对，这个你说我们我们在描述这个最好的爱情的时候，那往往就是那种啊，彼此相信啊，彼此给对方空间啊，两个人又相处的没有那么多的预期，但是呢。

对方做的每一点都超出我的预期，对不对，这种关系可能是非常美妙的一种感情的关系，那么就是啊，我们有兄弟问啊，今天有一个兄弟问我啊，就是说跟女朋友在一起特别好，因为前期学习了很多的这个恋爱技术啊。

甚至也很会拍照，很会修图啊，带着带着妹子呢，就是进入咱长期关系啊，带着妹子到处玩啊，妹子玩得很开心啊，但是没几个月就分手了啊，那么我们分析分析原因就究其为什么呢，就是在一起这个双方也彼此满意啊，但是呢。

这个最终分手，为什么呢，这个给了妹子这个最好的爱情的体验啊，但是最后无疾而终，为啥呢，就是我们在聊的过程中发现啊，就是到他爱情的后期呢，这段关系的后期呢，这个他能学的这些东西，已经都用光了，知道吗。

就是，就是把预期给妹子做得很高，这个人，我跟他在一起，他好像比别的男生都有趣，情绪价值，基因价值，共享价值，重量度都很好，但是呢，我觉得他就是这样一个人，但是他后来忽然发现，有一天他变成了。

他把这些东西都用完了以后啊，带我玩玩完了，发现，他又回归到以前的状态，就是，是低于我的预期的，那么两个人就不断的又出现问题，那么这个其实是不好的，就是后来我们我们来分析这个啊。

就是假如兄弟你已经掌握了很多的这个免疫技巧啊，你又能带给女生很多的东西，那么你们俩在一段长期关系里面，也不要着急一下子全使出来啊，我们希望呢，就是说你在不断学习啊，同时呢，你也不要一次用出来啊。

我们慢慢来，就是细水长流啊，就是降低女生的预期啊，也去努力的去满足她的预期啊，这样呢，生活是一个相对平稳的啊，我们说轰轰烈烈的爱情啊，这个就像这个，轰轰烈烈的爱情就像这个洪水爆发啊。

这爆发完了水也没那么多就结束了，这个一段稳定健康的长期关系呢，这个要遵循低预期，始终始终低于期，然后呢，这个多做，少说多做，那么这个以上呢，就是我们讲的这个预期管理啊，那么希望大家呢，能够听了以后呢。

能有所回味啊，结合你以前的这个恋爱的经历啊，去体会体会啊，就是以前是不是一些感情经历，是不是有类似的这个问题啊，就是给了女生很多的预期，但是没有做到，导致失望啊，甚至导致分手啊。

那么在将来再处理某些事情啊，是不是可以这个，这个多降低一些预期啊，让对方觉得你没那么好啊，但实际上你做得很好啊，这个女生是是看在眼里记在心里的，好的那今天呢，我们这个讲课的内容呢，就到此为止。

下面呢还有这个十分钟的时间，大家有问题可以发一发，我们那个互动一下啊，这个问哪方面都可以啊，因为本身这个，咱们除了这个这个情感问题啊，就短期长期的啊，这个，以及这个健康方面的都可以啊。

我们这个留这个时间给大家聊一聊，因为上次呢也讲的时间比较紧啊，后来给大家留的时间比较少啊，这次我们那个给大家留一个时间，好那么这里呢，我再给大家做一个总结啊，就是这个，我们之前学习了。

如何成为一个有心力的男人啊，你要提升自己的基因价值，情绪价值啊，供养价值和忠诚度啊，同时呢要通过不断提升，可以满足内子的一些各种需求啊，这样你的吸引力是足够的，那么在满足这些以后呢。

我们学习了这个情绪管理和预期管理的，这个基本原则和方法啊，那么希望呢，大家在掌握这些以后呢，可以对你现在的或者将来的情感有所帮助啊，那么我也希望，因为我们本身是长期计划嘛啊，我们希望在这个计划当中。

大家能够通过学习，能够找到一个自己满意的另一半，不是说单纯找一个另一半，而且能够通过学习，能够保证这段关系是健康稳定的，那么我们现在还没有进入一段关系啊，或者甚至是刚刚加入课程的学员。

完全没有恋爱经历的学员呢，要努力了啊，就是我们的路还很长，这个要去学习要成长，希望大家能够都能收获这个美好的爱情，能够深刻的想想，自己想要的生活，想要的生活方式是什么样的，想要的妹子是怎么样的。

那么这里呢，也给大家说一个题外话，就是最近呢我也是刚刚分手了，这个跟女朋友在一起，一共是不到五个月的时间，这个大家也知道啊，这个之前我的女朋友是一个舞蹈演员，这个在杭州，我们两个人在一起。

那么最起原因呢还是这个，关于价值匹配和需求，彼此满足的方面，不是特别的匹配，所以呢，这个大家也要去时刻考虑这件事，就是说这个，因为这个人的这个，关于价值成长和这个需求都是动态的，这就是我们之前说。

为什么很多这个明星，比较容易分手的原因，就是在不同的阶段，两个人这个一些基本的东西就不太匹配了，那我们说，如果一旦你意识到两个人的关系，没法继续的时候，那么是应该果断的去分开，那为什么呢。

其实这是一种勇敢的做法，就是我们说一个词啊，叫做沉默损失谬误，这沉默损失谬误是啥呢，就是当你知道你已经损失了，就比如说你之前这个炒股啊，你这个股票已经损失了，那么你要依据现在的情况去判断啊。

就看将来的情况收益，而不要再看，因为以前在这个上面付出了多少，而影响你将来的判断啊，这是不理智的，因为损失的就已经损失了，这是因为我们有很多兄弟之间啊，就是说，但是你当时这种情况啊。

你应该去果断的去做选择，现在有所外部中为大家的一个内容，沉默损失谬误，希望大家都不要因为沉默而造成更大的损失，因为人生只有一次啊，选择，人是可以选择环境的，选择自然环境也好，社会环境也好。

而你那个另一半呢，就是你这个你所处的人的这个社会环境里面，非常重要的一个人啊，一个环境，那么，看看大家有没有问题啊，那么，那么我也顺着来给大家说一说啊，就是我们这个蓝色达恩的健康频道啊。

护肤和健康频道已经，到现在啊，快过年已经持续运营了七个多月的时间啊，然后我们背后的整个这个北大系统和复旦系统的这个医生团队呢，这个都为大家付出了艰辛的劳动啊，我们也很多兄弟的参与啊，就是到目前呢。

我们能给大家提供帮助的地方呢，就是除了常规的我们的护肤护发啊，现在有性保健啊，关于性病方面的还有减脂啊，这个甚至健康一般行为习惯方面的这个失眠的改善和这个便秘的改善啊。

根据这个up to date全球最新的临床指南的这个，做的线上的这些方案，希望也可以帮助到大家啊，尤其是需要形象改造的兄弟啊，这个外形啊皮肤啊头发有问题的兄弟们可以加这个，那个护肤导师的工作号啊。

ART3H3E，ARTHHH111，来找我个人来咨询啊，另外呢，就是我们这个，2018年是整个恋爱艺术社区腾飞的一年吧，国际化的一年吧，我们现在希望通过这个，这个恋爱艺术。

希望能给大家带来更多的这个服务，能让大家能看到更美的风景啊，就是我们希望我们的这个兄弟们可以有国际化的视野啊，国际化的这个体验啊，这个也跟，也跟这个，国外的这个妹子们啊有更多的交流啊。

甚至我们这次的迪拜线下课，我们还有这个开设了这个，这个这个私密的这个英语课程啊，就是Pickup line，就是我们这个大厦的这个这个英文的课程啊，希望慢慢的都能推荐给大家啊，好。

我们看看兄弟们还有什么问题啊，可以这个提问啊，在这个问题区提问，然后我们来做一个回答啊，然后呢，如果现在没有也不要紧啊，可以这个跟我发微信啊，我们在微信上来单独来聊都可以的，那好，那么如果没有问题呢。

我们这个时间也差不多，我们今天就结束啊，好，那么今天是这个周末啊，祝大家有一个愉快的周末啊，今天人比较少，情有可原，因为我们很多兄弟都去约会了，周五晚上非常重要的一个晚上，好的，兄弟们，那我们没有问题。

我们今天就到这啊，我们下次再见，那么下次我直播就是这个，过年之后啊，在这提前祝大家，新春快乐啊，在新的一年有一个新的成长，嗯，嗯，嗯，你可不可以帮我找个地方住啊？我可以帮你找个地方住？

