# 第五课：投资模型 让妹子离不开你的方

ok 大家能听到我说话吗，好兄弟们 那就正式开始我们今天长津计划的第五课的学习，今天的主题呢是投资模型 让妹子离不开你的方法，啊 我呢会从很多个维度呢给大家说一下就是。

怎么样妹子呢才会离不开你 啊 才会去向你去投入，所以呢 这个今天的课程相对来说也是比较重要的，所以啊 我相信大家听了今天的课程啊 一定会对这个，两性相处有一个更高 更深入的认知 更高 更深入的一个认知。

嗯，呃 我今天的这个身体状况可能稍微有点问题 因为可能这个比较小一点 比较小一些，啊 大家能听到我的声音吗，就是我 我说话可能这个，呃 声音稍微小一点啊 大家这个我尽量去调整吧 尽量去调整。

好 那接下来就进入我们今天这个课程正式内容啊 课程正式内容，呃 通常来说啊 我相信没有接触过恋爱学兄弟 或者说之前没有，上过长径计划兄弟啊 他，都会有一种追求妹子的这种方式啊 方式和认知有一点错误。

有很多兄弟他会认为好像我，在跟妹子没有开始一段关系之前 就是在追求的阶段 我要对她很好，啊 我要不断的向他投资啊 我要这个去对他好啊，说甜言蜜语啊 啊 纪念日 呃 都给他准备礼物啊 类似。

很多的这种啊 类似很多的这种这种投入啊 类似很多种投入，但是呢 当这个妹子，啊 被这个兄弟们追到手了之后啊 有很多兄弟就觉得 哎 反正这个。

已经搞定了啊 或者说 哎 反正这个已经是这个盘中餐了啊 我就不需要再去，做有很大的投资了啊 或者说我也不需要就是在对妹子像以前，那么这种这种贴心了啊 所以呢。

会导致妹子呢会有很多的怨言 就是跟你在一起之后 他会觉得 哎 这个男生，不像就是追求他的时候对他那么好了 也平时也不送礼物了，也不去关心他了 也不去就是向他有些投资了啊 所以呢。

最后造成妹子呢 就是提出分手 这个事其实是非常，悲惨的一个结果 或者说非常，呃 不划算的结果 因为很多兄弟啊 他就是搞定个妹子啊 他需要花很高很高的成本，就是他可能会。

约七八次会啊 去去买了很多上午像我们接触过有很多买买了这个上万的这种，礼品啊 买上万的这种礼品 然后最后，才获取了对方的芳心 然后最后妹子觉得好像这个男生其实有并没有他。

在追求我的时候带的那么好 所以妹子一这个下定决心 然后就提出了分手啊 提出了分手 所以这个是很多兄弟在，追求妹子的过程中呢 就是产生的一种误区啊 产生一种误区，好 那这个问题怎么说呢 我觉得啊。

在我们的，呃 当代的这个恋爱恋爱的这个这个这个过程中啊 我觉得大家真的都有必要来学习怎么怎么去，呃 去追求一个女生啊 怎么去吸引一个女生，那可能学过这个我们恋爱学兄弟就会觉得这个。

他可能搞定一个妹子的这个成本啊 相对来说是比那种没有学过的就是低很多的 也就是，他前期没有投入很多，也就是他前期并没有投入很多 但是后有了一个正确的价值观的这个导向啊 有一个正确的引导 然后最后，呃。

跟妹子在一起之后啊 确立关系之后 然后就就对妹子很好啊 然后去，真正的去维系这段关系啊 那这个方向，这个方向就非常的对了，就方向非常对了 就是不建议大家就在追求的阶段 然后去。

做那种非常大的投入 但是追到手之后呢 应该是对他好，当这个你们真正的确定下这个关系之后 你应该是，一个非常敞开的一个状态 因为他是你精心挑选的啊 你应该是对他。

比这就是追求阶段更加的好 更加的好 这样妹子就会觉得哎 这个男生真的是，不错啊 他愿意为我 我跟他的这段关系呢就去，付出很多啊 他愿意支持我很多事情 所以这样的关系呢。

就会让妹子觉得这个这个非常安全啊 非常的安心 那这样的，这种处理问题的方式呢就不容易，导致，呃 大家分手啊 不容易导致大家分手 所以大家一定要记住第一点就是。

不能就是前后不一致 就是追求 大家在过程中呢，非常的这个投入很多啊 去去去去跪舔 然后这个追到手之后 然后，就就就不管了 这样是不行的 这样是不行的。

好 接下来说完第一点之后呢 我要说第二点 第二点就是呢，一定要，推到那一定要这个，呃 跟妹子上有有这个发生亲密关系 那这样的场相对来说就会，更加的稳定一些 因为这种发生亲密关系啊 其实也是妹子呢。

对你的一种投资，对你一种投资 或者说叫做终极投资 因为他把他最，呃 看重的最隐私的部分啊 跟你去分享，证明妹子是，非常的信任你的啊 也是非常的这个，呃 期待这段关系的 所以他会他会这个。

让你去啊 你们之间会发生亲密关系啊 有很多兄弟就跟我聊说 哎 这个妹子，他就这个平时怎么冷淡啊 我们明明确定了关系，但是呢 我一深入下去一问啊 他跟女生之间的并没有发生这个。

亲密关系啊 并没有发生亲密关系 就比较雷 然后这个妹子当然尤其是在学成他，呃 对感情的认知还不是特别的深嘛啊 他也有其他的选择啊 所以在。

在他们相处过程中 他可能不这么上心 或者说他会有一些其他男生在聊他 他也，接受啊 所以这样就不太好了 所以，第二点 大家在这个跟一个妹子，确定这个长期关系之前呢 一定要。

发生亲密关系 反正亲密关系 这样你们的关系呢 就会，更加的稳定一些啊 更加的稳定一些 而不是那种浮在表面的，没有转化成实际的这种，实际的这种内容的啊 这样就。

不行 这样就不行 所以第二点是一定要呢 跟你这个长期的对象呢 发生亲密关系之后才，去确定这个关系啊 再确定关系，好 这个是我要说的第二点，好 接下来呢 就是。

第三点 第三点 第三点就是什么呢 就是大家在跟女生相处的时候啊，不要一成不变 不要一成不变 那什么叫，一成不变呢 就是你老是就是平时很平淡，尤其是在蜜月期蜜月期啊，我说在恋情刚开始的时候啊 你这个。

一下子就变得特别的无所谓啊 变得特别的这种古板啊 无聊，不能给妹子带来这种，心灵的这种，哎 心灵的这种呃 刺激或者说这种抚慰，这样的话 妹子也会对你这个，平分下降啊 也会对你的平分下降。

所以呢 就是大家一定要记住就是在你们相处，在相处过程中 就是比如说纪念日啊 一些这种，特别的日子啊 比如说这个你们你们发生亲密关系的那一天啊 作为你们的纪念日啊 比如说你们认识的那天作为你们纪念日。

一定要呢 给女生呢准备一些惊喜，准备惊喜 是你可能平时啊 你可能平时对妹子没有那么上心 或者说对妹子，并没有特别的关注 但是你突然啊 在你们纪念日的时候给妹子准备了。

一束鲜花啊 可能是一瓶香水 或者是你布置了一个很，漂亮的房间啊 挂满了气球啊 然后给妹子相当于说一个惊喜 那妹子对你的，判断啊 对你的这种评价会大大的提高啊 因为他可能平时感受不到。

但是在特定日子 你有一个非常大的动作啊 会让他觉得，非常的暖心 可能他平时对你的一些啊 积怨也好啊 还是平时对你的一些说辞也好啊 可能在。

那种特定的时刻就烟消云散啊 在那个时刻就烟消云散 所以大家一定要做一个有趣的人，有趣的人 那这个有趣的人是，什么一个概念呢 就是你得，真正的把你自己的生活丰富起来了 对吧 你有一些更多的经历 更多阅历。

对很多很多很多事情啊 都有自己的一个判断跟认知 那这样的一个灵魂呢 才是一个有趣的灵魂，所以还是说到那个最，核心的部分就是你要去发展你的内核啊 你要去发展你的内核 让自己真正的成为一个不只是会，这个去。

能够在一个关系里面也能够游刃有余的一个真正的恋爱达人啊 真正的恋爱达人，所以这个是我希望大家能够，意识到的一个问题啊 我希望大家能够意识到的一个问题 所以第三点就是，在一段关系中呢 不能一成不变。

啊 要给妹子带来新鲜的体验啊 新鲜的体验 在纪念日的时候，或说一些特特定的时刻的时候啊 你得，有自己的这种一定一定的表示啊 然后每次觉得哎 我跟这个男生没有跟错啊 他是，还是蛮在意我的 还是蛮在意我的。

好 这就是我要给大家说的第三点 给大家说的第三点，好 第四点 第四点啊 第四点就是，要让妹子呢，向你投入三样东西啊 投入三样东西这个，那是哪三样东西呢，第一就是妹子的时间。

重复一遍 第一是妹子的时间 第二呢是妹子的经历啊 妹子的经历，妹子的经历，第三就是妹子向你投资一些，一些财物啊 比如说一些这个一些金钱啊，当你把这三个维度啊 这三个维度都做好，那也是一个对妹子来说。

他不想跟你分手的一个特别大的一个原因 好 我这里为什么这么说呢，给大家举一个小小的例子啊 给大家举一个小小的例子，就是我们在，长期在这个领域里面观察到的就是，因为人哈，他都有一种。

心理 那就心里叫什么 叫做叫做这个厌恶损失的这么一个心理，厌恶损失的这么一个心理 这里可能给大家说比较抽象 那什么叫厌恶损失呢 就比如说，你。

今天丢了100块钱啊 这边块钱本来放在你兜里的突然丢了这100块钱，那那这个带来的冲击对你心里面的这个，这个这个感受啊 比你今天出门捡到100块钱。

这个心理感受要相差的非常多 那大家想一想哪一个心理体验是更，啊，更更难不更深的呢，那这里我给大家说一个准确答案就是你丢了100块钱，你丢了100块钱，为什么 因为人都是厌恶损失的 因为这个。

你你这个本来是自己有这个100块钱 然后丢掉了啊 那对你的心理的冲击呢是，更大的啊 他比你捡到100块钱啊 你的这个。

这个这个程度要要这个悲伤要多得多啊 你捡到100块钱 你可能一般高兴 但是你丢了100块钱，就非常的难过啊，就非常难过 所以这个就是一个人的一个典型的人性的一个，心理啊 人性的一个心理。

那同样同样把这个运用在我们的两性关系里面就是，如果妹子向你这三个维度投入了很多，他就不愿意再去跟你分手 自己思考下来 他觉得跟你分手的这个，成本是巨大的。

因为他已经向你投入了这么多的时间 投入这么多精力啊 投入这么多的这个这个财产啊 他会觉得哎 我这个，我还是再撑一撑吧，啊 我这个。

可能他哪一天可能就变好了 对吧 他会有这样的这种心理 他会对这样的一种心理 所以大家一定要，啊 让妹子们向你花时间 花精力 花钱，啊 好 这里肯定有很多兄弟会问我 那那说哎 那这个。

那怎么让妹子去去去给我画这三方面的这种东西呢 就从这三个维度向我投资呢，好 我接下来给大家讲一些时操 时操啊，就比如说 呃 在你跟妹子相处的时候啊 就是。

啊 可能你们现在还没有同居啊 然后你们只有呃 周末才可以见面啊 两个人平时比较忙，那你就可以在周五的时候给他发微信 你说 哎 亲爱的 明天安排吗。

或者说直接说 哎 亲爱的 明天陪我去看那个漫展吧 啊 或者说 哎 亲爱的 明天陪我去打吃鸡吧 啊 或者说明天我们这个，呃 找个图书馆看看书吧。

或者说这个我们我知道有一个还蛮不错的一个地方可以去郊游 明天我们俩一起去吧 对吧 这些都是在诱导，妹子向你去花时间，跟你在一起啊 就是他的很多的这种私人的时间是被你所占据的。

被你所占据的 他没有起更多的时间去做一些有的没的事情啊 他他的空余时间都是你们两个人在一起，啊 那这样呢 就通过这种方式就可以让妹子的相见 啊 投资一些时间。

好 这里呢 就是我在岔开一个话题啊 就是包括异地恋的兄弟，也同样，可以运用这样的这种方式啊 就比如说你们有，共同玩一个什么游戏啊 或者说你们共同的这个商量好了 每天啊什么什么时间啊上线 然后聊天。

视频还是云也好啊 你们你们得有一个规划 就是在你们暂时还见不到面的时候 可以用这些社交工具，去把你们的关系呢，这个粘合度去加强啊 用这个粘合度去加强 所以呢 这个就是让妹子。

向你投入时间的方法啊 投入时间的方法好 第二个就是花精力，花精力 那花精力怎么怎么处理呢 就比如说啊 大家可能，平时有一些费用 比如说这个。

这个你的家里的燃气啊 可能没有没有费用了 或者说你这边紧急的有一个什么事情，需要处理 但是你处理不了，或者说你暂时没有时间啊 你可以要求对方 你爱是亲爱的。

啊 我这边这边在赶一个论文 你能不能把我帮我把那个我家的燃气费给我缴一缴啊，或者说我我这个，我自己有小内裤啊 我想让你帮我去洗一洗啊 或者说哎 你亲爱的 你帮我把把这个房间稍微的打扫一下啊。

或者说哎 亲爱的 我特别想去吃那个某某家的那个蛋糕啊 你能不能这个，帮我去买一买啊 帮我去这个去挑一挑对吧 这些呢，都是让妹子给你花精力的一些这种这种啊一种力。

他会去想 他说哎 这个这个他现在遇到问题了 那我怎么帮他去解决啊 他现在已经，我的男朋友向我提出了一个要求啊 我应该怎么帮他去帮他去解决啊，他会去思考啊 会占用他的时间 占用他的财力啊 占用他的就精力。

所以这个呢，就是让妹子呢 像你花精力的一种方法啊 让妹子向你去投入精力的一种方法，第三点就是花钱，花钱 那这个顾名思义啊 顾名思义就是让妹子向你去。

帮你去这个有些这个啊 比如花钱帮你买个衣服啊 比如说这个过生日的时候帮你去准备很多东西啊，这些都是在向你去投资 这种投资那花钱最简型的一个例子啊 这里我。

在下面花钱是吃晚饭啊 这里大家一定要和这个把花钱和吃晚饭这两个，这两个概念不同东西一定要分开区分开来 那吃晚饭的话就是，那基本上所有的这个经济来源啊 所有的这个生活的物资啊都是妹子提供的。

那这个叫做吃晚饭 那花钱就是你也有一定的投入啊 比如说你这个过年过节也给妹子准备了一些礼物啊，平时也会跟妹子买一些东西啊 然后在合适的时机 比如说 哎 说亲爱的。

我今天我的这个我的鼠标坏了啊 或者说我的键盘出现了问题啊 或者说我的这个，我的这个这个护肤品没有了 我洗面奶没有了 对吧 你能不能帮我去买一买，你就是出个时间啊 帮我去买一买 这些呢。

就是让妹子的向你去投入呢 她的这个不如她的这个财力啊 投入这个财力，那大家可以发现啊 大家可以发现这三个事情其实都是紧密联系的，都是紧密联系的 就是当你在要求妹子做一件事情的时候 她同她同时也会。

付出这个时间精力和其他这个钱 对吧 所以这个是紧密联系的 不是说是独立存在独立存在，所以大家不要不好意思开口 不要不要不好意思开口 就是你作为，他的男朋友啊 你们以后是要往更好更远的方向去发展的 那。

你这个让妹子向你投入一些东西 让妹子向你去这个，付出这东西是非常合情合理的 非常合情合理的 所以大家不要觉得好像，哎 我顾及面子 然后我就不去不好意思跟别人开口啊。

这个是不行的 就是你想让这种关系的更加的稳定，要让妹子呢 从这三个维度呢，去向你的有所投资啊 这三个维度去有所投资，好 好，OK 我说完了这个 这个是第三点啊 第三点 那这个第三点呢 就是。

整个投资理论的一个模型啊 就是这个三个 这三个重点，就是这个投资模型的这个三个 三个这个这个这个基础啊 三个基础，好 接下来就是第我看一下啊，第第四点啊 接下来就是第四点。

那第四点是什么呢 就是大家在合适的时机啊，啊，就是大家在这个正确的时候呢 一定呢 要想办法，去进入妹子的社交圈，进入妹子社区好这里呢 可能，大家对这个社交圈可能不太。

呃 可能这个认知不太够 那我这里说社区什么 包括他的朋友，包括他的亲朋好友啊 同事，他的一些这种闺蜜啊 甚至是啊 可能妹子会有一些来源之籍 这些来源之籍，都需要大家能去。

进入啊 都需要大家去进入 那这个举个最简单的例子就是，比如说你某天花时间呢 就是跟去接妹子，接妹子下班啊 那在下楼的过程中呢 会有很多妹子的同事会看到你。

对吧 然后呢 你可以刻意的表现一些亲密的动作 比如说牵起牵起你女朋友的手，啊 就就跟就是故意的在这个他的同事面前的去，呃 其实就相当于说告诉他的这些同事或者朋友 他现在已经是明花有主了。

你们不用再去打他的这个主意了，我现在是他这个正牌的男友，就是相当于相当于说你这种行为要告诉别人这个你们现在是正在交往的过程中，第二个呢就是，呃 主动的或者说在时机成熟的时候去参加妹子的这种社交的聚会。

参加妹子这种社交的聚会 比如说，女朋友这个有他的朋友啊 又开了搞了一个生日party啊 搞了一个生日party 然后呢，他会去呃 邀请他会去邀请他的朋友 他会去邀请他的朋友，嗯，那这个时候呢 这个。

你呢 作为他的这个男朋友应该是什么呢 应该是主动的提出，你说我想跟你一起去啊 或者说如果妹子有邀请你的时候 你应该欣然的答应啊 并，做好一些准备啊 比如说你带一些礼物啊。

把他的朋友都打点好啊 就是在进入这个社交局的时候 然后能够大家都喜欢你，啊 能够接接纳你 那这样的就是，一个，非常好的状态了 大家都信任你 大家都都都都这个接纳，然后你主动的去进入妹子的社交圈。

好 接下来说第三个小点 第三个就是，你可以要求女生啊 要求妹子他这个，呃 主动的去po一些照片啊 主动po你们两个人的合影，在朋友圈里面。

在朋友圈里面就是当你发现这个妹子在跟你相处了一段时间之后 他还是不愿意公开，你们这个你们两个这个恋情啊 比如说你们照片在朋友圈里面 那你可以主动的要求他 你说 哎 亲爱的。

我们拍一张美美的照片 然后我们发在朋友圈里面，让我们大家都纪念一下这个我们这个这个在一起的时光啊 你可以主动的去要求，主动去要，如果妹子他不愿意啊 或者说，他百般的推辞 他百般的推辞 那这个时候你就要。

好好想一想这个到底问题出在哪里啊 他不愿意去公开你们两个之间的恋情啊 这个这时候你要好好想想 然后，等在实际成熟的时候 你要跟他去聊。

他说 哎 为什么你不愿意去公开我们的恋情啊 那这个就是一个恋情不是特别稳定的一个信号啊 不是一个，特别稳定的信号 所以大家一定要，一定要注意这个去进入，妹子的社交圈。

包括亲戚 包括朋友 包括同事啊 包括他之前的一些男男闺蜜啊 这种来来言之急啊什么的，你都应该去认识，而且呢 给给这些啊 他之前这些朋友啊留下一些好的印象。

好的印象就是他愿意去去这个祝福你们啊 愿意去祝福你，啊 对了 这里还忘了说了一个特别重要的一个点啊 也是这个第四次点的这个，就是父母啊 双方的父母这里呢不建议大家特别早的好像就。

怎么着怎么着啊 就要去见父母啊 就要去去这个 但是呢 在实际成熟的时候，在实际成熟时候 那见父母是，必须要做一件事情 必须要做一件事情 要要跟这个叔叔阿姨呀这些。

去去去去认识啊 至少有一个联系的方式啊 那这样，相对来说就会，更加的稳定了啊 你们直接的更加的稳定了啊，好 刚刚说了呢 这个是，第四点啊 刚刚说这个是第四点就是去进入妹子的视觉圈啊 进入妹子的视觉圈。

好 接下来是第五点，接下来是第五点 那第五点是什么呢 就是但是这个第五点啊 我不建议大家就是非常，去很快的使用 或说万不得已的时候，再去使用 因为这个说不好听一点是。

会影响你们关系的 或者说这个事情如果没处理好 很容易导致你们的关系的这个崩盘，所以不建议大家就是去使用 那就是什么呢 就是你能够啊去，查妹子的手机。

查妹子的那这个运用在什么样的情况下呢 就是等你觉得好像这个，这个女生最近都鬼鬼祟祟的啊 或者说她经常会，背着你啊 去去自己在玩手机啊发发一些微信啊啥的。

然后对你的关注越来越少啊 也不愿意跟你去搭话啊 那这个时候你就可以考虑了 说会不会是有，新的一些这种这种这种竞争对手出现了 你就有必要呢去。

呃 看一看对方的这个手机了 对方的手机 那这里有很多兄弟会问我 他说这个，呃 那怎么知道妹子的这个手机的密码呢 或者说我现在的手机都这个，这个防护的蛮好的 那那我应该怎么去怎么去看呢 这个其实。

那妹子手机放在那里的时候 她肯定有有些时候啊她，会忘了这个锁屏，或者说他在回微信的时候 他免得麻烦 他就忘记了锁屏这个事情啊，他可能去厕所了啊 手机没带 那这个时候你可以稍微看一下 稍微看一下就是。

大家可以看一下什么就他最近的联系人啊 最近联系人 那这个最近联系人去哪找呢 其实，啊 很方便啊 就是大家知道聊天的记录啊 或者说聊天的那个对话框是可以删掉的 但是呢，这个最近的联系人联系人是删不掉的。

很简单 那怎么找到最近联系人呢 如果妹子把对话框这个删掉的这种情况下 你可以，随便的去找妹子手机里的一张图片，然后你你这个发送啊 你发送一个图片啊 微信里面大家发图片都会看到有个发送给朋友吗。

那这个时候就会出现呢，这个最近的联系人，最近的那是那你在这个范围里内去，搜索啊 你在这范围内去去找一些线索 那就会比较容易了啊 就会比较容易了，好 那这个就是。

呃 插手机啊 插手机 但是不建议大家去这个使用啊 因为如果一段恋爱啊都，谈成这种像谍战一样，或说都都两个人都这个各怀鬼胎，这样的恋情 我觉得还不如不要还不如不要啊 所以大家这个。

如果发现啊妹子有有有有一些奇怪的动向的话 那这个是一个，万不得已的选择 我还是希望大家能够通过沟通啊 通过一些这种，去解决问题啊 解决问题 而不是这种非常粗暴 非常暴力的这种方式啊。

嗯 好 这个第五点说完了之后呢，我要说第四点 第四点 第四点是什么 就是，大家可以啊 通过哎 我很多的这种现代的方式去，啊 找到这个妹子的一些这种，一些线索啊 就比如说现在有很多这种微商 他在卖那种。

就是查开放记录啊，他去查这个妹子，什么时候在什么地点 这些都能够查到 就是只要你知道他的这个身份证 手机号啊，这些信息在网网上都可以查到 就是现在有很多人在卖这个东西嘛 你可以通过这种方式。

你可以通过这种方式啊 去来看到底呢 妹子呢 对你有没有，就是有没有背叛你啊 有没有背叛你 就是查开放记录的这种形式啊，查这种开放记录这种形式，好 但是呢 这个我也不建议大家去。

去采取这样的方式啊 还是跟之前的那个那个，查手机的那个是一样的 就是不要去，谈这种恋爱啊 这样子得不偿失的一件事情 恋爱应该是一个非常积极啊 非常阳光。

两个人都很舒服的一件事情 而不是这种互相的猜忌 互相的猜忌，好，好 那说到这里呢 咱们今天的整个的这个，投资模型呢，这个就给大家，分析到这里啊 投资模型就给大家分析到这里。

这个如果我相信啊 如果大家都能够把我以上说的这七个点，这七个点都能够啊 记下来啊 并运用在你跟妹子的这个相处过程中呢，我相信你的长期关系一定是，非常非常稳定的 非常非常稳定的，就是当妹子。

他脑子里冒出来想跟你分手啊 或者说，想跟你想离开你的时候啊 他会觉得，他会考虑再三啊 他会觉得非常的这个难做这个决定，难做这个这个已经把这些该该做到的技术点都已经做到了 所以。

如果你都能够像我所说的都能够完成以上的这几点，那这个大家，大家这个感情呢就非常非常的稳定了 非常非常稳定，好 说的那这个这就是我们今天第五课投资模型的，所有的内容 所有内容 那今天的课呢就先到这边。

再见，谢谢观看 下集再见，為了對不起你們，我做過最醜的事情。