# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第9课：如何跟妹子快速升高关系

好，兄弟们，那我们今天这一课的主题呢，是大家不能错过的，就是我们微信约出来之后，如何跟妹子快速的去升高关系。那很多人都有一个困惑就是，我找不到这个升高关系的时间点，约会很长，但是我总是觉得可能不太够。

时间不太够，或者说气氛不太够，没有到位，都觉得说如果我贸然的去升高关系，风险很大，老是觉得气氛很平淡，老是觉得是不是没有到时间点，所以就导致约会效率很低。比如说一次约会，没有找到这个升高关系的时机。

两次三次，之后就没有机会了。那除了我们在约会当中的操作之外，其实我们可以在微信聊天的时候，就做一个铺垫，那能够让你更容易的去升高关系。那怎么做铺垫呢？就是在微信聊天的时候，你就要跟妹子去聊到。

你们见面之后会做什么。就是要建立一个妹子跟你见面之后的预期，这个很重要。那我们给妹子建立一个见面之后会做什么的预期之后呢，有两个好处。第一个好处呢就是对于有些有需求的妹子来说。

那你的这个预期会让她动力更强。因为如果说她觉得跟这个男生出去很无聊，她什么都不敢做，那可能她的动力就下降了。或者说你跟其他男生没什么区别，那个妹子的动力不会提高。那如果说你跟妹子建立了这个预期。

有窗口的妹子就会觉得说，会不会很刺激。或者说是不是会跟其他男生不一样，这个男生蛮大胆的，蛮勇敢的。所以对有的妹子来说，她的这个动力是增强的。那还有一个好处是什么呢，就是妹子在出门之前。

她的内心已经做好了心理准备，做好了你们可能会发生什么的这个打算。那在约会的时候，如果说她觉得你是OK的，谈吐啊什么都是OK的，那她就更容易配合你，或者说更容易让你有机会去操作。

比如说你们会可以多次的转场，比如说妹子对你的这个试探会很接受，在约会的过程当中，她会配合你的身高。所以呢，我们要去建立这个预期。那如何去建立预期呢，我们可以从一个比较简单的开始，比如说你跟妹子聊说。

有时间我们假装情侣约个会，假装情侣，很暧昧的感觉，看妹子的反应怎么样。那如果说妹子答应了，你们的这个聊天氛围一下子就更暧昧了，你们的联系感一下子就更强了，对吧。然后呢，我们预期也是分，可以分这个层级。

就可以一层递进一层。比如说，这个是假装情侣约会，那你下一步可以说，比如说聊了其他的话题之后，你下一个这个更深层次的预期可以说，那我们可以手牵手看个电影，这个程度就更深了。那更深一层的程度是什么呢？

比如说，见面之后我要给你一个大大的拥抱，对吧。或者说更深一层是什么？见面之后我想亲你，你会不会脸红？又深一层。好，当然了，大家酌情啊，看妹子的反应，酌情可以给妹子建立这个预期。

让她知道你们在约会的时候会发生什么。但是注意啊，到亲已经是可以了，不能太过，太过就变成潦草了，潦草的话，风险就更大了。妹子会觉得说，你目的性特别强，她可能就不舒服，所以我们点到为止。

其实到预期到亲已经是很好了，那你们约出来之后能够成功地升高关系的概率已经是非常高了，所以我们就不要再去节外生枝，聊一些性话题，让妹子就一下子警惕性很强，就不需要了。那如果说我们已经做好了预期。

那妹子跟你约出来之后，你升高关系就会容易很多，而且你们的关系就很容易地去能够提升。在建立预期之后，如果你想巩固一下你们的关系，那你可以把你们的称呼有改变，比如说你叫妹子叫亲爱的，或者叫宝宝啊。

把这个亲密关系可以巩固一下，然后等你邀约出来之后，你可以更容易地操作。还有就是大家在建立预期的时候，一定要注意切换话题，这个非常重要。就是你不能一直去聊你们会做什么，聊一些亲密的动作之类的。

会让妹子觉得说很刻意，会有点过，所以一定要注意切换话题。那还要结合我们之前推拉的技巧，大家还记得吗？就是我们给妹子一个预期，然后再可以结合推拉的技巧，比如说，我们不能太快见面，感觉来得快去得也快。

大家还记得这个推拉吗？用一个推拉的技巧，不要让妹子觉得一下子压力很大。就是当你去跟妹子聊你们会发生什么的时候，其实有的时候妹子会有压力，那你用推拉的方式及时地把这个压力释放，也是很重要的。好，兄弟们。

那这节课大家学到了吗？来总结一下，就是如果我们想快速地去升高关系，一定要去描述，在微信聊天的时候就描述，我们跟妹子在微信聊天，在约会的时候会发生什么。那这样的话就能够极大的提升妹子对你的亲密度。

极大的提升你升高关系的可能性。OK。谢谢观看！拜拜！字幕:J Chong，(音樂)，他不是很疑惑。