# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十七课 如何升高关系

好同学们，那我们今天这一课呢，我们要讲一讲，啊，身高关系，肢体接触，这方面的内容，大家要知道啊，女孩子呢是矜持的，我们在上一课呢，也也剖析过，女人的这个社交环境，对，其实女孩子肯定是，会担心，啊。

我如果很容易的话，那这个男生会怎么看我，对，会不会觉得我很随便，所以啊，兄弟们，你要去，升高你们之间的关系，对，从朋友关系，从亲密朋友到，潜在的恋爱关系，这个过程当中，肯定是你要去主动，肯定是你要去。

克服妹子的矜持，对，你要去强势一些，这点大家一定要记住，是男人去承担责任，对，男人去把女人的顾虑打消，让她，让她能够，啊，很轻松，或者说不用面对那么大的压力，反正都是你来主导，这才是正确的，好。

那么我们首先要知道，就是身高关系的前提是什么，身高关系的前提一定是，妹子在跟你约会的互动当中，是很投入的，你要观察到兴趣指标，对吧，你前面有调情，甚至是我们，上课说的这个身高关系的声明，对吧。

你们之间的状态是有，有一些暧昧的元素在的，那这个时候呢，你一定要去，很勇敢的去，有一些肢体接触，那只有肢体接触，才能够，巩固你们的之间的这种，亲密朋友，变成潜在的恋爱关系的这种状态。

如果说你没有肢体接触的话，你们之间的这个，状态会大打折扣，所以一定要很勇敢的去肢体接触，这一点呢，大家要了解，那还有一点呢，就是，我们跟妹子所处的环境，就像我们之前说过的，这个约会地点，对吧。

我们约会地点呢，要经过转换，第一类第二类第三类，那我们跟妹子去身高关系，一定要有合适的地点，因为妹子有时候会担心，比如说，别人会看到之类，这些，那我们一定要可以选择一些人比较少的，相对来说比较安静的。

地方，来去进行身高关系，对来去进行肢体接触，那所以大家一定要注意这个，你们之间的这个，环境，所处的环境，大家一定要注意，最好呢，就是第三类的地点，去进行身高关系，是比较合适的，就是比较安静，然后呢。

前面呢也经过铺垫，也经过转场，才比较合适，很多人就是，约会的时候，可能会犯一个错误，就是过早，比如说在第一类的地点，刚开始聊天不到一个小时的时候，就开始肢体接触，妹子觉得这个人毛手毛脚，对新手来说。

一定要到第三类地点之后去，身高关系，才会妹子会比较舒服，大家一定要注意，那然后呢，就是你们之间的话题，对你们之间的话题，话题从有趣的第三方话题，到各自的经历，然后会到很私人的一些话题。

就是会到一些更深的一些话题，比如说小时候，对吧，童年，梦想，你的感情经历，对吧，会聊到这些东西，会就很私人的这个话题，对吧，就很接纳对方，很信任对方，对吧，聊的话题是比较深的，妹子也愿意跟你聊。

这些都是明确的信号，就说明妹子对你是很感兴趣的，那这个时候你就要勇敢的去，身高关系，肢体接触，那如果说你们已经，大家设想一下这样的情景，你们已经约会了很长时间，对吧，超过了三个小时，然后你们转了几个场。

对吧，先吃东西，然后逛一逛，然后又到了一个青吧，对吧，在喝东西，对吧，充分的转场，然后时间又很长，然后这个妹子也没有提出要走，妹子很配合，你们又聊了一些这种比较深的话题，对吧，然后又有一些调情，兄弟们。

如果这个时候你还不去，去肢体接触的话，那更待何时，很浪费机会，大家要知道，我们安排一次约会，到转场，到慢慢的气氛的酝酿，到最后，可以去，升高关系这个点，它其实要经过一些过程，它成本是很高的。

比如说你下次再约妹子，可能妹子都到不了这种状态，对不对，甚至妹子可能比较忙，你下次可能再约比较麻烦，对不对，所以在该升高关系的时候，一定要很勇敢的去做，就一定不要陷入焦虑当中，就很多同学的焦虑就是。

如果搞砸了怎么办，这种焦虑是很让人痛苦的，我也很理解大家，但大家要记住，就是我们一定要从，我们成长的角度出发，重点已经不是这个妹子，你搞不搞砸，而是你不能一直在过这样的生活，对一直在这样的状态当中。

一直在这种懦弱的，不敢承担责任的状态当中，你要去成长，你要变成一个更好的人，所以重点不是说这个妹子搞不搞砸，而是你一定要这么做，对，你一定要去做这样的事情，做正确的事情，你才能成长，所以兄弟们当你。

处在这个状态的时候，你一定要非常的勇敢，去尝试去准备肢体接触，好，为了给大家一些这种信心，在肢体接触之前，大家可以做一些小小的测试，看看妹子到底对你是什么样的态度，举个例子，比如说你们在走路对吧。

再往前走，这个时候你就用你的胳膊，轻轻的就靠过去，你看妹子接触到你之后，她的反应是怎么样的，她如果马上挪开了，对吧，她马上，马上移开一点距离，就说明她的身体还不接纳你，对吧，没有到一个身高关系的时机。

但是如果说你靠着她，就你轻轻的碰一下，碰一下往前走，然后碰一下，碰一下，她没有躲，她还是按照之前的状态，那就说明她的身体已经很OK了，这是一个小小的测试，或者说比如说你跟她，坐在沙发上，对吧。

然后你说话，说着话，你就会轻轻的去靠，靠在她边上，对吧，或者是你说话的时候，可以轻轻的去抚摸她的头发，对吧，看她的反应是怎么样的，对吧，她愿不愿意接受，你说话说着话，你可以凑过去，闻她身上的味道。

看她会不会挪开，对不对，这些小的测试，都能够说明她是不是接纳你，如果说她反应是OK的，那你就要知道，你一定要继续的去肢体接触，去，升高关系，比如说你们走在路上的时候，你经过测试，你靠近她，她没有躲。

这个时候你就可以很勇敢的，怎么样去牵手，大家注意，你牵手的时候，一定是你再往前走，对不对，然后你手伸过去，不要看，不要这样看，然后前不对，你往前走，然后，在我们肢体接触的过程当中，第一下的时候。

像这种情况牵手的时候，第一下的时候，妹子可能会，挣扎，可能会稍微的坚持一下，也很正常，这个时候我们一定要坚持，对吧，我们过去，稍微的坚持一下，妹子要挣脱，你稍微坚持一下握住，对吧，然后可能妹子就放松了。

就OK了，一定要注意观察，如果说妹子，开始变得严肃了，开始有点生气了，那就不用再坚持了，我们看什么，大家可以看妹子的肩膀，如果妹子真的生气的话，你会发现她肩膀是很僵硬的，你看肩膀，然后看她的表情。

是放松的，还是严厉的，严肃的，如果是很严肃的，那就不行，所以大家一定要去观察，一定不要太紧张，或者说不要太担心，一定要沉稳沉着，对吧，你操作，然后观察，O不OK，如果妹子不接受，那也没关系，你放开。

然后继续聊别的，放松一些，可以过一会再尝试，过个10分钟，你可以再尝试一下，这是移动当中的目标，对吧，如果坐着的目标，我们可以，就是，有一个顺序，比如说，很舒服的在坐着，我们可以，先从妹子的头发入手。

对吧，去抚摸她的头发，然后靠近她，然后说话的时候，可以手，手就是搭在她的肩膀上，让她靠过来一点点，对吧，然后比如说我们可以，搂腰，对吧，然后我们可以牵手，大家有没有发现，它是一个按照顺序来的，循序渐进。

大家有没有发现，对，这是在很舒服的状态下，我们让妹子一点一点的，来接受我们的肢体接触，对吧，不是很着急的说，我一下子要怎么样，我一下子就搂腰，不是，或者我一下子就强吻，那当然不是，一定是循序渐进，对吧。

慢慢来，不要着急，举个例子，如果说你摸妹子头发，妹子是OK的，但是你搂她肩膀，妹子可能不舒服，然后你可以继续回到，头发的部分，或者说你搂妹子肩膀，妹子是OK的，但是搂她的腰，她就不舒服，对。

然后你就回到搂肩膀这个部分，对不对，就循序渐进，然后可以退一步，对吧，让妹子更舒服之后，然后你再进行下一步，你做这些的过程当中，你自然不能愣着，对吧，你要继续跟妹子聊天，让妹子放松，而不是很尴尬。

对不对，所以大家一定要去注意这些点，如果，比如说你跟妹子在牵手的时候，你在牵手，你跟妹子在往前走，然后一直牵手，妹子其实时间长了之后会很不舒服，大家可以想象一下，你跟妹子手一直牵着，然后可能手心出了汗。

或者是有的时候，你可能捏的比较用力，她手不舒服，你这个时候不能再很强制的，一直是这样，一直是要牵住，就你一定要注意释放，什么是释放，就是你让妹子要放松一些，对吧，因为你牵手已经达到了目的了。

就是妹子已经是接纳你了，已经是你们之间产生了更好的气氛了，这个时候你去释放，其实没关系的，就不要需求感很强，就一直要牵着，对吧，你这个时候释放一下，让妹子也轻松一些，对吧，你们之间的气氛也更舒服一些。

过一会你可以再牵，对不对，或者比如说你搂着她的腰，对吧，搂一会你可以释放掉，然后过一会再搂，对不对，大家一定要注意这个原则，就是要注意释放，让妹子舒服一些，而不是说为了你的需求感。

你一直要确保你能够牵手，就很担心说，如果我放了，她下次不让我牵怎么办，这是不行的，肢体接触的原则，大家一定要了解，然后我们再讲一讲，身高关系的心态，身高关系的心态，大家一定要注意。

就是你一定要去坚持和强势，你不能妹子一个反应，你马上就开始动摇了，马上就开始这个，威威缩缩的不敢做了，举个例子，你去牵妹子的手，妹子跟你说，你怎么是这样的，你怎么胆子这么大，对。

然后有些男生可能就扛不住了，对不起，或者说开始解释，我是因为blahblah，错不是这样，而是你要很强势，不要去多解释，不要去多说话，对，我就是这样的，然后你再聊别的，或者你甚至可以不说话，对。

就一定不要太在意妹子的反应，如果说你很在意妹子的反应，你又会做出跟当下的气氛不搭的事情，比如说你在那边解释，慌慌张张的，眼神接触不自然，妹子觉得说你完全不是一个，男主角，对，你就是一个，就是群众演员。

对吧，你根本你的整个的气场，根本就是跟你要做的事情，就是我想成为这个女人的男人，这个事情它是不搭的，明白吗，根本就是不同的气场，那你想你能深高关系成功吗，对吧，所以你一定要沉着，一定要强势。

要确定我要做什么，对，然后妹子跟你说一些东西，你解释很少，对吧，很确定，大家要知道，这个深高关系的这个核心，或者说是肢体接触的本质是什么，那就是，造成一种你们之间更深的这种联系，对不对。

造成一种更深的联系，那如果说当时妹子会不舒服，那是很正常的，对吧，不舒适是很正常的，但是你只要坚持，你只要放松，你只要坚持，过一会儿，这个妹子她又会放松下来，她又会比较舒服，大家能理解吗，它是一种就是。

你打破了你们当前的这种亲密朋友的状态，就是本来亲密朋友很放松，开开玩笑什么的，你忽然去牵她的手，两个人就有点紧张，尤其是妹子她会不舒服，但是你很坚持，脸皮很厚，对吧，打引号，就是你承担责任。

其实是你承担责任，然后过一会儿妹子一想，这家伙脸皮这么厚，关我什么事，我是没办法的，对吧，然后过一会儿妹子也心安理得了，也放松了，对吧，你们之间又可以很舒适，又可以很自然，但是新的舒适感建立起来。

你们的关系已经产生了变化，大家能理解吗，就是你只要打破你们两个人之间的这种，舒适的状态，对吧，然后过一会儿又形成了一种新的比较舒适的状态，这个时候关系已经变化了，大家能理解吗。

所以一定需要你当时的这种心安理得的状态，你是男主角，就像我们去跟妹子互动的时候一样，就是当我们这个级别的时候，我们可以很快的去跟妹子去升高关系，我们可以忽略一些，现在大家要遵守的一些顺序，前提是什么。

我们的内心是非常的确定和自信的，对吧，这个妹子她就应该是我的女朋友，对不对，我们是带着这种心态，我们的内心已经做好了百分之百的准备，所以我们去操作的时候，升高关系的时候，整个的气场释放出来。

能够让妹子觉得也许就是这样了，她身上的东西是很轻松的，我就应该跟她待在一块，没准我就是，没准她就是我的真命天子，对不对，大家要带着这种男主角的心态去，升高关系，好，那么，这个升高关系。

今天这一课就先讲到这边，我们来再回复一下重点，就是第一要注意，升高关系的地点，以及你们的谈话，是不是已经有一个深入的状态，第二，肢体接触一定要循序渐进，注意释放，第三，升高关系的本质就是。

你打破了你们之间亲密关系的这种舒适感，营造出新的，你们是情侣状态的这种舒适感，今天这一课就先到这边，谢谢大家收看 欢迎订阅我的频道。

