# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十四课 学会倾听女人讲话及表达欣赏

好，同学们，那上一课呢，我们讲了如何去提升你们之间的氛围的一个技巧，就是幽默感，那我们这一课要讲的是，我们通过倾听以及表达欣赏来提升我们跟妹子之间，约会的时候的这个氛围，那在我们跟妹子约会的过程当中。

我们经常会觉得说，我其实已经很能够去听妹子说话，很能够去理解对方，但其实啊，就是很多人其实做的都是不够的，做的都是不够的，为什么呢，因为很多人的出发点就有问题，大家想一想，当你听到妹子说一件事情的时候。

那你会怎么反应，举个例子，比如说妹子说，今天我挺不开心的，因为我的这个室友用了我的东西，但是呢，用了我的唇膏，但是呢，他没有得到我的允许，让我觉得很不开心，很不舒服，好，他告诉你他的事情。

那你是怎么想的，或者说你第一时间的想法是怎么样的，好，那我相信很多同学，尤其是新同学，可能第一反应就是，可能会跟妹子讲说，哎，那你用的是什么牌子的唇膏，我帮你再买一个吧，就是马上想帮妹子解决问题。

这是一种，还有一种，比如说，其实啊，我以前也跟我的这个室友有过一些矛盾，但是呢，这个通过我跟他沟通啊，然后，通过我们互相的这个理解啊，渐渐的就好了，然后我觉得吧，人与人之间啊，应该你看这什么叫大道理。

对不对，开始跟妹子讲自己的一些这个心得，讲一些大道理，其实妹子是很烦的，不要不要就就讲这些乱七八糟，有的没的，这是两种代表，就是说，这反映了男生跟女生互动的时候的一个心态，当妹子去向他说些什么的时候。

他就迫不及待的想去，表现自己，其实他根本不关心妹子是怎么想的，他只关心的是我怎么样通过我的反应来让妹子对我满意，来让妹子喜欢我，这是他们的想法，所以这这两种方式其实都是有问题的，都不是从妹子的角度出发。

而是从自己的角度出发，就很想马上很着急的去去来表现自己，这是错的，那很多人觉得说啊，我怎么样才能在妹子面前表现出我很能理解她呢，怎么样才能在妹子面前表现出我很懂她呢，殊不知啊，你这种很功利的出发点。

你就永远不可能成为一个懂女人的男人，你明白吗，就是因为你的出发点不是从他的角度出发，是从我能得到什么，我做这个行为能不能让他喜欢我，能不能让他对我满意，我就能得到些什么东西，你是从自己的角度出发。

其实是很自私的，大家可以去看真正的社交高手，他一定是能够倾听对方，然后能够让对方去表达出自己想表达的东西，表达出自己的情绪，这是社交高手，而那些就没有什么社交的经验的人，他遇到一个话题。

他觉得自己能够够得上，能够自己能够发表一些观点，他会迫不及待的跳出来，甚至是打断别人的对话，让妹子跟你说一说，这个我知道，这个你应该怎么怎么做，对吧，完全不对，你第一时间一定不能打断对方。

一定不能从自己的角度出发，去开始表现自己，大家记住啊，打断别人说话是一件非常不礼貌，而且很low的事情，对吧，去倾听，哪怕你知道的东西，你先听别人说完，你再说嘛，你急什么呢，对不对。

所以记住一定不要打断别人说话，然后一定要从妹子的角度去想这个事情，那妹子去跟你说她心中的烦恼，她的目的是什么，很多时候女人不是说要解决问题，而是她需要情绪的宣泄和表达，她需要找一个人去表达。

她愿意跟你说自己的一些心里话，愿意表达一些情绪，其实是非常好的信号，你可以让她说更多嘛，对不对，你可以去去倾听嘛，你通过有技巧的这个问话，来让她说更多东西，那什么是技巧，有技巧的问话。

就完全从她的角度出发的一些问话，比如说，哎，那你当时是怎么想的，你当时做这件事情的时候，想法是怎么样的，哎，你为什么会有做这件事情的想法，对不对，这才是一个情商高的问话，你当时怎么想的，你当时什么感觉。

对，而不是马上就开始表现自己，真正的社交高手，他会想，就他的方向是让这个倾诉者能够说更多自己想说的话，更被理解，就你甚至不需要做什么事情，你听他说话，其实就是一种，对妹子来说就是一种非常大的价值。

你要知道很多时候，尤其是美女，她是找不到人说话的，就是因为很多男生就太low了，很想去从她身上，从这个美女身上得到一些认同啊，得到一些这个让她满意啊，对吧，很想去追求她。

其实是他们是没有耐心听这个妹子说话的，有些人呢，就跟妹子互动的时候，成惶成恐，妹子跟他在一块，他已经很不自然了，更别说听妹子说话，看着妹子啊，能够去倾听。

其实很多时候妹子是缺乏听他说话的人的缺乏一个能够倾听他的对象，所以其实你不用做什么，你如果是一个很好的这个倾诉的对象的话，就已经是很棒的了，而且你要记住，千万不要跟妹子说这一点，你千万不要跟妹子说，哎。

我是一个很好的，你可以倾诉的对象，妹子是能感觉到的，就你不能很浮躁的想去表现一些东西，能理解吗，兄弟们就是一定要从这个这个这个，倾诉者的角度，去，去出发，而不是从你自己的角度，你不能跟妹子说啊。

我是一个很好的，你可以倾诉的对象，这是不对的，妹子能感觉到你是什么样的状态，好，所以啊，就是像真正的恋爱达人，有时候他跟妹子的一些对话，可能就是一般人会觉得，哎，这不是很无聊吗，比如说可能我会问妹子说。

哎，你为什么涂这个颜色的指甲油呢，可能一般人听了说，这有奇怪吗，这有什么差呢，但我就是想了解，我就是想知道，他是什么样的想法，对吧，他是什么样的人，我不会第一时间放到，哎，我马上要怎么样，我马上操作。

马上争取他的这个认同，让他对我满意，我不是这样想，所以很多时候女孩子就能感受到这个男人身上，他很轻松，对一种很舒服的接纳的状态，而不是一种很浮躁的要表现自己的状态，所以大家一定要注意这一点。

你身上的气场是什么样的，是那种微微缩缩的，惩慌惩恐的，还是非常浮躁的，很着急的表现自己，还是那种非常沉稳的接纳对方，可以去倾听对方这样的一种气场，大家去想一想，然后你要去培养自己，不要老是很着急的。

就着急慌忙的要去表现自己，好，所以大家一定要注意，就是多从妹子的角度去出发，好，当你是一个很好的这个倾听者的时候，你会发现，你会有很多机会去表达对妹子的欣赏，为什么我说有很多机会去表达对妹子欣赏呢。

就是很多人对妹子的这个欣赏，他其实是不到位的，不到位的，为什么，妹子还没有多说什么，妹子还没有多说，然后他就要去表达一些赞美啊，这种东西，那妹子会觉得这个人不真诚，对吧，妹子会觉得这个人别有用心，对吧。

其实一般人是没有那么多机会可以去很舒服的去表达一些欣赏，因为妹子会觉得这个是有问题的，或者说这个是不真诚的，大家明白吗，那只有当妹子愿意去进入跟你的互动，对吧，愿意去投入，愿意去跟你说很多东西，对吧。

愿意去分享自己的很多东西，你才有机会去很自然的表达欣赏，因为妹子已经向你就说了很多东西，其实是一种在跟你互动的这个约会当中的投资，妹子已经投资了很多，他才能得到他应该得到的这个欣赏。

而不是说妹子啥都没干，你要给他给他这些欣赏，这是没有效果的，妹子已经投资了，这个时候你表达一些欣赏就很合适了，对不对，那你通过这个倾听，然后表达欣赏能够很好地去拉近你们之间的距离，然后形成一个很好。

很舒服的这个约会的氛围，对吧，这就起到效果了，那表达对妹子的欣赏啊，比如说比如说，妹子一些特点，对吧，妹子会看书啊，会乐器啊，或者对朋友很好啊，会做菜啊，对不对，当妹子这些收到这些点的时候。

你可以去把你这个欣赏去表达出来，比如说现在会做菜的女孩子很少，很棒啊，去表达一些对她的欣赏是完全没有问题的，很多兄弟就担心说，我表达了欣赏之后会不会暴露需求感，不会。

第一是已经妹子愿意在跟你的互动当中的约会的互动当中，去投资，这是第一个前提，对妹子已经说了很多，第二个前提就是你不用太在意妹子的看法，就是当你表达欣赏之后，你不用太在意对妹子的看法。

就妹子对这个你的欣赏的看法，就不要你说了一个什么欣赏，然后你就一直在等妹子的反应，不要这样，对啊，就你可以有换别的话题，比如说你说了一个什么，然后妹子说谢谢，对你就可以换其他话题啊。

就完全的不会让妹子感受到压力，当然也谈不上需求感了，对吧，因为你本身是很舒服的，这种聊天的状态，好，那我希望啊，经过就是大家听完这一节课之后，好好的去反思一下这个你们在这个约会的过程当中。

倾听以及表达对妹子的欣赏，然后有一个额外的小技巧要教给大家，就是当妹子说了自己很多的东西，但是呢，又没有提炼出一个具体的点的时候，这个时候你怎么表达欣赏，这个时候其实就可以表达对妹子外形的欣赏。

比如说跟妹子说，你这个时候这个侧脸很漂亮，或者我觉得你的眼睛很漂亮，为什么，当妹子已经在跟你的约会的互动过程当中已经投资了，已经聊了很多之后，你其实就可以去有一个准确的时间点去表达欣赏。

这个时候你去赞美妹子的外形，表达这个欣赏是完全在点上的，不是说一开始，而是她已经投资之后，你再赞美外形，妹子会非常的受用，而且大大的拉近这个你跟妹子的心理距离。

大家知道并不是说男人不应该去称赞妹子的外表，表达对妹子外表的欣赏，而是一定要在一个时间点上，一定要在妹子也已经投资了之后，也已经投资了之后，女孩子其实是非常的喜欢，她觉得OK的男生去称赞她。

她是很舒服的，就像一个妹子跟你说帅哥，或者说，哎，我发现你长得很有特点，我觉得你长得非常的man，轮廓很分明，就当你听到这些话的时候，你很开心对不对，但是作为男生的话，我们不能一开始就这么说妹子。

这样妹子会觉得这个男生是不是别有用心，或者说这个是不是一上来就这样，目的性太明了，压力太大了，男生是应该在跟妹子互动之中，妹子已经投入了很多，对吧，愿意跟你说很多之后，你再去说这个外形就没有问题了。

今天呢，我们讲了几个重点，我再为大家复习一下，首先第一点就是啊，我们一定要去学会倾听，就不要轻易的去打断别人说话，不要去就老想着去表现自己，要学会倾听。

第二点就是我们一定要就是能够去表达对对方的这个欣赏，我们这个欣赏一定要在妹子已经投入投资之后，第三点就是到了，到了这个约会后段，约会中妹子已经向你已经倾诉了很多，聊了很多之后。

你才可以去表达对妹子外表的这种欣赏，好，那今天这些课呢，就先到这边，很美，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，我心中的你。

