# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十课：如何安排约会

大家還記得我們上一期講的主題是什麼，嗎，好，我們上一課呢講的是搭訕，我們上一課呢講的是搭訕，我們上一課呢講的是搭訕，上一課我們講搭訕，那大家想一想就是我們講的這些搭訕的細節，大家還有印象嗎。

為什麼要複習呢，就是大家一定要聽了課之後一定要有實踐，大家去嘗試一下，這樣你聽的內容你才能真正的記住，不然的話你如果不實踐，那你可能就記不住，可能就聽一下就忘了，那這個學習的效果就會比較差。

一定要聽課然後結合實踐，好我再幫大家複習一下這個搭訕的注意點，簡單的幾個注意點就是你上去的時候，第一一定要注意自己的位置，就是你不能離妹子過近，你如果離她太近的話可能會嚇到她。

就是你一定要意識到你的身體跟對方要有一個安全的距離，而不是說你特別緊張然後也突然離她很近，然後妹子覺得威脅性很大，那這個不行，第二就是你上去的時候你的氣場一定要強，氣勢要足，你不能說話很小聲。

不敢看對方，肢體語言微微縮縮的那這不行，你應該是很勇敢的去看對方，然後聲音比較大聲，然後肢體語言是非常確定的，就是抬頭挺胸，肢體語言非常的確定，然後第三呢就是，你的眼神接觸，你的眼神接觸。

不要妹子看你一眼，你覺得說這個視線的壓力很強，然後你就在那邊眼神躲閃之類的這不行，你的眼神一定要，第一眼是迎上對方的目光，迎上對方的目光，好，我先給大家複習這些這個大善的要點。

好剛剛那個有些同學我是拉近來的，然後呢大家要注意就是一定要進咱們的子頻道，好，好，聲音OK嗎，聲音應該是OK的吧，好那先幫大家複習一下，就是大善的一些要點，然後呢大家一定要去嘗試，如果大家有嘗試。

然後大善的一些遇到的一些問題啊什麼的，大家可以跟我交流，或者跟小魚老師交流，然後呢謝謝FR，我們的這個論壇上，我們戀愛藝術論壇也有不少咱們的學員寫的大善FR什麼的。

我記得我我昨天啊看到一篇就是咱們有個兄弟在在這個巴黎在FR鐵塔之下搭上了一個妹子，大家可以去可以去論壇看一下，咱往期的錄音在我們的這個學員區都有，學員區都有，好，大家有回應嗎。

好那我們今天要講的內容是什麼呢，就是我們怎麼樣去安排一個約會，大家要注意啊就是你去約一個妹子，你一定要做功課，你一定不能什麼都不準備，你一定不能什麼都不準備，一方面我們要準備什麼呢，約會的慣例。

我要說些什麼，而且最好是一些比較長的能夠讓你固定表達一分鐘以上的，比如說什麼鵝肝的故事啊，什麼西藏旅行的故事啊，這些長的慣例，你準備一些，或者是妹子感興趣的其他的一些東西，你要準備好慣例。

這是一方面的準備，另一方面很重要的就是你們的地點約會地點，這你們的約會地點非常非常重要，大家不要不要覺得說啊約會地點是無所謂的，大家不要覺得說啊約會地點這個不就是到一個到一個就是聊天的地方。

或者是可能很多同學他頭腦當中很混沌，我應該去哪裡跟妹子約會呢，就是大家一定要注意這個約會地點是精心的安排，約會地點應該是精心的安排的，一個好的約會地點可以讓你事半功倍，那為什麼呢。

因為就是在我們能力還不是很強的時候，如果能力比較強，大家可以看戀愛達人第五季吧，第一季第五季，就我跟妹子在這個在互動，我第一次跟妹子約會，然後跟妹子聊天，就其實是很有娛樂性的，我可以跟他開玩笑啊。

調侃他調情啊，娛樂性很強，妹子可以把妹子逗得很開心，但是呢，大家目前的沒有這樣的能力，可能氣氛的往往還是比較乾，而且你有時候練習慣例啊什麼的，會出現一些冷場很正常，那在你能力不夠的情況下。

一個好的環境絕對會讓你事半功倍，好，那我們首先要來看一下我們這個約會地點的安排，應該具體來怎麼安排，我們約會的地點，我們可以分成三類，三類的約會地點，第一類地點呢，就是你剛跟妹子見面。

不管你們微信上聊得多熟，還是需要有一個安靜的空間，能讓你們互相的交談，而不是說比如說你們一見面，就去很吵的地方，兩個人又不熟，然後又不方便說話，不方便增進熟悉感，那就不行，你不能一下子去很吵的地方。

或者說你們還沒聊幾句呢，就一下子進電影院，這是很不合理的，說話又不方便，你們兩個人又不熟，壓力又很大，所以啊，這些都是不行的，我們的這個第一類的地點，一定是能夠安靜的交談，兩個人慢慢的熟悉。

一些基本信息的交換，一些這種互相的了解，一些比較娛樂性的第三方的話題，讓兩個人之間慢慢的變熟，這樣兩個人在一塊才會比較舒服，而不是說一下子很突兀，又不能交流，然後又比較尷尬，那是不行的，所以大家記住。

一定是可以坐下來安靜交談的地點，這個地點一定不能太吵，不能太吵雜，環境一定要好一些，那我非常推薦大家，我非常推薦大家，用一個軟件叫做大眾點評，大家手機裡面有沒有大眾點評這個軟件，好。

就是一定要一定要使用這個大眾點評這個軟件，為什麼呢，就是你可以看，就是搜一下附近比較合適的地點，也可以搜全城，就環境比較好，你還可以翻評價，你可以看到這個照片還可以看評價，就是你能夠選到你的主場。

比如說你可以選一家格調比較高的，消費又不是那麼貴，人也不是很多，可能離家又比較近，你就可以把它選為你的主場，但你在這個店裡面，你可能來的比較多，比較熟悉，甚至跟服務生什麼的混得比較熟，這就對你很有利了。

你對這家的消費也是知根知底，所以一定要用大眾點評來搜一搜，合適約會的地點，作為你的主場，你應該去踩點，就是你先去過之後，然後再帶妹子來，那你就有主場的感覺，這些非常重要，但別看這些細節就很小。

但是往往這些小細節，你做好之後，會漸漸的積累你心裡的這種自信和優勢，大眾點評上的評分基本上是可信的，基本上可信，你可以現場去考察一下，你花一些時間，現場去考察一下，然後還有就是什麼呢，大家不要覺得說。

是不是高檔的地方消費就特別的貴，其實不是這樣，高檔的地方消費不一定很貴，而且有時候你去一些高檔的地方，能讓你事半功倍，尤其是有些妹子可能比較年輕，年紀小，她沒有見過很大的市面。

然後你在一個比較高端的環境當中，你操作它相對來說就會有很多的幫助，一些比較高端的地方，沒有大家想像的那麼貴，比如說廣州，廣州有一個四季酒店的頂樓，有一個天吧，就是你可以在那邊點一些飲料啊什麼的。

加服務費兩個人大概一百多塊錢兩百塊錢以內，點兩杯飲料，但是環境特別好，對面就是小蠻腰，所以你這樣的地方，你這個兩百塊錢花的非常值，第一是你可以跟妹子約會，然後嘗試推進關係，第二這麼好的環境。

本身就是一種景觀，夜景本身就是一種很愉悅的一個狀態，妹子可能拍拍照啊什麼的很舒服，所以大家不要覺得說，是不是這種地方就特別貴，也不適合我，我只是一個學生或怎麼樣，不是這樣，就是你可以去嘗試。

你可以去嘗試一下，沒有你想像的那麼貴，也沒有你想像的那麼難，或者說跟你格格不入，你可以去嘗試一下，而且我挺建議大家就是去體驗，就是有些地方你沒有去過，你怎麼知道是什麼樣子呢，好。

這是我們要去找到自己的主場，好，然後呢，我們要注意一些禮儀，約會的一些禮儀，就比如說，你應該走在妹子的前面來幫她開門，那你也不用說拉開門，然後讓她先進去，不是你把門推開，然後妹子在你後面就OK了。

比如說怎麼選座位，通常情況下，我們最好選擇什麼呢，比如說一個桌子，一個方形的桌子，我們不要選擇在妹子對面，而是我們可以選擇在妹子的邊，就是邊上，就90度角，而不是面對面，90度角來說更好。

如果說有圓形的桌子，那你們在圓形的這個兩邊，就是離妹子比較稍微近一些的地方，那實在不OK的話，就選面對面，也OK，不要什麼呢，就是妹子覺得不舒服了，那你還要一定要坐到她旁邊，那這就不合理。

然後你其實可以跟對方聊天，聊得比較舒服之後，你可以轉過去，就比如說你可以用一些小技巧，就是我聽到一首非常好聽的歌，然後我放給你聽，然後你就把那個耳機，你就走過去，然後把一支耳機給她。

你就可以到她那邊去了，好選座，然後點菜，大家要注意啊，你點菜的話，一定是給妹子也要有一份菜單，就不要給妹子的感覺就是，你不尊重她，或者說感覺挺小氣的，你不要就是你菜單你自己看。

你應該讓服務生給他給妹子一個菜單，或者說你自己自己先把菜單遞給妹子，然後你讓服務生再拿一個菜單，就一定要讓妹子有一個看的過程，不要很著急的就自己點，然後通常啊，妹子是沒有自己的主見的。

妹子可能不知道點什麼，這是通常的狀態，你可以給妹子一些建議，就比如說這裡的什麼什麼是比較有名的，這挺不錯的，你給妹子一些建議，然後如果妹子讓你拿主意的話，那你就不要猶豫了，就直接點了就得了。

千萬不要在妹子面前就猶豫不決，拿不定主意這是不行的，妹子本身她就是一個拖延動物，她做不了決定，你還不能做決定，這是不行的，如果妹子拿不定主意，讓你看著辦，你就直接就把東西就點了，好，注意啊，這裡呢。

有一個點就是，有些妹子素質比較差的，她自己點，那你就要注意了，這個妹子，本身素質就不高，因為通常有素質的妹子都知道，這個男生讓她點，是一種禮貌，通常買單的話男生買很正常，男生讓妹子點，那這是一種禮貌。

那妹子如果說直接就拿起菜單就開始點，這其實是不禮貌的，你就知道這個妹子她其實素質不高，面對素質不高的妹子，我們就不要打腫臉充胖子，不要打腫臉充胖子，就是你如果覺得太貴了，你就跟她說。

比如說我們兩個人吃不完，或者說，你們如果是去喝東西的話，妹子要點整瓶酒，你就直接跟她說我們兩個人喝不完的，我們點雞尾酒好了，就一杯一杯的雞尾酒，就是絕對不要打腫臉充胖子，就妹子要開一瓶酒。

然後你在那邊臉很僵，不行就你一定要告訴她，不要浪費，就一定是要注意，要把她說出來，這不是面子的問題，好，那這個引伸出去還有一種，引伸出去還有一個情況，就是酒託，前，昨天吧還是前天，有一個兄弟問我說。

這個妹子是不是，是不是有問題，我一看我說酒託，然後他就說為什麼呢，兄弟們我告訴你們原因，就是酒託她不會給你留電話，她如果跟你說你電話多少，我給你打過來，絕對是酒託，絕對是酒託。

為什麼因為酒託的這個分工很明確的，就是有一部分人負責在網上聊天，蒐集電話號碼，然後他們有一個呼叫中心，對吧，就是有些人專門負責打電話，然後有人專門負責見面，對吧載客，所以如果有妹子說你電話多少。

我給你打過來，那百分之百酒託，還有千萬不要去妹子指定的地方，你看這種店比較小門臉，肯定是問題，還有就是最好去你的主場，或者說去一些比較大的店，像什麼像什麼連鎖店之類的，那肯定不會有問題。

防託關鍵是什麼呢，就是不會有妹子這麼容易的，稍微長得漂亮一點的妹子，都會比較矜持也好，拿架子也好，不會說主動找你聊天，什麼主動的跟你打招呼，那絕對是託，好，這是我們第一類的地點，就是大家一定要注意。

我們一見面應該是在一個，比較安靜的地方，就可以聊天，慢慢的熟悉，好，通常第一類地點呢，我們待的時間也不用太長，一個半小時以內，一個小時左右就差不多了，因為我們約會的時候，如果在一個地方坐了太久。

就容易疲，面對面交談是很累的一件事情，所以我們一直如果說話的話，妹子會很累，就是你如果跟妹子約會，你會明顯的觀察到，如果你跟妹子聊很長時間的話，妹子會顯出疲態，但是呢因為你們面對面嘛，你們不得不聊天。

就是有合理的停頓是應該的，但是呢你停頓也不能太長時間，比如說停頓個，停頓個20秒，那太長了對不對，所以你在面對面的時候，你停頓又不能很長，所以兩個人一直聊天很累的，所以，我們一定要及時的提出轉場。

那讓妹子稍微輕鬆一些，也不用說話很累，這裡我想講的是什麼呢，就是很多人呢約會的時候，犯一個最基本的錯誤是什麼呢，就是太關注妹子了，太關注妹子，我舉過一個例子啊，就你跟妹子在約會當中。

你時時刻刻的在關注她，時時刻刻的會，比如說她不說話了，你問她說欸怎麼不說話，欸是不是不開心啊，欸你想吃什麼，你現在累不累，你如果說注意力太集中在妹子身上，你給妹子的感覺是非常不舒服，而且很累。

就是因為她不得不回應你，你老是要得到她的回應，她覺得你很煩，她很累，就你注意力，一直放在她身上是不對的，就像你在吃飯，這個東西挺好吃的，然後有一個人一直在看你，一直在看你，你會不會覺得很不舒服，對不對。

所以你不要把注意力，一直放在妹子身上，在約會的時候，就是你可以把注意力，放在當下的一些節目上，這就是我們說的第二類地點，第二類地點就是，兩個人互相的陪伴，去安排一些有娛樂性的活動的地點。

不要老是在那邊聊天，很累，你安排一些有娛樂性的活動，然後大家可以把注意力，放在當下的這個活動上，不用說一直要面對面，一直要關注著對方，有一搭沒一搭的可以，兩個人也很輕鬆，就像你跟你好朋友出去玩。

你不會關注他，不會關注他說，你怎麼不說話了，很正常，兩個人彼此的陪伴就可以了，他可能也會發呆，你可能也想自己的事情不說話，都可以，是比較輕鬆的，我們可以把這個重點，放在吃喝玩樂上。

我們可以帶妹子去吃一些好吃的東西，去看看夜景，聽聽音樂看看夜景，甚至去玩一些什麼桌球，或者什麼一些抓娃娃，娃娃機什麼的，甚至是什麼，就是有的妹子喜歡打遊戲的，正好你可以跟妹子一塊去打打遊戲。

也是一個挺好的一個娛樂性的項目，我覺得，就是大家可以比較輕鬆的，把注意力放在當下的這個活動上，不用去一直要聊天，比較輕鬆，所以我們約會的時候，一定要有一個概念是什麼呢，就是妹子出來是幹嘛的。

妹子跟你出來是幹嘛的，妹子出來不是說讓你升高關係的，或者讓你怎麼樣的，妹子出來她有自己的預期，她有自己的期待，就是輕鬆一點，有點娛樂性，是出來玩的，你如果說對她，因為想跟她怎麼樣，然後對她就喋喋不休。

一直在說話，她就覺得很煩不開心，我們一定要注意約會是娛樂的，不要很多很煩的東西，或者很深刻的東西，約會是出來玩的，出來娛樂的，明白嗎，你輕鬆一點，不要憂心忡忡的，不要在那邊胡思亂想，她到底喜不喜歡我。

我是不是哪裡做錯了，那你太無聊了，做一個輕鬆的人，我們現在還只是朋友，朋友那就一塊玩唄，我平時一個人的時候也是一個人，現在有一個挺不錯的妹子陪著我，那我豈不是挺開心的，對不對，就是應該有這樣的狀態。

去帶妹子吃些好吃的東西，玩些好玩的東西，就是應該這樣，所以我們平時的話，一定要擴大自己的生活的範圍，多去嘗試一些，比如說新開的餐館，或者是一個新的什麼東西，什麼密室逃脫，什麼做一些逃逸。

就是你讓你的生活的範圍稍微擴大一些，你也知道很多吃喝玩樂的事情，你可以帶她去，你們可以一塊彼此的陪伴，這個約會是輕鬆的，千萬不要有個什麼心理，就是千萬不要有個什麼心理，就是我跟妹子出來約會。

那我都請妹子吃飯，那我都怎麼樣了，我都花了時間精力了，那我如果沒有結果的話，我豈不是很虧，兄弟們千萬不要有這麼low的思想，你這樣的話是把不到妹的，就是老是憂心忡忡的在旁邊打算盤，我現在已經投資了多少。

她現在好像對我還不是很喜歡，那我該怎麼辦呢，在旁邊一直打算盤，而不是說反正我一個人出來玩挺無聊的，有一個人陪我那很棒啊，還能讓我練習，這是多麼棒的一件事情，兩個人一塊玩一玩多好，哪怕操作不下去了。

那我也得到了練習的機會，而且我也享受到一塊玩的過程，這不挺好的一件事情嗎，所以我們的思維觀念一定要轉變過來，一定要做一個積極的人，做一個慷慨的人，提供價值的人，而不是心裡面一直打算盤。

我這下子付出了多少能得到多少，跟妹子約會，它不是買東西，我出多少錢，我得到一個東西，不是，明白嗎，你的心胸一定要大一些，好這是第二類的地點，就是帶著妹子一塊玩，有一些娛樂性，第二類的地點。

在你的表達能力，調節氣氛的能力不強的時候，這很重要，但是如果說你的水平比較高了之後，那相對來說對於地點就不那麼重要了，因為你本身跟她互動的時候，就會有很多樂趣，跟她開玩笑調情啊，妹子就覺得很開心啊。

所以地點可能就不是那麼重要了，但是如果說你在能力不強的時候，一定要好好的規劃好你們的這個節目，好這是第二類的地點，那你們這個互動的時間比較長了之後，你觀察到妹子有一些這個興趣指標。

你覺得說我是不是可以升高關係了，那大家注意啊，就是升高關係，妹子對於地點她是有要求的，有的時候你比如說你在大街上，這不方便，妹子也怕被別人看到，所以我們一定要選擇一個適合的，這個升高關係的地點。

就是這類地點呢，不要有太多的人，人少一些，然後呢，最好環境好一些，然後呢，有點音樂，可以喝喝東西，喝點雞尾酒，有一點點的酒精，但不要喝多，這種環境就非常好，像一些比較高端的青吧，其實非常適合。

但你們選座位的時候要注意啊，就是一定不要選，面對面的座位了，那這個時候是不適合，你決定要升高關係，那一定不能再選面對面的，最好是選就是在同側，比如說就是一個沙發，長的沙發你們兩個人，這就是很合適。

或者說哪怕是，你們在一個人比較少的公園，或者說一個什麼廣場，就是不要有什麼阻隔，能夠讓你跟他比較方便的去接觸，那第三類的地點呢，比較典型的一個地點就是電影院，就通常啊，大家應該把電影院。

當成是升高關係的地點，為什麼呢，因為電影，一個電影兩個小時，如果說你們是，第一次約會，你直接浪費兩個小時在電影院裡面，這是不合適的，如果你不能在電影院裡升高，就比如說，你們的氛圍還沒有那麼好。

前面還沒有鋪墊，那你到電影院裡面升高不了，那這兩個小時就浪費了，你進電影院一定是要升高的，所以你前面第一類第二類的地點，要有鋪墊，前面有一些表達欣賞啊，調情啊，妹子是比較接受的，那然後你到了電影院裡面。

就升高關係，牽手，所以電影院就是你如果，不能牽手，那一定不要去，就不要出現一個什麼的很魯莽，第一類地點，聊得也不怎麼樣，然後直接進電影院，然後你想，哎反正來都來了，那我就試一下吧，結果直接失敗。

這種事情就沒有必要，一定是你判斷，這個妹子反應是OK的，然後呢，前面經過了表達欣賞和調情，作為鋪墊，妹子心裡是做好準備的，而且也接受，然後你進電影院就牽手，這才是比較合適的，好。

還有同學說怎麼判斷能力強還是不強，是指表達能力嗎，還是指什麼，好，那我現在就來看看，我現在就來看看，好，那基本上這三類的地點，就是大家一定要有一個清晰的概念，對我一次約會，如果是一個完整的約會的話。

一定是123三類地點，到第三類，哎牽手，啊甚至是kiss，然後你再轉，這就是轉到這個私密空間了，對不對，好，所以兄弟們一定要有一個概念，有一個方向，而不是腦子裡一團糨糊，說去哪什麼的，都很亂亂糟糟的。

不是，這有個清晰的脈絡，對吧，第一類第二類第三類，第三類升高，升高一下，好，好，大家能理解嗎，所以我是非常強調什麼呢，就是你要把約會這件事情，你要你要引起高度重視，就有些同學是什麼呢，平時不重視。

然後呢，遇到妹子的時候呢，就心態失衡，覺得這個妹子太正了，我一定要怎麼怎麼樣，但是平時呢，又不做準備，這個是不行的，所以一定要有規劃，要做準備，約會的地點我準備好，然後約會的慣例，我準備好。

不打沒有把握的仗，至少你能夠在這次約會當中，你有有練習，有所成長，而不是稀哩糊塗的，對吧，這個，你哪怕約會一百次，水平還是這樣，好，那個HH說，妹子什麼反應算是好的反應，有同學知道嗎，咱們的這個課程上。

都有，有知道的同學嗎，咱們的5。0的視頻裡都有，對沒話題時引起話題，對撩頭髮，對，注意力在你身上，對，比如說問你問題啊，然後甚至主動的提出一些，關於你的這個比較隱私的這個話題。

比如說你為什麼沒有女朋友啊，然後比如說，他不介意你靠近他，對吧，而他的笑點非常的低，你講什麼他都會笑，對主動講他的事情，希望跟你跟你有聯繫，對這些都是，而且啊，就是兄弟們一定要在實戰當中去去識別。

因為有的時候呢，這個這個這個實戰當中跟理論會有些區別，會有些區別，好兄弟們，那我們今天的這個主題就是我們的約會安排，就先講到這邊，然後大家有問題呢，可以提出來，對大家有問題可以提出來，老師聽到嗎。

能聽到能聽到，嗯，是這樣的，就是就上個禮拜六約了一個妹子嘛，就是比較匆忙，然後是因為那天我其他的事情晚上約的，第一個地點，因為到約她的時候是飯點，我們先吃了飯，先吃了飯，然後一開始氛圍還蠻好的。

後來發生一個事情，她接了個電話，立馬氛圍就下來了，然後她就臉色很差，情緒很差，然後我就轉場嘛，然後她但是她願意跟我轉場的，跟我轉到咖啡廳，然後一開始我開始在那邊聊天，有一大沒一大的聊。

然後她就開始跟我說，她說她說挺尷尬的，她就把她的事跟我講，她說剛才接個電話，被那個實習的公司給開除了，然後那個妹子就開始講一些她自己的事情，講她一些的，就是怎麼說呢，就比較隱私的一些事吧，就舉個例子。

就是她講她以前就是她的前任，就是伊迪戀啊什麼的，講她遇到過渣男，然後然後妹子講了這些，然後當時聊的氛圍挺好，只是我傻逼了一下，但是我這裡有一個問題，就是老師調情的能力，就是妹子當時講。

她回憶她以前一些不好的經歷，她情緒很差，她其實就是容易受影響嘛，就是我是需要就是，一些能力能把她帶出來的是吧，對呀你應該切斷這些比較沉重的東西，或者負能量的東西，切斷是吧，對切斷。

是這樣的你可以聽她聊一聊，然後呢你就切斷，就你看這個情況不對，對呀你就把它切斷就OK了，對因為當時話題也就是話題其實比較重啊，因為第一次見面其實說白了，然後第二個問題就是。

老師關於調情的能力怎麼去練習啊，尤其是現場，你可以先用一些慣例啊，先用一些慣例來練，找找感覺就OK了，然後你就可以很輕鬆的去用任何的東西來調情，先用慣例是吧，對先可以用一些慣例。

比如說這是你送給我的定情信物嘛，就類似這種，等於就是去類似於看一些愛情小說或是愛情電影啊，不不不，我們的5。0就有啊，5。0禮拜就有啊，慣例就在我們的這個5。0的課程視頻，你往下拉就能看到我們的慣例。

然後而且課程視頻裡面也有很多慣例，哦好，是這樣的當時氛圍還不錯，但是你知道就是我現在提升氛圍的能力還行，因為我有點話牢嘛，其實我話特別多，然後氛圍還可以，但是總感覺沒有切沒有切中妹子的內心。

然後回去的情況也印證了，回去的時候妹子就冷掉了，冷下來的你知道吧，他可能比較敏感，那個妹子很敏感，然後就是因為情緒那個嘛，其實現在就有點冷，嗯，這個妹子是什麼類型呢，是很敏感的，就是比較容易受傷。

但外表看上去就是給人家一面很好的一面那種，他的朋友圈是經常發幾條就刪掉那種，很敏感嘛，然後他現在就是回復蠻冷的，然後我星期二發了兩條信息，他到現在還沒回，老師我現在還是堅持邀約。

我剛才邀約了一下他沒回我，直接約了，是這樣，就是我聽你整個的形容啊，有兩個點啊，第一就是話牢其實不好，就是你一定要注意節奏，該你說的時候說，對該你說的時候說，不該你說的時候聽。

就是你不能說就顯得一直在說話，一直在想去讓這個氣氛好，不是這樣，真正的氣氛好是什麼原因呢，就是你是一個高價值的人，你是一個控制力很強的人，你稍微的說一句話一個表情，就能讓氣氛好起來。

但是你平時就普通的時候不會這樣，就是聊天，就不會刻意的做這些事情，哦就是顯得就是故意去把氣氛，想把氣氛搞起來，有點雲和的那種感覺，對對不要這樣，你如果想故意搞氣氛的話，你會失去控制力的。

這個整個的這個氛圍就會失去控制，就會怎麼說呢，就會讓妹子覺得累，因為你想搞氣氛，那妹子得配合你啊，她如果不配合你的話，顯得沒有禮貌，這樣她就會累，就不要讓這個氣氛就讓對方累，我現在想起來。

我們在咖啡廳聊了有兩個多小時，太長了，太長了是吧，那天下雨也不好轉，後來就直接回家了，重點是什麼，就是如果永強的談話當中沒有調情的話，這個妹子是很難，很難在集中注意力的，就是可能就是客套，但就是覺得說。

哎這個這個這個她在跟我說話，我這個我得給她回應，就是不然的話對人家不尊重，就會陷入客套當中，如果永長的談話當中沒有調情的話，其實她只是在配合你，對啊，就跟那個就是就跟藝人，就跟藝人和觀眾一樣。

一個在台上搞笑，一個在台下配合著笑，對，重點是什麼，我我聽你的這個形容啊，你中間沒有對她有有欣賞，你中間有對她的一些欣賞嗎，呃表達過一點點，但是我好像我就感覺我表達，就表達感受這塊特別弱。

其實這兩塊弱的弱的很弱，就是不是其實並不難的，就是你想啊，對方願意跟你轉場，而且他還願意講很多隱私的事情給你聽，那這說明什麼，說明他他信任我，說明他對你是OK的，至少當時他就覺得說，他應該說些什麼東西。

但這其實是興趣指標，他對你有興趣，你應該回應他，而不是講一些有的沒的，對吧，就比如說哎你等一下，你這個我覺得你這個這個角度特別漂亮，對啊就直接就可以說了，哦，對而且你從欣賞的角度開始。

就可以開始開始跟他調情啊，對就比如說比如說，啊我覺得你特別的溫柔，其實我就挺喜歡溫柔的女生的，對溫柔的女生，我一點抵抗力都沒有，然後你可以把它否定，然後你可以把它否定了，但是但是你是你是天蠍座。

我對天蠍座還是蠻怕的，對我舉個例子，就是你可以找個理由，把你之前對他的這個這個這個肯定，或者是讚美，然後把它否定掉，對吧，這就是很簡單的調情嘛，嗯，對你必須要有這些東西，妹子喜歡調情。

喜歡聽到別人的讚美啊，喜歡這種調情的東西啊，調情又不用負責任，那這個互動的這個樂趣大大提升了，因為人都喜歡聽好話嘛，對不對，而且尤其是這個男生呢，不會有那麼強的目的性，對那個男生讓自己比較舒服。

那他當然喜歡跟這個男生調情啊，哦當時我之後我也分析過，然後跟這個其他的同學聊過，就是這個妹子其實對我好感是挺大的，而且很信任，我當時就是我們要臨走的時候，我跟她講我感覺我們還聊的蠻來的。

這個妹子說了一句說，見你之前我就知道我們肯定會聊的來，然後我問她為什麼，她說看你的朋友圈和跟你的微信聊天就看出來了，嗯挺好的，就可能價值觀是一致的，但現在的問題就是這個妹子不是。

這個妹子其實有點正你知道吧，我跟她聊過我說那個你長得挺漂亮，她追你的男生應該很多呀，然後那個妹子就很尷尬，講了一些就講了一些其實她身邊男人的故事，然後那個然後那個就是她的其實可能受過傷。

受過傷然後她自我保護還是蠻強的，嗯，然後現在就是回去之後，她的反應開始淡下來了，然後我禮拜二跟她聊天不回，然後剛才不回我就不聊了嘛，就跟著跟她不聊天不聊天了，直接約剛才我跟她發了就是邀請。

我說星期六就是請她跟她一起喝東西，就還是那我去做點準備吧，我感覺上次太倉促什麼準備都沒有，這個妹子如果不回的話，你就別聯繫了，除非是朋友圈點贊或者回覆，她注意力又上來，不然的話你這樣這樣約是不行的。

對嗎只死只死，對，不回的話就放一段時間，對，好，老師還有另外一個，另外一個那個事兒，上上個禮拜吧，那個約了一個妹子，就是FR裡面那個妹子，那個是個啦啦嘛，然後她的給我的感覺就是，那個啦啦很開朗。

就是身邊的朋友特別多，也蠻漂亮的，追男生也非常多，但是我跟她就是聊天，幾乎每天都聊天，然後她對她把我的定位，我感覺她把我的定位就是girl們，她是啦啦嘛，我沒有那種感覺，然後我在想，這啦啦怎麼操作。

跟她調情也很難調，她是什麼她是P還是T，應該是男性那款，那沒啥搞頭了，偏男的偏man，沒啥搞頭嗎，對呀，這個就只能是朋友，然後你可以讓他幫你介紹女朋友啊，或者是組一些局啊什麼的。

我覺得我想通過操作來激發她對男人的渴望，哇操不可能的，不可能的，如果是她男生的這個，她是男性的那個T的話，不可能的，她跟我講過，她跟她前女友是，她向她前女友表達bye，在一起四年。

她之前還談過一個男朋友，她是四年之前談了一個男朋友，那個男朋友可能是個富二代吧，她談完之後她對男人挺失望的，她說只會玩女人，然後她就喜歡上女人了，然後跟她那個女朋友表達bye，兩個人在一起四年。

我靠太雷了，雷了吧，我當時驚呆了你知道吧，然後跟她在一起的時候就是，我一開始只覺得她非常獨立，後來沒知道是個啦啦，我覺得這個就算了，這個操作的話，就是朋友然後可以一塊玩，然後做女聊機也行。

做個預選什麼的，就OK了，就是戰略性放棄是吧，對，別操作這個妹子就別操作了，好吧，我本來想拉出來強行升高的，我覺得沒啥必要啊，好吧，謝謝大老師，好OK，好下一位同學，改一下聲明，FR是什麼。

FR就是我們這個，我們的這個約會的過程，我們在約會的時候，我們在約會的時候，我們在約會的時候，約會紀錄，能聽到，能聽到，好久不見了大哥，就是現在我長話短說，最近有那麼幾個妹子，就是操作上，感覺有點問題。

比如說最主要的就是，我感覺就這個，就是營造氛圍吧，營造那種曖昧的那種氛圍，我不知道該怎麼去營造，然後就始終處在一個，就是比較那個，就是蛋糕不糕那種狀態吧，這個我不知道該怎麼去。

繼續再去營造一個比較曖昧的這個氛圍，繼續再去營造一個比較曖昧的這個氛圍，繼續再去營造一個比較曖昧的這個氛圍，其實啊，舉個例子啊，你說，你說你說你先說，舉個例子就是，比如說，就一個女的，我FR裡之前寫過。

然後跟她就拉近，也有過一些比較，就比如樓下這樣一些舉動，然後呢，但是跟她就是已經擁抱啊，已經在接吻啊，她就抗拒的特別嚴重，比如說像一般妹子可能就扭扭頭啊，躲一躲啊什麼的，但是像這個就是特別的。

就手肘推啊，特別用力，但是跟她就是交往起來，就是比較放鬆啊，比如拉手啊或者是什麼的，比較放鬆然後聊的話題吧，就是也有時候，也比較深入啊，反正就是相處，接觸起來嘛就感覺比較開心，然後但是說就有時候。

就想去，再去進一步深化關係啊，比如說跟大家擁抱啊比如說在接吻啊，感覺，不是，差那麼一些，然後她的那個反抗也比較激烈，後來我聊天我就問了，我說你這是，我說，就是，怎麼說來法意思就是，就是說為什麼就是。

不想去擁抱或接吻啊，她說這是男朋友應該幹的事，然後但之前我也，跟她就說過說我就是，感覺我不是特別想找對象，就是感覺你蠻好的，但是就想就那種，作業好朋友那樣的，但是她就對這個就比較，那什麼然後再往後。

升高就感覺很困難，嗯，那這不是你營造氛圍的問題啊，這個就是兩個人定位不同，就是對她來說，你沒有那麼高的價值，你沒有那麼高的價值，她就不想去接受你的這個定位，所以，這個不是升高的問題，只能說，就是。

你給她價值感要更，強一些這是第一，第二具體的一些技術，比如說kiss的技術，她是有技巧的，你具體的技術你要，去找她做對，這才是關鍵，嗯，但是現在就是，好，就是包括，我剛才就是想說的幾個女生，打兩三個。

嗯，就是如果說是想就，跟她們做男女朋友那種關係，繼續再往深入就比較，ok但是如果就是說像，之前我也不是給你諮詢過，就是有一些，我並不想成為男女朋友那樣子，就是想這樣的發展，然後。

之前您不是也說我們就主動，大膽跟她們說出來表達自己的觀點，後來有時候我跟，這三個姑娘也都，表達過這樣的一個觀點，就是說是，包括有一次我跟一個女孩聊天，然後就跟她說，就是想先接著，就是要基礎接著，然後。

這樣然後，那個，稍等一下，然後，她說為什麼，我就跟她說，如果兩人剛接觸，就略有一點好感，然後再那樣子就直接定位成男女朋友，這樣對女生不是很負責，而且我自己也不知道自己，是不是真的喜歡那樣的，然後她說。

對啊，包括後來的互動，我覺得這是不對的，你不應該跟她解釋，你不應該跟她解釋，我就是這麼想的，我不想談戀愛，就是你如果說，是那種就是你自己也不知道，自己要什麼，還在那邊要跟她解釋，就說明她可以改變你。

就說明你價值沒有那麼高，明白嗎，就是，你現在，你現在面臨的是什麼呢，就是說你的水平，跟你體現的價值沒有那麼高，但是呢，你現在呢不光要把比較正的妹，你不光要把比較正的妹，而且還要讓正的妹，做你的炮友。

所以你現在的水平，跟體現出來的價值感不夠，你知道嗎，妹子說憑什麼呀，因為你這，給我的感覺又不是那麼高，那如果說你特別牛逼，那我也認了，那你又不是特別牛逼，那你還要這種要求，她說我不OK，就是這樣，這樣。

對，那，繼續提高水準，對第一個就是你的外型什麼的再提升，然後呢價值感再強一些，就不要有一些解釋啊，什麼的價值感一定要強，你要體現你的價值，價值要高，這樣妹子才會覺得說，這哥們挺牛逼的，他跟別人不一樣。

那才有可能接受，明白嗎，哦這樣，就是那，這樣操作過的幾個妹子，繼續在這樣操作的必要嗎，還是，再，你當然要找新的妹子，因為你前面操作的妹子，就等於是你的經驗值，因為你中間很多的回應啊什麼的。

是很弱的是價值不夠的，你想扭轉這個妹子的看法，是很困難的，所以你只能說繼續往前操作新的妹子，原來的妹子就等窗口，有窗口的話約出來操作，而不是說浪費時間，哦這樣，嗯，另外一個問題，就是現在就是因為我。

事兒也比較多，然後現在主要大部分就是，平時，就頂多是周末可能在，進行一個約會啊什麼的，但是平時就抽空聊聊微信啊，什麼的，就有的妹子就是比較，有時候就比較聊的就比較，那個sassy一些那樣子。

然後就很經常就會聊到那種像約報這樣的情況，但是有些妹子就直接就是說，呃，就覺得妹子就可能就，那個啊之前來約那就約吧這樣這樣的，然後然後或者比如發個表情啊，她說，比如說就是，啊那您就表情。

我表情怎麼說啊你這不騷我這樣，睡覺這樣這樣的表情，然後她發了以後她說那來啊，然後，實戰嗎我說對啊就這樣，然後說了以後那個妹子就會特別，就特別會直接來，啊果然啊，或者就會說啊你們男人都這樣啊，怎麼怎麼的。

這樣子是應該在取一個怎樣的回應，這樣的回覆是有問題的，是這樣可以換話題啊，就不用說是要，是這樣你可以回應一下，但是大的方向是換話題就不用說，老是要聊這種，這種東西因為聊騷，他本質什麼就就跟開玩笑差不多。

就你不能當真，你知道嗎就說真真假假，而不是說你聊到那邊，你就覺得說哎我繼續往下聊一定要把它，先敲定這個敲定是不可能的，所以你，你就你就可以稍微回應一下，對對對，你就可以甚至可以開個玩笑。

就說啊我們剛有聊什麼嗎，那對，啊就那種否定，對啊否定就可以把它否定掉，喂，可以否定掉也可以就直接，直接說也可以直接承認，也可以直接承認，對啊我就這麼，這麼想的，但我對你的話我還得考察一下，對啊。

你可以用這樣的態度，也可以承認，但關鍵是什麼就是你要知道，這個聊騷是不靠譜的，就是不能不能敲定的，只有說，某一天正好到，這個點上可能就敲定，但是大部分情況下，這個變數非常多，變數是很多的，啊，嗯，嗯。

好，好，那下面一位同學海明，海明你的問題是，海明你能說話嗎，海明你能說話嗎，能聽見嗎，能聽見但是有點糊，喂，能聽見能聽見，喂，能聽見，能聽見，哦，哦，啊，喂，能聽見你說，哦是這樣子的。

然後因為你前面提到的就是約會地點的選擇，然後正好我，昨天就是約了一個妹子，然後還挺喜歡的，然後我這個餐廳，也非常的高級是個法料吧，就是一頓飯，差不多基本上吃個兩個小時，然後我選的那個座位。

就是跟她那個90度角，就是90度角的那個位置，但是我就在想，因為我跟妹子就是不同妹子，出來吃飯也很多次嘛，我就不知道在吃飯的時候，應該怎麼去，進行那種親密的，接觸，我就注意到了，我說這個錶好像是新的嘛。

然後我說能不能給我看一下，然後她把手伸過來，我就順勢抓著她手嘛，但是我又不能夠抓很久，肯定得釋放不然她都會覺得很奇怪，所以說我就不知道她那個，就是在那個，吃飯的過程當中，有沒有一些什麼。

親密的一些肢體觸碰，還有就是說，當時這個妹子她問了我一個問題，這個問題，之前從來沒有任何一個妹子，問到過我，她直接問我一個就有點像，像去一個公司面試的時候，問到的一個問題，她說你覺得你有什麼缺點嗎。

當時她一問這個問題，我還愣了，然後我還，我還想了一會，然後她就在那邊笑了，她說是因為你覺得沒有缺點，然後關鍵是後來我還是一本正經的，真的想了想出來，我覺得一個可以說的缺點，然後跟她去說。

然後我說我這個人就是，可能受了我爸性格的這個影響，比較容易悲觀嘛，經常會容易，很猶豫，然後就回答對，就我不知道她問這個問題的時候，我不知道到底應該怎麼去回應她，是這樣的，其實啊，其實她問你這個問題。

其實是一個好感，她對你有興趣的表現，因為如果沒興趣的話，她不會問這麼深，然後其實，你的回應我覺得不太好，不太好因為，你還在吸引她的階段嘛，就其實不用說自己的這個缺點，你說啊我還有缺點，就自信一些。

應該自信一些，而且即使你說缺點的話，你不能說自己容易悲觀，這個缺點就其實，女孩子有的女孩子比較介意啦，所以你可以找一些別的缺點，比如說我不愛幹家務，就是混過去就算了，女孩子不大會介意的那些缺點，對對。

那這個，你覺得可以用什麼方式，進行一個合理的肢體接觸，你剛剛的其實就OK啊，她說什麼表什麼的，給你看一下其實就可以了，就是說因為你們這個約會，才剛進行嘛，就不用那麼著急的肢體接觸。

不著急你先去展示自己啊，你先去講一些慣例啊，自己的一些故事啊什麼的，你先展示一下自己嘛，不用那麼著急，可以轉場之後再有肢體接觸，其實這個妹子，去年五月份認識她了，然後這個妹子，完全就相當於是。

自我逆轉的案例吧，就一開始，某一天，在微信上面毅然決然的把我拒絕了，她說海妞我覺得你，這個人蠻有意思的，但我覺得我只能做朋友了，然後當時我情緒有點失控，然後我就說我還沒有跟你表白，你怎麼就這樣說。

你還做多情啊，她還給我捅了一刀，她還給我捅了一刀，說什麼而且我已經有喜歡的人了，當時我那段時間，我才剛加入藍色檔案的班，不久嘛，後來經歷了，差不多，微信又是一個多月沒聯繫她嘛，瘋狂刷展示面。

然後現在終於又逆轉了，慢慢就是說，就跟她現在成為一個，比較好的朋友的這樣的關係嘛，然後出來也出來過很多次，然後她也覺得我各方面很優秀，就說就不知道，下一步就說，我就一直想找尋一個。

可以跟她keep close的機會嘛，可以達到這樣的一種破冰的效果，因為我之前就一直是跟她，處在這種失敗啊，有時候就看個什麼芭蕾舞劇啊，然後，基本上沒有什麼，就沒有什麼機會可以，牽手啊，摟腰這種東西。

所以你之前講的那些地點，就是，就比如說像是電影院的話，如果我跟她去看電影，如果我是想去升高的話，我就直接是，把她的手這樣子抓，就直接這樣牽住她手，還是說就不用表達什麼，就直接牽就對了，直接牽，是這樣的。

你在進電影院之前，可以表達一些東西，其實不太適合表達啦，你就直接牽就行了，哦OK，還有就是說我看過你之前就演示的，就是電影院主的升高觀察，然後你說電影院當中的，兩個品牌做的，就是非常非常違和的。

這樣一個設計，然後你是有一個把當中的扶手抬起來，這個動作，但是因為我是在美國的嘛，所以我做的錯就是，他這邊的扶手是沒法抬起來的，所以說，所以說我就，但還是我，還是可以強行跨過這個，對，對，OK，OK好。

其他我沒有什麼問題了，表達欣賞或調情這種東西嗎，我覺得你可能跟他缺這些東西，表達欣賞跟他調情啊，開開玩笑啊這種，我最好就是做那個志願者嘛，所以說我覺得他人很善良，我也特別喜歡做志願者。

有時候去敬老院去照顧孤老啊，有時候去什麼世博會做志願者，然後我，他還見過我媽，然後當時我媽在的時候，我也是當著我媽的面，當面對他表達欣賞，就是，確實有過但是，調情的話，是這樣的。

昨天他好像發了兩張照片給我，他說他這段時間心情大好，想買件Burberry的，瘋衣他，然後他就去那個店裡面，拍了兩張照片，他就問我哪件衣服，哪個顏色比較好看，然後後來我，我就電話裡面跟他說，我說那個。

深色的衣服比較好看，他說為什麼，因為我覺得這件衣服你穿的比較性感，我就調情，其他好像沒有太多，我覺得是這樣的，你跟他這麼多次的約會，他其實對你是有好感的，所以呢，你其實可以表現出一些東西。

比如說長時間的眼神接觸，或者是你比如說直接的就說出來，比如說你看著我的時候，其實很有感覺的，就直接說出來，而且非常的勇敢非常的確定，就像你去，拿著他的手錶，然後你不要動，你就看著他，然後你看他一會。

然後你可能親一下他的手之類的，要非常自信的，這種肢體接觸，眼神肢體語言特別重要，那親他的手如果他，一下子，那我應該說什麼，我需要去，justify我這樣的一個動作，你可以不說話，在這個過程當中。

你可以不說話，他如果問你再說，或者說你親完之後就聊別的話題就OK了，或者說你親完之後，就說我覺得你很美，就過了這段就過了，嗯，嗯，我沒有什麼問題，謝謝，好好，好，然後，下一個同學，中間緣，中間緣。

中間緣你的問題是，中間緣你的問題是，好，中間緣可能是你的麥有問題，聽不到說話，好兄弟們，因為時間關係，如果還有問題的同學可以給我發微信，好兄弟們，因為時間關係咱們今天的課就先到這邊。

然後下周同一時間繼續，好兄弟們下課。