# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十二课：亲密关系的正确顺序by蓝色答案

我錄下音啊，我們先複習一下之前的課程內容，就是講升高關係，我很關注大家的FR，很多同學會卡在升高上，就是一方面是什麼呢，就覺得說妹子對我的反應是不是可以升高關係，她這個反應是正常反應呢。

還是氣氛好到可以升高關係的反應，這是很多同學的這個疑問，其實啊兄弟們，就是在你練習的時候，你不用想說要找一個百分之百的升高的契機或者時間點，這個百分之百是沒有的，就是當幾個大條件滿足了之後。

你就應該勇敢的去嘗試，這個東西它有一個區間的，它不是說在這個幾分幾秒，這個點正好你應該操作不是這樣，而是有個區間，這個大的條件符合，什麼大的條件，比如說妹子願意跟你轉場，對吧，別妹子轉場都不願意。

你還想升高那是不可能的，妹子她會有一些興趣指標，對呀，比如說注意力至少在你身上，她會看著你，她會比較在意你的這個態度或者意見，對呀，她會問你問題，你說的話她會迎合你，對不對。

甚至妹子主動的談起情感的話題，或者是主動談起男女朋友，這類的話題，那這些都是非常好的信號，就是你要能夠觀察到這些興趣指標，然後呢，你們的約會超過兩個小時以上，轉場超過兩次，那你就一定要去升高啊。

這就是一個練習，你不能再等了，你不能再等一個百分之百的一個完美的機會，那是不可能的，所以當那時候滿足這些條件，約會時間又比較長，然後呢，妹子有一定的興趣指標，然後呢，你們又經過兩次轉場。

在一個比較適合升高的人稍微少一點，第三類地點，那就勇敢的推進，勇敢的去升高，這是第一個點，就是關於升高的時機大家要記住，就一定不要慫，很多時候你是在等一個時機，但根本原因就是你很慫，你很擔心。

擔心說會搞砸或怎麼樣，所以大家一定不要慫，這是第一點，第二點就是，我們升高關係呢，一定要滿足一個前提，一定要做鋪墊，你不能，我看有些同學F啊，流水帳，這個做了什麼，然後說了些什麼，然後就是。

平鋪直敘的一個流水帳，然後說到了這個點想升高關係，我看F啊都覺得很突兀，為什麼，所有的這個細節，所有的這些流程當中，都沒有比如說跟妹子表達一些欣賞，都沒有試著調情一下，當你沒有這個東西的時候。

當你表達欣賞沒有調情的時候，你想一下子升高關係，特別特別突兀，所以你當時在語言上，你就要想，我為升高做一下鋪墊，大家還記得，我們之前的這個視頻，有講，我們語音也有講，講什麼調情之類的，大家還記得嗎。

有很多的這個調情的這種話，比如說你怎麼一直看著我，你不說話看著對方，然後你跟對方說，你怎麼一直看著我，是不是有一點點喜歡，就是類似這種東西要有，比如說讓妹子把戒指給你看，然後你跟妹子說。

這是你給我的定情信物，不管戒指或者手鍊，你要有這種調情的部分，或者是你跟妹子說，你覺得側臉很漂亮，你一定要有這種調情，表達欣賞的部分，大家能理解嗎，就是一定要去嘗試，一定要去嘗試。

就不用你心裡面的很著急，很想升高關係，就導致你的注意力，就會一直放在說，我怎麼樣去肢體接觸，而不是說放在，我跟對方要有一個這種表達，這種調情，在氣氛上會有變化，所以就要求大家，一定要在約會當中。

不要著急，放鬆一些，注意節奏，你如果一直心急火燎的，你是不行的，要放慢一些，合適的停頓，眼神接觸，這樣你才有空間，去表達欣賞和調情，不然的話你整個過程很著急，特別想往下推進，這是不行的，所以一定要注意。

這是第二點，一定要注意在肢體接觸之前，一定要做鋪墊，欣賞調情做鋪墊，第三點特別重要，就是你升高的心態，很多人可能在升高的時候會慫，在升高的時候會很慫，或者不堅定，兄弟們如果你不堅定，你很難讓妹子接受。

你們目前的局面，升高這個事情很簡單，比如說你去牽她的手，她肯定會不舒服，妹子會扭捏，矜持，如果你是一個特別謹小慎微，特別擔心妹子會不會不開心，擔心妹子怎麼看我，如果你是這樣的人，妹子一不舒服。

你就覺得我是不是做錯了，她以後會不會不理我，你馬上吃不住這個壓力，然後你不敢做了，然後氣氛馬上更糟糕，讓妹子覺得這個人很猥瑣，兄弟們一定不要在意妹子的反應，在這個時候，一定不要在意妹子的反應，為什麼。

升高關係本身就是會讓妹子不舒服的，如果你還是很在意妹子反應的話，你這個事情就做不成，妹子她會本能的會做出這樣的，一些小反抗，一些這個比較扭捏，這是她的本能的反應，因為即使她對你很喜歡。

但是她會有一個擔心，就是這麼容易就得到我，她會不會不珍惜，或者說我如果顯得太好搞定，她會不會覺得我很隨便，對不對，妹子本來就會有這樣的狀態，妹子會有一些小小的抵抗，你應該勇敢的堅持，強勢一點承擔責任。

而不是你面對一些小抵抗，你就很擔心，她會不會生氣，我是不是做錯了，好那完蛋了，那你就真的做錯了，就是這個尷尬，造成的這個尷尬，妹子肯定會歸咎於你，但是如果說你不在意她的反應，你堅持一下。

比如說你牽著妹子的手，妹子說別這樣，你就說好好走路，你就往前走，你牽著她的手往前走，好好走路，她就接受了，對不對，她默認了，那你們當下不就是成功的升高了嗎，大家能理解嗎，如果你當時慫了。

兩個人氣氛很尷尬，那問題在於你，而且你顯得很猥瑣，但是如果當時你很強勢，你覺得我喜歡她，而且她也喜歡我，那為什麼我們不應該手牽手呢，你大大方方的堅持一下，她默認了，那你們當下不就是一個情侶的狀態了嗎。

我們稱為潛在的戀愛關係，不就有了嗎，對不對，大家要知道本質上，你升高的時候，是不可能讓妹子覺得舒服的，或者就是很舒適，是不可能的，你升高必然帶來不舒適，所以你要克制這種不舒適，你如果自己都克制不住。

你怎麼讓妹子能夠，能夠接受目前的局面，對不對，你很強勢，然後妹子漸漸接受了，那就成功了，所以一定要注意，不要太在意妹子的反應，要勇敢要強勢，這點也特別的重要，好注意啊，這個強勢不是魯莽，魯莽是什麼。

魯莽是不會判斷分歧，對吧，按照這個，按照這個，有有有稍等一下，有啊稍等一下啊，電話指導部，好我繼續繼續講啊，這不是卡，剛剛那個，剛剛有一個兄弟說，這個什麼情況，好就是大家要區分，這個強勢和魯莽的區別。

什麼叫魯莽，魯莽就是，他不會去觀察和分歧，這是魯莽，強勢是什麼，強勢他是經過自己的觀察和思考，做出正確的行為，這就是強勢和魯莽的區別，那我們不要魯莽，就是我們在做這個肢體接觸之前，我們可以測試一下嘛。

看對方跟，就是對我們的反應是怎麼樣的，怎麼測試，比如你們走在路上，你稍微的靠近他一點點，讓你身體稍微的側近他一點點，這樣呢，你的這個胳膊呢，就可能碰到他的這個胳膊，你觀察一下他的反應。

他如果是一下子彈開的，那你就要知道，他對你的肢體接觸是完全不OK的，就是他不留任何情面的就彈開了，這就是不OK的，這個我們就不要再給他做一些，做一些這個解讀了，有很多人，一個問題是什麼呢。

他面對妹子的時候很不客觀，什麼叫不客觀，妹子明明已經表現出這樣的行為了，他還要幫妹子解釋，可能是他當時心情不好或怎麼樣，或者是他是一個特別害羞的女孩子，就不要整這些藉口，妹子出現這個反應，就是不OK了。

不OK了我們要接受現實，那就說明就是不合理的，那我們當時就不要再肢體接觸了，但是妹子如果說沒有躲開，或者是稍微有點慢，慢慢的這個稍微挪開一點點，這也是可以的，為什麼呢，因為妹子會在意你的想法。

就是他會覺得他一下子躲開，一下子彈開是不太好，他會在意你的想法，他就是有一個慢慢的一個過程，或者說妹子就默認，你往他靠近一點點，然後默認就是你們的肩膀呢，時不時的會碰到一塊，所以這個也很重要。

就是要做一些測試，要客觀，面對妹子的時候一定要客觀，好，那我們說了這個三個，身高關係的注意點吧算是，也是為大家複習一下，這個身高關係，然後呢我希望兄弟們，你們想進步一定要寫FR，一定要寫FR。

我們的社區有沒有經常上，我們的這個戀愛藝術社區，有經常上的同學嗎，經常去看的同學嗎，對戀愛咱們的社區，有空的時候看一看，看看這個其他的這個兄弟，是怎麼練習的，有些兄弟這個真的是很勤奮，我看到Alex了。

我想起來Alex讓我幫他看一個FR，我給事情多我給耽擱了，我上完這個課馬上幫他看，兄弟們你們有FR，也可以就是把鏈接發給我，我幫大家看，就是你們在成長過程當中啊，你們在成長過程當中，一定要寫FR。

就是把當時發生了什麼寫一寫，就是要知道新手，他會有很多的問題，問題一定要一個一個被解決，就是可能你們一開始的FR，就問題會比較大，因為當你們犯了比較大的錯誤之後，在後面很多細節就已經用不上。

比如說你可能前面已經讓妹子不開心了，後面你想跟她調情啊什麼的已經不可能了，所以先寫FR，把自己的大問題先解決了，就是一個又一個問題去解決，最後你會發現，你跟妹子的互動會越來越順。

咱們這個論壇裡面也有很多，很好的帖子，我給大家，好OK沒點評的都那個，都把這個連結都再發我一下，我每個人在發我都會看，然後呢我在這個，我在群裡面，把那個我覺得最近有一篇挺好的案例，給發一下。

大家看一下吧，我在群裡面，大家看到了嗎，大家可以看一下，這個寫的言簡意賅，但是我覺得挺好的，我舉個小例子吧，他跟妹子已經進到房間裡了，一開始就進房間了，但是他很理智，我不知道這位同學是誰。

他的那個ID跟那個，可能群裡的ID不一樣，如果是哪位同學，可以跟我說一下群裡的ID，我舉個例子，他跟妹子進房間，已經跟妹子進了私密空間了，但是他判斷，這個時間不夠，剛見面時間不夠，他沒有任何的操作。

保持距離，然後他們一塊再去外面吃飯啊什麼的很好，所以大家有空的話，也要去論壇看看，然後自己也要寫FR，這樣你的水平才能提高，就是對於新手來說，為什麼跟妹子互動很卡，一方面是形象。

妹子可能覺得你形象都不過關，對你動力不夠，但形象方面一定要再注意，去我們的微店看看，看看我們這個兄弟們的這個反饋圖，從一開始很錯穿的，到後面穿得很帥，當然會修圖，這是一個，第二個就是。

跟妹子互動的時候有很多細節，比如說一些社交的禮儀，或者一些社交經驗匱乏，會讓妹子覺得這個人比較難以交流，這是又一次一個問題，社交經驗的問題，社交禮儀的問題，導致的習慣，事實上讓妹子覺得說。

這個人應該是蠻少出來玩的，或者是蠻少社交的，他本身對你有一個判斷之後，那你跟他互動就會比較困難，第三個就是表達能力的問題，表達能力比較差，可能你說話咬字不清，說話的時候語速過快。

說話的時候眼神接觸有問題，你都不敢看對方，正眼看對方，所以兄弟們，你們一定要解決好這些，解決好這些很基本的問題，寫F啊，解決好這些基本的問題，你們一開始去練習的時候，很多同學跟我交流的時候。

也會覺得說這個妹子好正啊，我好坦克啊，這個搞砸怎麼辦，兄弟們你們一開始去，就是為了練習的，把基礎的東西練一練，增加一些約會的經驗，表達能力提升一些就可以了，不要對自己，目標是一個一個定的，心裡很想說。

我要是跟他能夠，我能夠推倒他，那該多好，心裡定了不切實際的目標，然後操作起來就心虛得要命，你一次約會可能，就是從頭到尾一頭霧水，這是不行的，目標定的稍微的務實一點，比如說今天我能夠轉場，就很棒了。

或者今天我把兩個慣例用一用，就很好了，或者很簡單，今天我只要能夠把他約出來，能夠坐下來聊兩句，我覺得已經很成功了，你要給自己務實的目標，然後一步一步的去前進，要告訴自己，這僅僅是練習。

有兄弟說我要推妹子，推妹子這是很正常的一件事情，也是很應該的一件事情，推妹子一定是要經過合理的順序的，合理的流程，兄弟們當你們對於流程的運用，經驗積累好，對於流程的運用，還比較熟悉了之後。

推妹子是一個很簡單的事情，水到渠成，但是你前期，你不能注意地方放在推妹子上，你前面的注意力，應該放在我之前所說的一些，基礎的東西，你慢慢的積累一段時間，比如說你三次約會之後，四次約會之後。

你發現原來我這個還蠻可以的，你自己會獲得自信，獲得自信，有同學說這個很難，你有寫FR嗎，喜歡我萌，你一篇FR都沒有的人，你說跟我說難，兄弟們我跟你們說，有人問說，你的把妹有沒有什麼秘訣或訣竅。

或者說有沒有一個核心思想，兄弟們我告訴你們，核心思想是什麼，就是你怎麼去解決具體問題，不要搞這些虛的，不要整一些有的沒的，比如說我跟他說，你為什麼不去約會，然後他跟我說我沒時間，我工作忙。

我操全都是藉口，然後我問他說，你怎麼不去建設好展示面，然後他跟我說，我也不知道怎麼挑衣服，我附近也沒有什麼合適的地方，全是藉口，不要搞這些藉口，兄弟們你們要去解決問題，沒時間你們要抽時間，不要懶。

如果說你沒有合適的地方拍展示面，你用大眾點評搜一下，你去嘗試一下，你要去看去找，你覺得沒有合適的衣服去買，去我們官方微店買，你也不可能說一下子就很合適，那你要經過幾次，有一些經驗。

最後買到自己比較合適的，比較喜歡的衣服，都是需要你去努力的，我覺得找藉口是最沒有意義的，還有兄弟藉口說我長得醜，我長得矮，有的人藉口說，我就是因為小時候爸媽不經常管我，有的人藉口說。

我就是小時候爸媽管得我太嚴了，我操兄弟們別找藉口行嗎，現在是你可以做決定的時候，你就需要一步一步的去做正確的決定，做正確的事情，你就能夠得到正確的好的反饋，明白嗎，不要找藉口，你說難在哪裡，哪一步難。

你跟我說，我來教你不就好了嗎，所以我不想聽到藉口，我只想聽到解決問題的具體辦法，明白嗎，就是來解決問題的，而且我也特別討厭聽到一些什麼，抱怨之類的，就是情緒，情緒有用嗎，我不開心了我不爽，我要發洩出來。

這有意義嗎，沒有意義，弱者都是弱者的行為，強者解決問題，弱者去宣洩情緒，兄弟們，當你看到一個人在宣洩情緒的時候，你心裡面就應該有自己的一個觀念，就是操這TM都是弱者，對呀，所以看我現在已經。

我現在已經跟大家說了五分鐘了，這不是浪費時間，我是要告訴大家，用一種正確的心態，用一種強者的心態去解決問題，我們把妹也是一樣，因為在把妹的時候，在跟妹子互動的時候，我們會遇到一個又一個問題。

遇到問題怎麼辦，找藉口嗎，當然不行了，去解決啊，對不對，去做決定承擔責任去解決問題，你這樣你才能成為有魅力的男人，你消極的等待，你發洩情緒，有用嗎，弱者，好，好，兄弟們，這個我就希望大家慢慢的去體會。

就是為什麼，為什麼，基本上每次的內部課都是我來講的，為什麼，因為我把大家都當成，我們是戀愛藝術的兄弟，對吧，我們一塊去實踐戀愛藝術，我們就是一個不同的，跟其他人不同的團體，我們就是比普通人優秀。

就是這樣，所以我花很多時間，我希望大家能夠，漸漸的腦海當中有這樣的這種觀念，我們要去做強者，我們要比別人優秀，好，說回來，大家一定要寫FR，這樣你進步才能會比較快，好，那我們回到我們這節課，要講的主題。

這節課我們要講個什麼主題呢，就是，有一個具體的案例，具體的案例給大家，具體的案例，這個案例呢，就叫他小A同學好了，小A同學是這樣的，就是他約會了一個妹子，那這個妹子呢，是有窗口的，他們呢。

按照這個約會流程，先到第一類的地點，坐下來喝點東西，然後又逛了逛，然後又找了一個青巴，那當時這個青巴是什麼情況呢，他們去的是二樓，二樓人比較少，他們在一個角落裡面，沒有人關注到，很適合身高關係。

很適合身高關係，那這個時候，這個時候，小A呢就勇敢的去操作了，非常棒，操作了，小A去牽妹子的手，妹子也同意了，然後他們又一邊聊天，然後呢小A呢就開始摟，摟妹子的肩膀啊，摟腰啊，然後呢又嘗試親吻，好。

這個時候呢，小A選擇什麼呢，他當時呢有點這個，他當時有點這個急死了，也很正常嘛，可能這個平時有需求，有點壓抑，然後他當時就控制不了自己了，當時人又少，又是一個角落裡面，他控制不了自己，然後呢，他就開始。

捨吻，捨吻之後，他就開始去摸妹子，去摸妹子的身體，撫摸妹子的身體，甚至摸到妹子的胸部，但是呢妹子也接受，妹子也是接受的，然後他們兩個人就在那邊親熱，纏綿，然後這個小A還把手伸到這個妹子的衣服裡面。

好兄弟們，你們覺得小A做的對不對，有同學要問問題的，看情況吧，應該是有時間的，應該是有時間可以問，如果沒時間的話，可以直接給我發微信，好大家覺得呢，小A的行為對不對，大家覺得，毛都沒問題，丙鑫你這真是。

完全的有問題好嗎，好那像南方說不對感覺太快，對是有點快了，Alex說不太雅觀，對有點有點這個不太雅觀，然後楓的感覺說太快，麻煩說不是完全私密空間不行，對，好兄弟們你們要知道，你們要知道這是不對的。

丙鑫你就屬於這個，我們的這個視頻沒看的，對於我們的流程是腦海當中沒概念的，大家要知道，你跟妹子發生性行為，他是需要時間的，他是需要時間的，就是如果說，如果說你過快的跟妹子，發生這種所謂的前戲。

前戲是什麼就是搜身嘛，就舌吻然後撫摸她的身體，那如果過快的前戲的話，其實妹子是會覺得，這個男生是衝著她的身體來的，太快了，他沒有一個就是舒適感的培養，這是有問題的，除非什麼，除非這個妹子就是。

就是特別想要，但這種概率不高，通常的妹子，她都是會有自己的一些，自我評價的，妹子會覺得自己太廉價，這是不好的一件事情，因為他們所受到的教育，或者說他們的經驗告訴他們，這個是不對的。

所以妹子不喜歡這樣的感覺，當時他接受，但是如果你想，把他帶入私密空間，就會很困難，而且，而且尤其是，我們還是新手的狀態下，你如果已經把底牌掀起來了，就是你就是一個，衝他身體去的人，再加上你是個新手。

經驗又不足心態又弱，你再想推倒他很難很難，如果你當時，就很急涉的這麼做了，你又沒有當天推倒，而且就是我剛說了嘛，當天推倒的概率會非常的低，你第二天完蛋了，事後反悔，什麼叫事後反悔。

就是妹子不願意面對那個，顯得很隨便的自己，他也不願意面對，衝著他的身體去的你，明白嗎，妹子想找一個飢渴的男人約炮，那他為什麼要找你呢，對吧，他可以找比你帥的，比你有錢的，所以為什麼要找你呢，對不對。

我們比別人優秀的地方是什麼，就是對於妹子心態的把控，對於妹子感覺的這種營造，如果說我們沒有了這個，那我們跟普通的飢渴男有啥區別呢，對不對，所以兄弟們一定要記住，就是在你能夠升高關係之後，你不能奔著興趣。

而是要培養舒適感，就是你們兩個人像戀人一樣，去做一些戀人要做的事情，彼此的陪伴，讓他更多的投資一些感情在你身上，你才更容易推倒，不然的話你這麼魯莽，第一效率低，第二你想把別說正妹了，把你跟你分一樣的妹。

如果說你不按照這個，不培養舒適感，你很難，你把的妹會分特別低，如果你特別著急急色的話，兄弟們記住嘛，就是你一定要培養舒適感，去做一些戀人一塊做的事情，比如說什麼騙炮不是騙炮，我們不騙炮好不好。

我們是戀愛藝術不騙人，這個騙炮這種事情，大家想想我們都是優秀的人，我們怎麼能幹欺騙別人的事情，怎麼能騙炮不騙炮，我說的就是營造一種感覺，就你想其實戀愛，其實真的是一個奢侈品，為什麼呢。

你想妹子遇到的男人，大部分情況是什麼樣子，很無聊，或者是目的性很強，相親我家裡怎麼怎麼樣，我這個工作怎麼怎麼樣，我們就處處看吧，我們買房，壓力很大，很多男人是這樣的，很多男人是跪舔。

每天都發微信說在幹嘛呢，或者是要么就是特別的高富帥的，就是撩就是短則的，就是短期的，其實真正的能夠讓他覺得比較舒服的，這樣的男生是很少的，其實愛情或者說感覺，對於女生來說，它是一個奢侈品。

就你能夠給妹子帶來的這些東西，比如說你很好的操作，你不會讓妹子覺得很low，或者說過度的需求，你整個狀態讓妹子很舒服，然後勇敢的升高關係，讓妹子會有感覺，這個時候你其實可以去親妹子，但是你主動的。

或者你親了一下之後，你主動的停止，我不要身體，我要更多的了解你，我們去做一些兩個人可以做的事情，看看電影，或者是去短途的旅行，去吃一些好吃的東西，像這些都是平常閨蜜，或者一個人做這些事情。

她沒有一個有感覺的男生陪她，一塊做來得好，你陪她她是更有感覺的，整個狀態是她是更享受的，然後就是你的這種陪伴，那妹子她會對你有更多的這種投資，她的感情會有一部分投射到你身上，對不對。

這個時候就過了可能更多一次約會，或者再多個三個小時，或者五個小時的陪伴，你再想推倒她，那就是一件更容易的事情了，明白嗎，兄弟們你們記住，性並不是說我從妹子身上拿走一些什麼，不是，性是兩個人的分享。

因為可能有些新同學剛加入進來，你把性看太重要了，或者說你把自己看得太低了，就覺得說我搞定一個妹子，應該是很難的一件事情，覺得說這個推倒一個妹子，真的是一方面是很需要，另一方面覺得這個是。

對我來說真的是很困難的一件事情，就你把自己看得太低了，其實你自己也很優秀，只不過是你還沒有去成長，加入我們的課程，做好展示面，積累一些資源開始約會，你會發現其實你也很優秀，你也很優秀。

就你漸漸的會認知到自己的價值，會認知到說，性不光是我需要女人，女人也需要我，所以性是一種彼此的分享，所以你營造氛圍，營造兩個人的氛圍，互相的陪伴，然後比較舒服的，或者說優雅的，帶入私密空間。

比如說兩個人一塊做飯，一塊去逛個超市買點菜，然後去一塊做飯，那很自然的進私密空間，然後做完飯，吃完飯，可能在客廳看看電視，這個時候親吻，前戲，推倒，這不就水到渠成嗎，對不對，很舒服的一個過程，兄弟們。

就是我希望大家能夠成為美食家，去品味，而不是說，哎呀我很飢渴，我好餓，我先又要吃飽了再說，對我們是一開始會慢慢的從這個，吃飽的狀態開始，但是要克制，你要學會克制，學會成長，最後你會得到這些。

而且我希望大家成為美食家，就是很優雅的得到這些，妹子會覺得你很性感，你有選擇，你很性感，你是那種精神力量很強大的人，什麼事情都不能讓你失去常態，哪怕再大的困難，再惡劣的局面，面不改色。

這是我希望大家能夠培養出的這種氣質，當你是一個性感的人，這個好處太多了，你可以有更多的選擇，同時呢，如果你開始一段長期關係，你將有更大的格局，就更好的一個格局，因為你有魅力，所以妹子會讓步。

而不是說你本身就不自信，然後妹子說我跟了你就瞎了眼了，你說她能給你好果子吃嗎，你說她平時能對你好嗎，人就是這樣，你一旦覺得，人一旦覺得自己吃了虧，他肯定會想去拿回來，所以不要陷入這種糟糕的長期關係當中。

所以就是像我平時也是會給大家分享一些這種東西，關於人性的這種東西，去理解人性，我們才能更有同理心，能夠更好地去協調，好，兄弟們，我看有同學說騙炮跟騙炮不一樣，如果妹子說，比如說她會說。

那我們現在什麼關係，你就直接告訴她，你如果不想跟人家談戀愛就說清楚，哪怕我就不發聲，哪怕是你們已經衣服都脫了，忽然到這個話題，如果妹子不接受，比如你說我們是好朋友，如果妹子不接受。

那我們就不OK那就算了，是這樣的，這個世界就是你想得到一樣東西，付出相應的代價，很公平，所以就是需要在有些時候去堅持，沒事，所以像有些同學說，這個境界沒到，概念理不清，一步一步來，因為我們是按這個。

按我們的這個大綱講，現在就講到這個正確的順序，可能有些同學還沒有能夠操作到這一步，所以你們先聽，尤其是我說的一些關於理念上的一些東西，你們先去聽，然後慢慢的去實踐，一定要去實踐，寫法，哪怕是很簡單的。

先寫寫寫起來，好，好，OK，兄弟們，有錄音，我錄音了，好兄弟們，那今天這個理論部分的先講到這邊，然後誰有問題可以提出來，這問題可以提出來，可以上麥，我們我們可以上麥，不能上麥的同學，可以打字，有聲音。

好，吳先生你說，有問題可以打字，可以上麥，如果不能上麥可以打字啊，我我聽不到，聽不到，好打字吧，好，吳先生說，明天去約妹子出來，第一次約出來想去看電影，第一次看電影是不是不太好，怎麼符合流程。

怎麼樣合理的安排，好，這個啊，我們這個戀愛藝術要要要注意這個，我們這個成員之間的這個，和諧的關係，對吧，不用我們表達觀點的時候呢，不用太激烈，這個男方，這個不用太激烈，是這樣的，就是看電影呢。

通常作為身高關係，就是作為三類的地點，作為三類的地點，身高關係的地點，就是為什麼呢，電影院嘛，比較這個昏暗，然後有點小私密的感覺，就是肢體接觸是比較合適的，是挺不錯的一個環境，作為最好是作為三類的地點。

那如果是作為這個三類的地點的話，身高關係的地點的話，那麼就有一個問題了，就是說你在進電影院之前，一定要做好鋪墊，一定要有轉場，一定要一定要得到一些興趣指標，有些調情，為你身高關係做鋪墊，如果沒有鋪墊。

比如說你們一約會就進電影院，那就純浪費時間，或者說你們剛在第一類地點聊聊天，然後就進電影院，也是浪費時間，為什麼進電影院不能說話，那本身你們慢慢的升溫，慢慢的這個走流程，升溫的這個過程就被打斷了。

電影院這麼吵，他不適合說話，就很浪費時間，兩個人還有點陌生，又在這個電影院這個地方，就很影響節奏，所以電影院呢，你第一次約會可以，但是你要知道，你如果進電影院，就一定是要牽手的，不牽手的話就不OK了。

所以我建議什麼呢，如果你跟他約好了去看電影，電影就是可以看，但是你前提是前面做好鋪墊，前面有一些這種調情，有一些這種很自信的這個狀態，比如說他過來，你就說你今天打扮得挺漂亮的，是不是為了見我。

你用一個很自信的狀態，然後呢又經過一些調情，一些鋪墊，然後你進電影院，通常你們約會兩個小時，兩個小時之後，第一個地點，第一個地點，然後再逛一逛，在你們鋪墊已經夠的情況下，進電影院牽手，就是這樣。

好那個秉鑫你的問題你說，好秉鑫你說，我現在我不知道，您能不能聽得我說話，我能聽見我能聽見，我能聽見你說，但是有點卡有點卡，剛開始見面的時候，秉鑫你那邊有點卡，沒有跟他說，我說就是有接下我那天跟您說的。

這樣吧你給我發微信吧，你那邊有點卡，你給我發微信說吧，我找個環境好一點的，好我先來回答一些其他同學的問題，單哥能夠把妹子約出來，也有摸頭髮浮間之類的接觸，但是去牽她手，他有迴避也不說什麼。

以後出來該怎麼處理，是這樣的，就是你跟，秉鑫你說你能聽到嗎，我現在可以聽到，我現在說話您能聽見嗎，我能聽見你說，好的啊，就是那個是這樣，就是我們當天我還是那個事，就是我那天不是跟他。

就是第一天見面的時候有約會嗎，然後那個我們剛開始去吃個飯，然後大概有聊了一個多小時，就是彼此信息交換了，然後因為我當天，我剛開始見他面的時候，我就像您剛提到的，我也有就是表現的稍微自信一點。

然後我說你個性高啊，然後我說我，我說你得有運氣吧，事實上他也只有1米6的腿，就腳法才像，他說沒有話，這個你不是跟我說過了嗎，上次線下答疑的時候，對對對，我那次線下答疑的時候跟你說過了。

然後的話其實我就是想讓您那個，幫我糾正一下，就是我可能是不是哪個環節，我有做錯的地方或者是不對的地方，因為當時我說的沒有特別細，好了之後第二就是，還有就是我那天我跟他說完話之後，他到現在還沒有理我。

是這樣的，你這個問題還是比較清晰的，就是容錯率太低了，容錯率太低，然後呢，就是妹子一覺得不舒服，她就不想再跟你互動了，容錯率低，我覺得啊，你要找一下原因，就是容錯率低的原因在哪裡。

我幫你提的一個提的一個很突出的一個點，就是有的時候你太過於注重目的性，這是我提出來的一個點，就是需要你花一些時間去糾正一下，然後還有比如說，比如說就是你的這個形象的控制，你的體型，如果說能夠。

能夠再稍微的體型再管理一下，把這個容錯率就是再提高一些，而不是說你一犯錯，妹子就不理你了，這個是容錯率太低了，你能理解嗎，我能理解答案老師，但是是這樣的，你說，你看我當天，我當天我因為我現在這樣。

我現在我有參加那個就是減肥計劃，我最近有瘦了十幾斤了，然後我大概想了一個時間，我差不多已經把我的身材給找到正常值，然後現在是這樣的，就是這個算我對我的自身的一個建設，然後我也知道我這個胖。

挺影響我跟妹子互動的，我這塊就是想了一下，就是我那天我雖然我沒有提及成功，但是第二天我們有拍照這個環節當中，就是出去玩，然後我帶她去玩，當天我們玩的也挺開心的，如果要是說像您剛提到的，就是我她容錯率。

就是對我的容錯率低一些的話，就像第二天的話，她應該就非常反感了，或者就是說根本就沒有什麼跟我互動，或者是簡單聊吵一下，就是應付一下就完事了，可是當天我們在拍照的時候，而且我們也有在。

我們基本就是只要是在私底下走的時候，基本就是牽著手的，然後她還給我買一些吃的之類的，我覺得那天感覺特別好，然後我那天也挺用心給她拍照，後來事實上就是，我倆去玩的時候，這是個拍照的過程。

然後我倆在車上的時候，我也有包括就是感情上的溝通，比方說她還有對我一些，比方說更私密一些的問題，當然了也沒有太私密的問題，比方說挺暖的，反正是我個人的一些問題，我覺得你不用再糾結了，就是這個重點是現實。

現實就是她後面就不理你了，而不是說你當時有多好，你覺得說當時她喜歡我什麼的，就是一切是以事實說話的，她如果真的是喜歡你的話，她為什麼後來就不理你了呢，對不對，是的，她當時OK來都來了，雖然說對你不滿意。

但是來都來了，那就玩一會兒唄，她願意跟你稍微的互動玩一會兒，而且你們之前的互動是OK的，但並不代表說她願意認定你，或者說她願意跟你發生親密關係，這是兩碼子事情，我明白了，就是我這樣子的話。

我就想起在後續，我們第二天的時候，因為我送她忙，完了當天她的配友問我，問我到沒有家，就是關心我一下，然後我當天，反正我就跟她喊起來幾次，因為那天感覺下雨，然後我就聊了幾句，然後就過去了，緊接第二天。

我其實還有別的事就忙去了，我也沒管她，然後晚上她就跟我說，因為她挺忙的，她工作挺忙的，然後第二天她說，她九點多鐘給我發的信息，說你看我最近挺忙的，才忙完，就這麼著，完了我那天跟朋友出去喝酒。

然後這天早上起來了才看著，緊接著她又過早上，她又給我發了一個信息，這樣稍微等一會兒，秉鑫稍微等一會兒，時間到了，這樣我先回答一下，回答一下打字的問題，因為時間關係我就不開麥了，我先回答一下打字的問題。

然後秉鑫你再上麥，我先回答說，約了好多妹子進私密空間了，就是不讓推說不尊重她，這樣那個誰主意，你把那個這個私密空間具體的一些情況，你可以那個跟我描述一下，可以給我發微信。

其實很多時候私密空間是需要經驗的，而且需要你強勢一些去承擔這個責任，所以大家如果進了私密空間的話，可以給我們發微信，給導師們發微信，很可能指導一下就OK了，好有同學說一個感性問題。

撒嬌對立大交對立的情緒是戲血嗎，還是沒有對立的情緒，比如說女生對男生撒嬌是一種情緒，那麼男生對女生情緒是哪一種，哇這個很感性的問題，很理性的這個敘述，女生對男生撒嬌，男生對應的情緒是哪一種。

男生對應的情緒應該是調侃妹子，我跟她開玩笑吧，就是跟她鬥一下這種對立的情緒，應該是這個吧，跟妹子第一次約會，看電影吃飯喝飲料什麼的，錢怎麼讓女生出一部分，或者女生提出她付的意願，作為男方該怎麼回應。

其實不是錢的問題，就是想讓女孩也有所付出，這樣的話更利於發展，是這樣的你讓女生投資的話呢，其實這個道理是對的，但是很難操作好，為什麼國情不一樣，就是如果說你表明，想讓女生付一部分，大部分女生就覺得說。

哇操這個男的也太摳了吧，所以很難操作，是這樣的，其實女生在你身上，這個投資時間，她跟你互動轉場，其實也是一種投資，她接觸，她對你的肢體接觸是接受的，她也是一種投資，並不一定說，就是全看金錢，這也不一定。

然後呢，就是就舉個例子，其實女生出門，她其實也挺花錢的，就是說她這個，她這個穿著打扮，她化妝她做頭髮，其實男生，男生為自己的這個，視覺愉悅去付費，也是正常的，再說了我們是練習嘛，對不對，那我們花了。

花了這個約會的錢，那我們得到了練習，也可以其實，所以我就建議說，不用太糾結於說，要讓女生付錢這個點，但如果女生一定要付錢的話，那也可以啊，就比如說你，你們出去女生付一些小錢，買點飲料什麼的。

那讓她買就好了，好風在舞動的問題，我再看一下，但是去牽手她有迴避，也不說什麼，以後約出來該怎麼處理，我感覺通常會迴避呢，會迴避呢，會有幾個幾個原因吧，第一個原因就是，她其實對你不滿意，她不願意跟你真正。

真正有一些更多的這個接觸，在跟你玩的時候無所謂，對啊你碰一下她無所謂，但是你如果要真正的去接觸，她其實不太滿意，所以她不願意，這是這是一個原因，還有一個原因就比如說，你在互動的時候，你沒有鋪墊。

你也沒有表達對她的欣賞，所以呢，她覺得說怪怪的，她迴避那也是一個原因，這是寫個FR吧，我覺得寫個FR，讓我看看這個具體的，這個問題在哪裡，好秉鑫你還有，你還有還那個問題解決了嗎，你再上一下麥吧。

不會不會，我覺得是OK的，可以嘗試升高關系，就是你去觀察妹子有興趣指標，對吧，她比較放鬆，然後你們經過轉場，是可以升高關系的，好秉鑫，你說，好了到我了是吧，是這樣就是因為我那天就是。

我剛剛不是有說到那個，就是第二天嘛，完了我倆又聊了幾句，後來他可能就是當天忙了，就沒怎麼跟我說話，然後在後續的三天四天五天吧，六天包括就後續的四天吧，然後他就是有套標條件，我會跟您說過。

然後反正我倆當時活動的還好，然後不過我就是想要通過線下，再提升一下關係，我說反正讓他就是教我跟什麼，讓他教過了我，然後他對我他怎麼能借口敬，我就感情出來了，可能要別的其實也不能說不對吧。

反正就是有點不太不大情願，後來我就把這事放了一放，放了一放了，然後過了就是我們玩完之後，過了四天之後，然後我再和他聊天，那時候就已經就是回復的，就是已經非常慢了，基本就是一天都聊不上一句到兩句。

然後我在上週週五的時候，上午我給他發了幾條信息，我說你最近很忙嗎，我說那個連聊心裡話的時間都沒有，然後那個過了有一個小時吧，我因為我又過了一個小時，我給他打電話，因為他們六一六一節過了。

他又過了一個小時，他好像看著了，看著了他跟安安最近接近了，然後我說這樣，我說要是你要是說有，我說我週六我要出去，是這樣的，是這樣的，你看你很瑣碎的一些情節吧，其實其實他已經是無關緊要了。

就是他其實在在那個，你們在室內空間裡面，他對你就有一些不舒服，然後我感覺，是這樣的男女關係不進則退，再到後面就是你們呢時間也少，然後聯繫的呢也也也比較比較這個，比較少，其實你們的關係就已經是往下走了。

我不是做過做過個比喻嗎，就是一本書看到最後一頁，他是反感的，你再往前看，肯定感覺是不行的呀，就是這個原因，我明白完了之後那個，但是吧那個後來是那天吧，他就跟我說了一句話，他說他說他說。

你看你有點想就是我當天，我就是把那句話，我後來我說了幾句話，我說我對待我們的感情呢，我是挺認真的，就是我這一直那種戀愛的這種，這種思維模式吧，跟著去說了幾句話，然後我說我想這個咱們兩位有時間。

在就是在見面，我想跟你再說說說點，就是說點心裡話吧，大概就是這麼個意思，然後那個他到晚上的時候，因為他下班了，可能看上了他回的我，他說你看我最近確實挺忙的，反正就是那意思吧，就是我最近確實挺忙的。

然後你有點就是意思就是說，我有點想太多了，我說他不怎麼跟我們聊天，然後哇可能就是那意思就是說，他不理我完了我能找他，反正那意思就是就是不太好吧，反正他就給我解釋了一下，解釋一下子完了當天我也沒有回他。

後來我就過了第二天，我就回了一個我說沒關係就這麼著，然後我就想著等我，你的問題你要問什麼問題呢，你要問什麼問題，對我就把過程說完了，然後我的問題就是，我從週一那天我回來了，然後我週二我跟他說了一句話。

我說明天我要回北京，然後說完了一直到現在他也沒回過我，這就很簡單啊，就是說他本身對你他是不滿意的，然後再加上你們這些互動什麼的，其實沒什麼意思，而且壓力挺大的，老是要跟他說，我要跟你說心裡話什麼的。

其實壓力挺大的，這樣下去就是不OK啊，這個關係啊，你想從他身上得到的東西，得不到你明白嗎，你想要得到的東西，你想確定關係，你想怎麼樣，你想得到對方的這個持續的關注，你是得不到的呀，對方對你不滿意。

你明白嗎，你現在的這個操作，應該就是回到朋友的狀態，輕輕鬆鬆的那還行，還可能還可以再見個面，你老是跟他說我要跟你說心裡話，你趕緊叫我老公啊什麼的，那是不可學的，你明白嗎，我明白了。

其實我現在也開始就學的稍微淡一點的，然後回復這種稍微平淡一點的關係，然後那個尋找這個窗口，然後再預約他，對你應該有其他目標，你知道嗎，對我知道，因為我我現在有，然後所以我對他這塊我可以就是先放一放。

等下明天讓我過一周之後，或者過了這周之後，我再找他，我也是按照這種方式，或者這種思維模式進行處理跟操作，朋友吧當成朋友吧，就不要再有壓力了，就是你要知道你們的關係已經下降了，他不是之前的那個狀態了。

我能感覺出來，我已經就是沒有那個就是之前那種感覺了，因為已經都堅決說是不進則退了，這都涼了，不過咱倆那次玩到現在都有十天了，所以說覺得我倆現在已經就是一個同行，對然後是這樣的，你這個問題先到這邊。

然後因為你這邊有點有點模糊，反正後續的話再說吧，再發微信給我吧，我現在就是等一等吧，我也不用太找他了，我也不用太在意什麼，對好的，謝謝您老師，好好，拜拜，好兄弟們，這個時間差不多了。

我們今天的內部課結束之前，我要跟大家說，我們每周四內部課，每周四我們用YY的，每周四晚上八點，大家一定要來準時上課，然後呢一定要多時間寫FR，好兄弟們今天呢，我們的課就先到這邊，下周同一時間繼續。

好兄弟們下課。