# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十五课：如何解决成长会遇到的一些问题by小鱼

这个8点钟到了我们准备开始今天的上课吧，我的声音OK吗，可以听到我说话吗，OK啊，你们你们给我点回应啊，我看这个没任何回应，心里不踏实，好吧，那么是这样，就是答案呢，他还在广州。

估计还在拍他这个恋爱达人啊，这个视频就赶不回来，所以说今天呢，还是由我来代课，那我今天呢，就不讲这个课程中的这个东西了啊，因为第一就是如果我讲了之后呢，那下一期答案还会讲那个那个东西啊。

所以说等于等于就讲两遍没啥意义，第二呢，就是说他整个的那个课程这个讲解的方向呢，也没有跟我说，那所以说我也不知道就是说我讲的这个方向是不是跟他一致，那可能就会这个出现一些差错，所以说今天呢，我。

今天要讲什么呢，今天我准备跟大家分享一些我的一些经验和心得，然后呢，其实也没有就特别明确的一个主题，就是，说说近况吧，然后有什么事情就想到就说什么，然后在这个课程开始前呢，我希望就是再跟大家说一下。

就大家加了加了课程之后呢，就是一定要找时间把这个课程就包括视频也好，或者其他也好，你大概你看一下，这样你会有一个有一个很很清晰的概念啊，就即使不清晰的话，你大致的一个就是讲的什么意思，你应该是懂吧。

因为我遇到遇到过一些学员呢，他提的问题，比如说我给他解答，然后他一看就说听不懂你说的一个术语是什么意思啊，那我那我一看这个术语，这个最基本的术语比如什么IOI啥意思对吧，什么SOI是啥意思。

然后什么打压是什么意思，我说这些他都不懂，那那怎么跟你讲呢，那讲起来其实就非常费劲了，你说需要大家给来来看一下这个课程，然后还有就是说，经常有同学问我说这个，微信怎么聊啊。

然后这个接答这个怎么怎么怎么答对吧，然后多多久跟妹子这个联系一次，那可能这些都是非常非常这个常见的一些问题，非常频繁，实际上在这个课程当中呢，已经就非常的详细解说过了，他没有看课程啊。

那那那这个东西我不可能说在微信里把这个东西重申一遍，只能说那你去看看课程吧，嗯，那说一下我的近况就是我呢，哎，这里没有这个啊，有有些新下学员吧，啊，黎明，同还有这个盛夏什么的，上次那个上周二也来了嘛。

大一也来了嘛，那我那可能还有一些这个，当时没来的学员，那我就再说一遍吧，就是我我最近呢，那结束了这个哎，等一下这个有有没有谁可以录音啊，差点忘记掉了，黎明一直在录吗，已经，嗯，好好好，谢谢麻烦你了。

每次都都要你来这个录音，上周二我跟大家分享一下，就是说我刚刚结束了一段这个长期关系，大概持续了有八六月左右吧，然后又开始这个投入到这个把妹当中去了啊，嗯，然后这个关系结束呢，实际上也非常和平的就分手了。

因为大家觉得可能没有什么继续下去的动力了，没有什么继续下去动力了，然后，嗯，然后也也不想就是说这个太耽误对方啊，然后就就分掉了，那么，其实我对于长期关系这块呢，嗯，还有很多的东西要探索。

因为我之前研究的都是一些，那短期吸引啊，或者说快速推进啊，短期关系啊，然后长期关系呢，它是建立什么建立在这个短期关系的基础上，如果说你没有短期关系，你你想直接变成长期，就不能说不可能吧。

或者说这个期望很渺茫，嗯，那么传统的方式呢，就比如说像过去没有，就是这个这个之前就是两个人谈恋爱都是先说好，之后当女朋友，然后就开始相处啊，然后是大概大概是这个节奏，可能整个的时间线非常长。

然后这个推进效率也非常低，而最后在一起呢，也有没有可能，但这个这个也是有可能的啊，比如说完全没可能，因为这个不会把妹的人，他都是这样做的，嗯，但是我后来学了之后呢，我觉得这种方式他的时间成本太高，嗯。

你可能需要这个一年或者说几年的时间，你才发现这个女孩其实并不适合你，那这个时间浪费的太多了，那短期关系为基础是怎样，就说你你很快就把他这个搞定了之后，那实际上，在这个长期关系开始前呢。

你会占有一定的优势，你会占有一定的这种，筹码啊，然后更更利于你开展长期关系，那有些妹子可能你或者话说回来啊，你这个这个短期关系你其实你都搞不定，那长期关系就更不要谈了啊。

有些妹子是愿意跟你这个短期发生一些东西的，但是长期吸引了，他就觉得就就不合适，然后你们如果继续练习的话，以后遇到这种妹子，他愿意给你短期这个发生一些亲密关系啊，约个泡啊。

或者说可能在这个几个月内就挺很亲密啊，但时间长了，他就觉得很乏味了，他就这个跟你拜拜了啊，那这种这种也是也是那个挺多的，然后我就开始在这个北京的三里屯开始继续接搭，然后同时呢，我也就是邀约了。

不就邀请了一些这个北京的北京的学员，他们就可以来跟我一起活动，也算是一个小福利吧，帮他们这个来这个突破一下啊，然后呢，我想想啊，那我之前可能我研究的很多课题就是针对如何搞定高分妹。

所谓的高分妹就是正妹啊，是什么意思呢，他不是说，长得好看就是正妹啊，他是外貌啊，然后包括这个修养啊，包括经济基础啊，层次啊，都很高那种妹子，那我一直在想是怎么搞定这些妹子，嗯，其实研究了很多，嗯。

那这方面的心得比较多啊，但是呢，就是呃，我可能我如果当我讲肯定是讲我感兴趣的东西了，那同在北京求一生在路可以啊，跟你你在群里那个一会爱的我一下，我那个留留留个那个印象，我下次要活动的时候跟你说一下啊。

那我研究的是实际这些东西，可能讲一些这些东西，但后来我发现呢，其实我我研究这些东西呢，并不适合这个新手啊，或者说并不适合这个没有基础的人，甚至有一些有一些基础的人，那其实他们也听不懂，为什么呢。

因为这个把正妹和把一般的妹子根本就是两两个概念啊，然后两个两个打法也不一样，用的打法，然后这个很多的概念啊，包括一些行为啊，就其实截然不同的，那我说这些呢，大家可能就听的就云里雾里。

根本根本就搞不清楚啊，或者说那个能开一些这个，拓展一下眼界，但是呢，对自己的帮助也也收效甚微啊，因为不是不是在讲他这个现在切身经历的事吗，或者说特别关切到自身的现实中常见的一些问题，那我决定就调整一下。

不讲这些这些什么高分贝的东西了，那我讲一些就是对于对于一些基础比较差，或者说没有什么没有什么基础的同学，那你们在这个阶段的时候学需要注意的一些事情，嗯，那么那我们就从这个接搭开始吧。

那可能就是我在带学员的时候呢，我带些兄弟出去玩的时候，他们都会都会有一些很强的这种弹量焦虑，即使是先下课的一些学员还好啊，因为他们他们已经锻炼过了嘛，尤其是一些网络学员，他可能自己平时尝试的就很少。

然后呢，然后呢，我我又带他们去三里屯，三里屯的接搭难度可以说是北京的北京所有接搭难度中最高的吧，所有区域里接搭难度最高的，那比什么学校啊，或者说其他一些商场来讲难度比较高啊，因为那边的妹子第一。

他们自身的这个见识会比较广，然后呢，经验会比较多，同时具备一定的价值，那对于新手来说，就是就等于是就是新人杀手啊，那冷不丁接受这么高强度的这个接搭呢，就各种各种说错。

然后他他需要就是后来我来给他一些力量啊，嗯，那说回来就是接搭这个东西，很多人就是他最大的问题在哪里呢，就是一个，一个心理观或者说一个就是心理的一个压力啊，其实他本身本身这个东西并没有什么难度啊。

就很简单，就走过去认识一下啊，打个招呼，然后说认识一下，然后然后他看他愿不愿意聊，他如果愿意聊可以去把随便跟他聊一聊，不愿意聊的话，收个号就完事啊，整个过程非常简单，但为什么说会卡很多人呢。

那其实上就很就是他自己心理作用嘛，因为他他就是心里会觉得不踏实，也有人跟我说说，就一个我这个接搭不了啊，我我压力很大啊，然后我害怕，然后不敢不敢打，我害怕啊，那那其实这个这个阶段我也经历过。

那我可以跟大家说，如何来克服这个心理障碍，就说你你感到害怕是很正常的啊，我在搭的时候刚开始练习也是会觉得害怕，但是你不能说你被这种恐惧所吓到，人只有说去做一些，让自己害怕的事情。

那他才能够真正的得到成长，真正恐惧的不是接搭这个事件，而是你本人，你而是恐惧这个事情本身啊，你应该恐惧的，唯一应该恐惧的就是恐惧本身，那如果说你你不突破这个东西，你可能，一年一年两年或者很多年。

你都是在这个水平线上，那那可能这个你的这个一生可能就就废掉了啊，可能一可能时间一久，然后你又合理化，你说哎，可能我真的是有不适合接搭，你这个事情，这个事情跟可能跟我无缘吧啊，你又又合理化啊。

那我是当时我我去接搭的时候呢，我刚开始练也很害怕，那我记得当时的这个看到一个正妹去搭的时候，这个心头狂跳啊，然后这个呼吸呼吸急促啊，然后调整呼吸之后发现就是，还是这个喘不上来气啊，这个呼吸特别困难。

感觉就缺氧，然后浑身呢就发抖，浑身紧张了就发抖，其实搭了之后，然后这个当然技术也也很烂，那时候那时候也没有多少人知道，那就就被打枪了啊，整整个过程就简直像噩梦一样，但是呢。

后来我觉得就是说我一定要走出这个这个困境啊，我不想这个他妈的这个，就一直过这种窝囊日子啊，这个日子我是忍不了，不知道不知道你们你们能不能忍啊，反正我他妈肯定是忍不了啊，那我觉得我一定要战胜这个恐惧。

那后来就就开始不停的这个练习，有的时候就搭的时候上去头脑一片空白，有的时候呢，也是不知道该说什么啊，然后有的时候呢，可能声音又很小，妹子又打枪啊，就经历了诸多的这种，这种这个压力之后呢，就突破了。

那是如何突破的呢，其实很简单，就是你习惯就好了，慢慢就会习惯了，慢慢就习惯了，然后，然后就是想说的就是说，你一定要去做让你恐惧的事情，那你才能成长，那那其他只是其中一关，那以后还有很多的这个难关等着你。

啊，比如说聊天的恐惧啊，说了话之后，我不知道该怎么聊，或者说也不敢聊，怕聊聊坏了啊，比如说邀约的恐惧，我感觉聊得差不多，那我我邀约如果拒绝怎么办啊，或者说再往后就是什么升高式的恐惧，感觉氛围挺好的。

就是不敢升高啊，同样是心理观啊，到最后什么这个带入私密空间什么，累计达到多少次开始蜕变，嗯，我想一下啊，达了能有，三三四十四吧，三三四十四之后，就是接搭的很多基本的基础点就完成了，但是呢。

就是接搭的那个正妹和接搭一般的妹子，这个压力是不一样的，你会发现就是到后来你会发现就加接搭一般的那个妹子感觉还好啊，然后特别正的时候，你这个能力又下降了，水平又有水平又会这个，受到影响，心态受影响。

水平也会下降，嗯，然后那其实说这么多就接搭最重要的一点什么呢，不是说什么你的这个技术啊，你的角度切入啊，什么肢体语言眼神啊，说话时语调啊，这些东西其实都不是特别重要啊，那最重要什么，最重要是你敢打。

你要有胆子，你敢上，那焦虑问题是这样的，当你看到一个正妹，然后你想去搭，然后这个这个这个时候就开始产生焦虑了，然后从从你就开始走向他，然后到他身边为止的时候呢，那这个这个阶段这个焦虑感是最强的。

但是你一旦开始说话之后，一旦他有说话之后呢，你的这个焦虑感就消失了，所以说破除焦虑的最好一个方法是什么，就是你你还没有等你完全体会到焦虑的感觉的时候，你已经跟他开场，就是像在闽南说的那个三秒法则，其实。

非常有道理的，他他的这种可能本身的这个技术含量不高啊，但是就非常有效，因为他给你只给你三秒钟的时间，那你是没有多余的时间去来焦虑的，用来焦虑，然后接搭呢，大家一定要注意啊。

就是你的接近的时间和这个成功率，呃，这个成反比，也就是说你接近的时间越短，那成功率越高，然后如果说你接近的这个时间越长，那成功率越低，一般怎么开场，嗯，很简单，就是直接嗨，在就是走到旁边嗨。

然后眼神接触，然后接触之后说可以认识一下了，那就完事了，头顶要有感叹号，要做任务，摩托世界是吧，我有给你，奖励你一个绿色的胸甲，然后这个，焦虑感是这样的，你刚开始对于练习阶段啊。

或者说对于一定有经验的人来说呢，那么这个刚开始的焦虑感是前三个目标，焦虑感是最强的，那么你答完了三个之后呢，其实就可以进入状态了，所以说有一定经验的人，他会前三个就不怎么挑衡。

然后来来让自己进入这个状态，哎，对热身，让自己热身，然后进入状态，然后呢，这个三个之后呢，基本上这个心态就平稳了，焦虑感没有那么强了，那基本上可以发挥出你应有的一个水平，那如果说现在我的话呢，可能。

不需要这个三次热身，可能一次热身就可以，或者说根本就不需要热身，当然这个，看着蛮有些妹子都以为我推销了，根本没想到搭讪怎么破啊，因为你是推销的话，就无非就几种原因，第一。

你的穿着打扮没有没有达到一个亮眼的一个程度，然后妹子一看你穿的很一般，然后接近来，她会下意识，我认为你是推销，然后第二个原因呢，是你接近时的气场很弱，接近时的气场很弱，就是有点这个畏畏缩缩。

像我开场的时候，我的气场都非常足，可能就会把这个妹子的气场直接给压下去，然后妹子会妹子会觉得很紧张，那那她自然就是她不会觉得我是来推销的，因为推销的人没有这样，没有没有气场这么足的，没有这么强势。

然后气场足声音大，声音倒不一定大，就是你整个人的气场，就是你的确定性，比如你去搭的时候，你接近的时候的这个速度，然后角度，包括你的这个跟大家说话时候眼神接触，然后说话的语气，整个的肢体语言综合起来。

就是给人的感觉很确定，没有任何的这种违背速度的东西，就会自然而然变远出来，觉得你是坏人，那可能是你的肢体语言吧，或者说你的一些表情啊，之类的这个我们在北京不也说了吗，你会有一些小动物啊，什么抖腿啊。

然后这个晃晃荡荡啊，那种就是吊儿郎当的感觉，那个妹子一看就感觉不像什么这个正经人啊，不是什么好汪，一看就不是什么正经汪，那那可能就就会觉得这个不行了，那其实，对大宝剑多了，对对。

这个也也也肯定是有原因的，大宝剑多了肯定是有原因的，你的那个气质会会受影响，那那后来我就在这个三语团，就那天跟那个百家争鸣啊，两个人溜达，后来就突然看到一个看到一个正妹啊，后来我就直接就就去开了。

那其实这个这个妹子一开始她是拒绝的，那后来就在我的操作之下呢，就还是完成了这个说话，并且聊了很多，这个妹子是是是哪哪里人呢，她是这个从小在美国生活啊，然后这个刚刚回国，然后她的为什么会去搭她。

其实她的身高一般，然后呢，五官实际上也也并不是一个对华裔啊，说话非常像这个这个香港台湾人说说中文一样，会有会有一些这个口音，她的五官其实长得也还OK啊，不是特别好看，但是她的整个人的气质非常好。

整个人的气质非常吸引我啊，整个人的气场非常好，那后来我就聊一聊说，原来是华裔，后来我说那那你在国外这么多年为什么想回来呢啊，他说可能想回国外国内生活吧，对我对她感觉就对她兴趣很高嘛，就就聊了很多。

那那其实结束之后呢，我就跟那个百家争鸣说，我说她身上其实她的五官也好，身高也好，都那个都很一般啊，或者说不是那个特别正啊，也没有说很高，其实很矮的一米，可能一米不到一米七那个左右。

然后戴个帽子穿着穿着打扮很得体，然后五官也不是特别精致，我认识的妹子中比她这个好看的多了去了啊，但是但是像她一样气质的妹子很少，甚至说基本上没有，那我就跟那个百家争鸣说，我说。

我说这个我这个妹子她的气场我非常喜欢啊，她的气质正是我梦寐以求的，不到一米七已经很高了，好吧，你在哪里啊，你是不是在什么这个江浙还是广州那边啊，深圳对吧，对啊，你在深圳吗，深圳不到一米七，那当然高了。

我在北京啊，一米一米七六一米一米八的妹子们满街都是，南方人北方人能能能比吗，原来女朋友就是176的，没穿任何这个高跟鞋176穿高跟鞋估计快180了，然后那那其实我考虑到就是说他这个来180。

大保健好多170以上啊，他说真的吗，真的这样吗，算了小姨老师多高，我187，187公分，嗯，那后来我就就跟他分析啊，说这个，呃，为什么会会有这种气质啊，那其实这种气质我很想拥有，但是我去运动不了。

那这种气质呢，那实际上也是呃，他是他整个的气场什么，就是一种价值感啊，他不需要可能他这个妹子，他也他今天穿的还得体，如果说他可能穿的随便一点，他也不可能说这个降低他的价值。

那那可能我现在还需要就是包括很多兄弟都需要通过这个外形，比如说穿一打扮来提升自己的价值感，但那个妹子实际上他不需要的，他的价值感就是他的气场，那我那我跟他说，我说我说这样这个气场真的是那个，呃。

没有没有办法来这个学习啊，也没有办法通过练习来获得，他只能是怎么样，他只能是通过这个，你的地位和价值的提升地位和这个环境的变更，你才可能产生改变，那那其实这个话说过来，那他为什么会有这种气场呢。

实际上就是他家境嘛，他的他从小的家境很好，然后教育也很好，然后整整体的这种，长期的熏陶下会产生了这种气场，答案有多高，你们能不能不关心这他妈的这什么乱七八糟的事情啊，这什么这个170180190。

这跟你没有什么关系，他190跟你跟你能把把能不能把到妹有有事有什么关系吗，完了，别人他妈的7818离你跟你有关系吗，对吧，这没有意义啊，大家把注意力集中一下，不要不要放在这些没有意义的事情上，啊。

欢迎欢迎菲尔德，然后那后来我们就是后来我在想说说为什么会产生气场啊，就是就是因为他他本身的这种环境所给他影响，环境会给他价值，会给他的气场带带上价值感，那你你试想一下。

如果说你每天就是坐公交或者说每天几个铁，你怎么可能有这种贵族气质，你妈没有这个low逼气质已经很难得了，那所以说这个东西是是没有办法练的，那那跟这种妹子在这个互动中呢。

实际上就就会出现很多的这种跟这个普通妹子不一样的一些东西啊，比如说，比如说他的这个他他首先他对你的这个他他对你会有个判断吗，就是我们对妹子有一个判断，滴滴滴滴不行了，我们还是打油布吧。

滴滴那个质量质量不是很好，那那其实就是说妹子，他看你或者说当或者说我看妹子，实际上都是有一个有一个审视，或者说有一个对一个人的价值的一个初步的一个判断啊，那么接搭中你们去接搭的时候也是一样啊。

你去搭上一个妹子，在搭上前你会决定说哎，哪个妹子我愿意搭啊，然后哪个妹子，我不想搭，那那那就是他本身就是一个筛选机制吗，那你对妹子是有一个审核的，那当然你开场了之后，妹子对你同样也是一个审核。

他他也是一个，也是一个筛选啊，所以说把妹的这个或者说接搭的第一道关是什么，就是价值筛选，这个价值筛选呢，对于越正的妹子来说越重要，成都成都确实贵啊，现在还还看不明白，只能看一眼，成都确实贵，然后呢。

也也会出现一些妹子，像我朋友圈里也会有一些妹子，他本身的五官就挺漂亮的，然后，眼睛啊，身材啊都挺好，但是呢，他们不是正妹，他们只是漂亮而已，他们的比如说他们的这种层次。

他们的这种这个整个人的气场就根本就不是一个正妹的气场，那实际上就是一个屌丝妹的气场，那那么说到这里，这个这个意义是什么，什么在于什么呢，就是告诉大家说，其实把妹中颜值重要啊，但是呢，你的。

比颜值更重要的是什么，是你的气质，或者说你的气场比颜值更重要，然后你筛选了之后，比如说你你搭了一个妹子，然后你第一眼看到之后，你会对她有个筛选，然后开场之后，妹子对你有筛选，看了扫你一眼。

他会判断出他跟你是不是你跟他是不是在一个同一世界的人，没能力就不要挑分的事，没能力就不要挑分是这样的，就是在练习的阶段，练习的阶段啊，大家可以尽量就是不要特别挑分，为什么呢，因为在练习阶段。

首先你自身的这个你自身的这个等级很低，比如说你的你的自身建设很差，像像某些这个群里兄弟的头像就是一个卡通图片啊，什么这个小黄人，然后什么这个一个猫或者是什么，这个什么什么脸蒙。

就是这样的一个图一个一个头像，然后朋友圈呢也没有什么任何有价值的东西，那你自身自身建设本身就非常差，那这个社会是怎样，是就趋利避害，大家都会朝这个有价值的方向靠拢，那你你的这个本身的这个一看。

妹子一看你这个朋友圈价值就很低，那对你的动力瞬间就没有多少，我就是卡通，那你他妈赶紧换啊，还好意思在这里说是卡通，把妹的分值一直卡在一个上去，这样吧，大家有问题就以那个一会儿这个这个九点钟之后答应来。

那个叉叉腿那个容易，帮我，我回来了，能听到说话吗，OK刚才那个软件闪退了，闪退了一下，我看一下他都有40人了，这个情况比较乐观，那很少有有这么多人的时候，谢谢大家来捧场，然后这个该讲到哪里了。

讲到这个什么地方，我今天好像讲到大赛吗，就是筛选，啊，不许问问题，对呃，不是不许问啊，一会问他他他对你是一个筛选，那那可能就是说你本身的资源建设很差，那那其实对你感兴趣的妹子就怎么样，我又被踢了，哈哈。

他妈的又被踢了，聊死，聊死，这是你任何任何一个人，任何一个人，他这个在练习中，他首先遇到的问题就是资源资源匮乏，如果说他资源不匮乏的话，他也不会来报课学这个东西了。

根据我的经验只能说他他这个生活中资源很匮乏的，那么你通过接待也好，你通过这个探也好，你获得的资源是你的这个一个渠道嘛，那比如说你的这个朋友圈建设又很差，然后你自身形象，比如说你颜值很一般。

那我看我们的学员99%，那颜值都很一般，那可能1%，他的颜值还还算不错啊，你就那么零星几个吧，怎么了，怎么老被踢啊，老被踢啊，这是我的号被盗了吗，现在有声吗，我可以我们讲吗，那不要受这个耍笔软件的影响。

什么情况，稍微稍微触碰一下，就就把我踢了，对我意见这么大吗，啊，然后这个资源对吧，你你你本身的资深建设很差，然后呢，这个妹子对你的这个动力就很差，然后就是你就是你，如果说你你本身颜值不不是很好啊。

不是很帅，你穿着打扮就很low，对吧，朋友圈又又什么都没有，然后又有个什么卡通图，什么卡通图像这个喜欢你的妹子就很少了，喜欢你们就少之又少，然后呢，愿意跟你什么这个出来约会的更少了，然后在这个约会中。

你可能这个技术又很差，你又不会聊天，聊天，那妹子一看聊两句就傻逼，谁把你拉黑了，那那这个就就更难，对吧，你举步维艰，那这种这种情况下，你怎么还能挑分呢，怎么你怎么还能挑分呢，你你是没有资格挑分的。

那什么时候可以挑分，就是你手里的有大量的资源了，比如说你你有这个像那个雨神有有有这个3000多个妹子啊，像我是什么那个不到1000的妹子，像静存就1000多个妹子，那这种妹子手里资源很多，大大资源啊。

这个用不过来，那那你这时候就怎么样，就要挑分啊，你你只跟这种你看得上的妹子和这个妹子，就是，对你很很感兴趣的妹子来约会啊，现在我基本上约会就就只能约只会约两种妹子啊，第一种是我特别喜欢的。

第二种是特别喜欢我的，那我特别喜欢的妹子呢，他如果说反馈一般，那我是愿意给他时间来互动的，或者说愿意就花时间在他身上，然后慢慢打开他，那如果说这个对我特别感兴趣，特别喜欢我的，那对于我来说。

这个操作的顺利程度，会更好，然后呢，那我我我可能就是更节省我的时间吧，那还有第三种啊，第三种就有啊，就是你妹子对你感兴趣一般对你兴趣一般，然后你觉得这个对这个妹子兴趣一般，那你在另一阶段怎么办。

你只能约他，因为你除了这种妹子没有其他妹子，一般冷个三天不聊就死了，那只能说明你的朋友圈太差了，朋友圈建设太差了，好吧，那就继续说啊，不得不扯了，那挑分的不挑分的原因是什么，就是就是因为你的资源有限啊。

你的资源有限，那你在资源有限的情况下，你就不能太挑了，那我呢，是怎么样，那我是一个就非常非常固执的人，或者说我是一个脾气非常犟的人，那我在这练习阶段呢，我也可能也没有很多高分的资源，我资源也很有限。

然后长得好看的也也也也少啊，但是呢，我那我那时候就就想就是说跟我特别喜欢的这个出来，其他的一般的对我感兴趣，我也不说啊，我也不约，那这个导致一个什么情况呢，就是在这个，很长一段时间内呢，没有什么进展。

那其实夏宇呢，他在练习阶段他是不挑分的，或者说他没有像我就挑这么厉害，嗯，可能对妹子的容忍度会比较大，那他的练习练习的机会就比我比我都多多了啊，他可能他只用了大概七个月的时间就完成了这个。

完成了整个人的这个脱胎换骨，变成了一个大神，那我我我整个人呢，我大概花了一年，啊，一年零三个月吧，一年零三个月的时间才完成蜕变的，那时间大概是他的一倍，为什么呢，因为啊。

其中有一段时间在一年零三个月的时间中呢，其中有半年的时间，我没有炮打，就是没有没有没有打过一炮啊，小月老师天天品吗，不是我是天蝎，半年之内没有没有打过一炮啊，为什么，因为只约高分啊，只约正妹。

然后低分的送炮我也不打，所以说这个半年之内半年时间内没有没有没有没有打过一炮，然后约会也就约了零星那么几次，所以浪费了很多时间，那大家就是，大家就是如果练习的话就不推荐这种练法啊，就这种练法比较坑爹。

这个我我使用过之后发现比较坑爹，那如果说你想那个快速成长的话，你就不要挑特别挑分了，或者说你你是以这个互动经验为主，或者说可能这个妹子，因为你没有太多妹子可以约嘛，你觉得这个妹子可能你不是很感兴趣。

但是你可以跟她练习一下对话啊，可以练习一下这个，比如说一些技巧啊，她会有些回馈啊，那你会得到一些反馈，那这些这些价值实际上也也足够了啊，不要太好高骛远，就是就是说你。

处在什么时代或者说你你这个处在什么阶段就就就干完了啊，不能说你没有白面白米，我就不吃饭了，我五五杂粮我也吃点，不怎么能饿死，女神天天逛夜店才啊，夜店肯定有啊，我说练习又没有说这个这个光是什么，这个聊天。

接答，约会啊，一定当然要练了，一点我也没想过啊，成本太高，成本并不高，成本并不高，关键是你要组组局，你可能比如说像像这个，北京的这个神神啊，五道口，然后这个我们组局大概四五个人去的话，然后开一个卡。

那那么平均下来每个人都大概是200块钱，200块钱，没多少聊天，那你找啊，你找啊，你在这个群里说啊，跟跟同学们说看看谁跟你同一局的，然后你们结成联盟，然后人会越来越多的，要有人带才行吧，有人带当然最好。

那没有人带那也没有办法，嗯，就自己自以自强不惜吧，我在杭州的时候也没有人带过我啊，我在杭州的时候谁带我了，都是我带别人好吗，那高烧发三高烧，那个37度38度还在带带，大家去夜店玩，然后他妈咳嗽得要命。

还还在带队，你不拼是那个出不来的兄弟，不要不要老强调这种什么那个客观因素是吧，我没有聊机啊，什么这个夜店成本大，练不了啊，那你尽力了嘛，对吧，问问自己你有没有尽力，打炮多对社交直觉帮助大吗，打炮多。

你你说的打还是怎么打啊，你说的是这个是大宝剑还是还是什么还是约炮啊，如果是大宝剑的话就没什么意义了，这个不会给你增加什么经验了，如果说你是约炮的话，那那社交直觉会会增加的会增加，但是呢，增加是有限的。

就是只是关于约炮这块你的经验会增加，其他方面你不增加，约炮比较啊，今天遇到两个两个问题，表情的使用大表情小表情，你不发表情，而语气的使用n8，这就一个答案在说吧，但是在说九点钟答应。

额好考一打了又忘了哪里去了，然后，然后那个你在这种不挑分的情况下，你才能比较快速成长，那所以说说到底怎么样，就还是你自身建设这个是最重要的啊，把妹中最重要的就是自身建设，你的这个人人对于这个社会也好。

或者说这个人类生存，他都是这个趋利避害，什么意思，就是说你如果说有价值啊，那么大家都会向你靠拢，如果说你没有价值，那大家其实上就不愿意搭理你啊，因为搭理你也没什么卵用，那这个，不光是人动物动物群种啊。

那动物群体中他也是一样啊，你如果说你像像那个比如说狼群，他总总是有头狼吧，然后原类他也是有一个这个猴王，那大家都会就是说听猴王的说听猴王的吩咐，或者说都向猴王靠拢，那如果有一天这个猴王他老了。

或者说他身体不行了，力量没有原来强，那他的价值下降，他被别人取代，那他的地位被取代之后，大家可能对他的这个兴趣也会被取代啊，没有人会讲他，所以说把妹也是一样，你如果说你有价值，那你你可能你都不用了。

或者说，你的自身建设很好，你都不用怎么聊，或者你不需要怎么努力，那妹对你的兴趣就很大，那在这种这种高容错率的环境下呢，你更容易练习，或者说你更容易得到自信，更容易得到更多好的反馈。

而如果说你的自身建设很差啊，比如说你的这种，朋友圈也好，或者说你你那种这个各方面头像也好，或者穿着打扮也好，都没有达到一个一个及格的标准，妹子可能就就拿你不当回事，给你的反馈都很差，那这样时间长了之后。

大家都会会产生一个什么，产生一个怀疑，就是说我到底能不能能能能做到这个事情，你对你的自身产生了怀疑，或者说你对妹子反馈产生了怀疑，对整个这个，这个把妹这个事情你都产生怀疑，那这个就很难了，那很难出来。

因为一开始大家都是没自信的嘛，一开始我也没自信，比如说可能刚开始的话，妹子给我一个，比如说跟妹子聊天，妹子回一个呵呵给我，那我可能想我操我我他妈的，我是不是又耍逼了，我是不是说错话了。

我哪里又哪里又没做好，我我会很很惊慌这些事情，但现在呢，妹子如果说他给我发一个呵呵，那我肯定马上会马上给他回一个呵呵，你妈逼呵呵，对吧，肯定是他的有问题，我是很有自信的，妹子现在给我呵呵。

那肯定是他的问题，黑社会老大都是顶级社交高手吧，我不知道啊，我没接触过黑社会老大，然后这个然后呢，就是还有一些常见的问题，比如说约会到底该该该怎么搞，那我发现有一些这个，很多新手他有举棋心态啊。

就是说他他是为了搞定某某一个妹子才来报课的，那那其实我当初也是一样，我当初也是一样，那么其实你如果说你想搞定这个妹子，然后来报课，那你所要做的并不是什么，并不是这个研究说我学一堆技术。

然后用在这个妹子身上把它搞定啊，那这个是方向就是错误的，那你应该做什么，你应该就是暂时把这个妹子放一放，然后你去跟很多妹子去约会，然后跟很多很多妹子去约会，然后你不停的约会，不停的增长经验。

各方面能力都起来之后，你再回去干这个妹子，那其实就很容易干出了，因为为什么，因为约会是需要这个试错的，聊天也好，约会也好，包括搭讪也好，我整个互动体系，他都是需要试错的，那你试错试错是怎么样。

你就肯定要搞砸嘛，就好像做这个做这个，工艺品或者说你教你做一个陶艺，大家做过陶艺吗，就是那个先用那个泥巴捏成一个什么形状对吧，然后这个再放在那个那个盘上转转转，一边转一边捏，然后捏成形之后，然后再烤。

那你那你第一次来来做这个东西，你肯定是做不好的，你开始捏可能泥土这个松紧度不够，然后你转的时候又不匀称，经常转烂掉，然后烧火的时候，那那烧制是有时间的，什么时候该烧多久，对吧，这些都是需要你的。

都是需要你的这个经验来反复积累的，那你可能做错了，这个做坏了一百多个这个罐子，终于做出一个比较好的，那那如果说你想举记一个妹子，那怎么办呢，你肯定是要你有把握之后才去操作它呀。

你不能说这个经验经验这个各方面能力都不到位，你去去搞他，那很容易搞砸搞砸之后，那就如果说你无所谓，当然无所谓了，那很多兄弟是怎么样，他是来狙击的，那就肯定就不行，嗯，然后微信聊天的话。

这个是一个很广泛的一个一个一个话题啊，因为每个人微信聊天的这个，微信聊天的这个情况不一样啊，那么如果说你没有方向的话呢，那建议你就第一，你要把这个课程微信聊天看一下，然后了解一下微信聊天怎么回事。

然后再往再往后呢，你要看一下就是夏宇在这个论坛中写的一个帖子叫这个聊微信啊，手把手教你聊微信，那你看到之后呢，你基本上的概念就会出现了，然后最后呢，就你自己的实践实践情况，嗯，然后这个，嗯，想想啊。

说到哪里去，然后聊微信呢，我把它基本上分成四个阶段，嗯，就是从接待也好，或者说探探摸摸这个收了之后呢，分为四个阶段，那第一个阶段什么，就是建立熟悉感和联系感，建立熟悉感，建立熟悉感和联系感。

那因为一个陌生的妹子，你跟她搭讪也好，或者说，探探摸摸这个转过来也好，那他本身的联系感是很差的，对吧，然后包括搭讪，你有没有受到认证，那你对他来说是个陌生人。

那你需要通过这个微信的聊天来慢慢增加你们之间的熟悉度，那从这个陌生人变成一个不陌生的人，这个传统的，传统的术语叫什么，叫破冰，破冰，就是说你把一下从这个很戒备的状态中变成一个，就是一个熟人。

或者说一个朋友的一个状态，就像朋友之间聊天一样的状态，那这个第一阶段需要做的，然后做到了这个程度之后呢，第二阶段你需要做提升氛围，因为如果说你的聊天总是一些很舒适的一些话题，那妹子实际上她时间久了。

她会觉得无聊，她会觉得无聊，那微信聊天的动力是什么，就是有趣嘛，你经常可以看到这个两个人聊天，可能聊好几个小时，或者说这个聊起来没完，但实际上很大一部分程度是因为聊天的内容很有趣。

妹子不愿意放弃跟你继续聊天的这个机会，那如果说你的聊天，趋向于无聊，那么一般的妹子呢，会大概给你三到四个回合，看你有没有新的这个新的这个价值出现啊，看你或者说你看有没有新的东西出来。

如果三到四个回合之后，她仍然没有看到，她仍然没有看到任何有趣的东西，或者说仍然没有看到任何有价值的东西，那么她就会不跟你聊了，那正妹怎么样，正妹她可能就给你一两个回合，或者说一个回合，你如果说。

本身就不是这个话题没有很多的价值，或者没有什么兴趣，那她就不聊了，所以第二阶段要做什么，要做的是，提升氛围，本身你本身的价值大，价值本身也是有影响的啊，就是说当出现这种价值碾压的情况下。

你可能聊天本身也没什么有意思，但妹子还是愿意跟你聊，因为你的价值碾压太多了，你可能是她的几倍的价值，那这种情况实际上不常见，或者说她的应用面很小，因为这个来参加课程的兄弟很多，她的本身的价值并不高。

她的价值不会很高，如果她特别高的话，其实她也不会来参加课程了，我只见过就是很少一部分，就是特别有钱，然后不会把妹的，基本上有一些钱的人，他把妹就不会特别差，可以说技术方面可以可以说比我们差很多。

但是整体来讲，他也不是那种特别特别差的人，所以说你说这个价值大，他本身的应用这个应用面很小，然后另外呢，如果说你只是靠这种本身的价值大去把妹的话，你把妹的只能是什么，只能是一些很低分子的妹子。

或者说只能是一些很很lowb的妹子，层次不高的一些妹子，或者见识很一般的妹子，正妹你是完全盖不住的，因为正妹的，你的价值是不可能比正妹高多少，那我们可能研究的还有一些东西是什么，就说我们的价值本身不高。

那我们要去打一些价值比我们更高的妹子，那你那这个时候你怎么搞，你难道说你还还顶着什么，我本身价值大吗，大概G8G8可能比较大吧，然后这个，然后这个就是，说到哪里去了，你又打岔，第三阶段啊。

提升氛围之后呢，就妹子你很有趣，妹子愿意跟你多聊，那其实在这个提升氛围之后呢，你就可以，调情了，他的状态很好，然后氛围熟悉感，安全感也够，然后氛围又很开心，那你可以尝试调情了，那调情的时候呢。

实际上调情的作用是什么，就是为了给你这个以后的操作做做出准备，比如说你们在微信中聊的就比较亲密啊，接上什么亲爱的啊，或者说聊心理距离很近，那可能见面的时候一刚开始，他有点就是不是很接受。

但很快也很容易带回这个微信的状态，那如果说你们微信止于就是舒适感，或者是很普通的一个东西，那么你们见面的时候其实也是从一个很普通的一个状态起步，对吧，也就是说微信中你做的更做的做的越多。

那么你在约会中所需要做的东西就越少，那他是他是成一个总量的，就是这个工作总工作量是这样，工作量就是100，那你你前面做60后面就升40，你前面做40后面就升60，你前面做30后面就有70在等着。

你跳过去，那有有些人这个当然，那我们什么时候这个在微信中做的多，什么时候需要在这个现场中做的多呢，那要根据实际情况来，有些妹子，他是不会给你太多机会在微信中聊天的，那你只能说快速邀约出来。

然后从通过现场把这个东西弄上去，有些妹子呢，他愿意跟你多聊，然后时间和条件条件就允许你这样做，那你可以在微信中多聊一些啊，那么制造暧昧之后，其实在这个提升氛围提升氛围的时候，就已经可以产生产生分支了。

第一种分支就是你在氛围很好的时候提出模糊邀约，或者说你提出一个直接的邀约，然后来来去约会，因为妹子对你的安全感和舒适感已经很高了，然后又觉得你人比较有趣，那他就是已经有足够的动力来跟你出来约会。

那有些兄弟经常问我说，哎，你又出妹子啊，他把他可能约了十几个妹子都不都不愿理他，然后都是说有事啊，或者说没空啊，或者说不回呀，然后他说这个是什么情况啊，我说因为你根本就没有到要约的时候。

他可能就对方对他根本就不了解，或者说安全感，舒适感都没有做好，还比较陌生，然后他就说哎，那改天我们出来喝点东西，然后请你吃点东西什么的，那妹子肯定就不愿意啊，因为他对你的动力没有那么大。

没有到这个要约的时机，那你贸然要约肯定就是失败的，那么失败之后实际上对你的也是一种简易说，妹子如果说拒绝了你之后，那么你是否还要继续要约呢，就你是不是还要隔一段时间再要约他呢。

大家觉得是应该隔一段时间再要约还是不要约了，隔一段再要约对吧，大部分人会选择隔一段时间再要约啊，那因为这个妹子上次拒绝了你，然后你要约了，他拒绝了你，那么下次，他发现我拒绝了他，他过一段时间。

他还是会要约我，然后我再拒绝他，然后他过一段时间又来要约我，那他会发现什么，就说他无论怎么拒绝你，实际上都不害怕跟你破坏关系，就是他拒绝了你，他也不怕你走掉啊，因为你还会来找他。

那实际上你们这时候的这个价值和框架就开始出现倾斜了，妹子的框架会越来越强，因为他发现他无论怎么拒绝你，他你你都不在乎，你还会要约，那这个就问题出现了，那那么说，那如果不要约呢，那那那拒绝我就不要约了。

那这个妹子就放掉了，不是很可惜吗，那你就会出现处在一个两难的一个境界，你是要约也不对，然后不要约也不对，就很尴尬，而且他拒绝了你的这个次数越多，你的价值感越低，所以说兄弟们就是要约。

一定要这个在合适的时机去要约，而不要就是说盲目要约啊，嗯，最起码你要确定妹子对你感兴趣，妹子对你的安全感很足，然后呢，平时你们心理距离像朋友一样聊聊天什么都很好，那这个时候是可以要约。

你当你收到足够的IOI之后，你才可以要约，而不是说你啥都没收到，直接约，妹子觉得你这个脑子有问题，本身不具备合理性，那如果说你们很熟，或者说不是或者说你们不是很熟吧，就是感觉都蛮好啊。

没有什么安全感顾虑，然后聊天很开心，然后这时候大家出来见个面，那就很合理，对吧，电影中永远要注意到这个合理性的应用，那么在这个第二阶段就是提升氛围的时候，可以出现就要约的一个分支，那还有另一个分支什么。

就不要约还继续聊就是制造暧昧，制造暧昧的话，就是对你这个在约会中升高关系会更有利，因为你们已经很暧昧了，升高就很合理，如果说不暧昧去升高，那妹子就会觉得你动手动脚占她便宜，这也是具备合理。

这也是关系到合理性的这个这个方向，那这个制造暧昧的时候，如果还不要约怎么办，那就是就第三个阶段制造暧昧，那第四阶段是什么，微信聊天中第四阶段是什么，就聊骚诱惑性张力，那这个是就是约炮的路线了。

因为你跟妹子的聊天或者说你跟妹子的关系就永远处在一个什么状态呢，就不进则退，如果说你这次聊天聊得很好，那下次你势必要再推进一下，如果说你这次聊天聊得很好，然后你下次还是跟上次一样。

那么几次之后你会发现妹子的动力开始下降，因为没有新的刺激出现，那她会觉得这个，她会觉得贫淡，那么你们的关系会下降，你只能是不停的往前推，那你的动力才能越来越越多，所以第四阶段就是聊骚。

或者说聊一些性张力的话题，那么聊完这个话，这个阶段你在约会就会更倾向于这个，短期关系或者说更倾向于这个肉体关系，直接打炮的这个方向了，那这是我个人总结出来的四个阶段，那么从第二阶段开始分支。

如果说在这个提升氛围的这个阶段，你要约出来，那实际上就是走一个约会路线，如果说你在第四阶段，第四个阶段才要约出来，那实际上就是什么，就是越炮的节奏，那这个就是关于微信聊天的一个简单的一个分析。

那可能我不会讲一些技术上的，就是特别细节的技术，比如说那些东西，那在这里讲实际上没有这个没有什么意义啊，每个这个细节都不一样，你要永远要这个根据实战的记录来看的，看了多久了，看了多久，好吧。

那我们九点钟时间到，那我们休息五分钟，八点钟开始的，现在已经讲了一个小时了，休息五分钟之后呢，我们开始今天的答疑环节，好吧，那么休息了五分钟，我喝了口水，这个嗓子润多了，我们开始今天的答疑吧。

有问题可以直接上麦提问，没人提问啊，刚才他妈的讲课的时候提个没完，怎么现在要提问了，答疑环节没人提问了，喂喂，听到吗，哎，你说吧，听得到，余哥你好，我想问一个问题，就是我在单位上班嘛。

然后看到隔壁单位跟我干的是一个行业的一个妹子，嗯，然后呢，他不认识我，我有他电话，我想问在没有中间人介绍的情况下，我是该怎么跟他接触比较好，就是不会显得很突兀，那电话怎么来的，电话是通过朋友要的。

你看看你们有没有什么业务上的往来吧，然后你可以通过这个方式比较委婉的去接触他，我有时候在想，我直接，嗯，直接短信，短信合不合适呢，合不合适呢，打电话吧，不要短信，打电话就是说，我打电话就是说我是某某某。

就是介绍一下自己，然后就是，你一定要是有事而已，一定要是有工作上的事情，然后有工作上的事情跟他有瓜有瓜葛的，然后你通过这个来联系他，自然就知道了，这个是没有任何的风险的，或者说隐藏很好。

那如果说你觉得这个方式太委婉，或者说太麻烦，那你直接就搭讪也可以，但是有一点，但是有一点，你说，就是上个星期本来我是通过中间人想约他呢，但是中间人这段时间请假了，就一直没有再耽误回老家了。

然后我在想再耽误下去，可能被别人捷足先登了，然后我就想自己该怎么下手，一直找不到好的办法，通过中间人想约他是什么理由啊，就是介绍嘛，相亲嘛，相亲嘛，那是的，啊，不要相亲，不要相亲，特别特别没有勇气啊。

这感觉，就是我不通过中间人，我直接去约了，你直接就那什么吧，直接就搭讪他吧，或者说你下次看到他的时候，你直接去搭讪他就行了，哦，这样就回不来就跟咱们类似的流程了，是吧，流程了，是吧，对，你就这样。

你就搭了他之后，然后你说你是谁是谁嘛，然后他肯定说是啊，说你是谁，然后你就说我是谁是谁，然后原来听谁谁说起过你，对吧，就说那个中间人嘛，原来听他说起过你，然后今天没想到在这里遇到了。

然后就可以开始聊一些这个什么什么基本的这个东西，然后就那个，然后你说我也做这个什么什么行业，对吧，跟你也做一个，你也做什么行业，然后说那个，那不如我们那个留个微信，然后有可能有合作的机会的话。

可以一起合作，行行行行行行，而且这种方式会比较委婉，行行行好好好，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，哎，林雨轩听到吗，听到吗，哎，听到说吧，哦，首先是那个，首先是那个，就刚才不是问了一个关于发表。

关于发表的问题吗，嗯，就是发大表情，小表情，小表情，小表情，不同表情，嗯，呃，这个是应该依据，应该依据，比例来，就是妹子喜欢大表情，然后你也发小表情，妹子也发小表情，你也发小表情，或者旁边，或者。

那你也最好，你也最好，不怎么发表情，也不一定啊，有时候需要你来带动一下气氛，就是我有，就是我有，我有判断，对你有判断，有时候这个妹子可能她这个本身就比如说她一开始聊天，她有点谨慎啊，或者说她有点矜持啊。

然后你发了一个表情之后，这个氛围起来了，她可能也被你打开了，但是就是不要出现那个太多的不对等，比如说你一直在发各种表情，然后她回应又很冷淡，那你这时候就不能继续了，OK，然后我也应该跟她同频道，对对。

你可以就尝试带动她一下，就跟约会一样嘛，你可以就尝试把氛围提一下，然后来带领她一下，用高能量带领她一下，然后如果说她你尝试了几次，她都不接，那你不能再继续高能量，你再继续就很傻嘛，是吧。

那有些妹子是这样，你不带领她，她情绪上不来，可能你带领，然后她也受影响，她也她也活跃起来了，OK，这个问题我懂了，嗯，然后第二个问题，第二个问题就是语气词的问题，因为我有个毛病，就是我跟人聊天。

语气词特别多，就动不动就在旁边加个吧，加个啊，加个啊，嗯，但是很多时候，我都是下意识回的，下意识回的，控不了这个语气词，应该改变这个习惯，应该改变这个习惯，先不回语气词，先不回语气词，这个不一定。

也要看她的反应，也要看妹子，如果说她有语气词的话，你有语气词其实没关系，或者说她对你动力比较强，然后你语气词多的话，实际上也无所谓，但如果说她特别冷，特别装逼，然后你还有很多语气词，这个又产生不对等。

这样，永远是要试探，然后做一个判断，对，你永远要根据她的状态来，永远要根据她的态度和状态来，做出一个相等的回应，是可以出现一些差错的，比如说她有点冷，然后你稍微热情一点，这个是没关系，但你不能太多了。

不能差太多，但不能过是吧，对，然后有的时候，就是舒适感可以和高冷的东西配着用，舒适感和高冷，这句话怎么理解，就比如说有的时候你聊天舒适感很强，对不对，可能几句舒适感很强，但你可能比如说她反应有点不好。

你突然就很冷，就会形成一个落差，实际上打破舒适感之后，也会增加你的价值感，也会就是说，让她没有那么放心，让她没有一直胜券在握的感觉，就是她冷一点，然后给她一些轻微的IOD，对轻微的IOD，懂了。

第二个问题，第二个问题是，最近有一个妹子，那次会，我自认为氛围还不错，但是我最后升高的时候，她有点就是可能我太猛躁，就升高有点失败，然后我就撤回来了，我跟她现在的状态就是，我约她出来，她不出来。

偶尔跟我互动一下，然后我现在才选择，隔一个礼拜，就是，追求她，而且我聊不起来了，我每次都直接约，不要太频繁要约，这个不好，频繁是指的是一个大约一个月吗，你说每周都约一次吗，这种肯定不行，每隔一周约一次。

这种肯定不行，因为你是有规律的，有规律性的要约，她会料到你会来邀约，她会料到我来邀约，对，你不是每隔一周邀约一次，她肯定会想到，她可能马上周末，她肯定又来约我，对吧，然后结果刚说完，就微信就发过来了。

明天有空，她肯定是不行的，现在应该怎么说，我跟她聊的话，放着吧，互动微信，看她的这个，Li等级，暂时可以放个，放个一两周，然后平时就聊聊什么的，你不要有太强的这种需求感，就是在这种升高失败。

或者说推进失败之后，然后你更频繁的要约，就是非常降低你的价值感，一下就会降很多的印象，我们所有的价值感是可以有这个，就是这个叫什么周全的空间的，周全的空间的，就是它像它像它是有张力的，你知道吧。

就像一个橡皮筋，那比如说你拉直了之后，它实际上还是有空间的，比如说你做错一事情，等于就是说橡皮筋会绷紧，但你做好之后，它又释放又收回来了，实际上是有一个容错的一个范围的，但如果说你绷得太紧的话。

到一定程度，这个橡皮筋绷掉了，那这个断了之后，那你就修复不了了，那我先不要着急，双面做双口，对你可以像朋友一样，跟大家就平时聊聊也行，就不要太强的目的性，因为现在你最忌讳的就是什么，这是目的性了，OK。

目的性不要强，OK，没放麦吧，我要提问你直接上麦，就左上角不是有一个什么上麦吗，你点一下上麦就可以上来，没有，怎么会没有呢，你是用手机还是电脑，如果是手机的话会有一个这个麦克风，点一下就可以了。

如果电脑的话就左上角有什么麦序模式，旁边就会有个什么会有一个什么上麦啊，或者抢麦什么的，对你上来就行了，鱼哥我没有麦，打字提问，工作场合见到妹子如何搭讪，比如进银行办业务时见到银行妹子。

工作时候搭讪的难度会比较大，因为妹子的需要压力会比较强，然后同时她的状态不一定OK，那么如果说你一定要搭的话呢，只能说就是看第一这个妹子当下没有处在一个工作状态中，她比较空闲。

或者说比较这种比较无所事事，那这个时候你去搭讪的话，她可能成功率会更高，然后呢如果说这个妹子正在忙着，然后你去搭讪，那他妈的就找死，知道吧，那只能是这样搞，但是总体来说呢搭讪的难度会比较大，好的。

还有同学有这个问题吗，有问题可以尽量上麦来提啊，没卖啊买啊，你如果没卖的话，你就买一个卖去，现在没卖你可以这个打字也可以啊，然后下回你上课的时候你要那个买个卖过来，怎样避免进入友谊区，很简单。

舒适感不要太强，舒适感不能不能一直都是舒适感的一个节奏，要有调情要有身高，那你是无论如何都进不了这个友谊区的，你只可能搞砸是绝对不会进友谊区，你说吧，剩下，现在有吗，现在有吗，喂，能听到，那个鱼哥。

那个刚刚约一个妹子，刚刚约一个妹子，呃，我是发了那个消息给他，我说，呃，周末有没有时间，周末有没有时间，说一起喝东西，然后他回的是，不清楚啊，不清楚啊，一天出游一天上班，然后我就在问他去哪去哪去哪里。

他就回答我了，他就回答我了，我就问他，我说那周六下午，他说某有空，他说某有空，他说某有空啊，哎，喂，说啊听着呢，啊听着，他说他说某有空啊，呃再后来的话，我我刚刚又发了一个，我说呃我说。

我说那晚上有没有时间，他说不一定，就这样的，我说可以到时联系吧，我说可以到时联系吧，到时联系是吧，啊，哎我觉得好奇怪是这样的，我之前的话我跟他，呃我都叫他宝宝，就是常常就是以前认识的。

但是有一段时间没联系，然后他也接受了这个称呼，然后五一的时候约了他，然后五一的时候，他说那两天值班就没出来，然后今天的话是，然后中间到一直到今天就没了，就今天刚刚就发个表情过去，然后他他就出来了。

他说因为我现在名称是叫宋中基吗，他说呃你这个名字，我觉得信我看着觉得幸福感好强，然后我就再发一个那个表情过去，哦不是然后我就再发一个，发一个文字，我说呃我看着宝宝也觉得好幸福，他就发一个惊恐的表情回复。

然后后面就是我刚刚的要约了，嗯，呃描述完毕，然后呢，你就跟他说到时到时那个联系吧，因为他现在他现在是这样，他可能同时有有两三个人约他，或者说他们同时有好几个事情要做。

那他也没有办法就给你一个很明确的东西，说一定是有空或者说没空，你只能说什么，等他这个到时看，然后随机应变，哦，那我现在就搞不懂他这个有没有这种，呃动力我觉得应该有一点。

但是不晓得现在的新区域指标有没有降低，有没有降低，有动力啊，有动力，他没动力不会回你，啊，就是他能接受那个宝宝的名称，就说明有动力，就说明有动力吧，接受其实也没有，没有什么这个特别大的什么这个用处啊。

嗯，你就说一个宝宝什么的吧，他接受了就接受，当时可能想接受过后可能又又不想接受了，这个光是一个宝宝证明不了什么，哦，哦，可能我们这个聊聊很多亲密的东西，比如说什么亲爱的经常掉。

然后经常会这个什么视频聊天啊，包括这个可能做很多这种东西啊，嗯，那你一个宝宝又能又能代表什么呢，嗯，好的，然后刚刚是提到那个前面有几个问题想问，就是一路想到一个就是截停，就是搭的时候，你说快点。

我靠这太磨叽了，停了这么久，啊，说快点，就搭的时候截停嘛，这原来的话，我记得那个原来在信下的时候就是呃，就是答案是建议我们就是侧身侧身，然后略过一点截停，然后呢。

我后来就就用了一种就是说拍他手肘这样截停，呃，我就觉得拍手肘的话，有的时候可能效果还好一点，就是他会看着你，然后我就转到前面去，有的时候侧身截停的话，我不知道距离远了还是什么。

他就可能会就很容易逃到一边去，我觉得这个截停这一块掌握的还有待改进，有啊，你你侧身截停的话，对你的距离要求比较高，就对你切入的角度要求比较高，你一定要是一个就是接近的时候是一个比较近的一个距离切入。

那他才会注意到你，如果说你你隔着他，比如说半米的距离去一个侧身接入，但他根本看不到你，对吧，他的注意力可能就没有那么集中，但是如果说你拍他一下的话，他肯定会看到你，你懂吗，然后然后我懂。

我懂他拍他的话就是一个强强制性的一个引起注意，他是没有办法回避的，但是如果说你你通过距离的卡位来进行截停的话，他是还是有机会来躲避，但是你拍的时候，你一定要注意这个轻重啊，你不要吓到他，然后你拍的时候。

你还要保持一定的距离，不然他可能没注意到你，你拍他，他一回头离得非常近，我才把他吓一跳，那这个对你搭讪也是不利的，各有利弊吧，他拍了之后是不是要马上转正前方去，不用了，他回头，他回头看你的时候。

你就跟他眼神接触就可以了，不要挡住路，哦，但是他可能直测了半个时辰，然后我说完，他可能就想走开，那他你没注意力啊，那不想理你，那你去卡位也没用，对你本身没兴趣，搭讪是什么，就第一时间你让他注意到你。

他观察了你，然后跟你说了话，对吧，或者说他没说话，他眼神扫了你，看了你一两秒钟，那实际上这个时间就已经是获得注意力了，然后如果说他对你感兴趣，他自然会放慢脚步，然后听你说，如果他不感兴趣，看你一眼，哎。

觉得你没什么没什么意思，他转身走了，你再去挡他路也没什么卵用，那这个时候我就停在那里不动了，对啊，当然停在那里不动了，然后还有一个就是我还看到第三种决定，就是就是刷到前面去，然后呢，然后呢，做手势。

让他停，这个很傻逼，这个不要做手势，不要做手势，你两种方式，第一种就是直接用声音和角度，然后你给他注意，第二种就直接拍他一下就好了，你跑到前面去什么挥手啊，什么嗨嗨嗨说这个东西，不是挥手。

就是那个手就做那个停止的姿势，拦一下，对在他前面，侧身上去，侧身上去，这也不行，也不行，搭讪是这样的，就是你整个动作越自然越好，或者说那个整个整个越顺畅越自然，然后越普通越好，任何什么稀奇古怪的举动。

然后来引起注意些停止都不可取的，这个第三种是去年在丽江县下的时候看到的，就是另外一个团队怎么做的，不可取这个方式，嗯嗯还有就是那个关于狙击的问题，狙击的话我知道是要提高。

但是就是说那个狙击的提高了这段时间，狙击的目标有可能失去的风险，嗯，就是你在提升的时候可能跟狙击的目标没有联系，可以朋友圈互动，嗯，朋友圈互动是可以，但是有可能就是给的还不够多，狙击肯定是搞不定的。

肯定是你短时间内搞不定的，对吧，那是，嗯，那就是说你害怕或者说中间一段不联系，你害怕肯定说这个时间那你去搞其他妹子，她是不是就不理你了，或者说就玩这个玩完了这个目标，那没必要担心对吧。

因为你即使让你搞你也搞不定，那你不搞，你搞也搞不定，你不搞他也搞不定，那有什么区别呢，我只能说搞的话有5%，一半的成功率，嗯真不一定，真不一定，嗯，嗯，这你感觉好像50%啊，其实真是不一定啊。

只是说你觉得好像这个搞了就是一半成功率，并不是这样，好吧，还有什么问题吗，啊，下麦了是吧，还有其他问题吗，第一次约会约在工作日，的晚上妹子会不会没安全感，等了周末太久，嗯，你可以常常邀约。

如果说他感觉不安全的话，他会跟你说的，然后如果说他觉得不行，那你就再约周末吧，都是要沟通的，嗯，然后朋友圈怎么建设，怎么获得朋友朋友圈高价值资源，朋友圈建设这个课程有啊，你看你去把课程看一下。

至于资源怎么获得，就就是接搭啊，我觉得最靠谱的方式就是接搭什么，谈谈默默这个资源质量并不好，晚上的话转什么场合是，晚上酒吧对吧，然后咖啡厅餐厅啊，都可以或者说KTV也行，通常都是吃的，你肯定不行啊。

你要有一些价值，旅游也好，或者说平时是场也好，最重要什么，最重要你要把自己的打扮帅一点，不然都都无效，那我想问一下，我想问一下，那你说，就是那个刚刚说那个约会和约会，对社交磁学的帮助哪个大，然后呢。

我不是说了吗，啊，刚回答了是吧，刚回答了是吧，对啊，约炮呢，是，约炮是这个，你只能是增长有关于约炮的经验，然后约会呢，你只能增长有关于约会的经验，两者是是有有区别的，哦，明白了，嗯，还有就是朋友圈。

如果说你又想这个约炮经验也好，又想约会经验也好，那你两个都要尝试，你不能说你用着约会的经验去约炮，或者是用约炮经验去约会，那肯定都是不对等的，对称的，啊，刚刚就是那个朋友圈发的那个，嗯。

比如说发一些那个，比如在看一些什么高达上的专业书有没有，什么那个，什么呀，比如说弗洛伊德的，弗洛伊德没什么空间啊，你发东西如果说你想极占多，或者说你想这种很多妹子都会赞你，都都感兴趣的话。

你发一定要发大众的东西，像弗洛伊德这种东西，它是小众，那你只能吸引到小众的妹子，哦，那就只能是，那当然你可以把它作为什么呢，你不是作为一个吸引，作为一个朋友圈贴砖加瓦中的一块砖。

来来增加你的这个整体的品位，那可能妹子觉得哎，还她喜欢研究这个东西，她可能会，可能会有点兴趣啊，可能会觉得你会有更多探索的东西，但是这个最重要的还是还是朋友圈价值感，其他都是白扯。

那像健身房健身这种健身这种可以啊，日常生活吗，你的生活怎么样，就很精彩，就展现出来，在马路上夜跑那种没有吧，夜跑也可以啊，那夜跑的话就比较吃你的摄影技术了，哦，我我没问题，我我没问题，OK。

还有人有问题吗，如果没有问题的话，那我们今天的答疑呢就今天的课就到这边吧，今天来了将近40个人，还很不错的，很少，好像有这么多人来，嗯，板板你有问题吗，什么郎，什么Miso，永伟，空灵。

这些人都没问题吗，黎明，就这么几个人都是老人体吗，说吧，我有一个你关一下麦吧，你关一下麦吧，有回音，嗯，刘哥我问一下，嗯，我发现我现在的状态就是那个把妹的分值一直上不去。

可能我现在一直有就就就在这个六分左右，但是但是我想再提高一点的话，好像都不行，所有的情况都不太顺，但是但是如果在六分以下的话，我觉得我基本上都比较顺了，都比较顺畅，我指的这个顺畅是指容错力比较高。

对我的动力比较强，但是只要上了六分以上，对我的动力就下降了，容错率也很低，而且就是对我的态度也是那种爱理不理，那种就是就是感觉是呃，备胎模式，他觉得他需要我更多的去去对他投入去关注他那种状态。

我就想问一下一个这个怎么解决，怎么解决，这个道理很简单，因为他觉得你，就是他觉得你的分数没有到六分，六分的妹子觉得你你的分数没有到六分，跟他是不对等的，那我想我想跨跨过跨过去跨过去，两种方式吧。

第一种你你提升你的价值，或者说你你把你的这种本身的价值提升上来，然后呢，你把你的这个展示面和朋友圈，然后或者外形你再升一个等级，这个是然后六分以上妹子就会对你的反应会更好，然后另一种方式呢。

就是你的技术更加娴熟，然后你的社交直觉更强，互动起来这个更多的这个精彩的东西出现，那妹子也会被吸引，就提升实力嘛，其实说说白了，这四个字提升实力，你现在实力只能打六分以下的六分以上，六分以上你打不了。

那你的实力就是这个样子，那那如果怎么办，总之如果想干六分或者六分更高的提升实力，他不是说什么技巧可以解决的，而且我还是感觉现在的编辑的问题，我上次也问了一个，我有的时候，我有的时候。

不知道是不是我自己的价值不匹配，不匹配，导致了那个边界，我找不到这个边界，因为我向我向我尽快的安顿下来，你说边界是什么意思，就是说我不想去超越我，我现在不能拥有的东西，我现在我想得到的是我现在能力。

得到的最好的东西就行了，最好的东西就行了，这是一个边界，这是一个边界，我想找到这个边界，尽快的找到这个边界，还是没懂，你是不想努力了，还是什么意思，你快点把麦关一下，我有回应，我不好说，嗯。

因为我现在想尽快的安顿下来，所以说，我觉得有的时候我可能现在比如说我的价值提升，这种比如说自身的那种价值的提升的话，有的价值，比如说什么身份地位，金钱这一方面的价值提升的话，那个时间肯定是不短的。

是比较长的，我的想法现在是想比如说你的生活品味，这种金钱上地位，这种价值就是我现在这种水平的时候，我想基于我现在的水平，我找到一个我能能把到一个最好一个这个发挥的最好的时候，把到一个最好的麦。

这种情况下，我想安顿下来，我就想找到这个边界，我想知道的是这个我怎么去判断这个人已经是我现在水平能，你的麦时间到了没加时间，然后就自动断了，那我就这个说吧，就是你就你如何来判断就你现有价值。

然后说能把到最高分的麦的是不是，那其实很简单，就是你多尝试就知道了，多尝试，因为我现在就很清楚，哪些妹子等级我是可以干住的，有些妹子我，我虽然愿意跟我聊天什么，但我肯定是干不住的，这种是社交直觉的问题。

你就多尝试就行了，多尝试就行了，你说说你互动到经验到一定程度之后，你接触了很多妹子，你就自然就会清楚，哪些妹子你现阶段是可以搞定的，有些妹子是你现在是搞不定的，就是经验积累，经验的一个积累，我想问一下。

我想问一下，搭讪的时候筛选的问题，比如说我现在想请教一下鱼哥，这个经验就是怎么去判断，这个妹子，我觉得去搭讪的话，她应该成功率比较高，什么妹子去搭讪的时候比较容易打强，这个就是说她是一个经验的判断。

然后我就大概说一下吧，因为更多的时候需要你自己来去验证，因为读到你会发现很多妹子，这种类型的妹子就很容易就能搭讪成功，很多妹子你一开始你就觉得肯定不成，然后一上果然还是不成，这个是经验积累。

那我大概给你分析一下，一般来说就是妹子，如果说她整个人的感觉，你看她的脸部表情，如果她是很不开心，或者说很戒备，或者说很冷漠，或者说很装逼的那个表情，那这种妹子，其实你去搭讪的话，这个成功率就会下降。

也不是说完全成不了，她肯定会受影响，然后有些妹子，她比如说天真无邪，或者说她表情就没有什么很负面的东西，也不是很难，挺开心的表情，有说有笑，或者说即使没有说有笑，这气场也很正，很正能量，那你去搭讪的话。

她一般成功率就会比较高，然后有些妹子呢，你看她穿着打扮，她特别的这种炫耀，或者说穿一身名牌，或者说衣服很招摇，那这种妹子呢，然后然后同时呢，她表情又很冷，就形成一个反差，穿穿的很招摇，但表情又很冷。

那这种妹子什么类型，她一般来说就是说这个就价值模型类的，比如说外围比较多，她穿着穿的这么好，就是为什么是为了来勾引一些这个有钱的男人，那她为什么表情这么冷漠呢，就是来拒绝一些屌丝。

用这个冷漠的表情把屌丝吓跑，然后看到这个比如说什么包工头啊，什么这个什么秃头，这个肚子大，然后带金链子的，她的表情又很好，她是来这个出来卖的你知道吧，这种妹子你去搭的话，基本成功率也很低啊。

除非你你特别有钱，然后她一看哎呦，大爷来了，然后她的这个反应就好起来了，然后还有一些妹子呢，就是她可能走路很急，那走路急的妹子一般就是有着急的事情，可能比如说迟到了，约会迟到啊，或者说这个上厕所啊。

或者说心情烦躁啊，她走路都会很急，那这种妹子你去搭的时候，这个几率也会下降啊，也会下降，但是一些高手呢，比如说像比如说像我啊，比如说像夏宇啊，这种高手，那他其实对于这种妹子，他也是有能力把他急停住的。

他也是这个，因为他各种环境都都接触过嘛，他全环境搭讪都没什么问题，能力又很强，那接停是一点问题没有，或者说要比一般人高的多，那还有一些妹子，比如说他这个走路很慢，然后走路东张西望啊，左看看右看看。

然后像漫不经心的这样走，那这种搭讪几率也会也会这个比较高，因为他状态比较闲适，或者说你看有个妹子就就在那里站着，没事走来走去，可能在等人，那这种妹子，他也成功率也会高啊，因为他会愿意跟你说话的时间。

清楚了吧，嗯，你刚刚你讲的，我听我听到了，我听到了，然后然后我再想问一下，再想问一下就是有有一种位置，是那种时间的关系已经9点40了，那你就再提最后一个问题吧，对也是搭讪的问题，也是搭讪的问题。

只看到一个背影，但是我想上去搭，这种方式因为观察不到他的表情啊，这些他是不是刚才宇哥你讲的这种情况，我只是看着一个背影，我想上去搭，我是直接上去吗，还是在旁边跟他同行观察一下，这种比较好，直接开就行了。

不用不用再浪费时间观察啊，我直接开就像Alex说的，就直接开搭，然后这一转过来，你自然看到了，然后然后那个如果说不合格或者说很丑，就说哎，不好意思认错人了，或者说啊，没事没事，我走了。

或者说那个你知道厕所在哪里吗，好的好的，谢谢宇哥，哎，好就这样吧，好，那我们今天的这个今天的课程就到此结束，然后我们下周四同一时间呢，可能由达恩老师来继续讲课，按照那个什么恋爱解码的顺序啊。

计时34刻那样讲下去，那我呢，就是我的这个讲座呢，也就到此结束了，好兄弟们，我们下周再见，有问题可以在微信群里@我哟，然后黎明同学，麻烦你把这个录音整理一下，然后发我一下啊，稍后给何欣发过去，好。

那同学们就此下课，拜拜，再见。