# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第八课 如何拍出吸引妹子的照片

(音乐)，好 这里呢要给大家介绍一个非常好用的小工具，叫做美颜相机，大家可以看一下，美颜相机，我们就用这个小工具来帮靖存拍照，进入手游，好 可以拍了，美颜相机一般是自拍模式，美颜相机是可以自拍。

也可以就是相机的形式，那我先来用相机的形式帮靖存拍一张，我先拍一个，大家可以看一下，大家可以看一下，很黑，大家知道为什么很黑吗，因为我们是背光了，就是我们的这个方向不对，就是跟光的方向是相反的，所以呢。

所以呢比较黑，大家一定要注意啊，你拍的时候一定要注意，一定不要跟光的方向相反，一定是要把这个照片拍亮一些，如何拍亮一些呢，我们换一个角度就可以了，好 我们换一个角度，你看这个角度就好很多嘛。

大家可以看一下，这好了很多，但是还不够满意，但是你看，这个整个环境，整个的背景什么的是很OK的，但是这个照片还不行，再换一下，靖存你换个位置，换到这个正对着光的位置，会更好一些，哇 这里才是最棒的位置。

好 拍一张自然的，好 很自然，靖存在喝东西，好 大家再仔细看一下，好 兄弟们看，这个照片才是最棒的，很亮，然后也比较放松，有很好的背景，对不对，好 兄弟们，你们在拍照的时候，也要注意，注意这些东西。

背景啊 光线啊这些，特别重要，好，那我们还可以，就是在没有人的时候，我们可以，没有人帮我们拍的时候，可以自拍，有自拍模式，我们会换成自拍模式，这样我就自己自拍一下，来给大家做个示范，也是，这个OK。

这边光是OK的，我把那边的光要调一调，很亮，对 这边有点亮，这个位置还不错，这个位置还不错，大家可以看一下，这张基本OK吧，基本OK，说好这边放，这边，我以为小龙小哥，就在那边，然后就两个人在那边。

所以就有点，我们这样拍的可能性，所以我会换成，一个小龙的背景，那你就是跟我一样，对，有个小二的背景，最好是以这个为背景，看再拍一张，能不能以这个为背景，对啊，你就是一个人，一个人自拍，对啊。

那我这样就行啊，我比较舍得，你整个拍，对 你跟自己很熟啊，对，而且你不愿意说，对，你跟小龙说话，你是不是太累了，你觉得他待会儿，谁都不好，或者讲究这两个人，你们这个人，你觉得他这边，这边下了是吧。

我觉得他这边，好 这个，好，大家看一下，这个刚刚进城入境了，你们如果要拍的话，一定要注意，就是不要有一些，闲庄园，对 闲杂人的，不要让背景看起来很乱，就我第一个，就是觉得他像个，很浪漫的男人。

好 我们一定要注意好，我们的构图，就是你这个人，应该尽量在中间，我是因为要拍这个，所以我的人偏侧面一些，然后把这个背景给拍出来，好 基本的拍摄，其实就很简单，光线 背景，你的穿着OK，就可以拍出来。

而且用美颜相机的话，很方便，对不对，好 那接下来，我们让我们的小玉老师，来讲一讲如何修图，用一些修图软件，好 我们大概就这样吧，然后呢 修图，常用的工具有几个，就是Instagram。

还有那个Snapseed，还有一个InSize，那我拍的时候，一般来说调色就用这个，Instagram这个软件，这个VCell非常的牵强，首先是确定色调，色调来说这个，一般来说这个就有点好。

第一个就是这个，LARK这个，我比较喜欢用的几个滤镜，这是一个，还有这个Armaro也可以，这个也可以，其实很多都行，但我觉得这个，稍微暗一点的话，会更好看一些，这两种，上面是一个暗的，暗调试试看吧。

那首先呢，就是这个暗部太死了，我们把暗部细节，稍微提出来一点，然后会选择这个阴影，曝光还有光影，选这个选项，这边一拖，暗部细节会出来，然后呢，还有这个曝光，曝光的话，就是减高光的一个地方亮度。

大家可以看区别，我觉得高光得加一点，然后阴影稍微收一点点，然后这个是给照片加清晰度的，清晰度之后，这个边缘会更加锋利，然后更多细节出现，但是同时呢，那个饱和度会上升，可以加一点点，然后呢，这个是阴影。

就是加一个暗角，基本上一个照片的色调，就处理可以了，然后呢，对比度，就反差，我觉得这个反差会有点太大，就转来不用动它，然后暖色是来确定色调的，这边就是整体，整体会更暖，这边会更冷，那我觉得这个暖色调。

其实更适合一点，然后这个高光会有点过曝，高光可以，但脸也会收一下，你算了，脸一般来说呢，你还是亮一点比较好，因为亮一点之后呢，会显得你皮肤会更好看一些，人脸是一定要亮的，基本上就OK了，这是第一种修法。

其实呢，如果说那个这个环境信息比较多的话，也可以用这个snap scene，比如说，找环境照片，像这种环境照片，前期拍摄有点问题，但是我们也可以那个来修一下，一般来说，这个选择什么呢，选择那个。

这个就更新了之后，这个很多功能跟PS很像，HDR景观，看到吧，看一下，很多暗部的信息都调回来了，这有什么这个滤镜强度，亮度饱和度，一般滤镜强度不要调太多，照片很脏，亮度和饱和度呢，要看情况来。

那这样就可以了，然后可以用这个drama，drama的话，这个不要用太强，但其实一般是默认的解释，我们可以把这个强度减到20几，可以用，然后用drama的时候，他自己默认会把这个饱和度减低。

所以可以把饱和度稍微收回来一点，然后基本上这样就OK了，保存，保存副本，保存就行了，好然后呢，由于Instagram他默认会把所有的图片都变成正方形，所以说有这种长方形的时候就会出问题，这个吗，看到吧。

就是他会变成方的，他默认会变成这个方的，但实际上他是长方形，那这样你就会裁你的构图，那怎么办呢，我们其实可以用另一个软件，叫instaxe这个软件，然后呢这样的话，他会自动把你的长方形变成这个正方形。

这样还会给你加个框，这样的话就可以进入这个来调色了，这样又是一个长方形，然后色调的话，其实这种也可以，大家调色的时候注意啊，就色调一般来说呢，我推荐就是不要杂乱，色调要统一，像这种色调就不行。

反差特别大，然后呢，整体的色彩非常乱套，像这种偏色，建议这种整体的色调，像这个就可以，整体色调是统一的，然后同时可以发现这个照片的高光地方，有点过曝，穿过这里，有点抢眼，那我们就把这个高光收一收。

把光捡回来，捡回来一点点，然后阴影已经很多了，就不用动它了，加点轻易度，基本上就这样了，然后让我们看一下这个照片的效果，然后呢，这是原图的效果，然后这个是修完的效果，修完的效果，对，然后呢，这原图。

可以看到区别吗，好 就到这里，有对上焦吗，可以了，刚刚呢，小俞老师给大家示范了修图，那我们通常有两种方式，如果像我就比较懒，或者说比较笨，像这种修图，在我看来可能会有点困难，所以我就直接用美颜相机拍。

但是如果大家觉得说有很多的照片，你想呈现的方式特别好，那可以学一下修图，那修图的，刚刚小俞老师给大家示范的几个软件，叫Instagram，然后InstaSide，还有Snapseed。

大家可以去下载一下，就是如果说你把这三个软件，好好的去体验一下，就刚刚呢，小俞老师帮大家开了一个图，大家也可以去摸索一下，如果把照片修得特别漂亮的话呢，也是对你的展示面的建设是非常有利的。

反正让大家去选择，就是有更多的时间，觉得说学东西比较快，那就是，学修图也挺好的，如果觉得没什么时间，或者说，对这个修图觉得有点复杂，那就直接用美颜相机拍也OK，好，那我们这一课呢。

主要就讲那个展示面的照片的拍摄，好，大家看完这节课之后呢，一定要去实践，找到适合的一些地方，然后去开始拍摄，开始经营好自己的展示面，这个非常的重要，大家不要觉得这是一个小事情，如果说你照片拍得好。

那你在社交软件上更高的回复率，认识更多的妹子，对你练习来说事半功倍，这其实很重要的，好，OK，今天的课就先到这边，想了解更多搭讪约会的技巧，成为恋爱达人，可以关注我们的微信公众号，上面已经有超过一万人。

首先在通讯录中点击公众号，然后点击右上角的加号，接着在搜索框中搜索蓝色的按，也可以通过手机扫一扫功能关注，感谢观看，FELIPE 主題曲 狂野。

