# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第一课：吸引女人的原理（1月7日）

能听到我说话吗，好 我们就准备开始，准备开始今天的内容，那我们今天呢，就是我们之前已经把一轮的内容已经讲完了，然后呢，我们今天就要从头开始给大家讲新的5。0的这个网络课。

帮大家再重新再梳理一遍我们的所有的内容，好，首先我先跟大家讲一讲，就是我们的实践的重要性，就是有兄弟跟我说，他就觉得，那声音OK吗，声音是OK的吗，能听到吗，啊，好，有兄弟就跟我说。

他觉得群里很多兄弟实力都很强，然后有时候退到妹子啊什么的，在群里分享，他就很羡慕，说为什么我好像这个进展不是很快，有一点着急，是这样的兄弟们，你心态一定要好，一定要知道，如果你不去实践。

你不从自己的这个基础入手去实践，不去成长，那你很难一蹴而就，你羡慕别人心里很着急是没有用的，一定要你从自己的基础出发，比如说我这个外形都不怎么样，表达能力很差，说话支支吾吾的，你这种状态。

你怎么能想一蹴而就的，退到妹子之类的，你的这个注意力就不应该放在说，我要退到妹子上，而是想一想你的这个，这个这个基本的能力是怎么样，大家都能听到我说话吗，大家都能听到吗，好，好，我继续继续那个往下讲。

顺便录一下音，就是大家不要很着急，看到群里的兄弟，有些退到妹子啊什么的，很羡慕心里就很着急，就是大家一定要从自己的基础入手，而看我现在哪里不足，有些兄弟这个外形不行，外形重新去打造一下。

包括昨天有一个兄弟跟我说，他去那个剪发，剪发花了200块钱，说本来本来是精简，要精简，然后那个那个理发师就推荐说定型，然后被理发师忽悠定型，然后减200块钱，就是你一定要去尝试，你不能说我啥都不做。

你尝试的时候遇到一些问题，然后也可以跟我交流，然后你要去你要去实践之后，你才能发现自己的这个问题，如果，你要你要去实践之后，你才能发现自己的这个问题，或者说在实践当中的问题。

哪怕是很简单的一个理个发对吧，你你你，选择一个好一点的这个造型师，剪一个比较时尚的发型，你不去实践，你不知道里面是什么东西，里面是有什么样的注意点，你去过一次就知道，其实没什么了不起的。

也就是这些这些细节，不要听理发师忽悠，精简一下就OK了，以后你就可以经常去，然后或者是以后可以捡一些普通的，哪怕是三三十块五十块这种，其实就OK了，让你出门的时候，你稍微的发辣抓一下就OK了。

就是你一定要去尝试，你才能知道原来是这样，就是你不能说啊，我没经历过，我不知道该怎么办，你不去试，你不去体验，那是不行的，很简单的这个，从改变自己的发型入手，改变自己的这个这个这个外形入手，有些兄弟说。

啊我不知道买什么衣服比较好，那怎么买，就你可以看一下，我的朋友圈或者小鱼的，或者夏宇的对吧，夏宇的这个on sale style，你看其他兄弟是怎么穿的，对吧，你让夏宇帮你推荐一些就OK了，你要去尝试。

然后很多同学说啊，我怕浪费钱，我怕买的不好浪费钱，兄弟们，能听到我说话吗，大家能听到我说话吗，大家可以可以可以看一下，咱们现在显示有多少人吗，啊36，我这边还是显示14，好，好吧，这不是重点，好。

好继续讲啊，有同学说这个这个我怕浪费钱，其实啊，你不去投资，你怎么能有收获呢，有些时候比如说你你你外形，你你不知道该该怎么去提升，对你有一些常识，那这些成本是应该花的，大家不要吝啬。

就像有些同学很担心说，我跟妹子约会，那花了很多钱，那怎么办，你要知道你花的钱是绝对值得的，举个例子你跟妹子去约会，对吧，你花个200块钱300块钱，这个太值得了，为什么你不要想说啊，我这个花了这个钱。

我能不能牵手，花这个钱我能不能kiss，你这种思维是绝对不对的，你这个思维就属于嫖客思维，对吧，我们是我们的注意力应该放在提升上，就是我花了这个钱，但我得到了一次跟妹子互动的，跟妹子互动的机会。

我可以用这个机会来练习，就是练习我的表达能力，对吧，练习这个我准备的一些惯例，故事对不对，可以可以可以在妹子面前讲出来，这其实是一个很很值得的一次练习机会，就你不能说啊，我我如果不能在这个妹子身上。

就是不能牵手，我不能kiss，那就亏了，不是你不能这样衡量，你花这个钱得到了你练习的机会，对吧，表达能力，然后往下可以试着转场，对吧，体验一下这个驾驭气氛，对不对，就是你通过这些机会，你会不断的成长。

你以前不够的能力慢慢的成长，然后有什么问题一定要啊，跟跟我沟通，或者跟小宇老师，跟咱们的群里的优秀的学员沟通，对吧，有问题去解决，然后你的水平呢，不断的提升。

这样你很快就能达到像群里有些兄弟分享聊天记录啊，分享什么约会的照片啊，什么的程度，就是你的，只要你一步一个脚印，不停的成长，就一定能够有一个很好的结果，就像我们群里的很多兄弟，像咱们群里的黎明，对吧。

然后还有像那个George，他们都是比较多的时间，然后写一些FR什么的，然后水平就提升很快，经常会跟我沟通啊，问我问题啊，什么的水平就提升很快，大家可以看一看，尤其是那个George的这个经历非常曲折。

他写FR写的非常的详细，然后经历很曲折，就比如说跟一个妹子互动，然后最后还跟这个妹子的男朋友发生了肢体冲突，当然大家一定要注意安全，他的这个操作是就差一点，但是喝多了，最后没有操作好，所以非常的可惜。

但是呢，整个过程就显得非常的有主见，然后呢心态很健康，心态很健康，也没有跟跟那那那男生一般见识，挺好的，我觉得整个的状态是非常积极，非常向上的，不断在成长的一个状态，我觉得这种状态非常的好。

对大家也是一样，就是多实践，然后就很积极的去看待我们目前的状况，不断的去提升，我一直强调就是大家一定要知道，就是我们一定要去做一个能够解决问题的人，而不是在那边抱怨，在那边负能量。

就是比如说我被我跟妹子互动，妹子反应不OK，我们不能抱怨说妹子怎么这样，妹子吃喝闪，然后怎么样，错，你要承担全部的责任，对不对，谁让你选择跟这个妹子约会，对吧，那是你自找的吗，是你的问题。

或者说是你可以去改变的，然后你要分析，哎，我做错了什么，或者我的问题在哪里，我怎么去解决这个问题，啊，我这个我的我的问题可能是太着急了，对我的问题可能是一些细节没做好，对吧，我把这些东西全都搞清楚。

那下一次我不犯同样的错误，那不就好了吗，那你不就你不就成长了吗，对不对，你去抱怨，你去你去在那边负能量很重，你去在那边这个怨天尤人，对吧，怪妹子怪社会的，那有什么意义呢，就所以强者大家记住啊。

我重复了无数遍，就是强者一定是解决问题，只有弱者才会还会就宣泄情绪，我们不要做弱者，不要做弱者，一定要做强者，因为弱者是把不到妹的，妹子不喜欢弱者，明白吗，所以大家一定要去接受，接受这个理念。

就是我们一定要做强者，我们可以去选择我们自己想要的生活，选择我们想要的妹子，而不是在那边就不从自己身上找原因，不去选择老是找其他人的原因，找社会的原因，找父母的原因，不是我们已经成熟了。

我们已经我们应该去承担我们自己全部的责任跟选择，我们不能不能怪任何人，或者说我们不能依靠任何人，我们只靠自己，好，先讲一讲这个大家在实践当中的一些问题，然后大家可以看看咱们这个学员区的FR。

然后可以留言交流交流，我觉得这个气氛大家一块进步一块成长，这个气氛是很好的，让大家稍等我一下，我把这个这个这个这个这个FR给发一下，大家看一下，好，我找到了名字叫夜黑风高，开房路上，我被打趴在校园小道。

这个大家一听就知道这是一个曲折的故事，好，这是一个曲折的故事，好，好，我们继续往下讲啊，好，我们继续往下讲，大家都能听到吗，都能听到吗，大家能听到吗，好，现在有多少人咱们频道里OK好，我继续讲啊，好。

那我们这个5。0的第一课，5。0的第一课，就是大家上课来参加课程，大家知道我们身上有一个共同的问题，有一个共同的问题，就是无法吸引女人，或者说无法吸引我们喜欢的女人，在面对我们喜欢的妹子的时候。

就是我们很紧张，对吧，不知道该聊什么，就很难让妹子全身贯注听我们讲话，很难让妹子开心，对因为我们不知道该怎么办，所以呢，我们我们可能我们的策略是，比如说满足她的要求，迎合她，然后帮他们办事。

送他们礼物来去解决这个问题，解决我们我们我们我们这个这些问题，无法吸引我们喜欢的女人的这个问题，大家想想我们是不是这么解决问题的，大家跟我互动一下，对吧，就是当我们面对我们喜欢的妹子，我们又无法吸引她。

啊，他们跟我们在一块的时候啊，我们紧张，然后我们也不知道聊什么，我们无法让妹子很开心，对吧，很情绪很愉悦，无法调动气氛，然后呢，我们解决这个问题的办法，可能是迎合她，然后帮他们办事，买礼物。

大家想想你们是不是这么去解决的，大家想想是不是这样，大家能听到吗，我发现这个兄弟们多跟我互动啊，多跟我互动一下，大家都可以打打字嘛，我们多互动一下，断断续续现在OK吗，现在现在的这个声音怎么样。

有哪些同学是断断续续的，哦，OK，好，这样，我先我先退一下啊，我退一下，重庆，哎，额，今天这节课有谁录音的，有谁录了音，好，好OK，录了音就好，好兄弟们能听到我说话吗，OK，现在终于恢复正常了，好。

我现在都我都能看到了，现在我们有47个人，OK，然后我把这个，我把这个大家的这个栏码也加上，好，好OK，我继续讲啊，就是，额，大家知道，就当我们，无法吸引我们喜欢的妹子的时候呢。

我们用的这些策略可能是效果不大的，因为本质的问题没有解决，就是如果说我们通过啊送礼物啊，满足他们的要求啊，帮他们办事啊，其实本质的问题没有解决，那，这会导致一个什么样的状态呢。

就是我们用极高的成本跟妹子建立恋爱关系，但是我们享受不到高的感情浓度，就像啊很多同学说，哎我交女朋友，但是我女朋友怎么不太搭理我，这很痛苦，我有女朋友，但是女朋友不太搭理我，对啊，这是这是为什么。

因为你本质上你最大的问题没有解决，女孩子，她要的是什么，其实不光是一个稳定的感情状态，当然女生这个要求还是比较高的，不光是稳定的感情状态，稳定的这个物质，他们还要还要有什么情绪价值，他们希望。

呃男生能够让他们很开心啊，然后很理解他们呢，能够有很高的情绪价值，这样他才会更满意，才能有更高的这个感情浓度，那如果说你们没有情绪价值，你无法去吸引他调动他，那么你只能成为一个供养者，什么叫供养者。

供养者就是给他稳定的提供一些物质基础，那其实很悲哀的一件事情，就是我们拼死拼活的这个挣钱呢，买车买房啊，对吧，但是我们享受不到高的感情浓度，享受不到真正的爱情啊，可能就是凑合过日子，所以大家要知道。

所以大家要知道，就是我们不要这么苦逼，是吧，我们要彻底的解决我们的问题，所以我们要看重的是什么，就不是说啊，我这个稀里糊涂的就把这个妹子给搞定了，而是你问自己，我最大的问题有没有解决。

我吸引妹子的这个能力，有没有提升，这是最关键的，而不是说就像有些兄弟在练习的过程当中，可能有时候运气好，妹子窗口大，哎 推倒了，但这不是重点，或者说你本身的问题没有解决，就是你会发现你跟他在互动啊。

沟通啊，各方面还是会有很多你不懂的东西，还是做不好，不要太看重这一时的这个状态，或者说一时的这个妹子，或者一时的能够推倒，你应该看我现在的这个能力成长了多少，很多人就很留恋，很留恋就是啊。

我都已经跟他推倒了，这么好的一个妹子，为什么我就不能跟他继续往下走呢，就是因为你能力还不够，这个时候如果你留恋，你可能只能面临一个对你来说很不公平的一个状态，大家要知道这感情里感情的世界里没有道德。

真的没有道德，成王败寇，有吸引力的人就是有优势，那没有吸引力的人那没办法，很不公平，感情世界里面就是愿赌服输，很不公平，所以啊，如果说你停留在这个妹子身边，那你只能接受一段不公平的关系。

然后遇到合适的人把你踹了，这不是道德不道德的问题，这是你想他日日夜夜看到的那个人，是他不满意的这个人，或者说放到放回你身上，你日日夜夜相处的这个女人你不满意，你觉得你心里面是什么感觉。

你心里面是是不舒服，但是呢愧疚，但是呢不甘心，这其实也是很不健康的，所以你交换一下角度，妹子离你而去，这是很有可能的，我想说的是什么，就是重点不是这个妹子，你也不要停留，你要知道我身上还有很多的问题。

那我继续往前走，我的能力继续提升，到最后我会换来一段非常公平的恋爱关系，大家能理解吗，公平什么是公平的恋爱关系，我付出多少，我得到多少，而不是在一段不公平的恋爱关系里面，你付出很多，但是你得不到。

你得不到他的回馈，你只能把命运掌握在别人手里，祈求有一天你把他感动了，兄弟们，这件事情不可能，我们不要不公平的关系，我们要用我们的能力来迎回一段公平的恋爱关系，我付出多少，我得到多少，我也不多拿。

所以大家一定要知道，我们要继续走，要成长，我们的重点在于一定要解决，无法吸引女人这个问题，不要留恋，你继续往前走，下面我再来详细的讲如何吸引女人，你一定要知道吸引力来自于哪里，吸引力最基础的就是价值。

你被女人吸引是因为女人身上的价值，有些妹子身材好，长得漂亮，眼睛大，皮肤比较白，腰臀比好，腿比较长，这些都是价值，为什么你会对于这些妹子是更有注意力，因为她身上的价值，女人被你吸引也是因为你自身的价值。

如果你在跟女人互动的过程当中去展现这些价值，那么女人就会被你吸引，当然了，这是最初步的吸引，就展现价值，到后面长期关系当中可能有更多的这种其他的因素，但是在互动的一开始，是你的价值产生了作用。

价值的展示的方式通常有这几种，比如说最普遍的最简单的，性价比最高的就是外形，外形的提升是最快的，性价比最高的，你的外形，比如说，一个时尚的发型，比如说比较有质感的，比较修身的衣服，再加上，大家知道。

像美图秀秀，像instagram这种修图的软件，简直就是利器，大家可以有空的时候，我包括我们的视频，5。0的视频有拍照的，这个课程，大家可以去看一下，大家去有好的装备，拍一些好的照片，你会发现。

对妹子的，妹子对你的注意力，是会极大的提升的，大家可以去多花些时间去尝试，多花一些时间去尝试，那你有些好的照片，你会发现在线上的一些渠道当中，你探探世纪佳缘，你会加到很多的妹子，有很多的资源。

你可以约出来互动，这会大大提升你的成长的速度，一定要注意，这个外形穿着打扮性价比是最高的，你几乎可以很快的就焕然一新，这是第一种，第二种就是，通过你的社交的直觉和行为的模式来展示。

或者说你的社交直觉和行为模式，就体现了你是一个有选择的高价值的男人，包括你的肢体语言，你的眼神，你说话的语速语调话题的选择和回应妹子的方式，比如说肢体语言，大家一定要注意抬头挺胸，我建议有条件的同学。

一定要去健身，或者是请一个教练，或者是相关方面比较有研究的朋友，教一下你正确的跑步姿势，让你有一个好的体态，如果你平时就注意，让自己有一个好的体态的话，你会发现，虽然你可能也不是身材不是那么好。

但是看着就很舒服，就像我其实我挺重的，超过了180斤，但是看着好像不满160，就是因为体态比较好，平时的话会注意一些运动之类的，就会让你的肢体看上去很舒服，然后你面对妹子的时候一定是抬头挺胸。

不要妹子说话比较小声，然后你的头就凑上去，不是这样，你保持稳定，在不是很吵的情况下，你可以跟她说，你说什么我没听清，你让她再说一遍，而不要说你没听清，头就凑上去，保持你的肢体语言，然后你的眼神。

切记眼神飘忽，当你看一个妹子的时候，你都不敢直面她的眼神，那妹子会觉得你很弱，男人一定要让妹子觉得她很勇敢，她很强，你连妹子的眼神你都不敢看，那是不行的，而且是这样，你跟妹子的眼神接触。

其实是能够给妹子带来很多的这种感觉，或者是如果她遇到一个，遇到很强的眼神的话，她会很舒服，或者说她会觉得这个男人跟其他男人不一样，所以你的眼神一定要坚定，尤其是第一眼，第一眼看她的时候一定要很坚定。

可以看眼睛，然后如果你跟她说话的时候，眼神可以比较舒服，不要一直盯着眼睛看，眼神舒服的分布在她的脸上，然后你的这个，比如说我现在说话，语速语调都是很标准的，大家可以去学习一下，或者仔细的体会一下。

你对比一下你平时说话是怎么说的，那我现在说话是怎么说的，其实我的这个整个的说话的方式啊，都是经过练习的，以前我说话很快，很担心别人就没心思听了，然后我尤其最后几个字就很快，很含混，就效果很差。

但现在我每个字都咬字咬的很清晰，慢慢的说有停顿，然后大家会觉得听得很舒服，我说的话一些重点什么的，大家都能够听到，停顿也给大家思考的时间，就整个的这个说话的状态是比较舒服的，那大家可以对比一下。

你跟妹子说话，你有停顿吗，你能让她去思考你说的话吗，你能让她有一个很舒服的，这个交流的状态吗，所以大家一定要注意你的这个，这个说话的状态，对吧，语速语调这个非常重要，然后比如说话题的选择，对吧。

那有些人就在社交场合，或者说跟妹子互动的时候，就刚开口说两句，妹子就觉得这个人很low，话题的选择有问题，或者说就是太想拉近距离，太想活跃气氛，就显得很低价值，我们的话题的选择。

比如说我们一开始跟妹子聊天的时候，基本性交换，中间穿插一些对她的感受想法，然后呢，可以聊聊有趣的第三方话题，不会很快的就想跟妹子拉近关系，很快的就想很想活跃气氛，不是我们按照一个合适的。

一个一个话题的走向，结合我们的能力，我们的表达能力，让妹子至少很舒服，而不是说你刚开口，妹子觉得你很low，还有就是你回应妹子的方式，对吧，尤其是在一开始，很多人就觉得我要让妹子喜欢我，我要讨好妹子。

很敏感，但是我们不是，我们知道，我跟她现在是普通朋友，我让她满意，不是重点，重点是我们的谈话能够比较轻松，有时候她可能对我不太满意，但是呢，她跟我的谈话很轻松，很放松，开开玩笑什么的，相处时间长了。

妹子对我的印象会有一个很大的改观，重点是我可以利用比较轻松的这个状态，跟她有更多的互动，让她更了解我，而不是说就显得很紧张，然后很在意她的看法，很想让她满意，但是气氛是很紧绷，然后很尴尬的，这是不行的。

所以你对比起这个气氛，你让对方满意是不重要的，所以我们很清晰的知道这一点，然后我们跟妹子互动的时候，的这个回应的方式跟其他人是不一样的，比如说妹子有什么问题，我们可以自己很直接的说出来。

我们也不会说很围绕妹子去互动，而是我们也会很有自信的去聊自己，这些东西大家都要去注意，举个例子，比如说妹子迟到了，你怎么回应，有些兄弟就可能敢怒不敢言，但其实心里是很不满意的，结果积累了很多负面的能量。

妹子迟到这个事情，你要知道，首先你不要把她看得很严重，或者说如果你有其他的选择，你有其他的安排的话，其实是没关系的，这是没关系的，就通常你选择比较少，然后你把她看得太重要，你会很在意她是不是迟到。

像我自己的话，妹子迟到了半个小时，我觉得完全没问题，因为我自己也很忙，妹子如果晚到，那我自己比如说处理一些自己的事情，或者是回答一下兄弟们的问题，手机拿出来，或者是新的课程，新的视频，都需要做一些准备。

做一些处理，我的事情很多，其实我是根本不在意的，哪怕我就去带搭搭扇，其实是没关系的，我对于妹子迟到，我是不会很在意，如果说迟到比较晚了，我也会表达出我的态度，但是我不会怒气冲冲的，你怎么迟到了。

或者是脸上很僵硬，明显就是脸是拉下来的，很扫兴，当然不是了，你就可以很轻松的说出来，你好像迟到了，你说吧现在怎么办，就很轻松，大家能感受到我的语调吗，比较轻松的语调，你说吧，那现在怎么办。

就你孩子也知道我跟他开玩笑，但是我已经把我的意思，态度表达出来了，他知道是自己不对，这也是人与人之间的互动，人与人之间互动当中，朋友的互动当中，很正常的这种，把自己的想法去转达出来，一点问题都没有。

而且确实是他迟到了，你也不用担心说，他反应不好什么的，因为你要知道，你是有自己的行为模式的，如果说妹子本身迟到，你说出自己的看法，妹子还给你脸色，那有啥好聊的，我就先撤了，而不要说你有无底线。

妹子你表达出来了，然后妹子也不当一回事，你也没办法，因为你没啥目标，只能继续往下互动，那就很糟糕，我们一定要有自己的原则，或者说比较坚固的行为模式，我们已经如此的通情达理，但你这个妹子还是很过分。

那也没关系，那我就先撤了，而且我也不太喜欢，比如说我临走之前，骂她一顿或者怎么样，这没关系，我就那没事，我还有一些事情要处理，那我就先撤了，很优雅，但是你做的事情是很坚定的，比如说妹子跪下来求我。

说别走，不可能，我一定要走，就是这样，你态度很优雅，但是你骨子里是很坚持的，我要做的事情我一定要做到，兄弟们，你跟妹子互动的时候，一定要有这种范儿，你决定的事情你一定要做到，好。

我们通过一个小小的点来引申一下，我们应该有什么样的行为模式，对吧，好，这是一种，还有一种，比如说我们可以去讲一些高价值的故事，通过讲故事的方式，来展现自己的价值，不能给妹子一种吹牛逼的感觉。

你通过讲故事的方式，比较巧妙的来展示价值，而不是很直白的去说一些，大家要记住，如果你很直白的去说一些，跟物质相关的这种价值，它是很low的，有车有房，我家亲戚是政治局常委，这种话很low，不要说这些。

你的这种关于物质的价值，应该是让妹子自己去发现，比如说妹子听别人说，或者是听你在说别的东西，她巧妙的能够判断出来，这才是好的，而不要很low的去把它直白的去说出来，这是一种高价值的故事。

我们在后面的课程当中，会详细的再帮大家去讲，然后比如说，另一种方式就是，我们通过自信的状态来展现价值，我们在妹子面前很自信，我们是一个有选择的高价值的男人，比如说这种自信的状态是什么。

比如说可以很快的跟妹子调情，你很有自信，所以你很快的跟妹子调情，当然了你是要有一定的基础，这个气氛是比较OK的，不要很尴尬的时候，比如说我们可以去筛选妹子，我们来选择妹子，我们想知道妹子是怎么样的。

你平时喜欢听音乐吗，你会乐器吗，或者是你喜欢运动吗，你来去了解妹子，其实是在这种筛选的眼光，看这个妹子是怎么样的，让妹子进入，就是她来展示自己，我们来给她肯定，她来让我们满意，而不是我们来让对方满意。

如果是你用这种模式跟妹子互动的话，你会很容易的就能推进关系，她会感觉到这个男人是有选择权的，这个男人是很特别的，因为妹子的生活当中，面对的大多数男人都是选择了跪舔，或者是选择满足女人。

来去拉近他们之间的关系，但是你不是，你还在选择她，这个如果是女生能够感觉到的话，其实是一个非常特别的高价品，好，大家要知道，好，大家知道，尤其是漂亮的女生，她喜欢幽默自信的男人，她喜欢挑战。

她渴望生活当中出现一个能吸引到她的不一样的男人，我们的方向就是要成为一个有吸引力的男人，虽然说我们现在可能能力不够，然后基础比较一般，但是我们一定要有一个方向，就是我们要去彻底的解决这个问题。

解决吸引力不够的问题，你要通过实践，你才能逐渐的拥有这种能力，我们的课包括我们5。0，我们的这个改进的方向，就是一定要去真正的去解决问题，我们的课程是要帮大家解决这个问题，结合大家的实践。

最终培养起大家真正能够吸引女人的特质，比如说我在课程当中会经常跟大家去讲一些，经常跟大家去讲一些，比如说我们的思维模式，经常会去讲一些这种比较哲学层面的东西，就是要给大家更多的这种精神上的力量。

支持大家，一定要有一个质的提升，兄弟们因为你要知道，真正的得到爱情的人是很少很少的，真的是很少很少的，大家可以想象一下，比如说我们的朋友，我们的亲戚，你认识的人，有哪些人是真正得到了爱情。

他们满意的爱情的，其实是很少的，所以我们一定要有一种坚持，就是说我一定要找到我最满意的对象，我一定不能退而求其次，我一定要去能够选择我真正心动的那个人，而不是说喜欢我的，我又搞不定，只能放低标准。

找一个差不多的凑合一下，我们现在的年纪，我们都还很年轻，我们一定要在我们很年轻的时候，最好的年纪，为我们以后的生活打下一个很好的基础，在情感方面也是一样，因为一个好的伴侣，一个很高浓度的情感的一个状态。

它对于我们的生活质量是非常非常重要的，我们以后通过我们的努力，肯定会在物质上会有些积累，但是如果那个时候陪在你身边的那个人，是你不是很满意的那个人，那这个生活该多无奈，对不对，你看到这个人。

你觉得没什么热情，日复一日又很无聊，没什么话题，他好像对我也不是很满意，来想一想生活是多么的悲哀，所以我就希望咱们这个课真的能够帮大家去解决这个问题，能够去真的有能力去吸引你所喜欢的人。

然后最后有一个很满意的这种情感的状态，这是我们的方向，也是从第一课开始就给大家一个目标，就是你要做的是什么，你要完成的是什么，是一个多么重要的一件事情，好，兄弟们，大家觉得我说的对不对，跟我互动一下。

好，都进来了吗，对兄弟们，我们必须正能量，只有正能量，你才能吸引到正能量的妹子，而不是整天在那边抱怨，整天在那边，你既不愿意接受又不愿意改变，那你的生活是一团糟，好，我们今天的这个理论部分呢。

就先讲到这边，然后呢，我们开始回答一些大家的问题，现在我们是迈序模式吗，巧迈了，OK，好，我问几个问题，好，你说，发个图片还是，我估计我这个网不行，看不见吗，他在刷，不一定刷的出来。

而且而且我改不了你的这个时间了，哇，那个没显示出来，你那个你可以直接说，直接说出来，然后我看时间内能不能帮你解决了这个问题，哎呀，这个东西不好办了，不行吗，现在，现在显示不出来。

现在我们我们我们这个房间里有多少人，现在43个人，43个，OK，还是看不见吗，图片没刷出来吗，100多kb吧，我100kb都没刷出来，哇，你读吧，你读一下吧，读一下是什么状态，那我直接问问题吧。

那我就直接问问题，好好好，这样我就觉得吧，那个我现在就是上次那个FR，那个那个女的上次你跟我讲，那个我推倒了以后吧，现在我有一些感想，就是说那女孩，我觉得吧，我还是挺满意的，但是但是的确。

但是她对我动力不强，我我这种关系没办法，只有直接走这个速推节奏，所以说最近感觉这个情绪挺低落的，觉得这个东西情绪挺低落，你现在已经推倒了是吗，对对对，推倒了，然后他那一天早上我就走了，我早上起来。

因为下午要去公司，我就走了，然后中午他就把我删了，没联系直接就把我删了，那现在你还能联系到他吗，我没加他，我删了我肯定没加他，他删了我没加他，就说你跟他已经失去联系了是吗，对啊，那天我那天早上走了以后。

中午他就把我删了，你走之前有跟他说一些这种话吗，之类的，没说啥，没说啥，你得表达一下，或者你推倒的时候有说一些话吗，我感觉他就是想跟我做这个事，其他没啥交易，不是，但你做那个事你总得跟他聊一聊吧。

聊一下吧，就比如说，比如说我亲爱的你太棒了，这个有，太性感了，这种，这个应该说一说，对，这方面有，这方面还是有，那做完之后，他有兴趣跟你聊天吗，他不是直接睡了吧，没怎么聊，我还想到这个用户体验的问题。

所以特地有保证质量有三次吧，那很棒了已经，所以说我觉得不是用户体验的问题，所以说，这是一个问题，是这样的，你是不是太注重性，其实有时候聊天也很重要，是不是太激情了，妹子觉得说完全就是一个约炮的一个节奏。

其实很多时候女生她，女生她这个要的不是纯的性，就是需要聊天，需要互动，然后两个人很轻松，开开玩笑啥的，而不是很紧绷的，就一定要性，尤其是你是比较喜欢她的，所以，但是，对，因为上次我问了你。

我是有点喜欢她，但是她对我没这方面的，她不想这样，她不想跟我在情感上有什么联系，我没办法，只有不能一厢情愿，对，我的意思是在做的时候，做的前后，其实很轻松的，这个时候可以有一些很轻松的聊天，对吧。

你跟她说说你的心里话，比如说还觉得很喜欢她，这种，对吧，也希望以后跟她有更多的进展，或者也可以做朋友，但是，如果说她也有自己的想法的话，你也接受也没关系，对吧，就可以去表达一下，你已经掉线了是吗。

你打字吧，打字吧，好，我看一下，有时候不知道是不是自己要求太高，对我动力强的妹子，我要么就是我看不上，要么就是走速的节奏，真的喜欢就把握不住，高不成低不就，怎么调整这个心态，找到自己合适定位。

怎么判断是否越级打怪，我觉得是这样的，就是在你能力刚刚提升，刚有一个提升的时候，容易出现这种落差，就是你跟以前不一样了，你跟以前相比能力提升了，然后你对于这个妹子的这个要求，肯定会变高。

但是你这个要求变高呢，可能就是过高了，就是你目前的能力，目前的状态可能还达不到，但是呢，你把它定位在这个状态上，所以你要知道，就是如果搞不定也很正常，不用太，不用太在意，你继续往前走嘛，就也不要说。

也不要说一定要很高，不是这样，就是经营好自己的生活，对吧，你每天都过得很充实，然后呢，有喜欢的妹子就操作，喜欢的妹子，没有喜欢的妹子呢，你就比如说分偏低的，那也可以，对吧，反正就是都是朋友嘛，对吧。

算是一个娱乐，对吧，可以互动，然后可以推导啊什么的，但是娱乐，你让你经营自己的生活，然后让自己觉得，你的生活是很满意的，很愉悦的，对吧，平时呢，可以，比如说学学做菜啊，运动运动啊，对吧，学学乐器啊。

就让自己的生活是很很舒服，有一些闲情逸致，再加上你的这个把妹的水平，不断的提升，渐渐的，你肯定能够够得上，你所喜欢的妹子，就是心态要好，这是这是第一，然后越级打怪的话没关系的，就是我们就需要越级打怪。

越级打怪，我们才能提升自己，所以你不管什么是不是越级，不重要，重要的是你去体验，失败了也没关系嘛，就像你你你你这次失败了，我们回来总结总结，对吧，问题在哪，对吧，后面提升动力气氛围的问题。

一定先有动力注意力才有氛围，对，我认为妹子喜欢上我们的关键点，就是动力和氛围，动力在于价值经济条件，外表穿着打扮肢体语言等等，这也是为什么能力水平差不多的两个人，一个能轻松把不到高分妹。

一个把不到高分妹的原因，对，就是有些人他有动力，但是没有氛围，因为不轻松，不轻松，然后很在意妹子的反应，他他他又是个低价值的妹子，对他的评价就下降了，我现在有一个很大的问题，妹子动力不强或一般的情况下。

我本来就抢到了吗，对，稍等一下，我我先把这个问题解答一下，本来我的提升氛围能力就不行，作为约会质量不高，我感觉提升氛围不单单是几个技巧，惯例段子那么简单，而是肚子里一定要征获才行，能讲得出很多东西。

比如很多旅行的经历可以讲出来，可以讲一些红酒咖啡鸡尾酒相关知识，等等，这些属于提升氛围的范畴还是价值展示的范畴，这些都需要我们真正去进入不断学习积累充实高品质生活才行，增长见闻不断提升自己，对是这样。

而非空空头脑空空什么都讲不起来，这个妹子是这是妹子喜欢上我们的原因吗，或者只是价值展示，呃是这样的，价值展示呢，是一个思路，就是在你刚刚就是开始的时候是一个思路，但是但是价值展示不是全部。

还有你这个人的，比如说你这个人的这个哲学人的哲学，然后比如说你这个人的这个涵养，对吧，你这个人的这个就是厚度，这些事就需要积累，这个现在在在在在麦上是哪位同学，哈哈又该我了，稍微等一下稍微等一下。

稍微等一下啊，嗯，刚刚你继续讲这个问题，对我我现在说话都能听到吧，能能能能听见，大家不要着急啊，我一个个问题解决啊，刚刚就是我刚才打上打到这这段文字，就是说像就是复夫啊，电影的新作。

这些是属于提升氛围的范畴还是价值展示的范畴，这些讲这些东西的话，呃你不能你不能这么分，你不能说一定要分说价值范畴还是氛围范畴，就是有些话题，他就属于那种，你跟妹子需要一个媒介，就是聊一聊。

我现在是两者有点结合的，有时候对我现在就是感觉我感觉好像有种，一定要有这些东西才行啊，感觉要讲这些东西才才才行啊，不讲这种东西，准确的来说，一定要有有趣的第三方话题的这种信息量，不然的话。

你们互动就很无聊，一定要能够讲有趣的第三方话题，就是这就是你的生活，你的生活一定要丰富一些，你才能讲得出来，如果你的生活是很闷的，那你讲不出来，或者说当你讲不出来的时候，你要准备啊。

哪怕是准备一些惯例呢，对不对，就总不能啥都又没有，然后又不准备，然后随波逐流这是不行的，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯就是后面这个就是说，这个东西就是比如前面人刚才说的，这个东西是原则喜欢我们的原因吗。

这些东西算是吗，是这样的，一开始啊，我们在练习的时候，女孩子对我们有注意力，是因为我们聊天，有趣的三方话题，一些高价值的故事，有这样的一些东西，但这只是一开始的时候，但其实啊，我们自己的这个能力。

或者说我们自己的这个素养，它还没有真正的形成，所以呢，跟妹子互动的时候就不稳定，有的时候呢，妹子愿意就敷衍我们，或者说愿意逢场作戏，但有的时候呢，可能妹子就不愿意，其实这种是不稳定的。

就是女孩子真正喜欢上我们的，不是因为我们这些东西，这些东西仅仅是一个，一个一个敲门砖，或者说一个媒介，你要有这个媒介，才能才能有互动，女孩子真正喜欢上我们的是，我们本来的这个状态，我们是怎么样的人。

对吧，比如说女孩子为什么喜欢我，因为我是一个，我是一个很很善良的人，她能够感觉到我其实很绅士，也很关注她，她能够感觉到，我这个人是很有涵养的，我这个人是很优雅的，而且人不坏，虽然说有的时候。

可能嘴上挺过分的，但是她能感觉到我很有分寸，这个男人很舒服，有的时候，有的时候有点小坏，但是本质上是一个，很暖的一个人，如果说女孩子喜欢我的话，就是因为这些原因，女孩子会会因为，你是怎么样的人而喜欢你。

但是你前提是，你要让女孩子有一个，跟你互动有一个媒介，有一个有一个敲门砖，不然的话你是怎样的人，她都都无法去感觉到，对，那那那个就是说，氛围那一块也是为了增加，她跟你了了解你的动力是吧。

那个也不是喜欢上你的原因，氛围那一块，就是准确的来说啊，你不能太在意这个结果，就是如果你很在意结果，好像一步一步都是为了一个目的，那反而做不好，就是氛围你可以把它理解为，我也希望跟妹子互动有乐趣。

所以我也需要一个，一个一个一个氛围这样，嗯，就是你可以把它理解为，你执行的时候的状态，执行的时候你要轻松一些，是吧，投入而不是说想后面怎么办，想一个结果，让你投入到当下，嗯嗯。

当个下面这个456这个问题能看见吗，下面，间接搭讪比如有情节开场，比如朋友聚会聊上几句，还需要明确的说，想认识一下这样的措辞，感觉像普通这样，普通朋友这样聊了几句，说话不太不太合理，如果是朋友聚会。

那就不需要说想认识一下了，你就你就跟他聊几句之后，再给我加个微信吧，就ok了，那比如说你间接搭讪，间接搭讪，比如说买鞋啊，那就跟他直接说嘛，你说想认识一下就ok了，通常如果说没有一个社交情境的话。

都需要都需要表明一下，就如果是有朋友的朋友在场，就那没关系，但如果是比如说完全是陌生的状态，哪怕是你们都是参加一个活动啊，或者是或者都在一个商场里边啊，你也要说一下，想认识他这样，然后恋爱节奏走心。

新高关系阶段怎么去平衡联系感，舒适感与需求感，这个你不用不用把它搞得很复杂，你知道吗，这种太学术也不行，这是正确的方式，能听到我声音吗，能听到能听到能听到，稍稍等一下下啊，我先把这两个，你好我是詹姆斯。

啊啊，詹姆斯你稍等一下啊，我把下面这两个解答完，恋爱节奏走心，升高关系阶段怎么去平衡舒适感需求感，就是你不要太啊，就这个不是定量分析的，而是你通过体验，然后你有大致的自己的一个方向。

不断的纠正自己的偏差，只是慢慢的形成的，根据你的心态啊，能力啊，所以你不用说太太就是定量的去分析，速推欲望之后心很空虚，怎么练习走恋爱节奏的灵感，比如一些浪漫的动人的话和事。

感觉自己平淡根本不会去哪里找一下灵感，兄弟们这个问题其实非常好，就是大家知道就是你所有的东西应该来源于生活，而不是一个电视而不是一个电影，明白吗，你不要觉得说啊，好像电视电影上很浪漫。

我这边啥都没有不是这样，一定要根据你的生活来，就是，举个例子啊，比如说我我在跨年的时候，跟妹子互动，跟一个妹子互动，我们就很普通就想就想去一个酒吧，然后这个喝点东西，然后跨年对吧。

然后然后我们也就聊天啊什么的，然后聊聊我就牵她的手啊，然后聊聊就就两个人就肢体亲密度比较高了，然后呢跨完年之后，我说我们去另一家店吧，然后我们又去了另一家这个这个这个比较有名的广州比较有名的一个夜店。

玩啊喝东西啊很开心，然后我们keep close，然后因为新年气氛很好嘛，peace什么的都很开心，然后之后呢，然后我说我们回酒店吧，然后妹子说不要，说我要去爬白云山，广州有一个山叫白云山嘛。

就在离市区不远，然后我们就打车过去，大概二十公里吧，十几公里二十公里，然后就我们四点多开始爬山，爬到大概七点正好看日出，大家觉得怎么样，是不是很浪漫，但这些东西他不是说我刻意营造的。

而是两个人就是两个人很自然，或者说他有一些想法，那我们就去做了，我有这样的心情，因为这个妹子我觉得我还蛮满意的，所以我愿意去这样做，那就那就一个很美的故事，然后回忆起来很浪漫。

但是当时做的时候觉得觉得很傻逼，因为天又比较冷，然后我们穿的比较少，然后爬得很累，爬了两个小时，做的时候特别的苦逼，觉得两个人简直是闹瘫，但是一回忆很浪漫，这不是空洞的东西，而是来源于生活的。

来源于两个有趣的人，轻松的人去做一件，大家觉得比较有意思的事情，能理解吗，不要一定要觉得说要很特别很高，不是这样，好，那我把这个问题先回答到这边，然后那个James你的问题是，是这样的大安哥。

最近我的可能心态方面出了一些问题，就好比在我没有接触PUA之前，感觉就是因为不懂PUA的这些知识，然后呢经常的被妹子当成备胎啊，被踹啊被甩啊这些东西，但是现在当我了解了PUA这些东西之后。

并且现在目前为止还算是能够，就是灵活的运用一点，但是再往深里的学这个东西，我会产生一种什么，就是会产生一些反感，对这个东西会产生一些，对PUA会产生一些反感，可能就是因为在约会的同时。

我会为了提高自己的价值吧，行为模式价值吧，可能我会给妹子讲一些就是，移植的挪用的不太真实的故事，然后自己觉得都很假，但是当时还是讲得出来，讲了之后就感觉就是很虚伪，就开始对这个东西有点反感。

然后呢就是还想问了一个问题，就是怎么能够提高就是妹子的回床率，就这两个问题，你不觉得你两个问题反差很大吗，是这样的啊，就是就是这个心态就是开始有点反感这个东西，是这样的，你首先要搞清楚你为什么反感。

就是你觉得你说一些不是自己是反感，反感可能就是，啊你说，对对对，然后呢就一些怪异的东西运用出来，就是感觉很不真实，而且我自己呢，我身边的人发生了一些故事，但是我会把这些故事呢，移植到我自己的身上。

然后我给他讲出来的时候，妹子当时反应很好，但是当我一个月回来的时候，我就觉得自己很虚伪，那你就这么一个心态，就开始在反感这个东西，那你就调整啊，你就不要说说说你不想说的东西了。

你就尽量说你自己自己的东西不就行了，嗯，就是问题在哪呢，你呢既想要一个好的效果，然后呢你又不满意，你又觉得自己虚伪，那这个就是一个问题，就是你要做选择啊，你不能说我又需要一些好的故事，然后我又不想虚伪。

那你觉得说你的虚伪已经到了这个，你不能忍受的这个点，那你就把这些东西就不要用不就好了吗，你觉得呢，现在我的这个状态，就好比一个男人因为没有钱，然后被人瞧不起，然后想尽办法去得到这个钱。

但是得到钱之后又开始反感这个钱，很矛盾现在，我的意思是，这第一是就是我希望是思维方面的，就是你如果觉得你是可以选择的，对吧，你如果觉得这个反感比较大了之后，那你就选择说那我就不要这个东西了，对吧。

而不是说怎么就你又不愿意去做选择，然后你什么比较低落，这是不科学的，明白吗，这是智慧的问题，这第一点，第二点就是你的水平或者说你的能力应该往，往纵向去发展，而不是很表面的一些什么，什么什么故事啊。

这些而是你应该往往往纵向去发展，就是你真正这个人的气质涵养，还有你的行为模式，你要往这些这些这个这些点去走，而不是说仅仅是我怎么去展示价值，因为通过展示或者说直白的比较。

比较比较表面的展示价值来吸引妹子，他是不够的，就是你要你要需要去沉淀啊，因为你的社交直觉，因为你的智慧，因为你的经验啊跟妹子互动的时候，给妹子这个感觉让妹子喜欢你，对你可以你的水平可以往纵深去发展。

因为你现在已经有一定的这个一定的基础了，你能理解吗，那么大哥你说的这个纵向发展，我能不能理解，就是把这些东西，PV的这些东西给内化掉，彻彻底底的给它内化掉，不再就是趋于表面的这种形式，对对。

呃准确的来说是用你的这个态度，比如说啊，你跟妹子互动的时候，你的谈话的节奏，或者说你的这个比较轻松的状态，其实不用你讲惯例也能达到同样的效果，对你比如说你跟他开玩笑，调侃他或者说话题切换。

又很真诚的去跟他聊一些啊，你的一些情况或者你想聊的东西，其实你通过这种状态也是能够有跟这个讲故事一样的效果，你能理解吗，然后我觉得你这个会慢慢体会的，还有就是我的第二个问题，你说你说。

这个问题就是因为因为最近我已经就是目前为止，就是我结束咱们这个课程以来吧，推导的就是推导的妹子大概有有十六七个，但是呢，你以前就是回床率不是很高，有的就是约出一次两次，可能就是在约会就比较困难了。

可能因为平时的就是在推导完之后的互动的时间会间隔很长，就是我想问一下怎么能够就是二次吸引，就是提高自己这个回床率吧，好这个推的妹子推了不少啊，好重点是第一你为什么要回床，就是是这样的。

在我们的这个成长的过程当中啊，可能一开始我们推的妹子是不太满意的，所以呢，我们也没有这个精力，没有这个心思跟他跟他去维持，或者是啊，更有质量的互动，所以妹子心里也清楚，其实这个男生不太情愿。

或者说是比较轻视自己的，所以这是一个自尊心的问题，跟普通屌丝在一块，那个屌丝是很重视重视自己的，但跟你在一块就感觉这个落差很大，尤其是啊，就感觉你轻视他，然后他觉得说哎我为什么要这样呢。

所以就是有些妹子，他还就是你现在的这个水平，有些妹子就应该砍掉，剩下的你比较满意的妹子，那你觉得说他跟你是匹配的，或者说至少是你愿意去花一些精力，花一些时间去去跟他互动，对吧，那你就应该去，更重视他。

或者说你至少应该把他当朋友，什么是当朋友啊，就是可能无聊的时候也会找他，或者是会会会，就是你至少一个礼拜约个一两次吧，对吧，你是是把他当朋友的，而不是说就不闻不问，那如果说他觉得你把他当真的当朋友。

那跟你在一起比较舒服，那比如说他跟你吃个饭，吃完饭之后去干嘛呢，也可以去开个房或者去你家，或者看看电影，看完电影之后开个房或者去你家，就是他需要有一种尊重，或者说有一种比较舒服的关系去维持着。

而不是两个人好像就很尴尬，平时呢也不聊天，只要只要接触就是就是上床，妹子会觉得说不太舒服，明白吗，这个问题，ok ok 好的，我会仔细的就是想这个问题，谢谢大恩哥，嗯嗯嗯嗯好，好 ok。

我刚看到一些比较简单的问题，说我喜欢的妹子现在拉肚子了，她对我不来电，我想送点药可以吗，呃我觉得意义不大，意义不大，她她对你都对你都不太，不太那个不太不太满意，对吧，你送药给她其实不是一个，不是一个。

呃治治本的方法，就是本质上还是你还没有吸引妹子的能力，但是你想解决这个问题就就用一些，比如说帮她办事情啊，或者让她满意这样的方式，其实治标不治本，但如果如果说，因为你现在也没有什么目标。

一定要做这件事情的话，你想送你至少你要跟她说一下，你就说哎那我给你送点药吧，对吧，她如果同意了你再去送，而不要说很贸贸然的去，然后因为通常妹子不太喜欢这样，不太喜欢就是不太。

她不太满意的男生去过多的接近她，然后因为她不想接受这些，因为接受这些就意味着给这个男生机会，就是她知道我根本不会喜欢上这个男生，我何必要让这个男生有希望，然后又又又又失望，对吧。

所以你你征求一下妹子的同意吧，她如果愿意让你去的话，你就去不愿意去就算了，然后有同学说行为模式是什么意思，行为模式其实就是，比如说你平时带人接物的态度，你的这个你的这个这个这个价值观。

是很很大的一个概念，之前通过朋友或者自己社交软件认识，妹子聊的比较一般，然后一直闲置间隔比较长，怎么再次开启话题，通常的话用微信朋友圈会比较舒服一些，比如说她她那个她那个发了一个发了一个微信。

发了一个朋友圈吧，然后你可以评论啊什么的会比较舒服一些，实在不OK的话，你就直接过去直接就发在干嘛呢，这个但是可能如果闲置比较长的话，就效果比较差，通常是通过微信朋友圈先点点赞什么的。

然后他如果才他如果会回点或者说会回复你，那就说明这个后面互动会会会比较容易一些，好兄弟们那这个今天时间差不多了，然后大家大家这个5。0的视频5。0的视频会陆续出吧，然后我们明天会出一个恋爱解码。

恋爱解码也会有一些比较有意思的，也有些干货大家可以看，然后那个恋爱达人我们后续也会更新，好黎明啊，你到时候把那个那个那个是音频给一下核心录音，对好好兄弟们，那今天的课呢就先到这边。

好我们下周同一时间继续，好同学们下课。