# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：约会 蓝色答案

只是丟臉丟大，有嗎，那你那麼多人，不是啊，這個是自拍，這個就是自拍，這個就是用蠢的，可能我開的時候，這個很傷腦，我去喊，你冷不冷，我還好，這裡不冷，你為什麼用OPPO，OPPO，我喜歡OPPO，為什麼。

因為從之前的那個，按鍵機的時候就用的，就一直用，你為什麼不把包拿下來，因為不重，不走就會忘記它，你什麼時候走，女兒，你跟你媽一起來的，沒有媽回去了，媽又回去母親那邊，你一個人，對啊，本來我是說在家裡待。

待到明天，直接走，一個人挺好的，是啊 我也覺得，一個人其實，好處我覺得更多一點，我也是一個人，不過你一個人待這麼久，也是很厲害，不是 你不是來了嗎，玩這麼久的，還在那邊，要不要乾一杯。

為我們在這個麗江的相遇，這可不敢乾，乾吧，我乾你隨意，可以，我需要用20分鐘把它乾掉，你笑起來的時候，像一個人，好好喝吧，不好意思 這是一個梗，誰，我說這是一個梗，沒明白，就是你笑起來的時候像一個人。

你這個思維我有點跟不上，很像 再乾一杯吧，不行，我好像明白，好像有沒明白的感覺，就是這種感覺，你要吃飯嗎，不要，那你幹嘛看著我，眼神接觸，眼神接觸多幾秒的話，就會覺得不好意思，為什麼，會有這樣的感覺。

所以我一般不太會直接看人家眼神，你看我吧，我很需要你的眼神，你這樣說了我更不敢看了，我想起來像誰了，像吳佩慈，吳佩慈，對，是嗎，就有點像，尤其笑起來的時候，你知道吳佩慈是誰嗎，不知道，所以我就覺得不像。

吳佩慈長得挺漂亮的，是挺漂亮的，為什麼不像，她的臉更好看，我臉更圓，我臉比較圓，沒有啊，所以你都說我臉圓，我已經接受了，臉不圓好嗎，很有特色，而且你沒有微診過，我沒有微診過，對。

難道你接觸的微診過的人很多嗎，很多，你要我跟你說實話嗎，我也微診了，真的假的，因為我，那你診得很成功，我真的看不出來，一點沒看出來，一點沒有，眼睛，發現了，眼睛很短，就是我，因為之前我是。

你只有割了雙眼皮是嗎，對，在哪裡割了，深圳，好吧，乾一杯吧，為了你的雙眼皮，沒有，因為我之前是內雙，就是我這個是雙眼皮，但是這個是一個內雙，每次的話，就是別人沒有發現，但是我，自己的缺點就很容易去發現。

不會吧，對，所以我就不願意去照相，我覺得會，別人會沒看見，就因為這個，我糾結了多少年，後來還是，你就糾結了多少年，嗯，你就糾結了多少年，就糾結了好幾年，自從我開始關注我的眼睛，因為每個人之前。

因為我的睫毛很，睫毛是那個比較長，然後眉毛也是比較濃的，所以別人每次都會誇我，你眼睛真好看，你睫毛真好看，所以它的重點一直在這裡，它越是在這裡，我就越覺得那個，別人每次說，你眼睛好好看，我每次都。

我就低頭，我什麼都不說，因為我發現我眼睛不好看，挺好看的，所以我才去，沒自信，所以我就去做了，挺深邃的，你的五官是比較深的，很漂亮，真的，好像是，北京那邊的人，好像都喜歡我一點，我感覺，好像我。

也不是我看見啊，就是我有個朋友，他是微商，所以說他好多那個，他之前在北京，他很多什麼，他發照片，我就覺得那些人，都喜歡我的感覺，不知道是PS還是怎樣，一般整，一般整的話，真的很容易看出來。

就是你明顯覺得說，這個比例是不協調的，或者說，它整個的，臉部的輪廓是有問題的，就比較奇怪，我覺得那些什麼，模糊什麼的，不叫微整吧，都變臉了還微整，對啊，我可能沒法接受，我最能接受的就是眼睛了。

因為我自己做了，還挺快的，那我豈不是要多看看你的眼睛，你其實看這個眼睛，這個眼睛沒恢復完呢，時間很短才三個月，我三個月還沒恢復完，你恢復多久了，它這個眼睛，就剛割的時候，這眼睛就恢復得很好。

所以現在很多人，看不出來這個眼睛是割的，那這個眼睛就會有一點，會有一點糊，特別是我晚睡的話，就會更明顯，你應該是95 93的吧，我92的，好 那我差不多猜對了，猜95就小了，25，23，23，23。

年輕吧，怎麼了，你知道為什麼會看你嗎，你說，你為什麼不問我問題呢，我不問你問題，對啊，因為我不知道為什麼，而且我很少問別人問題，就是有時候經常是，就是別人問我，我回答，別人問我我回答。

你看我現在開發你一下，你可以問我問題，我話比較少，我平時很安靜，所以你需要成長，我挺成長的，我現在讓你問一個問題，都問不出來，你成長個屁啊，好吧，怎麼了，好多人都說我這樣，說吧，就我不懂人情世故。

做這麼大了不懂人情世故，為什麼，不懂聊天，有時候我覺得這天，就直接把別人堵死了，沒事 現在我是要你問我問題，如果你不問的話，就把他堵死了，你可以問我問題，好啦，什麼問題都可以回答，你內衣什麼顏色。

我的眼睛啊，你內衣什麼顏色，我的天啊，我內腔著了，你說什麼都能回答，回答 快點，我想想，還用想嗎，好像是，肉色的吧，你的意思是一套的了，對，太好了 來，為了成套的內衣，好高興，你昨天怎麼在這裡。

我昨天在這裡，移動互聯網，移動互聯網，對，我發現你有一個，我發現你有一個小動作，就是你愛皺眉頭，你為什麼愛皺眉頭，我剛才在觀察，這麼明顯觀察不出來嗎，我都沒有發現，你這麼一說我突然想起來了，我會。

你為什麼要皺眉頭，不知道，皺眉頭不好，因為它是一個，皮膚不好，真的，也是不好，眉頭要舒展一些，我現在還皺著嗎，現在不皺了，我經常有時候，本來會忘記，我覺得有時候，我睡覺我都這樣子，皺著。

你有啥心事要皺成這樣，這是為什麼，沒啥心事，那我一定，這樣吧，你給我皺一次眉頭，你想改變這個壞習慣嗎，如果皺一次眉頭，你就給發現，你皺眉頭的人50塊錢，這樣你就，你看50塊錢，現在欠我50塊錢。

我的天啊，好恐怖啊，你說你這個習慣，因為我有時候，我不知道退一步，對不對，我不知道，那我提醒你，每提醒一次50塊錢，不 我真的不知道，你很少有人，跟我這樣說的，你就第一個說的，為什麼你經常這樣，對啊。

我好緊張，緊張什麼，緊張，緊張欠我多少錢是吧，是啊，因為我自己買，自己賣的話，比如說我能去幹啥，應該是學生吧，你剛剛不是說，我能去幹啥嗎，是學生嗎，老師也有點像學生，我是老師，早教，早教老師，很棒啊。

謝謝，如果現在想好，你肢體協調性怎麼樣，協調性，怎樣，一般吧，那你怎麼，沒有經過訓練，然後就覺得，這個有點不太好，我也沒有練習過，就是平時的沒有什麼，但是你要我做，一個就開始有點不行了，那你怎麼帶領。

帶領那個，帶領小孩子，沒有專業的舞蹈老師，我覺得挺好的，就是應該是那種，心地比較善良的女孩子，我心地挺善良的，這個是必須的，等下喝醉的人說我沒醉，是吧，誰的心地不善良，現在大多數人，都是很善良的，是。

總是好人比較多，你為什麼去古城外面，我不知道，我當時，因為我是，突然臨時決定，飛到麗江來，然後我就在網上，在美團上，我不知道，因為我不喜歡，過來再找，因為我有相約，然後我在美團上面看了，他說，古城很近。

嗯，我就說，那估計就很近一點，結果也不遠，不過沒有在那邊，你剛剛走了多久，走了十分鐘左右吧，我發現你溝通能力有問題，是啊，你知道我為什麼這麼說嗎，每個人都這麼說，你出來，你為什麼不跟我說一聲呢。

你說我要出發了，我決定原諒你，你要原諒我，因為我在那裡等了你好幾分鐘，所以現在就扯平了，不是，我覺得，我為什麼原諒你，因為你笑起來的時候，像吳佩慈，所以我決定原諒你，我這裡噴出來了，為什麼。

因為你那時候，其實好笑，我怎麼好笑了，有很多人說我笑起來很陽光，是嗎，沒有人說你笑起來像吳佩慈，沒有人，真的很像，你再笑一個，你看又笑了，對，誰就說我適合帶小孩走，我最小誰要看，誰准你看手機的，對不起。

我有事，因為我拍了三張照片，馬上放下來，快點，這就是不禮貌的我，我逗你了逗你了，別看我了，沒事，很有壓力，喜歡我的聊天風格嗎，還不錯，比較跳躍，我不喜歡跟死板的人聊天，雖然我不太會聊天。

對 你還沒問我問題，我問了，我問你問了什麼，你居然記得了，太棒了，好吧，但是你說的太廣泛了，我會一點，你玩磨磨嗎，不玩，玩探探嗎，不玩，那沒事好聊聊，磨磨我之前玩過，你這樣還說我沒做錯，你別懈怠。

為什麼，因為磨磨被人毀了，被這些附近的人毀了，你今天登上磨磨就是，約 約 約 約，全身約，你說普通的約，其他人也就約了嗎，它不是普通的約，你就會喜歡約，還有很複雜的約嗎，對啊 很複雜，是嗎，對。

所以我就不玩了，後面就有一個，大叔級別的人，他說，今天我一直聽你們這些年輕人說，磨磨磨我就下載了，原來這麼好約女孩子，穿得那麼暴露，就說你那幾百億，我再你就得謝你，我覺得那大叔趁油吧，是真的。

他還給我看那個女孩子照片，大叔這麼會拍照片嗎，是那個女孩子自己拍的照片，那酒頭吧，肯定是，反正他這麼說，而且我平時，我之前在玩磨磨的時候，也是這樣，很多約 各種約，明目張膽的約，這位老闆好。

這是我們老闆的手勢，請問您是大叔嗎，對，好，來喝一杯，好 這邊一杯，這邊兩杯，謝謝，謝謝，怎麼了，你有沒有嘆氣，我習慣了，嘆氣不好，你習慣皺眉跟嘆氣嗎，對 習慣嘆氣，但皺眉剛發現的，皺眉是剛發現的。

現在我就一直在，睜我的眼睛的感覺，你酒量好不好，我酒量，有時候好 有時候不好，看人是嗎，不知道，我之前，其他不是特別說，我就要喝那麼多，我就是沒有醉，那為什麼你的指甲，是剛做完嗎，就是我摳掉了。

為什麼要把指甲摳掉，因為我不喜歡摸女孩子的手，不能一直摸著，沒有 可以，因為我另外一個手，可能會打你的，那你打吧，我現在在提醒你，沒事，我現在在提醒你，沒事，我真的要打你了，我就是要摸到你打我。

我幫你打，我心碎了，很奇怪對吧，而且我好久沒剪指甲了，你打我，沒有啊，其實感覺你挺會做家務的，摸出來了，摸出來了，我感覺就有點有手勁的感覺，我手勁可大了，真的假的，試一下 來，那肯定是這個。

我肯定是那種，很愛做家務的人，很棒啊，會做菜嗎，不會，可是會做家務沒用，因為從小爸爸媽媽的，像這種媚眼，人家會做家務才會有用，什麼，我說了，就是會拋媚眼，在家會做家務才會有用，光做家務有什麼用。

所以說我就說，可能是偏向女漢的那種，沒有啊，你剛剛給我的那個媚眼，我已經接受到了，真的嗎，從哪兒啊，你現在是驚訝，真的嗎，剛剛那個就是媚眼，很棒啊，太會說話了，經常聊天的，我只跟我想聊的人聊。

其實我是一個沉默的人，你能感覺到嗎，一些視覺上，(吃飯)。