# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十九课 如何加强联系感

好同学们，那上一课呢，我们讲了亲密关系的顺序，在我们吸引妹子，我们有了一定的肢体接触，牵手啊，kiss之后，我们的注意力呢，一定不要放在马上要跟妹子发生性行为，而是呢，我们的注意力应该放在。

我们要加深跟妹子之间的联系感，加深联系，培养舒适感，巩固一下你们的这种恋爱的状态，而不是说很着急的要推倒，这节课呢，我们讲一讲我们如何去加强，加深我们之间的联系，那有这种方式啊，大家可以去感受一下。

那第一种呢，其实我们可以跟妹子聊什么呢，聊感情观，那聊你的这个感情观，你是怎么样面对感情的，你对感情是一种什么样的态度，那这个其实是一个很好的，能够加深你们之间联系的这样的一个话题，那为什么呢，因为啊。

漂亮的妹子啊，都有同样的这种经历，什么经历呢，就是当男生在追她的时候，对她百般讨好，觉得她是女神啊，都是完美的，各种跪舔，但是当这个男生真的跟她在一起了之后，这个男生就开始嫌弃她，或者说开始啊，管束。

就管着她，开始希望这个妹子呢，能够改变自己，改变自己的这个生活习惯，改变自己的这个生活状态去，去控制她，去控制这个妹子，因为大多数男生其实内心都是没有自信的，而且很多人的这个感情的观念是很糟糕的。

就把女朋友看作是啊，她就得听我的，对吧，看作是自己的好像私人财产一样，这是非常糟糕的，所以呢，妹子在跟男生开始谈恋爱之后呢，男生就很希望很多男生就，很希望说能够管着妹子，觉得啊。

比如说以前妹子会去玩什么的，然后男生就会去过问说，哎你去哪里对吧，开始限制她跟其他朋友去互动啊之类的，就因为这些男生通常是比较没有自信的，再加上错误的一些观念，对吧，就想管着妹子，那妹子就会很痛苦。

她会有时候觉得说还不如一个人，因为妹子觉得说我的生存状态，我生活状态，会跟以前有一个天壤之别，就很不舒服，很不开心，她会很苦恼，然后这个时候妹子可能就觉得说那还不如一个人，因为他们会有冲突啊。

会不开心啊，对不对，就是因为说这个男生想改变这个妹子的这个生活状态，甚至是改变这个妹子的个性，对吧，希望这个妹子能够能够更更围绕他，所以是非常糟糕的，那我们的感情观是什么呢，就是我们觉得跟妹子在一块。

就是不管是之前还是之后，之前是什么样子，她是什么样子状态，那就应该让她保持这样的状态，给她空间，而不是说很容易吃醋，而不是说很想管她，而不是说很想控制她，就其实两个人可以各自有各自的空间。

两个人相处起来很舒服，不用说在一起之后要为对方去改变去驱救，如果说你是这种状态跟妹子聊起来，其实是妹子会很接受，她觉得说你是一个会很懂女人，或者说跟你在一块会很舒服的一种状态，所以她会产生一种共鸣。

所以你只要把这个态度去跟对方去聊，你的感情的观念跟对方去聊，就是各自有各自的空间，不要去改变，去找适合自己的人，而不是说找到一个人之后让她变得更适合，就不要给对方压力。

而是让对方很轻松很自在的跟你一块生活，我相信当你这种观点去跟妹子聊的时候，妹子肯定是会很接受很有共鸣的，好 这是你的感情观，可以跟对方去聊，然后你可以跟对方去聊，你们在一起之后的规划。

就比如说你们在一起之后，你们会去做什么，对吧，比如说可以哪怕是很简单的，可以一块在家里做饭，对吧，做很好吃的东西，然后吃完饭可以一块躺在沙发上看电影，对吧，看收藏的电影，对吧，或者是在沙发上喝喝红酒。

对吧，聊聊天，听听音乐，也是一个很棒的状态，或者是可以一块去游乐场，对吧，或者是可以一块去看全城最漂亮的夜景，对吧，去一些很高大上的地方，对吧，去拍很多的照片，对吧，或者说可以去跟妹子去游乐场，对吧。

甚至可以一块去网吧去打LOL，对吧，你看去描述这些状态，其实是很能让妹子有共鸣的，对吧，跟一个很在一起很舒服的人去做很多快乐的事情，对吧，这是很棒的，对吧，一块去看电影，一块去看午夜场，对吧。

一块去远一点去海岛旅行，对吧，去出国，去泰国马尔代夫，对吧，多么好的一个生活，对吧，跟自己很舒服的人在一块，然后去各种好玩的地方，去拍各种好看的照片，这个人生是很开心很愉悦的一种状态，对不对。

当你去愿意把自己的规划去跟对方去聊的时候，对方一听很棒，你们之间的联系会大大的加深，当然了，你也可以跟他去聊你的事业方面的规划，对不对，你的事业你要做什么，对吧，但这里要注意一下，你的事业一定要带上他。

一定要带上，就是说我如果有事业的话，我跟我未来的女朋友会怎么怎么样，对吧，我的事业怎么怎么样，就是一定要里面有他加入，比如说我开一家小店，我是老板，她是老板娘，对吧，不要说我怎么怎么样。

你的规划当中有他，这些都是很舒服的东西，所以大家可以去跟对方去聊，在一起之后做什么，你的规划也是能够加深你们之间的联系，还有一种方式，所谓的大招，大招就是用你的这种比较深层次的故事。

尤其是带着你的感情情绪的东西，来去感染他，来去让他真正的去理解你，你的内心深处是什么样的一个状态，可以去讲这种故事，大家还记得我们讲高价值的故事吗，其实讲这种深层次的故事，跟高价值的故事有很多共同点。

就是你要有一个具体的故事的脉络，对吧，很清晰的脉络，然后适当添加一些细节，然后你要去描述自己当时的想法，描述当时自己的感受，可以很细腻，好，同学们我来示范一下，我来示范一下去讲一讲，这个深层次的故事。

那这个跟普通的段子故事不一样，为什么，普通的故事，你应该是看着对方讲的，但是这种表达情感的这种故事，一定是你沉浸在自己的世界里，大部分时间你是不用看对方的，然后你很投入的讲，应该是这个状态。

我来模仿一下，大家我来示范一下，大家可以模仿一下，或者说参考一下，其实一定是你的表达能力，有一定的功底了之后，你才能去把这个事情做好，同时你要有一种敞开心扉，不会担心说妹子怎么看我。

而是你会觉得这是你信任的人，对吧，你愿意让她去了解你，好，同学们我来示范一下，其实我并不像你看到的那个样子，可能你会觉得我现在好像很能说，然后好像可以在人群当中，可以是非常的显眼。

但其实我小的时候不是这样，我小的时候其实蛮内向的，然后我其实很晚才开窍，很晚才开窍，我的初恋一直到我高三的时候，才有，在高三的时候，我们班来了一个转学的女生，她是那种，打扮得非常的干净，扎一个马尾辫。

然后眼睛很大，是那种很俐落的女生，她是学舞蹈的，那天我在教室门口，然后我往前走，我走路是低着头的，然后我就看到一双红色的鞋很漂亮，然后这个脚是非常的白的，然后我一抬头我看到她。

我忽然觉得这个世界就好像不一样了，我就开始想追她，想让她做我的女朋友，当时没什么经验，就只能对她很好，会帮她去买东西，很体贴她，像我帮她买苹果，我都要买好几种，因为我不知道她喜欢吃哪种。

这样过了一段时间之后，学校里面都在传，传我在追她之类的，可能她会觉得有些压力，在中秋节那天，我想说送个什么，送个冰激凌月饼给她好了，月饼其实蛮好买的，关键是冰箱，我要在校外找一个冰箱，找一个垫。

好不容易找一个垫，把冰箱保存好，然后晚自习之前我就去把它拿出来，然后晚自习的时候，我就让同学去传过去，下了晚自习之后，她就走过来手里拿着月饼，她跟我说，我不想吃月饼，我不想要月饼，然后我说你拿着。

买都买了，然后她没说话，她就默默的走，她做了一件让我觉得，我非常惊讶的事情，就是她走到垃圾箱旁边，直接就把月饼就扔下去了，当时我觉得非常尴尬，就好像来来往往的人都在嘲笑我，然后我耳朵就很红。

我当时正想找一个地缝就钻进去，后来我的脑海就一片空白，我从来没有这么尴尬过，这么难受过，从这件事情之后，我就有一个想法，就是我一定要珍惜对我好的人，我一定要珍惜喜欢我的人，我一定不会让他们受一点的委屈。

其实我也蛮感谢她的，就是让我知道，这个感觉有多么的不好，让我一定要去珍惜对我好的人，好，其实因为现在这个状态，在摄影的状态，其实很影响我表达，但是大致这个效果也已经体现出来了，就是当我说这些的时候。

可能在屏幕前面的同学们，也能够感受到我当时的这种情绪，我可能现在可能发挥了百分之六七十，就是大家从屏幕上当中呈现的状况，大家可以去像我这样去训练，你有一个主干要讲什么，然后中间添加一些适当的细节。

比如说什么看到一双红色的鞋，比如说来来往往的人都在嘲笑我，这种细节，大家也可以去尝试去写写自己的故事，也可以在视频下面去留言，也可以让导师帮你看，你的这个故事是不是OK，好，大家一定要去尝试去敞开心扉。

然后去练习，去加深跟妹子之间的联系，今天我再复习一下我们的重点，第一个重点就是，我们通过聊我们的感情观来加深联系，还可以通过跟妹子去，去聊聊我们在一起之后的规划，而第三种就是。

我们可以去讲一个深层次的故事，通过这些具体的技巧，来去加深我们跟妹子之间的联系，好今天就先到这边，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)。

