# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第九课：如何现场搭讪你心仪的女孩

上上一课我们讲了什么，大家记得吗，大家还记得吗，上一课讲的，对，讲的是如何用社交软件，搭讪妹子积累资源，对我们讲的是如何用社交软件搭讪妹子，好大家有没有听了课之后去尝试一下，去使用一些社交软件。

比如说什么探探啊，世纪佳缘啊，默默这些大家有没有去用，就是如果你没有资源的话，你心态好不了，很多人在跟妹子互动的时候呢，容易就患得患失，容易很担心妹子的反应，为什么，因为资源少啊，而且就一下子就很重视。

一上来就要跟妹子，就觉得这个妹子很适合长期啊之类的，这种心态本质上是什么，缺乏资源，就当你有了资源之后，你有更多的机会去练习，你的心态会更好，所以这个很重要，兄弟们一定不能懒，就有一部分同学是这样的。

他们呢，就是会觉得，会觉得啊，为什么我这个跟妹子互动这么困难，为什么妹子反应又不好了，然后我一看就是犯过的错误呢，同学就是，又犯之前说的这个错误在哪里，又犯，然后呢，没有任何的努力和改善。

比如说我让他展示面拍拍好，没有，而且我发现有些同学就很会找借口，因为我家附近没有合适的，我说，那你有没有用大众点评搜一下，没有，或者说啊，我的这个，这个这个穿衣服的风格，我觉得不适合我。

我让他买些好的装备嘛，就比较时尚的衣服啊，什么的，然后他又找理由说，因为这些不适合我，因为我工作比较忙，怎么怎么样，就我觉得兄弟们，我们一定不要找借口，一定要去解决问题，就把问题一个个解决了。

就比如说我展示面不好的，我拍好展示面，装备，然后发型去去剪一剪，然后，合适的地方找一找，这个一定不能懒，比如说，资源社交软件赶紧下载了，然后，世纪佳缘买个账号买个会员，就你通过做这一件一件事情。

你才能让整个的你的这个状态慢慢的变得很好，而不是就比如说仅有的一个目标搞砸了，然后就心态就很差啊，为什么这样，然后就开始自我否定啊，我估计是把不到妹了什么的，这很奇怪，这大家一定不要，就是自己又很懒。

又不想去改变，然后呢，又很容易被一些负面的反馈所影响，这种，非常的糟糕，对了，兄弟们，我们一定要，一定要有一个注意力，有一个思维，就是我们怎么去解决问题，抱怨是没用的，自我否定是没用的，那你看那些。

我们的这个师兄，对啊，进步比较快的，他们是怎么做的，那我们照着做不就行了吗，但不要懒，你啥都不干，然后妹子对你反应不好，然后你在那边就老是抱怨什么的，这是不行的兄弟们，我们不要，我们不要，我们不要。

就是有这种错误的习惯，这其实是一种错误的习惯，就很多人他第一个反应不是去解决问题，而是第一个反应遇到挫折了，我抱怨，我要把问题归结给别人，这个社会，这个我的客观情况，其实没有那么多借口，就是你不努力。

想办法，只要你愿意在这个领域去想办法，所有的人都会帮你，我们有咱们的师兄弟，直接跟我联系，跟小岳老师联系，所有的人都会帮你，大家一定要，我一直希望大家一定要养成一个成功者的思维，成功者的思维是不抱怨。

我去解决问题，这个非常重要，兄弟们，你们一定要去积累一些资源，这样你心态才会更好，就不要觉得说啊，这个妹子太适合我了，我只喜欢这个妹子，我如果跟这个妹子怎么怎么样，我如果退到了，那我就。

我就这这一辈子就是她了，你的愿望很美好，但是关键是如果你心态不OK的话，你能操作好吗，你不经过历练，你不经过成长，你能操作好吗，你是操作不好的，就像你兜里只有五块钱，你要买一个一百块的东西。

你说你能买得到吗，你心再沉也买不到，你很想买，但是你钱不够，对你，你现在要做的就是怎么样把兜里的钱变多，怎么样把能力提升起来，把心态提升起来，这才是重点，好，所以大家一定要按照咱们的课去。

去一步一步的去做，这样你不断成长，然后我们仔细再说这个细节，就是其实社交软件上，去搭讪妹子是一个很简单的事情，但前提是什么，一定要做好展示面，拍好照片，这是前提，重点不是你说了什么，而是你是谁。

拍一些好的照片，然后你去，打招呼的时候，妹子才愿意点开你的头像看，看到你是这样的一个生活状态，她才会对你有注意力，然后你再发一个什么，对他才愿意回，那如果妹子回复之后。

我们就可以把妹子转到粘性更高的平台，对吧，从比如说，比如说从世纪佳缘转到微信上，注意一定要备注，一定要备注，就是做一个备注和分类，就做一个标签，一定要打一个标签，这样你以后发朋友圈啊。

什么的就可以针对性的去发，就可以只选这一组，只选这个标签来发朋友圈，就不会，让你其他的朋友觉得很奇怪，对吧，所以一定要就是用标签分类，然后呢，你就可以有空的时候去聊聊妹子，对。

所以一定要注意这个收集资源，当你手机的这个手机里的资源很多的时候，你会更加的自信，你操作的时候心里更加有底，真的是这样，而不是，而不是一共就这么点资源，然后呢，心态又很差，患得患失，然后一个操作不好。

一个操作不好，就对自己的打击很大，觉得这是一个很大的挫折，不是这样，一定要有资源，这样你心态更好，就你每一次跟妹子的互动，你都可以去总结，对这个妹子我搞砸了，没关系，我搞砸在哪里，对我哪个点出错了。

总结一下，我下次不要再犯了，对你的你不断的成长，不断的提升，你就能把握住，你如果说，还是按照之前的模式搞砸一个，也不知道为什么搞砸，对没有任何的成长，稀里糊涂的，这个是不行的，好。

所以大家一定要一定要注意，还有同学问说今晚的课程主题是什么，那我们今晚的主题呢，就是，我们如何在，如何在，现实生活当中去搭讪妹子，不是光是在线上，而是在现实生活当中怎么去搭讪，那，我们的这个社交软件啊。

虽然可以效率很高的去认识妹子，但是有个问题，就是因为你们不是面对面的见过，那有的时候你会发现你约出来可能不满意，对，所以如果说你要更直观的去认识你喜欢的妹子的话，应该学会面对面的去搭讪，那。

在现实生活当中啊，其实敢于搭讪的男人是极少数，敢于搭讪的男人是极少数，像现在我们在座的同学有搭讪过的同学吗，有没有，有没有有没有搭讪过的同学，搭讪过的同学应该是比较小的一部分。

对我看到有我们的这个线下学员，都搭讪过，好啊，除了我们的线线下学员之外呢，咱们的线上学员，搭讪的就比较少了，对在现实的生活当中，敢于搭讪的男人是很少的，所以啊，只要我们敢搭，我们已经比很多人有优势了。

那很多还没有搭讪过的同学呢，会有很多的这个疑问，比如说啊，我搭讪妹子怎么看我，对不对，妹子会不会认为我不太OK，或者是搭讪的时候压力很大，会不会旁边的人会不会看我之类的，可能有很多这样那样的顾虑。

但其实，针对这些啊，就是我想跟大家说，首先女生，女生她们的圈子没有你想象的那么大，很多女生她的圈子是很小的，在她的生活范围内也没有那么多合适的男生，如果说你，当然你搭讪之前一定要做好准备，对吧。

收拾好自己的外形，穿上你最好的衣服，当一个穿着得体，比较体面，比较有礼貌的男生，跟妹子去搭讪认识的话，其实很多妹子是很OK的，甚至觉得挺开心的，挺愉悦的，是这样的一个状态，就我相信，很多搭讪的男生啊。

搭讪过的这个兄弟，会，有很多，觉得很美好的记忆，就比如说，你上去搭讪，然后妹子笑得很开心，这个画面其实很美的，你给这个妹子带来了肯定，带来了乐趣，其实是，其实是很好的一件事情，并不像大家想象的说。

漂亮的妹子，是不是有很多男人追啊，什么的，其实并不是这样，有些女生是，很享受被搭讪的，他们的社交圈也没有那么广，一个合适的男生，认识一下，加个微信，何乐而不为呢，对不对，好第二，就是很多人担心说。

别人会怎么看我，兄弟们要注意啊，就是人大多数，都活在自己的世界里，人只关心自己，其实没有人那么在意，真的不要把自己看得太重要，你会发现，你去搭讪，除非是离得特别近，那有过路的人，或者说旁边的人。

可能稍微看你一眼，但是马上又进入到自己的世界里，如果说稍微离开点距离，这个根本没人在意你在干嘛，所以啊，就是你根本不用去去在意，其他的东西在意在意一些，在意一些什么，别人的看法什么的。

所有的人都活在自己的世界里，都只关心自己，就你，你没有那么重要，你没有那么被人注意，你放心吧，好，然后呢，有人说这个打枪会被打枪，当然会被打枪了，那我也会被打枪啊，关键是我们怎么看待打枪，那很多人呢。

把打枪看成什么呢，就是，我果然是一个没有魅力的人，我好丢脸，我觉得好尴尬，就很多人对于打枪就耿耿于怀，因为他把打枪等同为自己没有魅力，等同为被否定，这个思维是严重的问题，如果是我，我被打枪了。

我最多说一句话，我说这个妹子反应不好，最多说一句话，这个妹子反应不好，不会说，卧槽这个妹子怎么这样，怎么打枪了什么的，因为，首先是，去打扰到别人，他本来有自己的这个事情要做，对吧，你上去认识他。

本身是对他的一个打扰，那自然而然的，你应该把选择全交给他，他要不要认识你，对不对，那所以你要接受啊，对吧，本身就是他来选择嘛，OK，我已经做到最好了，然后我让你选择，你觉得不OK，那也没关系嘛，对不对。

因为很多时候妹子有事情，对吧，她很忙，或者是她有男朋友，男朋友就在旁边，或者是她曾经在街上被骚扰过，有很多的原因，对吧，就是她当时的状态，她不想认识你，这也是一个很客观的事情，她不是对你的一个否定。

而是，这是一个客观的现实，客观的就是，她现在状态不好，她现在不想认识你，那没关系啊，对吧，都是无伤大雅的嘛，我，就是在我有空的时候，在街上逛街，正好看到一个妹子，那我就想去认识，但她可能在忙，对吧。

或者是不太方便，她不想认识我，那也没关系，对吧，都是一个很轻松的，很轻松的一个选择，没有什么上升到说，我打枪了就是失败了，我打枪了就是丢脸了，我打枪了就是没有尊严了，完全没有必要兄弟们。

所以大家一定要认清这个事情，就是这个没什么大不了的，大不了的，她反应不好，那我们也不打扰人家，对吧，我们就撤了呗，那我们下一个，反应好的妹子多的是，我们何必要耿耿于怀呢，对不对，而且注意啊。

我们一定要有一个观念，就是本身我们去搭讪，是我们对人家的打扰，对吧，那人家拒绝我也很正常，就不要对人家有情绪，这个，你搭讪被打枪，然后还产生情绪，这件事情是很不合理的，她只是在自己的这个。

这个轨迹里面生活，对吧，她又没招你惹你，她只是说现在不方便，对吧，我不想被打扰，这是她很合理的诉求，对吧，那我们为什么要去责怪她，或者说很不爽，这是没有必要的，这也是对人家很不公平的，对吧。

她有权利保持不会打扰，那被打枪了，那我就撤呗，所以千万不要有个坏习惯是什么，就是遇到打枪了，然后在那边就抱怨之类的，在那边就就开始抱怨啊，这种很不好的习惯，如果你是聊机，对吧，跟小伙伴们一起。

一定不要在这个团体当中去抱怨，这是很负能量的东西，而且对别人很不公平，不要抱怨，你就说一句话嘛，就说反应不好，那就下一个，一定不要抱怨，一定不要很不公平的对待别人，明白吗，你要把这个世界上的东西给理顺。

理顺你就会发现，其实没有那么多情绪，所有的事情都可以安排得井井有条，所有的人，所有的事情都可以被很公平的对待，但前提是你自己要公平，你自己不能说，别人打枪了你，然后你就要去骂别人。

或者说你就要去对别人有负面情绪，这是不公平的，因为你打扰人家，对不对，所以我希望把这个思维方式告诉大家，不要出现一些这种，一些比较，比较比较low的，或者比较负面的这种处理问题的方式，好，这些是。

我希望大家去了解的一些点，好，然后如果说，你想提高这个大膳的成功率，那我希望你做好三件事情，第一件事情就是，你上去的时候，一定注意距离，不要离妹子太近，因为通常啊，新手的话，他身体会很僵硬。

稍微靠近一点妹子，妹子就会觉得很不舒服，威胁性很大，因为你很紧张嘛，所以身体是僵硬的，所以你靠近他，他会很不舒服，所以你一定要注意好距离，你伸出一只手臂，不碰到妹子，差不多就是这个比较合适的距离。

距离一定要注意，可能啊，你们一开始的几次出手，就是可能你会注意不到这些，因为你很紧张，但是你之后一定要总结，对吧，你后面，你就要意识到，我的身体是什么样的状态，我的身体是不是离对方过近了。

对你可以有注意力，能够注意到这些，你一定不能一下子，就让妹子觉得害怕，你这才才有可能继续往下大膳，如果说你一下子就让妹子觉得害怕，那你这个大膳根本没戏，第一是注意距离，第二你的声音，尤其是你的第一句。

引起对方注意力的这个声音，嗨，就想过来认识一下，你的声音一定要大，你如果说声音很小声的话，你气势不足的话，不是妹子拒绝你，是她根本没有看到你，明白吗，就我在带那个线下的，学员的时候。

就不少一开始拉闪的新学员，就会有这样的问题，声音特别小声，妹子不是拒绝她，因为她根本没有注意到，所以大家一定要注意，声音要大，一开始的声音要大，第一时间引起对方的注意力，这个特别重要，嗨。

就想过来认识一下，声音要大，红亮一些，好，这是第二个注意点，第三个注意点，眼神接触，眼神特别重要，你看妹子的时候，第一眼，因为有的时候我们在大厦，是在商场或者是在街道，可能地形比较复杂。

有的妹子警惕性很强的，她第一眼看你的时候，是一个警惕省事的目光，尤其是如果说这个妹子分很高的话，其实这个社交压力，眼神的压力是很强的，这个时候我们一定要，很勇敢地去迎上她的目光，而不是说她眼神一看你。

然后你就不敢看，不敢看对方，然后就眼神躲闪，这是不行的，你一定要迎上她的目光，你应该正眼去看她，眼睛不要动，眼珠不要动，头也不要动，正眼看她，迎上她的目光，是一个很坦诚的交流的眼神，这个眼神非常重要。

很多人就是因为眼神的问题，妹子一看她，她的眼睛就瞟一下，眼珠转一下，妹子就觉得这个人，很不舒服，不坦诚，或者说有点心眼，妹子就会觉得不舒服，所以我们的眼神接触，我们第一眼的时候，一定要正眼看对方。

有同学说我为什么进不去，我刚把你拉进来了，你要输密码，输一个密码，下次进来的时候你要输密码，好我继续往下讲，这是眼神，那你做好这三步，其实这个搭讪的概率，就可以提升到30%以上，当然了，因为一般的新手。

一般的新手，搭讪的妹子，如果不是说你刻意要搭讪，特别特别正的话，达到30%是很正常的，大家不要觉得说，好像搭讪是成功率低什么的，不是这样，成功率30%很正常，有的甚至50%，就看条件。

但如果说你低于20%，那就不合理了，肯定是你有一些的注意点，没有注意好，好，大家一定要注意，这三个细节，那我们的开场白，一定是直接开场，直接就想过来认识一下，而不要什么间接之类的，大家记住这样一个原则。

如果我们跟对方没有交集，那我们就直接开场，就比如说你们有同一种，就是参加同样的活动，或者是有共同的朋友，或者是某个场合，是属于同一个社交圈，你们有交集的可以用间接，但是没有交集的，比如说在街上，在商场。

那就要直接的说出来，你的意图，你的目的是什么，就想过来认识一下，你不是推销的，你也不是卖保险的，对不对，你主动的去说你的目的，反而给对方安全感，所以一定是直接，把目的告诉对方，我就想过来认识一下。

好 这里要注意，就是当你说完，一开始的开场白之后，一定要注意停顿，但这个停顿的时间，也不要太长，稍微的停一下，如果妹子不置可否，你就可以继续往下说，或者说妹子有一些身体的移动，你也应该继续往下说。

因为有的妹子，她不知道你的具体的意图，所以她会犹豫，你这个时候也应该继续往下说，你说一个什么呢，就是为什么认识她，你结合你自己的一些情况，比如说我跟朋友在这边逛街，然后我看到你，我觉得很特别。

所以就很想过来认识一下，你结合你自己的情况，说说原因，当你这样一段过去的时候，妹子可能稍微的开始，注意力更多的在你身上，她可能会再打量一下你之类的，有同学说怎么个间接法，间接法举个例子。

比如说你们在同一个聚会，然后你就可以聚会为话题，这个酒你觉得好喝吗，这属于间接，遇到妹子直接白手的情况，你前提是要确定，她有没有知道你的意图，如果她已经知道你的意图，那她还是白手，那OK我们就撤。

但是她如果没听完开场白，或者说误会你了，比如说她把你当成是推销的了，你可以强调一下，我只是想认识你，我不是推销的，就OK了，她如果还白手的话，还加速的话，我们就不跟了，就是我们一定不要，什么呢。

就是养成坏习惯，坏习惯就是，我很期待对方一个反应，所以我会再三坚持，这是不对的，我们不坚持，我们不光是练习搭讪，我们还还是要培养一个好的习惯，面对妹子，我们是有一个什么样的态度，我们非常的争取。

显得非常的低价值，其实我们要到这个号码，是没有意义的，我们上去，需要我们的范儿，我们的态度，我想认识你，那如果你不愿意那也没关系，而不是说，我过来搭讪，如果我不得到你的回应的话，我会很尴尬，很丢脸。

我非常需要得到你的肯定，这种思维本身就是不对的，这种习惯是需要改的，所以如果对方知道我们的意图，不OK，那我们就别坚持了，没关系，因为妹子多得很，你去一个商圈，有多少妹子来来往往，所以不用那么在意。

一个的反应，所以不坚持，他只要知道我们的意图，不坚持，好，那这里呢，当你说为什么认识他之后，妹子可能会有很多的反应，比如说有妹子说，吓我一跳，你吓我一跳，这种就是很好的反应。

因为妹子愿意把自己的心理的想法告诉你，其实是一种心理拘禁的表现，那你就可以说不好意思，然后继续往下说就OK了，那这个收好率是很高的，那比如说妹子说，然后呢，妹子问然后呢，他就会有一些担心，就比如说。

你是不是有什么目的，或者说你是不是会赖着不走，这个时候你要注意，你要去化解，然后呢，给我留个微信吧，我们可以微信联系，你很快地告诉他，你不会占用他的时间，然后在收微信的时候，可以再聊几句，也是OK的。

比如说有一个很典型的，我有男朋友了，那大家要知道，妹子，很多时候他会有一个惯性，说有男朋友，有男朋友其实一点都不重要，对，你就可以直接说，没关系我们做普通朋友，就留个微信吧，就可以化解，然后还有啊。

大家在跟妹子互动啊，或者约会的时候，不要去想知道，对方有没有男朋友，这其实没关系的，根本不影响你的操作，有同学问说撤退的时候，怎么比较绅士，总不至于转身就走吧，转身就走是OK的，然后你如果想写的。

有礼貌一些的话，就说不好意思，然后就走就OK了，好，在这个你们实战当中啊，会遇到很多的这个情况，就需要你们在实战当中去总结，可能你会听我讲，怎么处理怎么处理，但是到实战的时候，可能你反应没有那么快。

所以一定是有一个积累的过程，你可能第一次搭讪，头脑一片空白，几次之后，你才能渐渐有一个大的思路，我当时也是这样，我第一次搭讪，搭讪一个妹子，我什么都不记得了，就记得她眼睛看着我，她眼睛很大。

然后戴了一个美瞳，其他什么都不记得了，我就像一个这个投水的人，就钻在这个，她的眼睛就像湖水，清澈的湖水，就投水的人，就钻进这个一望无际的湖水当中，就这个感觉，什么都什么都不记得了，大家也会也会这样。

所以，就是一定是你在现场遇到一些问题，然后呢，你现场还会有思考，可能你没有处理好，但是你回去总结一下，知道我应该怎么做，是这样，好，那大致呢，是这样的集中反应，然后你，这妹子OK了，你应该跟妹子聊什么。

比如说可以聊聊你自己的感受，刚刚其实我犹豫了挺久的，但是我觉得如果不过来的话，可能会后悔，可以聊聊这个，还有一个什么呢，很重要就是你一定要去告诉对方，你的一些基本信息，很多大赛失败的根源在于哪里呢。

就是他太在意妹子了，他是太想得到妹子的反应了，所以他一直问问题，希望妹子给自己反应，他心里很心虚，很担心，很担心妹子把他打枪了，所以妹子如果没有反应的话，他就非常在意，非常担心，所以他就会一直问问题。

他一直问对方问题，同时呢，又不透露自己的信息给对方，其实是会让对方很不舒服的，第一就是问问题在索取价值，第二没有安全感，你一直在问对方的信息，又不愿意透露自己的信息，你会让对方没有安全感。

所以我们一定要有一个意识，就是我也要把我自己的信息去告诉对方，我也是很重要的，我的信息也是很重要的，也是应该让对方知道的，这个特别重要，很多人就是忽略了这一点，一直没有去有习惯把自己的信息告诉对方。

所以大家一定要有这个注意，就像恋爱答案第一季，第四集我当下悠悠的时候，我会说很多自己的基本信息，我是江苏人，我在这边干嘛，我是做什么的，我会说很多的基本信息，所以大家也要有这个习惯，哪里人做什么的。

为什么出现在这里，这几个基本的信息，就可以跟对方去交换，你去说自己的，你也有资格去问别人，你说说自己再问问别人，这很公平，我是江苏人，在北京工作，那你呢你是哪里人，很合理，这种说话就很舒服，这是一类。

就是基本的信息的交换，是一类的话题，然后中间你可以穿插一些什么，对方有什么感受，有什么想法，比如说他身上有什么特点，他这个化的妆，发型，穿的衣服，有什么特点，他的谈吐，给你什么样的感觉。

你可以把这些你的感受，和对他的一些想法去表达出来，比如说，我觉得你的五官很精致，我觉得你今天化的妆很特别，那这就需要什么呢，就是你一定要能够停顿，说话的时候停顿，要能够去观察到。

因为大部分的新手跟妹子说话的时候，是特别的忐忑的，心里面特别着急，特别慌，所以呢，说话很快，停顿很不明显，一直在说，想用说话去缓解，想用说话去，去让对方对自己有反应，那高手不会这样。

高手他会有适当的停顿，然后他说完一些东西，然后他会看着对方，看对方有没有要说的，对方没有，他继续说，在这个观察的过程当中，第一个是有眼神接触，第二个呢，就是会有一个感受，会有一个思考，然后把它表达出来。

这样的一个过程，所以互动性就会很强，而如果一般人的话，他啥都说不出来，除了一些很着急忙慌的，要讲一些基本信息之外，什么都说不出来，他脑子是空的，所以啊，兄弟们你们也要养成一些这种细节。

很多时候这些细节非常非常重要，你别看是细节，但是，你注意到这些点，你会发现跟妹子的互动完全不一样，比如说停顿，好，那如果对方还有兴致跟你聊，那怎么办，这个时候呢，你就可以，如果是还比较舒适的话。

就可以去聊一聊有趣的第三方话题，平时都会都喜欢干嘛，看你的样子，你应该是比较喜欢乐器，看你的样子，你应该是比较喜欢旅行，开始聊一些有趣的第三方话题，跟生活相关的有趣的第三方话题，尤其是什么呢。

坐着的目标是特别容易，就是往下延伸，前提是他觉得你跟你沟通是比较舒服的，那你就可以往下延伸一些有趣的第三方话题，或者你可以先把妹子有一个转场，有一个移动，移动到比如说前面有个星巴克，我请你喝咖啡吧。

我们可以坐下来聊，你把它移动到一个可以坐下来聊天的地方，坐下来聊天的地方，然后就你们坐下来很舒适，聊聊更多的一些信息啊，聊有趣的第三方话题啊，就很舒服，这就是大致的一个搭讪的结构，通常情况下。

你们搭讪个五分钟，收号，其实这个就已经很舒服了，这个收号就是很舒服的一个收号，收号的时候呢，你一定要很坚定，把你的微信给我吧，有一个微信给我，有机会请你喝东西，或者说，把你的微信给我，我们可以保持联系。

一定要确定这里呢，有的妹子，她可能会比较矜持，那你可以坚持一下，有的妹子说不用了吧，或者说啊，我没有习惯留留微信给陌生人，然后你就可以说，朋友都是从不认识到认识，给我微信吧，你可以坚持一下。

这个坚持很重要，尤其是如果说前面你们聊得不错，然后你要收号的时候，一定要坚持一下，好，我们最多坚持两次啊，如果实在不愿意，那也没关系，不要就是显得比较low，不好，我们坚持两次，她还是不愿意。

那也没关系，重点是什么，其实你跟她交流的这个过程，其实你已经得到了体验，得到了思考，已经是一个成长了，那能收号当然很好，不能收号也没关系，一定不要强求，我觉得我的课程啊，我不光是想教给大家一些技巧。

我更希望教给大家一些，这个人生的一些哲学，或者是人生的一些态度，就是，如果我们觉得一样东西很匮乏，那我们就得不到这样东西，如果我们觉得，觉得这个女人是很匮乏的，那在想得到这个女人的过程当中。

我们表露出来的是过于的贪婪，或者说过于的，怎么讲，事项很难看，其实真的会影响我们，得到女人的这个结果，因为女人会感受到我们身上的这种low，感受到身上的匮乏，感受到，这些让人不安的东西。

这种匮乏感会让人不安，真的是这样，就不是那种让人很舒服的，让人觉得，这个男生，是，很有品味的，是很优雅的，如果说我们给人的感觉是不安的话，那这是不OK的，这样我们就得不到，我们就得不到。

但是我们给人的感觉是很优雅，很舒服，那我们往往更容易得到，所以，这是，我们这个可以再扩散出来，有个人呢，他很聪明，做什么事情都很聪明，很精明，有个人呢，很实诚，做什么事情很实诚，有的时候会吃亏。

那最终是精明这个人成就更大呢，还是，有的时候会吃点小亏，但是很忠诚，很靠得住，这个人成就更大，在现在这个社会当中，很可能是后者，为什么，因为前者啊，尤其是比如说改革开放刚开始，要敢闯敢拼，坑蒙拐骗。

因为没有规则，闯出来就是你的，但现在不一样，现在这个社会，讲规则，讲规矩，对不对，所以，更重点的不是说，你身上的这种精明或者拼劲，更重要的是你愿不愿意，讲规则，心里面有一个准则，这个人靠得住，对吧。

这不是重点啊，重点就是，就是我们有时候去完成一样东西，有时候这个仪态更重要，而不是说我们特别的着急，我们特别的，给妹子的感觉就是很匮乏，那妹子反而就觉得这个人不舒服，好，好我们这个，搭讪呢。

今天就先讲到这边，好，那大家有什么问题可以提出来，好，大家有什么问题可以提出来，那可以问一下这个，关于这节课搭讪的一些问题，也可以问一下，平时在约会的过程当中，或者是互动的过程当中的问题，还可以上麦。

不能上麦的同学可以打字，有同学说两人组不敢上，上吧，有的时候你遇到一个好的障碍的话，他比一人组甚至更容易，对吧，那个障碍就是说，哎，给他一个微信吧，所以没关系的，两人组跟，跟一人组其实都一样，嗯。

最关键的一个技巧就是，你跟目标说话的时候，比如说你先开的是目标，嗨你们好，然后你就看着不要开始说话，啊，就想过来认识一下，那说完这句之后呢，你看一下障碍点个头，对啊，然后继续说继续对着目标说就OK了。

就是一定要让这个目标，感觉到你是一个很有礼貌的人，好，呃，有同学说性和钱有关系吗，关系不大，关系真的不大，这个钱是什么呢，如果说你连约会的钱都没有，你连这个剪一个好的发型，买身好的衣服的钱都没有。

那这是不行的，但是如果说是是达到这个平均收入的，其实不影响你吸引妹子，感觉他社交压力挺大，因为被打枪所以不敢上，是这样的，你的标本肯定太少了，比如说你被打了几次，对吧，十次以内的，这根本不算什么。

多去尝试，如果说你一个人比较比较比较难放开的话，第一是可以找个聊机，第二是可以参加我们的线下课，跟着咱们咱们的这个导师啊，跟着我啊，跟着兄弟们一块，对突破是很有好处的，有同学说怎么练习声调，说话大声。

在我们5。0的视频里面我都有讲，就是我们的这个发音呢，应该是从下往上，是有由丹田来带动这个声带，而不是光是声带在震动，有同学说，如果没车没房对吸引力有关吗，是这样的，没车没房对于长期关系来说。

比如说谈婚论嫁，这个问题会比较大，因为可能可能妹子自己还好，但是家人社会会对妹子有一定的这种预期，这个丈母娘他会有压力，那这个会影响，但是如果说仅仅是谈个恋爱的话，其实没关系的，而且啊。

如果你们两个人谈恋爱谈的比较好，磨合的时间比较长，比较舒服的话，甚至可以打破这个物质，就是有些妹子，如果跟你时间比较长，比较匹配的话，觉得跟你在一起比较开心的话，他甚至可以不要房，不要车。

真的有这样的妹子，有同学说中毒了约会还好，软件聊天的时候想的全是废册，怎么升高之类的，后来才看聊天记录觉得很僵硬，很好，你已经意识到这一点了，是这样的，我们不用太在意在这个软件上聊的怎么样，重点是什么。

邀约啊，软件上不需要聊的什么，我看很多同学就觉得，软件上我要聊的天花乱坠，各种角色扮演各种推拉什么的，我看这个，这个当然了，这可以自己陶醉一下啊，我好牛逼啊，但其实效果差不多，效果差不多的。

你聊的比较平淡，但是比较舒服，对方觉得这个男生搭讪的时候不错，或者展示面比较好，他有空就出来了，对吧，没有那么复杂，路上遇到妹子戴耳机怎么破，戴耳机很简单啊，你引起他注意力的时候。

之后你做一个摘耳机的动作就可以了，你就试一他做一个摘耳机的动作，他就摘下来了，好还有人有问题吗，啊，什么比如啊，你做一个摘耳机的动作，他就他就摘下来了，好兄弟们谁还有问题，嗯。

约会的时候应该把声音录出来吗，因为来写FR的时候不记得说了什么，其实，录呢，是是是是很好的，就是你可以听一下你的声音怎么样，有的时候你没有没有听过你自己的这个录音，你乍一听会觉得，哎。

我怎么声音是这样的，这个起到这个效果，然后如果写FR的话，并不需要把你所有的话都写下来，就你只要写，你记得住的，你做的好的做的不好的，记得住的就可以写下来，记不住的也没关系，就说明不是重点。

然后我们约会之前一定要做准备，两个准备，转场的准备，转场的地点，对哪几个地点你要选好，第二个就是惯例，聊天的惯例，一定要准备好，不然的话你约会，就是跟普通人一样，对吧，逮到哪儿聊到哪儿。

完全的没有任何的这个，完全的没有任何的，完全没有任何的，练习，这是不行的，就一定要去，比如说切断一些无聊的话题，引入有趣的第三方话题，说说惯例，对吧，练习练习表达，也同时也让妹子知道。

你是一个生活很丰富的人，你不是一个很着急，要去跟她做什么，也不是一个很乏味的人，啥都聊不出来，对吧，所以这个惯例非常重要，一定要准备惯例，到至今说到现在还忘不了障碍，障碍物，障碍吧，障碍拉着目标走。

目标回头，含情莫莫看着我，这怎么办，其实没关系啊，还有下一个的，你这个时候已经是办不了了，没关系，还有下一个，这种其实这种瞬间的这种这个吸引，是很容易的，那你再往下成长。

你会你会看到好多这种妹子被你吸引啊之类的，答案老师你结婚了吗，我还没有，但这不是重点，重点是，就你们提问的这个范围，我们以这个我们遇到的技术问题为主啊，八卦我们就我们就少问。

黎明说讲自己的故事都是以高价值故事为主吗，嗯，最好是高价值，但如果说没有的话也没关系，就是你的表达能力其实也是一种高价值，就是你讲自己的故事，对讲的很好，其实也是一种也是一种会让妹子觉得听起来很不错。

让她会比较投入的听你说话，对也是可以的，就是当你有过有过一段的练习之后，你会有一种风范出来，你会有一种气场出来，这个时候你聊啥都可以，像我跟妹子聊天的话，就现在我很少刻意的讲高价值的故事。

都是比较平淡的，但是因为我的历练，妹子也很愿意听，也会觉得这个男生不一般，好，怎么没有人上麦，兄弟们可以上麦，然后呢，有问题呢，问问问题，讲惯例对吧，这也是一个成长，好，老男你是要问问题吗。

还是要讲惯例，能说话吗，能说话吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，老男能听到吗，你说话声音听不到，这边听不到，我看到有同学说，男把妹子约出来，你有没有注意好自己的展示面，展示面拍的怎么样，然后呢。

这个我们的聊天的课，5。0聊天的课，听一听，然后呢，有什么问题，聊天记录什么的，可以发给我，或者也可以发给小鱼老师，我们帮你们看一看，问题在哪，把问题主要的问题解决了，其实约出来不难，好。

兄弟们还有问题吗，还有问题吗，掉线了，掉线可以再上，好兄弟们，我老男能听到吗，听到吗，我能听到，达哥你能听到吗，能听到，能听到，达哥，我是想问一个问题是，有关搭讪的，就是有一次我们，就是我学生。

然后我们会坐校车去，比如说去市区，然后有一次就是，我跟一个女生是坐在一排的，但是我就在想说，要怎么开场，像说直接开场的话，我就觉得可能直接开场，然后就可能直接我就想收号，然后收完号。

我就不知道说要不要继续聊，然后如果直接开场的话，可能要聊很久，但是我又觉得有点累，不想说一直聊，然后就挺纠结的，又想说要不下车再聊，但下车的时候，就是人也比较多嘛，然后他女生可能有事情，走的也比较快。

所以就想问说，下次碰到这种情况的话，你跟他坐一排吗，对啊就坐一块，哇你这个，你当然要聊天啊跟他，但我就觉得我不知道，要以怎样的肢体语言去说，就就是感觉很僵啊，就是声音人要朝前面，还是说怎么撞啊拍他。

因为他在听歌嘛，他在听歌嘛，是这样的，重点不是说什么肢体语言，而是你如何去看待对方，就是他不是一个，不是一个说，需要你非常小心谨慎去对待，的一个人，而是你的同学，是你的一个朋友，你应该是这么去看。

看对方，所以不用太注意这些，什么肢体语言啊什么的，对很简单，你就稍微的拍一下他，然后就可以开始，不需要直接开场，因为你们是有交集的嘛，对你就可以问他说，哎同学你是哪个专业的，然后你说说你自己。

多聊一下自己，这就开始聊天了嘛，你说说你自己，然后然后，就是延续这个对话，然后就开始聊天了，ok，还有一个关于约会的问题，你帮我加一下时间吧，好像时间也不够，好你说，就是我跟一个女生约会嘛。

第一次约会就喝东西嘛，然后聊的话题的话，基本上也就一些旅行啊，然后学习啊，然后他的一些事情，但是就期间期间就隔了蛮久了，然后再约的时候，就不知道以，怎样的一个理由，就是说你不是说第一次约会。

就尽量提升一下联系感嘛，然后熟悉一下对方，那第二次的话，感觉再约去约去喝东西的话，就有点，对方好像动力不强，然后约去看电影啊，什么的时候，就就就不知道说，第二次约会，是要以什么为主要目的，是要以那种。

理论性为主的吗，还是说，嗯是这样的，是这样的，如果你在约会当中，就只能是朋友式的这种聊天，而没有调情啊，表达欣赏啊，这些东西，他其实，会觉得跟你互动比较乏味，那我，三哥我插一下，就是我们第一次约会。

因为时间比较赶，就好像就一个小时，然后当时他是刚从家里回来，然后也比较晚，然后我就说，要不出来喝点东西，然后聊我天，然后就聊到差不多一个小时，我那室友叫他回去，然后回去，感觉挺好的反应。

就是我走在一块的时候，就碰他的肩膀，也没什么牵触啊，然后他会主动去问我说，你在学校有没有谈恋爱，然后他会说，就是对我，我不是搭讪他的吗，然后他就说，感觉感觉在路上被人搭讪，很奇怪，然后还调侃我说。

你的女朋友是不是你搭讪来的，然后扣我，但是是在路上，因为调侃，我就想说他反应这么好，是不是可以考虑升高一下官司，但是因为在路上，然后又很快就到寝室，然后当时他也主动，我也太主动说了，他之前跟他。

一个追他的男生的，一个有趣的经历，就是那个男生说要送他回寝室，然后他就说你送到这里就好，然后那个男生就没送，然后我说第一次约会，我肯定要送你回寝室，然后他就想起了，之前那个男生就送到一半，就没送回去。

他就一直在那笑，然后我就觉得反应挺好的，就想说下次再约，升高是不合适的，你跟他才聊一个小时，听我说完，你升高不合适，你跟他才聊一个小时，但是你要给他一些欣赏，欣赏，调情，或者调侃，要有这些东西。

而不是显得很，很无聊的，就是比如说你聊了第三方的话题，但是中间没有一些情绪，这是不行的，你要加强的是这一块，明白吗，5。0你有没有看，有啊有啊，5。0里不是有很多例子吗，他的声音啊这种，对啊他的声音。

对之类，然后有些惯例啊，跟他开玩笑的惯例，什么谢谢你送我的定情信物，之类的，你还记得吗，对啊用一下嘛，开开玩笑嘛，其实啊妹子对你好感是挺高的，她很放松，然后还会跟你说一些这种笑话。

就是她遇到的一些好笑的事情，她其实反应非常好，很适合调情，那我没其他问题了，嗯好，谢谢达恩哥，好好好，约妹子第一类地点应该说什么，162425，第一类地点说什么，这个我们5。0的课程里都有啊。

有去三方话题，穿插一些对她的感受，约妹子出来，妹子警惕性很强，说还不熟，一直敷衍，其实啊有的时候是借口，可能是你展示面太差，或者是你在聊天的时候，犯了比较大的错误，达恩老师如果和女生逛商场。

用得着给女生买东西吗，没必要，没必要买，而且一般呢，就是比较比较数据比较高的妹子，她也不会买，或者说她会自己付钱，她不会让你买，刚没空听明天有录音吗，有会有我们每期都会录音。

都在那个我们的这个学员区里边，这位同学166，就可以看一下我们的这个5。0的，5。0的课嘛，都会有你看一下，第一类第二类都有，行说，好至心说，在电影院身高关系是不是显得很猥琐，不够勇敢。

电影院里上官是可以啊，没有问题，就是你在电影院里身高关系的时候，你表现出来的状态应该是比较强势，比较确定的，行朋友介绍认识的，但在两个城市聊的还可以，但是有时隔几天或一月没联系，但是家里还会死胡同。

目前都是大学生，异地的话，其实你要练习成本太高了，你还得去他那个城市就成本太高了，我觉得，你要练习的话，其实没有必要，如果那两个城市不是很远的话，比如说你坐动车或者坐高铁两个小时左右，以内能到的那还行。

如果说你要比如说坐高铁都需要需要四五个小时的话，那太远了，这不合理的，就是这样练习的话，成本太高了，还是要本地的妹子来练习，这个什么宴，这个字我不会读，午宴吗，还是除宴，买水还是可以的，对啊。

你给妹子买一些这种这种饮料啊，什么冰激凌啊，什么当然是没问题的，但如果说妹子比如说看中一个衣服一个包，那那么自己处理，好兄弟们，大家还有问题吗，好兄弟们，你们听了课之后一定要去实践，然后呢，写法。

跟我反馈给我，你们才能不断的进步，好，那么我们今天的课呢，就先到这边。