# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第三课 如何讲一个高价值的故事

那在第二课当中呢，我们讲了跟妹子正确的互动方式，其实是展示价值的一种。那我们这节课呢，要讲展示价值的另一种方式，那就是我们如何去讲一个高价值的故事。大家要知道啊，我们的一些物质条件，有房有车啊。

或者我们的家庭背景啊，这些其实是高价值。但是，如果说你展示的方式不对，那不光不是高价值，而且可能是显得低价值，显得比较low。比如说，你大大咧咧的跟妹子去讲出来，那妹子会感觉你在炫耀。

或者说她觉得你不太自信，你要通过去炫耀这些东西，来去跟她拉近距离，或者说来让她重视你，这其实是内心没有自信的表现，也会有点low。所以，这些东西我们不能很直白的去讲出来。那我们正确的方式是什么呢？

就是你应该让妹子自己去发现你的这些价值。比如说，你可以通过聊机告诉妹子，你通过身边的朋友，对吧，妹子身边的朋友来告诉妹子，或者是妹子自己能够去发现，从跟你互动的一些细节当中，从言谈当中。

举止当中能够发现，你其实是你的物质条件，你的各方面都是很ok的，让妹子自己去发现，那才是更好的价值的展示的方式。如果说妹子不是自己发现，那我们也可以去讲高价值的故事。通过讲一个高价值的故事。

我们把一些高价值的点去嵌入到其中，那也能取得一个很好的效果。那这就是我们所说的讲高价值的故事，也是为了展示价值。那除了我们的物质条件，我们的身份背景之外呢，还有三个非常好用的高价值的开关。

能够让妹子马上意识到你身上的价值。那这三个开关是这样的，第一个开关，为什么叫开关呢？就像接通了电路一样，它马上有效。那第一个开关呢，是所谓的预选。什么是预选呢？就是如果妹子发现其他女生也喜欢你。

尤其是美女，那么她就会立马意识到你的高价值。那为什么是这样呢？就是大家要知道啊，一个妹子去判断你的价值，它其实是很困难的，因为很多男生会说谎，很多男生因为想跟妹子去很快的推进关系，他会吹牛，对吧？

妹子怎么去识别呢？那有些妹子其实是很难识别的，比如说妹子的社会阅历比较浅，但其实很难识别。如果有另一个女生已经完成了这个对这个男生的识别的工作，就是另一个女生如果喜欢这个男生。

那就说明这个男生应该是身上有不为人知的高价值，或者说至少目前我不知道的高价值，所以妹子才会喜欢这个男生。就是有另一个女生已经帮他做了一个鉴定的工作，那几乎是瞬间，妹子就会意识到这个男生是高价值的。

这个男生是区别于普通男生的，这个称为预选。因为大家知道，妹子去鉴别一个男人实在是很困难，而且有的时候还会被别人觉得说显得很low，对吧？就像妹子会旁敲侧击问你说，你是怎么来的，对吧？会问你说，你住哪儿。

对吧？其实都是想去测试这个男生的价值，但是这些行为往往我们的这个社会的观感就觉得说，这个女生是不是绿茶婊啊？这个女生是不是爱慕虚荣啊？所以，就是女生去知道男生的一些物质条件，这些价值，其实还蛮困难的。

所以，如果说有另一个女生帮他做了相同的工作，那就瞬间会让这个女生觉得男生有很高的价值，这是第一种叫预选。第二种叫做雄性领袖，或者说团体领袖。如果说你能领导一个团队，领导一个团体，你在朋友当中有领导力。

大家都愿意听你说话，都愿意接受你的建议，那对妹子来说也是一个非常高的，高价值的体现。第三种就是，这个男生是愿意遵守承诺，愿意去保护自己的爱人，朋友，这也是一种高价值。那为什么这两种是高价值呢？

就是从远古以来，女生跟男生的分工是不一样的，女生她负责养育下一代，男生可能负责狩猎啊，捕食啊，那因为女生是要负责养育下一代的嘛，如果说她的配偶没有能力，或者说不愿意去保护自己。

那她跟她的下一代的生存就会面临很大的问题，所以女生是很看重男生的这个领导力，那看重领导力就说明这个男生是有实力去，可以有一个很好的物质条件，男生愿意遵守承诺去，或者说愿意去保护自己的亲人。

保护自己的爱人，保护自己的朋友，那就说明这个男生可以提供很稳定的物质的条件，物质的基础，能让他跟下一代都生活得很好，所以对女生来说，这两点也会立即产生这种高价值的感觉，立即产生一种吸引。

所以你如果说这几点能够让妹子能够感觉到，那么妹子会马上判断你是一个高价值的人，所以我们这几点如果能够在我们讲自己的一个故事当中，能够去嵌入其中，讲出来，让妹子感觉到。

那其实就是一个非常好的价值的展示的形式，那我们也不是说很刻意的要说我们的优点，但是在我们讲故事的过程当中，去插入这些点，这些点好像是很不经意的一些细节，我们主要讲的不是这些，而是讲可能故事的主线。

主要的剧情，主要的内容，这个主线，但是这些细节分布其中就能起到很大的作用，看似是不经意的这样一说，妹子马上能够感受到这种高价值的信号，那大家是不是会觉得对这种故事会很感兴趣。

接下来我就展示一个高价值的故事，然后中间嵌入了一些高价值的点，大家可以仔细的去听一下，同时注意我的表达，在2008年我跟一家人第一次去西藏，那时候青藏铁路刚开通，好，大家注意啊。

我第一句就把时间地点人物交代清楚，而且这个题材是很有意思的，对不对，去西藏，大家记住这第一点，就是第一句一定要交代好时间地点人物，一定要让对方一下子就进入这个故事的情境，觉得很有意思。

那时候我们就坐那个青藏铁路，那时候青藏铁路刚开通，去的时候我们大包小包就像逃难一样，火车开了三天三夜，在第三天的时候我醒过来，然后看到所有的人都趴在那个车窗上，然后我也凑过去看。

看到铁路边不远处有一只小羊在吃草，我意识到这就是传说中的藏羚羊，我们去拉萨我们运气还不错，高原反应都比较轻，然后我们当地有亲戚就让我们开车去拉萨附近的一个很有名的景点叫那木措，开车去看一下这个景点。

称为神山圣湖，然后我们就去了，但是我们运气就不太好，去的时候就下雨，下雨之后我老爸就有很严重的高原反应，嘴唇发紫，然后呼吸很急促，我们就很担心嘛，本来还准备在这个湖边一个很漂亮的湖边多待一会儿。

但是没办法，我们就必须马上下山，当时路已经黑了，我那个时候刚拿驾照才一年，是一个地地道道的新司机，我很担心，然后那个路比较窄，然后迎面的，因为当时西藏在搞基建嘛，迎面过来都是大卡车，那个远光灯非常的亮。

其实我的心里是很担心的，因为旁边就是悬崖峭壁，其实很危险，当时我也很担心，但是就是有一种感觉，就觉得说，因为全家人的生命都在我手里，我一定要，一定要坚持下去，其实我当时头很晕呢。

就是还会还是会有高原反应的感觉，然后非常长时间的集中注意力，当时真的挺危险的，但是运气，我们运气也不错，就是我们在我的坚持之下，我们终于平安的到了拉萨，回到拉萨，当车停稳的那一刻。

我整个人就趴在方向盘上，非常的累，好，这是一个比较典型的一个高价值的故事，大家能够感觉到这个高价值的点在哪里吗？就是去保护家人，很坚持，然后保护家人，这是第二个点，我刚刚说的第一个点就是。

时间地点人物第一句交代清楚，然后第二个点就是有嵌入的高价值在哪里，是嵌入进去的，跟主要的剧情是不同的，你的主要的剧情是去西藏，然后有一个历险的一个故事，主要就是主要剧情，然后你的高价值是嵌入在里面的。

然后第三点就是你的这个故事，你一定要把主线，你去讲一个故事的时候，或者你去构思一个自己故事的时候，你一定要去筹划一下，你这个故事的主线在哪里，因为大部分新手的问题就在于，他讲故事，他讲自己的故事。

东讲一点，西讲一点，就很零散，很快的就失去了听众的注意力，所以你一定要知道自己在讲什么，一定要知道自己在讲什么，一定要抓住对方的注意力，第四点就是你根据你的故事的主线，去适当的添加一些细节。

比如说添加看到藏羚羊，比如说添加这个西藏对面，西藏在基建，我们的这个车对面都是大卡车，打着远光灯，这些都是细节，这些细节能让听众更加身临其境，我希望大家记住这个一个高价值的故事，这四个点。

那么今天这节课其实是一堂实践课，为什么呢？就是我希望大家也去想一想，在你的生活当中有没有这样高价值的故事，大家可以在我们这个视频下面，去把自己的高价值的故事去记录下来，然后我也会给大家看，好。

这一课学会了吗？我们的几个重点，第一，有关于物质方面的高价值，应该让妹子去探索，第二，预选，然后雄心领袖，保护爱人，都是高价值的一个开关，第三点，讲故事的四个重点，大家都要去记住，这是我们本课的重点。

OK，这节课就到这边。感谢观看！