# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十九课：调情和筛选

好，那我们开始讲今天的内容，大家有没有发现啊，你跟妹子互动的时候，她是有一个临界点的，就是你们本来的互动是比较平淡的，慢慢的量变一起质变，有一个临界点，那这个临界点的标志是什么呢。

就是你们之间互动的氛围相对来说是轻松的，然后呢，你们会有一些情绪的变化，而不是说你在那边很紧张，然后成惶成恐，那这样的话，到不了这个临界点，气氛的临界点，如果你心里面很虚，或者说你没有准备好。

比如说你的外形很烂，妹子一眼把你晒选掉了，或者说你没有准备好一些话题，你也不知道聊啥，连惯例啥都没准备，或者是因为经验太少，表达能力不行，连都不敢正眼看对方，那这样是不行的。

就是你一定要至少能够让你们比较舒服的能够聊天聊下去，或者说再准确一点的说，至少你们待在一块儿就不会有很大的不适感，如果说你跟他待在一块儿都是不舒服的，那你没有机会，你们待在一块儿是OK的。

对方觉得你的价值也是OK的，所以我再次强调，尤其是新同学，我们的穿着打扮太重要了，一定不要吝啬，或者说不要在这个最应该投资的地方忽略了，就像我拍恋爱达人，其实我的衣服的开销是很低的，大家看第二季。

我穿的衣服不就是一个鞋子，一个潮牌的鞋子，一条裤子，一个外套，里面一件打底的T恤，打底的T恤是，除了打底的T恤，那个白色的T恤是在无印良品买的，就九十多块钱一件，我靠，这个性价比很低啊，但没办法。

那时候在外面嘛，在出差嘛，所以在无印良品买的鞋子，无印良品买的打底的T恤，九十多块，其他的都是在咱们微店买的，非常的合算，我那件外套，Y3的外套，三百块钱，三百多，T恤，可能T恤一两百块钱。

裤子两百多块，鞋子两三百块，都是这个价格，这个价格很合理，而且，这个质量跟大牌的质量是差不多的，基本上，如果你有一个好的发型，就稍微搭配一下，全身，你不要出现一个运动鞋，或者说明显不搭的，搭配一身。

然后发型弄好，根本就是OK的，不会别人说，是不是高仿，没有这个问题，因为质量是OK的，所以我一身下来，可能六百到八百吧，这是一个最低的限度了，大家如果这个钱都不愿意花，那是不行的，像现在夏天的话。

可能开销就更低，T恤一两百块钱，裤子两百块，鞋子两百块，拖鞋一两百块，这个就已经是最低的水平了，你的衣服，它是什么呢？昨天也有一个同学来咨询我，衣服重点不是说合不合身，或者说怎么样，当然合身是要注意的。

但最大的重点是什么呢？就是你的穿着要跟你打的妹子是同一水平线的，不要妹子身上各种潮牌，你是不OK的，你是杰克雄斯，或者你是珍韦斯，这是不行的，你的穿着，可能你现在的审美觉得不怎么样，没关系。

重点是你的穿着的水平要跟你打的妹子一样，或者高一点，所以这就是为什么我推荐大家在微店里买东西的原因，那些潮牌就不会让妹子觉得你的价值是低的，所以我们只花很少的钱，其实我们花的钱跟我们在专卖店买一些衣服。

它的价格是一样的，甚至是远远的，比如说我们去一些商场买那些牌子，那些价格其实也是很高的，那我们还不如在微店买，所以我花了这么多时间，就是希望大家，你的穿着的水平至少跟妹子是在同一个水平线上。

你现在不会搭配，没关系，你就看，比如说微店有同学的反馈，他们一套怎么配的，你怎么配，或者你看我怎么穿的，你就怎么穿，不就OK了吗，我们每节课都会有录音的，都在咱们的学员区都会有，然后彼岸凡尘说。

达恩哥讲讲搭配，其实搭配真的不重要，搭配你看我们不是有学员的反馈图吗，你看那些反馈图上怎么配的，你就怎么穿就OK了，你看夏宇有时候会把自己穿的衣服拍出来，那你就照着穿就行了，你就不用理解它为什么好看。

你现在不用理解，你现在穿衣服的目的是什么呢，你跟妹子水平是同一条水平线上，你现在根本不用理解哪个好看哪个不好看，明白吗，然后有同学说问题是有啤酒肚，兄弟，有啤酒肚真的得有一些运动，跑步。

我非常推荐大家跑步，大家看我在第一季里边，我在第一季里边的这个形象其实是稍微差了一点点，那时候我一百九十斤，也是很壮很胖，但是稍微的运动一下，就是你每天跑步，跑四十分钟，你每天坚持跑，效果会非常明显。

然后还有就是给自己定一个规矩，比如说晚上七点以后不吃饭，不吃东西，你要么就七点以前吃，七点以后不要吃东西，还有就是你睡前必须跑步跑四十分钟，基本上你过一两个月就会有明显的变化，这是我给大家的建议。

就是一定要管理好自己的身材，你别人你还正妹还没把呢，就在身材方面，这个有一个巨大的问题，那会很影响，尤其是大家现在这个水平还不够的时候，这个你的外形真的非常重要，所以你花的这些时间花的这些精力。

绝对是值得的，觉得自己胖了，同学赶紧每天跑步，每天跑上四十分钟，还有就是你跑步的话，你在网上先搜一些这个跑步的一些基本的资料，基本的一些一些一些这个注意点，比如说用一些正确的跑步姿势。

你跑的时候这个发力要正确，就不要这个你的你的什么低头弯腰，这种就是姿势不正确的不行，你先这个搜一下正确的姿势，包括怎么发力之类的，你稍微的搜一搜，然后你再去跑，好，这是这是就是关于我们这个外形的。

就是外形，我说了很多，就是希望大家平时注意好自己的外形，真的这个不能再忽略这个事情了，太重要了，包括护肤啊，发型啊，一定要展示面是是要很过关的，你的照片是很过关的。

这样对于普通的咱们普通的这个同学的状态来说，才是OK的，就很多同学进步慢，为什么进步慢，这些重要的东西他忽略，然后呢去去很纠结啊，这个妹子我怎么办啊，我怎么搞定她，对吧又陷入老路去追你自己。

自己这个该提升的方面你不注意，这是不行的，就比如说那个拍照拍展示面，对吧，就哪怕你地方再小，那么小地方三线城市四线城市没关系的，肯定有那些OK的地方，对吧，然后你外形搞搞好，对吧，反正反正是网购嘛。

对吧，随便哪你在哪里都能收到这些比较潮的衣服，衣服搞搞好，对吧，照片一拍，然后图一修，你不管在哪里，哪怕在五线城市也照样能够高达上，逼格很高，明白吗，兄弟们就所以你要去花一些时间花一些精力。

在这些重要的地方上，而不是说你自己在应该提升的地方不提升，然后你就，没有资源，你想你照片不行，哪有妹子愿意加你吗，对不对，哪有妹子愿意跟你聊天，转到微信上，你没有妹子，那你怎么进步啊，纸上谈兵吗。

每天在咱们的这个学员群，看其他同学在那边，这个描述自己的情况，你自己在那边很羡慕，没用的，你一定要把自己这些这些东西，你可以做到的这些东西把它做到，不要觉得麻烦，真的立竿见影，好，有同学说曹胖。

好可以啊，我的意思是在你这个，在有限的这个，就是你在你这个，这个这个这个平时一定要注意你的你的外形，就尽量的对自己有些管理，对吧，你你现在这个状态如果比较胖的话，是你这种风格也行。

反正你的你的这个穿着打扮一定要更加的注意，而且你要有个方向，就是说平时要多一些运动，多些锻炼，但是对身体也有好处，好，好，我继续说啊，继续往下讲，就是说你们要到这个临界点。

就不要不要就是因为自己的水平又不够，对吧，外形如果又不OK打折扣，聊什么又不准备，对吧，那你永远到不了这个临界点，所以你一定要自己做好准备，对吧，心里面是是是是有有一些这个，胸有成竹，对吧。

我也做好准备要聊什么，对吧，我的外形也是OK的，对吧，然后我又有一点这个，这个小框架，对吧，我又不是来追你的，我们朋友嘛，我觉得你不错，我我跟你来来互动一下，来了解一下，对吧，我要享受这个互动的乐趣。

聊天的乐趣，谈话的乐趣，我是这样的一个状态，而不是说我要马上要争取你，马上要赢得你的这个认同，也不是你这个框架是我要看看你怎么样，对吧，所以当你是这个状态的时候，你们聊天又是比较舒服的。

如果说你稍微发挥好一点，开开玩笑啥的，对吧，哎，你会发现渐渐的你们可能会到达一个临界点，临界点是什么呢，就是你可以跟他有一个调情，有个调情，就是对于水平比较高的人来说呢，他可以很快，他可以很快。

他可以很快调情，但是，对于就是咱们水平一般的同学，比如说你们你们聊了比较长的时间，聊了半个小时，或者是你们有转场，对吧，那为什么不尝试一下呢，调情，对吧。

就为什么很多同学他觉得身高关系始终是好像不太合适，你当然不合适了，你们之间的聊天又没有什么情绪变化，对吧，都是有一说一，一无一实的，他都没有往这方面想，对吧，那他怎么有身高的基础呢，对吧。

你们前面的聊天都很平淡，对吧，你忽然跟他牵一下手，很奇怪，对不对，所以你如果想身高关系的话，那前面调情就是一个铺垫，调情就是一个铺垫，对，那大家可以看，当你开始能够，你跟他表达能力提升嘛。

开始能够有一些比较好的互动的氛围，这个时候呢，你就可以开始练习，如何去调情，那调情会有这些方式，有几个方式，那给大家举个例子，就比如说，比如说有个契机，你跟他聊天，妹子呢，她是头稍微的侧一下，对吧。

她可能看窗外，这个时候呢，你跟妹子说，我觉得你的侧脸很好看，很好看，这是一个欣赏，兄弟们，你们一定要去练习，要用这些东西，就不要老是在自己的舒适区，一定要去使用这些东西。

这样你才能渐渐的能够找到驾驭气氛的这样的感觉，而不是老是你啥都不敢说，只敢聊一些，聊一些比较安全的话题，你今天做了什么，你们单位怎么样，很安全，但是这些东西他无法吸引对方，明白吗，所以比如说聊天。

聊天比较舒服的时候，不要跟他说，我觉得你的侧脸很好看，没有没有，欣赏还没有，你表达的欣赏后面还有呢，然后你跟他说，你觉得我怎么样，我的怎么样，你也转过去，你觉得我的怎么样，这就是一个很典型的调情。

有欣赏，然后再来一个，就是你给对方一分，你让对方给你一分，这就是调情，这就叫撩，叫撩妹，懂吗兄弟们，你要去练习这个东西，尝试，其实调情是很高级的娱乐，为什么，为什么妹子在大多数男人。

跟大多数男人约会的时候，她觉得很无聊，因为大多数男人都不敢调情，她没有娱乐性，但有少数男人很勇敢很放松，妹子觉得很有意思，就是因为调情，这是一个方式，你可以给对方一个欣赏，给对方一分再拿回来。

我觉得你的侧脸很好看，然后你就转过去，你觉得我的怎么样，就这个方式，还有比如说，你给对方一个明确的兴趣，但是设置障碍，比如说，你很正，又很温柔，如果我的性向没有问题的话，我一定会追你的。

如果我的性向没有问题的话，我一定会追你的，有视频啊，我们课程也有视频啊，只不过是视频加语音嘛，视频里面也有讲，然后语音的话，跟大家有更多的互动，视频里也是有的，这里注意啊，大王说，大王叫我来玄山说。

假如妹子说不怎么样呢，假如妹子说不怎么样呢，大家觉得应该怎么回应，好兄弟们，你想啊，你有这种状态跟妹子调情，对吧，你当然是要更自信一些了，就重点是你不能在意妹子的反应啊，对啊，比如说你说好吧。

对你是微笑着的，那就过去了，这样，就过去了，大家可以用一些金句嘛，对吧，这不是重点，也可以，有同学说，我待会带妹子去坐摩天轮，我能强吻吗，或者我该怎么去呢，我去坐摩天轮，这还用强吻吗，肯定是，如果说。

比如说你跟他前面有调情，有些铺垫，你能够牵手，你这个时候根本不用强吻，绝对能吻到，对吧，跟他眼神接触，让你靠近他，手稍微的固定一下他的那个后脑勺，亲上去就能亲到，勇敢一些，对，昨天我公开课有讲过，好。

兄弟们，就是你要把握一个点，就是你一定不能显得前后不一致，对吧，你是很自信的跟他调情，但是妹子一说一个什么东西，你就在那边解释，或者那边很慌，那怎么行呢，对不对，那妹子觉得说这个人是装出来的，对啊。

或者说这个人，这个不是真正的自信，这么在意我的反应，他就看穿你的底牌了，那你想啊，妹子会愿意跟一个不自信，价值低的人调情吗，当然不会了，就是当你表现出来你的这个不自信的时候，对于妹子来说。

你的吸引力是大大降低的，所以自信些没关系，不用在意，对啊，妹子有些反应不用那么在意，当这个就过了就OK了，往下面继续聊就可以了，千万不要多解释，千万不要很在意，然后我刚刚说的，说你很正又很温柔。

如果我的性向没有问题的话，我一定会追你的，就是这个是一个明确的，就是说一个兴趣，一个兴趣，但是呢，你如果只是给对方一个兴趣的话，又显得有点太单调了，或者说没有这种乐趣，没有调情的乐趣。

你看调情一下后面有个否定，对啊，设置一个障碍，会更有意思，妹子当然知道你是开玩笑的了，你说如果我的性向没有问题的话，对妹子当然知道你是开玩笑的，所以你不用在意妹子的这个反应，重点在于什么。

重点在于互动的乐趣，调情的乐趣，重点在于什么，你的成长，你要去学会这些东西，不然的话，你跟妹子互动，老是很尴尬，很无聊，这怎么行呢，比如说调情是什么呢，还有还有个形式，就是给她一点点打压。

然后后面再加赞美，对啊，比如说你这些衣服呢，虽然稍有那么一点点成熟，但是你穿起来非常好看，对啊，其实有一定的打压，但是后面是赞美，对啊，比如说你怎么穿的像个粽子一样，但是你是一只美丽的粽子，对啊。

前面打压，后面赞美，好，这是一个，那如果说你们的这个地点，互动的地点，比如说已经经过两次转场，在一个更舒适的地点，你甚至可以涉及到一点点的性，涉及到性的赞美，就比如说，我觉得你的嘴唇唇型很漂亮。

或者你跟她说，我觉得你的锁骨很漂亮，对啊，涉及到性的赞美，也算是调情的一种，好，兄弟们，这些东西啊，就是大家一定要尝试去，在实践当中去运用出来，可能啊，好注意啊，有同学说你怎么穿的像粽子一样。

勾起我的食欲像扒开来试试啥馅，这个你要注意，这个其实已经带了一点性暗示了，就这得看你跟她的这个，这个就互动的状态，如果说妹子的反应没有那么好，你们约会的时间没有那么长的话，是不适合用的。

如果有两次以上的转场的妹子反应又比较好，妹子很喜欢你调情，这时候你可以加入一些这样的东西，然后有同学说调情大概说多少合适，就比例不用那么高，10%差不多，太高了就不合适，而且大家一定要注意一个原则啊。

就是，就不要你跟她的互动不要一条线，而是穿插的，比如说你们有调情，但接下来的话题就不要老是放在这个调情上了，接下来你就可以换个话题，你有没有看一个什么东西，一个什么电视剧，就把这个话题给换了。

你不能老是一条线，很多人的问题就在于他迟迟不愿意换话题，就导致这个气氛，因为这个话题是有限的，一个话题你不能聊多，聊多就干了，不要干了再换话题，而是聊的差不多就换，不要老是一条线，对话题一定要学会穿插。

切断然后穿插，好，兄弟们这些东西啊，都不是你光听一听的，你听了之后，你听了之后一定要把它用起来，一定要尝试，因为我们可能一直以来啊，都没有这种尝试，或者说根本没有这个概念，我要跟妹子调情。

我要让这个互动更轻松，更有意思一些，所以你不自觉的就会陷入之前的模式，谨小慎微的，很担心妹子的反应，妹子一句话你解释半天，不是这样，你要去改变，所以一定要从你在实践当中开始，去把它改变。

你第一次去用这些东西，你可能会觉得不舒适，你可能说不好，你可能会显得会有些不自然，但没关系，你应该去有这样的尝试，你渐渐才能找到这种驾驭气氛的这种感觉，渐渐的有这样的能力。

这对于你的长期关系也是很有好处的，为什么，如果说你跟她在一块是很开心的，这是额外的价值，对妹子来说，你有额外的价值，就不是说，你只有比如说你的物质，或者说你的身材样貌，对妹子来说，你有额外的价值。

甚至能弥补你物质上的不足，物质条件的不足，所以不管是长期关系还是短期关系来说，如果你有这样的能力，能够给妹子带来乐趣，带来一种调情，调情的乐趣，那对你来说是很有帮助的，所以大家一定要去练习，好。

有同学问说，QQ群组织大家泡吧，在这种情况下能搭到吗，这个太简单了，就是你搭讪肯定是可以的，搭讪互动肯定是可以的，这是没问题的，但是我个人认为，那里面的妹子得看情况，因为有些妹子。

比如说她是用这个来工作的，那就可能有问题了，我是不建议大家去，去跟那些，跟那些什么呢，就是比如说她是做业场的，对吧，或者是类似这样工作的，就你不应该跟这些妹子浪费时间，你去跟她去互动啊什么。

就是你永远是吃亏的，跟这些妹子你永远是吃亏的，就是还不如就别接触，因为这些妹子去做这些工作，肯定是她需要钱，那你想跟她互动，但是你能力又不够，那怎么办，她肯定会问你要钱啊，对啊，就是这种小蜜蜂什么的。

我建议大家在你们目前的能力来说的话，还是不要了，就是，是不OK的，蓝哥这几个月没办法去实践，应该往哪方面学习，展示面，展示面一定要拍好，花时间，花精力，把展示面拍好，学修图，真的，修图一定要学好。

用Instagram修图加滤镜，就让妹子一看你就逼格很高，你花些时间，你会发现在社交软件上，这个，妹子的这个，这个效率，是大大提升的，你把妹子加到你微信里的效率是大大提升的，修图我们有咱们有修图课。

修图的课你看一下，咱们有一个就是实战课程里边有一个小鱼老师很仔细的录制的修图修图课，对好好学，对如果说出不去的同学就赶紧学学那个这个修图对吧都学好，好，这个是一个就是你要去调情。

那我下面再讲一个很重要的你在约会当中应该使用的技巧是什么，叫做筛选，筛选，就是你一定要在这个，这个这个，你一定要在这个，跟妹子互动的过程当中有一个筛选这样的一个意识，就不要老是对吧。

就是什么妹子你都想要，对结果你一个都跑不到，往往你有自己的标准，对吧，你去你去筛选一方面是你把这个节奏稍微稍微放慢一些，对吧，你去掌控这个节奏，而不是说永远是你很着急的要追，然后妹子说哎我们我们太快了。

我们做朋友吧不是这样的，你也要去把控这个节奏对吧，让妹子觉得说哎这个男生不一样，对吧，这个男生应该是有很多其他的选择，他才会这个反应，对不对，就是你也要去，有自己的一个节奏，让妹子感觉到你是不一样的。

通常对妹子来说，那些过于要追求他特别着急的男生，哪怕你条件很好，但妹子总会觉得说这男生应该是选择比较少，对于那些能够去去把控节奏，不会那么着急，甚至会去筛选妹子，对这些男生。

妹子会觉得应该是他可能会会会有很多的经验，或者说有很多的选择，而甚至他的选择当中有比我更漂亮的妹子，对那这样他的态度，他对你的态度就不会那么的高冷，相对来说，就会更容易的在你面前去展示他的很多特质。

来去吸引你的注意，或者说来证明自己，对不对，那这个时候，就是很好的能够跟他有一些联系，对吧，刚我说的调情也是很好的时机，他会更接受你的这种调情，更接受你的，你跟他的这些更多的两个人之间的联系，对不对。

好，然后我来说一下调情，说一下那个筛选，那一开始你跟他的他的这个这个互动的筛选，是为了什么呢，第三方话题，聊一下第三方话题为了加入这个惯例，对不对，是比较轻度的，比如说你你跟他说，你最想去的地方是哪里。

你最喜欢看的一部电影是什么，你最喜欢看的什么综艺节目是什么，你喜不喜欢运动，对吧，这些东西，他都可以加入一些第三方话题，插入一些第三方话题，比如说你最想去的地方是哪里，对吧，妹子说一说，然后你也说一说。

然后你就开始讲一个西藏的惯例，去西藏的惯例，对不对，或者说你可以有自己的一些惯例，对吧，你就可以用起来，你最喜欢看的一部电影是什么，妹子可以说一说，然后你，你最喜欢看的电影是什么，对吧。

最好是你有东西去可以去分享，或者说有一个故事，对吧，这个很重要，就是很多同学，他为什么聊第三方话题聊不好，就是因为他没什么，没什么东西去分享，他没有更多的去准备，比如说，他跟妹子聊说。

最喜欢看的一部电影是什么，妹子说一说，他后面自己就没有了，他自己没有准备后面要说的东西，对吧，这个话题引起来就没有意义了，肯定是你引起这个话题，肯定是你有很多东西去跟他分享，对吧，甚至是跟他聊一些。

这个聊一些，如果说你对电影研究的比较多的话，对吧，可以稍微的装逼一下，对吧，有一些电影的流派什么的，但注意不要太多，不要讲超过十分钟，五分钟就够了，装逼要适度，你的高价值要适度，不要显得在卖弄。

类似这些的话题，你都要有东西往下接的，而不要啥都没有的，那这是不行的，所以大家一定要平时有做准备，知道吗，准备一些东西，准备一些谈资，准备一些这样的惯例，这很重要，好，这就是一些轻度的筛选，然后到后面。

对吧，有可以有更多的一些筛选，就比如说，你有没有想过以后会做什么，对吧，你会不会做菜，其实，这个就比如说以后会做什么，其实是很重要的，就是看这个女生，是不是独立，或者有自己的想法，对不对，你去了解她。

这个说明什么，你们的互动比较好，气氛比较好，对吧，你会，你问这样的问题，你去这样筛选她，其实就是一种暗示，我们以后的关系，对吧，就是我想看看你的特质，为我们以后的关系，我要做一个打算，对吧。

或者说为我们后面的互动，我要有一些参考，对吧，那，比如说会不会做菜，对吧，这也是，如果两个人在一块的话，会做菜加分很多，对不对，这也是有一点点的，就暗示在的，对吧，就在我跟妹子到互动到后期，比如说转场。

转到第三个，第三类地点的时候，我会很喜欢去跟对方去聊这个东西，然后做菜，然后就喜欢吃的东西，口味，对吧，我会喜欢去聊这些东西，比如说，后面，就两个人之间的这个气氛，就是更好的时候，对吧。

妹子有更多的这个，对你的兴趣指标，对你的兴趣展露的时候，对吧，你甚至会跟她聊说，你会不会看你男朋友的手机，对吧，如果你交男朋友，会不会看男朋友的手机，你会不会给男朋友送礼物，对吧，就这些的这种筛选。

它真的是非常帮助你们去有更多的联系，非常帮助你们有更多的联系，就像，就像那个，那个，我在我在广州，广州的这个第三季，我跟这个女主角，我们的女主角，聊天都聊到什么呢，我印象很深，她问了我一个筛选的问题。

她说，你为你的前女友做过的最浪漫的事情是什么，我操，很棒啊，这个筛选，然后我正好说一说，然后那个我，我跟她聊天，就不是不是同时的，也不是就隔，也不是说隔很短时间，就是，比较自然的隔的时间比较长。

她问我这个问题之后，我们又聊了一些别的，然后我问她一个，我说，你们会不会因为这个这个这个信仰问题，如果你交男朋友的话，会不会因为这个信仰或者政治观点的问题而产生分歧，这个回答。

这个这个这个筛选简直太妙了，简直太妙了，我觉得很有意思，非常的蘑菇说，那你怎么回答，就是大家一定要有一些这种，嗯，就是浪漫的一个一个一个心态，我建议大家，也可以准备一些这样的故事，我当时是这么回的。

我说当时呢是情人节，那我就跟我的当时女朋友说，我说哎，我要工作非常忙，可能没有时间，然后她很失望，过了过了一段时间，过了几个小时，我跟她说，你在哪，我还在忙，然后她很生气，我说你下楼来。

然后结果她看到我，她看我，我看上去什么都没准备，然后我就带她去海边，然后就把那个花很多的玫瑰花拿出来，然后还买了烟花，很不容易买到烟花，我们俩就在海边放烟花，这是我做的最浪漫的事情。

大致是这样的一个故事吧，大家也可以准备，准备类似的故事，我为什么问这个问题呢，因为我们有很多的想法，很多的对于一些政治问题是有分歧的，比如说我是一个五毛，他是美分，这个是有分歧的。

我们还聊了一些关于这个东西，但他的回答特别好，他的回复就是特别的配合，他说不会啊，我觉得这完全没问题之类的，是这样的，惯例来说的话，最好是真实的，但是如果说你现在没有，那就得用惯例啊，不然的话怎么办呢。

用惯例而且要把惯例练熟，练得很熟，很多人说，前面有同学说弹子拼见识，不是弹子拼的是你的准备，你平时就要准备好惯例，你现在没有见识没关系，但是你得有惯例，惯例先准备准备，但是注意啊，惯例不是说让你跟妹子。

所有的互动都用惯例，不是，惯例是嵌入式的，你跟妹子的互动，自然的互动占很大一部分，但中间嵌入一些惯例，就适当的时候去用惯例，可能20%或30%，剩下的都是比较自然的互动，尽量符合自己的情况，好。

大家一定要去使用一些筛选，当你去用这些筛选的时候，就像妹子问我这个问题，就让我能够展示，我还是一个挺浪漫的人，对不对，然后妹子说一些，说一些这样的话，妹子说你还挺浪漫的，我们之间的联系就会变得更强。

对不对，因为我们两个人都有代入感，代入如果她是我女朋友，我是她男朋友，这种代入感，其实是有一种联系的，当你去展示，或者她去展示，然后又能够给对方，展示之后给对方一些回馈，回应或者是欣赏。

你们之间这种联系感，就会再次得到加强，大家能理解吗，所以也为你们之后的升级关系，就是肢体接触做好准备，我跟这个女主角，第三季的女主角，我这个身高操作，我这个身高操作非常非常谨慎，我们这个转场，转了三次。

标准的到第三类地点才开始升高，所以升高的过程就，还是蛮顺利的，当然抵抗什么的也有，但是升高的过程特别顺利，我记得我当时跟她转场，转到前面，就是纯聊天，一个肢体接触都没有，不像我之前。

比如说在第一季的时候，刚坐下来，没多久就开始牵妹子的手，什么的，这种叫把妹，就是面对你不是那么在意的妹子，你可以很放松，无所谓，但是面对一个你比较喜欢的妹子的时候，就不用这样，不用那么着急。

可以先从情感的角度，多去在情感上多酝酿酝酿，到后面你的升高就会很顺利，而且风险会比较小，就不要你太早，然后结果是风险比较大，到后面，因为你们在情感上经过酝酿，联系感又很强，到你去牵手，那是十拿九稳。

不会有任何问题，而且整个的过程，你的把控是很强的，为什么我建议大家，不要去过早的升高呢，因为在你的水平还不够的时候，过早的肢体接触，对妹子来说，她就会把你归类为，那些比较普通的男生，而不是那种。

适合真正恋爱的对象，但你是一个很沉稳，很有魅力，不会显得很轻浮，到你们情感慢慢的酝酿升温之后，你的这个升高，妹子会更加的接受，而且妹子觉得，是因为你们之间的这种感觉，你们之间的这个情感方面的酝酿。

才会让你们有这种肢体的接触，就是你这个肢体接触，妹子会把它合理化，所以到我到第三，很标准的到第三类地点，在升高的时候，当时这个场景是这样的，我跟她，我操，当时我升高，镜头没拍出来，那个升高没有拍到。

因为我跟她在这个，面对小蛮腰的楼顶，镜头在里面，她相机已经不能动了，动的话会引起服务生他们注意，所以她相机不能动，但是拍到了kiss，我跟她kiss，就是在镜头之下，但是我那个升高。

一开始在外面那个升高没拍到，当时我们在面对小蛮腰的这个楼顶，当时还没有肢体接触，然后我们看着小蛮腰，很有feel，然后我第一个升高就是我把她的，因为有点冷，然后我就把她的手。

我就把我的手就放到她的肩膀上，就稍微的搂着她一下，没有任何的反抗，特别好，搂了一会儿，就她转头看我，然后我看她，然后她说你不要这样看我，我很害羞，然后就浅尝辙子，我就释放了，没有继续搂。

然后我们就进去了，但反正就是说在那个点，因为你们前面情感有过酝酿，有联系感的加强，有筛选这些东西，那你到后面这个时间点，你一定得升高了，你再不升高的话，就就这个这个点可能就过了。

所以整个的这个案例的操作是非常的合适的，就绝对是教科书式的，好，所以们别忘了关注我们的第三集啊，然后你们平时注意的是平时操作的时候也要注意这些东西，就是不要显得很着急呀，对吧，使用一些这种筛选呢，然后。

比如说我们的就刚讲的调情啊，对吧，你要去勇敢的去用出来，勇敢的去用出来，就不要不要在自己的舒适区里，内部内部没有打马，内部到时候让让让让让大家看五马的啊，但是第三期的话，外部肯定是要打马。

外部肯定是要打马，好，好，就是这个筛选，筛选大家一定要理解这个筛选的意义，就是首先呢，对妹子来说，你是你是有选择的，价值是更高的，而且呢，妹子有一个心态，就是她的真命天子啊，肯定不是很容易的。

肯定是要经过她的努力，她会向你去展示一些东西，你给她肯定或者欣赏，其实这种这种模式符合她的预期，她是要经过努力的才能争取到你，对不对，所以大家一定要注意，去就不要很着急的说啊，这个妹子很正。

我一定要怎么样，对吧，就不要是个妹子，你都想跑，结果一个都跑不到，对吧，注意这个节奏，你自己是需要有价值感的，有自己的框架，明白吗，这个非常重要，嗯，好，这样我开始回答大家的一些问题吧。

大家有问题可以打字或者上麦上麦，好，能上麦上麦，不能上麦打字啊，以后女孩子都知道你是来拍戏的，那说明我已经红了，说实话我也挺担心的，好，刚刚那个哪位同学上麦的，我先来回答一下那个。

约会是平常心普通朋友来对待，然后按地理操作，不是按地操作啊，就是一开始是朋友的状态嘛，对不对，这样的话两个人都比较放松，然后呢，你也可以从容的使用一些技巧，那经过转场，互动的时间延长，对吧。

妹子会表现出来一些兴趣，对吧，这个时候你就可以，可以，比如说调情啊，对吧，然后可以筛选呢，对吧，然后肢体上的身高，牵手啊什么的，惯例是建立在吸引阶段，还是惯例是一开始就要用的呀。

就一开始的互动阶段就要用的，因为，因为如果说你你你你没有没有惯，不使用惯例的话，比较难去比较难去提升表达，你可以你可以理解为建立吸引的用惯例，是可以理解这么理解的，没有亲身的惯例去哪找来熟悉。

就是咱们不是网络课里面就有很多惯例吗，包括我刚刚讲讲的不是有很多惯例吗，对吧，网络课里的惯例，你可以你可以把它就是记熟，然后你自己平时比如说，你平时看书啊或者是看那个，节目啊，有些惯例你可以把它记一下。

然后写下来，然后把它练熟，就你一定要把把把惯例什么的练熟才行，但我我先开始想，想找几个女的练练手，注意点什么没什么注意点啊，就是你一定要准备好，比如说你跟他约会的地点，以及你要你要跟他聊的话题。

还有惯例，对吧，你把这些给给，把这两点给准备一下，然后呢，外形什么的OK一点，老师怎怎么样去克服身高焦虑，我的建议是有更多的资源，比如说你在你在这个一段密集的时间，比如说一周内对吧。

你操作了三个妹子都能升高的，这对于你的升高焦虑的克服是非常有帮助的，那比第一个如果搞搞砸了没关系，第二个，对你状态好一点，第三个状态更好，在聊天的时候怎么把握女生的情绪，这个不需要把握。

你只要带领就行了，不需要说去控制，你只要去带领去观察就可以了，就像我我的这个我在拍恋爱达人的时候，我跟妹子互动都是我很轻松，然后有时候讲一些冷笑话什么的，去逗她一下，你是去影响她而不是去去去控制她。

刚开始聊天就用惯例吗，刚开始聊天他有一个脉络，就基本信息有一个交换，对有一些随机的话题，有一些表达一些感受，后面聊一些有趣的第三方话题就可以用惯例，中午跟哥们出去玩。

有几个不认识的姑娘一起应该怎么开始互动，是这样，你的注意力就不要放在姑娘身上，或者说不要放在某个姑娘身上，先放在玩得开心，在玩得开心的基础上，就你比较放松玩得开心的基础上，你再去跟他们互动，聊天什么的。

就不要就是因为姑娘在你自己就很想表现，结果结果就自己又比较紧，反而不好，像我这样不会喝酒，不会抽烟的要怎么表达呢，没关系啊，如果他对你说说给你一个烟臭，你就说我我不会就OK了。

刚开始学是和喜欢的女生互动，还是先成长自己，这不冲突啊，就是你跟你跟妹子互动，不管是喜欢的还是不喜欢的，都是一种成长啊，当然你跟喜欢的女生互动的话，就是对你来说可能困难更多一点，但没关系啊。

就是关键是你每次的互动都能知道自己的不足，都是在成长就OK了，惯例在哪里，看我们的网络课里就有，网络课的链接里就有，为什么我的手机进不了这个频道，刚刚那个那个困惑说，为什么手机进不了频道，我已经拉你了。

我已经拉你拉了你一下，这是什么，好这位同学，这位同学可以那个可以，聊天机库的可以给我给我发我微信上吗，我微信上我微信上再来帮大家解答吧，喂达哥，能听见我说话吗，能听见能听见你说。

我想问一下就是跟女生约会期间，就是什么情况下就是你已经完全不OK了，就是要直接就可以放弃了，你先问一下这个吧行吗，就是完全不OK的情况，就比如说他都不看你，他只是看手机，对你没有注意力。

那这个时候你就可以果断的放弃了，你就说啊，那我有事我就先撤了，你就应该放弃，就对你没有注意力了，一般和女生出去约会，基本上都是男方来买单吗，你遇到过就是女生要提出AA的吗，或者是男生提出和女生AA的。

一般都是男生买单，如果女生实在要提AA的话，那就AA呗，通常不会通常不会，达哥你想不想假如就是，真的以后火了以后，然后你有好几万个学员，然后你已经就是可能如果真火了。

我觉得会不会就是有社会就舆论你评论你，你想不想，诋毁我那没事诋毁呗，言论自由吗，你是在北京吗，对我在北京，对于一个就是新事来说，就是特别要注意的几点，就是展示面，然后是管理，然后就表达能力。

对有更多的资源，资源多一点，然后练习练习的机会多一点，表达能力练上去，基本上基本上就就走入正轨了，就像静存吧，我跟大家分享一下，静存的成长吧，就是静存也是就是他一开始也是不OK吗。

然后他就他其实是比较就是后来就比较注重这个外形跟展示面，然后呢，尤其是修图，他的是个修图技术很强的，然后渐渐的在这个社交软件上就有很多妹子，然后呢，他平时也有一些接搭对吧，搭接搭也有也有些妹子。

就是他资源很多之后，他就就更有自信了，然后他有一些这种不足啊，或者是有一些问题啊，都会在这个实战当中能够暴露，然后总结在自己提升，所以这个水平就进进步很快，像我们在拍第一季的时候。

静存这些妹子都是他自己约出来的，已经是水平已经是可以了，所以大家也是一样，就是一定要注重自己的这个资源，就是你妹子哪里来，对如果你不能接搭的话，那就全力做好展示面，让妹子对你是有动力的。

那这样你才有进步的可能，就不要说你接搭又不行，展示面又不行，那你这个就很难提升啊，大哥那假如就是，然后你从网上跟一个女生聊得特别好，然后给她约出来了，但是约出来反差很大，是不是说明这个。

本身就是很多女生已经好，不感兴趣了对你，约出来妹子反差很大，喂能听到吗，能能听到啊，妹子反差很大，就态度不好是吗，对对对就是假如妹子就是没聊天的时候反应的好，那就说明他对你不不太满意啊。

就这个跟你气场有关，比如说你外形没准备好啊，然后跟女生互动的时候有点怂的感觉，有点怕就是露怯，那妹子就觉得就觉得这个男生不够有魅力，他对你的态度就会就会比较冷淡，所以一定要准备好外形啊。

然后你当时的状态要显得更自信一些，对这些需要一些经验的经验，那我基本上就已经明白心事，因为刚开始除了身高关系前面的所有部分基本上都大概清楚了，其实我现在心里我报名这个课程，我刚报了两天，其实看人家课程。

我觉得我就特别想知道你是怎么从一个屌丝就变成现在的情感自愿师的，而且我感觉咱俩的经历似曾相识的感觉，呵呵，好这样吧，这个宋梦达是吗，我这样因为因为还有一些问题嘛，我就简短的先回答你这个问题。

因为我看这个打字的很多同学有问题，我就简短的回答吧，就是就是首先呢，你一定要有自己的一个就是坚持，你会遇到一些挫折，像我我那时候也一样，而且我那时候没人指导，所以有有有很多的挫折，但是为了自己的坚持。

就是我要改变自己啊，我我不能再这么就屌丝下去了，不能再这么寂寞下去了，对吧，所以是是有坚持的，我当时是，当时有有一些这个资料，但是这种资料都是一些比较不靠谱的，那我就实践这些不靠谱的资料。

然后我当时在上海，就经常去实践，每周至少就是有三天时间，我就要去实践大厦啊什么的，然后我花了很长时间，我花了好几个月吧，我花了三个三个月的时间，练习这个接搭就专门练接搭，然后又花了一些时间。

也是好几个月吧，去去夜店啊什么的去练习，就经过这些练习之后，有了自己的这个，当时有个网站叫做炮学网，然后呢炮学网就觉得，我是我是在实战方面，是是是很有很有天赋的，也有自己的一些感悟。

然后我当时写了一些帖子什么的，然后被炮学网发现，当时炮学网的这个CEO是冷爱，冷爱说那你过来吧，过来北京吧，然后我就来到北京，10年来的北京，然后就开始就从事相关的工作嘛，一直到现在。

现在已经从业六年了，是这样的一个状况，那我问最后一个问题啊，达恩哥，就是在你独立的期间，你都有什么爱好，或者是你看过什么书，干过什么事，然后你现在在北京哪儿去居住，有过什么爱好，是这样的。

比如说我练习的时候，会重视这个社交活动，比如说我去练习空手道，对吧，也算是一个社交嘛，因为有师兄师弟啊，还有一些什么师姐师妹啊，也会有空手道的练习，然后还有就是看书的话，会看一些。

我比较喜欢看历史方面的书，历史方面，比如说如果这是宋史，我印象很深，那时候看了一本书，如果这是宋史，然后最近我推荐的书，比如说那个星巴克的创始人，他写的书叫做江心注入，对吧，可以看一看，好OK。

那我就先回答到这里，OK吗，OKOK，达恩哥你在北京住哪儿去啊，有机会见一面，好好好，那到发微信呗，行行行，那你回答答字的吧，就不占用太多时间，基本上送你马就行了，好好好，OK，好。

然后我再回答大家的这个，打字的问题，说明天晚上要约一妹子第一次见，能不能简单讲一下流程和注意点，就是首先你的这个约会地点，一定要安排好，对吧，这个环境啊什么的，你都要去踩一下点，然后去转场啊什么的。

你都要有一个规划，心里有个计划，这很重要，然后呢，就刚刚那个话题嘛，我说的那个话题，你要聊什么，惯例要准备一下，对吧，第三个心态要摆正，就是我们在练习阶段，就不用说，太着急的说我要怎么样，马上要。

马上要在这个，就是要在这个约会当中，我要做到什么牵手，或者kiss，就不用想那么多，对吧，用一个就是我，这是一个朋友之间的见面，或者我也要了解一下，看这个妹子怎么样，我要筛选一下，对吧。

有自己一点点小框架，那在这个基础上，如果说能够继续往下互动，妹子反应还可以，你观察到妹子的一些兴趣指标，对吧，甚至妹子愿意跟你转场，这个时候你就可以想，我是不是可以升高一下，对吧，比如说今天的调情。

用一下，我觉得心态一定要好，就是有自己的一个练习就OK了，就不要想太多，就不要就是有过多的期望值，想追求以前朋友介绍的女孩，如果你已经搞砸过的妹子的话，就是我建议还是放一放，为什么呢。

因为已经搞砸过的妹子，你再去操作，她的性价比是很低的，妹子会对你有一个固定印象，你还不如操作其他妹子，就是你自己再提升，外形什么的再去提升，然后再操作其他妹子，培养一些自己的自信和经验，你再回头。

没准还有机会，如果说在你还没有提升的时候，你再去操作，这个就性价比是不高的，办一张健身卡，明天开始练习，在健身房打架，随意说经常见到你，想认识一下，那也可以啊，你也是经常来这边健身吗，就想过来认识一下。

可以，单哥他带闺蜜过来怎么应付啊，那如果带闺蜜的话，通常你约会的时候，你如果对方要带闺蜜的话，你就可以说，我觉得我们单独吧，我怕照顾不好他，如果对方坚持，那就算了，那就带闺蜜吧，然后你们就三个人互动吧。

就不要转场了，就是在一个地点，然后是互动，然后你就撤，找个借口撤就行了，关键是只要说这次互动，你跟他们互动，留下一个好印象，下次再单独约就可以，然后在三个人的互动当中呢，就是你要注意。

可以找一些三个人都能聊的话题，然后不要冷落了障碍就OK了，好聊天记录，因为这边不方便看嘛，如果要看聊天记录的话，可以给我发微信啊，或者给小鱼老师发微信也可以，大概几月份广州看实战课，八月份。

广州实战课在八月份，达哥问一下，在同一个交集圈里，撩妹是遇到别的PUA的人，应如何应付，就看各自的实力呗，这个没关系的，就可以用微信嘛，微信私下联络嘛，这个根本就没关系，修图是不是有外挂，没有啊。

你修图你按照咱们的这个视频，慢慢去学就OK了，达哥我还有一件事情，有个妹子之前没见过的时候，聊得很好，很暧昧，见了一次面之后更暧昧了，聊天也放得开，后来有次见面我们都挺忙的，没有好好聊，时不时搭一句话。

你就怎么才能恢复，当初火热的时候呢，那更暧昧的时候，应该是你没有牵手，或者说这种肢体接触的身高吧，一定要在对方是有状态的时候，一定要勇敢的去推进，因为你不推进的话，你们之间的这个感觉是会下降的。

就一定要在有感觉的时候推进，让妹子有更大的投资，把陌生的PUA发展成熟悉的PUA，然后成为聊机，不是这样，就是聊机，聊机最大的一个，你看重的东西，不是他的水平，而是他的人品，他人品怎么样。

他如果是人品是OK的，那才可以做聊机，水平可以慢慢提升嘛，有些就是人品比较不好的，你不应该浪费时间，单哥修图不是苹果手机有哪几个软件吗，软件无非就是instagram，然后叫什么来着，有软件叫mix。

也还可以，但我觉得最好还是instagram，还有那个instaside，你搜那个ins，对snapseed，你搜那个ins应该就能搜出来，通常苹果手机的话，修就比较容易，但是安卓也可以修。

当然是用手机修了，手机APP就可以修，好兄弟们，那我们今天的课呢，就先到这边，然后大家听了课之后，一定要去多时间，好兄弟们，那我们今天就先到这边，然后录音的话会上传到我们的。

