# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二十二课 长期关系的经营与维护

好兄弟们，那我们今天这一课呢，讲一讲，就是我们跟妹子如果进入了恋爱关系，那我们应该怎么去跟妹子去相处去互动，首先大家要知道，并不是所有的妹子都适合长期关系的，都适合你跟她谈恋爱的，有些妹子她是不适合的。

所以你一定要去去把他们区分开，就一定要知道，就是说这些妹子她并不能给你一个很好的生活，很好的感情生活，并不能给你营造你所想要的那种生活，所以我们一定要把这些妹子给筛选掉，比如说素质比较低的，对吧。

比如说以自我为中心的公主病的，这些妹子其实根本不适合谈恋爱，对吧，你一定要知道，就是你不能跟他们有过深的这种，瓜葛或者过多的这种关系，这是不应该的，你一定要去保护自己，千万不要什么，就是因为你没有选择。

然后觉得说我好不容易才能推倒一个妹子，我就将就着跟这个妹子就开始，一定不要这样，因为大家一定要有一个观念，就是你是无法去改变一个人的，就这个妹子如果是这样，以后她还是会这样。

你不能想说她现在是以自我为中心，对吧，根本不在乎你，等你们在一起之后，感情慢慢的培养，然后她就改变了，不会的，你一定要去选择合适的妹子，而不是说退而求其次，希望后面她去改变，就不要这样想。

你一定要去选择适合谈恋爱的妹子，大家一定要注意，这是一点，然后还有一点就是，如果说这个妹子你大体是满意的，但是会有一些硬伤，会你心里面觉得是不舒服的，或者说这个妹子是人，你觉得是OK的，但是她的外形。

或者她的一些条件方面，会可能有一些这种你不满意的地方，我想跟大家说的是什么，随着时间的推移，你可能一开始只是对她有一点点不满意，但是因为你们要共同去面对很多东西，你们的生活。

然后比如说你要去承担社会的责任，对吧，要去照顾老人，要去养育小孩，对你们会面临很多东西，可能你对她一点点的不满意，很可能去扩大，很可能会去扩大，会变得就是变成一条大的裂缝，你越来越不满意，所以我建议。

如果说这个妹子，你确定跟这个妹子要进入恋爱关系，一定是选择你各方面都很满意的，不光是外形还是为人处事，你都很满意的对象，你才能去跟她进入长期关系，恋爱关系，通常我建议大家真的不要太在意妹子的。

这种出身或者外在条件，主要是看她的外形，以及她的人怎么样，她对你怎么样，她是不是很温柔善良，然后她对你是不是很一心一意，她是对你是不是很关注，对吧，她只要人是OK的，然后外形也是OK的。

至于她的学历或者出身，我建议大家不用那么在意，你们可以共同去经营自己的生活，然后你们加深感情，共同的去面对你们生活当中的困难，就你们会越来越好，然后你们也可以去经营好自己的生活。

所以不用在意说妹子的家庭条件出身，就是不用太在意，好，这是一点，然后大家要注意，我们一定不要被其他人的眼光所影响，因为中国人其实有一些可能习惯，或者说有一些风气其实不是很好，就是很在意别人的眼光。

其实有时候很享受这种虚荣，可能有些长辈会干涉我们的决定，其实这些都是不利于我们自己去，经营我们的感情生活，所以我们一定要变得更独立，不要去在意别人的眼光，不要去在意别人说什么，也不要被家人所干涉。

你的事情应该你单独去做决定，而不是被别人所掌控，而不是过于的去听别人的意见，或者说去接受别人的这种指挥，你一定要自己去拿主意，对吧，你自己做了决定，你自己无怨无悔，而不要你既在意别人的眼光。

然后当你自己要去承担代价的时候，你又去埋怨，对吧，所以是很糟糕的，这个世界很公平，你自己去承担结果，你自己去享受你这个决定，所带来的利益好处，对吧，所以大家一定要去独立，就学会去独立做决定。

学会去承担责任，这个非常的重要，好，就只有我们在独立的做决定，独立的承担责任的过程当中，我们才能成长，真的是这样，其实再说深一些，其实在我们人生所有的选择，其实很多时候总和是差不多的。

关键是你做这些选择的过程当中，你开心吗，对吧，你是不是无怨无悔，对吧，可能到最后你也不过是一个，是一个很普通的老人，对吧，到每个人到最后，对吧，关键是你在整个的你的，生命的过程当中。

有没有去自己去掌握命运，对吧，在这些选择过程当中，心里是很无怨无悔的，很舒服的，对吧，我承担了责任，对吧，我不埋怨任何人，我过得很开心，对吧，过得好也一样，过得不好也一样，对吧，总之我是开心的。

无怨无悔的，所以大家一定要注意，就是自己去承担责任，要独立，好，只有独立的人才配去享受爱情，大家一定要记住，好，如果说我们跟妹子在一块之后，我们一定要注意这几点，一共有五点，第一点就是我们的财务。

我们的财务应该是彼此独立的，就不要过早的混为一谈，你挣的钱，跟他挣的钱一定是分开的，就不要太早混为一谈，至少你们同居之后的一年，以内，应该是你的跟他的应该是分开的，等比如说你们结婚或者订婚了之后。

可以在一块，但是在一开始谈恋爱的时候，一定是要分开的，这个应该是很清楚的事情，为什么，就是很多时候，如果把财务都搞在一块的话，会很影响你们之间的感情，就是财务这种事情说又说不得。

但心里的不满意一直在积累，对吧，这是很糟糕的，所以财务是各自独立的，一定是要注意，男生应该负责什么，就是男生一定要负责，男生的钱一定要负责，日常的开销，房租，水电，然后比如说两个人出去一块吃饭，看电影。

这些应该都是男生来负担，女生的钱就，女生她想买自己买东西，想买什么买什么，应该是这个状态，然后你如果说觉得男生好像很不公平，很吃亏，不对，因为你是男人，你要多去承担责任，对不对，大家一定要注意，就是。

一定要学会去承担责任，一定要学会去，很勇敢的去面对一些问题，去想办法，对吧，如果说你钱不够，那你要想我怎么去多挣一点，怎么去节约一点，但是你该承担的责任要承担，就是你可以多去打工，对吧，多去想办法。

多去挣钱，还有就是不要打肿脸充胖子，对吧，如果你没有钱，那你就跟他商量，对不对，你说钱不够了，那我们可以吃东西不用特别好，然后娱乐活动可以稍微的减少一点，对吧，就不要说你自己又没什么钱。

然后你又死要面子，对吧，你要跟妹子去沟通，对吧，面临的情况是怎么样的，跟妹子去沟通，然后千万不要什么，就是去刷信用卡，什么的，就你要注意，就这些东西，它是一个非常糟糕的这种习惯，就是你在使用。

本身你不具备的这种支付的能力，对吧，你到后面你会，你会就财务会一团糟，所以就是你有钱的时候，可以多花一点，没钱的时候少花一点，跟妹子商量着来，这是最合适的，然后妹子的钱，你什么都不用管，对吧。

就不要出现一些什么情况，就觉得说，妹子怎么这么浪费钱，乱花钱，这又不是你的钱，你根本不关你的事，明白吗，妹子她自己有多少钱，该花多少就OK了，你自己的钱，你自己有自己的，就除了你们共同开销之外。

也是你自己去处理，对吧，多少钱多也是你自己处理，对吧，就两个人是分开的，这样两个人在一块，就不会彼此有一些怨言，比如说，妹子用了你的钱，你觉得妹子用怎么用这么多，很不公平，对吧，就所以各自分开。

你负责两个人共同的开销，然后就是各自的开销，各自负责，对吧，这就很舒服的一个财务的状况，打好你们在一块的基础，好，第二点就是，沟通方式，对吧，你跟妹子的沟通方式，一定是要是舒服的。

而不是说很容易情绪波动，对吧，很容易的就生气，对吧，妹子说一个什么，你很容易什么吃醋了，很容易不满意了，非常的糟糕，兄弟们，你们一定要成熟起来，什么是成熟，成熟就是我怎么去解决问题，而不是说我怎么样。

先把我的情绪给发泄出来，发泄情绪，是不成熟的一个表现，大家想一想，我们的课程当中，所有的一些技巧，你在跟妹子互动的时候去用，对吧，你去接受一些妹子的反馈，对吧，哪里做错，哪里做对，对吧，你去协发。

你去发现自己的不足去改善，对吧，慢慢的会有一个好的结果，生活当中也是一样，遇到问题，不是说我很生气，我很痛苦，我要宣泄，那这能解决问题吗，对不对，这跟我们的课程是一样的，就找到问题的关键点，对吧。

技术的关键点，我怎么样用这些东西，去解决这个问题，怎么样去想办法去解决问题，这才是解决问题的关键，对我们要去想办法，而不是说出现一个问题之后，我只想着说抱怨，对我要发泄，这是严重的不成熟的表现。

所以一定不要有什么情绪，你想一想这个问题出了，我怎么去解决，对吧，你跟妹子有争执了，你想怎么样去解决问题，那谁对谁错，根本不重要，有时候妹子可能情绪比较不稳定，你要去包容她，你如果说因为妹子。

你心里面有些想法，你要跟她说，而不是情绪的发泄，你不是很生气的指责她说，你怎么这样，对吧，你可以说，哎亲爱的，你这样说，其实我心里面会有点不舒服，对吧，注意语气，你是跟她沟通的语气。

而不是说你这样做太过分了，吧，而不是这种声调是高的，然后状态是很不爽的，对吧，这样妹子就觉得说，哎你真真的在意我的感受吗，对吧，所以这些细节一定要去做好，就是你跟妹子在一块的时候。

不要有那么多的这种情绪，就负面的情绪，而是要去沟通去解决问题，对吧，当你把自己的心理想法告诉她的时候，她也会在乎你，她也知道自己错了，对吧，那你们之间的关系不就又ok了吗，而不是说，你在那边很想去发泄。

然后她觉得说你根本不关心我，对吧，两个人就在那边情绪对立，大家记住，一定要记住，就是很多人说我们就是经常吵架，那时候我们很开心，还在一起，完全错误，好的关系是不会吵架的，明白吗。

好的关系是我们两个人去解决问题，吵架有什么用，对吧，她不会吵架，一定要注意，好，第三个重点就是我们一定要，我们一定要，这是第三个点，其实真的很重要，我们一定要去有各自独立的空间。

然后支持对方去实现自己的价值，完成自己的梦想，大家注意，两个人如果一直粘在一起，其实很容易就变得很压抑，很无聊，两个人一直粘在一起，能有什么事情做呢，对，两个人在一块大眼瞪小眼，有什么意义呢，对。

就是太长时间的这种，很粘在一起的状态，其实是不好的，不健康的，就你们两个人必须要有自己的事情，自己的事业，自己奋斗的目标，对，两个人有各自的空间，对吧，有各自要做的事情，然后，就是，在休息的时候。

在周末，对吧，或者是，或者是看每个人的习惯，比如说回家之后，对吧，这两个人可以互相的分享自己的，新的想法，对吧，每天都会产生新的东西去，新的构想去碰撞，每天都有新鲜感，这种状态才是好的，很积极，对吧。

你去支持他，他想做的事情，他也支持你，每天都很积极，这种状态是最好的，举个例子，比如说对方是空姐，对吧，然后你就会觉得说，你陪我的时间太少了，你能不能把工作辞了，这是不OK的，他有自己的价值要去完善。

要去完成，你作为他的男朋友，你拖他后腿，这是不对的，对，你既然已经知道他是空姐，那你就应该支持他，对吧，他陪你的时间少，那你自己要想办法，对吧，或者说你就要去克服，或者说你就要去，付出代价，对吧。

而不是说，你为什么不能辞职，不是这样，就你要去支持他，鼓励他，去实现自己的价值，他也会反过来这样对你，对吧，你有自己的事情要做，对吧，你有自己的梦想要实现，然后你们可以彼此分享，我今天做了什么。

以后我要做什么，对吧，就会觉得说你看着一个人，一点一点在成长，你自己心里也很开心，然后你自己也在成长，对吧，两个人共同的在成长，然后互相的支持，这种感觉真的是特别棒的，就不用说一直黏在一块，对吧。

两个人做好各自的事情，然后一块度度假，对吧，这个时候感觉是非常好的，你会发现说，因为他的存在，因为他的陪伴，让你变成了更好的人，让你享受了更完美的人生，对，让你去，有他的陪伴，去看到各种各样的风景。

我说这样的生活，才是我们所追求的，而不是两个人黏在一块，你吃他的醋，他吃你的醋，对吧，你不能跟别人相处，你不能跟别人接触，你也不能跟别人接触，对，两个人互相的限制，很糟糕，对吧，就你应该去，去让他自由。

他要见谁就见谁，他要做什么就做什么，你要去支持他，信任他，这才是一个很健康的恋爱关系，同学们明白吗，好，这是第三点，第四点就是，你一定要把它，放在心上，你要去表达，对吧，你要经常去表达出来，就是。

有的时候他做一件事情，对吧，你一定要去，去表达出来，这并不是他一定要做的，对，但是他如果为你做了一件事情，那你一定要去表达出来，然后你平时一定要去注重自己的表达，就多去表达一些，你心里的想法。

如果你真的喜欢他，真的爱他，你应该去表达出来，有时候男生比较含蓄的话，一定要去注意一些，平时的，比如说一些的小细节，对吧，比如说一些平时的这种，小礼物，小惊喜，对吧，你要让妹子感觉到。

你是真的在意她在乎她的，这个也非常重要，就是男生很多时候欠缺这一点，就是，但是我们一定要注意有一颗感恩的心，然后去表达，你有多么的在意她，对吧，你有多么的觉得，她在你身边，你很幸运，对吧。

平时要去多多去表达一些东西，表达出来，好，然后最后一点，我觉得非常的关键，非常的关键，这就是，大胆的投资，勇敢的接受，真的是这样，就是，你跟一个人恋爱，他跟吸引不一样，你能吸引到妹子。

他更多的是一种规律，什么样的男人吸引女人是一种规律，但是到了恋爱的层面，你们两个人在一起之后，其实会有很多的不确定因素，并不是说所有的恋人都能走到最后，对吧，但是我们不能因为说，比如说中国的离婚率。

对吧，那我们就有所保留，不行，如果我们想得到，百分之百的，得到完美的东西，我们一定要百分之百的投入，就一定不要有那种，就是，为自己留后路，如果你真的很喜欢一个人，很爱一个人的话，你不要为自己留后路了。

对吧，你要跟他结婚，对吧，你要投入自己的所有，这个时候一定要大胆的投入，大胆的投资，没有投资哪有回报，很简单的是，比如说你们要一个什么样的婚礼，你绝对是，就尽自己所能，对，因为女孩子是，就女孩子的虚荣。

跟男生的虚荣不一样，女孩子的虚荣，你应该尽量的满足，对，你自己的虚荣你要克制，但他的虚荣你要满足，这个女孩子一辈子只有一次，对吧，就婚礼怎么办，尽自己所能，对吧，有些很，很可能很敏感的话题。

比如说要不要加房子，房产要不要加女生的名字，他当然要加了，对不对，就是一定是大胆投资，因为你的慷慨，因为你当时的状态，很可能女孩子会一辈子记着你的好，所以，一定要不一定不要出现说。

你脸神色很犹豫这种情况，女孩子会很心里面会很难过，她才觉得说你不是百分百的，她投入的也会有自己的顾虑，所以兄弟们，当你觉得说这个女生就是你想要的，对你们经过了，比如说，同居，恋爱同居，一年以上。

对你觉得说这个女孩子就是你想要的，你们两个人在一起是很开心的，一定要大胆的投资，不要退缩，很勇敢，你不要听别人的，就是你这个时候，就应该去投资，好，今天，我们主要就讲了一些长期关系，我最后再总结一下。

所有的重点，第一要选择合适的人，而不是去改变别人，第二是，不要在意别人的看法，你要独立的为自己做决定，第三是，在长期关系当中一定要注意的，就是五个注意点，财务，你去，正常的去表达，然后要支持对方的事业。

然后是大胆的投资，对吧，这些东西，你都要去注意，好，那么今天这节课就到这边，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，Zither Harp。

