# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第七课 如何用社交软件搭讪妹子

那么今天这一课，我想跟大家讲的就是我们如何去搜集资源，我们练习的话我们需要有练习的目标，那很多人他准备了这个跟妹子互动的话题惯例，但是缺乏练习的目标也是会很影响进步的。

那我们如何让我们在生活当中有更多的可以约会的目标呢，那我们一定要通过一些线上或者线下的这个渠道，来获得更多的资源，来有更多的目标来跟我们进行互动，那我们今天主要讲一讲。

我们如何通过线上的这种社交软件来认识更多的妹子，现在这个社会移动互联网是非常的发达，几乎人手一个手机，那很多妹子会长时间的花时间在这个社交软件上，那通常现在比较流行的社交软件。

能够认识妹子的比如说微信附近的人，沫沫比如说探探比如说世纪佳缘，那其实我还是相对来说比较推荐，大家可以去注册一个世纪佳缘的一个会员账号，因为世纪佳缘的这个运作的方式。

如果你不是会员的话就添加妹子就会很困难，但是如果你买了一个会员，那就可以和很多人就区分开，很多普通人就区分开，所以我还是建议大家如果新手开始练习的话，可以买一个世纪佳缘的一个会员号。

那这样的话你就可以添加更多的妹子，我是比较推荐新手这么做的，因为通常在其他平台上可能竞争就比较激烈，好那在这些主流的平台上面，我们如何去搭讪妹子呢，这里有几点大家一定要注意。

第一点就是很多人在想说我第一句应该怎么说，我怎么去跟妹子打招呼，妹子才会回应我，我想告诉大家的是现实很残酷，就是你说什么根本就不重要，因为妹子可能根本不会看，为什么，大家知道妹子在社交平台上。

但凡漂亮一点的妹子，她的信息都是严重过载的，什么是严重过载，就是她可能一天要收到，在有些平台可能收到几十个上百个这样的招呼，她不可能每个都点进去看，所以重要的不是你说的话，你开场白好不好，根本不重要。

重要的是什么，重要的是你是谁，妹子会看，比如说她首先会看你的头像，她如果说觉得第一眼看上去你的头像很普通，或者是都不是你的照片，她可能都不愿意点开看，点开看你的信息，所以其实更重要的是你是谁。

或者说你展示出来的状态是什么样子的，如果你就是一个很普通的一个屌丝的状态，对吧，没有注意好自己的照片，没有注意好自己的头像的设置，对妹子根本懒得点进去看。

所以更重要的是我们如何有一个好的在社交平台上的展示，对吧，比如说我们在默默上展示，默默上会有一些照片，对吧，我们如何设置好我们的照片，我们需要让自己的生活环境看起来很高大上，对吧，有些旅行的照片。

或者是有一些宠物的照片，或者是有一些平时打扮的很帅气，然后在一些这种比较有社交价值的地方，对吧，就可能你在社交，或者是你跟朋友在玩，对吧，有这样的一些照片，那妹子就能感觉到你的生活还是非常的高品质。

对你是一个高价值的人，这样妹子才会更愿意跟你互动，尤其是头像的设置，大家一定要注意，就是你一定要用自己真实的照片，然后最好是一张近照，把你的脸可以稍微的照一下，然后有一些好的发型，这种稍微的去搭配一下。

至于具体怎么去拍照片，我们会在下一刻为大家详细的来去展示怎么去拍照片，所以大家一定要注意这一点，就是其实你跟妹子打招呼，重点不是你说什么，而是你的状态，而是你的展示的情况，展示面，你平时的这种照片。

所以大家一定要注意，你不能再把时间花在说我不停的给人打招呼上，而是你要想一想，我怎么去建设好我的这种展示面，这一点非常重要，大家一定要去注意，就不要像屌丝一样，对吧，各种去跟妹子互动，各种去打招呼。

但是效果就很差，就是因为自己没有做好自己这方面的建设，没有拍好照片，大家一定要注意，这是第一点，第二点就是大家要注意，在社交软件上面，其实它的粘性是有区分的，粘性是有区别的，什么是粘性。

比如说你微信你使用的频率可能一天打开无数次，但是你比如说你的世纪佳缘的账号，打开的频率可能几天一次，或者说你的默默的账号可能几天一次，对女孩子来说也是一样，女孩子打开这些社交软件，是不是那么频繁的。

有的时候她们只有很无聊才会上一下默默这样，你想你如果给她发消息，其实她是不能及时的看到的，就你们之间的粘性是很差的，我们一定要有一个思路，就是我一定要把这个妹子转到粘性更高的平台上。

我们才能成为生活当中的可以互动的朋友的状态，这一点也很重要，要及时的把妹子从粘性低的平台转到粘性高的平台，比如说粘性低的平台世纪佳缘默默这些都粘性很低，对不对，你应该把它转到微信上粘性更高。

而且平时可以发微信朋友圈，对吧，可以互相看到状态，微信朋友圈又是一个比较好的话题，你可以在下面评论，对不对，粘性是更高的，所以大家一定要注意到这一点。

就是我们一定要及时的把妹子从粘性低的平台转到粘性高的平台，如果说你的展示面是很好的，你的照片是很好的话，妹子的意愿或者妹子的服从性会很高，妹子就会服从你，比如说你跟妹子说默默不常上，加我微信聊，对吧。

妹子就可能加你微信了，但如果说你的展示面是不OK的，妹子觉得这就是一个普通的屌丝，她怎么会服从你呢，对不对，所以我们一定要注意，就是把妹子从粘性低的平台转到粘性高的平台，把妹子从默默是一家人转到微信上。

这样可以更好的去互动，好，这是第二点，第三点，大家要注意的是社交平台，社交软件，它其实是妹子利用碎片化的时间来去消磨时间，打发时间的这样的一个工具一个状态，有些妹子你是约不出来的。

有些妹子她上比如说上默默，她就是打发时间的，她就是玩一下，就是看看享受一下男人的跪舔，对，你是约不出来的，或者说她是不愿意真的跟你在现实当中去交往，互动的，这种妹子她注意力不在你身上。

就你跟她聊天的时候，你会发现她从来不引起话题，她从来不问你问题，她不配合，老是回复表情或者呵呵这种，其实这种妹子，她是你不可能约出来的，她对你根本就没有注意力。

她就是利用这种视觉软件来打发她这种碎片化的时间，对于这种妹子，我们一定不要去花时间，一定不要去老是关注她，就成了一种跪舔，成了一种我们所不应该做的这种低价值的行为，对不对。

所以这些妹子如果说她是没有注意力的，她是状态是不OK的，不配合的，我们应该把她们筛选掉，对吧，因为移动互联网我们可以接近海量的这种妹子，我们可以跟很多妹子去打招呼。

所以我们不用说一定要争取某一个妹子的回应，而是我们要去选择状态比较好的妹子，选择比较有窗口的，比较愿意跟我们互动的妹子，回应比较OK的，比较热情的，对吧，愿意转到音信比较高的平台上的这些妹子。

我们应该跟这些妹子去互动，所以就是遇到这些只是来打发时间的，对吧，只是来享受屌丝的跪舔的这种妹子，不配合的妹子，我们完全筛选掉，对吧，不用浪费时间，我们把时间留给回应我们是OK的，愿意转到微信上的妹子。

对不对，我们把大量的时间留给她们，而不是在一些这种无聊的妹子，没有意义的妹子身上浪费时间，所以这一点大家一定也要注意，这三点就是我们在社交平台上去认识妹子，积累资源的三个很重要的注意点。

大家一定平时要去遵守一下，然后平时一定要去有些实践，积累更多的这种在社交软件上去跟妹子互动的这种经验，这里我还要再强调的一点，很多人随着经验的增长，随着有更多的跟妹子互动的这种自信。

这时候他会产生很多的关于妹子的这种幻想，什么是幻想，就觉得我要是能够躺在家里，躺在沙发上玩玩磨磨，然后把妹子约到家里，那不是更好吗，就是他开始有一种想要快速约炮的这种想法，同学们我想告诉大家的是。

大家一定不要误入歧途，这种想法本身就是不对的，本身就是有害的，为什么，他整个思路跟我们整个学习的方向是不对的，我们学习的方向一定是以自己的成长为主，按部就班，我们有一个流程。

我们按照这个整个恋爱艺术的核心的理念，去跟妹子互动，然后学会去跟妹子沟通，学会去吸引妹子，然后我们在这个整个过程当中不断的成长，我们是变得变成更好，变得很优雅，但是如果说我们脑海当中。

只有一个约炮的这个思路，那我们的操作就会变得很浮躁，我们不会再放很多注意力在我们的一些基础上，我们不会放很多注意力在我们的这个整个的互动的流程，整个的这个局势的把控上，我们可能只在乎说。

我能不能推倒这个妹子，对我们的这个行为就会走样，我们的这个互动的模式就会走样，尤其是新手，他还没有很多的这种，很多的这种辨别能力，为了这个一个很短期的目标，放下了我们长期的这个努力的方向。

这是非常可惜的，所以大家一定要避免，就是变得很浮躁，变得想约炮，然后导致自己身上积累很多这种弊病，或者说这种很low的气质，所以我希望大家一定要，就是不要去好像这个事情很简单。

我很快能达到自己想要的东西，但是你会发现，你很快得到的东西是有问题的，而且尤其是你用约炮的方式，你根本不可能跟妹子开始一段长期关系，你想你跟妹子很快的就上床了，你妹子怎么看你，你怎么看这个妹子。

你觉得这个妹子是适合长期的妹子吗，适合跟你谈恋爱的妹子吗，但你不觉得他这么快跟我上床，他会不会很快跟别的男人上床，你们的互信的基础就没有，所以大家一定不要就是把注意力都放在，我怎么快速的跟妹子约炮。

快速的推倒上，而是放在扎扎实实的去走流程，怎么样跟妹子从普通朋友变成亲密朋友，变成潜在的恋爱关系，最后确定关系，我们有一个套路，有一个脉络在，一定要去把注意力放在这些，比较按照我们的流程。

比较扎实的去练习的这个方向上，而不是去约炮，大家一定要谨记，我们是在积累资源，为我们的约会做准备，而不是说我要在这个社交软件上一蹴而就，大家一定要注意，好，那今天呢。

我们关于这个社交软件的这个积累资源的这个部分呢，就到这边，然后呢，我给大家总结一下这几点，第一，社交软件重点是你的展示面，做好展示面，第二，一定要把妹子从粘性比较低的平台，转到粘性高的平台。

从默默转到微信，第三，我们一定要把那些对我们没有注意力的妹子筛选掉，把我们的时间留给配合的妹子，第四点，我们一定不要跟妹子约炮，在我们练习的一开始，一定不要把注意力放在约炮上，好，今天这一课就讲到这边。

同学们，我们下一课继续，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，待会见。

