# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二十课 私密空间操作

好同学们，那我们今天这一课呢，我们讲一个非常非常关键的内容，就是私密空间操作，你怎么推倒妹子，当然了，首先大家要非常的健康去看待这个你跟妹子之间发生的这种亲密关系，发生的性行为。

这是你们的关系已经到了这个程度，应该继续的往下推进，这是你们必须要做的，并不是说，并不是说什么惊虫上脑，或者是被欲望冲昏了头，对吧，不是这样，而是你们的亲密关系必须由这种推倒来有一个深入的发展。

这是很健康的，也是应该的，我们成年人应该去做这件事情，而且是因为我们的感情已经到了这个程度，所以大家一定不要觉得说推倒不好之类的，是应该的，而且女孩子也需要，所以我们应该很健康。

以健康的心态去看待这件事情，好，那么我们首先应该做的就是应该怎么把妹子移动进入到私密空间，对吧，因为你是不可能在一个不是那么私密的地方跟妹子发生亲密行为，推倒妹子的，比如说在KTV里对吧，就不太适合。

因为可能有服务生就会走来走去之类的，或者说比如说在一些青巴，哪怕人很少，但是你真的想跟妹子发生的话是不可能的，或者在电影院都不行，你一定要转移到私密空间，妹子觉得说不会有人来打扰你们，她才能够安心。

你们才有可能发生性行为，所以我们首先要解决的就是怎么把妹子移动到私密空间，我们比较自然的是什么，像我之前说过的，你跟妹子一块逛超市，然后一块回家做饭，做完饭正好是在家里了，对不对，也可以很顺的去操作。

如果说你带妹子不是在家里面，那就可能会比较难度会有点增加，因为你要跟妹子说，我们去住外面，我们去找个地方休息一下，难度会增加，但是重点是什么，就是你说的时候一定要非常确定自然。

而不是你说的时候在那边畏畏缩缩的不敢看她，这是不行的，你一定要很自然的说出来，我们找个地方休息一下，亲爱的，我们今天晚上住外面，亲爱的，你今天晚上陪我，对吧，是很自然的一个状态。

而不要觉得好像做贼心虚一样，你如果是这种状态的话，你觉得这个事情是不合理的话，妹子更是这样认为了，或者说妹子只能在你面前表现出她很矜持，不然的话你怎么看她，妹子是老是会担心，你会觉得她很随便。

所以妹子也会矜持，好，我们提的时候要很勇敢，而且我们要坚持一下，对吧，可能你第一下说的时候，妹子可能害羞，矜持，妹子拒绝，你可以过一会儿，你再提一次，对吧，而且你提的时候，一定要解决妹子的问题。

比如说妹子说我明天很早就要上班，你可以说没关系，明天我送你上班，我送你去，比如说妹子说不行，我没有带卸妆的东西，你就说我们可以去买，我们可以去超市买一个很方便的，对吧，你要去解决问题，而不要说。

举个例子，妹子说不行，我室友知道我晚上去哪里了，然后你跟她说没关系，我明天早上送你回去，对吧，这个是牛头不对马嘴的，你要解决她的问题，然后你可以说，你跟你室友说一下，就说你去同学家住了就好了，对吧。

你出一些好，就是具体的解决问题的主意，而不是妹子顾虑的是这个，你跟她说，我一定会怎么怎么样，对吧，你跟她说的是那个，那就不搭，你无法解决妹子的问题，就是不行的，尤其是我建议大家可以用一个杀手锏。

什么杀手锏，就是妹子会很担心，到私人空间，你们发生什么，因为妹子是很焦虑的，对她来说成本是很高的，大家想一想，妹子的成本有哪些，对吧，妹子跟你发生了，她会担心说会不会有些问题，尤其是有些妹子觉得说。

跟男生发生性行为会容易，容易比如说得病或者是怀孕，对吧，就是会有很多的风险，在他们看来，虽然他很喜欢你，虽然你们的关系已经是很亲密了，但是妹子还是会有很多的疑虑，她也很焦虑，很担心。

所以你让她一下子去接受这个东西，很困难，你可以这么说，你就说，亲爱的你放心，我们什么都不会发生的，我会尊重你的，对吧，你用这样的态度，妹子就可能比较放心，然后她可能会愿意跟你进入私密空间，好。

当然这部分是针对说，没有一个很自然很舒服的转场，所以大家可以注意一下，这些的小技巧小细节，但是我建议还是一个很舒服的，比如说两个人一块做饭，对吧，一个很顺的一个感觉，很舒服的一个感觉，会比较好，好。

到了私密空间之后，我们应该怎么做呢，大家注意，首先一点，我们做的不是说我就扑上去，不是这样，而是你一定要让妹子放松，你不要让妹子一直很紧张，一直很紧张的话，你很容易搞砸，因为她没有放松。

然后你还给她压力，对吧，她会受不了，第一件事情一定要是让她放松，所以你家里的环境很重要，对吧，你家里面一定要搞整洁，对吧，你比如说有吉他，有些乐器，对吧，或者是有一些毛绒玩具之类的，能够让她放松。

你进来进这个，进屋之后，可以先把妹子安排到沙发上，你不要马上靠近她，你可以去洗个手，洗把脸什么的，几分钟，两三分钟，对吧，然后给她拿个东西，拿个饮料，然后你可以开始做的稍微离她远一点，离一个身位，对吧。

两个身位这样，然后跟她去聊天，先去聊天，让她放松，然后她放松之后，比如说10分钟，对吧，10分钟左右，然后你可以继续操作，你可以把电视打开，然后10分钟之后，她比较放松了之后，你就开始靠近她。

然后吻她的头发，肢体接触，对吧，就像我们之前说过的肢体接触的步骤，对吧，循序渐进，对吧，搂肩搂腰，然后kiss亲吻亲吻对方，亲吻大家要注意，你在私密空间里的亲吻，一定是要舍吻的，你在私密空间之外。

那亲吻可能就是亲嘴唇，OK，不用说一定要舍吻，但是你在私密空间里面，你如果说想跟她发生亲密的关系的话，一定是要舍吻，有舍吻，然后在可能5分钟左右，10分钟，这样的舍吻之后，你就可以开始去抚摸对方。

开始操作，对不对，好，在操作的过程当中，我们会遇到一些具体的情况，比如说妹子会说，我们不能这样，我们太快了，对吧，妹子会很矜持，妹子这种矜持你要注意，如果说妹子只是口头上的，但是她的身体是很放松的。

你就不需要去多说，不需要去多解释，你可以稍微的迎合一下，比如说我们亲爱的，我们一点都不快，亲爱的我是很喜欢你的，就迎合一下就OK了，就敷衍一下，这种你要知道，就是妹子很典型的矜持，是很正常的，好。

如果妹子的反抗是比较激烈的，这个时候我们可以稍微停一下，停一下之后再操作，我们可以停一下，跟妹子聊聊天，然后继续操作，继续去推进，好，如果妹子是，就是，反抗特别激烈，就不愿意，那也没关系，大家注意。

我们就停的时间长一些，甚至我们可以，可以就用一个小技巧，就叫做冷冻，我们就不跟她说话，我们不说话，我们做自己的事情，可能等10分钟，15分钟，对吧，妹子会觉得说，她为什么，难道她生气了吗。

难道我们就不会发生了吗，对妹子可能会觉得，有点可惜，或者说妹子觉得，她如果生气了怎么办，对吧，她会比较担心，没准她就觉得说，我们还是，还是可以发生，对，但是如果说，你妹子已经在反抗了，你还是很强硬的话。

那是不行的，我们一定要尊重妹子的意愿，这个非常重要，就是我们可以冷冻妹子，或者说我们可以，大家记得我们之前讲过的，深层次的故事，对，我们可以停下来，跟妹子聊聊天，对吧，讲一讲深层次的故事，花一些时间。

来去让妹子更了解你，对，你不用着急，然后如果说妹子是ok的，是你们有比较多的舌吻，去抚摸对方的身体，然后你就可以把妹子移动到，比如说一开始在沙发上，然后移动到床上，对吧，好，这个，这个在卧室里之后。

在床上之后，大家一定要注意，首先是，你们空间的光线，光线不要太亮，也不要太暗，通常就是，你把这个卧室的灯关了，留一盏这个洗手间的灯，这种亮度就ok了，然后还有就是，你一定要用保护措施，对。

一定要把保护措施拿出来，让他看到，就是当你们要开始进行的时候，一定要拿出保护措施，对吧，然后，然后，如果妹子问你说，你这个，这个是哪来的，这个套是哪来的，好，兄弟们，注意，绝对不要多解释，因为这个时候。

这个问题的重点已经不是说，这个套是哪来的了，但如果说你们在私密空间之外，你看到，就是妹子看到你有套，对吧，你可能你要解释一下，但是如果说，在私密空间之内，你们即将发生的时候，你拿套，妹子说套套哪来的。

大家想一想，在这种情况下，妹子关心的是套哪来的，这说明她很轻松，对不对，她不是关心说不行，我们我们一定不能发生，她关心的是你套是哪来的，你想想她的心态是已经是ok的，对不对，所以一定不要多解释了。

你就说，你就是你可以用一个惯例，你就说，我觉得，我们应该保护对方，或者说妈妈告诉我，男生应该保护女孩子，对吧，这就ok了，就是你用一个，其实是也算是一种敷衍，对吧，你说一下就可以了。

不要很紧张的就开始说，这个套是怎么来的，不需要，因为妹子已经是ok了，好，做好保护措施，然后发生，亲密的关系，大家一定要去，怎么说去享受这个过程，就是一定不要太着急，一定要知道。

因为你们是有过舒适感的培养的，你是先去吸引她的，所以更重点的是这种，交流，是一种，互相的感受，它其实是，其实是你们联系的一种加深，而不是说仅仅是性，所以有情感有感觉的性质量是更高的，大家不用说一定是。

把注意力放在这个行为本身，而是这个行为，它有很多的意义，就是你们的感情关系，对吧，女人她不会说很想，跟男人发生没有感情的这种性，她希望说这个男生是真的懂她的，真的很喜欢她的，然后能够发生。

维系一段很健康的恋爱关系，这是更棒的，所以这个时候大家重点不是说，你跟她，爽不爽，对吧，重点是，你们在一起是不是彼此的理解，对吧，是不是，彼此的去配合，或者是投入，对吧，重点已经不是说性本身，而是这种。

两个人之间的这种交流，这种感受，所以一定不要显得特别的，怎么说粗俗，或者说特别着急，或者说特别的注意力集中在性上，不行，你要更尊重她的感受，对吧，你要显得温柔一些，多去交流，对吧，而不是好像显得很粗鲁。

慢一些，不要着急，多去抚摸对方，然后多去拥抱，多去倾听，对吧，因为这个时候其实是，在发生亲密关系的前后，其实是敞开心扉的一个非常好的契机，对吧，好好的去聊天，而不是说注意力全都放在性上。

性只是说一个组成部分，还有一些细节，比如说很多人纠结洗澡这件事情，这洗澡到底什么时候洗，其实如果说控制好温度，就比如说你们打了空调，其实是可以不用洗的，就当然除非是你出过汗，通常来说是不用洗澡。

除非是妹子要求你，那就ok，不然的话可以不用洗，妹子要求当然你去洗就可以了，然后结束之后不要马上去洗，结束之后，你们可以稍微的拥抱一会儿，当然具体的细节我就不多说了，但是就不要马上去想去洗澡。

或者说马上很在乎自己，而是你要去拥抱对方，亲吻，然后去跟对方聊一聊，然后温存一下之后，你再去处理一些其他的事情，然后大家一定要正确的看待，性行为这件事情，有的时候，很多人就觉得说，我已经跟他发生了。

我们就一定是男女朋友关系，就很快的开始有很强的占有欲，不是这样，等你们发生了性行为之后，其实还需要一段时间，慢慢的去适应，不要马上的很粘人，就还是保持之前比较舒服的状态，要尊重对方。

就不要一定不要有大男子主义，就觉得说我们发生了就怎么怎么样，一定要怎么怎么样，记住一定不要缠着对方，对吧，有的时候其实你发生了，但是可能妹子那边又有状况，对吧，我们要接受。

还有记住一定是要多跟妹子去交流，不管是在发生性行为过程当中的，是不是有些状况之类的，对吧，你一定要跟对方去交流，而不要自己在那边很紧张，对吧，而不去跟对方交流，好，我们总结一下这节课的要点，就是第一。

就是你移动进私密空间的技巧，一定要注意，不要显得很作贼心虚，对吧，我们一定要很自然，很大方，第二，就是在私密空间里面，先要让妹子放松，第三，就是遇到妹子的抵抗，反抗，我们一定要去去，合适的操作，对吧。

我们可以冷冻，我们可以跟妹子去聊天，聊一些深层次的故事，都可以，好，第四，我们一定要用保护措施，好，我们今天的课就先到这边，好，(音樂)。

