# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十六课：小鱼老师解答问题

大家能听到我说话吗，好OK 这个还得考虑名，我看人数呢 现在才有10人，我在这个群里再说一下，大家可以在这个群里参加一下这个活动，(音量)，(音量)，(音量)，(音量)，(音量)，好吧。

那么就开始今天的这个今天的这个课程，然后这个达雅老师还在广州，已经我不知道他妈的可能快多久了，快快一个月了吧，这个还没有没有这个拍板啊，行程行程还是很紧，住广州，那么我今天讲的东西呢。

可能还是跟这个不按课程的流程走，课程什么这个13单元什么幽默技巧，或者那些东西等，达雅老师回来之后再讲吧，因为我讲的话会会重复，他他还会再再再讲一遍啊，然后他有自己的这个体系，或者说他有自己的一套思路。

这么顺着讲，我中间插一杠，可能会给他造成影响，那么我今天要讲的什么呢，就是，呃，就是首先第一个阶段呢，是，关于近期的达宜的一些反馈啊，是很多的那个学员经常问的一些问题，那我在这个。

在这个YY里面再重新的再强调一些好吧，因为这个问题实在是这个，重复的东西太多，然后这个问题的这个，问题的这个关于的内容也是非常初级啊，那包括我一再就反复跟他讲了，他还是这个做不好，那么我再再说一下。

那么90%的人或者说90%的问题呢，都是关于，这个资源的问题，是很多人他遇到的问题都是什么，就是说资源短缺，他手里的妹子非常少，那所以说他这个就会遇到一系列问题啊，比如说需求感过高。

啊比如说这个行为模式就非常的错，然后就是，可能会经常围着妹子绕，就是他他可能就特别想占用妹子时间，那今天发一个一条过去，明天发一条过去，然后可能有的时候有的人一天发个那么三四条，对吧，妹子快被他逼疯了。

然后还有一些就是就聊天时没有态度啊，互动时没有态度，那这个这个，资源资源少是没有办法有态度的，还有一些人遇到什么情况呢，就是说他他说就是啊，他他对对于这种这个，两性情感的这个这个观点啊。

或者说他的认知啊非常幼稚，极其幼稚，那可能具体我就不说是谁啊，可能今天就是可能上一秒就就跟妹子就没有没有什么这个亲密接触，可能手都没有牵，然后就说哎，我要这个，我要娶你啊，对吧，我要跟妹子说我要娶你。

然后呢，我跟他说，我说你你这个事情就是说不要这么冲动啊，不要不要这么幼稚，那你对对待感情的看法可能要这个更加成熟一点啊，包括要你要客观的判断一下你们两个的关系和形式。

然后再确定是这个这个什么谈婚论嫁的问题啊，你说他妈的连这个td都没有td对吧，亲密关系都没有发生，就说要这个娶这个妹子，这个是不是脑子有点二啊，然后我说你你这样，我说你你先去这个。

同时你去接触这个更多的妹子啊，然后你你推了这个五六个之后或者更多，然后你再回来看一下这个你们之间的这个关系啊，到底是一个什么样的一个结构，你看到会比较清楚，然后他他跟我说什么，他说，啊，这个。

嗯说这个呃那那他是不是这个，可能这个不太喜欢我，那如果说他不喜欢我的话，我就跟他拜拜了，就前一秒还在说要娶他，这后一秒就可能就要拜拜，是吧，那我那我真的是很无语，这这些人，然后呢还有一些就是什么呢。

就是呃说这个，就说他他这个没有办法提升啊，比如说我说你资源不够啊，他说那那么如何去收集资源，那我听了这话就很火大，你这个上课学了那么久学什么，你课程他妈的讲得很清楚，你如何去收集资源这种方式是吧。

我随便举个例子接搭，然后呢他又跟我说他说什么，他说，呃说接纳太难完成不了，嗯完成不了，那那你说这个怎么搞对吧，就我们这么多学员，你看没有没有这个几百有上千的学员，嗯包括我自己在内。

我他妈也是从这个最初的小白，我也不是说先天pv，我是后天这个一点点练出来的，我也度过了可能很多个阶段，然后告诉我说接搭完成不了，你说怎么他妈可能完成不了啊，这就是说白了什么，说白就不想努力吧。

你的资源如果不提升啊，或者说你的资源如果就一直很少，比如说你手里就两三个妹子这种，你是很多东西你是发挥不出来啊，心态是不可能提升的，然后你也不可能有态度，然后你对待这个情感的认知呢，说白了就是不够勇敢。

对说白了就他妈挫逼好吧，就是你如果说你的资源达不到一定程度，或者你经历的很少，那你的这种认知也好，或者说你你的能力也好，或者说你各方面的东西，就是他是一个处于一个很幼稚的一个状态啊，很多人他是怎么样。

他是没没有经历过什么，然后他就这个把很多的东西都放在自己的幻想中，嗯，那比如说哎，他他实际可能他手里就这几个妹子，然后他会会幻想很多东西对吧，然后比如以后怎么生活，然后那些乱七八糟的，然后再加上这个。

这个什么这个国内的那种不是国内啊，然后或者说是国内国外都有吧，韩国那种脑残剧，然后国内的一些这个垃圾的国产剧也在讲的，什么怎么追妹的东西，然后爱情观怎么样，就就直接就弄糊涂了，直接就弄糊涂了，所以说呢。

那怎么办，就说你要你要去经历很多的事情啊，你你光是在一个妹子上只是，嗯弄来弄去，那实际上你就走不出来了，有句话叫做一夜一夜丈木不见森林啊，不识庐山真面目啊，只缘身在此山中，你一定要说这个有一个对比。

你没有对比，你是不知道这个轻重，或者说你也不知道好坏的，你就给你一个东西没有选，那你是没有办法对比，有了对比之后，你会发现就是说，呃他的优点是哪些，他的缺点是哪些，然后你经历了很多之后，你成长了。

那你对待感情的这个这个认知，或者说态度也会更成熟，而这种才是说你通向你自己幸福的一个方向，而如果说你自己态度，或者说你对感情的这个认知都很幼稚，你是不可能说获得幸福的，即使说你们两个就是在一起了。

或者说你你跟你想要想的那个妹子在一起之后，那么时间一长，还是会遇到这个各种问题，能力不够，你是没有办法来，怎么样来来来保住你所获得的东西的，就跟这个赚钱一样，我们的父母谈恋爱没有比较啊，对啊。

那是那个那个时代的事情吧，是吧，那个时代的这他是那在古代什么这个父母，什么父母之命之命，媒妁之言，那那个时代的东西，现在跟那个时代已经不一样了，另外就是说就即使是那个时代的这个。

爱情看似说好像都很长久啊，但是呢，有多少问题你知道吗，他们之间互相有多少问题，你知道吗，那就是会是这样，他是，你是没有办法离婚的，或者说你或者说女人的这个地位很低，他不可能离婚。

他只能说这个账户把他修了，或者说你再倒退几十年，就是如果说你离婚，你离婚的话，这个单位人会瞧不起你，然后你周围的邻居也会瞧不起你，因为他妈的这谁能接受这个这个这个饲料压力啊，对吧，所以说他会忍气吞声。

但实际上他并不是一个幸福的一个，并不是一个幸福的标准啊，不要只看表象，然后呢，然后呢，大家就是说，还有一个经常遇到的一个问题就是什么，执行力极差啊，执行力非常差，比如说这个，比如说我随便说一个东西。

展示面，然后外形提升啊，这个东西我觉得在一个礼拜之内完绝对可以完成，展示面可能你需要积累需要一点点的这种这个今天拍些照片，明天拍照片，然后需要这个朋友圈建设需要时间嘛。

但是你的外形绝对是可以在三天之内完成的，最多一个礼拜，买衣服，挑衣服买衣服，然后发过来三天去剪发型，第二天去剪直接搞定，这种是什么，这种什么是有效率的一个提升，那有的人呢，我跟他说。

我说你你去把这个什么展示面或者外形提升了之后呢，然后这个他说哦好，然后就过了三个月回来看他的头像还是那个什么一个卡通头像，不是然后要不就是一只狗，对吧，那你说这种这个提升效率。

你何年何月能能够这个突破啊，兄弟，你自己想自己去想一想，你何年何月何年何月能提升，这个东西都是环环相扣的，你的展示面或者说你的这个外形不不OK不过关。

那么你去接搭去这个APP上搜集资源就肯定会各种各种卡你，对吧，因为你没有门票，没有门票，结果什么，你就被拒之门外就各种卡你，然后接搭各种打枪，然后去这个搜集资源了，什么什么那个默默打招呼不回。

然后探探你去点赞，别人也不点你，对只有上一步做好了，下一步才会顺利，它环环相扣的一个东西，然后呢，这个还有个学员什么就跑过来跟我说，说什么说跟我哭诉说余哥我这个在这个他怎么他不敢接搭，你知道吧。

他说这个，他说我接搭不了啊，就是说我接搭不了，我只能说在这个APP上弄啊，那我我他妈的就就搞不清楚，为什么接搭不了啊，明明明明这个就这么多学员，包括我自己在内也是一点点走出来都能接搭。

为什么他就不能接搭了，他我不知道他是哪里出了问题啊，你说这个，外形来说，他其实比很多的兄弟还有优势，他有身高，对吧，然后这个经济基础也OK，那他为什么接搭不了，他又不是说什么残疾。

像杨过一样少了一个少了一个手臂，天长地缺，杨过他妈少了一个右臂还能把小龙女干住，他怎么就这个连接他都不行呢，我就非常疑惑，然后过了一段时间呢，他跟我说什么，说这个说这个这个探探，探探那个。

刷了没人点他赞啊，没人点他赞，说已经把这周围的资源刷光了，没有人点他赞，然后呢，我一看他的外形就非常糊，我说那你外形改造在哪里啊，外形没有改造，然后他说我周围这个我周围没有这个，好的服饰店，然后呢。

发型是什么，他说发型呢，说我说你发型要改，他说发型周围没有时尚的这个发型店，好吧，他说你看他思维模式是什么，就是永远是在强调这个，永远是在强调客观的难度，永远在找一个借口，永远在强调客观。

说哎怎么这么难啊，接搭很难对吧，然后收集资源很难，然后他妈去去做个头发也很难对吧，那这个我觉得可能他连这个吃饭也会觉得很困难啊，所以说我我个人来讲，我非常不喜欢就听到有这种，强调客观的问题啊。

可能强调客观的难度，难度就是在那里，你去那个就是去解决他就解决了，你不解决他永远是一个一个困难，有句话叫做这个，这个骏马面前无沟壑，熊人面前全他妈靠，对吧，说白了，他们还是不想去啊，都结婚了还搭啊。

结婚了是可以搭，但是这个，可能要注意一些啊，可能会有一些风险，我是不建议就是说结婚了之后继续去把门，因为这个可能会影响到你家庭的稳定，嗯，啊，大表是这样，有些人呢，他这个就是胆子实在太小。

那其实也也是OK嘛，也可以来这个线下吧，你们如果说感觉自己在这个，在这个练习的过程中，就实在这个遇到了这个莫大的困难啊，所谓的所谓的莫大的困难，在我看来他妈都屁都不是，然后，然后你们也可以来线下啊。

有一个导师来督促你，那可能这个进步速度会更快一些，嗯，我觉得像我的话，我会我在参加这个线下之前，我会把这个网络的东西先吃透，像我个人是这样的，我在这个去线下之前，我把答案所有的这个录音全部听了。

那个时候还没有视频课程，那个时候就全都是录音，然后定期的这种歪歪的上课，然后呢，我会把这个就是每一个课程中的课程点会掌握掉，比如说比如说他这个这课讲什么，比如说是小俞老师吗，对啊是我。

比如说这一课讲说表达能力，比如说这个讲故事，然后呢，然后呢，我会怎样，我学了之后我会去练，我会去这个准备故事，然后呢，去这个在这个生活中跟我的周围的人去去练习讲这个东西，然后呢，我会看他的他们的反应。

那如果说他们的反应很好，那说明就是说我的这个表达能力到了，如果说反应很一般，或者说没什么反应，那说明我自己的这个表达还不到，那我会回去，说完之后我会回去再去思考，到底是到底是哪里出了问题。

到底哪里出了问题，然后呢，我会再去修改，然后再去讲，直到把这个课程点完成，说因为我们的课程是这样吗，他每一课都会讲一个关键性的东西，比如说第一课什么什么，比如说什么吸引人啊，什么这个幽默啊。

然后什么展示面啊，什么讲故事啊，就乱七八糟的去分解来的嘛，一段一段，那我会就是切完课程之后，我会把我的这个实践会运上去，然后直到把这个课程点所讲，课程所讲的知识点掌握了之后，我会继续的去向下一个东西弄。

然后把这个，所有的这个课程点全部掌握了之后，并且发现我实在提升不下去了，那我会继续去这个参加线下，好吧，那么我现在遇到遇到了一些这个学员什么呢，学员就是他，不要说没有掌握这个课程点，课程的知识点。

连这个他妈的这个课程都没有看，你知道吧，就是我问他课程的这个一些知识点，一问三不知，那你说我怎么教啊，我怎么继续教育下去，这没有办法，我只能说我说你那你再去把课程再看一遍，好吧，然后呢。

就是我非常衷心的希望，就是大家就能把资源这块啊搞上去，那你很多问题会迎刃而解，嗯，比如说需求感，需求感这东西，如果说你同时操作这个四五个妹子之后，你的需求感会下降，那你其实你的注意力也不会说。

一直徘徊在一个妹子身上，那么自然解决什么，自然解决了，就是说哎，我隔多久去邀约一次，隔多久会显得不那么频繁，那可能到后来就是已经是不需要你去找妹子聊，妹子会主动来找你，或者说妹子会主动来邀约你，对吧。

前面的录音没了啊，没关系，那个前面有没有其他人在录音，暗五绝恋，暗五绝恋，OK好，同那就继续吧，因为这个很多兄弟都很靠谱啊，很多兄弟都很靠很靠谱，逼格很高，经济跟不上以后会不会很尴尬啊，这是肯定的。

这很肯定的，就是说你的这个，如果说你生活特别特别困难，那可能每每天这个呃交完房租，不是每个月交完房租，除了吃饭之后就没有什么钱了，那这个把妹是，呃非常困难，因为你会怎么样，你会计较成本，比如说你。

比如说你想约一个妹子去，吃饭也好或者去什么地方也好，你首先你会想到什么，哎，我约这个妹子之后，我这个月可能会比较吃紧，对吧，这个这怎么办，然后或者说你们吃了吃了一顿饭之后，花了这个。

比如说200块钱就很很肉痛，你知道吧，就说哎，这个一顿饭200块钱，然后再去这个玩什么东西，就可能一次约会两三百，那他妈的这个几几几个月下来，或者说几次下来，我这个这个月要要要这个要负债了。

要要遭遇赤字了，啊，首先还是不约了吧，你会会这个很受这个，很受这个这个钱的限制，所以说如果说你的你的这个这个资金很紧张的话，那么你首先要解决什么问题，就资金问题吗，有句话叫做这个兵马兵马未动，粮草先行。

行军打仗最重要什么补给，啊，两想，你想去尤其是越长线的这个战争，你你所需要的这个补给就要越越充分了，像古代那些这个什么国家打仗，什么汉朝汉朝去那个比如汉武帝去灭兄弟，对吧，杀了那个。

什么后续病杀了杀进匈奴的一千多里，那是基础什么基础他国库充盈，他的那个国家很有钱，积攒了这个，上学的时候历史很好吧，上学历史很烂啊，因为很烂，因为我发因为我觉得那个那个老师讲的他妈的太烂了。

就历史实际上是很有意思的一个东西，非常有意思的一个东西，但是老师讲了讲了什么，讲了什么，讲成一个非常乏味的一个东西，我觉得这个老师坑逼真的是坑你一生好吧，那后来为什么会会想很多历史东西。

就第一会读很多小说，像这个基庸的小说，他里面很多跟历史有关的，然后你会这个除类旁通去读一些跟历史有关的东西，然后包括这个，像我们这个网上有这个史上最牛历史老师嘛，袁腾飞袁教授，袁大神。

他讲历史也很有意思，这个话题不要扯开，能回来就说你你想这个去把妹，那你首先呢要有一个，要有一个就是最基本的一个物质条件，好喝吗，嗯还可以吧，就是碰到一些经济条有天他妈只喝酒，别人都不喝挺贵的。

那你就筛选嘛，那还是又又回到了这个怎么资源问题，对吧，你妹子多，你可以找更多这个更合理的妹子，而不是说在这些这个不是很合理，妹子相当浪费时间，那前提是什么，前提是你还是有资源啊，哥。

你资源不行这个处处受制啊，嗯，然后这个那如果说你比如说你，你越越收入这个，比如说5000左右，其实你对你的把妹来讲啊，在一线城市把妹来讲就很吃力了，很吃力了，比如在北京你一个月收入5000块钱。

你交完房租还剩什么就还剩还剩这个，还剩还剩还剩个屁啊，我看这个饭钱都买不了对吧，你只能是天天这个，天天兰州拉面啊，主公为何吃沙县啊，因为我吃腻了兰州拉面，三线城市5000还可以吧啊，如果说三线城市。

你你收入这个在一万一万左右，那实际上你的，这个，就很自由了，像比如像哈尔滨你月收入这个一万多，那我觉得很已经很充裕了，呃我在深圳一万四，深圳的话一万四还可以，还可以，我觉得足够把妹了，足够把妹了。

足够把妹了，我月收入多少，我月收入也很也很低也不高，大概是一万左右，一万左右，这我们，我们不能说就是说靠这个，靠什么呢，就靠这个，去钱砸钱啊，比如说有有些，就是社会上很多有有些人他的那个，他的那个就是。

策略什么就砸钱吗，就今天送个包，明天明天买个表对吧，去年今年买了包，明年去年买了个表，真正然后这个隔山大火送送送个花啊，这种啊，这种砸钱似的把妹，然后什么豪车这种这种东西实际上跟我们。

呃现在的这个就是我们的学员也好，或者说跟我们资深来讲可能会有一点差距啊，可能会有点差距，因为因为就是我我个人觉得报网络课程的学员，他的经济的，经济的基础实际上是并不是特别充裕啊。

不然的话他他也不可能一开始报个网络课程，嗯当然他有有的人是这样，他觉得一开始他这个不知道这个课程到底怎么样，那他可能先报个网络课程试一试，后来转这个，转这个线下是吧，那根据我的经验什么呢。

就是呃网络学员的这个基础啊，通常要比线下学员要要要差，进步起来速度要差，那除了这个，除了这个这个什么除了这个就是线下指导之外呢，还有其他一些因素啊，比如说可能线下学员因为他，他这个经济更宽裕嘛。

所以说他有更多的这个，更多的，机会或者说更多的资源去练习啊，就大家如果说收入可能比如说1月4，5000哎，彤彤来了彤彤是，彤彤是哪个彤彤啊，是不是那个我们我们那个群里的小白富美，线下学员实行实行力更强。

我来听你唱歌啊，好那就是那个什么了，这个兄弟们有妹子进来了啊，我们大家准备好了吗，线下学员执行执行力更强，嗯执行力更强是这个也不是啊，也有些这个学员就线下学员就过来转一圈，包括这个。

包括这些丽江的就每年十一不是有丽江吗，有丽江的课程吗，包括丽江课程，包括丽江课程每年我都会看到有一个是有一个学员就来旅游，就课程他听然后实践他从来不实践，然后别人都在搭他从来不搭，然后夜店他也不去。

然后就不知道他妈来干嘛，然后花了2万多块钱来上课，那从这个教学的这个角度来讲呢，我个人不太喜欢这种学员啊，因为他这个，啊2万多是总中国费用吧，就是那个像丽江课程16800的那个单价对吧。

你来参加课程是16800，然后你到丽江也要买机票啊，然后你还要住宿啊，吃饭了对吧，这些衣食住行，这些东西啊，可能有些学员就比较琐，啊七天对，然后他可能还要再再这个买些衣服什么的，可能这个。

里里外外一算两万两万多块钱吧，或者两万块钱左右至少，嗯，那大叉说到哪里去了，716800对716800，嗯，然后如果说你月收入这个这个不高的话，你可以想想些办法，比如说作业兼职啊。

或者说你赚些外快啊对吧，这些都是可以提升你的这个收入的一个方式，嗯，然后呢在在实际上在这个工作中，你也会得到一些很多的提升啊，并不是说只有把妹会提升你的这个综合能力。

那其实赚钱它也是一种会提升你更换能力的一个，啊，一个一个东西吧啊，像我认识的有很多很多那个很多妹子都非常上进，那他像有的妹子是这样，他白天打一个工，然后晚上做主播，然后可能还有还忙其他的一些东西啊。

有的是上班，然后晚上就自学一些东西啊，自我提升的东西，就是这些妹子都很上进，可能他们基础也不是很好，他们父母的这个父母给他东西也很有钱，都是从一些二线啊，三线城市来北京的这些北漂啊，很刻苦。

那我觉得他们都能做到，那么一个一个娇滴滴的小妹子都能做到，那我们作为男人，这个难道还还会怕一点苦吗，啊，这比如说我们的彤彤对吧，他这个学习很优秀，然后呢，现在还在做这个小龙虾外卖。

还还会用用用一些课余时间啊，或者其他的空间时间来来创业啊，来学习啊，那也也是很了不起的，很了不起的，就说，其实月入1万真的不难兄弟们，真的是真的是不难，你如果说你的你的这个资金受到了问题。

那么你肯定是肯定是要这个去把资金提升上来，然后，然后还有一个什么，就是说啊，每个人的这个基础他不一样，像有些兄弟他外形很好，比如说这个可乐门弟，对吧，或者说，北京的一个一个兄弟，他的，他的外形很好。

那么他可以就是说对于金钱的限制会会去会去，而就金钱的这个对他的这个，限制会会减小，有些妹子他会比较看颜值，有些妹子会喜欢这个就颜值高的人，或者说身材好的这个人，那他然后呢。

这些妹子可能又又会就是比较独立，他也自己能赚钱，那他更愿意跟这种高颜值的人互动，对他的这个经济要求就没有那么高了，那有些兄弟呢，就是那我们大多数普通人，他有些兄弟，他可能其貌不扬，那身高可能也也不高。

身高可能这个比如说一米七以下，然后颜值又很一般，那你想想在这种情况下，你，你怎么样，你只能说通过其他其他方面来补啊，比如说你你更加的这个人格魅力更好，那么外在呢，你可能你的收入要比这个高颜值的人要更高。

你才能跟他在一个这个持平线上，对吧，怎么因为这个社会是不是这个世界不公平的嘛，有些人这个，有些人这个长得帅，那天生长得帅，整个个长得高，这个这个父母基因好，那有些人是什么，有些人他。

他天生他可能他长了就不帅，对吧，帅哥还是少数的，就跟有钱人一样，有钱人还是还是少数的，嗯，一米七颜值还ok，要怎么弥补身高的不足，呃穿这个增高鞋，穿增高鞋的话，你可能会到一米七五，啊内增高对一米七五。

然后呢你，然后你再打扮的更好一些，打扮的更好一些，怎么增长五厘米，增长五厘米不难啊，我可以增长十八厘米，发型很高增长增长五厘米增长十八厘米的，十八厘米的方式就是你躺下来就可以了，嗯，服装建议。

呃服装你去那个hunter style里吧，hunter style里面那个，里面有很多服装，然后你关键什么，你关键你要会挑，你要有品位，那怎么样有品位呢，你就多看时尚杂志，然后看看这个男星。

他是怎么样这个包装自己的啊，或者说你也可以看一下这个，看一下这个电视剧里面这个男主角，他们是这个，他们是怎么穿衣服的，哪些时尚杂志，嗯很多啊，比如说这个质足对吧，比如说这个时尚巴莎，时尚巴莎。

或者是那个Eller，那些然后或者一些那个男生男性的时尚太多了，嗯然后，然后你看一下他们里面是怎么搭配的，那你会学一些搭配规则，比如说颜色颜色的颜色的规则是什么样，嗯，然后你比如说现在这个。

最近不一个电视剧很火吗，叫这个欢乐送，对吧，大家有看吗，嗯，欢乐送，欢乐送里面这个被强制看是吧，你你女朋友这个让你看的吧，还是你老妈让你看的，把书看完了，被对象拽着看，对啊那女朋友全部看就欢乐送。

他实际上这个受众还是偏向女性一些啊，但我们也可以看一看，你可以看看里面这个几个人，比如说这个老谭谭耀明，他是他这个谭忠明啊，谭忠明他是怎么穿这个衣服的，然后这个，这个这个这个包亦凡，小包对吧，然后这个。

那个赵医生，这这几个男的他们是怎么打扮的，你其实可以可以学一下啊，姚斌是这样，姚斌他这个比较花哨，他他就是什么各种积烦戏啊什么的，比较浮躁，就你要找一个符合你气质的一个，符合你气质的一个打扮啊。

并不是说这个万用的嗯，包总包总是这样，包总他是有那个，有那个什么什么什么什么什么气质，他有一种这个大亨气质，就商业大亨的那种气质，然后身材颜值也也也也很好，然后你可以比如说起点。

起点他是比较普通一个男人了，那你可以更更好的看看这个普通男人怎么打扮啊，像这个像这个这个谭忠明，实际上我我是比较这个，比较佩服这样的人呢，因为他他穿衣是很低调的，你看他穿衣服是没有说什么就一身名牌啊。

或者说特别的那种，他也没有说像这个这个小包那么浮夸，对吧，小包是这个很多东西就很很外向的东西，像老谭呢是怎么样，他很低调，然后呢，但是他的他的气场怎么样，他的气场很强，他有一种就举重若轻。

然后有史反须的一个一个特征，低调怎么把妹啊，低调也可以把妹啊，高调也可以把妹啊，谁告诉你低调就不能把妹啊，你看老谭他他那么低调，从来没有说我多牛逼，对吧，然后他他穿着是什么，这里面是一个素T。

然后外面是一个亚麻或者像类似中式的一个外套，然后穿了一个很普通的一个裤子，一个鞋就看起来很轻松，嗯，但是抵御很好，然后这个那个这个小包就什么，小包就是各种什么大风衣啊，什么西装啊，那种。

然后大家都多去接触这个东西，那么你的这个，穿衣的品位自然就会怎么样，自然就会提升了，然后你的眼界看眼界开阔之后，你选衣服也会，也会就是会更加的那个有方向感，老谭也搞不定安迪，啊，老谭搞不定安迪是这样的。

就是他们已经认识十年了吧，你已经是十年老朋友了，你想想看如果说能搞定他妈早搞定了，还用拖十年吗，如果是拖了十年都搞不定，那么这个，可能性也也就也就搞不定了，不用不用想想这些东西，嗯，嗯。

然后我们这个从这个电视剧转过来吧，啊，不要讲太多其他的东西，然后我我我然后我再说一个另一个主题，现在已经时间过半了，再说再说另一个主题就是，嗯，这个对于资源的一种利用，啊，这个资源利用呢。

那我我又不得不说那什么，不得不不得不这个转就转回那个电视剧，就里面里面有一个，里面有一个这个女主角叫叫曲曲小小，对吧，对曲小小，小骚逼，然后这小骚逼呢，她是怎么样，她是非常会这个，整合资源的。

什么叫整合资源，就是说把你身边一切可以这个利用起来的资源全部都那个发挥到最大化，那比如说你的你的这个电脑cpu，它的它的这个，它的频率是多少多少多少对吧，多少赫兹，那么很多人是他是把这个资源闲置的。

你可能并没有发挥出，嗯，并没有发挥出这个拥有的一个功率，然后呢，那那很多就比如说像把妹的大神，他们怎么样做的，他们是把一个就是让一个让一个cpu，他把那个，不要讨论这个这个什么什么人，什么钱什么心态啊。

这个东西，但我们不是不是这个这个，不是什么那个商业群好不好，我们聊点把妹的事情，毛泽东什么牛把不到啊，还是有这个把不到的妹的啊，还是有把不到的妹，然后问题是这样吧，那个，这个case怎么到不归点。

这样我们9点钟9点钟开始那个答疑好吧，然后有问题就在答疑的环节环节那个题吧，我就就先先先听我说，那很多poa或者说很多大神，他是怎么做的，他把妹的时候，他会把这个他的功率最大化，比如像我我可能会把这个。

我所我所能掌握的一些，嗯，跟把妹有关的资源会发挥到最最大化，甚至会可能提升到200%，就相当于什么，相当于你把你的cpu超频，超频运行，那这样的话呢，你的这个效率或者功率呢，就就要比你同等级的人。

同等级的这个人要更好，但是呢，超频也是有一个，也是有一个他的弊端，就是说你，即使在超频，那如果说你的基础，不是很深厚，那么超频是有是有一定的这种界限的，他不是无限放大，语哥肯定不会这么说，什么意思。

Alex不是下雨大神，Alex你是哪个Alex，你是哪个Alex，你是那个在哪里的，在南京还是在哪里，深圳啊，那知道了，那就那就是后来的学员了，那跟之前的没关系，然后呢，整个资源的什么什么意思。

就是说你你可以，你可以就是说借助你身边的一些人的力量，然后呢来共同的就是说完成一件事情，那我们我们可能都很多都是普通人，我们本身的资源很有限，那比如说我像我自己，那我的我的擅长什么，我是比如说我摄影师。

我拍照很好，然后呢，我可能对把妹这块会有一定的了解，那那可能在其他一方面我就很差，对吧，那如果说遇到其他方面的难题怎么样，我会找一些就是在这个方面就比较，因为术有专攻，在这个方面比较，嗯靠谱的一些兄弟。

那可能我会，从他们身上学到一些东西，或者说借用他们的一些力量，那这个这个打法是怎么样，是在这个南京的很多攀极网，他们最擅长的用的一个，最擅长用的一个一个方式，就是整合资源，比较比较会利用资源。

那当然他们的这个方式呢，我觉得有些是不太可取的，有些可取，有些不太可取，嗯，比如说他们会，他们是这个把妹是怎么样，就加点点压方式吗，他们会借这个，借朋友的车来拍展示面，那我这个是我是不推荐的。

我是我是非常不推荐的，然后呢，他们会怎样，他们会把这个，嗯，比如说这个攒钱，攒钱，南京是不是全PVA最理中的地方，并不是并不是，是每每个这个城市都有都有高手，南京是一个，南京是这样。

他不是这个全国PVA最集中的地方，他是什么，他是就全国这个坑逼最集中的地方，你知道吧，就南京的是是这个最坑逼的一个地方，坑逼很多，然后你经常会遇到坑逼，为什么最坑，这个我就不说了，会占用我这个上课时间。

然后你们去这个去南京生活一段时间，你就知道了，好吧，然后他们会怎么样，他会攒钱去一个五星酒店，然后这个换换这个，换比如说他带一箱衣服去，对吧，对他他可能会这个攒钱，然后去开一个四五千块钱的一个房间。

然后然后带带带带一箱衣服去，然后呢就挨个衣服就一顿拍，你知道吧，然后这个拍一下那个拍一下，然后这个照片他不一下发出来，他他今天发一张在这个酒店的照片，然后然后过了一个月之后呢，又发一张就是。

又发一张这个在这个酒店的照片，你懂我意思吧，就是说他他一次性就是拍了他妈的五六五六套衣服，然后呢他分分这个几周或者说一个月一个月这样这样这样发落去，那给人一种造成一种错觉什么，就是他经常去这样一个酒店。

因为衣服不一样嘛，对吧，如果说你你只穿一个衣服的话，这个，别人很容易看着可能穿帮，但是呢他就换好几套衣服就有点这个，这布了一个迷魂阵，对这个梅真是这个这个把妹真是飞行星级。

对对他们就是这个就是这个水平嘛，那我说我说我说这个南京坑逼，你们你们现在可以多少可以体会到一些啊，然后呢他他怎么样，他是甚至他会利用一些什么资源呢，比如说，呃比如说这个就是，以战养战，你这两件什么意思。

就是说他比如说他去他会干一个这个四十多岁的一个一个一个女人，那可能这个女人他比比较这个比较有钱嘛，可能有豪车，然后呢，然后呢，他这个这个当了炮友之后呢，他把这个豪车就借出来，他借出来这豪车去拍照。

然后借借这个这个女人的豪车呢去把其他的妹子，好吧，这个就叫做以战养战啊，调富婆啊，他也不是调因为富婆心很精准，幸福婆他也是他这种炮友关系都是什么都是一个新鲜感，他可能外形有点优势啊，富婆也比较喜欢啊。

那可能这个这个玩腻了，他之后可能会玩别人，那他需要这个抓紧这个这个时间啊，或者这个新鲜感的时间去这个把这些事情完成了，那那拍完这照片之后呢，怎么样就会留在他的朋友圈，那别人就翻到朋友圈的时候一看。

就觉得哦，原来是这个原来什么就别人会误以为他就是他的啊，实际上都他妈假的，就各种作假，那么我们当然说我们当然说不能说这样去弄对吧，这个就完全偏离了这个偏离了这个方向了啊，但是我们可以怎么样。

我们可以我们同样也可以就是说利用利用起我们身边的资源，比如说比如说我有些朋友他是做这个做这个就是技术开发，比如网站技术开发，那么我可以怎么样，我比如说我做网站或者说我其他的一个方面需要这个方面的技术。

那我可能会就是请他的帮助，啊，再比如说可能有一些就是借助妹子进入他们的社交圈呢，啊，也可以啊，也可以啊，但是这个对你的社交能力要求会比较高，就说你可以就是用一个资源交换的方式来获得更多的资源，比如说。

比如说这个最简单一个例子，比如说有你认识的一个，很有钱的一个，比如说我吧，就假设说我认识一个，嗯，有一个有钱但是不会把妹的人，那么我可以怎样，我可以就是说我来教他把妹，然后同时呢他来设局。

比如说他会组一个什么什么那个一个异电局或者组一个什么局，那他有这个资金来来组局，那么我呢会告诉他就是怎么来把妹，然后呢，同时我会实践他在这个在这个这个事实场合中怎么样去这个干住他的目标。

那那就是他学到了我的一些这个知识，那同时呢，我也借助他的这个局可以去把更多的这个，更多的就是，嗯，可能以前一些搞不定的妹子，比如说一些比较物质的妹子，明白明白这个意思吧。

就说你们要你们要就是看看你周围的人，他们的独特资源是什么，然后你的资源又是什么，就说白了就是说你明白你的优势在哪里，然后呢，你的缺点在哪里，然后呢，取详不断，就形成一个联盟的一个一个形式。

因为在这个在这个社会上呢，很很就是大部分人他资源是有限的，价值交换啊，说的很好，身边都是一群屌丝啊，嗯，如果说你身边都是一帮屌丝的话，那只能说明你也是个屌丝，好吧，你们去想一想这个问题啊，个人品牌，嗯。

个人品牌，个人品牌这个也算吧，比如说像这个像冷大啊，冷爱大神，他就是一个非常会整合资源的人，他非常会整合资源的人，然后那个又说回那个电视剧，比如说那个那个这个这个曲晓晓。

晓晓他是怎么他他家里是是有有有那个有背景的对吧，他他父亲是企业家，然后他家里家底也应时啊，但是遇到一些啊专业上的东西，比如说他去拿那个GI项目，他是拿不下的，那么怎么办，他需要有一个人帮助他。

然后他马上就去想到什么，第一想到就安迪，安迪他的那个这个才华和这个实力是非常强的，他就连连续去就马上去讨好安迪，然后借着安迪的这个力量拿下了这个项目，对吧，这个是什么，这是什么。

就是说他会利用身边的一些资源，然后然后那个，然后安迪呢，他他自己的这种有的他学历很高，他明明还大学，但是他遇到一些，遇到一些这个比如说像那个有人诽谤他，或者说有人这个晚上发帖骂他，给他这个名声搞坏了。

那他这个实际上跟他的才学就没关系了，是每个人都会有他的短板吗，对吧，他没有话语权，那他这个时候取消要怎么取消会出来，然后把他帮他搞定这个事情，人都是需要互相帮助的啊，艾伦就说的那个很好吗，说要要要借力。

啊，要借力，这我们我们也也是需要借力的，也是需要借力的，嗯，再举个最最简单的一个例子，比如说有的人，他的这个朋友圈缺少一些这个社交认证的这个方面的这个照片啊，比如说像我我缺少的是什么。

就是一些什么发布会啊，或者说一些这个社交场合的一些这个照片，那么，那么可能你的生活中是没有这个跟这个东西是没有关系的，那如果说你一定要做一个这样的展示面，你怎么办呢，嗯。

大家想如果一定要做这个这个关于社交认证的层面怎么办，嗯，就是我的学员可能有一些他们会出席这样的活动，或者说这样的一个场合，然后我会跟他一起去，然后拍一些照片，然后别人看起来就貌似是这个。

貌似是我去参加什么什么场合，但大家会就是妹子会想很多啊，实际上他妈的并没有什么，并没有什么实质的东西，就是一烟雾弹，那这种东西就是一些，呃一些所谓的，坑逼的作用吗，这也不是坑逼，对就是坑逼作用。

但是你你是可以就适度的做一些这种东西啊，适度做一些东西适度作为包装啊，但是不要太过，当然现在我可能这个，越来越懒惰了，或者说对于把妹这个心思也不会那么多了，所以这种事情也也没有没有怎么干啊。

但如果想干的话实际上是是可以很多的啊，关键要有自己，阿伦曾说的很好，关键你自己要有不一样的价值，对你你每个人在这个社会上，你都要你都要需要有一个自己的安身立命之本，你都要有一个自己独特的价值。

所谓价值交换什么，你的价值是跟别人价值会做一个交换吗，互相就互惠互利吗，互相帮助，但是说如果说你什么价值都没有，你什么价值都没有，那这个就完蛋了，对吧，你比如说我如果说我我我拍照不行，对吧，我。

我拍照很烂，什么都不什么都不拍，然后我也我也不会把妹，那那你说存在这个世界上还有什么意义呢，存在这个社会的意义在哪里，工人会这个这个在工厂中劳动对吧，农民会会种树猎人打猎，每个人分工不一样啊。

像这个社会组成组成的结构，农民农民种种地他有粮食，他可以用这个粮食去换一些什么，这个什么，什么比如说什么布啊布匹啊对吧，像古代那种布匹啊或者换一些生活什么农具啊，这些东西，然后这个放牧打猎的人。

他用什么这种乳制品什么羊奶牛奶，然后这个羊去换一些其他的东西，那实际上你都是要有自己的价值的，你不可能说你你啥都没有，然后说哎我要你这个东西要那个东西对吧，通常这种现象在建议什么。

就是我接触过一些这个低价值的人，他的特征是什么，他啥都没有，然后他就沾上沾口就想要，然后呢就是可能会老是想什么，想占一些小便宜啊，老是想这个用一些，很小的价值去换取一些更多的价值啊。

这个所谓什么一小不大啊，在我看来就是就是很不劳而获嘛，然后呢，我可以就是说今天的就是讲的差不多这些，那我希望大家可以回去考虑一下这个东西，就是你的，你的价值在哪里啊，你独特的价值在哪在于哪里。

哪些是你独有的价值，然后呢你身边的你身边的这个跟你有价值差异的人，你如何去跟他建立一个联系，然后把你的这种价值和他的价值做一个交换啊，然后来提升你自己的价值，因为是这样的就是。

我们自己的个人能力是有限的，个人能力是有限的，你个人能力再强实际上还是有很多限制，然后另外呢就是对放大自己优势，Ellen真很靠谱啊，这个悟性很悟性很好啊，我就喜欢跟这样的人做朋友。

说一下你马上就一点就通了，如果学员都这样的话，我教学效率会提升几百倍啊，然后说如果说你发现你自己什么价值都没有，那么你要做的什么，你要做的就是，去掌握一种价值好吧，像我比如说我把妹的时候就是。

当然我有我短板啊，比如说我现在的这个钱不够，或者说我钱不不富裕，那实际上这个是对于一些这个很物质的妹子，比如说对物质有一个很高要求的妹子，那我是吃不定的，或者搞不定，那我可能对一些就是对颜值要求比较高。

或者说对物质没那么看重的妹子，那我的机会还是蛮大的啊，因为这是我的这个优势，那当然就是每个人都有他的优势和短板嘛，你所要做的就是什么，就把你的这个短板提升尽量提升上来，然后把你的优势最大化。

好吧那么今天的这个闲扯呢就，暂时先到这边啊，其实把妹呢就是他说到把妹是实际是什么，实际是让你一个，这是一个自我提升的一个过程啊，比如说大家不要觉得什么自我提升就钱提升了，就是自我提升了完全不是这样。

像我以前就说话表达能力很差啊对吧，那我通过这个练习之后我表达能力更好了，那这个这个就是一个自我提升，比如说我原来胆子很小不敢这个不敢那个对吧，然后把妹了之后呢胆子变大了，然后更有勇气啊。

这个是又是一个提升，那实际上这个勇气啊或者说一些力量感，这东西不光是用在你把妹上，用在其他事情上也是很好的，除了一旁通嘛情商智商素养，对情商智商素养啊都要是尽量提升吧，嗯好那我们我们休息五分钟。

然后之后我们进入答疑环节，大家的问题可以直接上麦答出来，不是直接上麦问出来我来答，ok 那么我们开始答疑吧尽量抓紧时间，有问题大家可以直接上麦来提，喂余哥好，余哥好，哎你好，啊你好，我是那个学员哈。

学员哈，这个话那不是学员的，有两个有两个，好有两个问题，有两个问题，一个一个一个是说我准备参加六月的那个线下课，然后准备参加六月份的线线线下课，然后然后就说要做一些什么样的准备，然后第二个就是说嗯。

我的现在是在学校里面，然后学校里面的妹子的话，我就搭讪的话就觉得可能会影响社交评价啊，就这两方面，ok 啊，很简单，你线下的话你要做什么准备呢，你就把网络课程先吃透，那这样的话你。

你带着问题去线下课知道吧，就比如说你你网络中比如说讲比如说接答，那你去接答，等一下我这个给你加个时间，好，知道啊，知道啊，就比如说你比如让你接答，那你去实践啊，对吧，你要去搭呀。

然后你接答肯定会遇到很多问题，比如说嗯，接听不了，然后妹子比如说拒绝你，然后比如说收好不了，比如说愿意跟你聊，有的时候不愿意跟你聊，就诸如此类的乱七八糟的东西，你会收到很多反馈。

然后有些东西你可以自己解决，有些东西解决不了，那你带着这些问题来上课，这个对你进步很大的，另外比如说呃像课程中讲什么，比如说什么幽默的技巧对吧，幽默幽默的技巧怎么幽默怎么技巧。

那你要去说你要去跟别人聊天，那聊天中你会发现哎，怎么说了这个，什么幽默的技巧并没有什么卵用，嗯反倒没有没有不但没有幽默反而很尴尬，变成了尴尬的技巧，那这个是这个是怎么回事，你要思考你要去练。

然后你如果实在解决不了，那你在这个性价客的时候一下就明白了嘛，对吧，然后比如说这个外形改造，然后这个展示面拍摄，那你要去着手去做啊，你挑了很多衣服，然后试了很多衣服试完了，然后展示面你也拍了拍完之后。

可能还是有一些这个不满意的东西，然后呢你带着这个问题，然后你去到现场一看哎不就解决了吗，就是说你千万不要就是说你啥都没看，然后啥都啥都不学，然后自己也不练，那你去这个线下的时候呢。

实际上你是没有任何问题去，那么老师讲的东西很多你也听不懂，那等于就钱就白花了，嗯嗯明白，我就说对，然后就是说就是问题是怎样产生的，一定是实践后产生的，你实践中会遇到问题，然后你把问题解决。

是这样一个学习过程，那如果说很多同学他不去实践，那他就没有问题，他觉得没有出于问题啊对吧，因为他他根本就没去做，然后呢他妈的就过来问我问题全都是什么，全都是就课程中讲的知识点，我就很火大你知道这种。

嗯然后第2个问题是什么，第2个问题说你在学校中搭讪，然后可能会是影响社交评价，那这个是肯定的，这是肯定的那么有两种解决方式啊，第一种你去你邻近学校去搭，不要在自己本校搭，嗯。

你知道吧就是你去其他学校去搭，那这个时候可以，然后然后呢如果说你要在本校搭怎么搭呢，你是不可能说像接搭一样，就就直接说嗨你好我想认识你对吧，你可以通过一些活动，比如说社团的活动，嗯比如说学生会的活动。

比如说这个什么篮球队啊，或者什么其他东西，反正你要找一个你的特长，然后你去参加相应的这种社团也好，或者说这个什么学生会也好，就各种组织啊，比如说晚会也好，你参加这些东西，那么你在这个社交的过程中。

你去搭讪就很就是非常的这个简单了啊，举个例子，比如说你去参加一个什么，嗯舞会也好，或者说一个什么什么什么会也好，那实际上大家进入这个社交场合就已经有了一个，有一个社交认证，然后你你会就是可以。

比如看到哪个妹子聊，然后然后你就会直接上去搭话就行，说哎你也是这个什么什么什么东西吗，对吧，就讲一个你们现在是共同的一个话题吗，比如今晚的什么东西什么东西，然后你可以跟他顺其聊起来，然后你就会聊你说哎。

啊你说我是这个什么什么哪个系的，然后你是哪个系，然后聊聊下去之后呢，那你说哎那那以后说可能有，问题我们再讨论，或者说以后有什么问题在这个请教，那这比较这个礼貌的一个方式，你就把这个号就收了，嗯非常轻松。

嗯明白明白，然后呢你你如果说你还有精力的话，你可以尽量在一个比较好的一个平台，那所谓的社团就是一个平台嘛，就是一个社交平台嘛，群众会也是一个社交平台，对吧，那你如果说你有足够的这个精力和时间的话。

你要提升你在这个社交平台中的地位，嗯啊，你是一个普通的学生会的一个会员啊，或者说那个，如果你是一个学生会的主席，要比你是一个普通会员，那把妹更容易，因为大家对你的这个注意力会会更高，你的价值会更高。

那么你在这个嗯，你在这个这个环境中你会更占优势，那社团也是一样，社团社团的社长去把妹去把社社员永远要比这个，永远要比社员去这个把把社员要要要更加更加来的顺利，对吧，然后你是这个学生会的会长。

那比如说或者说你是这个社团的社长，那你去把这个其他社团的社长，那其实就很简单了，或者说你是一个群众会的这个这个群众会会长吧，你去把一个什么其他社团的一个人，那其实也很简单，然后呢。

你把了两三个这个比较牛逼的妹子，或者说学校里比较牛逼的妹子之后呢，你的事迹会在这个学校里传开，对大家会觉得说这个这个人很牛逼啊，把我们这个校花就干住了，对吧，那实际上更多的妹子会怎样，会来涌向你的身边。

这就是一个预选的效果，这不会影响就是说名声吧，名声吧，不会啊，因为你的价值很高啊，如果说你价值很低，或者说你你是个妈屌丝去搞来搞去，那就完蛋，这个社会就是什么，就强者遇强，对吧，夏宇讲的那个强者通吃。

嗯，就是因为你很花，别人妹子都想尝试一下啊，哎，就是就比我给我给你举个例子啊，给你举个例子，嗯，嗯，呃，比如说那个，嗯，比如说陈圆圆知道吗，嗯，陈圆圆知道吗。

就是明明就是明末清初的对明末清初的一个一个名妓，那实际上他，你说如果说在那个时代，一个一个女人就是作为明记来说，他的名声其实很怪的，包括这个世人对他评价也很差，比如说什么。

一个明朝之所以覆灭是因为这个吴三桂引兵入，一个入关嘛，对吧，就是因为陈圆圆关系，就大家会会很骂，就是各种骂他，但是有哪个，你哪个男人不想干他呢，对，这只会只会增加他的一个吸引力而已啊，嗯，嗯，明白。

明白，那那一个，还有一个具体的问题，具体的问题，就是之前我搭了一个比较漂亮的，然后比年龄比我大三岁的一个女生，然后她是有工作，她已经工作了，她已经工作了，嗯，然后，然后，其实我也已经工作了，就是说。

公司在学校里面，知道吧，嗯，啊，然后，然后，他我们学校面试，当时就认识，他要考那研究生，嗯，之后约过两次，之后约过两次，可能可能效果不太好，嗯，然后现在呢，发展性呢，有时回，有时不回，有时不回，嗯。

我发状态，有时不点赞，有时不点赞，嗯，这个怎么操作，这个怎么操作，你操作去搞其他妹子就行了，哈哈哈哈，然后那个，然后那个，他点赞的时候，或者说他给你点赞，跟你留言的时候，你跟他聊一聊，然后他如果不留言。

你就那个不要聊了，然后他留言的时候，你跟他聊两句之后，要约，不要先聊，嗯，嗯，明白，然后他如果发个微信给他，他不回，我就也不再追加了，对吧，当然啊，追加干嘛，就最基本的一个常识，就对方不回，不要追发。

嗯，好，这点兄弟做的还比较好，控制需求感，需求感，不是需求感，就行为模式啊，高价值人他不会追发的，只有戳逼会追发，OK，OK，那我下麦，我继续听，好，嗯，好，呃，宇哥说这个case之后到了不归点。

怎么理解啊，这个非常好理解，case是这样，它是舌吻就是一个分水岭，就是你们关系的一个分水岭，如果说你在没有这个，case之前没有舌吻之前，那么你们的关系是不会特别的这个亲密的，即使说牵手啊。

拥抱什么的，就是还是，朋友的好感的成分居多一些啊，但如果一旦舌吻了之后，那实际上就是奔向情侣了，那么既然是奔向情侣，为什么会出现不归点呢，那是因为你没有，在case之后马上把他推倒，明白吧。

如果说你在case之后你把他干住了，当天就干住了，那么实际上你们的这个，你们的你们的这个关系就会一下跨越了一个很大的一个层次，那如果说你当天晚上你关case，然后没有这个没有搞他，没有没有推倒。

那妹子回去之后呢，他会是他会怎么样，他会就很尴尬，因为实际上你们的关系并没有很特别亲密，然而你们却做了很亲密的事情，那这个不相符，或者说这个不合理，妹子就会觉得就是说，嗯，他会怎么样，他会觉得很尴尬。

那以后他也不愿意，不太愿意面对这个事情，那所以说，就陷入不归点，社会合理合理性啊，这个舌吻的社会合理不够，不够啊，如果是t的话，这个合理性就会就会就会那个足够了啊。

就是你们舌吻之后就舌吻当下的时候是很很热的吗，但是你第二天睡了一觉之后发现你们还是陌生人，然后却舌吻了，这个就很尴尬了，但如果说打了炮之后就不一样了，所以说怎么样，就是约会中你要不然不舌吻。

要舌吻之后呢，就一定要推进到底，一定要干住他，如果就是你你干住了正是那这个都好说啊，干不住就完蛋，你自己要清晰这个东西，那甚至就是有的时候你你舌吻之后你要推进妹子不让对吧，你即使他妈的把他搞砸当场。

把他这个就是他生气，让他他这个走了是吧，彻底搞砸，你也不要说我这个退一步等一下，然后再再约出来啊，给出的soi也不行吗，呃不够啊，肯定是不行的，因为妹子是这样，soi的作用是什么。

你说一说soi的作用是什么，我看你对soi的理解，升高关系声明，这他妈的是名称啊，我说他的作用是什么，我没有没有问你说soi是什么意思好吧，拥抱拥抱后不推倒算不算不归点不算，拥抱没关系，增加可得性啊。

这三个理由说的很好，还有呢，还有呢，还有人知道吗，好不等了啊，因为时间有限，soi的真正作用是什么，就增加可得性同时合理化你的升高，合理化你的升高行为，那他的作用是什么，他只是当下的。

就是说当下的时候你去升高，他如果说妹子觉得接受不了啊，然后你soi做了之后，妹子接受了，因为他合理化了你的你的升高行为，然后增加可得性是什么，可得性也是为了合理化你的你的升高行为，他不能合理化去的。

那么合理化只是当下的，就是当下行为你合理化了，但是呢，你跟妹子分开之后，他睡了一觉，第二天他很理性的在想这个事情，你再给soi他还是觉得不合理，很多事情是当时他觉得合理，事后他就觉得不合理了。

所以说你要不就不舍稳啊，要舍稳就推进到底，然后呢我的建议是什么，我的建议是你能舍稳尽量舍稳，舍稳之后就推进啊，不要不要害怕说这个搞砸之类的，很多时候跟妹子的互动就是一个，呃比如说就前提是什么。

前提妹子对你很有好感，然后他各方面也接受你，那这个到这个关键点是什么，就是一个，就是，破釜沉舟的一个行为啊，引力够的话舍稳不能不推能行吗，引力够舍稳不推，会把你的战线拉长，会把你战线拉长，然后会有变数。

舍稳你你去尝试就行了，这个U大头的兄弟，你去舍稳五个妹子，然后你看看他们事后的反应啊，百分之八十的妹子，事后会变得更冷淡，然后会会开始跟你端着，开始跟你这个摆架子，然后你再约他出来，也不可能不好约。

为什么因为他觉得就是，这么快让你得到，他觉得自己很掉价，或者说他觉得不能让你这么快得手，他开始给你装逼了，那你这时候再推阻力就很大，但是当时你舍稳之后，你推进的话，他脑子里还没有转这么快，你知道吗。

他没有回想这些事情，所以说推进就很顺利了，舍稳之后不推，就是纵虎归山，你已经把老虎的妈的，这个拴住了，本来可以直接干死，然后你又把他放了，你说哎回去吧回去吧，因为，you are free now。

go go go，然后然后你，然后你过两天，然后你说哎，哎你说你怎么跑了，他，我不是要杀你吗，然后你赶紧过来，再让我杀呀，然后我说我他妈傻逼，说让人杀对吧，你千万不要纵虎归山，KTV的小枪手算什么意思。

看不懂，还有什么问题直接上外提吧，第一次kiss推倒是不是太快，对于大多数女生来说会比较快，但是一些特殊情况下，第一次推倒干注，也不是什么快不快的事情，我觉得也是ok的，那个桥段是哪个电影来着。

华尔街之狼，KTV陪女是另一个概念了，他是就是更多跟金钱挖钩吗，所以说你，怎么舍吻他可能也不在乎，我们讨论的是一些常规妹子，或者说一些正常妹子，人家你说我把大宝店的小姐舍吻了，我下次约约出来。

这些问题有什么意义呢，你给钱不就好了吗，大家有问题继续提吧，马上要到这个9点半，我们答案就结束了，抓紧时间提问，舍吻受环境影响比较少，但是td就比较多，其实也不是这样的兄弟，就是舍吻他也是受环境影响的。

也受氛围环境影响的，td的话是这样，就是为什么我告诉大家，就舍吻之后再td呢，就是你他是舍吻本身是一个测试，如果说妹子愿意跟你舍吻，那么她肯定是愿当天晚上肯定是愿意跟你干的，知道吧。

那你你这个带入私密空间，推倒的几率就非常大了，但如果说你没有做舍吻这个工作，那么进入这个私密空间之后呢，妹子会跟你就是搞来搞去，就他会磨叽来磨叽去，然后就各种挣扎，那其实这个是很，第一很影响心情。

第二呢，很浪费时间，只kiss不推，kiss推了哪个成功率高，我不知道你说成功率是什么成功率，是kiss的成功率还是td的成功率，小先生怎么收集到好资源，搬到大城市来住，这个是我给你的方向。

经常性进去私密空间，然后推不倒，那说明你在这个私密空间外的时候呢，做的工作太少了，你私密空间外你有没有舍吻对吧，有没有搜身，或者说你有没有这个讲说这个，我们一块要去这个发生一些什么事情，有没有设定预期。

那如果这些都没有的话，你推不倒很正常，然后包括私密空间操作啊，你私密空间什么样子氛围如何，环境如何都会影响你推倒的这个成功率，朋友圈点赞是提供价值的一个表现还是低价值，你朋友圈偶尔点赞是提供价值。

如果你每个都点了就低价值，打破舒适感分几种方式，啊，身高本身就是一种打破输入感的方式，就是比如说你们都聊天啊，然后你去升高，那实际上就会破坏你现在的舒适感，弄到嘴边还没有遇到这个错误感受。

弄到嘴边都是唾液，那你他妈的，属狗的是吧，哈喇子，这妹子有口臭，那你换个妹子，没有没有口臭的妹子，反正我kiss的妹子就没有口臭的，然后如果有口臭我把推开，我说你嘴怎么那么臭，做厨师怎样才能接触异性。

啊，这个，这个我只能说做厨师跟接触异性没什么关系，好吗，接触异性是就是比如说接待啊，或者说app啊，或者是社交圈，漂亮的妹子，不会有口臭，这个话我很喜欢，很可能听到男的。

我好像没有没有kiss我有口臭的妹子，啊，好吧，有问题尽量上麦上麦来问吧，呃，不要打字，因为提问的话也会就是怎么样会这个，会这个增加你的这种抗压能力，因为毕竟这个三三四十个人面前说话是很有压力的。

会不会群里呆卦，啊，别扯淡了好不好，提点提点有建议性的问题，打字更合适啊，不要扯这些东西，你有问题就上麦来提啊，没有什么合适不合适的，带动氛围不行怎么练习，带动氛围不行，那首先你要，有一个方向对吧。

有一些知识储备，比如说一些话题啊，比如说准备一些故事啊，那这个很基本的，而在网上呢，你去这个多看一些综艺节目吧，综艺节目是这样，他主持人他是一定要。

一定要带动整个氛围的主持人是不能不允许让整个场面冷下来，不允许冷场的，那你看看他们是怎么带动氛围的，然后呢，你也可以学习一下他们的这个思维方式啊，包括他们的这个制造参与笑点的一个方式，然后你最好的什么。

最好是你周围有这样的朋友，然后你看他现场操作，那你可以学更多，只case不推不推的男女关系能维持多久，这个不好说啊，我的意思就是说，你如果说只case不推，会影响你们关系的推进，但并不是说就完全搞砸了。

可能你需要很长的一个周期来缓解，可能比如说一个月或者说几个礼拜，然后让他把这个尴尬忘掉，然后你要重新再从这个开始做起，然后再去什么升高case诸如此类的，然后另外呢，如果你case没推。

那妹子对你的防范心理会增加，那无疑就给你自己增加了很多难度，他老防着你，那你其实就很难推啊，主持人是不是很会把妹，也不一定，主持人只是说在把妹中会有加成，但是你说很会把妹吗，我觉得倒不一定。

主业链局找不到靠谱人怎么办，慢慢找啊，慢慢找啊，你觉得靠谱的兄弟，你就跟他连就是一起练习啊，然后时间久了之后，就是然后一起去玩，然后人会越来越多，跟创业一样嘛，一开始人很少，人越来越多。

现下课程主要就是分两个环节吧，第一个是理论知识，然后一个另一个是这个，另一个是这个实战环节啊，其实环节就其他，那么现下课跟网络课区别在哪里呢，现下课就是导师可以更直观的发现你的问题。

那网络你没有见过你人啊，那很多问题实际上不是那么容易发现出来，然后你的很多问题也不是那么容易暴露出来，那你如果一见面，那可能我马上就知道你问题在哪里，然后同时呢我也会指导你，包括答案老师啊。

其他人也会指导你具体的细节，很多时候这个，很多时候细节你是必须要这个，必须要这个，在现场才能才能得到体会的，举个例子，比如说我一开始接答的时候，我觉得我接答都不错了，然后去找这个答案，上现下课。

结果他一答上之后，发现我接答存在很多问题，比如说第一个我接近的距离，我的速度，还有我的这个说话时的一些很多的小的一些反应，这东西你是自己很多时候你看不到，然后我还觉得自己不错。

那遇到答案之后发现根本不行，更多细节你是要在现场来看的，光靠这个，当然靠网络也可以，网络课程也可以，需要对你的悟性要求比较高，然后另外呢也这个，怎么说呢，就是进步的速度吧。

你可能需要更多的更多的时间去练习，那现下课之后，你这个在短期内会有一个比较快速的提升，如果说你想这个不想浪费那么多时间，或者说想更快的得到提升，那建议你来现下课，想走恋爱路线。

就是他妈的这个恋爱路线和这个约炮路线也好，就跟kiss不推是两个概念，好吧，这没什么关系，我告诉你就是说kiss不推肯定会影响你们的关系，而且你会遇到一个很长的一个周期来回旋，你kiss就要推。

遇到那种打不卡什么啊，遇到那种打不可达的什么，打什么几把你那个，就那种，打赛能要不就真的什么啊，你再重新打一遍，kiss就舌吻啊，你不然是怎么kiss啊，你能描述一下你是怎么kiss的吗。

难道说把鼻子放到他嘴唇上闻一闻，然后这个拿开是吧，这叫kiss，还是说你舌头不够长伸不过去啊，搞不清楚，亲一下脸蛋是kiss吗，亲一下脸蛋叫kiss，这个小学小学这个英文谁教你的，遇到分低不想搭。

但搭了用来长经验，如果特别丑或者分特别低，还是不要去搭了，因为你会缺乏一致性啊，你说什么我想认识你，但实际上你脸上写的是赶紧滚，所以说不建议你这样练啊，但也不要太挑差不多就可以，我觉得一个这个功能。

就是这个功能正常的男人，他在kiss的时候，他会把都会把舌头伸进去啊，就好像你问我说，说这个，说这个这个这个做爱不插入，这个做爱跟插入的区别在于哪里，那我我也这个搞不清楚啊，我学这个学识有限啊。

分不清楚，这个东西这个区别在哪里啊，我觉得是一回事，我在喝麦冻啊，讲课讲的口很干，经常非常上火，好吧你们不要扯鸡巴蛋了啊，没有没有这个问题就赶紧结束吧，有问题赶紧提，没问题就结束了，做精英花水给你喝。

我靠太好了，么么哒，嗯，唱歌呢，唱歌唱什么歌，不唱歌，好吧那么今天的答疑呢就，到此结束，那么有问题的同学可以继续，嗯，比如说像这个群里啊也好，有没有摄影方面的书有很多，嗯。

基础摄影的方面你买什么书都是都是ok的，比如说那个，我推荐一本吧，就叫数码摄影手册，是那个，是国外的一个人叫呃什么斯考利特凯比写的一个，一个书啊，然后你可以去看一下，他关于是相机那种数码数码相机那种。

数码生物数码生物手册，那个斯考特凯比认识这个认识这个作者，看看吧，好那么答疑就结束了，然后同，同308同学，那个稍后方便的话把这个录音传我一下，然后我发给核心，好吗，好的，ok，好那我们今天就到此结束。

我们下周看答案老师这个期待答案老师回归吧，ok，拜拜，請不要再玩了。