# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第三课：高价值的展示方式和如何让讲高价值故事

大家能听到我说话吗？好，那我们就开始，我们今天的内容，在这个开始今天的内容之前呢，我们先来复习一下我们上一课，讲的是什么东西，大家还记得我们上一课讲的东西吗？有同学记得吗？我们上一课，好，有录音。

我们录音都会有，兄弟们，我们录音都会有啊，到时候我们留意一下群里面，群里面会把录音发出来，好，我们来复习一下上一课，就是我们正确的跟妹子互动的方式，一定要避免迎合，其实迎合妹子是一种，是一种，怎么说呢。

骨子里的东西，就是当你觉得这个妹子很重要，当你觉得这个妹子身上，有你迫切想得到的价值，你就会被她的气场所笼罩，让你下意识的去迎合，妹子说一句话，你就会顺着妹子的话往下说，不管这个话是不是有意思。

不管这个话是不是应该去接，你就会一直往下接，大家注意啊，一定不要这样，一定不要陷入无聊的对话，妹子说我是江苏人，啊，江苏哪的啊？江苏是个好地方，啊，我朋友也是江苏的，就往下接的话都是很无聊的。

大家一定要注意，如果说你陷入这种无聊的谈话当中，那你们互动的质量就很差，或者是妹子说一句什么东西，你就在那边各种解释，一定要给妹子一个好的印象，改变妹子的看法，都会让这个对话陷入很无聊的状态当中。

你要知道，如果说你一开始陷入这种模式，是非常糟糕的，明白吗？就失去了两个人互动的轻松和乐趣，最近也会有同学问我说，为什么我跟妹子在互动的时候，为什么老是很尴尬，老是放不开呢，因为你太在意妹子了。

因为你太在意结果了，你跟她约会，你一定是觉得说，我要搞定这个妹子，我怎么样让妹子喜欢我，尤其是有些同学心态又很差，心态差是什么呢，就是老是觉得说我年纪大了，我得赶紧家里都推我结婚了，这个妹子对我很重要。

我如果跟她能够有一个结果那就好了，心又很急，但是你急是没有用的，你越是急，你越是表现出来的状态是，很想有个结果，你越是表现出来，就是你迎合她，你越是不能放松，你跟妹子之间气氛很无聊，你越是离她越来越远。

而不是越来越近，你要知道你这个急是没有用的，明白吗，你一定要客观一些，我们在跟妹子互动的时候，先是要有氛围，先是让妹子跟我们互动的时候，觉得这个男生至少是价值比较高，不是那种跪舔的，至少是比较放松。

能够想聊什么聊什么，先要到这一步，然后才能往下操作，你不能说你心里面装着很多东西，你表现出来的迎合，放不开，那是不行，所以你要把这些东西放下来，还有一点就是，一定要去能够向妹子表达你心里的想法。

表达心里的想法，不要老好人，大家注意老好人他不是真的好，是什么呢，就是因为他害怕自己的利益受损，所以他不敢直面问题，本质上其实是一种自私，注意这是一种自私，就是觉得说，就非常在意自己目前能够得到的利益。

你要记住，是这样的一个动机，他其实是一种，其实是一种以人性的劣根情，就是太在意目前的利益，怕目前的利益受损，他怕我说出来之后，我说出对对方的不满之后，对方如果不舒服。

那我跟他岂不是成为恋人的可能性就大大降低了，他不愿意失去这个利益，所以你觉得老好人是好吗，是因为他的涵养吗，是因为他的这个气度吗，都不是是因为他的自私，或者说因为他眼光的狭隘，只看到眼前这一点点。

所以不要做老好人，要去沟通，你心里面有什么想法，要跟妹子去说，不要就是一开始不愿意说，心里面一直一直有想法，但是不说，渐渐的积累起很多的这种负面的东西，最后呢，这个负面东西越来越多，你又不跟人家说。

人家怎么知道你心里想什么，对不对，他还觉得说无所谓，没关系，但你心里面的怨气越积越多，最后就来个总爆发，你说这个多糟糕啊，对不对，其实是可以通过沟通，你说一说嘛，你把它说出来。

通过沟通就能够化解你心里的这种不满，比如说妹子迟到了，好好跟人家说嘛，不要很生气说，你怎么又迟到，这种语气是不对的，什么是沟通，沟通就是你要站在对方的角度去想一想，我这种语气，我这种状态，他能不能接受。

对，你要想一想，他能不能接受，像这种语气，你怎么老是迟到，你怎么又是又迟到，你知不知道我等你很久，你要知道你这种话说出来，这个语气不管你有没有道理，人家语气他就不接受，这不是说谁对谁错的问题。

而是你尊不尊重对方的问题，所以兄弟们，为什么有些人情商低，就是这样，他觉得说这是他的职守，错，这是他不尊重人，他自以为是，就是你一定要站在对方的角度去想一想，妹子迟到了，你跟他好好说嘛。

你说我在这边等你很久了，对吧，或者是，你觉得你这样好吗，对吧，这是这种比较委婉的口气，甚至是带着一种微笑，对吧，就是你在这种比较宽松的状态下，你点他一下，他就知道自己有问题，知道自己不对，对吧。

那他就意识到，你其实是对他不满的，但是你表达了你的意思，又不会说造成两个人的对立，所以这个态度很重要，而这种是相对轻松的，或者说你也可以用一些比较，比较，就是真诚一些的语气，比如说，本来我不想说的。

但是刚刚我等你等蛮久的，其实我真的希望你能够早一点到，对吧，很真诚，这种东西，这种真诚，其实是带着一种力量的，你是一个，很诚恳的一个状态，这种东西是能够让对方有触动的，你没有说很生气，气急败患。

而是那种很诚恳的，把自己内心的这种想法和意愿表达出来，人都是一样的，你当你这种状态去表达出来的时候，对方能感觉到，对方会知道自己的问题，这个有句话叫什么，公道自在人情，对吧，每个人心里都有感情。

你好好的跟人家说，人家会意识到自己的问题，千万不要，当时又不敢说，对吧，心里面又有很多怨气，这是很多同学的问题，就是你面对妹子的时候没有态度，态度不是让你说，不是让你满口粗话，气急败患态度。

态度就是你觉得什么是对的，你就要坚持，而且用一种比较优雅的诚恳的态度去坚持，并且能够表达出来，很重要，恋爱艺术讲究修养，对吧，我们不用粗话脏话，我们不用大声，我们坚持，我们有坚定的信念，但是是很有修养。

是一种温文尔雅的，我希望大家是很优雅的一个状态，好，那先帮大家复习一下，我们在面对妹子的时候，的互动的模式应该是怎样的，对吧，千万不要有那种浮躁的东西，就希望一蹴而就，就不注重过程，就变得说注意力都在。

想让妹子对自己满意，一直在迎合解释，一定不要这样，好，今天这课我们要讲一讲，更具体的一些技巧，更具体的一些东西，在我们第一课当中，我们已经讲了，我们的高价值，才是吸引妹子的，的一个基本的原因，对吧。

就像我们为什么喜欢某一个妹子，或者说为什么我们对某一个妹子有注意力，因为妹子长得漂亮，身材好，腿长，腰细，长发，眼睛大，对吧，是因为这些原因，是因为她们身上的价值，不然的话我们根本不会注意到她。

根本不会注意到她，什么很善良，什么会乐器，什么声音好听，这些我们都不会注意到，因为妹子身上有价值，有高价值，所以我们注意到她，所以我们知道她很多事情，对吧，我不是举过例子吗，像就是大家读书的时候。

班上这么多女同学，我估计大家一个都记不住，就记住班花，对不对，就是因为你有价值，你才能吸引妹子，你才能至少第一时间得到对方的注意力，对吧，而不是说你是一个路人，所以一定要有价值，明白吗，一定要有高价值。

高价值才是吸引的一个根本的前提，好，我们知道，什么是高价值，有车有房，物质条件，是不是高价值，大家觉得是不是，有车有房，物质条件是不是高价值，大家觉得呢，大家说是不是，好，大家想象一下。

有人跟妹子互动的时候，跟妹子聊，可能第一次约会就跟妹子聊说，我家最近在市区又买了两套房，200多平的，也就每平米五万块钱吧，大家想一想，妹子听到之后是什么感觉，大家想一想，这个措辞。

妹子听到之后是什么感觉，就很不舒服，对不对，很不舒服，那妹子会怎么想，她会说，这人怎么这样，怎么low的感觉，或者是好尴尬，难道我跟你出来约会，就是为了你们家钱吗，好low的感觉，不舒服。

这个不是这个点，这个点是什么呢，就是有车有房肯定是高价值，但是注意啊，价值的展示方式很重要，对吧，你直接去说出来，本来的高价值，你展示出来就变成低价值，变成low了，变成爆发户了，明白吗，大家要注意啊。

就是你物质上的东西，包括身份地位这种，一定不能大大咧咧的说出来，你这样说出来就变成了炫耀，这是一种低价值，大家想一想，为什么有的人要炫耀，如果说他是能掌控局势的，如果他真正高价值的，他会炫耀吗。

马云会说，我们阿里巴巴你知道多牛逼吗，我们在这个美国上市，你知道市值多少吗，一两千个亿美金，你说我牛不牛逼，你说马云会这么说话吗，对不对，马云会这么low的说话吗，对不对，不自信的人才炫耀。

马云会这么说，我们要做一个百年企业，我们的使命是，让天下没有难做的生意，我们要帮助中小企业，你看这叫有格调，他会说自己有钱吗，不会的，所以你要注意，就是你一定不能说出来，你说出来，大大咧咧的说出来。

对你吸引他没有什么任何帮助，而且反而会显得你很low，你要注意，你的这种物质上的这种高价值，一定是要让妹子自己探索和发现，比如说从别人嘴里听到，可信多了，或者说他在你跟你的谈话当中。

自己在这个细枝末节当中去感觉到，他才是他感觉到你的高价值，这才是真正的高价值，你的高价值还要用正确的展示方式，他从别人那里听到，或者是从你谈话的细枝末节当中感觉到，明白吗，大家，好。

这是一个就是物质上的高价值，对不对，还有啊，比如说有几个特质，能够让妹子迅速的能够注意到你，就好像一个开关一样，让让妹子迅速的注意到你，这几种高价值，比如说，就是，你是被其他女人喜欢的。

如果说一个妹子感觉到你跟一个，尤其是美女，就是那个美女是喜欢你的，那这个这个妹子可能第一时间就会感觉到你身上的吸引力，好，我帮大家仔细的讲一讲，为什么，为什么，大家知道啊。

女人去判断一个男人是不是高价值，其实是比较困难的，或者说他的成本比较高，他需要更多的接触，他是有一个考察的成本的，考察成本，因为什么呢，因为男人有的男人很坏的，他会说谎，为了争取这个女人，男人会说谎。

而且有些男人说谎说的是，他们称之为这个，这个这个展示面，好的展示面，或者是一些一些惯例，但是其实是会干扰女人对这个男人的这个判断，或有些人就是干脆是说谎，干扰这个女人对男人的价值的判断。

女人去测试这个男人的价值，他需要花费很多的成本，时间成本，但是如果有一个跟他同一级别的，甚至比他更漂亮的妹子，已经做过这种测试，已经做过这种了解，那给妹子的第一感觉就是，这个男人就是高价值的。

因为这个妹子他会本能的认为，这个妹子肯定花了同等的时间，精力这种成本去了解这个男生，所以这个男生肯定是高价值的，才会有女生愿意跟他互动，女生喜欢他，对不对，所以这种我们称为预选，预选是能够极大的激发。

妹子对这个男生的注意力，就是预选，好 注意啊，跟这个物质的这个呈现方式一样，预选也不是你直接说的，也不是你大大咧咧说，今天有个妹子跟我表白了，不是这样的，就是你也是要用一种，更好的呈现方式。

就比如说举个例子啊，就某个场合直接，有妹子跟你互动，有妹子对你很有兴趣，直接被妹子看到，就很直接的能够感觉到，或者是通过你的这个，言谈之间的细节，可能你不经意的一提，妹子就能够感觉到。

或者说有些同学使用一些展示面，但是注意啊，展示面这个双按键，就是最好呢，你有一个比如说，比如说比如说这个有个前提，比如说朋友聚会之类的，然后你上传照片呢，也可以上传跟其他人的。

然后中间放一张你跟那个妹子的合照，那也会比较舒服一些，不然的话你直接的这样，比如说一张照片上去，可能妹子觉得你已经有了这个女朋友，有些妹子她就不会再持续关注你，所以你用预选的也要注意，就这些细节要注意。

好这是这个特质是预选，那还有一个特质，就是称为雄性领袖，就是你能领导一个团体，你能在团体当中受到别人的尊重，那雄性领袖是一个男人去搜集，能够搜集资源的一个重要的标志，因为通常来说一个领袖。

是最有能力去搜集资源的，那女生呢对于团体中的领袖，会非常的注意，因为在远古时期啊，女生就会，因为男女分工是不一样的嘛，女生要负责养育下一代，她必然要保证她的下一代，能够拥有好的基因，以及生存的资源。

所以她一定会挑选最优秀，最能够搜集资源的男性，那雄性领袖，领袖当然是对她来说最好的物质保障，所以女孩子非常敏感，这个男生有没有领导力，这个男生在团体当中的地位是怎么样的，女生会非常的敏感。

尤其是女生很擅长社交，大家要知道，一个长得漂亮的妹子，可能她在十二三岁的时候，就已经感觉到，这个社交上的区别，可能十二三岁的时候就已经有，男生要追她之类的，女生比男生更擅长社交，你想到十二三岁的时候。

到她十八九岁的时候，已经过了好几年了，所以有些时候你看一些女生，年纪轻轻的但是很厉害，就是因为她们很早就已经，就已经在社交当中去体会了，不像男生，可能根本没有这个心思，可能从小到大都在学习之类的。

挺呆的，但女生不一样，女生对社交特别敏感，所以她能够在社交团体当中，第一感觉就能感觉到，哪个男生是更有影响力的，如果说你是这样的人，让女生感觉到，这个吸引的开关立马被打开，好 这里我跟大家来探讨一下。

熊姓领袖的问题，大家知道，什么是熊姓领袖，或者说我们怎么做熊姓领袖，就很多人他觉得说，我在一个团体当中，我声音大，我就熊姓领袖，我说话说得多就熊姓领袖，错 不是这样的，对，就是我们不能用技巧。

来去看这件事情，而是这是我们的修养，我们恋爱艺术强调的是，你要真正的去做更好的人，你去做一个团体的领袖，他不是白做的，不是说你说几句话就能完成的，而是你要去承担责任，或者说你要去养成承担责任的习惯。

养成承担责任的习惯，就是老大都不是白做的，就你要明白责任的重要性，比如说你在一个团体当中，能不能照顾好所有的人，照顾好所有人的感受，关注到那些可能不是那么的，可能会被忽视的那些人，你能够注意到。

你能否为团体提供价值，你能否去，比如说帮助大家去沟通，有的时候你要承担一些，别人的指责，或者是因为你要调解一些矛盾，承担别人的指责，或者是你在一个团体当中，做一个决定，可能被人骂，真正做一个领袖。

一定是要承担责任，它是需要我们去学习的，并不是说我们会两个技巧，我们就是领袖了，不是这样，而是它是一个综合素质，今天我只是给大家一个方向，就是说承担越多责任的人，才会成为一个团体当中的领袖。

一个男人有越大的胸襟，承担越大的责任，他才会被人真正的尊重，而不是你在那边就说两句话，或者是嗓门大一点，就是领袖不是这样，它关系到你是怎么做人的，你的价值观是怎么样的，你有一个怎么样的胸襟。

反正大家记住一点，领袖都不是白当的，一定要承担更多的责任，这意味着你要付出更多，你要投入更多价值，你要希望这个团体当中，每一个人都好，并且要付出自己的时间精力资源，所以我不会跟大家说。

一些特别技巧的东西，而是我希望大家真正从一个，宏观的角度去了解，什么才是领袖，第三个点 第三个特质，你能够保护自己的亲人和朋友，在关键时刻能够挺身而出去保护，而且你是很遵守承诺的那种。

女孩子不光要找高价值的男人，而且还要在关键时刻，能够持续地提供保护和资源，因为女孩子会怕，一开始你为了追我，你会做出这种假象，到可能跟你发生了亲密关系，然后这个男生一走了之，所以女孩子会非常在意。

这个男人的一致性，这个男人是不是表面一套，背后一套，这个男人是不是一致的，是不是一贯如此，不管是对谁，所以女孩子会非常在意，男生说的一些话，可能男生都已经忘了，女生说你以前说过这个，但你后来又没有实现。

所以大家一定要注意，在女生面前说话，话不要说满，你做不到的不要说，不要给她造成一种，就是假大空，或者是浮夸，就是没实力，不要这样，你要么就是说到做到，要么就不要说，一定要保护自己的一致性。

尤其是还有一些细节，比如说你对于，地位不如你的人，比如说一个服务生，你是什么态度，你是不是一贯的有礼貌，还是在那边就一致气使，觉得自己很了不起，一定要注意咱们的素质，不管是对谁，乞丐也好 服务生也好。

一视同仁，就说明你这个人，有长久的这种品质，你这个人是有高度的一致性，你就是这样的人，任何时候都是这种状态，大家能感受到我说的这些话吗，大家能感受到我这些话吗，就是我们要做一个，有力量的男人。

这种力量是一直在我们内心，就像火一样一直在烧，而不是说我今天把到这个妹，我就牛逼了，把不到我就傻逼，我就无所谓了，我们不是装出来的，而是一贯的，所以我希望给大家建立一个，一个眼界和方向。

就是说我们要做什么样的男人，接下来是重点，我们讲了这么多，就讲了四个点，第一个是物质，物质上高价值的展现，然后是其他三个高价值的特质，那我们怎么样才能让妹子，意识到这几点呢，对不对，我刚刚说了。

就我们不能很直白的讲出来，那我们怎么让女生知道这些点呢，在比如说我们没有聊机，也没有一个社交场合能够验证，那我们怎么样才能让妹子知道，我们是真的高价值的呢，对吧，再想想，这个怎么处理，怎么处理，好。

我们就要用，用，讲故事的方式，讲故事的方式，我刚刚不是说吗，应该让妹子在细节当中去感受到，跟你互动当中的这个细枝末节感受到，那我们去讲一个故事，是最能够达到目的的，讲一个故事，首先呢。

我们一定要有一个有趣的题材，妹子愿意听，妹子会觉得你并不是要去炫耀自己，而是呢，你在跟他分享一个有趣的事情，在这个前提下呢，我们去插入一些高价值的点，就是我们用的这个笔墨，不会太多。

只是在这个有趣的故事当中去嵌入，看似是不经意的一点，但是妹子就能够感觉到，而且我们这个展示的方式也很正确，没有说大大咧咧的，直接很直白的说，而是通过这种细节的处理的展示，那么，那么就会有很好的效果。

妹子就会接收到我们的这些高价值，大家明白吗，讲高价值的故事的一个主要的方向，就是本身这个故事是有趣的，能够抓住妹子注意力的，在讲这个故事的前提下，在这个故事里面是插入一些高价值的细节，这些点。

那能够让妹子感知到你的高价值，这才是高价值的故事的一个前提，大家明白吗，好，我给大家讲一个高价值的故事，来听一下我现场演绎，好，嗯，注意啊，这个这个怎么开始，我先不说，同学们，你们要一定要每节课都来听。

怎么开始这个高价值的故事，我放到下一课来讲，我先直接开始进入故事，那下一课一定要继续来听啊，给你们设置一点悬念，增加一些来上课的动力，好，嗯，2007年是我们全家第一次去西藏，当时呢，青藏铁路刚开通。

然后就老爸就说尝试一下坐火车去西藏，一路上看风景肯定感觉很好，然后我们就准备了很久，当时我们上火车的时候就大包小包拎着，就像逃难一样的感觉，然后火车呢，开的时间很长，要开三天三夜，第三天的时候。

我睁开眼就发现，所有的人都趴在那个车窗上，然后我过去一看，一只小羊正在低头吃草，我还纳闷，哎这是什么东西，忽然一想，哦明白了，这就是传说中的藏羚羊，就是被捕杀的很严重的藏羚羊。

忽然觉得这个鸡皮疙瘩都起来了，就看到一些传说中的动物，一般呢，这个去西藏会有高原反应，但是坐火车的话还好，就是慢慢的慢慢的上高原，有一个适应的过程，然后我们就到了拉萨，哎运气不错。

我们全家人都没什么高原反应，然后当地呢，我们有个亲戚，然后呢就说建议我们去，第一天可以去拉萨周边，有一个很有名的景点叫纳木措，可以去纳木措玩，然后呢就借了我们一辆车，然后我们就去那个纳木措，当时呢。

我是刚拿驾照不久，一年是一个新手司机，当时开的山路，过去的时候还好，特别漂亮，尤其是开到那个湖边的时候，一大片的绿草原，绿色的草原，还有蓝色的湖特别漂亮，但是刚到湖边，老爸就高原反应，就呼吸急促。

嘴唇发青，没办法，我们必须马上下山，下山的时候就遇到问题了，因为当时下着雨，然后西藏在搞基建基础建设，迎面过来卡车非常大，就打着那种远光灯特别刺眼，然后又是山路，一边是悬崖一边是峭壁，其实是非常的危险。

万丈深渊，另一边就是了，所以我面对这个强光灯，又是这种环境，其实心里很慌，而且呢，渐渐的高原反应上来了，头有点痛，但是我当时没有说话，当时我就装作很轻松的样子，因为如果说当时，因为全家人都在车上。

如果说我表露一些，有点害怕的状态，可能家人心里就会更担心，所以我一直在坚持，坚持坚持，三个小时之后，我们终于到了巴萨，当时车一停稳，我整个就栽倒在方向盘上，实在太累了，脑子一黑什么都记不得了，好。

大家有没有，大家有没有听我整个把这个故事讲完，谁说樱桃花黑的，兄弟们，讲故事就应该像我这么讲，明白吗，看这才是经过实战之后的表达，兄弟们去感受一下，你能够在实战当中面对妹子的这个眼神去讲出这种故事吗。

对不对，练得平时，一定要按照像我这种状态，一定要把它练出来，明白吗，就是如果说，如果你们达到50%的这个状态，就你们已经是能够在妹子面前游刃有余了，所以这些是要练习的，就是他不是说不是说。

你可能平时又没有这种机会，从小到大呢，就注意力只是放在说学习之类，你的表达能力还不行的时候，对你吸引妹子是一个极大的影响，就是大家一定要有一个方向，在你练习的一开始，先把表达能力给基础给打扎实了。

基础给打扎实了，比如说我给大家做这个示范，现在我跟妹子互动，讲惯例就比较少了，但是大家现在，尤其是一些新手的同学，一定是需要依靠惯例的，因为不然的话，你跟妹子互动的时候，你啥都想不出来。

又没有又没有东西可以让你去练习表达，那你进步速度就很慢，新手同学一定是，哎，我有一些惯例，然后呢，我跟妹子出来互动的时候，我也有东西讲，然后呢，你慢慢的就会有表达的自信，就表达自信上来之后。

对你吸引妹子有巨大的好处，因为你会发现操纵别人的注意力，是一种极大的享受，就你一开始觉得妹子在你看你，妹子的注意力在你身上，你会觉得很紧张不舒服，但你表达能力提升之后，你的自信提升之后。

你会发现操纵别人的注意力，对吧，妹子注意力在你身上，然后让她一块一会哭一会笑，很有成就感，就是你会找到这种乐趣，所以一定是基本功要打好，所以我刚刚给大家的示范，大家录音可以反复的听，对吧。

感受一下我是怎么去表达的，然后感受一下这个高价值的故事，对包含哪些部分，对吧，我相信大家已经听出来，最重要的部分就是去保护家人，对不对，在面对这种压力的时候，我不能表现出我比较害怕，因为我如果害怕的话。

别人就是家人会更担心，这种态度其实就是一种愿意承担责任，保护家人，就是一种雄性领袖的这种风范，对不对，所以，这就是一个很好的高价值的故事，当然有一些这种小的一些高价值的点，比如说去西藏旅行啊。

或者是开车啊，这些小的点也OK，关键是，保护家人的这种特质，一定会让女孩子觉得说，这个男生不一样，所以，大家感受一下，然后，大家有没有类似的这样的这个故事，你在你生活当中，想一想，挖掘一下。

可以用最好是用自己的故事，那这个故事就是你一定要有一个好的题材，比较有趣的，然后呢，一定不要太啰嗦，不要东讲一句西讲一句，这个方向就是你主线讲什么，你肯定是很清晰的，然后你随着你的主线。

你可以随机的添加一些细节，等你讲出来的时候从容不迫，而不是你脑海当中本来就很乱，东讲一点西讲一点，这样的话你容易失去对方的注意力，就是你讲的东西你要很清晰，讲什么，然后比如说像我第一句话就交代。

时间地点人物，对吧，马上引起妹子的注意力，我说2007年的时候，是我们全家第一次去西藏，对时间地点人物，马上妹子的注意力，一听西藏两个字，马上注意力就上来了，然后有同学说这么刺激，这没有，其实是这样的。

就是需要你去发掘，需要你去发掘的，需要你去发掘，如果说没有的同学，没有这种案例的同学，那可以直接用我的这个案例，直接用我的这惯例，你去练把它练好，然后我们的惯例是，我们在这个学员区就有。

大家可以去学员区找一下，学员区惯例，惯例有个惯例手册，有同学说大家用虫了怎么办，你先不用担心用虫，用虫的概率低，概率很低，第二惯例，重点是就是在一开始的的互动是一方面，另一方面是我们练习表达。

大家表达能力上去了之后，更自信了之后，会对惯例的依赖会渐渐脱离的，所以这个大家也不用担心，就是大家一定要这个注意基础，把这个表达能力练上去，好，那今天的这个这个这个，我最后再强调一下。

就是大家一定要回去要练，然后最好能够把自己的惯例能够能够写一写，然后按我之前说的，让我刚刚说的就是把主干梳理出来，然后随机添加讲的时候随机再添加一些细节，对吧，大家可以去回去的时候把自己的故事写下来。

然后看不重要的情节删掉主干是什么，把主干确定，然后练，然后再加入一些细节，让这个整个故事能够更丰满，一定要回去练，然后就觉得说自己没有的，没有这种类似的这种经历高价值的故事。

可以用用我我的这个我讲过这个去练练一练表达，然后跟妹子互动的时候也有一些内容，好，我们今天再来复习一下，我们讲内容，就是前面的复习了，这个第二课就是一定跟妹子互动的时候，一定不要就是太过于迎合啊。

然后太想得到妹子的这个认同显得显得很没有主见，或者显得很跪舔，而且一定要去表达自己心里的想法，心里有什么想法跟妹子去沟通，然后这一课呢，第三课呢，讲的就是几个高价值的点，对吧，包括包括包括这个物质啊。

或者是预选呢，然后呢，雄心领袖啊，然后呢，保护亲人和朋友啊，这些这些高价值，我们一定要用正确的展示方式，那今天这一课呢，我们用讲故事的方式来去展示这些高价值，就是本身这个故事是有趣的，妹子愿意听的。

然后在细节当中去去去加入这种高价值的点，这种展示方式会让妹子更舒服的接受我们的高价值，也很自然，好，好，兄弟们别忘了我们下一课讲这个高价值的故事是怎么切入，下一课一定也要也要准时来听，还是周四晚上八点。

好，那么接下来的进入这个答疑环节，有问题的同学呢，可以上麦，只能上麦的可以上麦，然后呢，不能上麦的同学呢，可以打字，我来回答大家的问题，我也打个，哎，喂，能听见吗，能听见，哎。

我周周二的时候那个麦有问题，问到问题，我想问的问题没问出来，然后今天我还是把那个问题发一下，我跟达哥交交流一下，周二的时候不能说话，还有还有我说一下，我们那个上海课就在下周下周末，没有报名的赶紧报名啊。

想参加的赶紧报名，好，那个我来看一下黎明的问题，上次听了达恩哥的红点红快客，讲的是恋爱达人第三集大三的女主角后续故事，后面有讲到余哥把目标的朋友金已经隔，哎，这个我不是回答过了吗。

对对对周二的时候我那个有问题啊，我也不能说话，嗯嗯，就是说我详细的问一下有几个点，嗯，那你说，嗯，就是说第一个问题，这个带有私密空间这个东西，因为我现在有个情况就是说我上面写的。

比如说已经case了以后，我一般都会应该就是必提的都都会提的，但是我觉得有个问题就是说，我的这种表现有的时候让女孩子觉得，我好像不是很喜欢他，然后他觉得我的目的性很强，总是想上了他这种这种感觉，嗯。

这种但是但是我不可能又不提啊，但是我就说这个实际的问题，嗯，我现在不是说不敢听，我是敢提但是好像是太急了，现在或者是什么，嗯，就是这个不好把握，嗯，这个问题是这样的，首先你要知道啊，就是你想推倒妹子。

你必须给妹子一定时间的这个舒适感的培养，就比如说你已经能够能够舍稳了，就说明你已经已经是很成功的吸引了对方，对吧，但是离你这个推倒他，你你们之间必须还要培养一些舒适感，就是你不能说你舍稳了之后。

对马上注意力就开始收声啊，带私密空间啊，不是这样的，你这个这个时候的注意力应该应该分散，你应该放到比如说两个人一块去做一些这个两个人，两个人做的比较舒服的事情，对吧，两个人去去啊去吃想吃的东西啊。

看看夜景啊，然后看电影啊，就是做一些情侣该做的事情去培养一些舒适感，注意力应该放在这个方面，而不是说就一直放在性上，我已经能舍稳了，我接下来要要要要这个收声，接下来要推倒。

对你不能让妹子感觉这个你的注意力老是集中在性上，对就是你如果说喜欢一个女生的话，就是你要知道喜欢一个女生的这个这个这个收益是很高的，嗯就是如果说你能够跟这个女生有长期关系的话，这个收益是很高的。

他收益远远大于你们是短期关系，你能理解吗，所以你为了你的这个更大的收益，你应该去忍一忍，因为如果说你很快的提，第一是有风险，第二是你们的长期关系不稳定，就是你会发现你推倒的太早。

妹子是老是有心里面不舒服，那他第一不舒服，你第二不舒服，自己就觉得我怎么能让这个男生觉得我很廉价，整个的感觉就不对，但是我觉得就是那个嗯这个东西应该说还是应该提吧，一定还是要提吧。

还是说或者说要看时机来提，不不不这不这已经不是问题的重点了，问题的重点，我是想让你把当时的注意力转移开，对对对，然后你说你要不要提，那提和不提是没关系的，没有差的，你想提就提不想提就不提。

或者你有心情就可以提，关键是你的这个仪态，你的神态，明白吗，如果说你是很了解这个步骤的，你知道我要我要更重要的是舒适感，那你跟他在互动的时候，你会更稳，或者说你在互动的时候，会让妹子感觉你很优雅。

但是如果说你的注意力一直在性上，哎，有点急，说话很快，把肢体接触感觉不太舒服，那你提效果就更差，你能理解吗，嗯嗯嗯，嗯理解嗯，当然就是这种，这这这带有私密空间，比如说牵手，这些呢。

比如说牵手可以使用这些，那个节奏的话，有没有说，我感觉我的节奏也很快，牵手可以使节奏也比较快，那你说，就是牵手的和可以使节奏都比较快，所以说我现在有点顾虑很多事情，我是敢做，但是觉得太快了。

我想把这个节奏放慢，但是又怕说，不去做好像错过了些什么，这种应该叫什么，叫舒适感的建立吧，觉得我这个我去接触，不是为了说性的目的，我只是想跟他建立连接这种key的，嗯，就是说这种方式。

不是你你比如说你说什么是早，什么是晚，他不是说他不是说一种硬性的时间，而是你当时的状态，嗯，你心里面急哄哄的对吧，老是想快速达到目的，那你哪怕时间放的长，妹子也会感觉不舒服，通常一个比较合理的时间。

就比如说你跟妹子，我们不是有那个流程吗，第一类地点第二类地点第三类地点吗，转到第三类地点，你就应该牵手啊，没问题的，嗯，就是你们约会三个小时之后，你们的牵手是完全合理的，尤其是已经到了第三类地点。

就比较安静，对吧，然后你们的话题妹子也愿意跟你聊很多，他自己的事情，甚至是情感的状况，对吧，感情观，那你完全可以牵手啊，嗯，大哥我觉得那个第一类地点，比如说我一般第一类地点选的是咖啡厅，然后第三类地点。

嗯，那个什么清吧也可以算是第三类地点，清吧，可以，但是我觉得第一类地点的咖啡厅，跟第三类地点的清吧好像有点重吧，因为如果说我从咖啡厅出来，然后我又又转清吧，感觉就是换了一个坐的地方，环境都差不多啊。

都是都是聊天，也没有说其他的其他的娱乐性这些吧，是这样的，你是这样，你要注意啊，当你提一个问题的时候，你的语气不用显得很纠结，你就像我这样直接说，哎大哥我觉得第一类地点和第二类地点会有问题。

第一类地点和第三类地点有相似的地方，所以你提问，我听你这个状态就觉得特别纠结的感觉，有点这个习惯吧，就是你直接说就行了，没有问题的，然后其实没关系啊，就是第一类地点的时候。

主要的目的是能够能够就是有一个技能性的交换呢，然后渐渐的有些熟悉感啊，对啊，是为了这个目的，然后你们有第二类地点，一块去去做一些其他的事情，对啊，可以分参加注意力，稍微轻松一些，然后再到第三类的时候呢。

时间也够了，然后就需要一个也是需要一个一个一个可以就是安静的操作，最好是有音乐啊，有夜景啊，有酒精啊，就最好的，然后肢体接触什么的，其实看似是好像地点的这个性质一样，但其实作用是不一样的，嗯嗯。

懂了懂了，嗯，这个第二个问题，平上第二个问题的第一个问题就是氛围的问题，我感觉还是没什么底呀，我感觉或者说，什么氛围，就是说我打的平上这个这个图片第二个问题，我觉得我现在吧，有个方向就是说。

因为我现在能力有限，我有个方向，就是从准备一些惯例呀，一些段子啊，一些话题呀，这种这是我的方向，但是有这这这是起码的吧，然后但是我觉得看别人的东西，好像很多不是靠这个惯例或者是准备的话题，这些来的。

他那个氛围，嗯，我说不说不好，为什么我觉得跟我跟别人的差距真的很大，氛围这一块提升氛围这块，是这样的，首先基础不一样，就你你在这个比如说在表达上，肯定是不如比如说你看到的一些咱们的这个学长对吧。

这种这种状态的，所以他需要一个激励的过程，你毕竟上上课才才才时间不长，对吧，半年有没有，九月份，对吧，半年不到，半年还不到呢，你不能着急啊，所以一定是要稳扎稳打，这个技术状态是一步一步来的。

先是有有这种基本的表达能力，然后经验越来越好，对吧，开始能够就是更好的驾驭气氛啊，后面变得氛围越来越好，很有灵感，他是需要一步一步来的，你不能说哎我现在我现在只只会走，我怎么怎么马上去跑，这不行的。

对你需要一些积累，嗯，你不能很着急去去看就是超出你能力的事情，你先把自己的这个目前的这个状态给弄好，对吧，嗯，就是你自己在约会当中，你你的表达什么的在提升，然后就是可以啊，就是使用一些新的惯例什么的。

引入一些新的一些东西，包括包括什么这个怎么样显得更自信啊，那种这种啊，什么就有一些这种，我我们在在课程上也讲过了一些惯例什么的，可以去去渐渐的去试，让自己渐渐的有有更多的这种啊，更多的操作来积累。

你不能说一蹴而就，嗯，当然这样吧，我我我就是当个配合我一下，我摸一下搭上了个多人组吧，我觉得我现在当搭上多人组，还有些问题，我还有一个我还有个问题要跟你说一下，就是啊，你要你要注意啊。

就说你老是担心说哎，我我这种操作啊，氛围不够，那我身高会会会不会有些困难，或者说妹子会不会不太配合，你有没有这样的顾虑，我现在是以我我的顾虑是什么，我现在心里面有个坎。

我一直觉得我自己好像氛围的能力不太好，这是我最顾虑的东西，身高的话，我觉得我现在的身高有的时候有点那种强行身高，或者说根本不在意妹子的反应身高，可能说，嗯，他对我有有有一点的好感。

我能感觉到我就直接去升高了，所以说而且我的氛围也不是太好，这是比较平淡，不是很屌炸天那种氛围，我我追求的是比较那种想想拥有那种屌炸天的氛围的能力，哈哈，我想告诉你的是其实氛围不是必须的，明白吗。

就是不是说你要跟他聊的，我一下子逗他笑一下子逗他笑，不是必须的，就像大家看我们周五出的新一期恋爱达人，等就看到我跟妹子就让妹子聊的特别开心，一下子笑一下子笑，但注意啊，这不是重点，就是有时候氛围。

他甚至不是必须的，很简单，你在这个时候在这个时间点跟这个妹子在一块，他已经是你升高的升高成功的理由了，明白吗，你不需要再再找一个理由说哎，我把他氛围搞得更好，然后这样我我才才有有有有理由去升高。

不是这样，就是你只要你只要操作就可以成功，就是你要你心里要有这种自信，有时候你强行升高，其实也是一种正确的方式，就是他并不是说要等一个百分之百的时机，在你现在的这个水平上，妹子一开始肯定会有尴尬。

或者说你不会处理的那么的顺，那么的自然很正常，但是只要你强势妹子就会服从，很简单，但是如果说你老是觉得说哎，这个氛围还不够老是在那边顾虑，反而影响你升高的这个成功率，明白吗，就是你现在的粗糙是正常的。

你要去你要去接受，没关系的，你还需要一些案例，你还需要一些时间，你才能做得更好，所以你不要丢掉你本来的那种强势，可能让妹子有一些尴尬或者怎么样，没关系的，这是完全的应该的，你需要更多的积累。

你才能变得更强，变得做得更自然，所以就不要说一定要等说要氛围很好，什么的，就你按照你这个节奏，对吧，到第三个地点，那我就该干嘛干嘛，明白吗，嗯明白，嗯，丹哥你配合我一下，我摸了一下搭上多人组。

配合我一下，我觉得我搭上多人组，现在有点问题，你看这个过程中有什么问题，丹哥帮我指出来一下，嗯好，而且我一般搭上多人组，现在是那种情况，一般是在一个商场，然后比如说他们在逛街，我从后面上去这种。

一般我就是说嗨，不好意思打扰一下，刚才在那边看到你们，想过来认识认识一下你的朋友，这是我该唱吧，然后我就这样这样把这句话说完，然后看着他们，正式开始答案，好好好我听一下啊，嗨不好意思打扰一下。

我刚才在那边看到你们，就想过来认识一下你的朋友，配合我一下，嗯行吧，这看着我也没听，是这样的，基本没有问题，但你的声音你的声音不够不够有力，嗯不能有力是吧，对比如说如果我搭上的话，比如说我过去嗨你们好。

我能不能得到你们的允许，认识一下你们的朋友，或者介不介意，我认识一下你们的朋友，我刚在那边看到他，我觉得他很有气质，所以我就想过来认识一下，就你咬字没有咬的我那么准。

就声音声音的这个这个音调不够不够确定，就还是有点模糊，而且大哥，我觉得特别是搭上多人组，我以前就是开场白就是嗨你好，我可以认识一下你的朋友吗，这是我的开场白，但是我觉得我试过很多次。

我用这种问问问障碍的开场白，开场很多时候收到的障碍的回应是不可以，所以说我现在一般不用问句，直接用陈数据，然后对的障碍说，然后直接在对目标说话就不用问句了，我觉得我用问句的成功率很很很小。

其实不是我们我们讨论这个问题，其实是其实它是一个就是不重要的点，更重要的点不是说你用问句或者是陈数据，而是你当时的气场，就是你是不是非常的强势，非常的确定，你看你听我的口气。

就你你的口气还是那种有点模糊，不是很确定的感觉，如果你很确定，其实他这种属于细节的就无所谓了，其实我就是感觉我气势不太强，这个东西我还搭了还是有几十次了，但是感觉增长不是很快，就是说进步不是太大。

这个东西气场这个东西，所以你要练，就比如说你基本功表达还得再练，包括你在麦上的说话，还是能够感觉到声音不够稳，就像比如说我们的一些学长，对吧，一些老学员他们说话，很多人反映说怎么跟达恩说话是一个样子的。

就是因为他们也很注重自己的这种表达的基本功，对达恩哥上次跟我说，他说你说的要装一下，是吧，对，有时候你可能底气不够的时候，就你要撑住，你要撑住，对，特别是有的时候上去，那种一个冷漠的眼神。

我就气势有点下降了，就会有点怂了，这个时候要撑住，一定要撑住，不能怂，我就是觉得这个，这个只有自己硬着头皮去试是吧，没其他办法，不是，你平时也要练，你的表达也要练，包括在约会当中，对，要去练。

就你比如说你平时说话，你就要意识到我现在说话是什么状态，你再把这个说话再练一遍，表达再练一遍，然后尤其是在约会当中，对，他其实你的气场是根据你练习的情况，就会有进一步的反馈。

就比如说你在约会当中能够推进，推倒了妹子，你会更自信，然后循环到你在搭线的时候，你心里更有底更自信，他就是一个正循环，明白吗，嗯，好的，嗯，我明白了，嗯，我答应我没有问题了，下一个兄弟，好，谢谢答应哥。

好，好，OK，好，我跟你说，答应哥第一次邀约没同意，下一轮微信几天后，其实我觉得，并不是说一定是，下一轮微信一定是继续邀约，下一轮微信可以聊聊别的，也不用约，你再下一轮再约，然后平时的话可以微信。

微信这个朋友圈回复或者点赞，维持一些联系感，然后通常情况下两到三天一次吧，就普通朋友的聊天频率，两到三天一次就OK了，第三类地点实在找不到可以站着的情报，怎么做就可以吗，坐在一起有当然可以了。

连着的沙发就可以，如果是连着的，不要是那种就是分开的这个座椅，而是就是连着的那种长沙发完全可以，多人组应该先目标还是先跟障碍打招呼，准确的来说，多人组是先跟他们同时就是过去害你们好。

同时引起他们的注意力，然后你可以先开目标，或者先开障碍，就看着比如说看着障碍说，我想我想得到你的允许认识一下你朋友，然后障碍的反应，然后你跟目标说就OK了，或者或者说你可以直接看目标。

说就是想过来认识一下，我刚看到你觉得挺有气质的，然后你看一下障碍点个头，意思就是说不好意思打扰你，就比较有礼貌，可以通过这两个方式，通常的话，普通朋友聊天频率两到三天，就去举个例子，你搭讪第一轮。

然后隔一天第二轮，不就是两到三天的频率吗，第二轮就约吧，其实没问题的，然后如果没约出来，两到三天，在第三轮也可以，或者说你就微信朋友圈啊，点个赞啊什么的，今天主题是高价值的展示方式。

如何去讲高价值的故事，好有同学说，对了，这个同学们可以把那个我们这YY的这个名字改一改，改成我们群里的名字，就是如果说都是数字或者手机新人，我就不方便加那个蓝码，如果说你改成一个中文名。

就是我们群里的中文名，我就帮大家加了那个蓝码，有同学说就一次约会转三个场时间跨度比较长，经过饭点还要吃个饭，那岂不是转四个场，而且成本变高了，这里有两个问题啊，我先讲第一个问题，就是成本成本的问题。

是这样的，就是如果啊，一个好的一个约会的目标，就是他注意力在你身上，对你是有兴趣的，你去练习啊，练习这个讲惯例啊，练习转场啊，练习一些操作啊，他其实这个成本就比如说你请他吃饭啊，或者是喝东西啊。

这个成本相较而言是很低的，就是你获得的这个经验值约会的经验值，他不光是不光是就是你跟妹子约了会，而是你以后想找到自己满意的另一半，这是你以后的一个基础，就是是你人生幸福的一个基础，你如果这么看的话。

其实这个这个成本是很值得的，所以大家不要在意成本，如果说这个妹子你觉得是OK的，那我们不计成本，因为我们的出发点跟跟可能其他其他的人不一样，其他人说我能不能推倒这个妹子，他算的是我能不能得到性。

他比如说我跟妹子约会花了这么多钱，我还得不到性，他们的计算其实很低是不合适，第二是有点low，我们的计算不一样，我们计算是我这时候能力增长了多少，为我以后遇到更合适的人的时候。

我的能力可以让我能够得到我想要的幸福，可能是你人生的幸福，所以这个这个意义是非常重大，你不能用钱来计算，所以有些成本就我们可以不计成本，这是第一点，第二点就是如果是饭点的话，那就那就是第二类地点。

我们不会说第一个第二个，我们说的是第一类第二类，第三类对吧，那吃饭就变成第二类里面的几个地点之一，然后约会的话，约会的话，其实并不是说一定是一定是说一次约会就要完成这几类地点。

可能有时候一次约会就完成完成到第二类对吧，还没到推进的时候也没关系，我们可以下次再约吗，好，然后有同学说要黄马挂，这个我们暂时先绿马先蓝马啊，等这个等等大家这个能力提升之后，再说啊，好兄弟们。

还有问题吗，好，看到一个问题，牵手后聊天频率，气死后聊天频率，牵手后聊天频率，你你如果说牵手牵的很自然的话，就是你们有聊一些深层次的话题呀，然后确实是互相喜欢啊，牵手之后其实就可以就是每天聊也OK的。

但注意啊，如果说牵手的时候不是很舒服啊，妹子好像就有点态度不是那么积极，那就还是朋友关系，就是两到三天聊一次这样，就你不能说你牵手妹子没有就当时是OK的，但是后来他其实没有接受。

或者说他没有没有没有这个意向说要跟你开始一段长期关系，你还在那边就很热脸贴冷屁股，这是不行的，你一定要看妹子的这个接受的情况，不过妹子说很配合，那天天聊没问题，至少每天聊一次，但如果说妹子不是很配合。

那就还是按照之前的节奏差不多，KISS也是一样，好，那个97812你的问题是，黎明你说，喂达恩哥，我趁这个机会问一下达恩哥，你看一下我的微信展示面给我提点意见吧，我没什么方向啊，微信的展示面。

你微信展示面，你微信展示面，感觉这个像素不足啊，照片的像素不足吗，对有有的照片有点暗，可能是跟手机有关系吧，但是就是会觉得照片有点暗，嗯，就是这个方向方向其实很简单啊，就是，就是，就是那个。

就好的背景啊，然后就你装备好一些，然后，用一些这个修图软件基本上就OK了，我主要是觉得他妈的天天都是，每次拍就是咖啡厅，每次拍就是咖啡厅，每次拍就是吃饭，我觉得会不会太单调了，你摆拍的有点严重。

你摆拍的痕迹有点严重，什么叫摆拍啊，我还不懂，就是摆拍的意思就是说明显是你在那边，就是摆好姿势让人家拍的，就是不是很自然，你以后就是稍微自然一点，哦，对，要么就是大大方方的自拍，要么就是。

要么就是那个不经意之间让别人帮你抓拍，就不要给人的感觉就是你摆在那边，让别人帮你拍，哦这样，嗯好的好的，谢谢大哥，好，好星光，你的问题是，刚那个97812这位同学，你有问题吗，嗯，大家能听到吗。

能听到能听到，喂，能听到能听到，啊那个，还是想问，啊那我等会就说了哈，先那个就是想问一下，之前跟你说过那个就是我先表白了，还记得吗，啊啊我记得我记得，然后他当时不是去成都了吗，然后成都回完来以后呢。

对对对，然后呢回来以后又约了一次，然后吃了饭，看过电影，也是聊的还是不错的，但是我就是因为，这个女生我是真的很想特认真的那种，所以也没有那种就是贸然的升纲，后来然后就这段时间就一直没有约，就是他。

他就是说特别忙，说这段这段时间特别忙，然后我也没有说就是那种，就是逼着他就说那这周一定要见，或者怎么样，反正就是每周尝试约一次吧，然后上周末的时候问他这周有没有空，然后他说那个估计到年前都会很忙。

然后上次我问他的时候，他说就是那个谅解一下，说是都挺忙的，然后我说我说好，我说那个那等你忙完吧，现在的问题就是，因为你之前也说过吗，就是最多两天微信联系一次，就是我现在完全找不到点。

就是可能如果是别的女孩，我可能完全就不会在意，可能我发个朋友圈啊，然后可能就是他们会主动来跟我聊，比如说是评论啊，或者是根据一些我发的内容，然后他们就会主动来找我聊，然后对他来说我就是怎么说呢。

可能还是因为我不想就是表现的那么的，就是需求感那么的强烈，就可能跟别的女生我无所谓的话，可能就是什么话题，我都如果我想跟他聊天的话，我就给他发过去，可能就会就是不管是吐槽还是怎么样。

可能就会不会在意结果，我现在可能就是更多的是会在意这个结果，所以就觉得完全就是没有这个联系的点，然后现在说我现在就只能说是在等，就是在我现在就只能在等，等他不忙，然后比如说这两天北京特别的冷。

然后昨天有一个就是说那个有一个吐槽的那么一个东西，我就发给他了，就是我现在我给他发内容或者怎么样，我可能我不会在意他是否回复，就比如说这种东西我也没有多说什么，我就是觉得这个挺有意思的。

就是一方面是他比较喜欢这种这种比较有意思的东西，然后就是就比较喜欢这种逗鼻子的东西，然后还有一方面呢，就是其实我就是想告诉他，就是说这个周末很冷，就自己注意就行了，就是我也没有去管他是不是回复。

当然他也没有回复，就是他现在对我的这种，就是他也不会主动去找我聊，但是我们两个在一起的时候，我觉得两个人还是挺舒服的，就是不管聊天怎么样也好，还是挺舒服的，对就是这么一个情况，然后我现在呢。

就是说我觉得我跟其他女生，我现在，我觉得就是说我现在心是在他身上，就是我跟别别的其他女孩，就是约会啊，我觉得我就是，就是完全不想推荐或者怎么样，就是我，我觉得我心就完全在这个女孩身上。

就是很想认真的去对待这个这段感情，我也不是说就是说等不了，我也不是说那么，星光你你你怎么没声音了，星光好星光可能那个可能地铁上是这样的兄弟们，其实星光的这个问题啊，就是，就是，他很被动。

因为当你遇到一个你觉得比较OK的妹子的时候，其实，哎星光你现在还能说话吗，可以可以刚才不知道为什么掉线啊，好继续说，然后呢后面呢，可以可以听到，后面呢，后面其实后面其实没没有什么。

就是现在就是说这种状态，我觉得我自己现在这种状态不太对，就是我不知道该该该该怎么去，怎么去面对这个事情，怎么去解决这个事情，就是就是耐心的去等去，因为我可能对别的女孩，我可能就第一次见面就特别的就是。

就因为我对其他的女孩约会的时候，结果也不是说很在意，所以就是也也不会去在意这种升高的结果，当然多数情况下都是成功的，但是对这个女孩，我本来想的就是说约会，那么就是正常来说每周见一次。

那可能三次四次的时候我就会牵手，但是现在就是说我那次表白完以后呢，然后等于说我们两个见过两面了，然后如果要是按照现在这种节奏的话，就如果我不去特别主动的去去去再结线，约约她的话，那可能就要等到就是。

就是这一段时间就就就怎么说呢，这个感觉可能就又会变化，所以就是，就是我就不知道该该怎么做，其实这个这个这个案例之前也有分析过，其实你这个这个表白就是完全的把这个。

我先先说一下之前这个已经已经已经已经分析过的，就是表白的话完全的把这个底牌就交给对方了，就一方面你的价值大大下降，那一方面他对你的注意力就不会那么集中了，因为如果说如果说他对你的底牌是不明的。

他会去想你你你对他是什么样的感觉，他会把注意力放在你身上，但是你底牌都告诉他了，虽然说你有很大的可德性，就是不会让妹子捉弄不定，但是那妹子对你的注意力就散失了，因为你是在那边不动。

他什么时候回过来找你都行，那他为什么要这么关注你呢，所以表白是一个是一个不好的策略，这是第一第二是就是你觉得说你要约会三四次，你才去牵手，这是这是不对的，第一次约会，我记得你们是好像去看电影之类的。

其实这个时候是一个肢体接触的很好机会，就是你要让妹子有一种什么呢，就是可以不用负责任的享受暧昧这种时间，对他也没有答应你，或者说你们两个人很暧昧很朦胧，对他被你牵个手。

他也不会说你马上就成了这个恋爱关系，不用马上负那么大的责任，对啊，所以女孩子需要有这样的时间，就是他既占了这个便宜，能享受这个暧昧，同时呢不用负任何责任，但如果说你表白了呢。

你就让他完全的这个没有这样的利益了，就是他享受到的每一点东西，每一份的暧昧和亲密感，他都要付出代价，就是你们是以这个以这个长期关系为前提的，所以一定不是不能表白，就是不管从利益的角度还是从吸引的角度。

通常情况下是什么呢，比如说你们第一次就牵手吧，感觉很好，好像还是朋友，但是又很暧昧，然后第二次约会又一起去干一些什么事情，玩得很开心，然后kiss，对吧，然后就看情况，第三次约会还可以保持这种。

这种很亲密的状态，牵着手啊，很亲密啊，然后调情啊，去做一些想做的事情啊，你看随着时间的推移，你们之间的舒适感亲密感的累积，其实这时候已经不用表白了，他就已经是这个状态，这个时候如果你再加上一些这种。

可能说心里话啊，或者是带入私立空间推导啊，对啊，这个关系就很巩固，就是你必须要让妹子得到一些东西之后，他才能去做决定，而不是他跟你在一块儿，对第一次约会是很开心，但是他还没有真正得到一些东西，对啊。

他还没有得到的时候，你就让他去做一个巨大的投入，这个妹子会，不光是妹子了，人性就会觉得说，好像不太舒服，对啊，你要让他得到很多，在约会当中跟你有很多的这种互动啊，亲密啊，他得到了很多。

你这时候再让他做决定，就容易很多，所以这是第一个问题，就是你目前的状况就导致他对你的这个注意力是不够的，然后呢，哎，星光能听到吗，可以听到，可以听到，好好好，我继续说啊，我继续说，然后呢，好，然后呢。

我继续说啊，就是其实妹子，他虽然对你的注意力是不够的，但是啊，你一定是她的生活当中的一个非常非常优秀的对象的，即使你表白了，他也没有说，呃，说拒绝你啊，或怎么样，是一个模糊的状态。

所以你一定是在这个你的朋友圈，他的朋友圈当中，你一定是一个非常好的对象，对啊，所以，就是这个这个这一点是不变的，所以呢，其实，嗯，目前的最合理的策略，就是，他说年后吗，年后，呃，年前比较忙。

可能年后再见你，其实也是合理的，为什么，就是妹子会把跟你的关系看成是一种消遣和享受，对吧，就像我们这个忙完之后，我们去打一场篮球，对吧，忙完之后，我去旅行一次一样的一种东西，他看成是一种消遣一种娱乐。

你当然要跟他调整同调整成同样的预期啊，你是看成是你生活当中的必须的东西，你的，呃，情感啊，你的这个你的这个这个这个生活当中很重要的东西，他只是看成消遣，所以你们两个人对你们的关系，这个看法是不同的。

你必须要把它调整成，就看法是一样的，对吧，你跟他见面也是一个消遣，你不能把它看成是生活生活当中太重要的东西，对吧，你要调整你的你的这个预期，然后，就是，在，在有消遣，对吧，暧昧的关系，的前提下，对吧。

多去互动啊，有些亲密的这种肢体接触啊什么的，渐渐的，你又会又会拿回这个这个优势，你现在的话，如果跟他的互动很别扭，就像你连发一条这个这个微信你都要考虑半天，那是不行的，就是你要调整回你们的状态。

就你把你的表白给忘掉，你们现在就是普通朋友，可能比朋友朋友稍微好那么一点点，就是这种状态，明白吗，这这你不能再按照你这个节奏就感觉相处起来很不舒服，很不自然，这一定是回复到原来的状态，就是他是你的朋友。

对吧，你跟他在一起呢，有很很好的娱乐，很好的消遣的功能，然后在等你有空的时候，他有空的时候，两个人约出来一块玩，就这样，在在这个互相，就是互动的过程当中，渐渐的有更多的这种接触啊，什么的。

然后你再去升级关系，这才是更好的思路，你觉得呢，星光，额可以听到吧，是呢，能听到能听到，可以听到吧，能听到能听到，喂啊啊，是这样就是啊，我我我明白你的意思，然后那就是说，额因为其实如果要是我跟正常。

我们以前也是没有什么经常的那种互动，除非就是额，偶尔的点个赞啊，非常的偶尔，然后，哦，就是这种，你可能可能，可能以前的话，我还不会说就是像那种北京天气的这种东西发给我，可能我都不会去聊。

我们两个那那种关系的时候，包括别人也是，其实我比较偏向于就方面约出来以后的这种都都通，然后包括还是这种愤怒，然后还有还有身高，就是我其实微信不是很善于说那种就找人家那种聊天那种。

所以那如果我之前就是这种状态的话，那我不是还是就是做我自己这样的状态就OK，不用去在意这个，这个，额，不用在意，啊，对，啊，OKOK，对，不用在意，就是那我就是顺其自然，就是有那个，有那个。

就是说那我就是非常的顺其自然的，如果我认为有那种点，额就是想发给他的话，那我就发没有的话，就是正常的生活就OK，对准确的来说，你不用再给他发那种微信了，你朋友圈点赞加回复就够了。

可能联系频率一个礼拜一次就够了，就有点的话就多多回复几次，没有点的话一个礼拜就够了啊，好的，明白了，好好好，好，好好，谢谢，好，好，好，好OK，好，兄弟们，那我们今天的时间也差不多了，我们今天的课呢。

就先到这边，然后兄弟们，今天这个课，大家回去一定要练习啊，把自己的这个这个这个高价值的故事准备准备，好兄弟们，今天的课就先到这边，然后我们下课，下课，(下集來源)。

