# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十三课 幽默的技巧

好，那今天这节课呢，我跟大家讲一讲，在约会的时候，怎么样让妹子跟你之间的氛围有变化，有情绪波动，那有一个很重要的点就是我们的幽默感，那很多人觉得说我跟妹子互动的时候，我好像缺乏幽默感。

一直找不到妹子的笑点，很难让妹子笑，很难让妹子情绪的有变化，那这个到底怎么来解决呢，很多人就觉得说很可能幽默感是天生的，我已经没有机会再拥有这个东西了，那我想清晰的告诉大家，幽默感并不是天生的。

幽默感绝对是可以通过后天来培养的，而且非常简单，那首先呢我要讲一讲这个幽默的这个形成，很多人为什么他想卖弄幽默，但是很难让妹子笑得起来，为什么，就是因为他们的幽默呢是有压力的，什么叫有压力的幽默呢。

就是没有这样的这个情绪状态，但是呢你又很想让妹子对你有一个回应，有一个反应，你很想让妹子笑来证明自己，或者说让自己觉得说妹子是喜欢我的，就是你很期待对方的反应的时候，你不管做什么，你都失去了让妹子笑。

让妹子情绪波动的这样的状态，我不知道大家能不能理解我说的话，就是你的这种幽默是有压力的，那比如说你说了一个什么东西，然后你要去偷偷地观察妹子，她会不会笑，这妹子是能感受到这种东西的，妹子会很尴尬。

当你讲了一个并不高明的笑话，然后你去看着妹子，你很期待妹子有反应，妹子感受到你的压力，妹子觉得说我笑吧，这个不是很好笑，我不笑吧，那她如果生气或者她不开心，或者面子上过不去，也挺不好的，所以就会很尴尬。

有时候妹子的笑容就很尴尬，大家明白吗，不要让妹子陷入这种尴尬当中，也不要让任何人陷入这种尴尬当中，就是有笑点，或者你是在轻松的时候，你讲的一个东西确实是有笑点的，那大家在笑。

而不是说你讲了一个拙劣的东西，但是你面子上又挂不住，你很想让对方有反应，然后一直期待对方有反应，给对方压力，不要这样，这个笑点应该是自然的，那大家要知道，其实幽默感它是一种情绪的一种传递。

就是你本身是有这种情绪在的，有这种能量在的，你才能把这种情绪和能量传给对方，如果说你本身是没有这种轻松的状态，因为你很担心别人对你的看法，对不对，你本身是不轻松的，你本身是没有这种情绪状态的。

你也没有这种能量，对吧，你传递给别人的是压力，那是不行的，所以大家一定要知道，本质上是你心态是轻松的，你想把这种轻松的东西，那种好玩的东西，好玩的情绪和能量传递给别人，你才会拥有这样的能力。

这就是为什么有人说，我面对一个四分妹的时候，我各种游刃有余，跟妹子聊得很开心，对吧，妹子被我逗得哈哈大笑，但是我跟一个七分妹的时候，我就觉得对方气场很强，我感觉完全的不是一个级别，妹子没啥反应，为什么。

因为你不投入，就你分心了，你很在意说妹子，那个七分妹对我有什么看法，所以你不是一个轻松的状态，你也没有那种好玩的这种情绪和能量，因为你是诚惶诚恐的，对不对，没有情绪和能量，那你当然无法去感染别人。

所以大家一定要知道，这个幽默感的前提是什么，前提是你是轻松的，前提是你有东西，有情绪，有好玩的这种能量，跟大家去分享，好，这是我希望大家所理解的这个幽默的核心，对幽默的核心就是这个。

大家一定要去好好的去想一想，好，那大家了解这个核心之后，我们如何通过一些技巧来达成幽默的效果呢，主要的技巧有三类，那第一种称为反撇，那什么是反撇，就是当你去讲一个东西的时候，那到了这个最后。

你一定要跟普通人的思维相反，那这种反差就会形成一个非常好的这种效果，那给大家举一个很简单的例子，你可以在30秒内让妹子笑，警察抓住了一个印尾钞的罪犯，然后警察说你为什么要印尾钞，然后那个罪犯说。

因为因为我不会印针钞，好，这是一个很简单的一个基于反撇的这个笑点，大家可以看一下我是怎么说的，对吧，然后字很清晰，最后有停顿，好，这是这是一个例子，还有比如说在这个狮子的这个王国当中，狮子的世界当中。

母狮呢，负责捕猎，照顾幼狮，维护领地，那你知道公狮负责什么吗，公狮负责长毛，就长那个胸前那个棕毛，很漂亮的棕毛，很简单的很简单的这个反撇的这个小的例子，大家能感觉到吗，这种很小的这个例子。

其实就能够产生就很明显的，大家能感觉到这个这个这个思路，产生这个幽默感的原理，在生活当中有有什么这个表现呢，就是比如说在这个我们恋爱达人的第三集当中啊，靳存不是被妹子虐了吗，被妹子这个煽微信了。

她就很很伤心很难过，然后我就安慰靳存说，哎，没关系的，你以后就习惯了，对吧，这就是一个很典型的一个反撇的运用，就是好像是在安慰，诶，话锋一转，其实是一个嘲讽，对吧。

就大家可以去理解一下这个背后的这个原理，好，第一个原理呢，叫做反撇，第二个原理呢，叫做夸张，就是你把一个一个事物夸张之后呢，就会起到一个很好的幽默效果，就比如说，美国美国用的一个梗用的一个一个一个段子。

就是说一个人很胖嘛，说你下海去游泳，然后飞行员从这个天上看到你，他们说他们发现了古巴，古巴是一个岛吗，对吧，就说他胖嘛，飞行员从上面看说他们发现了古巴，就说明就是他很胖，对不对，这就是一个很典型的夸张。

然后那个，就是在生活当中的运用，比如说妹子跟你说，哎，我我终于知道这个字念什么了，然后你跟她说，你会得诺贝尔奖的，对，就其实就是一种一种夸张，那，我们只要理解其中的这个原理，哎，就可以去制造一些这种啊。

幽默的效果，好，第三种用的比较多的叫做荒谬，什么是荒谬呢，就是把两种截然不同的东西联系到一块，就会产生非常强的这个幽默的效果，比如说啊，有这样的一个段子说啊，南宋末年山河破碎，金兵入侵。

我们的爱国诗诗人陆游，就非常生气，然后陆游就气坏了，陆游气坏了，然后我们就不能上网了，这是一个基于荒谬的原理的一个一个一个很典型的这个案例，那大家可以可以感受一下，这个其实是非常的无厘头的。

就是两种截然不同的东西联系在一块，往往能够产生啊，一种非常幽默的效果，对不对，大家可以再感受一下，其实有很多这样的这种例子，这样的例子，那所以啊，就大家可以去仔细的想一想这些原理，其实原理都是很简单的。

对不对，当你去找到这些原理，然后你就会发现生活当中有源源不断的能够让你逗乐，让你开玩笑的东西，那好，接下来呢，我再要讲一点，就是你真真正的如何去开始去学会，去很好的去运用。

并且在生活当中去实实在在的去掌握这个能力，大家注意啊，你如果想实实在在的掌握这种能力，一定是需要你的表达的基本功，就像我刚刚那样咬字是非常清晰的，然后就说话是非常准确的。

那这样你才能够去感受到驾驭这个气氛的整个的细节，那一开始可能我说话就是在在我没有成长之前，在我还在上大学的时候，那我说话也是得不到这个听众的这个注意力的，因为基本功很差，咬字含糊不清，语速很快，不行。

那当我真正的去注意这些东西，并且去改善的时候，咬字清晰，对啊，说话的时候音量大一些，有停顿，当我注意这些基本功，然后我再去使用这些段子或者说幽默的材料的时候，我才会发现啊。

原来驾驭这个气氛其实是没有想象中那么复杂，那么困难的，只要你表达的清晰，对吧，最后出笑点那一下，你hold住，不要自己在那边笑，不要有很多无关的小动作，对啊，很清晰把他hold住，然后说出来。

让大家思考一下，这个幽默的效果就能爆炸，那当我第一次感受到这种能力的时候，我觉得真的很幸福，就是你真的能够轻而易举的能够让一个人情绪有变化，这本身是一件非常非常有意思的事情，对，而且你最后会引以为傲。

或者说你甚至会非常的，产生极大的自信，就你看我有这样的能力，这真的是一个很愉悦的事情，那我我我希望大家就是在这一刻了解了这个幽默的原理之后回去，就我们这个我们的这些惯例，我们的一些有有意思的段子。

一定要去练表达的清晰一些，对吧，把它练练一下练好，然后去跟妹子说，或者说去在一些社交场合去尝试，你会发现渐渐的你就能hold住全场，能够很轻而易举的改变这个整个整个交谈的氛围。

你会觉得用这些这些能力真的是非常幸福的一件事情，好，我们今天再总结一下我们今天说过的这个内容的重点，第一就是幽默的核心就是你本身不要带着压力，你要去把这个有趣的种情绪和能量传递出去，幽默的技巧有三点。

第一点就是你第一点就是反撇，你讲一个东西，那方向是这样的，你到最后方向是是是另一个方向，出乎别人意料，这是反撇，第二就是夸张，对吧，把这个把一个东西，进行夸大，对也也能形成一个幽默的效果。

第三个就是荒谬，把两种截然不同的东西联系在一块，就能产生很好的反差和幽默的效果，好，大家回去之后一定要多练习，谢谢，感谢观看！

