# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十课 微信互动与邀约

好，同学们，如果我们的微信里面已经积累了一些资源，我们如何跟他们微信互动，直到邀约呢，今天这节课我们就主要的来聊一聊，关于微信互动和邀约的这个部分，首先很多人他有一个误区。

就觉得说我一定要跟这个妹子聊得很熟，聊得有点暧昧，这样我才能跟妹子提邀约，才能把妹子约出来，告诉大家，这个想法是完全完全的错误的，为什么，大家要知道，你跟妹子其实是缺乏交集的，你们交集又少。

那交集少话题就少，比如说你经常跟妹子聊天，你们的话题会聊干，话题聊干之后，大家想想会发生什么，你们的聊天就会变成例行的这种虚寒问暖，你饭吃了吗，注意多穿衣服，对，大家不觉得这种是很低价值的行为吗。

本来想说跟妹子要聊熟，结果就聊成了跪舔，聊成了低价值，你越是这样，妹子越不愿意出来，大家知道，妹子出来不是因为你跪舔她，而是因为你的价值，对她来说，你跟她聊的越多，她越了解你，你同时你又是低价值的。

那约出来的可能性就越低，大家明白吗，这重点你不是跟她聊熟，我们不能从这个点出发，重点是我们在朋友的状态下，就应该勇敢的去邀约，为什么，高价值的男人，是没有时间跟女孩子多闲聊的，大家记住。

高价值的男人是没有时间跟女孩子闲聊的，你经常跟妹子聊天，又没有内容，那妹子一定会觉得这个男生很闲，时间很廉价，没什么价值，对，所以大家一定要注意，我们一定不要就显得一直在虚寒问暖，显得时间很廉价。

我们一定要有一个正确的思路，不用跟妹子聊得很熟，也完全不要跟妹子聊得暧昧，而是以朋友的状态就可以约出来，你表现出来的是高价值的，你搭讪的时候，对吧，状态是很棒的，或者说你的展示面，对吧。

我们拍一些好的照片，展示面也是很棒的，妹子觉得你是一个高价值的男人，对吧，你又不会去跪舔他，你又不会有事没事跟他闲聊，对吧，妹子觉得这个男生比较高价值，是她生活当中不可多得的，一个很好的对象。

当妹子有时间的时候，她为什么不愿意跟这个男生出来聊一聊，对吧，喝点东西呢，尤其是我们邀约的时候，注意一下时间成本，对吧，我们邀约的时候以喝东西为邀约的项目，对吧，时间又不会很多，那妹子又有时间的话。

为什么不跟你互动呢，不跟你出来见面呢，对吧，就是跟你出来见面的概率是很高的，只要是你是一个高价值的状态，你是一个舒服的状态，那相反，如果说你一直在那边，嘘寒问暖，低价值的话。

那妹子渐渐的觉得这个男生也没什么价值，跟他出来没什么意义，我根本不考虑跟他发展，就是他不愿意跟你互动，不愿意出来，他不愿意浪费时间了，所以大家一定要注意，我们的微信互动的方向，一定是以朋友的角度去邀约。

而不是要聊熟，你要聊熟是很困难的，这是第一点，大家一定要去了解一下，关于具体的微信互动的内容，其实跟我们之前讲过的一个话题的方向，就是从普通朋友到亲密朋友，这个状态下的话题的方向是一致的。

首先是可以聊聊基本信息，对吧，如果是接搭的话，可以聊聊怎么认识他的，搭讪的时候的一些情景也可以，然后可以聊聊你对他的感受，一些想法，或者是在微信互动当中的一些感受和想法。

然后第三块内容就是有趣的第三方的话题，对不对，聊聊你的生活爱好之类的，这里给大家一个小技巧，你可以以一个筛选的角度，去了解妹子的生活，这个方向是从上而下的，比如说你可以问妹子，你平时喜欢看什么书，对吧。

或者说看你的样子，觉得你挺文艺的感觉，你平时会玩什么乐器吗，就是用一个你希望有一个很适合你的妹子，你有自己的标准，然后你虽然是轻描淡写的去问，你平时会看什么书，对吧。

妹子会觉得这个男生可能希望找一个会看书的，喜欢看书的女生，这个男生有自己的标准，这样的态度，其实妹子反而比较接受，因为展示出了你是有标准的，这是一种价值，对不对，你有价值，对方就会愿意去服从你。

所以这个角度，没准妹子愿意更愿意配合，话题的方向大致是这样，基本性交换，表达对她的感受和想法，以及有趣的第三方话题，基本上就可以了，你跟妹子不用说聊太多，大家注意，我们跟妹子加了微信之后。

这就只能是普通朋友，对不对，我们的时间聊天的时间的频率，两到三天一次，差不多了，普通朋友之间是OK的，然后我们跟妹子聊的时候，一定不要时间非常的长，有的人有一个坏习惯，就是有事没事就要跟妹子聊。

这是错的，明白吗，通常我们一天，就聊一次，我们聊个，比如说两到三天一次，对吧，我们主动的，然后一次聊个半个小时，一个小时差不多了，其实可以聊很多的回合，对吧，就不要一没事就过去找她闲聊，不行的。

一定不要显得自己很廉价，时间很廉价，对吧，最多主动聊一次，一天主动聊一次，差不多了，两到三天聊一次，两到三天这个频率，对聊的时候，聊一次，就主动聊一次，就比如这天我要跟她聊天，我这天就聊一次。

是这样的一个状态，就千万不要老是多聊，多聊是最没有意义的，最浪费时间的，而且就低价值，暴露需求感，有的人说，什么是暴露需求感，我又没有说，要跟这个妹子怎么怎么样，我又没有过度的要赞美她。

我只是跟她聊天而已，这算需求感吗，算，为什么，因为你的注意力一直在她身上，你跟她明明没什么话题聊，你硬要往下扯，其实是一种很典型的需求，所以我们一定要避免这种情况的发生，好，当我们跟妹子。

比如说我们搭讪认识她之后，我们当天聊了一轮，对不对，但当天不要邀约，我们隔一天，到第三天的时候，我们再聊第二轮，兄弟们，我们聊第二轮的时候，就可以邀约了，很多同学觉得，这是不是太快了，完全没有。

你第一轮聊天就约妹子有点快，但第二轮，尤其是你选择隔一天之后，你去约，这个时间点是很合适的，为什么，你是一个高价值的男人，对吧，你觉得，你也没有很多时间闲聊，你觉得你喜欢的妹子。

你就应该去直接提出面对面的聊天，对吧，你有自信，而不是很怕失败，对吧，就一直跟妹子闲聊，然后又不敢约，你不是，你是一个很勇敢的，很自信的男人，所以，你可以两轮直接去邀约，直接去，邀约妹子约出来，好。

大家明白了吗，这是一个我们在微信互动的时候的一个主线，我们是一个高价值的男人，对，我们不浪费时间，我们勇敢的邀约，而不是聊熟了之后，就是很浪费时间，效果又不好，这里还有一些细节。

就是跟妹子微信聊天的一些细节，就是很多同学沉不住气，就是妹子一回他晚了，他觉得说是不是妹子不喜欢我了，是不是已经不OK了，错，我们跟妹子只是普通朋友，对不对，如果妹子有自己手边的事情。

她先处理手边的事情，是很正常的，比如说她10分钟，20分钟，对吧，再回复你很正常，就不要像你自己，你以自己的角度去想妹子，你自己看到妹子的微信，哪怕是你做着很重要的事情，都要单隔下来，都要回复她。

但问题是女生，尤其是漂亮女生，她不会这么着急，或者说她不会一下子认定这个男生就是她要追，就是争取的对象，对吧，就觉得这个男生挺优秀的，也挺OK的，对吧，普通朋友，但是我有事情我先忙，对吧。

她可以忙一会再回复你，很正常，就千万不要沉不住气，就我看到有些兄弟就是妹子一不回不回复她5分钟，她就给人家发个问号过去，对吧，一不回复她几分钟，她就说你你你，你是在忙吗，对吧。

或者说你又又引起一个新的话题过去，就显得心态很low，妹子一看就是这个男生其实没什么选择，对吧，沉不住气，吸引力是大降的，所以大家一定不要去介意妹子，间隔的时间比较长，通常间隔个一个小时以内就很正常的。

如果说间隔的时间确实有点长，对吧，比如说超过两个小时，其实就可以自然的结束，如果说你是在邀约的话，你要她一个答复的话，那过两个小时发个问号过去，对吧，或者我在等你回复，对吧，是这个状态，如果不是邀约。

就你也不需要妹子一定要回你，对不对，那就自然结束不就行了吗，所以大家一定要沉住气，就绝对不要出现那种妹子不回复你，你在那边追发好多条，然后截屏一看全是绿色的，就全是你自己在那边说的东西，对吧。

这是很糟糕的，兄弟们一定要注意，就是一定不能沉不住气，一定不要连续的追发，这个是一个绝对要改的坏习惯，这是第一条，第二条就是一定不要发太多，我看过有些同学发的微信，一上来就长篇大论，比如说我是谁。

我当时为什么要认识你，我平时会做什么，我是一个什么样的状态，就一上来就说很多自己的东西，一大串，绝对不要这样，你要把它当成是一个朋友的状态，比较舒服的聊天，对吧，而不是说一大段的解释。

所以你看一下你的妹子的回复，通常比如说妹子回一行两行，对吧，你也回一行两行，最多三行，对吧，你不要出现妹子回一行，你回个四五行，这是不OK的，一定不要很想跟妹子多说一些，很想给妹子一个好的印象。

反而低价值了，对吧，记住，解释，在意妹子的看法，就是一种低价值，对吧，不要这么做，对吧，这是第二点，第三点就是，你跟妹子在微信来回的时候，不要，在，就是一次回复当中，开启多个话题，通常你跟妹子回复的话。

一句话当中最多两个话题，为什么是两个话题，如果你们在聊一个话题，那就继续往下是OK的，但如果你想切断，对吧，你可以先前面一个话题，稍微的接一下，然后，对了，你上次跟我说，你喜欢吃什么东西，对吧，哎。

第二个话题，打开，就是你一次回复过去，最多两个话题，就不要出现，你同时在聊三个话题，对吧，你让妹子接你哪个好，所以这个要注意，然后第四点，就是你跟妹子在互动的时候，你一定要注意妹子的时间。

就是跟你互动的时间，就因为有时候，比如说妹子是在上班的，她比较密集能够回复你的时间，是在晚上，对平时，就白天的时候，她回复你不会那么密集，所以聊天的质量，可能没有那么高，就如果你想。

就是更深入的聊天的话，一定要注意，她的有空的时间，通常是晚上，吃完晚饭，对吧，临睡之前，这个回复比较密集，9点9点半10点，这个时间段，妹子会对你更有注意力，第五点，就是我们的聊天，不要陷入那种无聊的。

这种，城市化的东西当中，比如说有的人，每天给妹子发早安晚安，这根本没有意义，你发这种东西，其实，第一暴露你的需求感，第二会让妹子很有压力，你让妹子回还是不回呢，对不对，然后有些同学就纠结说，我怎么去。

切断这个话题，对吧，我怎么跟妹子，很礼貌的切断话题，其实很简单，比如说你回复一个表情，对吧，妹子没有引起新的话题，那不就自然结束了吗，或者妹子回复一个表情，你不引起新的话题，对话不就自然结束了吗。

就一定不要，就是陷入那种，很无聊的尴尬的客套当中，我们一定不要，很城市化的去跟妹子聊天，其实我们习惯于，按照某一个方式，跟妹子互动，其实是因为内心的不安全，就我们害怕，结束跟妹子的这种联系。

一定不要这样，还有一点大家要注意，就是，如果你要邀约妹子的话，你一定是很勇敢的，直接的邀约，什么叫勇敢的，直接的邀约，比如说你跟妹子说，在干嘛呢，妹子说一个什么，然后你就说，那你周六有没有时间，我想。

约你喝东西，你很直接的把它说出来，而不是说，你有时间吗，改天我们一块喝东西，对啊，等你有空的时候，我们一块喝东西，这是不行的，你不能，你如果想真的约她，你不能很模糊，而是直接说，比如说这周六有时间吗。

就是你想约她做什么，都说清楚，我想约你一块喝东西，你可以加一个，就是给她的动力，我知道某某地方有一家店，东西很好喝，或者说好酒，上离上次见你很长时间了，对吧，蛮想再见到你的，对吧，给她一个动力也行。

但是一定是你很勇敢，不是害怕拒绝的那种，不是那种有空了什么什么，就感觉很害怕拒绝，你要约她的时候直接约，不要害怕妹子的拒绝，你要知道，妹子的拒绝永远存在，她这次拒绝你了，也很正常，对吧，第一次妹子矜持。

那你就说没关系，那下次好了，对吧，那你下次再约她的时候，妹子觉得，这个男生挺有诚意的，我上次都拒绝一次了，挺不好意思的，对吧，她就答应你了，所以一定不要害怕妹子的拒绝，如果妹子拒绝你，对。

你们的互动频率是怎样，其实还是维持互动频率，或者说，其实可以，我们可以用一个新的方式，微信，朋友圈互动，她发图，或者发一个什么话题，你可以评论，对吧，你也可以点赞，其实这就可以很好的维持，一种联系感。

而且很自然，不会说你发一个话题过去，就私聊她，发一个话题过去，然后，这妹子可能是有点忙，她还要回复你，她觉得有压力，但是如果说微信朋友圈，她看到就回复，很舒服，很轻松，维系一种联系，然后觉得。

这个男生一直在自己的朋友圈里面，他把你看成是她的朋友，是吧，有空的时候，很容易就答应你的邀约，好，兄弟们，我们，今天，这节课，微信的互动以及邀约，的主要的部分，就在这边，然后，我帮大家总结一下。

这节课的重点，就是第一，不要跟妹子闲聊，要勇敢的邀约，以邀约为主，这是聊天方向，第二，我们，在邀约的时候，一定要非常的确定，不要怕拒绝，措辞一定要非常确定，第三，我们一定要沉住气，不要妹子不回。

连续的追发，今天邀约的部分，微信互动的部分，就先到这边，感谢观看。