# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第一课 如何吸引女人

同学们，那从这一刻起，我们正式进入恋爱解码5。0的学习，大家来参加我们的恋爱解码5。0，我相信都会在生活当中遇到同样一个问题，就是我在我喜欢的女生面前，我无法表现得很放松，我无法让她有一些情绪的变化。

我无法让她开心，我在跟她互动的时候总是显得不那么理解她，女孩子对我不满意，那这些东西我们如何去解决呢，这些问题，通常情况下我们传统的方式就是，我们去帮女孩子做一些事情，我们去迎合女孩子。

我们去讨好女孩子，我们让女孩子对我们满意，但是现实是我们无法取得很好的效果，我们通常得到的结果就是女孩子对我们不感兴趣，我们称为无兴趣指标，比如表现在，一，女孩子从来不主动联系你，二，她从来不关心你。

她从来不会问你问题，三，她跟你互动的时候从来不会主动引起话题，四，她会对你的靠近有本能的反感，哪怕你离近她五厘米，她都会主动离开挪远一点，五，她不想欠你任何的人情，哪怕是跟你吃饭，她都一定要AA等等。

这些都是女孩子对你不感兴趣的标志，如果说女孩子对你不感兴趣，你一定不能再用以前的方式，用以前的这种跪舔的方式，大家知道我们如何去解决我们的问题，我们一定要从本质上去解决，怎么从本质上去解决。

那就是我们一定要学会吸引女人，我们所有的问题的根源就来自于我们没有吸引女人的能力，我们不懂得去吸引女人，所以我们只能采取效率很低的方式，让我们很痛苦，我们的恋爱解码5。0。

完全是从解决大家的核心问题入手，从帮助大家了解怎么吸引女人，帮助大家培养吸引女人的能力入手，来设置我们整个的课程，好，大家想一想，你被一个女人吸引是为什么，一个女人从你面前走过，长发，身材高挑，腿很长。

胸很大，那你会马上被她吸引，你的注意力全在她身上，你想想这是为什么，因为你感知到了她身上的价值，记住，是因为你感知到了她身上的价值，感知价值才是基础，你可能说你喜欢这个妹子是因为这个妹子善良温柔。

但是如果你没有第一时间感知到她的价值，你根本不会注意到她，所以男人吸引女人也是一样，如果说你不能让妹子感知到你身上的价值，你无法吸引她，吸引力来源于价值，大家想一想，你做那些跪舔的事情。

能让妹子感知到你身上的价值吗，完全不能，妹子感知到的是什么，这个男人很闲，这个男人没有其他的选择，这个男人一天到晚围着我，这个男人低价值，对不对，所以我们一定不能再用低价值的方式，来去跟妹子互动。

而是我们要学会展示价值，展示我们身上的价值，对不对，好，那我们如何去展示我们的价值呢，有这几种方式，第一种，性价比最高的方式，就是我们的外形，我们的穿着打扮，比如说我们有一个好的发型，平时注重护肤。

保养，我们的衣服比较合身，比较修身，稍微偏时尚一些，我们注意很多的细节，比如说搭配，其实我们在外形上的投资，是性价比最高的，我们能够在很短的时间内，有一个非常好的外形，我们的外形体现了我们的生活品质。

体现了我们的社会阶层，能让妹子第一时间，对我们的价值就有一个，比较高的判断，所以外形很重要，这是第一点，第二个方式，就是我们要学会正确的，跟妹子互动的方式，什么是正确的跟妹子互动的方式。

要完全区别于我们之前，比较屌丝的，比较迎合的，那种方式，而是在面对妹子的时候，我们能够主动的跟妹子去做朋友，我们不着急去推进关系，我们面对妹子的一些，可能我们不满意的地方。

或者说我们当时对妹子的一些想法，我们能够勇敢的直接去提出来，而不会担心妹子生气，妹子做错了一些事情，我们不会像以前那样很窝囊，我们不满意，但是放在心里，不是，我们要很有态度的去表达出来。

表达出我们对妹子的不满，或者说我们对妹子的一些想法，当然要注意方式方法，对吧，不要显得很生气，而是保持一种稳定的状态去表达出来，要有态度，这是第二种，第三种就是我们要去学会，去讲高价值的故事。

去讲高价值的故事，那什么是高价值的故事，如果你想让对方了解你，你的物质条件，家庭背景，你不能很直白的说出来，你直白的说出来，显得在炫耀，这并不好，我们可以把这些东西去融合在一个故事当中。

你去讲关于自己的一个故事，在细节当中让妹子感受到，原来你有这些比较高的价值，比较好的物质条件，这是一个更好的展示价值的方式，第四点，我们要有一个很好的社交状态，一个好的社交状态，也是能够展示我们的价值。

比如说我们跟妹子互动的时候，我们的眼神接触，我们的肢体语言，对我们话题的选择，我们的发音，咬字，停顿，所有的这些细节，都会让妹子感受到，这个男生很有社交的经验，有很强的魅力。

这是能够帮助我们去展示价值的，这种社交的状态，跟一般人会形成明显的反差，一般人的这种社交状态，都会显得，比如说，有些跪舔，或者是咬字不清晰，或者是不敢看对方，就很糟糕，我们跟一般人要区分开，第五点。

我们可以使用一些技巧，我们可以运用我们所学到的技巧，来展示出我们自信的状态，这也是能够体现我们的，高价值，比如说我们可以，去筛选妹子，是我们去选择妹子，我们可以用一些技巧，让妹子进入。

追逐我们的这种框架，我们可以很快的能够跟妹子调情，这些技巧，我们也会在后面的课程当中去讲到，大家要知道妹子喜欢自信勇敢的男人，在生活当中，这样的男人太少了，妹子希望被一个特别的男人所吸引，从这节课开始。

我们要努力去成为这样的男人，努力去成为有吸引，妹子的能力的男人，好，我们来回顾一下我们这节课的主要内容，这节课的要点，一，我们知道什么是无性去指标，二，我们要知道吸引女人的基础是你的价值，是你的高价值。

第三，我们展示价值的几种方式，大家记住这节课的要点了吗，好，这节课就先到这里，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，感謝觀看。

