# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十课：如何升高关系

今天，然后我们今天要讲的一个内容是什么呢？就是，大家知道，按照我们的流程，对吧？那我们跟妹子转场，然后我们有一些调情之后，诶，我们转到了第三类的地点，什么是第三类的地点呢？就是，你如果要跟妹子升高关系。

对吧？很多时候，妹子会有一个顾虑，什么顾虑呢？就是，她担心会被别人看到，她担心会被别人看到，大家能理解这个顾虑吗？就是，你们的关系还没有确定，如果说，如果说，被认识的人看到，对她的社交的评价。

社交圈的口碑会有影响，甚至有一些闲话，对吧？妹子是会比较怕这些的，所以呢，你一定要注意，就是，你如果想跟她升高关系，一定要选择合适的地点，就是所谓的第三类的地点，就是人比较少，比较安静，然后呢。

大家一定要注意小细节啊，什么是小细节？就是，举个例子啊，你如果想跟妹子升高关系，对吧？你们到了一个环境好的青吧，结果一看这个座位，是两个分开的，那就很尴尬了，对吧？那你在操作的时候就很不方便。

大家可以尝试一下，或者有经验的同学就知道，但别看这个小细节，就两个不连在一起的位置，是很不方便操作的，所以一定要选择连在一块的位置，中间没有隔阂的，没有阻挡的，让你操作的时候是能够比较容易的。

而不是离得比较远，就像我们在私密空间当中，对吧？你卧室里有一个凳子，结果你带妹子进了卧室，妹子坐在凳子上，不愿意坐床上，你就很尴尬，大家不要小看这些细节，这些细节都是很要命的，明白吗？好。

所以我们一定要保证这个地点是OK的，就是，一定是妹子觉得，被认识的人看见，比较偏私密一些，当然不是完全的私密空间，不是完全的，比如说在房间里，对吧？酒店的房间里，这是完全的私密空间。

升高观时的地点一定不是完全的私密空间，完全的私密空间的话，是你们之后要去转场的地方，所以通常如果说，一下子进完全的私密空间的话，妹子会很紧张，加上你可能水平不够，你自己也很紧张，那你可能就比较难操作。

所以没关系，不用着急，我们先把妹子带到，稍微偏私密一点的地方，就比如说青巴，或者是，比如说，公园，人比较少的地方，有些同学的FR说，他们那边有河堤，也可以，就是人不要多，就偏私密一些，好。

这是一个地点的选择，然后呢，大家注意话题，话题的选择，就是当妹子愿意更多的跟你聊，她自己的比较私密的事情，甚至是你们调情，上一课如果听了，同学就知道，甚至聊到一些跟性相关的，觉得你的嘴唇很性感。

跟性相关的，你们的话题开始，是进入到你们的关系，或者是一些深层次的话题，童年啊，感情经历啊，这些，这也是一个非常好的信号，大家想一想，留意一下，如果妹子跟你聊起，她的感情经历，或者她的小时候的事情。

聊很多的话，其实就是说明，她很愿意跟你建立联系，但问题是，就是，妹子她是不可能，很直白的告诉你，我喜欢你，或者说，我想跟你怎么样怎么样，妹子是不可能这样说的，她是矜持的，那她想拉近跟你的距离，她怎么做。

对啊，她可能就是用这种方式，希望跟你加强联系，她用的是，她说很多自己的事情，比较深层次的事情，所以大家一定要有一个判断，就你要知道啊，这是一个非常好的信号，就极少有妹子是，特别会，特别会有技巧。

特别会撩的，很多妹子都是，她不会，如果会的妹子的话，可能打你一下之类的，你讲了什么事情，她打你一下，她会比较明显，但是更多的妹子，尤其是想谈恋爱的妹子，她会顾及自己的，顾及自己的形象。

她也不想让你觉得她比较随便，所以，她表现出来的方式就是，她会去说自己的事情，所以这些，就是大家一定要注意，来去判断说，是不是到了一个，比较合适的时机，然后，你一定要观察，这个观察是很重要的，观察。

看她临场的反应，看她身体是不是放松的，看她的神情，她是不是，是不是很在意你的看法，或者很在意你的反应，她会，比如说她去补妆，有的时候妹子说我去个洗手间，其实在补妆，你一定要去观察她，还有。

我们所谓的被动的兴趣指标，比如说，她不是主动的表现出来的，比如说时间很晚了，妹子没有主动提出要走，而是陪着你转场，这么晚了，还跟你在一块，这是为什么，她是有期待的，所以，你一定要去观察到，感觉到。

这个其实是OK的，比如说，你们约会的时间已经比较长了，又有两到三次的转场，转到了第三个地点，妹子还没有提出要走，还性质很高，那就说明，她一直在期待，期待什么，期待你的勇敢的操作，大家要想一想。

妹子跟你出来约会，她为的是什么，妹子出来跟你约会，为的是什么，不是跟你，不是跟你去聊些有的没的，不然的话，她为什么不找她的闺蜜呢，对不对，妹子其实，她是有对刺激的一种期待的，很多妹子其实。

跟咱们的情况一样，就是她的生活，她的生活当中，也是渴望有一个男生出现，她的生活可能，比如说妹子是学生，对吧，学生，性压抑，认识的男生比较少，其他的同学都在讨论，跟某某男生，难道她不会去想想这些事情吗。

或者是她年龄稍微的大一些，可能需求会渐渐的，渐渐的有需求，其实他们对于性是有期待的，就像什么呢，就像，就像，比如说，你会去想吃宵夜，就是比如说你每隔几天说，晚上我要吃一个麻辣小龙虾，对吧，它就是一种。

就是一种，刺激，就是一种欲望，对吧，它就会有这样的状态，对女生来说，这种刺激，这种欲望，也是她所需求的，但是呢，女生形成的习惯，就是需要男生去主动，需要男生去承担责任，需要男生去做坏人。

她自己她是好女孩，而且也应该是男生的责任，所以为什么，就是不要做好人，自己的好人，他不是真正的好，而是不敢承担责任，不敢去给妹子这种刺激，她害怕，她担心，她担心妹子的评价，但是，如果你不去去做这个事情。

你不去勇敢的去推进关系，你把责任，推给对方，难道你要让对方来，来来来非常主动吗，这是不对的，对吧，就是在这个时间点，妹子还没有走，那你就知道，你要应该承担起责任，给她想要的东西，对吧，这种刺激。

就是这样，但想想在，在这个一成不变的生活当中，可能，每天这个，朝九晚五，工作，压力很大，很辛苦，在某个晚上，妹子觉得，这个男生还不错，隐隐的期待些什么东西，你一定要勇敢的去操作，不然的话，气氛。

大家注意，气氛是可遇而不可求的，就是你错过了这一次，下次可能就没机会了，大家不要觉得说，我跟她互动的挺好的，上次约会，为什么这次约不出来了，就是这样，气氛是可遇而不可求的，你如果不把当时的气氛。

把它转化为你们之间，实实在在的关系的话，那个气氛说没就没了，所以，在有机会的时候，一定要承担责任，不要怕，不要怕搞砸，不要去被恐惧感所支配，而是应该勇敢的去做，你应该做的事情，不要让自己后悔，所以。

就你应该去很勇敢的去，升高关系，好，那升高关系之前呢，我们所说的一个叫铺垫，百来欣赏，一定要有，调情一定要有，就是，我看了很多新手来发，都是从头到尾，没有对对方的表达一些欣赏啊，或者是调情啊。

就他的注意力，都都没有这个意识，就过于紧张，或者说，或者说觉得，本身他就已经非常优秀了，我我再给他这个兴趣指标，是不是需求感过强，不是，在这个时间点上，你应该去给他这些东西，这不是过度的需求。

而是适当的，应该的需求，这是没有问题的，你想对方，你都跟你到了这个时间点上了，他是有些妹子，有些妹子可能没关系，但有些妹子他确实是需要你去，有一些表达，所以你这个时候去表达欣赏，去调情，是。

应该的也是必须的，在这个之后，你的肢体接触，才是更合理的，不然的话，比如说你你们之前啥都没有说，哎忽然去牵一下手，对方觉得哎，这很奇怪，对吧，或者或者觉得很突兀，但是如果说你有些表达，一些调情。

那整个的气氛就会很舒服，所以这个大家一定要注意，然后还提醒大家一点是，咱们的这个有些新同学就会比较着急，对吧，可能自己接触过快，还没有转场，或者转场才才才才一次，刚换一个地点就开始自己接触。

自己接触不要时间太短，就是当你的水平提高了之后，可以，但是你在练习阶段，就不要一下子就让对方觉得，你好像很猥琐，如果你经验很丰富的话，你操作的时候，对方可能不是这样的感觉，就觉得你比较性感。

但是在你在练习的阶段，你如果说，性高过快，给人的感觉就是猥琐，所以咱们不要着急，对吧，咱们这个新同学一步一步来，不要不要很着急的自己接触，就是按我们说的，已经转移到了这个第三类地点，对吧，然后呢。

然后呢，前面又又有一些铺垫，调情，之后你再去，肢体接触，这个很重要，然后呢，就是面对有些妹子，你是觉得比较喜欢的话，就是很有感觉的话呢，我建议大家可以用一个，叫做身高关系的声明，你可以用比较清晰的。

你想说的话，把它表达出来，注意啊，就是，他不是表白，而是表达，那很多人当他说，说一下之后，他就很在意妹子的反应，对吧，妹子如果反应不好，他就开始在那边解释，对吧，就比如说举个例子，就你跟妹子说。

其实跟你接触这么久，我一开始觉得，你是一个很高冷的人，但没想到，跟你多接触之后，发现你很温柔，而且很善解人意，我觉得我对你很有感觉，好 这是一个，这是一个很，很典型的，这个身高关系的声明，当你说完之后。

举个例子 妹子说，你了解我吗，或者，或者妹子觉得说，是不是太快了，大家要注意，如果，如果，如果，你，非常的，内心非常的弱，就妹子说一个什么东西，你马上就摒不住了，妹子说你了解我吗，然后你开始解释说。

我当然了解你啊，我记得那个时候，blah blah blah，好 兄弟们，这就是典型的错误，就是大家不要把你的表达，变成表白 你知道吗，那你这个跟表白有啥区别呢，对吧，你答应我吧。

你不答应我 我就要说服你，你这是表白啊，就很多同学就是，他把这个，好好的一个气氛，就硬生生的给搞砸了，为什么 太弱了，为什么，为什么把好好的一个氛围，硬生生的给搞砸了，弱，就是他不能承受。

不利于他的结果，所以妹子可能一说，那你了解我吗，她卡在那边，她是很，很纠结，对吧 然后她解释很多，很慌，妹子说是我们太快了，不好，对，然后她又不知道该怎么办，对，兄弟们，你们在把妹的时候一定要学会。

学会一招叫什么，叫敷衍，就是，怎么回答很简单，妹子说我们是不是太快了，没有啊，对，重点不是要改变她的想法，明白吗，你只要把这个表达的东西表达出来，那这个作用已经体现了，你根本不用，不用在意她的反应。

明白吗，就是这个话题已经过了，你不用在这上面聊了，明白吗，有同学说经历不一样，很难了解，试着了解，这个也用错地方了，就是在这个时间点上，你不需要去，去聊这个东西，你要体现的是什么，是你的强势。

是你的自信，对吧，她是喜欢我的，我干嘛说这么多废话呢，我们可以聊别的，聊点，聊点就是更轻松的话题，对，敷衍就是，举个例子，妹子说，我觉得我们太快了，你就说没有啊，对，然后你可能沉默，对吧。

过一会儿你可以换话题，明白吗，或者说没有啊，过一会儿就直接牵手了，明白吗，不用在意妹子说什么，妹子说什么一点都不重要，就太多的人，就是太在意妹子说什么，就导致，导致在升高的时候，导致在升高的时候。

完全的不是一个男主角，大家要知道，就是，内心自信的人，他是有气场的，他就觉得说你应该是，我的女朋友，或者说你应该是我的女人，对他有一种气场在，他不会多说话，他不会解释，对但是，如果你心里面很慌。

就觉得说，这个妹子我是配不上的，妹子稍微说一个什么东西，你就在那边就，很想改变她的看法，就说很多，这是不行的，所以，我想告诉大家的是，在你升高关系的时候，重点不是怎么回答她的问题。

而是你的态度是怎么样的，你根本就不用在意，妹子的这些反应，因为妹子肯定不会给你好的答案，为什么她矜持，然后难道你表达这些妹子说，我也这么觉得，或者我觉得你很好，或者我也喜欢你，是不可能的，明白吗。

这妹子是她用一个矜持的状态，来去等待你继续的进攻，所以你说这个就可以了，表达一下就可以了，接下来该你继续进攻，对不对，好，接下来我们怎么进攻，就是一定要很勇敢的肢体接触，肢体接触，非常非常非常重要。

而且要注意，就是你要知道，在合适的时机的肢体接触，跟你过早的肢体接触，是完全不同的两件事情，大家注意完全不同的两件事情，但不要觉得说，在一开始，你的一些经验，就早期的一些经验觉得说，接触女孩子。

女孩子会把我当成是流氓，是因为你太早了，太着急了，价值地猥琐，但是到了后期，你前面的态度，框架聊天都没有问题，还有一些调情啊什么的，到了后面，到了第三类地点，这个时间点上，你的肢体接触，一点都不猥琐。

而且是应该的，而且是你必须要做的，是一个男人应该承担的责任，所以你可以通过肢体接触，来打破你们之间的，舒适的氛围，就是你们两个人稍微有点暧昧，有点调情，这个氛围相对来说是比较舒适的。

但是当你比如说你牵手的时候，你会发现，很多同学就很焦虑，说这个怎么做，就很慌很焦虑，为什么呢，因为你的这个行为，会打破你们之间的这种，所谓的舒适感，妹子可能会不舒服，你牵她的手她当然不舒服，对吧。

但没关系，这种舒适感是必须要打破的，这身高关系本身就不是一个，让妹子舒服的事情，而且妹子本身她就会有矜持，大多数妹子都是会有矜持的，都是有一些象征性的抵抗之类的，所以你一定要非常的强势。

不要担心说妹子会怎么看你，没关系的，妹子需要你的很勇敢的操作，好，操作之前我们还是不鲁莽，我们可以做一些小的试探，比如说，比如说如果是你们坐在，坐在一个并排的位置，座位上，一个清吧里面，你可以去坐近。

渐渐的靠近她，比如说，你说的话，渐渐的往她旁边挪一点点，可能碰到她的大腿，你看她的反应是怎么样的，如果你挪近一点，对方马上又挪远一点，你要知道，这说明她的身体还不接受，说明这个不OK，你就先别想着这个。

自己接触的事，再聊一会儿，我们一定要接受现实，我们在身高关系的时候，它不是一个头脑发热，它不是一个下半身控制大脑，它是一个，它是一个很客观的过程，很客观，很科学的一件事情，她现在我过去，我稍微坐过去。

她已经已经不OK了，她已经已经躲开了，那就说明现在是不到时机的，是不行的，今天的主题是身高关系，你做的这个测试没通过，那你哪怕你当晚是再嗨，你觉得再兴奋，你再想跟这个女生怎么样，你都要忍下来，要客观。

对就是说明这个没有到，你主观上的很多的想法，很多的冲动，它没有意义，明白吗，一个高手，必然是能够极强的克制自己的人，明白吗，我们的这个内部课都是八点的，内部课都是八点，公开课是九点，内部课是八点。

好就是我再重复一下，大家记住这句话，就是高手，本质上都是极其的能够自我克制的人，能够克制自己的欲望，克制自己的情绪，这样你最后才能搞定很正的妹子，或者你喜欢的妹子，就是你其实你的敌人不是这个妹子。

而是你自己，很多人就是凭着自己的情绪来，凭着自己的欲望来，对就结果就是不尊重事实，越搞越早，让妹子觉得说你很不OK，所以你一定要很客观，哪怕你当时已经很兴奋，你想今天晚上我一定要跟这个妹子怎么样。

但是一看这个不行，那我就接受现实，比如说妹子稍微挪开了一点，你干嘛，你也往旁边挪开一点，然后就可以继续聊别的，你过一会儿再看，就是一定要很客观，但如果说妹子是OK的，你挪过去一点，连妹子不动声色。

那就说明你可以开始升高关系了，以坐着的为例，这个升高关系，大家一定要知道，我们要遵循两个原则，第一个原则是什么，叫做循序渐进，你不能说升高关系是我强吻上去，这是错的兄弟们，有些新同学。

可能偶像剧看的比较多，他觉得说我是不是要来个壁咚，来一个强吻，这是不科学的一件事情，就是你要知道，你跟他的肢体接触一定是循序渐进的，循序渐进，他有一个过程，就像什么呢，就像章鱼，先是触角。

慢慢的纠缠在一起，然后可能更多的整个的身体，最后纠缠在一起，先是触角，然后再是身体，所以一定是要从不是那么敏感的位置开始，不要说你选择说直接去摸大腿，这是不对的，明白吗，比如说你们两个人都坐着。

很简单的一个肢体接触是什么呢，比如说你搂着他说话，这不是相对来说比较自然的一件事情，比如说稍微点音乐，然后可能有点声音，然后你想让你的话更听清楚，你可以稍微搂他一下，搂着他说话，或者你可以去看他的指甲。

或者是你可以摸摸他的头发，这些都是相对来说比较好入手的，然后到比如说你可以搂着他的腰，或者牵他的手，然后才是比如说kiss，或者说手放在他的大腿上，就是他是需要有一个过程的，而且大家注意。

就是你一定要知道就是他有进退，就比如说，比如说你上一步是搂肩，然后你手滑下去，滑到他腰上，他觉得不OK，他不舒服，那你这个时候要手要回到他的肩膀上，能理解吗，就是回到上一步，你过一会再去试探。

应该是这个状态，而且最好就是你们互动的时候，就是不要停止说话，你一边说一边去操作，一边说一边操作，好，大家不要小看肢体接触的作用，就是只有肢体接触，才能够在短时间内，让你们的关系有一个质的飞跃。

短时间内关系有一个质的飞跃，真的是这样，如果你勇敢的去尝试，你会发现原来男女关系是这么的神奇，就比如说你们到那个亲吧，刚到这个亲吧的时候，两个人还是在聊些不咸不淡的话题，当你勇敢的自己接触。

当你出这个亲吧的时候，你们两个人手牵着手，就是这样，就是男女关系是一个非常神奇的关系，如果大家以后有更多的经验，就会发现原来，这个是一个超乎你想象的事情，所以有的高手，真的是。

看一个妹子能够看到很多的东西，两个人的眼神接触，就是因为男女之间的可能性，所以有些东西真的是很玄妙的，当你是一个水平很高的人的时候，当你看到一个妹子，你就觉得说这个妹子就应该跟我有故事。

哪怕你是刚认识她，就是这个感觉，第一次约会转场两个地点，不行要到第三个地点，至少到第三个地点，对于新手来说，至少到第三个地点才能牵手，好，我继续来说这个，这个这个这个往下的这个操作，第一个是循序渐进。

第二个要注意释放，什么叫注意释放，就举个例子，比如说你搂她的腰，对吧，你一直搂，搂的时间长了，你可能手麻了，或者说对方这个就不舒服了，对吧，所以你要知道释放，就不能很急涩，有的人是急涩。

有的人是需求感太强，他就觉得说，现在我能这样做，那我要保持这个状态，就怕说之后不可以，就怕说你们的关系是往后退的，所以这是不行的，一定不要有这种过度的需求感，搂了一会儿放开，但他要休息一下的嘛，对吧。

你也得休息一下，所以一定要注意释放，你们牵手也是，不要就是牵的手已经麻了，手上全是手汗，还在牵，就就很别扭，不要这样，你应该释放，好，好兄弟们，那如果，如果你遇到妹子的这个抵抗怎么办，妹子比如说你牵手。

妹子有些反抗，你怎么办，两点第一点是，第一点是，升高关系的两个点，第一点是循序渐进，第二个是注意释放释放，你不能手一直牵，就是约会的时候，肢体接触的这个时机。

并不是说一定要一定要一定是第一次约会就不直接说，不是第一次约会如果时间有比较长，你没有多次转场也可以，但如果说时间不太够，那就不着急，就不要觉得说啊，没时间了就仓促操作，这是不OK的，只要你不丢价值。

你有第二次第三次约会，如果你你很感觉很饥渴，然后妹子觉得说你的目的性特别强，那可能你没有没有第二次第三次了，对吧，所以不要着急，不要觉得哎，没时间了，我得赶紧不要有这个心态，好。

如果你你你你遇到这个妹子的抵抗，稍微的这个抵抗，你怎么处理，比如说你牵手，妹子有点挣脱，你怎么处理，啊，兄弟们，你怎么处理，能听到我说话吗，OK，大家怎么处理，对很好，这个意识很好，首先要观察要感受。

就是一定不要慌，对吧，他他这个矜持，或者他抵抗，很正常，我先观察对方，他的抵抗到底是用多少力，对他的表情是是怎么样的，很严肃呢，还是哎，其实有点害羞，对吧，头低着，对他的身体是不是僵硬的。

有个指标大家注意，就是你看他的肩膀，他如果肩膀是很硬的，就说明他真的生气，但如果说他的这个身体是放松的，是是是矜持，所以，你要观察，那如果说他真的生气，你感觉他是比较用力的，那不OK算了，但是如果，是。

象征性的，力度也不是那么大，然后呢，这个身体是放松的，脸上呢，也没有特别严肃，那这个时候你要果断的，比如说他你牵他手，他挣扎，果断的用力，稍微的利稍微的用一些，你会发现，妹子渐渐就接受了。

就是你在跟妹子互动的过程当中，很多情况下都是这样，是妹子是其实是一个，半推半就的状态，他他需要推卸责任，她是一个好女孩，你是那个坏人，所以你看他这个状态，是身体是放松的，继续操作，很勇敢继续操作。

包括你往下，比如说kiss，或者说这个叫前戏，都是一样，就你观察他，他身体是OK的，他他身体没有没有，没有很绷得很硬，脸上的表情是严肃的，那都是可以的，所以一定要先观察，就不要着急，最不好的一个。

最不好的一个，一个，习惯是什么呢，兄弟们，最不好的一个习惯是什么，就是很慌，就是只要稍微的妹子，有一点这个不OK的反应，他马上就就就暗示自己说，我操我这次又闪避了，那怎么办，怎么办我搞不定他，兄弟们。

兄弟们你们要，你们要知道这个是不OK的，就是千万不要你一遇到挫折，你就负面的暗示自己，明白吗，千万不要一遇到挫折，就负面暗示自己，妹子稍微挣扎一下，他对我不感兴趣，其实，其实我我是搞不定他的，就。

就你遇到一些这种行为，马上你不是去想解决办法，而是马上给自己一个否定，不行，马上自己的情绪就上来了，兄弟们你们要知道，情绪一点价值都没有，你得想办法，对吧，你得沉着观察，对吧，想办法。

等你观察到这是矜持，那我继续操作，很强势，对吧，你看有点生气了，那我就放一放，对吧，兄弟们要做这个客观的事情，明白吗，情绪它没有任何价值，而且容易有情绪的人，容易否定自己的人，就其实。

就说的比较直白一点，就是有失败者的倾向，你看那些失败者，失败者是很容易否定自己，他为什么要否定自己呢，在别人面前否定自己呢，因为他想得到别人的安慰啊，兄弟们我们绝对不要干这个事情，没有不要密码。

是我把你拉进来的，兄弟们，你要意识到，就是你如果说，是一个很弱的状态，对你都需要别人的安慰，那你是搞不定妹子的，明白吗，就是，你要搞定一个妹子，要么你的精神力量比她强，你很自信，你确定，你就是我的女人。

要么，你的体力比她强，那当然，大部分的男生都，的体力都比女生强，所以你的精神力量，特别特别重要，就是如果说你的精神力量是弱的，你觉得我配不上这个妹子，而且妹子太难了，不行啊，我这个是不OK的。

她不会喜欢我的，你这么需要别人的，别人的安慰，你内心是这么的弱，你是搞不定妹子的，为什么，你在精神上就是个杨伟，明白吗，所以，一定要强自信，你想成为一个什么样的人，对你身体上，就可能就有各有差别。

但是你精神上一定要非常强，我很客观，我去做正确的事情，得到好的结果，就这么简单，就不要，不要就是，很弱的说去想去得到，得到别人的安慰，就像有些人就拿不定主意，这应该怎么做，那个应该怎么做。

为什么不敢承担责任，内心太弱了，对吧，你去勇敢做决定，承担责任，养成这个好习惯，养成这个好习惯，为什么我老是要跟大家说，就是一定要承担责任，一定要承担责任，一定要去做决定，就是你不断的去做正确的决定。

并且承担责任，或者说不管正确或者错误，你都去承担责任，做决定得到相应的结果，你会发现你的精神力量会越来越强，就像我也是，一开始我面对妹子的时候也搞不定，也很弱，但是经历一些失败，我自己做一些决定。

我自己做一些操作，比如说这个时间点上，我选择带入私密空间，我这个时间点上我怎么样，有些操作是有问题的，那我承担责任搞砸了，有些操作是OK的，那我享受到这个结果，我把它退倒了。

就是这样你不断的去做正确的决定，你的精神力量越来越强，就是在这个基础上，你甚至会形成自己的气场，我就是能够搞定，明白吗，所以我说了很多，就是希望大家一定要知道，不要去做一个弱者，在日常生活当中，就要去。

就要去，要求自己，比如说绝对不要出现这种，比如说其实我长得又不帅，我又不高，对我家里又没钱，他就想别人说，其实没关系的你也可以的，操兄弟们，这种廉价的安慰有什么意义，对不对。

你不能活在别人对你的肯定当中，所以当我看到，有些人就这种倾向的时候，我就感觉兄弟不要再做失败者了，勇敢的去做决定承担责任，我们都要引以为戒，去做一个勇敢的人，承担责任的人，精神力量特别强大的人。

这没什么妹子搞不定的，就在你的气场之下，真的没什么妹子搞不定的，你想他既然都已经跟你出来了，对吧，既然这么晚还跟你待在一块，他既然接受你的肢体接触，那他干嘛呢，上啊，对不对，没什么妹子你搞不定的。

就一定要非常的，非常的，要有自己的力量，很重要，好兄弟们，我说了这么多，就是希望大家，了解身高关系的核心，核心是什么，核心是你是一个勇敢的男人，核心是，如果你不勇敢，如果你在精神上是弱的。

那可能你们的性的体验也不好，妹子会有这样的感觉，觉得这个男人不够强，可能感觉不够有吸引力，或者说不够有魅力，不够性感，所以我们一定要更强一点，身高关系的时候，尤其是需要你的心态，好。

然后我要问大家一个问题，如果你牵着妹子的手，那你要跟妹子聊什么，如果你牵着妹子的手，聊什么，大家先回答我这个问题，有同学说到了儒家，错，这个你就没有节奏了，你如果想把真正喜欢的妹子，高分妹，不行。

拔不到，就是你的注意力都在性上，你跟所有的男人都一样，妹子觉得你跟他发生，就是为了想上她，就是为了性，这是不行的，你们还需要一些情感上的培养，情感上的培养，重新建立新的舒适感，所以如果你们能够身高牵手。

甚至亲吻，还是要注意，让她觉得你跟她之间的关系，是自然而然发生的，所以花些时间去做别的事情，比如说聊聊天，比如说去聊深层次的话题，比如说看看夜景，喝喝东西，像情人一样，像情侣一样去相处，相处一段时间。

几个小时，然后随着你们的肢体亲密度，有更多的提升，比如说一开始牵手的，后面可以拥抱，亲吻，接下来才具备，带入私密空间，而不是说，当你能够肢体接触了之后，马上就想在私密空间，除非说速推，无所谓，失败也好。

成功也好，无所谓，那你随便来，反正你又不喜欢她，但如果说是你喜欢的妹子的话，什么叫恋爱艺术，当一个你喜欢的妹子，在你旁边的时候，你会有很多的灵感，很多的想法，其实最美妙的部分就在这里，在你没有推倒。

但是有一个潜在的配对关系，这个时候，其实真的是一个很美妙的时刻，聊情感对未来的规划，其实也可以，对要走心，走走心，假如第一次约会，转场三次，很满了，妹子也不惜回家，是不是可以推倒，具备了前提条件。

这种是具备了至少一个条件，好，好，兄弟们，就是如果啊，你要享受一段更高质量的恋爱，或者说更高质量的性爱，交流是必不可少的，如果你不信任这个人，你们的质量就很差，所以不要着急，你跟这个妹子，就不是性交。

是要做一件很美好的事情，不是简单的性，就不要把这个注意力太放在性上，你要为了你们更高质量的感觉，要做这件事情的时候，有更高的质量，更美好的体验，不要着急，走走心，走走心，然后你再带私密空间，感觉更好。

而且这个节奏很重要，就是妹子是能感受到，这个男生是不是特别在意性，那如果说你有意识的把注意力转移，妹子是能感受到的，这个男人不急色，他对你的评价是上升的，但是如果说你给他的感觉就是，终于露出了狐狸尾巴。

这不行，所以不要着急，尤其是跟你势均力敌的妹子，或者是比你稍高一点的妹子，你在操作当中特别要注重这个，好，然后呢，我再说说你亲妹子的这个注意点，就是你亲妹子的时候，最最合理的方式是什么，就是眼神接触。

时间稍微长一些，比如说你看她，时间长了10秒钟，然后你看她的嘴唇，可能一两秒，然后你凑上去要亲她，所以为什么要要注意好这个位置，说出的位置，你想如果你们是两个单独的凳子，你凑过去，悬空在那边。

是不好操作的，一定是要一个一个一个长的沙发，长的椅子，中间没有隔阂，然后你靠上去的时候，你的手，你的一只手，可以就是稍微的去固定一下，固定一下她的后脑勺，固定一下后脑，不要动，亲她，有的妹子比较害羞。

这个时候你应该怎么做，两只手，兄弟们真的两只手，因为有的妹子确实太害羞了，而且如果你亲不到妹子，你会非常的亲不到妹子，你会非常的被动，所以这个时候必须要强势，一只手妹子可能有点抖，这个时候两只手。

你身体稍微的往前亲一下，往前亲，把身体前倾，然后亲到，这个特别重要，这个时候你就不要在意任何东西了，因为如果你亲不到她，你就很被动，通常亲妹子我们只是两次，两次不行的话，你再亲就很被动，这是不OK的。

好，然后有同学说，走到酒店门口，怎么说能进去，这你要知道，它是有个概率的，拒绝永远存在，你不能说我说一个什么东西，百分之百OK，不是，但是你可以调整自己的心态，让这个概率能够提升一些。

你一定是非常自然的，不是那种很猥琐的，可能哆哆嗦嗦的，看都不敢看她，不是这样，你应该大大方方的说，不如我们休息一会儿吧，不如我们去进去休息，也是一句话，或者比如说我们可以买点东西，我们可以买点东西。

找个安静的地方，或者说我们可以买点饮料，找个安静的地方，坐一坐聊聊天，对，关键你说这些话的时候，你是看着她的，你是觉得非常自然的，是应该的，而且你不要太想着性这个事，你先就想，我就跟她单独的聊一会儿。

待一会儿，因为如果你想很多性的事，你的这个神态，你的这个状态，就会有变化，妹子可能就觉得，感觉你这个目的性太强，或者说你可能觉得有点心虚，妹子感觉其实不好，所以你一定是非常的自然，大大方方的说出来。

没问题，你越是心虚，可能妹子就觉得越不舒服，好 还有兄弟们，这个酒店还有一个问题是什么，第一就是，有的酒店需要登记身份证，这其实是妹子不舒服的地方，你要考虑到这一点，就是因为有些这个，记录是可以查的。

所以妹子有时候，可能不太那个的话，你要知道，那我先去，待会我下来接你，你一定要意识到，这个妹子的顾虑，好 有同学说，亲一下还是亲一分钟，是这样的 看情况，就是如果说，如果说对方，你亲到之后。

其实你亲到之后就可以了，如果说对方特别的不舒服的话，可以稍微的做第二次进攻，关键是要先亲到，亲到一下，妹子可能不太舒服，你可以放 放松一下，接下来再试，再试其实就可以舍吻了，而且啊，就是大家要注意。

当你能够舍吻的时候，一定要中止，中止，就不要前戏，因为当你们就是很多的舍吻之后，渐渐的就开始进入前戏了，就是性的前奏，就不要这么早的进入性的前奏，对 你要有意识，就是证还不够，或者证还不合适。

尤其是你喜欢的妹子的时候，就不要放任自己，就说我是不是亲了之后，我可以摸，对吧，不要着急，除非你的心态是无所谓的，对吧，就是很轻松游刃有余的，那这个没关系，但是如果我们在练习阶段的话，不要掉以轻心。

因为你能亲她，并不说明什么，而且如果你做的不好，甚至第二天妹子就反悔了，所以不要着急，这所谓的事后反悔是什么，就是你当天晚上，也可以亲也可以抱也可以摸，就第二天她不理你了，为什么。

因为她觉得你就是笨着兴趣的，就觉得你让她不舒服，她当时是因为这个，也感觉来了，对吧 能接受，但是第二天一想，我怎么是这样的人，她不愿意面对自己，面对那个很需要的自己，那她当然也不想面对你了，对不对。

所以事后反悔了，所以大家一定要注意，好，兄弟们，那我们今天身高关系这一课，就先讲到这边，然后大家有什么问题，可以提出来，可以打字，打字也可以就是上脉说话，打字，打字，打字，打字，打字，打字，打字。

(處於稍微穩定狀態)，(處於稍微穩定狀態)，好，我來回答這個問題，班哥今天線下教了什麼，線下今天講了流程，講了一個流程，包括講高價值的故事啊，然後，下午是搭訕，講搭訕，然後帶大家去搭搭訕。

線下和線上的區別，線下就很直觀嘛，很多東西比如說你的一些壞習慣，尤其是你表達的時候的壞習慣，比如說眼神接觸的問題啊，或者是咬字啊，發音啊，或者是整個人的狀態的問題，一看就能夠指出來，然後呢，有一些實戰。

我們還有表達練習，對你的打好基礎是更直觀的，好，然後樂逍遙說，妹子說你親一下就會到處摸怎麼辦，這，這說明你之前給她的留下的印象，就是比較急色，你是不是你親了妹子就會到處摸，說明這是不對的，你親一下。

你手穩，但是手規矩一點，手不要到處摸，等到私密空間裡嘛，你找什麼急呢，等到房間裡，你再開始前期，就不要又沒在私密空間，然後你摸了，然後妹子就覺得說你很急色，她很擔心說到了房間，你肯定會對她圖謀不軌。

她戒備心很重，她不願意跟你進私密空間，你就推不倒她，明白嗎，那如果說你就是顯得很正人君子，或者說很懂得這個分寸，那妹子覺得說，其實也沒那麼危險，結果進了私密空間，就不一樣了，能理解嗎，好。

對於一些有宗教信仰的男生來說，要想發展長期關係一定要推倒嗎，是這樣的，就是，推倒並不是說為了性，而是第一是讓他投資，就是人都是傾向於保護自己的利益，他對你投資這麼多，他當然會更在意你，這是一個。

第二個是性是你們關係的一種體現，性不是說只是這個，活塞運動，它是你們的情感，它是你們的整個關係的一個體現，所以性其實是一件美好的事情，所以呢，我覺得你想跟他談戀愛的話，最好是能夠能夠推倒。

但是如果說你的宗教信仰就比較堅決的話，魚與熊掌不可兼得，對吧，你要做決定，等你做了決定，就承擔相應的後果，單哥第一次價值低，經過朋友圈線上以後，冷凍兩周再次微信聯繫應該怎麼開場，你要確定這個兩周時間。

比如說你已經學了修圖，你已經裝備什麼的已經換了，換了一下，髮型換了一個更好的，這個照片已經是拍出來了，對吧，更好的照片，然後你再聯繫他，不要你啥都沒幹，隔兩週就要聯繫他，這是不OK的，還有我建議就是。

既然你已經有了好的照片，你還不如在社交網站上多加一些妹子，到微信裡邊，資源更多，你心態更好，然後你開場就，重點根本就不是開場，明白嗎，如果說你展示面做得好，在幹嘛呢，就OK了，但如果你展示面做得好。

發一個表情過去，那就OK了，單哥在大學裡大善什麼，注意什麼，不要在自己學校打，就怕就是，引起這個誤解，你可以去別的學校，老師如何快速學習內部課，到什麼地步才算及格，一定要實踐，一定要實踐，然後呢。

寫FR，有問題跟我交流，及格的話，就是看你自己了，我覺得並不是說一定要有一個，一定要有一個很明確的，要推導或者是要怎麼樣，我覺得看你自己吧，看你自己是不是覺得，能夠享受到跟妹子互動的樂趣。

能不能享受到自己在成長，我平時說話還好，見了漂亮妹子說話就結巴了，不知道說什麼了，請問老師什麼辦法解決，讓我不緊張呢，是這樣的，就是，第一是資源，你一定要有更多的資源，這還是老生常談的問題。

兄弟們做展示面，展示面太重要了，如果你沒有展示面，你根本夠不到那些，長得漂亮的妹子，成本太高了，好不容易讓你認識一個，這個成本得多高，得多重視，但如果說你展示面做得好，就逼格稍微裝一種。

你會發現很多妹子，都是對你反應很好的，都是可以約的，所以你心態就會好很多，這是一個，其次是你在約會之前，一定要準備慣例，在這個我們的網絡課講得很清楚，就是在約會的過程當中，適當的插入一些慣例，練習表達。

漸漸的你就找到，這個跟妹子互動的節奏了，說話的節奏，就會好很多，就一定要去練習，丹哥私密空間妹子反應強烈，怎麼化解，節奏一定要變化，就如果說你硬來肯定是不行的，妹子反應強烈，停止，先停一停。

你可以跟她聊點別的，或者是揍揍心，或者是冷凍，不理她，不理她十五分鐘，你一定要把一門心思，要想做這件事情，要把她停下來，然後才可能有化解的可能，是這樣的，關於私密空間，真的是，鬥智鬥勇，跟妹子。

但通常意志力強的那個人，會笑到最後，其實兩個人都是千人交戰，內心都是很矛盾的，妹子也有需求，但是她有顧慮，她有很多顧慮，你也是，你很著急，但是要克制自己，其實這兩個人的博弈是很有意思的。

所以你一定不要想簡單了，妹子現在反抗很激烈，停，你甚至可以離她遠一點，你說OK，不說話，你玩手機，跟群裡的兄弟們聊聊天，然後你可以跟她揍揍心，其實我並不是你想像的樣子，說說感情觀之類的，沒準。

沒準就OK了，好，談自己喜歡的對象，不想那麼快推倒，這樣好嗎，如果是成年人的話，其實不用那麼拘泥於說時間，如果說兩個人都有性質，你又很喜歡她的話，是可以的，性這件事情是很美好的，為什麼不去享受呢。

就按照我們這個身高關係，然後我們就去享受，然後就去享受，然後就去享受，就按照我們這個身高關係，然後就我們的流程，你們培養了足夠的舒適感，為什麼不去做這件事情，為什麼不去分享彼此，這個是很OK的。

不用說這個一定要刻意的，要很慢，多快也算快，多慢也算慢，其實我覺得你們談戀愛，一個月內，我覺得可以了，其實是很已經是很慢的了，人為的已經影響進度了，就其實七個小時，兩個人在一塊七個小時。

培養足夠的舒適感，就可以就可以很舒服的推倒，單哥加入幾天3。0要課嗎，還是要看5。0的就可以，當然是看5。0的就行了，3。0不用看，老大我推倒一個女孩子後，她就來我家住了，可後來發現她不是我喜歡的類型。

要怎麼辦才好，能讓她回去，必須要跟她說，其實我覺得我們兩個不合適，你一定要勇敢的說，也不要耽誤人家了，以後一定要吸取教訓，就是考慮清楚再同居，不然的話這個很難處理，通常如果女孩子跟你發生了。

然後她要往你家搬東西的時候，你就告訴她，其實我是習慣一個人住，就不能讓她，尤其是你還不喜歡，那你這個一定得注意，單哥剛才和妹子分開了，有特別想談戀愛的感覺，和之前操作的妹子都不一樣，這樣的要注意什麼呢。

是這樣的，是這樣的，就是哪怕你覺得她很重要，但你一定不能失去自己，你是一個勇敢的男人，該操作的時候勇敢操作，該做決定的時候勇敢做決定，不要覺得她是特別的，那我怎麼樣，我忍一忍或是怎麼樣，不要委屈自己。

勇敢，去做正確的決定，精神力量要強，如果說你發現吃吃退進不了，那你就要意識到這是有問題的，或者說你們之間是存在著什麼問題，你一定要去處理她，而不是說，我覺得她很特別，我覺得她就是我要找的人。

自己把自己的力量給壓抑了，真的是這樣，像我也曾經有過這樣的經歷，就覺得說對方是特別的，那我就改變一下，我也不用那麼著急，我也怎麼樣，結果發現，當你去改變的時候，當你不是你自己的時候。

你是一個沒有魅力的人，當你變得很弱的時候，你不性感，你不是你自己，那你當然不能讓對方真正的投入，真正的喜歡你，所以做自己更重要，然後具體的，你可以寫FB，寫FB我幫你看，或具體的一些問題什麼的。

可以發微信跟我交流，我們YY都是有錄音的，我們YY的錄音都在論壇裡，戀愛藝術，大家可以，你們在參加課程的時候，進來的時候，都是有一個給你們發一個介紹的，裡面都有，然後我們新做的。

那個就是新的這個戀愛藝術社區的服務號裡也有，前面聽的不是很清楚，內部課都有，我的聲音怎麼講話什麼的，內部課都有仔細看，前幾課就有，一般情況下白天約會的標準流程是，可以直接牽手，不用先摟肩摟腰，對吧。

晚上夜店節奏是先摟肩摟腰，再直接kiss吧，是，這關鍵是看什麼的，看你們的身體所處的位置，因為比如說你們兩個人是在往前走的，那你可以摟腰，但也還不如直接牽手，也是可以的，但晚上夜店呢，就對。

就在像清吧這種地方，就可以先摟肩摟腰，再kiss，對，但老師你說私密空間了，退到了活不好以後，妹子會不會很在意，我操兄弟，我跟你科普一下，就是活好不好，根本不重要，根本不重要，就是大家不要被誤導。

覺得說是不是時間很重要，長短很重要，錯，都不是，關鍵是什麼，投入，就確切點來說，就是你的硬度，這個不是不是，不是不是那個硬度，而是你的你的硬度，就是當你很，很信任這個人的時候，當你很信任這個人的時候。

當你們是有感情的時候，對，就你你的狀態會很好，就是硬度，這是很客觀的一件事情，這個是更重要的，但如果說你心裡面很擔心，你心裡面是排斥的，或者說你心裡面是不確定的，你的狀態就不好。

所以就是如果說你很信任對方，你們之間情感交流夠，然後你內心是很自信的，那完全沒問題，就是通常啊，五分鐘就已經及格了，五分鐘，就基本OK了，或者說，再短一點也可以，就如果第一次的話，就是妹子對這個及格線。

他要求是不高的，所以大家不用擔心，還有就是，怎麼說呢，用一個正確的性觀念吧，性是一件美好的事情，尤其是跟自己喜歡的人，真的，就是，有些是可有可無的，那有些是，有些是你生命當中最美妙的時刻。

天媽說我一般都是半個小時，這什麼炫耀帖是嗎，是這樣的，如果，如果你是半個小時的話，通常是什麼情況呢，就是可能，可能你你的感覺不夠，就是可能不夠興奮，不夠硬，就是會會會這個導致可能時間稍微稍微的會長。

就是並不是時間長越長越好，時間越長的話，有的時候妹子會累，她感覺會下降，就15分鐘左右，其實是一個很好很好的時間了，性是我們現在進入性是小科普的環節，其實這些都很重要。

我覺得就這些這些這個這個性方面的性是的一些注意點，真的就是可能很多時候這個也沒有機會講起，但是這些這個，這個這個這個注意點其實是對大家來說，尤其是對一些比較年輕的同學來說是很重要的。

男生的第一次是不是都很短，看情況吧，看情況不是說都很短的，一般如果帶套的話，這個這個這個時間就因為這個敏感度是是有有有有下降的嘛，所以時間的話應該還好，不沒有大家想像那麼短，啊哇。

說你們錄多了時間都很難，說你們告訴大家這個是這樣子，首先呢，錄這個事情就是大家不要有負罪感，就是保持合適的頻率OK的，但是就盡量就可以用其他的方式排解，就比如說比如說你跑步。

你們你們你們這個每天晚上跑步，就可以把這個性的能量就化解，好的，單哥推薦幾個安全道具，像杜雷斯啊什麼結石幫啊，都都都OK的，都都是沒什麼差別的，是有人說談戀愛的感覺很美妙，回到初戀的時候沒有sex。

sex也很享受，很棒，很好，晚上跑步OK的，其實科學研究啊，晚上跑會比早上跑更好，因為晚上就早上可能剛起床，其實整個身體機能不夠興奮，但晚上睡覺之前的話是是更興奮，然後睡完就是跑完之後更容易睡覺這樣。

好兄弟們，那我們今天的這個時間也差不多了，那我們今天睡前跑，睡前跑就可以了，跑步跑40分鐘，半個小時到40分鐘就可以了，不用跑太久，好兄弟們，那我們今天的課呢。

