# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二课 跟女人正确的互动方式

好，在第一课当中啊，我们就讲了跟妹子互动的方式也是展示你的高价值的一种表现，那我们这节课呢，就详细的来讲一讲你跟妹子的互动方式，大家都知道啊，一般人在约会当中跟妹子互动，他们都会设定一个目标。

或者说他潜意识就会有一个目标，这个目标是什么呢？就是我怎么样让这个妹子喜欢上我，我怎么样让这个妹子感到满意，所以啊，他一旦带上了这种目的，那他就会本能的去表现的非常的谨慎，他就会很在意对方的反应。

然后他们聊的话题呢，都会趋向于很安全，那什么是很安全的话题？就是围绕妹子有一些这种基本信息啊，有一些迎合啊这种话题的形式，就比如说，跟妹子聊，说你是哪里人，妹子说我是江苏的，然后。

普通人就开始围绕这个开始接话了，接的是什么呢？我朋友也是江苏的，江苏是个好地方，江苏产美女，其实啊，大家听听看这种对话，其实非常无聊的，妹子就很难接这种对话，因为这种无聊的对话。

那妹子是根本不愿意去花自己的注意力去陷入这样的对话当中，那如果说妹子经常要接这些废话，他就会很不舒服，那如果妹子不接呢？那比如说妹子说，你说江苏出美女啊，然后妹子说谢谢，对吧，话题断了。

那你又得重新引起一个新的话题，你可能又得去问他问题，就你们的对话，就会让妹子一直陷入那种无聊的、尴尬的、很痛苦的状态，大家想一想，你这种跟妹子互动的方式，那绝对是不行的，对不对？就是你这种迎合的方式。

太在意妹子的反应，而导致去过多的聚焦在妹子身上聊一些安全的话题，一直想得到妹子的注意力，但是让妹子很痛苦，这种互动方式是不行的，那还有比如说，请妹子去高档餐厅送礼物，希望妹子对他满意，也是不对的，好。

那么我们就来破解一下这个现象产生的本质的原因，本质的原因是什么？本质的原因就是，他们搞不清楚在约会的初期，跟妹子互动的这个更重要的要点是什么？好，这里我来详细的去给大家讲解一下，我们跟妹子的关系啊。

有几个状态，比如说从不认识，到普通朋友，到亲密朋友，到潜在的恋爱关系，到确定关系，对吧？这有五个阶段，那我们从普通朋友，那我们约会当然是从普通朋友要变成比较亲密的朋友，对不对？那这个关键点在于哪里？

这个关键点不在于说让她满意，同学们，知道吗？你跟她从普通朋友到亲密朋友，关键点不是让她满意，而是你们之间的气氛，你们之间的气氛是不是比较轻松？妹子觉得很有意思，那如果说你们之间的气氛是很沉闷的。

很无聊的，那你们就无法从普通朋友变成亲密朋友，那你也无法跟她下一步去推进关系，所以在这个阶段，在约会的初期，普通朋友变成亲密朋友这个阶段，更重要的是氛围，妹子可以不满意，可以对你有时候，你跟她开个玩笑。

妹子可能把你恨得哑哑，对吧？但是只要是你们之间的氛围是舒服的，妹子的注意力在你身上，她觉得跟你在一块比较开心，那只要气氛是轻松的，放松的，你就有更多的机会去往下推进。

但如果你一开始的注意力放在让妹子满意，互动的很无聊，那你们永远只是普通朋友，你跟她约会，约好几次，都是不干不尬的，大家明白这个重点了吗？这才是重点，就像很多女孩子说，我希望跟这个男生从朋友开始做起。

这其实，这句话其实是妹子的真心话，就是太多的男生一上来就很尴尬，一上来就，就是从怎么让妹子喜欢我的这个角度出发，太在意妹子的反应，气氛很无聊，所以妹子已经受够了这种很无聊的，很没有乐趣的这种互动。

很围绕妹子，那自己又没有什么东西可以去分享，完全是围绕妹子，很无聊，锦小慎微，妹子不喜欢这样的互动，充满目的性又无聊，所以妹子觉得说，还是轻松一点，先从朋友做起，大家能理解这个意思吗？

普通朋友从亲密朋友这个阶段，一定是先关注气氛，好，我希望大家能先理解这一点，那么跟妹子互动的正确的方式是什么呢？大家要记住这几个要点，第一，在约会的初期，一定不要暴露自己的需求感。

一定不要给妹子太多的兴趣指标，一定不要表露太多的兴趣，让妹子感觉到，比如说我刚刚说的，迎合妹子，话题完全围绕妹子，完全没有其他的一些话题，比如说，会多次的去表达对妹子的好感。

比如说你把你对妹子的好感透露给你的朋友，然后你的朋友如果跟妹子有一些社交关联的话，会给妹子施加一些影响，其实他们是好心，但是可能在社交圈当中就会造成压力，所以好心办坏事。

所以大家一定不要过早的去暴露自己的需求感，过早的给妹子很多兴趣指标，过早的要去请她去高档的地方，给她送礼物等等，都不要，不过早的暴露需求感，维持一个普通的朋友的状态，一段时间，让妹子很自然的跟你相处。

来去更了解你，这是第一点，第二点就是一定要有自己的态度，要去表达你自己在跟妹子互动当中的一些真实的想法，举个例子，比如说妹子迟到了，你其实心里是不开心的，这个时候你一定要把你心里的不满去表达出来。

而不要像有些好人，所谓的好人打引号，他内心不满，但是他担心我把他表达出来影响关系，所以他一直压抑自己，但是这种不满是与日俱增，内心就充满了很多负能量，有一天爆发，妹子会觉得说你这个人怎么是这样的。

所以不要做好人，不要太好，你心里面有一些想法应该去表达出来，你应该让妹子去尊重你，你不去表达，妹子可能觉得没什么，以后变本加厉，大家记住，失去了尊重，妹子不可能爱上你，所以你一定要勇敢的表达。

当然注意你的这个语气，你可以用比较轻松的状态，比如说我在这边等了半个小时了，你这样好吗？就比较轻松的状态，把你的不满表达出来，妹子就知道你心里是有想法的，可能妹子就比较礼貌，就说那我请你吃饭。

两个人就有一个沟通，很可能你的不满就消灭于无形当中，她也意识到自己的问题，两个人的关系其实是更和谐的，而不是说你一直压抑自己的不满，对不对？所以一定是要有态度，要能够表达自己的内心的真实的想法。

这是第二点，第三点就是一定要尊重自己的感受，一定要尊重自己在这个约会当中有没有乐趣，你内心是怎么想的，而不是说我为了达到一个目的，虽然我在约会当中不受妹子重视，我心里很不开心，但是我一直在坚持。

希望有一个结果，这其实是不健康的，就是你要问一下自己，我开心吗？我真的喜欢这个妹子吗？我跟这个妹子的约会到底有什么意义呢？难道意义只是说让她对我比较满意吗？并不是这样，大家要知道，过分地在意一个人。

过分地在意别人的反应，过分地想得到别人的认同，是一个低价值的人向高价值的人所做的一个反应，对吧？我们要尊重自己的内心，如果我们觉得跟这个妹子互动其实是没有乐趣的，那我们也可以有其他选择。

或者说你目前的能力是不够的，你现在还不能打开她的心扉，所以呢，可以维持一个朋友关系，然后等你能力提升之后，你可以再操作，我们可以结束目前的约会的状态，所以一定要尊重自己，然后可以有不同的策略，好。

那今天的这个跟妹子互动的正确的方式，不知道大家有没有去能够理解，那这节课的要点呢，第一就是你跟妹子的几个状态，你们关系的几个状态，从不认识，普通朋友，亲密朋友，潜在的恋爱关系，确定关系，五个状态。

以及你对妹子，第一不要暴露需求感，过早地暴露需求感，第二，要勇敢地去表达你对妹子的想法，勇敢地去表达你对妹子有些事情的不满，好，大家记住嘛，这一课，(音乐)。

