# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二十一课 如何培养自信

好，同学们，前面我们已经把整个的流程，包括私立空间操作已经全部讲完了，这一课我们讲的是什么，我们如何产生自信，很多同学觉得我在妹子面前很难自信起来，就做什么好像都很在意妹子的眼光。

今天这节课我们就主要的来讨论一下，我们怎么变得更自信起来，其实自信主要来自于这几个方面，主要是三个方面，第一个方面就是我首先想强调的，自我的接纳，什么是自我接纳，很多人觉得我现在还没有钱，等我有钱了。

我才能更好，我才能得到妹子的青睐，等我有钱了，我才能得到别人的尊重，等我有钱了才能怎么样，他并没有接纳当下还没有钱的自己，对，或者像有的人觉得我身高很矮，我身高很矮，妹子不会喜欢我的。

像有的人觉得说我的学习不好，我的学历不行，妹子不会喜欢我的，其实就是因为他们没有去接纳，自己的身高，没有接纳自己的学历，自信一定是来自于自我的接纳，对目前的状态你是满意的，对，我现在就是最棒的。

现在的状态就是最好的，我觉得大家一定要去想一想自我接纳的问题，以我自己来举例好了，我的职业是教大家去谈恋爱，教大家去吸引女生，但是在我刚刚加入这个行业，我刚刚开始来从事这个行业的时候。

其实我内心是不自信的，或者说我觉得如果我跟妹子说我是做这个行业，妹子怎么看我，她会不会误会我，她会不会觉得我是一个不是那么正经的人，会不会觉得我不靠谱，对我会担心很担心，我会当聊到职业的时候。

我就会含混过去，而不是说跟妹子去坦诚，就导致我跟妹子互动的时候，一直有一个禁区，就是我的职业，就提到职业的时候，我不是那么自信，所以我跟妹子就少聊这些东西。

但是后来发现妹子真的跟我有了更深的这种关系之后，我去告诉她我这个职业，妹子不光觉得说这个是很正常的，而且会很感兴趣，甚至觉得我这个行业是一个很有前景，很有意思的一个行业。

就是丝毫没有觉得说是不OK的一个状态，这就给了我很大的启发，跟很多同学一样，以前这个职业是我心里的一个禁区，聊到这个我就不舒服不自然，对吧，大家想一想你心里的禁区有多少，对吧。

有的人身高什么收入什么学历都觉得好像不满意，对吧，都不接纳，所以他们跟妹子聊天的时候有很多的禁区，一聊到那里就没话聊了，一聊到那里，你就不想往下聊，对吧，一聊到那里很尴尬，对不对。

大家想一想是不是这个道理，就是你内心有很多的禁区，对吧，你很多的这种不自信的点，你跟妹子互动的时候，你怎么能真的自信起来呢，对不对，所以大家一定要接纳自我，我现在的状态就是最好的，对吧，我可能不高。

对吧，我可能没有好的学历，对吧，我可能有这样那样的缺点，但没关系，这才是真的我，对吧，这才是真实的我，这才是全部的我，我觉得我现在这个状态没有什么问题，因为我还有很多的优点，我不光有缺点。

我还有很多的优点，对吧，我还可以去进步，可以去成长，对我对不满意的地方，我可以去弥补，对我努力的工作，我去思考，我去实现自己的价值，对我们有很多的机会去成长，去弥补，所以大家不要觉得说。

我现在的状态就不OK，没关系，你要去接纳你自己，你现在的状态就是最好的状态，女孩子不会因为你的缺点，而不喜欢你，她会因为你因为自己的缺点，产生的不自信，产生的自我防备，跟妹子的隔阂，而觉得难以接近。

觉得你难以接近，所以大家一定要记住这一点，重点是当你自我接纳之后，你会发现你跟妹子什么都能聊，对没关系，而妹子也很喜欢你这种开放的，这种自信的状态，所以第一点，大家一定要记住要自我接纳。

你目前的状态就很好，没有任何的问题，这就是真实的你有缺点，有优点，好，第二点是什么，第二点就是我们一定要有自己的目标，一定要有自己的目标，就是当你有一个目标的时候，你会去暂时的克服自己的一些渺小，怯懦。

对你会忽然间形象高大起来，因为你的目标会鞭策你，举个例子，举个例子，比如说你在情感方面，我想像蓝色答案一样，对吧，我想像蓝色答案一样，能够很自信，然后能够很有魅力去吸引妹子，对吧。

如果说你有这样的一个目标在，你碰到一些困难，可能妹子不理你了，或者说妹子有一个反应，你觉得你也不理解，你不知道什么情况，你很担心，如果是出现这种情况的话，你会想到说我的目标是什么。

本来我的反应是我会很慌很紧张，然后再跟妹子在那边解释，或者很在意妹子的反应，但是不行，我的目标是什么，如果是蓝色答案，他会怎么做，对吧，你可以从这种思维的角度去出发，你会发现你有时候会做。

跟你之前完全不同的决定，没准你那一刻就觉得说我要沉住气，那一刻你觉得我要坚持，对那一刻，你觉得说我要勇敢的直面这个问题，你会因为你的目标而产生截然不同的选择，当然了，并不一定是我。

或者说你可以有其他的目标，你要有一种更高的这种东西，来去鞭策你，激发你内心的力量，其实我们每个人都很强大，或者说在内心都蕴藏着力量，你要去激发出来，你会发现其实你可以做得更好，而且比你想象当中好得多。

真的是这样，只是说你要有个激发你的东西，要找到你内心的激情和力量，所以一定要给自己立一个目标，对，我一定要怎么样，我一定要成为一个什么样的状态，我一定要成为一个恋爱达人，为什么别人可以，我不可以。

一定要有这种内在的这种精神力量的激发，你会发现你会做得更好，当你就是有这种力量的时候，当你去勇敢的选择的时候，你会体现的更自信，你会表现出来这种自信，所以这是第二点，第三点就是你对于所坚持的东西。

一定要坚持下去，比如说我们的约会的流程，对吧，我们跟妹子的互动的过程，对吧，第一类地点，第二类地点，第三类地点，对吧，短短四米空间，或者我们先聊什么，后聊什么，对吧，先聊基本性交换，有趣的一三方话题。

穿插对妹子的感受和想法，然后我们可以聊各自的一些经历情况，对吧，然后我们可以调情，对吧，然后我们可以升高关系，我们可以加强我们之间的联系感，对吧，这些东西，这些流程，我们都必须去坚信。

就是这些东西一定是能够帮助到我们的，而且我们一定要去坚持，坚持正确的东西，你对于流程的坚持，你对于这些东西的坚定的信念，你去相信这些东西，对，你去把自己全部的交出来，把全部的信任交出来，你去相信。

你去坚持，你去遵循，你会发现你对于流程的这种遵循，你对于我们恋爱艺术理念的坚持，会让你变得无比的强大，你会在这种坚持当中获得巨大的力量，你会发现我坚持，以前我松动的时候，对，我在面对妹子的时候。

我很慌的时候，妹子的反应往往不好，但是当我坚持的时候，我忽然产生了很大的力量，然后让妹子能够感觉到我的不一样，对，一定要有一种坚持的信念，甚至是一种信仰，对吧，就是我们提倡的恋爱艺术的一种信念。

我们一定要变成更好的人，我们才能找到更好的，适合自己的伴侣，对吧，而且我们要不断的去努力，而不是说随随便便找一个自己不喜欢的，不那么满意的，对吧，我们这是我们的一种坚持，包括我们的流程，我们的技巧。

我们要去坚持，我们要去相信，这种坚持和相信，会让你有巨大的力量，让妹子能够感觉到你的不一样，你会发现，你会渐渐的，就是因为这种流程，一开始的坚持和相信，你渐渐的能力会越来越强，同时你会越来越有自信。

所以在我们跟妹子互动的时候，没有自信的时候，我们可以去相信流程，坚信流程，坚信这个方法，一定要去坚持，这样我们会越来越有自信，一开始是我们，就是相信流程，产生的自信，后面就变成了。

真正的我们能力开始提升，然后我们，妹子对我们有很好的反馈，那我们变得真正的内心的自信，所以这都是相信这个体系，相信流程，相信这个方法所带来的，今天就简单的跟大家讲，三点自信的来源，然后。

我希望大家在练习的时候，要知道，每一个阶段要练习的东西，比如说一开始，我们要练习的是表达能力，对吧，到后面我们要练习的是提升氛围，用一些幽默的技巧，用一些框架，用一些调情，对吧。

这些东西让妹子就觉得很愉悦，同时制造一些暧昧，到后面我们要练习的是，身高关系的能力，对吧，身高关系的时候，我们应该怎么做，对吧，妹子的反应，我们怎么去化解，对吧，渐渐的有了这种身高关系的能力。

对我们这三种的能力，大家一定要去注意，好，我们今天再总结一下重点，就是自信的来源，第一就是你要自我接纳，第二就是你要给自己树立一个目标，让目标去激励你，产生这种自信，第三就是你要去相信这个流程。

相信这个方法，相信我们恋爱艺术的理念，你会有产生这种坚持的自信，好，今天这课就先到这边，谢谢观看，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

謝謝觀看。