# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第七课：浮华分享推倒案例

对啊，你讲课啊，那你讲，稍微嘛，一会儿我们最后一期讨论一下也可以了，兄弟们，谁录一下音，举个手，南京我靠，南京太冷了，(正在录音，不知在说啥)，好好好好，好这样吧，兄弟们，因为福华要等十分钟才能赶过来。

那我呢，先给大家随便讲一讲吧，就是大家最近有没有遇到什么样的问题，因为最近咱们群里呢，其实也有一些案例，也有一些案例出现，但是这个含金量有待提高啊，就是很多兄弟陷入了一个状态。

就是只能搞定一些一般的妹子，然后呢再重复，再重复搞定这样一些妹子，然后很有这个，很有价值，其实是没有价值的，就是你必须要永远不断地去突破，如果你永远搞一种类型的，搞一种城市妹子的话，那其实是没有意义的。

是浪费时间，就熟练工种，有个一次两次三次你就应该熟练了，对不对，那为什么你还要第四次第五次呢，没有必要，对吧，所以说这个，大家一定要有勇于突破，最近我遇到了很多的故事，很多的兄弟。

就是我们很多的这个已经很有经验，然后能力已经比较强的兄弟呢，在最近也遇到了很多的问题，我觉得很水逆，这个月很水逆，就是很奇怪，很多人，包括福华，也包括一些以前的一些比较老的学员，都很厉害的学员。

他们都遇到了一些问题，包括一些妹子她也遇到了一些问题，所以觉得这个月好像很奇怪，什么所有的这种不好的事情它都发生在一起，大家的状态都不好，其实最大的一个状态是什么呢，就是没有时间，一个是没有能力。

一个是没有时间，这三个就是刚才说的，输入低三千，对女生没有吸引力，怎么办，其实这些所有的问题呢，就构成了大家的一个麻烦的地图，大家都有各种各样的麻烦，巧合吧，应该是巧合吧，我觉得最大的问题其实是什么呢。

我觉得大部分人都会遇到的就是，你到了一定程度之后，你需要面临抉择，就是你的工作会变得越来越忙，比如说你事业可能发展得比较顺风顺水的时候，或者说你在刚入职的时候，你都会面临这样一个问题。

就是你会变得越来越忙，在这个忙碌的情况之下，你其实怎么去把妹呢，一个是心态很难调整，因为你在长期忙碌的一个状态，它是一种心态，它是一种截然不同的心态，而把妹呢，更多的时候需要一种灵性，一种随性。

而你在工作的时候需要的是很认真，很踏实，然后百分之百投入的那种，所以说在这样的情况下，一个是状态很难抽离出来，第二个呢就是，时间很难挤出来，因为这个东西其实不管怎么样，你总归是要花时间的。

你还想把到一些好的位置，你不投入时间是不可能的，就为什么我说的那个备胎那个帖子里面，要单独提一个时间架，其实我们很多兄弟到了最终的时候，就到了最后的时候，到了一些比较高阶的时候。

大家的能力其实是差不多的，归根到底就是，我以前说答案就是什么呢，答案是一个，就像你追逐一个猎物，我可能会觉得差不多，就是很希望吧，或者说觉得很好使，很好利，回报不大，我就可能就不去做了。

但是很多时候答案他会做下去，他会坚持到最后，然后会收获一些我们意想不到的东西，其实这就是我说的是什么呢，就是你到底，时间是一个很重要的价值，你愿意投入多少时间去追逐一个妹子。

你愿意在一个妹子身上花费多少时间，这个其实是很重要的，因为高分妹子她不会那么容易被搞定的，她有很强的拉锯伞，有很多高分妹子，她选择很多，她不会轻易地答应你，她不会轻易地答应你，她一答应你。

她就会以为她要失去很多备胎，她要失去很多人她好，她要失去，有的人可以陪她看电影，有的人可以陪她送东西，万一她跟谁在一起之后，她面临着很多，而且如果这个妹子在圈子里面还有一定的名气的话。

她如果在这个圈子里面有一定的知名度，很多人认识的话，那就更不得了了，她后面要考虑很多问题，考虑到说，因为对于女孩子来说，她其实是什么，她心里会想什么，就是说如果说她跟一个男孩子分手了。

就是像这种有点名气的人，那别人可能会对她说，可能会对那个男生说，这个女的我兄弟搞过，你知道吧，我兄弟搞过，那对于一个女人，那人家会觉得这个男生挺牛逼的，但是如果对于一个女孩子来讲的话。

这个妹子比我兄弟搞过，那就是两种感觉，那你知道吧，所以很多妹子为什么难搞，就是因为这个，因为妹子也不傻，她也不希望就是被贴上这种标签，所以说她不会轻易的被搞定，这就意味着我们需要花很多时间。

因为难搞的妹子需要花很多时间，过程中有非常多的博弈，拉锯，就像傅华不是说，昨天说为什么牵了手了，以前的一些妹子认为牵了手，至少会有一个好的反应，会觉得可能差不多，至少是一个感兴趣的一个状态。

或者说跟妹子约，约妹子出来，妹子很愿意出来，觉得是一个很大的爱玩，其实我后来跟她说，我说其实愿意出来呢，她其实只是一个很一般的一个爱玩，为什么呢，因为这个要知道，就是这个世界上有很多的妹子。

她是非常擅长社交的，比我擅长社交的妹子还有人在，而且她们也非常擅长养备胎，因为这些妹子她非常擅长的一点就是，懂得利用男人，那她跟你出来见面的原因就是，其实很简单，并不是说，她当然不可能对你完全没有兴趣。

完全没有兴趣，她是不可能出来的，她对你的兴趣是很小的，因为她是抱着什么，抱着一种观望的态度来看看你，就是说看看这个男人怎么样，看看这个男人怎么样，是一个真的是，是有没有什么价值，有没有什么价值可以利用。

或者说，是没有兼修，没有兼顾的类型，那她有可能会投进去，投入情感，那这个可能性呢，有，但是，好好，我继续讲啊，只不过兄弟们呢，因为层次的原因，因为你们现在所处的阶段，现在暂时遇不到。

你们现在甚至没有那么多的资源，你们遇到的都是身边的朋友，或者说，圈子很窄的，价值一般的妹子，你们很难遇到这样的一个，一个高阶的妹子，然后这些妹子，她其实从方方面面来讲，她天然的这种性别的优势。

她天然的这种性别优势，她是比我们聪明多的，比我们大部分兄弟聪明的，所以说她就很难搞定，很难被搞定，当然就是说大家呢，也不要说因此而丧失你的信心，觉得说这么难搞就不搞了，其实越难搞的妹子呢。

她的回报是越大的，因为，我觉得兄弟们任何时候，也应该保持一个观望的态度，去跟女孩子相处，人家观望的态度呢，就是一开始，你不要投入太多的东西，任何东西都不要投入太多，当然不是说让你不买单，你跟女孩子吃饭。

第一次吃饭，没有特别的原因，没有说你帮女孩子一个大忙，女孩子要回报你，或者说，其他的原因的话，一般情况下，男生是要主动去买单的，这点没有人有意义吧，就是说，但是你一开始，这种投入，你一定要仅限于。

一般很普通的朋友的投入，那这种投入，一直到什么时候，你才可以放开来，相对放开一点去投入呢，就是说你明确的知道，女生很喜欢你，你们可能会发展成男女恋人，或者说这个女生，为你的投入更多，而且你的良心。

觉得你应该回报她，并且你的心也告诉你，你希望能够回报她的时候，你再去回报她，你再去投入，要不然的话，很多兄弟就会陷入一种，备胎，备胎的模式，拼命对女生好，还没怎么着呢，就觉得这个女生，跟他有什么关系呢。

我觉得就是，不要说牵手了，K-Close完成之后，你都不要认为，你跟这个女生，一定有什么程度的关系，你还是要去判断，这个女生对你的状态，到底是什么样子的，这个听起来，兄弟们更加迷糊了。

觉得都已经K-Close了，是不是觉得就已经成熟了，其实不是，是要靠你的社交直觉，你要去磨练，你去判断，如果你发现K-Close之后，她的状态，也还是忽冷忽热的，也还是对你，不是很上心。

那就一定是有问题的，很简单，一个女生喜欢一个人的状态，和她不喜欢一个人的状态，是很清楚的，所以说如果发现，你跟妹子聊天的时候，妹子有一搭没一搭的时候，你也要注意，肯定是对你的兴趣，一般情况下。

只要除非是她很忙，不然的话，她对你的兴趣，肯定是有限的，或者说暂时，她还有其他的选择，所以说兄弟们一定要克制，喜欢是要克制的，一定要克制，要克制心中的这种情感，不要太奔放，一奔放出来就收不回去了。

大家一定要注意这一点，千万要注意，然后浮华到了之后，跟我说一下，浮华到了之后，跟我说一下，说一下你的故事，我们一起说一说，其实我也遇到很多像这种，不是每个人，因为每个人能力是有限的。

他不可能搞定所有的妹子，我们只能搞定，搞定大部分的妹子，或者说搞定一些，自己能够够得着的妹子，总的一部分，当然所以说，这又回到我一开始提的话题，如果你总是重复于，搞一般的妹子的话，是没有意义的。

因为你看不到自己的能力的，边界在哪，你知道吗，你要看得到自己的能力的，边界在哪，再去突破它，壮极之难强，你就知道有多难了，那你才能得到升华，要不然就是重复，其实我觉得干任何事情，道理都是一样的。

你总归是，搞定第一个妹子是最难的，各个层次的妹子，搞定第一个是最难的，你像我们刚开始，搞定第一个妹子也很难的，费了老大的劲去搞定一个妹子，所以一开始只能，大家不要太挑分，先练熟，练熟之后再去搞那种难的。

我当时为了搞定南京的妹子，花了很多精力，去搞定一个南京的妹子，好几个月，上完课，好几个月，我记得南京本地妹子，我一些案例，一开始的案例都不是本地人，不是本地人，后来为了搞定一个本地人，可能四五个月吧。

整整四五个月才搞定了一个，其实是挺难的，而且我的练习量相对比兄弟们来说，还是要大一点的，练习蛮多，阅了也蛮多，但是最终搞定也花了那么长时间，但是从0到1难，但从1到10它是很快的，一定要有信心。

万事开头难，真的什么事都是万事最难的，因为开始的时候，你需要补充很多能力，但你把能力补充之后，你搞定了一个，后面其实就容易了，今天还有一个兄弟说他很着急，说他要减肥，然后又要修图，要学这个要学那个。

然后说他今天已经22岁了，说很着急，我说兄弟你才22岁，我们都多大了，我们都还在这边扛着，对不对，因为这个东西没有办法，你只有一点一点的去改正，一点点去改正，很多人他不认清自己的状态，很多大神是什么。

他觉得自己有两个pump，他觉得自己是大神，他觉得自己毕业了，结果出了问题，尤其是他还有很多的缺陷，你知道吗，他一样没有幸福，一样没有那种好的，一样生活不到的感情，这是很正常的，这是很正常。

因为他能力根本就不够，他只是满足了自己的虚荣心而已，而我们大部分的状态，就是，所以说兄弟们一定在这个，权衡你的工作和把妹的时候，你一定要想清楚，一定要想清楚，就是你能两线作战，那是最好的。

如果说你不能两线作战的话，你应该有偏重，比如说我今年的重点是什么，这一两年的重点我是什么，我就选择牺牲另外一个，你就选择牺牲另外一个，如果说你觉得我这几年，因为事业的提升它是很漫长的，是非常漫长的。

也就是说你的生存价值的提升，是一个很漫长的事情，特别漫长，而且充满变数，而情感价值的提升呢，相对来说就容易得多，所以说兄弟们，你们自己要去做权衡，你如果说工作实在太忙，那也就是前段时间有个兄弟。

是搞什么程序员的吧，还是什么工作，他特别忙，结果呢他那个女朋友老出问题，老出问题给我老给我发微信，我就挽回他，我就帮他挽回了两次，第三次好像我不知道第三次是什么情况了，然后因为第三次我上飞机了。

我让他问答案，我不知道第三次出现啥情况，他那个感情已经是岌岌可危了，已经是岌岌可危了，原因很简单，因为他根本不具备长期的能力，他对女孩子压根不了解，只是因为女孩子身边暂时的选择少。

然后他跟他的价值基本匹配，女孩子暂时没有一个好的选择，所以他会选择她，所以说这种长期以往必然会失去的，因为你没有驾驭情感的能力，所以说如果你们的状态跟他的状态是一样的，那你们也要反思一下自己。

到底是选择重点提升哪一块，我的建议是尽可能的先多花点时间在这一块，就是一开始会很痛，肯定是很痛，因为失败很多，搭讪会失败，邀约会失败，然后约会会失败，全都是失败，全都是失败。

但是这个难墙是一定能撞出来的，这个墙你撞着撞着，就是在失败中不断的积累经验，你就会你就会你就会越来越好，要不然的话，就是你如果害怕失败，就是每一条，很多兄弟会找我们去跟他代聊，有很多兄弟找我聊天。

就是这条怎么回那条怎么回，其实我们更好的办法是给你们一个方向，你往那个方向去回就对了，因为你不犯错就意味着你永远没有成长，如果说你很很害怕，很害怕失去，那其实你是必然会失去的。

我希望大家的心态能平和一点，就是我们这一我们，我们注定是要失去很多人的，注定是要失去很多我们喜欢的妹子，你才能够最终拥有你所喜欢的妹子，这个是这个是这个是没有办法的一件事情。

你比如说你就是到了我这个阶段，我也意味着也得面临着这样一个问题，为什么因为说我这段时间，我可能会选择我的事业，对不对，我家里的事可能比较多，我可能会顾家里，顾自己的事业，那这个时候。

那我会花多少时间去花在一个妹子身上呢，那其实其实也不一定，加上人性的问题，就是我们大部分的错过是什么，除了没有能力之外，对于一个没有能力，没有能力的事必然会错过，但是有能力他为什么会错过呢。

其实从人性上来讲，它是无非是不安全，对不对，就不安全感，跟这个人在一块不安全感，自己总觉得他在外面有情况，怀疑怀疑出这种情况，算了不想投入更多了，不安全，不安分，不安分，不安分和不甘心。

觉得自己还能有更多的选择，那你其实也会去错过，错过之后你发现这个女生其实挺好的，你觉得这个女生挺好的，你像爱这个女生错过了，像我到现在还，还心里还藏着几个女孩，对不对，自己当时对人家不好，现在错过了。

但是，但是怎么说呢，好好好，我来了兄弟们能听到吗，能听到吗，好重新重新我接着讲，好了吗，好，我接着讲，我刚才讲到哪里了，我是不是讲了一个上海的一个妹子，层次非常高，这段大家听到了吗，上海有一个妹子。

她层次非常的高，还要前面，就是这样的，我刚才我刚才翻了一下朋友圈，然后有一个妹子的层次非常高，就是这个层次呢，就是因为她，首先她长得特别漂亮，身材也好，然后学识修养也特别高。

更重要的是她的经济地位实在是太高了，她是一个好像是一个非常著名的一个什么投行的一个什么董事级的一个什么人物，然后在投最近一些好像比较火的电影，她都参与投资了，好像是，反正挺厉害的，重点并不是说这个。

而是说我想说明，就是说啊，就是因为我知道这个社会的一个大概，基本上我对这个社会的一个层级划分呢，有一定的了解，所以说我我没有说，就是因此而感到妄自菲薄啊，或者什么的，说自己层次没有她高。

因为确实她在这很多方面，她是远远超过我的，那但是为什么就是这样的妹子，她其实会去点评你的朋友圈呢，因为她有一个短板，而我在这方面呢，恰恰呢是一个是一个长板，就是说，就是说，你想干住比你层次非常高的妹子。

你至少得有一方面能够压过她，然后以这个点为突破点，让她更多的了解你，并且形成一种惯性，就是因为大家都很忙碌，你知道吗，大家都很忙碌，这兄弟说什么生活中层次高不高，这妹子是我搭讪认识的。

不是说他妈什么其他地方认识，因为大家都很忙，大家都很忙，所以说当你占据了她的碎片，碎片化时间的时候，就说如果你能每一次很精准的找到她，无聊的时候，并且你每次的精准聊天，都能够跟她产生共鸣的话。

而且恰恰这时候，你有一方面的价值强于她，那你就有可能造成吸引，所以说真正的难就难在这一点，兄弟们知道吧，就是她可能十个点当中有九个点强于你，远远强于你，但恰恰有一点她弱于你，而且，而且。

你恰恰以这个点切入，并且将这个点，就是围绕这个点去跟她聊天，然后再去拓展外延的聊天，那你这样情况下，是有可能反败为胜的，反败为胜的，所以说，比如说这个妹子就是因为，之前很偶然的一次机会。

她给我群发一个东西，她群发了一个东西过来，然后我看时间也差不多，因为到时候晚上我就给她回了一个，简单聊了几句之后，我就抓住她，她重新圈的一个状态，在聊就是因为关于感情的事，因为她是一个有感情洁癖的人。

是一个有感情，可能很多男人给她送了很多特别好的东西，各种，可能各种高大上的东西，我就跟她聊这样的情感问题，然后以这样一个切入点，就是，其实这个世界上男人没有大家想象的那么厉害，大部分男人都是需求感很强。

要不就是那种假绅士，要不就是那种绅士过头了，假绅士就是内心很猥琐，处了一段时间之后就开始露出了爪子，虽然他们很有钱，很帅，还有一种就是什么，就是这种绅士过了头，一直跟女生一种客客气气的状态。

但是他是永远不可能撕开妹子的面具的，因为你跟妹子相处就是因为镜子，你怎么去跟妹子相处，妹子也怎么会跟你相处，你总是客客气气的，心里的距离是拉不近的，所以说就是因为这个点，我刚才聊了我的感情故事。

聊了我的一些东西，聊了我对感情的看法，聊了我对于人性的判断，这点是我强于她的，就是我对于人的判断和对于女性心理的判断，让她产生了一种共鸣感，所以后面就好弄了，后面就聊得越来越多。

那聊多了之后就会形成一种依赖，因为，因为就是什么，就是说这个妹子，她在现实生活中，她很难找到一个人跟她产生共鸣，而我在这边呢，而我在另外一边没有什么风险，她就时间长了之后，她就会有一种共鸣。

后来到什么程度呢，就是这个妹子有几次，就是她就把我拉黑，我说为什么，她说她怕喜欢上我，我说我们都没见过面，她说不知道，她说她现在每天只要看到我，只要发现我人不在，她就很恐慌，你知道吧，她就很恐慌。

就到这种程度，就年前给我发微信，要把我拉黑，要把我删掉，有两次反反复复的，她说我会爱上你的，还有一个原因是什么，因为，还有一个原因是因为，她的前段感情，还是前前一段感情，跟我的情况非常的像。

也是因为她在，她在一次国外好像在国外，在国外出差，在国外飞行的时候，好像是飞机出了什么问题，还是不知道什么问题，后来受伤了，在一个，一个什么，一个疗养院里面，好像是在哪里，一个山里的疗养院。

还是很好的一个疗养院里面，里面有一个人经常陪着她聊天，陪着陪着之后，她就跟那个男生在一块了，然后她发现这种感觉，跟我的这种感觉是一样的，所以这个妹子，特别恐慌，所以她才会做出这样，她说她要把我拉黑。

要把我删掉，到了这种程度，说那个，她说每天找不到我，或者说我回复不及时，她都觉得恐慌，就到这种程度，所以说你说，我们最原始的方法，通过网络去搞定一个妹子，还有没有可能呢，我觉得是有可能的，你关键取决于。

对方是什么样的类型，这妹子真的是，你在现实生活中，我可能很难有什么机会，但恰恰是这样的方式，给了我机会，对不对，给了我这样的一个机会，怎么回复的很简单，我说不会的，我说你不会爱上我的。

爱上一个人不是那么容易的，其实就是什么，就是说我在情感这方面，能够给她提供很强的价值，我一样能够逆袭，一样能够，一样能够就是，她一样她会觉得，这是一个强点，因为她的，她的其他东西她都有了，她不在乎一些。

其他的什么财富地位，她都不在乎这样的东西，所以说我才有机会，所以说通过这个故事，大家讲的就是说，越到最后，你其实越到，越到越到越到最后之后，你越发的知道，难确实是难，特别难，但是你越到最后，你越知道。

怎么样去充分发挥自己的优势，怎么样去找准机会去切入，怎么样怎么样去通过，只言片语去试探出妹子的一个，妹子的一个这个各方面的一个情况，比如说妹子的经历，我之前不是在南京，逗逼群里说过一句话吗。

我就说我现在特别想学会的一个东西，特别想了解的一个东西是什么呢，就是通过妹子的回复的聊天，通过妹子的这个，就是妹子给你的回复的一个状态，比如说她喜不喜欢用表情，表情用的新表情还是旧表情。

大表情还是小表情，然后基于你对妹子的，一定的一点点的经历了解，去推演出，去推演出，去推演出她的性格构成，她的人格构成是什么样子的，然后在这个人格构成的基础上，你去了解她的人格构成的基础上。

你去用相应的模式去对待她，你就很大的可能性能成功，其实这个东西就是人格分析，就是人格分析，是我一直想做的，但是因为这很长一段时间，我也没有怎么，因为就把妹把的比较少，所以说样本。

样本还是停留在以前的样本，和这段时间陆陆续续的一些样本，我觉得样本并不够，所以说想做的东西就是人格分析，人格分析其实这个东西比，其实就是看人，你通过妹子的一些言行举止，我建议你可以判断出。

这个妹子大概是什么样的一个人，她的心理是什么样的，因为你只有判断出，她内心深处的东西，你才能知道，你在操作她的某一个阶段的时候，你才会知道，她会有什么样的反应，这个是最根本的，而不是停留在。

停留在表面的，你知道吧，人心是藏的，人心里的这个人性啊，他是很难去藏得住的，而你，而他一些外在的行为，他是很容易表演出来的，你知道吧，怎么发现是强于对方，因为我发现我跟他聊天的时候有点奇怪。

为什么奇怪呢，就第一个他用跟我，他跟我聊天，他用的表情不是我们像我们那种逗逼表情，他用的表情是那种微信自带的表情，而且他发了这个表情过来很奇怪，就是奇怪在哪里，就是不够不够时尚不够fashion。

而且那个而且那些表情就是感觉，有点傻气，就他连续发了好几个表情，都是很傻气，傻乎乎的那种表情，什么小狗捂着嘴笑那种，带个眼镜的小狗捂着嘴笑，然后一些什么樱桃小丸子的那些表情，我当时就觉得有点奇怪。

这不是我遇到的一些正常的妹子的聊天状态，所以我立刻就判断出来这个妹子肯定，因为一个不，因为一个很聪明的人，一个就是一个情商很高的人，他是很很懂得，他的他的表情运用是很精准的，而他的表情运用显然不精准。

第二个不够时尚，说明他对于说明他就本身他的圈子，或者说他身边他身边的这些人很刻板，也导致了他习惯于这种刻板的方式跟别人聊天，那第二个说明他身边的圈子，可能像我们这种思想的圈子并不多。

更多的时候停留在工作的层面上，没有那种很，更多的是一些严肃的东西，第三个就是他的他的表情，不能够很很很很好的去体现出他心里的状态，说明他的他的这个情绪表达是有一定的问题的。

我当时就判断出这三点是有一定的问题的，后来呢就慢慢的深入了解就印证了这一点，他确实他的情商不高而且三观很正，三观相对很正，知道吧，所以说你你就了解这个东西之后，你就我也同步减少了我的表情运用。

然后呢更多的就是跟他一种东西就同步嘛，就是你去模仿他的行为，模仿的聊天方式会从潜移默化的方面呢，会给他形成一种共鸣，那一种一种默契，那慢慢的呢，这是一些小小的帮助一些小技术点，大家可以记一下。

大家可以记一下，所以说在这样的一个情况之下我就了解了，这个妹子是什么样一个情况，这种情况呢，你跟他聊很多之后，一开始也是保持克制，你不能聊很多，因为大家很忙嘛，大家都很忙，不管他长什么样，你都要克制。

所以聊着聊着呢，就聊出了机会，到了妹子给你敞开心扉的时候，那已经是我们的强项的时候了，对吧，我聊天，我说的很卡吗，我说的很卡吗，没有人说话，是不是是不是就那谁你一个人卡，你注意一下好吧。

所以说到了最终之后，你们就有会跟我一样拥有这样的一个敏锐的判断力，你们能通过妹子的聊天中一些很奇怪的东西，你会发现妹子的妹子的性格，或者说他的哪方面会短板，他的情商啊，他的感情观啊。

你能够基本判断出来他的他的一个情况，就到了这种程度之后，你能够很敏锐的去判断出来，那在这样的情况之下，你再去对症下药，去选择他喜欢的行为方式去跟他聊天，那基本上很大可能性呢，你们就能聊得很深刻。

所以说这就是教大家的，就是说你总归可以把你的一点发挥到最强，那你有这样一个强点之后呢，你就可以有很多的可能性，有很多这种绝地反击的可能性，当然你最好的方式是什么，就是把自己的所有的点都练到最强。

比如说你把自己去整容，整得跟那个谁基地一样帅，对吧我发到群里的那个帅哥，你整得跟他一样帅，那也可以，那但是这个代价有点大，或者说你去挣钱，我在两年之内我挣个几千万，那我也可以拔到妹子，这些东西都太难了。

所以说我们作为一个很普通的人，所能够改变自己的呢，是尽可能的去学习我们的恋爱艺术，去提升自己的个人人格的魅力，提升自己的人格的魅力，你比如说我刚才群里发的那个钱钱与嫂，对吧。

这是为什么我跟他的关系很奇怪，很多兄弟不了解，泽西那天说，你是不是要重新操作回那个谁，我说操作什么，我们现在也在一起，就是我们也会在一起看电影，也会一起啪啪啪，但是我们都知道跟对方不可能，也都很清楚。

跟对方不可能，也从来不去管，他也不管我，他也不会管我，我们可能好几天不聊天，但是一聊天呢，就是宝宝就是一见面就很热情，就跟情侣一样，他也可能好几天，可能一星期两星期都不会去聊天，就这样一种状态，为什么。

因为你为什么能做到这样的一个状态，就是因为你的人，他知道你是什么样一个人，他知道我喜欢他，我关心他，他知道我其实挺关心他的，其实呢，他知道我是一个花心的人，或者说内心不安分，但是呢。

我也能给他带来很多快乐，我也跟他很契合，在各个点都很契合，在一块聊天啊，拌拌面的都很契合，就是在一块两个人永远吵不起架那种，永远吵不起来架，就是因为这样的状态，他觉得很难得。

所以说他愿意保持这样的状态一直，这其实有很多的反直觉的东西，有很多兄弟觉得这跟大家的直觉是不一样的，其实兄弟们你们也可以达到这样的状态，其实并不难，到最后难的还是我说的这一点，我现在难也难于就是说。

怎么样去，时间是最难的，到这个程度呢，时间成了最大的困难，你要顾很多的事，你还要去，把一个自己喜欢的妹子，去耐心的去等候，去一次一次的去约，去花精力去狙击她，其实这是一件耗时耗力的事情，耗时耗力的事情。

但是对你们初期来讲的话，你们还是全力以赴去练习吧，达到我们达到达到一定的水准水准之后，你再去考虑这样的问题，我觉得现在大部分兄弟呢水平还，还有待提升，最近呢也没看到那些，很多顶尖的兄弟冒出来。

很多兄弟呢还需要提升提升，不要就是老是满足于搞一些很低层次的妹子，这个跟我们的宗旨不太相符，而且我觉得提升空间太大了，提升空间太大了，好我就讲这么多吧，然后呼华给大家讲一讲，呼华最近的一些精彩的故事。

或者说有什么问题，我会跟呼华一起一起交流，兄弟们可以听一听，呼华在吗呼华，呼华是不是不在了，好我退了，喂兄弟们听得到吗，喂啊，我刚才一直在听雨哥讲啊，讲的特别的好，然后果然我们给雨神刷一点鲜花啊。

果然是大雨神啊，就是已经在我们很多兄弟水平之上吧，就是不管是他的操作的一个操作的一个经历，还是说他的一个心态或者是一种社交直觉，我觉得都是一个很高的水平，那兄弟们，呃雨哥还在吗，雨哥是撤了吗。

还是说是下麦了，那我来讲一下，就是我最近吧，其实我昨天跟夏宇讨论了很久啊，就是我最近兄弟们约的一个妹子，因为我们也是要不停的追求突破的，对不对兄弟们，那我这个妹子是是怎么样一个情况呢。

我就来给大家就简单的说一下，就是昨天雨哥也知道，就是这个妹子就是喜欢她的人太多了，就可能雨哥那个妹子呢，她是就说为什么雨哥可以，呃能够跟那个妹子交心呢，就是那个妹子她的层次非常的高。

那她就会自然而然的淘汰很多的，我就觉得很多那种像我们这样的很多兄弟那种，比较屌丝的，她就自然而然淘汰掉，那我这个妹子呢，她就是她就非常的正，这一点啊我可以保证啊非常的正，然后呢就但是呢，她的价值很一般。

那这样的妹子呢，就是很容易接近就导致了所有去约她的人就很多，那兄弟们我就讲一下，就说我约会的时候啊，我就怎么样意识到这个妹子选择非常的多呢，就是第一点是我说我要到哪去玩啊，说一些很有趣的地方。

这个妹子直接就说，哎呀所有的地方她就淘汰掉，她说这些地方她说我就去过，哎呀那儿啊我也去过，哎呀不好玩我跟你说，那从妹子的收入来讲的话，她是不可能一一的去把这些地方都玩过了，因为要吃要喝对吧。

然后就是都是别人带她去的，都是别人约她去的，那第二点呢，就是说因为兄弟们，那可能会说到一个有车的好处，那这个妹子呢，她就明确的跟我说了一点，她说如果说要约我出去的人没车的话，我是不会跟她出去的。

因为我这儿她说交通很不方便，那要是你喜欢的人呢，那就没办法了，对吧，就是说你没车就过不了筛选，所以说当时呢，我就觉得这个妹子就不太好搞，但是我第二次约会之后，我就牵了她的手了兄弟们，然后我也升高了。

那到后来是怎么，就是说刚才宇哥就讲了一些妹子的心理的这种博弈的东西，那我就跟大家讲一下这些正妹，为什么我当时一直在思考，我很急搞不下来呢，其实不是说妹子不喜欢我们，就像宇哥这个妹子一样。

她不是说她不喜欢你，因为她可能她喜欢上你之后，她要淘汰的东西很多，可能我们只是很勉强的兄弟们，你知道吗，就是说在很多的竞争者当中，因为正妹的话你是有很多竞争者的，就是说你可能会勉强的过她的筛选。

但是呢因为我们又懂得恋爱艺术这个东西，那我们就非常的会这样去把握这个聊天的节奏也好，约会的节奏也好，那女生就会喜欢上你，但是她是不愿意那么快的去确定一段关系，她觉得她会失去很多，她觉得她跟你在一起之后。

其他的备胎可能会跟她提供其他方面的价值，比如说刚才宇哥讲到，那我们会很忙，可能我们跟妹子约一次的话，那妹子可能就会觉得跟我们在一起感觉很好，可能会喜欢上我们，但是你没有时间去找妹子的时候怎么办呢。

那可能妹子她就会跟其他的人去约会也好，去看电影吃个饭也好，虽然说只是朋友的关系，兄弟们我又上线了，我又上线了，这样我就先给大家讲这个案例，我讲两个案例吧兄弟们，就最近的两个案例。

第一个就是这个我说要花时间的，那第二个我先说一下，就是一个也是要花时间搞定的妹子，然后我把她搞定的妹子，就是上次宇哥还给我指点的一个妹子，那我就先讲这个妹子，就是说为什么那么难搞。

其实这段时间我一直在想，因为我要约她的话也是可以，就说比如说我这周我又约了她，然后她也很爽快的答应了对吧，她说可以我约她去去坐卡丁车，我觉得这个比较特别，如果再约什么去逛公园啊。

看夜景啊他妈的去吃什么东西，逛什么古镇什么游乐场，她全部都去玩过这个妹子，而且啊兄弟们，就说为什么我说这样的妹子，特别的难打下来，就说像我们这个时候就懂很懂的约会，然后就一些就说所谓的技术点吧。

但是妹子她是不会接招的，比如说我给她，昨天我给宇哥讲了就说，肯定不是碰碰车哈，卡丁车要稍微高档一点，对吧那碰碰车太幼稚了，是同一个人是同一个人，对就是这个妹子，然后比如说啊兄弟们，就以前我用的技术点。

就是这个妹子去看了一下病，就是她先天性的身体上的一个不好的地方，然后呢医生就给她的建议呢，就是你要早一点，她说我说医生怎么说的吗，她说医生就给我开了些药，然后叫我早一点药，尽量早一点结婚生子对吧。

那我就抓住这个点，我就跟她说，我说你这个你急也急不来呀，你这个需要需不需要我提供什么帮助吗，对不对，我就笑着这样跟她说，然后妹子怎么说呢，她就很淡定，她说哎呀她说你这个，我要是要生孩子的话还找不到人吗。

对不对就从这个妹子这句话，她是很有底气的，是什么意思，就是说其实喜欢她的人是特别多的，就当然我也不知道是不是真的，我从她闺蜜那儿了解到，她闺蜜很自然的就说过一句，她说去年还有一个开南伯基尼的去追她。

那这个南伯基尼的就价值很高，但为什么这妹子不喜欢呢，就她可能也是个戳逼，就是各种在妹子面前去展现自己的高价值，但是呢就想用这种方式觉得妹子可能会喜欢她，但是妹子就觉得我们不是一个同一个世界的人。

所以说有听过我讲的兄弟们就知道，就我们在妹子，就我很懂也很懂得这一点，就是在我DHV自己之后，兄弟们你们记住一点，就是你在DHV自己之后，你要合理的把你的DHV的点和妹子给拉过来，你要给她提供价值。

这个是很重要的，比如说兄弟你有钱，那妹子说，那你在那秀很多你有钱的东西，那妹子会觉得你他妈你有钱，跟我有什么屁事对吧，你又不可能分我一点，或者说我如果觉得你有钱，我就对你很好的话。

显得我很那种VX表对不对，那你展现自己有钱之后，你就会说，你说我可能最近会投资做一些小生意对吧，你说到时候你来，我找你合伙呀，我妹子这样一听就很合理的提供你的价值，那妹子就对吧，就这样很简单的一句话。

其实是非常重要的，然后这个妹子呢，就就非常的难打，就像语哥说的，他花了五个月，那我觉得这个妹子，我之前约他之前很多妹子都是，比如说三次都可以TD的，但这个妹子对合理化，这兄弟说的很好，合理化。

就大家如果以后就希望不要犯我的错误，就是什么呢，就在你们以后可能会随着自己的水平的提高，你们可能搞定了六分七分，甚至的妹子之后，你们肯定会继续往上面走，那你走到八分甚至九分的妹子的时候呢。

你就不能太心急了，这样的妹子，你很快的情况下你是搞不定他的，或者说你是要以走心的方式的话，你就搞不定她，兄弟们你们想我，我当时牵手的时候，我其实我的语言说的非常的好，我觉得我说，我不会给你任何的压力。

我不会说每天都到你的公司去接你，我不会说是每天疯狂的给你打电话，我说我也是一个很忙的人，我说我会给你很多的空间，你也可以和你的朋友出去聚会，我说只是我很喜欢跟你在一起的这样的感觉，那我想。

我就想跟你待在多跟你待在一起，然后就去牵她的手，我说我也知道你跟我在一起是很开心的对吧，然后她就点头，那这个时候我就可以牵她的手了，就才第二次约会，然后她说你不觉得我这样接受你的话。

她就说不觉得太快了吗，我说但是，我没有就做正面的回答，我就问她，但是我觉得你觉得，你跟很多男生在一起很久，有跟我在一起这样的感觉吗，我觉得你今天很开心对吧，我就这样去跟她说。

那妹子当时其实她是接受了我的，那后来兄弟们，后来为什么，我就一直在想，后来为什么就说，就一直就不能够再继续的推进了，就是因为兄弟们，那个很正的妹子，你要她从身体接受你可能很容易。

但是从心理上去接受你的话，她是她的怎么讲呢，就是她的牺牲是非常大的，所以说我们一定不能着急，面对这样的妹子，一定要放慢自己的脚步，那我为什么我就不单是这一个案例，其实在之前。

我就讲一下下一个案例吧兄弟们，然后兄弟们可以提一下问啊待会儿，对这个兄弟说到，就是牺牲太大，你想想她出门都是，都是有车去接她的这样的一个状态，那如果可能你可以说，我不会给你压力，你还是可以跟其他人出去。

但是如果她跟你在一起之后，她可能就会有愧疚感，不会再跟其他男生联系，或者说是她已经有男朋友之后，其他人可能会渐渐的疏远她，那到时候你没有空去接她的时候，那谁去接她呢，对不对兄弟们，就你搞定这样的妹子。

必须要么是你非常的有钱，然后呢，要么你就是要非常的有时间，那我可能在她的选择当中，不算是有钱的，那也时间不算是很多的，只是说在跟她约会的时候，像我们都是懂恋爱艺术的，都能给妹子创造良好的氛围。

这样的东西，给她带来良好的体验，但是妹子她还是会犹豫，但我们要怎么做呢，我们就是继续的做好自己，像我可能也会两三天，会跟她联系的，因为我们也是很忙的，对不对，你可以这段时间，你可以去分散一下你的注意力。

去约一约其他的妹子，或者说呢，就像语格说的，你提升一下自己的价值，因为在把妹的时候，你可能不缺妹子，但是你如果要继续往高层次走的话，你自身的价值，或者你自身的外形的条件，你的生活的质量。

这是一个整体提升的东西，而不是说你光有一身技术，你就可以推到，可能很高层次的妹子，这几乎是不可能的，就像语格说的，她那样的妹子对吧，那也是要于一身这样的人，才能够搞得定吧，那我再讲一下。

就是之前我其实价值匹配感，对之前呢，我其实就说推了一个，也是一个选择非常多的妹子，也是一个就是她也是，其实兄弟们，你们要遇到像语格说的那样的白富美，其实不太容易，至少我觉得不太容易，要么就是有钱。

长得很丑对吧，要不然就是很，长得很漂亮，但是价值一般，但是长得很漂亮，价值一般的妹子，其实也是非常难搞的，因为就你觉得她价值一般，就长得漂亮，你就觉得有戏，其实很多人他都是这样认为的，就那些戳逼。

他也是这样认为的，或者是条件稍微好一点的人，他可能看到白富美，他就望而却步，但他看到这样的正妹，他就觉得我能够搞定，我只要稍微的DHV自己一下，可能妹子就会喜欢，但是这种情况下。

往往就被妹子就大为备胎了，知道吗兄弟们，那我上次搞了一个妹子呢，就是在地铁上搭的一个妹子，那组了两次，第二次组局的时候呢，这个很巧啊兄弟们，就被我的聊机给看上了，他先说我去帮你搞定她，然后呢。

我去帮你聊机一下，帮你DHV，结果他就去陪妹子玩游戏，在KTV里面，结果他觉得这个妹子呢，就是感觉好像对他有感觉，他就过来问我，他说你今天晚上搞不搞她，你不搞她的话，我去搞她，我觉得我也可以搞她。

那我听到这个话的时候，我就觉得他可能是觉得，这个妹子有戏，但是我当时我就跟他说，我凭我的社交直觉，我这个妹子其实表面上很爱搞，她其实就是在养很多很多的备胎，就是给每个男人一点的可得性。

我说其实应该是不好搞的，你要注意，因为她是我很好的一个朋友，我就很，就说你要搞我就让你搞呗，对不对，我就很认真的跟他讲，但这个聊机就，他就不信，我还跟他说，我说你要搞她，你第一，弟们。

这也是我在跟大家讲，当时我也跟他讲，我说第一，你不要灌他酒，这样的妹子她很聪明，你越灌他酒，你越搞不到她，她就能够体会到，我说你喝酒的时候，给她少倒一点，你多倒一点，感觉你很照顾她，我说第二。

你不要对她动手动脚，她身材很好，但是你要表现出，跟她是一个朋友的互动，但我这个兄弟呢，他就不听，对吧，就像一般的酬宾一样，他就灌人家酒，不停的跟人家划拳，一开始是半，一次半杯，然后他还主动加码。

一次一杯，我们俩划，然后还去摸人家，各种搂腰搂屁股，还去吸胸，但是这个妹子，她都没有很好的反，就是很直接的反抗她，对吧，我说过的，这样的妹子，她是玩咖，就说你要临门一脚的时候，你是很难踢进去的。

但是中途，就可能兄弟们也会，很轻易的喜欢上这样的妹子，就是她很正，我不知道宇哥在听没有，宇哥可以，给我一点这样的建议，我觉得我，反正我接触这样的妹子，就是这样的，我以前也接触过一个，就是她给所有的男人。

可能十成的话，她可能给他两成，三成的可得性，这个是大家要注意的，然后呢，你最后可能搞不定，我就跟她说，我说你可能搞不定，结果她不听，那最后怎么样，被我搞定的，被我搞定的这个妹子，但我当时就没有灌她的酒。

我可能，我兄弟去弄她的时候，我就会跟她说，我说你少喝一点，他们男生喝酒，你不要喝太多，对吧，就随便这样说一下，我就不打算搞她了，绝对是老手，就是她知道一点，就是说，所有的男人都是想搞她的。

那只要她不给你搞，她给你一点可得性，那你可能就会成为她的备胎，可能下次，她想看电影的时候，你就会请她看电影，那下次她想吃饭的时候，你可能会请她吃饭，或者是，她给你一点可得性之后呢，你就会成为买单侠。

因为，因为这个可以从妹子的朋友圈看出来，就从妹子的朋友圈，从她的收入来讲，她是不可能经常去那种，很好的地方吃饭，对不对，然后还分享一个地址，然后很豪，就是很高档的酒吧喝酒，对不对。

那但是妹子她不停的在分享这些东西，比如说一周都会有两次左右，那你就知道，她确实是有很多的人这样去搞她，那最后我是，兄弟们，我是怎么把她搞定的呢，首先我在整个过程，我没有去灌她酒，我又没有洗她的胸，对吧。

我也是一直让我的兄弟在搞她，结果我兄弟去上厕所的时候，这个妹子，她就把她的包递给了我，她说我不舒服，我要去吐，然后她就直接跑到了这个KTV对面的公路去吐，当时就把所有的其他人就隔离了。

然后我就把她给带走了，我就说那我们走吧，我说他们那太血腥了，我们找个地方坐一坐，我就把她给很自然的带走，那我印证了那句话，就是为什么这个妹子这么的难搞，当时她可能还清醒，我说我们再去。

我说我们去喝点茶怎么样，对吧，我晚上想搞她呀，她都把我兄弟隔离了，我就不用再考虑她了，就她说，你都没怎么喝酒，我说我看你喝的多了，要不然我不喝酒，她说不行，那我就继续带她去喝酒，结果走到路上的时候。

这个妹子她就已经醉了，就酒后嘛 后劲很足嘛，因为我们当时喝了啤酒 红酒，还有洋酒，她发现自己醉了之后，这个妹子就，那个AST就非常的强，她坐在我的车上，就在那要吐那种，她就把门打开，要吐又没有吐。

后来还是吐了，然后我就下车我就去扶她，我说走我们去喝点东西，我就想把她往那个酒店，带到酒店对不对，这个妹子的反应就是，你滚开 你不要碰我，你越碰我，她说我越恶心 我越想吐，她说你不要碰我。

你越碰我 我越不舒服，就这样，就是一开始还说要跟我去喝酒，对 要跟我喝 要跟我啤酒，那结果呢，那结果，结果一喝醉之后，这个妹子她就启动了，那个自我的保护模式，就碰都不让我去碰她，就在那儿，你赶紧睡觉吧。

她说我就在车上睡，你不要管我，你让开，我去，听不到吗，喂 听不到我讲话吗，喂 听得到了对吧，不好意思，不好意思，不好意思兄弟们，那我讲到就说这个，就说这样的正妹，大家也看到了。

就我记得我在群里面也上过图的，也特别的正的一个妹子，那她在感觉到自己要喝醉了，可能她在有自觉的时候，她还很性子昂然的跟我要去喝酒，然后说还要把我给灌醉，结果一旦她觉得自己不行了，她还吐了的时候。

她就说你滚开，不要碰我，然后当时我说，我刚才不知道兄弟听到没有，我说我冒着我自己有点微醺的情况下，我开车还到了一个50分钟左右的地方，她说那儿的酒吧好，结果刚到她就不行了，她酒劲就发作了。

她说你不要碰我，你现在马上送我回家，我当时我就很意外，我说我已经喝了酒了，因为我自己内心可能和兄弟们想的都一样，当时兄弟当时已经是晚上三点多钟了，当时晚上三点多钟，因为她又是一个特别正的妹子。

那我也就铤而走险，我觉得把她带到那么远的地方，可能就有戏了，那就自然而然的会发生，结果呢，她要我开车送她回去，对啊，就相当于冒了险，为了妹子我们也是蛮拼的，她要我送她回去，我就跟她说，我说我现在这么远。

我说我也喝了酒，我说不能开那么远吗，我说走我扶你下去，我想的是扶她下去，然后喝一点热饮什么的，对然后呢就把她带到酒店去，妈的喂听得到吗，不是哎呀，这他妈的电话电话又来了，喂听得到哈。

听到我就继续继续说啊，我以后有电话，我就我就我就把他关了，我就我就不接了啊，然后我想的就是这样，但是这个妹子不让我碰她，她就滚开，我连碰都不敢碰，不好意思啊兄弟，因为我体验好差，这个这个大家都是兄弟嘛。

就大家都理解一下，我也是义务的分享对吧，然后呢，然后嗯我就给雨哥打电话，因为我觉得当时对下雨，当时雨哥就知道这个情况啊，当时下雨也是特别的靠谱，妈的导师就是靠谱，为什么因为当时已经三点多。

正好下雨回了我一条信息，我当时是求助他的，可能12点多，可能他睡觉了，他说兄弟我刚醒，你你现在怎么个情况，我就马上打电话，我说嗯，对谅解一下兄弟，确实不好意思，我不接了啊，然后我也是义务的嘛，对不对。

你也多理解，嗯，然后我就给给雨哥打电话，雨哥就说你现在就不要，就妹子这么ASD这么强，你就不要搞她了，你你试一下，就是去给她买点热饮，或者买点水，就是去照顾她一下，可能还有机会，然后我他妈我一听。

我就我一下就反应过来了，我说这个不是，我当时给我那个兄弟的建议吗，就是要照顾她对不对，要不要灌她酒，或者是不要一直想搞她，结果我自己还犯了，这样的一个错误，那我之后呢，我就又买了饮料，买了热饮热奶茶。

然后我回去我去给她喝，这个妹子一样的，我说你喝点东西，她不喝，然后我说，喝了会好一点，对吧，我去拉她，她就坐在副驾，也不让我碰，还是叫我滚开，她说我说，你总得睡觉吧，她说如果你不回去，我就睡车上。

她就睡我车上，我说这怎么行，但我跟她僵持很久，那我最后我再铤而走险，我说这妹子可能搞不了了，那我就只能够，因为我不可能睡车上的，我不可能委屈我自己，那我就开车，我是开到哪的呢，我是开到我家楼下。

我没有开到妹子家楼下，兄弟们，我当时一直在想，我怎么样今天晚上，怎么样能够操作她，但是又不让她特别的排斥，那首先呢，我就是要让她下车对不对，那我就开到我家楼下，我就说，我说走到家了，我说走到家了。

因为我没骗她是到家了，只不过是到我家，我没有说到我家，我说走到家了，我说兄弟们，我不是说兄弟，我说走到家了，我说我们，我送你上去，走走走我们一起上去，她一听她心还是不下车，她不信到家了，她说你骗我。

我说真的没有，你看这车库都变了，对吧，然后我就把她给扶下来，扶下来，一直走楼梯，走到，走着走着，她突然就不走了，她妈的她就发现，这不是她家，她就发现，这是我家，她觉得有问题，她马上打住，她说。

这哪是我家，她说，她让开我要回去，她就把我甩开，甩开之后，我说你现在这么晚，我说我我的车已经停车库了，我不可能再送你了，对吧，当时都四点多了，她说没关系，我打车回去，我说我，我就跟她说。

我现在我家这外面，打车回去特别的难打，要走很远的路，她说没关系，她说我一个人要走，她说我一个人，你不用管我，我说你这样我不放心，但是，我说你这样我不放心，我不会让你一个人出去，但是你现在，她不是装。

她是确实她已经喝多了，就是喝成那种，她已经失去知觉，她后来跟我说，她后来跟我说，她说当时我说到家了，她其实根本就不知道，她真的以为我骗她的，她连我开车回家了，你想想我开了50分钟，她连我开车回家了。

她都不知道，她后来跟我说的，说明她真的是喝多了，然后她当时她就说，我就跟她说，就在那种情况下，我说我不可能让你一个人出去，但是我现在太晚了，我送你出去再回来，我都五点过了，我说我明天还有事情。

我说你这样太折磨人了，我说你就在我家住一晚，我说我明天送你回去，我说这样也好，免得这么晚回去，你家人反而会骂你，你就说你到朋友家去，她过生日什么，我就给她了一些合理化的东西，那么她就跟我。

就是这样我才把她给带到我的家里面，然后带到家里面之后，就我当时好像我说，我分享过，就是我叫她去洗澡，这是最大的SD，她说她不行，她就洗一下脸，那我是怎么让她洗澡的呢，她在旁边洗脸，我就把热水给她放好。

就一直调到最适合的温度，就是我上次，我记得我给各位分享过这个东西，就是你要给女生制造舒适感，那上次我制造舒适感，就是我把空调打上，因为冻天家，她要出去开房，我说你要出去你就出去，待会再说，我把空调打开。

然后在温暖的房间，我就不管她，我就出去看电视，然后那个妹子就自然而然的，钻到被窝里去睡觉等我了，对不对，那这次呢，这个妹子就是，她在洗澡的时候，我没有说，哎你要洗澡，你不洗澡，那妈的你不舒服。

睡起来怎么，我没有跟她说，我说这热水调好了，你看要不要洗个澡，我就出去了，我就出去，我就出去，干我自己的事情，然后我可能等了三分钟，她没出来，然后我看听到那个水哗啦哗啦的，我就知道她在洗澡了，对不对。

那那她洗完澡之后就躺在床上，然后我再去洗个澡，然后之后呢，就通过这个就叫，S级的操作吧，那那这个S级的操作呢，不知道兄弟们，兄弟们操作S级多不多，然后我减，我这个S级的操作，我已经讲过很多次了。

就是就是，主要的一点，大家知道就是不要太急，对不对，你让她躺在床上，然后你可以先你要用，让她的头压住你的手臂，这样你可以搂她，然后呢，你可以尝试亲一下她，对吧，然后当她接受之后。

你就不要不要太着急的往下，你就可以说哇，你的唇好性感，对吧，或者说或者说哇，或者说你的嘴唇，比如说啊，怎么怎么样夸她一下，你的嘴唇好性感，我是这样做的，然后呢就可以对不对，用手去划一下。

在她身上先摸上面吧，对不对摸了之后呢，就如果她不是特别的反抗，那你就摸下面，如果她反抗就不要强行的操作，你就把手给收回来，对不对，那那天晚上我也是就到了S级的时候，就已经闲停信步，就是一步一步推进。

那到最后当我发现，她她竟然是一只白虎的时候呢，这是我的最后的手，已经触向了她的G点，那那出现G点之后，她的整个人就一下子瞬间，对，她的整个人就一瞬间就软了下来，就所有的AS就就没了，然后我就干住她了。

然后其实我这再说一下，就说还是回到以前，那那句话叫什么呢，就是这个对白虎这个证明怎么那么难搞，那第二天早上第二天早上，我还想推她的时候就已经不行，她又把我给推开，就她当她恢复恢复清醒的意识之后又不行了。

然后后来约都非常的难，再把她给约出来，然后她又继续回到了她的那种啊，时不时的在喝酒，然后又在陪别人吃饭的这种朋友圈的状态，白虎是什么意思，你去查一下，我去就又回到了她的最初的那种。

就是还是我最初讲的那个兄弟们，我最初讲的就是妹子呢，她的选择是非常多的，你就像如果她选择跟我们在一起，像这样的正妹，那我们不可能每次当她想去酒吧的时候，我们就带她去酒吧，对不对，她每次想吃好吃的时候。

那我们就有时间或者是有金钱，跑那么远到各个地方带她去吃美食，那如果你这些都能做到的话，那我们就不用学学这个炮学了，对不对，我们就直接去妈的架着你呀把妹就可以了，对不对，但是，但是已经搞定了呀对吧。

我发现那个game反正最后也操作了呀，而且是一个让，让给我兄弟操作的一个妹子，对吧，那今天呢，我觉得最后宇哥来讲一下吧，然后反正我最近的心得就是这样，就是在接触这样的妹子的时候，我就发现一定不能着急。

就像宇哥跟我说的，就我之前第一个案例，这个妹子，只要我，闲庭信步的往前推进，宇哥说，也是也不完全是没有机会的，因为我我这次我又约了她，然后她又愿意跟我出来知道吧，就说注意力还是挺挺，可以吧。

不能说特别强，因为这这种妹子，她的注意力就会非常的分散，对吧，但兄弟们就说，你们一定要这样去尝试，不要再，你像这个妹子很正，然后我我也很喜欢，然后她给我一些好的反馈，我也会很高兴。

但是她不给我好的反馈的时候，我觉得也无所谓，对吧，因为她的选择多，那我的选择也会也多，然后我可以把注意力适当的，像跟兄弟们一开始讲的，对吧，你去，你去，你可以去约其他妹子，也可以提升自己的价值。

就是自己的硬价值，你工作的，你多花点心思在你的朋友圈，你多花点心思在你的外形，或者说你的工作，这些都是都是可以的，这都叫把注意力分散一下，就不要每天为一个妹子而非常的苦恼，我其实那个妹子。

后来约了两次不好约之后，我其实也一直在总结是为什么，然后问了很多的朋友，或者是这些导师，他们都说，他们统一的回答就是，妹子的选择多，你要放慢脚步，那我终于认识到，我我这个也算是一个进步吧。

兄弟们就是我终于意识到，不是像我以前那样，所有的妹子他妈的都可以，两次约会三次约会搞定，这个就说，这个不取决于你的水平多高，而取决于妹子的水平多高，对，那妹子那么远，是去接她，对啊，是去接她。

她就是第一个妹子，她离我家可能开车三十分钟，因为她明确的跟我说了一个问题，我当一开始就说，她说如果没人来接我，我就只能不跟她约，就说约我我就不去，没办法，她说我如果出趟门，因为她的公司。

你想她住公司附近，然后她那个公司的话，是在机场的附近，你想机场，大家就可以想，一般都不是在闹市区了，对不对，她就很硬性的条件，因为她选择多，所以说她会选择，她会选择有车的，可以去接她的，这个就是选。

就像我们如果选择多了的话，也不会停留在某一个妹子的身上，那我们也会选择，比如说我现在就，我现在就主张选择什么呢，我就选择很好约的妹子，然后又比较靠谱的，然后兄弟们去约一下，见一下，其实有时候啊兄弟们。

你们一开始约会，如果对这个你可以衡量一下吧，因为有的远的妹子我也不会去，但是如果是确实她条件很好的，那就可以试一下，对吧，我就想兄弟们，如果妹子给了你很好的反馈，这个妹子可能你觉得她一般。

那我还是建议兄弟们去约一下，因为我在约这些妹子的时候，也会约一些普通一点的妹子，就可能六分七分这样的妹子，因为怎么讲呢，你见到一个陌生的妹子，然后你怎么样跟她聊天，跟她渐渐的熟悉起来。

跟她聊一些妹子有兴趣的话题，这个不是说你看一两篇文章，看一两个视频你就知道了，对吧，你必须要有这样的一个过程，因为我在可能，比如说一两个星期，两个星期，三个星期不去约陌生的妹子，然后一见到的时候。

我就会感觉不知所措，我说这陌生人怎么搞啊，就必须要渐渐的，你就会知道怎么样去一步一步，由陌生变为熟悉，因为前一个小时到两个小时，那肯定是有很多尴尬的点的，因为你们除非妹子。

她是一个也是一个自然熟的那种性格，那你就打起来就特别轻松，然后你也是一个自然熟，那这种你我们不可能说求，遇到所有的妹子都是这样的，对吧，对对对，这个兄弟说的很好，所以说为什么练习量也很重要，教练手对吧。

你像雨哥昨天也跟我说过，他说久了不约的话，可能手会有一点生，但是这个很快就会很快就会熟悉起来吧，对就像你久了没开车，久了不会骑自行车，久了没骑自行车，一开始都要熟悉一下，对吧，这就是我给兄弟们的。

今天的一些建议吧，就讲了这么多点，反正那雨哥还在吗，要不让雨哥来总结一下，或者是兄弟们，如果说你们想提一些问题的话，也是可以的，哦，喂喂喂，刚才不好意思，又把兄弟们坑了，然后我说一下吧。

就是因为我一周一般情况下，至少要保证一周要约一次到两次，然后以前就是疯狂的，就是当时刚接触的时候，体会到这种恋爱艺术的好处的时候，我可能会四次左右对去约成本成本，你就少一点啊，你就最多就喝个咖啡。

然后吃个饭吧，我有的时候饭都不会吃的，对我很多时候约会约妹子，然后一百块钱以内就可以搞定，然后有时候就像我刚才跟兄弟们说的，有的妹子我约过一到两次，我知道她已经喜欢上我之后，我就不会再去约了。

我就保持自己这样的一个跟陌生人交流，然后很快的让陌生人，第一是破冰，第二是能够建立好感之后呢，我就因为确实你要工作，然后你又要去归类这样的关系，就显得特别的麻烦，头大又保持一定的水平就可以了。

反正这是我的心得吧，对当你如果时间多，你有时间去归类，然后一个一个推那另当别论，因为我当时也是有长期的，然后就有长期推，然后就没有去往下一步发展，一般约到妹子主动约我，或者是给她发信息秒回。

那我就觉得这个妹子，已经就已经失去了她的价值了，对，两个案例我是分享两个案例，一个就是我最近还在约的一个妹子，然后一个就是我说，被朋友推倒的那个呀，对吧，那兄弟们还有什么问题吗，或者是还对。

要不然我们让宇哥再上来给大家总结一下，对吧，因为是内部课的课程，那就尽量的把这个干货的时间呢，多一些，宇哥要上麦吗，何欣你把宇哥给拉上来吧，对吧，好，我简单说几句吧，我操，给我三十三百分钟。

三百秒时间也差不多，就感谢浮华的分享吗，兄弟们其实对浮华的了解是比较有限的，因为就今年呢，我们也增加了很多新的学员，那嗯，咱们也有当然也有一些老的老的面孔，但是可能像浮华呀，现在还其实还算是比较活跃的。

啊，那我呢，可能是因为一直在咱们社群吧，所以是大家可能相对知道一点，其实我们之前去年的时候还有一个年度盛典，那还有很多的啊，厉害的人物，那其实渐渐的大家呢，可能都在忙自己的事情啊。

就相对来说露面的机会比较少，那浮华呢，去年的时候就是最佳新人，那其实实力是非常强的，那也今天呢，给大家分享了之后呢，大家其实也能够很很清楚的知道了，就是一个高段位的人，他是什么样的水准。

其实就是真正的把妹呢，其实就是在一瞬间完成的，就是你把握住了那个关键的几个点，天时地利人和都具备了之后，你就有了一段就是就是真正美好的故事，因为这东西得来得来的太难了，所以说他在美好，所以说归根到底呢。

我还是想说那句话，就是做最难的事情去看最美的风景，兄弟们一定要突破，不断去突破，不要再停留在原来的那个层次上了，有时候朋友，当然我们也希望兄弟们有一些故事，那是很好的，但是呢。

有时候我们看看兄弟们现在的一些故事呢，觉得还是不够，不管是妹子的分数啊，还是这个整个操作的含金量啊，都远远还不够，所以希望大家呢，不要太看重结果，一定要去把自己的所有的短板补齐。

把自己的这个各项能力练到最好，这个会自然而然的给你带来很多的结果，你比如说一个妹子啊，你比如说一个妹子，她可能就是那种，她长得不是很好看，然后呢，身材也不是那种特别好的，但是她有一点就是，她很屌。

她很装逼，然后她生活圈子比较广，那这样的妹子呢，其实你要不要去操作呢，有很多兄弟可能说，你这么拽，你又不是那么的漂亮，你这有什么好，就是干嘛，我凭什么，其实他心里有一些想操作，但是呢。

他又觉得这些妹子其实也一般还那么拽，那你要不要操作，其实你应该要操作，就是这种男的姑娘，男的妹子呢，他会让你找到自己的短板，而不是以她为镜子，来找自己短板的，而不是说我真的要把她搞定。

你搞不搞定她没有关系，而是说你在操作到最后的这个过程中，你意识到自己的能力的缺陷，我回头去补足这方面的缺陷，这个才是你操作这个妹子的意义所在，我们到最后都会很容易收获到很多的结果。

很容易会收获到很多的结果，所以说大家一定要对时间有耐心，要去雕琢自己的能力，而不要停留在一些很表面很浮夸的东西，好吧，这是我给兄弟们的一个建议，也是我的一个经验，我在之前的时候成长过程中。

也是从来没有在意过，当时有很多人也是会在我面前po一些什么这个GD照，我觉得好厉害好牛逼，但是我心里内心呢是从来没有动摇过的，因为我知道含金量，我只是关注自己的缺陷，关注自己的不足，我把它补足了。

后来呢我就变得越来越全能了，就是各种各样我都去都去经历了，白天游戏我也不满足，我就去搞夜店，那夜店游戏不满足，我就去主局搞社交圈，对吧，慢慢的就是所有的打法都精通了之后，再回来看一看了。

其实觉得幸好当初没有满足于一个很低的层次，所以才相对来说现在得到了更多，当然我现在也还有很大的提升空间，还有很大的提升空间，只是我觉得技术层面上呢，相对来说呢就是一个要恢复身手。

就是可能熟练你一段时间手痠了，可能要花一个礼拜时间熟悉一下，但是真正的说从技术层面上来说呢，空间并不大了，没有那么大了，第二个我想说的就是，兄弟们还是要去不断提高自己的各方面的东西，不管你是你的。

我附和说的你们的外形啊，你们的朋友圈建设啊，还有你们的这个生活品味，生活的价值也是要去不断去提升，这点也是很重要的，你比如附和说那个，关于附和说那个姑娘没有车，不去接，不出来的问题呢。

其实这个问题肯定让很多兄弟们可能会有一点心灰意冷，其实不要有什么心灰意冷，我到现在也没有车，我到今天为止没有车，到今天呢我也没有私人空间，我现在刚租了房子，还没有搬过去，我现在还没搬过去。

我现在还跟几个兄弟住在一起，当然我完全可以选择去，有车有私人空间，我只要回北京我都可以有，但是我现在在漂泊在南京呢，我就什么都没有，而且这个状态已经延续了两年多了，所以大家也不要心灰意冷。

就是我之前说的南京的那些很多的天生好手啊，南京的那些很厉害的那些，什么一些把妹高手呢，他们把的妹子呢，和我把的妹子层次呢，是基本上差不多的，她也不会比我高，甚至还不如我，他们有车，有房什么都有。

但是为什么把的妹子也始终，始终也就跟我差不多呢，因为，因为很简单，我有我的优势对吧，当然我如果有车有房之后，我肯定会比他们干的，稍微要再高一点点，就是说没有关系，而且这些东西也不一定。

因为每个妹子的判断是不一样的，你知道吧，就是说我有车有房之后，我可能也不一定会干到特别高的妹子，我刚才说的这句话呢，也不一定，要怎么去判断这一点呢，就是因为，就是你就是每一个妹子，她对于一种男人。

她是免疫的，就好像我们可能会，喜欢漂亮的女生，对不对，那可能但是女生喜欢男人，她是看很多面的，有些女生她就喜欢有车的，车车不错，能给她带来这种体验感的，有些女生呢，她就喜欢那种很帅的，有些女生呢。

她就喜欢那种，能给她带来情感价值的，所以说她是不一样的，所以说你把建立自己的核心竞争，把自己的一个点练到最好，然后再综合自己的这个综合实力，那你一样能够，可以把到很好的妹子，只不过像浮华那个妹子。

可能我就没办法把，因为我没有车，对不对，那浮华她就可以把得到，是这样的，但是呢，但是呢，我可以去把跟那个妹子，层次差不多的妹子，而她没有这个硬标准，是吧，是这样的，或者说等那个妹子，有哪一天想法变了。

我再去把，是这样的一个意思，我不可能把到所有人的妹子，把到所有的妹子，比如浮华，我的妹子可能一些妹子浮华把不到，而浮华的一些妹子呢，我也把不到，为什么，因为每个妹子她的这个，设定的这个，设定的这个。

这个门槛不一样，或者说她的一个硬指标不一样，你达不到，你就是没办法，对不对，所以说大家心态要好，就是不要执迷于一个妹子，我们有更多的妹子，好吧，就是我讲的就这么多，就这么多，对啊，浮华的身高也不够。

又是一道坎，对不对，所以说大家一定要把自己手上的牌啊，浮华有他的优势，我有我的优势，大家把自己手上的牌，你没有人，很少有人能抓到一抓到一手好牌的，Fairlight，吴亦凡，对不对，这种人有几个。

那太少了，我们大部分人抓回来牌都是残残缺缺的，要不是这个不好，要不是那个不好，要不没顺子，要不没铜花，要不连炸都没有，要不就是牌不顺，单排太多，每一个人抓到手上的牌，那都不行，那你怎么办呢，你没有单排。

你排不好，你怎么办呢，你不是还要去打牌吗，这点就仰仗于两点，第一个你的牌技要好，牌技怎么好，就是把恋爱艺术好好学精通，你的牌技就好了，第二个是什么，要善于观察形式，因为形式永远在变，妹子的状态永远在变。

知道吧，你要在这个过程中，你学会了观察妹子，那这样呢，你就可以把这牌就有很大的可能性，把牌打赢，就像你打扑克一样，不到最后一刻，那是不知道结果的，第三个，如果说一定要有第三个原因，找一个好的聊机。

好的聊机就是跟你打对加的那个人，他可能能给你带来一些补充，那这样你们两个人合作的话呢，你们在这种可能下，你们可能会创造出更多的可能性，好吧，就是给大家三个建议，我的，那今天感谢傅华，大家有什么问题呢。

可以跟傅华多交流，我觉得傅华实战能力在我们社群应该是绝对排在最顶尖的行列的了，只不过大家不了解，大家不了解，大家可能，可能这个，有很多新人嘛，大家看FR，如果说你们觉得。

对方的FR中有一些什么样的看不懂的问题，就说明你的层次还不够，好吧，还有你可以跟傅华交流，注意礼貌，要靠谱，互相学习嘛，我也向傅华学习嘛，对互相都在学习，所以说，一个空杯心态，大家继续前进吧。

那我今天讲的就这么多，外面太冷了，我先回去了，先回去了，过两天我就，等我搬到新的地方，那就好弄多了，好，大家有什么问题，我们私下交流好吧，今天就先这样，好，我先撤了，拜拜，拜拜。

