# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十五课 让妹子“倒追”你的技巧

好，同学们，那今天呢我要跟大家讲一讲这个比较高阶的技巧，但是前提是啊，大家一定要把前面的课程啊，扎扎实实的能够能够听，能够去实践，然后打好一个基础，不然的话这些高阶技巧你用起来。

你会发现是很难有好的效果，甚至是让你头脑很乱，对吧，一定是在你的这个基础已经打好之后，然后用一个比较轻松的心态去用这些技巧，那才会有效果，我们跟妹子的约会啊，或者整个互动啊。

其实很多时候是妹子在掌控节奏，那为什么呢，其实女孩子啊天生就有优势嘛，比如说什么时候牵手，什么时候亲吻，什么时候发生亲密关系，其实女孩子都是在这个把控这个节奏，有时候她会等一等看。

观察一下这个男生靠不靠谱，考验一下，对吧，妹子在把控这个节奏，其实也很正常，那我们如何去从妹子这边把这个主导权给拿过来呢，大家有没有想过这个问题，那其实啊，我们可以用一种方式，让妹子来争取我们。

或者说让妹子来更配合我们，那这里呢，我们要有一个概念叫做框架，大家要理解框架这个概念，框架是什么，框架就是在互动的格局当中，谁更能够影响对方，是你更能影响妹子，还是妹子更能影响你。

是你在争取妹子还是妹子在争取你，这是一种，这是框架的这个概念，简单来说就是，是你在追逐妹子这个框架里面，还是，妹子在追逐你这个框架，就是我们要运用一种让妹子追逐我们，至少是造成这个状态。

我们如果是用的是这个框架的话，妹子在追逐我们这个框架的话，那妹子在这个框架下，她的服从性会高很多，就是她会更愿意服从我们，更愿意服从我们的，比如说，肢体接触，对吧，牵手，kiss，她会接受，比如说转场。

她会接受，她更容易服从我们，如果在这个，她在追逐我们这个框架当中的话，那知道了这个框架的概念之后，那我们要，我们要使用一些技巧，让妹子进入她在追逐我们这个框架当中，给大家这样几个技巧。

第一就是你要能够去制造你们之间的障碍，制造你们之间，身高关系的障碍，就举个例子，在你跟妹子互动当中，通常是妹子在制造障碍，比如说妹子说，如果我们在同一个城市，毕业之后在同一个城市，那我们再开始谈恋爱。

对吧，很多时候是妹子在制造障碍，其实我们也可以主动的去制造障碍，就比如说，比如说，我觉得喜欢上一个人是很难的，如果是一个正妹，她听到你说这句话，她简直疯了，居然有人会这样说，她觉得不可思议。

你不是应该喜欢我吗，你为什么这样说，太不科学了，比如说今天太晚了，不然的话可以去我家坐坐，就是你去制造一些障碍，让妹子觉得，这男生是怎么想的，其实就是一种框架，就是你在主导，然后妹子在追逐你。

这样的一个框架，对不对，就你去用这样的状态，没准慢慢的妹子就开始进入这种框架当中，这是一种就是主动的可以去制造障碍，还有一种就是，可以去显示妹子在争取你，就是显示妹子，她在争取你，比如说。

妹子不是会戴戒指吗，然后你跟妹子说，我觉得你的戒指很漂亮，我看一眼，然后妹子把戒指给你，然后你就很认真的跟妹子说，谢谢你给我的定情信物，注意看我怎么说的，一开始是，脸是没有变化的，到后面才会笑。

谢谢你给我的定情信物，后面才笑，那妹子会觉得说很好玩，但同时也是一种框架，就是好像妹子在争取你，或者说比如很简单，就你约会的时候就说，你今天打扮的这么漂亮，是不是因为要见我，显得很自信。

同时也显示出了一种框架，就是妹子在争取你，这是第二种，第三种就是，你能够主动的去破坏你们之间的关系，就像，妹子会跟你说，我们还是做朋友比较好，那你也可以用这样的方式，去主动的去破坏你们之间的关系。

比如说你跟妹子说，我觉得你很漂亮，但是是那种比较需要人照顾的，这种妹妹的感觉，这就是主动的破坏了你们之间的关系，不往恋人方向去发展，比如说你跟妹子说，你是什么星座，然后你就顺势说某某星座跟某某星座。

很可惜只能做朋友了，这些都是会体现说，是你在主导你们之间的互动，是一个妹子在争取你这样的框架，然后我们再说说第四点，第四点就是筛选，是你在选择妹子，那大家要知道，在妹子的这个意识当中。

她觉得她的意中人不是那么好搞定的人，不是那么容易的，是需要她去做一番努力，最后才能在一块的，她不是一帆风顺的，如果让妹子很容易的，就没有任何曲折的就在一块了，妹子反而觉得说，这好像不是我想要的。

没有挑战性，妹子想要的是她也投入了，她也付出了，最后她得到她想要的东西，是这样的一个状态，所以大家要记住一句话，叫做闲货才是买货人，对不对，你们是一个很公平，甚至你比她高一点点这样的状态。

让妹子能够感觉到，这是一个极大的开关，就会能够挑起妹子的这种配对情绪，她觉得说，这个男生有挑战性，这个男生不一样，这个男生很可能就是我的真命天子，他会有这样的一个想法，就是觉得，困难的才是好的。

他经过努力的才是配得上他的，所以大家，一定要注意就是，从这个点去出发，你可以去筛选妹子，选择妹子，对你可以有自己的标准，比如说你的标准是妹子要会做菜，这样的话两个人在一块的时候，你就比较有口福，对不对。

比如说你希望这个妹子，不要太黏你，妹子也有自己的空间，那你就可以去相应的筛选妹子，比如说问妹子，你最喜欢吃什么，你会做菜吗，或者说你可以问妹子，如果你交了男朋友，你会不会看男朋友的手机。

这样你就可以能够感觉到，这个妹子是什么样的状态，好那再多说一些细节，比如说妹子说，我当然会看男朋友手机，因为他爱我的话，他就应该给我看，对吧，那你怎么回应，你不用一下子说很多，对吧，妹子如果这么说。

你就说嗯挺好的，对，但是妹子是很好奇的动物，她肯定会问你的，你就这样不嫌不淡的说，嗯挺好的，妹子会觉得她是什么意思，她会问你，她问你你再说，我觉得两个人还是有自己各自的空间比较好，不过她看我手机呢。

我也挺理解她的，可能她没有安全感，这个回复就很好，因为妹子肯定不会，尤其是漂亮的妹子，她自尊心很强的，她肯定会觉得说有什么了不起，那不看就不看呗，她可能会有内心这种抵触的情绪，但不重要。

重要的是就是她在感觉到，你是一个有标准的男生，你是一个有挑战性的男生，而她反而更激起了她的斗志，好兄弟们，那通过这几点呢，就可以让妹子进入我们的这个框架，就她在争取我们这样的框架当中。

可以让妹子更有动力，其实是极大的增加了你的吸引力，然后呢，让她更服从你，那你往下推进会容易很多，好，但是这里呀，大家一定要注意啊，我们有一个心态，我们的心态就是你不能在意妹子的回应。

你应该是你的心态应该是跟妹子玩一个好玩的东西，对吧，是这样的一个心态，而不是说我一定要想这些东西，这些技巧取得效果，你越是这样，这个效果越不好，而且妹子觉得你很奇怪，或者说你很不舒服让她。

但是你跟她开玩笑似的，或者是很轻松的，不在意她的反应的，你这样去使用的话，妹子会觉得这个男生就既有效果，就觉得这个男生很有挑战性，但是呢，又不会让她觉得不舒服，觉得这个男生很有挑战性，我要拿下他。

或者跟她在一起就是很开心，就觉得这个男生很自信，跟她在一起就是很舒服，是这样的一个状态，就是是那种轻松舒服，但是呢，又觉得你对她来说很有吸引力，而不是说好像这个男生怪怪的，好像这个男生就是是个怪人。

所以一定要有好的心态，好的心态就是你跟妹子去玩一个好玩的东西，而不要说一定要苛求这个技巧能产生效果，就如果说你苛求的话，可能你跟妹子陷入争辩当中，或者说你忽然气氛很尴尬，但是如果说你觉得没关系。

比如说你用一个技巧，谢谢你给我的定情信物，那妹子没接，那没关系，对吧，当我没说过好了，对吧，或者说你换话题就OK了，对吧，你脸上还是笑的是轻松的，对吧，所以你这么一说，妹子给你一个白眼，你无所谓。

你还是轻松的，换话题，无所谓，就是整个的这个互动是舒服的，明白吗，所以一定是你的心态去支撑，不要太在意妹子的反应，不要就不要妹子一个反应，觉得好像脸上挂不住，然后你又开始解释，或者是跟妹子争辩。

这就不OK了，所以大家一定要注意这一点，然后后面一个小细节就是，如果说妹子觉得你很自信，她可能会问你一些问题，比如说第一个问题，妹子说你通常是这么跟美女说话的吗，你说对啊。

我对美女说话当然会比较热情一些了，就是那种你要显得低调一些，而不要刻意的显得自己很牛逼，这才是让妹子舒服的状态，你是不是经常这样跟美女说话，或者是你肯定交过很多女朋友吧，对不对，你怎么去回应。

注意越低调越好，就不要好像如临大敌，我一定要回答好这些问题，比如说妹子说，你是不是交过很多女朋友，你说没有啊，我交过三个，就是不用好像显得自己非常的牛逼，对吧，就低调一点，就是没有啊。

然后妹子如果问的话，你就说三个，反正是标准答案嘛，那今天呢，我们讲了这个框架的概念，然后再帮大家复习一下我们的重点，那我们跟妹子在一起的时候，制造这种妹子在争取我们的框架，我们可以用这几点。

比如说我们去制造障碍，让妹子来争取我们，就是看上去像妹子在争取我们，然后我们可以筛选妹子，我们可以破坏我们的这个关系，就是恋爱关系的可能性，通过这几点，然后重要的是一个心态。

心态就是一定不要在意妹子的反应，对我们跟妹子玩一个好玩的东西，是这样的心态，好今天这节课就到这边，谢谢大家收看 下期再见，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，繼續。