# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第四课 如何提升表达能力

好同学们，我们上一课呢，讲了如何去讲一个高价值的故事，那这一课呢，我们还要讲一个很基础的重点，就是我们如何去提升我们的表达能力，大家要知道啊，表达能力是非常非常重要的，我们跟妹子互动。

如果说我们表达的东西，妹子都接受不到，或者说妹子都觉得这个表达的质量很差，她们无法跟我们有进一步的这种更好的沟通，那这个是很不OK的，就是我们一定要注意我们的表达能力，是基础中的基础重中之重。

表达能力从哪几方面去提升呢，新手啊，通常他们的问题会出现在这几点，第一点就是他们的咬字，是不清晰的，就是他们的咬字很含混，会让人觉得听不清楚，非常含混，那我们一定要注意咬字应该是一个一个字咬。

要咬清晰咬完整，你发完一个音再发下面一个音，而不要很快，那我现在已经模拟不出那种很快的状态了，就是稀里糊涂很含混的那种感觉，大家一定要避免，大家可以听听我现在的这个讲话的状态，我就是一个音发完之后。

咬字咬完之后，很完整的发完之后，我再去说下面一个字，再去咬下面一个字，咬字是非常非常准确清晰的，大家一定要注意，也要养成像我这样的这种习惯，咬字要咬清晰，那为什么我们说话的时候不清晰呢。

是因为有的时候我们表达的时候没有自信，就很想很快的把这个话给说完，结果就是又快，然后又不清晰又含混，就严重的影响了我们所说的话被对方所接收到，我们所表达的意思被对方完整的理解，好。

大家注意我们的这个表达，一定要每个字每个字咬字咬清晰，咬准确，一个字咬完再咬下一个字，第二点是什么呢，就是语速，就像我刚刚说的，那因为很担心啊，对方是不是愿意听我说话，那我还是尽快的把话说完。

就所以很着急很快，那你语速越快呢，你会让对方越不想听你说话，因为你说得很快，对方去接收你的信息，他就会很困难，他不如说你语速比较合适，比较慢，慢慢说，对吧，那他就可以很舒服的去感受到理解到你的意思。

对不对，所以你的说话一定要慢，不要担心说对方不太重视我，也不愿意听我多讲什么，我还我还是快点讲完，不是这样，你要有自信，慢慢说，你说的话对听众很重要，这是第二点，就是语速一定要放慢，那像我现在这个语速。

大家就可以学习，就是这个状态就OK了，好，第三点就是发音，这个发音呢，我想强调一下，就是这个发音，我可以帮大家模拟一下，大家听到我现在说话，其实是底气很足的，我用的是胸腔发音，气从下往上，从下面往上。

然后胸腔声带，同时的在带动，在震动，所以呢，我说话的时候，这个胸腔是摸一下能够感受到这种震动，这种共鸣的，大家以后也要注意，就是你应该是气从下往上，震动整个胸腔，这样说话的时候就很宏亮，很清晰。

那大部分人是怎么说话的呢，我给大家模拟一下，就是像我现在这样的说话状态，就是大部分人的说话状态，就是这个状态，大家能感受到吗，就是完全的声带发音，完全声带发音，感受到吗，完全的声带发音。

就声音卡在喉咙里，而不是很宏亮的能够扩散出去，这就是仅仅是声带发音的问题，因为这个气不足，气不是说从下往上在胸腔当中去震动，所以大家一定要去感受一下，一定要让自己的这个发音的方式有改变，看我现在的声音。

对吧，大家听得很舒服，大家在对比对比你们自己的声音，所以一定要去改变，去学会这种胸腔的发音，有很舒服的一个让对方听到的这个状态，好，这是第三点，第四点呢，就是你一定要有停顿，大家可以听一下我现在说话。

我基本上每一句话都会有很明显的几个停顿，比如说词组与词组之间的重要的词，重要的字，甚至我都会有停顿，大家感受一下，是不是这样，我的停顿是非常准确的，为什么要有停顿呢，就是在你跟对方去说话的时候。

你不光是通过语言，你还要通过你的神态，你的神情，你的眼神来跟对方去沟通，这些东西也是很重要的，它不亚于你说的话，那如果你说的很快的话，你根本就没有这样的机会去跟对方有这种，比如眼神的这种沟通，沟对。

你想成为一个恋爱达人，你一定是可以很善用自己的眼神，去用眼神去表达自己的一些想法，用眼神去感受对方的眼神，这个是很重要的，高手在跟对方互动的时候，眼神接触是很多的，你想你只会，blablabla。

在那边说话，你哪有时间，哪有机会去跟对方眼神接触呢，所以一定要停顿，还有就是，你只有停顿，你才能让对方去思考，你才能让对方更加高效率的去领会你的意思，你如果很长，又没有停顿，一片。

你让人怎么去抓你的思维的重点，对不对，你说的话就很难被人理解，所以大家一定要注意停顿，这个东西太重要太重要了，就是一个高价值的男人，你去注意，他说话肯定是，不急，不缓，一扬顿挫有重点，有停顿。

大家一定要注意，好，然后第五点是什么呢，就是一定要注意你们的音调，音调，那有些人的音调呢，他就很不成熟听上去，他就就喜欢用声声的调，你觉得我帅不帅，我觉得你好好，这种，听上去就很很很不成熟，很很轻浮。

那正确的音调是什么呢，应该往下往下就音调有一些往下，说话的时候就很确定的感觉，感受一下我现在说话，我现在说话就是非常的确定，因为我的音调都是就是有点往下的，就不会出现一个忽然的升调，对吧。

就是让让让让人觉得说，哎，很奇怪，对不对，他音调都是很很准确的是有点往下的，显得稍微有些低沉，但是呢，很有自信，很确定，所以大家也要去注意自己的音调，一定要稳定，然后有一些稍稍的降调，对吧，显得沉稳。

不要就很轻易的用升调显得不成熟，好，那这几点呢，我希望大家一定要去注意，一定要去注意，那我们上一课讲的这个高价值的故事，大家应该对高价值的故事有些了解，有同学呢，甚至也会去准备一些自己的高价值的故事。

那你讲出来的时候怎么讲，就一定要用我这节课当中教大家的这种发音啊，语速啊，音调啊，停顿啊，这些去把你的故事去讲出来，这非常重要，好，那我们除了讲高价值的故事呢，我们在跟妹子互动的时候呢。

也可以讲讲其他东西，比如说我们可以跟妹子讲一个段子，那什么是段子呢，段子就是他有一个固定的笑点，那如果说你能够很准确的表达出来，就你不需要表达能力有多好，但是你只要准确的表达出来就会有笑点，这称为段子。

那我给大家做一个段子的这个示范，那段子呢，最好的这个讲的时机是什么呢，就是两个人很放松的时候，有个自然的停顿，然后你可以跟他讲这样的一个段子，而不要开头就跟妹子说，哎，我给你讲个笑话。

这个不是一个好的开头，我跟你讲个笑话，那是最烂的一个开头，因为你一下子就让妹子有准备，就是你想逗笑他，那这个你再想有一个好的效果，那就很困难，好，怎么讲，大家听我讲唐僧师徒西天取经嘛。

路过一个大妖怪的领地，然后大妖怪就派出一个法力高强的小妖怪，去抓唐僧，然后孙悟空一看不能硬拼，然后他就想了个办法，他就拔了一撮毫毛，一吹，吹出七个唐僧，然后他就留了七个假唐僧在那边。

然后这个法力高强的小妖怪呢，就抓了七个假唐僧带到大妖怪面前，那大妖怪就很奇怪说，咦怎么有七个唐僧，然后小妖怪想了一下说，额，这大概是一个疗程的量，好，大家注意啊，注意我刚刚所有的表达。

包括我刚刚最后的结尾，其实，你看到听到最后可能没有效，但没关系，记住我是怎么处理的，就是我把他讲完之后，最后，他一定是憋住不笑的，有一个停顿，这个停顿称为世界上最寂寞的一秒钟。

就是你必须要等你的观众去思考了之后，这个笑点才会爆炸，如果说你在这一秒憋不住，很影响表达效果，在这一秒憋住，我讲完的之后的一秒，我是停住的，然后，对方思考，然后又笑点，这才是正确的表达方式，当然了。

有的时候包括我在内，有的时候讲的这个段子，可能对方不笑，这个时候要做一个轻松的人，对吧，你病住，对方还是没笑，你怎么不笑，好吧，当我没讲过好了，做一个轻松的人，好，我希望这节课。

大家能能够知道这个表达的五个要点，我们的这节课重点就是知道表达的五个要点，并且知道如何正确的去讲一个段子，好，这节课就到这里，感谢观看，记得点赞订阅，转发，打赏哦~。

