# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十一课 如何安排约会地点

好，那今天这节课呢，我要教大家如何选择在约会当中转场的各种地点，一个全流程的地点的选择。那大家要知道，我们在约会当中，转场是非常重要的。通过比较合适的转场，我们能够让妹子对我们不断的熟悉。

渐渐的产生一些熟悉感，甚至是一些亲密感。所以转场非常的重要。那我们如何选择地点呢？通常啊，在一次成功的约会当中，会有三类的地点。那第一类呢，通常就是一个，就是在约会的初期，你需要一个地点。

跟妹子有一个安静的交谈，有一个初步的熟悉感。哪怕你跟妹子在微信上聊了很多，但是还是需要在约会的一开始，有一个安静的交谈，这很重要。所以我们要选择一个比较适合谈话的地点，偏安静的一个地点。

也是一个比较公共的一个场合。好，接下来呢，转场我们可以转到第二类的地点。第二类的地点呢，可能不止一个，有几个。就是可以有一些娱乐性，然后享受彼此的陪伴，这是第二类的地点。那然后呢。

我们可以转场到第三类的地点。第三类的地点呢，通常是一个到两个，就是可以比较偏私密，然后呢，可以让你有一些肢体接触，让你有一个关系的升高。那通常呢，如果说你们在一次约会当中有过三类地点的转场。

那么其实就是可以，已经可以去升高关系了。好，那接下来呢，我们就实地的来帮大家看一看，什么是比较适合的约会地点。好，那我们呢，现在来到了北京的三里屯。那三里屯呢，就是一个比较适合休闲。

然后跟朋友聚会的地方，也是很适合约会的一个地方。那我们通常呢，可以跟妹子约在一个地标性建筑会合。那我们找到了一个很好的地标性的建筑，就是这里，YuiKu，可能是我们约会的最后一个地点。好。

那我们先来找一找，就是有没有适合的第一次约会的第一个地点。好，那我们来选择一下第一次约会的第一个地点。其实呢，我们可以用一个很简单的工具，来。很简单的一个小工具，叫做大众点评，对不对，我们可以看一下。

就是周围比较适合的一个第一次约会的地点。好，我们首先点美食，拉一下，咖啡厅，对啊，然后我们可以点进去，就是看，重点是看环境，环境怎么样，就是你可以看到环境，看上去还不错的样子，然后我们可以细心一点的话。

可以看看网友的点评，点评怎么样，看着都还OK，那我们可以去看一下，踩一下点，其实呢，就是我们住的地方的附近，或者说我们工作的地点的附近，会有这样很多的小店，就是我们需要去了解一下，去发现一下，同时呢。

我们需要去踩点，就是我们要去过之后，我们才能感觉到说，这是不是一个合适的约会的地点，这是必备的功课，好，那我们马上去看一下，这个地点到底适不适合第一次的约会。现在呢。

我们已经找到了一个很合适的约会的地点了，像这种环境就是比较合适的，还有一个下午茶的感觉，那是为什么呢，很多人他的想法说，我可以约妹子去爬山，去打羽毛球，他为什么这么想呢，就是他觉得说如果爬山。

那就比较好牵手，如果打羽毛球，可以显示出我的运动的天赋，运动的能力，是我的个人的一个优点的展示，那其实这些都是很直男的想法，就是男生从自己的角度去考虑，因为你为女生考虑一下，她们需要化妆，她们穿高跟鞋。

穿裙子，她是不适合这种运动或者户外的这种约会的项目的，所以你想如果说要去运动，你只要化运动服，要出外，女生化妆可能不方便，所以其实女生是不喜欢的，尤其是她跟你还不熟，她需要让自己一直很完美，一直很漂亮。

所以像这种，这一类的约会地点，本地比较好的，适合拍拍照什么的，是更适合第一次约会的第一个地点的，那我们一定要注意一些细节，体现自己的身世中度，比如说我们可以帮女生拉开玻璃门，可能女生运气会比较小。

那我们应该走在前面，帮她拉开门，然后呢，比如说一些椅子什么的，我们可以一开始的时候，女生进来的时候稍微帮她拉一下，也不用说特别专业，要拉一下扶住，然后她坐下来再拉上去，不需要，你稍微帮她拉一下就OK了。

就显示出你的身世风度，你的礼貌，这一点很重要，那至于选位置大家可以看一下，就是通常呢你可以站去一个就是视野比较好的位置，那我这个位置呢，正对着门，所以呢视野是非常好的，你可以看一下。

我坐的正对着这个门的位置是视野比较好的，那你可以让女孩子呢，比如说坐在你旁边，有些女孩子会比较害羞的话，也可以坐对面，对面面向你，那你呢可以看到全场，她呢注意力会更集中在你这边，但通常情况下。

其实我觉得最好的，更好的位置是在这边，因为面对面的话可能视觉压力会稍微大一些，你要一直说话，更合适的可以在旁边，旁边的位置会更舒服一些，然后呢就是大家一定要注意，比如说你点东西的时候怎么点。

就是让服务员再拿一个菜单过来，然后呢就是你也可以让她看，然后通常呢女生她会比较没有主见，那你可以先问她说你要喝点什么，然后她如果说没有主见的话呢，你就可以给她一些推荐，比如说这边什么会比较好一些。

或者说这边有拿铁，我还比较蛮喜欢喝拿铁的，你要不要来一杯，就是你需要帮女孩子去给她主动，那女孩子说，那你来点吧，你就要去做决定，比如说你就跟服务员说你要点什么点什么，女孩子呢不希望太大男子主动。

完全不在乎她，那女孩子呢也不希望说这个人拿不定主意，她需要这个男人是能够做决定的，所以这两点大家要注意，还有一些小细节，比如说你对服务员是什么态度，你对服务员呢一定要友善一些。

能不能麻烦你帮我拿一个什么东西，谢谢你，类似这种礼貌的用语一定要有，女孩子其实挺看细节的，因为她们会觉得说你如果是有求于她，或者说想跟她有一些亲密的关系，所以你在跟她互动的时候会迎合她，会讨好她。

但是真实的你，或者说平时生活当中的你，可能就是一些细节，或者说你对服务员的态度，所以她会非常的在意你的这些细节。然后呢第二类的地点就是能够有娱乐性，然后两个人能够享受彼此的陪伴这样的地点。

大家可以去各种各样的地方，逛逛街啊，吃吃好吃的东西啊，看看展览啊，甚至去游乐场啊，玩玩桌球啊，去玩投篮机啊，或者是去抓那种有一种机器，就是可以抓那个毛绒玩具的那种，也很有意思，对不对？

可能你一个人去那种地方，觉得好幼稚，但是你一个妹子去，其实挺开心的，对不对？可以去很多这样的地方，能够有娱乐性，能够两个人去做一些好玩的事情，这个非常重要。那然后我要讲一个关于第二类地点的这种。

核心操作的一个点，就是你一定不要把注意力全都放在妹子身上，因为大部分人犯的错误就是他跟妹子出来约会，他永远在关注妹子，每分每秒都在关注妹子，哪怕不看妹子，但是他脑海当中一直在去想，这个妹子现在怎么样。

这个妹子的反应怎么样，甚至他们会去问，妹子一不说话，他就问说，你怎么不说话，你是不是不开心啊？妹子或者一有什么反应，他马上问，那你想去哪里，你想吃什么？等等。就是他们的注意力无时不刻地在妹子身上。

其实妹子会很烦，真的是这样。就像你在吃一个很好吃的东西，然后你发现对面有个人一直在看着你，你心里是什么想法？你心里肯定也会觉得说，这个人怎么这么烦，甚至影响你吃这个好吃的东西的心情。

很多人在跟妹子互动的时候就是这样，他们安排了很多很好的节目，但是他们的注意力太集中在妹子身上了，反而让妹子觉得很烦，反而让妹子觉得放不开，不够放松，对不对？所以我们在第二类地点的时候。

我们的操作一定要注意，我们的注意力可以从妹子身上暂时地转移开，转移到你们正在做的事情上。比如说，你跟妹子在逛一个店，可以妹子逛一个地方，妹子看她想看的东西，然后你到店的另一边去看你想看的东西。

两个人都比较放松一些，这样妹子也不会觉得尴尬或者说不舒服，因为如果你一直围着她，那她怎么有心情呢，对不对？所以你就可以去另一个地方去看你想看的东西，然后她如果说会征求你的一些建议之类的。

然后你可以再跟她聊，再把注意力放到她身上。大家一定要学会在第二类地点，注意力的分散，注意力从妹子身上转移开，这个非常重要。那重点在哪里呢？就是如果说你给妹子的感觉就是你很烦，你一直在关注她。

她就马上把你列为她不感兴趣的对象，她就不会把注意力比较自然地放到你身上，她就不会想去了解你，因为你已经被打了一个标签就是你很烦。那如果你注意力能够从妹子身上转移开，比如说举个例子。

街边突然出现一只小狗很可爱，然后你也不管妹子，你就上去可以跟这个小狗玩，然后逗逗这个狗，妹子，就是你注意力不在妹子身上，每次很放松的时候也看到你是这种状态，觉得这个男生感觉挺善良的，喜欢小动物。

还蛮不错的，他的注意力就自然地转移到你身上，他渐渐地就会想去更多的了解你，而不是说你本来就被打着一个很烦的标签，他可能不想跟你出来第二次，他觉得你老是在烦他，老是在注意他，他觉得放不开，不舒服，对不对？

而如果说你避免了这个问题，妹子可能就在某些时间点，注意力会放到你身上，没准两个人之间慢慢地就会更加有感觉了，或者说妹子会对你更有好奇心，更想去了解你，对不对？那有一个很好的基础。

所以大家一定要注意这个核心点，就是在跟妹子互动的时候，注意力一定要合理地分散，就去享受她的陪伴，享受在她的陪伴下去做一些事情，对吧？好，然后呢，我要重点说一下交通，就是在各个地点的交通，还是要强调一下。

就是一定不要让妹子走太长的路，在我看来，你让妹子如果不是散步的话，走十分钟就已经不过分了，所以一定要安排好，比如说，我推荐大家不要觉得没车怎么样，没车是不是很不方便，或者是没车会不会妹子嫌弃我。

其实不是这样，只要你在约会当中安排好，就OK了，我推荐大家可以用一些这种，OPP，什么一号专车，神州专车，对不对？在跟妹子约会的时候，把各个地点先接好，你在一个地点，你先打电话，对吧？

你们还在那个地点的时候，接到妹子的电话，接到司机的电话，然后就可以带着妹子去下楼，然后坐上车，整个过程不会有等待啊，或者是因为，比如说夏天，天很热，在外面等出租车，其实整个的是一个很不舒服的感觉。

对不对？所以你把这些安排好，没有车没关系的，先接好，你显得很成熟，你显得很胸有成竹，对吧？这是OK的，所以一定要注意，把这些的交通给安排好，好，这就是我们第二类地点的一个注意点，好。

那经过我们的多方查找，包括我们在大众点评上翻了很多的照片，包括网友的点评，我们决定就是来挑一个环境比较适合的第三类的地点，就是你可以跟妹子身高关系，有一些肢体接触的地点，那像在这里。

其实整个的环境是比较好的，是显得比较高档的，那其实啊，很多显得比较高档的地方，它的消费并不像大家想象的那么高，其实是可以控制在可承受的范围内的，但是呢，这种环境其实可以一方面是这种景观。

这种环境可以给妹子很愉悦的体验，也可以妹子也可以拍拍朋友圈的照片啊什么的，这是一方面，另一方面呢，可以体现出你平时的生活的质量，或者说一个社交的状态，其实是可以体现你的优点，或者说你的高价值，所以呢。

其实跟妹子去一个比较高档的地方，是一个挺好的选择，那接下来呢，我就带大家去这个去里面具体的地点去看一看，好，我们现在已经到了这个第三类地点的内部，大家可以看一下，我们对面就是一个落地玻璃。

然后下面的就是北京城的夜景，特别漂亮，因为呢，正对着长安街，所以我们可以看到这个车水马龙，特别特别漂亮，那大家想一想，妹子如果在这个地方，会很愉悦，很开心，可能会自拍发朋友圈啊，或者是触景深情。

特别特别特别棒的一个地方，大家可以看一下我们点的东西，我们点了两杯果汁，其实呢，这个消费两杯果汁的话，可能几十块钱一杯，加上服务费200块钱左右，相对于这个环境来说，已经是非常合理的一个价格了。

大家可以再看一下这个周围的环境，这是大门，然后这是大厅，大家可以看一下，对面是舞台，是一个环境非常好的地方，显得很高端，在这个地方呢，特别适合你跟妹子去聊一些深层次的话题，有些肢体接触啊。

这里有一个小小的注意点，就是你跟妹子如果有肢体接触的话，注意你们坐的位置，它是没有合合的，就不要有合合，不要是两个位置是分开的，这样如果你们坐着，你想去肢体接触，想去牵手啊，是很不方便的。

那如果说你们在这样的一个地方的话，你一定要移动它，比如说去阳台啊，或者去窗台啊，让妹子能够跟你一样站着，那这个站着的时候，肢体接触相对来说就比较容易一些，那其实大家都可以去找一找。

你所在的城市有没有适合这样的聊一些深层次的话题，肢体接触的地点，那可以去踩点，可以作为你的主场，你自己进到里面的时候，你可以很放松，跟妹子侃侃而谈，大家注意啊，重点已经不是说一定要多做什么。

而是如果在一个环境很好的地方，妹子可能自己就已经触景深情，很感性，那这个时候如果你在她旁边，在这个时间点，你在她旁边，其实就是一个得天独厚的优势了。想了解更多搭讪约会的技巧，成为恋爱达人。

可以关注我们的微信公众号，上面已经有超过一万人。首先在通讯录中点击公众号，然后点击右上角的加号，接着在搜索框中搜索蓝色答案，也可以通过手机扫一扫功能关注。请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

由 Amara。org 社群提供的字幕。