# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例3：破解妹子测试的邀约

好 兄弟们，那我们今天呢，给大家讲一个很精彩的聊天记录，那首先我认识这个妹子的过程就很精彩，这个妹子呢是我们在北京，一个夜店玩的时候，当时我就留意到这个妹子，特别的粗重 身材特别的好，然后呢。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面。

她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，她就在一个夜店里面，然后她说没想到挺厉害，我说哈哈，尤其是还有夏华线和大小姐。

这说明我们之间是有缘分的，好 兄弟们，看我这么聊，就是很快的就有一些调情，带入一些暧昧，这其实是一种自信，然后妹子说大小姐要输队，是啊，然后妹子说真厉害，然后下面我回复，觉得你长得很甜，觉得你长得很甜。

这也是大家可以注意的，可能你们在跟妹子发微信的时候，就不太注重去表达你的一些感受，可能你们注重说聊一些，一无一失的基本信息，做什么的，年龄这些，其实不是，你要有这种自信，能够去表达自己对她的感受。

觉得你长得很甜，是我对她的感受，当天晚上，她给我确实是这感觉，她说嘻嘻嘻一般般，其实反应挺好的，大家注意，她有这些的语气词，反应很好，好 下面我继续发，我说其实我觉得我们还蛮般配的，其实这是一个小惯例。

大家以后给妹子发微信，就可以两个字两个字发，或者一个字一个字发，就显得会比较有意思，也是一个，就是我用一个调情的这样的，这个措辞去这样聊，然后尤其是两个字两个字一发的，可能会有一点悬念，对吧，然后。

然后妹子说，怎么觉得的，一个哭笑的表情，其实这就是反应好的表现，因为如果说对方对我没有兴趣的话，他可以不用这个表情，不用这个表情，但是他有表情，其实反应是挺好的，然后我说第一眼的感觉特别好。

空间完全静止，兄弟们你可以把它作为一个惯例，就是如果说你搭讪的妹子，或者说你第一眼见她是感觉很好的，或者说你们第一眼的时候，是有长时间的眼神接触的，你就可以说第一眼感觉很好，空间完全静止，这是一个惯例。

大家可以用，然后妹子呢，问了我一个问题，说你昨儿自己去的吗，这其实是一个很好的反应，为什么，她虽然没有回应我的话题，但是她主动问了我一个问题，她是对我是比较关注的，这是兴趣，然后我说我跟一个朋友去的。

然后妹子说MCQ，请叫我这个文盲，我连MCQ都不知道，我说MCQ是什么，省略好，是不是穿个麦坤，好像是吧，我就不知道MCQ是什么意思，麦坤是一个牌子，然后简写是MCQ，然后妹子说哈哈哈哈，我说你笑什么。

妹子说你不关注你朋友，我说哈哈，我正在打扫房间呢，思考了半个小时，不知道该怎么开始，好兄弟们，注意我的话题的切换，就是上一个话题，你不关注你朋友，其实已经结束了，就是下面没什么好聊的了。

我们也不用多解释，所以你要果断的切换话题，从自己的角度去引起一些话题，其实是一个很好的方向，不用说一直围绕对方，这里有三个点，第一就是不要多解释，第二就是，没有什么好聊的话题切断，第三个点就是。

要从自己的角度去引起一些话题，而不是一直从他的角度引起话题，然后对方说，从床上开始，然后桌子 沙发 茶几，最后地面，好 看我怎么回复的，我说 厚 家务小能手啊，加一分，这里其实也是有一个原理是什么呢。

就是你跟对方不能一直聊一无一时的话题，而是要从这个话题转到对方身上去，转到你对对方的评价，你对对方的感受上，尤其是你很自信的，你很自信的状态，加一分，这其实也是我们之前讲过的，就是可以去给妹子一分。

就是去评价妹子，一种很自信的状态，然后妹子说，哈哈哈哈 还好还好，然后我又切换话题，我说 十一怎么过啊，妹子说，我对假期没感觉了，我说 为什么啊，你还在上学吗，妹子说，不啊 我天天放假，好 这里注意啊。

我有一个小打压，跟她开个玩笑，我说 是因为找不到工作吗，偷笑，你要有这种自信，这种自信跟妹子去开玩笑，有点小小的打压，其实是妹子还蛮喜欢这种的，就是很轻松，不是说我喜欢你，然后就一直在那边跪舔。

不是这样，还是可以跟她有一些玩笑，很轻松的状态，这种特别好，然后妹子说，老板跑路了，我也不知道真的假的，可能是开个玩笑，然后我说，哈哈 可惜你不是小姨子，也是一个玩笑，就那个江南劈科厂倒闭了。

什么老板带着小姨子跑了，所以是，我说 可惜你不是小姨子，省得好 是一个玩笑，然后妹子哈哈，反应挺好的，然后我跟她说，我说你明天有什么安排啊，见见吧，十一我要去丽江了，这其实是我真的一个日程安排嘛。

然后我很自信的这样去说，就是我想告诉对方，我的真的真实的安排是这样的，然后我也很想见她，是那种很真诚，但是又让妹子感觉到，其实我是有自己的事情要做的，我的价值感是比较高的，所以大家感受一下，然后妹子说。

有啥可见的，好 这里开始很关键，妹子说有啥可见的，一个哭笑，这个回复不好，可能就见不到面了，大家看我怎么回复的，我说当然有啊，可能有故事发生，特别的自信，营造一种暧昧，好 肺部测试又来了，妹子说。

无道口这些男生啊，又是一个测试，一定要回好，好 大家看我怎么回的，我说你不用想太多，普通朋友之间的见面即可，就是你之前是，是有一个调情嘛，但是妹子没有那么接受，这个时候你可以退一步，同时展现你的态度。

你不会跪舔，不OK也没关系，轻松一点，我说你不用想太多，普通朋友之间的见面即可，然后妹子说，那就明天再议，其实这是一个好的反应，然后我说，你有没有最近特别想吃的东西，其实这也是一个惯例。

大家以后也可以用，就是可以聊想吃的东西，然后带妹子一块去吃，这其实是一个营造妹子的动力，营造一种暧昧气氛，一个很好的话题，然后妹子说，steves的薯条，然后我说，那我们明天去吃这个吧，好 又很关键。

妹子说，不爱跟陌生人出去，如果你回复不好这一条，那可能他就不出来了，妹子说不爱跟陌生人出去，那就其实有这几种回复，比如说你可以跟妹子说，那也要看颜值，就相对来说柔和一些，但是大家看我怎么回复的。

我说好 我懂了，特别有态度，妹子说我不爱跟陌生人出去，然后我说好 我懂了，你爱出来不出来，你不出来算了，很有态度，虽然我比较喜欢这个妹子，但是如果这个妹子是不OK的，那也没关系。

因为我喜欢的妹子多了去了，目标很多，所以心态是很轻松的，所以有态度，兄弟们 这点特别重要，好 当我有态度之后，妹子的回复是这样的，妹子说 懂什么了，其实是妹子在拉我，好 兄弟们，这个时候你怎么回。

妹子已经在拉你了，你就不要白补了，好 这一段也可以作为一个惯例，我是这么回的，我说懂你内心的挣扎和犹豫，毕竟像我这样又有颜值又有趣的人，也是不多的，就是显得特别自信，但是又很有意思。

然后妹子说 哈哈哈哈，太逗了你，看 这其实是完全的让妹子的状态，已经打开了，我通过这种一推一拉，完全的打开了妹子的状态，引起了妹子的情绪波动，然后我说 哈哈，我在吃水果 准备去跑步了，明天我醒了微信你。

我没有一直围绕着上面这个话题，话题该结束就切断，然后我又有一个小小的高价值，就是说我是一个喜欢运动的人，我说明天醒了微信你，然后妹子说 OK，兄弟们 就是这样，你怎么样用自己的态度，来去对应妹子的测试。

这个特别重要，然后包括我前面虽然表达对妹子的感受，也营造了很多暧昧的气氛，但是该要展现我态度的时候，我非常的坚决的展现我的态度，兄弟们 学到了吗，[音乐]，[音乐]，[音乐]，(這都沒看錯吧)。

