# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第3课：开场后如何展开话题

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，好，兄弟們，上一課呢我們講了跟妹子微信聊天要避免的幾個錯誤，那這節課呢。

我們要講一講我們如何展開話題，就是當我們已經開場和破冰之後，妹子跟我們要往下聊了，那我們如何繼續展開話題，很多人在這個方面可能他是有問題的，我們一定要有一個正確的思路，大家要知道。

如果我們往下展開的話題是什麼呢？是一些基本信息的交換，比如說做什麼呀，哪裡人呢，通常對妹子來說，這些是比較無聊的，那如果我們一上來就去聊這些無聊的話題，會給我們的這次聊天定下一個比較無聊的基調。

而且很可能會讓妹子對你的注意力就散失了，所以呀，我們一定要有一個正確的思路，正確的思路是什麼呢？我們不能聊一些基本信息的交換，這些基本信息交換呢，應該是穿插在你們的聊天當中，而不是說一下子把它拿出來。

好，那大家注意呀，就是我們之前也有說過，上一課也說過，就是我們不能圍繞妹子來聊天，不能過多的聊她，那我們呢，一上來也不好過多的聊自己，對不對，那麼最正確的話題的方向，應該是找一些你們都感興趣的話題。

無關於你，也無關於她，那我們可以稱之為比較有趣的第三方的話題，好，那麼妹子會感興趣哪些話題呢？大家注意呀，比如說妹子會對於旅行、星座、美食，對於這些話題會比較感興趣。

那你可以針對妹子對於這些話題的興趣程度來去聊，比如說，我舉個例子，去聊星座，那具體怎麼聊呢？那你去引入這個關於星座的話題，比如你跟妹子說，你問妹子，你是什麼星座，那妹子回覆說，雙魚座，好。

這是一個很典型的，當你引起一個有趣的第三方話題的時候遇到的情況，很多人的問題在於什麼呢？就是她實在是缺乏積累，缺乏談資，就是妹子一個回覆，她腦海當中一片空白，不知道說什麼，這就很有問題。

那如果說你有這方面的積累，妹子說雙魚座，你可以說，雙魚很加分，雙魚座的女生一般都比較溫柔，馬上這個話題就，妹子就會比較感興趣，或者說，妹子就會比較好接，所以一定是你要有積累，你不能說。

當你引起一個話題的時候，有趣的第三方話題的時候，你完全沒有積累，那是不行的，話題就會很乾，而且因為不能往下接，所以你又要切換話題，很被動的切換話題是很影響你們聊天的氣氛的。

所以大家一定要注意你需要去積累，比如說，你跟妹子聊起，我覺得你跟我一樣是一個吃貨，你引起這個吃的話題，然後呢，你就可以跟她聊美食，聊你喜歡吃的東西，聊哪裡哪裡有好吃的東西。

可以聊一個你跟她都感興趣的話題，或者呢，比如說你跟她聊，覺得你應該蠻喜歡旅行的，那你展開一個旅行的話題，那你們就可以聊一些旅行的資訊啊，或者各自旅行的經歷啊，也能夠展開聊，所以大家一定要相應的去準備好。

這些有趣的第三方話題，方便能夠跟妹子聊起來，注意，就是你一定要，在引起這個話題之後，要有東西去分享，那你有東西去分享，你這個話題之後，有內容才能讓這個聊天，是妹子能夠更投入的，你不能說你引起一個話題。

但是你沒有東西分享，這是不行的，好，還有啊，大家注意啊，其實我們聊的這些旅行啊，或者說你了解很多這種資訊啊，星座啊，哪裡好吃的東西啊，大家有沒有覺得，這其實是一個你生活品質的體現。

就是你的生活不是兩點一線的，你的生活有很多精彩的東西，其實這點女孩子是很看重的，她不希望說跟一個男生在一起，很無聊，這個男生啥都不會，或者說了解的東西很少，這是不行的，所以我建議大家，不光是你去蒐集。

比如說你去學別人的，或者說你去用咱們的慣例，不是，大家也可以真正的去，讓自己的生活更豐富，比如說平時可以運動，去跑步啊，健身啊，或者說可以去學習一下烹飪，或者可以去旅行，就是讓自己的生活更豐富。

那有一個豐富的生活，你生活當中的這些很真實的東西，是會吸引到妹子的，好，那今天這節課呢，我再來小結一下，主要的重點就是，你在跟妹子微信聊天，開場合破冰之後，接下來要聊有趣的第三方話題。

然後呢你一定要做好準備，在引起這個話題之後呢，有東西去跟妹子分享，好，今天這課就到這裡，謝謝大家聽完，謝謝大家收聽，謝謝大家的觀看，謝謝大家的觀看，謝謝，謝謝。

