# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十一课：如何在约会中升高关系

就是很不知道不知道什么时候该下手或者怎么去下手，说话比较直接就是这样一个方式，你跟妹子到了一定程度之后如果说没有kino的话，那总归是不痛不痒的，就是他是不痛不痒的，就是很难去发生一个质的关系的改变。

因为这东西我是亲身经历很多次的，我在开始约会的时候呢，包括遇到一些姑娘的时候也会遇到这样的情况，就是你可能发现你在微信中聊得已经很好了，你在现实中聊得也很好，打情骂俏啊东西非常多。

但是你会发现就是你在升高的时候，妹子很不舒服或者说她会把你推开，或者说她会抗拒你的升高，那像这种情况下导致你一次又一次约，但一次又一次的无功而返，这个是一个很关键的一个代表着。

你跟妹子是不是进入一个新的阶段，算是一个很亮的标志，就是这种升高呢我觉得有两个意义，第一个意义就是测试，就是你去测试你跟妹子到了什么样的阶段，就是通过你去触碰她，你去把手放在她的肩膀上，你去搂她的腰。

你去牵她的手，你去搂着她脖子，这些程度的KINO都是一种测试，如果说妹子认可你了，或者说她觉得你的关系到这一步了，她一般来说她不会很强烈的反抗，那第二个意义是什么，第二个意义就是你通过这样的触碰。

来给妹子带来感觉，就是说有时候你可能扯淡扯很多，聊天聊到飞起，现场比谁都能聊，气氛也非常好，但是你的关系是推进不了的，但是有一次你发现你拥抱了她一次之后，妹子立刻感觉就不一样了，因为这个原理大家都知道。

我们小时候女儿都希望爸爸去抱她，就包括我们很多时候，你发现有时候一个妹子，一个妹子她如果，她也很希望，很享受男人这种触碰，很希望，你看很多，为什么我们经常会有那种要抱抱，对不对，说要谁的，有很多的段子。

它是有根据的，就是因为触碰真的能给人带来一种，不一样的感觉，以前我也遇到一种情况，就是聊很多也推进不了，但是有一天她突然间让我拥抱了她，抱完之后整个感觉就不一样了，这是一个很重要的一个，一个环节。

就是KINO，这种可能已经讲了很多遍了，大家应该都知道，早期的时候是什么样的呢，在你的微信里面，因为我们现在讲的这个套路，其实主流套路不是微信里面升高，不是在微信里面做这种升高，当然可能像那种高阶的。

或者说像我这种，就是到后期之后，你可能露出就不一样了，因为我们现在提倡的是，你到现场之后再去升高妹子，当你到后期的时候，你其实可以试一试在微信里面升高，然后现场呢叫什么，叫兑现，你知道吧。

你在微信里面跟妹子说好，到了之后我要奖励你一个吻，或者说到时候我们要牵手一起看电影，或者说我们到时候要，或者到时候我要吻你，我怕我忍不住，这些套路，给妹子暗示，就是说我见你的时候，我不会老实。

我肯定不会老老实实的，你暗示妹子在微信里面做一个测试，如果妹子她不反抗，她会说一些模棱两可的，她会说一些，她说你怎么这样，或者说她说，或者说那个什么，她说或者说，比如说你说那个，那你见面的时候。

那见面的时候，我怕我忍不住要吻你，那妹子如果说她说什么呢，她如果说很强烈反抗，她说她说那个，她说你想什么呢，或者说，或者或者回回回那种怎么回这种微笑，或者说，或者或者或者那个回那种很强烈的反抗的表情。

就是那种微笑啊，我再见啊，这种表情，那这种其实不可以的，那如果说妹子，他把他他不在这样一个话题上纠结，他说，你问你说那个我见了面之后，我要我怕我忍不住要要要吻你，他可能说他说你这个小坏蛋，这种话题呢。

或者说他他就说明怎么他是接受的，他说明他是他的内心是不反感的，那这样的情况下，你就可以坚持一下，坚持一下之后呢，你现场照见了面之后，你就可以直接去问他，你见了面之后就可以去问他，那这种方式呢。

那这种方式呢，怎么说呢，其实老大的方法叫大家不要有太多的测试，那我可能叫大家的方法就是尽量在微信里面做一些测试，在里面微信里面做一些测试，我是一个更多的喜欢用测试来感知整个这种游戏的进程的一个人啊。

因为你测试用好了，其实很其实很方便，你知道吧，哎，就是你要在那个微信里面多做一些测试，包括现场的时候也是测试的测试的结果呢，就是你可以很明确知道妹子是OK或者不OK，那个妹子处于什么样一个阶段。

那我们重点还是回到这个，如果说有个妹子在微信里面没有任何的铺垫，那直接约会，直接约会的这个过程中呢，就是我们怎么样去怎么样去升高，在这个时候呢就是呃总体理论呢还是要看氛围，这点是更古不变的。

就是如果说你氛围都很僵的话，你在一个很平淡的氛围里面，比如飞飞那个案例，我我我刚才抽空看了一下，就是在一个大家在一都在走路，然后整个氛围也不是一种高一个高点，你知道吧不是一个很高的一个点。

然后妹子的这个注意力也或者说呃也都比较分散，她也没有感知到这种两个人一起逛街的这种性张力，这说明妹子是本身她是没有感觉的，呃妹子没有感觉，然后环境本身也很一般啊，环境也很一般，为什么讲环境。

就是有时候你发现你跟妹子在日常环境中没有办法升高的时候，你就要想一想，我是不是可以通过改变环境，比如说我改到一些比较私密的地方，比如说像酒吧的里面角落里面对不对，你可能更容易升高，因为光线问题。

第二个这个暧昧的环境，第三个你比如说你看哎，你看我们旁边两个人他们在干嘛，然后妹子看完之后看到两个人在接吻啊，或者两个人很暧昧，或者男生在操作那个女生，这个时候本身环境就可以给你给你们带来这种张力。

那这样的话你可以借助于环境的力量，为什么有时候我们推荐大家去，跟妹子喝点酒啊，或者说营造一些，或者是找一些这个环境比较好的什么天台啊，啊或者说夜景非常迷你的这种地方，你如果你的约会总是那么平淡。

你总是老套路什么什么吃甜点，电影院咖啡厅，那你真的要考虑考虑，因为这些环境本身呢，它不足以让妹子产生感觉，这种环境是一个很普通的环境，那这样环境普通之后呢，就需要你有很强的自己这种给妹子创造感觉的能力。

知道吧，所以说对于一个新手来讲，他可以考虑一下，就是去优化一下这个约会的这个流程，你可以把地点仔细的规划一下，不要老是老套路，老是在咖啡咖啡厅喝咖啡，那他妈是了不出了不出，那时候光靠你自己干聊。

那是聊不出名堂的，你看沃特这个傻逼，就是在我对面他老笑你知道吧，他就是经常带妹子去买咖啡，妹子不靠谱你知道吧，就要去妹子带妹子去一些，而且这个东西跟消费没有关系，跟消费没有关系。

环境本身你们可以多考察考察，就是一些这种灯光比较比较好一点的，欢安一点，整个氛围是一种很开放的，很社交的，然后这种氛围男男女女，红男绿女，这种感觉，或者说在城市的某一个角落，让你感能够让让妹子感受到。

这个城市的这种安静，或者像这种城市的美丽，一眼看到底，或者说带妹子去一些，这种别人别的男人，没有带她去过的地方，比如说这种天台对不对，你们可能很多很少人去思考去天台，学校的天台。

学校的那个私密的这种环境里面，都是很好的地方，都是很好的地方，所以说你们可以把这个环境设定的更加，更加好一点，这样呢会更加有利于你的身高，这是一个这是一个小技巧啊，我希望大家可以优化一下。

如果说你十次约会都在一个地方，一套流程走到底，不太靠谱，高分妹子的，或者说很多妹子呢，一开始你约她看电影，她本身就觉得你很俗套，或者说你带妹子去喝咖啡，啊那就是仅限于什么，喝咖啡就是普通朋友之间的见面。

你知道吧，普通对定义就是一个普通朋友之间的一种感觉，然后你们又去看电影，他本身觉得我这个男人没有情绪，嗯跟其他男人没有区别，那你怎么样去给妹子留下印象，你本身能力又不够，好这第一点啊，环境借助于环境。

嗯这第二点呢就是讲这个，我们自身应该怎么做，他回到菲菲那个故事的话，就是他在一个错误的时间错误的地点，选择了去做那种表达感受，你在而且他本身妹子对他，本身大家在路上走的时候，就是已经很平淡了。

氛围已经很平淡了，那你去选择升高，那肯定是不ok的，那一定要是在什么时候去升高呢，我觉得一个是在啊气氛很好的时候，气氛很好的时候，第二个是在心脏力很强的时候，心脏力很强的时候。

第三个第三个我觉得是最关键的，可能可能兄弟们永远谈的兄弟们，就是很多失败就失败的这一点，其实你有没有收到妹子的一个诱惑性的指标，诱惑性的爱哟哟，这个诱惑性的爱哟哟就很关键，他不同于一般的爱哟哟。

或者说妹子会看你呀，或者说妹子对你是一些很傻逼的笑话，他会笑这些都不是很大的爱哟哟，诱惑性的爱哟哟是什么样子呢，诱惑性爱哟哟就说，比如说，你测试的时候，你跟妹子在在这个电影院坐在一起看电影的时候。

妹子主动去去去，就是你去闻妹子，你比如说你去啊这个凑过去盯着妹子看，然后一直盯着她，然后她害羞啊，她她她她她害羞，但是她没有没有这种，没有这种就是反抗，她会害羞啊。

会低下头这种像这种的就是一个很强的一点好的表现，还有就是什么呢，还有就是这个，你发现你跟妹子说一些话的时候，妹子她本身很犹豫，你比如说你比如说你在这个跟妹子，在一个很好的环境里面打车的时候，你跟她说。

你跟她说那个，来抱一抱对不对，你来抱一抱，你看妹子的反应，如果妹子如果如果这个这时候之后这时候妹子表示害羞，或者妹子妹子稍微一犹豫，你看她那种一犹豫稍微有一点点犹豫，这就是一种很好的诱惑性的爱。

说明你就完全可以去抱她，犹豫的妹子只要犹豫就说明她认可了，你知道吧，所以说还有还有的时候就是你们总大家总是可能感觉说氛围没到，都有这样一种感觉就是总感觉差那么一点感觉，好像来的很开心。

但是一种感觉没走到心里去，或者说来的很开心，但总感觉差那么一步，好像就是就是隔着点什么，那这个时候就说明你们俩的感觉还没有到，感觉还没有到。

所以说一定要收到一个一个一个很关键的一种这种叫诱惑性的一个一个一个一个爱，比如说你跟妹子长时间的凝望的时候，妹子他不再躲你了，你在酒吧里面，你把你在那个青蛙里面，你把你的手拉着妹子的手，妹子没有躲。

然后你盯着他，他又不躲，那就那就那就很明显了，这当然这个诱恋爱歪，他是他是他是结合一样东西存在的叫什么呢，叫做服从性，啊就是说就是你发现就是你要积累妹子的服从性，对妹子的服从性。

有这种服从性从一开始就会一开始积累，比如说你跟妹子看电影的时候，你跟妹子看电影的时候，你去你干嘛，最小的服从性测试是什么，就说那个，那票你收着，或者说帮我，就是你买完票之后，然后拿到票之后，你就收好。

这就是一种很小的服从性测试，然后你到后面的时候，啊，比如说，你在各种身高的时候，你去用手，比如说你手去碰她的肩膀，她躲不躲，这也是，你摟她的肩膀，然后，你，比如说你吃饭的时候可以怎么做。

比如说你跟妹子一块吃饭的时候，你可以，你应该会点餐，小能兄弟不会点，你妹子吃饭的时候，你去点那种，两个人点不一样的，而且不要点太贵，就是点那种，比如说你们吃那个满季甜品，对吧，你们去点不一样的。

点不一样的这个东西，然后比如说你点一个羊脂肝糯，你让她点一个其他的东西，而且必须是，最好是那种液体状的，你知道吧，液体状东西它有一个好处是什么呢，就是，呃，就是这个，就是吸管式的那种是最好的，是吧。

吸管式的点，吸管式东西最好的，因为一般人你，你去，你点不一样的，然后两杯不同的饮料都是吸管式的，然后你说你跟她，你去测试她能不能接吻的时候，你们测试，你说，你说你那个好喝吗，我尝一下。

或者说你跟妹子说我这点好喝的，你要不要试一下？那这种情况下，他不可能说把自己的吸管拔出来，再插到你那个里面，你知道吗？这个种情况下不太可，不太可能，那这种情况就是一个优惠性的一个测试，你知道吗？

他只有一种选择，就是要么他就不尝，但是如果要尝的话，那就必须是直接拿起你的杯子喝，或者说用吸管去喝。这个就是一个很好的测试。如果说他直接拿起你的吸管去喝的话，这个时候说明你们的关系已经很近了。

那你下一步就可以考虑去吻他，你知道吗？所以说这种测试就很多，这种都是结合着这种服从性在一块的。像这些测试呢，可能让兄弟们心里更有底，比如说你看妹子喝了你东西之后，你就知道原来我们真的是可以close了。

对不对？那之前你可能还不知道你们到了什么阶段。有很多，但是因为这个……还有些什么样的故事，我给大家讲一讲。还有一个观点就是，我们也经常遇到飞飞这种情况。你发现你跟妹子在路上走的时候冷场，氛围很差的时候。

那你应该怎么去处理？这个时候肯定是不能升高的。这个时候其实有时候很关键，或者说判断力很重要，有时候很难。为什么难呢？你跟妹子在路上走的时候，她突然间不说话了，五分钟不说话，十分钟不说话。

这时候也是一个很难的境地，你试图引起两次话题，妹子没有什么好的反馈，这是一个很尴尬的情况。那这个时候怎么办呢？判断力太重要了。你要去判断，如果说你在这个时候继续强行引起话题，喋喋不休的话。

那妹子可能觉得你这个人很过躁，是一个废话很多的男人。但是如果说你不去强势引导氛围的话，妹子觉得你很弱，妹子觉得你这个人很"扯"，老娘都不高兴了，你还在这里，你还不知道安慰安慰。在这种情况下。

我觉得是约会中很难的一部分。你到底应该怎样去做？一般情况下，妹子冷场的时候，你要去判断她对你之前的这种哀哀是什么样的。如果说之前，而且她的脾气是什么样的，她这个时候到底是需要安静的一个人默默地陪着她呢。

还是需要一个人去一个很好的玩笑，去把她从这种环境中解脱出来？这是一个很关键的问题。那怎么样去判断呢？我觉得有一点小小的技巧，就是你去判断这个妹子是什么样的一个类型的。

如果她对你之前就有这种经常不冷不热的反应的话，那你考虑一下不要太打理她。或者说，像这样一个妹子她对你不是很上心，对你不是那种很喜欢，你没有明显地感觉到她对你的喜欢的时候，我建议你最好的办法就是保持平衡。

那怎么样去保持平衡呢？就是她不说话，你引起两次话题之后，那我们也不说话了，就是支持大家各走各的，用强大的心态让妹子先说话，这才是我们正确的做法。而不是说像很多案例里面写的，我这个时候我要很兴奋。

强势带领，我要去找一个什么第三方的东西来转移注意力，你看这个一本书怎么样，这是很扯淡的东西。高分妹子你这样做，她就知道你是个傻逼，她就知道你这个心态很弱。所以说，不说话就不说话，我们都不说话。

让妹子自己主动开起话题，看谁先扛得住，这是一个必备的心态。测试有很多，还有很多的方法就是你凑过去，看妹子躲不躲。比如说你们看电影的时候，这个我已经讲过了，有很多的方法去进行测试。

关键是你要对各个场合的测试你要熟悉。比如说你看电影的时候，你要牵她手之前，或者说你跟妹子在逛街的时候，你可以暗示她，你的手机能不能用那只手拿着，或者你手机能不能放到兜里去，对不对。你可以暗示她。

或者说你跟她说你的包要不放到那边吧，那妹子就知道你要干嘛了，对不对，你看妹子的服从性怎么样。如果服从性不OK的话，那肯定就是你接下来的身高会受到限制。还有一个就是关于这个表达感受的问题，就是很多兄弟。

表达感受这东西其实是可有可无的，就是可有可无的，就是看妹子需不需要这样东西。不是所有的妹子都需要你去表达你的感受，说你很特别，跟你在一起很开心。这种东西是根据妹子的类别而设定的。有些妹子呢，她懂你。

她懂，她这些她都懂，你就不需要去表达你的感受，她只要能感受到你喜欢她，你直接去牵就行了。有些妹子又需要这样一个仪式，需要一种类似于表白式或者表达感受这种仪式，来给她的行为做一个合理化。

让她觉得你牵她是合理的。所以这个东西其实归根到底又回到我们最根本的，就是要根据不同的妹子来判断。一般来说，像这种情商高一点的，或者说见过世面的，心态比较打开一点的，其实我们可以一看照片就可以看得出来。

比如说我们那个罗振宇，张天宇的那个妹子，我一看照片就知道，其实这个妹子应该是不需要你有很多的这种SOY的表达感受的，她是不需要的。那你只要保证氛围良好，在氛围好的时候直接去牵她。

你可以通过你的行为告诉她你喜欢她。比如说你总是假装，你们可以想一想，你们之前所犯的，我们讲了很多的不好的东西，比如说老是容易把注意力放在妹子的身上，总是很紧张一个妹子。比如说你跟妹子刚约会的时候。

你很紧张，你总是会情不自禁地用余光去扫妹子，你的手会手足无措，你说话会有一点点紧张。那这些东西，在我们看来所有这种不好的、坏习惯，其实有很多时候，它传达给妹子的感觉是你喜欢她，你在意她。

那你们有没有想过，我其实可以不用说很多，我只要在我的约会过程中表现出来这样的一面，比如说我表现出来，我时不时去看她，其实妹子她就懂你喜欢她了。那你一定要用语言去说出来嘛，你不需要用语言去说。

如果你总是不断地去嫖妹子，其实是表达感受，你不管是用你的肢体语言去表达感受还是用你的语言去表达感受，它归根到底是一个意思。你并不需要一定用话术、用说话来表达你的感受，你可以传递出很多东西。

你情不自禁地看她，你会帮她拨弄她的头发，你会去关心她很多的话题，关于她自己本身的话题，你会去关心她，你会有一些赞美。这些东西都是表达你的感受。对于一些妹子，只要她懂，她其实就已经知道了。

然后你这样的情况之下，你就可以去升高了，而不是说一定要通过语言来表达出来。兄弟们，我说这些大家能懂吗？我觉得这种状态才是最好的状态，无声的默契我认为是最好的状态，而不是说一定通过一个感人肺腑的什么话。

大家能听懂吗？说这些大家能不能听懂？例如我在丽江的时候，不是发生一件事吗？丽江那个案例，不知道大家看过没有。其实，那个时候，我觉得表达感受，其实就是有一件事很简单。我觉得不是说需要妹子勤上告马。

我觉得现在正常的稍微有一点经历的妹子，或者说大部分的我们觉得OK的妹子，比较有趣的，理解力比较强的妹子，其实她都懂。因为她经历的故事肯定不比咱们的兄弟要少，更多的时候要多一点。你看我在丽江那个表达感受。

其实很简单。就是因为我当时订了票，我把票也退了。然后这个事，我在最恰当的时候我告诉了她，因为我遇到了她之后我把票退了。就是这么很简单的一件事，就足以让妹子知道她在你心目中有多么的重要。

这个事其实是很简单的，通过一件事去表达你对她的喜欢，这才是妹子想要的一种感觉。你跟其他男人一样平平淡淡地去约会，他很难给妹子留下一些很好的一种很特别的感觉。所有的妹子都是这种梦想家、幻想家。

他希望的是一种浪漫式的邂逅。而不是很普通的一个状态。所以大家你们有一个小小的技巧，就是你们要在你们生活中去记录下那些让你们心动的瞬间。比如说我有一次跟一个很普通的妹子在约会的时候，她长得就是比较普通。

虽然她家境很好，她长得很普通。那很多时候可能兄弟们对于这种普通妹子就不约了，或者说简单地聊一聊就散场了。那我其实还是从头到尾先吃饭吃完饭，因为我们陪她逛了火商场。那这个时候我就发现了几个点。

就是其实在一个普通的妹子面前，她其实也有一些瞬间是让你心动的。比如说我跟她一起在逛那个，就是比如说，比如说，如果说你长得不够帅，那你一定要记住你自己在哪一个点是最帅的。

那你要在这个约会中让妹子看到你这一面，知道吧？你们要记住这一点。比如说有人说你，哎，你的侧脸很帅，那你一定要记住你在约会的时候在一个恰当的地点，让妹子看到你的侧脸。那可能仅仅是这一个侧脸会逆转。

妹子对你完全没有任何的兴趣，可能因为这个侧脸她对你有一点点的好感，那这个好感就可能发展成一个大的好感。你知道吧，其实真正的高手啊，他真的是把自己所有的一点点的优势都发挥到了极致。

比如说那个妹子是什么样的呢？她其实就是长得比较普通，但她做了几点之后，我是观察，并不是说让我一下子就产生多大的感觉。而是说让我有一些心动。我刚才在逛那种潮流店的时候，因为你进到店里面之后，一般的情况下。

请你们记住一点，永远不要跟随妹子。就是你不要跟随一个姑娘在那边看，然后你也去跟在她后面，说这个不错，那个不错，这就是很傻。那最好的办法是什么呢？最好的办法就是说，她逛她的，你逛你的。

那逛的过程中不要离得太远，那离得太远的话，你跟两个人就完全没有那种情感的连接了。在可视范围之内，或者说你暂时消失一下，然后保证她再次看到你的时候是一个很帅的瞬间。比如说你可以想想，你在我们很多照片里面。

比如说男生在那个潮流店，然后你看这个点的灯光不错，那你就慢慢地走到这个角落，走到这个书架面前，走到这个帽子面前，摆好你最帅的一面，就是认真的，要认真，然后光线完全OK，然后你觉得你把最好的一面呈现出来。

那妹子呢，她逛一逛的时候，她会回来找你，因为她肯定会介绍你，也会去看妹子在哪里一样，她也会去看你在哪里。那当她回眸的这一瞬间，她发现这个灯光下的男人的这一面很帅，往往这一面就能起到一些意想不到的作用。

可能甚至会从此让妹子开始更多地把注意力放在你的身上，而不是你完全没有任何的注意力。我不知道在这点大家能不能明白，就是说你们去观察电视剧，去观察好的照片里面那种，或者说好的电影里面那些男主角很帅的一面。

他是在什么样一个背景的设定之下他变得很帅，那你把自己当成那个男主角，然后把自己摆在那个环境里面，就像一张照片一样，妹子一回眸看到一个很帅的男主角，看到了一个最帅的你的状态，那可能她的印象就不一样了。

第二个就是什么呢？就是，这点你们要记录下来，我觉得你们可以去试一试，你们要在约会中随时呈现出你们最好的一面，那这是一个很好的一个小技巧。第二个心动的瞬间是什么呢？就是，很真实，比如说你跟妹子约会的时候。

妹子肯定开始对你没什么兴趣，很真实，但是你要真实一点，然后同时呢，就是你不要去耍酷，人家不喜欢你，你耍酷是没有用的，对着装逼那是没有用的。在这个情况下呢，你就很真实，你肯定可以跟她说。

主动去破坏你们的关系，你跟她说，那我们一会儿就早点撤吧，或者说，看来你不是很喜欢我，感觉出来你好像对我不是特别喜欢，那没关系，我们惯一惯，我们就撤吧。那你这样一种真实呢，可能会让妹子心里会有一种。

她总会不好意思，那她可能会更多地关注你，要不然用这样的方式去破坏你的关系。然后更重要的就是，你知道妹子如果不喜欢你，那你也要表现出来无所谓的状态，你的心态要打开，主要是那种妹子，因为人心呢，都是肉长的。

如果你呢，不是我影响，你依旧就是对待一个很好的朋友去对待一个妹子的话，她也会觉得这个男人虽然说我们可能并不适合，但是她的心态很健康，她可能会有时候想，这个男人其实将来什么时候如果做男朋友也是挺好的。

她其实是比较温暖的温馨的一面，她可能会从此挂上一个号，她觉得这个男人的心态很健康，其实我们可以成为朋友，或者说我们在这一面也挺好的。第三个让我感动的是什么呢？就是我跟妹子在逛街的时候。

我们经常用在妹子身上的"配对感"，那这个妹子用在了我的身上。什么叫"配对感"呢？就是你像对待女朋友一样去对待一个妹子。这里很好的一个办法就是，逛那种家居店，逛那种服装店，男女朋友之间做的事嘛。

去这样一些地方，逛超市，去这样一些地方，它会潜意识地让妹子觉得你们就是一对，好像在过家家的一对一样，这种也会让妹子产生感觉。当时我跟妹子在逛那种家居店的时候，妹子做了一个举动，那举动是什么样子的呢？

就是我是陪她逛嘛，她可能就是逛她的衣服，我逛我的衣服。然后我们在同样一件衣服停下来之后，她就顺手拿起那个衣服，很自然地就把衣服拿下来，比划了一下我身上，说你这样穿挺帅的，或者说她说，这个衣服适合你吗？

就是这样一种感觉。你忽然间会觉得，因为我本身是一个很孤独的人，其实很少会跟妹子有这样的一种情况，而且我在感情中也很少去，以前也不多去跟妹子去逛街。而且像我当时现在这种情况，更多的时候全是以短期关系为主。

也很少有这种长期关系的存在。这样的情况下，这样一面会让你觉得特别温馨，可能会唤起你内心这种长久的感觉。所以说，这几面让我一下子对这个妹子的印象不一样。所以说，我们一个高手是什么样的？

我们通过创造我们的情感价值。我们可能不帅，我们可能在硬件上达不到妹子的要求，我们可能在经济实力上也达不到妹子的要求，但我们一样可以把我们所能做的做到极致。用这样的一个又一个的瞬间叠加在一起。

让妹子慢慢地爱上你，这是完全是有可能的。所以说，这才是一个高手应该做的，你去记录下你的生活中哪些话让你很触动，让你有一种心跳的感觉，或者说有一种心颤的感觉。你把这样的感觉，不管是好的还是坏的。

尤其是在约会中的时候，在跟异性交往的过程中的时候，或者说别人赞美你的时候，或者说你去赞美别人的时候，你观察别人的反应，你就把这些东西随时地记录在你的《随身谁在》的本子上或者说记录在咱们的这个备忘录里面。

这就是营造一种不经意之间的浪漫。像这种浪漫，大家要记住，这些浪漫是完全有可能让一个女生瞬间喜欢上你的。于是有很多时候，我会问很多女孩子，你在什么时候喜欢上我的？她们都会跟我说，在一个瞬间。

比如说上次那个女孩子说，是我跟她出来之后，她在外面抽烟的时候，我撩她头发的时候，是这样一个瞬间。那有些女孩子说是，我摸她头发的瞬间，那有些女孩子说，我跟她在分别的时候，她对我反应很冷，反应一般。

然后我跟她说要抱抱的时候，她就出来抱完之后，抱完之后，她整个就不一样了。抱的时候，一定要抱得紧一点，然后我跟她说要怎么去抱，怎么去拥抱，你拥抱妹子的时候，这种也是可以通过那种看电视剧、看电影去学的。

那里面的抱都是经过精心设计的，如果你不知道怎么去拥抱，你应该去看电影，就抱得紧一点。有时候你要让妹子，不是说你如果很那种浅长者止的抱是产生不了感觉的，你抱得紧一点，宁可让妹子说，你抱得我都快喘不出气了。

其实这是一种很强的力量感，你的胸膛贴在她的胸膛，这是一种很强的力量感的体现。然后你要把脸碰到脸，碰到她的头发，然后你的就是，在抱在一起的时候，你要去吻她的耳朵，是这样一种感觉。

这才是一种很强的吸引张力的体现。其实说感觉的瞬间，就是这么来的。那是为什么说有感觉？感觉其实就这样来的，而不是说，这就是我前面讲的，身高的意义的第二点，就是你通过身高你跟她拥抱，产生了这种吸引的张力。

让妹子产生了感觉。这里还有一个第三点，我随便讲，就是不要很猥琐的想身高又不身高，要不就不身高，要不身高你就坚决地拿过去，宁可被妹子甩开，你也坚决地拿到底。就是，如果说你犹犹豫豫的，本来想去牵手。

手伸出去一半，又变成去碰人家肩膀，简单碰一下，这种就很猥琐，没有力量感，你宁可，这个妹子我不要了，对不对，那我就去牵她的手。我觉得我点到了，我的判断我都点到了，那我就直接去牵了，牵了再说。牵了。

她即使甩开你，她也能感受到你是一个有力量的男人，而不是像其他那些男人很弱，这个就很关键。就是说一定要坚定，其实往往就是一击必胜嘛，我们前面所有的累积，什么创造美好的瞬间啊，各种测试啊，各种服装训练。

都是为了这关键的这一下，这一下成了，就成了，甩开没有关系，我们过一会儿再找一个更关键的点，我们再去升高。是这样的，就是说一定要干净利索，用最少的这种最精简的这种触碰去给她创造这种感觉。

一定要精简你的肢体语言在这个升高的时候。大家能听懂吗？啊，我先吃一口了。大家对这个升高还有什么问题吗？这样好吗？没礼貌啊。大家可以听懂吗？怎么有人了？嗯，没人下课了。要怎么样去练习是吧？

其实我觉得这种练习啊，是要大量的跟不同的人之间去实现的，因为有些就很好升高，那有些就很难升高。并不是说各种环境之下去升高，并不是说我们一定要选择最难的方式去升高，就是说很难升高的妹子。

我觉得能在她身上得到很多。很难升高的妹子往往有很多的可能性，她可能又不太合理，因为她很保守，她非要是男女朋友才能牵手，这种太坑了你知道吧。那这样的妹子跟你在一起之后她会很无趣，因为她会插你的杠。

她会各种连着你，然后她会很想女人，然后她会控制欲很强。就是从这个升高过程中你已经可以看出你们将来在一起的时候是什么样的状态了。往往来说，一般来说，不能说百分之百。

一般来说如果说一个女生非要男女朋友才能牵手的话，我觉得这些女生可能大部分兄弟都不会喜欢。为什么？说明两个问题。第一个是她的心态很封闭。第二个是什么？因为她心态很封闭，她很狭隘，她是一个狭隘的恋爱观。

很保守。第二种可能性是什么？她经验很不丰富，就没有什么感情经验，一张白纸。就一两段感情经验，或者说在一个封闭的环境之下成长。那这样一个妹子，你跟她长期之后，她是什么感觉呢？她一定会各种插你的杠。

因为她的控制欲很强，要死要活。像这种可能性就很大，你知道吧？所以说，如果说更合理的状态就是那种懂得起的妹子，懂得起的妹子是最好的。牵手之后失败，越来越冷，那是因为你自己的原因，那是两种原因。

第一个是你受到了影响，那你失败之后你整个人慌了，你紧张了，你不自在了，你不舒服了，你传达给了妹子，妹子也不舒服了。所以氛围就冷，而且你没有足够的能力，这个使你心态不能支撑这种失败，所以说你受到了影响。

第二个就是你没有能力能够立刻的去把这种尴尬的氛围转移掉，你知道吧？比如说你去牵妹子的手嘛，妹子就是很躲，她说你反应很强，你干嘛？比如说上一次，上一次有一个妹子，我也是约会的时候，各种很难升高，没办法。

那个手搭在她肩膀上，都接受不了。我发现我跟她面对面她不躲，我又测试了几次，我把头贴得更近一点，贴到5公分距离的时候她还是不躲。我测试了一次之后，到第二次的时候，第二次的时候我就直接拖着她下巴。

直接就吻过去了。妹子的反应是什么兄弟们？我们猜一下是什么样的反应。对于一个保守的妹子，一个精力很少的妹子，那种很难升高的时候，我直接就捏着她下巴，立刻就吻了上去。打我巴掌，我擦，呆住，呆住是有可能的。

但是不是，这个反应就是很正常的反应。她立刻很用力把我推干了，双手把我推干了。她说你干嘛？她说你搞什么？而且有点激动，她说你搞什么？那这个时候你们怎么办？就升高失败了，从程序上来讲完成了。

但其实意义上失败了。其实我的做法是什么？她说了一大堆，她说你干嘛？然后很生气，大家有没有看过一个表情？就是一个鳄鱼在那摇头摇摇摇半天那种，就是一个大鳄鱼嘴张在那边摇半天，然后旁边一个懵逼。

什么反应都没有，我就是扮演那个懵逼，他可能反应很强烈，很强烈之后我什么表情都没有，然后我就面无表情，后来我说走了，吃饭去，就是这样一种感觉。就是妹子的火起不来，这样一种情况下是最好的一个应对方法。

无所谓。然后妹子就会因为这种情绪波动产生感觉，加上你都已经得逞了，妹子就想算了，下次OK吧。是这样一种感觉。所以说，你刚才那个兄弟他可能就是被妹子推开之后他可能开始解释，他就说哎呀，怎么样怎么样。

或者说在那边傻笑，你完全不需要傻笑，直接就是当做什么都没有发生，然后你直接强行转移，说走吧，吃饭去，什么都没有发生。所以这样一种情况下，妹子觉得无所谓，也没什么东西，她就会很快平静下来。

第二个问题就是说，可能你那个妹子实在太不合理了，对于不喜欢的男生触碰她就跟杀了她一样。牵手妹子失败之后，妹子还放在你那边是什么感觉？为什么会失败？你不是手放在她那了吗？怎么会失败？是不是说。

一个妹子看电影的时候，你去牵她手的时候，她把手抽开了，然后你的手是不知道是该拿回来还是继续放在她那边是吧？最后，妹子把手抽开了，然后你拿回来的手是在哪里？你是不是在用手指头去拿回来的手？

你是不是在用手指头去拿回来的手？你是不是在用手指头去拿回来的手？你是不是在用手指头去拿回来的手？你是不是在用手指头去拿回来的手？第一个，牵手的时候，你一定要用力握住，如果握不住，那你确实就算是失败了。

第二个，如果是在电影院，你去握她的手，然后她强行挣脱，你一下子没握到，那你的手放在她的腿上，这是一种很尴尬的感觉。那你应该就把手拿回来。我觉得你最好的办法就是，当时没办法，就是把头弯过去看妹子一眼。

笑一笑，或者说你笑一笑，然后眼睛继续看着前面。因为你身高的时候，你不可能用手，身高有一点就是说，我们不要把注意力放在你的身高的部位。比如说你牵手的时候，你就不要扑脸，可以牵你的手，这是一种语言的注意力。

第二种就是说，你去牵手的时候，你不要看着她的手去牵，看着她的手去牵就很挫，就让妹子感觉很紧张。牵手的时候，你一定要一边看电影，一边眼睛盯着前面，手就已经放过去了。这样牵手是最好的办法，但是牵手失败之后。

没有关系，我眼睛还是继续往屏幕上看。这样你本身的注意力都是分散的，那妹子也不会把很强的注意力集中在这一块。所以说一定要注意你的注意力，不要集中在身高这一块。那她既然拒绝你了之后，你继续把手放过来。

当做什么也没有发生一样。但是如果说在这个情况下，你其实是因为自己操作的原因，就是你没有握住，但是你感觉到妹子是喜欢你的，你感觉到妹子其实是对你是喜欢你的，那你就可以脸皮厚一点。手失败之后。

你就继续给她制造心脏力，你就把脸凑过去，盯着她一句话都不说，你让她傻笑，你看妹子的反应是什么样子。只要你感受到她是喜欢你的，你就可以继续操作，你就把脸凑得她很近，然后傻笑，让妹子自己承受不住这种心脏力。

像这种勇敢的心态应该有的。所以归根道理就是说，一定要不能受到这种身高失败的影响，你尴尬，妹子也会尴尬，当做什么也没有发生，理所当然那种感觉就行了。所以说这点就很重要，而且失败之后怎么办呢？没关系。

过一会儿转移一下注意力，过一会儿继续操作就行了。其实妹子是希望能够触碰她的，她第一次拒绝，有时候你通过这种身高，你第一次虽然失败了，但你向妹子传达了一个信号，就是我不想跟你做朋友，或者说我是喜欢你的。

这两种信号你已经传达了，那你第二次再去升高的时候就不用有什么表达感受了，因为妹子已经有了这样一个心理准备了，而且第一次身高失败是没有任何关系的，不要受影响，接着去牵就行了，接着去升高就可以了。

包括你们跟妹子提那种转移到私密空间的建议的时候也可以，这其实永远就是一个原则，我升高或者说我提进入私密空间的建议，那我说完这一次之后，那妹子如果反抗，没有关系，那我转移一下注意力，我不聊这个。

我转移一下注意力，你就不动弹，你就走走走，我们接着逛，我们去哪里，什么都没发生，我们要不去这边看一看，过一会儿之后我又来了，这个过程中三次四次五次都是ok的，终归在这个最后的时候。

因为你知道妹子的矜持都是这样的，你可能升高三次四次都搞不定，但是你第六次她就会升高，只要你保证这个氛围是ok的，很多妹子呢，她其实是不反感你去升高的，知道吧，就是说她知道你要升高，她还是愿意跟你出来。

她还是愿意跟你一块逛，她本身的行为就说明了一点，就是她愿意，她的生理经历来讲，她愿意被你升高，只不过因为你操作的手法太拙劣，或者说她觉得安全感不够，需要点时间，那你不可能说因为第一次升高失败。

你就不升高了吧，你要看妹子的行为，如果说你一次升高之后，妹子直接把你推开，然后直接甩身就走了，说你怎么是这种人，或者说脸直接拉下来了，回家，那这样的情况下你就搞砸了，那你升高之后，你把话题一转移。

你们当做什么没有发生，氛围又嘻嘻哈哈了，这有没有失败啊，对，我跪活又来了，说明妹子还愿意跟你相处，还愿意被你升高，知道吧，兄弟们，你要通过妹子的行为去看，你要去想，为什么妹子我都升高成这样了。

她的反抗不让我签，那她为什么不走啊，她为什么不回家，她为什么不骂我，她为什么不回去拉黑我，那说明一点，妹子对你还是有预期的啊，所以通过行为，永远不要在意女神一时的反应，去看她的行为，好不好。

所以像这种升高是兄弟们一定要去经历的，一定要去经历的，而且这种升高是通过这个，一定要去签的，大个子买衣服太困难怎么办，这个其实我也在想办法，怎么样解决这样一个问题，大马男装呢，老马来说呢。

有做大马男装的，但做的不好看，定制吧，又太贵了，所以就是可选的款式呢，可能会少一点，包括我这边做这个店里也经常看到很多款式，最大到3XL180斤，已经很大了，会把肝应该是推下来吧，不是推上去吧。

推上去那不是让你升高吗，所以说这个时候你就很简单啊，你不要去判断女神的行为，你不要判断女神的一个小小的行为，你要去看大的趋势，那她的东西拉上去怎么办，那很简单，你去测试她呀，你去测试她呀，你先说那个。

你把你刚开始最简单的方法，你把身体侧过去，你的胳膊跟她胳膊挨在一起，你看她抖不抖，那不抖呢，我可以去进行下一步对不对，进行下一步对不对，你跟她说那个，你跟她说那个，把饮料放到那边吧，把饮料放到那边去。

你先把那个栏杆上的饮料放到那边去，或者说，或者说你跟她说，你的手为什么一直抱在，你看电影，也不是打架，为什么一直把手抱在胸前呢，你开玩笑跟她说，你是来打架的还是来看电影的，为什么一直这样。

那妹子放下来之后，放下来之后，然后你就去牵，你就去牵她，知道吧，你看看她的反应是什么样子，躲还是不躲嘛，你牵一次失败无所谓啊，你勇敢的去尝试，没有关系，我说了那么多遍，就是说你要去尝试。

你说不定你哪一次会给妹子带来感觉，要坚持不懈，你知道吧，坚持不懈，就是没有那么多行云流水的操作，可能大神在操作流行流水，但你要知道，如果一个妹子对你动力很强的话，你可以做到行云流水。

但如果说一个妹子对你动力一般的话，你怎么去做到行云流水呢，你所能做的就是什么，坚持不懈，不断尝试，那在这样一个过程中，让妹子对你产生感觉，那越来越多的暴露你的优点，越来越多的去展现出你好的一面。

她在一个时间段里面，她会对你产生感觉，这才是我们教育她的意义，而不是说你通过你的价值，是吧，通过你的价值很高，妹子一开始她就很喜欢你，对不对，亲近电影院牵手就是整个流程，你牵妹子立马握住我，对不对。

然后你侧身，妹子一爱近，妹子立马就稳了下来，对不对，像这种其实没什么，也不是说没有什么意义吧，是说这个两情相悦自然是好的，但是，但是我们大部分的女后妻又能有多少能做到这样呢，对不对。

那很多时候还是需要通过兄弟们一刀一刀的去去去去这个一刀一刀的去铿出来的这样一种感觉，知道吧，一点一点的去做吸引，所有的吸引积累在一起，那妹子慢慢的喜欢上你，只要你喜欢上你之后，从零到一的过程完成之后。

那后面你就吸引一个基本技术的吸引起来以后啊，她就好弄了，知道吧。当然说这些东西呢，你这些技术的东西讲了那么多呢，归根到底就是用一点，大家的社交直觉不够，如果说你到后面的社交直觉强了之后。

其实你的身高会抛弃掉很多东西，比如说我刚讲的流程，你可以甚至不在，你都不会在现实中，你可能就喜欢在微信中做身高，可能说很多时候你可能说三次约会搞的一妹子，对不对，标准流程，可能你到后面的时候你会发现。

就是一次见面，第二次约炮，对不对，好像两次约会，第三次约炮，这种也有可能，对不对，这种这是一种流程上的一个就是一个一个一个变化，第二个就是你会抛弃掉这个亲吻的流程，比如说刚开始我们会认为，哇好。

妹子的手都没有牵，或者说你跟妹子都没有都没有k close的话，但是你会发现你去带她去直接去啪啪啪完全是ok的。因为有些妹子她本身也不想跟你什么手牵手啊，什么kiss啊，她其实也想要的是直接的东西。

那你直接什么不牵她的手，但你只要直觉到了，你也可以一样带她进私密空间，直接完整啪啪啪的过程，你知道吧，这就是一种社交直觉起来之后的一个很好的做法，那当然这些呢需要一个大量的案例的积累。

等你们看懂了这些行为之后啊，你们可能就会顺畅多了，就没有那么多乱七八糟的东西，但是我们教大家的这些东西呢是适合大家新手去练习的，你只有通过这样的一个过程中去得到反馈，你才知道这样做合不合理。我讲多久了。

一个小时零五分钟，大家这样吧，大家有什么问题可以问的，我们待一会儿，我的正在这边这个时间也九点多了吗，大家还有什么问题啊。我希望大家就是能把一些高质量的妹子。就是如果一个妹子。嗯。

表老师用自己的价值去碾压妹子，他说你可能你本身就是七分男，那为什么一定要去搞这个女的，对不对，有什么意义，发的那些案例呢。发出来我们觉得也一般，就觉得挑战性不够，含金量不足。

你们如果没在一个妹子身上吃过亏的话。可以可以说可以听到吗？呃，呃，雨神是这么一个情况，就是发现分越高的妹子，其实你进行这个身高是越难的，而且你这个阵线会拖得比较长。

然后这个的话就是比如说你第一次第二次或者跟妹子约会，这个只是做一个朋友相处的话，这个氛围还不错，但是呃，比如说再往就是这一次这个约会结束之后，我下一次呃，多久时间是一个合适一个点。有时候我会拖了比较长。

可能是个把礼拜或者半个月这样子，但是我中间也不会去呃，经常跟妹子发一些血汗温暖的话，然后中间就会比较比较干，然后这个时间他就停在那儿，然后等到你真正时间蛮久了以后再去约会。

然后又回到刚刚开始的这么一个状态，然后就是这个关系，他没有一个持续性的这个这个这个发展反而冷掉了，但是因为他飞比较高，你就推进通一次。通一次两次的推进又比较难，就是有没有这样的情况，然后会怎么办？好好。

这个问题是一个非常常见的一个状态，就是什么呢？呃，这个高分我们暂定我就是说，所谓真正的高分啊，其实高分是相对的，就是说他相对于你来说的这个高分嘛，高分其实根据道理是什么呢？

就是说你的一些价值相对于他来讲呢，就是基本合格，你支持是一个很基本合格的一个状态，那他的一些他有一些更多的这种可能性。他的圈子相对来的广一点，然后呢，他的你的所有的基础条件呢，只是他认为过了筛选ok了。

那这样一种情况，比如说你跟他第一次约的时候，你肯定只能见过世面的高分，他其实见你的目的啊，他本身就是说看一看这个人怎么样，他很难，因为我们兄弟我们说实话也是很普通嘛，对吧？那高分的演技也比较广。

那我们很普通，那一个普通的人，在那一个相对来说还不错的一个妹子面前呢，他其实他是来看一看的，抱着来筛选的心态来的。所以说你第一次跟他约的时候，你肯定是大部分情况，包括我在那里如果说一个妹子很好的话。

她的价值比我高，或者说她方面面条件很好，我也只能是给他留一个印象，就是说，这个人还不错吧，就是还ok，就是人还ok，他不会对你立刻产生什么感觉。那你在第二天约他的时候，他可能就不出来了。

并不是说他对你不喜欢你啊，你的第一次约会给他留下的印象就是一个60分的人做了一个70分的成绩，或者做了一个75分的成绩出来，他觉得他生活中还有很多人可以这样，所以说他觉得对你动力不会很强。

那你想迅速推进，你是没有办法的，因为归根到底就是我写的那个帖子一样，价值摆在那边没有办法，你没办法立刻碾压他，你只能是长期的慢慢的去一刀一刀地去割。比如说你过了15天时间，你再去约他。

15天时间我觉得不算久，不算长时间，因为你如果迫切地去约他的话，他也不一定出来，出来之后你也不会立刻推进到什么程度。所以说这个时间呢，15天时间我觉得是OK的，就是你哪怕跟高分妹子每次隔15天约一次会。

我觉得都是OK的。因为像这种高分妹子，其实归根到底从价值上来讲的话，你所能给他提供的东西是有限的。他如果愿意给你机会，就是你每次约，每次出来，那你还有机会。比如说他不给你机会，你根本就没有机会。

那你只能是通过一个漫长的过程，一点一点，像我刚才一点一点展示出你的所有的牌。你打牌一样，你把自己的所有最好的牌通过一次又一次约会打出来，那这样一个过程，如果说中间你打得正好的时候他不跟你打了。

他说他不玩了，那你也没有办法。其实我们的能力是有边界的，因为我们的价值是有边界的，没有办法，你知道吧，没有办法。就是对于高分的时候你只能是通过这种，刚开始会很难，就是一点一点地吸引。

然后到了一个点突破之后他会约会快了。但是一切的前提建立在他愿不愿意给你正常的时间。他如果说他这段时间他很空虚，这段时间他没有很好的男生，或者说他本身生活圈子还比较封闭，他可能会给你一个时间段。

给你正常时间让你慢慢地展现自我。那如果说他根本就不给你这个时间展现自我的话，那我们只能换人，因为成本太大了，没有办法。这个东西不是说你通过什么技巧能够搞定的。

你只能是把自己的在每次约会用最短的时间给他留下一个最好的印象，把自己能打出来的底牌在最短的两次约会之内全部打出来。同时要注意一点，控制自己的需求感，控制平衡，不要很刻意地去展现自己。

要不经意地向他展现出这些特质，那能不能给他留下一个很好的印象，能不能导致你后面操作越来越顺，不是你能控制的，你要看他身边的选择，要看他的处境。我们所能做的只能是这些，所以说打高分是最难的。相对来说。

对你一开始没太大兴趣选择多的人来讲是很难的。这件事我刚才也说了这一点，就是你要不要坚持，你愿不愿意花三个月的时间去搞定这样一个女生，你可能要请她吃无数次的饭，你可能要对她好。你可能还要去。

她每次约你你还出来，你愿不愿意这样去付出，你愿不愿意花费这么多的时间和这么多的金钱成本，比如你怎么可能让妹子买单，你可能能得到，但她可能要考验你很长时间，你愿不愿意花这个时间去做，去等待一个未知的结果。

这是你的选择。我觉得看你吧，我是经历过的，但是没有得到好的结果。好，谭逍遥你说吧。我现在是学校里面的学生，对我来说我是普通大学生，学理科，现在会接触到很多艺术院校的学生，比如说什么舞蹈学院的，学芭蕾的。

像他们这种对我们来说已经算是高分了。我想问的问题就是，我以前听你答案的时候，他说救妹子一定要会约很多次，就像刚才你说的，就不能在第一次就升高，就第一次就会了。对啊。她反应很好也不行吗？当然可以啊。不是。

是这样的，我们讲的这个是一个大类嘛，包括什么高分。其实我们经常讲那句话叫什么，高分它不是一类人，不是说高分它就是一个反应，它就是一个态度。所有的妹子都是一个个体化存在的。

你具体的还是要看这个人是什么样的，有些妹子可能很漂亮，其实她又很随和，她又很喜欢你，是完全OK的，你是具体的案例，你自己去感受一下。每个人都是不一样的，外表都是一个空壳，你不知道她是什么样。

有些她就是喜欢你，有些她就是反应很好，完全去操作啊，不是说长得漂亮就一定很高冷的，不是这样的。我想起一个具体的事情，就是关于社交直觉方面，之前我们不是主持了吗，然后跟那个女主持一起嘛。

后来她把她男朋友带过来了，当时我的态度就是我觉得现在反思不太好，我就没有怎么照顾她们两个，因为我觉得她男朋友在了我就没必要多说了，然后就过去打了个交互，偶尔工作的时候叫她过来，她男朋友就跟她点了个头。

就很冷淡的态度，后来也没跟她们说过话了，这个是不是会显得社交直觉差一点？不差呀，为什么要去理她男朋友？就是她和她男朋友在一起说话的时候，啊，你是怎么做的？怎么又被抢卖了？我怎么做的？

就是最开始我跟她主持嘛，那个活动可能是因为是我办的嘛，然后之前就是我主导的嘛，虽然她是专门学这个播音主持的嘛，她是一个专门学这个的，然后我就是最开始很照顾她嘛，虽然说很多事情都是我来说。

但是就是风格的时候我都是照顾着她，后来她来了几个她的朋友，就是都是免费进来的嘛，然后还有她男朋友也来了，我记得我很多事情就做得不太好，比如说我之前就想约她嘛，然后我就借那个谈工作的事情，我去找她。

我去她们学校找了她一次，然后其实那次聊得还可以，她是一个很有礼貌的人嘛，然后就素质也蛮高的，她也会就是照顾你的情绪那些，然后她也说她的男朋友啊那些，她那天就是最开始的时候，最开始可能会见我的时候。

她一直在看她男朋友视频，我靠，她男朋友不肯挂嘛，当时我想了一下，我不知道怎么处理，我就是最开始我说你把那个电话挂了，然后我那个，我们俩把这个事情谈了，然后她说她男朋友不肯挂，然后又过了一会儿，然后我说。

呃，哇，是什么情况，是她们两个在语音，但是她男朋友不说话，就听着，然后她就在跟我聊工作，后来我又想就是觉得这样不太舒服嘛，然后我就说你把她挂了，后来，呃，后来怎么好像就是她聊久了，她也觉得不太好。

就把挂了，然后后来就是，呃，她说她男朋友，她说就是继续聊工作嘛，然后后来她那个，呃，可能过了会儿，她问她，她说那天晚上她想带她男朋友过来，我当时说我说你别带你男朋友过来，然后然后她说，她说什么。

她说她想带她男朋友过来玩，我说你，呃，我说你别带吧，当时我的态度就表示明显，我说你别带别这样，我说可以等她来让她来接你，因为我觉得她能不能来了，就我感觉不太爽嘛，然后后来她就，所以我还是同意。

我说那你带吧，你带吧，行吧，然后她那天就带过来以后，然后就比如说可能就是就是我们那天是个跳街舞的那个活动嘛，然后在跳街舞的时候，然后我就呃，我也就是我们俩都没有事情嘛。

然后她就跟她男朋友在那边坐着聊天嘛，她男朋友管她管挺严的，然后我也没过去说什么，就让就让他们在那就两个人在那说话嘛，我也没过去，就这样，呃，不太成熟，就做法不太成熟，因为你没有资格去去要求别人这些东西。

你知道吧，而且你这个表现的太明显了，比如她跟她男朋友通话的时候，其实你可以说那个，你可以问一下说，你可以说那个，呃，那你先接吧，我出去抽根烟，那你出去抽根烟就行，或者说，或者说你说那个，呃，你有电话。

你先接，我出去一下，我去趟洗手间，对不对，那你去去去，他自己聊一段时间聊他的，那过会之后，他自己自己会自己会会会会会会回来找你的，像这样的一个方式给别人一个空间。

然后用这样一个态度的传达可能会更好一点吧，这是一方面，我觉得我并不在意，第二个方面，我的行为既可以表现出来是对你一种不爽，我去抽烟，我去洗手间，你可以理解成我是一种给你创造空间，对不对。

就这样的一个状态，这是一种态度的表达，关于他来不来，他男朋友来看你看东西，你就你就你就你其实是没有资格去管他的，你看到你可以跟他说，他也喜欢这个吗，还说来看你的，那跟你说啊，是来看我的。

说说你男朋友管的，你男朋友还挺体贴的吗，这是应该是那种好是那种好的是那种好男是什么好人吧，怎么样，就这种方式，你去你去刺激一下他，这些东西是OK的，就是嗯，就是不要聊太多，如果如果关系到位，你跟他说。

你男朋友，你说看样子对你很不放心啊，你给他调情也可以，你说看样子对于跟我在一块不是很放心啊，还是说你跟他说，如果说你觉得到位之后，你跟他说，你男朋友控制欲很强啊，对不对。

你就去这种反讽男朋友控制欲很强啊，然后立刻接一句转移话题，他什么星座的对，那感情的事，这妹子会知道，就是他会让妹子知道他男朋友的不成熟，对你会对你更有利一点，但是对啊，你说，你先就是我比较奇怪。

就是之前就是可以和他聊男朋友的事吗，不是说尽量不提吗，对啊，我这个麦是一会一会333333秒就下去了，嗯，继续，我就想问就是，呃，就是一定不是之前达恩哥说，就是尽量不不提和他男朋友的事，然后现在说，呃。

你可就是可以和他聊什么，就是什么都可以聊什么，不是他主动聊，他都主动聊，他跟男朋友在通话了，那而且你们一直在就就就在这样一个话题上面，那你顺便聊聊聊两句，不是完全ok的吗。

你们本来就在纠结于他要他男朋友来看他的话题，对不对，你要不就大度一点，把话题完全扯开，就是你开句玩笑，你就你就扯开，要不然你就就是丢一句话，我刚才说的那些东西，其实就是归根到底是什么，没有一直聊。

而是说我抛一个心魔，我就给他，我就就是扔下一句话，要不调情的成分，要不就是这种这种这种这种开玩笑开玩笑似的，要不然就跟他说，哎，男朋友控制欲很强啊，不经意的一句话，我就把话题扯开了。

然后就是就是这种完全没有任何需求感的把话也说了，就说一句话就可以了，知道吧，这样，不是说我跟他聊很深，哦，这句话是一种测试，你看他怎么接，嗯，那个女生，其实我觉得我现在最重要的问题是，啊，你说。

就是不要纠结于一直纠结于这个话题就可以了，不利于你将来的关系发展，你现在问题是什么，我觉得我现在最大的问题就是其实不是我现在最大问题，是我长期以来都有这个问题，就是可能我就是个人成长嘛，就是我从小到大。

我爸妈可能他们，呃，也是，其实我爸妈可能就是情情相会，就是他们是社交能力特别差嘛，然后他们也没有办法教我，然后我我中学就从初中到高中都是住校嘛，很多东西都是跟身边的同学学的，然后很多都是那种，嗯。

家里面经商或当官的那种孩子嘛，然后他们就是身上其实很多东西我一直在学嘛，然后就是我爸妈其实没办法教我这东西，然后其实我就是怎么说呢，我在男孩子中，我就是就是做朋友能力还挺强。

但是我跟女孩子完全不太会做朋友的呀，就是如果说，呃，我对一个女生没什么兴趣，呃，我能够调侃他，然后也能把他逗得很开心，但是。嗯，就是对那种喜欢女生嘛，就是初级阶段，就比如说这个女生会喜欢他，我跟他，嗯。

就做朋友会不知道怎么做，就是我不知道跟怎么身边的那种女生如何打好，就是那种基本的朋友关系，就是一个社交能力的问题吧。嗯，我觉得跟女生做朋友最大的问题就是不要把它变成，不要暴露你的需求感。

就是你要不要不要不要老是抱着一个想操作他的心，你要就是就是以这种真正的像这种没有什么需求感，然后大家聊一些不痛不痒的话题，然后更重要的是注意分寸，有些话不是。不是男不是朋友之间聊的话题呢。

跟男女朋友之间的话题，那就不一样了，只要你不引起妹子的反感，然后你是你的各种展现自己是不求回报的，如果说你刻意的展现自己想从妹子身上得到注意力，或者想从妹子身上得到些什么东西的时候，你可能就会出问题。

你明白我说的吗？就是你要让这个妹子觉得你对所有人的态度是一模一样的，而不是因为她你发生了变化。嗯，对。那你是你要控制好你自己。嗯，过度展示就是需求感。嗯，对。然后去聊很很深的话题。

去聊很深的话题也是一种需求感，除非妹子主动聊。嗯，我其实不是需求感的问题，我是太装逼的问题，就比如说和妹子聊嘛，我可能就故意想显得自己很那个怎么怎么样。那就是过度展示嘛。对。

就是我可能就不会主动跟妹子说话，就是现在好点了，现在学了那几个东西嘛，然后以前就是不会跟妹子说那么多话之类的。你是一说话那个一说话的时候分寸感掌握不好吧？嗯，怎么说呢，比如说就这个妹子。

我就是这几天其实我知道我跟她当朋友嘛，然后那天我就知道我推算出她好像是昨天还是前天生日嘛，然后我就给她发了个信息，我说你今天生日嘛，然后她就很惊讶，她说对呀，你怎么知道？然后当时我也不知道怎么回事。

我就说了个我说我聪明，然后我想就是一种比较傲娇的态度，我说我聪明，然后她过了她可能反应就不太好，然后她可能过了可能有二十分钟她回来一个看把你厉害的，然后当时我又没及时回她，我隔了三十分钟回她。

我说我说生日快乐吧，然后她竟然没回了，然后后来我反思自己，我觉得做的不太好。我觉得应该如果说一个比较沉稳的态度应该是这样的，然后她就问我对呀，你怎么知道？我说嗯，我就说嗯，嗯，这个这是个秘密。

或者说这也不重要了，然后就直接给她发个红包，想要上面写生日快乐，然后就这样会让人感觉是不是要好一点一下？嗯，我觉得你没有必要祝她生日快乐啊。没有必要吗？对啊，你你为什么会主动了解她那么多呢？呃。

因为可能之前。对啊。就是呃，是这样的，就是我是之前见过她三次面了，这已经算一个普通朋友了吧，就这个也不用吗？普通朋友普通朋友呢，没必要去关心对方的生日啊，就是分，掌握分寸，刚才我说的你掌握分寸。

我们都是普通朋友而已啊，那我你的生日有那么重要吗？我们很好的朋友生日有时候都会忘掉，对不对？那我你生日，你这样做法让她一直感觉很突然，你知道吧？就很奇怪，你一方面对她很了解，你去查人家很多东西。

你又祝人家生日快乐，让妹子觉得很突然，你第二句你又很装逼，觉得这个这个男生就很奇怪。好蠢哦。你要掌握好分寸，分寸感很重要，就是其实一切的交往呢，归根到底就是分寸感的掌握，你要知道。

你要时时刻刻的感知到你跟妹子的，你跟妹子处于什么样一个情感的阶段，你知道吧？不要做跨越这个阶段的事，但是如果说你做了一个这样跨越阶段的事之后，她还接受了，这就是什么？这就是我们经常说的一句话。

就是旋律经常搞的一个办法，叫这个强筛选。高风险，高风回报，是吧？这叫强筛选。很简单的一个办法，比如说你跟妹子在一开始见面的时候，或者说你在微信里面刚开始没聊几句的时候，你就直接跟她聊性的事。她如果接受。

哇靠，那明显就是一种筛选，这个妹子可以让你们的关系迅速快大截。但是如果她不接受，你就是做了跨越你们俩关系本身的一件事，很可能就把你拉黑。像你这样的做法其实也是，你跟她只是朋友，普通朋友。

你完全没有必要做，你要定位你们的关系是普通朋友，你不能去做超越这种关系的事。你可能就是分寸感把握不好，你觉得普通朋友应该发一个生日快乐，现在我告诉你，普通朋友完全没有必要发生日快乐。

就是那种无话不谈的朋友有时候都可能会忘掉这样的事情，你知道吧？主持人:哦，我明白了。那那那那那那种呢？我今天还正想问这个问题，就是比如说打死她两天，然后你突然发现她生日快乐，你要不需不需要祝她一个？

那她朋友圈发个生日快乐，就是生日的内容，你可以点个赞吗应该？刘哲:当然可以啊，她这是什么？这是妹子主动的展示出来了，她在朋友圈公开po出来了，就是她告诉所有人她是今天生日，那你完全可以回应一下。

在相应的范围之内回应一下，而不是说我主动去查阅她的生日，这是两种概念你知道吗？主持人:哦，这样。好，雨萱我没有问题了。刘哲:对，其实像这种她在朋友圈发那种生日快乐的，我觉得做法有两种。

要不然就是要不不做，要不就做，就只留下一点印象，要不然就是我们点个赞，对不对，就结束了，要不然我们就直接给她留个好印象，直接发个红包过去，这就两种做法。不要说在微信里面说很多废话。

或者说在留言下面留这种很普通的留言，发几个蛋糕，就很烂，要不然我们就交钱延伸点个赞，要不然我们就甩个红包过去，让妹子主动根据这个红包她来开起话题，就这两种做法。好，就这样了。还有什么问题吗，兄弟们？

抓紧时间吧。刚刚我问的那个问题，我就是想问，两次中间，那个约会中间，我一般都不会去主动开一些无聊的话题，也不会没话找话，然后我都会第二次直接就是直接一个邀约，这样可以吗？难道还是会不会显得有点突兀。

还是说要找到某一个点，比如说她这个在朋友圈中给你一些回复啊，找到这样一个话题以后，再顺下去再进行这个邀约？这个会好一点。

