# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第5课：如何跟妹子调情

好 兄弟們 今天這節課跟大家講，我們如何在微信上跟妹子調情，很多人都有一個困惑，就是我跟妹子聊了很長時間 聊了很多次，但是呢 這個話題總是不咸不淡的，總是朋友之間的，但是呢 今天我們就來聊聊。

我們如何在微信上跟妹子調情，很多人都有一個困惑，就是我跟妹子聊了很長時間，總是朋友之間的，這個氣氛呢 總是比較平淡，那這是為什麼，兄弟們 之前呢 我跟大家講過，就是在微信聊天過程當中。

我們跟妹子聊五大類的話題，大家還記得嗎，基本性交換 表達對妹子的感受或者欣賞，然後有趣的第三方話題，一些隨機的對話，然後就是調情 跟妹子調情，如果說啊 你面對妹子的時候，你是非常的嚴肅的。

非常的患得患失，非常的擔心，你不敢去跟妹子調情，或者說你的腦海當中沒有這根弦，你們的話題一直不敢逾越，朋友之間的這個界線，那你們之間的氣氛只能是這樣，只能是很平淡的，所以你一定要很勇敢的去逾越這個界線。

開始跟妹子調情，那這樣你們之間的氛圍才會變得比較曖昧，所以首先是你心態上的，你一定要很勇敢，不要那麼在意妹子的反應，或者說在你們關係的一開始，把這段關係看得輕鬆一點，就不要一上來就說 這是我的真命。

這是我的這個真命天女，那我一定要把握住，我一定要跟她怎麼樣怎麼樣，就導致你跟她互動的時候，縮手縮腳的，沒有這種比較開放的心態，沒有這種愉悅的狀態，那你跟她在微信聊天的時候，你選擇的話題不敢冒險。

總是選擇前四類，而不敢跟妹子調情，那這樣你們之間的氣氛永遠不可能曖昧起來，所以大家注意，就是你一定要有意識的去跟妹子去調情，或者引入這些話題，好 那麼在這個調情之前，大家一定要注意的一件事情是什麼呢。

就是一定要做好你的展示面，這是我第二次強調，就是一定要把自己的這個朋友圈的照片啊，什麼的要拍好，那為什麼呢，因為如果說你的朋友圈是很普通的，或者說很糟糕的，沒有建設的。

或者說體現出你的這個生活品質是比較不OK的，那你想妹子有心情跟你調情嗎，妹子要調情要曖昧，也是要跟至少她會覺得比較OK的對象，至少是稍微價值高一點的對象，所以朋友圈展示面尤其重要，大家一定要去關注。

可以去關注我們的6。0展示面的課程，好 除了展示面之外，那你一定要判斷說妹子是對你有一點點的興趣的，或者說至少是有一定的動力的，不要妹子跟你聊天，她都不怎麼回覆，或者說非常冷淡，那她本身是這個狀態了。

你還跟她調情，這肯定是沒有效果，或者是反效果，妹子可能就直接就不理你了，所以這兩個前提大家要注意，好 然後我們具體怎麼去引入這個調情的話題呢，可以給大家兩個慣例作為參考，那比如說你跟妹子聊到星座。

你問妹子什麼星座的，妹子說雙魚座，好 那這個時候你就說，雙魚座跟天秤座是很配的喔，比如說你是天秤座嘛，你就這麼說，雙魚座跟天秤座很配的喔，你就可以直接的把話題就變得很曖昧，這就是調情的開始。

好 所以大家想一想，腦海當中有沒有這根弦，就比如說你們聊到身高，你們妹子多高，然後妹子說多高，然後你就說，你的額頭正好到我的下巴，很搭喔，就是這樣就可以把這個話題，能夠跟曖昧的部分就聯繫起來。

暗示你們之間的關係，好 大家學會了嗎，感受一下是怎麼樣去處理到這個曖昧的狀態，好 這裡有一個重點就是，如果你跟妹子開始聊天比較曖昧，你一定不要在意妹子的反應，通常你跟妹子如果調情。

可能妹子會對你有一些反應，或者說測試，比如說妹子說覺得你是老手，很多人面對這種妹子的反應，他就很著急 很擔心，或者說特別在意妹子的看法，所以他會很多的去解釋，一大段一大段的解釋。

或者說他會想很久不知道怎麼辦，兄弟們 你既然敢跟妹子調情，那你心態上就一定要注意，不要在意妹子的看法，這沒關係的 本身就是一種娛樂，本身就是一種開個玩笑一樣，比較輕鬆的東西，你不要把這個看得太重要。

所以不要在意妹子的反應，比如說妹子說看來你是老手，你怎麼回應，可以很簡單 很淡定，比如說你在說什麼 我怎麼聽不懂，裝傻一下不就過去了嗎，大家一定要去感受一下這個心態，就不要太在意妹子的反應。

尤其不要多解釋，這個非常重要，不要想通過解釋來改變妹子的看法，這個是很低價值的一個事情，好 這是一個注意點，還有一個注意點就是，當你跟妹子調情之後，你一定要見好就說，一定要及時的切換話題。

不要就是你一個調情接一個調情，讓妹子覺得說你就直奔主題，奔著這個結果就去了，那妹子會感覺到壓力，或者說她會覺得怎麼有點low，更有問題的是什麼呢，有的人就過早的開始聊性話題，千萬不要。

當你跟妹子調情之後，及時的切換話題，讓妹子不要感受到那麼多的這種壓力也好，你的這種刻意的目的性也好，讓你們的聊天保持輕鬆的一個狀態，好 大家了解了沒有，那我們來總結一下，這節課呢 重點就是。

第一 你一定要勇敢的去嘗試調情，才能讓你們的話題，才能讓你們的這個聊天氣氛變得曖昧，第二 在調情的時候，要注意怎麼去切入，這個切入點很重要，第三 在調情之後一定要注意心態，不要太在意妹子的反應。

一定要及時的切換，好 今天這節課 大家學到了，謝謝大家 記得訂閱我們哦，謝謝大家 記得訂閱我們哦，(音樂)，大人 您看这边。

