# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例4：指导学员搭讪后聊天

(音樂)，好 兄弟們，那這個案例呢是比較特別的案例，這個情況是這樣的，就是我們的北京的線下課，我們有一個學員，那他呢搭上了一個妹子，在課上搭上一個妹子，然後晚上他給妹子發微信，然後呢他就覺得發微信呢。

覺得這個沒有方向，然後呢他就讓我幫他看一下應該怎麼發，然後呢我就教他一下，教他這個具體應該怎麼發，大家感受一下，我會把兩種思路，兩種不同的思路，就是咱們學員的思路跟我的思路，來跟大家詳細的講解一下。

好 大家看一下怎麼發的，一個表情，先是這都是他發的，我們的這個學員叫石墨，都是石墨發的，石墨發嗨，然後一個表情，妹子說嗨，其實啊通常就是你在發微信的時候，不用說不用發嗨，比如說很高興認識你。

或者你在幹嘛呢，就不用不用說嗨，嗨呢就想引起別人的注意，就顯得有點生憤，所以所以可以以後可以不用這樣發，然後石墨發，我覺得你蠻有氣質的，配今天的長裙又非常可愛，其實這個這條發的是對的。

就是表達對妹子的感受，有點欣賞這是對的，然後妹子其實反應挺好的，謝謝謝謝誇獎，這個有情緒反應不錯，然後我說嗯，啊不是然後他說，是石墨發的，石墨說嗯不用謝，我是做互聯網運營方面的。

你呢就是一個基本信息的交換，嗯也是OK的，然後妹子說文案策劃，好這個時候注意啊，就是就是這時候石墨就問我說，這個怎麼怎麼回，就是當你聊到基本信息的時候，妹子的反應很正常，就是妹子會告訴你她的信息。

但是呢女人是矜持的嘛，除非她對你特別有好感，不然的話她不會說主動問你問題啊什麼的，所以她這個回應很正常，然後石墨就問我說應該怎麼辦，我說那你聊一些有趣的話題啊，有趣的一些話題，星座啊什麼的。

旅行啊之類的，然後石墨就開始聊了，聊說嗯你是什麼星座啊，我好像猜到了，然後妹子說說出來，猜對有獎勵嗎，石墨繼續這麼回，其實這是OK的，這也是一個慣例，就是顯得聊天的時候有趣一些，然後妹子說就你一個人猜。

不爭不搶何來獎品，對吧，好這句話是石墨說的，石墨說獎品是對我料事如神的肯定，其實啊就不用再去糾結這個他說的一些話了，就是他本身反應一般，然後你還在糾結他說的話，還要回應他說的話，就變得比較無聊了。

所以就不用順著他這個話往下說，其實是可以切斷話題的，然後我說我跟石墨說也可以直接猜啊，或者說就我只猜兩次只猜三次，這才是對的方向，而不是說妹子說一個東西，你一定要去接。

結果本身妹子說的這個東西是反應不好的，或者比較無聊的，你再一接話題就更無聊了對不對，所以這個一定要注意，然後石墨說我猜白羊，妹子一個哭的表情一個不開心的表情，然後石墨說我只猜一次猜對應該有獎品。

這是我跟石墨說的，然後妹子說你猜錯了，石墨說你別騙我，其實這句是不對的，為什麼呢，本身你們的重點應該在猜星座上，而不是說就是老師沒有點的時候還要逗他，你逗一下妹子跟妹子開玩笑是可以的。

但是要有點這種就屬於沒有點，就屬於那種比較尷尬的這種逗就不需要，然後妹子說白羊那麼奇怪的人我才不是呢，其實我當時的建議就是說，為什麼女生會覺得白羊比較奇怪，就這個妹子覺得白羊比較奇怪，可以跟她聊一聊。

但當時可能就是我回的比較晚了，那石墨沒有看到，石墨回的是巨蟹最後一次，妹子說不對，然後石墨又說讓我哭會兒，其實又是一個壞習慣，就是你們的聊天的重點在哪，就是往下聊就行了。

就不用說老師要顯得自己好像很幽默，或者是就是不在點上的時候要逗一下，這是錯的，然後石墨就聽我的建議說，白羊為什麼奇怪啊，然後妹子說我個人感覺而已，別人不一定這麼感覺，好兄弟們，那這個話題就已經過了。

就不用繼續聊了，就切換話題，下面我就跟石墨說嘛，我就說讓對方公佈正確答案就OK了，然後妹子說雙魚，好注意啊，下面這句話是一個慣例，是我讓石墨發的，慣例是雙魚很加分啊，善解人意，好像溫柔善良好的都佔了。

其實我原話不是這樣說的，我原話就是說雙魚是比較溫柔的一個星座，就是石墨這樣回呢，稍微有點過，但是這個方向是對的，就是你站在一個比較高的地方給妹子加分，就去評價妹子，這種這是一個很自信的狀態。

這個方向是對的，而且要注意啊，就是比如說你跟妹子聊星座，那你一定要有東西可以跟她去分享，比如說你知道雙魚座是什麼特性，你就可以跟妹子去說一下，就有東西聊，而不是說你對星座一無所知。

然後你開了一個星座的話題，那就很尷尬，因為你接不下去，對吧，所以一定要有東西去分享，你再開這個話題，然後妹子說是呢，反應很好，這又是石墨自己發的，石墨說發了張朋友圈幫忙點個贊吧，溫柔的雙魚。

這又是石墨自己發的，其實是沒有必要的，就是注意力應該放在，繼續聊天，去了解對方，去享受這個聊天的樂趣上，然後這裡很重要，我建議石墨發什麼呢，就是可以試著調情一下，因為對方反應還不錯啊。

那為什麼我們不加入一些調情的元素呢，這個很重要，就是當對方反應OK的時候，可以稍微調情一下，然後我建議他發說，獅子座和雙魚座蠻般配的，妹子馬上發了個語音，反應很好，妹子說看星座，是不是還要查生肖啊。

發了個語音，好，這下面兩條完全的暴露了我們的思路，就是石墨說，這條是石墨自己發的，他說暴露年齡不好，不查生肖，感覺不夠自信啊，不在點上，大家看我建議石墨發的那條，我說哈哈，看看咱們進展再查，感受一下。

哪個好，肯定是下面那個好，為什麼，就是你用這種很自信的態度，去跟對方去聊，暗示什麼呢，就是你在掌握這個節奏，明白嗎，不是說妹子掌握節奏，而是你在掌控著你們之間關係的進展，看看咱們的進展再查。

你掌控整個關係，這是一種很自信的一種狀態，這才是正確的方式，然後妹子說，妹子發了語音嘛，說什麼挺無聊的類似，但其實重點是，妹子發語音其實是一個好的態度，一個好的反應，所以大家一定要記住。

就是怎麼樣去體現出你在掌控，又是在調情，又是你在掌控你們的關係，特別重要，就是你要能夠主動的能夠對他有一個推拉，好，下面石墨繼續聊嘛，說我叫石墨，東北黑龍江人，湯圓是你的名字嗎，這是石墨自己發的。

石墨發的就稍顯無聊了一些，比較平淡，那也是OK的，就是兄弟們，你要注意啊，就是你跟對方聊天，不一定說一定要都聊，都在調情，都聊很有意思的東西，也要有一些基本信息的交換，基本信息的交換。

所以我說石墨這樣發呢，是OK的，雖然說偏無聊，但是也是可以的，就是也做一個調節是OK的，然後妹子說，妹子說她的名字，然後韻城人，韻城很有名，關老爺故鄉，其實也沒什麼點，我建議她這麼發，哈哈我太可愛了。

還以為你叫湯圓，就是看又是兩個人思路的不一樣，石墨呢很關注這種信息，而且要接對方的話題，韻城很有名，關老爺的故鄉，就是只能說中規中矩，但是看我是怎麼發的，我叫石墨發的是，哈哈我太可愛了，還以為你叫湯圓。

對就是他是有情緒的，對自己是很自信的，我太可愛了，所以是有區別的，然後妹子發了一個圖，然後主動的問了一個問題，就是9394問號，就問石墨是93還是94的，這就是興趣，開始關注更關注石墨了。

然後我建議石墨就讓她猜嘛，你猜猜，然後妹子說工作多久了，然後說這等於告訴你答案，三年了，然後妹子猜89，就差一次再猜88，石墨說88的，這些都是石墨自己回的，怎麼猜的，妹子說沒有技巧瞎蒙。

好這裡石墨又換了一個話題說，你喜歡旅行嗎，然後妹子說喜歡，然後就是當聊到這個旅行的話題的時候，一定要有東西分享，石墨說很好啊，你最喜歡去哪裡啊，我也喜歡，然後妹子的回應是，每個地方都喜歡，好注意啊。

就是有的時候啊，比如說有一種可能性，妹子覺得我去的地方不多，可能分享出來會漏竊，也有一種可能，因為前面妹子反應都很好嘛，所以你不用馬上覺得說，妹子是不是反應不好了什麼的，也有一種可能就是妹子怕漏竊。

所以你可以說出你自己的一些東西，分享一下，然後石墨說我覺得青島很美，那種三面環海的地方，我喜歡看海，自己的分享，妹子說挺好的，然後石墨換了話題，說哈哈十一長假了，十一去哪裡玩，妹子說想回家。

其實當時石墨已經意識到說，這個妹子的反應好像一般，然後他就問我說，要不要發下面兩句，下面兩句是，我十一和爸媽去三亞，我爸和我說過好多次想去三亞，我說我說可以發，因為這是一個高價值嘛，比較孝順是可以發的。

但這裡石墨有一個很不好的習慣，就是妹子還沒有回呢，他馬上就發了第二句，這是不好的，可以等妹子回，就是回家的票買了嗎，等不及就發了這條，不要這樣以後你等一等，等妹子回覆你再發，然後妹子說沒買到票打算拼車。

這個時候我再建議他，可以再調情一次，到底妹子是不是對你感興趣，你再調情一下，看看妹子對你的反應，然後石墨我讓石墨發，有機會我們假裝情侶出來約個會吧，一個調情，然後妹子回，我不假裝。

其實這就是一個好的反應了，就是不好的反應，他不會接你這個話題，他按照你這個話題往下講，其實是一個好的反應，然後我讓石墨更自信一點，然後他發，那就別假裝了，我們做真正的，妹子發了一個尷尬的表情。

其實就是妹子沒有明顯的去反駁，妹子沒有明顯的拒絕，其實就已經是挺好的反應了，然後但因為妹子也沒接受嘛，我就教石墨，就可以放一放，可以推一下，怎麼推呢，哈哈撩到了吧，撩到了吧，其實這是一種推。

就是你前面說的話，就是稍微的撩他一下，沒有特別的放在心上，這就是一種推，我說我讓他發，哈哈撩到了吧，然後妹子又發了一個表情，然後我讓石墨發，就是可以真誠一點，因為前面都是調情啊什麼的。

最後發一條真誠一點的，認識你應該會讓我的心情好一個禮拜，很真誠，然後當時很晚了，已經十一點了快，然後就可以結束，然後就發，我先睡了，你也早點睡，就切斷這個對話，其實整個的這個，整個的這個聊天。

我希望給大家一些啟發，就是你怎麼樣很自信，怎麼樣能夠跟妹子調情，一種很自信的狀態，怎麼樣製造曖昧，我希望給大家一些啟發，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯，開始有我們，開始有我們。

