# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十三课：如何深度练习

好 今天要讲的是深入的练习获得对方的兴趣指标，兄弟们 你要知道 如果你按照之前的传统的一些方法，你去讨好妹子啊 迎合妹子啊，然后注意力很集中啊。

然后跟妹子在一块的时候 你就很担心啊 妹子是不是不喜欢我啊，很担心 妹子怎么不说话了 是不是对我不满意啊，你很谨小慎微的 很在意对方的看法，往往这个约会的效果就很差，对方觉得我跟这个男生好像没什么话聊。

这个男生好像挺无聊的，尤其是一些新同学，大家是不是经常会出现这样的情况，对不对 妹子 你也觉得挺尴尬的，妹子回去之后呢 联系就少了，我们怎么样彻底的扭转这个局面，兄弟们 彻底的扭转这个局面。

当然 第一 就是我们的形象一定要做好，我再三强调形象 形象非常非常重要，就像 比如说 你可以很直观的发现自己的，只要形象一起升 马上对方对你的态度就不一样，就马上妹子对你的动力就不一样。

很简单的例子 比如说如果你玩一些社交软件的话，你照片什么的不注意，你发现你去跟人家打招呼 匹配会非常的低，妹子的回复率很低，或者你玩探探的话 匹配率很低，但凡你稍微花点心思 背景 光线 弄一弄。

咱们还有修图的课程，就是好好的看一看 学一学，图片一修 你会发现 匹配率怎么直线攀升，它就是不一样的，一定要注意自己的外形，开始穿着打扮什么的 得注意起来，然后我们的威电。

Answer Style的威电 大家一定要去加一下，看一看有什么合适的装备，但如果实在不会挑的话，看我平时穿什么 你们也穿什么 没有问题的，好 这是一个 就是外形一定要提升，还有就是，咱们的这个。

在约会的时候，这个注意力一定要转变回来，什么是注意力的转变，你的注意力不能放在说，我怎么让对方对我满意，如果说你的注意力一直在这里的话，你这个水平很难提升，就因为你总会让妹子觉得。

这个男人好像没什么主见，这个男人好像没有自己的这个想法，这个男人好像挺乏味的，你不能这样，你一定要把注意力放在，我怎么样去正确的跟妹子有一个互动，我怎么样让妹子觉得，跟这个男生在一起是舒服的。

跟这个男生在一起是比较聊得来的，对吧 那我们应该怎么做呢，首先啊 如果说咱们还在，连跟对方要说什么，我们都不清楚的这个阶段的话，你是根本无法跟妹子有一个高质量的约会的，你想 如果说你跟妹子约会。

你都不知道要说什么，会出现什么样的情况，大家想一想，大家想一想，如果说你都不知道你要跟妹子聊什么，那你跟妹子会出现一个什么样的情况，兄弟们能听到我说话吗，可以跟我有一些互动，好 兄弟们。

如果你连跟妹子说什么，你都不清楚，那通常话题就会惨不忍睹，就是你可以以后注意一下，你们的话题会纠结在非常无聊的地方，你是哪里人，你只有列在江苏人，我有很多好朋友也是江苏的，然后可能江苏有什么好玩的地方。

大家可以感受一下，这个话题就非常的干，就会一直围绕一个无聊的话题，一直往下延续，大家可以感受一下，不管是什么话题，比如说你是什么星座，星座这个话题还不错，但是如果说你没有一个思路的话。

你只是引起这个话题，然后你会发现，如果一直往下接，这个话题就很无聊，你是什么星座，我是天秤座，你觉得天秤座好不好，我举一个例子，就是你会发现你跟对方的聊天，就硬往下扯，是非常非常无聊的。

但是你又不得不这么做，因为你又没有准备合适的话题，然后呢，你捞到一个救命稻草，你就一直往下聊，哪怕再无聊的，因为你没办法，你只能聊一些无聊的话题，延续你们的对话，大家想一想是不是会这样。

就是你们的对话会惨不忍睹，你们的对话会一直很干，大家想想是不是这样，大家有没有过这样的场面，就是你们一直在聊一个很尴尬的话题，然后越聊越干，然后你就在想说，这个好像挺尴尬的怎么办。

大家有没有过这样的经历，对兄弟们，好，我们一定要彻底摆脱这种情况，我们要彻底摆脱，那摆脱的时候，我们怎么处理，就是大家记住，一定要切断，学会切断话题，当你意识到，这个话题已经很干了，无聊了。

你不能说我要继续对话，不然的话，他可能他不跟我说话的话，我就很害怕，你不能有这个思维，而是已经干了，我要勇敢一点，把它切断，别浪费大家的时间，明白吗，你要有这样的决断，而不是就很客套的，一直在往下聊。

其实这种客套的谈话，是很不舒服的，是很浪费时间的，那为什么有的女生，宁愿一个人待着，也不想跟一个男生待在一块，跟一个让她觉得不舒服的男生，你待在一块，就是因为你这样的聊天，它既没有营养。

然后又很浪费时间，很浪费精力，那妹子还不如觉得说，我宁愿一个人待着，我也不要别人烦我，就是这个原因，所以我们一定要学会，很勇敢地把这些话题给切断，比如说你聊星座，聊一聊就得了，你什么星座，天平座。

如果你能够有东西聊的话，天平座我觉得挺好的，结合浪漫与务实，是一个很棒的星座，这个算是有营养的，如果你下面没东西了，那就可以换话题，我觉得你的眼睛挺漂亮，就把它给换了，大家能理解吗，你有东西可以分享。

那就继续往下聊，没有东西，或者说对方的谈话，也是对这个话题，也是没有多大的兴趣，那你这个时候一定要切换话题，大家能理解吗，一定要把这个无聊的话题给切断，换一个新的话题，比如说聊星座，那你喜欢做菜吗。

又换到一个新的话题，好，我们切换话题的习惯，大家一定要有这个意识去培养，还有一个基础，就是说如果你切换的话题，是你接不下去的，举个例子，比如说你聊，跟妹子聊说做菜这个话题，但是你本身对这个话题。

你又没有任何可以分享的东西，那如果她不接，你这边又没有什么话可以说，那就很尴尬，所以你切换话题，但一定要注意，就是一定要准备一些可以分享的东西，我们称之为惯例，你可以准备一些惯例来去分享。

比如说你讲一个你做菜的故事，比如说你觉得，我觉得女生做菜特别有魅力，有一次blah blah，你可以讲一个这样的小故事，对不对，或者说你分享一个，你最喜欢吃的东西是什么。

我最喜欢吃的东西是一个blah blah，你要有东西去跟妹子去分享，在你一开始，我们是新手阶段的时候，我们很多的能力都还很欠缺，那这个时候，我们一定要有一些惯例，来去作为一个媒介。

来让我们跟妹子持续的交流，来让我们有机会去改善，我们跟妹子的这种互动，我这里我说一个点，我举个例子，很多人跟妹子眼神接触是有问题的，他不光跟妹子眼神接触有问题，他跟其他人眼神接触都有问题。

大家想想为什么有问题，就是可能你看一个人，你觉得看他是一个很不舒服的一个状态，但是大家知道这是什么原因吗，大家知道是什么原因吗，就是你看一个人，你会觉得不舒服，你看妹子，你会觉得不舒服。

但知道是为什么吗，但是倒是为什么吗，同学说是心理处，同学说是自省，是这样的，这是一个表面原因，真正的本质的原因是什么呢，就是当你看一个人的时候，你又没有想表达的东西，又没有想表达的思想。

那你看对方这个行为就会变得很突兀，你能理解吗，如果你没有自信，或者说你没有经验，你从小到大没有这样的表达的经验，你看对方的时候，你完全没有表达出你想表达的含义，那你看对方就会是一种很突兀。

或者说让对方觉得你看我干嘛，这种很不舒服的一个行为，大家能理解吗，就是你从小到大，你又没有说这种表达的经验，表达是什么，你看着对方，把注意力都放在你想说的东西上，你去向对方去传递你的思想，你看着对方。

你的注意力是放在我怎么样去表达上，那久而久之呢，你就形成了这样的习惯，你看人是有内容的，我想跟他表达，我想跟他交流，我想跟他建立联系，所以你这个眼神是舒服的，但是呢因为我们没有经验，经验比较少。

而导致我们看人的时候就很突兀，可能我们头脑当中也不知道我们要表达什么，然后又觉得说看对方，我又很不习惯，很不自在，所以你表露出的信息就是，你看他，但是你什么都不能表达，对方觉得说你看我干嘛，就很突兀。

大家能理解吗，就是，你要学会，在，跟妹子约会的过程当中，在一个表达的状态，那你渐渐的呢就能积累这样的经验，渐渐的你跟，不光跟妹子，互动就会比较舒服，你看人的方式，跟人交流的方式，就会是，比较舒服的。

你这个交流的能力就增强了，但前提是你一定得有，有东西跟妹子聊，对不对，你有东西跟妹子聊，你才能延续互动，如果说你又没有东西聊的话，那就很尴尬，所以在我们一开始，练习的时候，惯例是非常非常重要的。

你想有进步，那一定得去准备好这样的一些惯例，能够让你持续的提升表达能力，持续的提升你跟对方交流的能力，大家能理解吗，好，所以这个积累惯例特别重要，我记得我在练习的时候，好几年前，我在练习的时候。

我有个本子，就是专门记一些惯例之类的，有时候记一些，就是我跟妹子互动的时候，我犯的一些错误，有时候记一些惯例，我记了，当时练习的时候记了两大本，什么都记，我觉得一些好的东西，能跟妹子去分享的东西。

我都会记下来，所以包括一些，包括一些，我分享给大家的一些惯例，包括我们课程当中的一些惯例，很多都是那时候就开始总结下来的，比如说一个西藏旅行的故事，就是那个时候，那个时候我记下来，然后反复的去跟妹子讲。

最后变成一个我经常用的一个惯例，好，有同学说话题没引导到惯例，就已经很尴尬了，是这样的，我们啊，一定要有一种，就精神，什么呢，就是你不能怂，你不能投降，你不能就是好尴尬，我就开始抓着脑塞了，对吧，不行。

抓着脑塞的意思就是说，你原谅我吧，我就是这样不擅长社交的人，不行，不能投降，保持肢体语言，尴尬就尴尬，我不能丢价值，保持肢体语言，对眼神接触，尴尬一会儿，你慢慢的就会，就是只要你保持常态。

慢慢的妹子也会渐渐的放松下来，你们就会到一个，比较舒服的状态，很多时候，其实你跟妹子约会，那个妹子可能也是不擅长社交的人，她其实也很尴尬，但是如果你不引导她，你们两个人就不OK了，一定是你去承担责任。

你去来引导，你要保持常态，保持一个好的肢体语言，语速 停顿 节奏，你一定不能投降，兄弟们，我们在任何时候，在面对妹子的任何时候，都不要投降，投降就是我刚刚说的，抓着脑塞了开始，我刚刚说的。

你想牵妹子的手的时候，你忽然就笑了，或者你忽然不敢牵了，或者说你要提进入私密空间的建议的时候，你就不敢提了，或者是眼神很躲闪，兄弟们，这些都是已经投降了，我们绝不投降，明白吗，我们撑也要撑住。

虽然我们心里没底，但是我要勇敢的把它撑住，一定不能投降，好，有同学说怎么收集惯例，比如说我们课程当中的一些惯例，这些都是很好的惯例，一定要把它弄熟，我们课程里面，我们的这个课程视频当中。

会插入很多的惯例，包括这个我们课程页面当中，会插入的一些惯例，大家看课程的时候，就能看到这些惯例，这些惯例大家一定要去练，把它练熟，然后呢，你自己的故事，我们前面有讲一些，讲故事的一些，技术点啊什么的。

你自己的故事也可以改变，我记得，我记得我们上海的一个学员叫Martin，Martin呢，他有一个，有一个就是，很好的一个故事，然后我们在课上，我们在课上我就帮他，就是好好的纠正了一下，然后呢。

他课上也有练习，后面呢，我们有一个机会做聊机，然后他就在这个四个妹，就是四人组合，两个妹子面前就讲这个故事，讲得很棒，成功地引起了妹子的兴趣，特别好，就是你要把自己的，这个一些经历啊什么的。

变成你准备好的故事，信手拈来，就是浓缩在这个故事当中，你的很多的高价值啊什么的，让妹子更容易地去了解你，更容易地感受到，你是一个高价值的人，就自己的一些惯例，还有就是一些有趣的事情。

然后妹子可能会感兴趣的，一些有趣的事情，比如说，每个我记得我当时练习的时候，我收集了一些类似，比如说每个手指，代表了什么不同的含义，对吧，戒指戴在每个手指上，就是表示了不同含义是什么，段子也算。

一些有趣的段子也算，什么戴在小指上，代表战神阿瑞斯，战神是代表着杀戮冲突，所以戴在小指上，戒指戴在小指上的人，一般都是流氓，对吧，可以跟妹子调侃，然后说那个中指代表什么，代表九神迪奥尼索斯。

九神代表着堕落和不敬，所以如果你戴在中指上，就说明你是一个很叛逆的，很喜欢享受的，甚至有的时候会有一些放纵的女生，也算是一些调侃的东西，就是这些话题，妹子是感兴趣的，然后你就可以把它收集起来。

包括一些有趣的段子，我讲过好多，什么非洲的，非洲草原上，一对年轻的夫妇，他们开了一辆车，然后被狮群包围了，当时这个丈夫就说了，亲爱的，你放心我一定会保护你，然后他刚说完就，拉开车门就冲下去了，冲下了车。

他就希望把这个狮群引开，然后那个妻子就非常的感动，后来因为没有丈夫的陪伴，这个妻子非常紧张，就把刹车当成油门，把狮群都撞死了，好，我随便讲一个段子，好不好笑不是重点，重点是你有东西可以跟妹子分享。

之前我讲段子的，怎么讲段子大家知道吗，就是如果说妹子说你冷之类的，这个都不是重点，重点是你要度过这寂寞的，世界上最寂寞的两秒钟，就是你讲完这个东西之后，你不要笑，也不要做任何的反应，等一个好的段子。

都是妹子想一会儿才会笑的，等两秒钟之后还是不笑，那就说明真的不好笑，真的不好笑也没关系，你就说很冷吗，你是一个轻松的人，这才是重点，好，我讲这么多，就是希望大家去准备这样一些东西，来去跟妹子去分享。

真的是这样，我当时我在高中的时候，也其实是一个挺沉默寡言的人，而且我说话特别快，说话很轻，很快，为什么因为我很担心，对方是不是愿意听我说话，如果说他不愿意听我说话，那我岂不是很尴尬，因为我没有自信。

就想尽快的把话说完，就养成说话非常快，而且越到后面就含糊不清，非常糟糕，后来渐渐地渐渐地，尤其是我开始学习成长，开始去怎么关注把妹之类的，然后我就开始去训练自己，我发现我把一些东西准备好，表达能力。

当然表达能力也是不行的，但是只要表达的稳定，停顿合适，我发现原来驾驭人的情绪，是这么让人愉悦的一件事情，你就能够看到，你很轻松的一句话，妹子非常开心，当时你的成就感特别强，就是那种。

你本来其实人都是一样的，都有跟其他人交流的愿望，当你一旦发现，原来我真的可以跟这个人，很轻松地有一个联系，尤其是情绪上的这种共鸣，我可以很轻松地让一个人很开心，我可以把这种开心传递给对方。

当时感觉特别特别好，我从一个不善于交流，害怕交流，到变成一个非常希望跟别人交流，尤其是跟正妹的交流，很多人问我说，达恩哥我有接近焦虑怎么办，我面对妹子很焦虑怎么办，你当时是怎么克服的，这根本不需要克服。

就是当你感受到，跟一个妹子交流的这种乐趣之后，那点接近焦虑算什么，因为你会发现，你稍微的一克服，后面的收益是巨大的，当成本很低收益很大的时候，你干一个事情是不需要动力的，就不需要推动的，不需要推你去的。

我跟一个妹子搭讪，我去搭讪可能也会面临一些压力，但是无数次的经历告诉我，这些压力太小了，跟后面的，如果我跟妹子聊得很好，很开心很愉悦，跟后面的这种享受相比，这些压力算什么，所以哪怕是再大的压力。

我都觉得没关系，因为收益太大了，所以成本已经是不重要了，大家也是一样，如果说你能够体验到，人与人之间交流的快乐，你能够体验到，人的正妹很容易的情绪波动，很容易的打你一下，或者她看你的眼神是时间很长的。

她一直在对你笑，你会发现这个收益这么大，这个接近焦虑算什么，接近的时候的压力算什么，这根本不算什么，所以约会的时候也一样，如果说你跟妹子的约会，老是很冗长的，自我的拷问和折磨，什么叫自我拷问和折磨。

我就是一个没有魅力的人，你看这个妹子就是对我不感兴趣，我怎么让她感兴趣，怎么让她肯定我，我怎么让她对我满意，我怎么做才行，你心里面不停的在被拷问，不停的自我怀疑，又特别在意妹子的反应，那这种煎熬。

你每次约会都是一种煎熬，你当然觉得说，跟妹子约会是一件，非常痛苦的事情，但如果说你跟妹子的交流，渐渐的变得很愉悦，你觉得做这件事情是很开心的，那你就会希望，更多的去跟妹子互动，而不是去回避这件事情。

就像有同学说，搭讪能要到号了不下去，所以这是交流的问题，具体要解决，一开始是交流的能力，表达能力，还有就是持续的提升你的外形，特别特别重要兄弟们，提升外形，海明说，有没有可能跟妹子交流的很愉悦。

但我下次再约就约不出来了，通常情况下，这个概率是比较小的，如果说你自己很愉悦的话，通常妹子也会愉悦的，但也有少部分原因，比如说可能是你观察不够，妹子的愉悦不是真的愉悦，而是为了配合你，配合你的情绪。

因为你很嗨，然后妹子又觉得比较失礼，她只能陪着你，有这样的原因，或者说还有原因就是，妹子那边有自己的情况，比如说前男友回来找她了，或者就是她有现男友，也有原因，就是为什么把妹，是一件非常非常好玩的事情。

就是因为那种不可预知性，就是很可能主厨的鸭子就飞了，也很可能峰回路转，所以这件事情太有意思了，好，兄弟们，所以重点就是什么，重点就是你一定要准备一些惯例，积累一些惯例，然后在约会的时候。

有东西去跟妹子分享，这样你就可以毫不犹豫的，切断一些无聊的话题，引入一些你觉得OK的话题，你就开始掌控氛围，而不是你连话题都无法主导，那你这个氛围就根本无法掌控，好，这是一个就是你要准备好。

你要聊的这个话题，还有就是你要练习的时候，约会的时候，你跟妹子互动的场地，你有没有准备，准备好一些互动的这种场地，一定要做好功课，不要懒，你用大众点评搜一搜，有些是有环境的，你看这个环境怎么样。

点进去看一下照片，然后去踩一下点，这个地方到底是怎么样的，消费是怎么样，踩一下点，然后我们不是说有几类场地吗，第一类地点第二类地点第三类，身高关系的地点，对吧，你都一一准备好，就像我们这次去上海。

上海有一个非常好的，一个身高关系的地点，兄弟们你们一定要去，就在国经中心，国经中心，它旁边有一个希尔顿酒店，希尔顿酒店的58层，叫Flair，这个地方特别特别好，太适合身高了，兄弟们你们如果在上海的话。

身高一定要去那里，各种适合身高，当时那个我一进去，哇这个东方明珠就在，它整个是落地玻璃，东方明珠就非常大，就在前面，太棒了这个地方，我不得不说，妈的这个靳晨这个拍摄，当时不是在拍摄吗，我跟一个妹子。

当时就在Flair，就在那个东方明珠下面，结果靳晨告诉我说，当我要拍的时候，刚拿设备，当我要拍的时候，已经结束了，结果就没拍成，特别可惜，不然的话那个画面会很美，叫Flair，应该是这么Flair。

应该是应该是这个，所以兄弟们一定要去，准备好一些约会的地点，去踩点，做到心中有数，踩点去的时候没地儿怎么破，所以这就是一个细致的问题，你要更细致一些，你要更细致一些，因为有时候平时跟周末是不一样的。

然后饭点跟非饭点是不一样的，可能晚上跟白天又不一样，所以你踩点要踩仔细，最好是你找几个主场，而且你通常在一个城市的话，尤其是在你住的附近的周边，一定是有几个场地你是特别熟悉的，你带过去很舒服。

兄弟们一定要做好准备，一个好的地点太重要了，真的，如果说你带一个妹子去一个场地，妹子觉得说这边怎么这样，这边很不OK啊，环境什么的很嘈杂，她已经没兴致了，但相反如果说你带她去一个地方，环境特别好。

妹子一下子兴致起来了，尤其是在我们水平还在提升的时候，能借助的外力特别重要，有一点外力就借助一点，比如说环境，比如说你的外形，一个好的发型，这些东西你能做好的就要做到百分之百，兄弟们你要知道你这些投入。

跟你跟妹子有一个美妙的故事相比，我操你这些投入太值得了，这些投入相比太高了兄弟们，大家有没有体验到，如果说你喜欢的女生，你非常有好感的女生，看你的眼神突然变了，以前是从你那边。

她看你直接就是飘过去了眼神，忽然她会凝视你，这种时间兄弟们，这种是可能你生命当中最美妙的时刻，我们每天干着同样的事情，很麻木，可能生活当中缺乏这种光彩，如果没有这些时间点，你的生活可能是麻木的。

是很混沌的，但是正是因为这些点，人生当中5%的时间的闪光点，你的生命才有价值，所以我们要为了这些闪光点要做准备，不然的话混混沌沌的在干嘛呢，对不对，好，然后就是，大家一定要合理的给自己设定目标。

咱们恋爱艺术目标是什么，目标就是一定要，自己非常喜欢的妹子，然后跟自己非常喜欢的妹子，能够很优雅的很体面的，能够开始一段恋爱，这是我们恋爱艺术的方向，而不是说约炮什么的。

当然可能有时候生活当中的一些小插曲，但也无所谓，有些同学基础比较好的，速推什么的OK，但是我们的方向，就是我们要跟真正喜欢的人和拍的人，我们能够寄托情感的人，能够很体面很优雅的开始一段感情。

这是我们的目标，所以我们一定不能给自己设定一些，举个例子，比如说你跟妹子约会，你设定说今天我一定要推倒她，我觉得这个妹子挺有窗口的，我今天把她推倒了得了，我觉得这些目标不太合适。

就是一定不要忘了我们的出发点，我们的出发点是什么，我们是要为我们真正遇到合适的人，在做准备，我们要不断地成长，我们不能看这次的结果是不是推倒，而是我们要看我们成长了多少，通过这次的约会这次的练习。

我成长了多少，比如说以前我根本没有，切断无聊的话题的概念，到哪是哪，今天我突然有意识切断了一个无聊的话题，那我就成长了，以前我讲惯例的时候，结结巴巴的妹子都没怎么听，这次我讲了一个惯例，反应非常好。

我跟她眼神接触非常舒服，我成长了进步了，以前我约会当中没有注意自己的语速和停顿，这次我清晰的能够注意到了，这是我进步了，以前我跟妹子约会，我从来没有转场过，这次我成功转场，带妹子到了另一个地点。

我进步了，甚至是以前我不知道妹子某句话是什么意思，这次约会之后，我跟导师交流一下，我知道妹子这句话什么意思，理解力提升了，我进步了，这些才是你实实在在的成长，而不是说这个窗口妹我又没推倒，大家能理解吗。

你一定要知道你的目标是什么，我有没有成长在这个案例当中，然后我们再讨论窗口妹的问题，窗口妹如果有窗口，我跟妹子互动，我也练习了讲惯例，练习了表达，我也练习了转场，妹子还是很有状态，那我就练习一下牵手。

对不对，也有练习到，肢体接触也有练习到，调情练一练，那我接下来在私密空间我再练一练，可能这个妹子我不是特别喜欢，但是她是很适合我练习的，那我就练习一下，对不对，重点是什么。

重点是当你有这样的一个心的时候，你面对妹子四个字，无欲则刚，我就，我知道我要的是东西是什么，性，只是一个体验，有很好，没有也无所谓，我通过跟这个妹子的互动，我已经成长了，你心里面是充实的满足的。

对如果水到渠成能推倒，当然更好，如果不能推倒也没关系，对不对，当你有这种心智的时候，当你内心是很坚定的时候，妹子就会看不懂你了，妹子觉得说这个男生怎么就不一样了，普通男生不是很想，很着急的要啪啪啪吗。

这个男生怎么是这个样子，就是跟别人不一样兄弟们，所以你会发现，当我们很知道自己要什么的时候，当我们很有自己的态度的时候，我们也能得到我们想要的东西，当我们过度的追逐追求的时候，我们迷失了。

我们开始不知道自己，不知道自己的方向在哪里的时候，我们的态度，因为我们如果太想跟妹子要推倒什么的，表现出来的状态很着急，反而我们得不到，就是这样，你越是有自己的信仰，有自己的坚持，你越是能得到。

你越是没有自己的信仰，越是软弱着急，你越是什么都得不到，所以我们的价值观一定要正确，我们要的东西是，我们要一份我们满意的感情，我们要找到真正自己满意的，合适自己的那个人，如果不是，那一切都是为了成长。

有信很好，没有也没关系，所以兄弟们，一定是要有这种觉悟，一定要有这种信仰，好，当你有一个好的基础，比如说表达能力什么的在提升，当你不断的进步，这个时候你就会发现，妹子随着你的经验的增多，尤其是到后来。

你遇到的妹子，你会发现，对你有兴趣的妹子会越来越多，你会真正的看到妹子，对你有兴趣的标志，比如说妹子在你面前，她会不自在，她会整理自己的头发，整理自己的衣服，她会问你问题，她主动的提起一些情感话题。

甚至主动的问，你有没有女朋友，或者类似情感的话题要问你，她会主动的去分享自己很多的情况，甚至很隐私的私人的一些信息，她甚至会跟你分享一些，这种比较能够引起情绪波动的一些事情，比如说她跟家人之间的事情。

她跟朋友之间的事情，甚至会主动的引起，跟性相关的话题，或者是她会主动的触碰你，或者是一些被动的这种兴趣指标，你靠近她，她不会挪开，即使你们气氛很平淡，时间很晚，她也不提议要走，这些都是兴趣指标。

当我们不断的去提升成长，我们就应该获得妹子的这种兴趣指标，这个世界很公平，就是我们按照正确的方式去努力，那我们必然会得到，我们想要的结果，所以兄弟们，当你看到这些兴趣指标的时候。

你可以在内心有一个很欣慰的状态，就是我的努力终于得到了体现，所以大家一定要去清晰的能够辨别，到底对你是不是感兴趣，通常这些兴趣指标当中，只要超过三个，妹子一定是对你感兴趣的，好兄弟们，那我们今天的这个。

这个理论部分呢就先到这边，我们主要讲了我们深入练习的一些注意点，以及妹子的一些兴趣指标，好那接下来呢，如果大家有什么问题，可以上麦提出来，或者在公屏当中打字，好黎明你说，黎明能听到吗。

大家如果能上麦的话尽量上麦，为什么呢，体验一下这个这个社交压力，在社交压力下表达一下，然后让我能听到你的这个表达能力，是不是需要哪里需要纠正呢，削着苹果走路说，问个问题，我偶尔会和一个妹子吃饭。

每次她都给很好的IOI，撩头发吐舌头，聊天开心，不玩手机还可以对视很久，靠肩不躲但有男友，她是在等我带她去私密空间吗，不知道该不该推，是这样的，如果妹子对你是有好感的，你当然应该推进。

因为她并不是她并不是谁的私有物，她能够支配自己，她是自由的，那你为什么不推进呢，除非什么你认识她男朋友，那就算了，因为会导致你的这个社交评价有问题，不然的话，如果不是在社交圈内的话，大胆推进。

去一些比较私密的地方牵手啊，继续推进啊，都是OK的，而且啊，面对有男朋友的妹子啊，我们的心态是什么呢，就是一定不要先想着说，我要跟他确定关系不是，先让她没有压力的能够跟你在一块，能够很开心，这样的话呢。

她对你这边投入就会更多，但如果说你一开始就让她做选择题，啊，你要跟男朋友分手，跟我在一块，那那是不可能的，对吧，成本太高了，你一下子让她做成本这么高的事情，这么高的决定是不科学的。

你应该让她先跟你在一块很开心，对吧，甚至是有很多的肢体接触，甚至退到，然后，她在你这边花的时间多了，精力多了，她男朋友这边自然就少了嘛，对不对，那渐渐的可能他们有矛盾啊，什么的。

那你不是对你来说更有利吗，就一定不要一定不要特别着急的，让他去做选择题，好，黎明你说，喂，达哥能听见吗，听见你说，达哥就是周二的时候，我问了你那个问题，那个位置，我昨天晚上带回家已经推倒了，哇很棒啊。

周二的时候不是说他不主动联系我吗，我当时问完你问题以后，他当时都主动联系我了，然后昨天晚上带回家了，提及了，很棒，而且晚上在我这儿住的，今天早上才走，但是我现在，因为我当时跟你讲的时候。

我是走的恋爱节奏吧，因为我想跟他谈长期，但是而且我前面，比如说身高这些都是按照，都是按照长期的这种，这种一步一步来的，而且给他的预期也是走长期的预期，但是我感觉，推倒了以后，我不想走长期，我觉得。

推倒的过程中我发现，有营地的硬伤，我无法接受，接受不了，所以说我不想走长期，我私了发给你，具体是什么硬伤，我私了发给你，好的，我基本上已经猜到了，应该是性生活不和谐，导致的，不是不是，你别说出来吧。

我发给你，好可怕，开个玩笑，看见了吗，看见了吗，你是微信发我的还是什么，就是这个yy上我私了给你的，我看一下，我看到了，这我觉得是原则问题，有一点，真的，我去你这，刚开始没发现你知道吗，我刚开始。

前面之间的交往没有发现，我觉得，我觉得是这样的，就是，这个其实是可以解决的，这个问题，可以做手术解决，真的，但是这个东西很多时候我看了，有遗传的，遗传没关系的，这个小事没关系的，但是我觉得我接受不了。

所以说我觉得，所以说我觉得这是一个硬伤，他人怎么样，你跟他交流什么的，开心吗，互动的时候，其实我觉得从他来讲，他的其他条件我都能接受，你知道吗，所以说我有跟他走长期的预期，他的不管是。

他的长相或者是气质啊，这些都还好都还好，我觉得还是还是很好的一个条件，但是就因为这个问题，我觉得，所以说，我很失望，你知道吗，是这样的，我从你的形容来看，你说他的条件我都能接受。

其实就说明你不是特别满意，我觉得我们应该找那些什么，就是说这个女人太棒了，太完美了，我特别喜欢她，我要跟她在一块，应该是这种才是我们的真正动力，而不是说，他条件挺好的，我能接受。

我觉得你其实已经做出判断了，我觉得这个，他这个只是你的一个导火索，我觉得真正的东西是，他没有让你真正的心动，也有可能吧，只是说还行还能接受，可以谈谈试着，只是当时这种想法，好，然后就面临一个问题。

因为我当时给他的预期是长期，我自己也想准备走长期，但是因为就因为这个事，我不想走长期，这个就面临了一个关系的定位，我关系，因为当时没有定位，就是直接推倒，第一次的时候没有定位，没有定位就推倒了。

推倒以后开始定位，推倒以后，然后我就跟他讲，就想跟他定位，当时我觉得定位特别逼，因为因为我当时跟他的预期是长期，这时候又来说短期，这种好朋友关系的话，当时我觉得特别别扭，也不好怎么说。

这个语言上也不知道怎么突然过渡到，那个好朋友上面去，所以说我就想问一下，这个定位的问题，我觉得关系定位也不是太熟练了，说实话你这个关系定位定位不了了，因为你给他的感觉就是男女朋友谈恋爱奔着去的。

你现在又不想跟他谈恋爱了，那对就不就没啥没什么好定位的，以后就不用联系了，就你要你要告诉他原因，就是就是我觉得我们俩不合适，很对不起，都是因为我，但是我不想骗你，这些我就跟他说了的。

大哥我这些就跟他说了的，那都是那说了就OK了，那就OK了，那你们的关系就到这里呗，就你不可能说你之前想跟他长期的，但你后来说一说就成短期了，就你们这个短期关系，他是有问题的，就不会那么的稳固。

哎李铭这个关系不会那么的稳固，刚才断了一下吗，喂达哥能听见吗，能听见能听见，我跟他说了这个关系定位以后，他也明白我的意思以后，那是在第一次推倒以后，然后然后然后他，我跟他说了以后，时间也不不早了。

然后我就他一没走，我就说就晚上就住这吧，然后他就住这了，然后我们在一起，在一起以后又推倒了又第二次，我跟他说了关系定位以后，又推倒了又第二次，然后后面后面他就他就一直的说。

他说我们能不能能不能试着交往看吧，就是说他他是这种态度，因为我前面已经刚刚明确跟他讲了，但是他后面他说我们好好交往吧，怎么怎么样，他就是说这种让我让我很心软呢，我以后面对这种应该成一样，什么样的态度啊。

你不能心软啊，就是是这样的，人他最不能干的一件事情是什么，就是委屈自己，妈的，这是这是底线，就是说你不要委屈自己，因为你所有的委屈自己，最后都会变成负能量，报复回来，所以不要委屈自己。

你不满意就是不满意，就是应该心硬一点，你就说对不起，我我不能我不能骗我自己，那我现在那我现在跟他明确说了以后，我就现在不能联系他，不能联系他，然后他他主动联系我，我也不要不要理他是吧，就行了。

能处理好一点，对我觉得他他是想跟你谈恋爱的，对对对，你又不想跟他谈，我觉得就算了吧，而且你想啊，这里呢也有一个有一个点，跟大家就是分享一下，就是很多人觉得说，他之前不是对我对我挺有好感的吗。

为什么我跟他提了信，或者说我跟他，就是，甚至是推倒了之后，他并不重视我呢，因为妹子想的就是我想要一段恋爱，你哪怕条件再好，你不能提供他他想要的东西，你是想跟他约炮，那你就跟普通任何一个男人都一样。

他说扔就扔，就是这样，我们也一样，你条件挺好的，但是不是我想要的，那对不起，那我要继续，我要继续继续上路，我要继续去寻找我的幸福，这就是这样，这，不用说不用说要要要要要，只是心软啊怎么样啊。

心软的话对你跟他都没有好处，嗯因为我觉得就是，我已经跟他说得很清楚了，但是他还是抱着这种，有点纠缠的态度，让我就不知道怎么办，所以说当哥的意思还是，稍微冷处理，不要理他就行了是吧这样，对你先冷一下吧。

如果说他需要你一个明确的说法的话，你就一定要告诉他，我们也不是懦弱，不是说逃避，就先冷处理一下看看，他他O不OK，如果还不OK的话，你就勇敢的去去去面对这个事情，就说非常对不起。

但是我真的不能不能跟你谈恋爱，我真的也也不想骗你，也不想耽误你，就是这样，嗯好的好的，嗯好的，那我没有问题了，谢谢当哥，好，好，百家争鸣，你的问题是，啊，当哥听得见吗，能听见，啊是这样。

我打了好几个问题，想问你一下，嗯，最主要的，一个就是，就是最近一段时间，包括最近这一个多月，嗯，就是感觉自己很没有这个练习的动力，嗯，就是嗯，聊天的动力也没有啊，约会的动力也没有啊，就每天感觉特别空虚。

整天就是，嗯，没事干就是啊，就是搭搭搭搭买买装备，然后看看那个，就是论坛啊什么的，看看啊什么的，但是自己聊啊什么也没有动力，然后去约会的时候，嗯，就是表达呀，身高啊什么感觉，就就就也没有什么提高啊。

也没有什么的，然后就平常聊天，连聊天的这个动力都没有，嗯，这个是怎么回事，这个有遇到过这个情况吗，你之前成长的时候，呃，是不是没有合适的目标啊，就是比如说你聊的，都是那种，就是你不是特别喜欢的。

可有可无，对啊，可能分也没那么高，啊，对对对，是这样，对啊，所以我觉得，就是你需要你需要有一个，新的一个方向，就是说，你之前经积累的这些东西，他都不是浪费的，对你之前积累的，包括之前推导的。

你都积累了大量的经验，那这些经验呢，就是要要让你，有一个基础去向你真正，能够心动的妹子去去去去操作，应该是这样的，就是那些不重要的妹子，那就不用理他了，然后你要去操作，你真正喜欢的妹子，啊，那就是。

是主要是针对就比如有那么，可能比如搭讪啊，或者比如说网络，像我看在这边就是匹配到的，有一些有一些，嗯分数还可以的，就这样是针对某一个，或其中一两个去针对他们操作，还是还是，呃，那样子就是，那样子就是。

反弹式的那种，是这样的，你操作的妹子你要都上一个台阶，可能你之前操作的妹子都是六分，对，现在你要操作七分，而且不是说一两个七分，而是更多的，明白吗，哦，哦，这样，对，嗯，嗯，就是，嗯，就是在那个。

练习中就，就是怎么就是感受到自己的提高，比如说包括像身高的提高，表态的提高吧，这样，嗯，就是感觉感受不到，嗯，嗯，嗯，是这样的，其实啊，其实啊，其实啊，更大的这个，提升，不是技术上的，而是精神上的。

就是，嗯，比如说你在做这个事情之前，啊，你是非常的不确定，非常的犹豫的，但是你还是很勇敢的做了，这就是一个提升，或者是你，你之前你不知道该怎么做，然后你搞砸了，但是你仔细的回想，你觉得啊，我应该这么做。

对，你发现，有一些这个，就是你通过你的反省，通过你的思考，你发现你某些的灵感被触发了，其实也是，也是提升了，哦这样，对，不是说很机械的一些东西，而是，更大的提升，其实是你精神层面的，你变得更勇敢。

更有智慧，好好明白，嗯，还有一个是那个，刚才听到那个，前面黎明同学说的，包括就像，之前也一直困扰我的，就是就假如说哈，操作一个妹子啊，或怎么的，嗯，就是，想问的就是，就是，练习的过程中。

是否就是比如说哈，就是进入一个短期关系啊，或者，对，就比如说短期关系是多长时间啊，或者是短期关系是个什么样子，什么样一个形态，比如可能是一两个月，还是几个星期，还是怎么还有就如何就是定位这个短期关系。

这个，嗯，短期关系，其实首先短期关系是就是进入到恋爱，那个那里面的吧，小岛宇，没有没有没有，嗯，是这样的，更精准的来说的话，短期关系，他就是一个朋友朋友关系，他并不是恋爱关系，而是有性的朋友关系。

这是短期关系，是很多人他是误解了，就比如说很多人他用的方法就不对，他骗女生说谈恋爱对吧，但结果又不是，然后又想把女生甩了，说要下床，这个就是不科学的一件事情，这是不对的，你不喜欢这个妹子OK的。

你也可以通过通过，比如说跟他说好了，先对吧，就是一个朋友关系，然后你推进，然后在私密空间也能推倒，就是你可以通过这样的方式去跟妹子有一个更健康的关系，就没有欺骗，所以真正的短期关系是什么，就是，朋友。

但是呢，有有一些亲密的肢体接触，甚至有推倒这样，所以这种这种关系，他的时间长短，他是不一样的，举个例子，如果，他一直不交男朋友，那你也一直没有女朋友，那你们的关系可以一直存在。

甚至很长几个月一两年都可以，但如果说他交男朋友了，或者你交女朋友了，那你们的关系随时终止，就是这样，那是就如果是定位短期，是是是基本上是推倒以后去定位，还是就是那种，推倒之前说清楚。

或者是就那个像刚才说的八调及无情那种，最好是，如果你真的不喜欢他的话，最好是之前说清楚，之前说清楚，或者说，最最黄金的时间点就是推倒的当天，推倒当天，你一定该想清楚说你到底是不是喜欢这个人。

你一定要给他一个一个一个你的定位，如果说你推倒当天你不说的话，那就不合适了，推倒当天最好就直接说出来，就是比如说解放四壁空间的时候，可能就是提一下，或者什么，就推倒了之后就推倒了之后提，推倒之后提啊。

对，好，好，明白，还有就是，最后一个问题，就是就是感觉就是现在就是比如说我跟妹子聊天啊什么的，就是我用我自己比较那个舒服的一个方式，是这样，就是但是后来但是我就偶尔就是包括看看一些。

就是论坛里就是大神的FR啊，还有一些就是自己之前的一些感受，就是感觉我自己这个聊天的比较舒适的方式，跟那个那个就是好像就正确的就像那种，像你们说正确那种方式了，就说话不是那么弱啊什么的。

那种方式好像有点差距，就比如说像我有时候跟妹子聊天的时候，我就有时候经常就会甩一些那种就那种，就假如说甩就就假如说甩惯例那时的啊，就可能就说一句一句接一句。

然后等一辈子一个反应以后再再去再做一个那个反撇啊，或什么这样一个这样的方式，可能相当于就是对话过程中，可能我说三句妹子说一句这样显得就是我话多一些，这种这种方式是是包括现在像您刚才听我在这表达呀。

什么的语速还是我个人感觉语速还是偏快的，嗯嗯，这种地方你这种是我我比较喜欢的表达方式，但是感觉还是跟那个方式有点区别，觉得就是在这种情况下是有必要再去做这样一个调整吗。

就是再更更就逼格更更高一些就更强一些点，嗯没有必要没有必要，这个这个强不是体现在这里的强不是体现在这里，嗯但是你语速快这件事情你要调整，语速慢一点停顿明显一点，这个是要调整的，但是你的一些说话方式啊。

跟妹子开玩笑什么的，这是OK的，没有没有问题，嗯关键是比如说你不说话的时候你是什么状态，你的眼神是什么状态，你的肢体语言是什么状态，是不是一个就让妹子一看这个人就很有精神，一看这个人就很有涵养。

或者说他是一个深藏不露的状态，而不是说这个人是非常浅，就一目了然就是很轻浮的状态，对你可以跟他开玩笑，但你你你你应该给他的感觉就是你不是轻浮，你能理解吗，能能能就是现在妹子就昨天啊。

昨天跟妹子说流花的时候，嗯，就是有时候就经常会说，哎有时候突然感觉你还挺挺小挺年轻的，嗯他有觉得特别深沉的那种，这种这种就是这种状态是OK的吗，就是呃反正我是反正我因为我跟他们就属于就就就就。

反正我觉得推倒基本上想想推也也再进一步也不是特别现实，就是反正就当好朋友一样去处嘛，所以也没再多想就特别自然的去去交往，然后他就有时候到后来就是就包括像昨天就说跟你一块挺舒服的。

但是嗯啊或者有时候就突然来一下哎你怎么，突然某一瞬间感觉突然那么小啊，就是意思有点幼稚啊，比如说出去溜弯什么的，哎我就我就有时候走路啊走走走特别嗨起来啊，就蹦上走哎，哈哈哈哈，动作大嗨起来那种。

你说这就这样子是，嗯，呃在日常生活中就包括这种这种肢体语言我不知道，就是有点有点拿不准就是，是这样的这这种肢体语言呢，本质上是没有问题的，就是你去就是想这样干没问题，但是你一定要意识到就是你不能失控。

就你知道知道自己在干嘛，你只要不失控就没关系，知道这个知道啊，啊，就有信号知道嗯嗯嗯，好好好，ok 好好，喂黎明我也打给你，哎哎你说，我还有几个小问题我问一下，你说，就说还是刚才回到刚才那个问题。

我我现在这种情况用不用直接把微信把它删了，还是保留着微信，不用啊你这样多伤人呢，不用删是吧，不用删，说的是这样的，我们就是去去得到我们想要的东西，但是我们一定要有人情味啊，对不对你这样你是避免了麻烦。

但是你没人情味就不行，就是你想他他这个都跟你推倒了，对吧，他给了你一个这么好的正反馈，我们再怎么样也不能说，刻意的要想去伤害对方，就无意的伤害对方那也没办法，但我们不能说你这样做的话，他直接联系不到你。

他他对自我评价就很很差，嗯，你们怎么说也是朋友啊，嗯，这是一个还有一个就是，刚刚因为我现在的关系定位啊，我感觉一般都是别人比如说推倒以后，对方问我问问我以后，我才去说一下这个关系定位。

有时候我主动说的话，一般我不知道怎么去引起这个这个话题，主动说主动说的直接说呀，比如说怎么开开这个头啊，你就说我要跟你说一件很重要的事情，就OK了，就这样说，对啊，比如说我想跟你说，那就OK了。

我真的感觉我很害怕，有的有的女生那种接受能力不行的，直接这样跟他说的话，比如刚刚推倒以后跟他说，我怕晚上会会会对我，有什么不好的做法，兄弟三个字不要怂，四个字三个字不要怂，四个字问心无愧。

真的而且有的时候，就你想太多了，不会的，还有就是如果说你的人生都是没有任何风险的，那多缺乏乐趣，对不对，就是有些大概率事件是没问题的，当然就就就就就做就OK了，就就这么就这么坚强直接说是吧，对啊。

必须啊，就说不想谈感情是这样，是这样你真诚一点，就是我们一定要真诚，就是你你比如说你刚刚那个妹子嘛，你就说一开始我觉得我，我我我觉得我挺想了解你的，我觉得你各方面都非常好，我觉得我也想跟你谈恋爱。

但是我现在发现其实我还没有做好准备，或者说我觉得我对你的感觉没有那么深，我也不想欺骗你，所以我觉得我还是说清楚比较好，我不想你受到任何伤害，你非常的优秀，你很漂亮，但是我觉得我我不能骗自己。

我也不能骗你，对吧，这个这个这个很好，说的很好，这个你看我，我把你记下来，重点不是记这个我怎么说，而是很真诚，真诚，就真诚是关键，就是只有真诚你才能打动人，你如果自己是在那边很慌。

很担心对方会不会会不会什么翻脸啊，伤害你啊，那你就说不出这样的话，前提就是你不怂，是吧，四个字问心无愧，那你这样说没关系的，我真的是感觉我害怕伤害别人，然后也有点有点怂，我怕他问你什么精神失常啊。

所以说所以说有的时候这个不知道怎么说啊，有点怕，别怕不要怂就勇敢的说，好的好的，谢谢老大，我下麦了，好下麦了，谢谢老大，好好好，好，好，兄弟们兄弟们，那个你们还有其他的问题吗，可以打字也可以上麦。

我看到我看到，新疆Sam说，大膳前期挑分目标很少怎么办，低分的不想打高分一点就总是犹豫，不要挑分，啊不，我的挑分是指，就是你只要觉得说他身上有一个特点是吸引你的，你就应该去。

而不是说一定要挑那种特别满意的，尤其是你在大膳一开始的时候，不用不用挑特别高分的，你先上去先上去搭先热热身再说，然后如果有聊机的话很简单嘛，只是你给聊机，比如说两百块钱对吧，你出手一次，他退你五十。

如果你不出手，就是钱就给他就这样，给自己一个动力，有时候就是缺乏一点动力，就犹豫的话，好但你说有个妹子聊了几次了，因为他出来说他想多了解了，再决定是否见面，还有继续的必要吗。

就是你跟他聊天的频率一定要降下来，很多时候啊妹子为什么不愿意见我们，不是说聊的不够，而是我们的价值不足以让他出来见我们，如果说你你你又天天找他聊啊什么的价值低，你更约不出来，你甚至是非常着急的说服他。

让他出来，对吧，那价值更低，那更更不出来，所以你跟他聊天频率下降对吧，甚至是都是朋友圈微信朋友圈互动，然后你做好自己的工作，互动啊，然后你做好自己的展示面对吧，多拍一些好的照片，那他可能就更容易出来了。

好，谁还有问题，大家都可以打字啊兄弟们，喂大哥，哎，白牙正妹你说，那个啊又是我不好意思，突然想到一个问题，问你一下，嗯你说，呃你在练习的时候，这个约会的时间是怎么样一个安排。

就是现在我面临的这个问题就是，时间不够，比如说就一个周末哈，可能啊就是就微信里，我就还稍微比较忙一点，排了一排大概有十个妹子，嗯，这周可能约两次约两个，下周约两个，下周约两个，完了就是总是有时间又长。

然后就推进不了，还是但是就是说那你就是你要练习的话，是比如说是先同时约几个，还是怎么怎么样，是这样一个练习的时间的安排，嗯是这样的，你约妹子一定是要约你值得约的，约会是要约你值得约的妹子。

值得就是对举个例子啊，你这个妹子你虽然没推进，但是你觉得跟她在一块开心值得，那就约她，但如果说，嗯你觉得说哎，好像这个又比较无聊，推进不了，那就不用再约了，就是我们不要不要陷入那种，啊我前期投入这么多。

我如果又又又不推进的话很浪费浪费就浪费，一定要一定要有自己的这个，这个这个，判断力是吧，对，对你要什么，你要很坚定，那会不会就有一种情况，就是比如说像一个妹子感觉还不错。

然后就是呃可能约过一次约了两次约两次，然后约了约三次，就连约带摇威胁可能就半个多月，三三三个星期左右，把这样这样时间占据拉得比较长的话，最后这个推进反而是越来越困难，然后或者是就是呃。

暗示的就是往长期那方面走那样的，会不会有这样一个，这样一个问题，所以啊随着就时间的推移，你又推进不了，那到底值不值得你心里面又会打一个问号，我跟他在一块，我又不能干想干的事，那有多大乐趣啊，对啊。

那这个这个又打打打折扣了，所以你会做出新的决定，嗯这样，对啊就是这位妹子感觉还可以，感觉还不错，然后呢在一块也还比较有意思，结果那天，前天还是哪天来着，就突然发现跟我来去，我头像好看吗，我一看是男的。

我说怎么是个男生啊，怎么那么像胡哥，他说这是我男朋友，我说我当时我当时愣了一下，然后我在想是这妹子是是意思是告诉我，她有男朋友，然后让我让我心里准备，然后就是以后给他推倒了，然后不要不要不要那个啥。

其实还是就是说我有个男朋友，怎么还是什么样的态度啊，嗯在想这事了，嗯后来呢，后来反正他跟她聊天吧，反正他也聊的就是兴趣指标啊，也挺好聊的也挺好，嗯所以我就我在想是是不是，我就在有的时候还用不用再约她。

不不不你知道你知道弱体现在哪里吗，弱就体现在不愿意接受现实，不愿意知道现实，嗯什么意思，就是就是不愿意承认她有男朋友这件事，你为什么不问他一下呢，你这个什么意思啊，哦对啊，哦，对啊你为什么不问他一下呢。

好吧因为我第一反正就是就是因为我，我他说完以后我愣了一下，然后跟他进去聊的时候，我给我他给我的感觉就是，我我我告诉你我有男朋友了，然后咱们继续就是推到以后，我没有什么道德压力什么的。

总是给我的这就是这种感觉，然后我没多，你看活在自己的自己的世界里了吧，呵呵呵呵呵，对对对应该问一下，对不是这样的，这个现实没什么不好接受的，就算有男朋友也没关系，但重点是，你可以可以问他而且可以调侃。

你说，比如你问他说啊你真的有男朋友，然后他如果说有，没关系我不介意，就是你你如果说，这这真的很勇敢的去面对这个现实，反而会更轻松，但是你如果说你又不不愿意去面对，就两个人就很模糊。

这个点就聊起来就很尴尬，哦，哦，对对对对大哥说的对，对所以啊你笔记记一下，你说怎么样才能提升，就是这些细节对吧，我这个时候我又不勇敢了，我操这个不行，我下次一定要勇敢一些，对吧如果你下次来突然灵光一现。

哎我上次是做错了，这次我一定要勇敢，你就提升了，对对对，对啊是记一下，对忽然开朗，谢谢大哥，好，南方说，但老师你说的一定约自己喜欢的妹子，可是我发现遇到喜欢的妹子太少，比如世界家园虽然人多。

但按自己想要喜欢的条件，一看基本都不喜欢路上大扇又少，有的即使搭了一见不行又不想约了，好是这样啊，这是，嗯，世纪如果是从世界家园的角度来说，他是按比例的世界家园上那么多妹子，对吧。

你找一个外形你觉得OK的妹子应该很简单，不是那么复杂的，如果说你觉得说这么多人，你你所有的都不喜欢的话，或者是非常少的话是不科学的，对关键是，这些外形OK的妹子，他跟你的互动怎么样，这才是关键。

你不能说你一直找别人的原因，而不是去提升自己，那很可能因为你展示面不行，对吧，你打招呼别人不回你，有可能是这个原因，然后搭扇的搭扇的那就那就那就更是这样了，你搭扇的又少对吧。

你在路上如果能碰到合适的妹子肯定很多，对你加大这个出手，出手多一些，你肯定会遇到很多一开始你满意的喜欢的妹子，往下推进就OK了，我觉得有时候是因为我们缺乏选择的原因，真的，好，说你们这个，这个。

在这里要要要要给大家通知一下啊，五一我在广州有课有线下课，到时候如果说大家有时间的话，可以来五一来广州来参加线下课，好兄弟们，我们今天的课呢，基本上就先到这边，然后我们下周同一时间继续。

