# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第27课：主动破坏关系

就是兄弟们在逆境当中，是如何应该再去如何去操作妹子，在逆境当中如何去，这个挽回或者是扳回妹子，打这样一个翻身仗，是这样一个干货，首先呢，在讲这个干货之前，我需要给大家，说一个很残酷的一个事实。

就是一般情况下，真正的高手呢，他是不会出现，让这种情况出现的，一般的高手是不会让这种情况出现的，因为呢，因为就是就是，解决遇到遇到遇到困难，出现出现操作的失误了，然后解决这个失误呢，是是很很麻烦的。

所以一般聪明人聪明人的聪明人的做法呢，他是就召开这个失误，不去不去触碰这些东西，但是呢，但是正常，但兄弟们在操作和那个成长过程当中呢，总会遇到这些磕磕绊绊的问题，当然也只有这些失误啊。

有这些这个这个挽回啊，包括这些东西，这些才能会助就兄弟们的成长，所以呢，先这是一个前提，这是一个前提，但是呢，但是话又说回来，以目前来看哈，一幕目前来看这个方法就是，这个方法还没有成功过。

就是我准备分享的这个方法还没有成功过，为什么呢，为什么呢，因为我在一直在思考啊，有两个两个方面，第一个方面呢，就是已经进入逆境了，已经进入逆境了，这个这个使用这个方法呢，他需要一个比较长时间的周期。

而我能开始就是接触这个实践这个方法呢，包括帮我的朋友帮我兄弟，包括帮咱们这个这个这个群里的兄弟们使用这个方法呢，这个在他这个时间时间周期还比较短啊，才一两周两三周甚至一两个月。

而甚至比较长的周期甚至能放到一年到一年半，大家在论坛里应该能看到一篇浮华的帖子，他最近是刚被人置顶上来，他就说什么呀，他说TD了备胎我一年半的女神，兄弟们想想啊，这个这个浮华这个逆袭是用了一年半啊。

一年半时间，所以这个有有一种可能啊，就是确实是时间不够长，得需要需要更多的耐心和这个隐忍力去去去实践这个去坚持，始终如一的使用这个方法坚持这个方法，这是第一第二呢，就是执行力的问题。

执行力的问题就是我可以交给大家这样的方法，但是大家的执行力的时候执行的时候可能会，由于这个心态层面和基础层面的不太不太到位，在互动过程呢，还是会暴露自己的需求感，包括你的肢体，包括语言。

包括一些眼神都会暴露这个需求感，所以呢，所以这个在妹子是放到妹子身上的执行力不够，有可能会导致这个方法就这个效果不是很好，所以这个方法呢，是是只能说只能说是一个干货，只能说是一个干货，然后呢。

大家可以有就提给大家先提供这样一个思路，如果能避免就尽量避免，如果不能避免，那么大家可以尝不妨尝试一下，不妨尝试一下，这个方法是什么呢，这个方法就是主动破坏关系，主动破坏你们的关系，主动破坏你们的关系。

具体是怎么操作呢，回头我会用几个案例去给大家去讲，主动破坏关系这个这个主动破坏关系，这个方法呢，是需要去去去去去配合另一个方法，去去实践，那就是要冷冻是要去冷冻，冷冻这个词大家应该听了很多吧。

但是实际上真正能做到冷冻的很少很少那么好，那么具体怎么主动破坏关系呢，这个这个破坏关系，这个方式很简单，破坏关系的这个方式很简单，他就一句话说，那我们还是做好朋友吧，那我们还是做好朋友吧。

就这个方式就是这样一个方式，具体呢，具体怎么操作呢，那么我用几个案例来来给大家分享一下实践一下，首先呢，首先就是比较就是先跟大家讲一下我前女友吧，跟大家讲一下我前女友，是这样。

就是我我前女友这个是个这个情绪啊，不是不是不是她不是她，就我前女友是一个情绪很很波动波动波动性很大的一个一个妹子，然后呢，他这个人生过得比较顺，所以所以这个这个就比较任性，也惯的比较公主病，然后呢。

我我我也是对我前女友是非常喜欢，非常非常喜欢，在第一次跟他闹分手以后呢，就是也是非常的整个人也非常崩溃，后来呢，后来是这样，就是在我们最后一次最后一次到了第二次闹分手，闹完分手以后嘛，我就我就我就很我。

因为因为因为这个情况下就是确实第一次闹完分手以后，我感觉是我的这个这个状态不太好，而且说话有点过不太对，所以就像就是去做一晚回，比如写保证书啊，什么乱七八糟的东西，这些东西写个保证书啊。

什么什么女女女朋友永远是对的，如果不对请参考第一条这样的一个东西，最后呢，最后就是在一个7K的夜晚，我跟他就谈这个事情，从晚上七点谈到了凌晨两点，然后最后没有谈成，然后当时帮我一起帮我帮我帮我忙。

这些兄弟们当时都笑了，就说你们聊了七个小时，居然最后是没有成，但事实就是这样，后来呢，这但是后来就是通过一个契机吧，最后最后又复合了嘛，因为毕竟妹子是一个情感动物，他自己也不舒服，他自己也不舒服。

后来最后最后就找了一个契机，然后一个一个一个一个点，然后就复合，但是复合以后呢，这种在第二次我们接触接触的过程当中，就非常难受，就是整个他这个整个就是一个非常傲娇的这样一个一个态度一个状态。

这个就是说不得碰不得骂不得，稍微稍微稍微有点风吹草动，或者稍微我一说点他什么不是就又开始闹脾气了，又开始闹脾气了，所以这个我就非常我非常难受，所以在后来呢，就导致了我们我们第二次的分手，第二次的分手。

第二次那分手呢，然后，于是呢，我就当时分手的时候，我就我很我很我很淡定了，那时候我就很淡定了，这个心态就已经放回来了，我很淡定，我就说那好吧，那这个这个毕竟都是同学嘛，那咱们分手就做朋友吧。

就做闺蜜就好，回头你有什么事情可以找我啊，问我啊，什么都没有问题啊，我就我就我就主动说这么这么一个事情，但是他说分手吧，我说那好吧，那我就做你做你朋友吧，那咱们做朋友吧，嗯就这样，因为当时也很生气嘛。

然后就就过去了，过去以后呢，然后就伴随冷冻吧，就两天没有没有互相没有联系，当然会我们互相之间都很难受啊，都没有没有联系，互相刷朋友圈啊，看情况啊，怎么的大家都都清楚，然后因为都是同学嘛。

然后互相的十条圈里都有消息，直到就第三第三天，第三天啊，然后又又回来了，又好了，又好了之后呢，呃，在我上上咱们的课程之后呢，就是彻底分手彻底分手以后呢，在我就报了咱们的课程，然后去学习去练习。

然后去各种约会，然后然后呢，他这个后来他又又回来找我，就说希望能能能复合，我就说我就说这个这个你能接受这个什么的吗，然后他就特别不能接受，不能接受，然后就就很简单，我就跟他说，那你走吧。

那那那那就算了吧，那走了吧，就这样，嗯，然后走了走了以后，然后俩就互相再那么冷好几天，再冷好几天，然后又遇到点什么事，再有个契机，然后然后再再或者他来找我，或者我去找他，就就这样子。

就当然这个不介意跟亲友是纷纷断断续续吧，这不建议 不建议，但是呢，啊，当然后来哈，后来也是四月份以后吧，就基本上就就见不着人了，基本就基本见不着人了，但是说确实是这个方法的，就是说带大家兄弟们。

把心态放好以后就是直接说，那那就做朋友，然后把这个把这个這個心态放平，把心态放平，然后然后就是主动破坏关系，就说做朋友OK，然后就就就就继续继续就是做一个冷冻就OK。

这节课课名就是一个是就是一个一个杀招吧，一个置之死地而后生的一个杀招吧，对后来的兄弟们有没有能录音的，后来的兄弟们有没有能录音的，用那个电脑YY的，有吗，有没有能录音的，哦，OK OK好，好。

那那就L录了，那就到时候L帮忙给我发个邮箱吧，给大家到时候再网上传，好，那咱们继续哈，咱们继续再有一个案例，再给大家讲一个案例啊，就是前面那个宜君说的这个小可爱的案例，小可爱的案例是这样。

就是我的FM里写了，就是当时我一开始我的我的我的我跟小可爱呢，是就是搭讪认识的搭讪认识的在舞蹈口搭讪，然后他对我的注意力也也也挺强，后来呢就是在我们第二次约会约会的时候就搂抱牵手。

然后然后他就讲他自己的这个故事嘛，深层次的故事，然后讲的很很让人心疼，然后那时候就感觉特别心疼的，也也挺喜欢这个姑娘的，但是呢，但是就是就是后面分析还有两个原因，第一就是当时他已经被另一个。

那另一个那个POA干住了，被已经被另一个POA干住了，这是一个，再有一个就是他的年龄比我要大，然后呢，他就他这个这个是很顾虑，而且第三呢，就是就是毕竟我们当时第二次约会，第二次约会。

而且第一次约会的时候中间我进度太快，对我们的这今天中间的关系有一些小小的这个就是不是，就是就其原因嘛，就其原因，那么我们就最后就是在当时我跟当时我就在那搂着他准备进行KC的时候准备KC的时候。

就是搂着他准备KC的时候，然后他就他就不是很OK就不是很OK，然后他就说他就在那说哈，说咱们这个说你太小了，那如果我要是学生的话，我就跟你在一起说这个说说不太合适啊，这个你年龄太小之类的说这些话。

那说到后面这时候呢，我就当时我就说了，我就说了这么一句，我就说了这么一句，我就说，我就说就是没关系啊，那我们就做好朋友就好，这时候是可以说真正印象，我第一次使用这个这个破坏关系，然后但是呢。

对于肖可爱这个案例而言，就是这个关系是破坏的非常好的，对以退为进，这个这个当时这个这一点是起到了一个很大很重要的关键点，一个转折转折的作用，就瞬间这个妹子瞬间这个瞬间这个妹子。

他就小可爱就没有没有这个压力了，就没有压力了，然后然后那时候再去去搂他去去跟他就是有一些深层次沟通的时候，他就他就不会就没有再说什么，就说哎呀，这个年龄太小不合适啊，怎么的怎么的。

就就说考虑这个长期关系，长期关系的这样一个问题，瞬间这个妹子就没有压力了，瞬间妹子没有压力以后呢，那我们只要妹子没有压力，然后我们以退为我们就往后退一步，让开一个空间，大家成为好朋友了。

然后你们就有操作空间，有了操作空间以后，我们就可以有更多的故事去去去发展，而不是说逼着妹子把妹子逼的太紧，然后一给你一删就很烦，这个样子，嗯，所以说所以说呢，就是这个是在这个前进的过程当中哈，可以使用。

如果在这溃败的过程当中，很多兄弟们就经常问我一个问题，就是妹子就对不要给太大的压力，就很多兄弟们就问我啊，就经常有兄弟问我说，这个妹子就是妹子已经说了，说就是相亲的妹子啊，或怎么的，他就说。

说我觉得我们还是不太合适，还是怎么地的，就说这个东西，啊，无论是自己认识的妹子，或喜欢的妹子，还是相亲的妹子，还是自己反正各种各样，就是对自己有，就自己对他有兴趣的这个妹子，然后对自己说哈。

说其实我我感觉我们，你你是个好人啊，就是我特别烦那个好人好人好人，桥段啊，就是你是个好人，但是我们并不合适，呃，我相信会有更好的女孩子，能能能配得上你，我相信你会遇到更好的女孩子，他他比我更能配得上你。

然后一般一般遇到这种这种桥段呢，我就我就很想说句去你妈的，但是呢，这又确实确确实实是发生在这个，这个这个，这个这个这个现实生活当中的，很多兄弟都会遇到这种情况，呃，首先遇到这种情况，首先遇到这种情况。

第一我我先想劝兄弟们的就是，就是首先你的心态，这个不管说打法是什么都是其次，技巧什么其次，心态至上成长至上，心态第一，为什么叫心态第一，就是兄弟们，再再怎么说，无论怎么样，再就算是你再喜欢，再怎么样。

他终究是只是一个妹子，他只是一个人，只是一个很普通的一个人，可能是你现在对他有注意力，然后他对你很重要，然后你觉得啊，他不同意了，然后你的整个天就塌了什么的，但实际上呢，他只是云云众生妹子中的一个。

换成说旁边的其他人而言，换成其他人而言，其实他也是只甚至他连一个就是一个四分妹和五分妹，在你眼里的女神，可能在别人眼里可能就是四分妹和五分妹，甚至啊，就像那个公开课代表哥讲的就是供养者的女神。

供养者的女神，那些女神其实都已都是已经被已经被，已经已经被已经被操腊了，那些妹子们都已经被操腊了，就是每一个女每一个男屌丝女神女神的背后都有一个就是操他嫌烦的一个一个一个一个一个人一个男人，所以说啊。

所以说兄弟们心态至上，就是不要觉得觉得就是这个妹子不OK了，或怎么的，你整个人就崩溃了，不不要这样，生活是继续的，这个不这个，首先这个妹子不一定适合你，只不过是这时候比较喜欢，第二呢。

就是就是说这个妹子不OK就不OK了，你可以继续去操作，继续挽回或继续怎么的，然后呢，但是不要说你整个人就崩溃了，不不要这样，就一定要而且就算是很多兄弟们会有很大的一些问题，就是这个自己。

只不过就确实自己自己操作失误了，尤其是尤其是面对自己操作失误，比如说身高太快，比如说就是就是没有身高，然后被打入友谊区了，或者就是妹子妹子就是想让你有些表示，无论是金钱上表示还是这个情感上表示。

就想让你表个白什么的，但是但是你没有去意识到，你没有没有去比如身高焦虑啊，没有没有没有去做这个，或者是当时心态比较纠结，就没有有有有点犹豫是否要进入这个长期的时候啊，这时候因为操作失误啊。

导致妹子不OK，妹子就觉得啊这个太急色，或者是太什么太太太太不急色了，这个打入友谊区了这种，然后不OK，因为操作失误，然后导致的整整这个妹子不OK，然后你会觉得就这种煮熟的鸭子到手的鸭子给飞了。

然后会很不爽，很难受很难受很难受，然后这个时候这个时候尤其兄弟们更不要那个，因为这这种情况，这种情况很难受，我经历过很多，我我经历过很多，无论是就是比如说我约会放人鸽子了，或者我约会迟到了。

或者是甚至我经历过一些就是伤害一个女孩子伤害特别特别深的一件事，然后真的我到最后我心里我自己心里很难受，但是但是但是这个没没有办法兄弟们，你们一定要接能接受失败，没有没看的那么多风光风光凛冽的那些案例。

并不是他们有多强，而是他们经历了无数个失败以后，有一个成功的案例，他们发上了，包括我包括我，大家可以看到我现在我最近最近我的帖子，除了经验分享帖以外，我都不发那个成功案例，说是我没有吗，我也有。

但是我觉得不足不止比起这些我失败上的案例不值一提，我不希望给大家这样一个误区，明白吧，所以兄弟们大家一定要能接受失败，包括你看小鱼老师鱼神的那个狙击，那个大臣难度那个狙击Vicky，他也是啊。

就操作失误有失败，然后现在也撩不动这个这个这个妹子都有，所以说不要不要因为这些让自己整个这个这个崩溃，要接受失败，这是一个再有一个就是呃，很多兄弟们经常就会就会说这个就是妹子，比如说对他很反感。

说你有病啊，你很你很贱啊，然后这些话都说出来了，会说你是不是该该该很讨厌这样，这些话都说出来了，你都说到这个地步了，然后发给我这时候发给我了，然后我说我说我说这个妹子不OK啊。

然后然后然后这个兄弟们这一般发这个情况的兄弟们都会有一个很多多模板式的回复，模板式回复回复内容就是，那我该怎么挽回，这个模板式回复是那我该怎么挽回，而真正的一个一个一个我觉得一个正确的心态吧。

一个就是一个QA的这样一个心态，呃并不是说我应该怎么去挽回，而是说就是不OK了不OK就算了，就放弃了接受失败去反思自己说最好为什么失败是我心也没做好，还是还是还是还是怎么怎么弄是这样。

我觉得应该这样一个心态，然后再去跟下一个妹子进行互动去操作而不是一直一味的在这个妹子在这个妹子脚底下被吊打，不应该是这样，我觉得应该是更多的应该是就是跟跟更多的妹子去互动，去去反思自己的错误。

说跟这个妹子进度太快了，身高太快了，然后妹子觉得你很急色就给你就给你说你这个色逼，然后给你给你就就再也不见了这样的，但是呢，但是这时候你就不应该就是啊，不该反悔，就我觉得妹子一说一说你太色了。

然后你就就开始各种开始跪舔开始啊，就是走路离他十米十米远啊，然后然后看妹子妹子说我渴了哇，你赶紧千里迢迢开着保时捷给他送一杯水，就这种情况真的没有任何意义啊。

没有任何意义就是这是这是不能接受失败是一个很弱的一个心态，好，这个既然有了这个一个心态上的一个接受失败这个心态上一个心理准备，无非最差无非就是得不到他吗。

对我这个心态心态就是无非就是得不到他最差也就是两人就是成为陌生人，然后很多兄弟就说哎呀，到时候如果在在在那什么一点之后连朋友都做不了了，哎，你想太多了，因为你已经你你已经跟他不OK了。

然后你还指望能跟他做朋友，这个是不可能的，我用我的亲身经历，人这亲身经历，我能知道这个情侣分手之后能做朋友，这不可能的事情，那不可能，而且操作失败以后，然后去做朋友，你基本上就是僵尸号了。

互相之间在说话，谁都尴尬，然后你一找他的话，他就会觉得是是是是是很那个是就是你就是去那个就是去跪舔他的去去去去追他的，然后他还会去躲你，是这样，而且兄弟们就是面对这样一个情况，就是就是妹子们妹子跟你说。

其实我觉得咱们不太合适，说这样一句话的时候，其实，其实其实妹子心里也不好受，其实妹子心里也不好受，大家等以后操作多了，就这样，我是个人我个人是这个靠谱属性太重。

所有跟我接触过的妹子都是就是差不多OK的妹子都是想走长期，都是想走长期，就探探约到妹子都都要跟我走长期，我就当时我就很不明白，很不理解这个事情，然后我又因为我要学习，我要成长，我不能走长期。

而且这个妹子就是我是有点喜欢，但并不是喜欢到这个要要要要要跟他走长期这个地步，所以所以这时候这妹子就很多好几个大概有五个妹子左右五个左右五个五个妹子吧。

大概五个妹子就跟我说说咱们嗯就给我给我各式明示暗示啊，只只是说只是说你做我男朋友吧，怎么的换了暗示，就是你缺一个你你不嫌弃女朋友个子矮吧，这样的这样一个事情这样一个事情就跟我说这个说这个东西，那最后呢。

哎呀，每次我只能做只能拒绝拒绝完以后真的就好难受啊，真的我自己也也很难受，所以所以兄弟们比如遇到相亲的妹子啊，怎么的，然后他让他当着当着你的微信的面跟你说，其实咱们不合适。

其实这个对他们而言也是一个心理上的折磨，也是一个心理上的折磨，所以呢，所以作为一个绅士，我觉得这也是那个咱们就是今天就是主动破坏关系打了一个一个一个一个很绅士的一个很有美感的一个一个方式。

就是就是你觉得都不都觉得你感受到了妹子对你的不OK好吧，那咱们就退一步，大家就对大家大家就互相就做个朋友，就说那好吧，那我们就做朋友吧，给妹子帮妹子卸掉这个负罪感帮妹子卸掉这个压力这样这样呢。

你们之间真的是有可能能做做成朋友，真的是有可能做朋友，而且兄弟们不要说每一个妹子都要操作要把它推倒怎么提的，有些妹子是适合做很适合做朋友的，有些妹子真的是很适合做朋友的。

所以所以就是大家要就是感受感受这个氛围感受这个氛围，就是觉得你觉得其实并不是很OK的时候就算然后觉得觉得妹子觉得你不OK，你对妹子没有注意力没有吸引，那么OK，你站出来主动站出来。

就是卸掉这个卸掉这个这个压力卸掉这个压力给妹子卸掉这个压力以退为进，以退为进，这是这个方法，然后呢，然后我再给大家说一个案例哈，再给大家说一个案例，这个案例是我两个案例吧，两个案例，第一个案例呢。

是现在这个兄弟就坐在我旁边，就是他最近就是最近我一直忙着帮他，就是拘那个妹子，但是最后呢，目前来看啊，这个效果不是很好，这是这是一个失败的案例，然后再有一个呢，就是使用这个这个方式呢。

就是今天我今天跟妹子聊天一个很相对成功的一个案例分享这两个案例，先说这个成功的吧，先说这个成功的吧，额是这样就是，是这样就是呢，这个妹子是我在青岛的时候，我去青岛的时候探探到的，然后长得也挺漂亮。

长得也挺漂亮，没见过这人吧，但是他经常给我发一些照片，长得感觉还挺漂亮的，但是呢，就是他呢，就是属于那种特别就是小女孩子气的那种那种女孩女孩，比较小女孩子气的那种女孩，东北人黑龙江的，比较小女孩子气。

额然后呢，我跟他但是他呢，他是只剩一个人被他的那个前辈坑到青岛，然后探探上呢，他玩探探呢，大多都是那些那些男生啊，他跟我经常跟我说就给我各种截图，就是这一个男生就跟他说，哎呀，喜欢他呀。

怎么的怎么的喜欢他呀，这那的然后让他就他就他就很难受，他就说我不好呀，并不好，你不要喜欢我，然后呢，不我就喜欢你啊，我真的很喜欢你啊，这样到各种各种去追呀，什么的，然后然后就这样。

后来我在那个这个晚晚会我们那个小的晚会群里呢，结果这个图真的就是这样，就是还是跟咱们那个二班三班那个群里结果这个图就是就是那个男生啊，对那个这个女生这个跪舔程度很很高啊，然后他们而且男生很自嗨啊。

比如说女生女生说那个妹子说我不喜欢吃面食，然后这个这个这个这个这个这个男生就说啊，那好呀，那我那我那你这有肉就行了吧，那我给你买肉啊，咱们吃肉啊，然后就开始自嗨，然后他跟我说了就他跟我光跟我说就说了。

大概有四个男生给我截过不同四个男生的图，就说各种各种这个说喜欢他呀，怎么怎么的对各种跪舔的，然后呢，但是他又很不OK，他就很不喜欢这些男生，然后他这个这个妹子是约不出来的，这个妹子是约不出来的。

只能说只能现在只能说，一方面就是我没有什么太多的精力去聊天，但是这个妹子跟着妹子聊天比较有意思，所以我一直去保持日常去聊，而且他每天主动回来找我，就注意力很强的，然后然后有一天我就因为反正都隔了两地吗。

青岛和青岛和这个这个北京吗，隔了两个地方，所以我就调戏他一下吧，就做个SOY，我说去我就说没办法，就忘了说什么了，我就说我挺喜欢你的，我挺喜欢你的，然后他说，然后那妹子又开始这种这种这种这种特别被跪舔。

就ASD啊，还是什么的这种这种情况就说哎呀，你喜欢我哪啊，我觉得怎么就开始开始说这些事情，还说这些事情，然后我就我就我就直接说了，我说呃，但是我喜欢你，但是不不阻碍咱俩做朋友啊，这个我喜欢你是我的事儿。

嗯，我你不用因为我喜欢你有压力呀，这个咱们就是做好朋友嘛，就不要不要也不用说成为男女朋友啊，这个确实异地也不OK啊，这个这个大家都很清楚啊，就就你也没必要说是就是说，因为我喜欢你有压力，我要不喜欢你。

我脸里都懒得理你，咱们就做好朋友嘛，就是互相吸引嘛，做好朋友这样子，然后这个这时候妹子反应啊就特别好，他就跟我说，他就说他就说嗯，就说还是跟你说话很轻松，他说还是跟你说话很轻松，然后。

然后然后我就我就就然后我就切话题了，所以兄弟们这也是个技巧，就是跟跟妹子做表所所谓的表白和做s o i 的时候，这是一个技巧，就是你就比如聊天话题当中，你就跟他很轻描淡写说我很喜欢你啊。

我我其实我还是蛮喜欢你的，就不用特别正式说我他嫁给我吧，怎么你很很很轻软的，我很喜欢你啊，然后完了以后妹子愣一下，然后你就你就再回来再扯别的话题啊，就说比如今天天不错这样。

这这是这是一个一个表达s o i 的方式，一个一个小小干货吧，然后呢，这个就是我我就主动的，我就先进行一个表达这个s o i，就是相当于推拉嘛，就先给他拉过来，说明喜欢他。

然后我又推掉就说咱们做朋友就好，你没必要说，因为因为因为我喜欢你，而给你的自己有太大的压力，这个样子，所以这个当时这个妹子对我对我的反应，特别好，就是就是就是说还是跟你说话很真的很轻松，这个这个样子。

后来呢，后来第二波我们聊天呢，就是这次主动破坏关系是今天，今天我跟他调戏嘛，嗯聊天聊天过程我就跟他说，我说他他说他他老发一个表情，说老然而老干妈就看透这一切，我就说你嗯我我我就说你老发老干妈。

我没法接你的话呀，然后他就说，你没吃过老干妈吗，我说我我等我头伤好了以后我就吃老干妈，因为我现在有伤不能吃辣，然后妹子说哎呀，那那不行啊，那我那我我就受不了啊，我是无辣不欢，我顿顿都得都有辣。

而这时候我就说了，我说一句话，我说那咱们真的就不合适了，那咱们就啊，不是我说是那咱们真的就不能在一起了，咱们吃不到一块啊，然后让妹子当时妹子当时，我感觉我感觉妹子当时就惊了，你知道妹我跟妹子回复一般是。

一比一或一比二这样，就是就是我发两条，妹子发一条或者妹子发一条我发一条，然后当时我一说完这话，妹子都惊了，妹子啪啦啪啦烈热啪好几条啊，说啊你说这话什么呃，然后就说就是就那意思就是很很。

最明显的感觉情绪很震惊，就是啊你什么意思，嗯怎么突然就说不合就不合适了，他说你确定是要不合适吗，那个，怎么都开始开始说了，然后他说妹子就说你确定你是，确定是要不合适吗，嗯然后我说确定确定是不要在一起。

不要在一起吗，我说嗯你说这话什么意思，他说你刚才说了你刚才说了，说确定你说咱们不不适合咱们，咱俩不适合在一起，我说，啊他说那，不适合在一起和适合在一起这这，这俩这个方式，跟你的这个对待的方式是不一样的。

那不会这个能明显的感觉出来，情绪波动很大，他说这个他说这个方式是不一样的，然后这时候因为我刚碰上关系嘛，碰上关系然后我就拉了他一把，我就都特别我就说，小傻瓜逗你呢，就这样，然后然后他但是他很严肃。

他说你是确定的吗，你是你是认真的吗，然后我说，我说然后他就就说我们说这个，这个是是在一起跟不在一起，这个相处方式是是不一样的，我说我说，那成你男朋友是有什么vi，vi p级的待遇吗，然后然后这妹子就。

看出来说我在挑起他的说，滚没有什么待遇，说你不是我男朋友我说啊，那那那那我就蹲到一个小墙角里，画圈圈，离你远点，然后妹子妹子妹子妹子又开始说，这又摸不清摸不清我了吗，就不知道我底牌什么呀，他就就开始说。

哎那你是那你到底到底真的假的，嗯真的真的是确定要，就不在一起吗，确定就是要，要那个啥吗我说那，那那要不咱们就在一起，妹子说妹子说这个，就是就因为具体的具体的内容，我待会可以发截图，给到咱们那个群里啊。

但是这大概回应是这个这个这个这个意思，那妹子就说这个他就不断推拉，他妹妹我说那在不在一起妹子，滚我不要你这个男朋友，我你成不了我男朋友，啊，因为回头一会回头是有点乱哈，我有点记不记得不太清楚。

因为中间我们就是不断的推拉不断推拉，就是就是我一我一推我说那咱们就做，朋友啊就是，咱们就不适合在一起，妹子特别严肃，特别特别就开始各种问，你是确定吗你是认真的吗，你是什么，注意力又全在我身上了。

然后这时候我就，这时候我然后我再拉一把我就说，哎骗你的小傻逗你的小傻瓜，然后或者怎么怎么地的然后拉一把，我说其实我也挺喜欢你的，然后他说，那咱们就不能在一起了，然后然后我说为什么呀。

他说做朋友你会更喜欢我的，这样这样然后反正就是调侃吧，各种推拉，这个反应很好就是，就是在你在有，得到妹子的注意力的时候，而且但是却始终突破不了这个，男女朋友这一关的时候，你可以适当的破坏关系。

那咱们就只适合做朋友了，然后这时候这妹子就就很崩溃啊，他情绪瞬间会波动起来，这个回头，一会我可以把这个截图发到，咱们的二班三班那个群里，大家可以看一下，那个妹子的回复的这个频率啊很快。

瞬间本来1比1的频率瞬间的这个，明显能隔着微信能感觉到这个情绪，波动很大，这个就是就是破坏，就是主动破坏关系的这样一个一个，一个一个威力，真的就是对对你有注意，有注意力的妹子。

但是始终却无法通过这个升高平静的，这样一个妹子，你这样破坏一下关系再做个推拉，他就会就会就会得到更多的注意力，就是降低你的需求感，也会得到你注意力，如果说对于那个，就是已经很不 ok 的妹子。

然后你就主动破坏关系，你就说那咱们做朋友吧，啊甚至那就肯定有可能作为朋友，主动卸掉妹子的压力，主动卸掉妹子的压力，所以说，所以说这个是个杀招，但是呢如果正常情况下啊，大家流程走就是一类二类。

一到二类三类地点，然后拉手啊，然后接吻啊，kiss 啊然后再td 啊，确确定关系啊什么这样，你这样如果能顺下来，那尽可能顺下来，那就没有必要没有必要再去使用这些，这些这些这些杀招，然而现实却是。

现实往往就是你不得不去使用这些东西，毕竟，主动破坏关系这是很冒风险的，很多兄弟们这个抗压能力很很差，有时候有时候你就特别说一句话之后，比如说那我们做朋友吧，然后妹子不回了，妹子不回。

然后他自己就扛不住这个压力，一分钟等两分钟妹子不回了，然后赶紧发一下，哎呀算了其实逗你呢，没有没有那什么，一下一下一下就露怯了，然后妹妹子本来想，怎么着怎么着去挽回你的，正想怎么挽回你正在犹豫呢。

结果一发哎，啊你自己以为是先人怂了这个，这个效果就就就就达不到了，所以说这个以退为进，主动破坏关系是一个，就是突破这个平静升高平静和，就是挽回妹子这样一个一个，一个一个很很有力的一个一个东西。

然后最后最后有点跑题哈，就最后我讲今天，本来主题是想讲挽回，具体挽回是怎么挽回呢，很多兄弟们就会问啊，这个这个怎么挽回，这个挽回很简单，嗯，当妹子对你有注意力的时候，还有点注意力。

我没有没有完全丧失注意力的时候，这个时候，但是你就知道你们关系很不 ok 了，那么你就主动一些破坏关系说，那么我们就成为好朋友，就做好朋友吧，互相之间有些什么事情，是的是的，好多妹子比咱们兄弟稳。

一般男的都像而且，所以所以就是心态问题嘛，心态至上，就是，就是首先就是第一步，就是你们先破坏，先释放你们关系，就不能就是说释放你的需求感，就说让假如妹子已经不 ok 了，然后你呢。

就是破坏你们的关系就是做朋友，那么往后你就有继续跟妹子，接触的机会，就不是说，你一妹子一感觉你一接触她就是，她你就是想上她，就是想把她想跟她确立关系，不是这样，而就是妹子就感觉就是啊那就做朋友吧。

形成一普通朋友这样一个一个一个，一个一个关系，这样呢他能更愿意跟你接触，只要是他能跟你接触，他对你还有注意力，你就有挽回的机会，你就有一丝机会，所以说所以说像这个，所以说像这个刚才小五兄弟就是。

就是妹子一说不 ok 直接把他删了，这个这个，留着呗，反正多一条朋友多一个朋友多一条路嘛，就是指不定放上一年两年，突然有一天等你有一个突然有一天，有有一个朋友圈能把他刷出来。

你们就瞬间又又会有一个很好的一个，故事也说不定，就是说要有心态要稳的沉得住心态，要有包容心，要要能把自己心态稳住，然后破坏关系完以后呢，你就可以就需要需要冷冻了，然后就需要冷冻了怎么冷冻。

就是要真实的冷冻就不要说是，就是，呃你说做朋友吧，然后就一天不理他，就一天没跟他说话，但是呢呃一会就是，他一打开微博哎，有你的这个房房客记录，哎他一打个朋友圈哎，你的朋友你得给他朋友圈点赞。

然后然后他就在那是他，他发一个朋友圈，你的各种下载评论，啊然后就是让妹子能感觉到你时刻，其实说是说是，说是做朋友啊，放弃了咱们就就就关系就很平常了，但实际上实际上你还是表现出，你就还想得到他。

还想跟他成为男女朋友这样一个关系，你要是做成这样的话，这个妹子就一眼也看透你了，其实还是你只是说说而已，表里不一，所以最后他还是会打心里默认，就是说你还是想跟他在一起，他还是要背负这样一个压力。

所以这个就是，这个执行这就是执行力的问题了，就是执行力的问题，然后第三第二步冷冻期间呢，冷冻期间呢你可以互动方式就是朋友圈，或者是一些其他社交软件，比如说你发条朋友圈他能看见。

比如说你现在今天出去玩了他能看见，他知道你的存在，同时呢，对qq空间微博好像能看访客，好像能看访客，然后比如说发条朋友圈，然后他一开始就是对你这不问不问，隔隔了一两个月，两三个月。

让你的朋友圈有个制作改变，你的气场，你的心态你的这表达能力有一个，制作改变，他能能从你的展示面看到的，那这时候他会可能会给你点个赞啊，会评论一下问一下，比如说你发一个，一堆跟兄弟们一起。

嗨一起去高大上地方去喝酒去嗨，然后然后他就可能就会问哎，干嘛去了什么的，这就是一个窗口，这就是一个突破口，但前提就是你能把它狠狠死死的冻住，就是你的这个技术，能你的心态能稳得住，这时候但凡一刷出窗口。

这就是一个这就不叫窗口了，这这这这就叫井口啊兄弟们，他但凡他就给你回复，这就是一个大的井口，然后你抓住井口切小窗，然后聊天，让他感受出你现在不同的变化，同时，让他感受出你的价值在升高，让他感受出啊。

包括你的朋友圈里甚至还有预选啊，跟妹子跟身边不缺不缺美女有妹子，你的生活丰富多彩的，而不是全局限于他一个妹子，他你的选择有很多这样的一个妹，积极嫉妒心理各式各样的，就这样的情况然后。

他这时候就会有窗口或者叫井口，然后呢你抓住井口然后就跟他聊，展现出自己的高价值，展把你的这个你的变化展出如一的，如实的就这个表达出来，然后他会发现你的不一样，他会对你更好奇，他会给你更好奇。

更好奇之后呢这就是注意力啊，这就是iOI兄弟们，这时候你的抓住机会邀约，然后按照咱们的流程就重新进入了一个，比一开始就两个陌生人之间邀约，还要更熟悉的一个一个一个一个，更更顺利的一个方式为什么因为因为。

你们已经有了大概一年半年这样一个，接触，你们已经有了一年半年的接触，你们本身是有点熟悉感的，然后互相之间，其实你你是在关注他他也在关注你，有或者或者有些关注你们的朋友圈，是有熟悉是有熟悉感的。

这时候把那个，之前的你追他，但是他不ok这不识感放下以后，再给他约出来，这时候既有熟悉感然后又没有不识感，这你们的操作是真的很，就很就很顺利，嗯，所以兄弟们这就是这样一个方式。

但是很多很多兄弟们就破坏关系完以后，这个说是冷冻，说是冷冻其实他根本冻不住，那明显的感觉到他不是在冷冻，他注意力还在这，所以这就我这也是，这是我之前一直说的，这也是我一直说的这个这个方式我。

第一我不知道到底是这个，冷冻的周期不够长，还是，还是，呃不是冷冻周期不够长还是这个在，自己的这个执行力上面有问题，或者是这个方式我方式有问题，但这个方式，我个人感觉是不会有没有问题的。

我个人从我自己自己这个短期内的这种，这种这种这个破坏关系这种方式来看，是效果是很好的，还还是比较有效但是对于长期的这种，感觉还是，比较比较麻烦，哦对还有一个还有一个案例，还有一个事情还有个事情就是。

就是，就是，最近吧我想的是举组个活动，组活动组局，然后我就拉妹子嘛，然后就拉妹子，然后最近最近又因为我自己本身，我的那个活动也很少，我自己出去搭讪什么的活动也很少，因为我这个头的问题吧。

还有包括前段期倾倒，然后这个很，很很各种各样原因吧我自己活动也很少，连连续两个礼拜没有去出去去，两三个礼拜吧没有去去去搭讪啊，去什么的但是，呃所以呢我就尽可能的尽可能的刷朋友圈，我尽可能刷朋友圈。

我无论是刷一些比较有意思的小话题啊，或者是，包括有些兄弟们昨天看到我昨天晚上，就是去夜店，再包括就是，我刷一些朋友圈，这个这个朋友圈其实就刷妹子注意力的，就是经经常就是我我，我刷一下朋友圈。

我就看到大概有二二三三十多条回复吧，然后刨去，刨去1515条那个咱们的兄弟们的回复，剩下15个就是妹子，然后这是我妹子然后，做一个筛选简单的，这个朋友圈里面互动一下，这个样子然后呢，然后然后就今天呢。

今天然后我就想准备准准备，准备去那个就是下周组个局，然后咱们就是跟北京的几个兄弟们一起，打个夜店局或者打个ktv局，准备做这个准备，然后今天我就各种各就去拉妹子，今天我就准备开始拉妹子，那拉着途中呢。

忽然一个妹子就是我探探我操作第一个妹子，探探上操作的第一个妹子，他开始叫他问我了，他说这个，陛下大家可以看到我们那个FR，大家可以看我FR我里边还有FR的，就是我跟他说我跟他有个共谋，就是我他是爱飞。

我是我是陛下这样，这样一个东西然后他就说，陛下大人这个你现在在北京吗，我说在啊然后他说这个，我说我说你是来北京了吗，他说是啊然后，他说在上班在大帮路这边，我说那咱们周末约起啊，然后他说，好呀这个我。

喂喂，哦现在有吗现在有了吗，啊这就比较尴尬啊，这个YY一滑屏幕他就他就老跑屏，然后然后这个妹子妹子就说啊就问我，你是你是多大了我告诉他我是多大的，然后然后他就说哈他说，这样吧我给你介绍一个妹子。

是90年的，这个长得很漂漂亮亮哟，我说，我就跟他我直接跟他说嘛我说没有关系啊，这个长得再漂漂，他也撼动不了你爱飞的这个地位啊，啊这是这是我们之前一个故梦，但是但之前这个妹子是什么情况呢。

之前这个妹子的情况在二班里，可能比较早期的同学，就跟我跟我同一同前一个月进的这个，同一个月进的这个这个，进的这个二班的这个这个，大家应该都知道就是，当时啊妹子妹子就是直接跟我，这个妹子就是其中一个就是。

我操作第一个妹子就直接跟我表白，就说要我做男朋友，然后我就当时就不想，跟他成为男朋友嘛，然后我就跟他说，我当时就就很纠结这个事情，然后就给他拒绝掉了，给他拒绝掉以后呢，然后这个这个妹子就就很很激动。

说就其实我也没我就是试探你一下，怎么怎么的，然后就就就很不 ok 了，然后最后后来呢我们，我只是，我是两次约会给他，两次还是三次约会给他推倒了一次，我推倒了一次，然后呢但是。

但是后边呢我再跟他约会的时候，可以拉手可以可以 kiss，可以一起就是，就是出去玩怎么的的，就是拥抱啊什么的而且我们的，很情侣很很暧昧，但是就推不掉了，就也推不掉了，所以但是呢但这后来这个妹子。

慢慢慢慢的就是我觉得这个妹子，一方面我这资源多了以后，我就顾不上他了，然后再有一个就是，就是，这个妹子本身，自己他会去寻找新的资源啊，尤其是尤其是后来他跟我说，这他就跟我吐槽，他就老跟我吐槽他被。

他他他约到的其他的男生各种不靠谱，各种不爽，哎我就很不爽，然后我后来我也不理他了，然后，嗯直到直到直到昨天啊，这个妹子也是在我说我就跟他说，咱们就你就做你就做我妹妹吧，做我的好妹妹然后好爱飞就这样。

就就就就就就这样隔了，三个月吧得，哎现在是八月底，现在八月底，那就是四个月了吧，我们四月份就没有联系了，当时当时我跟他最后一次见的时候，我们还穿那个，还穿着风衣呢，嗯，所以隔了四个月就没没动。

今天今天啊今天他又出来了，今天又出来说是给我介绍一个妹子，然后最后我说直接，我直接约了个周末，他说周周五给我消息，就这样其实，这兄弟们也一定要沉得住气，一定要沉得住气，要有这个心态要沉稳的住。

要一定要一定要稳的住，所以，要说没有成功案例吧，我觉得我这些案例也算是使用破坏，关系之后，相对成功的这样一个事情，但是兄弟们我先，希望你们还沉得住气，第一是时间上沉得住气，第二是你们需求感沉得住气。

在冷冻期间好好的提升自己，这个是王道，提升自己永远是王道，套用下雨下雨单身这一句话就是，任何没有没有一件就是永远要，永远永远有比把妹更，重要的事情，要把先把自己手头的事情做好，男人吧。

这大丈夫何患无欺啊，是吧，好那今天这个，讲课的内容就到这里，这个希望我这样一个，分享这些案例吧，还有能对兄弟们有所帮助，然后也希望兄弟们能，坚强一些坚强一些能面对面能能能，能直面失败，能，经得起考验。

能成为更好的人，好，好好兄弟们下面是答疑时间，下面答疑时间，兄弟们可以上麦或者是手打问题，然后我先看一下这个一生所爱哈，这个小爱爱，明哥家里有个妹子，明哥家里有个妹子，明哥家里没有妹子。

明哥家里只有汉子，明哥家里有个妹子我我妹的闺蜜，之前聊过几次后来不怎么理我了，八分妹我不在家怎么操作，好，哈哈好，这个问题啊，这个东西你不在家，你们之间就有一个空间上的一个一个距离。

空间上的距离这个是没有办法解决的，所以加个微信吧加个微信然后，可以拉一个群，然后跟你妹妹还有他闺蜜一起，就是玩玩骰子呀，真心话什么的，这样子，然后就就微信做联系吧，然后刷刷刷展示面，就不要把他。

就是先给他就是倔强起来倔强起来，然后等回去以后呢，比如说家里找个机会，你跟你妹把他约出来约出来以后，然后然后你妹你妹妹嘛，一个眼神让他滚蛋，然后拉着妹子闺蜜就就就就就就就就，操作就行了。

或者给给你妹妹介绍一个靠谱的聊机，你不是上海的吗，好小五，小五可以说话了，小五可以说话了，哎喂大家能听懂说话可以可以，可以就行了，就是我现在可以出去搭讪的时候有一些，接近焦虑，然后比如说上一次就在那个。

北京的地铁站附近，见到一个比较好的妹子，就是一路走跟着他，就是一路手出汗，结果快走到，就是出站口的时候还是没下起勇气，结果人家，那这个很正常啊，很正常我现在我现在出手也有焦虑啊，我现在也有也有也有焦虑。

不仅不光是我啊，就，跟你分享一个事情啊，就是当时我第一次跟那个，见见余哥的时候见小余老师的时候，然后那时候是他就带了几个北京的兄弟，就在外面就三里屯去逛嘛，然后他那天是二打二收。

那小余老师已经是大神级别的了嘛，所以，所以那天他二打二收，两天也搭了，当然他搭完第一个的时候，他回来就跟我们分享这个说当时的状态，他就觉得整个人去整个人很紧，笑笑的很僵，一张口的时候整个头皮都在发麻。

然后搭完收完第一个面子以后第二面子，收完以后回来的时候，就就很轻松说这个就好很多了，这个状态就很多笑的笑的笑的就很，笑的就很自然，所以说这个搭上焦虑是，不管是多大的神都会有，不管多大神都会有。

尤其是你越挑分，你越那个啥而且，而且是假如我假如说你是在生活当中哈，就是碰到个妹子你要去搭讪，这个焦虑往往比，比你专门要准备去搭讪的这个焦虑要大很多，很正常，然后如果说你要是哪一块搭讪比较好一点。

三里屯啊，三里屯是这个，已经被打烂的一个地方了，我这到三里屯我估计得走两三个小时，嗯，三里屯然后我们这边，然后北京，五道口已经被他妈的咱们的恋爱艺术占领了，对所以，所以像像有一次有一件事有一次就是。

就是我约了，静存正在搭讪搭了一个妹子，就是我跟二表哥去搭讪然后碰到静存了，然后我一转眼的光顾静存就搭了个妹子，然后静存就对那个妹子即时邀约，妹子说我在等朋友，然后然后搭完以后静存回来了。

静存回来以后静存说这个妹子很棒啊，说学跳舞的北体的，我说这个妹子是叫郑欣悦吗，他说是啊，然后拿微信一看是同一个人，然后我拍镜子说，我说静存啊这个妹子约的朋友就是我，哈哈哈哈，这个五道口已经。

五道口已经是被咱们恋爱艺术占领了，还有一次我跟小可爱约会的时候就是，我我谁都没叫，然后我去了五道口，然后碰到三波咱们恋爱艺术的兄弟，碰到了三波，这五道口是个五道口也可以，然后西单也可以。

西单就是我有那个小可爱的案例，就是西单也有一批人在去，带着去搭，但是西单我没搭过，然后在中央民族大，中央民族大学那块也可以，啊其实，看什么时候有时间吧，能跟着你一块去搭，然后模仿一下你的状态吧。

一个人的话其实还是有点，还是有点没底气，对，当然如果最好的话，建议还是上一下线下课，这个线下课就是专门是，这个，针对性的这个训练还是很很重要的，这个线下课，而且线下课不光是，让你打开这个搭讪的状态。

但是像北京那块，因为北京兄弟们经常会组织聚会，我我我觉得线下课这个还可以，但是但是，这个小城市的兄弟们，我建议还是上线下课，第一就是见识见识大城市，见识一下大市面，第二呢就是，见识见识答案。

见识见识我们其他这些导师啊，其他学员啊，这个，这个提高下自己这个这个这个这个社交圈，然后这个，像小五你要有问题可以再再上麦，没有问题，然后这个，pete book，是不是应该不是所有妹子都可以拿下。

那当然了，不能所有妹子都能拿下，不可能的事情啊，你你有这就算你有这能力，首先首先首先一个人会有，一般情况下一个人会有一种特质，然后呢这种特质只能会吸引这个特定，特质的这个妹子。

像我我现在就是学生特质特别强，所以我在学校里边，对这种靠谱属性的妹子和，这学校里的妹子，吸引的吸引就比较强，但是但是对其他比如说夜店这边啊，包括一些社会上妹子我就，我这边就是就吸引吸引也有吸引。

但是拿下难度就很大，相亲的妹子认识初期能不能暴露需求感，呃，最好最好还是不要暴露需求感吧，我我个人的建议我个人的建议就是，兄弟们相亲或者认识一个妹子就是，还是，第一步还是打着做朋友的这个心态。

去去跟他去接触，不要给妹子太多压力，然后得到妹子的这个反馈和你确实，有点喜欢这个妹子以后，然后你们再进行下一步的这个计划，别上来就是，比如说像约炮是上来就是妹，为了推倒妹子，或者上来就是。

就是要跟妹子这个这个要怎么怎么的，要成关男女朋友关系啊这样，这种这种不好，但正确的像咱们课程里也讲了，正确的恋爱方式是先熟悉认识熟悉，再到这个，再到这个这个，这个这个这个，呃，再到这个恋爱关系是这样子。

对亲密关系，一定要一步一步来，大部分妹子还是适合做朋友的，毕竟就算你有那种能力，你有那么多特质，你也没那么多，时间和精力啊还有，甚至你哪有那么多精力去把他们上个便，是吧，好terence。

terence可以说话，哈喽嗯有点卡你再说一下哈喽，啊 ok，呃听得见吗，哦好，听得见你能啊说说最近一件事就是，呃听得见吗现在，听得见你说，啊就是，最近发展了一段这个长期关系但是。

就是我觉得沟通方面好像出了点问题，就是我们不是一个学校的，然后我们学校很忙，然后呢他们学校就好像事情不是很多的样子，然后呢就是他经常，给我发微信说，那个，中午有时间吗，来来陪我吃个饭什么来的八卦。

我要不然就是说什么今天动了个小手术，然后呢能不能来陪陪我，我就觉得哎很，我我是想去但是我真的很忙，我也我也有我自己的事情要忙，但是又不知道该怎么跟他讲这个道理，你有没有什么好的办法。

哎这种这种这种我也遇到过，我也遇到了我跟我前女友就是，就是这这种情况，最后连朋友都做不成的这个，哈哈一样的问题，你就就是就是这么说吧，就是说什么是，就是就就跟他说你说你就得有态度呀。

你就不能总总能说你来陪陪我吧，然后哎呀天哪这个我这不行啊，我这这个好忙啊怎么这那这那，然后你在解释半天，这个是不学这个是不行的，你必须得那个，态度和框架，就是你你真的你是有这样一个事情。

然后他说你这忙我，你今天今天晚上像我像我，像像之前我遇到的就是，今天晚上出来陪我好不好，我直接不好啊，不是你又拒绝我，我说我今天晚上有事，嗯你能有什么事啊，我说我要看书，你什么时候不看不好啊。

我说我就今晚要看啊，他说那你今晚陪我好不好，回头再找个时间看书，我说那，那好吧或者就真的，这样说一天就很开心，啊然后说如果不去的话我就说我就说，那不行啊今天真的有事，真真要看书。

明天吧或者什么时候或者什么时候，他说不行，我生气了就要今天，我生气了，然后然后我说，然后我说我说，哦那你就生气吧，他说然后我就把手机一跳进去，我就一扣，然后过了一会一看手机在这。

出来出来不行我生气了快哄我，我说我说我说我说，我说我说我要看书呢，别闹他说，那你不出来你跟我视频好不好，我说好吧那视频11分钟啊，我说好然后我们就开个视频，再或者就是我生气了，我说你懂点事行不行。

他说我就不开心我怎么懂事，我说你不开心啊，那我你不想懂事，那我教你懂事然后啪就把他删了，然后给他拉黑，然后该干嘛干嘛，然后等第二天了然后给他拉回来，说亲爱的咱们出来吃顿饭吧，然后他就我生气了。

然后说生气了那，吃顿饭吧给你赔个罪嘛，他说啊，你说出来就出来你拒绝我就拒绝我，那你出不出来，他说我不，好吃的呦，好吃的也不，我说哦那算了吧，然后再把手机扣，然后过了过了一会手机响了，那个。

咱们吃什么什么去吧，在这个样子，你玩比我还很多，就是确实是这样就是，确实需要态度确实需要态度，是我想人家人家姑娘我觉得其实有，偶尔来一下，确实可以但是，但是不是我其实挺想，挺想跟他讲讲道理的你知道吗。

就是你不能这么自私对吧，我很忙你不能，哈哈哈哈，哎这个这个讲道理这个方式，我用了半年了，我不管用，讲道理根本不管用，没用，这个，不行，讲道理是讲道理是不管用的，对今天是我摆件。

讲道理根本没有用我这个试过，我试过试了半年多没有用，你跟妹子讲道理，你还不如给他买个棒棒糖呢，所以啊兄弟们这个认识妹子搭讪妹子，这个是一个起步，你能干住妹子是一个起步，那你到长期关系能维持得住也是一个。

也是一个历练，这个很难啊，这这并不是说你能推倒一个妹子，就是一个终结，或者说你搭讪到，收到一个号就是一个终结，并不是这样，这路漫漫其修远兮啊兄弟们，嗯长期关系也是很难的，好好下面还有没有兄弟。

嗯聊点什么话题哈，你可以去听一下我上次之前的一个，公开课，啊之前一个内部课，或者看看我写的那帖子就是聊天的帖子，一般跟女生聊天五大话题，五大话题就是，呃旅游爱好美食星座，宠物五大话题，你要去了解。

还有兄弟们还记不记得当时就是，我发过一朋友圈，就是，什么摩羯处女，这这几个冰箱如果在问你在干嘛，他就是是，其实是在是其实是在说我在想你了，一般情况下我发朋友圈哈，起码有一半能刷出咱们恋爱兄弟的，学员。

恋恋恋爱艺术的咱们的兄弟们，这个基本上看过这个朋友圈的，基本上就是我，每条朋友圈都会刷出咱们各式各样的，咱们的兄弟们，但是那条朋友圈，很少几乎没刷出咱们就刷出一两个男生，全是妹子。

所以兄弟们这个星座这个问题，一定要好好研究一下，一定要好好研究一下，这个所以兄弟们恋爱艺术的兄弟们就这，这种这种我刷妹子的这种朋友圈，就不要给我点赞了，哈哈，我一一开这个朋友圈。

这个二二三条这个朋友圈信息，点开一看有一半是咱们恋爱，艺术的兄弟们都醉了，好待会待会，待会，待会听得见吗，可以说话了，吗，喂喂喂，哎听得到，哎哎听得到，听得到，我我请问一下我一个很，奇怪的东西想问一下。

就是我，其实我也搭上了几个妹子，不过搭上的妹子一般都，好像是聊了一些天之后就没有了，就是然后就没有然后了，是不是妹子有关系还是我聊天的错误呢，嗯，几个方面吧第一方面就是你搭上的状态，搭上的状态。

就是给妹子，兴趣是不是很，就是给妹子状态是不是很好，像，呃像我搭上我搭上的话，后续有妹子有有后续的妹子但是不多，就是因为，怎么说啊就是我当时我感觉我的状态也还，ok 但是也有这个问题。

就是搭上完后续也跟我懒得聊有关系，确实有时候搭上完以后，搭上完他妈手里手里一天收七八个号，我操，懒得聊对啊就是，然后没多大个妹子聊，然后然后很少就要找机会，在朋友圈找机会跟妹子聊。

对然后这是第一这是第一，这是第一，第二呢就是你们第一轮的那个聊天，第一第一轮的聊天很重要，第一轮像很多探探上的妹子哈，就这样就是我跟他中间，聊过一轮但是，中间就很很有可能就冷下去了。

甚至就就没有任何联系啊，但是随时挖的时候随时会活过来，这就是第一轮的聊天，就是给他展示特质比较幽默，比较有意思啊，而且需求感不强这样特质会会好一些，就是第一轮聊天，第三就是你的最重要最重要最重要。

就是你的展示面，嗯你展示面太重要了，我一般喜欢把重要事情放到最好，展示面太重要了，如果说你10个妹子，你聊完以后都聊不动的话，那就是你展示面的问题，哦那就是你展示面的问题，好这个就是啊。

我如果跟妹子出去互动的话呢，很奇怪，就是我互动我妹子都想跟我做长期，我他妈的真的有点混乱了，哈哈这不是我说的那个问题吗，然后到时候你就需要拿出态度啊，他一说咱们做男女朋友吧你就，你就很坚定的就很。

之前我也很很很很混乱啊，就是很很就很很感觉很对不，对不住妹子似的，但是后来我也想想通了，我之前感觉就这五六个妹子，然后五六个妹子这样，像有的妹子是我推过一次以后，然后他会他会再给我提这个。

然后我就跟他做短期定位的时候，就感觉很对不住妹子，他甚至有的妹子就是，操作过程当中，他就对我长期属性长期预期特别强，然后然后到最后到最后到最后，我没有办法我跟他说说清楚，说我我不跟你那个成男女朋友。

然后他说那咱们就就就就算了吧，就就然后我也最后不好意思操作，就这样所以，所以就是第一就是你，操作一定要尽可能的一次性操作到底，就比如说今天氛围好了，我操你就能给他推就推了，这是这是这第一个。

第二就是推倒完以后，去做关系定位，第二个就是关系定位，比如一般情况下就是，反正我听过听有些人说过，然后一些我找过其他一些资料，人就说吧说争取在，第一就是要把女生干爽，你要给他一个好良好的这个性体验。

第二就是在下场之前给他做一个好的，就像像下场之前给他做做好关系定位，这是第二，第三就是实在不行的话，你就不要在那个啥了，我不要再去去去去进推进了，就不行就放完了得了，一得一步一步来，嗯然后。

最重要的一点最重要的一点，最重要的一点就是妹子的属性，就是你，搭善道的妹子，可以去一恋搭呀可以去怎么地，就妹子的属性，是是短期属性还是长期属性这是一个，第二就是你给妹子展现的属性。

比如说你的朋友圈什么的，可能就是展现的很长期，像我的朋友圈，我尽可能往短期转，但是还是长期属性很靠谱，就是朋友圈的短，就是朋友圈的这个短期属性也很重要，这个，比较尴尬啊这个。

比较尴尬就是这个这个共同的这个，这个重要的东西放到最后，然后我不知道你能不能听得见属性，妹子的属性和你的属性，这是个需要转变的东西，这是长期需要克服的东西，好，配龙，哎能听见吗，配龙，哈哈哎。

能听见好久不见，是啊啊就是什么问题啊，老家相亲的一个妹子也不是也没见过面啊，就是家里家里人给了一个号码，我才开始跟他联系，啊两个月前，两个月前，就跟他打电话联系我就说请了吃饭，那时候啥都不懂啊。

三个月前了，然后他到时候答应他答应之后，立马就后悔了，就说觉得好像是 asd 吧，觉得这面都没见过，立马就是邀请他吃饭，完了就就就答应之后立马后悔了，然后来之后，这前前一阵子就，七前一阵子是个什么节啊。

七一节还是什么节啊，刷粉丝，我发个粉丝片把他给刷出来了，刷了之后我切小创还跟他聊，好像聊了大概有三三四轮了吧，我觉得感觉他创作还挺大的，但是我想约他，出来，这个吃个饭见个面，完了之后工作凑不开我。

我就是周一还能休息一天，然后周末比较忙，卖卖房子做房子就这样吗，然后他吧就是周末有时间平时就，就走完午晚溜啊，那么下班住在通州，这咋办呀，这个，我靠我说过这个这个没有办法，你会不会太打击你了。

哈哈你说吧，是这样就是你可以跟他，你可以跟他那个，微信上联系微信多聊，就是，毕竟你们见面的难度很大对吧，你们见面的难度很大，目前我感觉是啊，对所以所以那么你就，拿出网恋的态度去跟他去谈这个恋爱吗。

就是首先，能有段话题去聊啊，让他一没事情你手机找你聊天啊，这样的这样一个方式，就是能跟他，开始进行网聊，这是第一，第二呢就是在网上也是在网上升级关系，比如说，像像像我刚才说的那个青岛那辈子，那个案例啊。

然后就说那个，就是说叫他们比如说就是说，哎呀他如果说做朋友吧，他说你确定要做朋友吗，我说逗你呢小傻瓜，然后然后，又又对调情，比如给他起个小外号，比如比如说像那个，像那个那个那妹子叫刘璐吗。

然后我就跟他说，蠢萌璐出来过来让我调戏一下，怎么样这样呢，然后甚至可以聊一些新话题啊，比如但是新话题最好不要聊，如果你要走长期的话最好不要聊新话题，嗯然后再有就是，给予给予这个预期，就比如在。

然后可能可能假如说，啊，到时候见你的见你的时候，我一定要给你个大大的么么哒，说见面的时候我要好好的抱你一下，这样子给一个见面的预期，基本上这些反正就是网聊上的，就是通过就是那个。

那个网链就网链上的这个技巧，然后你就你就使用就行，我没有，妈然后就是，嗯之后就到这块就是能就是确保什么，就是见面你就能直接拉手，见一次就能见面就能推倒这种，这是更好的，嗯，所以这个是解决时间空间问题啊。

不过不过也很正常，在北京他妈的不是在一条街区以内，这就是一跌啊，北京太大了，ok 配龙到时候可以在那个，呃，这样吧这样吧，小五小五先下一下，让那个配龙把这个问题问完了，小五先下下麦，对小五先下下麦。

配龙把这个问题问完了，然后嗯，好配龙好那我上去了啊，嗯嗯嗯你再说，啊就是那个网链，你可以用直接网链的方式，然后那个，升高在微信上升高关系，然后最后再拉出来直接兑现，啊我想起来了，我就说不是网链我没谈过。

完了之后听老大克讲的是，就是微信聊多长时间适合约出来，不是两周吗，一到两周吧，但是我想着为什么聊多了就干了，你知道吗，我这也没谈，我也不知道聊些啥，反正跟他聊的也还可以，也没感觉有要干的感觉。

但是要是能立马约出来，我感觉还是，害怕是因为有过有过一次失败的经历，嘛，见光死以前上新见面那个哈哈哈哈，这个不好意思我没憋住啊，没有没有关系，其实你的外形可以你的外形可以。

穿上咱们昂色时代好不用怕见光死，啊有用预格的话说，这个自身该减减肥了，确实有点胖了，哈哈哈嗯嗯但是时间的问题，我成长我赶紧是成导师了，我还是还还不如一些这这个小兄弟，新来的小兄弟们成长太慢了。

这功功的方面，有不见恋吗，这整天听你们听你们一个个拖单我，搞推倒这个，这个也挺羡慕的没有没有没有我我我，我现在是灰头土脸的，也是各种碰壁，也是一条单身狗，没有关系没有关系，是这样。

就是这个首先理论这些东西呢，只是一个大的框架，但是实际上要根据实际情况来来来，去那个，去去实践，像我跟这个，我跟这个这个青岛的这个妹子，就是天天聊真是天天聊，但是他我跟他我俩我俩之间就是，各种互相斗。

也没有什么实际性的话题就是直接，就直接我说我说，我我说蠢萌我出来让我调戏一下，他说你干嘛，然后我说这个，然后他就在吐槽人的工作上的事，然后我吐槽我工作上的事，然后我说算了，我还是拉着你。

咱们手牵手一起漫步天涯，这样子的，啊你就这样然后嗯，所以说就是这种，可以天天聊，就天天聊是个很正常的事情，呃，二表哥天天大表哥天天插岗，这种事情也有，也有就天天天天上来，早上早上在青岛的时候。

早上早上我和二表哥都睡着呢，大表哥，大这个余嫂就来插岗，晚上睡觉前余嫂接着插岗，哈哈，这个也有也有也有，就是说天天聊就可以，只要是聊不话题聊不干，就就你觉得聊完以后没什么说的，那那就那就不说话了就行了。

让气氛冷一冷也无所谓，然后要说有话，你觉得跟他聊的话有话题，你就跟他聊就行，没必要就说那个，就是那么死板的说是，聊两个回合就要给他约出来什么的，那如果要能约的话那就是，就是你们定一个合适的时间嘛。

就就就见一下面就好，最好是能在微信上这个聊的，聊的那啥一起，就是成熟一些，嗯，微信上聊的成熟一些，对再有就是再有就是，你的这个工作确实是很很蛋疼，这个确实是挺蛋疼的，但是换换工作还真不知道什么。

什么工作能能能能月薪，尽万的或者是过万的，啊没有关系没有关系就就就，就就就那啥吧，就继续聊吧，继续聊吧没有关系，那最后问一下多长时间聊，聊一次比较合适啊，两天三天还是，那有话题每天聊就行。

比如你想跟他聊了，你就跟他聊就行，妹子看来对你有注意力，只要你不不要把妹子聊烦就行，有话题你想跟他说话，你就主动找他就行，他也可以他也会主动找你，然后你们你们有的聊就行，没的聊就算。

就这样就是不用不那么死板，啊，今天是主动主动找我，找到我，我正说下去，妹子他哈哈给我发了两张图片，开始聊起来了，嗯可以可以，生发就是聊着聊着聊干了话题没得聊了，嗯没关系没关系，应该是，只要有注意力的话。

话题干了也没什么没什么事情，嗯你知道其实真正情侣，就像我网恋中我们聊天都聊什么呀，都都没得聊啊都是，都在那尴尬，然后然后然后妹子说，说话说话话，我让你说话我说话，这个就这样嗯正常，好那小五。

大家能听到吗，嗯，听得到啊行，我要说的一点跟那个，刚刚马克说的差不多，就是我最近聊了一个妹子，然后在微信上也聊了一轮，但是我觉得我要启动第二轮的时候，我想有一个什么样的方式比较好一点。

我之前的做法就是比如说发一些朋友圈，然后等到他去，那个点赞或者评论我跟他，就是来回回复两轮然后再跟他聊，但是我现在想问一下，有没有其他比较好的方式，嗯，就是第二轮聊天是吧，就想找他聊天是吧，怎么样。

显露，不不会啊你就直接去，就那时候，发个发个表情过去，或者是直接就过去，你在干嘛，就这样子，出来接，不开吗，嗯嗯嗯嗯，太骚了，太骚了啊就发现不是，然后就就一直跟青岛那边自己聊，然后聊的我也很烦。

我这就是聊到那种，就是我我他跟我说话我都不都不都，我都隔好长时间在回那种状态，然后然后呢就是，今天不是我在开始准备拉妹吗，就是下周那个我的活动嘛，我就需要拉妹提前跟妹子热一热。

就比较这些妹子我直接发信息就，反应都很好啊，就在干嘛他就那个啥，就在那的，然后我到口，当时我到口搭了一个特别正的一个妹子，就一个学生妹特别特别漂亮，然后漂亮到什么地步漂亮到，啊。

然后我跟他就没有没有一轮互动，我跟他的互动从来都是在朋友圈上，比如说比如说就是像我去上海的，拍了个照然后他，他就说你有个拍照的朋友，真羡慕你有个会拍照的朋友，我说现在你也有了。

就这样就就这种特别浅浅的互动，然后我跟他就开场就是很，今天开场很简单啊就是，就是他说他说一来北京，他来北京上学嘛，说一来北京就发烟生病，然后我跟他朋友圈回复，我说都喝着水，调戏他们都喝着水。

然后他就他就呵呵我，然后然后今天我就我就，我我跟他开话题就是我说，喝喝热水管用吗，然后然后等了两三个小时他又回一条，说喝喝热水管用的话就，要医院干什么呀，就这样这这话就起来了就，但是虽然后来聊的时候他。

他那个状态也不是很好，就是我，他隔都是我说两句话，他就隔两一两个小时再回一句，但是这比那个，但是后来他每次来解释，像刚才我正讲课的时候，他又发条信息说，我在发低烧刚才又睡着了。

就这样子然后又解释就解释了一下，这个状态就很 ok，所以不用想那么多就上来你在干嘛，这就 ok 了，是的我还有一点想跟大家分享一下吧，就是每次也不是说每次吧，就是有时候，就是快聊天的时候跟妹子说一下。

就说今天跟你聊天的感受吧，就是说好的方面就是觉得，跟你聊天很开心这种这种，这个的话就差不多，兄弟们作为约会的时候，就约会完以后我，我觉得这这点很好，这点很重要就是，约完以后回去以后跟。

今天跟你一起很开心，很感谢你比如很感谢你今天跟我在一起啊，跟你一起很开心的这样的经历，基本上发完微信就我发过微信的妹子，反应都很好，反应都很好，嗯确实我的我的问题又完了，我先下麦了，你先说好。

啊就是说这个这个这个小五题，这个问题很棒，就是大家有点绅士风格，就是这并并不是什么需求感或暴露，或者调侃什么的而是绅士，就是确实是作为一个礼貌，然后嗯今天跟你聊得很开心，就这样子，很棒，很棒。

好兄弟们还有问题吗，没有聊的很久没有聊的妹子用表情图开场，哎这个可以没有问题，曹小于，青岛哎是我，能听见吗，啊这是你啊这是你啊，好吧，哈哈，能听见吗，不要怂不要怂就是干了，嗨能听见我说话吗。

能不能说第三类约会地点的事，现在第一类约会地点，感觉气氛还能还还算不错比较活跃，而且有时候也会带点，调戏啊不对调情啊，甚至有时候会带点心安士之类的，不过氛围还都挺不错的，第二类约会地点也不错。

但是一到了第三类约会地点，我就我就控制不住了，感觉气氛下降的很厉害，嗯感觉在升高之前都，没有达到一种很暧昧的气氛，而且感觉，在聊话题的时候，跟第一类约会地点也差不多都是一些，有趣的第三方话题吗。

感觉气氛就一直在，维持不动，维持不动就升不上去了，反而会有些下降，是这样啊是这样，就是第三类地点，可以聊些就是深层次的话题啊，就是咱们现下课不是练过吗，深层次的话题，包括像你支教的那个话题啊，对吧。

啊对，对聊些深层次的话题就是，更多的表达一下自己的价值观啊，什么的就说些自己的事情，包括听，包括去学会倾听妹子，包括去学会倾听妹子，这是一个，这第二就是制造一些暧昧的气氛，制造一些暧昧的气氛。

就比如说嗯，就是，当时那个谁那个一军当时问的就是，就是说制造暧昧，怎么制造暧昧气氛，就是看他看妹子眼睛，就用三角法则去看妹子眼睛，先看妹子右眼再看左眼，再看这个人中这一块，特别温柔的看这个这个这个。

看这个这个这个这个，看这么这样看妹子然后给妹子制造一些，给妹子看的害羞啊很暧昧啊，什么怎么的，而且你可以看老大恋爱达人，那第一季里边，他跟那个妹子约会就是，第二季还是第一季，就是就是这样就是。

他聊着聊着，老大就不聊了，就看着妹子妹子说怎么了，老大没有什么呀，我以为你要说些什么让老大说没有啊，眼神接触，就这样就制造一些很暧昧的一些东西，关键就是你的这个，你的这个这个这个，我我感觉我个人感觉哈。

我兄弟不是我说就是感觉你的这个，对于这个这个这个就是严肃啊，逗逼有余，调侃有余但是这个这个浪漫不足，可以去尝试一下就是眼神接触，感觉那眼接触还稍微差一些，好的ok吗听得到吗。

我能听得到我觉得你可以听到就是，就是这个这个这个一个眼神接触吧，我觉得眼神接触是很重要的，然后第三个地点一定要升高，第三个地点一定要升高，然后可以聊一些就是，些共谋就是比如说。

像谭校说的就那种取取外号啊，然后像我说像那个，像我就是摸摸妹子脑袋啊，一些暧昧的一些东西，比如说捏捏妹子脸啊，这样的然后，呃包括第三个地点应该也可以牵手了，也应该牵手，然后然后你就对他。

尤其跟妹子做眼神接触，这个很重要啊，这个第三个地点这个氛围，永远比说什么要的就是做的做什么，永远比说什么重要，ok，我明白了，我这边没有问题好好，好，我去我被妹子摸脑袋了被调戏了吗。

哈哈妹子跳起来摸一下你脑袋是吗，好还有没有兄弟需要上麦，这个小鱼啊没事可以来北京啊，这个确实搭讪你的这个搭讪的能量，我很让我让我很受感染，兄弟有时间来北京啊，我就想说那个冷，ok ok 啥啥不是我。

我就想说像我这种那个冷了两天，然后一般怎么开场好一点，有尴尬自然开场自然开场就发个表情过去，你在干嘛，就直接邀约会不会好一点，然后比如说最近那个什么那个碟中碟五了，然后那个冰川时代，然后那个上映了。

说不如我们去看吧，这样会不会好一点，是是这样我给你讲个事吧，讲一个事情就是就是在那时间那个，半个月以前吧，半个月以前然后当时我跟小吵架了，然后说说的我特别生气。

然后然后我直接我直接甩了就说我说我真看错女人，然后然后我我俩就再也没再也没说过话了，朋友圈也没点过赞了，都都真的很生气，互相之间都很生气，然后然后后来后来那天就是我跟群里吧。

还是跟二表哥来的当时聊这个东西，然后做截图二表哥给我分析半天，然后分析了半天最后结果就是是你先说错话了，卧槽然后后来我一看好像确实是啊，我说错话了，然后就比较尴尬。

然后后来我就就想就想着是出个机会跟他道个歉吧，就这么想的，然后像今天今天后来今天的那个，今天就是有一个北京的一个兄弟，然后发了一个那个就是有一个叫五马，就是一个一个一个一个舞剧吧。

然后我就直接把这个这个这个公号这转给他，我说这个挺适合你的，我说这种到这个挺适合你的，他一个半小时没有回信，然后我就等了一个半也就等了一个半小时，然后后来他又回信了。

说他比较喜欢这个还是喜欢舞剧和那什么什么剧，然后然后跟他聊了聊，我说哎呀最近写了论文什么的，然后他就考研这边怎么样，就聊着写就就ok了，就ok了，看都看着还挺开心的是吧，就那种，也没有很开心吧。

就是肯定都都带点肯定还带着小脾气，但是毕竟大家都是成年人了，我操这点就是包容心还是有的，那心照不宣嘛，毕竟互相之间是不是打了半天冷战吧，都不舒服，而且我感觉今天就像你说的那个像这种冷了两天。

我真是这两天我真是强忍着，我不去不去看他的空间，因为会有痕迹嘛，强忍然后这两天冷了他两天，然后不跟他聊天嘛，我估计他心里也不太好受应该，对啊，你可以适当的关注一下吗，这个，嗯，比如说。

比如说像就是有一兄弟嘛，然后然后那个他发个什么东西就，当时妹子发了个什么来着我忘了，然后我就跟他跟我跟他直接跟他说，你可以直接下边回复一下，直接下边回复一下，就就然后回复一下也没没有什么事情。

就简单看一下就行，然后你觉得冷了两天，你觉得妹子也难受了，这时候这时候你让妹子去主动破冰是不可能的，你你得主动去去去去破冰啊，那就一个表情开场就完了，破冰了，一个表情开场或者或者直接就话题吧。

就像你说的碟中碟五看了吗，嗯嗯，最近碟中碟五对对，也不用上来就直接开约嘛，就直接破个冰嘛，这毕竟还是得破个冰有个聊天的过程，嗯嗯，这个妹子感觉确实是长得比较漂亮。

然后然后身边我看她用秋秋她不信主要用秋嘛，然后我看她发一条状态下面，然后好多有有不少那个能一条就有两到三个男的在后面故意舔那种状态，所以我知道她为什么对我之前，然后然后第一次然后氛围挺好。

第二次然后就有点好像不在状态，会舔的太多了，所以你需要所以你需要调侃她吗，打压她吗，就是给她一些那个，嗯嗯嗯，行吧，我我我我我吧，对对，行吧，那个先这么先操作吧，然后有后续的问题，然后再再跟你交流。

OK啊，不要不要不要不要不要那个因为妹子好看，就是就是有心理压力啊，如果光看妹子好看，膚浅对于这种这种妹子，我告诉你啊，那把把她Q号告我，把她Q号告我，把她Q号告我，没有那个没有那个没有怂。

这第一次就是我第一次，然后就在海边，然后就搂她肩了，搂她腰了，然后牵着她的手，然后然后就是就是眼神接触嘛，然后然后调情吧，然后第一次已经已经升高到这种，有点快了，我玩不了没有没有没有没有没关系，没关系。

主要是你们一个是有态度，再有一个是降低需求感降低需求感，这样有这样就好了，好配龙又有什么问题，我问一下那个约会那个三类地点是是哪三类，那个电影院公园喝咖啡，电影院好像第二类是吧，还有游乐园。

第一是这样第一类地点，第一第一类地点是一个比较安静，适合你们交流的就环境比较不错，但是安静适合你们聊天的地方，公园算吗，这是第一类地点公园算吗，嗯也可以算是吧。

但是毕竟上来给妹子约到公园里就压公园不太好，应该是喝咖啡的，对就一般就是像喝咖啡，对环境不错的咖啡厅啊，或者是吃饭，直接约吃饭饭店啊，什么的都可以，这第一类地点第二类地点就是有些娱乐性质的。

比如说电影院啊，但是一般情况下我真的不建议，尤其是像你们的这个表达本身不是很OK的，这个就是话题可能会经常聊吧，我是第一次尤其是第一次约会，我真的坚决不去电影院，绝对绝绝绝不约电影院。

我去我第一个相亲的名字拉到电影院里去了，我到现在也坚定的认为第一次约会，第一次约会去约电影就觉得纯属纯属作死的傻逼行为，所以所以你们就不要那个啥吧，就不要约电影院不要约电影院。

就可以最好的地方去最好的地方去游戏厅，然后可以去密室逃脱，密室逃脱密室逃脱是挺好的，就是花点钱就是比较花钱，然后，80块钱一个人吧，然后玩一个一个小时，然后去游戏厅的话。

差不多也160可以玩一个半小时到两小时，然后，然后第二个地点，我也去匮乏第二个地点，所以我一般就是就是就是我约会就生聊，就生聊，对生聊，聊时间长了好像也不好，是聊时间长也不好，但是但是我比较擅长聊天吧。

所以就生聊呗，这个就是分人了，那比较擅长那就还行，阳长臂短呗，对而且我我专场一开始我一开始约会专场，我几乎就不专场，我操我直接有的妹子，我直接拉到我们我们我们我们单位，然后就一顿聊聊完了，然后就就送走。

这是第一轮约会，然后然后第二轮第二轮约会直接就拉到我们家里，一顿聊聊完以后就就退党了操，也干也干出过这种事，那两类直接转移自场的私密空间了，对啊，对啊，对所以这种其实也不太好。

尤其是对有一些一些就是比较就是那一些妹子就是需要转场的时候呢，我没有转场意识也不太好，所以还是按照流程走吧，就是可以多找一些二类地点，第一和第三类第三类地点就是清吧，净吧呀，酒吧呀，然后比如北京亮啊。

这些地方就是环境比较优雅的地方，那以后你们得常带来，我经常跟我说了点，我基本我要是业绩稍微干好点，我就请假出来和兄弟们一块，你像你说的那个密室淘多，那个游戏厅我都没进过，还有青帮，包括咖啡。

我也没有没有喝过，以前有人叫我去喝，我从来没去过，这个生活品位得提高啊兄弟，这生活不光是赚钱啊，生活不光是赚钱，钱还没赚到，所以搞得现在有点不值啊，我觉得还是适当的花些钱好了，就是别到现在为止。

我个人的感受就是你不花钱，你就永远永远想的只是挣只省钱，永远不会不会去想怎么去挣钱，需要花，这句话，对还有还有刚才想问啥来着，嗯，那他让那个医生所爱问吧，我忘了节约时间了，哈哈哈哈，好好好兄弟。

墙外吧嗯嗯嗯嗯嗯，你这怎么下啊我操这个，嗯好，喂喂喂，岂然，名字，呃，您说，呃呃首先我想感谢马克啊，感谢马马马马克马克大哥，然后能给我这个机会，哈哈哈那个明白啊，我想提那个，就是昨天我不是呃微信问呃。

截了几个图问你问题吗，就是有一个妹子是我在，培训培训的时候，然后我搭的一个内容，然后呃那个聊天记录什么的我也发给你了，就是我打算就是，周六周六的时候给她送书去，然后那个还有明天准备时间。

我想就是因为我这个也是好长时间没有，没有约会过了吗，然后明天呃后天约会的时候就是怎么样能，呃，简单高效一点，就是我想就是，能啊准备准备的充分一点吧，就是是这样就是那个妹子，我记得你好像妹子周六说有事吧。

啊对对对他说对啊，对啊所以说这个他有事的话你就直接，你就不用准备那么多啊，你就去把把自己收拾干净利索了，收拾的那个一见面就感觉哇操这人好帅啊，然后然后然后你过去把书给他送过去，送过去以后然后简单聊一聊。

顶多就是去约个咖啡厅喝咖啡啊，或者吃个那个冰激凌啊，也就是半个小时一个小时的事情，因为妹子说有事，你就不要去过多耽误他的时间，哦其实我想走一段流程吧，走走流程你得根据实际情况啊，你说你假如妹。

你跟妹子都有大量的闲暇时间，你就可以，你就可以各种去约各种去浪，但是妹子确实有事吗，如果他没事的话，我看妹子对你注意力还可以，他没事的话他肯定会跟你约出来啊，不会说让你最后连取书的这个，时间都没有。

最后让你去送他这个给他送书，这个东西，所以明天周六的话，要是他实在是时间不够的话，你就把书给他送了，然后简单聊两句，然后就啊行那就不耽误你时间了，我就先撤了啊，就这样就走就行了。

然后就是注意就是这不是不是说，就是说一次约会啊或什么，就就这一次就终结了，一定要把目光放长远，就这次约不成可以下次吗，下次这次，就是永远保持一个比较好的氛围就好，啊好的不要太逼背着。

因为之前我那个聊天记录里面，就是明哥，包括包括你包括几个，其他几个导师也说了我这个，需求需求感暴露的就是太太严重了，对这一点我可能要稍微再改一改吧，对需求感是个很严重的东西，你必须得收敛一下。

好的好的好的好，那谢谢明哥，我我的问题问完了，ok，好，哇这个ID很炫啊，top team，青黄奶爸我操，青黄奶爸你是奶吗，我只我是dps，好这个奶爸奶爸说呗，就说我想说如果哎现在这样。

会填的话就是什么呀范围上可以填，呃，我操这个话题这是一个开放性作文啊，我我得用我得，我是不是得用800字来去描写一下，这个，规范就是比如，就是比如这样哈，然后妹子说就是哎呦我有点，我有点头疼。

然后哎呦你这哎你这头疼怎么了，你很难受吗，为什么会头疼啊，有没有吃药啊有没有喝水啊，来来来那个那个啥那个我我那个啥吧，我去给你给你送药吧，这样这样就这样子，就这样就算贵钱啊，就这种就是就是说妹子。

就妹子对你没有兴趣，然后你还同时各种的送我关心，送安慰这样的，过多的去表达你的这种需求感，想在他面面前表现这叫贵铁，呃贵铁跟吊打是差不多一个意思，就比如说就比如妹子就说你好烦啊，然后然后然后然后。

没关系啊这不是就是，就是为了那个让你开心嘛，所以我烦一些啊我给你他对你好一些啊，你对我纵你虐我千百遍，我仍待你如初恋啊这种，差不多就这意思，啊就像你刚刚说的呀，如果就妹子说。

他头疼那些的话正确的话应该怎么说，就是问一下就是看你跟妹子的关系啊，假如说你女朋友的女朋友说你咳嗽，我操你就应该立马动身去给他给他给他，就带他看医生给他送药，我在身边陪他这只是女朋友。

但如果说一个普通一个妹子，就跟妹子对你没有什么关系的话，那你就啊多喝点水，那就就好了，多喝点水多休息，或者关系顺道关系一下说，怎么样有没有吃药啊，然后说怎么怎么地的，然后简单关系一下就好了。

不要说就就就就就窥天似的，哎呀怎么样啊有没有，一说你你，假如妹子发一条朋友圈就说，呃，心情好烦躁啊，然后就哎呀女生心情好烦躁你怎么了，你有你有你有什么事啊，这有什么烦躁我愿意听啊，我可以那个什么陪你啊。

我可以请你吃东西，然后解决烦恼啊怎么怎么，各种各种这样子这样子不用啊，就假如你跟女生女生，就是就像我上次说的切莫娇浅言深，你跟他要是关系很浅的话，他说心情很烦躁啊，然后你就可以说一句嘛，就是有啥烦呢。

说出来让我开心一下，这样子就好了就不要那个，就就就好像就是，跟一个陌生的跟一陌生女生，然后给他做出那种，对女朋友的那样的行为，好我懂了嗯，好，百家导师我今年百家导师是什么时候加入课程的。

我是今年今年二月份吧，今年二月份，对今年一月份，二一二月份吧，还好吧这个咱们的其他学员也有很棒的，像那个上海上海的这个有一个兄弟叫谢鹏更厉害，还有包括像咱们那个谭笑，还有谭笑的聊机都很棒。

咱们成长速度都很厉害，都比我强，嗯对谢鹏，可以啊到时候那个那个啥那个，咱们不是有北京群吗，咱们北京群里会有兄弟们会定期召开一些这个搭讪的活动，到时候可以一起，好，好兄弟们要是没有什么问题的话。

咱们今天的课程就到这里，咱们还有还有什么问题吗，再看一眼，我再解筛一遍哈，还有没有漏掉的问题，嗯嗯，今天兄弟们很活跃啊，就是其实其实这种内部课讲干货，其实是一个干货并不算特别多的干货。

实际上答疑是很重要的，我觉得我觉得答疑是很那个那个，好现在没有问题了，那，好，好好好好兄弟们，既然没有什么问题了，咱们今天的课程就到这里，好兄弟们有问题可以再私信我，好兄弟们下课，小弟。

