# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十四课：幽默的技巧by蓝色答案

今天呢，讲一个很重要的内容就是关于幽默感的，那，在这之前啊，上一课还有几个小点还没有讲到，我先把上一课两个小点讲一下，上一课呢，我们主要讲了就是在练习时候的一些细节，兄弟们，这个练习要特别重要。

就是大家不要想说啊，我只通过我看视频，我看看文章啊，我看别人怎么做就能自己也能做好，那是不可能的，你必须要有一些实践，你才能哎，原来是这个样子，就是融会贯通，你以前不懂的东西，你看一遍，你以为懂了。

其实你并不懂，你以前不懂的东西，你经过实践，一点拨，你终于知道该怎么做了，实践跟理论，它是一个一个一个完全不一样的东西，大家一定要去实践，你实践只要一点点实践，水平马上提升上去了，所以上一课呢。

就讲了很多在练习的时候的一些具体的一些一些技巧啊，注意点啊，大家一定要去去注意，好，那，有两个点没有讲到的是这样的，就是啊，有的人说约会他需要成本，那约会的成本怎么去控制，兄弟们如果你，经济比较拮据。

比如说你约会每次约会你准备的钱，可能两三百块对你来说都觉得有点多，那你一定要把一些注意力放在怎么去打打工，挣点钱，尤其是学生，一定要开始兼职，能挣一点钱，如果两三百的这个约会消费对你来说是特别多的话。

那那这个你在约会当中就会很尴尬，就是需要一点钱，这是第一点就是你不能说，特别的抠这个不行，合理的花销，那举个例子，比如说啊，你们去一个地方坐下来喝东西，对吧，那饮料可能几十块钱一杯，对吧。

那这个钱你得有，比如说你们出去吃顿饭，便宜点的两百块以内，对吧，这个钱你得有，喝东西加吃饭三百块钱，这个你得有就是这个钱呢，是你应该花的，如果你连这个钱你都觉得你要省或者怎么样，那相对来说。

你这个约会心态就不行，就有的人甚至比较离谱说，能不能让妹子来付，这个是不科学的，如果说你有能力让妹子来付这个钱，那就说明你给妹子的感觉一定是价值特别高的，这样他才有可能说，你可能跟他开开玩笑的这个状态。

他愿意付这个钱，但你想你如果说价值看上去特别高，那你的外形什么的，那花更多的成本，就得不偿失，而且有的时候你处理不好，你要妹子投资，妹子付钱，你处理不好，就让妹子觉得说这个男人怎么这么小气。

就会觉得很不舒服，所以我们来买单呢，是应该的，也是很正常的，这个买单的钱你应该有，然后呢，就是千万不要什么呢，超出你的这个经济的水平，就是你没有必要去带妹子去非常贵的地方。

特别贵的地方对你吸引他没有什么帮助，不要去特别贵的地方，为什么呢，为什么呢，就是你去特别贵的地方，如果说你没有一个没有一个一个很强的经济的实力，你在这些地方会不自在的。

比如说你平时也很少去那些比较比较高档的地方，特别高档的地方，就是超出你这个消费能力的，你在那边就其实很不舒服的一个状态，那有的时候妹子也会不舒服，他可能也没有说说说啊，去经常去这些地方，他也不自在。

所以呀，就不用说去特别高档地方，尤其是吃饭，如果你去一个高档地方吃一顿饭的话，可能这个饭就很贵，那如果喝东西的话，那还好说喝东西，去一些高档青巴什么的，可能也就两两两杯鸡尾酒有几十块钱一杯，那也还好。

千万不要去吃饭，如果去那些高档地方吃饭，那是没有底的，可能几千块钱非常贵，所以就是不要打肿脸充胖子，就想在妹子面前表现的非常好，去一些特别贵的地方，超出你的经济实力，没有必要没有必要去那么高档的地方。

通常，选一些就是环境稍微好一点，大众点评上搜一下环境好一点的，第一类地点喝杯饮料什么的，一百块钱左右，然后吃饭的话，一百多两百块钱左右，那你已经是可以了，环境什么的应该是OK的就可以了，这是这是第一点。

第二点就是，千万不要有一种思维是什么思维呢，就是啊，我跟这个妹子已经约会三次了，我花了不少钱，我现在连手都没牵上，甚至有的有的人说啊，我都没推倒，这太亏了，兄弟们千万不要有这样的思维，就是你这种思维呢。

你把妹子就完全的物化了，就是你把她当成了妓女，就是我花了这个钱，我要买到这个东西，那你就不要约会了，就是这个事已经是已经是有问题的了，你们你们是是是跟妹子是约会。

是要奔着这个奔着这个这个情感的方向去深度的沟通，那你不能说马上去要求这种具体的这种性性或者肢体接触，如果说你一点点投资，你就想得到非常多的东西，那这个是严重的一个思维习惯上的问题，就是越是弱者。

越是想一个很小的投资马上得到很多，那这个是这个心态是有问题的，而且你这种浮躁的心态其实是会让妹子能够感觉到的，我们一定不要着急，要知道我们的投资是为了什么，我们的投资不是说为了摸一下啊。

不是为了占点便宜，不是我们的投资是为了练习，我现在的表达能力不行啊，又没有约会经验，对我要提升这一块，而不是说我要马上的去推倒对方，大家一定要一定要摒弃这种就是比较比较low的这种思维。

你花钱买到的是练习的机会，对你练习表达对话，转场，我说实话，你占用了别人的时间，你付费是很应该的，而且这个钱绝对物超所值，对就是很公平，我花这个钱，我可以得到练习的机会，我可以得到提升和成长，这就够了。

你需要你需要为你自己的成长去投资，千万不要有这种很low的思维，就是我花了钱，我一定要怎么样，那你这个跟嫖客有什么区别，对不对，那你那你还不如直接去嫖呢，对吧，就是你要相信这些投资，只要你的方向是对的。

那你这些投资让你积累的这个经验积累的这种练习一定会有回报，所以大家的这个思维要要要要拎得清清楚，那还有一些一些细节啊，比如说啊，举个例子啊，有有的同学可能会去一些夜总会啊。

这样的地方可能是生活当中或者是应酬工作，然后呢，认识这些妹子，对兄弟们我的建议啊，是你一定要分清楚，他们是干嘛，他们出来是赚钱的，他们缺钱，如果你想跟他们有有些纠葛牵扯，那必然涉及到经济。

而且是非常大量的经济，你不要抱幻想说啊，我想想办法，我既能够把他们推倒，然后我又不用花什么钱，这是不科学的，就是你打着这个恋爱的幌子，你付出的钱会更多，不要去互相欺骗，那些妹子也是也是要要挣钱。

然后他跟你谈恋爱的，其实为了让问你要更多的钱，没有什么没有什么什么啊，一种纯洁的感情，就是恶花怎能结出善果，所以不要去在那些妹子身上浪费时间，如果你有很多钱无所谓，但我们都是普通人。

那干嘛要在这些不合理的妹子身上浪费金钱，浪费精力，所以我们也不要有贪念，就觉得这个妹子好像对我感兴趣，那我操作一下试试看，纯属浪费时间，大家记住，我经常说一句话，就是你第一颗扭扣，你要扣对。

你接下来第二颗第三颗才能扣对，你第一颗扭扣都扣错了，你接下来不管怎么扣都是错的，所以不要浪费时间浪费生命，我们的注意力应该放在，看着是需要一些时间，但其实慢慢的经过一些的积累，你就能够有大的变化。

而不是要去想一蹴而就的东西，很多人的思维就是，我如果搞定这个妹子，那我就爽了，那我就幸福了，不是这样，我们要把注意力放在，我现在能力有多少，提升了多少，就是你所得到的东西都是你心安理得得到的。

如果说你某天特别兴奋，得到一件东西过于的兴奋，那这个东西不属于你，真的这个世界就是这样，如果你得到一件东西特别特别兴奋，这个东西你夺不住，因为它不属于你，只有有实力的人知道我应该得到。

他兴奋有一点点不会那么兴奋，更多的是愉悦，更多的是我自己的人生哲学我去实践，最后我应该得到收获，就是最多的是一种欣慰和充满对自己的生活的一种控制的愉悦，对于自己的命运的把握，这种愉悦感。

他不会过于的兴奋，所以很淡，这个幸福是淡淡的，而不是说忽然有一阵狂喜，可能你过于兴奋得到一件东西，那你是留不住的，好，我刚刚其实说的就是所谓的无效的目标，刚我说的是一种，还有一种比如说有些约会的目标。

他连基本的注意力都没有，甚至看你都很少，态度是那种非常非常的不舒服的，甚至不愿意跟你交谈，你连表达能力的练习都做不到，就是你连练个惯例都不行，那这种就别浪费时间，哪怕他再漂亮，我们果断的撤。

但千万不要被被信，或者说被渴望认同而牵着鼻子走，就是你看到一个目标还不错，感觉挺漂亮的，我试试看推进一下，其实你已经被这个信牵着鼻子走，或者是啊，如果说这个妹子如果喜欢我的话。

那就证明我是一个OK的OK的状态，那我被上个妹子拒绝了，那我这个妹子我一定要证明自己，你被这种自我证明的这个东西牵着鼻子走，被需要别人认同的这个东西牵着鼻子走，这是不行的，但你一定要做一个清晰的判断。

不要陷入这些人性的弱点，那这个妹子长得还可以，但是我又练习不到，她态度又不好，没有注意力，那我还浪费时间干嘛呢，我得撤，就不要浪费时间，要果断的离开，还有啊，就是我们一定要有一种精神什么呢，就是买单。

知道吗，买单，我们做了这个决定，比如说我今天做决定，我约她，那这是我做的决定啊，那约她出来不OK，对吧，虽然我花了时间精力，但是这个证明已经不OK了，你不能说啊，我花了这么多时间，这么多精力。

我现在约出来，那我再忍一忍吧，没准下面会好呢，大家千万不要有这样的思维，就是有些成本，你必须付出，付出就付出了，那前面是是我做的决定，所以我认了，但是从现在开始，我觉得不OK，那我就撤，对吧。

就是拿得起放得下，一定要有这种能够承担所有的这个做决定的这个这个这个力量感，就不要就是就前期投入很多，然后又又又觉得啊，不应该浪费，然后呢，跟这个妹子呢，又没有乐趣，然后一直在那边忍。

这个没有没有必要勇敢的去做决定，好这个这个也很重要，然后呢，还有一点就是大家在约会当中啊，肯定会遇到很多你不能够理解的细节，比如说啊，妹子说这句话是什么意思啊，妹子做这个行为是什么意思。

你没有经验的时候，你根本不知道，对吧，所以呢，你要写F啊，就是这个约会的过程，你要把它写出来，对吧，就不用说流水账，但你重点写啊，哪个操作你操作之后妹子反应是好的，哪个操作妹子反应是不好的。

妹子这个这个这句话或这个动作我不理解，为什么对吧，你把它写出来，你写了之后，把你自己首先有个沉淀，其次呢，我一看就很明白嘛，很很很很清楚，对吧，问题在哪里，对啊，我就帮你帮你看问题。

一下子就就帮你解答了，这个效率非常高，效率是非常高的，而且我看字很快嘛，就是通常如果说如果说我我一篇FR看过去，我可能十分钟十分钟以内，不管多少字我都可以看完，然后大概的这个问题全部全部出来。

然后一回复最长的FR回个二十分钟，对吧，也差不多了，半个半个小时最多了，就是其实效率是很高的，而且呢，就是锻炼你的文笔和就是思维的这种组织组织能力，写写FR真的很有好处，而且通常啊。

经常写FR的同学的水平会进步的比较快，我们的这个我们的这个恋爱艺术论坛虽小，但是一代一代大神都都已经就渐渐的已经已经一代一代的出来了，大家可以看看看之前的这个FR，就是之前的一些咱们的优秀学员，对吧。

都是这样慢慢的出来的，好，所以大家一定要养成这个习惯，而且是怎么说呢，看当成是一种分享，不光是分享文字，分享你的情感，有些同学的FR我看得赏心悦目，文笔又很好，然后那个又有照片，有图有真相。

整个的故事都能够融入进去，非常棒，我觉得这个这个不是我的工作，是我的享受，我真的很希望看到一些很美好的故事，这也是我们恋爱艺术的这个很宝贵的财富，一个个很很美妙的故事，不是说光是推倒啊什么的。

而是融入情感的一个个故事，好，那，这是我们上一课漏的这个几个点，大家，注意一下，好，那接下来呢，我讲讲这个这个这个关于幽默感，兄弟们，你们觉得这个幽默感是天生的吗，你们觉得幽默感是天生的吗。

今天的主题是幽默感，而且幽默感是天生的吗，对有期视频也讲过，兄弟们，我可以明确的告诉大家幽默感并非天生幽默感并非天生，更多的是后天的培养，尤其是如果你处在一个就是有幽默感的家庭。

就可能爸爸或者妈妈比较有幽默感，那这个幽默感可能会可能会你很早就能模仿学习，或者说啊，你从小社交经验比较丰富，你的个性是比较正能量的，那你很早就开始渐渐的去学会怎么把一些这种愉悦的情绪传递给对方。

传递给你的听众，渐渐的你积累了这些经验，你也可以，其实我小时候不是一个有幽默感的人，为什么呢，因为我从小到大，都是一个，被管理的好学生，就是很听话，很听家长老师的话。

就很典型的那种很机械的填鸭式教育的下的产物，很呆呆的，脑子里面其实是空的，就除了这个课本上的东西之外，其他的都是没有的，所以本身这个状态就是很循规蹈矩，有时候就比较严肃，根本没有放松下来，没有那种心情。

也没有那种习惯，那跟人聊天的时候就一无一失，很无聊，我小时候高中的时候也是这样，特别没劲的那种状态，就没有放松下来的时候，遇到接触到其他的人，社交场合，他根本就不放松，很紧张，习惯说一些一无一失的话。

根本就没有说开开玩笑什么的，没有这个心，根本没有开窍，到大学也是这样，到大学我开始去学习，在恋爱方面，在吸引女生方面，开始去更多的学习之后，我才慢慢的开窍，所以我用自己的例子告诉大家。

其实幽默感并非天生，但不要觉得说，我就是一个无聊的人，怎么怎么样，我就是一个根本带不了气氛，不要这样，你可以改变，千万不要给自己打标签，因为很多人的习惯就是，我给自己打个标签，那我就可以不用努力了。

有人说，我就是这个样子，我就是这个基因就是这样，你这么一说，你这么一说，你就心安理得的，你就不用做任何改变，这是不合理的，我们一定不要做的一件事情，就是给自己打标签，你是可以改善的，包括幽默感。

那首先啊，幽默感它的根源是什么，根源是什么，就是你要是在一个放松的状态，你要在一个放松的状态，为什么呢，因为只有你放松，你才能够把情绪传递给别人，如果你本身很紧，就有的同学说，我在妹子面前。

我就不知道怎么聊什么的，就是他有一个基本的问题，就是太在意妹子的反应，太在意妹子的反应，我好不容易跟一个妹子能够有约会，那我得把握住啊，对吧，你特别在意妹子的反应，你就很紧张，那你一旦很紧张。

不放松的话，你根本没有能力把情绪传递给对方，就比如说同样一个，你讲一个有趣的东西，讲个段子，你在很紧的时候，没有效果，你放松了，哎，效果慢慢就起来了，就是这样，像有的人说，我在跟我喜欢的妹子互动的时候。

我就是放不开，就是好像说话很无聊什么的，那你根本就不放松，那就只能是这个气氛，一无意识的冗长的无聊的对话，这是不行的，首先我们要做到放松，所以为什么我跟大家说我们的心态一定要好。

就是你不要想表现出超出你水平的能力，有些同学就是经验比较少嘛，就是没有经验嘛，就是会犯错嘛，那很正常的呀，你很谨慎，很小心翼翼，其实是你想表现出超出你水平的状态，我不想犯错，我我我我一定要表现的很好。

那是不可能的，你只有60分，你想表现出80分，那怎么可能，所以我们一定不要有这个状态，就是我们不用表现多好，我本身就是这个状态，那我现在是要去学习，我现在是要去练习，那我就大大方方的练。

如果不OK犯了错误，回头再总结，怕什么，一定要有这样的东西，你才能发挥一个什么主观能动性，你才会有自己的灵感，虽然犯错误，但是你有自己的灵感，你自己去思考，你自己去做决定，慢慢的你才会变得自信。

自信就是你能够自己去做决定，并且承担责任，而且很轻松，要搞砸就搞砸，没关系的，所以我们的我们的这个心态一定要好，我们是去练习去成长的，不要想着说这个妹子我要搞定了，我搞定了，就我就开心了，我就幸福了。

不要有这个思维，从成长的角度，你这样的话更容易放松，那你放松了之后，你才能把情绪传递给对方，因为你放松了，然后你忽然想到一个很有趣的东西，你本身就是心里面是愉悦的，心里面是开心的。

然后你把这这这个愉悦传递给对方，而不是说，而你本身成惶成恐的，你搜长刮度，想到一个段子，然后很想很想去有一个效果，然后你很紧张，你整个的这个状态，根本就无法把这个情绪传递出来，那妹子就会很奇怪。

你讲这个是什么意思，或者说妹子就觉得很尴尬，哎那又没有气氛，那我到底应该怎么反应，如果没有反应的话，对方岂不是很尴尬，如果有反应的话，我自己就很尴尬，对不对，所以大家记住幽默感。

首先来自于不寻求别人的反应，做一个轻松的人，注意就是来自于不寻求别人的反应，做一个轻松的人，所以为什么我，我很多时候我讲段子，对不对，我我讲给大家听，可能大家都觉得说，哎这好像没什么好笑的。

但这不是重点，重点是我自己想去分享出来，我是很放松的一个状态，那如果听众他找不到点，应该不是我的问题，对吧，那我最多最后说一句啊，好吧，那当我没说过好了，对吧，做一个轻松的人，像实战当中。

我跟妹子有时候讲段子什么的，很多妹子也是笑点是比较奇怪的，他最后笑不是因为我讲的这个段子，而是因为我这个人，他觉得我这个人很轻松，他就会笑，明白吗，兄弟们，好，我不知道大家有没有在实战当中去练习过。

就是就是讲个段子啊，讲个好玩的东西给妹子听，大家有没有实战当中去尝试过，大家有没有在实战当中去尝试过，对吧，嗯，他感受一下当时的过程感受一下讲段子的时候，大家来看着你对吧，你可能就注意力分散了啊。

心里有点怵，对吧，你的注意力就不能集中在表达上了，有点慌，然后语速开始语速开始加快，有的时候甚至这个声音有点颤抖，甚至甚至就是自己开始要要做一些这个小动作，因为大家没反应嘛，你又觉得社交压力比较强。

然后开始抓着脑塞，或者是身体在抖，或者是或者是你自己在那边先笑了，就是感受一下，我们在表达的时候，就是我上线下课的时候特别明显，就是没有一些没有经验的同学，就是会各种各样的小动作啊，然后语速变得很快啊。

眼神接触不自然啊，对吧，就是因为没有积累，所以啊，我们在表达的时候，一定要注意我们的基本功，这是第一，第二就是一定要把注意力放在我们的表达上，不要在意听众的反应，就做一个轻松的人，对吧。

讲得不好也没关系，不要不要过于的严肃，过于的看重对方的反应，如果说你特别在意你表现的，你会表现的不好，然后惯例呢，一定是要要要准备的，在在这个约会之前一定要准备，一定要花一些时间，好，那今天呢。

我先继续讲待会儿，我希望大家都能够上麦，在麦上讲一讲，要看看这个上麦的这个感觉是怎么样的，让我也听到你的表达是怎么样的，待会可以上麦来讲一讲，讲些段子什么的，好，我接下来继续讲幽默的几种原理。

其实幽默的原理就无非是几种很简单，哪怕是再好笑的这个邪心，他们用的这些原理也都就是那几个，比如说第一个很典型的，就是反撇，这前面和后面的思维方向明显的偏差，听众就会感到这个幽默的这个效果。

就很典型的警察抓住了一个印伪钞的罪犯，警察就问说你为什么要印伪钞，然后那个罪犯说，因为因为我不会印真钞，就很简单，但是就蕴含了一个很典型的幽默的技巧，反撇，这个这个思维的方向是相反的，好。

这个比如说那个狮子毛的惯例，鬃毛的惯例说，狮群当中，母狮负责捕猎，照顾幼狮，维护领地，你知道公狮负责什么吗，公狮负责长毛，长他那个胸前的那个鬃毛，好，这也是一个反撇，就是前面这个这个母狮负责的东西很多。

后面公狮负责的东西，很荒谬，对不对，很小，好，大家注意我的表达，大家注意我的表达，大家仔细听刚刚我的表达了吗，但不要觉得说一听好像是一笔带过，但其实这是有基础的，就你自己讲可能根本不会有这个效果。

你要你要详细的仔细的去听一下我的咬字发音停顿，就讲出来是比较比较顺的比较舒服的，好，第二个第二个技巧典型的技巧就是夸张，比如说比如说你跟朋友在一块，朋友说这个字读什么，朋友说我查一下。

然后他说我终于查到了，原来这个字这么读，然后你说哦，你会因为这个发现而得诺贝尔奖，这是一个例子，就是一个很小的事情，你夸张一下，这也是一个很很典型的这个技巧，夸张其实很多是用在就损人方面的，比如说。

比如说你损损你的朋友说啊，你下海游泳，然后飞机从下面往上从上面往下看，会说他们发现了台湾岛，对这是这是一个这是一个一个一个夸张，第三个技巧就是荒谬，荒谬就是把两个完全不搭嘎的东西联系起来，比如说。

比如说，南宋末年，金军入侵，金国人入侵南宋山河破碎，生灵涂炭，当时呢，有一个爱国诗人叫陆游，然后陆游就非常的愤慨，陆游就很生气，陆游就气坏了，陆游气坏了，我们就不能上网了，这是荒谬。

把这个完全完全不搭嘎的东西联系在一块，荒谬，也是一个很常用的这个幽默的技巧，举了这些技巧，大家可以感觉一下，其实他本身的结构非常的简单，关键是你在这个这个这个，实战当中怎么去运用。

怎么去跟妹子开开玩笑什么的，比如说，比如说有一次，有一次我跟一个妹子，我们走在走在路上，当时呢，这个看了一部电影叫做星际穿越，大家有没有看过星际穿越，我记得很清楚，有一个有一个有一个黑洞叫卡冈都亚。

大家记得吗，那个黑洞的名字叫卡冈都亚，然后那个我不是搂着他吗，他说你不要搂我，我最弱你不要摸我的最弱，我说这不是最弱，这是卡冈都亚特别逗，就是这个效果就非常好，就特别搞笑，关键是什么，当你表达能力OK。

你用一个很轻松，很自信的状态去面对妹子，你跟他就会很开心，就是这样，但是呢，你如果把它当成是一个啊，这是我的女神，这是我的女神啊，我怎么怎么能够不搞砸啊，我一定要表现的很好，啥都用不出来，明白吗。

心态永远大于技巧，好，大家要记住，就是你把一种情绪传递给对方，这才是幽默的核心，然后呢，大家不用说一下子一蹴而就，他需要时间，我们先从段子开始，我们先从固定的段子开始去练，把这个幽默感。

把临场的这种控制力把它练出来，为什么段子是非常好切入的呢，因为本身他就有笑点嘛，然后你只要表达基本OK，那个停顿咬字OK，那这笑点就能出来，然后你hold住一下，就你讲完之后，你不能讲完之后你自己就笑。

不是你讲完之后先不要笑，等两秒钟，让对方有个反应，他笑，整个的这个气氛就被引爆了，那你效果就很好，所以你注意这些细节，你就很容易的能够掌握，这个让对方能够很愉悦的这个能力。

你会发现这个能力是特别特别棒的，就是其实人都是有表演欲的，或者在骨子里面都会有一点点表演欲，都希望得到别人的重视，当你能够经常得到别人的注意力的时候，这种感觉是很舒服的，好，兄弟们，那今天呢。

就先讲到这里，然后大家最好都上麦来讲一讲，试试看段子啊，什么的故事啊，都可以来讲一讲，把这个表达能力提升上来，段子怎么切入，举个例子，说那个那个那个那个狮子毛，对吧，谭笑很喜欢狮子毛这个惯例，怎么切入。

你不能切入说，哎，我跟你讲个笑话，我操很烂，不要这样切入，这个惯例很简单，就是你跟妹子在聊比较放松的时候，你就直接说，哎，你知道吗，非洲的这个狮子母狮负责什么什么公狮，你觉得公狮负责什么，对吧。

你就这样可以就可以把它切入了，不要不要就是硬要有一个开头，很自然的就可以切入，好，兄弟们现在呢，可以上麦，你可以上麦来说一说这个段子或者惯例，你平时比较喜欢的或者是我刚刚讲的这些，你可以练一练，来。

张艳老师好，好，这位同学你来试一下啊，好，我这有个比较好的故事，就是我刚才上大学的时候，然后因为我们学校离那个76房窗一圆，啊，好，老师听得见吗，哎，是我的，听得见吗，我听得见，听得见，你说听得见哈。

啊，我这边就是在刚上大学的时候，我们学校离768创业园比较近，然后北京又有一个798创业艺术区，然后我就一直搞不懂768和798是什么关系，然后有一次在看一篇帖子。

然后那个人就说了一个768和798的关系，我看了特别的搞笑，他说这768和798呀，他的关系是69关系，好笑吗，还不错还不错，有点，有点，但是你要注意啊，这个是有风险的，有的妹子可能听不懂。

或者说她假装听不懂，但不过分享的状态很好，就比较轻松，挺好的，也算是有点的一个段子，啊，对对，我感觉这个状态放松的话，就是说也不做刻意的想去达到什么效果，或者是想到什么就说什么，就是说就这么讲出来。

就感觉还是挺有效果的，对，之前也尝试着去给同事讲，但是就讲的时候害怕别人听不出来，或者害怕别人就说不想，就说不习惯这种风格嘛，然后就讲的不太好，对你放松讲是OK的，然后尤其是注意啊，你讲到后面的时候。

你不能心虚心虚，比如说你自己在那边笑之类的，不行啊，让你停顿一下，这个你让观众想一下，这个还是有效点的啊，行行行，好，那把那个麦让给其他兄弟，好好，嗯嗯，嗯，好，还有谁对吧。

兄弟们你们连课上上麦都不敢上，你在约会当中，你你准备表现的怎么样啊，可以听到吗，蓝老师啊能听到你说啊，我讲一个段子吧，这个段子是就是真是发生的，在前年我经常给别人讲，然后发现每个人讲了之后，他们都会笑。

然后说出来听一下吧，就像那时候吧，我有个同事他想给我介绍女朋友，当时我是93年的嘛，他是88年的，他介绍那个女孩是88年的，当时我就算了一下，他比如说他这么多，我是属鸡的，他是属虎的，我仔细想了想。

我觉得，给人塞，就就这些，啊，你再说一遍，他是属鸡的，你是属虎的，然后呢，然后呢，不，我是属鸡的，他是属虎的，然后我就仔细的想了想，我还不够给人塞牙缝呢，啊，这个这个没什么笑点，而且而且，这比较简单。

我讲的语气在课上跟平时跟别人讲的有点出入，所以说我在外面讲的时候，他们每个人当时都笑了，嗯，这你要注意啊，就是有有些有些的有些人的笑，他其实是为了配合你，就是当你这个兴致勃勃讲一些东西的时候。

其实听众是有压力的，就是他他们有的时候，他们的笑是是是为了配合你，所以你这个要要要区分一下，我听这个这个这个段子的话，笑点不太够，笑点不是我平时的话很少去刻意讲笑话，但是平时我是一个。

据他们来说是一个心安很强的人，就是总会有笑话产生，但是我觉得跟别人在一起的话，这样有时候反而不太好，嗯，是这样的，一定是轻松的人，这是第一，第二是要有控制力，不能说一直是就是笑呵呵的，不行。

就是该笑的时候笑，不该笑的时候就不笑，甚至妹子在笑，你主动说有什么好笑的，一定要有控制力，缺的就是控制力，总是在那笑，显得倒是太放松了，这也是不见了，就是有的时候是这样的，就是妹子有反应了。

我们会有安全感，妹子一直在笑，说明我我很OK，说明妹子对我是OK的，所以就是我们会有一个一个一个倾向，就是说希望妹子一直处在这个兴奋的状态下，但这其实是不好的，约会氛围的有高有低。

有的时候甚至是有短暂的停顿什么的都是OK的，关键是不要让让对方觉得很累，因为配合是会很累的，为什么有些女生就不愿意跟一些特别没有经验的人在一块，因为对方会一直说话，一直想让女生有反应，出于礼貌。

她又不得不有反应，所以一场约会下来非常的累，所以我们一定要避免这个问题，一定要知道约会气氛是有高有低的，你自己要有一个判断，我特别怕冷场，两个人都不说话，所以总是有太多的话要说。

然后说着说着就容易得意忘形的，不要怕冷场，冷场是很正常的，只要你放松，稍微冷一下，然后再引起一些话题就OK了，不会有问题的，好的，谢谢大安老师，让其他哥们说吧，好 轩源，可以听得到了吗，能听到，你说。

能听到，我说了，我是上周五加入的线上的科学，我先讲笑话吧，就是朋友家养了两只猫，一只公的一只母的，两只猫每天都是恩爱无比的，我每次去他们家总是喜欢逗着他们玩，昨天母猫下了几只小猫咪，有黑色的。

还有白色的，还有灰色的，非常的可爱，然后呢，我看了一下，然后旁边的公猫呢，瞅了瞅自己的一身黄毛，又在小猫咪中反复的找了找，最后非常的失望，他一天都没有吃饭，净食了，垂头丧气的，也不知道是怎么回事。

今天早上呢，朋友说他悄悄的离家出走了，完了，觉得在感觉老正经，没有像就是在手机上没有像平常面对面的交流的那种感觉，是这样的，你这个呢，是有点的，你这个是有点，我是不是有点平了，是这样的，第一呢。

就是你这个段子是有点的，这个是OK的，能用，第二，你在表达的过程当中，其实是有些过分的在意听众了，表现出来是什么呢，表现出来什么呢，你会刻意的升调，气氛就是升调，有一只小黄猫，小黑猫。

就是这些其实都是你太在意听众的反应，就是在我们跟妹子讲段子的时候不需要讲，就是他的调是平的，有一只黄猫，有一只黑猫就OK了，因为你这个效果，他不是通过这个体现出来的，不是通过你音调变化。

或者是带气氛体现出来，不是你到后面，后来他就离家出走了，你哪怕是很清晰，离家出走了，对后来他离家出走了，就这样就可以了，效果已经有了，就是你让听众一想，这个有点，就OK了。

我觉得还是感觉什么也看不到的感觉，我这个还得再练习一下，对再练习，一定要把你的升调给去掉，不要太在意听众的反应，这样的话，你显得更有控制力，就是比较正常点的对话，是吧，对就是音调，通常比较有魅力的音调。

它不是往上的，而是往下的，对大家可以听我平时的音调，它是往下的，一点点往下，不会说非常亢奋，或者说特别的想引起别人的注意，嗯好的好的，然后我是线下的，如果五一的话，有在上海的朋友可以过来找我。

线上的群里面，可以一起出去玩啊，好很好，那先这样，好好好，留给下边的兄弟吧，好，不下了，好，下面的兄弟，喂达恩哥，那我分享一个吧，嗯，就是有一次，我陪我一个朋友去取钱嘛，然后我在外面等他。

然后他把钱取出来，然后我一看，我们惊奇的发现他取了，当时他取了三千块钱，我们惊奇的发现那三千块钱，竟然是年号的，然后我们就，我们就特别兴奋，我跟他说，我说你这三千块钱一定要留好，你知道吗。

以后肯定会升值的，这太不容易了，然后他，然后他说对啊，然后他之后又默默的走回ATM机，把钱又存了回去，这个这个有点吗，对啊，就是就是他，他取了三千块，就是年号的嘛，然后后来我说会升值。

然后他又把它存回去了，你知道吗，他又特殊求见嘛，我靠你这，你这笑点是有，但是太隐晦了，我居然，像我这么敏感的人，居然也没听到这个笑点，我觉得这个基本OK的，基本是OK的，但是你这笑点的话。

他可能要想一会儿，是讲完之后还要再跟他解释一下，不需要很着急的解释，不需要很着急，你让他再想一会儿就OK了，但是你你讲的过程当中有一个问题是什么呢，就是能量有点差，你的声音的就是刚刚那位同学呢。

他他的能量是有点高，但你的你的这个能量是不够的，是声音小了吗，呃，出现可能是尾音太长了吧，尾音有点长，声音小然后尾音长，是哪句话的最后一个字，对是哪句话的最后一个字，就声音又小，然后尾音又有点长。

所以就显得这个这个这个能量不够，你应该这个能量再高一点点，就是早上你说那个要用胸腔发音，到现在我还没有领会到那个感觉，你现在说话的这个发音还可以，其实不是很小，就是发音的这个这个这个状态是OK的。

但是你在说话的时候的音量是小的，音量再大声一点，那我再多练练，而且你这个咬字要要确定一些，每个字都确定一些，因为你为什么为什么这个说话有尾音呢，就是因为你不太确定嘛，就有点模糊。

所以就导致这个这个有好像有尾音比较长，但如果说你你说话是斩钉截铁的很确定的话，那这个就是OK的，而且达恩哥你发现我有点大舌头，大舌头还好吧，而且有时候就会那个平时翘舌，然后就分不清，这些都还好。

没有没有没有不明显，说的有点含糊是吗，对对你说话以后一定要确定一些，更确定一些，咬字是吗，对，好的好的，好，好，好，下面的同学，能听见，我来讲一下吧，就是记得有一次到银行汇款，因为暂时找不到车位。

就把车停在路边，我爸又怕交警罚款，又怕朋友留下来开车，告诉他如果有交警就进去通知我一声，进去了几分钟，果然有交警来，朋友就闯进大上京银行，达恩哥交警来了，快走啊，银行里的几十号人轻轻声声压退我身。

然后像潮水一样的，银行不怕神一样的对手，放的队友，是这样的，你这个段子，他其实不太适合讲出来，就是可能我们就是看，看到可能会觉得挺精彩的，但是你讲出来又有很多的书面语，书面语，对，只是效果是比较一般的。

就是你一定要经过比较自然的组织，因为你在讲的过程当中，有很多的书面语，不是那种朋友之间的就比较舒服的语调，就是你可能是看的这个这个这个段子，但是他就是书面的东西，他是为了表达清楚，他会有很多书面语。

但是你把它讲出来，而且就是照搬这个上面的书面语，你讲出来就效果就比较差，其实因为他不是那种比较灵动的东西，笑点呢，是有的，但是就是你的这个表达的基本功还是有点问题。

第一是这个本身有书面语就显得显得这个不够灵动，第二呢，就是你的咬字和发音还需要还需要这个就平时多练，因为你可能平时普通话说的少，对，所以你平时的话要用用用用这些，比如说我们课上我讲过的一些段子。

都是都是白话，没有书面语，是适合跟跟妹子去讲，然后你我们的这个我们的这个这个啊，课程视频里边，课程视频下面会有那个链接嘛，你就点进去就是那些惯例，这个惯例这个段子跟其他的不一样，就他不是书面语。

他就是完全口头语写下来的，你就可以照着练，然后平时多练一点，对好，好OK好，好下面一位同学，做点什么，你能说话吗，做点什么，你能听到吗，好做点什么，可能是你的麦有点问题啊，下面有同学转移转移。

你能说话吗，喂听着了吗，能听到能听到，喂能听到，哎，达尔老师我微信名是阿七，那个达尔老师，你知道我为什么叫阿七吗，不知道不知道，你现在手里有没有镜子，没有，那手机也行。

拿手机关屏的当屏幕拿屏幕当镜子也行，那这样你跟着我做，就是说我的微信名，说我的微信名，阿七，阿，别那么快，太快了太快了，阿，可以再大点，阿，是这样的兄弟，如果我是妹子，如果我是妹子。

除非你这个外形特别有优势，你的打扮特别OK，不然的话，他没有那么大的动力配合你做这么长的东西，你知道吗，啊，老师，然后呢，老师就是你的这个状态挺好的能量是够的，但是你在实战当中去用这个东西效果可能一般。

因为对方没有那么大的动力来配合，那怎么才能让对方配合呢，不是我们不是在练惯例吗，就是有没有就是你准备好的一些惯例，或者是我们课程上的这些段子什么的，你把它表达出来。

不是说一定要有搞一个互动的这种游戏这样，是我，我现在是跟你介绍一下我的我的微信名，那个段子我还没说呢，好，你说段子吧，说段子，对，那行，这个是我从暴走漫画暴走大事件上看的，我觉得挺有意思。

就是关于那个新盖中盖高盖票那个改编版的，事情是这样，就是每天上楼啊，腰酸背痛腿抽筋，人呢，上了年纪就缺盖，过去不盖一天三遍的吃麻烦，自从有了电梯呀，一口气上50楼不费劲，然后没了，怎么评价呢，笑点是有。

但是你这个呈现方式就是如果你在实战当中去用的话，可能就会给妹子的感觉就是稍微的丢一点价值，就是你用这种特别的这个，怎么说，模仿，然后是是是，特别的想用就是这种声调的变化啊，或者特别想用这种声调的变化。

来让对方笑的话到后面虽然有笑点，但是其实效果可能一般，你能理解吗，能理解，就是我们不是我们在妹子面前，我们不是一个艺人，我们不是一个谐星，我们不是不能靠那种谐星的东西来让妹子笑。

我们只能靠就是我们的表表达出来的一些东西，就是在不影响我们的这个肢体语言，不影响我们的这个约会的气场的状态下，我们不能说一下子跳成变成一个谐星，也不用这样，我们只是轻松的一个状态。

但你这个这个就有点像像这种表演像谐星的感觉，所以这个虽然可能对方会笑，但是会影响你的价值，因为你太用力的在想去逗乐他，你能理解吗，能理解，对最好是你可以就是像我们刚刚讲的这些段子就比较简单。

也不用说有很多的音调变化，不用说去表演啊，模仿啊，就让妹子笑，可以可以以后可以就是这这这些点的段子可以可以多去找一找，我们我们的这个课程当中的段子可以练一练，课程的嘛，对，就是那个公式的模式的那个。

对也可以啊，我刚刚讲的这些也可以啊，那好了，那谢谢答案老师，其实你的这个表达是有特点的，就是你的你的声音是很OK的，你音量很大，然后你如果说再注意一些这个就是表达当中的一些细节。

我觉得你的表达的这个效果会好很多，细节，对，就包括我刚刚讲的这些就是你不用你不用去用一个在在表演，像一个演员这样去去说这个东西，然后比如说，你有更多的实战。

你就会发现其实你在跟妹子表达过程当中会有非常多的细节，你要去从听众的角度去去去处理，比如说你上来要跟我做一个互动的游戏，对不对，那我配合你可能已经配合到了40%了，但是这个继续配合实在太困难了。

因为你没有从听众的角度去考虑这个问题，所以你面对妹子的时候，你要考虑妹子的接受程度能理解吗，嗯，这能理解，但是答案老师你你还是知道我为什么叫阿星，因为说很长一段啊，然后再说个七之后。

你的面部表情是一个微笑的表情，露出牙齿的表情，哦，这样的，但你这个实在扑得太长了，你知道吗，就是已经还没有出笑点了，这个对方已经不想配合你了，那就比如说我这个阿七这个名字该怎么表达。

能让对方就是说笑起来呢，是这样的，你知道你为什么这么用力的想把这个东西说好吗，嗯，因为只是想让对方开心一下，不是你希望你所有的这个这个这个努力，或者说你的这个这个这个技巧都能够达到100分。

达到最好的效果，其实你你可能对方看来啊，你可能更关心的是你自己能不能达到这个目的，而不是说对方是不是舒适，你能理解吗，嗯理解了，就是你你特别关心说我能不能表现到100分，对方的这个这个这个反应。

对方的这个感受啊什么的，可能你并没有考虑在内，所以就是很多时候啊，我们不用说期待，我们一定要100分，关键是两个人互动的时候舒服就行了，像你出发点是是很好的对吧，但是我就感觉到说哎怎么有点尴尬对吧。

所以我到后面就不想配合你，就是这个原因，就是你想得100分，想达到100分的这个效果，但是我们人际交往当中，我们不需要达到100分，就只要让对方舒服就行了，就就你就直接的很简单，就说你你你读R和7。

你会发现你会微笑就OK了，不用那么用力的，就这么简单，对啊，所以这其实是一个思维的问题，就是我们觉得我们只有很用力才能让对方满意，其实不是这样的，更重要的是不是对方满不满意，而是你跟他互动舒不舒服。

互动舒服了就OK了嘛，对啊，知道了，还没人抢麦吗，我看还是我自己一个人呢，哎兄弟们，这可是练习的机会，还没人抢麦，那我就再说一个吧，就说一个属于是一个冷笑话，这是我在一个动画片上看到的，是马丁的早晨。

是段子是这样的，从前有一个公路，他走着走着越走越快，你猜他最后变成了什么，没人猜吗，已经有人猜了，说高速公路，啊，对就是这个，还可以，但是很少就有吗，是这样的，你的这个点在于就是，你说话的语气啊。

就是是那种希望别人，就特别希望别人重视你，所以你的语气就很拖沓，语气里面有一种就是高高在上的味道，或者说一种居傲的感觉，他这个这个这个，这个是不太舒服的，就是你你想你的东西，你的思维。

你的想法被别人接受，那一定是平的，你跟他是平等的，你不能说给人一种比较高的感觉，你像如果我去说这个的话，我的口气是这样的，如果有一条路，他一直在跑，那最后变成什么，你觉得我的语气肯定是很舒服的。

但你可以听一下录音啊，你的语气就是是那种，就是特别想让别人重视你，这就变成了一种居傲，你能理解吗，也就是说下次说这段子的时候，就是用平常语气说，就像我现在说话一样，你这样说话就很舒服，懂了懂了。

但是这样用很平常的语气说话，那能吸引对方的注意力吗，你看这就是，其实你说的很多观点啊，都是很典型的思维的误区，就是因为你觉得自己不够，所以你老是要表现的好，老是想去多表现一些，反而会让别人觉得不舒服。

对其实我们的价值是怎么来的，他不光是是是我们的这个说话，还有我们的自欺欲言对吧，还有我们传递出来的这种这种涵养，对吧，呃，比如说还有我们的穿着打扮，他很多东西都是传递价值的，你不用特别在意说我说话。

我怎么显得高价值，对吧，你相反你如果说比如说你穿着打扮又一般，对吧你又不又不注意，或者很多的其他的细节，肢体语言啊什么又没注意，而且你还用这么这种，特别想引起别人注意力的方式去说话。

你给别人的感觉不是说吸引，你你别说吸引了，你连让他舒服你都会有问题，你能理解吗，嗯知道了知道了，对我们是先让对方舒服，接下来再谈吸引，对不对，嗯先建立舒适度，然后再接再吸引他，是这样吗。

也没有一个不是说到舒适度这个问题，而是比如说你跟一个人交谈对吧，你去社交，有一个人说话你一听就不舒服，这啥都没有，就是你跟他根本就不会有任何的交集，因为你主观上就不喜欢他，对不对对，他不存在说啊。

我要跟他建立舒适感，因为根本没没到这一步，就是接触的第一时间，你至少不能让别人反感，你不能想着说我第一时间，我怎么去展示我的价值，错你第一时间应该是不要让别人反感，在不反感的基础上再展示价值能理解。

嗯理解理解嗯，那那我就下麦了，兄弟们咋没人上麦呀，好ok，那今天呢今天时间也差不多了，那今天呢我们，没有已经那个了，已经已经空麦了，因为我们的时间差不多了，这样我们下周，下周我们继续让大家上麦。

我们今天呢，这个时间差不多了，我们今天就先到这边，然后我们下周四同一时间，我们继续好兄弟们，我们下课。

