# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十二课：幽默的技巧

好吗，OK，还有一分钟开始，我们稍等一下吧，现在人，来了15个还不算多，OK，8点钟了，那我们正式开始吧，今天的安排是8点钟到9点钟是讲课的时间，然后9点钟到9点半是答疑时间。

我上课的时候是这样一个安排，我不知道就是说现在升级到5。0之后是什么样子，因为我很久没讲课了，答案最近在上海拍那个什么恋爱达人的视频，所以说没时间，那我就来代课，有没有之前就上过课的同学。

上一期的课在的同学，上上个礼拜的，以前也是是吗，OK，那就规矩没有变，那好吧，那我们就开始讲今天的这个课程，那这个第13课呢是，这个答案说叫幽默的技巧啊，然后这个专门的这个视频。

我不知道大家有没有看那个视频，有多少人是那个，看过我们的网络课程的视频的人，打个1我看一下，应该是你自己卡了吧，你打卡吗，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)。

( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，( ̄ω ̄)，現在OK嗎？還卡嗎？OK。

可能是我那個房間的，網絡信號不是很好，我換了個房間，現在應該是問題不大了，OK，那文言歸正傳，有多少人是看過這個，網絡視頻課程的，打個1我看一下，剛才打過就不用打了，嗯，沒看過，沒看過你就打2吧。

我統計一下，沒看過打1，我統計一下多少人，聽不到我說話嗎，那個黎明在嗎，你可以錄音嗎，可以的話幫我錄音吧，好的好的感謝感謝，我不知道是為什麼，就是說今天的這個，信號時段時序，上週二講課的時候。

沒這個現象，我就這樣吧，我一邊講你們覺得就是說，突然聽不到的話，你就打這個字提示我一下，好嗎，OK嗎，好好OK那我就開始講了，我希望大家可以，看一下，加入課程之後，你馬上去看一下我們課程。

視頻課也好或者說資料也好，你先研讀一下，然後腦子裡有個清晰的概念，然後你再來提問，因為我打1的時候，我經常發現就很多同學，他就啥都沒看，然後呢就是直接就，直接就來提問，他提的問題全部都是。

這個課程中有的，那你說怎麼回答呢，我只能說那你趕緊去把這個課程看一看，然後另外呢，如果說你啥都沒看你對這個東西，連個最基本的概念都沒有，那我說的這些東西，比如說我給你打1的這些東西。

你可能很多都聽不懂我在說什麼，根本聽不懂我在說什麼，那是因為什麼不是因為說我講的不好，而是因為你連基本概念都沒有，那沒有辦法溝通，好吧，所以我建議同學們就是，既然報了課程那你花點心思去學一下這個東西。

課程這個東西大概看一遍之後，那你實踐中你再遇到問題，那你再來個個，就是微信我，來問我到底怎麼回事，OK然後呢，就是那我們這課講了什麼，講的是一個幽默的技巧，那實際上呢，就是幽默這個東西在約會中。

尤其是就是一開始的，就比如說你們在咖啡廳聊天啊，一些機率會更大，怎麼了黎明，突然沒聲了下，現在呢，啊，我操這他媽也不行啊，等我一下，我操這他媽也不行啊，等我一下，等我一下，等我一下，等我一下，好。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，現在OK嗎？可以OK，就是又這個東西在你第一類地點是用的會比較頻繁，為什麼？

因為你說話的機會會比較多，可能很多的兄弟不知道說這個幽默到底怎麼用，或者說這個什麼叫做幽默，其實幽默它本質是什麼呢？它的本質是什麼？有誰知道的話可以說一下大家說一下自己的看法，幽默它的本質是什麼？有趣。

幽默的本質是有趣，這個說的非常好，等於沒說一樣，自信放鬆，還有誰？還有什麼？氛圍，大家說的都很好，但是不是特別的說到它的根本上，幽默的本質是什麼？它實際上就是說你把你開心。

把你歡樂的情緒愉快的情緒傳遞給對方，幽默就是無厘頭吧，無厘頭是幽默的表現形式之一，但它不是幽默本身，幽默的本質就是你把你愉快的心情，把你愉快的情緒傳遞給對方，那麼你有了一個很好的情緒之後。

你是需要通過一種手段把它表達給對方，或者說你需要通過一種手段傳遞給對方，幽默就是這種工具，你不可能說我很高興，然後我這個情緒很好，那我如何讓對方也高興起來呢？或者說如何傳遞呢？

你不能說你光你自己高興就很好，對吧？對方也不會說看你很高興，然後他也會就，也會特別的高興，除非他很喜歡你，那幽默就是這樣一種工具，它可以通過這種方式呢，把你很愉快的心情，或者說你很愉快的情緒傳遞給對方。

那這樣的話呢，實際上就引申出了兩個前提，就第一個前提是什麼？就是你首先你自己要開心，如果說你自己都不開心的話，你是沒有辦法幽默起來的，你可以想象一下，如果你心情很糟，你覺得你連話都不想說。

你怎麼可能還有心情幽默呢？怎麼可能還有心情去說一個什麼笑話呢？所以前提第一是你，你要有一個很開心的情緒，然後第二個前提是什麼？第二個前提是你的有能量，對醫生說的很好啊，就是你有了能量，你才能傳遞給對方。

那第二個前提呢，是你自己本身是處於一個放鬆的狀態，或者說你處於一個不是緊張的一個狀態，如果說你面對妹子的時候，或者說你面對一個特別喜歡的妹子，那你可能你的狀態非常緊張，然後你害怕自己說錯話，然後呢。

你非常的就是希望得到她的關注，你注意力又很集中，那人在這種高度緊張的狀態下，他是不可能有什麼幽默感的，不可能有什麼幽默感的，所以說幽默呢，同時也是一種自信的表現，因為說你只有在放鬆的狀態下。

你才可能就是擁有幽默這種能力，你才可能把你的幽默發揮出來，那當你面對一個妹子，你不緊張，那實際上就是多多少少透露出你對自己的一種自信，大家搞明白了嗎，幽默的前提有兩個，第一個是你，你自己本身你要有能量。

你自己要心情好，第二個呢，是你本身你自己不能緊張，不能太緊張了，然後呢，這課呢，我不知道有沒有人看過就是什麼幽默的技巧，這個視頻課程，看過當然最好，那如果沒看過呢，我就繼續說一下，像那個。

像那個就是答案所說的，說有幾個什麼小技巧，技巧其實這個，本身它並不是特別重要，重要的是我剛才講的就是你要有情緒，你要有能量，然後你很放鬆，那你其實你有了這樣的一個前提之後呢，你很多的技巧自然會發揮出來。

那如果說你前面的兩個前提沒有做到，你狀態又很緊張，對方很正，不知道該說什麼，說了這個效果能好嗎，說了如果他不笑，或者說說了他生氣了怎麼辦，你有這些擔憂，那你就沒有什麼什麼狗屁幽默了，然後呢，技巧什麼。

就是有反撇，然後呢，有這個，什麼誇張，那我可以就簡單的說一下，就是這個反撇是什麼，反撇呢，它你可以應用到任何的一個材料上面，然後你你甚至可以自己創作材料，嗯，這重點什麼，你學會這個，它的原理。

而不是它的一種形式，舉個例子，嗯，比如說像那個，說個笑話吧，說有一個人他，他去算命，他這個最近這個做生意，很不順，很多錢，然後呢，他就想就是說像怎麼樣可以轉運一下，就去算命，然後他就跟對方說，哎。

大師你，所以說最近我這個財運不濟啊，說這個怎麼辦，有沒有什麼方法可以破解一下，然後那個算命先生說就看了他面相，看了這個半天啊，仔細的端詳了半天，然後就面露憂色，微弱眉頭，然後呢，這個，這個人就說，哎。

說大師啊你不是不是熊兆，哈哈哈哈，怎麼突然熊兆了出來，大師說大師你，這個是不是很難啊，說，就是他想說嘛，要看這個大師面有憂色，又不太敢問，大師說，看施主面相，恐怕在個40歲之前呢，這個都不太。

不太都不太這個會轉運，40歲前可能都會很窮，不會翻翻翻你身來，然後那人一聽啊，想想說哎，40歲前，40歲前不能翻身，40歲前都都都很都很窮，那其實40歲之後，如果能翻起來也行啊，對吧，那他就說。

哎那40歲之後呢，就很很關切的問這個，這個這個算命的人，那人說，嗯，40歲之後嘛，你也就習慣了，他其實這個就是一個反撇，就說你，讓你感覺到就是說，他說出來的話，和你真正想的就是不一樣。

有句話叫做這個意料之外，情理之中嗎，寂寞的一秒，心有靈犀，為什麼說寂寞的一秒啊，難道你之前聽過這個嗎，然後還有一個什麼呃誇張，誇張的一個說法，是我有一次去那個旅行的時候，有一次去旅行的時候。

然後呢我住的那個客棧，住的那個客棧，他對還真聽過啊，對然後呢就是我這插播一句啊，就說我現在約會呢，基本上不是基本上，就基本上不能說基本上啊，就根本就不用任何的這個段子了，可能我在這個初期練習的時候。

我會說一些段子，會說一些啊講個笑話，比如說什麼什麼獅子毛啊，什麼這個什麼硬真抄假抄啊，什麼唐僧什麼有七個唐僧啊，可能我有這些東西，我那個剛開始練習的時候都都用啊，但是現在已經完全不用了啊，因為因為什麼。

因為他就是任何的這種笑話或者段子，他都有他的弊端，他永遠都不會比就是你隨機靈機一動，想出來東西要要好，然後另外呢，如果說你說這個段子，他之前聽過那那他媽的就就更完蛋了，知道吧，OK我們這個轉回來。

就是有一次我去旅行的時候，然後我住的那個客棧就特別破，然後呢我的這個水壺燒燒熱水的那個那個電水壺，他的蓋兒是就壞的，你蓋不上，然後住宿條件也非常差，然後我就這個就跟夏宇說了一個事情。

然後可能這個這個本身這個事情並不好笑啊，我說我說他媽的這個蓋都是這個壞的，根本根本都蓋不上，然後夏宇聽了這個之後呢，他就給我就是馬上他就給我通過我的材料改編了一下，他說，早上起來想這個燒壺水喝。

然後呢就去去那個拿電水壺，結果拿起來呢，水壺吧拿起來了，水壺還在這個桌子上，後來一看哦原來不是水壺是電話，呵呵，嗯，嗯，說好冷啊，瞬間沒聽懂啊，就是說他他，要要去燒水嗎，然後拿拿起這個電水壺，結果一拿。

為什麼是電話啊，因為因為是那個電話的吧，說明水拿起來的嗎，水壺沒有拿起來，然後這個吧拿起來，後來一看哦原來不是水壺是電話，這也好笑嗎，那你覺得不好笑就不好，你覺得不好笑就不好笑吧，真的冷啊，那其實呢。

材料本身他並沒有是說，並沒有說有多重要，重要的是什麼重要是你，願意願意說把你的這種情緒，然後分享出來，那如果說你你說了之後沒笑，那妹子可能，他沒有說覺得很好笑，那也沒有關係對吧，你覺得他這是秀還是沒秀。

那你的意思表達出去就可以了，這要嗎，真的，又做一個覺得很好，我們大家一起學習，沒說話當然沒贏了，沒說話當然沒贏了，其他卡嗎，OK了，QQ同學你你上一下麥，你來說一個讓我們學習一下，OK，QQ同學。

能聽到我說話嗎，可以聽到我說話嗎，OK，這個什麼QQ什麼三三地，什麼這個什麼地方三地，什麼亂七八糟的同學，你來說一個笑話，我來聽一下，沒聲音了，沒聲音了，那就大家如果說有什麼就是特別好笑的東西。

然後也可以就是來說一下，沒有的話那我繼續講了，好嗎，然後呢，就是幽默的這個技巧呢，他實際上有一個很重要的一個前提，就是說你你的表達能力要上去，那如果說你的你的表達，可能連基本的這種溝通都成問題。

那你實際上你是沒有什麼可以幽默的東西，就首先你要能夠很好，駕馭起自己的一種表達的東西，那其實這個這個聽起來很簡單，那比如說說話都有什麼能能能駕馭的嗎，其實人不是都會說話嗎，那其實你自己一個人說話。

或者說你你跟你朋友說話，和你真正約會的時候說話感覺是不一樣的，那包括你可能你在面對很多人的時候，比如說你面對十幾個人，或者說你面對上百人，這個時候你說話和你面對自己的朋友，或者說只面對一兩個人說話。

感覺也是完全不一樣的，這是這是什麼原因呢，就是一種社交壓力，那在這種壓力下呢，你的發揮就會受限制，那你會變得就是沒有那麼自信，所以說當你不是特別有自信，或者說當你壓力比較大的時候，你的表達能力受了折扣。

那怎麼辦呢，你實際上你是沒有辦法幽默的，那其實如果說你真的沒有辦法幽默，也沒有關係啊，怎麼樣克制啊，克制就是多鍛煉，就比如說你可能第一次，你在這個很多人面前說話，你覺得很緊張，可能就詞不達意啊。

或者說經常卡卡苛苛啊，但是你說了十次之後呢，你慢慢就可以找到感覺，那這種東西呢，它不是一種不是一種就是說一個理論，你聽了之後你就會就可以完成了，那是需要你真正在實踐中去把它克服的。

那我建議就是說同學們就可以就是說，你如果說你在約會中你可以嘗試一些，嘗試一些這個幽默的一種，比如說你是慣例也好，或者什麼其他東西表達菜單之後，也可以嘗試去說一些，不論結果如何，那如果結果好的當然很好。

如果說結果不好啊，那沒關係啊，你至少嘗試了，那你嘗試了一定之後呢，那你的自信慢慢積累起來，那這種東西就越來越容易了，那如果你實在是就是說，可能說了也沒什麼效果啊，那你可以轉回成正常的一種溝通模式。

或者說正常的這種交通，交談的模式，在這種交談模式下呢，你可以讓氣氛慢慢緩和起來，那再重新再去嘗試，就再退回來，嗯，然後我覺得可能光這樣說的話呢，並不是特別的容易理解，那我就說一個我自己的一個約會吧。

這樣可能說一個自己案例吧，就大家可能從其中，就是能能更好地理解一個東西，嗯，想一想啊，而上次呢，上周，上周日，上周日我約了一個妹子，在這個曼拉菲見面，然後那個妹子呢，是我之前，嗯。

跟兄弟們一起去山裡頭搭的一個一個妹子，然後呢，我們這個見面了之後呢，其實嗯，因為他搭的時候呢，我沒有很多聊，然後之後呢，約他出來也就是兩三句話就約出來了，也沒有很多的這種交流。

所以說當真正約出來的時候呢，還是非常的，怎麼說還有很多未知的東西，或者說也不是很熟悉，嗯，那麼我們見面的時候呢，就就可能跟他剛見面的時候就聊聊起來了，聊了幾句之後呢，我發現就是說氣氛並不是很好，嗯。

氣氛不是很很對，可能經常會出現冷場，然後呢，聊天有點乾，那這個時候呢，嗯，大家覺得應該怎麼做，轉場啊，轉場對這個轉場是一個很好的一個思路，轉場或者撤退撤退肯定是不會撤退的啊。

因為剛剛見了一面聊了沒幾句話，把注意力放在周圍環境上啊，海綿一看就是老學員啊，慣例啊慣例沒什麼卵用，轉移話題啊，其實是什麼，其實這個冷場的原因呢，很簡單就第一我跟他就是熟悉感不強，然後呢。

可能我引起一些話題呢，又他又不是特別願意回應，然後呢，他因為跟我不熟，他也不願意的話題，所以說就自然而然冷場，然後呢，我跟他說話的時候呢，可能他長得很好看，那可能我的注意力呢，又相對集中。

可能經常會打量他的一些，比如說外觀啊，比如說他的神色啊之類的，那可能注意力一分散，那聊天有點心不在焉，那就又繼續冷場，那其實出現這種這種情況是很正常的，就是大家可能約會中也會遇到這種情況。

那當出現這種不對的情況的時候呢，你第一步要做的什麼，第一步不要慌啊，不要就是特別著急的要逆轉，現在這種情形，啊，不要就是說哎，我我怎麼敢趕緊把這個東西這個這個轉回來啊，就一著急。

你其實說你這個就一錯再錯啊，一可能就會犯更大的錯誤，那第一步什麼，第一步讓自己慢下來，是你讓自己的這個整個狀態放鬆下來，就不要特別的這種著急，也不要緊張，那其實你在放鬆下來之後呢，你的狀態就會，嗯。

更加游刃有餘，那你可能腦子就更靈活了，然後呢，你可以怎麼樣，你可以就去下洗手間，或者說你你可以稍微就是停一下，然後你把這個整個的頭腦冷靜一下，然後想一下為什麼會出現這種不利的局面，然後找到原因，嗯。

就可以逆轉，那當時呢，我我覺得好像有點聊不下去，然後有可能我覺得我的這個這個狀態有點集中啊，那那怎麼辦，我就我去下洗手間，然後上個廁所啊，然後這個撒了胖尿，回來之後感覺好多了，感覺好多了之後。

這種情況放鬆不下來，那你可以就不說話呀，不說話，你把這個注意力從他身上移開就行了，不要擔心什麼這個冷場之後會會搞砸什麼的啊，先不要管這些事情，先讓自己慢下來，回來之後這個心情好多了，然後我就我就說。

可能又又開始聊起來啊，聊起來之後，狀態還是可以，但是我們，沒聲音又沒聲音了嗎，有那可能是這個兄弟他自己的問題吧，你打叉了嗎，輸到哪裡去了，從這個廁所回來之後，現在呢，啊，一行啊，我有時候我說話一段。

他可能就沒聲音了啊，大家不要著急，快速又聊又聊了兩句啊，聊了兩句之後呢，我覺得狀態還可以，狀態還可以啊，但也不是特別理想，因為當時呢，我們的這個作為是這樣，我們是對面做的，我們是對面做的，然後呢。

就是我跟他是就是面對面的這種交談嗎，那可能就是本身這種，社交壓力是比較大，然後其次呢，然後他又是長得很正，那我可能很多時候在偷瞄他，在觀察他，那這種這種狀態實際上不行，那我那我就當時就想了，我說哎。

如果說這個環境啊，不不利於你你你去作戰，那你只能是啊，及時的，趕快把這個環境換掉，正好當時我等了他也，也很久，等了半個小時，然後已經晚上七點多了，說不如去吃飯吧，不如去吃飯吧，然後呢，我們就就轉場了。

轉場了之後，再從這個，一處咖啡廳，往這個飯店的路上去的時候呢，我狀態狀態就回復了，我跟他是這個並肩走嗎，就首先我們的這個沒有說就是像，嗯，之前這種在咖啡廳裡面對面這種壓力了，然後呢，並肩走的時候呢。

我覺得他離我，也不是特別遠，聊天氣氛呢，就自然就上來了，那其實你的你的心境轉換，你的狀態不一樣，那你發揮出來的水平就，完全不一樣了，然後我們就隨便開始聊，聊聊了之後呢，開始就可以開一些玩笑啊。

可以互相的這種這種調侃一下，那又又又說到就是剛才我說的那個前提，如果說你你特別緊張，然後你或者說你心情不好，那你怎麼幽默呢，幽默不起來，對吧，然後你心情很放鬆了，那其實，自然就會出現幽默的效果。

那幽默它本質是什麼，就是你你有一個很好的一個情緒，有一個很好的這種，嗯，良好的一個狀態，嗯，良好的一個情緒，良好的一個心情，然後你把它傳遞過去就可以了，那實際上我已經具備了這個條件。

那聊起來自然就是各種順，然後後來呢，我們我們到了這個，通過這個走路，然後走了一段之後去飯店吃飯，然後進了飯店之後呢，等於是轉場完成，那我們一共換了三個場景，那實際上熟悉感增加，就把這個，微信中的這個。

可能沒有多聊的這個狀態就，恢復了一下，兩個人可能熟悉感熟悉感更好，那這樣的情況下呢，你們的就是聊天的話題會開始變得越來越多，大家可以想一下，就是說你如果說你跟一個你，嗯，不是特別熟，或者說比較陌生的人。

可能你的這個聊天的話題就非常有限，但如果說你，跟你的好朋友聊天的時候呢，那話題是，可能就源源不斷了，為什麼呢，因為你跟你不熟的人的時候，你怕說說錯話，或者說你會想說這個，我說這個話題，他可能他沒接。

或者說他反應很平淡，那是不是這個話題就，嗯，就不是很合適，那我換個話題呢，那可能我一直這樣迭代不休，他會不會煩，對吧，會有很多擔憂，但是如果說你，你的心理距離上，你把他當成你的好朋友。

那聊起來就很就相對隨意，那你的隨意的狀態呢，會影響到他，那他的狀態也會變得越來越隨意，那這就是什麼，這就是一個良性循環，嗯，然後我就跟他在飯店裡開始聊起來了，那那個時候就氛圍已經就非常好了。

那可能會聊到說那個，嗯，比如說他是學那個藝術的嗎，他是學表演的，他可能會聊一些就是這個跟表演有關的東西，然後，然後呢，可能我也會聊一些我關於我攝影的一些東西，嗯，我攝影師，那然後聊了兩句之後呢。

就是關於攝影這個話題呢，他所知有限啊，是不易於深聊，不易於深聊，那那其實還有一個什麼男女之間，就是還有一個非常萬通的一個話題，就是星座，星座，那我可以就，其實你們可以通過就是星座這個東西呢。

可以延伸出很多的話題，比如說你的星座你的星座是，比如說像我我是水象星座，比如我天蠍座，然後他的星座什麼，他是這個射手座那火象星座，那這個，可能就是我也天氣外冷內熱啊，我是外冷內也冷啊，沒有熱的地方。

那可能星座的話，比如說我愛我說我是你是，你是這個火象，我是水象，然後然後就聊到我說為什麼你，聽到天蠍座這個反應就這麼差呢，因為我們在那個當天搭片的時候聊天的時候就聊過星座，我說你是什麼，然後他說射手。

然後我回天蠍，然後他就，他就什麼他就那個，回了一個白白的表情給我，然後我就跟他說我說你對天蠍很有成見嗎，你對天蠍很有成見嗎，他說啊沒有沒有沒有沒有，我說一看就有啊，一看就有，就根據他的反應做出一個回應。

然後然後他就說啊，他說這個可能平時交的朋友就是這個有就身邊人有有天蠍，也有這個，這個什麼其他星座可能跟天蠍處得不是很好啊，然後我們就其實你可以通過這個天蠍的這個，或者說你通過星座，你可以就延伸出什麼。

你延伸出你的性格，或者說他的性格，然後呢通過這個性格的性格的關係呢，二什麼叫花一，聽不到說話了嗎，可以聽到我說話嗎，OK啊，花一是是剛來嗎，當然什麼意思，一直能聽到啊，然後性格呢。

就是你可以就是通過這個性格可以聊很多，比如說，嗯，工作時的性格，或者說你生活中的性格，然後喜歡交什麼樣的朋友，然後呢，通過就是比如說什麼喜歡交什麼樣的朋友，就可以通過這個東西，延伸出什麼。

延伸出興趣愛好，比如平時幹嘛，然後說這個喜歡幹嘛，嗯，那比如說你聊到一個愛好，你們兩個都感興趣，那實際上又可以通過這個，愛好這個東西又延伸出就很多的話題，然後你可以通過星座講什麼。

就說比如說我說我說那個，嗯，我說雖然我是這個水象啊，水象星座可能跟水象比較合啊，但是我也有朋友是火象的，或者跟射手還是可以，嗯，我說做朋友還是可以，得看看有關星座的書嗎，啊，不用看星座的書。

不用研究那麼明白，實際上他就是一個這個沒畫腳畫的一個東西，你可以看一下同道大叔，這個，對你想怎麼說怎麼說，嗯，這光輝非常有經驗，可以看一如果你啥都不知道的話，你可以看一下這個同道大叔的微博。

實際上就是一個娛樂的話題，那可以通過這個星座呢，然後聊聊什麼，聊他感情的方面，比如說聊性格就可以聊聊感情了，說這個性格是什麼樣的，那他對待感情是什麼樣子，然後也可以就是通過這個星座聊，他。

比如說他前男友，或者說前女友，然後是什麼星座，然後通過這些呢，又可以聊出他的感情觀，可以聊出很多感情觀，那其實你們在聊這些話題的時候呢，就心理距離就就會拉近很多了，然後那個他後來就是。

就是他對天蠍成見很大啊，對天蠍成就很大，然後我就就一直在這個調侃他，然後我一直在問我說哎，為什麼這麼大，為什麼這麼大，他就一直不肯說，我說天蠍是不是欠了你很多錢沒有還，跟你留下這麼深刻的印象。

然後他他說啊沒有沒有沒有，然後後來他這個自己忍不住了，他說其實我的前男友就是天蠍座，其實我的前男友就是天蠍座，啊，然後我說你不是說這個，你剛剛不是說你跟天蠍處不來嗎，怎麼又去找了一個天蠍座做男朋友。

你這不是打自己臉嗎，然後他就他就笑了一下啊，他就笑了一下，然後然後那個又聊了兩句，然後我說說哎，我說天蠍座這個跟你尋火不容，這樣一個星座居然都能做你男朋友，我說那看來這個顏值很高吧，看來顏值很高吧。

然後其實這個都是一些什麼，就是一些浮筆或者說一個一個苗頭，他如果願意聊的話，其實可以通過這個話題會聊很多東西，那如果說他不願意聊啊，沒有關係，那我們就直接換下一話題，追尋這個東西，嗯，後來嗯，然後呢。

就是通過聊了這個東西之後呢，人屬於感情家呢，那他可能就對我的這個興趣會更更大，然後他就問我說，你最喜歡的這個明星啊，女明星是誰，因為他是去表演的嗎，他是去表演的嗎，那你最喜歡的女明星是誰。

大家會怎麼回答這個問題，蒼井空，蒼井空這個號，為什麼會想到，因為你跟妹子聊天的時候太少了，或者說你約會太少了，女明星沒你好看啊，這個太他媽屌死了，高圓圓啊，他說的明星就肯定是什麼。

比如說什麼這個劉亦菲啊，什麼這個，嗯，什麼鞏俐啊，對吧，什麼這種，嗯，什麼安吉拉baby啊，或者說時下流行的這些明星，那如果說你說一個的話，其實嗯，可以聊一些跟這個明星有關的東西，那他是一個很好的話題。

那他可能想到你也會說這個，但是如果你說一個就是，跟這個明星沒關係啊，但也是一個明星的，人民的話，那實際上就會起到一個反撇作用，我當時說我說他問我說最喜歡哪個明星，然後我說，嗯，我最喜歡的明星是，女明星。

我說男的女的，他說女明星啊，我說，我說波多野結衣啊，加藤，我不喜歡加藤鷹啊，這個加藤鷹跟老子半點關係沒有啊，我說波多野結衣，那實際上就是一個，嗯，就是一個一個就是反撇啊，那同時也是一個暗示啊。

看他會不會接，他他知不知道這個人，嗯，然後他說這個啊是這個，日本人啊，我說對啊，然後，然後他說是那個演什麼，是演什麼這個電影小電影的嗎，然後我說啊我說哎我說你懂啊，你居然知道他，他肯定不知道你知道嗎。

他肯定是就可能聽過這個名字，但不了解，我說你挺懂嗎，他知道這個，他說不不不不知道不知道，然後我說你少來了，我說一看你就是這個經常經常看的這個人是吧，一看你就沒少看啊，你看你就沒少看。

那可能就是互相調侃一下啊，然後呢，然後這個你調侃之後呢，實際上你是不易於多多調侃，就因為這個話題本身有風險，然後呢，你你這個調侃嘗試到效果之後，你該說了，那我當時就轉回來，我說。

我說其實我喜歡的是女明星，最喜歡的是那個林志玲，啊林志玲，然後呢，那其實這個這個話題又什麼，又是一個很好的一個話題，因為他可以說就是他對林志玲的感覺，他說啊，林志玲啊，然後他可能會說說林志玲我也很喜歡。

怎麼怎麼樣，後來他他也跟你說對因為跟波多很像，我這個兄弟，這個兄弟非常的那個靠譜嗎，我說這真是我想說的，這是我想說的，他就說啊，就說這個啊林志玲那個，哎原來你喜歡這種啊，原來你喜歡這種類型啊。

我說對啊啊，我說你不覺得這個志玲姐姐，志玲姐姐很溫柔嗎，然後他說哎有點太溫柔了，有點鄙視你，但是這種時候這個心理距離很近了，然後然後突然那你最喜歡哪個男明星呢，然後我說啊我說張震啊，張震然後他他很高興。

他說啊我也喜歡張震啊，那就開始啊巴拉巴拉不停說啊，那這個時候你就沒必要就是再去說很多東西了，你讓他說就行了，口味好重啊，這時候你就沒必要去跟他說了，那他如果說很喜歡這明星，他自然會說很多東西。

但你其實你可以聽了他就行了啊，然後你你可以就是說，問問他的這種感想啊，那其實，比如說你你聊張震，如果說其實我對張震並不是很了解，我可能就比較喜歡打演的那個一代宗師，嗯那我會跟他說些電影東西。

那如果他不感興趣，那我就不說了，那如果說你對張震特別了解的話，那你可能會說到有關他的八卦，那這個八卦呢，他這個妹子也是非常喜歡的一個話題，那你你可能會通過八卦說出張震的這種感情觀，或者說他的這種走有關。

那其實你可以聽聽妹子的感情觀，那其實你也可以聽聽妹子他的看法啊，你就已經很了解這個妹子，他大概是一個什麼樣類型的一個妹子，那你通過這些，你就可以有針對性的開始套路他啊，或者說你有針對性的了解東西了。

那這個就是你們兩個關係會更進一步，好說了這麼多呢，那我不知道大家有理解多少，那其實，我再整理一下吧，就是其實幽默，他本身並不是一個固定的事，或者說他並不是說你講幾個段子，或者說你說幾個笑話。

那他就是一個本身是幽默，幽默是你生的一個狀態，或者說你你自身你很喜歡，把一些事情弄得很有趣，然後傳遞給對方，那這個本身就是一種幽默，然後呢，就是說，改了感受不太行，老是說他漂亮怎麼破啊。

一會提問的時候我告訴你吧，我先把我的說完，然後如果說你的情緒很好，你的狀態很好，然後你願意跟他就是說，這個分享很多東西，然後並且呢用一些就是，有技巧的方式分享出來，那本身就是幽默了，像什麼調侃啊。

像什麼這種這個，什麼反撇啊，像這種，什麼誇張啊，這些東西他其實本身技巧都不重要，重要的是你想分享，或者說你你情緒很好，這是重點，然後呢，幽默對於你的表達是有很高要求的，如果說你基本的表達做不好，那幽默。

嗯很困難，很困難，不是說完全沒有的，只只能說很困難，但如果說大家，想尋找一些範本，或者說想尋找一些例子，那我有一個非常好的建議，就是說大家可以去看一下，嗯，娛樂這個節目，看一下這個娛樂節目。

就是這個主持人他如何來調動氣氛，大家也可以去看一些，比如說什麼脫口秀啊，或者說看一些這個，嗯，包括相聲也好啊，或者其他這些東西也好，你可以去學習一下啊，他們的一些表達方式啊，以及他們是如何來調動氣氛的。

然後你學的時候你不要學形式，你不要學形式，嗯，你要學他其中的原理，就比如說他可能說一個笑話是這樣的，那你可以就怎麼樣呢，你想一想，嗯，你把材料都換掉，就是不用他說的那個材料，然後呢。

同樣用這個原理來創造一個屬於你自己的一個慣例，加上你自己的想法，那其實對你的這個提升是很大的，嗯，然後這個還要說一點，就是你的表達能力的話，表達他本身是一個，並不是那麼簡單的一個事情，表達是你的語氣。

你的眼神，然後你的手勢，然後你的各種肢體語言和狀態，那實際上對於表達來說都起了很重要的一個作用，那你真正語言，起到了這種溝通效果是很有限的，更多時候別人別人聽的是你這個說話時這種語氣。

然後你說話時這種表情和眼神，那通過這些他來知道你真正的意圖，那這些東西都是要這個一點點積累的，我們現在的狀態什麼，就是說你現在是一個屬於一個打磨基本功，或者說修煉武功的一個階段。

那你武功修煉好你才能去行走江湖，對吧，然後你可以看一下什麼，或者說你看一下這個演講，比如說，奧巴馬演講，奧巴馬演講的時候，他的這個狀態是是什麼樣子的，眼神手勢是什麼樣子的，他是一個一國總統嘛。

是一個領導人，那可能他說話的時候就有一股威脅，幽默感就不是很強，然後你可以看一下這個什麼這個，比如說那個雞毛秀裡面那個主持人脫口秀，他說話的時候這個表情什麼樣，手勢什麼樣子，你可能忽略掉他說的內容。

光看他這種眼神，他的這個語氣，然後他的這個表情什麼樣子，然後然後呢，你看了國外之後，你再看國內的，比如說，你看這個什麼吳宗憲的那個，他他去娛樂節目的時候，他怎麼怎麼說話，然後他的表情表情啊。

眼神然後手勢什麼樣子，然後你你觀察完之後呢，你再重新看，你不看眼神或者這個手勢，然後你光聽他說什麼，聽到那個材料，然後說話的時候這個停頓什麼樣子，哪裡該停哪裡該頓，什麼時候說的很慢，什麼時候說的很快。

為什麼這樣說，你一定要帶這種思考去看，他為什麼要說這個東西，而不說另一種東西，那有沒有更好的方式，或者說他這個，這個時候眼神這個樣子，這個表情是配合他表達出他的意思，嗯還是什麼其他的原因。

你永遠帶這種思考去看，然後你可以看看什麼這個什麼郭德綱，或者說這個其他的這種，嗯娛樂娛樂這種節目吧，對吧你看多了之後，你耳濡目染，你身上的情緒，你心裡的情緒，你耳濡目染。

你身上其實自然會帶著一種幽默的這種氣質，幽默他絕對不是說你，你看了幾個慣例，或者說你看了幾本笑話，你就很幽默，完全不是，然後我要說的就是說，這個如果說你像你想在表達上，更上一層樓，或者說你想在表達上。

比大多數人優秀的話，你光靠課程中講那點東西，不夠遠遠不夠，他只是提供一個方向，更多的一些，更多一些精髓的東西，或者說一些，更高層次的技巧，嗯更高層次的東西，那需要你自行去領悟，或者說需要你通過實踐。

需要你反復的積累，不停的觀看，不停的學習，來獲得這個東西，好吧，那今天的這個，講法，課程呢就，暫時先到這裡，然後呢我們9點02分，我們休息大概五分鐘，我們進入第一環節，我回來了，餵餵魚哥能聽見嗎。

能聽到，魚哥我問一下，就是關於這個第二類地點的問題，嗯，因為我覺得我的第一類地點，還比較順，然後第二，第二類地點，我一般就是安排什麼吃飯，吃飯，逛商場，逛商場，嗯就在下，我覺得太無聊了，太無聊了，對啊。

你自己都覺得無聊，那妹子肯定更無聊啊，所以說我覺得第二類地點，看魚哥給我看一下，有沒有什麼好的地方，啟發我一下，你平時那個都去哪，哪裡約會啊，我一般就是商場吧，整個一個商圈，很快一個流程就走下來。

你說一下你平時經常去哪些地方，什麼樣的地方，一般就是商場，然後吃飯，看電影，逛一下商場這些吧，一般就是商圈裡面，有沒有什麼互動的地方，比如說什麼溜冰啊，什麼打遊戲啊，什麼這個，或者說去他逛一逛。

看看好的風景啊，這個地方嗎，因為我一般只有晚上才有空，晚上才有空，白天的時間很少，所以說我覺得第二類地點，然後又是晚上的話，比較少，那是這樣，你可以晚上喝東西，然後轉一個場去，看你時間吧。

如果說你7點多就吃飯去，反正都餓了，然後如果說你吃完飯之後，你直接轉酒吧就可以了，轉那種清吧，轉那種清吧，對，嗯，清吧，吃飯，吃飯，而且就是說，你要注意一點，就是說地點，它實際上可以隨便換。

但是重點是你自己啊，我是覺得，我是覺得我自己對自己的不太滿意，不太滿意，因為我在第一類地點，很多時候聊到也比較好，聊到也比較好，氛圍也比較好，氛圍也比較好，很多時候我直接從第一類地點出來。

比如說喝完咖啡，或者吃完飯，吃完飯以後，出來就去什麼公園啊這些，就直接進入第三類地點，就開始升高了，開始升高了，可能剛進院，兩三個鐘頭，這種速推的，這種速推的路線，速推的路線，我想比如說戀愛的路線。

有的時候節奏放慢一點，節奏放慢一點，戀愛的地方的話，你就比如說你要找他逛一些有趣的地方，就比如說像北京的話，就南樓古巷了，裡面有很多小吃，然後有很多好玩的東西，有很多好玩的那種小小物件，小飾品。

可以帶來逛這些東西啊，然後就隨便路邊找點東西，隨便路邊找地方吃點東西，然後再這個轉一轉啊，然後再去那個找地方升高啊，嗯對啊，我就是第一類地點，我第三類地點，我還覺得還可以，就是第二類地點。

享受陪伴這娛樂性這一塊比較少，陪伴是這樣的兄弟，就首先他要有心情讓你陪伴，然後呢你們要是，你們要找一個，比如說有，就是其實第二類地點，他本身作用什麼，他作用是增加你的熟悉感，增加聯繫感，嗯，嗯。

那你知道這個作用的話，你如果說你，這東西已經達到，你就不需要了，或者說你不用拘泥於形式，如果說你原來反應很好，我直接升高，那也是也是OK的，那其實活動，比如說像什麼那個什麼溜冰啊，什麼這個打遊戲啊。

這個東西我可能我自己很少去弄，那個東西因為比較麻煩，成本上，成本上然後時間消很多，不一定有很好的一個效果，再一個他這種東西，這個妹子也不一定喜歡，那基本上我的流程是什麼樣呢，我就是第一次見面。

就是喝東西，然後，然後帶他就是喝完之後，在這個旁邊有有的地方就逛一下，嗯不是說逛商店，逛就等風景好的地方看一看，然後或者說這個周圍環境好地方，就溜帶一下，然後緩和一下剛才的這種氣氛，就就這個。

只通過場景的變化，讓他這個心情改變一下，然後呢，我就轉到什麼什麼場所，轉到比如說白天的話，我就轉電影院，電影院，然後看電影就是就其實可以升高了，然後晚上的話就直接轉成酒吧，然後呢。

如果說他當天的這個氛圍，不適合升高，或者說當天他的狀態不是很OK，那就那我們就到此為止，然後下次約會的時候呢，直接約什麼地方，直接約這種娛樂性強的地方，比如說酒吧，比如說ktv，比如說那個，一建。

我聽到了，能聽到，我很多時候就是低了地點，完了以後時間不充裕，然後只有隔很多天，然後直接進入第二類地點，直接進入第二類地點，我覺得電影院裡面還是一定要升高吧，電影院，不一定不一定，如果說氛圍還好啊。

電影院可以嘗試升高，如果說你覺得沒沒法升高就不升高，沒關係，好的好的，謝謝一個我沒問題，電影院怎麼升高啊，這個同學一看就沒看過課程，好就把課程看一下，再來提問，丹尼上麥了，說吧，誒宇哥你現在聽得到嗎。

聽得到，喂，喂，誒你說啊，是這樣的，現在就是說，這個表達感受的時候，就是只會就是，就經常是對他的這個相貌，來表達感受，然後就是說，比如說聊了一段時間，大概十分鐘之後，我會說就是，感覺你的。

感覺你的那個挺有氣質的，或者說你打的那個耳丁挺不錯的，就是只會針對這個相貌來表達感受，但是其他的話我就比較弱，不知道該怎麼做，很好，這個問題比較典型啊，我一開始也是這個不知道該怎麼誇他，就想誇他。

然後就想拍馬屁，不知道該怎麼拍，那其實這個這個是就是表達感受前提是什麼，丹尼，你告訴我表達感受前提是什麼，前提就是，前提，前提就是，首先就是說是要聊聊了一段時間，起碼是十分鐘以後吧，就是第三方話題。

這樣聊了十分鐘之後再表達感受，對，郭健磊說的非常好，觀察到興趣，說的太棒了，一語中的，就是你說的也是就是說也對，但是沒有靠邊，就第一，你是要了解，你真要了解，然後了解之後呢，你需要通過觀察，觀察他。

然後通過你的觀察，你得到一些信息，然後一些信息中你覺得OK的，或者你覺得特別好的，然後你表達出來，這個就把他表達感受，那如果說你你覺得就是你跟他並不了解，或者說你他是什麼樣的一個人，你根本就不知道。

然後呢，他的一些什麼價值觀啊，什麼人生，他的一些看法，習慣愛好，你都不了解，你怎麼表達感受呢，你只能是表達他外貌，明白我的意思嗎，還有還有還有一些時候你會有，還有一些時候就是會碰到一些。

碰到一些比較有現實的，他就是說，就是說會直接問你有沒有有沒有買車買房啊，這些，嗯，這樣就是這樣，這樣如果如果自己的話，就是當時這個感受就不太好，然後對他的，評價會下降，對他對他人不滿意，就是對對對對對。

你表達出來啊，那你為什麼不表達出來呢，這也是表達感受啊，嗯，對因為因為因為就是因為就是還是還是就是說對方比較正，就是說感覺這樣會破壞現場的氣氛，那那那就慫了嘛，對不對，慫了嗎，那你你慫了怎麼怎麼搞的。

如果說他他讓你感覺到不爽，或者說他這個他說的一些話讓你覺得就是不是很舒服，那你不管他正不正你要表達敢於表達出來，你還膽子都沒有，怎麼怎麼能表達出來東西呢，嗯嗯好的好的嗯。

就比如說他說你還有你有沒有車有沒有房子，對對對，然後然後那如果是我的話，我就說說有啊，怎麼了，或者說我沒有我說沒有啊，怎麼了，那看他反應，然後或者我會說我說我說我們現在聊這個是不是有點著急啊。

或者你更直接一點，你說你說那個如果說你想找一個，如果說你想找一個就錢包，或者你想找一個飯票的話，我覺得你可能找錯人了，然後我可能會這樣就直接這樣說，還有一個問題就是如果如果第一次約會。

不是第一次約會就是說如果是在兩次約會之內沒有沒有進鑼成功的話，氣氛就會迅速下降，不會啊，為什麼會迅速下降呢，後面的話就就是會越聊越聊越對方的這個反應就會越來越差，然後我自己的反應也會越來越會越來越差。

兩次沒有進鑼反應越來越差，我覺得這這跟你自己的狀態有關，丹尼你是什麼時候加入課程的，我是大概是二月底的時候，二月底，你就是說你剛學兩個月是嗎，嗯，對的對的，那我覺得這個很正常，是就根據根據我跟你的聊天。

就是咱們就現在可能溝通了這一點時間，我就可以感覺出來，就你你對自己是就第一，你你的表達的基礎還是有待提高，就是你表達能力是有問題的，你說話是就是很這個猶豫很稠熟，就表達表達上面你會吃虧，然後第二呢。

你對自己的這種信心實際上是不夠不夠足夠的，不夠自信的，然後你性格也是比較悶的那種是嗎，對我就是跟不熟的人就是說沒有太多話，對，那其實你你你現在要解決什麼，就是你第一你要解決你表達的問題，表達能力的問題。

你首先要把表達能力提上去，然後其次呢，在這種能力提升了之後，你去跟更多的妹子約會，然後去提就是你跟更多的妹子約會之後呢，你你的這種表達會越來越好，然後同時你會更自信。

然後你也會養成一個就是能說的一個一個狀態，然後再者呢，就是說像你剛才說什麼對方很正，你不敢破壞關係，那這就說明你的資源很少啊，那你的資源要提升，然後呢，這是我給你的建議，然後呢。

就是你剛才提那個什麼就兩次約會之後沒有升高，這個關係就會很就很冷下來，我覺得這個跟這個幾次約會兩次約會沒升高是，有關但是不是特別的有關聯，就可能我也有就是兩次約會沒有升高了，但是關係也很好。

不是說兩次這個約會不升高就完蛋了，不是這樣，是因為你覺得兩次約會不升高就沒啥機會了，然後你你有點不想，有點自我暗示吧，可能兩次約會沒升高就就搞不定了，那你自然會帶這種狀態去跟妹子互動。

那效果就可想而知了，明白我的意思嗎，對就是就是就是就是對就是兩次約會升高失敗之後的話，就會就會感覺可能沒什麼希望，沒什麼希望，對其實是有希望，你自己覺得沒希望，所以就沒希望了，然後我會犯一個錯誤。

就是說希望去跟對方攤牌，啊不行太著急了，不能攤牌，不行啊不能攤牌啊兄弟，對所以所以說我覺得還是應該去多累積經驗，多累積經驗，對太著急了心態也不行，資源也不夠，然後表達能力也不到，那其實這個效果是很差的。

你先按照我說的做，然後按照我剛才給你的建議去做吧，然後隔一段時間，然後我們再來看效果好不好，好的好的，謝謝謝謝謝謝老師，謝謝老師，沒事，謝謝，有問題同學可以直接上麥提問，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝。

謝謝，謝謝，別人要找回她的寶貝，我覺得，人不應該恨，所以，我需要補償，我記得，那天，我拿著一封信，給你，師父，怎麼上賣啊，旁邊有一個賣序模式，然後你點個上賣就可以了，花一，花一同學你說吧。

就是我跟女朋友，我跟女朋友，送她回去的時候，就是沒有kiss成功，然後第三次出來約會的時候，也是晚上，大概是11點多吧，她跟她朋友在一起，不行，繼續退，繼續進，不行，繼續退，然後就這樣子，反覆一次次。

後來我感覺不行了，然後就送她回家，花一你的這個聲音，那時候晚上可能是11點多，然後如果是能遇到這種情況，你先不要說，就是你，然後去，聽老師的話，還是還是這樣，然後第二句話，我感覺我感覺。

聽老師的話會有什麼聲音，那哥們太長了，你說吧，你幫我問一下，你幫我問一下，三高的問題，我在面對一種類型的位置，就是說，他對我的興趣一般，然後也約了出來，沒有很明顯的興趣那種情況下，但是也經過了很多次了。

所以我現在的策略是直接靠這種，肢體上的接觸，直接去升高，去刺激他，然後讓他產生感覺，這種但是我現在是這樣做，但是我現在有時候在反思這種會不會，不要唐突，有時候有失去他的風險，但是也可以這樣做嗎。

你睡了效果怎麼樣，有的好有的不好，你說的很對，這個是一個方法，但他會有風險，但是我感覺如果不這樣去做的話，一直在浪費我時間，方法是可以的，現在是強行的測試出來，對，你其實你的進度就是一種測試。

你看他到底是對你有興趣，還是就是說在裝你知道嗎，他到底是對你真的沒興趣，還是說他矜持，但是有時候遇到那種比較喜歡的，想走長期的這種也比較容易失去，不要想什麼長期了，短期都搞不定，還長期。

你先短期把它幹住了，然後再說長期的事情，好不好，好的，然後你升高的時候，你環境注意一下，你不要大白天聊得很平淡的升高，不太合適，你至少要找一個好的環境去嘗試這個東西，對，這個我明白，好，我下了，謝謝。

阿倫你好，你說吧，阿倫，阿倫你可以說話嗎，聽不到你說話，你的這個麥是什麼，就是他燈不亮，說明你沒說話，你按一下F2，或者說你調一下這個發言模式，手機上的，手機上你可以調，有一個麥克風，那個東西點一下。

這樣可以了嗎，有個麥克風標誌，OK，可以了，說吧，小宇老師，你說吧，我聽著呢，能聽到嗎，我就有一個，我就有一個簡單的問題，就是在那個什麼臨場的時候，其實我本人是很幽默的，就是在跟女孩子就是互動的時候。

就幽默不起來，然後呢，我總感覺是因為是這樣子，就是怎麼說呢，就是自己可能抱有一定的目的性吧，可能跟女孩子在相處的時候，然後就總去想著那個目的，然後就有些話就跟平時說話，就反正就說不出來了。

就表現不出來了，那些，嗯，我今天不是講這個幽默的兩個前提，你有做到嗎，幽默，我跟一般的朋友說話的時候，然後就還是很幽默的，還是很幽默的，不是，我跟你說，就是幽默的兩個前提，你跟妹子約會的時候有做到嗎。

這個就是自信這一塊的話，還是，自信是吧，你很緊張，你幽默不起來啊，你太緊張了，就是那個狀態不好，那個狀態不好，就我跟你說了嘛，幽默兩個前提，第一，你心情心情很好，你有一個愉快的心情，第二個什麼。

就是你狀態很放鬆，但是這個放鬆怎麼放鬆呢，就是放鬆不了，放鬆不了，就是第一，你約會的次數太少了，然後第二，你的注意力太集中了，你的注意力集中的話，你怎麼樣消解呢，就是你把注意力移開一下，不要老盯著妹子。

然後把注意力放在環境上，或者說你中場休息一下，你去上廁所調整一下，這樣，就還有一個問題，最近跟一個妹子，就是什麼呢，彼此之間還聊的還可以吧，之前也見過一次面，但是總是就是進一步進一步不了那個關係。

這該怎麼處理呢，怎麼樣進不了啊，就是有時候呢，她也挺關心我的，就是問問今天天氣比較冷啊，你要多穿點衣服啊，然後路上小心一點啊，什麼的感覺，她也有在意我的那些表現，但是就是一般的時候跟她說話。

她都很平淡的樣子，那你就直接約吧，約是約了，就是很難約出來，很難約出來，很難約出來，她平時都沒什麼空，然後工作的話，因為這兩個週末，然後我也有點事，然後因為她也有事，就是時間長了吧，這兩個星期半個月了。

然後都沒有見過，就是平時聊天就不知道該聊些什麼了，你聊什麼都沒用的，你只能是通過約會才能推進你的關係，靠聊天是沒辦法推進的，是啊，但是我又怕這如果幾天都不聊一聊的話，然後大家彼此就又生疏了，是這樣子。

這不會的，真正導致生疏的是你這種害怕的心理，而不是你不聊這個本身，你天天你有事沒事發朋友圈對吧，然後朋友圈互動一下，怎麼可能生疏呢，我有的妹子我一年都不聊，怎麼不會生疏，但是我從來跟她朋友圈什麼點一下。

點個問啊，但是都沒有回應，不回是嗎，她會在你朋友圈留言嗎，不會，那她怎麼會什麼關心你什麼冷不冷什麼，你是不是群發，她是微信聊天，微信聊天，微信裡面聊天，微信裡面聊天，可能沒啥聊的，那你就約她吧，約她吧。

看她是，對，如果她真正感興趣，她會出來的，如果說不願意出來，然後微信什麼也沒互動，那說明她根本就不感興趣，是一種錯覺，是這樣的，是這樣的，到這個週末了，到這個週末了，好，行，謝謝，謝謝，沒事，沒事。

這個同學說話吧，也不知道你叫什麼，叫493990289YY同學，你說話吧，可以說話了，小俞老師，可以讓我說話嗎，可以，你把麥離嘴更近一點，聲音有點小，我是小俞老師，現在可以嗎，你說吧。

我想問一下關於搭訕和微聊這些問題，想問一下搭訕在一線城市，或者在四線城市，還不到四線，就是搭訕妹子的話，會不會感覺有點不一樣，因為一線城市我感覺就是不開朗，我們這邊的妹子，搭訕會不會有，肯定會有不一樣。

肯定會不一樣，這東西怎麼處理一下，肯定會不一樣，大城市的妹子，她比較開放，然後大城市這妹也比較多，小城市的妹子，就經常出現長得又很醜，然後又很封閉，客觀情況，我還想問一下關於微聊這個問題。

我感覺我和妹子聊天的時候，不知道聊什麼，很多話題，有很多導師聊的，我在網上如果是我聊的話，我感覺我找不到話題聊，你在哪裡，你是不是在河南，不是我山東，山東濟南嗎，不是山東林穎這邊，微信聊天的話是這樣。

你有沒有看視頻課程怎麼聊天，我看了，你覺得能看懂嗎，照片能看懂，但是有些細節有點不會，有點不會是吧，然後論壇上面有關聊天的聊微信的帖子，你有看過嗎，那個沒有，你這樣你今天晚上回去。

你先去論壇就搜聊微信三個字，你會搜到有關於聊微信的帖子，是夏宇寫的，然後你先看一下，看一下，然後你就是了解一下聊微信到底，然後你看完之後，你再去聊，然後聊完之後把這個聊天的截圖發給我。

聊天你覺得遇到問題的截圖發給我，然後我會根據你的聊天，跟你做出具體的分析，好嗎，好的，還有一個問題，我是離異的，如果我跟妹子接觸的時候，我會不會先告訴她，我就是離婚了，不用不用，不用，沒必要，對。

如果說你們，他知道了，不是沒關係，就是你如果說他要問你，比如說他說你有沒有結婚，你說沒有就行了，然後他說你有沒有離異，然後你說有就行了，因為他一般不會問你有沒有離異。

你沒必要在一開始就把這件事情跟妹子說，他也不關心這個事情，如果說你跟妹子的感情非常好，比如說你們TD了，或者說打炮了，或者說要發展成更好的一個關係的時候，然後你可以跟他說這個事情，明白嗎，嗯。

就這個事情沒必要逢人就說，或者說你說這個東西，他可能也不感興趣，而且沒必要，嗯，嗯，那如果妹子問我，30了，30了，30了怎麼了，他會有很多妹子會問我說，你都30了，怎麼，你找到合適的，比如說我。

你說這個東西可遇不可求啊，可遇不可求啊，或者你說什麼什麼30了，怎麼沒遇到合適的，這個可能機緣未到吧，緣分沒有到就行了，嗯，但是沒什麼問題了，好的，嗯還有人有問題嗎，時間差不多。

對我們如果沒問題就準備結束，因為我今天可能調試這個麥克風花了十分鐘，所以說我們就補到9點40，如果沒有沒有再有提問的話，我們就結束吧，好，那我們今天的答疑呢就到此結束。

然後稍後如果說還有一些這個個別的疑難雜症啊，什麼這個亂七八糟小問題可以微信微信給我啊，大家可以就是說平時把你們約會的這個記錄，然後寫成I-File，發到論壇上，這樣的話，你寫的更詳細的話。

那我們指導起來就更加的準確，然後大家可以多多實戰，多多的去參加練習，希望大家早日成長起來，那我們今天的答疑呢，就暫時先到這邊，下周同一時間，我們不見不散，可能是由答案老師重新來講課吧，下周不一定是我講。

好，那我們到此結束，下課，拜拜！谢谢观看 下次见。