# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第11课 ：如何邀约

好 兄弟们 那今天这一刻呢 我们讲怎么邀约妹子，其实很多人都有一个问题 就是他们不敢邀约，就觉得说如果我被妹子拒绝了 那会不会很尴尬 很没有面子，兄弟们 我们千万不要让妹子拒绝 因为她会很生气的。

她会觉得说 哥哥你怎么这样对我呢 怎么这样对我 怎么这样对我呢，兄弟们 我们千万不要担心 不用怕 没关系的，就是拒绝也很正常 比如说妹子觉得，第一次你约她 她就答应了 是不是有点没面子 对吧。

女人是矜持的嘛 那她拒绝你 是一种礼貌性的 也很正常，就是大家不用很在意说 啊 会被拒绝 觉得没面子，其实不用这样 这些都是很正常的，而且啊 就是如果说你被妹子拒绝了一次 那你第二次再邀约。

其实有的时候妹子就觉得 哎 不太好意思了，因为你也很有诚意 对不对，所以大家不用担心说会被妹子拒绝 拒绝也很正常，而且你第二次邀约 显得你更有诚意，这是一个邀约心态上的问题。

那其次是 我要讲一讲邀约的时机，很多时候啊 有的人他的问题就是一直跟对方聊 但是不约，他们会觉得啊 如果我约她 是不是会暴露需求感，错 你一直找她聊天 其实已经暴露了你的需求感。

你一直找她聊天 还不邀约的话，妹子会觉得你找她聊天很无聊 或者说很浪费时间，或者说有一种妹子就是 她只愿意跟你聊，但是因为你动力不够 她不愿意出来，那我们一定要避免 就是一直聊而不约。

或者说约不出来这种情况，那你通常在聊天三次左右就可以邀约，第二次 第三次 最迟第四次 你一定要邀约了，比如说 我们跟妹子第一次聊天 可以聊多一点，然后到隔一天第二次聊天 直接邀约。

这个节奏其实是很合理的，或者说 比如说你们第一次聊天聊的没有太多，比较仓促或者比较晚，那你第一次聊天聊一点，然后第二天继续聊 聊多一点，然后隔一天 第三次聊天 邀约，像这种节奏是非常合适的 兄弟们。

就是一定要在有一些聊天之后，很勇敢的去邀约对方，甚至是用上我们的一些之前的预期啊 调情啊 对吧，跟妹子能够有一个很好的聊天，然后可以很确定的 很强势的去邀约，就不用说跟妹子聊了很久 但是又不敢约。

所以一定要注意这个邀约的时机，这个邀约的时机特别重要，通常是当你们的这个认识的时间越长，比如说你是搭讪人家的，随着你们搭讪之后的时间的推移，你们的联系感是越来越弱的。

如果你不及时邀约的话 那很可能就约不出来了，所以大家一定要注意这个邀约的时机，好 然后我再说一说邀约的具体的措辞，邀约的时候你不要模糊，就不要说改天或者有机会 有时间，咱们怎么怎么样 不要这样。

如果你这次聊天确定是要邀约的，那就可以直接去约，就比如说你周六有时间吗，我们一块去喝东西吧，或者你周六有时间吗，我请你吃个饭吧，是那种非常确定的这个态度，时间 然后做什么都很明确。

就不要那种很模糊的 很模棱两可的，就看似是觉得我是不是需求感不要太强，我用那种改天有时间，你看似是好像，好像会在需求感方面好一点，但其实在你邀约的时候，是需要让妹子感觉到你的诚意和确定性的。

不然的话妹子很难，你要给妹子一个台阶，有这个台阶妹子就下来了，但如果说没有这个台阶妹子觉得，她都没有很有诚意那就算了吧，所以你在邀约的时候一定要注意这一点，一定要让自己显得很有诚意，这个非常的重要。

一定要明确的去说出来，时间 然后去做什么，一定要很明确的说出来，那像那种什么改天有时间，通常可以在第一次聊天的时候，作为一种客套的结束语，也可以这样去使用，好 所以这个非常的重要。

那在这个具体的邀约的这个措辞之后，我们可以加一些，就是如果对方感兴趣的话，我们可以加一些这个项目，或者是加一些环境的描述，比如说我知道有家店，奶茶特别好喝，朋友推荐我一家店，特别适合看夜景。

你可以加一些这种描述也是OK的，好 那如果我们遇到说妹子是不答应，妹子说没时间，她明确的说没有时间，或者明确的说不OK，或者说她明确的告诉你不OK，然后她解释了这个原因，那其实我们就不用再纠缠了。

不用再纠缠，纠缠是没有意义的，你就说好的，那改天或者下次有机会，对吧 很有礼貌，大家要注意，那如果遇到那些就是模棱两可的，比如说妹子说还不确定，到时候再看，这也很正常，那我们就可以说暂定。

或者说到那个时候，就是到周六再联系，然后我们可以用这样的话术，比如说那我们就暂定周六下午见，或者说OK，那我到时候再联系你，用这样的话术来处理，那如果说对方已经答应了，那这个时候我们要迅速敲定。

见面的具体的时间以及地点，比如说那我们周六下午在某某地方见，通常这个地方是一个地标性建筑，他肯定是知道的，而不是说他需要查什么百度地图，或者高德地图才能找到，就是一定要让女生知道一个确定的地点。

就很容易，比如说我们在三里屯，在优伊布路门口碰头，就是一个很清晰的一个坐标让她知道，你们可以就是可能你跟她要约会的地点，是一个就是可能需要找一找，比较偏安静的地点。

你可以先在一个比较热闹的地标性建筑跟她会合，然后再把她带过去，而不要说让妹子一下子自己去，她可能找不到，或者说比较麻烦，这个也很重要，就是关于邀约的这些细节，大家一定要处理好，那如果就有几种特殊情况。

比如说你们当天搭讪，然后过了一段时间，比如说你们下午搭讪的，到了饭点，她可能还没有走，她还在你们搭讪的地点周围，或者说这个商圈里边，你就可以去直接邀约，如果她还没有走的话，不如我们一块吃个饭吧。

我请你吃个饭，就及时的邀约，就可以当天约，但是通常情况下不要当天约，通常情况下要么约周末，最晚，就是最晚，最早，也要到第二天，就是比如说你今天约她，要约她明天，你不能说我今天就约今天。

如果妹子没有在外面的话，她如果出来要穿衣服，要打扮自己，它其实成本是蛮高的，所以如果说你当天约的话，其实会有点不礼貌，你要给妹子一些反应的时间，所以你最多约第二天，或者约周末，让对方有一个反应的时间。

而不是说你当天就约她，当天约要么就是她还在外面，你当天认识还在外面，要么就是妹子本来在外面，已经化好妆了，她的这个比较无聊，对吧，她是有需求的，你通过聊天你知道之后，你可以当天约，不然的话。

如果是一个比较重视的约会的话，应该给妹子留出时间，最早是第二天约，这个也很重要，那还有一个情况是什么呢，就是，如果对方拒绝了之后，你是不是可以再换个时间，比如说对方，像刚刚出现的这个情况，对方拒绝了。

但是他明确的告诉你他的安排，那你就可以说，那比如说，他说周六有事情，然后你可以说那周日呢，就可以你马上换一个时间，那让对方来去选择，如果还不OK的话那就算了，还不OK那就算了，只是说你换另一个时间。

让对方来选择，如果对方答应了你的邀约，你一定要做一件事情是什么呢，就是要问对方要手机号，这个特别重要，比如说你跟他约周六对吧，周五的时候，你就要再敲定一下，然后呢要问对方要手机号，比如说。

别忘了明天我们要见面，然后你让他把手机号给你，你说你电话多少，通常如果妹子给了你手机号，那他放你鸽子的概率就会大大的下降，那如果说对方不愿意给你手机号的话，那他放鸽子的概率还是蛮高的。

所以大家一定要注意这一点，就是一定要在约会之前问妹子要手机号，那如果说你想在这个约会当中，能够快速的推进的话，可以做一些预期，大家还记得我们在预期，这节课当中去讲的一些内容吗，对吧跟妹子说。

我们可以手牵手看个电影，对不对，像这些预期可以做一做，好，兄弟们，关于邀约，那我希望大家能够去从你邀约的这个心态，邀约的具体的措辞，然后邀约的一些注意点，来去能够让自己的这个邀约变得更高效。

不要去犯一些很不应该的错误，好，今天这课就讲到这边，拜拜，唯有我， 일이有因吧？這是你？你的腰骨很痛嗎？

