# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第2课：微信聊天中的常见错误

好，兄弟们，那我们今天这节课呢，就要讲一讲我们在微信聊天过程当中会常犯的几个典型错误，尤其是新手会常犯的典型错误。那我们第一个常犯的典型错误是什么呢？就是喜欢围绕妹子来聊天。

如果说你不能够引起妹子会感兴趣的话题，你自己呢又很想让妹子对你有反应，那你们的对话就会变成你不断地在围绕妹子来引起话题。那比如说你会不断地去问妹子问题，或者妹子说一个什么，你都会往下接。

导致话题非常的无聊。那如果说你出现这样的情况的话，妹子会觉得跟你聊天，第一是你一直在引起她的反应，一直在索取价值，第二是话题很无聊，妹子会觉得跟你聊天是不舒适的。所以我们一定要避免这个问题。

就是我们一定要学会去引起一些妹子会感兴趣的话题，甚至是跟妹子调情，在后面的课程当中会详细地跟大家讲解。那第二个典型的错误是什么呢？就是当妹子不回复的时候，有些兄弟就很着急，就觉得妹子怎么不回复。

就很担心，其实是需求感太强了。那这时候她会做一件什么事情，就是连续地追发，妹子还没回呢，她就又发了一条，过一会儿又发一条，连续追发，甚至连续追发好几条。好，兄弟们，当你们连续去追发的时候。

妹子一下子就能看出你的底牌是什么，就是你的需求感很强，你的生活中缺乏选择，它对你非常的重要，你的底牌一下子就被妹子看清楚了，妹子觉得你是一个低价值的人。所以我们千万不要追发，一定要沉住气。

通常妹子可能在忙，或者是有些事情耽搁了，她十分钟二十分钟不回很正常，你不要着急，等一等，没关系，即使她当天没有回复，你不着急，隔天再发，千万不要追发。这是第二个典型的错误。第三个典型错误是什么呢？

就是很多人在跟妹子聊天的过程当中，妹子可能只回比如说一行，或者最多两行，然后她要回复五行，六行，甚至满屏，这是不对的，就是我们一定要注意你们聊天的字数要对等。千万不要出现妹子只发一点点，你发一大段。

这样你们聊天不对等，很容易让妹子觉得说你很啰嗦，很需求，这也是不好的。好，接下来一个误区就是如果妹子回复你的微信的时间是比较长的，比如说两分钟，或者三分钟，但是你是秒回，不管它间隔多长时间，你都是秒回。

这是不对的。大家要注意你跟妹子的微信聊天的时间，回复的时间，间隔应该大致相等。妹子回复时间比较短，那你也马上回复。妹子回复时间比较长，那你也不要着急，想清楚，间隔一会儿再回复。

就是做到你跟她的回复时间应该是对等的，这个也很重要。好，那下一个典型的这个错误是什么呢？就是很多人跟妹子发微信，他有一个坏习惯，就是他会不断地找妹子闲聊，就是会比如说一天多次的去找妹子聊天。大家想一想。

你跟妹子是没有交集的，那最后你们的这个聊天会变成什么呢？就是鸡毛蒜皮，最后变成了很无聊的，你今天吃了什么，今天天气怎么样，这个是不好的。就是当你们聊了太多这样事无巨细这样的这些鸡毛蒜皮的话题之后呢。

你对他来说完全没有神秘感，而且也充分暴露了你对他的需求。所以甚至妹子愿意跟你聊，但是不愿意跟你出来，因为你是低价值的，你的时间很廉价，所以我们不要有事没事找妹子闲聊，不要说一天找好几次，一天一次够了。

这才是一个正确的一个适当的聊天的频率，绝对不要闲聊。好，这是一个误区。那还有一个误区是什么呢？还有一个错误，接下来的一个典型错误是什么呢？就是很多人跟妹子聊天都很客套，有的人甚至困惑说。

我跟她聊天要结束了，我怎么样结束？每次聊天结束，她都要很有礼貌地说一句，我去忙了，下次再聊，不要这样，显得很啰嗦。如果你想结束聊天，你可以比如说很自然的，你上一个话题，你可以回复一个表情。

那妹子没有引起新的话题，那不就自然的结束了吗？为什么还要说一下？其实过于的客套是一种负担，大家一定要注意，就是不要太客套。微信就是，有话就聊，没有话就放着，很自然。不要让妹子觉得说。

好像每次聊都有点负担，不知道怎么结束，这是不好的。大家记住，过分的客套反而会影响你们之间的气氛。还有一个注意点，就是不要注重这个形式，就是有的人会想说，我是不是每天给妹子发一个早安，绝对不要。

大家一定要记住，不要这样，不要注重这个形式，不要太客套。好，那接下来的一个典型错误是什么呢？就是很多人跟妹子发微信，她是一直是在发，但是她从来不约，或者说不敢约，或者说她长时间不约。大家要知道。

在你刚添加妹子的时候，是你们之间的联系是最强的时候，那如果说你不去约她，你在你们联系比较强的时候不去约她，那随着时间的推移，因为你们没有交集嘛，那联系必然是越来越弱的。所以你一直聊，但又不约。

会让妹子对你的动力是下降的，而且时间一长可能就约不出来了。所以通常是你要在跟妹子聊微信的三次左右，就要去邀约对方，而且勇敢的去邀约，这点也很重要，就千万不要只聊不约。好，兄弟们，那最后一个错误是什么呢？

就是大家一定要学会叫什么？见好就收。那很多人就是跟妹子聊天，觉得我跟她聊得不错，然后就不断地往下聊，不断地往下聊，甚至比如说已经深夜了，很困了，还在引起新的话题，这是不好的。就是一定要注意见好就收。

跟妹子聊得不错，比如说聊了十几个回合，二十几个回合，聊得不错，时间又比较晚，那你为什么不你来切断呢？时间不早了，我先睡了，你也早点睡，你来主动切断这个话题。在气氛高点的时候，妹子可能会觉得说。

跟这个男生聊得不错，会想继续想跟你聊，意犹未尽的感觉，下次跟你聊天可能就更有动力。通常你跟妹子聊天，不要超过两个小时，比如说你们在晚上，通常妹子可能晚上比较有时间，九点十点，她如果没有出去有聚会的话。

她比较有时间，你聊两个小时，差不多就可以睡觉了，十一二点。所以就是大家一定要注意，见好就收，不要聊太长时间，通常两个小时就已经很长了。好，兄弟们，那这几个常见的错误，大家有了解吗？然后呢。

我再来帮大家小结一下，我们的常见错误，就是不要围绕妹子聊天，聊天的时候不要追发，聊天的这个回复的时间间隔要对等，聊天回复的字数要对等，聊天的时候不要太过于客套，聊天的时候不要经常找妹子闲聊。

聊天的时候不要太过于注重形式，不要太客套，最后一个就是聊天要见好就收。好，那希望这节课，大家学到之后一定要注意，不要再犯这些错误。谢谢大家收听。谢谢大家收听。谢谢大家收听。*感谢收看*。

* 如果喜欢这部影片的话 请 点个赞 或 订阅 哦~^^ *，那亞里安娜娜能不能安心一點。