# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十三课：加强跟妹子之间的联系感

那部课啊，大家记得我们上一课讲了什么吗，大家还记得吗，我们上一课讲了什么，上，我我是说上一节那部课，我们的那部课讲了讲了什么还记得吗，ADGuy上一节讲公开课讲了你的案例，应该是，好我帮大家回忆一下。

其实我们我们上一课讲的是亲密关系的，这个正确的顺序，我们讲的是亲密关系的这个正确的顺序，就是如果你跟妹子能够深造关系，能够有一些这种肢体接触之后，你千万不要急色千万不要着急，就不要就是你一能够肢体接触。

你的注意力全放在身体和性上，就想我怎么样快点跟他发生，发生亲密关系怎么样跟他上床，甚至很猴急就各种摸啊什么的兄弟们千万不要这样，一定不要让他感觉到你很急色，这样的话呢很low。

会严重影响到你真正跟他发生亲密关系，就是当妹子看到你这种状态的时候，他对你的评价其实是迅速下降的，就是女人不喜欢特别急色的男人，就显得很没有选择，显得很low很没有品位，这是不行的。

所以你当时哪怕你很着急很想，但是你千万千万不要，比如说你亲她的时候摸胸啊什么的千万不要，除非什么呢，我们这些称为前戏，就是抚摸对方抚摸对方的身体称为前戏，就是你跟他发生性行为之前做这个事情。

就是前戏一定是要到私密空间里面再做，如果是一个恋爱的流程的话，恋爱流程一定是要到私密空间里面做，一定不要显得很着急，就因为你在私密空间外面做了这个事情，对吧，妹子就知道啊，你小子这个是冲着身体和兴趣的。

跟你进了私密空间肯定没好事，他就会避免跟你进私密空间，觉得你很危险，那你不进私密空间，你是无法推倒他的明白吗，就是，什么是私密空间，有的人说ktv算不算私密空间，当然不算了，你想ktv那个门。

它是有那个玻璃的，如果你跟他没有发生过亲密关系，你想第一次发生在ktv里面，有那个那个那个那个门是有玻璃的，这种状态是不可能的，就是ktv他不是一个不是一个一个私密空间明白吗。

那私人影院私人影院其实算私密空间，通常大部分的私人影院都是可以锁门的，然后呢也没有说有玻璃门上也没有玻璃，私人影院通常就算私密空间，就门槛最低的私密空间就是私人影院，因为你如果带妹子去开房的话。

可能性焦虑就很强，一天开房两个字妹子觉得很危险，但私人影院相对来说会好一些，当然了最合适的就是你家里面，你跟妹子很自然的，比如说去超市买点菜，对吧回家做饭，这是最自然的。

好就是大家一定要知道一个基本的逻辑，就是如果你进不了私密空间，你就推倒不了他对吧，所以你在私密空间之外的这些摸啊，什么这种这种前戏啊，那你只能占一些这个小便宜知道吗，你不要为了占小便宜。

而失掉了你跟他真正发生亲密关系的机会，所以你一定要控制自己，千万不要急色千万不要急色，就是你在私密空间的这些之外的这些，自己接触一定不要带着性的目的，哪怕你跟他舍吻，但是你手不要乱动。

让他觉得你是一个很绅士的人，很得体的让他觉得舒服的一个状态，这个很重要，就是你如果想很自然的跟妹子发生亲密关系的话，一定要什么呢，经过一段时间，所谓我们要培养舒适感，就是你刚刚能跟他舍吻。

然后你就马上想去推倒他错，当你能够跟他舍吻之后，还需要一段时间培养一下，让妹子适应跟你的情侣关系的这个状态，通常几个小时的时间，一次约会的时间，你可以跟他去做一些情侣能做的事情，享受彼此的陪伴。

你们就是一个情侣的状态，然后让他渐渐的适应，是这样的一个情感的关系，然后你再想去推倒他，这个很重要，你应该给对方几个小时的时间，三个小时，五个小时，你可以有一个这样的一个规划，比如说多一次约会。

这次约会你们能亲吻，下一次约会就保持这个状态，到亲吻就OK了，吃点好吃的东西，看看电影什么的，享受陪伴把他送回去，然后再下面一次约会，妹子对你们的关系已经很接纳了之后，你直接比如说在家里做饭。

带入私密空间就很自然，然后关于带私密空间，我稍微提一下，就是你带妹子进私密空间，一定要注意什么呢，就是它是一种可以是一种试探，就是你提了之后，妹子如果不同意也没关系，而不要什么呢，就是特别着急。

就特别的想做这个事情，然后给她很大的压力，这是不对的，就是比如说你提私密空间，你比如说，亲爱的我们找一个地方休息一下吧，或者最近不是欧洲杯吗，亲爱的我们找一个比较凉快一点的地方吧，我们可以一块看欧洲杯。

吃点宵夜什么的，当你说这个的时候，你跟她进私密空间，你说的时候是很自然的，而且是什么不动声色，妹子如果说哎呀不要了吧，然后你也没关系，你就说哦那再说吧，下次吧，或者等着不说话就ok了，千万不要什么呢。

就是你特别的想，着急的想马上去推动这件事情，马上完成，那你稍微的试探一下，看对方的反应，对吧，他一开始拒绝也没关系，你可以过一会再提，就是你一定不要显得特别的着急，特别想敲定这件事情。

就这个交锋就像什么呢，像水一样，是很柔和的，很润滑的，而不是就显得很毛躁，就显得让对方不舒服，大家能理解吗，这个我稍微的提一下，就是关于私密空间的，但今天我们讲的不是主要的，不是私密空间。

今天我们讲的是什么呢，今天我们要讲的这个主题就是联系感，就增强你跟妹子之间的联系感，大家要注意啊，就是你跟妹子之间的联系感，一定是要建立在，你跟她有肢体接触的前提下，如果你连手都没有牵上，你手都不敢牵。

搞一些什么增加联系感，这是错的，你怂就不要再找借口了，一定要勇敢，我之前讲身高关系的时候讲过，就是一定要勇敢，那建立联系感是前提是，你能够有肢体接触，妹子对你有兴趣，你能够勇敢的肢体接触，至少是牵手。

之后我们才讲联系感，不要在那边很怂又不敢，然后就扯一些有的没的，这个不行的，如果说你不够勇敢，你所谓的建立联系感，就是一些有的没的，就是怂的这个掩饰，前提是勇敢，勇敢的前提之下，能够肢体接触。

你再想来建立联系感，更深的联系，加强更深的联系，好，所以，大家一定要明白，这个建立加强联系感的前提，好，那么如何去有更多的联系感，我给大家几个方向，主要是三个方向，第一就是感情观，我问大家。

你希望你跟妹子是什么样的状态来生活，你希望跟妹子什么样的状态来生活，如果她是你女朋友，比如说她要去见她的朋友，朋友聚会什么的，你会让她去吗，我们的录音会放在论坛上，就是如果你跟一个妹子。

刚开始一段恋爱关系，如果是一个正妹的话，那很多人说是这么说，但你真正的当你面临这些事情的时候，有很多兄弟，就甚至他会问我说，我妹子跟其他的朋友聊微信，就很不放心之类的，就其实是内心很不安全。

什么跟妹子陪她的老师去办一个事情什么的，他觉得是不是有问题，就是感觉很多人，他的心态是没有安全感，就老是担心说女朋友会不会给我戴绿帽子，大家有没有这样的，你谈恋爱的时候有没有这样的感觉。

有没有过这样的体会呢，大家想一想，就是会想去限制对方，这样的话，我们的亲密关系就比较安全，自己的面子比较安全，就能够避免被戴绿帽子，有没有过这样的想法，好兄弟们，我想跟你们说，就是你如果想管一个妹子。

你是根本管不住的，女人特别聪明，如果说你想管她，根本管不住，你不可能通过你的强制力，说你一定要怎么样，一定要怎么样去管她来获得忠诚，这是不可能的，女人比男人更细腻更敏感，可能男人出轨。

男人出轨女人很快发现，但女人出轨男人发现不了，他如果想骗你，他如果想跟其他男人出轨什么的，你根本管不住，也管不了，就是你自己觉得说，我管管是不是心理上会好一点，但是对你可能觉得心理上会好一点。

但其实从实际的这个效果上看是很差的，你是管不住她的，就其实很多男生会犯这个错误，就是因为他们得到一个漂亮的女朋友成本太高了，哪怕是富二代，哪怕是条件比较好的人，得到一个六分以上的身材比较好的。

会打扮的妹子，对他们来说也很困难，然后再加上一些一些观念，一些东西，尤其是什么呢，就是朋友，其实大部分的男生的朋友，就像我们的朋友，其实跟我们是一样的，他们可能在你耳边会说一些经验之类的。

但其实他们只有比你差，没有比你好，所以有时候那些朋友会说，你怎么不管你的女朋友啊什么的，其实他们是没有发言权的，他们说这些话会影响你，会让你觉得没面子啊或之类的，但你要知道他们说这些话是不用负责任的。

或者说没有发言权的，其实我们不用理会，就是很多男生他自己的原因也好，这个就是周围的朋友的这个舆论也好，就是会觉得这个女朋友太不容易了，他一定要保住这个，给的他们的这个恋爱关系，你说情感关系也好。

这种稳定的性的关系也好，就是他们会非常的想去束缚对方，长得漂亮的女生通常会遇到这样的问题，就是这个男生就特别想管她管得特别多，什么不准这个去跟朋友聚会啊什么的，不准去。

他甚至会干涉这个妹子的这个自己的交友，比如说啊，他觉得妹子这个朋友是不是风评不太好，是不是有点绿茶表，然后跟妹子说你不要跟他来往，这个妹子不行不好，就是会限制对方的交友，限制去某些聚会。

这个聚会你别去了，甚至是觉得哎，你看你这个衣服穿的太暴露了，你不行不要穿，就很多的限制，就大家知道你去限制对方，其实一方面呢效果不好，他该比如说出轨还是会出轨，他该变性还是会变性，一方面是效果不好。

另一方面甚至加速这种这种坏的这个结果，妹子觉得说跟你在一起又不开心又被束缚，那我还不如找别人，这个是不OK的，那很多男生他就是会这样，就是明明他可能也有一点感觉，就是好像这个是不是没什么作用。

但是他还是会去管对方，大部分的或者说绝大部分的漂亮的女生，都遇到过这样的问题，大家想一想，女孩子在最漂亮的时候，她们是需要一些社交啊，需要一些这个虚荣的东西啊，需要一些这个羡慕嫉妒恨的眼神啊，对吧。

不应该去限制她，或者说如果你在至少是关系的一开始，能够展现出你的自信，其实是很加分的，如果你的观念是女朋友是应该给她空间的，不应该多管她的，两个人应该有彼此的空间，两个人可以有更好的沟通。

如果是你持这个观点，你的感情观是这样的，其实是很加分的，而且能够加强你们之间的联系，因为女生觉得说跟这个男生在一起，会比其他男生好，至少不会限制我，就是我在跟妹子互动的时候，一些实战当中。

实战当中经常会用这样的一些观点，而且啊，你要知道女人她有时候会言不由衷，比如说我会说啊，她想去哪里就去啊，我又不会管她之类的，就是我们聊起这个情感的话题嘛，然后女人说，哎你们你怎么这样。

你怎么这么不关心你女朋友啊，什么什么的，我说没有啊，我觉得爱她就应该让她自由啊，就是女生嘴上可能是这样说，但是当我坚持我的观点的时候，她觉得说这个观点是很好的很棒，所以就是大家也要至少在关系的一开始。

有这样的这个心态，有这样的这种，你自己要有安全感，如果说你自己都没有安全感，你在妹子面前展示出的状态是，你想限制对方，让自己安全，那这个是不OK的，妹子不愿意跟你有更多的联系，但是当你展现出的状态是。

你是安全感很够的，你是可以给对方自由，那对方就会愿意跟你有更多的联系，所以大家这个在这个感情观上，如果是让女孩子有这样的这个感觉的话，那你们的联系感就会更加的顺利，好这个是一个就是你的感情观。

第二点加强联系感的第二点是什么呢，就是你对未来的规划，这个对未来的规划可以是比较简单的，比如说去吃一个好吃的东西，比如说看到这个这个这个微博上推荐，有家店特别好吃，但是一直没有时间，一个人的时候觉得。

一个人去是不是有点孤单，以后我们可以可以去那个地方，去吃一个好吃的东西，这是比较小的，稍微大一点的规划是什么呢，比如说一起去哪里哪里旅行，去海岛去出国，出国去一个海岛之类的。

或者去一起去一些比较旅游胜地，西藏啊什么丽江啊对不对，或者最近上海迪斯尼开了，一起去迪斯尼，就是你让对方对你们的生活有一个憧憬，这是稍微大一点的，更大一点的是什么呢，比如说你们以后的这个生活。

以后的生活是怎么样的，比如说以后一块开个咖啡店，或者一块在丽江古城买一栋房子，可以可以可以开个客栈之类的，你对未来的规划是什么，然后呢你的规划当中呢，可以带着她跟她一起去做这些事情。

这也是能够加强你们之间的联系的，当你们能够牵手，或者你们能够亲吻之后，在约会当中聊天的话题当中，可以加入这些对未来的规划，对于你们的这个联系是非常有好处的，能够很大程度上的加强，你跟妹子之间的联系。

好这个未来的规划，你有没有未来的规划，你不能说你的规划是，哎我就想找一个老婆，然后每天帮我做家务，男主外女主内，然后生个孩子这是不行的，我想找个老婆能够跟我一块孝顺父母什么的，这是不行的。

这是没有诱惑力的，就是你不能太实诚，因为你们的恋爱关系的一开始，女生是要浪漫的，你如果说一开始就让她面对这些，当然了这个是以后必须要面对的，但是你不要在一开始就让她直接去面对这些东西，很沉重的东西。

没有必要，一开始可以给她一些憧憬，给她一些这些相对来说比较浪漫的，比较轻松的东西，让她更投入在你们的关系当中，然后渐渐的再去接触到生活当中的鸡毛蒜皮，油盐酱醋茶。

所以千万不要一开始就给她一个很沉重的东西，以后我们一起贷款买房，以后一起孝顺父母，有点早，可以在稍微的过一段时间之后，再去聊这些东西，好那大家对于你们的感情，对于你们的这个未来有没有规划呢。

所以大家可以思考一下这个问题，就是你的规划，其实是能够让妹子对你和你们之间的关系有更多的憧憬的，好这是一点，第二点，其实啊，我们在听课的过程当中，不光是听，你自己也要树立起自己的一些目标。

有时候我们不能吸引女人，看似是好像一些直接的原因，但其实很多都是深层次的原因，如果你是一个没有目标的人，你是一个对生活没有激情的人，比如说你从来没有想过说，我是不是要出去旅行一次。

你从来你的生活都是比较灰暗的，在两点一线工作回家，你的生活是很单调的，你是没有目标和方向的，没有激情的，那你怎么能让一个比较优秀的女人，比较漂亮的女人进入你的生活，所以不光是听课，不光是学技巧。

而是你树立起自己的一个方向，我们的生活应该很美好，所以我建议大家就是改变自己，可以从自己的生活入手，比如说计划旅行一次，去去去出国旅行一次，现在出国旅行也不是那么贵，就有些很便宜。

有些有些出国旅行很便宜，两三千块钱，酒店住宿差不多了，去一些东南亚的一些海岛，对不对，你这个小声是你自己调的问题，你自己调大声一点就好了，就是你自己要给自己一些，这种生活当中的激情目标，这些很重要。

所以他很多时候，他是你构建一些，更更更美好的生活的问题，也是你自己的价值观的问题，对你要相信你努力就能改变自己，你努力就能改变生活改变命运，如果是你是一个很悲观的状态，怨天尤人，那这个其实真的很难。

所以我建议大家去，让自己的生活能够能够能够更丰富一些，比如说旅行一次，对吧去或者是去学烹饪，或者是去学一个什么自己的爱好，所以就像我当时，我在练习的时候，我在成长的时候也是，就是改变自己的生活嘛。

去去学一些，比如说我去练空手道，对吧我比如说，比如说我去参加一些这种兴趣小组，对吧就希望大家能够能够去，让自己的生活更丰富一些，好包括我刚刚跟大家讲的，就是你的规划是什么，是吧你要带着你的女朋友。

你的你的女人是吧，过怎样的生活，大家要要好好的去思考这些问题，好这是一点，就是关于未来的规划，第三点加强联系感的是什么呢，就是我们讲的，深层次的故事，什么叫深层次的故事，就是能够这个故事能是是你自己的。

能够让对方有，情绪上的共鸣的，有有情感上的共鸣的这样的一个故事，那我在视频里面有讲，大家大家有注意到吗，这个深层次的故事，大家有看那个深层次的故事吗，有看视频吗，注意到这个我讲深层次的故事吗。

大家看了吗，那个我们的课程视频，大家没注意到吗，我们的这个深层次的故事，就是我我讲了一个初恋的故事吧，初恋，然后被对方伤害的一个故事，那是是这样的，就是大家要知道，每个人只要是在社会上，在这个社会当中。

生活成长，他肯定会被伤害，每个人都会有，所以呢，当我讲这个故事的时候，我的情绪情感，其实是跟对方是有共鸣的，对方肯定也有类似这样的经历，是能够感染对方的，那这种共鸣就是一种更深的联系，对不对。

大家知道这个故事吗，就大意就是说，我追求一个妹子，然后呢，我就各种追呀之类的，然后，然后我在中秋节的时候呢，想帮她买一个月饼，后来我给她把月饼给她之后，她说不要，然后就把它扔了，扔在垃圾箱里了。

就这个大意是这样的一个一个故事，就是被伤害的这样的一个故事，那每个人都会有被伤害的经历，那当我把这个故事讲出来之后，是能够引起妹子的共鸣的，这就是能够能够形成更深的这个联系，那大家注意啊。

这个深层次的故事，首先，它的这个使用的时间点一定是，我之前说了，就是你能够有肢体接触跟对方，如果说你没有肢体接触，你讲这些是没有用的，而且不光不是什么什么什么高价值，而且是低价值，明白吗。

就是前提是你能够勇敢的去肢体接触，那你的操作是非常勇敢强势的，然后你再讲这些，那这个不是低价值，而是你们之间的这个形成联系，但如果说你又不敢肢体接触，你又不敢牵手，然后去讲这些东西，那这就是低价值。

明白吗，其实啊，你去敞开心扉，这其实是一个就是你需要迈过的一个坎，为什么呢，就是当我们学习，学习这些恋爱的技巧，学习流程之后，我们会有一个意识，就觉得说，我的吸引力是因为这些技巧而来的。

当自己去说一些这种，显得自己比较弱势，显得不那么强的经历，会不会让妹子觉得，我还是那个比较"托"的那个状态，比较"托"的那个人，很多人会有这样的顾虑，兄弟们千万不要有这样的顾虑，就是大家要知道。

大家要知道，你是不可能只吸引，只是去在妹子面前显得很牛逼，显得很高价值，只是去做这些，你是无法跟妹子真正的发展一段关系的，展开一段恋情的，你跟妹子有一段互相信任的感情的前提，一定是能够敞开心扉。

能够去互相的分享，所以就是你不要用老眼光去看自己，虽然你比如说你加入课程之后，你的外形改变了，然后你的谈吐改变了，你约会的技巧和流程改变了，但是你自己内心一直认为。

我还是那个之前被拒绝的那个很"托"的人，就是你自己的内心需要成长，你自己要对自己有一个重新的定位，重新的判断，我不再是那个人了，那我为什么那么担心呢，我为什么那么在意说，当我说一些我过去的经历。

我真实的一个情感的一个状态的时候，想跟对方引起这个情绪的共鸣的时候，我为什么会这么担心对方的看法呢，那就说明我的内心还不够强，还不够成长，我还是在用老眼光看我自己，那即使对你光鲜，你很光鲜。

你的这个看似表面上，好像是跟以前是有变化，但其实你的内心还是不够成长，还是需要变得更强大一些，所以我就希望大家能够去重新去审视自己，有的时候你不用说一直表现得多强，人都是会有一些脆弱的时候。

或者说都是有都会有一些过去，那我们为什么不坦然的去承认它，不要做一个就好像无懈可击，永远是那么强，这个不真实，真实的自己应该是也有脆弱的时候，也有挫的时候，当你接纳了自己，那你才真的变强。

如果你回避这些东西，那就说明你还是太在意了，你的内心还是太弱了，对，不光是女生觉得你更加真实，而且你们的情绪情感能够有共鸣，更加深入你们之间的联系，就是所以大家学习，我们学习慢慢的变得。

在妹子面前更自信，更有框架，更高价值，我们不能一直是这个状态，我们不是越学越装，不是这样，我们越学就是要产生骨子里的这种自信，我们越学越接纳，这才是一个正确的方向，好 可能大家会觉得。

这个可能是在你们之后，就是说更往后去练习会出现的问题，好 这个深层次的故事，是能够加深你跟妹子之间的联系感，我讲一个这个亲身经历吧，当时我在练习的时候也是，就是一开始很拖嘛，拖难 对吧。

然后我就这个练习，一定要让妹子觉得我很高价值，我一定要显得我很高价值，很有框架，我能够主导跟妹子之间的关系，但是往往就变得不真实，或者说就觉得很难跟妹子交心走心，因为我就牢牢抓住这个高价值不放。

就像一个面具一样，它是不真实，因为人他不可能永远是这个样子的，永远是很强，永远没有脆弱的时候，不会，所以呢，就是在我可能练习了大概好几个月，练习了超过一年的时候，还是这个状态。

就觉得是不是跟妹子之间走心就比较困难，然后我有一天遇到一件这样的事情，就是当我跟妹子已经，这个我已经推倒了妹子，但是妹子跟我说了一句话，她说我好恨我自己，我当时就雷了，因为我跟她是完全没有交流的。

就只是我吸引她，然后我很聪明地进了私底空间，然后发生了，但是她其实是没有质量的，这段关系是没有质量的，因为没有真正的交心，然后我们推倒之后，她竟然跟我说了这么一句话，她说我讨厌我自己，而且她就不理我了。

她沉浸在自己的世界很难过，然后我当时就，就情绪波动了，我当时第一反应就很生气，说这个你把我当成什么了，就完全不在乎我吗难道，然后我就准备撤，然后想了一下，我看到她那个样子，她其实真的挺悲伤的感觉。

然后我就停下来，然后就跟她真的走了走心，聊聊聊聊自己的过去，然后聊一聊我对她的感受，很真实地去跟她有这种互动，走心了之后，我甚至告诉她，我之前是什么样的状态，然后之前很婆，面对女生的时候是什么样的。

然后后来我自己去学习，去成长这些，效果居然非常好，就是我以前认为的，这个是不是低价值，但是当我真正的能够，敞开心扉地去聊的时候，妹子非但不觉得是低价值，反而觉得，就是我们的这个气氛，完全的不一样了。

反而觉得我是很真实的，反而觉得，我们之间有真正的情感的产生，所以就是这个给我很大的启发，就是我其实已经改变了，但是我的内心一直用之前的，这个之前的这个来评判自己，一直觉得我还是之前那个人。

所以我不够勇敢，不够勇敢，不愿意去真正的敞开心扉，直到那件事情之后给了我很大启发，其实我已经不一样了，我已经跟以前不一样了，但是我还是一直在，以前的这个认知当中，好，我就是希望大家能够，有一天当你能够。

很勇敢的牵手，很勇敢的去kiss，然后你也可以很勇敢的去敞开心扉，好，然后接下来呢，我继续说一说那个，怎么去讲一个深层次的故事，那深层次的故事呢，首先我们讲故事一定要控制时间，一定要有个主干。

你讲这个故事，通常不要超过五分钟，加上你跟妹子的互动之类的，就十分钟左右就差不多了，你如果说你事先没有准备，你讲的时候，松讲一点细讲一点，没有一个主干的话，很容易失去听众的注意力，所以你一定要有主干。

比如说我在视频里讲的这个故事，它的主干就是，就是我在，我在把月饼送给妹子的时候，然后被妹子伤害的这个过程，它是一个主干，那这个主干，为了让这个主干显得是更真实，更生动的，然后我适当的去添加一些细节。

你一定要找准主干是什么，然后适当的添加细节，这是一个很重要的一个方向，就是你千万不要你自己没有组织，没有主干，然后你东讲一点细讲一点，你丧失了这个听众的注意力，这是不行的，好有多少人听过这个故事。

听过这个深层次的故事，我在视频里讲过的这个深层次的故事，有多少人听过，好没听过的同学，我来讲一下吧，有同学没听过我来讲一下这个故事，在开头是这样的，我跟妹子说，我说其实我并不像你想象的那样。

并不像你想象的，很会说啊，很善于表达，其实我小的时候不是这样的，小的时候我是一个蛮内向的人，因为父母很溺爱我嘛，所以我就变得不太会交流，不太会跟其他的同学交流，就在班级里面一直是一个不太爱说话的一个人。

那在高三那年呢，我们班来了一个转学的女生，那天我出教室门口嘛，我习惯是低头走路的，然后就看到一双红色的鞋，绑带的红色的鞋很漂亮，然后就是脚，她的腿是非常白的，很白的腿，然后我抬头一看，我就看到她。

她竖一个马尾辫，显得很利落，眼睛很大，我当时就觉得这个女孩子真的是很特别，这个女孩子真的很特别，然后我就第一次有了一种喜欢一个人的感觉，就忽然好像开窍了一样，然后我喜欢她怎么办呢，就想追她嘛。

那个时候就是就想各种对她好，然后向她表白啊什么的，她呢是那种比较聪明的，很聪明的女孩子，然后呢有时候她会让我帮她去做一些事情，比如说帮她买东西之类的，比如说她让我帮她买苹果，那我就很细心嘛。

我就我就会选好几种，然后帮她买好几种，就希望呢她能够很满意，就是这个状态，就是我是一直在追她，那年的中秋节，中秋节到了，然后我就想中秋节送一个什么给她，这个时候呢，正好那时候出了出了一款冰激凌月饼。

然后我就想送给她，其实买这个月饼的很方便，但是要找一个冰箱保存起来，找冰箱蛮困难的，好不容易找到一个冰箱，在附近的一个小店里面，然后我就晚自习第一节下课，我就把这个月饼拿出来。

然后课上就传给让同学就传给她，然后第二节课下课，她就抱着那个月饼就走过来，她说我不想要月饼，你拿回去吧，我说我买都买了，你就收下吧，她又说我不要，我说你收下吧，这个时候她做了一个事情，让我可能很难忘记。

就是她转身走到旁边有个垃圾箱，她走到垃圾箱旁边，就把那个月饼给扔下去，当时我整个人都懵了，因为人来人往，我就觉得好像所有的人都在看我的笑话，我当时无法思考，就觉得头脑一片空白，就是我当时耳朵很红。

就感觉真的想找一个地方钻进去，特别特别尴尬，我都不知道我怎么回到家的，我回到家之后，第一件事情我就冲进房间把门反锁，然后蒙在被子里，这种感觉真的是特别特别的难受，当时我哭了，好兄弟们。

这就是一个很标准的一个深层次的故事，大家感受一下，这个整个的这个主干是非常清晰的，要讲什么很清晰，在主干清晰的前提下，主干清晰的前提下，添加了很多细节，比如说我第一次看到这个妹子的时候，那个细节是什么。

一头走路一双红色的鞋，然后比如说当时这个这个这个被拒绝，把月饼扔了的时候，我当时的内心感受是什么，头脑一片空白啊，耳朵很热啊，对不对就是，当你抓住主干添加适当的细节。

你会让这个整个故事就很能抓住对方的注意力，天之认说我也要哭了，这个是因为这是真实的事情，而且大家注意我的表达的基础啊，就是他语速是很适中的，然后咬字很准确，停顿很合适，最后呈现出来的表达效果是这样的。

所以大家也给大家一个启发嘛，就是你也可以有自己的这种深层次的故事，能够去感染对方，让对方更了解你，明白吗，好，你想如果说你能够跟妹子往后面走，对吧，哎，又能够引起了这种情感的共鸣。

那你们的关系就会非常的非常的牢固，所以大家大家也可以好好的去学习一下，去感受一下，也要有自己的这样的故事，所以啊，我觉得我们学习的过程是什么呢，就是一个觉醒的过程，就是我们被这个填鸭式的教育，被这个啊。

压力繁重的工作变得就渐渐的很麻木，对吧，自己的感受，自己的情感，很多时候他就积压在心里面，无法表达，很多兄弟表达能力很差，自己的喜怒哀乐，他根本就不知道怎么去表达，也根本不知道怎么去组织语言。

而渐渐的我们就变成了一个很闷的状态，对吧，就是妹子跟我们互动，就觉得我们没什么表情，没什么情绪很无聊，但我们其实不是这样的，只是就是我们需要觉醒，尝试去去练习，把自己的这些喜怒哀乐能够表达出来。

能够让对方理解我们，所以所以啊，兄弟们这个也很重要，就是渐渐的我们要成为一个就是有血有肉的人，而不是而不是在妹子面前很乏味，大家想想你们跟妹子互动的时候，大部分刚参加课程的同学很担心妹子的反应。

自己也没什么话题，自己也没有什么惯例，因为很很很在意对方，很谨慎，小心翼翼，又又又不敢去有一些这种表达欣赏啊，调情啊，整个的就妹子就觉得跟一个扑克脸，跟一个这个没有情绪的人在互动，所以啊。

我们一定要去改变，改变改变我们的这个习惯，好兄弟们今天呢，我们讲联系感就先讲到这边，然后啊，我觉得大家一定要就听完课程，一定要去去去针对性的有练习，比如说你自己的这些故事，每个人都会有。

一定要去组织起来，你把它先写在纸上，然后把不重要的这个细节去掉，留主干，然后合适的添加添加这个为了主干而添加细节，不是不是没有组织的东一点西一点，然后把它把它练一下，练习一下表，就是可以用用用录音笔。

或者用这个微信语音，你说一下，然后你录下来，看自己说的怎么样，好一定要有相应的练习，好那接下来呢，我回答大家的问题吧，大家有什么问题可以打字也可以上麦，大哥北京线下人满了吗，九月的还没没有满。

还有还有那个，然后有同学说九点我们的我们的内部课是八点开始的，内部课是八点啊，我们的这个录音会发发在那个发在那个那个论坛上，好黎明你有什么问题，你说，喂达恩哥能听见吗，能听见你说。

达恩哥我好久没上YY听你的课了，因为因为我这段时间进入了一段长期关系吧，达恩哥我今天问的问题也是关于长期关系的，就是我觉得我进入长期关系以后，我觉得两个人在一起很平淡了，也没有什么新鲜感了。

我就想问一下达恩哥怎么保持，比如说每天的长期关系，每天肯定要联系啊，比如说是吧，有时候没在一起的时候也要联系，但是我感觉都是今天干了啥呀，吃了什么呀，这些觉得好平淡了，达恩哥我就是这个问题怎么解决啊。

这其实是两个问题，第一个问题是你对他满意吗，就是从各方面他的样貌啊，他的工作啊，他的这个整体的素质啊，你满意吗，还比较满意，比较满意，没有比较就是满意，你说如果特别满意，不是特别满意吧。

只是说比较满意是吧，所以啊，就是其实你对这个妹子，她就是一开始的这个初始的这个动力还是有问题的，就是最适合进入长期关系的是什么呢，就是你对这个妹子是满意的，就是不会觉得说有缺憾，举个例子。

比如说你的标准是我，我希望找一个皮肤白一点的妹子，但是很遗憾她皮肤比较黑，或者是你的标准是我希望找一个身高一米六五以上的，但很遗憾她身高不满一米六五，对吧，这人的标准不一样，但是最好什么呢。

你设定的标准她都能达到，而不是说而不是说有点遗憾，好像不是那个最想要的，最好是这个妹子就是你最想要的那种类型，然后你开始长期关系，相对来说这个开始你的动力会比较强一点，会比较有利对于你们长期关系的维护。

这是第一点，第二点就是准确的说两个人在一起其实确实挺无聊的，你一定要让你们的这个恋爱有更多的内涵，举个例子，就是比如说你们要有共同的目标，目标可以有长有短，比如说短期的两个人努力的攒点钱去旅行一次。

对吧，比如说长期的，比如说长期的，比如说事业方面，他有什么什么目标，你有什么目标，互相的支持，因为如果说两个人就是在一起，腻在一起是很空洞的，一定要就是有更多的内涵，就是比如说可以支持彼此的梦想。

这个内涵就很深远了，你们在一起的时候也会更有感觉吧，大哥我还想问一下，就是从日常的话题这一块也没办法，都是这样挺无聊的是吧，对啊，日常也不就是那些嘛，鸡毛蒜皮，日常其实可以不用聊，不用聊太多。

就一天联系一次嘛，但是有的时候还是要有这个形式是吧，不是说无聊就不去聊，不要有形式，这个是不好的，就是你想他了，你再聊，你再主动聊，就是这样，让这个频率回归到你们关系应该有的频率上，你不是那么想他。

那就别发了，因为你做这些事情，你自己会厌倦，会乏味的，这其实对你们的关系来说是不利的，大哥像这种已经进入了长期关系以后，怎么能还坚固保持一定的练习量呢，这个问题，这个是这样的。

就是如果你进入长期关系之前，或者说进入长期关系，这个一开始你没有跟他说好，那如果你去练习的话，他可能会查岗之类的，你就很痛苦，除非是你先跟他说了，其实我希望能更自由一些，他如果接受那就比较好说。

不然的话他查岗什么的，你压力也很大，这个其实没什么心思的，好的好的，谢谢老大，我先下了，没问题，好，好，下面一位月下，月下你的问题是，单哥北京中秋线下上课地点确定了吗，还没，喂，我刚才没按麦。

现在可以听到吗，听到了听到了，啊，呃，我就是有有个那个有个，就是那个，我微信上我也不太会聊天怎么办，呃，我没，出来，是这样的，是这样的啊，你这个语速一定要放慢一些，哦，慢一点，慢慢说，可以啊。

你这个太着急了，啊，我刚才在外面搭讪，然后被被打枪了，然后有点着急，哈哈，语速慢一点，慢慢说，然后然后是这样的，就是啊，我们第一件事情一定要做好展示面，如果说你展示面不行，对方没有动力跟你聊，那你。

你很难聊很难往下聊，这是一个，就是一定要做好展示面，包括你的外形，包括就是要学一下修图啊什么的，选一些好的背景，拍照的好的背景，哦，一定要先把那个展示面做好，啊，在这个前提下，你会获得更大的容错率。

什么叫容错率，就是本来我知道啊，你你稍微的犯个小错什么的，说说错一句话，妹子就自杀了，因为因为你的这个动力，妹子对你的动力不行，会展示就是容错率很低，那如果你展示面上去了容错率会比较高，这是第一个。

第二个妹子愿意见你，就我们都知道嘛，就是聊天是为了邀约嘛，而不是说没有重点的乱聊，第二个妹子愿意见你，不是因为你的聊天，不是说啊这个人好会聊天好幽默，我要见他不是，而是因为你这个人的价值。

或者说是因为你的生活，他对你有没有好奇心，那如果说他对你有没有好奇心，这样你的展示面很一般，那你可能可以跟他聊一聊，但是要约出来妹子不愿意，就是说我现在我那话题很干呢，我不知道怎么回事。

都说要提供价值吗，你听我说第三，在前两条成立的前提下，你用我们的这个聊天的这个套路，就基本性交换有趣的第三方话题，穿插对他表达一些感受，基本上就可以了，两轮微信邀约就OK了，我现在问题主要是我第一轮聊。

如果能聊好我第二轮，然后我一般聊上几句之后，然后就开始约了，然后第三次就能见面了，语速放慢，主要是第一轮搞不定啊，我觉得应该是你的展示面的问题，第一是展示面的问题，第二就是因为你缺乏资源嘛。

就可能会有一些需求感比较强啊，或者是之类的一些问题，所以得处理一下，就是你的这些问题得处理一下，然后尤其是展示面，你再拍啊，这个我知道，他有些妹子我发比较无聊的话题，然后他还回应我。

就说明他动力还是尚可的，但是在这种情况下，我就是我那个那个价值，我说的话题好像很无聊，我就是一直是这个问题，这样吧，具体你给我发微信吧，你这个哪些无聊的话题给我发微信吧，我帮你看，哦，那也行。

我还有一个就是我现在就是就是就是约会的时候，就是呃，一开始就是先喝喝杯咖啡聊聊天，简单聊聊天还是可以的，然后紧接着我要我要转换到第二类地点，就是有点娱乐性地点，我就有点懵圈了，呃。

我记得你经常说就是可以去那种青巴什么的，但是我们这好像青巴比较少，而且我我从来没去过那种地方，我有点有有有有点懵，没去过那种地儿，而且我觉得就是那个地方成本太高了，好像比进去进去的话，最起码得三四百吧。

我看看我现在有没有什么其他的那种方式啊，就是换地点的时候，是这样的，你的问题在于什么呢，就是第一，你这个说话的这个气质实在太差了，你又有点口音，然后呢，就声音又尖，然后呢，语速又快。

这个这个说话说起来气质就很差，你一定要调整，就是语速放慢一些，慢慢说，咬字咬清晰，发音完整，你不然我现在，就这个整个的给妹子的感觉就气质不好，哦，这是一个很明显的问题，你一定要解决，这是第一个，第二个。

你说了你说了好几个原因，什么你第一是你说啊，我这里好像没有那种青巴，这是你第一句说的，后面又说说，哎，我从来没去过，对吧，然后又说这个这个担心有点贵，那到底什么原因呢，其实这些原因都包括。

我觉得唯一一个原因就是你不敢尝试，我还我我真没敢尝试过，说实在的，所以你说的这些其实都是没有意义的，那你尝试一下，你不就知道了吗，酒吧我也没去过，你用大众点评去搜一下，去搜一下那个青巴。

你可以看那些点评吗，点评他们怎么写的吗，然后看一下环境就去一下，而且那个那个消费什么都上面都有，你尝试一下不就知道了吗，再说了你去啊，你如果觉得贵你可以走嘛，通常青巴你点杯饮料几十块钱。

连就是最最最最高档的那些地方也是一百多块钱，不会太贵的，哦，我我最主要原因就是没去过，我我我对那种地方有点有点恐惧，所以不要怂尝试，酒吧我从来没去过。

然后从小父母不教育说那个就是KTV酒吧不要去那种地方不好吗，然后我就有点那种，是是这样，我们的沟通，你有没有发现我们的沟通是没有效率的，我不需要你的理由，我跟你说就去就OK了，明白吗，哦。

那我就知道主要主要是就就这个问题，OK好，好行好，谢谢达恩哥，好的，好，好兄弟们看就是，达恩老师能听见吗，好你稍等一下啊，稍等一下，就是刚刚这个我跟月下的沟通啊，就是，其实我们一定要避免什么呢。

在跟妹子互动的时候也是要避免什么呢，避免多去解释，就是你要相信跟你互动的这个人，他的这个理解力是OK的，但你不用想去改变他的看法，不然的话，你们的这个对话就会变得很无聊，很没有效率。

对所以大家也要要注意这点，就是保持这个沟通的这个效率，不要太在意别人的看法，好OK，那个暗编路半啊，你说啊，达恩老师好，就是啊，还是得说一下，就是达恩老师效率很高，发的FR都有看，非常感谢。

就是我的问题就是，昨天发了一篇FR给你看，你有办法看了，但是就是现在，呃，就是跟妹子的关系就是手已经牵了，但是我牵的时候忘记声明了，那后面，那现在后面继续跟妹子聊天是是一样。

我准备安排下一次约会的时候就准备kiss，但是现在就是在聊天的时候是要一个怎样的频率，还是就是像正常朋友一样聊天啊，还是要你是养乐多君吗，对对对因为因为我已经，我只不知道是设置什么名字。

所以就想到什么就设置，我是养乐多君也是暗编路半啊，好是这样的，这个妹子对你是挺有好感的，然后你跟他联系的频率是要看对方的反应，比如说啊，对方对你的回应很好，对他主动引起话题啊，什么的。

那其实可以每天每天都聊，但是如果说对方有时候回应不是那么积极，那也没关系，有一次好像就是当天晚上回来，然后回的蛮积极的，然后第二天就第二天就不怎么急，然后我就我就没聊了，隔了一天之后第二天再。

对可以第二天再跟他就是就稍微聊一下，对一到两天一次就可以了，就是如果说不积极的话，那我就隔一天，这样两天一次聊一次就ok了，然后再约出来，嗯，而且是还得等再约出来对吧，对再约出来再操作，好，呃。

那好问题就没了，就就就这问题好，谢谢，好，好ok，下面有同学金走走，你的问题是，好金走走，你再调试一下，我先回答一下暗舞绝念的问题，我这酒吧都只有酒，不然就只有铁罐装的快餐饮料，不会喝酒怎么办。

没关系啊，就那就别喝了，就就就叫无无酒精的鸡尾酒也可以，或者说直接喝那个那个那个橙汁什么的也可以没关系，对也可以喝可乐，金走走，你的问题是，然后老大可以说去旅行学个啥，我本身比较喜欢户外爬山游泳之类。

但都是一个人自己发朋友圈行不当然可以了，但是一定要注意啊，你的这个装备一定要整好，对吧，然后那个发型一定要整好，可以加点墨镜啊什么的，然后俯修一下，这才是重点，其实这些这些其实这些这个爬山啊。

游泳啊什么的，其实挺好的一个一个一个朋友圈的一个题材，好金走走，你的问题是好金走走，你需要这个调整一下，我先把你从麦区移除啊，会不会可以给我发微信吧，微信微信过膜吧，好下面下面这位同学。

你的问题是没有耳机，你你看你试一下能不能讲话，我听不到我听不到应该应该不行应该不行，好声色我再抱你上麦吧，因为时间关系啊，声色我已经把你添加到麦序了，然后还有同学要问问题的话可以打字啊。

现在能听到了你说，就是这样的，那个就是就是他的频率应该控制到什么程度，你再说一遍，因为小天女，因为妹子聊天的频率是吗，因为你前面没太听清楚是什么情况下的聊天频率啊，对方反应怎么样，还没到那个程度。

刚刚叹叹啊，默默上认识到的，那是两到三天一次啊，啊，因为妹子聊天频率，也就一两天一次，他会跟我说，他耳朵，这样你的那个声音比较比较模糊，可能是信号不好，这样吧，你给我发微信吧，哦，实在听不清。

好下下位同学声色，你的问题是我先回答一下暗无觉念的问题啊，大山遇到两个正妹怎么收两个呢，两人我去收两个是不合理的，你只能收一个说一个比较合理，你如果两个都收的话就不行，就是你要给妹子一个印象。

就说我们皆大都是很真诚的想想想想认识一个我们感觉不错的妹子是很真诚的，然后我们说的是比较正经的，你如果说让妹子觉得说那你就是在玩，反而会让妹子觉得不安全，因为你又不是在夜店，所以收一个就行。

如果说你想操作两个的话，你收一个，然后你邀约的时候，他们如果两个一起出来，那也行了，对不对，好声色听不见你的你的这个麦应该有问题吧，好像你也给我发微信吧，有问题给我发微信吧。

好FR发我们论坛恋爱艺术论坛，百大百度恋爱艺术就能应该核心在在在那个在拉大家进群的时候，你应该是给大家有有有有论坛地址的，如果找不到的话，你直接百度恋爱艺术。

第一个就是FR就是你约会的整个过程发生了什么，那你怎么操作的妹子反应是什么，把它写一写好兄弟们，那我们今天的这个内部课呢，就先到这边好兄弟们，我们下周同一时间继续。

