# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第九课 如何正确的搭讪

(音乐)，好，那我们今天呢，再仔细的讲一讲大善，就是，首先帮大家整理一个误区啊，就是，很多人觉得说，是不是美女会有很多的这种被选的对象，就觉得说美女的社交圈是不是特别的丰富。

然后她是不是觉得说会有很多的男生去追求她，然后她手机里有很多的男生啊，就觉得说我去大善是不是会被她鄙视啊之类的，其实不会，就是通常啊，哪怕是美女，她的社交圈也是流动的，就比如说。

某一段时间可能有几个男生追她，但是呢，可能过了一段时间，过了一段时间可能，对，可能那些男生就眼齐心骨了，然后会换下一批，美女的这个主要的这个，就是男生的这个社交对象，其实是一直在轮换当中的。

你不要觉得说，好像美女一定会有很多的目标，其实在某一段时间内，可能他们身边就没有合适的可以交往的目标，是不是这样，或者是需要备胎吗？这，差不多吧，嗯，我觉得这个言简意赅，就是，是不是会有周期性。

因为不是每一个人都追你追好久好久，对，他也会突然喜欢上别人，所以不是每一个女生身边会挺好多的男生，嗯，对，时间点很重要，所以啊，兄弟们，就是你们要，如果你看到一个觉得还不错的女生，那你要勇敢的去。

不要觉得说女生身边是有很多的目标，其实并不是这样，就是一定要更勇敢一些，这是你要去了解女生方面的大概的状态，然后呢，我们一定要知道你去搭讪是为什么，你去搭讪不是说你要选一个女朋友。

我觉得这个心态是不对的，你要有一个正确的心态，就是你去搭讪，你去认识一个女生，去跟一个女生互动，并不要以目的为前提，或者说目的性不要太强，你要知道你去搭讪是一种练习，你要去改善自己的社交能力。

比如说注意自己的肢体语言，肢体语言一定是非常稳定的，不要就是，很懒散，对，不要显得没有精神，肢体语言是抬头挺胸，一定是有一个好的肢体语言，然后是注意你的眼神，你跟人家互动，这些细节很重要。

比如说你看女孩子是怎么看，比如说你搭讪的第一眼，那一定是很勇敢的眼神接触，非常勇敢的去看对方，非常勇敢的眼神接触，然后当你说话的时候，你的眼神会均匀的分布到她的脸上，注意力放在你说话上。

你要控制好自己的眼神，让对方有一种舒服的感觉，而不是说你的眼神很奇怪的，或者是很猥琐的，包括你在说话的时候在思考，你的眼神可以在说说说，眼神可以自然的一开，在思考然后在看对方，会比较舒服的这种眼神接触。

这你也要去练习，还有包括比如说你的语速，你说话的速度，有些人没有自信，然后就很想很快的把话说完，他觉得说如果我不很快的把话说完，可能对方就不愿意听我说话了，所以他就是非常的快，语速很快这是不对的。

你要语速要适中，要放慢一些，然后比如说咬字，很多人咬字的习惯不好，就是会非常的咬字很模糊，不是很清楚，不是那种字正腔圆的，像我现在说话，就是每个字都会咬的很清楚，大家听的也会比较舒服。

这些都是你的表达的基本功，一定要经过一些练习，还有比如说你的停顿，就是你跟对方互动，你一定要有一些自然的停顿，不然的话，对方没有时间去思考，你也很难跟他眼神接触，就很多人说话，但因为没有停顿。

所以他很难跟对方有眼神接触，那如果说你比较自然的停顿之后，你用停顿的时间，用停顿的时间就可以有一些眼神接触，就互动是更有效率的，更有质量的，所以这个也很重要，就是大家一定要注意好这些点，去针对性的练习。

然后渐渐的你跟对方的这种互动的能力会越来越强，这是我们搭讪的意义，不是说搭讪一定要搭一个女朋友，或者说你一定要，这个搭讪的女生你一定要跟她怎么样，首先我们一定要有一个正确的心态，就是我们是去练习的。

练习我们的互动，然后练习我们的这种社交的能力，这个很重要，好，然后呢，我们再讲一讲，就是搭讪之后的就是具体的一些一些这个话术，那通常啊，我们的开场白就是很直接的开场，你好我想认识你。

或者说就想过来认识一下，然后你可以说一说你为什么认识她，因为我觉得你很特别，因为我觉得你的毛衣很可爱，然后你也可以说一说你当时的这个这个这个心理的状态，就是其实我还挺紧张的，刚刚犹豫了好久。

就是让对方觉得说这个男生很真诚，然后更愿意去跟你互动，那这个这个这个说完之后，就是为什么认识她，还有你内心的一些想法，说完之后，你们就可以开始一段对话，就你一定要开始引起话题了。

而不要就是妹子也不置可否，然后你在那边就跟她大眼瞪小眼，这是不对的，就是一定要开始引起话题，而且不要不要刻意的发问，就是多发问，就比如说，比如说很多人会很紧张，然后在那边问问题，你是哪里人。

然后你是做什么的，就是会连续的发问，问很多问题，这是不对的，就是我们是可以跟对方有一些这种，基本情况，基本信息的这种交换，但大家记住一定是，你也要先说自己，先说自己，然后再问对方，才是比较礼貌的。

你不要你自己，你什么都不愿意说，然后一直在那边去问对方的问题，或者说，对，或者说就是一直围绕对方去去聊，会让对方觉得说，这个家伙挺讨厌的，就是一直在索取价值，这种感觉，所以你要去说自己。

说说自己的一些情况，比如说如果是一个搭讪的话，比如说，比如说，我开始模拟一下搭讪的这个整个的对话，我可能会先开场白嘛，嗨就想过来认识一下，因为我觉得你很特别，就刚刚我犹豫了挺久的，但是我想了一下。

还是决定过来认识一下，对方就是不置可否，通常女生不会问你问题，女生是不会干这个事情的，女生会等你去说话，那你必须要接下来去说话，那一定要从自己的角度出发吗，比如说我会说自己，我是我就住附近。

然后我是从事那个互联网方面的，做教育培训的，对你说了自己的情况，然后就可以问对方，那你呢，你是做什么的，你是学生吗，不是，你是做什么的，模特，哦，对，那如果女的不愿意告诉你她是做什么的，怎么办。

那可能就说明你的这个不太OK，就说她对你不太满意，那你就懂了，我可以先撤一撤，那就就不用说一定要怎么样，就是女孩子也是有这个选择的权利，对不对，她不是说一定要接受你的搭讪的。

那然后就千万不要出现这种对话，比如说，比如刚刚那个孩子说，我是模特，千万不要，不要怎么说的，啊模特，我的朋友也是模特，就不要给给给他的感觉，就是你特别的迎合，就显得很客套，很迎合，这是不对的。

就是她说是模特，我们不用说一定要接这个话，明白了，就我们可以就是另起一个新的话题，比如说环境的话题，哎这家店我经常来，就是很有特色，这家店是大众点评五星的店，你呢，你经常来这家店吗，我也经常来，是吗。

那你觉得这个这边的这个东西好喝吗，咖啡挺好喝的，嗯，嗯，我觉得你应该比我小吧，比你小，看着就感觉比你小啊，对啊，那你是属什么的，我属鼠，哇那可能我们之间可能会有点代沟，但没关系，我不介意啊。

就是这个这个是有点这个玩笑的的成分，或者说让气氛稍微轻松一些，对吧，有一些基本信息的信息的这个交换，然后呢，开一下玩笑，然后呢，就可以真诚的再说一些自己的情况，嗯，我是87年的，好大，会比你大一点。

没关系，我们我们可以就是做朋友嘛，然后我平时的话会就是这边会来的比较多，然后也会就是附近有有大学吗，就大学里面打打球啊什么的，所以这边我经常来，好健康啊，你喜欢运动吗，还好挺喜欢的。

模特的话应该就是保持身材应该会喜欢运动吧，对一般都，但是很少室外，为什么，在家里做瑜伽，因为现在又不久了，哦，会会做瑜伽，对，哎我觉得跑步挺好的，对跑步很好，他可以塑形啊，对啊，但是正确的跑步姿势很难。

你知道吗，我不知道啊，真的，你知道那个李浩轩吗，你知道袁珊珊吗，知道，对，马甲线的吗，对，你知道袁珊珊的马甲线怎么来的吗，就练的，对啊就是李浩轩是他的那个私人教练，帮他练出来的，你关注他的微博可以。

看见马甲线之后就路人转粉了，就是他会教你就是正确的跑步姿势，这个正确的跑步姿势很难的，像我大概用了半年时间，然后就有一个很正确的跑步姿势，好你看这是一个很好的示范，就是说我在跟妹子聊一些有趣的话题。

就称为有趣的第三方的话题，就是像这种话题，女生比较感兴趣，对啊，然后他就会有个注意力，愿意跟你交流，愿意听，那这样对话就比较顺畅的进行，那在对话顺畅的进行的前提下，我们又可以有一些这种。

对就是说要么就是共同的爱好，或者是了解他的一些特质，或者是你可以中间也表达一些，对他的一些欣赏，或者是对他的一些感觉，就表达出来，比如说，我觉得跟你聊天，觉得你是蛮活泼的那种女孩子，是吗，是啊。

我看到我的判断是正确的，那你是什么星座，天秤座，不会吧，会啊，你跟我一个星座，真的，我是9月23号生日，我10月8号生日，那你真的是一个星座，太有缘分了，就像你就是，星座其实是一个挺好的话题。

然后为什么呢，就是很多时候你想去了解对方，但是呢，你又不能说就一句句的问，对吧，所以人类就发明了一些似是而非的东西，就是就像星座似是而非，就模模糊糊的，就去感觉对方，所以女生很喜欢聊星座。

女生很喜欢聊星座，星座也是一个很好的，比较有趣的第三方话题，大家能懂了吗，就是，它有一个话题的一个地境，先是基本信息，然后就可以聊有趣的第三方话题，因为就像搭讪的话，我们不太适合去聊。

比如说我家里有几口人呢，我家是做什么的，这种特别细的，这种个人的这个基本的信息，个人的这个更多的情况，特别细的个人的情况，就不太适合，所以呢，可以聊一些有趣的第三方话题，就比较舒服。

可能等你们就是经过转场啊，或者说后续的约会当中，就可以聊更多的一些，比较深的话题，大家能理解吗，就是这样，通常啊，我们这个搭讪的话，就是其实不需要，不需要一定要非常多的时间，就像我们刚刚的情况。

就是我们坐着，是一个坐着的目标，然后我们可以聊时间比较长，但如果不是坐着的目标，是可能是站着的目标，或者是人家有事，通常的话，你聊个五分钟，对吧，就可以说好，聊个十分钟就很长很长了，已经就十分钟以上。

你一定要转场，一定要让对方坐下来，才比较比较舒服的可以聊天，然后最后呢，大家收号的时候，一定要注意这个收号的这个技巧，就是一定要非常的这个确定，就不要说，你能不能把你的微信留给我，对你不要说能不能。

妹子是矜持的，可以把你的微信给我吗，也不要说可以，那要怎么说，通常就是，微信给我，当然不是不是这种语调，就是，你把你的微信留给我，那我们可以联系，或者下次我可以请你喝东西。

你一定要就是直接的把它表达出来，我们加个微信吧，一定要直接说出来，不要啊可不可以之类的，有些时候可能女生并没有，对啊，让女生说不可以，那完蛋了，对不对，有些时候女生对你并没有特别满意，也很正常。

就大部分情况下，通常美女不会对一个男生特别满意的，除非这个男生特别优秀，普通男生美女没有那么多的兴趣，通常啊，就是我们一次搭讪，也不用太长的时间，也不用说一定要非常长的时间，有时候女生可能在忙啊。

或者是她有其他事情啊，那我们可以就是可能两三分钟之内就可以收好，然后就是通常五分钟左右的聊天，就其实已经已经沟通的已经质量蛮高的了，那如果说超过十分钟，那就不适合就是在在搭讪的地点继续互动了。

除非你们是坐着的，如果是站着的目标，你跟他已经比如说你在街上搭讪，对吧，搭讪他然后站着聊天，聊十分钟以上，这个时候一定要转场，如果不转场的话就可以及时收好，就可以撤了，对，那你要怎么样妹子的联系方式啊。

刚刚已经要过了，就是给我留个微信吧，就已经已经OK了，好，那，大家一定要去多实践，然后我们后面呢，给大家看几段我在实战当中的这个搭讪是是是怎么处理的，大家可以看一下，大家一定要去多实践，好。

那如果妹子在往前移动，那怎么办呢，其实对很多人来说，这是一个很困难的，如何让妹子停下来，然后跟妹子说话，这比较困难，那我给大家演示一遍，好，还能往前走，好，大家可以看我，嗨，你好，嗯，大家注意，注意。

是先超过她一点点，先超过她一点点，对吧，然后转头，转头，转头，同时，你说嗨，嗨，然后她会看你，你这个时候一定要气势比较足一些，嗨，因为就是环境很复杂，妹子会就是不知道你是你的来意。

所以你的你的这个气势一定要强一些，妹子才会停下来，嗨，一定要大声一些，然后你说嗨的同时跟她眼神接触的同时，她慢下来，你一定在这个同时一定要转过去，大家能理解吗，一定要转过去，就是我再做一遍。

就是你稍微超过一点点，然后嗨，然后眼神接触，然后转身，是一气呵成的，这样妹子就停下来了，能理解吗，千万不要什么呢，就是出现这种情况，就是，比如说妹子在往前走，然后你其实离她很远，然后你就这样。

就这样去接近她，因为你整个身体的正面在面对她，妹子会觉得很奇怪，能理解吗，就是这是不行的，这是错误的，一定是从，从这边就，嗨，转身，一个一个一个这样的一个状态，好，今天这期呢，这节课呢，就先到这边。

拜拜，谢谢观看 欢迎订阅，感谢观看，欢迎订阅，感谢观看，欢迎订阅，感谢观看，欢迎订阅。