# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十八课：框架的运用，以及怎么让妹子主动

要讲一个很重要的技巧，叫做框架，不知道大家有没有看《恋爱达人》第一季，《恋爱达人》第一季有没有看，《恋爱达人》第一季当中呢，有一集啊，就是，应该是第，第五集吧，第五集，就是我跟一个妹子在。

在那个咖啡厅约会，大家有没有看，就是我很快的就开始升级关系，当然了，大家知道这么快是不合理的，我跟她在第一个约会的地点就开始，开始自己接触，这是不对的，就是如果大家从一个恋爱的角度来说，这是不对的。

恋爱它，它可以稍微再慢一点更舒服一点，但是呢如果仅仅从吸引的角度来说，或者说从把妹，或者说从那个短期关系的角度来说，是可以的，那为什么我能够这么快的就开始操作，而且妹子接受，我这么快的开始操作妹子。

接受，超级版我已经加过的，你这个栏码已经是加过的了，为什么我这么快就可以升级，这里就有一个框架的概念了，就是我其实用到一个框架，就是她喜欢我，她是，她是对我很有好感，我是占据主导权的，所以既然她喜欢我。

我占据主导权，我为什么不能迅速操作，所以我就可以迅速的去推进，大部分人为什么跟妹子互动会卡住，或者说身高关系很慢，就是因为你是进入了妹子的框架，妹子的框架是什么，这个男生我要来考验一下，我要来挑选一下。

我才能决定要不要跟她继续发展，是妹子在考察你，所以从语言行为，很多细节气场的方面，都是妹子在压着你，都是妹子在压着你，所以你想去操作很困难，怎么改ID应该是在YY上直接改的。

我不知道你用的是手机还是PC，可能手机的话，应该是在登录界面，谁知道，谁知道怎么改的，可以打下子，应该是在登录的页面，好继续讲，如果你们是在这个框架下，妹子在挑选你，在筛选你。

你表现出来的状态肯定是惊小胜危，对吧，很担心她的看法，唯唯诺诺的，很紧张，一直要说话，着急说话，语无伦次，对，那你想你这种状态，你怎么可能很自信的去操作，很勇敢的，大家有没有注意到一个细节。

我去摸妹子的手，然后妹子说我打你，然后我说我就是要摸到你打我为止，什么叫自信，我的框架就是，你喜欢我，你在跟我调情，对吧，所以我表现出来的是，我根本就不担心，我很放松，对吧，这就是框架。

我们一定不要陷入，我第一次约会，就是一种妹子在挑选我，我是一个追求者，这样的框架，你在言谈之中，你的肢体语言，你显示出来的状态，都是那种想争取认同的，这个是不行的，明白吗，就是你要用一种正确的框架。

举个例子，比如说，就是我跟这个妹子约会，我觉得这个妹子照片不错，看上去照片不错，所以我愿意跟她见面，就愿意看一看这个妹子是怎么样的，我们可以做普通朋友，是一个普通朋友的比较轻松的相处，对吧。

这就是一个比较合适的框架，对吧，甚至你可以认为是这个框架，她愿意跟我出来约会，她就喜欢我，对，我是这么优秀的一个人，她应该是对我很有好感的，对吧，你甚至可以设定这个框架，而不是说我好不容易约一次会。

我已经800年没约会了，我这个约会我一定要抓住机会，不然的话我可能就没人喜欢我，我找不到女朋友，对，你用这种框架去跟妹子互动，你当然就最后就变得很挫，大家理解吗，这就是框架，框架就是。

你们的社交地位是怎么样的，你们之间无形的这种认知，会导致你们的行为完全的不一样，其实你们两个人的价值可能差不多，但是因为你们的认知有问题，所以导致你们的行为，就会产生很大的变化。

所以我们一定不要进入一个，妹子主导的框架，妹子在那边审查你，妹子在那边挑选你，不是，你筛选妹子，或者至少也是你们两个是平等的，一个朋友的状态，对吧，在一个有时间的状态，跟一个朋友出来聊聊天喝喝东西。

对吧，没有说我一定要去求得他的认同，我一定要马上开始追他，不是这样，对吧，轻松一点，好，那么如果你想造成一个，对你来说有利的框架，我们怎么做，如果说你们两个人在互动的时候，这个框架是有利于你的。

对于你深级关系，往后面发展就会很有利，你就可以很快的推进，我们怎么去造成这样的，对于我们有利的框架，有这样的几个点，第一个是妹子在争取你，你通过这些的语言去表现，展现出来是妹子在争取你。

比如你跟妹子见面，对吧，然后你可以跟妹子说，你今天打扮的很漂亮，是不是因为要见我，你今天打扮的很漂亮，是不是因为要见我，甚至约会的一开始，你就可以这么说，注意你说的时候，一定要注意眼神接触，对吧。

放松一点，你要看着对方，最好有点微笑，咬字一定要像我这样，说的是很清楚的，很清晰的，有停顿的，你今天打扮的很漂亮，是不是因为要见我，是很清晰的把它说出来，所以这是需要练习的，你可能第一次说没有说好。

没关系，你经过一定的练习，就能说好了，OK，注意，南方其实你点出了一个很重要的问题，什么问题，就是当你试图去建立，对你有利的框架的时候，妹子就会挑战你，妹子就会测试你，但如果说我们平淡的。

就是比较普通的状态，去跟妹子聊天，妹子不会去挑战你，妹子不会测试你，但是如果说你显得这种状态很自信，对吧，想建立一种对你有利的框架，那么妹子就会测试你，好，韩冰说妹子会不会很尴尬，不会。

你放松妹子不会尴尬，这是一种自信的表现，有些妹子甚至会很开心，他觉得这是一个有意思的，轻松的，甚至是有点挑战性的男人，多数情况下不会尴尬，只要你放松，妹子不会尴尬，这样南方你这个问题。

我们后面再详细的再解答，我继续往下讲怎么去建立，对你有利的框架，这是一个一开始的时候，就作为一个寒暄，对吧，也可以，然后比如说你曲解妹子，借题发挥，比如说妹子帮你拿了一杯咖啡，或者之类的。

帮你做了一个事情，你就可以借题发挥，你说你怎么知道我要这个，原来你这么关心我，对，就曲解借题发挥，其实这个原则是什么，你不要把它当成是一个，是一个你很严肃，或者很认真的在用的一个东西。

而是把它当成一种很轻松的，可能是一个玩笑，这样的状态，对，还有我们有一个小惯例，就是比如说妹子手上戴戒指，或者手环之类的，你就说，你就说给我看看，就挺漂亮的，妹子给你看了之后，你就说。

谢谢你给我的定情信物，谢谢你给我的定情信物，好，大家可以尝试一下，就是，如果说你能够很稳定的，沉住气，把它用出来，你会发现妹子的反应会很有意思，很好玩，前提是你要很勇敢的去尝试。

你不能老是按照自己原来的状态，觉得妹子很稀缺，你很重视，你什么有风险的话题都不会聊，你可以尝试一下这些惯例，你会渐渐的了解，其实妹子没有你想象的那么难，跟妹子互动没有那么难，也没有那么枯燥。

关键是你要勇敢的去尝试一下，其实很多约会的乐趣就在其中，因为你渐渐的开始，能够跟妹子调情，开始有一些更多的这种情绪的变化，好，这是第一点，就是妹子在争取你，你可以制造这样的框架，对你有利的框架，好。

这是第一个点，第二个点就是，制造对你有利的框架的第二个点，就是，是你在一段关系当中设置障碍，大家跟妹子互动的时候，有没有感觉到，就是一直是妹子在设置，你们两个人关系的障碍，大家有没有发现。

妹子说虽然你很优秀，但是我已经有喜欢的人了，对，今天我虽然可以跟你约会，但是我很早就得回宿舍，对，有没有这样的体会，就是都是妹子在制造障碍，但是，但是其实在一段关系当中，我们也可以去制造障碍。

为什么都是妹子来制造障碍，对，为什么我们不能制造，对不对，就如果说你按照咱们之前的课程，对吧，拍好展示面，对，能够在社交软件上加很多妹子，你根本就是心态是很轻松的，那我也可以制造障碍，对不对。

比如说跟妹子聊挺好的一个转场，然后跟妹子说，虽然你很美也很优秀，但我感觉我心里已经有喜欢的人了，不然我一定会追你的，对吧，就是像类似这种，就是为你们的关系制造障碍，对吧，你很优秀，你很美。

但是我心里已经有喜欢的人了，不然我一定会追你的，妹子一听，这什么情况，怎么剧本不对，我印象当中，我在很多次把高分妹的时候，都是用这招，都是用这招，我印象最深的一次是我跟一个妹子，然后气氛特别好。

我跟妹子聊，我若有所思，然后我就跟妹子说，其实喜欢一个人还蛮难的，妹子一听，这什么情况，那种特别症的妹子是最受不得这个的，因为她们跟男人在一块的时候，绝大部分男人都是很讨好她，很迎合她。

各种的想跟她拉近关系，但我不是，我跟她说，我觉得喜欢一个人挺难的，这个简直就是逆天了，你面对一个很高分的妹子，你当你说出这样的话，这个真的是能够极大的刺激妹子的这种，征服欲，真的，越是正妹越有征服欲。

她越觉得男人不喜欢我，这是一件不合理的事情，重点是什么，当她激起了这种对你的征服欲之后，她对你的注意力会更强，她对你的注意力会更强，她会渐渐发现你身上有更多的优点，她会渐渐的在你身上投资更多的精力。

她甚至会想到你，对不对，所以尝试去制造障碍，通常我们在跟妹子互动的第二类地点，就可以去聊这个，甚至第三类地点，在我们升高关系之前，我们先搞点这种框架的营造，比如说，比如说在，在带入私密空间的时候。

其实也可以有类似的这样的操作，比如说今天时间太晚了，不然我们可以去我家再喝点东西，或者说进私密空间的一个小技巧，就是让对方知道你跟她不会发生，比如说我明天还要早起，我们去我家我只能喝一会儿。

我就送你回去，这种障碍能够让妹子比较放松，但其实也是一种框架的，有利框架的一种营造，好，这是一个点，还有一个点是什么，能够主动的破坏关系，能够主动的破坏关系，这也是一个营造对你有利的框架的点。

主动破坏关系一般是妹子的强项，对，比如说我觉得我们还是做朋友比较好，我觉得你的个性很好，就是很适合做哥哥，对，我帮你介绍女朋友，这些都是主动破坏关系，大家一般听到这种妹子的这种台词，大家是什么反应。

什么感觉，听到这种台词，听到，现在我觉得你比较适合做我的哥哥，当时是不是想死的心都有了，对，通常来说当妹子出现这种话的时候，可能你就会陷入一种被动，可能你就会陷入被动，有些同学心理素质比较差的。

心理素质比较差的可能就受不了了，完蛋了，没希望，好，兄弟们注意，第一，你不要自乱阵脚，没关系的，就把它当成是随口一说，这是第一，千万不要自乱阵脚，因为你在那边很担心，想很多，那恰恰就是进入了她的框架。

你就是陷入追逐，对吧，她在评价你，对不对，所以我们一定不要陷入这种框架当中，对吧，你反应过大，也是陷入这种框架，没关系，轻松一点，这是第一，第二，你要检讨自己，是不是在过程当中显得太好，兄弟们你要知道。

绅士跟表现得太好人，它是有区别的，绅士是我对所有人都一样，对吧，做好人专门针对她，讨好她，迎合她，对吧，你是不是好人太多了一点，对吧，这是你要检讨，不要做好人，然后呢，你要去能够主动破坏关系，对吧。

那妹子这么说，那你也可以说，你说好，那你就做我妹妹吧，对吧，她破坏你也破坏，而不是在那边就很担心，在那边不开心，对吧，你轻松一点，她破坏你也破坏，就像大家记得我在第二季，第三集里面跟套路妹聊天吗。

套路妹说我喜欢你的酒窝，我说有多喜欢，然后套路妹说朋友的喜欢，我说你把我当gay好了，就是一种很轻松，对吧，你破坏关系我也破坏的，对吧，就千万不要，就是在你跟她在这个阶段的互动，她重点不是说你们的关系。

就是她对你是不是满意，而是两个人之间的气氛，是不是比较轻松，所以如果你太看重你们两个人，两个人之间暂时的这种和谐的关系，那你反而放不开手脚，对吧，所以没关系，这个关系是可以破坏的吗，你破坏，那我也破坏。

甚至我们可以主动的去破坏关系，比如说你跟妹妹说，我觉得你很漂亮，很出众，但感觉就是那种，其实是需要别人照顾的，妹妹的感觉，对，你直接的把它设定为，对吧，这是虽然很漂亮。

但是那种感觉是那种需要被人照顾的妹妹的感觉，或者有一个，或者有一个很好用的惯例，就是一开始互动很好用的惯例，就是问妹子什么星座，妹子如果说一个星座，然后你就说，某某座跟某某座只能做朋友了，对吧。

就是妹子的星座跟你的星座只能做朋友，能理解吗，就是一上来就把这个关系给破坏了，这种关系的可能性给破坏了，对吧，妹子觉得这个什么情况，还有一种就是你想，我觉得我有个朋友，我觉得你们两个会特别聊得来。

我介绍给你们认识吧，对吧，你给妹子介绍男生，通过你这些的惯例，或者说通过这些技巧，妹子就意识到这个人他不是来追我的，这个人就是一个普通的朋友，或者说这个人是值得挑战一下的，对吧，那对你来说就很有利了。

就你们之间的互动的范围就可以扩大，而不是永远只有你讨好他，对吧，你迎合他两个人在一块很无聊，对吧，所以，所以大家一定要好好的去想一想，好，兄弟们，如果你能够去营造对你有利的框架。

那么刚刚男方的问题就会出现，就会出现，那什么问题呢，就是妹子会挑战你，妹子会挑战你，就普通人他妹子根本就不想挑战，或者说妹子都没兴趣，但是当你表现出这种很自信的状态的时候，妹子就会挑战你，比如说。

比如说刚刚的，刚刚的男方说的那个点，你跟妹子说，你跟妹子说，你打扮的这么漂亮，是不是因为要见我，好，兄弟们，如果是你怎么回答，如果是你怎么回答，你跟妹子说你打扮的这么漂亮，是不是因为要见我。

然后妹子说臭美，对吧，是这样，我们说，跟妹子说你打扮的这么漂亮，是不是因为要见我，然后妹子说你臭美，你真臭美，那我们怎么回答，好，很好，我们以一个实战当中的情境来让大家思考。

我觉得大家都可以有自己的一个反应，很好，好，海鸣说转移话题，是这样的，如果你很着急的转移话题，那就显得心虚，就不用那么快的转移话题，你先给她一个反应，对吧，其实我们一定要把握住一个心态。

就是对于妹子的这种测试，我们一定要当成是无所谓，是一个无所谓的状态，就是不在意她的反应，如果说你面对妹子的测试，你其实很在意，对吧，比如说当妹子说你好臭美，然后其实你非常在意。

你心里面一直在想大脑高速运转，说我怎么样想出一个非常好的答案来回击她，好，兄弟们，我跟你说，你在想很好的答案的过程当中，你就已经被妹子给看穿了，你不是自信的人，你的自信是装的，你的自信是套路。

而不是内心的自信，所以就要求我们反应一定要快，反应一定要快，不能去想，不能去思考，你思考就已经是不OK的了，对吧，所以你第一反应，你第一反应，就可以甚至是微笑，要看着她微笑一下，可以不做反应。

然后过一会儿换话题是OK的，然后像其他的一些比较平的那种回答，比如说，forever说潜藏这么深的优点被你发现了，继续发掘，有点平，但是只要是你比较轻松的说出来，是OK的，对，就是像很多同学的一些反应。

比如说简直说有臭美吗，我怎么不觉得，但这些反应都OK，嘴皮子上说什么都OK，但关键是你一定要知道这个心态的注意点，心态的核心点就是不在意对方的反应，轻松一些，因为你一旦很在意，在那边思考那就已经不行了。

就是妹子的这种测试，她的应对的方案，应对的方式，重点是态度，而不是你说什么，好，当然有的时候，我们会遇到很多层出不穷的，这样的测试，这个时候我们怎么办呢，我们会有一些比较万能的，比较万能的一些方案。

一些句子，其实测试你是一件好事，当你想运用对自己有利的框架的时候，让妹子去挑战你，这是一件好事，关键是要比谁更坚定，而且妹子潜意识里会认为什么，自己的真命天子，她是非常的自信的，她是有自己的主见的。

她在某些方面是非常坚定的，是很有挑战性的，所以如果她一测试你就扛不住，那是不行的，她一测试给你压力，然后你马上就软下来，这是不行的，比如说我在问大家，一些典型的妹子对你的测试，比如说她问你说。

你是不是交过很多女朋友，对你怎么回应，好很好，很好，兄弟们注意，注意，你看实战过跟没实战过就有明显区别了，黎明跟良心说都说没有，这是更好的答案，这是更好的答案，为什么呢，就需要你在一瞬间做一个反应。

普通人一瞬间的一个反应，没有就搪塞过去就OK了，当然你可以有更精彩的回答，更精彩的回答，但前提是你一定要有一个轻松的，心态的支撑，如果说你当时的心态没有那么好，没有就可以过去，但如果说你非常自信。

可以有精彩的答案，但是有可能跟你的不协调，跟你表现出来的状态不协调，你说的话跟状态不协调，那就有风险，所以像海鸣的回复说，你是我交的1001个女朋友，但是你是最好看的一个，就太长了，太长了。

而且有点太夸张，这个会有问题，就感觉稍微的有点油嘴滑舌一些，而且有点迎合，所以在实战当中可能就不合适了，像U开头的同学，他说是啊，只有400个，如果你轻松一点，而且是一个短期关系。

或者说你没有那么在意的话，心态比较好的话，你是可以这样说的，你是不是交很多女朋友，对400多个，他当成是一种轻松的玩笑，这是可以的，但前提是心态一定要非常好，如果说心态一般，资源的状况一般。

你就说没有就过去了，他就已经是ok的，已经是及格的了，被你看穿了，这个不好，这个其实是一种，让妹子的社交的地位有上升的一个话，他不好，好，太棒了，声色说从别人嘴里听说的都不是我自己。

你要相信我会让你看到一个真实的我自己，这是一个标准的错误答案，标准的错误答案，为什么，因为你太在意妹子的反应了，对，你要知道我们应对的测试，应对测试的心态，就是不要太在意妹子的反应，你说这么一大段。

这就是一个太在意她反应的一个表现，妹子就知道我是牢牢掌控局势的人，这样败坏我名声好吗，真的好吗，可以，你轻松一点是可以的，好，总而言之，大家一定要了解这个心态是什么，你不要想得太多分。

你已经确立了这个框架，就不要再想得分了，当我们自信心不够的时候，我们老是想，因为我们本身可能够不上她，本身掌握不了局势，我们得更多的分，是不是能够更好，错，兄弟们，你把妹子靠的不是得更多分，而是少失分。

明白吗，真正的高手都不会想方设法，在妹子面前多得分，就有点刷嘴皮子这种，他说真的高手不会这样做，真正的高手是我本来就很优秀了，对吧，你本来就喜欢我的，我只要不犯错，对吧，少犯错就能搞定了。

她是一个很轻松的状态，所以大家不用说，一定要在一个妹子的测试上，或者一个话题上，想表现的特别好，想多得分，多得分思维就是错的，明白吗，兄弟们，这个都是高阶技巧，好，我再给大家一个，我再给大家一个。

就是你会遇到的情况，比如说他说，你都是这么跟美女说话的吗，比如说你稍微打压了他一下，或者跟他开玩笑，然后妹子说，你都是这么跟美女说话的吗，那你怎么处理，明明说你都是这么直接的吗，很棒，这个回答很棒。

我去，这位同学说，前提得是美女，我靠你这个打压太过了，妹子可能就生气了，这个是不行的，有同学说是啊，这个你如果说反应比较轻松的话，还可以过关的，好，美女在哪里，这个相对来说比较轻松一些，没准可以混过去。

放松一些，我只跟有意思的人怎么说，这个可以，我只跟有意思的人怎么说，我就喜欢说我愿意说的话，这个就有点对抗了，这个有点对抗，就没有必要对抗，Forever说好自恋，这个也可以，跟美女在一起相对热情一点。

这个其实也可以，为什么，因为你前面是稍微打压了一下，跟她开了一下玩笑，然后各退一步，给对方也一个台阶，对吧，这也是可以的，也不是所有人只会想跟想说的人才会这样说，也可以，其实也可以。

我对美女一向比较热情，这个油了一点，就有点油，不太好，难道要搂着说，这个稍微有点过，可能也不太合适，对，就其实你反应可以小一点，对吧，比如说对啊，对就可以过了，就是你越惊恋越好，不是说你说的越精彩越好。

对你笑一笑不说话其实也可以，就比较放松的，没把他说的话放在心上，或者说没有在意他的反应，对吧，就把它当成是一句普通的话，过了就过了，很轻松，而不是妹子说一句话，你就把它看成了一根刺，刺在你心里。

让你不舒服，他不是这样，你不用太在意妹子的反应，对吧，为什么你会这么在意妹子的反应，是因为你在意结果，所以有的时候你要告诉自己，就不用那么在意结果，或者说你至少，至少你在操作的时候。

先不要把注意力放在结果上，操作就是见招拆招，对吧，你说少想一点，你只想到说目前我要做什么，而不是说想很多，他给我反应，如果我回应不好的话，我可能就搞砸了什么的，你不要想那么多，这个你不要想的那么远。

就是目前他有一个反应，那我应该怎么回应，对吧，简单一些，好，然后给大家几句破测式的句子，金句，对吧，比如说第一个金句，你说呢，对吧，你说呢，然后第二个，你真的这么关心我吗，第三个，你一直这么直接的吗。

第四个，这个不重要，第五个，看你表现，第六个，以后有机会再告诉你，还有一句，你这样不礼貌，对吧，这几句，基本上所有的妹子的测试，她都可以混过去，大家可以想一想这些话，其实都很短，但是都很妙，你说呢。

你一直这么直接的吗，你真的这么关心我吗，这个不重要，看你表现，以后有机会再告诉你，你这样不礼貌，对，好，但是注意关键是你说的时候要轻松，轻松一些，我们就可以用这些很简单的话，很简短的话。

把这些测试都给混过去，对吧，不要想得太多分，越精炼越好，轻松一些，大家可以看恋爱达人，你看我跟妹子说话，其实跟妹子在互动当中的表现，不是那种很会说很油的状态，我说话都是很真诚的，对吧，很轻松的。

很放松的，有时候偶尔开开玩笑啥的，但重点不是说在表现我自己，而是她是跟妹子互动交流，我不想得分，我不想得一直得分，我只要跟对方以这种舒服的方式在交流，这个局势就有利于我了，对吧，我为什么还要一直想得分。

得一直想得分是因为你内心的不安全，好，好，所以我们可以在练习的过程当中，去尝试使用这些让我们更有利的框架的方法，那些惯例，对吧，这是你给我的定情信物，感谢你给我的定情信物，像这种惯例可以用一下。

你去体会一下，跟你平时跟你之前，跟妹子的约会是完全不一样的，大家可以不端着把它放下来，很轻松，好，然后还有一点就是表达能力，我还是要强调表达能力，表达能力一定要过关，如果说你说话什么的都不利索。

或者说眼神接触什么的都不自然的话，你用一些惯例效果是不好的，对，所以表达能力一定要练习，之前的关于讲表达能力的东西，表达能力的那几节课，大家一定要再去看回忆，然后表达能力要练起来，如果表达能力OK。

对吧，再加上你的展示面也是OK的，你会发现跟妹子互动有非常多的乐趣，好，好，这样最后给大家一个思考题，对吧，如果我说如果像那种交际花圈妹，这种妹子，她很快的就给你很多的兴趣指标。

比如说她会主动触碰你之类的，你应该怎么做，你应该怎么做，比如说普通的妹子，她不会在约会一开始，两个小时内主动触碰你，这个概率很低，但是如果说有些妹子，她在某些场合，她就很快的会对你有些肢体接触。

给你一些兴趣指标，对吧，你会怎么做，好，兄弟们，好，这个是纯实战的积累，纯实战的积累，因为我确实会遇到一些像这样的妹子，我印象很深刻的是什么呢，就是在很久以前，当我自己还在练习的时候。

为什么我印象这么深呢，就是因为当时的感觉很震撼，当时我跟朋友去玩，去夜店玩，然后有一个妹子，有个妹子，她明显就是玩家，到处玩喝酒什么的，当时我一开始的态度就显得比较屌，也就是框架很强，对吧，我就不甩她。

我就不甩她，然后她就对我是很有意思的，她会帮我倒酒，她等我酒杯没有了，帮我倒酒，然后问我问题，甚至主动触碰我，当时我不为所动，现在能听到吗，大家能听到吗，大家能听到吗，当时我就不为所动。

但是稍微过了一会之后，我就没忍住，因为这个妹子真的很漂亮，很性感，其实说实话，我是比较喜欢这种圈妹，这种玩家的，因为他们跟普通妹子比，有一个明显的区别就是什么，就是很性感，很有活力，不是活力。

更准确的词叫做生命力，他们是很有生命力的，不像那些普通的妹子，就端着，然后不敢尝试，不敢冒险，没有生命力，这种妹子是特别有生命力的，所以我比较喜欢这种妹子，现在也是这样，就是我不喜欢普通的妹子。

就没什么意思，没什么生命力，所以其实你想变得更性感，但有一点很重要，就是你先要敢，性感的前提是你要敢，你要勇敢，去勇敢的去追求你自己想要的东西，对，你觉得这个人比较有意思，比较吸引你，对，那你就去操作。

像妹子也是，她觉得这个男人不一样，对吧，她就会使用她一些招数，对吧，她给我倒酒，问我问题，甚至主动的触碰我，对吧，但是我当时就没忍住，因为我比较喜欢这样的类型，然后我就开始跟她聊天什么的。

然后我也尝试去肢体接触，好，兄弟们完蛋了，当我开始尝试肢体接触的时候，她就不鸟我了，就她就知道说这鼻子都是装的，前面都是装的，好，所以刚刚海鸣的快速的肢体接触，其实是很难有好的效果。

或者说因为大部分的男生，面对妹子这种挑逗，勾引的时候，他就是把持不住，好，兄弟们，你们以后如果碰到类似的妹子，你们要做的事情是什么，你们要做的事情是什么，就是你要去了解她，你要去了解她。

而不是说很着急的在肢体上要有接触，就是她想泡你，一个更简单的思维是这样的，如果她泡你，她的成本是很低的，对于这种位置来说，她根本不会珍惜你，如果说她要泡你，她的成本非常的高，她有更多的投资。

她对你的态度就不一样，对她来说这种肢体接触，这种勾引，它不是投资，或者说她可能对所有男人都这么做，对吧，那这个有什么意义呢，她随时可能推翻，对吧，你必须让她跟你走心，这才是正确的方案，对吧。

有同学说筛选就是对的，你通过一些筛选，让她向你展示更多，甚至跟你聊一些她的经历，对，聊一些她的感情故事，我操那就稳了，你再操作肢体接触，那就合理了，但如果说没有这些东西，你就想直接肢体接触。

你只是被她征服的又一个猎物而已，明白吗，你一定要趁她在泡你，OK，你可以来泡我，但是我也要更了解你，让你也更了解我，我们要走走心，要真诚一些，不要老是套路，对吧，我靠，泽西提供了一个非常典型的案例。

很棒，泽西说，聊天就给我发一张纹身腰的照片，然后出来一起吃饭，给我加菜倒酒，转场倒酒，网友主动摸我，我就kiss结果就不出来了，对吧，你可以这么操作，你说不要着急，我知道你只是对我的身体感兴趣。

我们能走走心吗，对吧，跟他聊聊天，真的去关注他，也让他了解一些你，这样他觉得这个妹子觉得这个男人不一样，这个男人很有内涵，对吧，所以是大家记住一点，不能让他这么容易的得到你，得到你的这种好感。

他必须要让他付出更多的投资，对于妹子来说，这种情感的交流是更大的投资，这是属于比较高阶的问题，好，兄弟们，我们今天的关于框架就先讲到这边，大家有什么问题可以提出来，关于课程的问题也好。

关于你遇到的问题也好，然后还没有改名字的同学，我先帮大家把马甲加了吧，然后我们每周都是周四晚上上课，不出意外的话，都是我亲自帮大家上课，然后如果我要有事情去拍东西什么的，会让小鱼老师帮大家上课。

都已经加了，加栏码的话就是我们的会员，我就一看就知道你是我们的会员，往期内部课程有，我们的内部课程录音都是上传的，可以去我们的内部课程专区去找，或者你也可以问核心要一下，喂，老大，我能说话了吗，稍等。

稍等马上，大家可以能抢麦的可以上麦说话，能上麦的上麦说话，不能上麦的可以打字，好，黎明你说，老大，我问一下今天讲的课是框架的问题，然后我感觉在互动的过程中，比如说妹子她也不装逼，本身氛围也比较好。

她对你也比较感兴趣，这个框架还有比较用吗，比如说那些，你再说一遍，喂能听见吗，老大，能听见你说，我说今天讲框架的问题，在一般的互动的过程中，跟妹子互动的氛围也比较好，然后她对你也比较感兴趣。

也不装逼那种，也比较真诚的交流这种，还有必要用框架吗，我觉得没什么必要，只是觉得好玩，有时候开开玩笑，偶尔用一下，对，是这样，偶尔用一下，框架它不是说一堵围墙，它是无形的东西，它不是那种很生硬的。

一定要多少，它就像化工一样，一定要多少剂量，它不是，没有那么多生硬的东西，就你看感觉，我是感觉是比如说那种，有的妹子比较装逼，或者说她跟你有点端着那种，可能还你用的框架，还有时候还有必要用一下。

但是如果说，有的妹子比较配合那种，我觉得完全也可以用，可不用那种是吧，对可以，还有一个问题老大，刚才你后面讲的，那个关于那种圈妹的操作，我有一种想法我就说，这是你开始说的那种，针对于后面的操作方式。

就是要，要去要稳住，不要上钩这种，但是有没有感觉说，有的人他这样，他通过这种方式，快速的表达他的兴趣以后，如果说你，他往前走你往后退，会不会时间长了，觉得他觉得你不上道，然后他主动退出了。

有没有这种情况，不是你没有后退，而是你让他用一种，其他的方式在前进，就是你不要吃他的套路，对吧，他用他的性感，他用他的优势来去，来去这个勾引你，但是你不要让他用这种方式，来争取你。

而是应该用他走心的方式，来争取你，你可以问他一些问题，对吧，引导他，没有后退，但是只是变换节奏是吧，对，你让他用走心的方式，来去争取你，你告诉他，你的潜台词就是告诉他，你这套对我没用，对吧。

你想争取到我，那你得走心，对吧，你就可以通过筛选，跟他聊一聊，你平时会做饭吗，对吧，开始间接的聊，你交过几个男朋友，对吧，开始跟他聊这些东西，那这是一种，还有就是那种，不是那种圈妹的话。

他也这样对你的话，那怎么操作，他走心，不是不是，我是这样，我是这个意思，就是说这种女的不是圈妹，不是那种焦距花那种，但是他是通过这种方式，来表达他对你的兴趣，你也要，也是用同样的方式对他吗。

还是这样的方式吗，是这样的，你看我在丽江操作那个妹子，我很快的自己先接触，看了，但你知道为什么吗，因为本身我并不太重视她，因为我觉得说这种类型的妹子，我不是特别喜欢，那我就玩一下速推一下。

但是如果我想跟她谈恋爱的话，我不会那么潦草，我会更慎重，就像我操作悠游的时候，我跟她聊了很多之后，我才开始自己接触，所以当你面对你喜欢的妹子的时候，走心是必不可少的，一些深层次的话题是必不可少的。

明白吗，嗯，好的，好的，明白了，谢了，我先下了，好，好，OK，超级晚，你的问题是，超级晚你能说话吗，喂，能听到吗，能听到，能听到，你说，第一次这样办，然后首先感谢你阿老师，就是之前前女友分手以后。

我的心态不是特别稳定，然后上次你对我说了一句话，然后就我现在应该是彻底跟她分开了，然后对然后我有三个问题，第一个问题是你对我说了一句话，然后你跟我说了一句话，然后我现在应该是彻底跟她分开了。

然后对然后我有三个问题，第一个问题是我现在在探探上认识妹子，我的感觉是就是探探上妹子质量比较低，我就想认识一些稍微高质量一点的妹子，就是最好的渠道是哪里，嗯，是这样的。

第一我先说探探上的这个质量低的问题，探探是很吃展示面的，展示面一定要好，展示面一定要多拍，一定要找拍展示面的感觉，一定要会修图，这是你玩探探的一个基本功，不然的话你如果不会拍照片不会修图的话。

你很难匹配到高分的妹子，这是探探的这个问题，然后如果说你要找到非常靠谱的妹子，对其实成本最低的方式就是接大，真的接大，胆子小还不太敢，如果说你看到你喜欢的妹子直接上去跟她说话，面对面的沟通。

你就知道她靠不靠谱，这是最好的方式，如果说你能够接大的话是最好的，好，然后第二个问题就是，我现在也是从探探上加了一些妹子，我感觉我的话就是跟她们，如果她们能愿意出来跟我见面，就是约会的话就感觉还可以。

但是问题就是我现在感觉我的微信互动的话不是特别有趣，这方面怎么快速提高一下，是这样的，你的关注点有问题，你不需要说很有趣，你跟她聊天是为了邀约，但是如果说你已经可以邀约了，那为什么一定要显得很有趣呢。

是没有必要的，不是就是前期约不太出来，那就是你的展示面的问题，要你能把她约出来跟你有不有趣的关系，它是不大的，跟你的展示面的质量的关系更大，就是你不需要花很多时间放在这个关系不大的方面。

而是应该把注意力放在展示面的提升方面，是这样的，当然了，就是展示面的话我也做了一定的调整，我感觉现在应该还可以，就是要不要不等一下，就是看你有没有时间，你可以帮我看一下展示面。

然后第三个问题就是我报了咱们的香蝦客是端午节的，就是因为平时工作也比较忙，我就想就是这个我上课之前需要准备些什么东西，上课之前最好把形象给再升级一下，去微店再买一些装备啊，因为我们要接搭嘛。

你等一下看一下我朋友的，我觉得应该还OK，我之前有一个特别好的朋友，女性朋友，同时他有他平时这方面比较关注，我就让他做我形象设计师有半年时间，现在形象应该没问题，好，你到时候那个你你你你课程结束之后。

你给我发个微信吧，我看一下，好的好的，好 谢谢啊，好好，那别的没有问题了，还有还有一个就是我现在表达你觉得可以打几分啊，十分吧，我觉得表你的表达是没有问题的，七分吧，七七分七分是OK的。

就是你的你的基本功是可以的，OK OK，感谢，好，好OK，好，下一位同学，达案老师听得见吗，能听见能听见，你说，达案老师听得见吗，能听见能听见，你说啊，我就想问一下，就是想想想知道达案老师怎么看。

就是说异地恋这个问题，因为前一段就是听我们公开课录音嘛，就是你说到，呃就是如果在拍摄过程中碰到了就是真正的女主角，但是可能我们马上要去别的地方拍摄，那所以我这种关系应该怎么处理呢，但是我我真的很喜欢的。

像这种类似有点像异地恋的这种，怎么看，是这样的，就是如果你你很有选择的话，他其实是有一个有一个规划的问题，就是你们有感觉，但是因为相处的时间短了还没有感情，在还没有感情的时候呢，你是可以控制的。

就是你可以减少投入，或者说你可以先忙自己的事情，但你对你对他的注意力不会那么强，而渐渐的可能就淡了，这个问题也就解决了，他有一个规划，就是当你有更多选择的时候，你就可以做出规划，但是如果说你没有选择。

或者只有这一个选择，那你没办法，你的投入越来越多，那就会就是真正就是陷入异地恋，那陷入异地恋的话，就意味着成本会很高，然后呢，尤其是如果看不到未来的异地恋的话，就通常都是在浪费时间，是这样。

就是你异地恋的，所以说如果我们可能碰到像异地恋这种情况，一定要很慎重，对就是而且是什么呢，就是异地恋它的基础是什么，就是是有可能结束的，别两个人的工作又又又不是在一个地方，然后呢，工作对彼此都很重要。

那你这个遥遥无期的异地恋真的是没有没有没有那么投入的价值，所以就是最好呢，最好呢，就是就是在在本地，本在本地，然后呢，能够很从容的去感情慢慢培养，然后有一个结果，这是最好的。

就是我的现在情况就是有一个妹子，就是最近就是情况我觉得还是挺好，然后我是在国外念书，就是我每个假期会回来，我可能一年可以在北京待大概四个月，然后我其实现在就有一些犹豫。

要不要跟她就是发展这种要长期的关系，那你们你们现在是是她在国内，你在国外是吗，对但是我还有大概一年多就可以毕业回去了，那还可以那还可以，你谈恋爱的话是可以的，嗯好的好的，而且说实话，你们现在都这么年轻。

对吧，还在读书，不用想那么多，不用想那么多，及时行乐，及时行乐是最重要的，好的好的谢谢，好好想办法，好OK，好，好南方，南方能听见吗，能听见，我还问一下，就是我看恋爱达人第二季第二季就是最后的时候。

然后妹子你跟妹子约会完嘛，然后妹子会主动问你，比如说你救了你回来了，然后妹子回了个信息说，谢谢你陪我和你在一起聊天很开心，然后你说是我们出于礼貌，应该回这么一句，对我就我就想问。

这种情况是就妹子先给你发的信息，我先问了你，我如果说是回来之后，妹子什么信息都没发，你会不会主动的问一下妹子，你到没到家，如果妹子说我到了，那你会不会再接着发一句，谢谢你陪我，我和你在一起聊天很开心呢。

会啊会啊，就如果说我比较是OK的一个状态的话，就妹子不会说特别的让我不舒服的话，那也是很正常的呀，你你你这是你的绅士风度嘛，对吧，哦，你像有的时候比如说，通过朋友介绍，然后去去去相亲的话。

然后两个人回来见面完了之后，好像就没什么感觉了，那是不是就是也没必要发这一句啊，那就没必要了，不要让对方会错意嘛，哦，对那我那我就是这个意思，嗯，嗯，好谢谢答案，好，好OK，那我们这个麦上的问题呢。

先到这里，然后呢，我来回答这个打字的问题啊，好，光的盾说，我发现有别的男生几次约自己女朋友，好像是在追他，我该用什么框架，这个就跟这个跟框架已经没关系了，这个就是你如果作为对方的男朋友。

对你就应该明确的说他这样，你跟他这样的这个互动会不开心，但你要明确的跟自己的女朋友说，如果说女朋友对你不开心，无动于衷的话，这就说明你们的关系是有问题的，或者说你们就不是真正的男女朋友，可能就是炮友。

那你也得自己有调整，但如果说你认定他是你女朋友的话，你跟他说，你很明确的提出来应该能改变这个状况，我觉得长期关系当中真的没什么不可以聊的，都可以聊，就不要不要不要生气，一定要注意不要有很多的情绪，一般。

一般人是什么呢，就是心里面不满，但是呢，不说，怕对方这个对自己不满意，或者是怕对方不开心，憋着不说，但是心里面怨气很大，到后面的就爆发，就很生气，情绪波动，这个不好，就有什么事就说，但不要生气。

就好好的聊，不喜欢，但是对我有兴趣的妹子应该怎么对待，就像我操作那个妹子一样，操作那个就很快自己接触的那个妹子一样，享受这种，调情的快乐吧，享受这种性感的这种乐趣，你不可能跟他聊一些你的生生子话题。

因为你不喜欢他，那就调情呗，那就享受性感呗，就这样，练习享受性感就可以了，上次约会妹子问我有没有女朋友，我停顿一下说没有，然后妹子反应很快问我，你干嘛要犹豫，这怎么回答和反应，我去那这个反应。

他也可以有很多，就说我刚犹豫那一下是因为我想起了一首歌，可惜不是你，你这种你这种问题，这个会让我陷入一种惆怅当中，对，因为为什么我会我会有这个反应，因为很多妹子都会问这个问题，然后经常就他问这个问题。

我就唱歌了，就唱可惜不是你，好，那个ZXK说，单歌推倒过几个，是这样的，就是有时候啊，你要你要你要知道这个这个这个问题会会让这个就是被提问的人会陷入一种这个尴尬当中，那为什么呢，这是。

对你的好奇心很重要，但一方面是别人的隐私，对不对，那另一方面，比如说是咱们在这个上课的一个状态当中，就提这种问题稍微有点突兀，我在我在想是是是是来怎么回答你这个问题，嗯，我能记得的，或者说这个。

印象当中的，可能得一百多个吧，嗯，好，虽然陷入了一阵尴尬当中，长期关系当中，妹子总说没有安全感，是这样的，如果你是一个很很敏感，很没有自信，控制欲很强，容易情绪波动，那你，是无法给妹子安全感，就是。

一个男人最重要的是什么，就是第一情绪要稳定，第二承担责任，就如果你是一个没有自信，就经常会狡辩，不承认自己的问题，或者是别人说你一个什么，你就你就开始就不舒服，就气量很小，或者说妹子稍微做一个什么事情。

或者说稍微跟男生多讲一句话，你就不开心，像这种情况，妹子是没有安全感的，还有一个就是你你的事业心，就是你要让妹子看到你的前途，能够有物质的保障，不需要说一定要你是富二代，但是你一定要对事业有自己的想法。

能够看到让她看到你是能够保障她未来的生活的，也不是说你一定要你养她，但是至少有一个看到她，让她看到一个物质的保障，这些都很重要，这些都是给妹子带来安全感的点，好，黎明你这样吧，我最后回答黎明的问题吧。

你来说，喂老大能听见吗，哎能听见你说，老大我就是我现在有个情况，你说，我觉得我自己有个问题，就是说面对一些妹子吧，觉得可能说，她对我的反应就是不是特别的那种热情，然后可能我因为一些我自尊心也比较强。

然后就就就怕被拒绝，然后我就放弃，不想去不想去约她，因为不想去追她那种不想去操作她这种这种，我是一种这种的心态，这个道理对不对，因为可能说我觉得他妈的，他跟我装逼觉得不是太容易操作，然后我就算了。

我不我就不去约她了，我就不去操作她，我可能说是这种心态，这种对不对，不对，就是正常的心态应该是怎么样，正常的心态，就是你喜欢一个人肯定是有理由的嘛，对不对，就是比如说你觉得他身上真的有特质是你所欣赏的。

那你就应该去找他，但如果说他又不出来，那你已经去做了这样的事情，但是他是不OK的，那就算了，对不对，但是你不做这个事情，那你会不舒服吗，你会遗憾吗，对不对，所以你要先做而不是不做。

至少要去做这个努力是吧，对不要用不要因为面子上什么怕被拒绝，对，要勇敢的去去做这个事，对，就是比如说我对一个妹子有感觉的，那我就去约啊，但是他如果不出来，那我感觉下降了，那我也就不管他了，就是这样。

我有的时候就觉得这种问题，我觉得我去约他好像很掉价，没关系的，没什么掉不掉价，都是都是普通人，好的好的，谢谢老大，我先下来，好，好，我最后来回答这个打字的问题啊，丹哥会不会担心将来女友介意。

你曾把握那么多妹子和不少妹子发生过关系，如果一个很喜欢的妹子知道你的过去很介意，你还会坚持吗，我根本不担心啊，因为是这样的，你看我经历了这么多，所以我就知道什么是最重要的，所以说实话。

就是没有经历过没有经历过诱惑的人，他没有资格谈忠诚，真的就是，像我这样的人已经经历过这么多，我知道自己要什么，什么是对我更重要的，我觉得真正的一段稳定的长期关系来说的话，是能更经得起考验的。

如果说我跟一个妹子要谈一对一的恋爱关系的话，其实是更好的一个对象，然后再加上我会有自己很多的优点，这些优点完全能弥补说我有很多的经验，这个是完全OK的，如果说一个妹子知道我的过去。

我的过去也没什么问题啊，很介意你还会坚持吗，那当然不用坚持了，就是两个人在一起是为了开心嘛，但既然她觉得很介意的话，那就算了呗，因为重点不是说你搞定哪个妹子，而是你的生活是怎么样的。

你的生活是开心的愉悦的，而不是说整天要吵架很担心，那如果说你们两个人本身在一块就不满意了，那为什么还要勉强在一块呢，这是一个很自由的状态，而且现在的大家的选择都很多，有的人甚至说我不结婚。

像冷爱就是不婚主义者，我当然不是不婚主义者，但是因为有很多的选择，所以就不用说一定要怎么样，一定要结婚或者怎么样，所以有很多选择，我不担心说妹子会介意或者是其他什么状况，达恩哥。

相亲认识的刚开始自己不喜欢，后面喜欢是否自己投入太多，可能你的投资也会导致说你会对这个人更在意一些，然后其实我觉得刚开始不喜欢这种情况，真的是，他如果说条件真的是符合你的预期的话，你不会刚开始不喜欢。

我觉得更多的原因是因为你的投资以及你的选择比较少，是这样，你可以按照咱们的课程，如果是新同学的话，一定是要做好展示面，然后才有更多的资源，有更多的资源，更多的选择，如果你还喜欢他。

那就说明你真的是喜欢他的，如果说你本身就又没什么资源，没什么选择，那就说明这个是并不是真的喜欢，好兄弟们，那我们今天的课呢，就先到这边。

