# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第六课：改善自身形象

上一课是这样的，我们主要讲的一个东西是什么呢，就是你如何去切入去讲惯例，包括高价值的故事，对吧，就是我们之前讲啊，我们要练习表达能力，提升表达能力，那我们如何去提升呢。

肯定是我们要有一些东西要去去能够表达出来，对不对，要把准备的一些惯例啊什么的去表达出来，但是我们怎么切入呢，我们不能直接就就直接就开始切惯例，就还没到这个点上呢，很突兀的就讲一个出来，那肯定是不合适的。

对吧，妹子跟你聊说，哎，这边的这个环境不错啊，我记得在08年的时候，我跟我的家人一块去西藏，这肯定是不合适的，就是你一定要知道这个怎么样去切入一个惯例，怎么样去切入自己的高价值的故事，你不能很突兀。

所以呢，要有一些铺垫，那我们如何去铺垫，问大家怎么去铺垫，怎么去在讲这个惯例的时候会非常的顺，或者说舒服，比较自然，应该怎么做，大家想一想应该怎么做，怎么样怎么样让那个我们的惯例会切入的很舒服，好。

好很好，有同学说先说旅游，把话题引导到旅游上，对就是说我们要去聊惯例，慢慢的切入，肯定是我们先聊到一个有趣的第三方话题，在这个话题点上，我再把这个惯例准备的惯例讲出来，那就会很自然。

比如说我们要聊一个去西藏旅行的这个故事，那我们可以先聊聊到这个旅行旅游这个话题，然后我们再切入，那就很自然了，对不对，比如说你跟妹子聊说，那你现在最想去的一个地方是哪里，妹子可以说一说。

对然后你可以跟妹子聊一聊，然后你就可以讲这个去西藏的故事，对不对，还这样，你的这个话题，你的这个惯例表达出来的时候就很舒服，对很自然，那你通过这种惯例的练习，你的表达能力就渐渐上去了，好兄弟们。

我问一下大家，你们有没有准备，在约会的时候要用的惯例，你们有没有准备，有哪些同学看了课程之后，准备了惯例，有吗，有没有准备惯例，有没有准备惯例，好有多少同学准备了惯例，有没有准备惯例，好有两个同学。

我把他拉进来了，我不知道你们是不是啊，是不是咱们的学员，一个是Y开头的，一个是XS开头的，这位同学是如果是我们的学员的话，以后要直接自己进我们的子频道，就是要要进到我们子频道才能听有密码。

好一定要进到咱们的子频道，好，兄弟们，现在才有两位两位同学，一位两位三位三位同学准备了惯例啊，同学们，你们这个这是不行的，其他同学呢，有没有在，平时准备去在约会的时候要讲的惯例，拉菲说买咖啡喝。

我会问妹子喝咖啡，你喜欢加糖吗，不拉不拉，他不拉不拉，然后你猜我呢，他不拉不拉，其实你刚对我笑一下，够我填上一整天了，好吧，是这样的，这种惯例的太短了，他可能你说一说就没了。

他对你表达的练习可能效果能不明显，就最好长一点的能够让你表达一分钟以上的，比如说我在那个，那个视频里讲的那个西藏旅行的故事，对吧，或者是讲的那个鹅肝的故事对吧，这些其实都是惯例，就是如果大家大家这个。

这个这个，没有自己没有的话，可以可以用我们课上的东西，我们课上，我们的这个视频里的这些惯例，对，可以用我们的这个课程里的惯例来去去练习，对自己的故事呢，一定要一定要有一些准备。

就比如说大部分人讲自己的事情的时候呢，会讲的比较啰嗦，没有没有主干，所以你讲自己的故事，自己的惯例的时候，一定要先在家里面有所准备，先讲什么，后讲什么，这主要的表现的东西是什么，一定要一定要有准备。

你这样讲出来的时候才是，才是能够抓住对方注意力的，不然的话，如果说你东讲一点西讲一点，就容易丧失对方的注意力，那对你来说表达的效果就不明显了，好，所以，大家一定要一定要了解就是，所以大家一定要了解就是。

我们的这个，这个惯例的重要性，就是准备这些惯例，你去在约会当中去表达出来，你的表达能力才能提升，不然的话，不然的话，你的表达能力是很难的，很难去有提升的，有同学说高价值的故事当中怎么表现欲旋。

就是并不是说你每个高价值的故事，要所有的那个高价值的点都用到，有一些点就行了，你不能太刻意，不能说啊，我这个高价值的故事就是为了达到这个目的，不是这样。

你讲这个故事给他的感觉是你想分享一个有趣的有意思的东西给他，这个的基础上，你有一些高价值的点去嵌入进去就可以了，而且你不能一个故事嵌入太多的点，就是自然就好，好，好，说的这个这个，大家一定要去。

去重视起来，就是如果说你平时还不去准备自己的惯例的话，不去准备一些你约会时要讲的这些东西的话，那你的水平的进步会很慢，会很慢，就一定要从基本工作起，而且你每次约会，你都要带一个练习的角度。

带一个练习的角度，不要说啊，这个妹子我一定要搞定，怎么样怎么样，就很容易情绪波动，很容易就因为妹子的反应而自己有反应，但是你带着练习的一个一个目的，你带着这种练习的角度，你去提升自己的这种状态。

你会发现你会很稳定，我在跟妹子约会的时候，甚至你的你的眼神都是清澈的，我不想太多，我也没有杂念，对我就想跟你聊聊天，练习一下表达，至少在我们约会的一开始是这样，妹子觉得说这个男生很舒服。

这个男生不像其他男生，就一上来就可能眼珠在转这种感觉，或者说就一上来就，很患得患失，但你不是你很清楚我要的是什么，我把你当成是朋友，我在练习我的表达，所以这一点非常非常重要，大家一定要重视起来。

所以我当我看到说我说谁，听完课之后，看完视频之后去准备了自己的惯例，结果只有房间里当时30个同学，只有一个同学，不只有两三个同学，两三个同学说自己准备了惯例，这个比例是很低的。

所以同学们一定要注意把这件事情重视起来，不然的话你的进步会很慢，进步会非常慢，这个是，这个是我复习一下上一课的内容，大家一定要重视起来，然后这一课呢，跟大家讲一个什么呢，就是我们的外形。

这里我再做一个这个调查啊，你们谁使用过法拉的，使用过法拉的同学打一个E，谁使用过法拉的，用过法拉的同学，谁用过法拉的，用过法拉的同学打E啊，定型水也算，弹力素，弹力素是什么，是定型的吗，好，好。

我看了一下啊，那就说明还有同学，还有同学是没有用过法拉的，短发得看你多短，除非是贴头皮的，不然的话稍微长一点点也可以用，那我想说的是什么呢，就是说，大家一定要有这个意识，就是你的形象需要去打理。

你的形象需要去打理，如果说你没有这种意识的话，那你跟妹子互动的时候会很吃亏，比如说法拉，因为妹子是很看你的这个整个形象的，那形象，她第一眼看到的其实是你的发型，你应该有，给她一种感觉就是你也是关注时尚。

你也是有审美的，所以别看用法拉这个习惯小，但是说明你关注，因为你只有关注，你才能持续的去改善，像这个找到自己合适的发型，它其实，就需要一个过程，你要去尝试，尝试各种各样的各种各样的这个造型。

最后你发现这种是最适合我的，你只有说长时间的去关注，关注时尚的东西，关注自己的这种审美，你才能形成这个习惯，所以这个很重要，就咱们的发型很重要，就是一般的话，现在的这个时尚。

现在的时尚的发型就是两边剪的很短，然后呢，就是可能有一些这种，小的细节，两边有小的细节，就显得很利落，就像我视频里的那个发型，就差不多这种感觉，也不用很长，然后两边很短，两边到耳朵那块很短。

是一个很很精神的感觉，那，你再稍微的发辣抓一抓，对吧，定型喷雾一喷，那整个的感觉就是很时尚很精神，那妹子第一眼看到你，觉得这个男生就是一种很舒服的感觉，所以大家，平时一定要注意自己的这个发型。

就你不能没有意识，然后呢，你要持续的去投资，就比如说你要去选择一些稍微好一点的这个理发店，对吧，你看剪一下看什么样的效果，当然了，不要不要太贵啊，不要一般两百块钱已经很多了。

就是两百块钱已经是非常非常好的这个理发师帮你剪了，一般一百块钱左右就就就挺好的，千万不要什么呢，就是他们会让你让你什么做定型啊，什么做染烫啊，不要就让他剪就行了，然后然后要注意啊。

就是你一定要进一个理发店，你一定要先问价格，通常就是他们的价格是有不同的，一定要先问价格，不然的话就如果你剪完之后再问的话，他忽然报给你一个高的价格就很不合算，一定要问多少钱。

通常他们可能说六十八八十八，对吧，和一百二十八这种其实多少钱差不多的，你不要听听他们说什么，什么总监帮你剪之类的，其实差不多，然后，就是大家我我不知道大家什么感觉。

就是如果你从来没有去过一些比较比较好的理发店呢，你可能会觉得还有一些这种心里面有点有点啊，有点恐惧，其实没关系的，你要去跟他们沟通，对吧，你可以去问，问我应该怎么剪啊，什么的跟他沟通。

就是渐渐的你就会适应这样的一个环境，你不能怕，不能怕说我从来没有进过这种理发店，那我就不敢，不要你要你要你要去尝试，很勇敢的去尝试跟他们去沟通，然后，最好不要去办卡，有些理发店会让你去办卡什么的。

就不要去办卡，还有就是，你可以先是去找一个好的理发店帮你剪一下，然后你可以按照这个型，就平时可以让比较普通的那个理发师帮你剪，然后呢，你一定要学一下这个打发了，怎么去打发了，要学一下，这东西呢。

可能你第一下学呢，可能学不好，但是你多花些时间，几次之后你就会打了，你就就会会打了，然后你平时打一打的话，真的对你的这个形象提升很大，然后我是非常建议你们在约会之前去理个发，约会之前可以去理个发。

让他们帮你做一个好的造型，你理完发之后，对你的，对你的这个整个的自信会有提升，真的是这样，好，这是我们的这个发型，我们一定要注意，然后还有就是我们的护肤，护肤，大家都看了我那个。

我那个那个是我护肤的一个一个一个，就是我们课程当中的我护肤的一个片段，大家看到没有，大家有看那个片段吗，怎么怎么用洗面奶啊什么的，视频最后有亮点，对啊，这个只有这个认真认真看视频的同学才能看到亮点。

对不对，就是大家一定要注意，其实我我我那我整个的这个演示，其实是很普通的很居家的一个状态，就是就是大家就而且很便宜的，像什么高富的这个套装挺便宜的，大概也就一百多块钱吧，就挺便宜的。

包括那个眼霜也挺便宜的，就是，大家一定要一定要保持一个好的习惯，保持一个好的护肤的习惯，洗面奶，清洁，清洁完之后，拍一下爽肤水，调节水油平衡，然后乳液或者面霜，保湿一下。

然后超过25岁的同学可以用眼霜再敷一下，然后也可以平时用敷些面膜什么的去去调节一下，因为就像北方有点干，然后你可以用面膜去去去调节一下补补水，因为是什么呢，就是女生的话，她可以化妆，但男生就不行。

男生化妆的话太娘了不行，所以男生只能，男生只能，把那个皮肤打理好，你至少给女孩子的感觉，第一眼就是这个男生很干净看上去，而不是说这个脸上油油的对吧，很暗沉，那妹子就觉得这个脏脏的，所以这个很重要。

面膜很多地方都能买，也可以用京东，京东直接把你送过来很快，所以大家一定要一定要注意这些细节，但不要觉得说这个重要吗，对不对，我只是想只想这干住妹子，错，就是你一定要做好准备，对你在面对妹子的时候。

你跟她是是至少是穿着打扮方面是同一水平的，而不要你跟她差距又很多，你，你用再牛逼的技巧也没用，所以这个很重要，就是早晚都要把皮肤护理好，还有同学说早睡什么的，对早睡是应该的。

但是一定要结合这个清洁和和和护肤，其实我觉得只要有这个习惯就好了，眼霜未必说一定要买什么大牌子，像我之前视频里的那个就是尼维亚的一个男士的一个一个眼霜，好，说明了就是护肤，然后呢。

要注意这个这个服装的搭配，你穿的衣服一定要注意，就我们不能再停留在这个运动服的阶段了，就我们穿的衣服一定要就是看上去有品味，比较修身，然后呢，就稍微时尚一些，但男人嘛，就是，简洁一些。

不要身上有很多颜色，那具体呢，我们有咱们的这个onstyle，对吧，大家可以去onstyle咨询一下，然后看一下，我们的这个onstyle大家都都都加了吗，咱们可以在，咱们可以在那个onstyle。

咱们可以在onstyle去看一下咨询一下，基本上我们这上面的东西呢，都是，好，我已经发到群里了啊，基本上上面的东西呢，都是一些比较时尚的一些一些一些一些东西，我已经发到群里了。

不是公众号是私人号onstyle，我已经发到群里了，就是基本上上面的东西都是很时尚的，然后性价比比较高的，然后大家要注意啊，我们对待这种名牌是什么样的态度，就是第一呢，我们不要装逼。

就是不要买那种就是大logo，就是爱马仕的腰带这种大logo，这种腰带呢，我建议最好是真的，要么就别别别别弄这些，就因为这个就显得很浮夸，就有点有点装逼，这个装逼是没有没有必要的。

那我们买这些这些就是牌子呢，是为什么像一些潮牌啊，像一些这种比较时尚的牌子啊，那为什么我们穿这个这些衣服呢，因为本身第一就是，这个，A货本身他的这个品质跟正版是差不多的，就是他的那个质量是差不多的。

没有区别，大家可以可以去一些就是高档商场看一些那个那个那个正就是大牌的那个正品，其实质量什么的差不多的，就像我们的这个Unstyle里卖的就是质量差不多，然后呢，就是我们穿的其实不是牌子。

我们穿的是这种设计感，就是这种这种设计比较修身，然后呢这个整个的感觉比较舒服，不会显得很夸张很高调，但是呢，又比较舒服，我们穿的是这个东西，所以，大家一定要就是有一个正确的观念，我们穿这个不是为了装逼。

而是本身的设计本身的这个这个这个版型就比较舒服，所以我们穿这个也不是说为了为了穿这个就凸显出，我们我们怎么样，不是这样，所以大家，就是有一个正确的观念去去去穿这些牌子，加那个咱们的微信。

咱们的这个这个这个，Unstyle的官方微店，然后大家可以去跟掌柜咨询，大家知道咱们的这个掌柜就是夏宇，咱们的大师兄，可以跟夏宇去咨询一下，夏宇呢，也会给你们一些搭配的建议，好。

这是我们的这个这个这个服装的这个搭配，就是，一身好的装备能够大大的提升妹子对你的动力，你有一身好的装备，弄个好的发型，你跟妹子出去约会的时候，你会明显感觉到，妹子对你的反应是不一样的。

就是我们每次的约会，我们都要准备到百分之百，就是去了，那我们就不会担心自己啊，我是不是这里没弄好，那里没弄好，错，我们去就百分之百，然后在约会的当场，我们的注意力就不会放在说我够不够好，够好。

我一定是百分百，我注意力放在我应该怎么去操作，而不是一定不要放任何的精力，放在说自我怀疑上不是这样，在约会之前做好准备，约会的时候全力以赴，不要多想，好，这是关于咱们的外形，大家一定要知道外形的重要性。

那因为我平时帮大家解答问题，看到有些同学的朋友圈的照片，这个外形还是不过关，就是穿的衣服都太普通了，比如说你穿一个什么安踏，什么森马，捷克穹斯，像这种你很难就穿得很有气质，就是你会缺乏这种审美。

你如果说跟妹子互动的时候，低分的倒还好，稍微漂亮一点的马上把你筛选掉，觉得跟你不是一个世界的人，大家要知道现在妹子的审美是非常非常注意的，就像哪怕是四线的一个小城市，你看那些妹子，其实她们都很会穿。

为什么，现在呢，电商是很普及的，对吧，信息是非常的丰富的，妹子会花很多时间去打扮自己，她可以在任何地方去买到自己想买的东西，对不对，她可以把自己打扮得非常漂亮，就她们一直有这样的一个意识。

但如果你的意识呢，还停留在这种比较普通，或者说比较没有审美的这个状态，那妹子一看你就觉得你很寸，那稍微漂亮一点的妹子，她就把你筛选掉，就觉得不是跟你一个世界的人，只有那些比较普通的妹子，那你跟她们互动。

对吧，所以就是我们一定要去花一些精力，去来改善一下自己的外形，还有就是朋友圈的这个照片，有些同学的朋友圈，这像素实在是太差了，一定要再改善一下，好，兄弟们，这个是我们今天要强调的这个。

这个外形方面的东西，大家知道尤其是漂亮的妹子，她们花在自己外形身上的这个时间也好，精力也好，钱也好，是非常非常多的，她们有时候光保养头发，可能一个月花几千块钱。

就是她们会花非常多的资源在自己的这个外形上，所以我们也一定要也花一定的时间，精力去关注自己的外形，有持续的改善，这样你跟妹子互动的时候会事半功倍，好兄弟们，这是关于咱们的这个外形。

这个东西其实是老生常谈，但是因为很重要，然后有些同学的没有做好，所以还是要跟大家去再次强调，有同学说下雨的衣服觉得很高调，怎么破，我觉得还好啊，就像比如说我的那件圣母黑色的，就是我讲课的穿的这种。

就一件黑色的这个圣母的衣服，你觉得OK吗，我觉得还好啊，就也是蛮低调的，像我穿的衣服都是比较低调，也不会说不会说很夸张，你可以尝试一下，真的不会有什么问题，就比如说我那件讲课的那件黑色的衣服。

你尝试一下，好兄弟们，那我们这个这个这个关于外形就先到这里，然后呢，大家知道我们，的表达能力非常的重要，那接下来呢，给大家一些时间，已经准备过自己惯例的同学，可以上麦讲讲惯例。

有没有准备准备好惯例的同学，或者平时你在约会当中用的惯例，大家可以上麦讲一讲，我来听一下，有没有，都可以讲啊，线下的惯例可以啊，没问题啊，好，丹尼，你来讲一讲，哦，我我是讲了。

我就讲了一个我把我就是朋友朋友的一个故事把它讲一个惯例，就是目的是要表达，就是说我我喜欢一个人不仅喜欢他的优点也也同时也喜欢他的缺点，那这个故事是这样的，就是我就是我有一个我有朋友，他是我的同事，然后。

然后他的女朋友也是我也是我们一个单位的，然后这个这个男生一开始看到看到这个女生，仅仅就是因为他长得比较漂亮，然后他就开始追了，然后然后等到等到他们让那个女孩子答应跟他在一起之后。

然后那个男生慢慢的就发现了女生的一些缺点，就是那女生控制欲比较强，然后就是说希望的男生就是说，每时每刻都要陪在他身边，不希望就是不希望男生就是说有自己的，有自己的空间，所以说渐渐的那个男生就。

发现就是那个那个女孩子虽然长得漂亮，但是有这样那样的缺点，他的他的这个热情就就慢慢的下降了，然后后来就是跟这女孩子就分手了，然后所以所以所以我就跟那个我的目标说，我说我说就是就是因为这个事情吧。

我是跟他不一样的，我是我是觉得如果喜欢一个人的话，就是就不仅要喜欢他的优点，同时要喜欢他的缺点，觉得真正的爱情需要去包容，那就是简单的这么一个故事，是这样的，这个题材上就是一个情感方面的题材。

就是这样的情感方面的题材还可以，但是呢就是缺乏一些比较比较精彩的点，缺乏一些故事当中就是一些比较精彩的元素，比如说描述一些这种具体的细节，或者说一些戏剧化的场面，就就缺少这个东西。

感觉这个这个就稍微有点平淡，稍微有点平淡，就是，对对对，还是就是我想，我想到那个你在那个西藏那个案例里面，就是就讲到那个藏羚羊，还有那个还有那个最后在那个公路上开车的时候，就是就是对方打那个远光灯啊。

然后就是说一路上开的都比较辛苦，就是说需要增加这些细节是吧，对增加一些细节，然后我觉得就是如果说你暂时没有，你暂时没有就是特别好的惯例的话，就可以用我的用我在课上讲的一些东西，我们用我们我们的惯例。

你把它弄熟了就行了，把它练熟，有讲出来，其实效果是一样的，哦，好的好的，然后像你你讲到那个，好的好的，然后像那些段子啊什么的，像什么七个就是一个疗程啊什么的，其实大家都可以用用段子，好下面一位同学。

然后刚刚刚刚那位同学，丹尼，非常好，非常非常勇敢来尝试，虽然说在在表达上的可能也会有点，就是稍微的有点就是，比如说比较紧张，语速稍微有点快，咬字不是非常清晰的，但是非常好。

就是你要去尝试在这种社交压力下去表达，你才会越做越好，如果说你担心自己说不好而不去尝试，那你很难得到成长，可能一直得不到成长，但是很勇敢去尝试，对第一次没有做好没关系。

对你勇敢去尝试第二次第三次你会越做越好，就是这样，好，木木问怎么说话，你说话的话点上麦先来先上麦，上麦之后才能说话，好那个1625，你你能说话吗，1625能说话吗，1625喂大哥，能听到，哎可以啊，喂。

我能听到我能听到，可以听到啊，我是昊玥，啊昊玥跟你问个问题啊，你说，有个那个怪力，就是我讲解我之前用过的一个怪力，嗯，就是有一次跟一个女孩嘛，在那个一个小区里面走，然后那天晚上也挺黑的。

然后后来我就我就跟她说跟她聊天，我就说啊，你找的就是挺女人的，感觉女人味挺挺好的，然后，我觉得你的指头找的肯定跟一般人不太一样，然后他就说，他就把手伸伸出来看了吗，说哪不一样，说让我看一下。

然后我就过去把他手直接就切起来，然后说，指指跟你的那个无名指两个朝着不一样吗，我就说他的那个食指跟无名指两个朝着不一样，后来他说那不一样咋了，说那你看你这个无名指比那个食指那个朝度朝。

然后我说根据那个研究嘛，据研究啊，他说这个无名指比这个食指如果朝度朝的话，一般女孩就是，女人一些，但是其实内心的和女孩就是，挺挺要求的一个女孩，后来他说，我咋没感觉到，我说后来我跟他说。

我说其实我是逗你呢，我就是想牵一下你的手，我觉得你手挺挺软的，然后后来我就牵着他的手，我就没松，后来他就让我牵了，然后就这样一直在这个小区里面自骂，这就是我用的一个惯例，我想说一定要注意事况。

这个惯例咋样，反正但是，OK，OK，你继续说，还行吧，然后在其他的，你说你说，我说那个这惯例呢，是OK的，就是你这个话题呢，是是妹子愿意听的，是OK的，但是呢，就是如果平时练习的时候。

不一定说一定要牵妹子的手，就是只要把这个惯例表达出来就行了，就女生食指比无名指长是说明什么，无名指比食指长说明什么，如果如果，就是表达出来了，就基本是OK的，那如果你觉得说妹子反应比较OK。

你直接牵也行，也行，OK，对对对，是这样，我中间也也就是比如说我跟这个女孩在面对面坐着呢，然后在桌子上坐着呢，这样的话我就不会牵她手，然后我就会把她手拉过来，给她说，或者说给她看手相。

然后就是有那个肢体接触嘛，然后但是我也就是看完以后也就把手松开了，不会让她觉得是猥琐那种想要占便宜那种，OK好，基本上就就这，然后对，好OK，就这些，大家老师好，好好OK好，好，那皓月先到这边。

然后剪子剪子，你的你的惯例是，剪子能说话吗，能听到我说话吗，能听到听到你说，大家好，各位同学好，最近也没有很多操作，就就有一个惯例比较印象深刻的，嗯，那那次带着一个妹子去逛街的时候，就因为天气比较冷。

所以我就问妹子，你冷吗，妹子说不冷，那我说那你把衣服脱下来吧，我冷，好吧，但是这个惯例是这样的，这个惯例是这样的，就是，就是他他没有很长时间让你来练习表达。

这只是说一个一个一个很小的一个一个小的很小的一个细节的感觉，就是最好是比较长的，比如说能让你说一分钟以上的，你可以一边说一边观察对方，一边说一边一边意识到自己的表达，然后调整自己的表达。

让自己的表达能力能够提升，最好是那种长的短的的话，对你的表达能力其实帮助不是很大，嗯，好，OK，那简字先到这边，好好，下位同学，浩岳你继续说，你还有惯例要表达吗，哦哎哎哎，浩岳你说，哦哦哦，后来我。

哎哎，好好好，嗯嗯嗯，能听到，那个我觉得，能听到啊，嗯，有点延迟，我是我现在就是也也没什么怪力，但是我感觉是啥就是平时可能自己还得多注意积攒一些怪力，对后这样的话，后面才能有去练习的机会。

对如果平时都不积攒的话，那后面你想去练习的时候，你就会发现脑子里空空的啥东西都没，对，对，所以平时一定要积累一些，然后还还有还有一个怪力，对就是还有一个怪力就是也算了，怪力就是属于逗女孩开签吗。

然后我用过一次，我感觉效果还行，这有一次跟就就那次那个女孩吧，我跟你说过，然后我们两个去学校，然后后来他不开心吗，然后我就开始围绕，因为是在我少的那个大学，后来我就围绕着我大学生活，给他搅了个笑话。

就说就那会儿上大学的时候，然后我们英语老师是挺漂亮的嘛，然后我班有个东北的男孩就可喜欢调戏英语老师，后来英语老师就是，那个让他们翻译让我们翻译，后来就是，翻译一个英语。

英语就是what are you looking，what are you looking嘛，对吧，对吧，你在看啥呢嘛，然后后来让我班那个东北的那个男生翻译，东北的同学就直接翻译说，你瞅啥。

然后后来我一说以后，然后那个女孩就笑了，后来我觉得那个笑笑法可能不是那么好笑，但是对那个心情不好的女孩来说，一天可能她就会感觉会稍微好一些，这样的还不错，还不错，这个还不错，是吧，再也没啥了。

然后我觉得因为最近也有在接触女孩，我觉得有好多问题，我得写写个FR，然后发在那个论坛上，你帮我看一下，好，好好好，OK，好那我下麦了，好下面木木，好我看其他同学有文字提问的，稍等一下啊。

我我那个我我先我我们先那个练习一下表达，然后之后进入答疑环节啊，好木木，你你说，哎，能听到我说话吧，能听到能听到，哎，喂哎，能听到木木，你说能听到吧，哦我那个我现在这个惯例的话是从那个线下课那个吧。

就小明这个啊，不然我就说这个好，你你说一下再说一下重温一下，行好嗯，小明他是一个可调皮学生，有一次上课导弹被老师罚站，然后老师说今天咱们讲的这个题目是用四个字来形容一个人，艳貌丑陋，A同学说呃外挂列早。

老师说还不错，B同学说其貌不言，老师说也还可以，这个时候小明举手说老师你说的四个字跟你一样，还不错，就是这个节奏节奏就是前面还是稍微点快，就停顿就是再明显一点会会会更好一些，啊，行好啊。

好我现在这个基本上就是每次这个都是说这几个案，就是这几个惯例吧，就咱们那课上那个，嗯，OK就够用就行够用就行，好OK，好下面信用联系，老师你好，嗯嗯你好，来练一下惯例吧，是能听见吗，能听见能听见。

哎我讲一个段子，对然后就是是一个段子，是就是关于聊机的，如果就是聊到有共同的朋友聊到有一些自己的朋友的时候用的，我是听到网上的一个一个段子吧，然后经过自己加工变成一个自己的东西，我聊一下好好。

然后聊这个朋友就叫他三哥，是是是这么回事，然后说，你有没有什么很好的朋友，然后就聊到这个朋友了，然后说我和三哥认识的很早大学的时候刚上大学，然后我去操场上面弹吉他。

然后就觉得就觉得这个觉得自己还是一个小文青年，然后去弹吉他，然后有同学过来说，你在这弹吉他，你认识三哥吗，我说不认识呀，这个三哥是谁呀，他说你不认识三哥，你就敢在这弹吉他，你就赶紧回去吧。

后来我就打听打听，然后认识三哥，从此和他成为了很好的朋友，然后就说大学时候的这个三哥呢，和现在有两个很大的不同，第一点就是声音非常的细，没有像现在这么有磁性，然后说话就是哎呀，刘洋哎，你来了。

然后第二个不同就是那话特别大，你不要你不要听到这，就认为我讲一个混乱的，其实这个是个很严肃的，那话这个词很严肃的四大名著里面都这么用，然后当时三哥就想这个声音没有磁性，那话再大用不上，很烦恼。

然后就去找医生看，这个医生给他检查一遍，然后告诉他说，嗯，你这个你这个病，原因病因就是因为在这个那话儿实在是太大，你减掉一些就好了，然后三哥就想，这个不能减掉，你这就是考验，然后就走了去北戴河游泳。

然后那天游着游着呢，遇见有鲨鱼了，他就喊，哎呀大家快跑啊，有鲨鱼啊，有鲨鱼啊，有鲨鱼啊，有鲨鱼啊，额，这，我这寂寞的好几秒钟都过去了，这是这样的，就是。

这个这个这个对这个段子对这个表达能力比较要求比较高，其实，嗯对表达能力要求比较高，而且啊，就是你知道吗，这个有点有点的黄腔的感觉，就是他需要你很放松，你才能跟妹子讲，就所以所以就只适合就是那些妹子。

你不是特别重视，不然的话，你你如果说比较重视的妹子，你讲出来，你讲出来会会那个的会会很尴尬，不过对于那些就是比较一般的妹子，你可以讲可以练，好OK，好世青你来练一下表达。

好那我就讲一下你那个西藏旅行的一个好，好，听得见吗，能听见能听见你说，不好意思，2008年的时候，我们全家人去西藏旅游，当时青藏起路刚开通，我们全家人大包小包就像逃难一样去坐火车，火车行驶了三天三夜。

当我醒来的时候，看到有好多人趴在窗子面前，我也凑过去一看，哦，在火车附近有一只小羊在吃草，那也许是传说中的藏羚羊，我们运气不错，到了西藏之后，高原反应不是很重，比较轻，因为我因为西藏我们家有个亲戚吧。

就让我们开着车去那木错被称为神山圣湖，当时我们运气不是很好，下着雨，当我们到那木错的时候，我的父亲有很严重的高原反应，对唇发子呼吸急促，我们不得不往回赶，其实我那时候特别想在那里多待一会儿。

因为景色很美嘛，当时往回走的时候天已经黑了，我学车才一年，而且之后不经常开车，技术不是很好，回去的路上呢，是悬崖峭壁，当我开车的时候，我就感觉悬崖就在我的旁边，当时西藏又开始搞基建，路不是很好。

这边的大车比较多，开着远光灯，当时我就想，因为全家人的性命性命都在我手里嘛，所以我就想我一直要坚持下去，因为那时候我也开始有高原反应了，头脑也是比较发晕，但是我就觉得说是全家人的性命都在我手里。

我就坚持着把车开回去了，当我到达目的地的时候，我整个人都趴在方向盘上了，嗯是这样，你这个惯例呢，就是还没有熟，他不熟你知道吗，在实战的时候是不行的，这种状态是不行的，一定要再多练，把他练熟。

你这个不熟不行，不熟的话，就是那个破绽太明显了，好OK，我我也，好，好，好下一个同学，那是哈迪是吗，喂，打扰了是能听见吗，能听见能听见哈迪啊，今天我也没有准备什么，我就想讲一个段子吧，嗯好。

看一下自己的表达吧，刚看了一下，嗯好，要开始了，嗯，热恋中的一个男孩，他想和他的女朋友发生关系，然后那个女孩说，我不是那么随便的女孩，我曾经发过誓，我一定要嫁给那种智商特别高的男孩。

那个我现在出三个不学基金，如果你打上了，我凭你怎么样就行，如果你打不上了，那你什么也别想干，男孩点头答应，第一道题第二道题，男孩都没有答出来，然后女孩严肃的说吧，最后的机会了，你认真听题。

然后郑重其事的问，一加一等于几，嗯，是这样第一呢，这个这个段子没有梗，就是就是他不够有效点，知道吗，这是第一这个这个材料问题，第二你表达的时候，第一说话太轻，第二停顿不够，第三咬字，对咬字。

你再清晰一些，清晰一些，就是咱老师那天说，说话要用那种松强滑移，对，嗯，就是大家知道我们说话的时候，你的气是从下往上的，大家知道丹田在哪里吗，丹田就是你你肚脐眼上面，上面一点点，上面大概几米，两三厘米。

看一下，对两三厘米，嗯，先憋一口气，两三厘米四五厘米的样子，对你那个气到那个丹田，然后然后丹田是有点发力的，然后你说话就可以像我这样，你的说话太轻了，而且语速快，语速一定要放慢，太快了一点。

对语速一定要放慢，然后一定要有停顿，停顿也不够，回去之后一定要练，就是你可以听听我的这个语音，听听我的声音，听听我们的音频，嗯，嗯，好，你要你回去一定要感受一下，再练一练啊，好，好，OK，好兄弟们。

我们接下来呢，进入答疑环节，大家有什么问题，有什么问题，可以提出来，我先回答一下上面的同学们的这个这个打字的问题啊，Jason说今天接搭，Jason还在吗，啊，今天接搭遇到几个加入我微信之后。

没多久又删掉了，我是要再争取一回还是直接删掉，如果争取该怎么回，你可以争取一下，你就说哎怎么把我删了，对吧，问号，但是你要总结一下，为什么，为什么把你删了，就是，是不是你接搭的时候比较机械。

或者是就是没有展开一些这种交流，真正的交流，就什么叫机械呢，就比如说你上班，对吧，先说什么后说什么，你都你都显得很很顺畅，但其实给给对方的感觉就是缺乏交流的，相反，比如说你们有一些状况，比如说。

比如说你忘词了，然后你跟他说，哎，不知道我要说什么，对吧，然后妹子可能觉得哎，这个男生很可爱，对吧，是有一些，有一些这个沟通在，就并不并不一定说要要要很流畅，呃，然后，然后，妹子不想聊老师问干什么。

这倒是说明，你给他的感觉，是，是是，不太OK，就是他对你缺乏一个动力，这种的话，我们就是我们搭讪一定是以交流为主，以自己的练习，然后以跟对方的交流为主，收号并不是主要目的，所以有些号就不收。

有些号我们就别说了，我们首先是注意的地方在能不能跟这个妹子交流起来，因为如果交流的好，对方信任你，不光能说好，而且这个质量很高，质量很高，浪弟说三板斧是啥，三板斧就是我们交的这个开场啊，然后聊的话题。

基本性交换，表达对他的感受，有趣的第三方话题，就是这个大体的脉络，好，那个，TTICC说目前经验太少，只约过一个妹子，如果要聊，我估计会先问妹子哪里的，转而问那里有啥好玩的，然后再聊聊自己去过的地方。

中途发生的趣事，只是不知道这样能扯多久，还有这样，不知道这样子会达成什么效果，这样扯不了多久啊，就是你要准备好有趣的第三方话题，就是比如说电影，你最近看的电影啊，看的书啊，你喜欢吃的东西啊，对吧。

喜欢去的地方啊，对吧，一些有趣的段子啊，什么的，对你要多准备一些，多准备一些才行，你如果太少的话不行，太少的话，就是很难很难很很顺畅的往下进行，好，惯例手册在哪里，惯例手册我们会在咱们的这个课程下边。

我们会更新出来的，到时候大家看一下就在论坛里就有，在在论坛里就有，然后我们之后会在课程课程的这个第几课上，讲第五课第六课，我们会相应的出一个链接出来，到时候大家去那个链接点进去看就行了，好。

大家还有什么问题吗，可以提出来，好，大家还有遇到什么问题吗，可以上麦回答，上麦提问，今天有一个同学说要找我的，木木你说，木木，木木能说话吗，木木能说话吗，可能你那边麦有问题，现在可以了，现在可以说了。

木木还是说不了，这样吧，我一打字吧，打字吧，好，那木木先到这边，那个光辉，光辉你的问题，就是我下午说我要找你，嗯嗯嗯你说，就是我想知道一下就是是什么原因导致会变成这种情况，变成。

嗯就是那天我爸可以寄出来，然后寄到他那边，然后他下班顺路嘛，然后开车给我送过来的，然后就之后就不理我了，不是因为你没有理他很久吗，对啊，因为之前可能就是习惯吧，就是因为他之前只要我反正不去回他吧。

他过段时间他都会来找我，嗯，然后可能就养成了这种习惯吧，然后突然，嗯嗯，然后突然，突然这么十天半月的，他都没有主动找我，然后突然朋友圈，朋友圈发了这种东西，然后我就，那天找你的时候，其实我状态就。

就不太好，嗯，反正就有点想不想不明白了，嗯，这个很简单啊，就是因为你不联系他的时候，他也有自己的一些安排啊，也有自己的一些社交啊，然后他就遇到了其他人啊，啊，那但是他之前他就对我反应挺好的，然后就那天。

就去离关系之后，就感觉挺防着我的，我今天发了个表情给他，就下午邀约的时候嘛，我发个表情给他，然后，用一个表情来，就比较这种可爱的一种表情来回应我，今天就直接发了个嗯，然后一个问号，就感觉他挺防着我的。

现在，我觉得你也有点敏感，我觉得，嗯，是这样的，本身呢，就是他一开始对你反应好的时候呢，你应该抽时间去跟他约会，然后在约会当中推进关系，而不是晾着，你晾两个礼拜肯定是太长了时间，然后。

然后目前这样的情况的话，就是你也不用太敏感，是就是他这个应该还没有完全确定，对吧，我没有他我，你说你说你说，他没有完全确定的话，那你就可以再尝试嘛，就是看他有没有时间再约。

或者平时的话找点话题跟他聊一聊也行，对你不用说好像完全的已经不OK了，他他那个其实我我看过他微博嘛，就是已经已经确定了，就因为我看到那个男的微博了，因为他的他的微博下面有一个人在回复，然后我点进去看。

然后那个男的说，2月29在一起了，虽然我感觉我发迟了，然后他下面有那个妹子的回复的，是基本上已经确定了，是这样，第一是即使确定了，但有有些时候这个，这个恋情是说不准的，没准他们就那个了，也有一种可能性。

这第一第二是这个案例呢，你要总结总结就是自己的问题在哪里，对对对，你说这这次不OK没关系，只要你在这个案例上你有成长，然后第三就是你平时的话一定要有，有有有其他的一些，更多的备选对吧。

对而且就是我们的心态一定要就是摆正，不能说哎我搞定这个妹子，那我就以后就高枕无忧了，不是这样，就是你缺的东西，你一定要把它弥补上，比如说我缺什么，我缺跟妹子打交道的时候那种，那种那种状态，那种社交能力。

对啊那你就有相应的练习，你能力提升之后，那你不光能够去去跟自己喜欢的妹子，推进关系，而且能够去驾驭住一段长期关系这样，嗯好好，就是我今天下午的话跟，我之前介绍我们认识的一个女性朋友嘛。

我跟她下午我跟她在聊，然后我我我跟她说，我我现在要去再去目测其他的目标，不然的话，接下来我会很痛苦很痛苦的，然后她说好的，那她说，然后我说我现在想就是买微信的展示面换一下吧，然后就约她就约她那个下礼拜。

哪天就是下午去帮我就拍下照，因为她是她是学画画的嘛，然后又是又是那种摄影爱好者，然后想请她帮我一下，嗯行也行，嗯就先这样吧，既然已经，既然已经是这种情况了，我之前挺挺想不开的，然后今天下午我想。

嗯就是其实我跟她也差不多啊，就是嗯有自己有自己目标之后就其他其他的异性，不太给你搭理，我是我也是这样的人，所以我后来想一想，其实挺理解挺理解她现在的做法的，就对我挺冷淡那种，嗯，嗯OK。

然后你平时的话基本功一定要再再练，包括表达能力啊，包括平时准备一些惯例啊，什么的这些事情一定要做，嗯，嗯，嗯好，谢谢答案哥，好OK，好，好下面深色，深色你的问题是，你是不是刚刚说那个，结束一段感情。

感觉相处不下去了，是是为什么，对啊，因为我感觉可能因为她的性格，还有各方面还有，啊，因为可能性格还有她因为她的可能生活，可能我们的生活，嗯，因为就是这个样子，啊那你确定你你要跟她分手吗，我能听见能听见。

就说你已经确定要跟她分手了吗，确定你已经做了是吗，深色，嗯，因为有一个，有点声音有点小，但还可以你说，啊你说，我说因为因为前段时间，然后有一个有一个故事，他那天他朋友嘛。

有一个男性朋友跟他男性朋友玩的比较好，然后他要走的时候，然后他们两个人在酒吧，然后他说他后面给我说嘛，他说后面他们两个可以死，然后还舌吻的，他直接这样当着我面这样说，啊已经差点见他了，我尖眼了。

这种感觉，我靠那他这个有点过分的，他为什么要当着你面这样说呢，是你们之前就是这种，我也现在在想，是你们之前是那种，就是两个人都不管对方的状态，还是说是一对一的恋爱关系的状态，可能因为恋爱关系。

他出去你可以晚上出去拍呀，哎我也不管这种，我就是像你像这样说的，我可能晚一点了，我就过去接他，就这样，嗯嗯，就是说你平时是不管他的对吧，然后我，然后你觉得你是接受不了，他现在就是当面跟你这样，你说。

对啊，因为这个，还有一个，他因为他把头发，他已经这样，我也不知道他怎么把的，嗯，他还去泡你，嗯ok ok 好，然后如果啊，你听得到吗男的，我能听见，我能听见，好，如果你已经决定了，说要跟他结束这段关系。

那你应该当面跟他提出来，你就说，我我觉得我们的关系不能再进行了，不能再进行下去了，因为我觉得，有些事情我无法接受，我觉得我们还是分手吧，对吧，就是你要很明确的，很勇敢的提出来，对就提出来就ok了。

就是当着当面这个样子，就当面说当面说，啊，嗯嗯好，当面说啊，对当面说一定要当面说，好，ok，下面木木，嗯，哎，达恩哥能听到我说话吗，能听到能听到，哎达恩哥，能听到能听到你说，我这边是这样的。

就是说就是遇到一个，嗯，遇到一个自己很喜欢的吧，接搭的人，之后的话，就是，十月，去年十月，然后，我和达恩哥，约过一次会，后来的话，大家都比较忙，然后他动力也一般，老是约老是不出来，然后。

今年这个正月十五，然后又约出来了，嗯，反正约会的话，就是比我聊天，我感觉这个，一约会的话，就是，我自己这个状态就是很足，然后约完会以后，出来以后我签走了，回来以后发信息，就开始比比以前的话。

他动力就是有有一点，就是，基本上就是我发他就回的，这个是这个是，然后这个是，这不是又过几天这个时候，我发现他这个动力都是在持续的下降，比如这几天的话，他这个我再发信息的话，他就不回了，嗯。

然后的话我跟他约会中间的话，第一次约会我就发现，有男的给他打电话吗，然后我也没有在意，然后，嗯，第二次约会的话，也是有男的给他打电话，就是问他在哪呢，然后是什么时候回来，我感觉他是有男朋友的。

应该是同居的吧，这个事，现在我就是遇到这个问题，就是说，跟这个就是，追自己喜欢的这妹子，感觉挺累的吧，就是每天这个事，比如说我这个，每天的话都想他在干嘛呢，这个事就有点走心了。

这个事就是遇到这种情况的话，就是说，我是不是就，嗯，不用再跟他多聊，就是直接把他约出来，然后直接搞这个关系，对啊，然后是怎么这个，就是保持这个亲密感吧，我又没有给他发，就比如说我在想你啊，怎么的。

但是这有感觉，要是说我在想你的话，是不是又暴露这个需求感了，这样的，这倒不是，关键是人家是有男朋友的，就大致就是这样的，关键是人家是有男朋友的，所以你如果说，本来就粘人的话，他会担心，就是会。

他会担心你会破坏，破坏就是他跟他男朋友之间的关系，他就会对你会有一些防备，还不如说是一种朋友的状态，然后有空约出来消遣一下这种，没准这种就更好，哦这样的，但是他这个，我们今天第二时间。

第二时间约会也聊到就是说，我说你想这个就是聊到这个男女朋友吗，他说他也没有男女朋友，他也没有这个男朋友，然后那个他说他有过两段感情，嗯，但是的话就说的中间就是有一个男的打电话，我就是就是亲。

就是记得就是就他这个发音跟那个，第一次约会这个男的发音一样，然后我们准备离开的话，他开着车嘛，然后进车了，这个男的打过电话，大概意思什么时候回来，他没有跟我表明他是有男朋友，说这个，大致就这样吧。

但是晚上回去以后的话，比如说我给他发信息呀，他也能回，我也不确定他到底是有男朋友还是没有男朋友，或者说跟他是不是同居啊，这样的，我觉得这个策略还是就是，以邀约为主吧，会更好一些，就在约会当中去推进。

这是这是最好的，推出来然后推进，他这个不是他散包的时间，有的时候比较那个限时间，他就是九点以后才有时间了，就是这么晚了，以后也不知道有的时候也不知道这个去哪了，只能去一个地点。

然后的话又只能是等这个下一回再重复啊，这个事，他周末有时间吗，嗯说完了，我说他周末有时间吗，这个因为他是他自己开的店吧，他周末也没时间，呃，那周末也没时间，那你们去看电影吧，你们就适合在电影院里升高。

正好看一场电影，然后在电影院里升高，哦，行，那我就是我就是那个尝试一下，嗯嗯嗯嗯，好，嗯，他有答案，就是说有的时候就是遇到这种自己喜欢的话，我应该注意什么，就是注意哪些点，是这样的，就是。

你为什么喜欢这个妹子，因为这个妹子，她除了比较长得好看一点，对啊，她她什么都没有为你做过，她怎么就就非她不可了呢，嗯嗯，说明什么问题，就是，你接触到的优秀的妹子，可能还不够多，就是让你。

的的投入的过多了，就是他这个逻辑是有问题的，就是我们投入一个妹子，就觉得说这个妹子是非她不可的，那至少是比如说你们两个人在一起有感情了，对吧，你们他为你做了很多事情，对吧，他为你付出过很多东西。

那最后导致他是非他，就是你是非他不可的，但是你们两个人的关系，他什么都又没为你做过，你们甚至连牵手亲吻都没有，那凭什么就是他呢，所以这个东西就是，就是可能更多的是一种，嗯，你的占有欲也好。

或者是一种迷恋也好，所以我们如果说有智慧，一定要从这些状态当中去摆脱出来，啊，哦，行，嗯，那我问问阿达，嗯，好好好，OK好，好，我再来回答这个打字的问题啊，Jack说，邀约频率大概怎么样。

第一次邀约时问他什么时候有空一起喝杯饮料，你这样邀约不太好，因为你跟他说什么时候有空，除非妹子显得很主动，他说我什么时候有空，不然的话你这个，挺难回的，所以你邀约就比如说你周六有时间吗。

我们一块喝东西吧，对吧，你这样约，那如果说周六不行，然后你说那周日呢，对吧，你可以再换个时间，你说什么时候有空，这样就就当，你这次邀约就很被动了，嗯，第二次邀约什么时候合适，过个三四天吧。

三四天再再约吧，再聊再约吧，好OK。