# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第7课：让妹子在微信聊天中倒追你

好 兄弟们 今天这一节课呢 我们讲一讲怎么样在微信聊天过程当中让妹子倒追你，好 大家一听这个倒追是不是觉得很想学，那我们从这个一些比较大家没有注意的这个地方开始讲起。

就是你们要知道 人跟人之间的互动呢 它都是基于自身的一个认知，然后它会产生不同的态度 基于认知对不同的人产生不同的态度，那什么意思呢 就比如说妹子她会觉得说 哎 我是女生。

我长得又漂亮 然后又有很多屌丝跪舔我，那你也应该来追我 来跪舔我，妹子可能一开始是抱着这样的一个认知，这就是她的框架 她跟你的互动 她的框架就是，你应该像其他人一样来跪舔我，这就是妹子的框架。

那如果说你对妹子需求感很强，你觉得这个妹子你很想追到啊 或者是你觉得你的生活当中就很少有这样正的妹子出现啊，反正你对她就很有目的性 需求感很强，你就会不知不觉的陷入她的这个框架。

你就开始要追她 你就开始要跟她互动的时候要解释很多，很想改变她的看法 很想得到她的回应跟肯定等等，那么你就进入了她的框架 你就在追她 对不对，那如果你在追她的话 你会发现这个效率是非常低的。

通常你去追 你进入了妹子的框架 一直在跪舔她，你想让妹子跟你发生一段亲密关系是很困难的，非常非常困难 效率极低，最高效率的是什么呢，就是让妹子接受你的认知 进入你的这个框架，来 妹子 让妹子来追你。

这样才能更高效率的去跟妹子发生亲密关系，因为如果说妹子进入你的框架的话 她会更配合你，其实啊 妹子是喜欢男人去站在一个很高的地方 然后让他们去仰望的。

所以我们在跟妹子互动的时候 其实是可以用这种妹子应该来追求我们这样的一个框架，好 兄弟们 大家要注意啊，我们一定要在这个聊天当中避免什么呢。

就是避免进入这种屌丝的这个思维模式 屌丝的这个行为模式 屌丝的聊天方式，比如说什么叫屌丝的聊天方式啊，比如说屌丝会说 哎 你这么漂亮 跟我聊天 我好开心，哇噻 很屌丝。

就在他心里就觉得说 他根本配不上妹子跟他聊天，比如说 屌丝的这个聊天方式，会问妹子说 你现在有没有男朋友 我可不可以追你，就这种都是很屌丝的，不要这样，一个高价值的男人，一个会让妹子来倒追自己。

会让妹子很喜欢的男人，是不会用这样的方式跟妹子聊天的，他们会用什么样的方式 什么样的这个状态，比如说 他会说 你这么晚还没睡 是不是因为我陪你 你舍不得睡，或者说 我是你的男神。

或者他可以说 有空陪本帅出来约个会，本帅 本帅哥，就是他是非常自信的一个状态，他用的是很自信的这个语言，大家能理解吗 就不会出现这种很屌丝的语言，他面对妹子的时候是非常自信的。

比如说 我跟你聊得这么好 是因为我的颜值吗，这些都是很自信的语言，所以大家要注意 就是你一定要在这些地方去想一想，我怎么样让妹子来进入我的框架，而不是又成了屌丝在跪舔，所以这里大家要去好好的去想一想。

好 这是一个方式 就是你说话的时候，你跟妹子聊天的时候 一定要显得自信 用自信的语言，其次有一个技巧叫做 给妹子一分 你自己也拿回来一分，比如说你跟妹子调情 你跟妹子调情了一下。

然后你就可以说 我撩了你一下 你也要撩我一下 这才公平，就是你可以给妹子一分 你可以跟妹子调情 你可以表达一些欣赏，但是你要把这个一分给拿回来 让妹子来再给你一个欣赏，或者说让妹子来夸你一下 调情一下。

所以这个也是一个非常好用的技巧，还有体现我们的框架 体现妹子在追我们这个状态这个框架的，我们可以用一个技巧叫做筛选 是我们来选择妹子，如果是我们来选择妹子的话。

这不就体现了是妹子在追着我们 是妹子在倒追我们，所以筛选也是一个非常好用的技巧，比如说我们可以问妹子 你会不会做饭，如果妹子说不会 你就说扣一分 等你学会了再加回来。

多自信 你在选择妹子 是妹子进入了在想得到你的肯定，想满足你的标准的这个框架，她不是在倒追你吗 对不对，或者你可以筛选妹子 你可以问妹子说，你是不是一个粘人的女孩。

妹子如果说是 你就说我就喜欢比较乖的女生 听话的那种，这个又是暧昧 又是你去选择妹子这个状态，气氛也更暧昧 然后妹子在追求你，妹子在倒追你这个框架就渐渐的形成，那妹子会更配合你。

如果说结合我们之前学过的推拉的技巧，那其实就更好的可以跟妹子有这种暧昧的状态，让妹子有情绪的波动，比如说就接刚刚这个，接刚刚这个问妹子是不是粘人的女孩，然后你说你就喜欢这个乖的 听话的。

好 你这句话说完之后，这句话就是发过去之后，如果妹子回应了，然后你就可以说，我们还是不要太快见面都好，我怕感觉来得快去得也快，就是刚拉一下 然后又推开，你看 这种筛选加推拉，这肯定把妹子撩得心花怒放。

把妹子撩得欲罢不能，所以我们结合这样的技巧，就能让妹子进入，她在追逐我们，你会发现如果说我们去使用这种，我们去筛选 我们去推拉妹子，那妹子对我们的动力会大大增强，可能你从来没有过的。

没有体会过的跟妹子互动的一个新的状态，所以大家可以去尝试，本课讲的这个技巧，好 那我们来总结一下，就是本课的重点，第一点就是我们一定要形成，妹子在追逐我们这个框架，我们有三点，就是第一要显得自信。

要说自信的语言，第二就是我们要去筛选妹子，第三我们可以把筛选跟推拉相结合，更大的波动妹子的情绪，好 今天这一课大家学到了吗，谢谢大家 谢谢大家 谢谢大家，(音乐)，(音乐)，吉他手:陈伟。

