# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十八课 亲密关系的顺序

同学们这一课呢我们讲一讲这个亲密关系的顺序，那上一课呢我们讲身高关系，那这一节课呢我们来用一个案例来来讲一讲这个到底正确的跟妹子发生亲密关系的顺序是什么，那有一个学员我们的学员叫小c小c呢。

按照我们的这个流程跟妹子约会互动，然后转场转到了第三类的地点，然后呢跟妹子有肢体接触，那第三类地点呢是一个是一个青巴，那他们去了二楼那二楼人比较少，然后呢他们在这个这个二楼的这个沙发，沙发上喝东西啊。

然后有牵手啊，有有有搂腰啊，然后发展成kiss亲吻，然后呢，因为人比较少嘛，然后小c呢，就开始比较过分，然后舌吻，然后去去抚摸对方的身体，然后甚至是手伸进衣服里面，那当然了，他当时已经完全不顾及。

他当时已经是就是，欲望很旺盛的时候，他完全的没有顾及，然后妹子呢也很配合，然后他们两个人呢是很亲热，亲热了一番，但是回去之后呢，小c惊奇的发现，这个妹子居然开始不理他了，后面居然就没有联系了。

那为什么会发生这种情况呢，小c觉得很困惑，当时不是我们两个人在一块不是很投入吗，当时妹子反应也很好，那为什么到后面妹子不理我了呢，小c搞不清楚原因，大家可以想一想是为什么，大家想想为什么，好这里呀。

大家必须要了解一个一个一个妹子的这个心理的想法，就是妹子呢，其实也希望跟男生发生一些，就是跟喜欢的男生发生一些亲密的肢体接触，也希望跟男生亲热，但是妹子心里有一个心结，就是她不希望跟男生太快，因为第一。

她会担心这个男生怎么看我，对我们刚约会一次，然后就就就发生发生了这个状态，刚刚有有有一个关系的身高，就马上就进入了这种前戏，这种这么这么大尺度的这种肢体接触，其实她会担心说。

第一个担心就是这个男生怎么看我，会不会觉得我很随便，这是她第一个担心，第二个她不舒服的地方就是她无法面对自己，我我平时是还是蛮矜持的，或者我从小到大的这个状态受到的教育，都是要做一个好女孩。

那没想到我居然是这样的一个一个状态，我居然这么经不住诱惑，对她很难面对自己，因为女生从小到大的教育嘛，都要做一个好女孩，对没想到自己是这种状态，所以这种感觉是不好的，女孩子会有很多的这种别扭感。

她无法面对面对自己，所以她也不想见你，因为见你她就要面对你们之间的关系，对吧，面对一个她不满意的自己，所以她她觉得说很不舒服，很别扭，那这会让她对你冷淡，同时呢。

因为妹子觉得说你可能喜欢的并不是她这个人，而是她的身体，因为你目的性太强了，妹子对你的评价也是下降的，然后渐渐的呢，妹子可能就不会再联系你，你们之间呢，很可能就，从有可能成为恋人到最后。

就是只能做甚至是连朋友都做不成，就只能是陌生人，对吧，很可惜，所以大家一定要知道女生的这些心态，那当我们去升高关系了之后，我们一定要知道，就是从我们之前，有些亲密的接触到发生，发生这个性行为。

他中间必须要有一些加强我们两个人之间的联系，以及需要一些时间培养我们之间的舒适感，我们我们可以就是很放松的待在一块，需要一些时间，比如说一次约会两次约会，让妹子能够很充分的享受恋爱的感觉。

更信任这个人之后才能发生亲密关系，大家能理解吗，就是妹子需要这种恋爱的感觉，而不能太快，所以大家一定要搞清楚这个这个这个顺序，就是我们是先要吸引妹子，那吸引了之后，比如我们跟妹子已经kiss了。

已经升高关系成功了，吸引了之后呢，我们要跟妹子有更多的联系，对吧，增强我们之间的联系感，然后呢，同时呢，培养我们之间的这种舒适度，对吧，舒适感，让妹子觉得说。

跟这个男生在一块就渐渐的积累起很多的这种信任，跟这个男生在一块很舒服，他的身体呢，也渐渐的才能准备好，然后才能进入前戏，所以大家一定要把这个顺序给搞清楚，而不是说你一有机会就开始惊虫上脑。

开始控制不住自己，开始很放肆，那你要知道你会让妹子非常的不舒服，而且本来你们可以在一块的，很可能就失去了这样的机会，所以大家一定不要着急，面对我们喜欢的人，我们一定要有耐心，一定要去接受接受这个规律。

就是女生不会很容易一下子就，跟你发生这种亲密的关系，他需要一段时间的适应，所以大家一定要去注意到这一点，好，那么我们可以想象一下，如果说我跟妹子互动，那用一个具体的案例的这个形式来表现。

那比如说举个例子，我们跟妹子第一次约会，我们跟妹子有几次转场，到三类地点，然后我们牵手了，牵手之后，当天可能也时间比较晚，然后可以先送回去，如果没有没有机会推进的话，就可以先送回去，然后第二次约会。

我们可以有亲吻，然后培养一些舒适感，第三次约会，我们继续是培养舒适感，然后再带入私密空间，带入到第四类地点私密的空间，那比如说可以跟妹子就是先去逛逛超市，对吧，两个人很舒服，像恋人一样的状态。

或者本身就是恋人的状态，然后逛完超市之后一块回家做饭，对吧，然后做完饭吃饭，吃完饭收拾一下，然后坐在客厅的这个沙发上看电视，对不对，然后这个时候你们如果亲吻，那渐渐的就可以进入前戏，你就可以抚摸啊。

然后跟妹子发生亲密关系，发生性行为，大家能理解吗，就是很舒服，让妹子觉得也很自然，三次约会三四次约会发生亲密的关系，这个是很自然的一个状态，那通常的话，可能时间跨度可能一个月左右，一个月到一个半月。

差不多三到四次约会这个节奏差不多，可能有的时候稍微短一些，可能不足一个月，有的时候长一些两个月，其实这样的时间跨度是比较合适的，当然了也有一些妹子，就是可能是人为的要延长这个时间，可能延长到三个月。

通常来说一个月左右，其实就是发生亲密关系的时间是很合适的，已经是很足够的，那就是大家可以计算一下时间，就是只要你跟她在一起的时间，从比如说你们kiss到你跟她发生亲密关系，发生性行为。

单独在一起时间只要超过五个小时，基本上就差不多了，这个舒适感就够了，那为什么说有时候时间比较长呢，可能你们约会的时间，比如说你们一个礼拜约会一次，那这个可能是拉长了时间，那如果说你们可以连续的约会。

那甚至可以在更短的时间内发生亲密关系，比如说一次约会就可以发生，但是女孩子还是会觉得很自然很舒服，那你因为你的这个节奏是对的，你们这个牵手亲吻之后，你培养舒适感，过了五个小时左右。

然后再发生是很舒服的一个状态也是OK的，只要是让妹子觉得说你们之间是舒服的，你们之间是因为真正的互相的喜欢，有感觉有感情之后再发生就OK了，好大家能够理解这个整个的这个顺序吗，就发生亲密关系的顺序。

理解这个这个这个过程吗，好那我希望大家就是，一定要去仔细的去想一想，你整个的你跟妹子互动的架构，那因为在这一节课之后呢，其实我们基本上已经走了一个流程，就整个的流程已经大致是过了一遍。

就除了这个下一课私密空间操作之外呢，这个流程大致的过了一遍，大家一定要在脑海当中有一个印象，然后在实际的操作当中去都去走流程，第一类地点第二类地点第三类地点，我先跟妹子先吸引妹子，升高关系，然后呢。

有一些联系感，就是聊聊一些深层次的话题，讲一些自己的这个深层次的故事，这些我后面会跟大家继续讲，然后呢，这个继续的有一些种肢体接触，培养舒适感，然后呢，合适的时机再带入私密空间，发生亲密关系，所以呢。

大家一定要去走流程，然后呢，你在这个这个练习过程当中啊，你会渐渐的就是更去懂这个恋爱的这个过程，以及懂女人，懂你们两个人所扮演的这个角色，然后呢，你可以有更强的这种能力，表达能力啊，然后调情啊。

驾驭氛围啊，升高关系啊，就渐渐的这个能力的增长会让你视野有变化，气质也会发生变化，所以我们一定要去练习，那我们在练习过程当中啊，我再次强调一定要写FR，就是把你在这个约会过程当中遇到的问题也好。

遇到的你不理解的女孩子的反应也好，你的思考，然后啊，你做的好的地方都可以写一写，然后跟导师取得联系，那这样你的能力会不断的提升，最后再总结一下我们本科的内容。

就是大家一定要清晰的去了解这个亲密关系的顺序，先吸引牵手，kiss，对方升高关系了之后，然后一定要就是加深联系感，以及培养舒适感，过一段时间之后，至少是五个小时以上之后，再跟妹子发生亲密的关系。

那这才是一个很舒服的状态，第二点就是我们一定要了解妹子的心理的想法，就是她面对亲密关系的时候，面对这种前戏性行为，边缘的性行为的时候，她心里的想法是如果太快了，第一她无法面对自己，对她觉得她是个好女孩。

受到教育也是这样，第二她无法面对你，就她担心你会觉得她很随便，所以女孩子是不会很快的去接受这个性行为的，所以我们要一定要去理解，好今天这节课就先到这边，再见，字幕志愿者:刘文英。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。