# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第五课 约会初期聊什么话题

那我们在之前呢讲过怎么去讲高价值的故事，这一节课呢我希望教给大家的是，你在跟妹子约会的什么时机去讲高价值的故事，以及怎么去切入，那在我们跟妹子互动的初期约会的初期，第一次约会的初期。

那我们跟妹子的这个状态应该是从普通朋友到亲密的朋友，那这个阶段我们应该跟妹子聊什么样的话题呢，大家可以想象一下你跟妹子在约会开始会怎么聊天，可能你们没有一个重点的话会很松散，大量的这种比较无聊的对话。

今天天气不错，这家的茶很好喝，其实没有一个重点，那我要告诉大家的是，我们在跟妹子在第一次约会的初期，应该有三个方向的话题，三个方向，就三个类型这样的话题，第一个类型就是基本信息的交换，你们又不熟悉。

那必然要了解对方的更多的信息，这是一个很天然的一个倾向，你要把自己的一些信息告诉对方，同时呢也要得到对方的一些信息，那这里呢有个重点就是，你一定要去先说自己说说自己的情况，然后再问对方，而不要连续发问。

这是一个一类的话题，第二类的话题呢就是，你要表达对他的感受和想法，那通常呢这类的话题呢，应该是比较宝艺的或者是欣赏的，因为在这个约会的一开始，你不应该去表达一些对他的一些负面，通常没有必要。

如果说对方没有做一些，让你不能接受的事情，那你通常你应该去表达一些欣赏，那有的人就问了，这种欣赏算不算是暴露需求感，算不算是暴露需求感，其实不算，你怎么理解呢，就是你应该理解为社交场合的一种恭维。

就比如说你跟妹子说，我觉得你的声音很好听，这种属于社交场合的恭维，为什么呢，就是首先你不寻求她的回应，妹子不用接，然后妹子不接也没关系，换话题，妹子接了也没关系，也可以换话题，不寻求对方的回应。

第二就是这个比例是很低的，比如说你说了20句话，当中有一句是对她的欣赏，那这根本不能算作是，对她的这种真正的兴趣，就像你跟你的朋友说，我发现你最近变瘦了，对吧，这是一种恭维，或者说有人跟你说。

帅哥你帮我拿个东西，对吧，是这种东西，这种状态，那你听了之后，心情也会舒服一些，这个原理是一样的，就是你去表达一些，对妹子的欣赏，会让妹子更有动力跟你互动，这是第二类的话题，就是表达一些。

对妹子的欣赏或者想法，通常是针对妹子的一些特质，比如说声音，或者是她的身上的一些，视频，耳钉，戒指，或者是身上的这些衣服的搭配之类的，都可以，这是第二类的话题，就是你要表达，观察妹子。

表达对妹子的一些感受，对妹子的感受和想法，那第三类话题是什么呢，就是你要去聊一些妹子感兴趣的，有趣的第三方的话题，什么叫第三方的话题，因为你们一开始互动，你不应该长篇大论的，说自己很多的私人的情况。

你也不应该去问对方很多私人的情况，因为大家不熟，你很多的聊自己的一些情况，就会显得很奇怪，这个时候你们应该去聊第三方的，无关于你，无关于她，比如说聊一个，你最近想去哪里旅行，对不对，妹子说。

我最近想去巴黎，那为什么呢，对吧，就这样可以聊下去，对不对，就聊个有趣的第三方的，聊妹子感兴趣的，而不是说聊你感兴趣的，你感兴趣的政治军事，妹子是一点都不感兴趣，体育，不行的，不要聊这种。

而是要聊妹子感兴趣的话题，那妹子感兴趣什么话题，妹子感兴趣跟外表有关的，什么潮流搭配，跟情感有关的，宠物，八卦，跟神秘的东西有关的，比如说什么星座，神秘的故事，然后跟娱乐有关的，吃喝玩乐的话题。

我觉得这个男生跟女生，其实都还蛮关注的，吃喝玩乐的话题，看的电影啊，好吃的东西啊，都可以去聊，那为什么很多人觉得说，我跟妹子很难有话题聊呢，一方面是因为，他太在意妹子的反应，另一方面是因为。

他所积累的话题的量，实在是太少了，哪怕是他们聊一个，比如说聊旅行的话题，对吧，妹子说他想去哪里，你可能跟妹子聊说，你最近想去什么地方，妹子说我想去巴黎，然后你就问，为什么想去巴黎，妹子说了一说。

我觉得巴黎很浪漫，然后没了，这个话题没了，为什么，因为你没有东西去分享，对你要积累一些，这种话题，这种材料去跟妹子去分享，比如说你去过巴黎，对吧，我记得我在这个，08年的时候，我跟全家人去，当时去巴黎。

你如果说你真的去，你真的有这样的经历，你就可以跟妹子去分享，这就不是有话聊了吗，对不对，而不是说你自己也没什么东西，然后妹子一说，这个话题直接就断了，所以大部分人的问题是什么，就是自己积累的话题太少。

能够分享的东西太少，如果说哪怕你没有去过巴黎，但是你知道巴黎的一些事情，你知道巴黎的一些风景名胜，或者是文化的一些故事，对吧，你也可以讲出来，女孩子会比较愿意听，所以积累你们的谈话的材料，非常的重要。

我们把这些称为什么，称为惯例，就是比如说高价值的故事，或者是类似的这些谈资，有意思的这种冷门的知识，或者是一些这种不为人知的，这种故事什么的，都可以作为惯例，那就是你不光可以跟这个妹子说。

你也可以跟其他妹子去聊，我们称为惯例，你在你新手的阶段，因为你自己本身积累的话题比较少，你能分享的东西比较少，所以你一定要准备惯例，就像我们之前课上讲过的，高价值的故事，或者是段子，对不对。

你要去准备好这些惯例，然后能够在约会当中跟妹子分享，大家刚刚应该留意到了，就是在你讲第三方的，有趣的第三方话题的时候，就是切入你的高价值的故事的最好的时机，比如说，你跟妹子说，你想你最想去的地方是哪里。

然后妹子说一说，然后你说，在我最想去的地方是西藏，因为在08年的时候，我去过一次，那是08年的夏天，我们一家全家人，不啦不啦不啦，不就开始讲出来了吗，对不对，不就把这个高价值的故事给讲出来了吗，所以。

这就是最好的时机和最好的切入角度，就是在你跟妹子互动的开始，可能，十分钟，十分钟左右，开始聊到一些，有趣的第三方话题，十到十五分钟，有趣第三方话题，这个时候正好能够切入，一个你的高价值的故事，对吧。

又不会显得很做作，好像你，你故意要聊，这是一个，很好的，这个，第三有趣的第三方话题，为切入点，的这个很好的表达的时机，讲出来的时候是，很舒服的，不会很刻意，对不对，好，大家能记住吗，这就是。

最好的讲高价值的故事的这个时机，这是我们，我们的这个重点，那还有一个重点就是我想告诉大家，你们去练习自己的表达，那会有哪些层次，就是比如说你讲高价值的故事，对不对，你跟妹子讲，一开始讲的时候呢。

你会非常的紧张，你根本就不会，注意到妹子，你的注意力全都在自己讲的话，上，组织语言上，你根本不会，很难去观察到妹子，有些人跟妹子约会，可能约一场下来的妹子长啥样都没记清楚，因为她太紧张了。

注意力全都在组织语言上，那随着你的约会的经验，逐渐的增加，那你的表达能力逐渐提升，那你会进入第二个阶段，第二阶段是什么呢，就是你开始意识到你在说什么，你开始留意到，我的语速是怎么样的。

我的停顿是怎么样的，你开始有意识的能够去纠正，这就是一个表达的一个正确的方向了，表达能力提升的正确的方向，好，渐渐的呢，你就能够达到第三个境界，第三个境界是什么呢，你说话的时候已经，很稳定了。

你说话的状态很稳定了，你用正确的咬字啊，发音啊，停顿啊，跟妹子聊天，已经可以很轻松了，然后你就可以更多的去观察妹子，并且能够根据你的观察，来去表达你对妹子的一些，一些看法，调整你的话题，这是第三个境界。

那我希望大家呢，按照这个方向去，持续的去提升自己的表达能力，你会发现，当你的表达能力提升之后，整个的约会都变得不一样了，好，那其实啊，我觉得今天这一课呢，非常非常的重要，我们的课程真正的开始。

切入到最最关键的部分，好，这里啊，我想强调的是，大家一定要去写FR，那这里就，第一次设计的FR，什么是FR，就是现场报告，你跟妹子互动的时候，现场究竟发生了什么，那些你所不理解的细节，妹子的反应。

把它写下来，那些你觉得做的好的部分，也写下来，对吧，然后，如果说啊，你有不理解的东西，可以去得到导师的指导，然后你所有的操作，你也都有个沉淀，对吧，所以写FR是让你们能够进步的一个，非常重要的渠道。

一定要写FR，好，那我们再来复习一下，这节课的重点，就是，第一个重点，在你跟妹子从普通朋友到亲密朋友的状态下，话题是基本性交换，表达对她的感受和想法，有趣的第三方话题，这是，这是这个话题的结构。

当然中间可以加入一些这种，随机话题，什么天气很好啊，这个地方的茶很好喝，这些都是OK的，好，第二个重点就是，切入高价值的故事的时机，第三个重点就是，提升表达能力的三个境界，大家一定要重复的去复习。

我们今天讲的这节课的内容，好，今天这一课就先到这边，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。