# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第4课：聊天中常见的五大类话题

好，兄弟们，今天这节课呢，要跟大家讲一讲我们在微信聊天过程当中会跟妹子聊到的五类的话题，以及如何切换话题。那大家要知道，哪怕是我们跟妹子聊得很长，内容很多，但是其实我们聊的话题无非是这五大类。

哪五大类呢？第一类就是基本信息的交换，哪里人呢，做什么的这些。第二类呢，就是表达对妹子的感受，或者欣赏，就是像之前我们说过的，我们在搭讪妹子的时候是什么样的感受，我们就可以在微信聊天的过程当中表达出来。

或者是我们在跟妹子微信聊天过程当中，妹子的一些说的话啊，或者是一些小细节啊，我们可以把这些感受说出来。那因为妹子是会比较在意别人对她的看法的，因为人总是最关心自己嘛。所以这其实是妹子会感兴趣的话题。

那第三类的话题呢，就是有趣的第三方的话题。那本身妹子会对这些的这个种类的话题会比较感兴趣，比如说星座啊，旅行啊，宠物啊，美食啊，等等。这些是妹子比较感兴趣的话题，有趣的第三方话题。那第四类呢，就是调情。

调情呢，能够极大的波动妹子的情绪，让你们之间的氛围变得非常的暧昧。其实女人是喜欢调情的，只是她们不愿意承担责任。那如果说又不用她们承担责任，又不会显得很low，那妹子是很想接受的，妹子喜欢调情。好。

这是四类。那第五类呢，就是随机的对话。一些随机的话题，比如说，今天天气不错啊，今天吃了什么啊，对吧，就是这些随机的对话。那很明显大家应该能感觉到，有两类的话题是比较无聊的。一类呢，是随机对话，一类呢。

是基本信息交换，这是比较无聊的。妹子会对剩下的三种会比较感兴趣，更有动力。好，但是我们这两类话题，无聊的话题，我们又不得不聊。为什么呢？因为，比如说，基本信息交换的话题，当你知道妹子更多的信息之后。

你们有更多的交集，那其实话题的范围会扩大，对你们后续的聊天其实是有利的。而且，你想，两个人聊天，那总要聊一些对方的这个信息吧，这也是人的一个本能，或者说人的一个倾向，聊天的倾向，是要了解对方。所以。

基本信息交换是必须要有的。然后一些随机的话题，也是必须要有的。就是你聊一些随机的对话，会让你们之间的互动显得比较自然，会让你们的对话显得比较舒服一些，对吧。那确实也需要这样的这个随机的话题。

穿插在你们的这个聊天过程当中。好，那么兄弟们，大家知道，妹子是不会管你说这个话题是不是有趣，这个话题是不是无聊，她会觉得是你在让这个你们的聊天变得无聊或者有趣。妹子不会去想，这个话题无聊了，我要切断。

这个话题比较有趣，或者说我要想一想有趣的话题，我要去多聊一下，妹子是没有这样的想法的。绝对是你在主导，妹子只会觉得说是你让这个话题变得无聊，是你让这个话题变得她不想聊，所以切换话题的责任都在我们身上。

所以我们的这个思路是什么呢？就是一定是要在有趣的，妹子愿意聊的话题中间去穿插这些无聊的基本性交换，随机对话，这才是一个正确的思路。比如说，我们跟妹子聊星座，聊了几句之后，我们就可以穿插，比如说。

那你是哪里人，就穿插一些基本信息交换的内容，就其实会让妹子觉得说是OK的，是她能接受的。那，好，我们具体来讲一讲如何切换话题这个点。大家要知道，我们切换话题，那通常很多人觉得说。

我是不是要先回应一下这个上面那个话题。很多人的做法就是，他会对上一个话题就说很多，用文字去回应很多。那其实这是不对的。就是对于上一个话题，我们要么就是精简的去回应，要么就是回复表情。那为什么呢？

就是女人的聊天跟我们不一样，女人更注重聊天的时候的情绪。那如果说你一个表情就已经代表了你的情绪，就已经能够去回应到上一个话题，那其实这个就已经OK了。不用想，就是像男性思维一样，我要具体的回复文字。

让你表情就OK了。表情对上一个话题的这个回应，然后呢，你再引起下一个话题。就是通常你可以发一句，两个部分，一个表情，然后引起下面一个话题。那表情呢就是回应上面一个话题，然后后面就引起下一个话题。

就是一个很简单的一个形式就OK了。所以大家一定要注意，就是用情绪来去回应妹子，然后用表情来可以很轻松的去切换话题。好，那今天呢，这个我们的主要内容就是这些。大家别看这个内容是比较简单，但是非常的重要。

因为很多人在跟妹子聊天的时候，他是分不清楚他应该聊哪些话题的。很多人他是没有意识去切换话题的。所以大家在经过这一课之后，一定要有这个意识，一定要有切换话题这个意识。好，总结一下，就是第一。

我们跟妹子微信聊天有哪五大类的话题？第二，我们如何去切换话题？谢谢大家。嗯。嗯。嗯。而且她也是著名的摸心人，即時解答你的問題。

