# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例1：基本社交互动下的邀约

好，兄弟们，那今天这一节课呢，我们要进入实战聊天记录分析。那我们首先来分析一个我跟第三季的女主角Lind从认识到邀约的整个的聊天记录。那，好，我们先来分析一下我们今天这一节课的内容。那，好。

我们先来分析一下我们今天这一节课的内容。那，好，我们先来分析一下我们今天这一节课的内容。其实这个状态就很好，她的反应是很好的。然后呢，我就发了个表情说很高兴认识你。然后她说我也是，很好的反应。

觉得你好瘦啊，这是一个小的破冰嘛。然后妹子的反应还行，谢谢，这个反应是比较正常，但是你没法接，就换话题。然后我就说说我自己的情况嘛，我说我做移动互联网的，自己在创业，你做什么的。妹子说化妆品的。好。

这个又是有点干，那还得再破一下冰。我说你平时都喜欢做什么啊，感觉你是那种会弹琴的女生。感觉你是那种会弹琴的女生，就是你通过表达对她的感受来破冰。这个冰就破了。她说我会油画，钢琴不太会，平时喜欢射击运动。

你看，她说了很多，就是很多的点都可以往下接，就可以有很多的话题。她说了很多的话题点。那好，那大家记得吗？就是你们聊到一个有趣的话题的时候，你一定要能够去有自己的东西去分享。你不能说只是从妹子的角度去聊。

而是你自己也要有东西去分享。然后我说很棒啊，我也喜欢运动，平时每天都会跑步，研究很久，很专业的哦。就是说我跑步的事情，对吧，跟她分享我跑步的事情。然后妹子没接，也很正常。实战的时候。

妹子有各种各样的反应，她没有继续聊跑步，聊运动。她说你在广州出差嘛，其实这是一个好的反应，对吧，妹子是对我的兴趣，比较关注我，这是对我的兴趣。然后我说，嗯，合作伙伴在广州，所以经常来，你呢。

来广州多久了？然后她说，我也是来不久，那以后可以常见面了。哇，这个反应非常好啊，这反应非常好。然后她给我有好的反应嘛，那我也给她一个好的反应，我说我喜欢这个城市。然后她问说你是哪里的。

然后我也很仔细的回答她，我是江苏人，因为公司在北京，所以平时待在北京比较多。你是什么星座啊，你不能一直聊信息，话题要穿插，就这样穿插，就是穿插到聊星座。我是天蝎座，北京不错啊，北京烤鸭很好吃。

我还没机会去呢。反应很好，就是我们就聊北京烤鸭这个话题嘛，你有空来北京的话，我带你去吃各种烤鸭，吃到你吃腻为止。她给我一个好的反应，我也给她一个好的反应，她说好啊，很期待。那这时候呢，我邀约了。

那为什么呢，因为她的反应很好嘛，所以因为她的反应好，我就及时的邀约。那注意啊，一般大家不用那么着急，就是对方反应比较普通的时候，你不要那么着急。就像，像，令对我的反应其实是算很好的。

所以我当时就直接邀约了。我说明天下午有什么安排啊，我请你喝个下午茶吧，然后妹子说，我明天有朋友回国，我要去接机，可能没空。我说，嗯，那看你明天时间吧，我明天都有空的，她说好的，那明天再看。

因为她反应好嘛，所以我说，明天我都有空的，就是也是一个好的反应。好，下面，就是第二天我就说嘛，接到朋友了吗，然后接到了，然后我说，嗯，你先跟她好好聚聚吧，晚点有时间了跟我说。然后她说好的，没问题。

然后晚一点我发她说，嗯，你那边聚得怎么样了，因为她说就是，她先陪朋友嘛，我的想法是她陪完朋友之后，就可以再见面。但是她没有回我，兄弟们，这是实战，实战就是，正妹啊，她的注意力是很容易流失的。

就是她在生活当中有很多的选择，她可能很多的这个高富帅在撩她，这样，她如果说，她如果说有其他的安排了，那你再，就是她的注意力已经不在你身上了，那你再找她，她不回复，也很正常。然后她后面就没回复嘛。

就是她应该在忙，然后我也没回，注意啊，平衡，这就是一个小的平衡。然后，就是过了，过了一天，我说在干嘛呢，她说在家收拾东西，我说，嗯，晚点有什么安排，出来做做不。有的时候就是有事说事。

就是你看我问她在干嘛，她没有任何的表情，而且没有任何的问题，就说明她在忙，那你还不如有事说事的，直接约一下。而且之前她的反应是好的嘛，也说过要出来见面，所以我直接约。但是没想到，她说我现在出发去机场。

飞北京看闺蜜，这就是这个高分美女的日常，她们经常飞来飞去。然后这没办法，我说嗯，什么时候回来啊，三天回来，我说，OK，等你回来哦，她说好的。好，大家看一下这个时间啊，过了四天我又回她，我又给她发。

我说在北京玩得开心吗？是为什么我会发这条呢？是因为我发了一个朋友圈，她点赞了，又有注意力了，然后我知道，我知道可以再聊。因为如果说她没有点赞的话，我贸然的去跟她聊，其实效果可能不好。

因为之前她也有过没有回微信的时候嘛。所以，就是我绝对不能贸然的再去聊了，应该测试一下她对我的这个反应，她对我的这个好感度。然后我就发了一个朋友圈，我发了一个什么朋友圈呢？就是跟我的好朋友。

去我好朋友的公司，我的好朋友冷爱，他的公司，然后跟他们有合影之类的，然后发了这样的一个朋友圈。那顺便来说一下这个微信朋友圈的操作啊，像我这样的使用，就是如果妹子单独跟你私聊，直接聊微信。

动力不是那么强的话，或者说你之前，比如说我之前约她的次数还是蛮多的嘛，约了两次，三次，找她，其实需求感有点强了。那这个时候呢，你如果再去直接聊，直接约，就有点失去平衡了，那怎么办？

就是你可以用微信朋友圈，你发一些你高价值的东西，好的展示面，好的照片，让妹子注意力再回来，妹子有点赞，有评论，就说明她的注意力又回来了，你的这个展示是有效的。你也没有，没有就是显得有需求，但是呢。

妹子的注意力又回来了，这是比你直接私聊她更好的一个策略，就是微信朋友圈互动。有的时候，你甚至可以跟妹子用微信朋友圈长期的保持联系，她一直在你朋友圈里面，你们甚至可能一两年都没见面，但是有时候点点赞啊。

评论一下啊，有一搭没一搭的，其实联系感能一直维持。所以，微信朋友圈是一个非常好的工具，大家一定要注意使用这个微信朋友圈。还有一点，就是你如何评论妹子的朋友圈。有的时候啊，有的同学就是绞尽脑汁想。

想觉得说我是不是要在这个妹子朋友圈下面评论一些非常有意思，非常好玩的东西，体现我的独特，或者体现我的幽默感。好，兄弟们，这种想法不要有，为什么？其实，重点不是看你评论的怎么样，而是你的朋友圈是怎么样的。

你的朋友圈展示面的照片是怎么样的，以及对方的窗口，这才是重点。而不是说，比如说你朋友圈很烂，对吧，你也没有一些好的照片，你跟妹子是两种不同的朋友圈的风格，妹子是各种高大上，你是各种很糟糕的照片。

或者是没有照片，那你评论什么都没用。然后比如说，如果妹子已经是有了很多的暧昧对象，或者说在她那段时间是有几个挺好的暧昧对象，她根本没有时间，没有时间，没有精力去回复你，那你回复的再好也没有用。所以。

大家注意啊，重点不是说你评论的怎么样，而是上述这两个原因。所以大家不要说，我要绞尽脑汁想一个非常好的回复，其实没有必要，就轻松一点。大家记得之前上一课说的嘛，就是千万不要什么呢。

有的人就用错误的一个思维，就是想显得自己逼格很高，很高大上，对吧。尤其是一大段一大段的说一些大道理，可能妹子，大家注意啊，妹子有的时候发一些什么心灵鸡汤啊什么东西，你一定要理解女人在想什么。

她并不是要发这些东西，仅仅是因为她想发照片，她仅仅是配个文，你能理解吗？如果说你根本就无法理解这个妹子的行为，然后在那边还一大段的一大段的要显得自己很懂她，显得自己很高大上，很独特啊，完全是南辕北辙嘛。

完全是不在点上。所以避免就是一大段一大段的这种东西，而是比较轻松的回复就可以了，就一定不要想说你通过语言来让妹子觉得你很有内涵，不要有这个想法。好，所以啊，就是我们回复朋友圈轻松的状态。

朋友圈真的是一个非常好的一个指示器。就是有的时候你可以看到妹子会发一些比如说晚上谁一块吃饭，阔胡谢女生这种，你就知道她其实是有窗口的嘛，你不要相信什么只谢女生，她就是要约男生的。

就是希望说她在朋友圈里的某个高价值的男生能够陪她一下，是这样的。所以如果你平时去翻一下朋友圈，你可以看到妹子的这个窗口，看到妹子是不是有需求，所以朋友圈真的是一个能够了解妹子的状态。

能够维持你们之间的联系的一个非常好的工具，大家一定要闪于利用起来。就是比如说啊，你应该学会把妹子分组，分成不同的组，这样呢，有的照片呢，你就可以，你就可以比如说单独给某几个组的人看。

甚至是单独给某一个妹子看，然后呢，就是一定要标签一定要写好，标签一定要分好，就比如说，这是太太认识的，这是街大认识的，一定要标签分好。别人就是你朋友圈里很乱，不知道怎么认识的。

然后如果说你中间聊天记录又删了的话，你就不知道他是哪来的，如果你就是有积累了很多的妹子的话，那就不方便管理，所以一定要一定要就是稍微的留意一下，然后好好的分组，好好的管理，这个很重要。好。

然后我们接下去往下说，就是就是我说明天在北京玩得开心吗？还行，然后他会继续发说明天回来，我说OK，广州欢迎你啊，好啊，然后第二天我说回来了没？他说昨天回来的，隔了隔了隔了一天隔了一天，他昨天回来的。

他昨天回来的，我说今天有什么安排？晚点我们出来坐坐喝点东西吧，他说我晚上约了朋友吃饭，要不然明天吧，我说OK，那就明天下午一起喝下午茶，他说好啊，不好意思啊，然后我就大家注意啊，对方如果说已经同意了。

那一定要及时敲定时间地点，我就说那明天下午四点新圣路会合吧，一定要敲定就会合的时间地点，然后妹子说可以啊，OK，明天见啊，好的。然后第二天了，就是约会那天，兄弟们要注意啊。

你在约会那天一定要提前给他发微信，不要什么呢，就是你出门了再给他发，一定要出门之前给他发一个确定的微信，如果他不回你，你就别出门，别你到了外面，然后甚至到了那个地方再给妹子发微信，妹子说啊，我不记得了。

那就很被动，对不对？那你当然情绪波动啊，所以一定要之前发一个，然后我说别忘了待会我们要见面的，他说嗯，好的，没忘呢，然后OK，然后后面我们就见面了嘛，这里注意啊，就是如果是你的话，你一定要注意。

就是一定要让他留电话，因为我的话，我觉得也无所谓了，就是比较确定的一个状态，但是兄弟们，如果是你们的话，一定要养成这个好习惯，就是妹子如果敲定了约会，一定要问他要电话，记住，一定要问他要电话。

要了电话之后，基本上他爽约的概率就很低了。好，这是一个完整的这个聊天记录，大家有没有在这个聊天记录当中去学到一点东西呢？嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。

