# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第26课：小鱼老师答疑

开始答疑吧这个不等了啊不等了有问题同学直接问，老司机老司机收获很大但是那并没有什么卵用啊这个妹子还是没干，没干住啊，大家上麦提问吧，同时干3点10分钟，同时干3件事情，上麦提问上麦提问。

现在小七问的问题妹子不愿开房说不愿做炮友怎么办，这什么问题啊那个你前面的这个背景呢，他到底是假性的这个ASD还是说真的是这个很严肃的说，还是这个到底怎么回事对吧你把这些事情叙述清楚了，上麦提问上麦提问。

快点快点快点，喂喂，听了吗，那去了，后面我们去逛了后海吗但是他就不愿意去开房，他说他不想做炮友，声音大点，就是他说他不想做炮友然后他对我case他也不愿意死我。

但是他对我也挺好的他也请我吃饭请我喝东西主动牵我的手，但是就是不愿意开房，你是第1次约会啊，约了有多少次5，6次了，case不了是吧，已经case了，不许开房，你刚刚怎么说的，我就说我们找个地方去。

找凉快地方，他说他不愿意做炮友，你说当然你说不做炮友啊为什么要做炮友呢，就是有一次在后台一次，非常晚了就11点了，他也要打车回去，因为他第二天要加工，然后那时候他就说他要请我吃饭，因为他不愿意做这种事。

他说不愿意做炮友然后你的回答是什么，但是我没有回答，你怎么没有回答啊哥，我就应该说做朋友吗，那当然不做炮友啊，那他要问做什么，你说你为什么会觉得我要跟你做炮友呢，哦，沟通啊，说这个妹子我还挺喜欢的。

是不是妹子要做女朋友就要得动机，他意思就是说不想只是肉体上关系，他需要情感，那你给情感就不一定说一定要就变成一对一那种女朋友关系，就朋友也可以互相有情感啊，懂不懂什么叫炮友，炮友就纯打炮嘛。

他不涉及这个情感生活，也不是涉及对方生活，不是这种啊你说不是炮友啊，怎么会是炮友呢你为什么会觉得是炮友，你说哪里做的这个会让你觉得像炮友呢，我喜欢你啊，哦，那我后续怎么，后续怎么呢，后续应该怎么操作。

再约啊再约啊，这个应变差了点吧你，你先要把这个你先要把这个目前的问题解决掉，然后才是以后怎么做知道吧，兄弟们你们也听一听，就是说很多人问我就是问题是，问的是说以后怎么做，我想问的我想问你的事。

你现在该怎么办对不对，你你当时那个遇到的问题没有解决，你下回不还是这个问题吗，你怎么把你目前这个缺失的东西补回来，对吧你避免以后犯同样的错误，这个是第一点这是最关键的，而不是说他妈的人死了之后怎么救活。

凡物强调过这个问题吗，对吧就是我要跟他说清楚，这想想这个想想这个问题的这个出在哪里哪里做的不对，那么首先就是说你他觉得是他肯定是喜欢你的，然后他觉得不想就只是肉体上关系。

但是情感上关系你说对啊你说我也是这么想的，你说我喜欢你啊，哦好好，这个是重点先把这个问题对，就你要把这个问题搞明白了对吧，然后这个在约的时候你要你要去多表达，就对他的这个感受啊就比表什么感受啊。

欣赏啊什么的或者说对其他对他喜欢什么之类的，要让他知道就是你说什么不重要对吧，但是你要让他感觉到你是真的喜欢他，而不是说就想跟他打炮这个很重要，这个很重要没有任何一个妹子是可以接受这个只是打炮的。

除非这个妹子特别玩得开啊那比较少啊，那好那好那我明白了那我明白了好的，那我还有什么问题，哎费尔德说我鱼哥我要问问题你问吧什么问题，鱼哥鱼哥嗯，鱼哥鱼哥稍微等我一下我去打个妹子，我操这个让别人先问吧。

其他人先问吧，谁还有问题直接上来啊，鱼哥还在吗，在，喂，喂，在，鱼哥，刚才看错了，鱼哥被杀，说吧什么问题，是这样的就是我马上要去探查一个ktv，是一个是我一个那个朋友带我去除了这个朋友之外。

其他的人都不认识，嗯，然后这个ktv的主人呢是我这个朋友的一个朋友，那个主人我只有他的微信，但是没有见过面，像这种这种场合进去的话，最好是一种什么样的姿态切入，我怕我一进去会比较紧张。

先去跟你最熟悉的人打招呼，先跟你朋友打招呼，然后让你朋友引荐给这个全场的这个什么领袖，就主局的这个人，主局的那个人是个女性，是个女性是吧，就是这个你朋友的朋友是个女的，对，对。

你你先找你最熟悉的人就是邀请你去的那个人，跟见面先跟他打招呼，对吧，然后其他人也成这个示意一下就行了，然后让他让他带你去这个介绍一下，让他把你介绍给这个主局的人，好吧，然后这个，然后就跟主局的人打熟了。

对吧，然后你跟主局的人这个搞好关系，但实际上这个全场都会注意到你，然后注意到你之后，你再再跟这个看主局人怎么看主局这个人，他是怎么样一个人，如果说他是这个有需要直觉的人，他会也会把你介绍给大家的。

就是熟了，就是从一点一点的像甚至现往的模式，对对先去先去找你最熟悉的人，如果肯定是有人就是这个场合需要人引荐的，你自己上去这个上去打招呼什么这个，可能这个是OK的，也是就强势开场也是可以。

但是呢这个最好还是有人引荐，但是你自己状态就是很怎么说就跟你很熟的人，聊天的很熟嘛，然后他们看到你跟这个中心人物很熟，他们也会就对你接受了，哦哦哦，懂了懂了，让这个团队领袖照着你。

主要还是围绕着中心人物来走，一开始需要中心人物把你带到这个氛围中去，或者说帮你介绍给你帮你做个介绍之类的，或者他即使不介绍你，然后比如说夜店比较不然那个KV比较吵，唱歌什么的。

然后你跟他打招呼聊天什么的，就站着什么那种，别人会看到眼里吗，对他们会觉得说哦原来也是这个人的朋友，对吧，他就首先就第一次要认证就有了吗，好，那我现在过去了，去吧，谢谢，没事没事，谁还有问题。

感觉身体被掏空，哦，嗯嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，兄弟们你们没人有问题了吗，这么多人，有问题上来啊，不用在这个什么这个公屏上喊半天也不上来，马丁也来了，今天人很多吗，马丁我准备准备明明天去上海，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，当花瓣离开花朵，没有人有问题了吗，还有谁有问题，喂一个，喂一个，哎，姐姐，能说说，说说，关系的要素，就是有时候身高会被妹子觉得就是太快的感觉，就是不太靠谱，那种，你是多快身高的。

约会了多久身高的，第，第，就是就是应该有三个小时，四个小时，真不靠谱，没有那么快的时间线不够，不过他也没有，他也没有拒绝，事后反悔了吗，啊，这时候反悔了吗，呃，这种情况应该怎么解决比较好。

就就是在约出来，在就是呃聊聊一聊深层次话题，然后再再去操作之类之类，对加深一下了解吧，或者加深一下这个联系感，他不够信任你吗，他觉得这个这么快这个人不太靠谱，嗯，就是太着急想想推进关系了，一般来说。

这个如果说你想在第一次约会就升高的话，只需要需要具备两个元因素啊，大家听听无外乎需要具备两个因素，第一个是很强的这个购买欲，或者说妹子很强的一个动力，第一次可能会升高，那么第二第二点是什么，第二点就是。

你做了这个预期在这个约会前，微信中你已经做了预期了，就关于升高的预期，比如比如像那个什么这个最老的什么，手牵手的看看电影啊对吧，或者说什么在干嘛的时候，如果我在后面抱着你会不会害羞啊。

聊天中其实已经很暧昧了，就这种关系，然后你见面升高那么具备合理性，否则的话，如果说你聊天的时候只处于一个大概了解的一个程度，或者说不是那么熟的一个程度，那么你见面三小时升高，这个妹子觉得肯定是不行。

因为你已经跨阶段了，大家能能能听你能听明白这个意思吗，啊兄弟们，可以可以可以，就是妹子出来的时候，预期是朋友的一个阶段，但是你做做出了这个，就超越朋友的就情侣关系的行为，他就会觉得这不靠谱。

但如果说你在这个约会前，在微信中已经是就情侣的这个状态了，那么你出来升高，这个就在这个妹子的预料范围之内，那他就不会觉得不靠谱了，他觉得很正常，明白吧，那么你这个案例肯定就没做预期啊，对不对。

对对对这位亲戚，现在都只是有见的聊天，对啊，人家全体被掏空，现在有人录音吗，哎，同可以可以录个音吗，308同，OK，同录起来吧，这个同比较靠谱，每次都是都是他来录的，好的好的好的非常靠谱啊，非常靠谱。

木木说吧，哎，鱼哥能不能听到我说话，能听到，以前的录音找何欣耀，我是这个，我就想问一下，就说这个微信，微信里面，这个多聊这个多聊这个，然后的话，你怎么说话断断续续的，打开那个封，怎么了木木，我这边这个。

我这边这个我也不知道怎么回事，我想问一下，然后你问，你这什么什么这个，他自己要买，哎呀，天哪，木木你不行先下一下，然后把这个鱼哥，把这个他妈的，麦弄一弄然后再上来，或者你直接打打这个公屏上吧。

还有谁有问题，有问题的话，大家直接上来说吧，鱼哥听到吗，听得到，就是刚回来，然后有几个，就有几个，嗯，你这边是不是有点回音，好像，我关了，你说吧，但是说就没回音了，哦，就是最近因为拍了很多展示面。

又出差，然后正在拍很多展示面，反正最近的妹子还可以，就有有有几个问题，就是，嗯，就是之前操作了两个妹子，嗯，操作的时候反应都特别好，嗯，有一个是已经kiss了，然后呢，另外一个是牵了手，哎，听到吗。

听到你说啊，我一直在听，哦，然后，但是后面的约就比较难约，然后这两个妹子就都就这两个妹子都很像，就他们俩都是上海人，然后，嗯，长相分数都可以，就大概是中上等，大概七分左右。

但是特点就是他们俩的层次不算特别高，其实就是我最近接触妹子里面有层次比他们更高的，但是可能长相没有他们好的，有，嗯，但这两个女生就是我不知道为什么，就是约约完会后反而反应并不是特别好。

我觉得我的操作应该还是ok的，就是在约会过程中啊，然后啊，包括后续聊天中也没有犯什么很大的错，我就是觉得蛮奇怪的，上海人是吧，嗯，对，嗯，嗯，什么，抖一小机灵吧，打一小上海，ok。

反正就是别的妹子最近操作都很顺，因为，因为我的这个judgement这段时间太，花了点功夫，花了点功夫，其实其他有很多很多窗口，但这两个资源是比较早的，接她的，看的稍微重一点，嗯，但是不知道为什么。

就是即使在约会的中反应很好的，然后，然后，然后就是现在就是还是一般般，就是就是后续的话，后续的一般般，而且这两个妹子就当时都很难约，就是可我觉得上海人都有点装逼吧，可能是就特别难约。

但是我基本上因为我慢慢资源也多了吗，我也需要控制的很好，就基本上也没没怎么搭理他们，后来还是约出来了，呃其中有一个kc的面词是约了两次，而且每次都很短，大概都加起来可能就四五个小时吧。

然后另外一个妹子是当时是一天，然后那个妹子是已经有一两个月没有没有约会了，你约出来是这个展示面拍了之后约出来的，还是之前约出来的，呃，第一个牵手的那次是之前，但是那个时候展示面也不错，也不错。

只是说我前段时间不是出差去广东，然后拍了展示面，自己是花了点心，反应，信号不太好，我觉得可能是在跟你这个斗心是吧，嗯嗯嗯，是博弈一下，看看他冷一下，看有没有什么追逐的痕迹吧，唉，不想让你那么快得到他。

ok，明白了，因为我觉得就是其他反而分数更高的妹子，可能层次更高的妹子反而还搞定了，因为我最近搞定，但那个女生长得不算漂亮，但是就是她是以前也是国外的吗，然后家里面条件也比我们家要好。

那就是层次是在那边，然后是搞定了的，然后呃，我当时就很奇怪，为什么这种妹子我可以搞定，但是有些妹子反而层次没有那么高的，我却搞定不了，我就当时我就当时挺纳闷的，你搞定了那个妹子杀人吗。

不是是深圳不是是深圳，那不得了吗，哈哈哈哈，嗯，然后最近呃，最近呃尝试了一些，就是快速吸引啊，速推的呃，推了两三个位置，觉得反正也是尝试一下，我觉得蛮有意思的，可以啊，这个说明在这个越来越顺了嘛。

就是我现在慢慢觉得真的就我刚刚还听了你们你昨天好像上一次那个什么那个录音吗，就是上海这个地方他妈的展示面做的好，就其实就容易很多，这个地方真的是就什么情绪，没有没有没有没有像新南地区那么重，那么好使啊。

没有那么好使，对他他首先要看你的这个，我分析下心理啊，说分析下他心理，就是我的猜测不一定是真的是这样啊，但可能我觉得会有些吧，就是第一他是觉得呃他首先要看你的价值对吧，会考虑一些这个经济上的东西。

觉得比如说未来如果跟你在一起的话，那么这个是不是有能力来养活他或者说能分担一部分他的这个经济压力，那么有有这个可能性他才会想长期吗，或者说觉得想这个相处一下对吧，你身上有存在这种价值，第一点第二点是。

他觉得就是可能这么快就得到了的话，这个是不是成本对你来说有点小啊，你付出的成本是不是有点小啊，那么他是不是应该多捞点再说对吧，这么快就人家不是没转头了吗，这是我这是我的一个猜想。

我觉得猜想应该是这样应该是这样，嗯，有点像这种那这种妹子是没什么，是不是没什么操作的必要，是不是没什么操作的必要，因为我也不下这么谈恋爱，他们是在然后可以操作速推快速起立，我觉得难度比较大的嗯。

也可以操作你可以这个稍微主动一点对吧，稍微主动点然后看他反应，然后呢这个他如果反应还很差的话，你突然抽离，然后啪刷个预选出来，然后他就傻逼了，哈哈哈哈，知道吧，是用预选干他，哎呀最近没有什么预选。

没有什么预选，因为我出差可能没有，可能也有吧，应该也有，其实可以约的妹子现在蛮多的，预选不一定要真的是那种干著的，就比如说好朋友也可以预选啊，你出来能跟你出来约会就可以拍个合影之类的那种。

就怕到时候把一些别的妹子给搞砸，就是一些我想长期的那些，那就把他们屏蔽掉啊，好啊好啊，哦还有还有还有一个问题就是呃，我之前就是大学同学，然后他有个同事，我觉得我没我没有见过面，但是我觉得我加他微信。

然后呢呃就是朋友的朋友吗，然后我觉得长得特别特别正，然后而且是我喜欢类型，那像这种妹子的话，我突然就感觉哎，好像没有那么会操作，因为因为最近操作都是一些不是不是自己社交圈或者朋友圈里面的人吗。

那这个可能是自己朋友的朋友，然后我我现在的套路就是说我跟我这个朋友已经说了，那个那个朋友是个女生，然后我跟他关系也挺好的，我跟他说了说哎那个妹子我问他可聊吗，然后他说可以啊，这个人单身啊。

然后我就我尝试性的跟那个妹子发了一些微信，然后反应也很好，这样的套路可以吗，然后我就说准备我已经预邀约了就模糊邀约说什么时候出来喝东西，或者说嗯甚至说比较关心的吗，这种这样是这样操作可以吗。

可以啊当然可以啊，就还还就该怎么操作还怎么操作吧，不要太顾忌了，因为你如果说心里有这种顾忌或者说害怕说这个影响十条圈之类的你操作会变形的操作会会出现很多这个就是说不够确定啊或者说状态不是很很对啊这种。

就是你如果说你想操作这个妹子就得hold出去，你知道吗，你不能说顾忌太多，如果说你顾忌特别多的话，你就干脆就别操作了，你不能说又顾忌然后又操作，这个就这个就很尴尬了啊，因为因为因为这个妹子是我喜欢的。

就从她朋友圈看得出来，然后从朋友的口中也感觉是那种比较靠谱的妹子，然后嗯层次的话，我不是不是很清楚，但是我觉得人的话人品啊各方面也还蛮OK，就是可以往长期方向去发展。

当然如果说朋友的朋友你不可能去当炮友或者去快速吸引，那没意义的，那就那那也那也那也那也不太好，可以可以节奏稍微放缓一点吧，但是该推进还推进还是不能手软，好，只是说可能别人别人一次就干住了。

他可能你花了两三次干住吧，稍微上线稍微拉长一点啊，但是绝对不能拉太长，OK好OK好，好的，我没有问题了，谢谢谢谢，木木好了吗，那边，哎余哥卖怎么样了，哎哎我在呢，哦，我是这样的一个就是前段时间的话。

我不是听你讲课吗，然后中间说到这个微信的话，就是说你可以跟妹子这个聊，比如说聊得很嗨的话，然后出来以后的话，就是说你跟他的话这个关系的话就更近一步了，但是的话，我又怕这个在微信上面的话。

老感觉是妹子的话，他没有多大这个动力吧，就是说老是聊不起来，但是的话，我在这个有时候白天约会中的话，跟妹子的话，就是互动的话，就是很嗨很嗨，嗯，这个是一个问题，嗯，还还有一个是这个，就是前天晚上的话。

我就是我跟一个妹子，然后这个约会吗，但这个妹子的话，他这个还是比我高，然后的话，他是个大学生，这个事，嗯，就是那天晚上的话，我们俩单独的话待了四个小时，就说，就是回来以后的话。

我感觉他这个动力就是很高很高的，我们中间的话拉手了，这个事，嗯，就是我这个的话，就是我现在的话就是比较喜欢这个妹子，然后的话，我真我应该怎么样，就是说跟他保持这个，就是说，嗯，比如说发信息啊。

这个频率是一天发一回，还是怎么发这个事，肯定不能一天发一回啊，这不这个能能能搞定都搞定了，有听到吗，哦这样的，哦这样的，嗯能能听到，当然不能听到，你你你这个，嗯，嗯，我看看啊，嗯。

关键是你你你本身你的聊天能力就弱，对不对，然后你还每天都发的，就是以这个用短板去打人长处吗，嗯对对对对，就是这个就是我这个的话，在这个约会当中的话，我可以，就是我在这个约会当中的话，就是说我这个的话。

就是我跟妹子的话，就把控情绪这方面的话，就是说自己的话，这个就是游刃有余嘛，但是一回来以后，比如说发微信的话，感觉又回到这个原始点啊，这个事，那这样两个问题其实，其实都在关于这个，就说这个妹子的话。

他这个不是，两个问题就都关于一点，就是说你聊天能力不行啊，微信聊天能力不行啊，那么你两种选择吧，第一种选择把这个微信聊天能力拉上去，变成跟你的约会能力是现场能力是匹配的，那么就ok。

第二个是这个尽量规避掉聊天能力，尽量规避掉聊天的环节，然后就多邀约，在约会中直接赶住都可以，看你喜欢吧，还有一个就是说，我现在我感觉这个妹子了，他这个不是马上就开学了吗，然后他也是刚跟这个男朋友分手。

嗯就前天晚上的话，我们俩就是待了四个小时的话，就是说他这个都放开，什么东西都跟我说，就比如说我要是真正跟他走这个长期的话，第一个就是说我这个年龄的话，应该就是我没有问他具体年龄，应该比他大个八岁以上吧。

就是第二个的话就是说，就是说比如说的话，他已经去开学了，然后呢然后的话妹子的话，他肯定会考虑一些，比如说要是长期关系的话，比如说异地恋啊，他跟他前男友的话就异地恋，就是很很悲催吧，就是这个事。

我应该怎么样，就是说把他这个疑虑的话，给他打消这个事，直接跟他说明，看就说明白吗，就说这个能能相处就相处，相处不了就算了，能明白吗，哦，天天钟，我那个吧，我那个吧，我写一个，我写一个。

我发过去给他看一下，我说详细一点吧，好吗，我说详细一点，首先这个妹子什么大八岁，什么这个我这根本不重要啊，我的原来女朋友比我比我小，小13岁，还是可以可以相处，这个第一点。

第二点是这个异地恋是比较关键的，一个一个点吧，就是可能是没有办法解决的问题，那么他实际上也不会成为真正你，嗯，可能阻碍你们推进关系的一个一个方向，只是说以后的事情会比较麻烦，那么比如说你在约会中。

你操作的很好，对吧，他即使说有一个，有一个长期这个长期的一个疑虑，但他还是愿意说会给你升高，也不会妨碍说你把他踢低了，你懂吗，那如果说他有这个疑问的话，你可能说你的，呃，比如说你说，比如你只注重现在啊。

对吧，然后你说跟你在一起很很开心啊，就是现在这种感觉，那我们，呃，如果说你接受不了异地恋，那我们就可以这个，就不谈异地恋了，对吧，就就谈这几天的恋爱，或者说，呃，就是想只享受当下，那么以后的话。

就是这个走一步看一步吧，三分钟走一走一步看一步吧，如果说他说这个不ok，或者说这个实在接受不了啊，你就那就算了，好吧，不要欺骗他，哦明白了，那个就说你说的这些的话，就是说我提前的话就要跟他讲出来，啊。

还是还是这个就是比如说妹子，我感觉到妹子有这个顾虑的时候，然后有顾虑的时候说呀，对，哦行，知道了，鱼哥谢谢鱼哥，谢谢鱼哥，没事，男中医说他有问题，你就问吧，上来问吧，嗯。

哥我第一次用麦克风发言可以听到吗，可以听到说吧，啊，就是，我现在有一个妹子呢，约了两次还不错，然后现在约第三次，然后如果踢地的话，我又担心那个身高关那个身高声明的问题，就是因为不想走长期吗。

但是我前面又给了很多这种长期的信号，那这个怎么处理呢，你之前不想你不想跟他长期，但你之前很多这个行为暗示着说你想长期是吗，啊，对啊，对那你为什么要这么做呢，嗯，当时可能有当时可能有，有一半量有一半量。

当时可能当时可能支援，现在又有一些资源，你跟他是准备要异地吗，还是就在本地啊，本地本地离得挺，嗯，或者就是说会不会有一些妹子，你不跟他长期他就不让推，那这种问题怎么解决。

这长不长期到到其实倒不是说妹子的这个重要点吧，就是首先要妹子觉得你喜不喜欢她，这很重要，至于长不长期实际上大家心里都没数，你知道吗，啊，这样啊，对，然后如果说这个你这样，你如果说踢了之后。

这个你可以做个分类处理吗，你踢之后你说这个不想谈恋爱，就这种暂时还不想谈恋爱，我们觉得我们这样就挺好，这种，这是一种方法，啊，对的，我是我是，我操这什么呀，这，你说说说怎么了。

就是啊可以先推倒后面再说不想谈恋爱，还是推倒之前还是推倒之前说，这样吹了之后说分类处理，啊，或者或者你或者你推了之后你这样说，你说我们我觉得这个如果说要进入恋爱关系的话，还要相处看看啊。

我们相处看看看到底合不合适，如果合适的话就继续下去，如果不合适就就这个算了，因为之前的经历会导致我这个这个行为或者这个想法，好吧，沟通一下，这个这个这个，对。

因为你你自己也不一定说会这个一定不跟他长期啊，因为也许推了之后你反而要想长期了呢，对对对对对对对，呃还有还有就是，嗯，就觉得，就觉得，然后，然后，咱们能不能就是说呃讲一些夜店的知识或者说开一下夜店的课。

因为我看，呃，线下课有一些兄弟其实也是很想就是说快速提升的，如果有的话要看老大吧，看老大意思，我是没有权利说这个设定什么样课程以及这个课程走向的都是由老大的决定，我只是说负责给他做一些工作吧。

那可以跟老大沟通沟通啊，看看他的意向，啊后面的公开课会讲一点这方面的吗，可以讲啊，可以讲啊，愿意听的人多就可以讲，像上次我要讲就可硬说没人愿意听，我就不讲了，哈哈，何欣，我不知道啊，可以啊，呃。

那我没有问题啊，好的好的，谢谢余哥，没事，嗯，不用客气，老范也来了，老范多久没出现了，怎么样范爷，现在走的走的还顺吗，谁还有问题兄弟们，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，鲜花只能送给他人，谁还有问题兄弟们，有问题直接上吧，(長時間沒有彈奏，所以音效會下降)，接着呢，把油放进去要用油的方式把它闪开，-，这样油就没留到山洞里了。现在把朋友的油倒入，-，把油拿出来。

 -，把山洞的油倒入，-，然后把油放进去， -，然后把油倒入， -，然后把油倒入， -，然后把油倒入， -，然后把油倒入， -，然后把油倒入， -，然后把油倒入， -，然后把油倒入， -。

然后说美女西瓜多少钱一斤。微信聊天能力如何提升，能不能大概讲解一下。像我过来课讲过嘛，分四个阶段嘛，就是，初始的这个建立信任感的阶段，对吧，破冰什么联系感熟悉感信任感这方面的东西，那更信任你。

第二阶段是这个提升氛围，聊天要有趣，你聊天如果说没趣的话，这个就很无聊了。第二阶段，第三个是什么，第三个是调情，调情，然后暧昧，第四阶段的聊骚，那么你可以在第二阶段的时候就可以约出妹子。

但如果说你第三阶段约出妹子的话，妹子操作就是升高更加容易了，那么如果说你是第四阶段的约出妹子的话，那么可能直接就打跑了，等于是把约会中的东西放在放在聊天中来做嘛。至于具体怎么聊。

那么只能说你把这个聊天的聊天的一些这个这个细节发给我吧，我来指出哪些有问题。然后这个。哎，我先让啊，说什么来着，然后然后下雨那个帖子你看了吗，这两天中什么什么情绪啊，幽默啊，反品啊，推拉框架之类的。

两天中四阶段我讲了很多遍了啊，这个还还怎么还有人不知道呢。作与其人生命先做先做过测试，当然啊。你如果说想规避风险，你就要做测试。啊，如果说这个不想规避风险，如果直接这样发出去的话，风险就比较大嘛。

所以你要这个走一步走一步，看一下走一步看一下前面这个是实还是虚，你要用脚尖看一下，看好了之后再再踏上去，对吧，如果前面是个虚的东西，一脚踏上去，这个重心移过去，然后就陷落了，摔死了嘛，不就是。

你要先用脚尖点一下，看这个能不能走。有时间跟你说了哦，那你就说好啊，对吧。OK，你说那再联系，对吧，好啊，再联系，然后你过了这个哪天，你说说今天有空吗，对吧，或者说在干嘛。然后他说他说在干嘛。

就晚上有空吗，去南方的。我都说哦，今天不行，今天要干干嘛干嘛，你说那明天呢。嗯，然后这个对吧，然后然后说说那那那这个后天还是什么，还是什么时候约个约哪天的时间约个日期吧，就把这个具体下来。

感觉预期就测试一种妹子接受了可以进一步。呃，对啊，预期本身也是测试啊。哎，比如说像这个谁用的什么手电筒出来看看电影怎么样。嗯，然后然后他这个妹子的反应就可以判断出来怎么样，你什么能不能升高吗。

妹子如果说干嘛要手牵手，对吧，什么关系，手牵手，然后这个就跟化解啊，就诸如此类的，然后妹子如果说。说反正就什么这样好吗，或者之类的，嗯，说我们是不是太快了，这种就可能中性的一个反应。

那么你坚持一下就行了。如果妹子发害羞什么之类的，这个他妈就就死干住了，对吧。嗯。感觉身体被掏空。谁还有问题。看看同样伟杰马丁翻的节目版本，就没有多少人，今天。陈子10个人。嗯。嗯。嗯，兄弟们还有问题吗。

谁还有问题就直接上来吧，怎么还能跑了一个，一个人还走了，老婆还走了。没有问题的话，我就结束今天打野了。好吧。嗯。还有人有问题吗。大家都没问题了。羊和这个童。你们有问题吗。羊和童308，你们两个有问题吗。

还有177这个兄弟。1773571278。这个兄弟有吗，没有，OK。我最后问一遍，还有人有问题吗。好吧，那么既然大家都没有问题了，我们今天的答案就到此结束。如果说这个谁后来又想到问题的话。

可以就发微信给我吧，好吗。那我们今天的答案就到此结束，然后稍后同这个麻烦您帮我这个录音发一下。就发我QQ上。家里的QQ吧，QQ是那个什么美食的俘虏，是不是。家里的QQ吧，QQ是那个什么美食的俘虏。

是不是。美食的俘虏。我看到那个这个这个谁大战桥下，桥下之后就没有了。动画好像也没更新了吧。其实没更新。桥下真是那么吊炸天了。好，不扯了，我们到此结束，兄弟们，拜拜。拜拜，拜拜 ！

