# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例课2：带有调情的邀约案例

(音樂)，好，兄弟們，那今天這節課呢，繼續講一個實戰的聊天記錄，那可能跟上一節課的聊天記錄風格有一點點變化，大家可以體會一下，好，這個聊天記錄呢是這樣的，我們在重慶拍攝第四季的時候認識的一個女生。

我是怎麼從認識到邀約出來的，那認識她呢是這樣的，就是我們在一個廣場，就是在晚上的時候，那個廣場上旁邊是一些夜店，一些酒吧，然後呢就在那個廣場上認識她的，然後就開始聊天了，通過了之後呢。

我首先發了一個這個小兔子的這個表情，然後我的妹子說這是啥，我說這是一隻可愛的小兔子，然後妹子哈哈好嘛，注意啊，我的這個話題的選擇，就是我的話題就直接說，你們那邊怎麼樣啊，玩得開心嗎，為什麼呢。

因為妹子她的反應非常好，那如果妹子反應好的時候，我們就可以直接去聊她本身，反應不好的時候呢可以破破冰，反應好的時候直接就聊她了，然後妹子說開心啊哈哈，全是小鮮肉比我小，高中畢業生看。

這是反應非常好的一個狀態，就是她會說自己那邊的情況，她連續發了一二三四四條，說自己的情況，這反應相當好，然後我說是虎入羊群的感覺嗎，所以兄弟們你要注意啊，就是你跟妹子聊天，你一定要能夠隨機的去表達。

一些對她的感受，就是你不能說很死板，妹子發這個，你還按自己的套路來，或者是像普通人就開始聊一些，無聊的信息這是不行的，你要去聊對她的感受，對她說這些話的感受，要給她一個及時的反應，這很重要。

記住要給妹子及時的一個反應，然後我的反應就是，是虎入羊群的感覺嗎，我就逗她一下跟她開玩笑，然後妹子說我是虎嗎，然後我說是啊，小鮮肉可以選一選，妹子其實還不太服氣，或者說妹子她也是美女嘛。

她也是這個挺矜持的，她就說我是虎嗎，然後我既然已經調侃她了，那我應該就順著往下聊，我說是啊，小鮮肉可以選一選，然後妹子說太小，好兄弟們注意啊，這裡就有變化了，我很快的就說，喜歡成熟男人嗎。

我沒有按之前那個套路，一無意識的聊信息，而是開始有變化，而是直接開始有一點小曖昧的點，大家看我怎麼聊的，喜歡成熟男人嗎，她說嗯，比如像我這種類型，好注意啊，就是如果你想跟妹子聊曖昧的話。

一定要表現得非常自信，切入點，切入就是喜歡成熟的男人嘛，然後我就很自信的說，比如像我這種類型，大家可以感受一下，就是你是非常自信的，然後妹子說哈哈你不是，好注意啊，你要聽出來哈哈其實，哈哈你不是。

其實她是一個好的反應，妹子首先她有表情，她有那個就是語氣助詞，哈哈，其次呢，她是順著我的話題在聊，她說你不是，你看似她是一個不好的反應，其實她恰恰是一個好的反應，大家注意，好大家看我是怎麼回應的。

其實妹子是不太，就是沒有完全的配合，那接下來怎麼回應呢，思路是怎麼樣的，好大家看我思路啊，問題是，帥氣的人外觀上看不出成熟啊，你看很自信，一貫的自信，你要自信的狀態，你才可以跟妹子聊得比較曖昧。

非常重要，然後妹子說，醉了醉了，忘了你啥樣子，啥樣子了，哈哈，你看就是其實，美女通常是比較矜持的，她沒有完全的進入我的這個，這個這個話題，完全的進入這個，我的這個框架，之後下節課，我慢慢講框架這個概念。

妹子沒有進入我的框架，她說醉了醉了，忘了你忘了你啥樣了，哈哈，看，妹子看似是沒配合，但是她有哈哈，這語氣詞，其實也是好的反應，好這裡呢，大家記得我之前說過的嗎，就是我們要有靈感，就是我們要能夠隨機的。

有一些想法啊，情緒啊，一些有靈感的東西的表達，好這裡就很有靈感，然後我就給她發了一張，我的背影的照片，我的背影的這個照片，我說不用記住我的樣子，記住我滄桑的背影，跟她開了一個玩笑。

這才是高手要具備的素質，就什麼呢，可以隨機的去開個玩笑啊，表達一下想法啊，表達情緒啊，對吧要有這些靈動的東西，看妹子很開心哈哈哈哈，裝老鎖，就是她說我裝老，但是她很開心，她是有情緒的，看這個聊天就跟。

之前的聊天完全的有變化，就是它是一個不同的風格，就是妹子馬上就開始，有情緒的波動，情緒的變化，然後我就笑，偷笑的表情，然後妹子說確實，看大家可以從，妹子的反應當中看出來，我發了一個表情。

妹子還要接了一個，接了一個話，她說確實，發表情，她還願意接，這說明什麼，興趣，一般表情已經沒什麼好接的了嘛，她還要往下接，這是她對我的興趣，好她對我有興趣，我繼續就是把話題，直接引到她身上，大家記住。

如果妹子對你有興趣，你就可以直接聊她，就不會讓妹子覺得，這個需求感太強，如果她對你有興趣的話，如果她對你沒興趣，你還一直問她問題，一直聊她，那妹子就會覺得有問題了，覺得需求感強，或者覺得不舒服。

你要知道，人在被索取價值的時候，都是不舒服的，她覺得你這些東西，都是在索取她的價值，她就不舒服，但是她如果是OK的，反應是好的，那你就可以直接去聊她，我說你今天準備玩到幾點，她說不知道。

我說回去注意安全，其實我當時也挺忙的，然後我就想結束這個話題，就嗯，我就發回去注意安全，其實我的意思就是，可以不用聊了，可以很自然的結束了，但是妹子其實很懂的，妹子就她已經感受了，感受到我的這個意思了。

她馬上引起了一個新的話題，她想跟我繼續聊，然後她就問說，你是外地的？然後她聊了一個新的話題，然後我說是啊，我在這裡出差呢，然後妹子說北京的問號，北京挺好玩，這都是好的反應，她看了我的簡介吧。

看了我的這個封面，微信的封面，然後我說我是江蘇人，平時在北京比較多，哪裡好玩啊，我說北京哪裡好玩，然後她說江蘇哪的，我說江蘇某某，我沒去過，我說嗯你不用去了，我不是來了嗎，看又是聊得很曖昧，大家注意啊。

你要想聊曖昧，你一定要自信，就她說沒去過，我說嗯你不用去了，我不是來了嗎，很曖昧，然後她說我去重慶還可以，哈哈，看其實這個妹子的反應就很好了，她完全在我的框架之下，雖然她好像字面上意思說，我去。

這是一個矜持，然後她說重慶還可以，哈哈，就她沒有拒絕，她是順著這個我的框架，在往下聊，她顯得有點躲閃，但是沒有拒絕，這是一個非常好的反應，然後妹子說我重慶的，然後她主動說自己的情況，都很好。

然後我說我很喜歡重慶啊，妹子說Nice City，我說因為一個人戀上一座城，又是往曖昧的這個方向在聊，然後妹子說哈哈夠文藝，也很好的反應，然後我說你明天有什麼安排啊，因為她反應很好嘛，我又是直接約的。

除了直播跳舞沒安排，然後我就直接的邀約了，我說明天陪我去看夜景吧，順便吃點好吃的，這是很明確的邀約，然後妹子說我六點下課，她沒有同意也沒有不同意，這個時候一定要強勢，看我怎麼約的。

我說那就等你下課後收拾一下，八點左右我來接你吧，非常的強勢非常確定，兄弟們你們約妹子，在妹子猶豫的時候，或者矜持的時候，你一定要確定，你這樣才能把妹子約出來，你不能說妹子猶豫了，你在那邊也覺得說。

我是不是這個太，需求感太強了，或者是她拒絕我怎麼辦，你也在那邊猶豫的話不行，你約都約了，那還不如強勢的推進，除非她明確的拒絕你，那就算了，但是她不置可否，你一定要強勢的推進，強勢的再邀約一下。

再確定一下，我說那就等你下課後收拾一下，八點左右我來接你吧，很強勢，然後妹子說才到家，那時候已經凌晨了，第二天我醒了之後，我說我剛醒了，今天我們按原定計劃，然後妹子說，我嗓子啞了，好兄弟們。

你不要以為說妹子在拒絕你，拒絕你的這個邀約，其實也有可能是，妹子想得到你的關心，所以我們要給妹子想要的，然後我說是不是著涼了，她說不知道，然後我發了兩個表情，擁抱的表情我說，要照顧好自己。

然後妹子說謝謝，然後我說我把肩膀借你靠一下，好，那是兩點半的時候，其實這句話是加分的，把肩膀借你靠一下，因為妹子反應好，所以適當的這個，稍微的曖昧一下OK的，然後妹子主動說，我下課了一起吃飯吧。

八點太晚，然後我說好，你發個定位給我，我六點到，然後她就發一個定位，然後她說某某地方，你稍微晚點也行，她發了一個就是他們停課了，停課了的這個通知，然後我說不用去了嗎，她說那一會開直播，我說你開到幾點。

然後她說她住南平，我說那你發定位給我吧，然後就聊，然後說你想吃啥，她問我想吃啥，我說火鍋，然後她一個表情，我說你想吃什麼，那就火鍋嘛，不過我嗓子啞，我想我吃清湯，我說很棒啊，正好我吃不了辣。

那你還要吃火鍋，她說，然後我說清湯也好吃，然後她說難吃哈哈，我說那你想吃什麼，就其實可以跟妹子討論，她想吃什麼，就不用顯得說，你是不會溝通，可以跟她聊，然後她說就火鍋吧，然後這時候我又暗戀了一下。

我說這麼遷就我啊，喜歡上你怎麼辦，然後妹子說，都不了解就敢說喜歡我，好看，看我是怎麼處理的，其實這個是妹子沒有配合，這次是她真的是沒有配合，或者說這是她給我的一個測試，她說都不了解就敢，就敢說喜歡我。

你這個時候啊，一定要想我怎麼去回應這個測試，就你這個時候要，這個注意力要集中一下，就不能說被妹子打破你的這個框架，就是之前我跟她曖昧啊，這種調情啊，其實妹子都是很配合的，所以當妹子顯得不配合的時候。

你一定要有一個針對性的回應，我當時的回應是這樣的，我就發了一個這個，捏這個狗的臉的表情，就是我的意思就是說，哎你這個說錯話了，我要捏你，就是這是符合我之前的一個自信的狀態的。

也是符合之前我跟她調情的一個框架的，所以這顯得是比較一致，前後是一致的，沒有說妹子說一個什麼，然後我就在那邊就覺得說，是不是不OK啊，那我是不是要改一下，沒有我還是前後一致，這個很重要。

你既然有自信跟妹子調情，你就要保持你自己的前後一致，這個很重要，大家一定要注意啊，然後我說那我六點半過來，妹子說可以，我說你發個定位給我，然後妹子就發定位過來，好看到沒有，我說我準備出發了，你電話多少。

一定要電話，妹子把電話發來，OK，然後就出發了，就見面了，好兄弟們，這個聊天的這個思路呢，跟之前那個聊天不一樣，之前那個聊天呢，是普通朋友的這個角度去聊出來，那現在這個聊天呢，是有點曖昧的這個程度。

有點曖昧的關係聊出來，但有一個共同點就是，一定要盡快見面，就不能拖，你不能拖很長時間，不能顯得你跟她的這個心理距離很遠，就覺得說啊，她跟我出來肯定要花，很長的時間慢慢的培養，不是，如果你夠自信。

你可以在相對短的時間內約出來，這一點很重要，然後大家可以感受一下，這個我是怎麼跟妹子搞點小曖昧的，感受一下我的自信，感受一下我的框架，那下一節課呢，會詳細的跟大家講，這個有點曖昧的聊天方法是怎麼樣的。

好，今天這節課就到這裡，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，激活節奏，就你这一块儿的灵魂。