# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第8课：微信聊天中如何应对妹子的测试的

好，兄弟們，今天這節課我要跟大家講一講，我們如何面對妹子，問比較難回答的問題。面對妹子的這種測試。為什麼妹子會測試我們呢？是因為，如果我們在跟妹子互動的時候，我們體現的很自信。體現的。

我們是有自己的框架的，我們是要讓妹子來這個倒追我們的。那妹子就會想說，這個男生是不是真的在生活當中也是這樣的狀態？是不是他裝的？他到底是一個什麼樣的狀態？她就會想知道，所以她就會測試你。

那面對妹子的測試，比如說妹子問，你交過幾個女朋友？這種測試，那我們的這個心態應該是怎麼樣的呢？千萬不要想說，我是不是要想一個非常好的答案，來很好的回答她這個問題。大家千萬不要有這個思維。

重點不是給她具體的答案，而是你回答這個問題的時候的態度。態度是更重要的。那如果說你絞盡腦汁，妹子問了這個問題之後，你絞盡腦汁想了很久，然後再回過去。即使你回的是沒問題的，但是你隔了這麼久。

其實就已經是有問題的了。妹子已經感受到你對她的在意。如果你真正是一個很自信的人，你不會太在意妹子的看法，對不對？那你這麼在意就說明，你這個自信是有點偽裝的成分。

所以我們來回答妹子這些比較難回答的問題的重點就在於你的態度。你的態度是前後一致的。你之前表現得很自信，那回答這些問題的時候也是很自信、很確定、很勇敢的一個狀態。這才是重點。好，那說到具體怎麼回答呢？

比如說，妹子說你交過幾個女朋友，那你想想怎麼回答？教大家一個萬能的回覆的方法，就是你這麼關心我，是不是喜歡我？這是一個萬能回覆。好，還有我們可以回，比如說，你問我一個問題，我也問你一個問題。

我們來交換問題，好不好？這也是一個回覆的方案。還有就是，比如說妹子確實要知道你是談過幾段戀愛，就態度是非常堅決的，那你就直接告訴她唄，你就說三段，交過三個，這個數量是比較合適的。

然後妹子比如說問說那為什麼分手？你就說這是一個悲傷的故事，以後有機會再跟你說。就不用說妹子一問你就要全都說，沒關係，我們先放一放，我們以後再跟妹子說。好，這是妹子問你交過幾個女朋友。

那比如說妹子會問說你這麼會說話，是不是撩過很多妹？那你怎麼回答？萬能回答，你是不是喜歡我？你這麼關心我是不是喜歡我？或者可以說，就是有點你的框架的感覺，你就說，沒有啊，我只是偶爾被撩。

你的小框架是妹子在追求你。或者說，你也可以說，你是我撩的第4836個妹子，就跟她開個玩笑，也可以。好，這是妹子問你這麼會說話，是不是撩了很多妹子？就是這個問題。好，如果妹子問你為什麼會喜歡我？

通常是你跟妹子在調情之類的時候，那妹子會問你為什麼會喜歡我？好，注意，如果說你跟妹子見過面，或者說是搭訕認識的，那你就可以說，我喜歡你比較溫柔，我喜歡你看我的時候的眼神。如果說你們是有見過面。

或者是有約過會，有比較多的互動，那說一下妹子的一些特質是比較好的回覆的方式，尤其是一些小細節，這是比較好的回覆方式。如果說你們沒有見過面呢？沒有見過面的話，你就這麼說，你就說，有的時候時機很重要。

感謝你，不早不晚就這樣出現。就用一個時機來去處理這個妹子為什麼說，妹子說為什麼會喜歡他，你就說，有的時候時機很重要，不早不晚，感謝你的出現。就用這個時機來去處理這個問題。好。

那如果說妹子說想給你介紹女朋友，好，兄弟們，你們千萬不要抱僥倖心理，抱幻想說妹子會介紹比較漂亮的，她的女生朋友給你認識，是不可能的。女人是嫉妒心很強的動物，即使她願意給你介紹。

也是那種長得比較不那麼漂亮的，所以你就死了這條心，千萬不要說真的把這個事情當成一回事，還期待說妹子給你介紹多正的她的朋友，那是不可能的，所以你當時就要回絕，你就說，比如說。

你覺得我這個樣子是需要介紹女朋友嗎？我這個樣子是需要介紹女朋友的嗎？或者說，不用了，我認識你就夠了，就把這個給回絕了，就OK了，就不要顯得，如果你顯得特別的需求，那你不就前後不一致了嗎？

你特別在意妹子要給你介紹的這個她的朋友，那你這個需求感不就暴露了嗎？好，還有一個比較棘手的，就比如說，妹子給你發了一張性感的照片，那你怎麼回覆？你千萬不要顯得就像佔領道德制高點，你是個正人君子。

淡淡的就過去吧，這也不好。妹子也不是說完全接受這種結果，妹子也要證明自己的魅力嘛，那你就可以說，覺得很性感，我有感覺了。好，這種回覆呢，有可能妹子就會回你說，沒想到你這麼色，或者說，你怎麼是這樣的人。

那你怎麼回覆？很簡單，你就說，如果我說沒有感覺，那是騙人的。你很自信，很勇敢，直面她的這個問題，你怎麼想就怎麼說，妹子覺得說，這個男人很真實，很勇敢，你不會失分，反而是加分的，你不要虛偽。好，兄弟們。

那我舉的這些例子，大家有明白嗎？就是給大家一個參考，當我們面對妹子這些比較難回答的問題的時候，我們應該怎麼處理？總結一下今天的這個主要的核心點，就是當我們去回答妹子比較難回答的問題的時候。

我們一定要注意我們的心態，不要在意妹子的看法，你之前是怎麼樣子的，就是怎麼樣子的，要自信勇敢，前後一致。謝謝觀看！(音樂)。

