# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十六课 如何跟妹子调情

好同学们，今天我们要学习一个新的技巧叫做调情，那在你们的关系升级之前，你需要做一些铺垫，那调情呢就是一个很好的铺垫，可以拉近你跟他之间的这种距离，什么是调情呢？调情就是你去表明表达对妹子的兴趣。

但同时呢又不会给妹子造成压力，这点很重要，不会给妹子造成压力，就像一个玩笑一样，很轻松，跟表白是截然不同的，妹子会愿意跟你调情，但不愿意接受表白是为什么？因为表白意味着承担责任，调情她不用承担任何责任。

就是一个玩笑，过了就过了，那为什么妹子不愿意承担这种有压力的表白？因为妹子的社交环境跟我们的社交环境是完全不一样的，男人如果换女朋友，大家都觉得没什么，女人如果换男朋友，这可能就引起很多的闲言闲语。

什么绿茶婊啊，这个都是我用过的，大家听一听，很糟糕，对不对？所以对女生来说，这种社交评价的打击是毁灭性的，所以女生会很谨慎，她去承担这个责任也会很谨慎，因为她一旦答应了表白，那这个男生昭告天下，对吧？

大家想想，如果说舆论已经传开了，那这个事情就板上钉钉了，女生如果说换其他男朋友，可能就像前面说的这个，就会有很多的这种闲言闲语，所以妹子是非常谨慎的，她不愿意去，马上去承担这种责任。

你想妹子都还没有充分的享受这种乐趣，谈恋爱的乐趣，就马上就要固定一种关系，对妹子来说很不公平，再说了，人嘛，总希望自己得到更好的，对不对？也很正常，所以，妹子不愿意接受表白，妹子喜欢调情。

不用承担任何责任，又能享受暧昧，所以啊，我们一定要去理解，然后呢，我们要去学习这些调情的技巧，其实并不困难，当我们自己的表达能力有提升之后，那我们运用一些这种调情的技巧，那你会发现。

可以跟妹子很愉快的玩耍，其实是一种很高级的娱乐，是男生需要通过学习才能享受的很高级的娱乐，那我们可以通过几种方式来进行调情，第一种就是，涉及到性的赞美，就比如说，你跟妹子说，我觉得你的眼睛很性感。

我觉得你的嘴唇很性感，我觉得你的锁骨很性感，这些其实都算一种调情，那注意啊，当你说这些话的时候，妹子的反应，妹子说，你怎么这么说，你不能去解释，明白吗，你不能很在意对方，很严肃的开始解释，不是。

你可以微笑嘛，对不对，我就是这么认为啊，然后换话题就OK了，你一定不要就是，使用跟气场不一样的反应，你跟她调情的时候是很轻松的，不要使用一种马上很严肃，很紧张的这种状态，放松一些，不要在意对方的反应。

记住同学们，我们用任何的技巧，她的心态都是，我跟妹子玩一个好玩的东西，对吧，不在意她的反应，这是一种娱乐，大家明白吗，你先去享受当下的这种快乐，然后再去考虑一些，以后你们该怎么办。

你先要让妹子充分享受到跟你互动的乐趣，这种两性之间的吸引，这种心跳加速的感觉，你啥都没有，给她的只有压力，那是不行的，所以你先什么都不要想，只是一种娱乐，使用技巧就是，跟妹子玩一个好玩的东西。

不要想太多，好，第二种方式就是所谓的推拉，什么是推拉呢，就是给妹子一个欣赏，然后再加一个打压，让妹子形成情绪的波动，比如说你跟妹子说，你今天怎么穿这么多，穿得像个粽子一样，然后你后面接。

我从来没见过这么美的粽子，就是前面是打压，后面加欣赏，赞美，那你可以想象一下妹子的情绪的变化，你去打压她，妹子一听，我去，你是不是脑子有病，很生气，然后你又赞美，马上又开心了，明显的一个情绪的波动。

那其实就会造成一个很好的效果，妹子跟你在一块，就会觉得很刺激，很好玩，对不对，那这是第二种，第三种呢，可以是你去表明你对她的兴趣，但是呢，你又把她否定，比如说，我觉得你真是又温柔又漂亮，很可惜啊。

如果我不是gay的话，我肯定跟你在一起，对不对，就是你去表明这种对她的兴趣，但同时呢，又把她给否定了，也是一种很有趣，很好玩，引起妹子兴趣波动，好，第四种，你可以用妹子在争取你这种框架。

那像我们之前也有讲过，就是你跟妹子说，你把戒指给我看一下，然后妹子把戒指给你，然后你跟她说，谢谢你给我的定情信物，对不对，还有比如说，你看着妹子，你说，为什么你看我的时候老是很深情的感觉。

你是不是想跟我说什么，这也是一种，其实是像玩笑似的，但是当你说的时候，其实妹子也是会感觉到，感受到你们之间的这种暧昧的气氛，对不对，好，那还有一种，比如说你可以先去赞美对方。

再从对方身上去把这一分拿回来，比如你说，我觉得你的侧脸很漂亮，你觉得我的侧脸怎么样，是不是很帅，快说，这也是一种调情的方式，那还有一种呢就是，以你们即将发生亲密关系为前提，比如说，比如说如果你亲我。

你会不会很害羞，或者有一个惯例，妹子如果问你，你现在想吃什么，你跟妹子说，现在我除了你，我什么都吃不下，也是很好玩的这种调情的方式，好，这几种方式大家可以去理解一下，然后想一想，你在约会当中。

其实也可以把它使用出来，那如果说妹子，但前提当然是妹子对你是有一些好感的，我们之前说过的，妹子的兴趣指标，你看一下妹子有没有兴趣指标，然后呢，妹子愿不愿意投入在跟你的互动当中，妹子对你有没有注意力。

如果说这个前提是成立的，那你可以想一想，我跟妹子玩一个好玩的东西，但注意啊，调情的比例不宜过高，通常百分之二十左右，或者百分之二十以下，你不能说你跟妹子的互动大部分都是调情，这是错的。

你跟妹子的互动还是比较自然，比较舒服的，中间加入一些调情的这个成分，这才是比较合适的，大家一定要注意，其他的时候还是很自然舒服的聊天，一定不要在意妹子的反应，好，那么如果说调情能够拉近我们跟妹子的距离。

然后呢为我们去升级关系，肢体接触做铺垫，这是我们调情的作用，但是我要提醒大家一点啊，在你真正的面对你喜欢的人的时候，有时候技巧不重要，真诚更重要，你如果老是搞这些调情的这些东西。

你跟对方玩一下娱乐一下是可以，但是如果说你不敢勇敢的去，面对自己的内心，你不敢非常直白的去表达自己的这种对妹子的这个兴趣，而是老是用这种看似是有趣，但其实是你在躲闪，或者说你不够勇敢去直接面对。

有时候你在跟妹子互动的时候，到一个时间点，妹子可能需要你直接的用很勇敢的方式，就没有任何这种娱乐的成分，或者玩笑的成分，而是你直接很直面，很勇敢的去表达对她的兴趣，我们称为身高关系的声明。

有时候真诚比技巧更重要，那你到一定程度，你前面可以调情，但到一定的程度，妹子需要你去对她有一个真实的表达的时候，我们也可以很勇敢的去把它表达出来，虽然没有这种玩笑的成分，但是还是要注意。

就是你一定不要期待妹子的回应，你可以很勇敢，但是不要期待妹子的回应，你只是表达，而不是说要她有一个反应，明白吗，就是你把自己对妹子的兴趣好感，很勇敢的表达出来，举个例子，它没有玩笑的成分了。

我觉得只有跟一个特别的人在一起，才会有归属感，才会感觉到真正的幸福，我觉得你就是那个特别的人，好，你没有玩笑的成分，但是之后你想让妹子轻松一点吗，我刚刚说了什么吗，你就可以把这个话题岔开。

如果说对方没有回应的话，也没关系，你可以把这个话题岔开，或者说就不要给对方太大的压力，让对方一定要回应你，大家能理解吗，但是重点是你能够去直面自己的内心，勇敢的去说出来，那我们今天的这一课关于调情呢。

就主要到这边，然后跟大家复习一下，就是调情呢，有几个这个关键点，第一就是你心态要轻松，不要期待妹子的回应，第二就是，在互动当中调情的比例不宜过高，第三点就是，有时候真诚比技巧更重要。

有时候需要你勇敢的去，把自己的心里的想法说出来，好这节课就先到这边，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

