# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例5：加入预期的聊天案例

好兄弟们，那今天这个案例呢，妹子是我在探探上认识的，然后就转到了微信上，看我是怎么跟她聊的，那这个案例呢会跟之前有不一样，这个案例呢重点在于预期，我在见面之前就做了一些预期，好那妹子呢。

就在我之前的视频里面，就说了一些她的一些想法，然后呢，她就说了一些她的一些想法，然后呢，她就说了一些她的一些想法，好那妹子一开始是，她发了自己的名字，然后我说名字很好听哦，然后妹子反应很好，有表情。

然后有情绪，然后我说猜猜我叫什么名字，因为我的名字就是我的微信名字，其实我在逗她嘛，然后她说陆一博，然后妹子说快夸我，这个妹子其实反应已经算非常好了，主动的在提供一些情绪，主动的在有一些这种调情的感觉。

也轻微的这种调情的感觉，然后我说，我说哈哈，你的智商已经击败了百分之一的人类，因为可能百分之九十九都知道，我的名字就是微信的名字，所以，所以我说你的智商已经击败了百分之一的人类，也在逗她。

然后妹子说谢谢，可能她没有了解我说的是什么意思，然后我说感觉你还蛮文艺的，因为我看她的朋友圈嘛，确实还蛮文艺的，然后妹子说还好，尽有所与生俱来的艺术气息，其实这属于就比较好聊天的了，你看妹子说了很多。

然后我说哈哈，倒是一点也不谦虚，然后我小小的打压了一下，有点开玩笑的感觉，然后妹子发了一个老厉害的表情，然后我说你平时喜欢看书吗，因为她说文艺嘛，然后我说你平时喜欢看书吗，她说喜欢但是从来不看。

一个哭笑的表情，很逗，我说哈哈这孩子老实在了，因为她很诚实嘛，我说老实在了，然后妹子一个哭笑的表情，我说那你最近有没有喜欢看的剧啊，她说最近没看剧，我说连《微微一笑很清晨》都没看嘛，哈哈。

因为这个剧当时比较有名嘛，九月份的时候，然后妹子说太腻了受不了，然后我说我喜欢看啊，那咱们还能好好相处吗，大家注意啊，我不会因为妹子不喜欢，我就说我也不喜欢，那我确实喜欢，我就告诉妹子说我喜欢看。

后面呢是一个推，算是主动的破坏了一下我们之间的关系，把她推开了一下，我说那咱们还能好好相处吗，小小的推开一下，这其实是让妹子能够产生一点情绪波动嘛，然后她说相处跟看剧啥关系，我说会抢遥控器啊。

妹子说不和你抢，然后我说乖，大家看这里其实植入了一个小小的预期，就是会抢遥控器，说明是一个比较亲密的状态，对不对，然后对方说不和你抢，然后我说乖，这个点就很棒，就一个很暧昧的气氛，后来我就没回了。

我忙就没有回，然后过了隔了一天嘛，隔了一天第二天我说在干嘛呢，妹子说上班，我说明天晚上有时间吗，我们约个会吧，因为她反应比较好嘛，然后我就直接用约会这个词，妹子说哇，然后我说然后呢，省略号，妹子说可以。

反应很好，然后我说那明天晚上八点三里屯见吧，妹子说妥，我说嗯电话多少，一定要在约会之前问妹子要电话，妹子把电话发来，好注意啊，预期开始了，我说如果我们一见面，我给你一个拥抱你介意吗，然后妹子说怎么抱。

熊抱，拥抱熊抱公主抱，反应非常好，我说拥抱吧，感受彼此的身体，省略号，这其实有点露骨了，兄弟们，其实呢我是不介意说太早就很露骨，到这里已经可以了，这种程度已经可以了，就不用太过。

不然的话就不是恋爱艺术了，就变成潦草了，那妹子说哈哈哈哈，反应很好，我说你多高啊，其实是一个筛选，然后妹子说不高，我说嗯娇小一点也挺好，因为妹子反应好，我才这么说，我说娇小一点也挺好。

然后结果过了一个一个小时，我又发了，因为我临时有变动嘛，然后我就发，我的安排有变动，我发你在干嘛呢，然后妹子说我刚下班，我说告诉你一个坏消息，明天我可能见不了你了，然后妹子说嗯嗯，然后我马上转直。

我说但是我们可以今天见，妹子发了一个不知所措的表情，我说你有安排吗，妹子说没有安排，但是我今天上班，造了一天没形象不见，好看我怎么回答，我说没关系啊，我穿的也很休闲，妹子说先到家再说吧，我说喜香香的。

我要闻，这个又有点露骨了，然后妹子说这个就，这个就别了，也很正常，大家看我怎么做的，怎么发的，我说除非你要求我这么做，我用一个我用一个惯例，妹子说不愿意的话，我说除非你要求我这么做，就把这个点给过了。

妹子说不会的，去哪儿，我说武道口怎么样，然后妹子说行是行，但是我懒得动，我说得动啊，不然我去你家不好吧，然后妹子说，我说我去你家不好，她就发一个表情，过一会儿说，我估计十点能出门，然后我说OK。

然后想喝酒吗，然后妹子说，最近喝不了，我说懂了，然后妹子说武道口哪儿，然后就发了个地址，后来当天晚上，我们就见面了，又发生了一段故事，好，这是一个就是加入，加入玉玺的一个，很典型的聊天案例。

大家学到了吗，嗯，嗯，嗯，我说我去你家不好，我说我去你家不好，我说我去你家不好。