# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第六课 如何打造帅气外形建立良好的第一印象

(音乐)，大家好，那今天呢，我们这一课讲一讲外形，我们从三方面，发型，穿着，还有护肤，来帮大家详细讲一讲，那我们首先呢，要进一段外景，我们现身说法，我们现场带着我们的学员靖存，来做一个形象改造。

让大家看一看到底有多大区别，直接从屌丝，变成高跟鞋，(音乐)，今天呢，我要讲一讲形象的改造，那形象呢是非常非常重要的，如果说你连形象观都过不了，那你根本无法获得妹子的注意力，好。

感谢咱们的学员靖存的出镜，靖存呢，帮我们可能做了一个示范，就是大家可能在形象上有些问题的错误示范，好，大家可以看一下靖存的这个造型，就是，问题呢有哪些呢？比如说这个衬衫，这个衬衫看着还不错。

但是质感差了一些，整个的质感，有点皱巴巴的感觉，而且呢，这个是短袖的衬衫，通常情况下，短袖衬衫就从女孩子的审美当中都显得怪怪的，所以其实我们如果要选择我们的这个着装的话，首先一定要注重质感。

其次呢是要有一些这种时尚感，这很重要，好，大家可以对比一下我身上穿的衣服，这件其实就是一个很典型的，有些时尚感，然后呢，比较修身，然后材质什么的，也是很有质感，所以大家也可以留意，其实不用太复杂。

比较时尚，比较有质感就OK了，大家可以去我们的这个微店去看一下，好，然后比如说这个净臀的这个裤子，那这个是运动裤，运动裤呢是绝对不适合约会或者是搭讪的时候穿的，除非是你运动的时候穿。

那如果说你平时穿运动裤的话，给女孩子的感觉就比较奇怪，那大家要注意一点，比如说我身上的这个裤子，就是跟净臀的这个明显的区别是什么呢，就是有种修身的设计，你看，这很贴合的，大家平时一定要注意。

就是你的这个裤子或者衣服一定要稍微修身一些，这个非常的重要，你不能永远是直腿的松垮垮的，这个不行，从女孩子的审美当中，女孩子是非常注意这些细节的，还有就是鞋子，我穿的这个鞋子可以来一个镜头特写，你看。

设计感很强，有一些钉子，有一些这种小钉子，设计感很强，是很时尚的，显得是很有质感，然后净臀呢，她穿了一个运动鞋，如果约会或者搭讪的时候穿运动鞋的话，基本上在审美上已经被妹子PK掉了。

所以我们一定要注意避免这些自己的错误，我们不应该穿运动鞋，我们如果不运动的话就不要穿运动鞋，然后我们可以穿一些这种休闲鞋啊，或者是一些这种休闲的皮鞋也可以，所以我们一定要注意我们的着装，这是一个。

然后还有就是，我觉得这个，比如说净臀手上会有一些这种配饰，我个人感觉还是要偏更有质感一些，如果说就是不够有质感的话，我建议就可以不用戴，我建议就是男生的话，戴一个手表就OK了，不用说过分的花哨。

或者说也要看整身的搭配，好，那接下来我们带着净臀去改造一下，(音乐)，大家可以来看一下这个发型，这个发型是非常的时尚，就是它的边缘是修剪的非常精致，然后有一点贴头皮的感觉。

大家可以仔细的看一下这个整个的感觉，就是大家也可以模仿这种发型，就显得很精神，显得很时尚，可以，镜头可以切近一点，切近一点的镜头，看一下整个的这个造型，(音乐)，整个的造型是非常的时尚，很精致。

然后就是我们可以使用一些发蜡跟定型喷雾，然后我们可以把整个的头发可以更有造型一些，那如果说你在出门之前花十分钟的时间，打理一下自己的头发，用一些发蜡，先抓一个型，然后用定型喷雾喷一下。

或者直接用一些磨丝，定型的磨丝，直接这样定型一下，其实很快就可以让自己很有精神，就显得很有精神，所以这一步呢，我希望大家约会之前都要去做这个功课，让自己显得很精神，而且其实女孩子看到你这种造型的话。

其实她就会觉得你很懂审美，所以对于约会来说，对于女孩子对你的印象来说，是非常有帮助的，我们这个发型整理完之后，整个造型是不一样的，但是我们一定要知道就是你如果剪发的话，你需要注意一些细节。

比如说你进一个剪发店，你一定要问清楚这个价格，通常是他们会有不同的价位，你一定要问清楚之后，比如说是几十块钱，或者是好一点的两百块钱，你一定要问清楚然后再剪，你不要说你剪完之后再问，这也很重要。

还有就是，他们可能会向你推销各种各样的，要办卡，这绝对不能办，然后呢，他们可能会让你做一些什么，做一些纹理啊，或者做一些就是需要很长时间，对，染烫需要很长时间的，还说你发质不好啊什么的。

其实你不用理他们，不要做那些会花时间很长，而且很贵的这种东西，什么纹理啊，什么定型啊，只要他们剪，剪完之后，就是像我刚刚说的，就是发蜡抓一下，然后用定型喷雾定一下型，基本上就OK了。

就不要去花一些冤枉钱，也不要被他们忽悠，只要剪一个很好的型，刚刚说的这个很好的型，然后用发蜡一抓，定型喷雾一喷，就OK了，好，这就是净存已经做完形象改造之后的状态，大家有没有发现，特别精神。

尤其是为了配净存这个发型，我们特意为净存定制了一套衬衫，大家可以以后就注意一下，其实像定制衬衫很多的地方都是有的，甚至淘宝上也会有，就是它不会特别贵，可能几百块钱，五百块钱左右或以内。

但是它整个可以按照你的尺寸来量身的定做，所以整个的会显得非常的有质感，非常的合身，大家可以有条件的同学也可以去尝试一下定制的衬衫，整个的质感什么的状态都是非常好的，然后这个发型配上这个衬衫。

基本上搭衫就没有问题，再加上这个西裤皮鞋搭配，拿一个小小的这个钱包，整个的外型就已经非常的时尚了，所以我建议大家一定要做好自己的外型的建设，然后要花一些注意力，花一些时间去改善去提升。

因为如果说你要去实战，要去搭讪或者说要去拍展示面，形象是离不开的，一定要把形象建设好，哪怕前期会买到一些不适合自己的东西，但是你多去尝试，你多去关注，那你渐渐你的外型就会有一个质的飞跃。

好 今天通过一个很小的短片，来向大家展示一下，如何进行一个形象上的改造，接下来呢，由我本人来亲自示范一下，护肤的三部曲，大家这样仔细看，虽然这个很简单，但是它很重要，仔细看完的同学会发现原来后面有惊喜。

其实很多同学他没有注意自身的一个形象的建设，很多同学甚至没有护肤的习惯，这是很不OK的，那今天我就给大家示范一下，我是平时怎么去护肤，怎么去打理自己的，好 那首先呢，第一步我们要剃须。

那很多同学他没有注意剃须，就是他可能觉得他只有一点点的胡子，他不需要刮，但给女孩子的感觉就是，哪怕是有一点点，但是还是会感觉到有一些邋遢，或者有一些不讲究细节，所以我们一定要把你的胡子刮干净。

如果你要约会的话，你一定要注意好这些，那我们先用泡沫，那一般呢可以分两种，一种是泡沫的剃须刀，一种是电动剃须刀，那我给大家示范一下泡沫的方法，其实电动的可能就更方便，直接刮就OK。

泡沫的话你先要涂一些泡沫在脸上，然后呢应该是要稍微等一会儿，要稍微的等，稍微的等，等几分钟，但是呢因为时间关系，我们就开始直接刮，为什么咱们的这个节目，会有一期专门的我来演示这些，很简单的动作呢。

其实就是希望大家重视起来，能重视自己的体表，重视自己的外形，女孩子是非常看重细节的，如果说你对细节的把握，你对细节一点都不重视，那你跟女孩子的形象会相差很多，对你来说非常不利，所以我们平时要成习惯。

一定要注意自己的表情，好 基本上可以了，那清洗之后呢，整个人会清爽许多，接下来呢我们要减免护肤，那很多同学呢，他到现在为止，还没有使用洗面奶的习惯，我建议大家都用洗面奶，因为这样的话呢。

清洁会更彻底一些，你平时如果不用洗面奶的话，可能整个脸部的清洁就没有那么好，所以要用洗面奶，像我用的这种是牛牙，牛牙牙式的，是非常让普通的这种洁面的产品，各大的超市啊或者是屈臣氏啊，都会有。

很方便 很普通，而且像我用的东西，都是很基本的，都是很便宜的，加起来可能一百多块钱，就是所有的同学，都是可以有能力去购买的，好，然后搓，加上泡沫，然后用的揉搓，尤其是七字须，鼻子和头，然后搓。

大家一定要注意清洁保养，因为很多同学，长期的坐在电脑前，然后辐射，然后皮肤容易出油，导致给女孩子的感觉，如果她不注意保养的话，会很暗沉，然后很容易出油，对给女孩子感觉来说，非常地不利。

所以一定要注意清洁，清洁之后呢，我们还要护肤，我们不能只满足于清洁，因为比如说有的同学，脸上很油腻，为什么呢，不是因为说油性肌肤，更多的是因为，他的肌肤缺水，他需要补水，需要水油平衡，所以我们需要用。

刷子，维持水油平衡，这种刷子高度，也是很普通的，拍一下，轻拍，让，让这个，双肤水，对皮肤所吸收的，那爽敷水之后呢，我们还要补润肤霜，其实这个保养的步骤挺简单的，三步群，前面洗面奶，然后爽敷水。

然后润肤霜，这也是，另外一步是，大家只要去注意的话，都会让你的肌肤，有一个很好的状态，我们呢，不用像女生那么细致，可能女生会更细致一些，但是我们基本的这个三步群，是要，不管是什么年龄级的，基本的三步群。

一定要注意，就是你给女孩子的第一印象，其实你的肤质很重要，你平时不注意护肤，脸上的暗沉一定要油腻，那你给女孩子的第一印象，一定要油腻，好，我们的三步群完成了，然后呢，像我这样，超过26岁的男生。

我建议大家最好使用眼霜，为什么，因为眼珠是最先开始产生小细纹的，也是最容易开始老化，所以你要延缓老化的话，最好早点使用眼霜，这个是左边，可以直接涂上去，但是往上涂，眼周就往上涂，这样你到30岁。

40岁的时候，你笑起来不会，眼周会皱纹，所以这个步骤是挺重要的，可能有人从最后一说了，这样是不是很压力，其实一点都不压力，让自己有一个好的形象，很清爽，很干练，很重要，一点都不压力，好。

那我们把这个护肤这步完成之后，我们看一下发型，那很多同学啊，其实对发型没有一个印象，你看如果我的头发是很凌乱的，很凌乱的，很凌乱的感觉，这个形象很糟糕，我们不要很凌乱，我们要有一个形。

那现在的这个发型的流行的就是，你看两边会剪短，两边很短，这边也很短，这边也很短，就这个轮廓，会留一个轮廓出来，现在是现在的流行，如果说我们要让这个发型，保持一个形状，保持一个好的形状。

那我们必须要用到一些固定，产生形状的这些产品，比如说我喜欢用的是磨丝，用磨丝，那磨丝呢，是在半干的状态下，像这样半干的状态下，我们直接用，好 下面是缝，然后直接涂在，直接涂在，头发上，稍后呢它就会。

固定这个头发，而且显得很润泽，显得是有水分的感觉，那当然大家可以用，其他的方式，比如说有些同学喜欢先用发蜡，用发蜡打一个形出来，然后用定型喷雾去固定，那这个好处呢，就是可能发型看上去会更自然一些。

大家可以去跟发型师去学一下，就是剪发的时候，看那个发型师是怎么帮你打理，所以你也可以去学一下，还发现你怎么用发蜡，然后定型喷雾，那像我这个发型，然后用磨丝就很方便，我可能两三分钟就能搞定。

搞定一个这样的发型，好，这个其实基本已经完成了，基本完成了，大家看一下，大家看一下，基本已经完成了，就很快，很快就可以完成了，很省时间，好，那么今天我们，个人的护肤，以及一些小的常识。

先给大家介绍到这里，好，亲爱的我看一下，好，谢谢大家，想了解更多搭讪约会的技巧，成为恋爱达人，可以关注我们的微信公众号，上面已经有超过一万人，首先在通讯录中点击公众号，然后点击右上角的加号。

接着在搜索框中搜索蓝色的按，也可以通过手机扫一扫功能关注，感谢您的关注，未经许可，不得翻唱或使用。