# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二课：和女人互动的正确的方式

好首先啊，大家来回忆一下，我们第一课讲了什么，我们上周第一课讲了什么东西，对就是我们上周其实讲了一个就是一个核心的基本的理念，就是，我们要解决问题，解决我们的问题一定是要学会去吸引妹子。

我们要拥有吸引对方的能力，这是我们解决问题的唯一的途径，而不是说比如说我们这个没有能力去吸引妹子，然后我们用一些讨好啊，让对方感动啊，给他送礼物啊，在帮他办事情啊这些方式效果非常的差。

而且命运不是掌握在自己手中，命运是掌握在对方手里，你会很痛苦，而且最后可能往往这个不尽如人意，大家要知道妹子，她要的不光是一个稳定的物质的的的保障，成为供养者，妹子不光要的是供养者，她还要情绪价值。

她还希望跟这个人在一起很开心，是她很满意的对象，而不是说找一个供养者，那如果说你不能吸引她，但你无法去能够调动她的情绪，那你最后只能成为什么呢，只能成为供养者，就是给她提供一个稳定的物质保障。

稳定的这种长期关系，那我们面对的局面是什么呢，就是即使我们跟这个女人在一起，我们的我们的情感的这种浓度会很低，妹子其实是对我们不满意的，所以我们的这个情感浓度会很低，这就会导致妹子很容易出轨。

所以大家要知道我们去解决自己的问题，最正确的方法就是我们要去学会去吸引女人，而不是在用我们之前的套路之前的这个方式，我要让妹子感动，我要我要我要争取，我要让妹子觉得我是对她真心的，这些都是没有用的。

我们要学会吸引，那吸引最关键的点是什么，昨天的那个上次的课我们也说得很清楚了，吸引最关键的点就是价值，你为什么被一个女人吸引，你不要说是因为这个女人很善良，这个女人很温柔，不是这样，你想一想，从小到大。

比如说你们高中的时候班上温柔的女生有几个，你都想不起来了，你唯一想得起来的就是你们班的班花，对吧，就是这样，如果说她没有价值，她的这些东西，她的这些什么温柔善良这些东西，你根本看不到。

你也是因为她的价值，而首先是价值而被她吸引，后面的因为价值，你注意力在她身上，你发现了她更多的优点，对不对，那首先是因为价值，你看到她，她的身材，她的脸，你马上注意力在她身上，为什么，因为价值。

所以男人看女人是因为价值，女人看男人也是一样，所以大家一定要知道价值的这个重要性，因为价值才能产生吸引，这个世界很公平，你有价值，你才能吸引她，你展现出价值，你才能吸引她。

如果说你全都是一些低价值的东西，你无法吸引她，好，那我们第一课呢，也讲了很多这个体现价值的方式，比如说讲什么，讲那个高价值的故事啊，啊，等等等等，就是有几种，然后有一种是你跟妹子互动的方式。

对你跟妹子互动的方式，你是一个有态度的人，对你能够去，你能够去表达一些对妹子的真实的想法，我们举个例子，妹子迟到你怎么处理，你不应该像以前一样，在那边憋着，虽然很不满意，但是你又不敢说出来。

就怕破坏关系，那到最后可能不满累积到一个程度，忽然爆发，你们的关系就全毁了，所以大家一定要知道，就是我们应该去把自己的想法去表达出来，我们要有态度，那如果说她有什么做的不好的地方，你不要生气。

你不要情绪激动，你就可以比较平淡的把它说出来，不带情绪的，比如说，我觉得你迟到不太好吧，你不要很生气，而是放松的把它说出来，甚至是有时候带一点这种玩笑式的，或者是比较轻松的，轻松的语调。

那这样妹子就知道，你心里面是有想法的，她以后也会注意，她不会持续的不尊重你，但是如果你不提，那可能她就变本加厉，所以大家一定要了解，你跟妹子的这种互动的模式，今天呢。

我们继续来详细的说一说这个互动模式的问题，一般人在约会的一开始，就其实已经设定了一个明确的目标，就可能很多同学也是一样，尤其是新同学，就是妹子一上来，你就设定一个目标，就是我一定要让她喜欢我。

我一定要让她喜欢我，就当你设了这个目标的时候呢，她就像你的一个考官，你就一定要让她考过，你就一定要想从她那边考过，就是你会很在意她的，她对自己的看法，你会非常的敏感，大家想想是不是这样。

你跟妹子互动的时候，会不会很敏感，很在意她的想法，那原因就是因为，原因就是因为你给自己，已经提前设立了一个目标，就是我要让她喜欢我，那如果是你是这种的状态的话，那会出现一个什么样的情况呢。

就是你会不自觉的去迎合妹子，而且你的对话都会非常的，选择非常的安全，什么是安全的对话，就是你会从妹子身上去引起话题，你怕如果从自己身上引起话题，或者说聊一些其他的话题，妹子不感兴趣，所以你就会就聊一些。

从妹子出发的一些非常安全的话题，无任何风险的什么话题，就是基本信息的交换，简单来说查户口，那有些对话大家可以听一听，是不是这样，你问妹子说你是哪里人，妹子说我是江苏人，然后你就开始在那边迎合。

大家想一想是不是这样，迎合的方式就是说，我朋友也是江苏的，你朋友关他什么事呢，对不对，就你为了接这个话，就为了接他这个话，就不断的去说无聊的一些东西，什么你是江苏哪里的，妹子说我是江苏人。

然后你想迎合她，江苏哪里，有些人就说江苏出美女，就因为有些话题，他已经是无聊的，没有点的，你还要去接，就导致你们整个话题就非常的无聊，大家想一想是不是这样，就是因为你设定了一个目标。

就是怎么样让他喜欢我，我怎么样让他满意，所以你的行为模式，你的互动的方式就会变成，我要去迎合他配合他，我不能让这个对话出现冷场，导致尴尬的对话一波又一波，大家能感觉到吗，导致尴尬的对话一波又一波。

这是对话方面的，那还有比如说你的行为方面的，想让对方满意，对你要你想我送个礼物，我请妹子去一个高档的地方，其实这些都是不对的，这是什么，就是这种方式是什么，就是我承认自己没有魅力，我需要通过物质。

其实是一种贿赂来让妹子对我满意，其实是一种很低价值的这种互动的方式，大家知道如果我们想吸引妹子，我们一定不要这么做，不要迎合对方，不要想让对方满意，不要低价值，过度的在意别人的看法，下意识的迎合别人。

想让别人满意，就是典型的低价值的人，在高价值的人面前表现出来的状态，那你已经低价值了，你想你可能吸引她吗，对吧，完全不可能，所以我们一定要避免这些低价值的低价值的回应妹子的方式，明白吗，兄弟，好。

大家一定要一定要去理解一下这点很重要，好，接下来我们讲下一个部分，那正确的互动方式是什么呢，在约会的初期，这个重点在哪里，重点我们知道刚知道肯定不是让她满意，对吧，让她喜欢我，那重点在哪里。

约会初期的重点，大家肯定听听妹子或者说或者说这个电视剧啊，或者是一些一些妹子妹子说的话，他会说一句什么话呢，就是妹子会说啊，我我觉得这个我们还是从朋友做起，大家有没有听听说过这句话，从朋友做起，好。

大家想想这句话是什么意思，很多人觉得说从朋友做起，那不就是好人卡吗，那不就是不OK吗，其实啊，这句话他是妹子的真心话，他是有道理的，因为大部分的男生真的不会和妹子做朋友，但这个朋友是打引号的朋友啊。

不是说真的做朋友，而是就是比较放松的能够跟妹子很自然的去互动，就是大部分男生都是一上来就很紧张，因为对这个女生抱有目的，就一上来就很紧张，一上来就像之前说的那种情况，就是很想让对方满意，很迎合妹子。

其实妹子跟这种这种男生互动其实很累的，真的是很累的，但想一想，如果说你遇到一个，比如说你的这个你的右背，你的侄子侄女天天缠着你，你是什么感觉很烦，或者比如说你在吃饭，有人一直在看着你，你什么感觉。

就是这种男生的无时不刻的这种注意力，无时不刻的想让对方满意的这种压力，会让女孩子很不舒服，很不自然，不能放松，明白吗，这是女生很困惑的，这个男生也很优秀，但就是跟这个男生在一块的时候就觉得很累。

这个男生太小心翼翼了，这个男生太谨慎了，太想让我满意了，但是我感觉到的是压力，我无法对他满意，我甚至不能跟他待在同一个空间里面，这是女生遇到的很多一部分的情况，就是这样，这些的男生让女生很不舒服。

就不会做朋友，老是处在一种，很想跟这个女生发展恋爱关系，但是又无法放松，老是很紧绷的一个状态，妹子觉得不好，为什么不从朋友做起呢，互相的了解嘛，闲，对不对，那这里呢。

我再强调一下这个我们跟妹子互动的这种状态，就是她是一个绝对的状态，一个绝对的状态，就是你跟妹子从不认识到确定关系，她有几个状态是你一定会经历的，一定会经历的，就是先是不认识，对吧，然后变成普通朋友。

普通朋友变成亲密朋友，亲密朋友变成潜在的恋爱关系，潜在的恋爱关系，最后确定关系，是这几个状态，这五个状态，五个状态，那大部分人呢，只能跟妹子变成普通朋友，再推进推进不下去了，她为什么无法变成亲密的朋友。

为什么，这就是根本的原因，就是氛围，氛围，你们有氛围，你们在一起很舒服，对吧，在一起可以想聊什么聊什么，对吧，很轻松，就像你跟你的好朋友在一块的时候，你们很肆无忌惮的开玩笑，对吧，像那个。

咱们如果看恋爱达人第三集的话，我在那边开进城玩笑，进城被妹子打枪了，进城被妹子拒绝了，我说哎呀没关系的，你以后就习惯了，然后我们都笑得很开心，是这种状态，这种亲密朋友的状态，它是由情绪来去互相的交流。

这个氛围是很好的，但是大部分人跟妹子无法进入亲密的朋友的状态，为什么，就是因为他太想让对方满意了，他太在意对方了，结果就放不开，结果就是妹子很尴尬，结果就是他们的氛围永远上不去，大家明白吗。

你想想你跟不熟的人是什么状态，你跟熟的人是什么状态，跟熟的人是不是可以很轻松的开开玩笑，吐槽吐槽他，就是这样的，所以啊，你想跟妹子从普通朋友变成亲密的朋友，再往下推进，重点不是说她是不是满意。

而是你们之间的氛围，而是你们之间的氛围明白吗，重点是你们之间的氛围满不满意根本不重要，有些男生就是让女生不满意啊，但是他就是有吸引力啊，对不对，来想一想是不是这样，有的男生，他就是感觉坏坏的。

经常逗女生，女生这个有时候很恨他，但是根本不影响，不影响可能最后这个女生就跟这个男生在一起了，为什么，因为在这个阶段，在从普通朋友变成亲密朋友的这个阶段，他重点不是说让女生满意，而是轻松。

相处起来很舒服很自然，有时候有一些玩笑搞笑的东西是更好的，对不对，这样他就能继续往下去走，就是比较亲密的朋友的状态，然后再往下去比较容易了，再往下推行关系就容易了，但是如果说你始终卡在普通朋友。

始终跟妹子在一块的时候，你放不开，你让妹子很有压力，老是气氛老是在这边，为什么有些人约会一次两次三次四次五次六次都是这个状态，就是因为他没有抓住重点，重点不是说让妹子满意，明白吗，所以。

所以大家一定要注意，就是在约会的初期，重点不是让他满意，而是气氛，你有你有你跟他有气氛，比较轻松，是吧，这个在在在从普通朋友就气氛再往前比较轻松，然后渐渐的你发现哎，这个这个状态有变化。

你们更多的用情绪在沟通，变成了亲密的朋友，那你再往下就好操作了，所以在在约会初期，一定不要太在意他的看法，一定不要就是一定要让对方满意，那，很多人的误区是什么呢，就是因为太在意妹子的看法。

所以很多的解释非常非常多的解释，妹子随便随随便便说一句话，他都要解释好几遍，像我像我之前举过的例子，妹子随随便便随随便便这个说一句话，哎，我发现你的这个领带跟这个西服有点不搭，是吧。

然后他可能就啰啰嗦嗦说一大堆，那我这个领带是哪里哪里买的，我这个西服是哪里哪里买的，妹子觉得说，哎，这个男生怎么怎么这么婆婆妈妈的很简单呢，那就让他说好了呗，是吧，啊，这样的吗，哦，不就过去了吗。

就是一定要轻松一些，或者说你也可以问他，哎，那你觉得哪个比较好搭一点，或者说你也可以吐槽他，那你的搭配呢，这是一个玩笑的状态，而不是说很敏感，很敏感，很在意，就变成针锋相对也不行，好，然后呢。

我来总结几点，我们在在这个现在有声音吗，有声音吗，现在能听到我说话吗，现在能听到吗，能听到我说话吗，能听到吗，能听到我说话吗，能听到我说话吗，能听到我说话吗，能听到我说话吗，哎，我刚刚讲到哪儿。

我刚刚讲到哪儿，我刚刚讲到哪儿，现在呢，他又没声了吗，现在有声吗，好，我刚刚讲到那个领带的啊，妹子说你的领带和帽子不搭，领带和西装不搭，对啊，有的人就很敏感嘛，说他开始解释说啊，我的领带是哪里哪里买的。

我的西装是哪里哪里买的，妹子就觉得说这个男人怎么是婆婆妈妈的，对不对，大家有没有过这个时候就特别想解释，太担心妹子对自己的看法，这是不行的，不要去解释，轻松一点吧，比如说你跟他聊说，哎。

那你觉得怎么搭比较好一点呢，或者说或者说你你完全无所谓，哦，这样的吗，哦，对完全无所谓，就换话题嘛，或者说你可以可以可以可以跟他开开玩笑嘛，说嗯，那我跟你好好学习一下，就不用在意。

不用在意这个这个这个妹子一时的这种嘴口一说，你如果说很小心翼翼的话，妹子会觉得说跟你在一起很奇怪，这种压力很大，就像一只刺蝟一样，就碰不得，一碰就要解释，一碰要解释，就就很不舒服。

所以大家一定要了解这个点，不要太在意妹子的看法，重点是气氛是轻松的，状态比较舒服，比较自然，开开玩笑什么的，有时候他不满意没关系，好好，所以啊，你跟妹子的互动方式是怎么样的，就是。

第一绝对不会过早的去暴露对他的兴趣，这里啊，这里我要强调，这个兴趣是指过度的兴趣，有的人担心说，哎，我去问他要微信，这个好像暴露了我的需求感，暴露我的兴趣，兄弟们这是没关系的啊。

就是不要不要过度过度的暴露，你对他的兴趣兴趣不要过度，那要个微信什么的，是是是ok的，没问题的，那这个这个表现在哪里呢，就之前说过的过度的迎合啊，讨好啊，对吧，不要给他买礼物，是吧。

不要不要一定要请他去高档餐厅，而且不要跟你的朋友透露你对某个妹子感兴趣，因为他们可能会好心办坏事，开你们之间的玩笑，向妹子暗示，甚至把你从成为你喜欢他成为一个话题，哎，那个某某呢，他不是喜欢你吗。

这种很雷啊，都让都会让妹子觉得很有压力，你应该去把他当成是朋友，而不是去追求，明白了，就是或者是说，有点好感的朋友希望愿意跟他多互动多聊天，而不是说我一定要追他的那种状态，大家能理解吗。

是有点好感的朋友，而不是说一定要追他，哎，又没声了，现在有声吗，现在OK吗，现在能听到吗，啊，刚刚那段都听到了吧，就是把他当成是朋友，是有点好感的朋友，而不是说我一定要追到他明白吗，好感的朋友，好。

这是第一点，第二点就是，我刚说过我之前说过的就是不要怕破坏你跟妹子之间的关系，不要怕就是不要不要担心说啊，我说了一个什么东西之后，这个我跟这个妹子的关系就被破坏了，没关系，你不用让他满意。

而且破坏就破坏了，无所谓的，只要他尊重你，只要你不丢失价值，过一会儿这个气氛又上来了，你如果说一直忍着，你不去不想破坏，但是你心里面又有很多的这个负能量的淤积，这反而不利，所以你该你该表达的。

你当时就要表达出来，比如说当时妹子做一件事情，让你当时就表达出来，我觉得你这样做不太合适吧，很诚恳，很勇敢，很坚定，看我的态度，我们这个恋爱艺术是很有涵养的，我觉得你这样做不太合适吧。

而不是说这种非常非常这个歇斯底里的这种指责，我们一定要有涵养，这种就OK了，这种状态就可以了，好这里这里也是也是一个一个一个心理学上的一个很重要的的的的习惯，就是一定要去把自己的想法去去表达出来。

你越是不表达，你这个负能量越重，越影响你跟这个人的互动，你如果表达出来，尤其是不带情绪的表达出来，相反会有利于你们的关系，而不是说你看似是啊，你不愿意影响你们的关系，但是你心里面一直不开心。

你跟他互动的时候，其实这人是很很很很有灵性的，你知道吗，你对你如果对这个人不满，你的每个毛孔里面都透出一种奇怪的气场，所以还不如把这东西表达出来，没有问题的，好然后呢，然后呢，还有一点就是不要去解释。

不要去过多的解释，不要去，因为解释是很浪费时间的，解释的东西是很很无聊的，兄弟们，你们一定要相信妹子的智商，什么叫相信妹子智商，就是你觉得你觉得就是你可以通过你的语言，来去改变别人的看法吗。

那你就是不相信对方的智商，不相信对方的判断力，明白吗，就是我们每个人都是平等的，我们都有自己的观察，都有自己的判断力，就很多人觉得说，我可以通过说话来改变对方，那你就你就不尊重别人的这个智商和判断力。

因为有些东西你解释是没有用的，越解释反而显得，显得你低价值，反而让妹子觉得这种互动很无聊，很不舒服，我们都要相信，相信对方的智商，相信妹子的智商，妹子的智商不比你低，妹子有时候很聪明很敏感。

女人有时候比男人聪明，男人不要老是觉得我这个也懂，那个也懂，你为什么不听我的，这就说明不尊重别人，不尊重别人，小气，又没有自信，所以不要这样，你他一时对你的一些反应没关系，随着他更了解你，他就知道了。

所以你不用急于一时的去想解释，想改变别人的看法，好这是一点，还有就是第四点就是享受，先去享受跟对方互动的乐趣，就你想一想，你跟这个妹子在一块开心吗，有乐趣吗，对吧，就不要跟这个妹子在一块。

她又不怎么搭理你，然后你也觉得挺无聊的，但是你为了让她喜欢你一直在坚持，就没有乐趣还在坚持，那这个是不行的，就是这个约会就变成了一种很长时间的煎熬，我们一定要尊重自己的感受，我跟她在一起不快乐。

那我为什么不离开呢，不要做好人，就好人打引号，就是你一个人最不应该做的事情是什么，就是对不起自己，不要对不起自己，因为你对不起自己，就是对不起这个世界，因为你给这个世界带来了负能量，不要对不起自己。

如果说你在这个妹子面前，一没有乐趣，二又没有什么练习的价值，就算她都注意力都不在你身上，也不愿意听你说话，你连练习表达的作用都没有，那你理这种人干嘛，对吧，直接让她滚蛋，你就直接撤了不就行了吗。

然后有的人说那我没目标怎么办，对啊，所以这是你要解决的问题，对吧，而不是你浪费时间，浪费在这种无意义的事情上，对我没目标，所以才约这种这么次的妹子出来，那我这简直是我的耻辱啊。

那我为什么不解决没有目标这个问题呢，对不对，那没有目标，包括我们我们我们这个我们的这个视频对吧，我们之前的课都跟大家说了，就重点是比如说，你的这个朋友圈展示面，或者是你可以找找聊机，尝试搭讪，对吧。

你去想办法去解决自己的问题，而不是在那边，又自己的问题又解决不了，然后只能很委屈委屈自己，委屈自己跟这种这种很很不OK的妹子，很不OK的妹子在一块，对那你就你就你就变成一个loser了。

失败者失败者的典型是什么，就是他既无力改变现状，他只能去忍受，然后呢心里面又有很多负能量，对你要知道你的现状是能改变的，重点不在于浪费时间，让这个妹子来来来来对你满意，而是你要把这个妹子干掉。

你要去把时间花在有价值的事情上，对吧，这是一个很简单的这个逻辑，就是太多的人这种逻辑，他是有问题的，这种简单逻辑是有问题的，就比如说，比如说我举个例子，太多的人不去想想自己的价值在哪里。

而只是想让别人满意，或者只是想让别人肯定自己，结果浪费了所有的时间，就比如说有的人很有虚荣心，对吧，他就想听别人好话，然后他做很多无意义的事情，对吧，但殊不知他自己最大的问题就是找到自己真正的价值所在。

你去日复一日的去实现自己的价值，那别人自然会肯定你，而不是说你自己的注意力又不放在提升自己上，对吧，你做一些事情乱七八糟的，想让别人满意，本末倒置，好，所以在我看来，就是路人的什么是路人。

就是跟你没关系的都是路人，路人的看法是最不重要的，跟你没关系的，其实有很多什么亲戚朋友，这些很多其实都是没关系的，那你干得好，干得不好，跟他们一毛钱关系都没有，你何必要何必要。

因为他们的这个看法而去要做一些事情，对不对，好，好，今天呢，我们的这个我们这个重点就为大家来来这个梳理一下跟妹子正确的互动的方式，不要在约会的一开始就很想让对方满意，对吧。

就就很想很想让对方一下子喜欢你，导致自己的注意力全都放在对方的反应，让对方满意上，而不是说自己能够去享受乐趣，自己能够比较放得开，对吧，这很这很重要。

那为什么到后面我我讲了很多的这种你如何去处理这个你在生活当中的一些问题，或者说这后面的这个哲学跟逻辑，因为因为大家要知道，我们最终的目的是我们要享受到真正的高质量的爱情。

那很多人的问题其实不光是技巧上的，而是他们的这个生活方式思维习惯上的，就很多人太容易被别人影响，太容易听别人的听路人的就是一些评价什么的就很在意旁人的眼光，这是不行的，所以你一定要去做正确的事情。

为自己去做选择做正确的选择，一定要很勇敢，一定要去成长，而不是说别人说了说了你一句好话，或者说啊，你自己就别人给了你一点面子，你觉得很满意，不是这样，这点这种东西一点价值都没有，不要在意别人的眼光。

而是要去追求自己内心深处真正想要的东西，为自己去做决定，非常的勇敢，不断的去成长，这才是一个一个一个一个正确的哲学，就不要别人一说啊，搭讪搭讪这个这个能有好的吗，对吧，然后很在意，或者说啊，别人说哎。

你为什么不不正正经经找个女朋友，对吧，你在瞎折腾啥呢，他们根本就不懂你，或者说他们根本就不会为自己说的话负责任，他们自己本身就是失败者，他们自己有多好吗，所以我想告诉大家的是不要去在意别人的眼光。

一定要有自己的一个方向，形成这种习惯，就包括包括跟妹子互动的时候，你觉得说你觉得这个妹子没啥这个互动的价值，那直接走就行了呗，你不用在意她了，她根本不重要，就是要养成这种习惯去敢于做决定，不被别人影响。

那你渐渐的你会发现你的生活会产生巨大的变化，尤其是跟着咱们的课一点点去实践，咱们一定能达到自己的目标，好，好，这个那今天的今天的课呢，咱们的这个理论部分先到这边，然后大家有没有一些问题，大家有问题的话。

可以能上麦的同学可以上麦，然后不能上麦的同学可以打字，我再来回答大家的问题，好，大家有问题吗，好，还有那个，那个没改没改ID的同学，最好把把咱们的这个ID给改一改，就是改成咱们这个群里的ID。

这样我会给你们加栏码，好好稍等一下啊，好好好，现在可以抢，现在可以抢，现在可以抢麦了，好，黎明，你能说话吗，星夜无尘说那个怎么改ID，应该是在那个那个那个登录之前改吧，或者是用用那个用用电脑改，黎明。

你的问题是你在说话吗，黎明，我怎么听不到，再改成咱们群里的名字就行了，我也能听见吗，能听见能听见，我简单问几个问题啊，我这个图片你看一下，简单问几个，很好，我这个图片是能看到的，好。

问题是一升高关系之后或私密空间推倒，遇到阻碍的时候，聊深层次话题，感情经历可以聊自己以前因为年龄小，贪玩不知道珍惜，错过了自己最爱的女朋友，现在他也结婚，所以要珍惜眼前人等等这个方向吗。

讲这个有注意点吗，深层次话题经历一般表达什么点比较好，是这样的，你要知道这个聊这个深层次的话题的意义在哪里，就是如果说是你比较喜欢的妹子的话，你聊这个，可以让她更加的跟你比较贴近，就更有联系，那这样呢。

她会更接纳你，她心里接纳你，她的身体也会接纳你，但如果说你不是很喜欢的妹子，其实这个作用就仅仅是你改变一些节奏，就是让对方放松一些，因为如果对方觉得说你一定会推倒她，但是她还是心里面还没有没有没有接受。

这个时候呢，如果说你一直是一个节奏的话，妹子就很担心，她会一直不放松，所以你的注意力在别的别的地方的话，那妹子就就会比较比较放松，你往下推进也会比较容易，是这个点，所以如果说是你比较喜欢的妹子的话。

你是可以讲这些这个这个东西的，可以讲是吧，这个点可以讲这个点可以讲，就是因为年龄小贪玩，不知道珍惜错过最爱的女朋友之类的，是可以讲的，但你要注意啊，这个跟跟着我们性下课的时候讲过是一样的。

就是一定不要陷入，你一定要就是陷入不要太深，就不要不要自己在那边就是失控了，这不行，你自己要出来啊，嗯嗯嗯好的好的，好然后还有就是，从普通朋友到亲密朋友的氛围里，那么判如何判断进入亲密朋友阶段。

这个你如果如果是要一个判断的话，就是他愿不愿意跟你转场，然后呢，你跟他互动的时候，他的回应是不是比较热烈，他是不是愿意跟你聊他自己的心事，这些都是判断的依据，就像我有时候看有些有些同学的FR嘛。

看这个妹子就一上来就会聊自己的情况啊，什么的第一次约会就会聊自己的一些感情经历啊，这种就非常非常好的反应，因为他是很很信任，然后敞开心扉的状态，这就是可以推进的，诶达恩哥我没理解就是这个。

进入亲密朋友阶段或者说这个氛围很好的阶段，跟那个妹子对你有兴趣喜欢你，是一个意思吗，应该不是一个意思吧，其实是是是差不多的，或者说是是同时的，就是随着时间的推移，妹子他不会有一个定量的说啊。

有多少就是喜欢他了，不是这样的，妹子就觉得跟这个人在一起挺开心的，渐渐的就就就就好感就积累了就行了，哦这样，嗯好对好，好约会时录音笔一般怎么携带比较好，不容易被发现有保留，这个质量，我没试过。

太简太简单了，你买一个录音的手环套在手上就行，手环那种吗，对有手环的录音是手环，那种鼻型的或者是那种方形的，那个好像不太好带是吧，呃也不是不好带，就是怕录不到，那个一般是放在自己的身上兜里这些是吧。

对兜里是完全没关系的，但就怕那个录音效果不好，哦手环这些好一些是吧，啊，诶达恩哥上次我们上课的时候，你给我放那个录音，你那个是拿什么录的，质量很高的，这录音笔，呃不是录音的这个手环录的，你去淘宝搜一下。

对手环录音手环，哦，啊行行行，哎谢谢达恩哥，嗯好好好我下了，好，ok 下一位同学，146539，好这个同学你的问题是，喂听得到吗，能听到能听到，喂能听到能听到你的问题是，啊我是那个。

我是群里面的一个学员嘛，嗯，嗯因为我昨天也问过你问题，就是一个妹子好像说，说嗯，场里面的一个妹子吧，就是同事他问我说，一个妹子说比你比他还要高，比他还漂亮，为什么不去追他，哦哦哦我记得我记得。

你是jump是吗，嗯我想问一下，啊，JUMP，喂，哎我能听到我能听到，喂，我能听到我能听到，啊对的JUMP就是那个，嗯，我想问一下嗯，之后这个妹子要怎么操作比较好一点，还是放着放着，啊是这样的。

昨天呢我希望你就是能够，能够改变一下你的这个，改变一下你的这个行为模式，你就很担心这个妹子的反应，其实这个妹子他底牌很小，你知道吗，他这么在意你，就说明他其实很喜欢你，或者说你已经是他最好的对象了。

所以这个妹子就你过两天再约他，你这两天也可以跟他聊啊，然后过两天再约他就行了，那能听见吗，这样子啊，啊那行，那我的问题问完了，那把时间留给其他兄弟吧，好，好然后我看一下这个打字的，谢谢谢谢达恩哥，好好。

我看一下打字的问题啊，百家争鸣说，朋友圈展示资源怎么获得，朋友圈的话，就是一定要拍照片吗，拍照片的话可以，我们的5。0有一节课是讲，这个如何拍照的，可以看一下拍好的照片，然后那个好的照片。

放到那个一些社交网站上，比如说世纪佳缘，世纪佳缘通常比较容易，然后你去打个招呼啊，什么的去打招呼，然后转到你的微信里就可以了，想念说妹子问你，为什么很久不谈恋爱，或者说为什么单身好几年，这怎么回答。

通常来说的话，你不要跟妹子说，你单身超过一年以上，你如果单身，比如说一年就OK了，不要好几年，然后如果妹子问说，你这么久为什么不谈恋爱，你就说没有找到合适的，对吧，你就可以说，其实我标准还蛮高的。

就OK了，我的左手是猫说，聊天不知道回复什么时候，或者节奏很慢，是不是应该切断话题，是线上还是线下呢，通常如果说他在微信里回的慢的话，这不是切话题的原因，可能是他比较他比较忙。

这个时候你就等一等就OK了，百家之名说录音，录音可以就是你在约会的时候的录音，可以你自己去听，然后发现自己的问题，然后听到自己是怎么表达的，然后你写FR的时候，可以写的很清楚，好。

我下周听说答案老师肢体升级，如果妹子便宜，手缩开怎么办，应该隔多久再牵手，半个小时还是一个小时，是这样的，首先你牵手的时候，你第一下应该坚持一下，因为妹子是她会有一个，有本能的矜持。

她会有就是手抽一下之类的，这个时候你先要牵住一下，如果说她的这个坚持，她的那个矜持是比较激烈的，她的那个反应，就是动作慢慢变大，然后你要观察一下，看她的肩膀，她肩膀如果是很僵的话，就说明她真的不太舒服。

但如果说她肩膀是放松的，脸上的表情是自然的，或者说只是低头，但还是有笑容，那就继续牵着，不能说她，她这个一有一个反应就放开，就不好，然后说，然后是因为这个，她真的是不舒服，不想接受，她整个身体是僵的。

那半个小时我觉得差不多，半个小时，但重点不是说你半个小时一定要再试，而是看这个你们之间的气氛，如果气氛还是比较尴尬什么的，你就不要不要试了，因为肯定是不OK的，好有同学说，妹子对自己反应不好。

有负面情绪，兄弟们，我想跟大家说的就是，她其实这妹子对你的反应，你应该看成什么呢，就是看成是，每天太阳从东边升起，西边落下，天上会刮风，天上会下雨刮风，那个冬天会下雪，就是你应该把它看成是一种自然现象。

它不是针对你的，明白吗，就是它是一个很客观的事情，当我们做了对的事情，妹子对我们反应好，当我们犯了错误，妹子反应不好，它是一个科学，它不是说对你这个人的否定，而是你没有做正确的事情。

所以你看这个妹子的反应，你就应该看成是一个自然现象，你要去研究说我怎么样做得更好，而不是在那边很生气，因为你生气解决不了任何问题，明白吗，就是包括我们做任何事情都是一样，就是你要知道，如果情绪。

当然一时情绪也很正常，但是你长时间的陷入一种情绪当中，这其实不能帮助你任何东西，而且这是一个，它会把你变成一个弱者，弱者就是永远在情绪当中，你一想起一个什么东西，一说起一个什么东西，它就很激动。

但是问题又解决不了，这是弱者，强者就是我能不能适应，我先接受，然后我能不能适应，我能不能改变，它是在一直在想办法，不能改变我就接受，能改变我就去改变，就是这样，好，胡托孤说在约会氛围不错。

环境OK时如何提出和妹子合照比较自然，这个，这个其实如果妹子愿意跟你约会的话，其实在环境OK的地方，你提拍照是是一件很简单的事情，比如说我们来拍张照片吧，就OK了，或者说你可以先自己拿出来拍一拍。

然后你说我们合照吧，通常来说只要聊的基本OK的，他没有大的反感，他都会愿意的，没有问题，然后如果妹子推脱，你要看他为什么推脱，如果是他比较害羞啊什么的，那就你坚持一下就OK了。

如果是他因为觉得跟你拍照不舒服，因为你们聊得不好，那就不用不用再坚持了，没有必要，兄弟们你看你们的问题在于，如果对方不肯拍照又怎么办，就好像就是觉得说啊，这个事情我一定要做，重点不是这个。

而是他之前跟你的互动怎么样，如果说你们有好的互动，自然会有好的结果，那如果没有没有好的结果，那就说明你前面做错了，那你就不用再苛求一个结果，而是我前面哪里做错，我去改善，然后去找到问题。

妹子现场问你喜欢我什么怎么回答，对达恩哥就是这个问题，现场问他说你喜欢我什么呀，这我我遇到过很多次，一般怎么回答比较好，是这样的他有不同的情况，就比如说就是在在约会，可能初期的时候。

对可能妹子就跟你开玩笑，或者是一个测试，对你就不用很认真的回答，比如说你喜欢我什么，我喜欢你的全部，妹子就知道你跟他开玩笑，但如果说到了后面，可能你身高关系前后，比如说你牵了手，妹子说你喜欢我什么呀。

那就好好的跟他说嘛，你喜欢他什么，我喜欢你的笑容，很温柔，我喜欢你的说话，我喜欢你很善解人意，很注重细节，就说些你真心话就可以了，嗯，嗯，嗯，嗯，好，好，W6E说最近和妹子表白被拒，说还是做好朋友吧。

之后怎么邀约，最近应该聊什么，两个人原本就是很好的朋友，这两天我都没找他聊，他偶尔会找我聊两句，觉得有些尴尬，不知道聊什么，我觉得兄弟们像这种问题啊，他不是说不是说这个妹子应该怎么办。

而是你要找到自己的不足，通常我们的不足是什么呢，比如说我们的表达能力，跟妹子在一块的时候，这个可能自己说话都比较含含糊糊的，然后语速偏快，对吧，你说话的时候都可能不敢看着对方，说话的时候的肢体语言。

什么都不太行，对吧，你先把自己的表达能力练上去，说话的时候像我像我这种状态，咬字很清楚，还有停顿，眼神接触很舒服，然后比如说你的外形，外形提升一下，这个想想外形改善的同学。

添加我们的这个on the style，on the style，外形买一些比较潮的衣服，理一个比较时尚的发型，对吧，就你一定要去去提升自己，而不是注意地方在说，我今天跟他聊什么，明天聊什么，意义不大。

本质上都是期待说，我突然做一件事情，他就有效果，不是这样，只有你提升自己，你会发现你才能驾驭这个，你跟他的关系，就花点花点时间去去去去提升些东西吧，外形啊，表达能力啊，拍些好的照片啊，对吧。

最好是你自己有更多的这种社交，然后认识认识一些更多的妹子，然后越来越自信，店铺是微信上加微信上加，就你搜索on the style应该能搜到，或者是可以群里有同学可以发一个链接，对，好谁还有问题。

然后大家如果如果有空的时候呢，就可以多看看咱们的这个FR，看看群里的FR，就看看那个我们论坛上的FR，真的是很有帮助，尤其是有我的点评的，因为大多数的同学都会犯相同的错误，看看法。

而且有时候你会看的很热血，兄弟们都为了这个突破自己，为了这个追求自己想要的东西，对就你想要的生活很努力，我觉得咱们这个社群这种很正能量，很积极的氛围是非常重要的，本节课的主题是跟妹子正确的互动方式。

我刚刚那个同学的问题是互动节奏比较慢，原因是自己的自己不知道回复什么微信，是这样的，就是你看我们遇到这个问题，本就是表面是我不知道回什么，但其实啊，他有好几个原因，举个例子。

比如说你的这个朋友圈展示面做的不够好，妹子呢，他又不愿意主动引起话题，他也没有一些就是比如说他有表情啊，或者是有一些这种这种符号啊，他啥都没有，你就他不愿意接你的话题，你就会很困难。

所有的这个话题都得你去处理，所以你会觉得很麻烦，或者比较比较困难，这个原因很可能就是他动力不足，然后如果排除这个原因之后，你再你再去想一想，比如说我们的这个话题结构，跟妹子的话题，基本信息交换有一点。

然后表达一些对他的感受和想法，然后呢，再再更多的是有趣的第三方话题，聊一些妹子比较感兴趣的，能够比较感兴趣的话题，你可以有一个话题的结构，好有同学说一般在哪里接搭，我这边商场资源少，通常啊。

就是大型的商场，大型的商场，然后我不知道你那边是属于什么，什么什么状态，极限城市通常的话，哪怕是三四线城市，他都有一些比较热闹的商圈，会有一些目标，就可以可以去去大家，我们我们我们群里有位同学。

这个叫小崔，他现在能力也很强了，他以前就是在一个小城市，然后他只有一个地方可以搭讪，然后就他就一直在一个地方，然后有妹子就上，他有时候要等很久，才能搭讪到一个比较靠谱的妹子，经过他的坚持，他他呃。

现在能力也很强了，现在是可以了，可以对就是就是那个元代那个小崔，他一直说我我就在那边站街，对就是靠自己的坚持，小崔女朋友很漂亮，好先生说，半个怎么提升自己聊天的知识面，嗯，是这样啊。

这个问题就问的非常好，就是大家大家想一想，就是我们我们的生活跟妹子的生活，他交集很少，就是我们最好能够扩大一些，我们的这个生活圈，就不要说我们只是只是上班下班，比如说我们去尝试健身。

我们去尝试我学个舞蹈，我去尝试学个乐器，就是在你力所能及的范围内去扩大一些社交圈，比如说参加一些什么聚会之类的，这是一个，然后比如说，你的生活应该有更多的时间去去分配给娱乐，比如说最近的电影。

对一些好吃的东西，甚至给自己放个假去旅行，就是你要让自己的这个时间，可以去享受一些生活，这样就是你会发现你跟妹子的交集会扩大，比如说妹子也是也会挺喜欢看这个当机的电影，那你也看过。

这是不是你的话题就可以跟妹子有一些关联，这只是一个例子，当你去扩大你的生活的时候，你会有跟他有更多的话题，当然了你也需要学会去总结，去比如说你去旅行，对吧，你自己的故事你去总结总结。

但如果说你的生活暂时改变不是很大，那你平时至少要去留意一些东西，比如上上网留意一些有趣的段子，一些冷门的小知识，比如说查一下这个星座的这个，这个一些东西，宠物的一些东西，就是然后就说一些微博热门之类的。

就是你可以去准备，针对性的去准备，妹子喜欢哪些话题，然后你去准备一些东西，至少能够跟妹子聊起来，所以最好是扩大生活，然后最最最最底线就是说，你平时要花一些时间去准备一些谈话的材料。

就按照妹子感兴趣的话题准备一些谈话材料，好，呃呃，有同学说如何控制自己的逗逼属性，有的时候没边了，大家要知道啊，逗逼有的时候是好事，但是有的时候它是没有意义的，就是就举个例子啊。

你跟妹子约会妹子一直在笑一直在笑，它其实不是好事情，就说明你驾驭不住，好的状态是什么呢，你让妹子笑就笑，你让妹子不笑她就不笑，应该是这样的一个状态，就不用说好像一直让妹子笑。

觉得哎我我我觉得这个我约会的很好，不是这样，有的时候你甚至主动要切断，跟她说哎有什么好笑的，主动脸板就是脸放下来，保持常态，那就他就不笑了，但如果说你你觉得妹子都在笑，那我就配合配合，结果你们一直在笑。

那就是不好的，好，搭单单单独的妹子还是成对的，单独逛街的妹子好少，其实就单个的好搭，但是就是双人组，单人组什么的也是没问题的，就是你可以啊，有两种方式吗，或者是你很很有礼貌的先去开障碍。

哎能不能得到你的允许认识一下你朋友，或者是开目标，哎我想认识你，然后你看一下障碍点个头，意思是意就是你知道这个打扰他们，就ok了，然后你继续说，就可以，好兄弟们，好兄弟们，那今天的课呢，就先到这边。

然后大家一定要去实践，然后有问题，跟我还有小雨老师取得联系，好ok，今天先到这边，同学们下课。