# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第四课：如何提升表达能力

那我们这一课的内容是什么呢？就是我们如何去提升我们的表达能力，如何去提升我们的表达能力，因为很多兄弟可能就是会觉得，哎 为什么其他同学很容易跟妹子约会啊什么的，但到我这里就很困难，这是为什么。

大家要知道我们的表达能力是有差异的，有的同学可能从小到大有一些历练，他会比较能够去表达，但有的同学呢，像我之前也是一样，就是从小到大呢，性格方面可能比较内向一些，然后呢，也没有更多的这种机会，就是读书。

也没有机会去表达，跟人家接触交流，所以就导致表达能力很差，那我跟妹子约会出现的情况是什么呢，就是，我可能连跟妹子对视都很困难，就是妹子一看我，然后我觉得压力好大，再加上这个基本功很差，咬字很不清晰。

然后头脑一片空白，就根本无法去展示自己的魅力，无法去展示自己，更不要提让妹子喜欢上我，对不对，所以啊，如果咱们要想提升，要找一个突破口，那这个突破口应该是表达能力的提升，大家千万不要误入歧途。

什么叫误入歧途啊，就是我想一想，有没有各种的惯例，我只可以在手机上，我用微信或者我用什么社交软件，我一直聊妹子聊骚什么的，聊到把她，聊到把她这个直接就约到家里，这其实是误入歧途的，之前我也说过。

可能他聊了一百个才成了一个，这是不对的，而且就是我们要去变得更好，因为我们不是说就来一发就完了，对不对，我们还需要有一个长期关系，大家记住一定是你去成长了，你变得更好，你才能配得上更好的人。

如果说你靠一些这种小聪明，对啊，又效率又低，然后呢，自己又得不到成长，那，对你以后来说是很不利的，对不对，所以我们一定要去成长，我们的突破口解决我们自身的问题，一定是表达能力的提升。

不要有些有些人或者说有些所谓的PUA就特别的浮躁，说你来上我的课，我教你一个什么教你一个很牛逼的技巧，你立马能够推倒，怎么怎么可能呢，对不对兄弟们，我们一定要去扎扎实实的去练习。

就是当我们的表达能力不OK的时候，我们去花一些时间把我们的表达完善上去，当我们的表达能力提升之后，结合你各方面的这个经验的提升，包括我们课对我们课程的理解，你会发现其实跟妹子走完一个流程是一件。

很简单的事情，或者说并不会是一件困难的事情，当你能够做到的时候，可能一些新进来的同学觉得哇，你怎么这么厉害，但你可能觉得说，其实，这个很普通很平常，所以呀，就是当我们的表达能力提升到一个台阶之后。

我们的跟妹子互动的水平会进入快车道，甚至会创造一些，很看起来很牛逼的案例，就是很快推倒妹子之类的，像咱们这个学员当中也有很多同学实力很强，对吧，大家看到哎，怎么又推倒了，对不对，其实。

这些同学都是有一定基础，有一定的经验，表达能力，有一定的这种，提升，所以才会有很多这样的案例，讲了这么多就希望大家去，把自己的表达能力重视起来，好，现在我们讲一讲，如何具体的提升我们的表达能力。

那大家想一想，就是你自己在说话的时候，你能不能感觉到你说话的状态是怎么样的，我问大家这个问题，但能不能感觉到你在说话的时候，你的说话的状态是怎么样的，但大家有感觉到吗。

有没有同学感觉到自己的说话的状态是怎么样的，好，有的同学呢，感觉到有的同学可能还没感觉到，有的同学可能还没感觉到，就是大家注意力就是放一下，就是你感觉一下我说话是什么状态，对吧，有些同学说有些快。

发音不标准，及不稳，思路不清楚，乱说一气，好，兄弟们，就是我们要一点一点的去解决这个问题，就首先我们要意识到我们在用什么样的方式说话，我建议大家你可以用微信吧，自己给自己发一段语音，你听一听。

你说话是什么样的状态，对自己的声音有一个基本的了解，你看一下，你听一下，有没有这样的问题，那比如说，语速过快，语速过快，吐字不清，就是很多人担心，就别人听不全自己的话，很快想把话说完，因为没有自信嘛。

他觉得说如果我说话慢，可能大家都不愿意听我说话，所以呢，他就很着急的要把这个话说完，大家有没有这样的心理，就是，就很在意对方的反应，就怕对方，他马上就没有注意力了，马上就不听了。

所以特别着急的想把话说完，大家一定要避免这种心态，你要知道，如果你说话很快的话，越是快，越是容易失去对方的注意力，因为你说话很快，一大串，对方无法去思考，因为人与人之间的对话，他需要自然的停顿来去思考。

那这样你说的话，他才会在脑海中有个回应，因为我说的很快，他没有回应的时间，那他很难把注意力集中在你身上，所以，大家一定要注意就是放慢你的语速，放慢你的语速，放慢你的语速，那语速的状态是什么呢。

就像我现在的语速，我现在的语速基本上就是OK的，这个语速大体上的速度是这个状态，但有时候我会加快，比如说这个激情澎湃的时候会加快，但是没关系，为什么，因为我有停顿，有停顿，就是我说话是有节奏感的。

大家可以去听一下一般人的说话，就他们的说话，很多人都是非常的快，没有任何的节奏，没有停顿，一般的速度就像我现在这个速度就可以了，大家不是可以去那个学员区里看我跟妹子约会的时候的这个视频嘛，对吧。

就是这个速度，就是我跟妹子那个那个那个妹子的约会的视频，大家就模仿我这个速度，我的速度就是最标准的速度，大家觉得说，如果你自己没有一个衡量的话，就模仿一下，你渐渐会找到这个节奏，好，这是语速。

一定要把这个语速，降下来，语速放慢，不要着急，自信一些，怀修说，如果你说的比较慢，对方不听你讲什么还要讲吗，当然就不讲了，如果说对方不愿意听你讲，别讲，就是因为你讲也没有用，光辉说，我是杭州的。

可能受方言的影响，说普通话发音几乎都是平舌，刻意改标准显得有点做作，就是稍微有一些口音呢，也是可以的，但是就是最好是要练一练，就改一改，是能改好的，像我，因为我是江苏人，也是平翘舌音不分的。

然后后来在北方，在北京待多了之后，就自然而然的说话带点儿化音，对吧，然后那个翘舌平舌就分的很清楚，就需要一些时间，好，这是第一个问题，就是语速的问题，第二个问题就是，为什么很多人他的声音很小。

大家有注意到吗，为什么声音很小，就是因为他的发音方式的问题，发音方式，那我在视频里面，我们的第四课的视频里面，很清晰的帮大家演示了一下，就是如果说你只用声带发音，如果你只用声带发音。

那现在我就使用声带发音，其实声音就很小，大家觉得吗，我没有用气，我是用声带，大家感觉到吗，刚刚我用声带发音的时候，声音很小，但为什么我现在声音是这个样子，因为我用气，气从下往上，那你能够引起这个胸腔的。

你摸一下，可能你说话的时候，感觉有点共鸣的感觉，那你的声音就会很宏亮，有磁性，所以大家平时要练，就是不要只用声带发音，而是要，引起胸腔的共鸣，气成丹田，从丹田往上，这样你的声音经过胸腔，再经过声带。

你的声音就会很宏亮，所以这个，这个这个，大家一定要注意，这个一定要注意，一定要注意，就是一定要把自己的这个声音练一练，就是这样有些兄弟，他比如说来我们线下课，一开始的搭讪效果不好，为什么。

就是因为他声音太小了，就习惯于声带发音声音太小了，后来经过这个咱们表达的纠正，表达能力的纠正之后，搭讪的时候，效果会越来越好，就是因为，如果说你搭讪的这个第一的第一时间，你让妹子觉得这个男生说话。

体系很足，沟通起来很舒服，显得自信，那第一印象就比较好，但如果说你的这个，这个这个声音又比较小，然后字体语言又不注意，那你这个搭讪就很困难了，因为妹子可能不会看你具体的样子，就很多新手觉得说。

搭讪是不是看的是这个外表，长得帅的还用搭讪吗，肯定很容易，不是这样，妹子其实并不真正的看长相，而是看你这个人的气场，看你这个人互动的时候，沟通的时候舒不舒服，说实话除非你长得特别帅。

不然的话大多数人都是差不多的，像我这个样子，妹子可能看觉得我，长得可能就不及格了，已经就很普通，但是你上去的时候，你是底气很足，然后声音很宏亮，第一时间就抓住对方注意力，交流起来舒服。

那可能就搭讪成功了，现在讲课的语速可以了，可以，好，然后有同学问问题，我到时候我们把这课讲完，我一个个回答，好，这个声音小的问题，大家一定要注意，发音方式在家里一定要多练，好第三点，就是停顿。

刚刚我也说到停顿，停顿，就是一定要，让对方能够去思考你说的话，如果你没有停顿，你无法让对方，去思考，你无法让对方真正的把注意力，放到你身上，而且停顿通常还能够制造悬念，就你停一下。

尤其是我们讲段子的时候，特别需要停顿，需要停顿来制造悬念，就你通过悬念，可以把人的注意力牢牢的抓住，这是一点就是制造悬念，还有一点就是，人与人之间的沟通，不光是通过语言，还要通过眼神表情。

对吧神态的这种传递，尤其是你跟女孩子，渐入家境之后，这眼神接触特别重要，但你想如果说你从头到尾，都是在说话的话，你跟她眼神接触的时间有多少，你想一想，大家想想你平时跟妹子约会，你有没有过稍微停一下。

看一下妹子，对甚至是非常长的时间，大家看我，恋爱达人第五课的约会的状态，我看妹子的时间非常长，中间停顿看妹子，讲讲讲讲停顿又看，所以如果你没有停顿的话，你怎么跟妹子眼神勾兑，怎么怎么调情。

所以一定要注意停顿，好这是停顿非常的重要，大家一定要注意，还有第四点，一定不要显得轻浮，轻浮就是她的声调，声调声音的声调，声调就会往上，就比如说，比如说就像台湾国语，台湾国语就很多的声调，好可爱哦。

这种就是，男生不应该用这样的声调来讲话，为什么，他就显得不够有力量，不够沉稳，男生的声调通常就稍微往下一点，通常往下一点，就会显得更沉稳一些，像现在我的声调基本上就是OK的，就不会说你忽然音调就抬高了。

一直很稳稍微的往下一点，让妹子觉得这个男生有气场，沉稳，这点要注意，好第五点，第五点是眼神接触，表达当中你的眼神接触很重要，而且这点可能很多同学平时都不太注意，你看人的时候很奇怪。

包括我们上线下课的时候，有些同学就我跟他眼神接触就很奇怪，他的眼珠就会动，然后或者是他的眼神就很空洞，或者是他都不敢跟你眼神接触，就是大家一定要注意，你的眼神接触一定是有内容的，比如说你要看一个人。

你的眼神接触一定是要有内容，就是你不能脑海当中啥都不想，然后你直愣愣的看一个人就很奇怪，就像你跟妹子聊天对不对，如果说你脑袋当中一片浆糊，你很紧张，然后你的眼神是直愣愣看着对方，对方就会觉得很不舒服。

这一点很重要，很多同学就特别紧张，然后又看着对方，对方就觉得很奇怪，你要想一想，你跟这个人的交流，你想传递一个什么东西给对方，或者说，你想跟对方是不是有一个基本信息的交换，或者是你想表达一个什么东西。

只有你在表达的情况下，你去看对方，就是你传递出东西，你的眼神是传递出东西的，你看对方，对方才会舒服，大家理解吗，所以为什么很多人在跟妹子互动的时候，这个眼神就是不到位，就是因为她太缺乏经验了，就是。

她缺少那种，我讲个什么东西，然后对方看着你，你看着对方很舒服的这种经验，就因为她表达的时间，表达的机会很少，所以呢，她缺乏这种，对方看着她，缺乏这种社交压力下的这种，很自然的一种神态的练习。

就导致只要是有眼神接触，她就不舒服，所以大家一定要从基础开始去练，就是，比如说我要跟她讲一个什么东西，那我的注意力就放在我讲的东西上，我看对方也仅仅是为了，把我这个讲的东西去传递给她。

那你的眼神分布应该是，就是看她整张脸，而不是说直接盯着眼睛看，看整张脸，然后，如果说你讲到一个点，希望得到对方的认同，你可以看她眼睛，或者说你停顿下来，跟她开个玩笑调情，对吧你可以看她眼睛。

大部分的时间在说话的时候，你就看着她，视线分布在她脸上就可以了，大家能理解我说的话吗，这非常的细，但是这些细节很重要，大家能理解我说的这些话吗，就是你跟对方说话，一定是先要让对方舒服。

然后你才可以有很多的操作，比如说像我看妹子，为什么我能看非常长的时间，就是因为我整个的眼神接触，整个的气场是舒服的，因为我是放松的，因为我有很多经验，所以我看妹子可以没有任何顾忌，我想看，就看。

我想眼神接触就眼神接触，想看多久就看多久，看到她不好意思维持，但是你们不行，为什么，你们缺乏这个基础，一定要先练，练就是舒服的眼神接触，舒服的交流，慢慢的把这种状态培养起来，打好基础之后，你才能做很多。

其他的这个这种事情，明白吗，好，然后我要讲一点这个，就是额外一点点，就是，你在搭讪的时候，第一眼可以看眼睛，就你要非常的勇敢，就看她眼睛，然后比如说嗨，就想过来认识一下，这个时候你看她眼睛。

然后可以看她整张脸，看她的反应，生活中跟身边的人都很少眼神接触，所以你要培养，你要培养，培养这个习惯，真的，这里我不得不说，我觉得，很多时候我们这个社会就很粗暴，所以你会发现，比如说，很亲近的人。

这个眼神接触都很少，就显得很冷漠，不够温柔，可能我们，有时候也会被忽视，所以越是因为这样，我们越要去培养我们自己，就是我们对别人的时候，一定要给对方关注，一定要给对方这种，眼神接触。

一种很温柔的一种状态，让这个世界，多一点温柔，多一点被温柔的对待，好，这是五点，我觉得大家，不光听还要去实践，明白吗，就是如果你不去实践，你听到的，几乎是没有意义的，就一定要去实践，比如说我们上一课。

讲这高价值的故事，这是我们的第三课，高价值的故事，有多少同学，有练一下，哪怕是，用这个惯例，我在视频里讲的这些惯例，有没有，有没有去，去练一下，有多少同学，有自己的这高价值的故事，对不对，就是。

你要想一想，如果说你在这个，这个这个，约会当中，你没有，没有，去表达的材料，没有去可以，固定的让你去表达的，这个材料，那你很难，去练习到你的表达能力，因为如果说聊一些随机对话的话，对你没有任何帮助。

这个餐厅，很好吃，天气很好，没有任何的意义，这几乎就浪费时间，就一定要有固定的表达的材料，让你去练习，第一是，你能够，提升自己的表达能力，就是面对妹子的这个社交压力的时候，渐渐的变得更舒适。

更能够跟对方沟通，这第一第二就是，你跟妹子要有话题，对吧，让妹子觉得说，你的生活也是很丰富的，而不是很枯燥，那不是两点一线，在家里打打游戏，那妹子一旦判断你是这样无聊的人，跟他差不多的话。

那他为什么要跟你继续互动，对不对，就你一定要让妹子对你有所期待，所以你一定要去展示，你一定要让妹子觉得说，这个男生，他挺有品味的，挺有精力的，这些东西都需要你去表达，准备好，惯例。

我上一课讲了高架式的故事，这一课我就给大家，再示范一下段子，大家也可以在，大家也可以在，平时也可以收集一些这样的段子，大家可以仔细听一下，我是怎么讲的，我是怎么讲段子的，我怎么讲段子的，好。

唐僧西天取经，路过一个大妖怪的领地，然后大妖怪就派了一个，法力高强的小妖怪去捉唐僧，孙悟空一看不能硬拼，他就拔出一撮毫毛，一吹吹出七个唐僧，就把七个假唐僧就留给了小妖怪，然后护送唐僧就继续走了。

小妖怪带着七个假唐僧，就到了大妖怪的面前，大妖怪就很奇怪说，怎么有七个唐僧，小妖怪想了一下说，这大概是一个疗程的量，好兄弟们，注意啊，重点可能有些，有些笑点高的同学可能笑不出来，这不是重点。

重点是看我当时怎么讲的，对吧，大家感受一下，我每一个字，每一个字都不是可有可无的，这个整个的段子非常的精简，每一个字，它都是经过推敲的，用字是很准确的，不会说很累赘，前后说，前面说说后面又说说。

不是不会出现那种情况，这是第一，就是你讲了一个段子的时候，就是你不能出现很多的坠字，比如说，然后那个对吧，一定不要有坠字，一定要很清晰，然后呢，停顿，大家有没有发现，我我刚刚的停顿，是很充分的。

然后就是你在出笑点的时候，你一定要hold住，那笑点是什么，小妖怪想了一下说，对吧，这个这个是笑点，你一定要停顿，要hold住，你不能笑，而且你要保持平稳，想一下说，这大概是一个聊成的量，对吧。

你出笑点的时候，咬字也是非常准确的，而且要hold住，就是你讲了一个段子，你要你要面对世界上最寂寞的一秒钟，因为一个好的段子，让大家笑的段子，你不可能讲完之后马上笑，大家需要思考一下，他才会笑。

所以你那一秒钟，大家没有反应的时候，你要hold住，你不能很担心，然后你就想引导一下大家，你自己在那边笑，不行，你也不要笑，你也没有表情，然后一秒钟之后，大家反应过来，然后再笑，你就会发现。

这个整个的人群都笼罩在你的气场之下，这种感觉特别爽，兄弟们，就是你拥有这种你懒洋洋，就是反应很小，但是你你你一表情，大家都笑起来，就整个的笼罩在你的气场之下，这种感觉特别棒。

就是当你的表达能力到一定层次的时候，你会很喜欢表达，所以就大家一定要去练，一定要去练，就是你慢慢的会感受到这个表达的乐趣，就像，我以前也是一个，就是不善于表达的人，就觉得很紧张，要表达就很紧张。

然后觉得肯定会搞砸这种，但是经过训练，我越来越喜欢表达，我可以在几百人，如果有机会的话，几千人都没问题，因为你通过你的练习，你渐渐找到了自信，找到了这种驾驭气氛的乐趣，然后你在跟妹子互动的时候。

你会发现你很容易让妹子笑，不要，好那个百家争鸣，说了一个问了一个很好的问题，说稍微带点笑的表情会好点吧，一般说笑点的时候会有表情，错不要，为什么，因为我们我们不是相声演员，或者说我们的出发点。

不是说一定要让妹子笑，明白吗，这是有本质区别的，我们的出发点是在不影响我们的价值的情况下，让妹子笑，或者是把我们的情绪分享给对方，如果说你显得很刻意，或者说你很想让对方有反应，这其实就会贬损你的价值。

所以不要笑，就是那种你非常淡定，你轻轻的一个就稍微的一个表情，等讲完之后，通常是你讲完之后，沉默，然后你稍微的嘴角稍微动一下，一个一个微笑，就能引爆这个笑点，你要追求的是这个东西。

你要很勇敢的去直面这个当时的冷场，这我就是希望大家培养出的气场是什么，就是很懒洋洋的感觉，就是面对妹子的时候很懒洋洋，做什么都不费力，就很轻松，妹子就笑，就是这样，有句话说什么。

说你要很努力才能看起来不费力，就是这样，大家看我跟妹子互动，看我跟妹子互动很轻松，对不对，但是之前我有多少的练习，所以你要很努力才能看起来毫不费力，我们就妹子要的就是那种毫不费力的状态，她不管你。

你这个状态哪来的，但她要的就是这个，好兄弟们，那今天呢，我们的这个这个这个内容呢，就先到这边，然后我们进入答疑，大家有什么问题，可以打字或者上麦，然后那个，没有改名字同学改一下名字，改一下名字的话。

我会给大家栏码，可以改改成这个我们群里的名字，我就可以给大家一个栏码，改名字应该是在最，哎我开麦了吗，好我开麦了，改名字应该是在那个最一开始登录的时候吧，或者是之前吧，现在能改吗，这就是蓝色的马甲吗。

好白秋你的问题是，大哥你可以听到吗，能听到，能听到，首先呢，我得我要先发表一下那个关于那会你讲那个眼神，那个那个感受，我确实感觉那个眼神确实可以秒人的，因为前段时间我不是去那个南京找过那个夏宇吗。

然后我的最大的感受就是我见他第一眼，然后我跟他对视不超过三秒，然后我就像个女生一样害羞的低下了头，所以我就是说这个我感受特别深，我感觉就是自己被秒杀，然后就是大哥，我要问一个问题就是，去年是去年的时候。

我在回老家这边的时候摇了个探探，然后加了一个姑娘，当时稍微互动了一下，然后我就回回西安去了，然后到了西安之后，稍微坐聊聊聊聊了会儿天，然后做了一会儿那个信息交换，然后那时候我的聊天技巧比较差嘛。

然后就开始犯二，然后就那个姑娘对我的兴趣突然就下降了，然后我就没再理他，就今年那个年底的时候，我不是发了一组照片吗，他点赞了，然后我就跟他互动了一下，然后就做了一个模糊要约。

我说那个我年底回到老家的时候，然后咱出来约拍一组照片，他同意了，然后就做了一个模糊要约，然后这两天我不是又跟他联系了吗，已经都在老家了，他也在家在家呢，啊，我意思是我约他出来玩，然后发出邀请之后。

他没理我，然后过了一会儿，我又给他发了个问号，我说什么情况，然后他又给我发了个问号，然后然后这时候我就没再理他，然后然后我的意思是，其实其实我我我没理他之后，我就后悔了，我感觉我心态有点爆炸。

就是我意思是那个嗯，这个姑娘其实我感觉他是对我有注意力的，但是我回来之后发现我在邀约他的时候，他好像动力下降了，这个我我不知道我还要再继续跟他邀约吗，还是就先不理他，你当时说的是你当时回去的时候。

回去的时候你约他是怎么说的，怎么说的，嗯，回来之前我说，嗯，嗯，我是我是找了找了一个托词，我说我最近的话有一个摄影的活动，摄影主题是关于拍那个姑娘，表达就是情绪摄影的那种，我随便说了几个词汇。

我就说因为我经常不在老家吗，嗯，你在老家呢你比较熟，然后你给我推荐你的地方，我正好帮我完成一下作业，就这个意思，一个摄影主题他就答应了，然后就算一个母后邀约吗，然后回来之后我就跟他说呢。

然后他就就是那会儿我跟你说的，他突然就好像是我不知道他是真的装作不知道还是，嗯，矜持，他就没没有回复我，给你发个问号，对他发个问号，然后我就问他，我继续说呢，我说我说啊最近有时间吗，他就没理我。

然后我也没再理他，啊，是这样他先给你发了问号，然后你发最近有时间吗，是吗，嗯，嗯，这样他可能忘了吧，忘了跟你说过什么摄影的事，就是他就是可能忘了我们之间的约定了，然后我需要再重提一下吗，嗯。

还是直接邀出来，是这样的，如果你遇到那个问号的话，你应该解释一下，你就咱们不是说好了要去摄影，摄影，啊，就是把解释一下，解释一下，对，那现在还解释过了，大安哥都搁了一天了，嗯，再给他发，再问一下。

就直接提那个问题，提那个我们约好的，还是在问他在干嘛，还是要刷他出来，就直接就问他，问他在干嘛，在干嘛，在干嘛，然后他回来之后我就问了，啊，所以这个这个没影响，其实是吧，嗯，不影响，好吧，我知道了。

我就突然不知道该怎么怎么回事，我说是不是，对，我的注意力又没了，嗯，就是我们面对妹子的时候，就是更自信一些，妹子，他的这个选择也不会那么多的，所以有时候，就是比如说你的措辞，就不要特别的。

就显得比较陌生，就可以轻松一点，啊，怎么你居然忘了，我们不是说好要一块摄影的吗，对啊，是这种态度，啊，对对对是，好，那个达恩哥我再问一下，就是我现在说话的语速是不是还有点快，嗯，基本OK，再练一练。

有点不稳定，有点不稳定，对，好，达恩哥，就这，嗯，好，达恩哥拜拜，嗯，好，稳下流行，达恩老师听得见吗，听得见，达恩老师听得见吗，能听见能听见，我就是这个约会啊老是失败，然后。

约完会的话妹子的动力就会下降，然后再想约就约不出了，我觉得我很迷茫，你注意你的语速，语速放慢，不要着急，就是说我约完会的话，然后妹子带我的动力就会下降，然后再想约就约不出了，然后我感觉很迷茫。

你的问题不是就是摆明了吗，就是说第一是什么，就是就是你特别着急，就是想去牵手啊亲啊，就特别着急显得，经常是妹子事后反悔，呃那然后呃我看，我第那那你的意思是说，第一次约会就是牵个手就可以了。

然后第二次约会在case是不是，我的意思是我问你一个问题啊，啊举个例子，你牵了妹子的手，你你在想什么，你你亲亲牵了妹子的手，你在想什么，我觉得亲亲了妹子的手，我觉得好像没有什么效果，还想那个继续升级。

你不想其他的吗，其他了，呃可能当时也有点紧张吧，我的注意力好像老是在妹子身上，我知道你的意思，你看你自己都发现了，就是你跟一个妹子在一块，对吧你要享受啊，对不对，享受这种气氛，享受跟她沟通，对聊聊天。

对吧跟她开开玩笑，注意力不要老想着，哎我牵手了牵手好像没什么用，我应该再亲一下，就是你是一种很焦虑的状态，我不知道为什么，你都已经已经跟她牵手了，你还想怎样呢，为什么这么焦虑呢，我问你，嗯对。

就是你在担心什么，我我就是觉得，亲牵手的好像要继续升级的感觉，因为你太焦虑了，知道吗，你的整个的心态就很急，你要知道急是没有用的，明白吗，就是你牵了手之后，你要想一想，哎这种这么舒服的状态。

对我好好享受一下，眼神接触，或者是跟她开开玩笑，或者是互相陪伴，手牵手得啥都不说话，啥都不说对吧，不用说话，要有这样的一个东西，然后你过一会儿，比如过了十分钟半个小时，对吧你继续操作。

对吧你就把这段时间，就当成你的这个自由的时间，就啥都别想，能理解吗，嗯，知道，然后，哎答案老师还有个问题，我就是你等一下，你等一下，哎答案老师兄弟们，啊兄弟们，我要分享一个东西给大家，就是，大家要知道。

大家要知道，就是有的时候呢，我们会担心，举个例子，闻夏流行，你会担心说，哎我现在呢，这个年龄又大了，然后呢，这个现在还没女朋友，我要是找不到女朋友该怎么办，找不到女朋友，那以后该怎么办。

以后家人怎么看我，这个社会上的人怎么看我，那我该怎么办，对你有没有恐惧感，就是，我们在很多时候，在我们做事情的时候，我们都会在脑海当中有个声音，就是在恐吓我们，威胁我们，是什么，是我们的恐惧感。

是我们恐惧感，我想说的是兄弟们，我们做事情，不要去在意这个声音，不要去想它，恐惧感不能帮助你，一点点帮助都没有，没有任何的意义，我们去做事情，就是去纯粹的做，我们喜欢做的事情，只要去投入，只要去努力。

你去持续的做，你想做的喜欢做的事情，没有任何的恐惧，没有任何担心，你就会成功，你就会做到，兄弟们，这是我想分享给大家的，举个例子，我跟大家举个例子，比如说我，做这个咱们这个行业，对吧，从，我是87的。

从09年，09年差不多就开始干了，那个时候我多少岁，我22岁，那个时候很多人说，为什么你不去，就为什么不去找一个，更稳定的工作，或者更有前途的工作，进大企业，更稳定的工作，而不是说，什么教人泡妞。

听起来好像也不是很体面，对吧，而且一开始的话也没啥收入，但是我没有听那些，什么乱七八糟的这些意见，我觉得我干这个事情，我很开心，我有乐趣，而且有价值，那我就继续干下去，但是越干越好，对不对。

就是我想分享给大家的是什么，就是大家千万不要有恐惧，就是恐惧会让你变成一个，你讨厌的人，真的，就是你去接触一些这种，屌丝也好，不成功的人也好，你会发现他们身上有很多刺，是保护自己的。

或者是他们身上带着那种，想贬低你，或者说，反正是那种浓浓的负能量，就是他们已经被自己的恐惧，所击败了，他们自己无法成功，他们也不希望你成功，或者他们不想看到任何好的东西，因为任何好的东西的存在。

都让他觉得自己是一个失败者，明白吗，所以千万不要成为这样的人，去拥抱成功，不要多想，你把妹也是一样，就啥都别想，就现在是我最好的时候，我要去享受，这是我理所应当的，我到这个世界上来。

就是要享受好的生活的，而不是什么，我这一刻是OK的，下一刻怎么办，没有下一刻，对吧，你去享受这个过程，这就是你的意义，明白吗，你越享受越投入，你会越成功，明白吗，我跟你讲这么多，你能理解吗，这段话。

问一下，你还在吗，听见了，听见了，听见了，所以你啥都别想 你什么你妈说你啊 什么社会上的人说你啊什么的不用在意，就你要知道，你要知道他们都是不重要 就在操作的时候啥都别想 就这样，嗯 大家说的很好。

大家我还有个问题想问啊，恩恩恩 你说，我就是想说他这个社交直觉怎么练啊 我都不知道女的想的什么东西 如果我知道他想的什么 我知道下一步怎么做，这个社交直觉怎么一点一点的练不出来 我感觉。

你语速放慢一点 语速放慢一点，我是说那个社交直觉怎么练啊 因为我今天很难练这个社交直觉，然后我不知道女的想的什么东西 然后有时候感觉很迷茫，不知道下一步怎么找 我感觉很迷茫。

是这样的 你的练习方法有问题 你知道吗 我看你的这个FR，特别机械 我第一个地点我要说什么 说哪些话题 然后我要做什么 特别特别机械，就是你跟对方其实是没有交流的 你知道吗。

反正你就是三板斧 对吧 我就讲一个什么冰淇淋月饼的故事 然后我就怎么怎么样，兄弟 你这是没有交流的 明白吗，就是你 要怎么样呢 要放松还是怎么回事，不要想这些流程 对 套路不要那么生硬 套路不要理他。

对 套路不要那么生硬 然后学会跟妹子去交流，比如说你这一刻我就不用套路了 套路滚蛋，然后我就跟他讲说 其实你知道吗 最近呢 我妈呢就经常逼婚 就搞得我头很大。

但是呢 我就挺 我也是挺尊重她的 但是就觉得 其实没什么办法 很无奈，诶 你呢 你爸妈有没有 就是给你这方面的压力，对吧 这就是交流 明白吗。

对 你把自己的心里话说出来 然后问问对方 而不是什么 啥都没有 就搞一些惯例什么的，是这样的 你这种执行力 是能够把对方镇住 对吧。

因为 就可能他身边从来没有出现过像你这样的 自说自话 然后一直牵他的手啊 一直想要亲他这样的人，所以他一开始是被你镇住的 但是后来 因为你除了这个啥都没有 又没有交流。

后来呢 你就镇不住对方了 你知道吗，哦 知道了，所以 你的那个内心也要去发展 要去成长，对吧 而且要学会跟对方去交流，能理解吗，知道了 那 我没有什么要问了 那谢谢答案。

好 反正有什么问题多跟我沟通一下，好好好，知道了 谢谢答案，好 好 好，下面一位同学，能说话吗，能听到吗 能听到 能听到，喂 答案哥，能听到 能听到 你说。

今天我第一次上班 今天感冒了 声音有点 有点 有点问题，OK的 OK的，是这样子的 我就想问一下 就是我现在我也是一个新手，就现在我现在也是一个新手嘛 但是我在 我年龄也是到了要结婚的年龄了。

我一直想找一个自己 自己 想找一个自己很喜欢的女孩子 好好的去谈恋爱，但是往往这个时候我就 比如说我看到一个女孩子很喜欢 很喜欢，当我去操作的时候我自己又完全又不在，然后呢 哎 能 能 现在在说话吗。

哎 怎么听不到了 这位同学，能听到吗 能听到 能听到 听到了吗 听到 听到，听到吗 能听到 刚刚说到哪里了，就说那个你遇到一个你喜欢的妹子 然后，是这样的 我现在就是我再说一遍。

嗯 就是刚开始的时候没有接触这个这个恋爱学员，然后我搞砸了嘛 然后我就 现在我不知道怎么应该这样子去操作，比如说我现在 我现在也有自己这个像像有自己相中的一个女孩子，但我特别喜欢的类型。

但是我现在是 因为我越喜欢她我就越不知道怎么去操作，有时候都不在不在状态，按照我这种思想就是说我应该是专一的去追这个女孩子，还是说多点多点多点出发，同时再追几个女孩子 这样会比较好一点。

是这样的 你要知道你现在的问题，问题不是说你追哪个女孩子，而是你现在这个 你不能吸引女人，你跟妹子的这个互动能力表达能力是有问题的，你跟妹子在一块的时候是不能让妹子觉得很开心，你是不能去带领她。

然后你是不能去驾驭的，你能理解吗 就是，就是你即使你喜欢的妹子跟你约会，你也搞不定，因为你可能很紧张，也不知道聊什么，你也不能放松，所以你缺的是能力，而不是说你怎么追妹子，你追是追不到的。

所以你现在应该注意放在哪里呢，放在你自己的提升上，比如说我们说的先从表达能力入手，你可以约一个你不怎么喜欢的妹子，你跟她聊聊天，准备准备惯例，逗逗她 尝试转场，甚至练习一下这个身高关系，牵牵手什么的。

就是你要学会在妹子面前放松，然后渐渐的这个培养自己的沟通能力，互动能力，这是你目前的方向，明白吗，对，OK吗，还有啊，兄弟们我们的这个那个新的学员区，大家以后就用我们新的学员区。

就是在我们这个蓝色答案微信公众号的这个底下的这个菜单栏中间那栏，就是那个我们的学员区，学员区你点一下，然后看到我们所有的视频的更新就用起来是很很方便的，好，这个同学你继续说，你OK吗，你的问题，嗯，啊。

啊，呃，大哥我还想问一下就是我现在我现在状态就是很不在状态，比如说我，我本来我心中有一个我心目中的那种喜欢的女孩子的类型，但是当我去操作其他就说去跟其他女孩子，不是我喜欢内心相处的时候。

我就觉得我有点呃呃，就有点呃，我就是怎么说就有点呃不在状态，就是没有那种感觉啊，比如说这个女孩子不是我喜欢的，但是我说硬要让我去去追她，或者是去跟她交流啊，我就好像是没有那种感情在里面啊。

这我不知道怎么解决这个问题，是这样的，就是就这样，就是，就是你跟你喜欢的女生去有感觉的交流，它是需要你的能力的，就是，如果说你能力不够，就你有感觉的女生是不愿意跟你交流的，或者说你那种交流最多是那种啊。

跪舔或者是以以她为中心，就你这种交流是无法有任何的结果的，最多就是你觉得今天她跟我说话了，我好开心，我可能有0。1%的可能，我跟她在一块儿，为了这0。1%我就很开心，其实是一种浪费时间，我的意思是。

就是，啊，一开始你，你不用想一定要得到最好的东西，一开始你就是去练习的，我就克服一下我自己的这个，这个这个内心的这种不舒适，然后去练习，就当成是一个朋友，对吧，她这个妹子可能不是那么漂亮。

但是可以做朋友，当成朋友这样子去去互动，当然就是最好是你对这个妹子，如果没有感情上的这种意愿，最好是最好，最好是有身体方面的这种动力，也不是说一定要推倒，而是至少你有一些这个动力，愿意跟她互动。

这样会平衡一些，不要说你啥，对她啥意图都没有，那其实还还蛮蛮乏味的这样，能理解吗，能理解，谢谢达恩哥，好，然后还是一个同学吧，好，谢谢，好，然后那个按照我们学员区的这个，这个课程，你慢慢看，慢慢学。

然后这个跟我交流，然后跟同学们多交流啊，好，我看刚刚还还有一些打字的同学，我我先回答一下打字的同学的问题吧，稍等一下，红千稍等一下啊，我看到打字的同学问了一个问题，说高价值的妹子是不是接触很多高富帅。

像我没钱，能提供情绪价值有用吗，兄弟们我要好好的回答这个问题，为什么就是，大家一定要知道我们要的东西是什么，举个例子，哎，我没钱，但是我就要找一个有钱的妹子，这是为什么，这。

你所有的能够拥有的东西都是你应得的，如果不是你应得的，你是留不住的，对方有钱，有资源，你很普通，那凭什么他要跟你在一块，或者是凭什么要跟你长期关系呢，对吧，这本身是不匹配的，所以，所以这是这是不合理的。

对吧，而且啊，就是可能社会上会有一些这样的现象，但是他们肯定付出了隐形的成本，就比如说啊，有有些男生他是入赘的，大家知道入赘是什么意思吗，他在家庭里面是没有话语权的。

这就是这个世界上没有什么东西是白来的，甚至是父母的爱，当然我不是说就没有无私的爱，我是指爱的呈现的方式也会让你别扭，就比如说你谈恋爱，你爸妈说这个女孩子不行，我觉得还是换一个比较好，因为我也是为你好。

就就算父母的爱，他呈现出来的方式也是不是那么舒服的，所以我想告诉大家，世界上任何的东西都不是白来的，你得到的任何东西都是靠你自己的努力，你自己的实力得来的，你这样你才能去享受这个东西。

就如果说你得到一个，你本身又没有资源，得到一个一个一个高价值的妹子，那你能享受这个东西吗，享受不了，你会很烦，或者说会遇到很多的问题，就是你还不足以有实力去享受这个东西，所以就是我们一定要想一想。

我们要的生活是什么，就像有人说PUA是不是很厉害，那你把一个有钱的妹子不就OK了吗，不是这样，就有句话说，有钱难买也乐意，对你要去过自己想过的生活，自由的生活，要把把自己的生活过成我梦想中的样子。

一定是自己的努力，让自己有实力，而不是说你借助别人的力量，你借助别人的力量，你就会被别人控制，你自己就没有话语权，所以没有意义，就是我觉得，对大家来说，你们的目标并不是说要找一个什么白富美。

或者是或者是怎么样，当然你可以去体验，可以有有有各种各样的故事是可以的，但是最后你适合你的妹子，必然是，她认同你的价值观，她跟你有同样的方向，她愿意跟你为了你梦想中的生活一块去努力，而且她有自己的主见。

她非常的独立，她有很多的品质内在的品质，她很坚韧，她很智慧，她是真的能让你觉得说，我可以放心把我的生活，把我的后半辈子交给她，是这样的东西，所以最后其实容貌，或者是她的家庭财富，这真的已经不重要了。

重要的是你们在一块会很和谐，会很稳定，会很幸福，这，才是更重要的，而不是说我把一个高价值的妹子，我很有面子，这种太肤浅了，好，兄弟们，我这个稍微花一些时间把这个问题解答一下，那个红千里的问题是。

张哥听到了吗，能听到，能听到，就是我有个问题，就是才知道这时候也打出来，就是一开始我介绍一下我的情况，就是一开始我认识这个女生的时候，是我爸带我到他家做客的时候，一开始那个女的，就是对我感觉还可以。

然后之后就是吃完饭之后，她带我去她家游玩了之后，然后先是逛了街，然后我就问了她一些情况，她家里有些情况，然后她也都回答了，所以她就没问我了，就一直都是我在那里等她，就是我跟她聊一个话题的时候。

她也对我爱到，我一开始对她也是蛮有感觉，后面就是游完了博物馆之后，就吃了一顿烧烤，她就是在跟我交流的时候，话题就是特别多，我跟她聊一个话题的时候，她很少跟我搭话，一般都是我在那里游问她，最后就是很尴尬。

我就感觉我的第一印象对她不好，所以她就这样，就是过几天我爸邀请她到我家来做客，下次我就应该怎么去化解那种，以她说话那种尴尬的，我觉得，就是你首先形象一定要改善，我觉得你应该是形象上存在一些大的问题。

就是你去我们的微店，Answer Style，你去看看有没有适合你的装备，买一些好的装备跟夏宇交流交流，就是让她推荐推荐，我觉得肯定是你的外形是需要提升的，这是一点，还有一点就是。

你互动的时候不要太围绕她，比如说你不断的去问她问题，不断的引起话题，会让妹子觉得很烦，就是你引起话题的频率低一些，没关系，比如说她带你逛街嘛，那两个人可以不说话嘛，往前面走走。

比如说不说话了一分钟也没关系啊，就不要让她觉得说你一直在索取她的价值，就是一直要让她有反应，一直让她说话，就会让她觉得有压力，以后要避免这样的状况，就是我跟她聊的时候，我也说了我家的一些情况。

她只是那种爱搭附里的，经常也玩手机，就是我也无法跟她提出我家里的情况，因为她老是低头玩手机，我追她的时候她也没有反应，然后我就不知道怎么说，那就可以别说了，就是男女之间除了你追她。

还可以有一种比较舒服的朋友的关系，不用说一定要让她有反应的，就是你先要让她觉得舒服，你才有可能继续往下推进，对方已经不想跟你说话了，那就不用说话了，所以你现在抓紧时间，先提升自己，比如说咱们的课程。

先看一看，外形改造一下，这是你需要做的事情，就是还有一个问题啊，我在微信上加了她，然后我每天跟她请好，然后她也对我爱搭附里的那种，就是这几天我要不要还跟她这样说，或者是有别的什么方式跟她联系。

不要联系她了，她已经反感了，那就不要联系她了，到时候她把我当忘了怎么办，兄弟该是你的就是你的，你用这样的方式强求也没有用，但是我对她真的很有感觉，就像其实我真的很想成为百万富翁，但是没有用。

就我们的想是没有用的，我们要结合实际情况，做我们应该做的事情，就是还有关于朋友圈的建设，我经常转发一些别人那些心灵吉他，我要不要把他们全删掉，删了吧，这些有的没的没啥效果，好吧。

反正这个案例后续你在跟我沟通吗，你在跟我沟通啊，微信上，好的，那个就是下次她来我家做客，就是我不知道跟她聊，到时候我跟你联系，你要帮一下我，你发微信给我，你发微信给我，那先谢谢老杨哥，好，OK，OK。

OK，挂了，好，好，然后那个红纤千万别忘了这个提升形象，形象肯定是肯定是一个一个一个非常重要的环节，好，下面有同学你的问题是，我看一下这个这个这个文字的同学，啊啊啊，只能提到你说，我是一个新学员。

第一次上麦还有点紧张，就是最近喜欢一个遇到一个妹子，我很喜欢，然后呢，这个妹子挺有意思，就是她感觉不是很喜欢用一些社交工具，包括她没有朋友圈，然后没有微博，如果你跟她聊微信的话。

很有可能就比如说可能隔天回，或者说隔两三个小时，就是我发现了一个问题，就是我想去跟她沟通，最有效的方法就是把她约出来，所以有的时候我跟她就聊天嘛，感觉很难聊的起来，因为回的间隔太长了，就是很没意思。

所以呢，我就最近跟她约了一个会以后，然后呢，就是想再继续约，然后所以我就可能有点紧张不好，所以就可能聊两句，就马上提前提出邀约，就是我昨天给你发截图的那个妹子，所以就显得我很有需求感。

不知道这种妹子有什么建议没有，我觉得，就是，你们的这个节奏，她可能会觉得说这个节奏可能就是间隔要长一点，但你呢就是觉得，就是希望得到她更多的回应，我觉得还是要回复到，两个人都比较舒服的节奏吧，对。

你不能说找她，然后马上就约她，我觉得她可能会觉得这个节奏是不是太紧了一些，所以就是你间隔可能稍微长一些吧，长一些你再联系她，然后再约她会会会，效果会好一些，然后还有就是你们既然已经约会了，那约会当中。

你觉得她反应怎么样，有没有一些对你的兴趣呢，有一个很明显的，就是我们最后在地铁上的时候，看手，然后我说你手挺大的，然后她说，是我的手有时候能抓起一个篮球，然后我说你看我这手，她说你手也挺好看的。

我说是啊，但我想当手模，可是呢你看我手这里长了一个茧子，然后她就主动过来去摸了一下那个茧子，说要是不行还是去医院看一下吧，然后后来我们俩比了一下手，就是包括走路的时候，我故意往左，往反方向。

就是往她的这个左手边走，然后她可能会贴近一点，她的性指标我是觉得还是可以的，然后可能就是后来我聊天，就这样比较简单粗暴的约了，因为我觉得就是跟她平时聊，我感觉很难聊起来，所以我就干脆简单粗暴那么约了。

所以后来就她就不太好，再加上她那天真的生病了，对我应该是回复了你，我是有回复你，对对对，她的那个反应其实还是可以的，我当时就觉得总是觉得要，我当时主要就是想着要不要放弃。

但是您告诉我一个确实我没有想到的，可能我人生阅历还是差一点，对这不是放弃，对所以我现在主要我想，以后可能也会碰见这种妹子，对对，你互动节奏很难把控，可能两三个小时回，可能隔一天才会回。

这种就是还是按我们正常聊，然后再邀约，还是说不要跟我似的，就是太着急，因为她不愿意跟你很少接近聊，所以你直接邀约这样是不是很不好，我觉得还要结合你自己的经历，比如说你的朋友圈的改善，就会不一样。

当你发现你稍微提升一点，这个妹子的态度就变就变化，就对你反应好的妹子就会变多，就这样，我明白您的意思，还有一个问题，您觉得我的表达怎么样，我觉得我表达的非常好，我觉得我表达的非常好，还有一个问题。

您觉得我的表达怎么样，其实声音条件还是可以的，声音条件可以，但是可能需要更多的在实战当中去再去提升一些吧，就比如说你可以就是有些实践，然后谢谢FR什么的，这对你的这个，然后再跟我跟我就是有有有有互动嘛。

我觉得这种方式的话你进步会很快，好的好的，谢谢你，那我挂了，好，百家之美你有你有什么问题，然后你能上麦吗，我再看一下麦吧，听到麦去好我帮你听到麦去了，然后我在我刚刚看到有同学说，那个，啊。

接受说在大山时一般做哪些交流收号后能更好的后续不被拉黑，我觉得这个问题也很好，就是，就是首先我们在在在跟妹子互动的时候千万不要有什么是确保妹子怎么样，就是不要有这样的心态，因为你跟妹子的互动。

她是形式随时会发生变化，如果说你心里有底线，我一定不能怎么样，就很容易导致你脸上挂不住，我的意思是不是说不光是微信上或者是或者是可以是现场，如果是在微信上的话，你可能就就会啊，怎么说的情绪波动啊。

之类的就特别敏感，所以我们不要设定一个一个目标，就是说啊一定不能让妹子怎么怎么样，或者说一定不能一定不能就是被妹子拉黑啊什么的，这是一个就是我们要接受任何的变化，被妹子拉黑了也没关系。

再再再互动下一个妹子，这是一点然后是，大家注意啊我们在跟妹子这个搭讪的时候，其实重点不是我们说了什么，而是妹子觉得我们怎么样，就是有些人搭讪非常流畅，对吧，显得各种老练，但是这个后续率很差。

为什么因为妹子觉得这个人可能有点有点太老练，太熟练有点不安全，你可能觉得我表现的无限可无限可及，但妹子觉得不安全，其实很多时候啊，可能妹子会因为你的一些小动作，或者说一些一些很小的细节而去判断。

所以我建议大家是在妹子面前，其实可以就表现出你真实的状态，当然了在这个之前是你面对妹子的时候一定要撑住，就是你不能投降，什么是投降，面对妹子觉得压力好大，就是不敢看对方撞上脑塞，这些不行，除了这些之外。

是你可以有一些这种这种小的自己的一些细节，比如说比如说你们聊了一个什么东西，然后就是可能妹子觉得你一个表情，当时挺可爱的，或者是你一个词的发音，妹子觉得这个男的是蛮有趣的，就反正你自己体会一下。

就是你在约会当中的一起，就是搭讪当中的一些没有设计过的一些这种小的细节，有可能会让妹子觉得你是一个怎么样的人，或者说觉得你很亲切，是这样，而不是说一些信息的这种交换，答案老师能听到吗，我能听到我能听到。

这个问题我基本上回答到这边，然后丹尼你说，答案老师我在那个导师教学区嘛，看那个学习那个微信聊天看的那个视频，然后那个，然后我看到你说这个第二次第二次微信聊天的时候可以直接邀约。

对但是但是我遇到的情况就是说第一次嘛，我就是基本信息交换，然后表达感受跟这个有趣的第三方话题，然后聊的都还行，然后第二次聊天的话，我听见你说就是可以直接邀约，但是妹子我碰到几个妹子都出现这种情况。

她需要多了解，然后再出来，然后我就然后我就没办法了，我只好不断的跟她说第三方话题，但是这个话题的话就是会越聊越少，因为我对这个女生了解的这个话题还是感觉自己有所欠缺，慢慢的话就没话说了。

然后碰到这种情况应该怎么办，首先你的展示面要做好，就是就是你让妹子对你更有动力，因为有些时候就是我们聊半天就是没有用，为什么就是可能这个展示面的这个问题比较严重，所以我们一切要建立在展示面OK的基础上。

让这个妹子觉得说这个男生还是可以的，那我们再用这种节奏约出来相对来说容易一些，然后这样你这个这个具体的问题，你给我发微信吧，把那个截图发给我，微信截图，待会我下了课之后我帮你看一下，还有还有一个问题。

就是就是相亲的时候，如果有时候会有介绍人坐在我旁边嘛，然后我跟那个对面的这个女孩子，我就聊天的时候就会紧张，我就我就不想，我就不想就是有时候会想讲一些比较暧昧的话，但是怕旁边的介绍人听到。

就感觉就是会会很紧张，这样的话就不像那个单独一对一的约会那么放松，碰到这个问题怎么样把自己的心态给，就是调整一下，是这样的，就是你因为还有别人在嘛，你跟他说一些什么暧昧的话是不合适的。

就是你只要表现的大方得体，落落大方的感觉就OK了，留一个好印象，你下次再单约嘛，你不用说马上就这次约会，你就要说的很明，就要说的很明，就是沉稳一些，好的好的那我没有问题了，谢谢达恩哥，好好OK，好。

百亚证明你的问题是，百亚证明你的问题是，听不到听不到，这样吧，那个因为时间关系，那个百亚证明，然后还有那个浮夸，你们的问题直接微信发我吧，微信语音给我吧，我我我那个下了下了之后。

这个微信微信回复你们回复你们，最后那个我最后回答一个问题吧，回答那个摸摸头的问题，过年一直找你问问题的学员家里不方便讲话，发现妹子约会只要心态好过程就操作好，昨天以为只能接她回公司去见面客套一下。

可是见面后感觉很好，转场在一起七小时在刻意和不刻意的直接接触，像之前一样摸头捏脸摸她手，她简直矜持，但没有一点生气，还很开心，对方一有情况让自己多想，比如昨天讲跟男友跟男朋友现在不太好。

问我怎样让对方在乎他，当时开车没回答，半天他比较没安全感，还说了自己一定要坚持，我就知道他们关系不稳定，老想着要做些什么，晚上他又突然给我打电话叫我早叫我早上叫他起床，说在家睡懒觉怕起不来。

我做了中午他办公室给我打位置打扫一下，他就好像开玩笑的发微信说，以后每天蹭两下地，希望我对他好，但名义上有男朋友，所以比较我做的怎样，他和男朋友对照，虽然是发呆好几次，我就知道他在想最近怎样操作。

面对他的一些要求和问题，测试怎样和他在一起约会，但是没问题心态，哎呀还是很纠结啊，是这样很简单吗，这个女生肯定也是不成熟，她又有男朋友，她又想享受你对她的好，这个其实有点贪心，但这不是重点，重点是。

就是，你根本不用在意她跟她男朋友是什么情况，她问你什么好，她问你，你就其实不用回答吗，你就说我不想回答你跟你男友之间的问题，就OK了，就不用浪费时间了，然后，我觉得，你之所以操作不好。

并不是因为你没有机会，你也有机会，但是这是你的心态的问题，我觉得一方面，你还是要继续的去成长，多看看咱们的课程，我不是跟你说吗，以后你无聊了就看咱们的课程，别再去找那个妹子了，看看咱们的课程。

然后看看有没有其他目标可以练习练习，在她这边，就是心态好一点，在这个前提下呢，你在跟她单独约会的时候，这个女生很有窗口，她又不知道自己想要什么，然后又在这个，这个一个人生地不熟的地方，对吧。

其实她是很有窗口，很寂寞的，你有很多的时间操作她，对吧，比如说你下次，你们再在一块的时候，还是这种状态，直接接触啊，什么的暧昧啊，然后尝试带入心理空间，关键是什么，心态又弱，然后呢，经验又少，这是关键。

如果你换一个其他，换一个其他的人操作，他很可能很，很容易就被推倒了，所以你要知道你对她的问题，我刚说的那点，心态一定要好一些，心态好，不要被她影响，她爱干嘛干嘛，她跟她男朋友要怎样就怎样，你不用在意。

你要关心的是什么，就是约会的时候，对吧，你怎么去操作，这是重点，她男朋友又不在你们这个地方，对吧，根本没关系的，好兄弟们，这个，这个，这个这个，时间，时间这个有点晚了，然后我们的课呢，就先到这边，这边。

(可能是卡住了)。