# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十一课：夏雨分享新雨嫂操作

主持人:在DTV的时候，我女朋友不是说了三次让我走吗？而且她说得也很有道理，我跟她的下属有点事要聊，要不你先走吧，第一次这样说。第二次说，她说没关系，既然你朋友让你谈事，你就先撤。在这样一个情况之下。

为什么要留下来呢？刘雨昕:鱼哥，我这手机啊，手机录不了。核心在这儿呢，让核心录吧。主持人:我继续讲，为什么在那种情况下，我是可以选择走，也可以选择不走。很多时候我们走也没有问题。

但为什么一定要选择留下来呢？就是我既然定位成长期关系而不是速推，那你走恋爱节奏的话，你就要留下来，因为你要给对方一个靠谱的定位，对吧？你要让对方觉得你这个人是靠谱的。

要让对方觉得你是真心想跟人家走长期的。第二个就是，我判断这个妹子不是那种短期能搞定的。这也有一个很重要的一点，就是有一些妹子不是不能接受短期，而是说她很难去轻易地接受一个短期关系。像于嫂这种人。

你很难去短期搞定她。一个是，她不会被你搞定。第二个就是，你想搞定她，是要太费劲。第三个呢，正好就是我也不想去搞短期关系，所以说才选择了留下来。希望大家明白这一点。如果说你们在这样一个情况下。

如果遇到一些妹子，你们本身不是那么喜欢她，你就想，就让能搞就搞，搞不成拉倒。如果说你们对这个妹子是这样一种感觉的话，那你们其实是可以选择撤的，可以选择撤。大家明白了吗？这一点都可以。

有些兄弟没有想明白这个事，我给他讲一讲这个事。这个很重要，这个是定位的问题。我们归根到底讲了两条线，一个是走恋爱的路线，一个是走速退的路线。你一开始你就要想清楚，你要走哪条线。

你不要一开始心里就没有个底，说本来想走长期，后来又想走短期。这个过程中你很容易就变成骗炮，你知道吧？你把人家推倒之后，你不跟人家在一块，你抱着谈恋爱的名义把人家给推倒了。

这东西其实是一个很不值得一提的事情，你以这样的名义去搞定一个女生，那没什么好值得骄傲的，你知道吧？对啊，希望大家明白这一点。然后，三天推倒不算速退，其实不是三天，确切地说应该是，一共是第一次KTV。

第一天吃饭KTV，紧接着第二天又是KTV，其实应该算是两天。速退是一种性质，它不是速度，它不是看速度，速退就是短期关系的意思，是这个意思。刚刚暗五说他不敢给妹子看手机。

其实你这个阶段是不给妹子看手机是对的，因为你看手机之后，基本上你就要完蛋了。其实这一点又说明什么？可能因为你们没有经历过那么多妹子，你们不了解妹子她心里是怎么想的。她是什么想的呢？我在2014年。

我是一个比较虫男的时候，我也在想，为什么那些妹子会喜欢那些渣男，喜欢那些有很多的故事，跟很多女人瓜葛不清。当时我也想，我那么清纯，我那么单纯，我又努力，你为什么不喜欢我，你为什么会喜欢那些老司机。

所谓的老司机其实往往就是跟这个女人有搞过，跟那个女人有搞过，你不嫌她们脏吗？我当时有这样一个单纯的想法，你不觉得这些男生的道德有问题吗？后来当我成长起来以后，我才明白这些事情，就是你的单纯对于女生来说。

她可能有一些时候也会因为你这个单纯短期的跟你相处，但是终究白开水是很难一直喝下去的，所以白开水是没有味道的。你们可能在身边看到了一些男生，他对女生很好，他可能其他条件一般，他也能短暂地得到这个女生。

归根到底他还是会去失去，所以说你们不要因为你们眼前看到的这样一些东西，你们就认为说，好像似乎不是，有一些男生他们也怎么样怎么样。如果说你们看到的这些男生，他一直跟这个女生处得很好。

然后你看上去这个男生也平淡无奇的话，那么这个男生身上一定有你们所看不到的吸引女人的东西，希望你们明白这一点。所以说你们一定要成为一个老司机，成为一个懂女人的人。这个积累呢，其实是，通过我这个案例。

你们会明白，你们想搞定一些稍微层次高一点的妹子，她所需要的积累是很多的。那为什么那天我在群里发一个我在南京的青巴里面喝饮料的照片呢？其实我就希望大家明白，什么都要去经历。你想。

这是我经常跟南京的兄弟们讲的，可能答案他们没有跟你们讲过，或者说其他导师可能没跟你们讲过一点。我希望每一个兄弟身上有一个精神，叫贵族精神。那如果说你没有这种贵族精神的话，你是很难搞定高分妹子的。

或者说很难搞定一些层次好一点的妹子的。这贵族精神是什么样的呢？比如说，南京有一个兄弟，就是一个大学生，他叫刘云。南京大学就是我们恋爱艺术兄弟会的一个南京大学的刚刚毕业的一个兄弟。那时候我跟他经常在一块。

因为离得比较近。有一次他吃饭，他吃饭的时候有一个习惯，就是喜欢不要起嘴，或者说有时候吃饭的时候，他会对于一些菜单稍微贵一点，他会脸上流露出这种比较犹豫，或者说嘴上会说好贵，或者说有点感觉在。

其实我甚至希望你们怎么做呢？如果说你们跟妹子去吃饭，只要这顿饭不是贵得很离谱，只要你还能承受，那我觉得如果说你是在这样一个处境之下表现出死要面子的情况下，你如果说展现出一个死要面子的态度。

那我反而断定你将来能够成功。如果说你跟一些妹子，就是跟一些相对来说正常的妹子，不是那种吃喝散，就是妹子稍微点得正常一点，但是因为你确实没有多少钱，那如果说你表现出来好贵啊怎么样。

嘴上开始嘟囔这些贵的事儿，包括打车的时候嘟囔这些事儿的话，那其实这个很危险。这就说明你将来很难成事儿，因为你骨子里缺乏一种贵族的这种感觉在。没有这种贵族感觉的话，你是很难搞定一些高官妹子的。

所以说我希望大家通过这个学习，一定要学会培养自己的这种贵族气质。这个归根到底是你对于自己人格的一种尊重。就是我们不管自己有多苦，我们不会在外界流露出来自己的这种艰难。不管说这个游戏有多难。

我也希望大家不要去抱怨。不管这个游戏有多难，我都希望大家不要流露任何情绪。所以说，又从一点上可以看出什么？从你们问问题的层次上，我就可以看出来你们的基础是怎么样，或者是将来的一个发展速度。

很多兄弟会在跟妹子正常聊天的时候，没有什么闲扯淡，或者说正常一些，妹子稍微回了一个哈哈，他就很紧张，他就会来求助，就会私信我来问怎么回。其实这样的一些兄弟，我当然会教他，但是这样的兄弟。

我可以判断出他内心的心态基本功实在是太差了，因为他内心实在是太弱了，弱到连去承担犯错误的这种风险都不愿意去承担，那你肯定是不会有成长的，成长会很慢。就是说，可能这一次你发了一个微信求救于我。

那我给你回复了，下次你会形成依赖。这样伤害的最终是你自己，你知道为什么吗？就是你的心态越来越弱，你的意志力越来越弱，你那股不服输的精神在你这样的求助当中是越来越差的，你是在自我减损。所以说。

希望大家明白这一点。但是如果说你在关键时刻问问题，这个时候就对了，你关键时刻问我们问题，我帮你们指导，搞定。这个绝对是应该问的，但是如果说一些平时很平淡的聊天，面子只是小小的一个IOD。

IOD就是不好的反应，小小的一个IOD，那你都扛不住。你想想你的心态，想想你这个男人的这种精神在哪里。主持人:林雨清明白了，林雨清我昨天跟她说过，她悟性很好。我有句话叫做。

你成长的速度就等于你试错的速度。什么叫试错？就是你犯了这个错误，你就从这个错误中学习到了一点。你不犯这个错误，你就没有成长。所以说，你错了多少次，你就成长了多少。所以说，你们一定要有这样一个心态。

要不然的话，光靠我们去救，那是救不了一次、两次的。所以说，你们一定要自我去成长，因为大部分时间是你们自己在思考。刘仲敬:赤和染有一个很明显的特征，就是它对你本人不感兴趣。你在邀约的时候，你可能发现。

你跟人说，原来出来吃东西，他就会问你在哪里。你提一个很一般的地方，他就说，算了吧，我还有怎么样的地方。你跟他说，算了吧，我还有怎么样的地方，你跟他又提一个更好的地方，他就会过来。

或者说他会主动提一个地方。我以前遇到一个妹子，她就说，要不我们去哪里哪里吃什么东西。像这种，你们就要注意了，她是对吃感兴趣的，她不是对你这个人感兴趣的。所以说，区分清楚她是对什么感兴趣。

你就会明白她的行为是什么样子的。那赤和染，我们要不要去跟她去吃呢？看情况。如果说，她定了那个地方，你也还能承受。第二个就是说，这个妹子呢，你也没有经历过这种赤和染，你可以去经历一次。

为什么我一直希望大家去经历这些东西呢？就是因为，你不经历这些东西，你是很难成长的。你们如果说搞到最后，你们就会知道，你什么都要懂，你可能才能完成一个很完整的、很漂亮的一个流程。你需要内心的这种修炼。

像南京那些兄弟，经常被我说的那些几个兄弟，也经常被我骂的几个兄弟，就是因为他们很多东西都是一张白纸，所以我老是骂他们的原因就是因为很多东西都不懂，人情世故。这个Alex，我不知道是哪个Alex。

南京那个Alex经常被我骂。在魔兽刚上映的时候，那个夜里，大家排队在那边看电影，排队在那边看电影。第二天我就问南京那个Alex，我说那个魔兽看了没有？我说他有没有看魔兽？他说他没有，我说为什么不看。

挺好看的嘛，他说他不想动，说怎么样怎么样，电影不感兴趣。我直接跟他说，我说你一定要去看，哪怕你一个人，你一定要去看。很多兄弟会想，为什么我一个人我也要去看？第一个，就是首先你的生活不能颓废下去。

我们一定要热爱生活，首先你得热爱生活，妹子才会喜欢你。没有妹子会喜欢一个生活很平淡的人，就是说你跟妹子在一块你都聊不出什么东西，妹子跟你在一块你什么都不去看，你看电影，电影你也不懂，什么东西你也不懂。

人感兴趣的东西你也不懂，场面上的这些游戏啊一些东西你也不懂，那你不就是一个白开水吗？妹子喝白开水她能喝多长时间呢？你跟我说她能喝多长时间呢？她肯定是不愿意喝的。所以说，你首先得让你自己的生活丰富起来。

以前很老的时候有这样一句话，所谓的学恋爱艺术或者学PVA这个东西，它归根到底是为了重塑你的生活，它是为了让你的生活更加精彩。妹子只是你生活精彩中的一个附属品，或者说妹子只是一个很强大的心态就是。

我的生活很精彩，而妹子只是碰巧有这个机会进来看一看我的生活，我带她一起玩。她只是碰巧有幸进入到我精彩的生活，这才是一个真正的达人应该有的这种心态。你首先生活很精彩，然后妹子有幸。

你应该觉得妹子是她很幸运能够有这个机会跟你一起分享你精彩的生活。这个是你们核心的心态，而不是说我们怎样去追求一个女生，怎么样怎么样，这个就不对了。所以我当时就说，你就是一个人，这些都是我的经历。

我当时也是一个国有企业的宅男，什么东西也不懂，也对于什么东西也不感兴趣。一个男生单独跑去电影院，干嘛呢？还不如在家里撸啊撸，还不如在家里看电影，还不如在家里上网，就是这些舒适去的事情。

但是后来你要想明白一点，你必须要打破你现在的生活。所以我跟Alex说，你哪怕一个人去，你也得把这个电影去看。结果真正到了第二天，又是一个局，那个局我又在群里发了，三个男的，六个女人。

那个女生就找我坐在Alex旁边，就跟Alex聊了那个电影，Alex一脸懵逼。所以说，你这一点点小小的懵逼，你们不要觉得不是什么大的事情。积累啊、蜕变，它都是从这些当中起来的。有些说明说，这个成本很高。

那你可以怎么做呢？你可以去豆瓣网上看影评啊，你可以去了解它的简介啊，至少妹子提及这个事你要知道吧，你要知道里面有个叫吴彦祖，你要知道魔兽里面这些东西，那你妹子才能觉得你合格。所以说这些东西呢。

大家一定要去在平时的生活中啊，一定要去积累这些东西，你的生活要精彩起来，要热爱生活，不爱热爱生活的人呢，他是很难去得到别人的喜欢的。你自己的生活精彩，你才能带妹子飞，妹子才愿意跟你在一块儿。

也就是老司机什么都懂，妹子都喜欢老司机。大家这一段能听明白吗？就是你衡量一段健康的长期关系或者说你们俩地位平不平等，有一个很邪恶的指标，你知道是什么？就是你跟妹子在一块儿谈恋爱的时候，上床的时候。

妹子愿不愿意帮你口，妹子愿意帮你口，或者说愿意帮你口多长时间，口得认不认真，这就是你跟你的妹子在一起相处的这个长期关系健不健康的一个标准。妹子如果不帮你口，那说明她不够喜欢你。所以说兄弟们。

这个是非常重要的一个标准。很多兄弟就说，我搞定了这个女生，你这个女生不来帮我，那你要注意一点。很可能你在这段关系中没有得到一个很好的主导权，很可能你在这样发展下去，很容易地位发生一些逆转。

这个你们要注意一下。我怎么会会绢盘？我在感情当中是主导，我们俩互相尊重吧，那以我为主。整理&字幕:三马兄，整理&字幕:三马兄，主持人:好，这个东西大家是一个很邪的点。我还跟大家讲一讲一些。

我主要想讲一些在南京这个过程中发生的一些故事。因为其实我们现在大范围一直经常活动的也就是上海、北京、南京。我这边带着，上海有很多兄弟会。北京的达恩、余哥他们都在北京，对吧？都在那边。

我还要给大家讲一个社交直觉的事。我给大家讲一个小小的细节。昨天的时候，就那天我在青巴里面喝鸡尾酒的时候，就遇到一件事情。我们正好有一个兄弟，他也在青巴约了一个妹子，那妹子还挺好看的。

他约了一个妹子在那边，两个人单独约会，就在那个青巴里面。他正好跟那个妹子在单独约会，就在那个青巴里面，就是我发图片的那个青巴。我们正好又有四个兄弟，我带着三个兄弟也去那家青巴里面去喝酒。这个时候。

我就会知道我那兄弟在这里面，而且我从窗外面已经看到了。看到之后，这里头就有一个打招呼的问题。我们当然五个人都认识，但是当时一进门之后，我就跟另外三个兄弟讲。当时脑光里灵机一动，也就是一种直觉，告诉我。

我当时就跟另外三个兄弟讲，我说我们路过他们的时候，你们不要打招呼，就我一个人打招呼就可以了。兄弟们知道为什么要这样做吗？就我一个人打招呼，你们假装看不见吗？这东西其实很难，但是这就是社交直觉。

这东西其实是一个老司机的一个社交直觉。我给大家讲讲吧，第一个是因为我们四个人当中有一个兄弟，他的整体形象欠缺。所以说我不希望我们四个人都跟那个妹子和我们的兄弟打招呼的话，可能会降低一点点社交认证。

你的朋友中有这么屌丝的，这一点其实会降低一点点社交认证，对于这个兄弟来讲会有一点点影响。这是第一点，所以说我单独去打招呼，因为我的社交认证绝对是OK的。一个是我肯定是有那种气质，不管穿着气质。

基本上还是OK的，加上自己的社交能力也在，这是第一点。第二点更加关键一点，第二点是什么呢？我知道在这样的情况下，如果涉及到一个问题，如果我们四个人跟那个兄弟都认识的话。

那就是说那个兄弟会进入到一个很尴尬的境地。他出于礼貌来讲，他应该过来跟我们打个招呼，他如果来打个招呼的话，那就是他要分散他的精力，他要从那个妹子当中分散出来，跟我们打个招呼。那他如果不打招呼呢。

那妹子就会觉得这个人怎么那么没有礼貌，跟对朋友之间怎么这样。所以说，如果说只是我跟那个兄弟单独认识的话，那妹子看到我跟那几个兄弟聊得火热，跟另外三个兄弟聊得火热，她就会觉得。

她约会的对面这个男人也没必要过去打这个招呼，因为我的另外三个朋友照顾得很好了。所以说，就这一点点细微的区别，确实后来就发挥了这种……后来那个兄弟也没有处理好，他就直接跟那个妹子说，他认识我们四个。

后来那个妹子就跟他说，他说，你的兄弟都在你那里，你不要过去打个招呼吗？那我也先撤了，或者说怎么样怎么样的，这样就对他有一点点影响。这一点点区别就是很关键，后来妹子果然说了这样一句话。

说你是不是应该去跟你朋友打个招呼，或者说找他们聊聊天什么的。那这样的话就很尴尬了，把这个兄弟就不得不从约会中抽出来，这个就会影响他的约会。所以说，就这一点点的细微的区别，它可能会导致整个约会的走向。

所以说，这就是一个社交直觉，也是一个聊机应该怎样去发挥它的作用，怎样去用最小的这种动作，让你身边的所有人处在一个更舒适的位置。大家这个能听懂吗？其实这个很难，大家能听懂吗？好。

这种就是比较高阶一点的东西，会比较累，会比较麻烦一点。你们现在不用担心这些东西，因为我们是团战，你们更多的是一对一约会，其实你们更多的是没必要去考虑这些很复杂的东西。我们都是在这种南京的兄弟们。

他们南京的很多是一种社交圈的游戏，当然一对一也很多，但是这种多人游戏的情况下也很多。你们现在要做的是什么呢？就是把你们一对一的约会练好。大家有没有问题可以在公屏上打一打，我看一下。好。

雨嫂每天都在给南京的兄弟们介绍女朋友，我也是最懒。刚才雨嫂给我发了一个什么，她说她也给表弟们介绍女朋友。然后，你也知道现在的女生都有点问题，不是富二代，入不了她的眼，所以这些女生都那么现实。

抢到女生不要现实，对于这种不要现实的女生我们不要理她们，太不靠谱了，因为她们本身有什么资格去现实。我看那些女生长得都丑死了。刚才我在Uncle Starr里面发了一个链接。

就是有十个人长得跟Angelababy特别像。所以现在南京的女孩子，我身边的那些女孩子，包括我的老姬，她们很多的女三观都不正，她们都认为自己可以通过这种整容，改一张脸，换一个人生。像这种想法的女生。

她到最后会活得很惨。我在身边的无数的这些案例告诉我，很多人希望通过整容或者希望通过混迹各种场子，各种圈媒。我身边有很多这样的圈媒，他希望能通过这样的方式来掉一个front line。

最终往往就是被玩完之后就扔掉了。因为你的这种长相在外面是根本没有核心竞争力的。光靠你的长相，像长得稍微好看一点的女生，真的是到处都是死亡。所以她们最终的结果往往就会被抛弃。所以说你们也不用担心。

我给大家鼓鼓劲。一个女人化妆和不化妆，她是两张脸，所以大家不要觉得女生好看怎么样不好看。第一个，大部分女人她们的生活一团糟，工作一团糟。第三个，她们内心的力量非常弱，她们一生都处在一个不安的状态当中。

所以说我们只要坚定我们自己的信念，然后我们的内心强大起来，我们的心态强大起来，然后我们这一块的技巧，方方面面的这些东西都掌握得很好，是不用担心没有妹子的。因为这世界上妹子实在太多了。你看。

昨天不是约了一个保时捷吗？保时捷那妹子还说跟这个明星，跟那个明星在一块怎么样怎么样。但我看那个妹子的聊天记录，我也看出来那个妹子似乎也缺点什么东西，也缺点什么东西。

就是一个妹子哔哔哔哔开始说那些东西的时候，我就知道她这个人不管你的地位有多高。还有一点我希望大家明白，就是你在这个世界上，你说你一个月挣几千块钱，一个月和你一个月甚至挣几百万。

甚至就是几千块钱和挣几百万，挣两百万，一个月挣几千块钱和你一个月挣十万块钱，挣二十万块钱，甚至二十万块钱，他们在把妹上面的差距并没有那么大。他并没有那么大，我希望大家明白这一点。那兄弟为什么要哭呢？

你们不要觉得，哇靠，这个兄弟月入十万，怎么样，月入十万的屌丝全，屌丝太多了。我搞定了很多女生，我都会看到她们，追求她们的那些男生，什么什么什么，多有名气的。我在机场都能看到那些傻逼写的书。

那些女生会给我看，你看这个男生怎样追求我的，就怎么样，把那个男生各种贵体的记录发给她看。我在机场都能看到她写的书，放在畅销书的栏里面，很牛逼的各种介绍，挣多少钱。那个妹子直接把那个男生聊天的记录发给我。

说你看她这点小能力，跟你差远了。所以说兄弟们，你们不要觉得有多少差距，我们一定要坚定自己的信念。我觉得一个PUA应该是什么样？你要有很坚定的信念，然后要有一个老司机的经验，什么都懂，懂女人心，懂生活。

坚定的信念，外形非常考究，身材要保持好一点，外形考究一点，生活讲究一点，就已经是一个好的情商，一个懂女人的经验。我刚说到的坚定的心态，就可以成为一个PUA了，就可以敢度，就可以跟外面的人去竞争了。

所以说你们不要觉得有多难，我看了那么多问题，会跟你们讲，这点收入差距其实不是什么差距，你归根到底，还是看综合实力。我刚讲的那几点，男人的经历，我就说老司机什么都懂，懂女人，懂吃喝玩乐，懂很多方面的东西。

人情世故，这就都归根于你的经历。第二个，你坚强的心态，你勤奋，很努力，搭讪很努力，学习也很努力，约会也很努力，我们提高自己也很努力。勤奋、坚定，就是不会放弃。就好像我们兄弟在那边坚强。

很多时候是在妹子的拉扯过程中，妹子有点不好的反应，就是你们现在搞的妹子不会一帆风顺，你们现在不会像我们这样经常会有很顺的这种案例。为什么你们不会那么顺呢？因为很简单，我那个案例你们也听了。

这过程中有很多点我都会挂掉，但是我没有挂。但是你们很可能在当中任何一个点你们都会挂掉，就会打入备胎了。就是说你们的经历还不够，你们恋爱的这种心态还不够坚定，同方面套路还不够。

所以说你们很容易在一个过程中跟女人处在一个拉扯的过程中。在这个拉扯的过程中，我们就是考验你心态的时候，我们一定要坚强，我们一定要跟你干到最后。我一定要坚持到最后，我又是浑身疼，我也要看到最后。

我要知道这个女生是什么样子的，我知道我自己是怎么死的，这样之后你才能有一个更好的成长。这就是你要坚强，同时通过你这种坚强的东西，你也能得到很多经历。然后就是你的外形一定要很考究。

我现在给大家做这些工作的原因就是这么简单，一定要把你们的外形打造成有点贵族的感觉，有一点品味，有一种自信，有一种气场在。这些东西才是支撑一个真正的PUA该有的东西，而不是说靠钱砸的，我们能称之为什么呢？

称之为什么呢？能称之为真正的达人吗？而且靠钱打，很多时候我也知道是什么结果，跪舔的也很多，打水漂的也很多，也太多了。我上海一年能挣几千万的姐姐也跟我说过，她说她身边很多人不幸福，公司都上市了。

生活也是一团糟，感情也是一团糟，跟老婆也不好，身体也不好。这是我们想要的生活吗兄弟们？这是不是我们想要的生活？那不是我们想要的生活，我们是要我们的生活精彩一点，而不是说为了这些东西去怎么样怎么样。

把自己的其他东西搞得一团糟，去追求一些东西，那何必呢？走出来之后，你们就发现有些东西还不那么重要。但是为什么我之前又说，你给我一个保时捷，我能够很顺很多，你知道为什么吗？因为保时捷能够碾压那些傻逼妹子。

中国有很多妹子是比较脑残的，物质的妹子还是有的，所以你有一个很好的车，你能够碾压她们。但是这些妹子绝对不适合你去长期关系的，很多时候她们是不适合走长期关系的，所以你速推起来是会很方便一点。

这就是一种价值碾压，或者很多时候就是一种认证战。但是我刚才讲的东西，大家明白这一点。真正的达人，你月入多少，他没多少，区别并不大的。真正的高分妹子，她自己的价值也很高，长得也漂亮，她的经历也很多。

她什么都懂。这样一些妹子的话，你靠钱是搞不定的，是很难的。我们跟她是没有竞争历史的。好吧，大家明白了吧？跟你们说了那么多，好让给你们培养一些信心吧，让你们觉得自己有多难。没有那么难。

如果说你只是通过想搞定一个妹子的角度来说的话，就更容易了。没有声音吗？好，好，好，就讲啊，就讲啊，就讲啊，我在讲什么呢？大家有没有什么想知道的东西，我给大家讲一讲吧，大家很关心的东西。现在这个阶段。

关于走心这个问题，它是这样的，你们一开始练习的时候，你们肯定会有很多的目标，但是很多目标呢，其实我们本人就没有那么喜欢。说实话，你对于这个妹子，你不会那么的喜欢。当然，不排除有一些妹子你很喜欢。

但对于大部分妹子来讲，你其实并没有那么喜欢。没有那么喜欢的时候，但是你又想通过走一个恋爱节奏，你想通过让自己表达这种感受，其实有一点别扭，这样一种别扭呢，导致你很难去很真情实意地流露出你这种情感的表达。

那你自己也觉得别扭，那妹子也觉得别扭，所以说你这种就有点问题。所以说，你的表达感受，你伪装出很真实的表情，你的内心要很投入。第二个呢，就是在约会后，肢体身高，心很难在一起，这是因为氛围还没有到。其实。

心能不能在一起呢？第一个是需要你的心态打开，你是完全接受这个妹子的，你是完全从内心来讲是喜欢她的。第二个是你需要一个很强的情绪感染能力，就是你确实流露出这种对人家的喜欢，让妹子知道你是喜欢她的。

第三个就是，妹子呢，很多时候你是为了身高而去升高的，那其实你跟妹子本身的心还没有到那种程度。其实往往很多时候，她是心到了那种程度之后，你才去升高的。就是说，你知道从对方身上捕捉到了这种兴趣指标之后。

你再去升高，而不是说我升高之后，我再从她身上得到兴趣指标。像我上次那种案例，是从很微弱的反应中得到了兴趣指标，然后用霸气的升高去巩固了这种关系。对于新手来讲的话，其实很难。

因为他之前基本上没有给我什么大的爱玩，我只是捕捉到了一些小的爱玩，加上我所谓的指路了一些暧昧。导致于是老大，在当时的情况之下，内心有一点点动荡，加上我很霸气的操作，就巩固了他这种关系。对于你们来说的话。

它很难，你们还是要通过捕捉妹子的一些兴趣指标。我们以前有一个名词叫"诱惑性兴趣指标"，还不是说一般的兴趣指标，我们现在讲的东西叫"诱惑性兴趣指标"。比如说你跟妹子离得很近，妹子都不躲闪。

比如说你脸侧位跟妹子说话，妹子都不会躲，这些东西都是诱惑性的兴趣指标。妹子很多时候会主动地去触碰你身上一些比较关键的部位，或者说频繁地触碰你身上一些关键的部位，这些才是叫真正的兴趣指标。

或者说妹子在电影院的时候可能会主动往你这边靠，或者说有很多的场合上你可以从她的眼神中看出来，她对你有一种喜欢，这些都是诱惑性的兴趣指标。对于新手来说的话。

一定要去从诱惑性的兴趣指标去补这种诱惑性的兴趣指标，再去升高。知道吧？而不是说你们现在就是强于升高。练胆量可以练，但是往往这种为了升高而升高的往往……，还有一个就是，不要觉得我们一定要几次就把妹子搞定。

我觉得你们给自己设了一个底线，应该是每次跟妹子关系能比上次更好一点。能三次最好，三次以上建议放一放，最多四次吧，你们就可以不约了，因为成本太高了。我经历了很多，对她们更加了解。当你经历了很多痛苦之后。

当你已经失去了非常多的时候，你就不再害怕失去了。当你念念不忘的很多真命都离你而去的时候，你就会觉得失去其实也没什么了不起的，因为我一直都在失去。但你就会认为失去是一种很正常的事情，就是你可以正视你的人。

可以接受各种各样的结果。我们失败很多的，所以说才有了现在的这种强大。社交圈的妹子适合短期吗？看什么社交圈啊，这个问题问得有点弱。这个问题，小问题就不回答了，这个社交圈定义是很广的。

身为普通妹子怎么相处呢？可以发展成朋友，可以是朋友啊。我以前有一段时间不把妹了，就在2015年3月份之后，我可能就不怎么把妹了。把妹越来越少了，因为那时候我工作上事太多了，不把妹。

当时我积累了大量的资源，我就把这些资源全部转成了朋友。转成朋友一个好处就是你不操作她们，但你跟她们保持联系感。朋友是一个很好的关系，因为朋友随时随地都可能发展成情侣。为什么？因为你没有需求感。

你没有给人家造成压力，你只是朋友关系。朋友一定要保持不要太近，如果太近的话会成为闺蜜，你可以把她发展成闺蜜，也就是女饶机。如果说你保持这种不嫌不淡的联系频率，普通朋友的话，随时随地是可能发生。

在后面的时候你想去操作她也是完全OK的。你可以想想你们生活中这种情景，两个人说最近在忙什么，偶然间聊起来，最近忙什么，好长时间没见了，出来聚一聚。这种聚完全是具备这种操作的空间的。

所以说转成朋友是一种很舒适的一个状态，因为妹子不会有压力。你也没有包你的需求感。主持人:我以为这个事是真实的，我不知道，你让我怎么去讲这个事呢？刘仲敬:我们不八卦话。家人介绍对象不冷不热。

不冷不热其实就是没有看上的意思。你现在进来之后，你就对了，你就跟着我们这一块，你把更多的注意力放在你的成长上，这些妹子她自然而然会回来的，她自然而然是回来的。我的职业就不跟你们说了吧。

我家里也有自己的职业，自己做自己的事，答案的时候我也在帮着弄。我现在有点累，我先休息一下。主持人:我现在有点累，我先休息一下。主持人:我现在有点累，我先休息一下。主持人:我现在有点累，我先休息一下。

主持人:国企五年时间给我带来的东西实在是太多了，真的太多了。国企五年给我带来的这种磨练是很大的，很大的，我希望大家你们也要经历一些，你们在你们的事业上也要去，也要很认真，也要很认真去做事业。

因为事业中能磨练出你很多的能力。如果说你在一个职场中取得成功的话，那你其实很多东西跟把妹是可以相通的，你知道吗，是跟把妹是可以相通的。衣服品牌是20月的，衣服的时候会下去再说吧，收获太多了。

如果只能通过相亲跟妹子结婚，我觉得是人生的失败，我觉得是人生的失败。过马路妹子故意躲远，是怕我牵她吗？也不是说怕你牵她，而是说不愿意跟你一块走，只是对你兴趣不强。第二个可能性就是说，你过马路的地方。

如果说你过马路的地方不是她可能会遇到她熟人的地方的话，那就是她对你的兴趣实在是不强，避免跟你的接触嘛。大家过马路的时候一定要学会一点，就是让妹子走在里面。这也是制造你第一次肢体接触。很多兄弟也会问我说。

你怎么样去跟妹子进行舒适感的肢体接触？我们以前讲的理论就是，我们会跟新手讲，身高要循序进进，跟妹子的这种触碰要贯穿始末，跟妹子肢体的这种触碰要贯穿你整个约会的始末。

但很多兄弟不知道他怎么样去跟妹子进行一开始的肢体触碰。这些东西就很关键，你可能一跟妹子约会，你脑袋里就想起这两样东西，什么时候牵手，什么时候kiss。这是不对的，兄弟们。

你们要在一开始的时候就把肢体的触碰做出来。比如说你跟妹子过马路的时候，我们都知道要让妹子走在内侧，你们是不是都知道要让妹子走在里面？要让妹子走在里面，走在能够来车的这种内侧，使妹子会有安全感。

免得妹子不会撞倒我们。那你们是怎么去跟妹子说的呢？你们是不是说，你到里面来，我走外面？你们是不是这样跟她说的呢？其实不是这样的，你们应该是这样的。不是这样的。最好的办法，一边你嘴上要说走里面。

第二个应该是怎么样做呢？就是你稍微慢一点。一开始你可以走在内侧，没有关系，你可以刻意走在内侧。然后等车快过来的时候，或者说你走一段时间，牵着一个车快过来，因为这样的剧情更加合理。而不是说。

万一路上车都没有，你跟妹子说走里面，我就很刻意。第一个是，你看到一个车快过来了，或者说路上车多起来以后，你放慢一点脚步，那妹子她不会走在你前面一点点。那你两只手扶住她的肩膀，然后把她往里面轻轻地搬一下。

轻轻地挪到里面去。然后你搬的同时，你跟她说走里面，车过来。是这样说，而不是说你们走里面，要不就直接走外面，直接拉过来。一点都不唯美，兄弟们，你们这些把妹的一点都不够唯美。所以就这一点点的差距。

我们这种操作，你发现很细腻吗？不觉得很唯美吗？我们剧情设定得很合理，一开始我是走在里面的。过了一会儿之后，看到有车多起来或者车慢慢过来了之后，那我只是慢了一步，没有慢多少步，我慢了一步。

然后妹子多过我半步，多过我一步的时候，我用双手轻轻扶着她的肩膀，我就走里面，车过来了。你不觉得这样会好一点吗？所以说你们这个把妹也是她的身份硬套，没想过把这个剧情搞得更加唯美一点。

这样的感觉会让妹子觉得她是在一个电影里面的感觉，她会觉得自己是电影里面的女主角，她会觉得这个男生很贴心。包括你们以前有一些案例，就是我给大家讲的这种身高一定要细腻。有时候你们去拍摄，你去亲吻妹子的时候。

妹子会低头，那妹子低头，你们会怎么办？两种做法，很多兄弟他就会硬掰过来，掰半天还亲不到，妹子低着头你怎么亲？硬掰过来，他还会亲不到。但是如果说你有霸气或者说能稳当妹子的空间，那你可以这样去做。

但是有时候你其实这样就是有点……白天约会的这种情况下，我上次是因为我那个妹子在强势，所以我也要强势，而且我没有任何选择，必须一击毕中，所以我这样做。那正常情况下你们怎样去做呢？不是嘴跟上去。

因为她低头首先她会怎么样？她可能额头会对着你，或者她鼻子会对着你。她一低头，你就亲吻一下她的额头，然后你看她的反应。如果说她还是很排斥，那我们就算了。如果她亲一下额头之后，你发现她没有那么排斥。

那你就顺着她的额头，一点点地亲到她的鼻梁，再亲到她的鼻子，再顺势一下来吻到她的嘴。这才叫身高关系，你们知道吗？你可以顺势吻她的额头，然后顺着鼻子吻下来。大家能明白这种身高的感觉吗？主持人:布林说。

前几天提的校花老师现在关系都很强势，吃东西都坚持要吃她想吃的。她的态度有点问题，接机场你还是要去接的。不过你不要直接去问她接不接她，你直接问她几点，这个是男人应该贴心一点。像你这种问题。

妹子会有一点反感。要不要去接她接，随你，但是你也一定要在你的生活中流露出一些自己的态度，就不能太过，原则性的东西不能有，连续的这种不好的反应不能有。一定要有你自己的这种态度，该生气、该有情绪就有点情绪。

这种情绪不是说很受影响，而是说你要流露出这种不满，你要给她看到这些东西。本来的话，你的关系是很难持续长期下去的，就像我说的失衡。失衡的结果就是导致最终会失去，而且你还会投入很多东西。

你会因为她不好的反应而投入更多。即使长期关系了，你也要做好失去的准备，这样的话，你才可能把你们的关系导向一个更健康的长期关系当中去。你等了她几天，她今天问你，你怎么消失了？你们的感情就是有点问题的。

你跟正常的恋爱关系的话，是不可能说几天不联系的。这就是一道坎，你可以选择这个时候回复她，也可以选择这个时候不回复她。不过，就看她之前作的程度。如果她之前非常作的话，你可以再等她一次。

如果她之前作的还可以的话，那你这个时候就假装什么都没有发生，就可以了。你就说没有就可以了，一定要拉回你这种平衡感。如果说有什么事，你一定要跟她讲清楚。你们之间涉及到什么原则性的东西，一定要讲清楚。

我以前也遇到过很多这样的一个案例，就像我跟我前女友。你要知道，你冷落一个女人来，你是通过冷冻来找回平衡感的时候，它是有一个这种极限值的。如果说你超过了这个极限值，你们可能就冷冻过了就崩掉了。

但是如果说你没有到这种极限值，你就过早地去妥协的话，那结果就是导致你这种平衡感没有拿回来，她还会变本加厉地对你。她觉得，这个男人也就那么回事，你还是离不开我，你看你这几天你也扛不住了。

她从内心还会这样看不起你，你们的关系还是处在一个比较不正常的状态。为什么我们要说，我们宁可失去一个妹子，我们也要保证自己的人格，保证自己，一定要有自己的态度的原因就是这一点。我们可以没有妹子。

但是我们必须要有自己的态度。所以这个时候就是一个很关键的一点，一定要有自己的态度。遇到妹子，她知道我喜欢她，看到我，就会假装没有看见，头一直偏开。头一直偏开，我觉得不喜欢的可能性更大一点。

跟不好意思的可能性还不太大。不好意思，你可以看出害羞，我觉得看你这样也不像害羞。你真会聊天，这我看来就没什么爱歪吧，很小吧。玩夜店会不会比一对一约会训练进步快得多？这个看天赋吧。

可能你现在状态如果玩夜店的话就算了，你还是先玩一对一吧。你先玩一对一吧，就是有些人去玩夜店之后会自己所有的信心都没有了，知道吧，夜店不是什么好玩的。我去得多进步快，是因为夜店可以节约时间成本。所以说。

基于兄弟，你这个思维就有点问题。我们看的只是时间成本、精力成本，而你看的是金钱成本，这就很容易导致你将来成长会很慢。夜店是一个节奏很快的，一个晚上你能互动七八组，那你跟妹子三次约会。

你花八个小时七个小时，你才互动了一个人，这种练习量怎么比呢？但是如果说你白天都搞不定的话，我建议大家白天搞不定就不要去夜店了。大部分人是这样一个节奏，小部分天赋异禀的，各方面基本功很好的。

心理很强大的人，你可以去夜店换一换，去混一混。反正我第一天上课的时候，那时候我们的POA成长计划，七千五百块，三天两夜，带两个晚上夜店，第一天晚上我就被打了二十多枪，一个晚上我就成功了两次。

好像是二十六打二十四枪吧。第二天是十几打十几枪，两天被打了四十多枪，所以你看你们能不能经历这种痛苦吧？如果你们能经历这种痛苦的话，你们也能起来。现在线下已经没有夜店了，夜店其实很多兄弟他不需要的。

夜店很辛苦。那时候七千多是因为那个时候有夜店，有夜店时尚环节，夜店的酒水很贵的，当然是需要的，很贵啊。我们这种各种打法是很顺畅的，我在酒吧算是老司机了，玩了很多时间酒吧，玩了一年多酒吧。

去年又玩了一段时间酒吧。你看现在我们南京的兄弟都不玩酒吧了，开始玩KTV了，现在都是KTV模式，约妹KTV。牵了手的妹子，她微信说不是男女朋友关系，不应该牵手。这是什么鸡巴子处女的问题？

妹子都说了不是男女朋友关系，那你微信暗示她是你朋友，那有什么用呢？你是在做催眠吗？牵了手就是男女朋友了吗？你这个比妹子，妹子都是老司机了在你面前。牵了手很多时候不代表任何东西，更何况你说，比方说牵手。

K-Close之后都不代表任何东西，大家都是成年人嘛。跟妹子接个吻，甚至打个炮，就是男女朋友了吗？我的一个女儿叫小火药，经常跟我讲一些笑话，因为有些男的跟她上完床之后，她觉得她要对这个小火药负责了。

而且有很多女性朋友也是。那些傻逼男的跟她上完床之后，他觉得他跟这个女生就是男女朋友了。虽然那个女生也只是把你当一个工具而已，上完床也就是上完床了嘛，你何必那么较真呢？那女生也是有需要的呀。

人家今晚需要跟你上个床，你就觉得你跟她有什么关系了吗？这种想法就很单纯。这种女生是非常多的，只不过你们没有接触，你们这种宅男的思维要全部给你们剔除掉。不要想什么女生有多传统，不要想这些东西。

我经常说一些让兄弟们比较痛苦的话，南京有很多妹子，在一些兄弟搞大的时候，是剩女，掉完头就跟我们约炮。这就是现实。我们经历了这些邪恶的东西，但是我们还是希望大家能够变强。因为在这个世界上是很邪恶的。

所以说你们一定不能单纯，一定也不能那么简单，你们一定要来好好地实践这块东西，经历更多，让自己成为一个老司机。这样的话，你才会明白女人的真实想法。很多时候，像你那么单纯地去觉得女人怎么样怎么样。

真的你们眼里很多的女生，她真的是在私下约炮的。我是知道的，因为我搞定过一些这样的女生，她们真的掉完头就会跟别人去约炮。所以说，没有那些什么女神、真命，没有这些东西。所以我希望大家能够提高你们的能力。

提高你们的判断力，让你们成为一个老司机，让自己成为一个老司机。这样你一看，知道这个女生适不适合长期，适不适合短期，一看就知道这个女生大概是什么样子的，这样就好一点了，知道吗兄弟们？

我刚才讲到我最多的一句话，就是一定要多精力，真的一定要多精力。你们现在如果说还在不舍得投入，还在这种唯唯缩缩的，还在这边怎么样怎么样，还在这边耗着，每天苟且地这样混着的话，我觉得真的是将来很痛苦。

你们可能眼睛能够看到一些东西，然后你们到了这个阶段，你们年龄应该增长。其实很多兄弟，如果说你们在这两三年之内不迅速增长起来的话，你们会面临着生活的压力，会面临着家庭的压力，会面临着很多的世界上的干扰。

那个时候，你们在想心无旁骛地把妹。像我现在其实真的没有那么多心思去把妹了。到了我这个年纪，家庭有家里的事情，生活又有很多生活上的干扰，又有很多东西，其实很难心无旁骛地去把妹。不要说像小于，我们都一样。

都有很多烦心的事，你很难再去全心全意去把妹的。所以说，你们刚进入这一块，一定要用最短的时间，比如说一年时间。我当时给自己一年时间，都没用到一年，半年多时间就冲出来了。你们一定要快速冲出来，一定要狠一点。

对自己狠一点。该投资勇敢的投资自己，一定要冲出来，专注一点。要不然的话就很恼火，你们到后面会很累的。多练习，多学习。当然有人带，答案不是带我吗？多投资。我这跟大家讲线上线下的区别，这是一种思维。

如果你们有条件的话，尽快去上线下。因为这是一个花钱买时间的事情，而且你回来之后可以得到更多的资源，这样的一个东西，你们就能更快地成长起来。这点钱可能对于你们将来遇到那些挫折相比，真的不值一提。大学生。

单一单二的大学生牛逼的已经很多了。还有就是，有的长期还能去把妹，如果你是一个新手的话，我建议你去把吧，你还是去把把妹吧，只要你做好保妹工作，不要被发现。因为说实话，能力不够的时候，感情是不稳定的。

比如说你现在把妹实力只有六十分或者七十分，你把到了一个妹子。那这个妹子，我说句难听话，她是容易失去的，她是很可能会失去的。如果说早点失去还好，比如说你跟她在一起只是相处了一个月时间就失去了。

其实这还是一件好事，因为她没有耽误你很多的时间，她没有耽误你多少精力，你又重新出发了，你又开始成长起来了，你又开始高速成长了。一个人的时候往往是你成长最快的时候，但是如果说这个感情拖了八个月时间。

你在这个八个月时间之内你不把妹，你八个月之后你发现妹子也没了，你自己也没成长起来，你不觉得这是一件很可怕的事情吗？所以说你们一定要让自己成长，成长才是硬道理，什么都不要管，就是让自己不断去成长。

刘强东和他的大学生管培生计划，就是重点培养对象，他跟大学生说的话就是说，希望你们五年之内所有的钱都不要寄回家，所有的钱全部拿去买书、拿去上课、拿去提升自己，一分钱都不要存。这个观点跟我其实是一样的。

我也不需要你们存什么钱，如果说你们家庭不是很困难，父母没有老到那个程度的话，这几年时间全部投资在学习、投资在成长上吧。不要去抠着那一点收入，这点收入将来会，所谓的免费和吝啬是世界上最贵的东西。

我希望你们明白这一点，你们最后会明白，最根本的东西还是时间。如果你们很小心，对自己总是这样不舍得投入，那样舍不得投入，我跟你们讲，你们将来是在把自己往火坑里推，你们将来就很难起来了，你们就很恼火。

所以希望大家一定要明白这一点，我刚才讲了那么多东西，就希望大家明白这一点，一定要不顾一切地让自己成长起来。我是在自己短期能力很强以后，我才开始进入长期的。

所以说一定要把兄弟们你们这种糾纳思维、这种思维从你们的体内清除掉，要不然你们就倒火。短期练了几个月吧？我的天赋应该是比大部分兄弟要好一点，这个不仅仅是天赋，也归结于我在企业里面的历练，有一定的关系。

天赋我会可能比大家稍微好一点点，所以说几个月时间我能成长起来。再差的话，你们用一年时间还成长不起来吗？关键是你们投入多少时间，你多刻苦，花了多少时间，花了多少精力，投资了多少在这上面。

这些东西都看得出来的，都会有回报的。主持人:像我们这样的将来如果说没有工作的话，我们是不是可以去专门做一样工作，就是把那些比较有价值的女人认为是一份工作？当然我们不可能去吃软饭。

但是我确实身边的女人价值都比我高很多，高太多了。(吃饭中)，大家明白了吗？(吃饭中)，面临家里的催婚，我说的年龄大了之后就有这样的干扰，面对来自于家里的压力，让你很难心无旁骛地去成长。所以说。

为什么我跟大家讲一定要尽早冲出来的原因，就是因为你到后面之后，你的注意力就很容易集中，很容易受到限制，各方面的压力全来了。痛苦啊兄弟们，抓紧时间，你还要工作，在你二十九岁的时候又是工作的关键期。

又没时间把面。眼看着一个升职机会在你面前，又不敢放弃升职的机会，又不敢把面了。拖到啥时候呢？兄弟们，你们要拖到啥时候呢？赶紧的去上课吧，兄弟们，然后大量的去约会，这点钱算什么？

(观众:看见一个喜欢的妹子，忍不住笑。)，刘仲敬:她对我……哎，这什么原因，原因很多，我都不知道，我没有看到她是怎么笑的。有可能觉得你搞笑，有可能觉得你还挺可爱的，有可能就是对你有一点点兴趣。

那三种可能性都有。不要让我去分析女人的状态是什么样，我想知道的是，你对她做了什么，她给你什么反馈，那我就给你判断出这个女人是什么样的。你什么都没做，我怎么去判断？(看下方視頻)，(看下方視頻)。

(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)。

(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視頻)，(看下方視频)。

(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方視频)，(看下方视频)，(看下方視频)，(看下方視频)。

收5个号吧，收5个号差不多，收5个号就可以回来或者说出手10次大概是这样的定期活动要去收号，这些句子没得花多长时间尽可能花多少，能花多少时间花多长时间，只要不影响工作，我那时候是因为工作太忙了。

你到这个时候了你还谈花多少时间，能花多少时间花多少时间吧，每周去三次试试，这个问题很重要吗，去人流多的地方，新英雄不知情的话你就参考我的嘛，你就每周来三次至少，然后约会至少一次嘛。

我高峰期的时候一周约会四次，剩下的找何欣介绍吧，我也不负责课程这一块，你看你的心态还是太弱，Alex你就是一个很明显的情况，你心态太弱，这个问题我说过你，有什么不好意思的，我们有什么好在乎别人的眼光的。

南京的一个兄弟，陶野当时搭讪的时候，我跟他吃饭的时候，我就是在人群当中打给他看，我都会诠释，让你们知道什么叫做就是干，一定要上，高峰期，你刚开始没妹子你怎么会约到他妈四次，当时练习的时候工作几点下班。

康健，康健我直接跟你说一下，你可以听听，我在我的练习高峰期是在14年11月份的时候，11月份那个时候，我在10月之前已经在白天约会已经非常牛逼了，非常顺，然后在10月之后开始进入夜店练习。

那个时候我是什么样，我是一周四次夜店，一周四次夜店兄弟们，知道什么概念吗，一周四次夜店，就是说每天晚上9点钟到夜店两三点钟，就是我们的夜店活动时间，我每天早上7点半需要起床，我在工地上兄弟们。

7点半我要起床开始工作，然后我的事特别多，所以说我那个时候我现在经常咳嗽这个病根是从那个时候落下，你看我讲课的时候很容易咳嗽，你发现没有，你发现我很咳嗽，经常讲公开课的时候会咳嗽。

那时候就是那时候落下的这种病根，太辛苦，我不是工头，我是领导好吧，那个时候就是，就是南京一个兄弟叫景天，景天现在能力已经很强了，你们可以看一看景天有多强，景天那个时候刚开始见我的时候不敢说话的。

杀气非常重，我那时候杀气非常重，他那时候看到我不敢说话，我也不带他，他对我影响最深的时候，一个是我在夜店的这种操作，一个是夜店的状态，最重要的是他有一次看到我的时候是什么，蛮，我当时一下班八点钟到了。

南京的191198区，在咖啡厅的时候他看到我的时候，我是满脸都是血丝，眼睛里全是血丝，我眼睛通红了，然后我跟景天看到景天的时候，我就说我睡半小时你喊我一下，半小时一到，啪一下，你今天都没喊我。

我直接就站了起来，眼睛里还是全部血丝，直接就杀上夜店，直接就杀到夜店去了，又干了两年，就这样练出来的兄弟们，知道吧，所以说这个训练的这种，当时真的是蛮拼的，蛮拼的，老问我工作干嘛，我工作对你们把命。

反正我工作，除了，我的工作善于就是能够培养出我的一些那个软实力，比如说，比较坚强，比较勤奋，然后能吃苦，然后，语言大家都有一定的能力吧，其他的也没啥，其他的队伍都是各种限制，住的死偏死偏的地方。

到市区都很远，然后交通也很不便利，然后我也没有自己的私密空间，都没有自己的私密空间，我都成长起来了，你们有什么不能成长起来的，对不对，你们还有什么不能成长起来的，我什么都没有，我都成长起来了。

那时候我工资就一样跟你们一样，几千块钱对不对，我有几千块钱，不是我的钱不都砸进去了吗，我给大家讲，我那时候一个月挣八千块钱，八九千块钱吧，不是，一万多一点，但是我那一年我花了，八九万块钱，就是说。

你看我那一年时间我花了八九万块钱，你知道我花了多少东西吗，所以很多兄弟有些兄弟跟我说，有时候买装备的时候，哎呀我买了好多装备，跟我说买了好多装备，我是不是买了很多装备，你说我这是不是VIP。

我觉得我怎么样花了很多钱，我也是跟你讲，其实我心里想，当你们确实跟其他兄弟相比呢，他确实已经很厉害了，他很少投入，他买了很多装备，但是我心里想想，跟我那个时候相比的话，付出就很少，你知道吗。

我的付出也比你们大得多，我一年也花了八九万块钱，是花了什么感觉，约会吧，买衣服，但是这个约会中当然是有很大一部分钱是不需要花的，那个时候，是不需要花的，因为我那时候是什么样的妹子都约。

所以也导致了一些浪费，但是你可以看出来我是多么舍得投入，对不对，我当时二十五了，我跟你们兄弟面临一样的局面，我知道如果再不努力我就完蛋了，二十五岁我们家里也开始催了，然后自己感情一团糟，事业一团糟。

反正很痛苦吧，但是还好我冲出来了，我冲了出来，所以有了现在这些好的局面吧，那如果，没有冲出来，余嫂95年是一个世界五百强的某一个，某一个世界五百强的一个分集团的总裁，比我强太多了，心血缺电注意安全吧。

注意安全吧，核心哥还在听啊，核心哥，核心哥也挺辛苦的，天天忙着卖课也比较累，兄弟们一定要帮我们多打广告，一定要帮我们多打广告，让我们核心压力小一点，老是靠核心给大家忙着做销售啊，给大家做推广也挺累的。

林雨晴说你开始试什么人都约吗，只要靠谱一点的，或者说不会有太大危险的，我都会约你，增长经验吧，你像刚开始识字的时候，你还会去挑什么书吗，开玩笑嘛，对不对，你刚开始都没有妹子你还去挑吗。

你刚开始连书都看不到你，现在给你一本书看，教你识字你还不学吗，对不对嘛，夜店开玩笑，夜店你注意什么，就是夜店你小心一点，你别跟人家发生冲突嘛，不要因为抢妹子，然后不要去跟那些不合理的男性打架。

会比较危险，去夜店给我带来什么，去夜店给我带来的更强的社交直觉和更强的能力吧，节奏太快了，乐子这个问题，建议兄弟好好地去上课，先去把课程看一遍再问，这个问题就太低级了，社交直觉包含的东西太多了。

社交直觉说白了就是，你知道你在什么样的场合该做什么样的事情，才能够让对方感到舒适或者感到快乐，才能引发对方相应的这种情绪，兄弟们一定要一定要一定要拼啊，什么时候了，我看很多兄弟都岁数还比我还大呢。

很多兄弟岁数比我还大了，就是没有什么好犹豫的了，你只能就是应该往里冲的时候了，对啊，这个时候你还说你不投入，还说我还不愿意投入时间，还不愿意投入精力，还不愿意，还不去上新加坡，还不去这个，孩子在耗着。

完蛋了，我89年大了，还等什么兄弟们，赶紧赶紧动起来吧，动起来吧，89年已经是老四季了，东大欢迎啊，东大你的师兄菲尔德，你的师兄安达都在东大，都在南京，好了兄弟们，还有什么问题大家可以再打一打。

如果没有的话我们就到这边了，其实我不太想讲，我其实我讲了一些干货嘛，但是我更多的时候还是希望，能够让我的精力来告诉大家你们应该到拼的时候了，再不拼真的，后面会很痛苦，人生可能会很痛苦，大家都不容易。

在后面的人生中会遇到很多干扰，感情自由是很容易实现的，知道吗？感情自由，情感自由是可以用时间短时间实现的，而你想去，混一个事业真的是没有一个七八年十年的时间真的挺难的，没查岗是因为对你不放心。

我跟大家也不是说我怎么可能打，我怎么可能讲到被打好，我讲的就是作为一个学员的角度来讲嘛，对不对，就是我自己是怎么样，怎么样一步步成长起来的吧，我很体谅大家的这个状态嘛，我的生活也是比较老火嘛，对不对。

到这个年纪了，好在自己情感上顺畅了，如果情感不顺畅也会一团糟嘛，对吧，没去查岗怎么去回复，你直接拍个小视频给他不就完了吗，知道吧，这是最直接的方式，我以前一脚踏两只船的时候就比较老火。

那时候要提前拍好各种各样的照片，然后这个查岗就发一张这个照片，那个查岗就发一张那个照片，但这个一脚踏两只船其实也可以经历经历，但不见得是好事，但是必须要经历一次吧，我当时一脚踏两只船反正玩得挺顺的。

跟这个妹子打炮的时候反正把那个手机关掉，调到那个什么静音，或者说那个不接，反正就会把那个，一般都是关机嘛，然后错开他们的这个跟他们的约会时间，然后你在这个妹子面前，你要展现出你在九点钟。

你会在十二点之前睡觉，跟另外一个妹子相处的过程中，你会一直告诉他们，或者说你跟他聊天，你会一直告诉他们，我不是在一点到两点我才会睡觉，所以说你给他们两个人的这种生活作业时间是错开的，我操很累，你知道吧。

那有时候跟这个妹子相处呢，你会告诉她你是早起的，那个妹子其实晚睡的，我操你就这样去搞，怎么办，才有可能，就这个妹子爱睡懒觉，那那个妹子你就跟她，配合她不要睡，睡懒觉，那就早上去约会，我操。

所以说这个后宫管理也是累了一笔，我操，反正让我现在去就要踩两只船，我是不会踩的，因为浪费时间，我们这种时候已经不去，你看我把妹都没有像以前那么多了，你知道吧，更多的是带着南京这帮兄弟们去把。

而不会自己去把，就把来把去觉得，也就那么回事，就是很多东西觉得没什么好提升的了，搞错了咱们这个逗逼，恋爱几点零，什么叫恋爱几点零，我们那会叫那个，我直接上的线下课，我没有上线上课，我没上线上课。

我直接都是报的线下，对也不是吧，长期关系要看长期关系怎么样，如果长期关系人好的话，那我愿意跟他去相处，对不对，一个健康的长期关系，就是两个人是可以在这个关系中能够共同成长的，那你这个就是你对得起对方。

对得起时光，如果说这段关系中你们俩在一块就是争争吵吵，然后就是各种消耗，什么事也没干成，你也没有什么成长，这种长期关系也是在这个阶段是你们所不能去谈的，一定要谈一个能让你的世界更扩大。

能够让你在跟他相处这个过程中，你能够磨练自己的能力，而且能够让对彼此变得更好，那你对得起你的光阴，那你可以在这个时候你进入长期关系，其他的时候就不要进去，忍一忍进什么长期关系，当然有些兄弟也说。

我们有些兄弟他只是想结婚，他只是想找个女朋友，那我们完全是支持的，对吧，那你就可以进入长期关系去了，好吧，不怕打，你可以应该去多收集资源，多开始约会，约完之后没有搭理你，我不知道你说的搭理你是什么。

是你发微信不回，还是说他没有主动给你发微信，妹子是不会主动给你发微信的，微信不回有没有机会，只有一个办法继续成长，兄弟，你现在这个样子没有一个变化的话，这个是什么，就是妹子跟你约完会。

他相当于看了一本书，他看了这本书，这本书不好看，他就不想看了，那你有什么办法，让妹子再次跟你去约会，很简单，你一下妹子过两天一看，发现这本书的封面变得不太一样，变得更好看，内容也丰满起来了。

他就愿意继续去看，那你现在没有任何的改变，这本书就在那落灰，明白吗，一定要改变，知道吗，明白不，兄弟要改变，从内而外的改变，不能急，不是说不能急，上午时候约会吗，这个问题就根据妹子吧，好吧。

妹子上午要睡觉，你还没出来干嘛呢，按我其实你还是可以搞一搞的，你的外形跟我当天外形也差不多，对，你就是缺乏一点，你头脑也没问题，你就缺乏点力量，你怕什么呢，对不对，兄弟们不要怕。

我说你们你们的条件真的很好，还有些兄弟他们来找我改造外形，我一看卧槽比我当年还帅，就明明就是外形就很帅，你知道吧，就是底子就很好，然后他非要穿的那么屌丝，穿个什么运动裤，然后什么阿迪达斯。

他就一定要那样穿，然后他还这个这个这个，跟他说建议他还不听，你就让我们怎么去帮你改嘛，你说你穿着这些衣服，你这妹子面前你就是个屌丝，屌丝嘛，对不对，你非要穿一个什么样什么这个特布，飞一样的感觉。

你在那飞对不对，你还觉得是个品牌，你这妹子面前一看我，阿迪特布马上就让他滚蛋，让你滚蛋，对不对，所以说你们一定要听我们这些建议，对不对，我们让你怎么去穿，你就怎么去穿，对吧，按照我们的方法。

把你的外形打造成适合把妹的外形，而不是说让自己看着舒服，而我穿着这个运动鞋很舒服，而我穿这个特布很舒服，对不对，我就这样穿怎么样，我就很舒服，我就穿三四三四十块钱一件的T恤，我觉得挺舒服的。

那关键是你自己舒服了之后，你把不到妹子了，那妹子看着不舒服，她不会理你呀，对不对，那你怎么办呢，然后还有一些兄弟说衣服会不会浮夸，那兄弟们又问了，那关键你很多兄弟们，他自己就是很长时间，他自己穿不敢穿。

他觉得自己就应该穿的这种中规中矩的，他就不管穿那些花的，他觉得自己一个hold不住，一个是怎么样，关键问题是你，你你你如果像以前那样穿的话，你赶紧没有用啊，对那妹子喜欢我们这种打扮。

你就按照我们这种打扮，你去穿就行了，对吧，你说你不敢穿，那你就属于什么，你永远就沉入在，你永远就停留在你原来那个舒适区里面，不敢走出来，你永远就像以前一样，那你怎么办呢，那你干脆你说你不敢约。

他就不要去约会了，就算了，对，今天今天一个其他的一个兄弟，就是其他团队的兄弟来找我给他改造外形，哎，这个心理限制实在太多，我穿这个会不会太花呀，我穿那个会不会怎么样，我皮肤白，各种各样的限制。

我就我就说，我所以我跟他说，我说我应该说你你这样有妹子喜欢你吧，他就让我就是说我就是个智商高情商低，你不要介意，我说我不介意，就是关键是关键是什么，就是你，你永远穿得像一个那么土了吧唧的。

那妹子对你一点动力都没有，你跟妹子约会五分钟，妹子就让你走，或者说你妹子一见面，妹子就不想跟你聊了，你怎么去积累经验呢，对不对，你就像我，你打扮的好一点，妹子看了赏心悦目，就好像你遇到一个丑女，对不对。

你见了五分钟，你就不想跟他聊了，丑女还想跟你聊一聊，学学怎么撩汉，你你只给他五分钟机会，那你那丑女怎么去成长呢，你那你也不也一样啊，那个那个女生跟一点点动力都没有一见面，第一次见面，碍于面子。

撑了个十分钟，撑了个半小时，刚才跟那个兄弟一样说，回去发微信不理了，那不理之后，你就没有任何机会了，对不对，那你穿的好一点，最起码人家人家愿意跟你出来的，你还愿意第二次跟你出来，能有个动力在很多女孩子。

他并不求他的男朋友多帅，他们只希望男朋友能够带的出去，知道吧，这个男生能够陪在他身边，走的出去，至少他的闺蜜看着一个男生就爱这个男生，你能不能很时尚，你男朋友还挺还挺还挺还挺阳光的，挺时尚的。

还挺有品位的，而不是说跟这个男朋友女朋友，男朋友怎么穿的跟表示一样，他觉得很丢脸，你知道吗，他觉得在他小姐妹面前，女人都虚荣，他觉得他在他在他在小姐妹面前，觉得很丢脸，那你们怎么搞嘛，对不对。

所以说跟大家讲讲这道理，你们又不听不听，你们就成长的很慢，你们从女人身上都没有得到足够长时间的反馈，你怎么去了解女人的心理呢，你怎么去得到练习的时间呢，对不对，大家还有什么问题吗，现在雨扫不在我看雨扫。

在我看随便聊，雨扫来要要要要要要挂了，因为他是个老司机，你知道吗，经常教男性兄弟们怎么撩妹，我也是最了，绝逼这个这个这个这个这个绝逼，你是你们单位的风向标，你那个打扮，就你们单位绝对靠不上，怎么可能啊。

我是主导好吧，雨扫对南京的兄弟实在太好了，各种红包，我操发起来，介绍你不用介绍起来，然后妈这个，然后反正就很好，也很大方，然后生日的时候又把南京的兄弟全部喝倒。

衣服我的微信多少保持不会打一会儿安生style来的，谁打一个内部还用打广告吗，我的直接直接去找安生style吧，哦，平时你们这种课讲多少时间，我今天是不是讲的时间也够长的了啊，我看还是57个人。

我走大家都被走的意思，雨扫怎么会那么成功，雨扫雨扫的经历，我觉得不这样，我给他讲一讲，雨扫的经历，我觉得很多时候你们会觉得自己的妈真的是太面壁了，作为一个男人，作为一个男人，你们可能真的是太面了。

雨扫在高中的时候就是一个学霸，你知道吧，就是他已经考了考上了很多就是好好的学校，像是是是他他学艺术吗，他他但是他的文化课方面也是个学霸，所以他考了什么，他当时他的那个高考成绩也是比较好。

就他可以上很好的学校，但是他没去上学，就他那个时候他就说他觉得上大学是浪费时间，就跟他妈科比一样，不想不上大学，直接跳入了政研毕业，他也是他就没去上大学，他死活不去上大学，他就上大学就浪费时间。

已经考上了都不去，然后就出来之后，就是开始自己在外面打拼，刚开始因为他当时有他们学校的这个比较有名的这个就是代言人嘛，因为他那个国标跳得非常好，是他们市的第一名国标国标舞，他们市第一名，你知道吧。

当时就很有效用名气，然后就开始接各种商业演出，然后以及这种各种，一个是各种商业演出，一个是给大家是开那种国标的那种舞蹈室，就出来之后，这是刚刚高中毕业就出来，去开始就开始工作，然后工作两年之后。

这是我们大二的时候，他大二，现在大二的时候，但他没去上大学，就是他大二的时候，他就进了他现在的这家企业，就是进了这家企业，然后用了一年半时间，两年时间就混成了总裁，就这么牛逼的一个人。

余小的魄力不是你们能够，不是是我们南京的没有一个兄弟能比的，就是余小的魄力非常强，就是跟我一样有很强的魄力，反正这其实说白了也是一个时间嘛，对不对，他没有把时间浪费在像我们四年那帮吃喝玩乐上。

各种各种大学里面，今天这个鬼玩，他把这个时间用来更艰苦的一种生活，对你呀，你让这个出来开始各种商业演出，各种带学生各种开始自己挣钱，对这种挣钱，刚开始进去的时候，其实他是一个机会是什么，就是他也有机会。

因为他刚进去的时候，他们那个集团刚刚成立，他是那个成立的成立的那个三个人之一，当然他只是一个刚进去的人，但是因为他工作能力确实优秀，后来直接给他提到了这个，后来就是公司盘子越来越大之后。

你做他的总裁知道吧，是这样的，那我那个闺女，女女女聊天呢，就是他的一个下属，那天他把那个下属骂了一顿，把我架在中间很难受，差点把那个下属开掉，所以我跟他两个人，就基本上是境界的有点差不多，是吧。

境界差不多，我跟你聊天，跟这个女聊天我是不会上床的，女聊天我是不会上床的，所以说很多时候，你要知道这个世界上牛逼的人还是蛮多的，牛逼人真的挺多的，所以我也希望大家，快点成长吧，我看我看了余嫂。

看到我的我看到我身边有三个95后的，给我的震撼非常大，一个是余嫂，第二个是我的女聊天，佩佩佩佩现在都已经是一个知名的卫视的，就是台上大二已经在过，就是在各个各个地方卫视里面小有名气了，知道吧。

而且他搞的那些男人简直是他妈太牛逼了，我操，也就是我说的，他跟某一个明星都在谈恋爱了，我操，可怕不可怕，我说95年啊，第三个是叫一个叫许可的，你们可以上网搜一搜叫许可，许可是谁，许可是我们以前在南京。

我的一个聊机苏拉的女聊机，95年，你们可以搜一下，95年好像是公司，现在公司融资已经融资不知道多少个亿了，反正是反正非常厉害，用用一年时间半年时间就就起来了，就是互联网行业做的非常牛逼。

反正当时说11分钟融资几千万吧，好像是非常厉害，一个女人长得也是特别漂亮，长得还特别漂亮，就所以这个世界简直是他妈不科学，我操不科学啊，简直不科学，你就不要问怎么认识的人，你现在问题是提升你的能力。

因为这些我告诉你认识的渠道，你也hold不住，你也hold不住好吧，所以很多训练工说这个保时捷女人怎么认识的，你其实应该想一想，你先打磨自己的内功吧，因为我就是，给了你这个机会去认识他们。

你也会一眼被秒杀掉，你知道吧，所以说做好你自己做好你自己等着机会上门来，现在这个时机就是做好你做好你自己要比你去做好做好你自己是非常重要的，你一定要在在认识一个女人之前你要能够hold住她。

要不然hold不住的话，还是路人嘛，就是怕死，好吧，我今天给大家讲了那么多，希望大家能够更快的成长，真的希望大家能够更快的成长，一个是为了你，总而言之，还是为了你们自己。

不希望你们自己的将来的生活一团糟，大家在我们这个兄弟会呢，希望大家将来不管是在各个方面，就是你的事业啊，你的爱情啊，方面面都能够有一个好的收获，所以说我们其实，很多时候我一直觉得把妹比较简单。

但是希望大家先完成把妹这个环节，那你后面再去奋斗，我们这个大家庭呢，也是希望大家能够一块成长，好，我们将来有什么机会，南京这帮兄弟是吧，他托尼啊，像这个托尼water。

佛拉水他们创业公司也做的做的蛮好的，你融资了不少钱，挺好，然后他们今天贝勒他们也在做自己的事情，很好，我觉得像这样的节奏就很对，希望大家能够得到一个很很很完美的人生吧，好吧，我们既有妹子也有事业。

好不好，大家赶紧成长起来，然后就是大家一定要有机会的话，就更多的把我们这个团队介绍给兄弟，周围的这些兄弟们来，有机会让他们一起来报名参加我们的课程吧，我们需要更大的。

我们这样我们我们的这个更多的兄弟靠谱的兄弟进来，我们才能够这个有更多的机会，大家能做的更大，对吧，大家可以给我们打打广告，让兄弟们多进来找核心他们谈笑，他们完成报名，找谈笑的核心去报名。

然后我们一起把这个蛋糕做大，好吧，蛋糕做大，好了，只能把两个小时啊，大家要不就先这样吧，有问题私下再交流吧，啊，核心哥还在吗，呵呵，核心总还在吗，嗯，啊，核心核心去约炮了，呵呵，嘿嘿嘿，完了。

核心真跑了，我操，这个录音这个那那我们就撤吧，回去慢慢认真录吧，你们自己有什么话要自己有什么话要跟大家讲，可以上线，自己给兄弟们讲，其实是这样的兄弟们，我最后再说一句。

就是我们以前的时候就是老师讲完课之后，学生会留下来自己自己聊一会啊，我我你们可以你们可能也可以私下留下来，自己兄弟们之间互相拉拉拉拉拉扯拉扯，我觉得也挺好的，其实很多正妹的是非常厉害啊。

我那时候被堵在车库，我就是发了条朋友圈而已，然后妹子竟然直接把我的车震了，你知道吗，这完全就是把我震惊了，把车标什么的全挡住了，然后妹子还是一眼就看出来了，所以真的，很正常啊，开个内饰。

看个什么东西一眼就看出来了，这些妹子都是，对啊，对对对对，所以说兄弟们，你如果说不到那个层次的话，你贸然的去进入到这种正妹的世界里面，你也是没有任何用处的，只是要了个微信号而已。

然后屌丝本质一瞬间就露出来的，我操对这是真的啊，就像我们看你们兄弟们，你们这些样子，我就知道了嘛，很多都是有屌丝心理的，你知道吧，我看你们状态跟正妹看你们状态是一样的，你知道吗。

你身上有稍微有一点点不舒适，有一点这个屌丝气息，什么犹豫啊，然后怎么结个屌丝啊，衣服穿起来，我操像这种就是一点点小短板，这妹一眼就会知道你是一个一般的人，但是不用怕，不用怕，成长吧，我们就是成长心态嘛。

对不对，我们我们一年之后就不用怕了，我们现在暂时不如他们，但一年之后我们学那么多，一年之后绝对能够干出他们好吧，哎，鱼哥我问一下，你说说什么叫屌丝心态呀，屌丝心态有很多啊，你比如说这个，不舍得投入。

这是一种很很大的一个屌丝心态啊，你知道吗，然后不舍得吃不敢就是不愿意吃亏也是个屌丝心态，你你懂吗，犹犹豫豫的也是屌丝心态，我懂你说的这个在我这儿，都是我都是可以实现的，说的就是说的就是遇到你说的。

遇到正妹了，就是体现的屌丝心态的那样的，那个就太多了，那个一言难尽，实在是在正妹面前的屌丝，就是你比如说你坐下来之后，如果说你的这都不是屌丝心态，你坐下来之后，你你的一切肢体语言都会被妹子看在眼里。

手不知道往哪放啊，身体前倾啊，都是你屌丝心态不够强啊，就hold不住全场了呗，对，怎么保持动力，打算，多看点书吧，沐小鱼，多看点书吧，多看点名人传记啊，然后多听听大神的录音什么的，可能会更有一些动力。

有榜样的力量，好了，你们留下来慢慢聊吧，把核心聊出来，然后把录音发布，我就先撤了，兄弟们，你们自己交流吧，好吧，走了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，irdtm@vip。

com 找我，互相推介！