# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十二课 深度练习约会 获得兴趣指标

好同学们，经过前面的课程，我相信大家对于约会可能有了一些概念，这节课我们就要讲一讲如何强化去练习，然后如何去获得妹子的兴趣指标，我们知道我们在跟妹子约会初期的时候，我们应该聊什么，以及我们应该转场。

我们在跟妹子约会的前期，我们的问题大家一定要再次的去深刻的了解，就是我们缺乏跟妹子分享的一些东西，缺乏一些这种话题的累积，所以在我们的生活可能还没有一个翻天覆地的变化的时候，我们需要去扩充我们的惯例。

尤其是有趣的第三方的话题，我们一定要去扩充关于旅行的，关于宠物美食这些都要去扩充一些，你至少能够去说一些东西，能够固定的去表达，比如说鹅肝是怎么来的，对吧，你可以跟妹子去讲一个关于鹅肝的故事。

如果说你跟妹子在餐厅，对吧，你可以跟妹子去讲，你知道鹅肝是怎么来的吗，就是鹅喂了酒糟之后，然后肝硬化，就是肝肿大之后，变成脂肪肝，所以鹅肝会很大，但其实这是一种病态，有一个农夫家里面养一群鹅，那。

农夫的小女儿每天会给鹅喂酒糟，然后所有的鹅都不想吃，因为知道这个酒糟是有毒的，这个酒是有毒的，那农夫的小女儿每天就很可怜，因为经常完不成任务，但是有一只鹅，因为爱上了农夫的小女儿。

所以她是唯一一只主动的去吃这个酒，每当看到小女儿，农夫的小女儿很满足的神情，很轻松的很放松的表情的时候，她就觉得这些都是值得的，直到这个鹅最后肝硬化，然后被宰杀了，这就是，韩孝颖毒酒的故事。

好我随便举一个例子，就是说大家要有这种，让妹子觉得比较有意思的东西，可以去分享给妹子，对，妹子愿意听，然后注意力在你身上，你正好去练习表达，对，让妹子觉得这个人，她的生活是很丰富的。

这个人知道的东西是很多的，这样妹子才会，渐渐的投入在跟你的互动当中，你想你如果都是聊一些，今天天气挺不错的，这边的菜挺好吃的，你想妹子愿不愿意跟你聊天，对你，你都根本没有展开一些你的这个生活。

让她去了解，或者说，你所聊的话题让她知道，你是一个很无聊的没有社交的，一个宅男，这是不行的，所以大家一定要去，累积一些这样的惯例，至少能够让你固定的去表达一分钟，两分钟，是这样的这种惯例。

长的可以五分钟，我们之前的这个高价值的故事，对不对，所以大家一定要注意，比如说你可以去搜集，每次约会之前准备三到五个，也不用太多，然后在约会的过程当中，一个话题的整个的脉络，对吧，是清楚的，然后。

基本性交换表达感受，然后有趣的第三方话题，对吧，约会的一开始，话题脉络是清晰的，然后就开始去从有趣的第三方话题开始切入，对吧，把这些惯例放进去，让妹子很愿意听你说，然后呢，你也可以去练习表达。

这个是非常非常重要的，好，在这里呢，我给大家添一个新的这个技术点，叫做多重对话脉络，好，什么是多重对话脉络，不熟的人之间聊天是怎么聊的呢，就比如说啊，你去大山一个养狗的妹子，对吧，然后你跟妹子说，哎。

你养的是什么狗，对吧，是什么品种的，哇，好可爱，妹子告诉你，哦，我养的是拉不拉多，哦，哎，那她每天都吃什么啊，她每天吃，狗粮，狗骨头啊，吃一些牛肉，鸡蛋，对吧，哦，嗯，哎，没话题了，就这有点干了。

对不对，大家没发现，就当你接了几句之后，同一个话题，一开始这个狗的话题是很有趣的，但是哎，有点干了，那这个怎么办呢，这个时候你就可以引起一个新的话题，对吧，哎，对了，最近上一部电影你有没有去看。

我简单的举个例子啊，就说哎，又引起了一个第三方的话题，对吧，那这些话题呢，就可以有一个堆砌，就是不会说你一个话题聊到干，而是这个话题还没有干的时候呢，你又有一个新的话题出来，对吧。

你可以又聊一个新的话题，然后又又可以再有一个新的话题出来，然后你这个话题聊聊聊聊，可以换到切换到上一个话题，对吧，就是话题是很多的，可以很多，这叫多重对话脉络，这样的话呢。

你跟对方聊天的时候就会有很多的话题，这是一种熟人之间的对话方式，大家一定要记住，你一定要很勇敢的有能力去把一些话题给切换掉，就不用很担心说啊，我如果切换了这个话题，妹子如果觉得无聊怎么办，这没关系的。

但要注意啊，你能够去掌控气氛的第一步就是可以勇敢的去切断一些话题，明白吗，这根本没有任何的风险，只是说你还没有成长，所以你非常担心妹子的一举一动，其实你去切断，你会发现这是一件非常容易的事情。

尝试一下我所说的多重对话脉络，对吧，你又准备了很多的惯例，然后按照一个这个话题的结构，然后呢，在对话当中呢，又使用一些多重对话脉络，你会发现跟妹子有聊不完的话题，对吧，中间插入一些惯例啊。

什么的妹子觉得说跟这个男生出来互动很有意思，而不是说围绕他老师要问他问题啊，或者是老师有一些银河啊，很无聊啊，大家明白吗，就是你一定要让你们的对话是有一些话题的，让对方觉得说，不是说很没有营养。

而是有东西可以聊得起来的，所以大家一定要注意这个积累惯例的重要性，大家，就是经过前面几次课之后，大家想一想，你准备了多少惯例，对不对，那如果说你还没开始准备，那你现在说话这个表达能力又是不行的。

又没有东西聊，那你约会就等于是自杀，对啊，就是不会有任何的进步和结果，所以大家一定要听了我们的课，不光是听，一定要去实践去准备好惯例，一次约会之前，三到五个也不用很多，三到五个。

然后你如果说在约会当中能用出个，两三个，对就挺好的了，已经就是一个很好的一个一个练习了，大家懂了吗，这点大家一定要去注意，好，那我今天要讲的第二个部分的就是当你在跟妹子互动的时候。

你你可以有一些这种话题，然后呢，你也你也知道说啊，我要结合转场，对你也去能够有有练习到去转场，我们我们之前上一课讲的内容啊，一些一些适合约会的的的几类的地点，对啊，你也你也知道去怎么去转场。

甚至在约会当中去尝试去尝试转场，这些都是你在约会当中开始往正确的方向去走，这些都是非常好的，包括你在这个约会之前，对啊，你去看一下这个场地，就要踩一下点，做到心中有数，这些都是你要去做的功课。

这些东西都不是说啊，你很懒，然后躺在家里面不是这样，你想成长一定要付出你的努力，你踩下点，准备好些惯例，好，当你的约会是让妹子觉得很舒服的时候，又有东西聊，然后环境又很舒服，好。

那么我们就会收到妹子的这个兴趣指标，这节课我再来详细的帮大家讲一讲兴趣指标，就是当你不迎合的时候，当你是一个很OK的状态的时候，有东西讲，有有舒服的地方，那这个时候妹子会渐渐的觉得，哎。

这个男生还挺挺靠谱的，那他对你有兴趣，对吧，他会就会表示出来，这就是兴趣指标，女孩子如果对我们有兴趣，表现出来的这个状态是什么呢，比如说啊，大家如果仔细观察的话，妹子会撩头发，这种撩头发呢。

有时候甚至是很夸张的，比如说妹子是这个披在披在头上的这个这个这个头发吗，披两边的，那可能妹子就把它撩到另一边去，把把把这个头发整个头发都撩到另一边，但是很夸张很大的一些这种撩头发，或者是就可能比较小。

但是妹子一边说话一边很放松的这种撩头发，这都是非常明显的这个兴趣指标，他对你有兴趣，那为什么呢，就是妹子开始注意自己的形象，妹子开始向你散发她的魅力，妹子开始放松，就比如说你搭讪的时候。

如果妹子第一个反应就是在那边撩头发的话，就说明她非常的放松，说明她对你的出现是很适应的，这些都是对你有好感的标志，所以大家一定要去关注一下，观察一下妹子是不是在撩头发，是不是在整理自己的形象。

这些都是很明显的这个兴趣的标志，这是第一点，然后第二点，比如说妹子会主动的问你问题，这其实算是很大的一个兴趣的表示，会主动问你问题，因为妹子通常都是矜持的嘛，妹子如果开始主动的问你问题。

那就说明她对你是很感兴趣的，第三点就是，比如说妹子会接你的话题，那有的时候你的话题甚至很无聊，妹子也会去接，对，她是希望跟你能够延续互动，第四条比如说，妹子很容易情绪波动，对吧，你讲一些很烂的笑话。

根本不好笑，或者说有些点根本不应该笑，她都会笑，她很配合你，很想去让你们之间的氛围变得更好，比如说第五点，这是一个更大的兴趣指标，就是妹子甚至开始跟你提起，她的一些感情状况，或者说提起类似这样的话题。

问你有没有女朋友，这是一个她对你感兴趣的一个非常明显的标志了，比如说妹子去说自己的很多的情况，感情的一些经历啊什么的，这些也都是非常非常好的标志，就是妹子对你很感兴趣，她很希望跟你建立这种联系。

所以大家一定要去发现这种兴趣指标的这个能力，因为很多人约会，其实妹子已经很投入了，但是她一直觉得说，这个妹子到底对我感不感兴趣，但其实如果妹子一直在说自己的一些情况啊什么之类的。

其实她就是一个非常好的一个状态，就是她对你就是感兴趣的，所以大家一定要有能力去判断，好，到就是她去主动的说自己的这个感情经历啊，或者是问你有没有女朋友啊，涉及到感情的这些话题。

这个已经是非常大的一个兴趣了，好下面一个，如果说妹子主动的去触碰你，主动触碰你，你说话的时候她会打你啊这种，那这是一个更大的兴趣指标，通常这种兴趣指标已经是可以立即升高的，立即去牵手的，这个兴趣指标。

但前提要注意啊，就是她的注意力已经一定是在你身上的，而不是那种就是比如说在一些社交场合，有些妹子就就习惯于到处的去去撩一下，可能是这个性格比较活泼，对吧，到处的跟人跟人这个打情骂俏一下，对吧。

那这种这种就不算，但如果这个妹子是她的注意力一直在你身上，不是到处的那种，不是到处游走的那种，而是注意力在你身上的那种，那她的这个肢体接触，可能就是一个你应该立即去升高你们之间的关系。

你也去肢体接触的一个重要的标志，好，这几点啊，就是都是都是妹子对你感兴趣的标志，像有一些可能大家会觉得就是比较不显眼的，比如说有时候妹子会笑你，对吧，给你取外号，挑战你，其实也是一种性也是兴趣的表现。

包括妹子去在你面前去展示展示自己啊，说自己被人追求啊，说自己这个朋友圈多牛逼啊，什么的很多人听了觉得说，哎，这个妹子是不是对我不感兴趣，她这么这么牛逼，她这么高大上的，我根本配不上人家。

不是恰恰是因为她希望得到你的这个重视，她在展示，所以很多同学就是曲解了对方的意思，误解了对方的意思，觉得说啊，完蛋了，妹子这么优秀，肯定是跟我跟我是越来越远，其实可能不是这样。

其实可能是因为妹子心理自卑，她希望得到你更多的肯定，好，这大家一定要这个分清楚，那还有一些兴趣指标呢，成为被动的兴趣指标，就是她不表现出来，但是她不表现出来已经说明她喜欢你。

比如说就是你们这个约会约很晚，妹子跟你转场，但是她不提说她要回去，这说明什么，这么晚还跟你在一块，这说明什么，这说明她很希望跟你有一些更深度的接触，肢体接触，对啊，那比如说，比如说她的朋友已经走了。

但是她还留在你旁边，对啊，你比如说聚会啊什么的，她朋友走了，她留在你旁边，比如说你靠近这个妹子，但是这个妹子没有任何的挪动，就你们之间本来是有距离的，但是你好像不经意的靠近她，但是她没有，任何的反应。

她默认，或者说你喝了她的水喝她的酒，你们可能每个人每人都有一个杯子，但是你喝了她的杯子，对但是她没有反应，这些都是这个她对你兴趣的标志，虽然这不是主动的，她是没有反应。

但是她的没有反应已经是一个对你兴趣的标志，这大家也要去识别，那通过这个我们约会的练习，对啊，我们能够识别妹子的兴趣指标，对啊，我们练习表达啊，我们转场好，那渐渐的我们会对于约会会更有自信。

那我们在不断的成长当中，这里呀，有几个就是之前同学们的一些，误区，大家知道重点是我们的成长，对而不是说像有些人说啊，我跟妹子约会成本很大，我都约了几次，但是连手都没牵上。

同学们我们千万千万不要有这种想法，这种想法其实很糟糕的，是典型的失败者的思维，什么是典型的失败者的思维，就是他觉得说，我只要付出一点点，我就要得到这些东西，但如果得不到我就不满意，就负能量。

这是典型的失败者的思维，成功者是我付出了很多，只要我得到一点点，哎，我就我就很满意了，失败者是我付出一点，我得不到很多，我就不满意，这是完全的错误，那这种其实是一种什么呢，嫖客思维就是我拿到我出多少钱。

我得到多少服务，对这是嫖客思维，他不是你去争取感情的方式，大家能理解吗，他不是说你花多少钱就能买到什么，不是这样，你花了约会的钱，但是你得到了什么，你得到练习的机会，对你可以跟妹子去练习表达练习互动。

对不对，你可以去观察妹子，你已经得到了这种宝贵的练习的机会，你出约会的钱完全是物超所值的，但反而是如果说你一定是要达到一些目的，你会发现你越是身上有浮躁的东西，让妹子感觉到你这个人浮躁，low。

你越是得不到你想要的，对我们要放下这些东西，我们要去成长，以我们成长了多少为前提，而不是说我一定要牵手，我一定要怎么怎么样，对这点我希望大家一定要去注意，像我们约会的话，约一次会可能200到500块钱。

比如说吃饭喝点东西，看个电影什么的，200到500块钱的花费是很正常的，那如果说你觉得这些花费对你来说都是个压力的话，一定要去想想办法，比如说学生的话去做兼职，可能你一周末，该赚的钱就能赚回来。

就是你不能说这个钱本身就很少，我希望这些钱一定能够得到一些效果，不是这样，如果说没有钱，那你就去赚，你要去不断的努力，你要去提升自己，而不是说我一定要马上得到结果，那还有一个相对的。

如果说是一些不ok的妹子，一些素质比较低，甚至是都没有注意力的妹子，那就不要再浪费时间了，就比如说你跟她约会，她都不看你，她一直在玩手机，她都没有练习的价值，那是不行的，你应该果断的放弃。

而不是说我这个妹子我约了几次了，那我前面都已经投资了，我不跟她继续互动不是浪费了吗，绝对不要这样，也千万不要有说，这个妹子看上去比较好推导，那我已经约会了几次了，那我应该继续约会继续投资，不是这样。

你一定要选择合适的妹子，可以练习的妹子，至少是跟你有互动的，跟你有注意力的，能够练习表达的，这才是有效的目标，而不是说，这些已经不OK的，对吧，你果断的应该放弃，不要再浪费了，浪费金钱，浪费时间。

都不好，大家注意啊，千万不要有那种匮乏的感觉，就是你本身你又不努力，比如说我们之前说的怎么收集资源呢，拍摄展示面可能你又很懒，你无法去收集到资源，或者说你又不敢去搭讪，你资源很少，然后你就觉得说。

每个妹子都很稀缺，我很想去搞定某一个妹子，对吧，你没有判断，或者没有选择，对吧，妹子就投入很多，对某个妹子，然后你后面就开始，就开始不舒服，觉得我投资了，为什么得不到，兄弟们。

不要陷入这种失败者的这种匮乏的心态，我们要去想去做一个成功者，我们去改变，对吧，那我没有目标，那怎么办，那我去搭讪，对吧，我去做好展示面，在社交网页上认识更多的妹子，对吧，这才是，这才是治本的东西。

而不是说啊，我只有一个目标，那我好好的把这个目标，一定要把它往下推进，不是这样，就你越是这种失败者的思维，妹子感觉到你越low，就是越想确保结果，妹子越不舒服，大家明白吗，我们一定要放下这些东西。

放下匮乏者的思维，我们要的不是妹子，重点是我们能力的提升，明白吗，所以这种不OK的妹子，我们就不要浪费时间了，好，那我希望啊，大家在这一课之后，一定要继续去仔细的去写FR。

可能有些同学对于写FR还没有重视，有些同学还停留在一个很简单的一个，一个意识上，这节课之后，大家一定要去写FR，对吧，你准备了什么惯例啊，你的约会的地点，你是怎么准备的啊，对吧，你跟妹子具体约会的时候。

对你讲了什么，妹子的反应是什么，你观察到妹子的兴趣指标了吗，对吧，这些东西去写一写，你会进步非常大，一定要记住要写FR，来跟导师们去交流，好，那总结一下今天的这个重点，就是第一点，那大家一定要注意。

就是我们一定要准备好，我们要用的这个惯例，准备好惯例，第二点就是转场的地点，我们要去准备好去踩点，要去踩点，第三，识别妹子的兴趣指标，第四，我们要有一个正确的练习的心态，要去投入去投资。

而不要马上就要见到具体的效果，要从自己的成长的角度出发，感谢观看。