# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第6课：微信聊天中的正确心态以及推拉

好 兄弟们 今天这节课跟大家讲一下我们在微信聊天的时候一个正确的心态以及一个高阶的技巧 叫做推拉，好 兄弟们 在我们跟妹子微信聊天的时候 我们会因为我们之前的经验 会觉得跟一个妹子很好的聊天是一件很困难的事情。

或者说跟一个妹子聊得很好 约出来是一件很困难的事情 就是我们觉得妹子很稀缺，那所以我们在面对妹子的时候 我们的心态是很弱的 这个心态是不正确的。

这个弱的心态体现在哪里呢 就是很担心妹子不回应我们 很担心说她是不是不回我了，她是不是觉得我不OK啊 她会不会把我删了 就是你在跟妹子聊天的过程当中。

你时时刻刻的会感觉到恐惧 所以当这种恐惧的心理的驱使下 你就会不断去做一些低价值的事情，什么是低价值的事情呢 就是比如说你会连续的追发啊 你会一直找她闲聊啊。

你会一直想引起她的反应啊 那当你做出这样的行为 你给妹子呈现出来的状态，就是你是一个低价值的人 你是一个缺乏选择的人，大家要知道 妹子的生活 尤其是正妹啊 她每天可能有很多男生要找她。

她会有一个区分 有的男生呢 他觉得是比较自信的 比较有意思的 可以发展浪漫关系，有的男生呢 很无聊 聊天很尴尬 然后呢 朋友圈做的又不好 又没有自己的审美。

然后这个照片拍的也不好 乌漆抹黑的 觉得生活没有品质，这类男人呢 他就会把她归类为 是不可以多互动的 是会浪费时间的，大家要知道 如果说妹子跟所有的男生去互动 那她生活就没有时间了。

对吧 所以她肯定会选择优质的男生来互动，如果说我们做了低价值的事情 那就会被妹子归类为啊 你是这类不值得互动的人，所以我们千万要注意 就不要做低价值的事情，不要让妹子把我们归类成不OK的那群人。

那正确的心态应该是怎么样的呢 我举一个例子给大家，就是如果你每天可以有20个妹子去聊 20个妹子都会很好的回应你，那你会不会觉得说某一个妹子她反应怎么样 其实不那么重要。

反正还有剩下的19个呢 那我着什么急 对吧，而且当你有选择了之后 你不会很着急的说我要跟这个妹子马上去推进关系，你会觉得说我看一看 我再挑一挑 是这个心理。

就是你在跟妹子聊天的过程当中 不会说特别的有目的性 特别刻意，而是你会去享受跟她聊天的乐趣，好 兄弟们 这才是一个正确的心态，就是在跟妹子聊天的过程当中 可以享受聊天的乐趣。

这个是特别重要的 就是大多数男生都是比较有目的性，都是没有自信 然后都是会给妹子压力，但只有少部分男生是又有自信 又享受微信聊天的乐趣，那妹子如果感觉到 她会对你的动力大大增强。

好 然后呢 在你有这样的心态的前提下，你就可以使用一个更高阶的技巧，就是在你跟妹子能够调情之后，可能很多人就觉得说 诶 我是不是要趁热打铁，把我们之间的关系再巩固巩固。

诶 其实不是 如果说你的心态更好的话，更享受跟妹子的互动的话，其实完全可以 我们用一个更高阶的技巧 叫做推拉，就是你可以把妹子关系拉近 也可以把她推远 是你来控制的。

那推拉具体来怎么使用呢 给大家举个例子，就是之前不是有惯例说 妹子是什么星座 妹子是双鱼座，然后你就说 双鱼座跟天平座很配 如果你是天平座的话，好 那这个时候我们推拉怎么用呢，比如说妹子回复了。

然后你就可以把妹子推开一点，比如说你可以说 但是星座不一定准，对 你就可以把妹子推开 先拉一下 诶 很配哦，双鱼座跟天平座很配，然后又把妹子推开 诶 星座好像不太准，有时候星座不准。

看 这就是一个很典型的一个推拉，当你把妹子推开的时候，会造成妹子极大的情绪的波动，其实是很有意思的 让你们之间的互动更有乐趣，兄弟们 你要去享受跟妹子这种调情 情绪波动的乐趣。

好 还有比如说 如果你跟妹子进展的比较快，或者妹子聊天比较配合 那你可以甚至主动说，诶 我们是不是太快了，诶 主动的去推一下，就在这个微信聊天过程当中 你可以贯穿一下。

就是中间穿插这些这种推拉 非常有意思，妹子也会很喜欢这种情绪波动的感觉，好 那我们来总结一下今天这节课讲的内容，就是首先呢 我们一定要用正确的心态跟妹子互动，不要太在意结果 而是要享受聊天的乐趣。

第二呢 就是我们在心态比较OK的基础上，我们可以使用推拉 推拉的技巧，把妹子先可以拉过来 关系先拉近 然后再推开，使用推拉的这个技巧，好 兄弟们 上完这节课 希望大家能够理解这两个重点。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，你受罪了，我把這雙新的鞋子複製過來。

