# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第四节

我正在调试，能不能听到？，外面也是我们秦胜的第二天，他们在讲夜场。一会儿就要去酒吧了。，这样的声音能不能听得清楚？，我们先把基础打好，再说出去玩的事情。，我们秦胜的夜场还是很湿润的。。

今天也是为了大家明天能听到我们的精品公拍课，然后连续上课的第四天。，我已经有一点精疲力尽了，但是没关系，还是给大家把今天的精彩内容给大家讲吧。，能不能看到这个摄像头怎么觉得把我照的一点也不帅啊？。

这个摄像头好像没有美颜啊。，可以跳过列便去秦胜，但是我的建议还是先去秦胜吧。，因为秦胜理论会更多一点，所以说在秦胜这边还是更多的是实在嘛。，如果你一点理论基础都不好的话，在这里的话就会相对难一些。。

所以说最好的是先在列便，然后跟着大家一起把技术打牢。，然后再到秦胜是一个褪变和升华的过程，因为秦胜更多的是注重实在。，带着你怎么玩？，长得就那样对吧？，对啊，所以说我不能靠颜值嘛。

只有靠我们内在的核心品质来拉开跟那些高不帅的距离。，魅力列便的相对会集中一点，集中一点可能更精华一点，可能线上会讲的很全，讲的东西很多。，但是如果在我们魅力的话，就是集中在那几天都是比较精华的东西。。

所以说为什么你们要先去线上有一些全面的基础之后，再去魅力就会帮你们集中一下会更好一点的。，也是一个基础的问题。，最后在这里还是希望大家把基础打牢。，比如说我们试约会的内容，虽然重点是约会。

但是我这边可能都会提一些，但是不会讲那么多。，比如说约会可能就讲一天，比如说聊天讲一天，心态讲一天，就不会那么多，但是也是比较集中的。，所以说有基础的人可能就会成长快一点，知道吧。。

所以说还是希望大家一定要把基础打牢，然后一步一步的往下走，可能就会成长快很多。，马德忠是谁呀，我都不知道。帅哥吗？，我要带秦胜呀，我是属于这样子，魅力跟秦胜的话，我可能是魅力为主嘛。。

然后秦胜只要我在成都的话，我都会去带。，这次主要是给你们讲课，不然我也会带秦胜，但是等会十点钟下课了，我也会去酒吧玩一下。，是吧，帮他们吼一家妹子呀，帮兄弟们聊聊鸡呀。，我们这次有12、13个兄弟吧。

好像有点多。，3号的秦胜我就在成都啊。，3号我们就是最新的，就下一期秦胜嘛，就是3号。3号我就在成东带秦胜。，什么问题，这个ISON吗，ISON什么问题打出来吧。，28号没有秦胜吧，这个28号有吗。

没有吧。，28号应该是下个月的，这个月28号好像没有。，这个28号是成都的魅力变的现象，我也会去。，28号是成都的魅力变，在成都我会去的。，3号的秦胜我也会。，PV尼是魔鬼没钱都想报课对吧。。

不过这个报课呢，也是一种投资嘛，对自我的投资。但是如果你们很多人报了课，把这个希望都寄托在导师身上的话，也没有成长。，我可以负责任的告诉你们，也没有成长。，一定要去跟实战相结合，去消化老师所讲的内容。

然后去实战去思考，这样一点一点去解决问题，一点一点的来。，不要去觉得自己问的问题傻。我在刚开始学马贝尼的时候，我会问的问题就是你们想都想不到的。，刚开始还没有开始推面子，就一直担心这个下床的问题。。

因为本来我就比较道德观念比较重，怎么下床啊，老了又不跟别人谈朋友，怎么回事啊，女人怎么愿意。，结果都是完事之后，女人比我跑的还快。，所以说很多时候你们就一点一点的去解决小问题，解决多了之后。

慢慢的就会有质变。，问题肯定都是一点一点去解决的。从心态，从聊天，真正的一个点都可以去很深刻的去了解。，反正这个推面确实需要时间，但是我的理解如果连续三个月的话，你们正常的去把一些自己比较喜欢的妹子。

去跟她长期去交女朋友是很简单的事情。，包括你只要学了一些，然后只要学的还OK，都能去秒杀你身边的那些所有男人，知道吧，至少秒杀那些大部分嘛，除开天生好手之外的那些人嘛，基本上都是OK的。，聊了三个妹子。

跟我说长期，都想跟我长期怎么办，那就让你自己选择了，这个的选择源自于你自己，你内心想跟谁在一起，或者是想多重，三个都不想要，一定要从自己内心去选择，不要去伤人伤己，知道吧。，是什么想法就直接说。

你原本是想短期是吧，想短期呢就叫什么呢，第一不要去给别人承诺，知道吧，不要去给别人一些无谓的欺骗，然后在这种基础上面，干住了再说，关系定位是从干住这一刻开始的，知道吧。，聊三个有什么用。

我手机里面随时都在聊几十个呢，对吧，就肯定是从干住开始再来关系定位，而不是在前期，前期都不需要去担心这个问题。，想短期你就是说不要去给承诺先干住了再说，干住之后，然后关系定位是我们后天的课。

明天你们休一天后天的课，是我们的那个关系定位这一块的，不用担心。，但是任何关系，法面里面的关系都是从发生关系开始，没有发生关系你们就说蓝天给一毛钱的关系都没有，知道吧。。

所以说任何关系都是从发生关系开始，这个时候才开始去定位。，异地确实维护的话还是比较困难的，因为需要你去经营嘛，知道吧，需要去经营，但是呢，最好是异地这种情况呢，也是我的建议就是肯定是首先是先干住再说，。

其次的话就异地这边还是保持着一个沟通吧，两三天吧，这两三天就要去打个电话呀视频一下呀，互相关心一下呀，至少让对方感觉到就是那个彼此的存在，知道吧，也不要去给别人有那种可乘之机。

就是最好是要那个联系要平凡一些。，被高分骗炮想和他长期他不便宜怎么办，被高分骗炮很正常啊，就我们经常都会遇到这种事情，本来把那个妹好不容易把个高分觉得还可以，是吧，结果觉得想和他长期。

结果干完之后对方这个反应很冷淡呀，就马上就能感觉出来，这个没办法，就还是双选嘛，把妹还是双选，你想长期或者你想去干住他，他不想也没有办法，，我们只能说是自己去变优秀，然后自己去尽量的去控制这段感情。

知道吧，这他已经你已经干住了，他不想确实是那个就他的原因嘛，就不要去强求就行了，千万不要去那个去觉得就非要要他了，非要去有这种真命天女症了，肯定就不好搞。，不好搞，高分怎么怕这个问题很好，我以前也问过。

我以前也问过，然后我记得好像是在哪本书里面找到了那个答案，那个答案是什么呢，就是你对一个1分和10分的差别是什么呢，它是取决于你的几可程度，知道吧，如果你身边全部都在干高分，一个高分你也无所谓呀，。

但是如果你身边全干了13分，突然出现了一个高分，你肯定就是紧张，你就容易干不住，这个取决于你自己的那个那个到底干住的这个妹子，他的平均分数大概是怎么样子的。，OK，已经8点了。

我们还是按照惯例等到8点后5分吧，有些兄弟可能正在进，然后现在看到的是104人，对，这些兄弟还正在进。，好，我们再那个我们再等他几分钟，等他们几分钟，3分钟，没有声音吗，道明没有声音吗。。

你周边周围都是狼是吧，那就看哪个狼的倒行声啊，对不对，所以说我们要勤奋一点，至少是把身边这些人干住是吧，干过他们，就总总不能说是让这些没有学过的反而去逼我们牛逼，是吧，这个就我们付出这么多的时间，金钱。

精力在这个上面的话，这样就也会很坑啊。，三峡大学，三峡大学是在万州吗，是在重庆那个万州吗。，怎么打开自己不会说话，不会和别人交流，这个的话就还是干什么呢，多尝试去交流吧，多参加一些社交活动吧。

就单纯的这种比较大的问题，说实话我也不知道怎么去解决，反正我现在现在为止我的话还是不多的。，知道吧，我的话还是不多的，但是我跟妹子聊天，至少我都是按照我给你们讲的那种思路，至少都是聊一些重要的话。

知道了，聊一些重要的话。，什么是重要的话呢，就是聊你跟他还有你们之间的关系，就从这三个点出发，哪三个点呢，比如说聊你，是吧，你的工作，你的生活，是吧，你的那个生活模式，你的世界观，人生观，聊他，是吧。

长相，外形，是吧，五官，然后他的性格，他的爱好，他的内在品质，对吧，在聊你们之间合不合适，你是怎么想你们之间关系的，想怎么去发展，，对，我要这三个大点就够了，知道吧，就够了。，忘了忘了，是。

我这个今天眼睛有点花，我今天下午稍微有一点点时间，用了两个小时的时间，就是把我的世界家园里面还有200多份位图全部都看完了，眼睛都是花的。，然后也准备收集一下资源，就这几天的课给你们讲完之后。

我也是想赶紧的就是回归到我的把妹的状态了，因为就一不把妹，我自己就觉得状态都不好了，对不对。，对不对。你神的性格，他也是天内相居多的，只是说你们看到的可能也是因为他给大家讲，对，讲这些内容啊。

是他要去做的事情，为了帮助到大家，知道吧，如果真正的话，其实他应该也是一个偏于内向的人，知道吧，，所以说就可能时候你这句话说的很好，要结合自己的性格，不要去管别人，就别人外向的人也能把到妹。

内向的人也能把到妹，对不对，这个的话就要去看你自己，知道吧，就结合第一天讲的那些点你有没有，仙女的那些点你有没有，有哪些不足可以去修正，从这些点去出发，好吧。，好，OK，那我们就开始今天的内容。

今天的内容呢？怎么收集收集什么这个？这个Ison收集什么？怎么说收集异性资源吗？还是那个收集什么？，好，我这有个很长的问题，我给大家说一下，老师看上去小，女生总是觉得我是大一的服装。

改造后发型也是就是脸小，孩子脸怎么办？这个问题叫什么呢？就还是你很担心别人怎么看你，知道吧，这都是改变不了的，比如说我老师停留在我自己30多了，是吧，又是这种情况，长得一样子怎么办，对吧。

我不会去在意这些事情的，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情我都不在意。

这些事情我都不在意，这些事情我都不在意，这些事情，这些是外在的，你只能说尽量让自己显得OK，然后去筛选跟找到那些同时也喜欢你的女人就行了，知道吧，这样就比较简单，把重点和重心放在自己身上来。

因为这些东西是改变不了的，就像我第一天说的吧，第一天的一些硬价值方面，一些东西它不能快速改变的，所以说我们就是说以现有的东西，知道吧，去排除这些自己的自我设计，心理障碍，然后去去那个挑选妹子。

然后再去做的事情，知道吧，然后去去那个挑选妹子，然后再去做的事情，知道吧，然后去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去，就是这个双选的这个叫什么呢，再走这个双选的这条路。

最后看哪些是我们也喜欢，同时也喜欢我们的，然后再来再来选，收集预选，这个话问的就有问题，预选是一种那个方式，他怎么能收集呢，，收集是这样子的，就是说你只能说是怎么拍预选还是怎么样。

就预选就是如果你拍照的话就可以去找一些自己的朋友也行，就是长得稍微正一点的一些妹子，知道吧，，就是那个方式，就是那个方式，好，这是内部课吗，这个613是怎么混进来的，就进来的居然不知道我们是什么课。

啊这个613怎么混进来的，这是什么课你都不知道，，好，ok，还是不耽误大家的时间，知道吧，不耽误大家的时间今天的内容是我们昨天讲的第二条线，见面之后的第二条线是什么呢，，吸引还不是很足的情况下。

预期还不是很足的情况下，我们怎么一步步的通过现场的进度，现场的升高，然后达到我们最终的结果，带入我们的私密空间，我们不要受外面那些情势还是什么事，我也搞不清楚，不要受他们的影响，他们好吵，好 我们继续。

这个升高的大概的一个步骤，也是像聊天的步骤一样，我把它大概分了什么呢，把它分成了七步，这七个重点的话是你，需要在你跟女人见面之后的互动，把这个框架跟思路，夹杂在你们心目当中的 知道吧。

就大概到哪一步该做什么，有一个指导性的思维，有个指导性的思维，还是 它的本质还是适合你们长期，如果经验缺乏，或者是长期不知道每一步该干什么，给你们的一个指导性的思想，当你真正熟悉了，按照这种步骤。

然后推了一些妹子之后，就忘记你所学的任何的套路跟技巧，这是我给的 我给大家的建议，把妹本来就是一个非常感性的一件事情，就跟着感觉走 跟着心走，这样子去就OK了 知道吧，这个框架只是告诉你们。

很多兄弟不知道怎么办，或者是哪一步，哪样做更精准一些 更有效一些，成功率更高一些，然后给到你们这样的一个流程，首先就是说我们，既然是讲我们的心到关系的这几步，所以说这里就是说。

不可能绕开的一个话题就是什么呢，就是进挪，这个应该是没有人知道的吧，没有人不知道的吧，就还是简单的讲一下，就是什么呢，就是我们对女人的一些吃体的一些触碰，知道吧，然后这个时候呢。

就是说她的一个目的是什么呢，她的目的也是，是看你们关系到哪一步了，不是去吃女人的豆腐，不是去占女人的便宜，一定要把这个目的搞清楚，所以说在这个过程当中呢，就是说我们一定不要去，显得很猥琐。

就一定要去那种，早整时期然后该下手的时候再去下手，属于哪种呢，就是该出手的时候一定要出手，但是不该出手的时候，一定要怎么样呢，一定要去稳一些，但是具体每一步我们再往下走的话，都会给你们一些比较好的一些。

建议跟指导性的一个思想，好这是刚才我说的，就是大家一定要记住进挪的目的，知道吧，好，没有声音吗，我再确认一下，应该就你没有声音吧，因为只有你一个人在说，其他兄弟都OK，其他东西都OK，好那我们继续。

一定要记住一个进挪的目的，是你去试探你跟妹子之间的一个关系，大概到哪一步了，说实话这个也是通过理性分析出来的，如果真正的从感性去角度的去出发，那他应该是哪种呢，就是应该是你们关系到了这一步。

就该这样去做了，比如说已经很暧昧了，女人反应也很好，给你释放了很多的兴趣指标，然后你顺势去牵着他去搂着他，或者找个机会去亲他，这个应该是自然而然的一件事情，知道吧，这个只是说让你们知道这个目的是什么。

知道流程是什么，希望你们以后还是尽量的就是说，抓住那种感觉跟着感觉去走，进挪的目的，不知道你们有没有遇到过一些女人就是，比如说S阶段嘛，就嘴巴上就说不要不要，但是他就那个身体还配合你是吧。

自己就脱衣服或者给你解扣子，口头上一直说不要，这就证明什么呢，证明很多女人他有时候会口是心非，知道吧，会口是心非，所以说这个时候我们就需要去，通过进挪来看他到底，跟你的关系到底到哪一步，知道吧。

到底到哪一步，比如说有一些妹子，你口头上说做我女朋友，她说不干怎么怎么样，跟你说一堆旅游，那你去亲他他也干，你去那个去搂他他也干，知道吧，所以说说什么都不重要，重要的是看他怎么做。

这句话在进挪上面也是适用的，就看他身体接不接受你，然后这个也是可以快速的去判断，这个女人对你到底有没有兴趣，知道吧，所以说一定要记住，他的目的是试探跟判断，这个女人对你的一个兴趣，大概是到哪一步。

或者是接受你接受的程度到哪一步，好，然后进挪的话，大概是有三个要点，一定要记住，第一个就是说，你一定要自己显得理所当然，因为什么呢，因为你跟他聊天也互动了，也调情了，然后也深高关系了。

然后这个时候去顺势的去牵他去搂他，应该自己觉得这件事情很正常，知道吧，就自己你心里先去有一种，把他已经是你女朋友的这种感觉带出来，让他感觉到这种就比较好，然后这个时候你自己不要去紧张。

不要去这样去不要不敢碰他，时机到了，就是说该碰就碰，该先就先，还是循序渐进的，然后一点一点的这种开始，没关系，不敢碰我，接下来我会告诉你们一系列的这种，有浅之深的这种进挪的一个方法，好，第二个要点就是。

你一定要去带领他，这个带领也是全方位的，比如说哪些点呢，比如说你那个，我们出来约会在哪里约，吃饭吃什么，吃完饭干什么，这个约会时间是多少，聊天我们聊什么内容，应该是全方位的，让妹子感觉你在带领他。

这个他同样是在做一件事情，四个字增强吸引，知道吧，尤其是这个带领，在我们现场约会里面，带领他的这种感觉是，女人的体验是非常非常好的，千万再不要去做那些，问女人我们一会去哪，我们一会吃什么。

或者我能不能签你，或者是去来这些事情，肯定就他就没有体现出，这个带领的这个要点，带领，如果你真的能做到这一点的话，也是跟我们总体的框架是吻合的，知道吧，因为我们要做的都是八道总裁。

肯定是有一种那种霸气在里面的，知道吧，肯定是有一种霸气在里面的，这个时候顺势就讲到，我们的一个第三点，很多时候可能你们确实做错，你们也不知道这个时候能不能签，你感觉能签，但是知道吧。

但是那个确实时机可能过早了，然后可能对方反应很不好，这个时候的话就，那个一定不要去那个解释，还有就是道歉，知道吧，就最简单的例子，比如说你去签他了，结果他把你甩开，就眼睛瞪着你，这种我以前是遇到过的。

这时候你肯定不要去有任何，觉得不妥的这种状态，你反而是应该看着他，感觉是他做错事了一样，甚至你可以直接刷，说你怎么回事，你签你一下这么大反应，你应该这样子去说，知道吧，以这种态度让他感觉到。

是不是他自己做错事情了，知道吧，所以说在这种时候，你错了就一定要将错就错，就不要去解释，就我就这么就做了，怎么着吧，就这种感觉，你去体会一下，我今天就签你了，就搂你了，你还推开老子怎么着吧。

就这种感觉一定要传递给对方，同样，他还是在建立吸引，还是在增强吸引这个过程，知道吧，好，当然如果在这种时候，接下来他的反应还是很差，或者是那个就感觉他要走了，就算了，就可能是这个位置。

确实你一点吸引都没有，但是大部分情况，只要前期我们判断准确，你去到了签他这一步的时候，一般情况下都是一些矜持，矜持的话，我们需要去坚持跟待命，就能解决，知道吧，好，那我们继续，大概是有四个大的一个步骤。

是在禁挪里面，非常重要的四个点，我就把它总结成为，牵手亲吻手吻搜身，这是四个大点，这个大点之前呢，需要一些小点的配合，等会我会详细的讲，但是这个大的一个步骤，你们一定要记住，知道吧，而且要知道哪些点。

在哪些约会场所是可以做的，比如说牵手跟亲吻，很多地方都还是ok的，尤其是牵手，知道吧，或者搂他这些都是ok的，但是，知道吧，但是这个手吻就可能要，相对私密一点的地方了，尤其是这个搜身的话，可能更要一些。

就是说没有人的地方，或者是没有人的那个卡座，或者是没有人的一些，场合才能去做的一个事情，但是大步骤记住，到了手吻，基本上就是可以，转回私密空间，最大的一个信号，知道吧，私密空间不用谈。

私密空间那个是直接都可以干做了，基本上就直接这四个步骤一直走就行了，就不需要我们正常的一些白天约会，就是说慢慢的去走这个流程，知道吧，对酒吧也可以舍吻，但是酒吧的舍吻呢，就可能就不要那么明目张胆。

知道吧，就可能还是要看，要去考虑两个问题，第一个问题就是，你是不是今天晚上就确定去把他了，因为你如果在卡座上舍吻他，结果他跑了你没有干住，你再去把其他妹子，别的妹子你一个都把不住了。

这样就会显得你很随便，是吧，是你能多来把一下，所以说除非你决定今天带他走，可以在那个卡座上进入，除此之外，建立在那个夜场的时候，进入都是要在卡座之外的，好，这次的大步骤先，先大概有一个思绪。

就牵手亲吻手吻，收声记住，舍吻跟搜身，尤其是舍吻就基本上是那个，可以去带走的一个信号，搜身还有人不懂吗，是吧，摸摸摸他，就是摸背摸胸，摸屁股，就搜身，对不对，好，那我们继续，没关系，下面还会详细的讲。

这里先是给你们一个，大的一个框架跟印象，好，这句话是你们需要记住的，也是配合着刚才那个叫什么呢，配合着刚才那个全程带领的这种感觉，记住这句话，开宫没有回头见，知道吧，开宫没有回头见，就是进入这要开始了。

就是一个无限探底的过程，一定要探出来他的底线到底在哪里，知道吧，肯定是到了舍吻，才能，才能带走，才能最保险的带走，当然舍吻有些还是带不走，所以说最最最保险的就是舍吻家收身，胸也让你摸，这种就ok了。

可能去在夜场啊或者是在那个，能出来约会的私密的地方，就直接跟他说可以带回家了，知道吧，所以说至少我们，转回私密空间，如果是白天约会，至少要能亲到他，然后就是说，如果是一些我们选择晚上出来约会。

至少是能到舍吻，基本上就可以转了，基本上就可以转回家里了，好记住这句话哈，就因为这个当时我也会困扰我自己很久，就是可能这个妹子刚出来的时候我不敢去进挪，后来进挪了，不就又不敢去那个牵手啊。

又又不敢去牵了啊，好不容易牵了又不敢往下走了，就先把那四个大步骤记住我今天这四个步骤，卡到哪一步算哪一步必须要去走知道吧，这样你至少不会去错过一些好的窗口，可能还是会那个什么呢，可能还是会去那个。

嗯哪些步骤遇到抵抗知道吧，至少你知道问题出现在哪里，比如说你这个搜身女孩会反抗，那你是在哪里搜呢，如果在私密空间搜的话，他这种反抗他就是asd啊，你就要去测试看他到底是怎么想的，继续进攻。

看他的反抗力度就ok了，知道吧，然后这个时候肯定会有反抗，知道吧，到了sj呢一般情况下，都会有反抗，所以说这个时候我们只需要去继续进攻，看他的底线在哪里就行了，记住我们是一个探底的过程。

进挪是一个探底的过程，一定要探出他的底线在哪里，这样第一我们不会去错失很多的机会，第二就是说这也保证了什么呢，这也保证了我们那个，嗯马上我再看你这个问题，这一套，呃夜场也使用吗，对夜场也是一样的。

进口也是一样的，他是根据什么呢，根据你的哪些场所，根据根据你场所的这个私密程度来定的，知道吧，根据你的私密程度来定的，好，看你这个你这个叫什么夜场也同，有一下子，我不知道刚才要给你们讲的是什么一下子。

卡住了，好，记住这句话就是我们是一个，一无限探底的一个过程，能到哪一步就哪一步，这个是我们我们夜场，那个我们那个出来约会，进挪的一个，呃一个总的一个主攻的一个方向，知道吧好，我想起我要说什么了。

我想说的是你试想一下，我们前两天讲的内容是不是很重要，如果你前面也没有去展示自己，也没有去建立吸引，也没有去让女人那个去真正的喜欢上你，你这里进攻肯定阻力就会越大，知道吧，所以说我们前面打的基础越好。

前面你对女人建立的吸引越多，保证了我们后来进国真正开始进攻的时候，他的阻力就越小，记住没有，这是一个纯正比的一个事情，知道吧，所以说我们一定要记住前面一定要打扎实，前面不该伸手的时候。

不该去乱暗内的时候，就去严肃认真的做这个优秀牛逼的人，去那个用这种状态去先把他吸引住了，后面我们该伸手的时候，就去伸手，就比如说引用一下我们可复制聊天的话，是吧，前期我们该礼貌绅士就绅士。

到后面我们该流氓就流氓，知道吧，该伸手就伸手，大概也是这个思路，好，那我们继续，好，这几步也是一样的跟我们聊天，包括我们从建立吸引开始，建立心态开始也是一样的，每一步争取都是稳扎稳挡，不要去越级太快。

一点一点的设施一点一点的进行，第一，这种时候它是保证成功率最高的一种方法，第二就是说你这样一点一点的，也是可以去循序渐进的建立这个性张力，知道吧，让妹子也是一点一点的去进入这种状态。

进入这种被你把的这种状态，进入这种湿润的这种状态，知道吧，所以说我们尽量的去，循序渐进的去慢慢的进行，但是也不能在每一个步骤停留的太久，知道吧，一定要去把握好那个时机，把握好那个妹子的情绪。

该往前推进就推进，该停一下就停一下，好第一步，第一步的话就是说是是什么呢，就是说肯定是从感性破冰开始的，因为把妹她永远是那种，在那种感性跟情绪里面，才可以去很顺利的去达到最终的一个结果。

如果你去从理性方面去分析，然后这样子去真的去理性的一步一步走的话，就会很艰难，而且妹子她也会很理性，你这种理性的感觉也会带给她的，所以说第一步，我们首先还是要想着去干什么呢，用我们感性的方式去先去破冰。

比如说在你们见面之前，可能也聊了一些正常的话题，也建立吸引了，他也知道你工作也牛逼朋友也牛逼，社会价值也高，也确实也有吸引了，但是我们一定要去，在这个阶段的时候，反应还不错的情况下。

要去切入到这种感性的这种框架里面来，我以现场为例子，我经常会用的一个点，比如说跟他聊了一些正常的话题，我怎么去切呢，比如说我就会说哎，看你你不要一直看着我，我有点害羞对吧，或者是你这样再看我的话。

我就心里面就心都心跳加速，我都不知道该说什么了，就类似于这些话，他就是相对比较感性的，是一个叫什么呢，是一个暧昧的铺垫，也可以说是一个调成的一个前奏，知道吧，所以说在这种时候呢，我们一定要去学会这种。

感性的方式去表达，就像我写的这种，可能你人有些人兄弟确实太理性了，我们尽量的去做到什么呢，去把这个理性的东西把它翻译一下，对也可以理解成为，语言的拉伸，但不一定是拉伸，更准确的应该是调情，知道吧。

调情跟拉伸也是两个概念，两个概念，调情在法妹里面只要妹子反应好，是可以用在任何阶段的，但是拉伸就必须要在你的标准跟，session过了之后才能拉伸，好感性阻滨的话，这是什么呢。

就是说你如果是进入不到这种感性的状态，你们就会是落入到常规的那种法妹的那种，那种模式里面去就会很慢，就他真的去很，认真的去了解你，你这个人性格怎么样，家境好不好是吧，有没有一些朋友怎么样。

这种他就会很慢，这种理性的方式，所以说我们还是要去学会用感性的方式，然后去那个去打开这个突破口，然后去从从这个叫什么呢，从这个感性破冰的方式去来，好，这个就是说你要去记住，任何时候就尽量的去把它。

带入这种感性的这种框架里面，如果带不进去的话，你们的关系肯定是，没有那个进展的，但是呢就是我举个例子，可能你在前期是新婿交换对吧，好我举一个例子，就比如说你新香你问妹子，哎你是哪里的呀。

是吧他说啊我是成都的，他说你呢你说啊我也是成都的，好你翻来一句，你说哎成都女孩，都性格蛮好的，我还蛮喜欢，对吧这就是一句比较感性的话，哎是你通过这种感觉，描述出来的，好再举个例子。

你们很多人查户口就容易去，很直线的去那个那个查户口，比如说你问妹子说干什么，他说会计或者他说那个，嗯你问他是不是会计，呃那个不是筛选，那个算是一个小标准吗，算是一个小标准，但他也是一句很感性的话。

好然后我们继续，比如说他说他是会计，或者他说他是出纳，或者他说他是公务员，你就可以说，反正你如果这时候你再去，继续问下一个问题，可能就会相对的比较好，就会相对的比较理性，同时有一点无聊。

同时有一点查户口的一个嫌疑，这时候你突然又加一句比较感性的话，哎你说是吗，就看你长得，这么呆萌怎么还能做会计啊，对不对或者哎看你长得挺可爱的，就公务员很严肃啊，你平时上班也那么严肃吗。

就通过他给你的这个反馈，找一些这些干什么呢，从情绪方面去说的一些话，然后交叉在这种信息交换里面，这种就可以达到这种感性的这种效果，对吧感性的这种效果，好，看这个吸气反射是另外一个啊。

就不要去想的那么复杂，就也可以这样去理解吧，也可以这样去理解，但这个更多的是你通过那种感觉的，感性的这种方向去然后去干什么呢，去调及女人的一个情绪知道吧，看女人有没有给你一些情绪的反应。

也是你判断窗口的一个重点，比如说你说哎你长得这么呆，居然还能做会计不错，好这个时候如果他继续理性的去跟你说啊，反正平时就这样吧，或者平时反正还可以吧，就很理性的去跟你说，可能就这个窗口可能就不是那么大。

或者他确实是一个非常理性的人，但是大部分女人，只要对你有一点点好感或者兴趣，他就会说啊谁呆萌了，他会去接呆萌这个话，谁呆了谁萌了你才傻呢对吧，哎你这个怎么回事啊，你再这样我要生气了。

他会给你更多的这些情绪的反馈，就证明哎他对你的反应还ok知道吧，还ok，好这个就是大概的一个聊的一个方向，跟具体聊的聊什么的一个内容，大概就是你们一定要去记住，在这种时候去多去。

把这种理性的对话去把它打破，然后带入到这种感性的这个框架里面来，好，比如说这里我给大家演示，为了方便大家去理解这个概念，也打了一些比方，他的一个重点是什么呢，是一个让你打开思维的一个过程。

比如说在我们前期知道吧，比如说在我们前期跟女人刚开始破冰的时候，就比如说这里我举了几个例子，首先你先去把这个思维记住，在我们前期破冰的时候，你要去通过对方的外形，或者他给你的第一感觉去。

做一些对方的一些，做一些比较淡的一些评价跟回复就可以了，具体呢，比如说这里是吧，这个是不是我写的都还是非常详细了，比如说第一个，哎你长得跟想象中不太一样啊，就比照片中可爱，或者比照片照片中那个呆萌。

比照片中更冷艳，比在照片中看上去更傻对吧，就类似于这些话，他都是非常感性的话，是可以用作你在破冰的时候去用的，好话还是不建议大家是真的去记，去这样去记，一定要去记住记住这种思维，但如果确实要记呢。

前期记那么两三个不要记多，前期去记个一两个，或者去记两三个，然后去让你去具备这种思维就可以了，你知道至少你见面该聊什么，知道吧，见面该聊什么，怎么去感性的去把这个冰先给他破了，好。

老师的因为觉得脑子转得特别慢，这么短的时间分析不出那么多，我觉得上一看就看这一样，我现在不是在一点一点的在教你们吗，是吧，是不是第一步是吧，该感性破冰，然后是什么样的一个思维，具体说哪些话。

如果这样子我都说出来，你们都还是没有一点点，那种理解或者是没有一点误性，还要到了到了晚上又问我，老师我今天跟你人出来约会该怎么聊，那我看到我真的很相信知道吗，你们仔细去看一下。

我把你我话我都给你列了六句出来，方向也给到你们了，你们体会一下知道吧，不要去那个，不要去那个，老师去觉得自己好像笨自己想不出来，先去把思维打开，这些话你们想不出来吗，长得跟想象中不一样。

比照片中可爱是见到他，一个正常的一个反应对吧，你长得感觉你还挺瘦的，就那个照片中怎么怎么那么胖，对不对，你随时都可以想出这些话的，知道吧，这个更多的是感性的一种思维方式，知道吧，不要去提这些话。

比如说第二个，今天穿的蛮有女儿味的，就是裙子太长了，对不对，你去多多思考，多思考，长得像圈球对吧，你们一些叫什么呢，这里给你们说一个点，就是现场的时候，就是我们的容错率稍微会高一点。

因为第一女人她不会马上跑，第二就是人跟人见面，你有一种感觉带给他，比如说你们之前天马行空的乱去，有嘴滑舌，可能用在聊天里面，对方能马上感觉到，但是如果你的现场确实ok，你的外形也ok，具体语言也ok。

你突然去调戏他一下，说一句调盘的话，就绝对能hold得住，对吧，就比如说你说的，你这个衣服很漂亮，像我奶奶家的窗帘，对吧，像这种老的惯例，你去在现场说一下就ok了，知道吧，因为现场的容错率会高一点的。

所以说建议你们前期如果确实，聊天困难的兄弟先去勾约会，也是一种打开思维的方式，好，比如说第三个是吧，看到你有点开心，突然不知道说什么了，这句话你们应该非常适用吧，对不对，在前期的时候去破冰是吧。

不然冷场了，不知道说什么了，是不是也可以马上拿去用，比如说第四个，你发现你眼睛蛮好看的，不过不要盯着我吗，就我有点害羞，对不对，这些都还是可以的，对吧，都还是可以，这都是我对零四小的，你知道吗。

我坐在那里给你们写课题，我也是马上想，大概我见到的你们会有哪些感觉，KIR这样写出来了，知道吧，所以说我不建议大家去，把这些话记下来，去记这种思维，你试想一下，比如说我现在举个例子。

突然你约了一个妹子是吧，那个长得比照片中可爱，或者是那个，长得特别成熟，出现在你面前，或者比照片中高两分，那你这个时候你内心真实的想法，应该是怎么这么高，或者是感觉还不错，我有点不知道说什么了，对。

又那个2998来了是吧，约了个688的结果，拿了个2998的，好，你就可以把你心里面这些想的东西，直接告诉他，对吧，把你心里面想的，就比如说发现你那个比照片中好看一些，突然我有一点紧张，对吧。

还是通过我们真实的这种心态，把它展示出来的，你们去想一下，是不是有很多很多的话，可以用在你前期感性破冰的阶段，同时这些话一样，可以用在你的微信聊天的前期破冰，好，这里补充一句，比如说第五个。

发现你今天穿的跟我还蛮配故意的，对吧，这也是就想的，如果确实你发现你穿了一个，你穿了一个黑色的T恤，结果他也穿了一个黑色，是不是这些话，就可以就直接就从感觉里面就奔出来了，对吧，就奔出来了，好。

比如说第六个，发现今天穿的跟我不搭，你是来谈判的吗，比如他穿的西装穿的特别正式，对不对，这些话都可以用来作为破冰的一些方式来找，但是这里记住，就是说切记尽量的不要去说一些太天马行空，油嘴滑舌的话。

知道吧，就比如说方向还是两个字调侃，一定要去搞清楚调侃跟调侃跟那个什么呢，调侃跟油嘴滑舌的区别，对调侃，对我们小猪很靠谱，知道我在打字，是吧，这个社交体验就靠谱的，马上打出来，调侃跟油嘴滑舌是不一样的。

比如说你长得好漂亮，我看到你我心都化了，对不对，就很油，对不对，这就很油，我后头看到你，我看到你突然觉得，我整个世界都怎么样了，这种就会很油，但是你说看到你，我突然不知道说啥了，又很真诚。

然后又有这种可以打到一个破冰的感觉，知道吧，一定要去搞清楚调侃跟油嘴滑舌的区别，知道吧，好，OK，那我们继续比如说叫什么，但是这里有一个点，叫什么，就是说你说出这些话之后，也要看对方这些反应。

决定你接下来该聊什么，如果对方反应比较冷淡，或者是比较叫什么，比较对，这个Ason就是写的非常精确，有一点点不易公为的那种感觉，对有这种感觉，油嘴滑舌，好去体会一下，好我们在提供话题的时候。

尽量去控制在三次之内，比如说你说了第一句，今天穿的蛮有女儿味的，就是裙子太长，他说嗯，就继续玩手机或者不理你，知道吧，所以说在这种时候，我们干什么，我们去还是作为男人，多提供几次假期是OK的。

但是不要去超过三次，三次是底线，如果你说了三次，他还是这样冷淡，还是不怎么说话，你就说，要不我们下次再约吧，我们就该干什么，我们就该止损了，而不是继续再去给他提供话题，再去再去跟他去这种去走。

这种把妹的这个流程，就没必要了，知道吧，所以说这里我们去提供三次价值，然后就OK了，如果在三次，他继续给你去接你的话，我们继续往下走就可以了，看你长得真好看，但是没看，但是好看却没人看，也OK。

这个也OK，但是说实话还是有一点勉强，但也是这种就这种思维吧，好，前面前期感性不并，大概就是这个思维，好，那我们继续，这个点就像我们的调侃，跟我们的那个，油嘴滑舌一样，需要你们去思考的，就是没话找话。

跟那个带领话题的一个区别，有没有人能，有没有人能把他写出来的，好，这里我就直接说了吧，目的性这个不准确，就是说带领话题是出现在什么，出现在你不想聊这个话题吗，知道吧，不想聊这个话题的时候，或者是那个。

或者是那个突然你想到一个新的一个话题，就突然就是只想去聊自己那个内容了，这个我们可以去带领，就是说可以说是你自己直接想说的话，也可以说对方是无聊，然后你想去重启的话，这个是带领话题，带领话题的方向。

知道吧，好，但是没话找话就出现在那种能场的时候，然后你就，比如说突然觉得，突然一下冷场了你说，你说，你说那个，说一下，你说听说新上瘾的一个电影，或者怎么怎么样，是吧。

然后这个时候这种就是很明显的一个没话找话，而不是带领，就可能会出现在那种能场的时候，知道吧，能场的时候的话，那个你可以干什么呢，就是说，能场的时候你可以去延续之前的话，比如说之前你们在聊那个，聊车对吧。

车然后，比如说在聊这个车的时候突然断了，冷场了，冷一会你继续再说车的事情，这种是OK的知道吧，它是延续话题是没有问题的，但是突然聊车聊车聊不走了之后，对方也不说话了，你突然又开始聊房子，开始聊男人。

这种就它就不是带领话题了，它就是没话找话了知道吗，这个女人她也可以去明显的感觉到，对，这个就像今天天气很好是吧，这个好，在这种时候的话，就是说我们真实的说一下，怎么回事，怎么不说话。

突然怎么在这里觉得就，有点尴尬了是吧，去点破都OK，千万不要去做一些没话找话的事情，知道吧，一定要去搞清楚，这个没话找话跟带领话题的一个区别，好第一步可能是你们很多人会困在第一步的。

现在第一步应该很清晰了，我就是，其实我也很少去讲那些话知道吧，类似于关注的话，我也是为了你们，就真的就给你硬憋了七八条出来，然后是干什么呢，是方便你们理解，希望你们理解我的初衷。

绝对不是说给你们去拿来主意，拿去直接用，拿来用是OK的，这十句话你说完了怎么办，你用在前期货币的时候，反来不去把它说完了怎么办，你还是要有一个自己的思维，去大概这些话是怎么出来的。

这样的话你就会有源源不断的话题，可以去跟你人聊，好第二步，对杨之，好第二步我们是干什么呢，我们第二个一个大步骤是先去排雷，排雷是什么意思，就是在你跟他的互动当中去摸清楚，他今天晚上我们到底能不能带走。

是不是今天晚上会不会有一些账外，或者是一些阻碍影响到我们的最终结果，他影响着我们的一个叫什么呢，我们的一个进攻的节奏，跟今天晚上要不要去进攻的一个方向的问题，所以说必须在这个阶段去先去把它了解透彻。

可以夹杂在干什么呢，前期不完兵之后，或者是前期的那个信息交换的时候，把它夹杂在那个你的问题里面就OK了，所以说在这一步大概是这一步的时候呢，你就一定要去干什么呢，你要去做一个预判。

就是说他到底今天晚上能不能带走，所以说你这时候我们就好，提前去了解通过那个聊天，知道吧，尤其是在夜场的时候，是吧这个妹子你跟他聊聊聊，搞了一晚上，他告诉你妈的11点必须回家，他妈在家等他。

或者12点必须回寝室要点名，这种就很坑啊，你浪费了一晚上的时间，为什么我们不把他在前期就搞定呢，还有就算不是夜场，我们在白天约会的时候，跟他出来跟你约会，本来你计划了，我们一会要去哪要去哪，结果是吧。

结果到了10点钟，他马上告诉你要走了是吧，你结果你铺垫了这么久的东西也就白费了，所以说这个也是决定了我们一个进攻，比如说你在这里明明今天可以不进攻的，结果你去已经给他亲夜亲了，然后去那个结果要准备带走。

结果就他突然给你来这么一手，知道吧，好先不用着急，后面也会给大家讲的比较长期，好这个就是他的目的就是我们先做到心中有数嘛，为什么我们要做运筹帷幄的男人呢，就是先心中有数。

大概这个妹子今天晚上会不会有一些突发状况，好怎么预判对吧，你的问题是不是直接就来告诉你们，怎么去解决怎么去那个，好我们就可以在聊天当中去植入，然后需要大概排除的一些问题是吧，这里我也已经写了。

比如他是不是生理期，是不是大姨妈来，是不是一定这个点要回学校，是不是跟别人合租，是不是一定10点钟11点钟是吧，他妈他姨在干什么呢，在等他对吧，我们先把这些问题去把他摸清楚。

知道吧这些问题去摸清楚怎么问，比如说一会去买冰淇淋吃，就可以排除他那个生理期，或者去那个看他喝水是不是那个，非要去要热水，或者是去看他那个是不是那个不喝酒，知道吧，用这种方式去那个去侧面的问。

当然也可以直接的问，非怎么回事今天怎么喝酒啊，是不是大姨妈来，他可能会笑或者怎么怎么样是吧，用这种方式去摸清楚他的一个底线在哪里，或者是他的一个不是底线，就是说他摸清楚他这个今天晚上的一个。

大概我们能不能带走，因为我们是奋者追踪目的来的吗，在这里的时候就应该是去把他那个摸清楚的，好，这里第三个我大概在这里写了一点，用转场的方式做什么呢，做那个判断他的一个兴趣知道吧，怎么去判断呢。

比如说你跟他去喝了一个甜品，所以我们一会去河边走一走，或者我们再去逛一逛，看他服不服从我们在那个中途的时候，知道吧，先是一个假的这么野不一定是非要去，你说一会正好我也没事，我们吃完饭我们去哪里。

看他说他说不用了对吧，那个我一会要走对吧，或者是那个我晚上要回家，他就容易把他说出来这个问题，比如说你约他在小酒吧到了10点钟对吧，你说哎呀今天玩的这么开心，我们等会喝点酒玩玩游戏之后。

然后我们再到河边走一下，或者我们再到对面那个，有个看夜景的地方特别好看，我们再去看一下，知道吧，做一个假设在这里，问他看他怎么说，他说好啊或者正好没事，或者他就服从你，这个时候服从性就很高，知道吧。

所以说在这里用转场作为测试，是非常非常好用的，一般情况下他如果有事，他就会直接告诉你了，在你用转场作为测试的时候，他就会告诉你他晚上，我晚上等我可能不行，我大概11点钟必须要回家，或者可能不行。

我11点钟必须要关门，明天要考试，或者明天三点钟就要起床，之类的就全部就可以干什么，全部就可以测试出来了，所以说在这里一定要去了解，还有这个第四条，大概了解他跟谁一起住的话，也在你们前期尽量的去问到。

知道吧，这样去问到，因为有太多人他是跟闺蜜住，或者是那种跟父母住，或者回去下课，这就很困难，我们先去把这个问题解决，知道吧，先去把这个问题解决，就算是没有解决，我们至少心里有数了。

在我们最后S阶段的时候，我告诉你们，真正带回家的时候就可以说了，我知道你确实是今天要回去，但是我真的今天就让你陪我，知道吧，去那种带领一下也OK，把他这个顾虑一定要记住，知道吧。

好告诉你这不是心机好不好，不是心机，这只是我们的那个叫什么，我们通过经验积累出来的东西，让大家先，让你们知道，让你们知道每一步该做什么之后，然后让你们在这一步就，争取我们的试认结果，知道吧。

争取我们的试认结果，它是方法对策略，对不是那个，那不是心机全是套路是吧，好OK，然后一定要去记住怎么去做，对吧，怎么去做，因为我们必定，我们出来约会都还是想去，奔着最终的结果来的，对吧，都是什么呢。

都是奔着最终结果来的，对吧，我们就也做一做，做一回心机聊，对不对心机聊，干都是为了最终结果的，好这里我加一句非常靠谱的一句话给你们，我们要从什么呢，我们要从战略上，要干什么呢，要去藐视敌人，对吧。

无所谓啊，无需求，爱走不走，爱干不干，或者不喜欢我就算了，这是战略上去藐视敌人，但是在战术上面要重视敌人，这些就是什么呢，这些就是战术，战术对毛大爷的话，我不知道是谁的话，我不知道是谁的话。

但是就顺便拿来用了，顺便就拿来用了对吧，所以说我们叫什么呢，我们的把妹她也是一场战争，是一场男人跟女人的一场战争，对所以大家有时间也是去多看一下什么呢，毛主席语录，知道吧，毛主席语录，好。

突然想起毛主席语录，我这里再送给大家一个八字真言，是什么呢，我记得在早期的时候有人采访过，应该是周恩来，知道吧，周恩来当时就问他，为什么，那么受到中外这种国际友人，或者是其他国家的这种，叫什么呢。

领导人的喜欢，包括国内的全国上下对他的一个喜欢，知道吧，他当时说了八个字，我不知道是真是假，这个也是我朋友给我说的，我也一直都记住的，他的那个是用哪种状态呢，就是，八个字，适用于你们的任何社交。

加你们的那个把妹，好记住啊，这是我们的恩来总理说的话，不冷不热，不卑不康，其实他这句话是很有很有含义的，用在我的把妹体系里面，就是让你们去拿捏出这个度，比如说这里该甩态度的时候，你甩的太硬了。

肯定就胖了，对不对，但是该有态度的时候，你没有态度，是吧，这个时候你肯定就是，哎把自己放的太卑微了，对不对，还有在这里就不要太去干什么呢，不要太过热情，是吧，该热的时候热，该冷的时候冷，好吧。

OK到这里就够了，就不要不要再往下了，好吧，这四个字也是希望你们去干什么呢，去好好理解一下，用在把妹里面，尤其是我的方法里面，非常适用这这八个字，好OK，那我们继续好吧，那我们继续运筹帷幄之中。

绝胜千里之外，对这句话，我一直不知道，后面几句话原来是这样子说的，我只记住前面四个字，好，好第三第三一个在我们什么呢，在我们准备开工的时候，什么是开工呢，就是在我们那个开始进工的时候，一定要去干什么呢。

一定要有一个东西叫兴趣声明，这个东西的重要性告诉你们是什么呢，就是在你在把妹的时候，我们在进工的时候，要干什么呢，要有至少有一个理由吧，就也可以说是台阶，我记得那个叫什么呢，就很多兄弟可能又要问了。

怎么这又是一个步骤，这里我要提一个醒，现在的这几个是我们要进挪的，叫什么呢，我们要进挪身高关系，开始动手动脚的七个，我们的叫什么呢，我们的七步程式的一个阶段性的一个东西，在这个这七步。

在早期的时候应该是有什么呢，要有吸引作为支撑，知道吧，吸引作为支撑，如果没有吸引作为支撑的话，感性破冰第一步你们就死了，你说今天好可爱穿的像个灰姑娘，他就不接你的话，是吗，他都不接你的话。

就是情绪都没有，你就没有可能往下走了，知道吧，所以说这每一步他都是环环相扣的，然后这样顺序过来的知道吧，这样子一路顺过来的，好排完冰之后，排完不是排完冰排完冻之后，然后就是在这里。

我们一定要去做的一件事情，也是很多人容易忽略的事情，就像我们聊天的标准一样，很多人都知道容易忽略的问题，在这里的时候，一定要把这个加入到进去里面，他就是让我们接下来的动手动脚，包括语言进挪也好。

全部都变得师出有名，知道吧，不好意思，嗓子确实有点干了这两天，好，这里给大家也是举了四个小例子在这里，方便你们去理解，但是不仅限于这四个小例子，因为这个相当于兴趣声明，就是我们的表达兴趣。

表达兴趣是什么呢，就是说，让对方感觉到你对他有意思，也算是释放可得性，知道吧，也算是释放可得性，通俗的理解就是，让他知道你对他是有兴趣的，有意思的，知道吧，所以说这个时候我们就可以干什么呢。

就通过对方的一些性格特质，来表达兴趣是最好的方式，比如说，发现你性格还蛮好的我很喜欢，对吧，他既展示了你的标准，同时又展示了你的那个，对方是有兴趣的，发现你还比较信心，我比较喜欢，发现你还比较贴心。

我比较喜欢都OK，或者发现你那个，发现你还那个比较靠谱，做我媳妇算了对吧，他都是隐藏着什么呢，隐藏着这个表达兴趣，对是吧，这就叫那个思维就来了是吧，是我的菜对吧，是我的菜，那个感觉那个可能是。

可能感觉今天还不错是吧，今天是不是打算要做我的女人，是不是打算跟我走呀，这些那个都OK，好比如说发现你内心还是个小女人，不错是我喜欢的对吧，拜把子办那个就算，算调侃推拉算好玩了，那个不好玩。

那个就不是表达兴趣知道吗，表达兴趣，他是什么呢，做胡萝卜兄弟，他有一个要点，在表达兴趣里面，表达兴趣最好的是，发现女人的内在品质，对不对，你发现没有，给你们举了四个例子，都是说的是比较特点的。

就是跟他的性格特质，他的内在品质息息相关的吧，是吧，就比如说靠谱，感觉就贴心暖，或者是感觉那个，就给人感觉就是说比较随和，知道吧，这个全部都是什么，都是内在品质，知道吧，表达兴趣尽量的是。

结合这种内在品质，而不是，我觉得你长得特别好看，我确实是我喜欢的，这个也OK，可以在前期作为调情，作为一个小小的铺垫，是可以用的，但是在我们准备进挪的时候，一定要去，真正的去这样去表达兴趣，知道吧。

通过对方的内在品质来表达，夹杂在你的聊天当中去，比如说聊一阵子，你说我邻居家的狗猫，聊一段时间的狗，发现你还蛮有爱心的，我很喜欢，这一点我很喜欢，对不对，可能前期全部都是一些铺垫。

到这里就抓住了这个机会，因为这个机会就是，你们在聊猫聊狗，你发现了他比较有爱心，发现了他这个性格特质，然后你再去表达你的喜欢，这种第一不会迎来废测，他不会说，你是不是对每个人都这样说。

也不会去显得你很随便，同时显示出来你是一个高价值，你是一个有标准的一个牛逼的一个人，全部是在这里体现的好吧，更重要的就是，让我们在接下来的奔放进攻，我们是目的是为了进攻他，为了进挪他显得什么呢。

师出有名这四个字是吧，至少我们身手是吧，知道他是喜欢你才摸他，喜欢你才牵他对吧，在这里的所以说在这里我们为什么，环环紧扣扣下来的话就，失败率就会很低呢，就是我们是一步一步是扎实的在往下走的。

走扎实的再进入下一步，好，表达兴趣之后是吧，我们就要干什么呢，就需要我们去大概的要先去测试一下吧，因为确实，这个东西呢他在把妹里面在聊天里面也是很重要的，在我们拉伸之前一定要去测试。

就跟我们在现场进攻也是一样的，为什么呢，就这里我也写了六个字嘛，女人心还还比真可能你觉得他对你有兴趣，可能你觉得他喜欢你可能你觉得，他会跟你走，那全部都是可能啊我们必须要通过这种测试来确定。

来决定他到底是不是，是不是真的愿意跟你走，或者是他真的喜欢你，对也相当于是服从性测试，所以说在这个时候我们就需要在身高之前，去判断他这个兴趣指标是什么，知道吧，用这个测试的方法。

而且现场的话是有很多方向是可以给我们测试的，他有一个思路是什么呢，就是我们通过一些小动作的测试，小动作OK了，再来一些大的拉伸他就不会显得唐突，同时成功率会更高好，还是有势力给到你们。

因为确实你们有太多兄弟困在这个不改身高关系上面，聊天OK啊，跟他聊什么天天还为的聊都OK啊，感觉他对你有兴趣啊对吧，好这里就教给你们方法去用测试的方式来，看他到底对你的兴趣到底有多少。

好这里也是大概有八个小点给大家讲一下第一，比如说你跟他聊天坐在这里是吧，约会吗或者是过来一下，过来给你看个好东西，或者是过来帮我加个相或者是怎么样，对吧，让他坐过来这是一个服侍性测试，好第二个。

第二个其实是通用的，就你们夜场或者白天都OK，或者是咖啡厅都还是OK，坐在你旁边，比如说坐在你旁边对吧，拿这个包围力对吧，你去跟他说话你就身体靠向他对吧，你们去想一下一个正常的人。

一个男人去靠着你都是很反感的，如果你对这个人一点兴趣都没有，他肯定会躲，我们都会躲，如果男人靠着我我都会往这边去躲知道吧，但是你要去知道一般情况下这个女人对你反应还好，对吧，或者对你反应是有窗口的。

他一般他不会躲的知道吧，他不会躲的，好怎么会猥琐，我们是重点是看手机知道吧，看手机靠向他或者是你的腿大腿，大概去挨着他，这个是最新的那种，其实你们在看手机，它其实是一个非常叫什么呢。

非常隐蔽的一个不中性测试知道吧，不中性测试，你们去体会一下，这个是一点都不猥琐的，知道吧，这个是一点都不猥琐的，说不然靠着他嘛这种知道吧，好如果他对你没有兴趣，大概三秒钟他这三秒钟之内他就弹开了知道吧。

他马上就很开了知道吧，好这个时候我们再加一句话，知道吧我一般会加一句话，我再走过去一点干嘛挨着我，我直接一句话搞过去之后，反而他觉得是他在这里好像对我怎么了，就相当于是他多想了知道吧。

我们就轻轻的去靠着他，对方一轮开再走过去一点，马上这句话马上甩出去，非常有用知道吧，这时候你也测试出来，他对你好像都还没有接纳你嘛，就这个时候肯定是不OK的，所以我们再往下走是不OK的。

如果小动作都测试不了的话，好比如说第三个点，走路的时候也是一样的，走路嘛就顺势去去挤一下他嘛，就那种但是要边说话边去靠知道吧，这个目的是测试大概几秒钟，如果能靠个三到五秒就OK了，他不动就OK了。

他就知道这个大概一会又可以牵手了知道吧，这个也是放在前期的一个测试，好比如说第四的，比如说我们去让他陪你去上厕所对吧，要么去上个厕所，然后让他去干什么呢，在那个，叫什么呢去那个，去测。

去让他等你上完厕所，要不我们就走了，然后看你那个要不要那个，你在这等我一下知道吧，再等我一下，这全部都是浮层性测试知道吧，全是身高之前的测试，先去，刚才哪句话没有听清楚，你说刚才就是靠他的这个吗。

就是说测试的吗，靠他这个测试的话你可以说，你说哎坐过去一点，不要哎我那么近，或者是哎呀坐过去或者是过去一点，或者是那个离我那么近干嘛，知道吧马上加一句这种话，他会觉得哦原来他在那多强。

或者他在那里显得不礼貌了，知道吧，好OK，比如说第三个，或者这个在酒吧里面常用的，就是让他给你去买酸奶，然后溜达一下知道吧，这个在酒吧里面去，常用的就是说作为转场的测试，看他愿不愿意跟你走。

好比如说第六个点，合照嘛，就合照，就如果一个妹子对你没有好感，或者是那个叫什么呢，对你没有兴趣，你不可能搂着他照相，还让他拿手机，这个就不可能了，他觉得他说什么意思你坐开一点，知道吧一般能搂着照相。

都是兴趣指标比较大的了，基本上都能干住的了知道吧，就在这里后期的一个测试，但是前期就算他不拦就算了，就把他推开就行了，就也没有问题，对他你走他的街，他说放开你的手怎么办，那是矜持，看表情啊。

看那种感觉啊，他说他很严肃的时候，麻烦你把手拿开，那就是很装逼啊，就觉得肯定是你很那个，手放哪儿呢，什么乱放，那种调情的那种感觉，自己去体会啊，自己去体会，用你的情商来体会，妹子到底是真推开还是假推开。

看他有没有情绪知道吧，看他的严厉程度，看他的严厉程度，有些妹子他就是很严肃嘛，很严肃很严厉，他肯定就是不行的嘛，就是你这个动作是不行的，但是如果他有点讨厌啊，或者是说一些那种比较暧昧的一些话。

那肯定就是OK的呀，知道吧，这个要去那个体会对吧，要去体会，好我们继续，第七个点是吧，你们如果觉得前面太难了，那第七个点简单吧，你跟他聊天聊着你不说话了，你在那里，看他找不找话，对不对。

也是一个情形的一个测试，很多妹子他自己坐不住了，他说哎哎呀，我上次去了香港，或者说我上次去了杭州怎么怎么样，他就会去找一个话，找一个话题知道吧，他就会那个，找一个话题来，所以说在这里的话第七个小点。

也是非常非常好用的，然后比如说第八个吗，最好用的其实就是用转场来测试，是吧这些是一点风险都没有的吧，对不对，你先去用这些测试，坐坐在前面就算有风险，我也帮你们都规避掉了，知道吧。

如果这些点你们都不敢做的话，对不对，如果这点你们都不敢做的话，那你们试想一下，那你还敢做什么，对不对，这一点这已经写的非常详细了，八个小点你们把这几个点能记住，能运用在实验当中去。

运用在进一步的前期测试，已经是OK的了知道吧，已经是肯定是那个，是OK的了，而且风险是极小的，好那你们去上厕所吧，我们就休息三分钟好吧，我们休息三分钟，好在那个，从眼神交流你们看，可以啊。

眼神是最能清零的窗户嘛，眼睛是最能看出来的，但是你们可能有些人会比较困难，有些人很仇视的看着你，比如说你静罗，他很仇视的看着你，上一张没有看完是吧，我们给你查到上一张吗，然后我已经约了三个妹子了。

等会儿死配死知道吧，因为等会我们十点钟完了，我们就去那个，去酒吧我这里，也是好久没有聊十点钟的妹子了，看微信群里啊，我喜欢怎么怎么样，应该很多人都喜欢这样，不知道标准很重要，但我跟，看你感觉我怎么样呢。

好这个很好啊看到没有，这个兄弟，我们群里面最后的这一页，我们浙江的刘米，我们这位刘君子知道吧，这里他就很ok对吧，你提出标准的时候妹子他就会自然会干什么呢，他来迎合你，他说那你觉得我怎么样呢对不对。

他就是这种感觉知道吧，但是你那个不知道标准很重要，这里的话这句话有一点什么，有点三方话题的感觉了，知道吧你应该说不知道，至少我喜欢这样的，体会一下啊兄弟们你们都体会一下，你就不知道但我。

更出这种感觉啊你是这样说也OK，但我跟着也OK，但更好的说至少我喜欢这样的会更好一点，那你觉得我怎么样，怎么怎么怎么回是吧，我一般就会说，目前感觉还可以，那你会不会做饭啊，你是不是说了做饭。

你说目前还可以是吧，会打扮蛮可爱，但你会不会做饭啊对不对，你去问一下他会不会做饭啊，因为你说了做饭吗，这个标准继续去，扩大小米兴去筛选他，好去上厕所好吧去上厕所，然后我们。

九点过五分还有两分钟我们再继续，我也发个消息，我都会把上厕所包到大队上厕所，我 injustify，唯一完全不伸了，我还真是，你不认识吗？，不知道，不知道。，你知道这个在你面前吗？，这是你穿的。。

这是我穿的。，你穿的。，我穿的。，你知道这个在你面前吗？，我穿的。，我穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你穿的。，你们的时间过得这么快。

好，想听。，忘了 git，好，这张是吧。，嗯，这个算方法，这个就不算惯例了，这些事例都是一些小的一些小技巧，知道吧。，但这里我还是想提醒大家的一个点是，叫什么呢？就是如果你真正的去干什么呢？

你去那个心态过关了，这些每一步其实就根据你的主导思想去做就行了，因为你想牵他，想去搂他，想去干嘛就干就行了，就不会有这么多框架了，知道吧。，这些框架都是让你们方便学习的，方便去内化这些点的。

就去方便内化的，知道吧。，好，然后在这里的话就不用去那个叫什么呢？不用去太过于纠结吧，就这里。，但是也是怕你们写多了其实怕你们会记不过来，有几个就够了，有几个就够了。，我列了这么多呢。

还是方便你们的理解，知道吧。，方便你们的理解，就不需要全部都记住。，服从性测试，比如说我们的这个身高测试有那么一两个，两三个就OK了。，比如说一条你靠着他OK，你可以进行下一步了，知道吗。。

或者是你让他陪你出去，他有时候自然就会靠向你，或者是他真的就服从你的一些小的这些举动就OK了，知道吧。，我们就往下走就行了。，这里还是希望帮助到大家的是每一个点，就是你们去理解透彻，方法记多一点。

就不需要去刻意的去记。，就还是去把这个思维一定要记住。，卡的什么没有声音这个，回答我一下我的问题，你的什么问题这个这个宝贝什么问题啊你。，好没有听到的就去听录音，再去里面找录音自己去翻哈。。

这里我就不为了你一个人耽误大家的时间了，好吧，希望大家都理解。，好我们第五步对吧。，好比如说上上的在上一步的升高测试全部都通过了，或者你搞了几个发现哎你内心已经有胸叫什么呢胸有成竹了。

觉得哎这个妹子对我是有兴趣的，这些都都做了，哎反应还很好是吧。，这个时候我们要去做一些什么呢去做一些现场预期的东西，就是到了我们的第五步对吧。，预期的重要性你们都知道是吧，昨天也详细都讲了。

但是现场预期效果是一样的，跟微信里面是一样的，现场特别告诉他可能会对他做的事情。，对吧，效果也是一样的，也是铺垫，也是铺垫，同时也是测试知道吧，也是去测试这个女人到底对你的感觉怎么样。

到底还不还单一的进度，知道吧。，好，然后在测试过了之后，然后我们去干什么呢，就相当于是用调情的方式来植入，怎么怎么去说来，我先不往下翻，来你们有在听课的打出来，让我看一下，，让我看一下就是你们是。

不是说打一，你们来说一句现场预期，大概具体说什么，现在思路给到你们了，好，这么多兄弟很靠谱啊，上来就是一，来有没有有没有在的打出来，，就是那个我们在测试也通过了嘛，这个时候我想通过预期的重要性，好，对。

你这么可爱，我会忍不住抱你，OK，这个这个OK的，但气氛一定要好的情况下用才行，知道吧，气氛一定要好的，我强吻你，对，我强吻你，你会打我吗，别乱动，不然咬你，对，对，就这些东西，好，我一定不会强吻你。

对，OK，都是这些，牵你的手你会害羞吗，我问你，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，小脸蛋真可爱的，真想咬一口，好这种话记住，小脸蛋啊，这种话一定要在气氛已经非常好的情况下了。

如果对方很装逼或者是吸引很弱啊，只是说靠你都还有点勉强的时候，我们就不要去来这么暧昧的，知道吧，这个要根据你们的暧昧程度，好，拉你的手就会羞，我们还要证明什么呢，证明其实在吸引过后。

兄弟们的这些点都还是把握的比较好，，你们都是这方面的叫什么呢，这方面的专家，就我可能都写不出这么多，知道吧，我可能都写不出这么多，但有一些还是叫什么，龙宁你会推开我，对对对就这些。

对这些都是我们的种子选手，一会送你回家的时候我会亲你，好这句话也OK，一会送你回家的时候我会亲你，对但是但是这句话说的不要那么严肃，大概带一点坏笑的表情，对吧，坏笑的表情OK了，对对你们思维打开了对吧。

对好，所以说重点是什么呢，重点是我给你们带来了这种思维对吧，比如说预期的重要性，我们大概是用这种方式来怎么怎么样，思维，思维只要有了之后，然后你们去干，你们自己都会说很多话了。

但这里我还是给大家准备了一些，准备了一些，好跟你们说的也差不多，跟你们也说的差不多，比如说第一个你好可爱，都想过来抱抱你了，比如说他对面对吧，这种就会很淡就觉得，就不会显得那么去，那么去叫什么呢。

那么的热情就会很，你好可爱都想抱抱你了，对吧就很淡，比如说再老看我要过来亲你了，对吧，就慢慢的去这样去，要记住把妹其实要有一种感觉的，因为这些话很多兄弟很严肃的时候，你说出来都会很怪知道吗。

都会很怪你一定要去稍微的，那种叫什么稍微的那种情绪暧昧一点，知道吗，因为我们前面已经表达兴趣了，对吧我们前面的互电表达兴趣了，也测试了，在后面这个什么，也大概看他的反应也给我们逃的反应了。

我们去说这些话都是合情合理的，到了这一步，比如发现你嘴唇很性感，都想亲了，对吧，都想过来亲一下了，或者那个，刚才有兄弟也说了，我一会儿过来坐你旁边是吧，你不要偷亲我，对吧，偷亲我，或者你不要占我便宜。

这些都是可以的，我坐过来现在就想抱你亲你了，对吧，他肯定不会坐过来，他肯定会跟你闹一下，但是过一会你再坐过去的时候去做这个事情，是吧，就ok了，知道吧，就可以慢慢的从，从干什么呢，从浅淡的一些。

进入我们就开始可以慢慢的去深入了，好，比如说第六个大概思路都是一样的，再再这么可爱，我要法式收闻你了，然后快笑一下，都是很好用的，好，七和八就相对来说，可能在后面的阶段去用，或者反应确实太好的情况下。

是可以去用的，知道吧，可以去用的，前期就用前几个这种思路就可以了，后几个就是，嗯，相对会粗暴一些，然后就是什么呢，就是那个已经，嗯，就是说深度的那种，叫什么呢，对方的就是窗口大的。

已经往你身上爬了的那种，知道吧，就就肯定是ok的，或者反应特别好，你说个什么话，他都跟你接，然后你去你去靠着他也ok，是吧，去那个大概去这种都ok，所以说在这个时候呢，我们就可以去说一些。

比较深度的深度的一些话，好，有一个小要点在这里，看到没有，就是你可以去追寻着这个，这个思路可以来做，就说的时候你不要去做嘛，就坐在对面你先去那个先去说，但做的时候就不要去说了，对吧，牵就牵手就，哎。

不然我们照个相，就他照就行了，或者那个，嗯叫什么，哎手还挺好看的，去牵就行了，知道吧，说的时候就，做的时候就不要再去说这些话了，知道吧，是反的，说的时候不要去做，做的时候不要去说，好，在第六步的时候。

其实已经就什么呢，气氛已经就非常非常的暧昧了，非常非常的暧昧，我们就铺垫，这样一步一步铺垫下来，基本上在这种氛围下面，他可能就干什么呢，就已经就是说感觉也非常好了，这个时候我们就干什么呢。

要去做一件事情，四个字一定要记住无限探比，这个在我们的把妹聊天也好，还有就是在我们的现场也好，都是要去做的事情，你看不到底线，你亲了爆了，那又如何，甚至搂着他了，那又如何，都是没有用的，知道吧。

一定要看到他最后的底线，知道吧，在哪里，真的有些妹在现场可以跟你舌吻，可以跟你亲，他妈的就是不跟你回家干，早在你如果不走，最后那一步带他走，你就永远不知道，你就觉得他一直喜欢你，这时候你可能会去。

对他做更多的投资，知道吧，就一定要去干什么呢，一定要去一步一步的走到最后，去看他的底线在哪里，卡到哪一步之后再来想，是自己做错了，还是他妈的，这里面就是，就是这么装逼，或者是就是这种。

到这一步他接受不了了，或者他去信一些什么穆斯兰教，这个教那个教，不接受这种互相信任行为，或者是不接受这种，最后一步给他干，知道吧，那个就是他的问题了，或者他有男朋友，对吧，他确实只能接受跟你去舌吻。

牵牵手，他的底线在这里，他就不能接受再往下一步走，这个时候我们再去把问题，放在别人那里，知道吧，所以说前期我们去做完之后，先去把自己的问题，自己该做的事情做完，就不要去管他的问题。

他的问题不是我们能控制的，好吧，好ok，那我们就，思考是现在迅速，是在现场，思考是在现场迅速思考吗，你说思考什么，不是不是，思考是我们搞完之后，聊完之后，聊天聊完之后，或者约完会，约完之后。

回去之后去回想去思考，知道吧，当时就跟着感觉去走就行了，想干什么就干什么，一步一步去测试，然后这样去做，好，现场的这个叫什么呢，现场的约会大概的话，就是最好的一个方式，就是我们通过现场去。

通过自体触碰去干什么呢，去看他的底线在哪里，口说没有用，说再喜欢你，你多么他，对他来说命中，命中什么叫独一无二什么都没有用，他都不让搞都是废话，就我听那些假话也太多了，也听听过很多。

什么嘴炮啊这些他全部都会说，还有现场他有些反应最近反应特别好，知道吧，就是一点进攻都不让你动，还是嘴炮，就是现场碰到的这种他妈的还是嘴炮，所以说我们要先把它试探出来，怎么去试探。

就是通过我们的最后第六步的无限探底，来探出他的底线，还是这个大步骤，最开始已经跟大家说了，知道吧，跟大家说了，牵手亲吻舌吻收身，还是这个大步骤，大概呢就是说每个小动作之前呢，我们要有一些小的试探。

知道吧有一个小的试探，但是有一个核心的要点是什么呢，有个核心的要点就是我们能到哪一步，就到哪一步，比如说，能牵手就牵，能亲就亲，对吧，能舌吻就舌吻，能收身就收身，知道了没有。

这个就是能到哪一步就到哪一步，去试探他的底线到底在哪里，好你们都不要着急，对吧，小动作是吧，小动作都会跟大家说，比如说我们以牵手为例子，是吧，牵手是大动作对吧，所以说牵手其实在两性关系里面，是什么呢。

是也是一个分水岭，基本上大部分情况好，就是那些特例不说，基本上的正常的女人，能牵基本上心里就默认接纳你了，知道吧，当然我说的更多的是一些好女孩，比如说一些白富美，家教很好的女孩。

能牵就只能说明正云就是你的了，知道吧，基本上跑不掉的，但是一些玩夜场的，一些老油条，一些绿茶，知道吧，那就不一定了，他用牵个手对他来说就太，家常便饭了，甚至舌吻之类的都无所谓，对玩家真的就无所谓了。

但是如果你是一个乖乖女，是一个靠谱的女人，能牵到他基本上，他是一个很大的一个分水，你知道吧，当然我们还是不能掉以轻心，继续要往下探，记住哈就必须要在暧昧的范围下面，测试都通过的时候，才能去牵手。

才能去牵手，而且就牵的时候呢，还要去干什么呢，还要一定要去释放，知道吧，还要一定要去上，就比如说，先去靠他，刚才我们说的那些对吧，测试是不是全部都是，有的牵手就会先去靠他，或者是那个，呃先去那个。

叫什么呢，先去那个，嗯去大概的去那跟他照相，看他那个去，搂一下他看他反不反感，对不对，这些全部都是小动作的一个测试，知道吧，先用这种小动作的测试，看他到底是哪一种，或者是他大概是接不接受。

然后再来牵就肯定是ok的了，好这里有一个黄金惯例，对吧，就虽然我一直是反对惯例的，但是你们如果，我还是不知道怎么去牵，就卡在那种是吧，觉得可以牵反应也好，就是抓脑袋，又不知道怎么去牵的时候，非常好用。

用哎小心路滑，注意安全，说完之后马上去牵，楼也是一样的，楼腰楼肩也是一样都可以用，知道吧，就用这个一个方式去，牵就可以了，知道吧，当然要是我现在就是会直接就，直接给你们说了，就三个字手拿来手拿来。

这他就一般女他就会去服从，知道吧，只要前期有吸引，他真的就会直接去服从，他可能也觉得我说这么快，或者怎么样，但是我这种很严肃的看着他手拿来，知道吧，这个女对女人来说是非常非常受用的，知道吧。

非常非常受用的，但是呢比较通用的就是这个，小小心路滑注意安全啊，对吧，对过马路最好用对吧，嗯过马路的时候，小心小心一点或者怎么怎么样，怎么都都ok都ok，好最佳的一个方式就是感觉他像你，女朋友。

一样的这样就牵着吧，就换就是意思就是不用不用说话，比如说比如说你要过马路了，对吧，转过来把他手一牵就走，是吧或者是哎看着地上好像有点滑，牵着就走，知道吧，这种感觉知道吧，一定要干什么呢，要理所当然。

当然这里确实你在前期的测试，哎那些都都都不行了是吧，都都过了，但是在这里你牵着他还是拒绝对吧，那也一定要去，坚持自己没有错，知道吧，就比如说哎你还是像我经常用的，就是我会反过来看着他，知道吧。

我会我会我会这样盯着他看我说怎么，回事，大概说的话就是怎么回事，就是感觉就是牵你是吧，那个照顾你还有一点那个就是什么呢，就是有点关抑或者是不乐意这种感觉，所以说在这种情况下面，一定要去干什么呢。

我们自己要把它当成理所当然，不要去在这个叫什么呢，在这个里面就觉得是，自己好像要去解释或者自己做错事的一样，一定要把这个感觉传递给对方，好我们继续，好第二个点，就是亲吻，亲吻这个东西确实呢就是。

很多女人她都非常在意她的一个什么呢，她的社交评价，所以说我们尽量在亲吻的时候，就尽量至少是不不让别人看到，就比如说是卡座啊，或者是你们去约会的咖啡厅啊，尽量是不让别人看到。

最好在相对私密的地方去偷亲一下是 ok 了，但是呢就是，最好的方式还是就是我们约会，尽量的约在晚上的时候啊，小酒吧呀什么的时候，就把它就是转场出来，转场比如说转场就是我们的小动作测试啊。

或者是看他跟不跟你出来，或者是让他去给你去那个，呃陪你去上厕所在门口等不等你，这些就是小动作测试啊，好比如说你那个，呃对于亲吻来说牵手就是小动作测试啊，对不对，所以说就是在什么呢，大动作是这些。

但他在他之前的那个就小动作对吧，所以说如果你已经牵到他了，这个时候我们干什么呢，我们就再去考虑这个亲吻的事情，最好的一个方式其实就是在那种没有人的地方，或者是像比如说夜场。

夜场出来之后然后我们去那个去亲他嘛，然后就可以去在门口的时候去，捋捋他的头发呀，或者是闻闻他的那个身上的香水味啊知道吧，但这种就是说，最好的方式就比如说你就凑把它凑过去嘛，哎头发挺香的用什么香水啊。

知道吧就第一次他肯定你人都会觉得你想亲他，知道吧，你坐过去看一下就对过来，去聊一聊一会其他的知道吧，那个你不要去亲他心里会想，我觉得他好像要亲你结果没有亲，然后第二次的时候我们再收过去。

哎这个感觉是不是好多天都没有洗啊，对吧或者怎么怎么样好，对亲脸跟亲额头的效果是一样的，效果是一样的先去亲一下，好但是这个亲了之后一定要去干什么呢，一定要去学会一个东西叫吃饭，我一般情况下玩这种现场。

玩这种没有预期的现场就是现场，这种每一步试探的时候到了亲吻，我亲一下我就跑知道吗，亲了就跑，比如说跟他暧昧了一阵子吗调情，说哎呀这今天晚上喝多了头好晕啊，哎头发好香啊什么用了什么消血啊，然后就加亲一下。

好走一下就感觉一下就清醒了，说哎走吧去喝酒继续喝对吧，就这种的话就就那个比较好，给妹子拍照然后让妹子配合做动作，摆一张然后顺势亲过去，呃这个，呃也ok但是不太好，不太好这种有点那种趁之危的感觉。

就不太好就跟我这个你发现没有感觉，是不一样的，我去闻一下香水或者先去摸一下头发，这种铺垫跟那种找一个三方的这种，台阶是不太好的对看流星也ok挺好玩的，这个挺好玩的周星驰的电影吗。

知道吧这个这个这个是那个叫什么，是是可以的知道吧是可以的，好所以说在这种时候你要去干什么呢，比如说我们去亲吻知道吧，比如说我们去亲吻摸头发或者是我们香水，这个时候就一样是试探知道吧。

这个第一是试探第二是继续的干什么呢，继续的去扩大这个性张力知道吧，继续的去扩大那个性张力，这个时候你就大概去聊一些，比较相对暧昧的话都可以知道吧，大概去聊一些那个，嗯都可以聊一些那个暧昧的话都可以。

好这个阶段记住这个阶段全部都是，你不要觉得就是在这里亲了呀，干嘛来他就你就可以带走了，都还是第一建立性张力，第二还是在增强吸引知道吧增强吸引，因为到了这一步都不能代表你真正的能干住他。

对吧都不能去干什么呢去掉以轻心，不要去那个掉以轻心好好亲吻过后的大动作是什么呢，然后就是我们需要去干什么去达到一个舌吻了，就这个确实是需要一些相对来说比较，干什么呢就是比较私密的一些地方。

或者是比如说我们拿夜场取例子，比如说你在选择亲吻之后，就可以选择那种小巷子，或者酒吧门口或者小河边知道吧，要找相对这种私密的地方然后干什么呢，然后去那个做这个最后一步，比如说前面亲了亲完之后。

你们又去跟他聊天释放之后，又去聊天牵着他又拢着他全部都还ok知道吗，全部都还ok在这种的时候，我们就需要去做这这一步了，就需要去那个做这个时候，比如说这个时候就从对方接下来，你要去跟他去跟他的一个互动。

比如说亲到他之后的一个跟他的一个互动，去判断他大概对你的一个兴趣有多少，知道吧去判断大概对你的兴趣有多少，反正这个阶段呢就不要再去那个盲目的进行，因为这个舌吻是带回家，td 的一个最重要的一个信号。

假如你这一步走快了，对方就觉得你很随便，或者是你带他的感给他带来的感觉是是吧，你是有就是说到处玩的啊，或者是那种给他的体验不好，或者觉得你很唐突对吧，觉得你很唐突，这个时候的话就很容易搞砸。

知道吧很容易搞砸，所以说为什么我们每一步都要去走扎实，然后去干什么呢，去那个走的那个就是说，让自己更保险一点，这个是最保险的一种方式，好，这个这个点呢就是说你可以去。

在接下来的过程当中找一些相对暧昧的一些，叫什么呢一些机会然后去收，比如说也亲到他了，然后哎后来反应也还ok，结果突然你们出出走出来没有人了，或者是那个，或者是去跟他走到一些那种。

嗯咖啡厅的门口或者是那种河边，或者是晚上也ok，就白天也ok只要是没有人知道吧，只要是没有人，然后这个时候呢就最好的一个方式，还是昨天电影院的操作里面的一个小流程，是什么呢，就还是看他。

要不要反亲你就是刚才你已经亲到他了嘛，你就说哎那个要不要还给我呀，或者是那个，嗯我觉得这样不公平，那个我都亲你了，你应该也那个还给我知道吧，也应该还给我知道吧，然后这个时候你甚至可以吓唬他。

你说你再不还给我，我就直接我要直接尝尝了哦对吧，那就不只是亲吻那么简单了，就不只是那么亲你那么简单了知道吧，因为这些话去调情都是可以的知道吧，这个时候全部都在建立什么呢，建立性张力。

还有就是建立你那个叫什么呢，就是跟他的这种关系继续的再往下拉伸，好最好的方式等他还是像昨天已经讲过的嘛，他如果真的转过来亲你的时候，抓住这一刻反过去舌吻起来，去舌吻他就ok了知道吧。

去舌吻他就ok了在这个点上面，这个点的话应该是没有没有他的问题吧，就在电影院可以操作，私人影院啊都可以好，吻多久是吧就我的建议还是两次吧，第一次只要他一配合了，你就马上叫什么呢，马上释放。

但是一定是他配合，有些是你一亲上去他就很抵抗，嘴巴不张开的这种的话就干什么呢，就那个不要去理他了知道吧，这个去亲一下不行就把他甩开，嘴巴怎么回事知道吧，就怎么回事，怎么就没有情趣或者只要他没有情趣。

或者是或者或者或者是那个，你说怎么回事，就说亲你还在这就是说反抗我，就类似于这些话在这里全部都可以用，全部都可以用，然后在这里就一般情况下，他只要一服从你你就马上释放，一年一感觉到吗。

他比如说他开始抱你了，双手抱你了或者嘴巴张开配合你了，马上释放，还是昨天说的那种，比如说你搞得我满嘴头水会不会啊，或者是多久没有多久没有没有没有接吻了，是吧，那个一点一点气球含量都没有都可以。

等他开口之前再去舌闻，这这一次过去这个感觉就非常好了，可以两三分钟吧也不要太久，知道吧也不要太久，这个时候基本上如果气氛还ok的情况下，就可以跟我们的第四步相结合了，知道吧，那个只要你的那个氛围还ok。

包括你的那个所在的环境也还ok，知道吧就一定要去，试探的去收声，是吧，因为收声也是判定他那个，能不能带走一个信号的一个比较大的一个信号，就收闻了以后就不让你摸，知道吧，就这个时候还是去从背嘛。

抱着他从背背背到背上滑到滑到他的臀部，滑他的屁股屁股滑完之后，然后从前面从肚子一下就滑到胸，知道吧，胸能抓几下就ok了，这个时候就不要再去搞一些很猥琐的事情，因为在在你这个场合肯定是不合适的，对吧。

怎么再再说都湿了是吧，这都你们先吃了，好在这种时候的话，大家就不要再去干什么呢，就不要在在在这里搞太久，知道吧，大概能摸了就行了，而且在这种时候呢，就一定要去那个去转场，知道吧，就一定要去转回去。

比如说你们在酒吧，或者是在咖啡厅就转回去结账嘛，或者在这时候去加一个表达性，就可以直接转私密空间了，知道吧，好，审问家收生是能带走非常非常表现的一个问题，这个时候就是真正去解决他顾虑的时候了。

比如说他确实要回家，他说尽量必须走，必须要陪我，或者他有闺蜜的话，你说不行，我去我去那个跟你闺蜜说，或者是让你的兄弟帮你了解他的闺蜜，这个时候才是解决他真正不能跟你走的一些问题，知道吧，第一强势带领。

第二就是排除他的问题，对吧，比如说你说没事明天早上我送你回去，或者是今天晚上不行，就让你陪我，就类似这些话就都OK了，去排除他的一些顾虑，然后确实这个叫什么呢。

审问家收生是最终能带走的一个最大的一个信号，也是干什么，也是保证我们今天晚上能适应的一个，最重要的一个节点，好，这里有一个思考的一个问题啊，让大家去思考，就因为有很多的新手会遇到这个问题。

但是老司机可能不会啊，新手会遇到这个问题，叫什么呢，就是你亲也亲了抱一抱了，他还是不跟你走，是吧，就是亲先抱了，你说你就跟我回家，知道吧，今天晚上要干你，就可能他就觉得我虽然说跟你很暧昧了，对吧。

然后这个时候你就那个，干什么呢，他可能就开始产生一些asd了，就比如说我们画面思考，他如果真的这样就跟你走了的话，就嗯，他确实是一种他就自己就没有合理化嘛，对这兄弟说出来的就一个是合理化，一个是台阶。

对吧，这两个东西，这个也是我们跟那些没有学过的人，最大的一个区别，他们不懂台阶，他们不懂合理化，所以说在这一步死掉的人太多了，很多夜场的老油条都死在这里，知道吧，他觉得他可能就但也有一些也能带走。

窗口极大的，但是大部分人知道吧，但是大部分人他全部都是因为缺少那个台阶，之后死在这个最后一步，再回家这一步，好多人都对好多都是在这一步跑掉，所以说第七步也是我们非常非常重要的，一个点是什么呢。

就是我们要给出台阶，知道吧，给出台阶，在这个时候呢，就是我们的目的基础啊是什么呢，是解决你们的顾虑，就是说你给你一个理由就行了，就给你一个理由，但这里的话叫什么呢，我不建议什么去回家看你的猫咪会后空翻。

对吧，回家看你们家的去你们家看月亮，去你们家看星星，你家星星比较比较亮，这种不太好，知道吧，就我我更偏更倾向于叫什么呢，就还是就是说直接去戳中要害，因为你已经舍稳了，知道吧，你已经舍稳了。

比如说我们已经到了这一步了，肯定是干什么呢，肯定是要通过直接的表达兴趣，深度的表达兴趣来带他走，如果是干什么呢，去私人影院的话，就干什么，你说我们去私人影院，我我们我要边看电影边盖你，对吧。

你这样子去说也是ok的，对吧，你确实如果是不能带回家的那种，或者是那个什么，你可以说去直接去我们去找个地方，是吧，去宾馆，今天晚上一定要陪你走，一定要让他陪你，都是ok的。

所以说我们作为男人到了这个阶段，就直接说就行了，因为你先舍稳了，已经到这一步了，解决他这个顾虑就可以了，知道吗，所以说我们一定要在这个时候去，把它合理化，对夜场很容易死在这里。

但有些玩家确实他也只跟你停留在这，跟很多人暧昧，是吧，跟很多人去那个，他就是不跟你走，不跟你走，这个时候很多可能是，其他就是可能是对方的原因，就可能不是我们的原因了，所以说我们也要去知道。

把我们的每一步走扎实，走到位，这个时候就不用去管对方，如果对方实在不去，或者怎么样是对方的原因了，但是一般情况下到这一步，还是大部分只要你的台阶给的到位，再加上你的强势代理，知道吧，一定要去强势代理。

女人是征服来的，不是靠花言巧语骗来的，好吧，好，那我们继续下一步，最核心的台阶，记住我在这里，最核心的台阶也是微信跟现场通用，知道吧，台阶不需要链牙，台阶只需要你去给他一个借口就是了，就是什么呢。

就是你喜欢他，记住这个点，这个台阶是最好用的一个台阶，也是合理化的核心，知道吧，这个是合理化的核心，你为什么要亲他，为什么要抱他，到最后为什么要干他，知道吧，这个东西是合理化的核心，就是喜欢他。

比如说我们两个太快了，对吧，我接受不了这么快，老子就是喜欢你，是吧，我就这么快，怎么了，对吧，就就就偏偏就喜欢你了，就看上你了，对吧，好，这个时候你虽然很强势，但是你，你要表达的意思是你喜欢他呀。

知道吧，他觉得哦原来是他喜欢我，才对我动手动脚，喜欢我，哎才，才对我那个，才想亲我，才想干我，才跟我说这些话，所以说这时候你要去体会，标准的重要性了，对不对，如果你这个没有标准的到这里，他也会觉得妈的。

你对每个女人都这样肯定的，但是如果你有了标准过后的拉伸，你们想一想，我们在后面真正进攻的时候，只要我们前面走的扎实，是不是就很顺利，我们的后面这几步，是不是就很顺利，所以说这里我也是给大家了。

几个大概的几个，呃，类似于台阶的一些话嘛，对那个类似于台阶的话，比如说你说亲爱的，跟你在一起的感觉特别好，现在晚上不想离开，对吧，他也是表达兴趣，也是证明了你喜欢他这个人，比如说亲爱的。

接有喜欢跟你在一起感觉，这样就陪我，今天晚上你必须陪我，或者再说强硬一点，当然比如说第三句是我最常用的，就是好，就喜欢你，今天就要占一占有你，把你变成我的女人，好，你们去体会一下，这三句话有没有盖承诺。

对不对，我们是不带承诺的，我们不是说，就我要你做我的女朋友是吧，那个以后是吧，我们要幸福的生活在一起，我们以后不是用这些东西来的，记住，我们不要去用一些描述未来，或者是描述一些长期属性的人来骗炮。

知道吧，这个时候就真诚的描述，自己的当下的感觉就行了，当下就算是什么呢，就算是长期也是干住了再说，知道吧，干住了再说这些话，而不是在之前说，而不是在干住之前说，好吧，好，所有的给人的一个感觉是什么呢。

这里我已经写了，真诚真实嘛，就不要有那些套路感，就最起码就是喜欢你，就觉得跟你在一起感觉特别好啊，知道吧，然后就像就是想那个什么呢，就像就像不想你离开啊，知道吧，这时候你是叫什么呢，你能深刻的就感觉到。

在这个时候，女人是非常需要你去带领的，为什么啊，为什么我们在这里可以越来越强，越来越强，因为我们是一步一步走来的呀，你已经签了，也清了也折纹了，所以到了最后一步，一样的应该是理所当然的啊，记住这种感觉。

好这里有几个那个注意事项，有几个那个注意事项要跟大家说，就是说第一点就是说，千万不要去拿承诺当做筹码来做交易，知道吧，而是用这种，给他感觉你是喜欢他或者是，哎你这个人正好也不错，用这种感觉来交易。

用这种方式来去把他知道吧，一定不要去给承诺，哪怕是想要长期，也不要在这个时候，去用承诺来骗，或者是真哪怕是真的，也不要在这时候给承诺，知道吧，因为在这个时候，你一旦说了那些话，女人她就会觉得你很假。

或者是觉得，她也会理解成为你是属于那种，因为想跟他发生关系，才说这样的话，我告诉你们表白的话，就真正的很喜欢他呀，或者是真正的这些话呀，是吧，然后这个时候呢就，是什么呢是那个，你在干住他之后。

然后去觉得他还ok，然后这个时候去，给他这种长期属性，知道吧，这个时候是ok的，好女生问我是那个，我是你女朋友吗，对吧，好这个时候，他一般情况下不会在这个，这个时候问的，知道吧，好。

这个时候我在群里面我也有一个，那个叫什么呢，就况且你们这些要名分的呀，要要要要这些话了，要这些东西一个话好，最简单的方式，你说我没有办法给你这个女朋友的名分，因为我都不知道你会不会变。

我只知道我现在很喜欢你，很喜欢现在我想占有你，现在我想得到你，这句话是一句很真诚的话，同时也是会破解掉他这句话呢，他不会去跟你一起纠缠，他要的是个态度知道吧，他要的是个态度，他不是要你真的是他女朋友。

是不是啊，因为因为我我都遇到过，并不是说我好像就比较牛啊比你们，因为我经历的比你们多，就这个我经历的太多了，我甚至到了这一步，我有一次就不知道说什么了，知道吧，我坐在那里自己就很冷了，然后们就走了。

因为我内心我是不想骗他的，知道吧，我说不想可能我当时骗，好，如果你们去骗一下女人，就可能这个也可以当做一个合理化的东西，可能也可以当台阶来用可以过，但有一部分你们绝对起身就走，告诉你们。

绝对起身就走我就遇到过，而且后来给我发消息，他说如果你只是说想跟我约一趟，那我就直接给你做了，但是你那个你那个理由让我觉得恶心，这是女人给我的原话，为什么我从来不会用承诺骗那个。

而且当时我还不是给的承诺，我说对啊我是很喜欢你，我有想过好像我说的有点含糊，就是我有想过让你做我的女朋友，还是怎么说都忘了，知道吧，就相当于有一点就长期的关系吧，他觉得他说我他说我最反感。

就男人在最后一刻非要拿着谈恋爱的幌子来，就是说跟女人就这种发生关系知道吧，然后他就干什么呢，他就会他就会很反感这个东西知道吧，很反感，当然说实话你真的去骗，因为小妹妹真的是可以骗的，但是你们忍心吗。

真的能被这个东西骗住的全是一些小妹妹，然后最后你干了别人又不跟他在一起，这个是很伤人的，同时也会损，有损你自己叫什么呢，佛教里面有个东西叫因德知道吧，是会损那个东西的。

所以说在我们把妹妹我从来不会去用承诺去骗，当然可能这里有些兄弟会问，就可能在我的帖子里面也会出现什么，亲爱没有亲爱的，比如说那个，叫什么，叫媳妇啊，类似这些那我你要做我的女人要给我怎么怎么样。

那些是什么呢，那些是调情好吧，那些用在那个里面是调情，他是在一个不元素，不元素的一个话题里面来说的，就大家一定一定不要去搞混知道吧，如果在这种时候他说亲爱的，我就跟你在一起是吧。

你要做我的媳妇我要做我的老婆，我一定会娶你怎么怎么样，这个时候就是欺骗了知道吧，这个就不是调情了，哪怕是干了之后你怎么去面对他，怎么去面对你说的这句话，你就为了一个干一个女人，好这句话是怎么说的哈。

就说你说我没有办法给你承诺，就是你可能有可能你也会变，这是一句非常事实的话，就有可能过了今天你也会变，我只知道我现在跟你在一起感觉很好，我只知道我现在跟你感觉在一起感觉很好，今天晚上不想离开你知道吧。

就很真诚的看着他们，然后停顿一下之后马上舌吻过去，绝对就破掉了知道吧，绝对就破掉了，如果还反抗的女人是什么意思呢，就他就是我不相信你不相信你，他是找个理由逃是吧，他找个台阶想跑掉知道吧。

他找个台阶想跑掉，好我把思路给你们了，你们还要我打出来，你们这个学习的学习的这个能力好吧，我就我就我就不说你们了好不好，我就说连说了两遍了，这个宝贝我就不说你了，我总不要原谅其他兄弟。

对吧就就我要把所有的话，每一步哪些话写给你们，然后你们去把它直接去套用是吧，这是一种感觉，他传达的是一个态度，知道吧，这是一个态度知道吧，这是一个态度一定要记住这种感觉，好我看到这有个兄弟把他一二三都。

整理出来了，谢谢这首给承诺感觉会很虚伪，对台阶就要强制带领，而不是这女人对整个过程依然无序，对这句话补充的非常好，整个过程依然无需有感，这个就是会思考会学习的兄弟。

其实在这里我都没有提到这个需求感的问题，对吧他就直接把它挪过来用了，对在这个时候如果你需求感很强，是搞不定他的，而且我说的这句话我是不伴他走的，对不对，我说那个我没办法给你承诺，其实就是你要走就走。

我给不了你承诺，你要是觉得因为我不给承诺，就要要要离开我不跟我在一起，我也无所谓，我也没办法，我也不会去欺骗你，知不知道这个就是为什么他把妹的，所有的基本公式通通呢，也是在这里也是通用的。

那个大家还是去理解，对，无需求感和说喜欢你，不冲突，好这个是我们在前期就解决过的问题，喜欢你很正常，你想干他也很正常，这叫需求，需求感是非要干他，是吧非要离不开他，这个就叫需求感，前面已经详细讲了。

正常需求都是ok的，知道吧，都是ok的，对非他不可，非他不可就是需求感了，好，好第三个点是什么呢，第三个点就是台阶一定要干什么呢，一定要去那个，给他的感觉是要带领他，就不要去等着他去那个叫什么呢。

他去那个回复你，然后他如果这个时候他要走，让他走就行了，对让他走就ok了，就不要去那个在这里去把那个很长的需求感就暴露出来，因为我这句话的态度，包括整个这个阶段，是因为我这个阶段。

我这个阶段是因为我这个阶段，包括整个这个阶段是因为我很喜欢他，我想得到他，知道吧，但是如果你非要这种，你就那那就算了，就也无所谓，好这个叫什么呢，这种他是本质，如果你们非要把他当技术来领悟的话。

他是一个推开，对吧，他是一个推开，在这个时候呢，就是说你推开的话，在这里推开他，这个时候他的目的也是，更强的建立性的，因为没有男人在最后一步还敢，这种态度的，这又是让你们去区分跟那些没有学过的屌丝。

最大的一个点，那屌丝到的时候就是，往上爬呀，什么话都说，是吧，只要插进去做术，什么话都说，又长越那个，很有可能最后就是对方把对方就很长一的就走了，然后不欢而散，知道吧，不欢而散，最后都搞不定他了。

但是如果我们把需求感控制好了的话，在这个时候对方肯定是没有问题的，知道吧，对方肯定是那个哪怕是这个时候走了，他都会去思考，妈的这个男人真的很屌，他都会回来，确实这种走掉的女人我回来了。

有三个到时候你们在最后一步私密空间跑掉的女人，我最终是无需求感的，最后让他要走就走吧，这种态度下回来了三个，如果你没有这种态度的话，这种走了就是真的就走了，如果你是那种强攻的话，啥话都说。

然后啥都做的话，那下门下楼就把你拉回了，想都不用想的，知道吧，所以说就算从技术的领域去分析，这种他也是最正确的做法，就是没有需求感和那个叫什么呢，去在这种无所谓的这种状态，在这个最后一步。

好就是我们这七个大的一个步骤，知道吧，可能每一步需要你们再去慢慢的去消化一下，但是你通过这个这个步骤，在我们的约会当中把静罗这一块，就是我们身高关系肢体静罗这一块，把它攻下来之后。

基本上就弥补了你们约会当中，之前就是那些问题了，因为你们有太多兄弟出来聊天也OK，约会也OK，但是约完面子又走了，不知道怎么去身高关系，不知道怎么去静罗，不知道最后怎么去进入到最后一步，知道吧。

所以说在这里呢，也是讲的是非常详细的，在这里也是希望大家能真正的去理解他，然后最后去那个去把它内化，好，然后这里给大家提供了几个小的思路，也是当时我做特建的时候，突然想到的几个非常重要的一个点。

第一就是一定要记住，你们一定要拍什么呢，去全程带领话题，全程带领你们的约会，全程带领才是真正的一个牛逼的人会做的事情，这个时候面子的感觉是非常非常好的，知道吧，也是保证了你最后一步能顺利带走的关键。

因为他已经习惯了被你带领了，对吧，吃完饭去哪里，或者是那个聊天聊什么，他已经习惯了，最后给你回家之后，你再有一点小ASD，你再去强烈强硬的去带领一下，这个时候也是顺理成章的，就为什么我在后面。

就ASD其实是很小的，就我现在把他卖的ASD都是很小的，因为我全程都在破ASD可以说，比如牵手不让牵，我就会知道就会生气，就会有态度，这个他就服软了，对吧，或者是那个，因为我说话比较强硬。

他就会过来跟我去理论，然后最后他变温柔了，全程都是破ASD的阶段，为什么我到最后一步，根本就很少有那些非常强烈的抵抗呢，就是在这个原因，当然确实那种聊天聊得很快的现场，就是说拉伸很快的那种。

可能在最后阶段就会稍微的吃力一点，稍微的吃力一点，你们抵抗就会长一点，但是如果我们每一步都把吸引建立的很强，每一步都是在加分的话，到了最后一步，其实他的ASD是相对来说比较弱的，知道吗，是比较弱的。

我们只需要去强攻一下就可以了，好，第二个点是什么呢，就是我们一定要去学会止损，知道吧，大概你能到哪一步的时候，你觉得可能今天确实只能到这一步了，就还不如有态度的转身，比如说确实不跟你走。

行OK 那我走了，知道吧，就这个时候你就去把这个约会，或者把这一次见面，把它切断就可以了，知道吧，切断就可以了，同样这种事情还是牛逼的人，才去敢做的事情，不缺女人的人才去敢做的事情。

很多人就是能跟妹子多待一分钟，就多待一分钟，明明都聊不下去了，妹子都在想找理由跑了，她还在那里硬撑，知道吧，这种她自己也会掉价，同时妹子体验也不好，如果这个时候你发现了妹子的无聊。

或者发现了她确实马上有些感觉要走，你提前把它切断，她会觉得你是很懂女人的，你是觉得她是会很懂你，很懂她的，这个时候反而会加分，反而有可能会增加你的成功率，反而你那种拖着时间往下走。

拖了明明半个小时结束就OK的一个约会，你要拖了一个多小时，把大家精心力尽，对方也不想跟你怎么样，吸引力降到了最低，回去之后把你删掉了，这个是你们想要的结果吗，所以说我们一定要去干什么呢。

学会去切断这些无意义，或者说只能到哪一步的一些约会，一定要去把它切断，第三个要点就是什么呢，就是我们的无限探底给大家复习一下，一定是约会能到哪一步就到哪一步，不能带走为什么，不能牵手为什么，一定要明白。

这个也是成长的过程，知道吧，也是成长的过程，可能前期你带领她或者前期进入的时候，会迎来一些莫名其妙的反抗，或者是迎来对方对你的一些攻击，或者是你确实那个时机没有把握好，但是不要害怕。

至少这一次约会你肯定是有奖劲的，通过这种流程练下来，我相信很快你就会叫什么呢，很顺利，同时就是很快你就会干什么呢，有一套自己的一个思路，知道吧，我的思路给到你，是给你们一个大的一个方向。

到了最后你一套思路走好了之后，十个妹子以上，你就不用再去任何的套路跟这些东西，就分着心走就行了，都不用去想，都不用去想这些技巧了，知道吧，但是前期学习的时候还是按照这种流程走，之前搞砸的是吧。

那你就去看能不能叫什么呢，去重新建立吸引，这是重新建立吸引的问题，比如说重新发朋友圈，或者看还能不能约出来，如果已经搞砸了，他都不愿意跟你说话了，是吧，你说话他都不理，或者甚至是直接把你删了。

你加过来他也不加你，那怎么搞，你什么也没有搞，还是要看你能不能重新去建立吸引，这个是关键，好然后第四个点就是什么呢，就是你那个很多兄弟在理性的话题上面，那个停留的太久，知道吧理性的话题。

所以说一定要去学会谦慰感性，感性是什么呢，之前也着重说了，你大概是玩什么，你大概那个就是说一些，不要看着我呀，或者是我害羞了呀，或者是说一些那个，今天感觉挺萌的呀你。

我觉得这些通过感觉描述说出来的一些话，知道吧，一定要去学会，然后第五个就是，像你们那些确实中途没有确实这一次是吧，经过这些点，全部都做完了，卡到某些点确实没有搞定的知道吧。

确实没有搞定的一些那个约会的话，就一定要去，嗯回家之后去给妹子发个消息，最好是让他给你发，根据他的反应来判断这次约会的，叫什么呢，根据判断这次约会的那个他对你的那个，叫什么对你的那个感觉。

那个是变好了还是变坏了，知道吧是增加了还是减少了这个吸引力，知道吧，所以说对这个写说的非常好，用户体验，对然后这个时候去看一下，就很多时候他如果聊天比之前变好，就说你这次约会绝对是加分的。

如果明明很热情的跟你出来，约会之后爱你不离了，你肯定这个约会是犯了错的，有问题的，就来仔细的思考，来校正自己约会哪些地方做错了，然后能不能改正，知道吧能不能改正，那那岂不是没有什么实质性的对话了吗。

怎么怎么会没有实质性的对话呢，你们的正常的了解是不是实质性的对话，或者你们聊那些叫什么你们之间的一些话，是不是实质性对话，当然说实话你们是需要实质性对话的，我也就是说可以直接告诉你们。

我的聊天现在真的是很少有实质性的对话，你们都看过我微信里的聊天，对吧有哪些是实质性的对话，第一跟他互相了解，这个是实质性的对话，第二就是为什么来不了是吧，就是爱是因为什么客观那些原因。

或者哪天来具体哪天来，这个是实质性的对话，其他其实全部都没有了，我甚至连一些客观的展示都没有了，就比如说我去过哪里哪里，都是说确实正常聊天带出来的，我都没有那些了，就你们可以去通过我的那个聊天去看。

就嗯因为聊天记录多，我也不可能说整篇把它截出来，你们见过哪个pov是经常期待那些全篇那种聊天的，除非那些比较短的，我是全部截出来发在我的朋友圈的，如果是那种大面积的话，第一我披起来也累。

我也不可能全部批把它放出来，第二就是说那个，呃我也是希望是那个叫什么呢，希望是那个大家不要去那个老是去记那些话，知道吧去记那些话，因为我的东西叫什么呢，我去搞那些东西出来的话。

你们很多人就会直接去记那些话了，就说直白一点，你们肯定就直接去记那些话，然后反过来去套用，对你们也没有用的知道吧，对你们也没有用的，所以说这个东西的话肯定有一些短的啊，或者是有一些要点啊。

我去把它弄出来之后，你们自己去做一个参考，那个聊天是给你们参考的知道吗，不是说拿出来全面就给你们去复制的，全部我给的都是那个参考知道吗，而且你们也可以看到，我很多话都是反复在用了，对不对就是每个聊天。

因为我的感觉是一样的对不对，邀约的感觉都是一样的，我就没有去说那些太多那些，呃无聊的话或者是那些，就到了一种感觉可能就是那些话，就大概就说来说说来说来说去，但是我这些话全部都是通过我的感觉来的。

都是从第一天讲的内容里面，作为支撑知道吧，作为支撑然后撑下来的这样的一个那个内容，这样撑下来的一个内容，好然后思路也是给到你们的，然后自己干什么呢，自己自己去那个体会，结合着这几天的课。

然后呢就再结合着我的那个朋友圈，我的实战的一些东西实战的一些感悟，然后还有一个点就是持续的关注我对吧，持续的关注我，包括我的公开课随时都会讲，包括25号也有内部课，包括平时也会讲歪歪。

然后是什么呢就是说，呃更多的问题还是希望大家，在我们的课上来提，这里也是再跟大家说一下，我确实没有太多的时间，在微信里面回大家的足够的每一条的信息，因为我现在每天有太多的信息了，就不是说什么高冷啊。

或者在这里装大神装逼啊，这些我是没有的，包括我跟妹子聊天我都是没有的，因为确实太多了好吧，因为确实这个太多了，所以说大家如果真的认可我，就在公开课或者内部答一课的时候集中来问，好吧集中过来。

而不是啪给我甩一个东西过来怎么回，妹子怎么想的，我现在这个阶段怎么怎么办，那你们想想我怎么去搞，我我这么多人是吧，而且现在我说实话我的还是最少呢，就很多其他其他的朋友。

他们的工作号里面都三四千人四五千人，我现在好像才一千多好像不是很多，我都感觉那个信息都已经翻不过来了，知道吧已经翻不过来，所以说还是在这里希望大家那个理解吧理解吧，然后包括我们的答应。

那个明天休一天后天有那个下床不用着急，这是下天后天的一个课，就到时候那个会有后天的那个下床，包括那个长期关系也给你们加进去了，因为后天主要是私密空间嘛，但是我也给你们加进去了。

就是叫什么那个私密空间长期关系，好还有就是那个关系定位知道吧，全部都给你们的，就是说说实话就是说这一次的课其实是很全面的，虽然重点是约会约会也确实讲了两三天的约会，但是我基本上是。

因为你只学约会是不可能的，因为我只讲约会也OK啊，给你讲七天约会是吧，那个也OK，但是你这个就是说只会这个你前叫什么呢，前后没有连接的话你也是做不到的知道吧，也没有也没有对其实我用外卖都给你们讲了。

直接对不对，那个聊天流程直接是外卖都给你们讲，都都都基本上是讲完了的，只是说可能那个，可能有些东西看懂了，那对都都应该是知道的，好然后这里还是跟大家布置一点作业吧，这几个点就是说第一思考。

以前自己在这位中犯的错误我们下一次就不要去犯了，这是第一点是不是那个，呃有犯的一些错误啊或者妹子为什么，之后变很淡了，好第二个变很淡了，第二个就是思考一下以前在经验中的问题，就是为什么妹子把你手打开了。

为什么就就跑了，是吧你一亲他他就跑了，是不是时机没有把握好没有，没有前期的一些小的那些测试，知道吧，然后就是第三个就是说给自己定一些计划，每天约个几次会，跟聊天交叉，跟聊天交叉知道吧。

一定要去那个反思过来，一定要去反对我，我的那个特点反思比较多啊，因为我的成长全是套反思来的，我告诉你们，如果一个人真正的这样去教你，你想一想谁能真正的这样，一天二次早上天天就是在你旁边。

这样去跟你说啊跟你讲啊，你们去想一下，是不是大部分时间都是师父领进门，更多的我们要自己去反思，我们要自己去那个，是吧你自己至少是，我会不停的发现问题，你带着问题在他不快课来问，或者内部课来问。

哎你就解决了一个问题，不要怕问题多，对吧你一天解决一个，一周解决七个，你一年要解决365个问题啊，你再跟一年前的你相比，是不是也是一个脱胎，脱胎换骨的一个变化，而不是老是埋怨。

所以说在这里也是告诉大家问题，一个一个的解决，知道吧一个一个的解决，不要去那个堆很多来，就是说感觉还是很乱，你一下子弄一个一个来解决，大框架都给你们了，大概在哪些哪些阶段不知道说什么。

哪些阶段不知道怎么去建农，哪些阶段不知道怎么去那个清，这个时候呢就那个，嗯带着这种问题去一点一点去解决，是吧是ok的，就算是那个什么，就像前几有，有些时候我也找不到人问的时候，我甚至会直接百度。

我就比如说那个哎，那个我去看看迷男是怎么说的，我有一次把那个，迷男的那个叫什么东西看了一遍，就为了找一个问题，他当时说了一个问题我忘了是什么了，当时就是说就是解决那个叫什么，你你对一个一分妹跟七分妹。

跟十分妹的差别是什么，我就记得他在那个迷男的那个，叫什么真人秀里面说过这个话，但是我就是想，我就问了他怎么说的了，我就就就看了一遍了，直接把那个八级全部看了一遍，就找着一个问题，找着一个问题。

这也是一种执着，这也是一种执着，所以说希望大家还是去干什么呢，去行动起来脑子转起来思考起来，然后最后我们去让自己变得更优秀，好谢谢大家，在这里很多很多在这里跟我表达兴趣啊，是吧，我采取了一种无视的状态。

其实心里在叫什么呢，在在窃喜，心里在窃喜，知道吧，心里确实在窃喜，好，好这些作业还是希望大家真的要去思考的，然后就是明那个明天我们休息一天，明天我们休息一天我也是确实想休息一下，明天确实休息一下。

明天我也那个，嗯休息一下，然后后天就是这三个，这三个那个主主要的内容，就是可能更重点的还是在长期还有就是关系定位这一块吧，就10米空间，当然是你后面也是重点，因为你们很多人死在10米空间。

我也很痛心知道吧，我也很痛心，因为当时我也有很多，尤其是在刚开始学把妹的时候两三个月那种没有结果的时候，好不容易把一个妹好不容易带回家里了，最后跑掉了真的很痛心知道吗。

所以说那个那个10米空间也是一个重点，到时候我们会在后天的老时间，然后还是8点钟跟大家那个说，然后其他的内容的话就，还有可能没有解决到很多人的问题没关系，我们的大后天，知道吧我们的大后天是一个。

集中答疑解决大家的一些，实实在在的一些问题的做好笔记，我们后大后天还有那个集中答疑的一个内容，就是什么疑都可以，那一天所以说希望大家，在那个后天来解决这几天，就比如说今天吧就思考今天的约会的内容。

思考今天的这个约会的内容有什么问题，然后怎么去解决，就比如说这个今天需要这些问题去想一下，到底自己之前有没有一些东西是可以去修正的，可以去那个解决的，是吧下一次约会我们能处理的更好的，好OK。

那我们今天就先到这里，好3k哦，那个今天是星期五吗，听个感受反正你们能能写就写吧，听个感受不能写的话，我们最后一天再来再来总结的时候，再来都OK，都OK那还是谢谢大家的支持。

所以兄弟直接给我来了一个听个感受，好OK好，谢谢那个兄弟们，好那好，那我们就先到这里，拜拜。