# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第三节

OK，好看一下138个人，看群里面还有没有要来的兄弟，还有没有要来的，兄弟们，娶媳妇啊，今天不娶媳妇今天，就开心嘛因为，琴盛又开了我又可以去夜店，玩两天了因为琴盛会有两天，的夜店嘛，不过今天没有。

是明天跟后天，周五跟周六两天，145啊我这边显示是138，你知道是为什么吗，就是你们，我们有太多愿意给大家提供价值的，兄弟们是吗就说哎呀，给大家提供录音视频，有些现在就讲哎呀算了，反正有什么呢有录音。

但是有一点啊就是，你们昨天跟前天如果，就是没有来的兄弟，你们会去听吗，你们会去听那个，就是录音吗就我以前，听课呀什么的我也会，做很多笔记但是我下来都不会去看的，就尤其是那种录音，就是一两个小时。

那种可能回去真的不会去听的，其实所以说，就是最好的方式还是就，在这种氛围下面就是，我们100多个兄弟在这里，能量其实是很高的如果我们，是坐在一个教室里面你们想一下，我们以前上课，一个班也就是40个人。

你想一下100多个人我们要在一起的话，相当于是一个中型的会议室，知道吧是个中型，的会议室，所以说在这种，氛围下面去学习我觉得效果，应该会更好一点直播的效果，肯定会更好一点知道吧，好已经有兄弟。

就是说等不及了，还是按照惯例我们，今天可能，在后面吧给大家，还是留一点时间给大家答疑，然后就是问题还是尽量的，确实是跟我所讲的，马上讲的这个内容，有关的就把它那个，打出来如果是跟，现在讲的内容无关的就。

不要问了就我们集中在，周六啊不是周六，最后一天是吧，最后一天第七天的时候，来给大家集中的解决你们的问题，OK，然后今天在群里面也是看到兄弟们，对这个叫什么，聊天呢就是有一些困惑，是吧然后我在这里也是。

说了嘛在群里也跟大家说了，把这个聊天，的这个我也专门把它又加，到了我们今天的这个PVT，里面给大家再梳理，一下所以说我们这里就，闲话不多说是吧，现在也等了接近十分钟了，就我们，就可以开始今天的一个内容。

好具体，每个点是什么意思，昨天都说了基本上今天，我就给大家讲了一点什么呢，讲一点你在每一个阶段，该去说什么话或者怎么聊，的一个内容这是一个，聊天的一个大的思维导图，它是适用于你，现场跟聊天。

还有就是那个微信聊天是，通用的一个版本只是到了，最后你如果是在微信上互动可能，就是邀约了对吧，但是如果是在现场，可能就是转场了转场，回家了或者转场去一些，相对比较私密的一些地方了，就是这一些区别但是聊。

天的一个大的一个方向是没有问题，的但是呢也要提醒，到你们的是其实，我真正我自己现在在，用的知道吧就可能，是大部分可能也按，照这个思维在走但是，把妹他始终还是，一个非常感性的一个事情，他是非常要需要。

我们去跟着感觉来走的所以，说有些时候他是会，也会混的是什么意思呢，就比如说邀约我有时候，可能刚开始聊两句我就会说出来，玩对吧比如说我们在丽江，比如说在那个酒吧，或者这些比较快速。

身高关系的一些地方可能也会，去用到可能你们就会觉得哎，不是说好了到了最后一步才需要约吗，知道吧这个当，是我也在考虑要不要给你们这个思维，导图因为我不想去，把你们的思维困在这个，叫什么呢框架里面。

但是呢这里我说，两个点第一这个东西，就是为了指导你们，每一步该干什么至少，脑子里面有一个思路，至少知道每一步你，该哎这一步大概做完了，我们是不是应该试探一下进入到下一步了，只是说给你一个框架性的。

一个概念在这里知道吧，然后这个图，知道他是适用于什么呢，适用于那个，稳扎稳打的走好每一步的这种，非常让你不会犯，错误的一个流程知道吧，是一个相对来说是比较，严谨的一个流程好那现在。

我就给大家补充一点就是，你们在每一步聊的一个东西，比如说前期的一个开启话题，对不对我们用，什么呢我们用表情开场，或者是嗨hello你好，用这些方式来开场，基本上就是在开始的时候，这个阶段我们去干什么呢。

我们要去那个要做的一个事情，先去开启对话，比如说你跟他坐在当面，坐下来面对面也是一样的，对吧然后去跟他简单的，这样去喊圈几句然后，这里呢情绪对话可能很多人他就，不太懂了其实在这里的时候。

就更多的是什么呢，更多的是在第二个阶段，你要去通过对方身上的一些，点或者是，对方朋友圈如果是微信的话，朋友圈里面找一些话题，来聊怎么去聊呢，比如说我一般就会说，是吧小可爱是吧，或者我拿现场举例我就会说。

哎今天感觉，你穿的还蛮有女人味，对不对哎今天感觉你怎么，那个写年轻是吧，这种去调侃一下他也OK，但是呢这种就是都是在前期，的时候他是用于什么呢，用于开启你们之间话题，的这样的一个方式。

知道吧他是这个方式，所以说在这个第二个阶段的时候，你可以去多停留一会，都还是OK怎么去停留呢，就聊他的时候也可以聊一下自己，知道吧这个时候就是简单的，比如说昨天我所说的，做一些那个。

新交换啊啊这是新交换下一步，就是做一些那个，场景的描述啊或者你在干什么呀，或者是怎么样的一些比较，简单的这个对话加到里面，也是OK的知道吧就加在，这个第二步嗯在，如果对方反应还可以。

因为第二阶段主要是判断，对方对你的兴趣大概有多少，所以说在第二阶段的时候我们，可以去通过这种感性的对话去，测试对方对我们的一个兴趣，如果对方反应还可以的时候，我们就迅速去进入到第三步。

就是什么呢信息交换，就大概是什么呢就你住，哪里呀你是不是成都人，啊你是不是天津人啊或者，你是不是本地人啊做什么，的呀知道吧用这些，点来用这些东西来做，新交换给你们的建议，是一点一点的来尽量。

的去把自己能展示的东西加，在这个信息交换这个阶段，知道吧这个阶段大概，比如说你那个，工作还OK是吧或者是，上学学校还OK，或者是你那个就是，肯定有一些比较，可以让自己叫什么呢，让自己有一些。

让自己加分的一些东西，都可以在这个信息交换里面比如说，去过哪里是吧都可以去，跟他这种正常的交流，然后顺带的把它展示，出来在这个阶段，在这个阶段同时你也要去，干什么呢你也要去大概的。

去做一个判断对方对你的兴趣，到底有多大就大概，在这个信息交换这一块基本，上就能看出来怎么去，看可能肯定，很多兄弟要问了怎么，去看等一下我关一下，门我们平胜的，兄弟回来了我关一下门。

给大家看一下吧那就给大家，看一下我们清盛的兄弟，来打个招呼我们十月会现在，有100多人，来跟大家打个招呼吧，哈喽，好吧门帮我关一下，这个怎么加上的呀，就这样吗，在那边嘛，好他们一进来了。

感觉是不是好吵啊，让他们小声一点，我们勤慎的兄弟，这个东西是这样加的吗，好OK，好OK，那我们那个，我们那个继续好在信息交换，这个环节知道吧，包括前期开启话题，到那个什么呢到那个情绪。

对话这一块都可以去，适当的去干什么呢做一些展示，这个展示之前已经说了，它是方方面面的，可以是你物质方面可以是，你的态度方面可以是你的，世界观同时也是可以，就是你对一些事物的，一些观点跟看法都是可以的。

都可以在信息交换这个环节去，它的作用是什么呢，还是那个点第一了解女人，第二可能就是什么呢，就是展示你自己是吧，然后这个时候大概慢慢的，就会在这个信息交换的时候，就可以建立一些吸引了。

前三个阶段可以告诉你们，首先最基础的点，就跟我们心态里面平等，是一样的先去学会，正常说话，知道吧正常说话这时候你就，去试想一下你们之前所，所学的一些什么乱七八糟，的一些惯例你觉得那些。

东西是真正是能产生，吸引的吗，大家自己去思考，前三个阶段这里我还是建议大家，更多的是通过正常的，一个交流然后去干什么，去产生这种吸引力，知道吧产生这种吸引力，比如说再回顾一下我们第一天，的一些东西。

第一天的一些东西其实在，这里你把它全部展示，出来的时候，比如说第一天我讲的一些，必要的一些形态，加一些附加的知道吧，如果第一天的那些东西，在必要的那些，它可以说是建立吸引的，知道吧然后如果是那些。

配菜比如说幽默好玩对吧，跟你在一起开心，大概这种情绪它是加分的，知道吧它是附加的，什么意思呢就是说，如果没有它也不减分，知道吧如果你能做得好还是加分，但是如果你前面，清清楚楚的那些东西没有那肯定就是。

负分了知道吧，所以说在这里的话在，心系交换这个环节去也要记住，是合理的展示而不是第一刻意，的装逼然后第二就是说，说一些那些莫名其妙的话，知道吧然后再去温习一下，调侃跟推拉这个技能，在那个。

这些阶段全部都是有用的，就情绪对话这一块，它的本质是跟女人感性，互动知道吧感性互动，有一个最好的技能就是今天我在群里，也有说就是调侃推拉，这个点也是在全程都有，用的但是，正常交流的时候就不要用了比如说。

别人问你叫什么名字在哪的，你来跟你猜对吧，这种话可能一年前我会，用但现在我已经不会去，以这种方式了而且，就是说别人在正常跟我交流，的时候你要去明白一个点，如果你跟一个女人在聊天聊一聊。

他突然问你很正常的问你，你是成都的吗或者是，你去做什么的呀其实这个，时候都是Ioy都是对你有兴趣，知道吧这个时候你去正常的去，展示正常的去跟他说，正常的去跟他说话就OK了，感觉吸引还不错你就。

马上进入到下一步是，提出自己的一些标准，比如说你可以去不知道，说什么对吧那你可以说，我觉得那个，成都女孩都比较，凶看你蛮温柔的，对不对他是不是那个，就是说说，说了你的一个观点这时候。

你再加一句我就喜欢温柔的，他对不对他就是展示了你，自己的一个标准同时你去，看他迎不迎合你这个标准，比如说哎他说是啊我是很，温柔啊对吧哎我是这样子的呀，或者是你说哎我觉得，那个很多女孩。

现在都不贤惠我喜欢那种，贤惠的那种懒惰的那种啊，我觉得我不喜欢结果他说，哎我就是很勤快的呀，我就是吧我们家都是我做饭，对吧或者是我们家我我爸的，衣服都是我给他洗把打扮的，就生生头头的让他。

出去你说哎那不错啊，对吧这个时候你就可以说哎，那不错啊对吧那我就喜欢这种，对吧这个时候既展示了你的，标准同时也筛选了他，这个阶段昨天我也仔细的说了，想一想你们自己的标准是什么，我也给你们举了一些例子。

好吧好这个，这个问题也问得非常好，不迎合怎么办，不迎合首先我昨天也已经说了，在你设标准的时候尽量去设，一些大众都有的一些标准，是什么意思呢就是说你，那个，嗯温柔对吧大部分人，都有吧如果你都说了你喜欢。

温柔他就对不起我不温柔那就是，iod呀就证明他对你一点兴趣都没有，呀那你还跟他聊什么你还说，哎他不温柔也可以呀是吧那种，的话你就自己推翻自己的标准就，不行的这个标准之前我，已经说了只要你设立的就一定要。

坚持知道吧这个标准，是一定要去坚持的坚持，自己的对这些都OK，温柔善良或者家伙人都是可以的，你试想一下你这标准是你，自己设立的如果你，确实不喜欢抽烟的但他就是抽，烟那你只能把他筛选掉呀。

所以说标准跟筛选，在我的把妹框架里面是真的，不是拿来当技巧用的知道吧，我不会我不会去，喜欢一个那种就是没有礼貌的女人，他长得再漂亮我都会，说我这性格我不喜欢，我都是会直接推开他的，这个推是真的推知道吧。

而不是说的那种什么当技巧，在用所以说这个标准，标准到了后期，希望大家也是严格，执行自己的标准能，有些女人该筛就筛掉吧比如说，那些什么不善良的，或者是那些，就那些比较态度比较，恶劣的那种或者是那种。

不尊重人不礼貌的那种，你真的喜欢那种吗，这些都是你的标准所以说，在你的标准的设立上面，是多么的那个是你的标准道理，是什么只有你自己才知道，同时记住一句话只有屌丝才是，没有标准的是女人就行。

好吧这是这个环节是必须要，做的其实在这个环节之后，下一个环节是什么呢，是佛送心测试这个我所说，的是阶段不是说就是，你给她们几句话的事情，知道吗你是把这，123456你是把这六个点，是夹杂在你跟她的正常。

交流正常了解，正常对话之中同时在加入，你的聊天的一些技巧，同时进行的知道吗就比如说，你在这个阶段标准也过了是吧，你就可以做一些不中心测试你说，感觉你那个，不知道你今天穿的怎么样来个。

先拍让我看一下对吧比如说，这个是我最常用的在微信聊天里面，这个东西是什么呢，是我最为拉伸关系的一个铺垫，好这里又延伸出来一个技能，告诉大家的是什么呢，你在这种服从性测试，知道吧服从性测试。

他如果不愿意做的情况下，你要去想是不是自己提的，不是要求这个时候就会，有一个错误的一个思路，是什么呢就是没有吸引就提要求，在这里会常犯，没吸引就提要求，比如说你刚加到一个女人，你就说那个人长得好可爱。

来来来来先先拍给我看一下，他就会说我才为什么，他问说凭什么，知道吧所以说大家一定，在提要求的时候从标准，筛选开始就一定要建立在，有吸引的情况下，这个吸引怎么去判断，就是看对方对你反应好不好。

这个是最好理解的一个点，是好反应还是坏反应，对你是很热心很热情的，还是坏反应对你是很热情，还是爱理不理知道吧，如果对你反应不错肯定，这个吸引就是ok的，还不会判断吗好反应和坏反应，是吧他对你冷淡还是。

热情对不对，都会回你是吧，都会回你他看他在不在情绪，因为他在干嘛吃饭，这就没有情绪吃饭你呢，吃饭哎呀好那个，什么那个好辣呀，嘴巴都拉歪了对吧这些，他都是在说有情绪的，能不能理解这样说。

能不能理解看他在里面，有没有情绪，好ok那我们下一步，ok是吧好那我们下一步，拉伸关系，比如说你说来一个现拍他给你扒了，这个时候我就会说哎不错，乖我就想找一个是吧，乖巧的女朋友。

对不对这个时候你就可以去拉伸你们的，关系哎好你说那个哎那，不错那个，比如说你说哎那个好可爱啊，就那个不如那个，跟我算了就我就喜欢这种，可爱在这里就可以干什么呢，就可以拉伸关系了拉伸关系具体。

是什么呢表达兴趣，算不算拉伸，调情暧昧算不算拉伸，对不对这些就全部都是拉伸关系，的一些东西让你们的关系有进展，就很多人可能在这里他就，不会拉伸关系有两种，一种是语言对吧，我们就是通过语言是吧哎比如说他。

说哎乖，你说乖哎你说真，乖是吧那个，我就喜欢你这种是吧你用一个表达兴趣，来做了之后这个就是已经是，拉伸了知道吧，对这个点说的，很到位吸引不足肯定不会服从，你知道吧所以说这个，测试就是测试你这个到底。

吸引够不够到底他，对你有没有兴趣所以说在这里，你在拉伸之前必须要去做，这个什么呢必须要去做这个，服从性测试如果你的测试，不过肯定是，有问题的就是他对你的吸引不是，那么足的就比如说很多面子你们遇到。

的那种嘴炮表嘴炮打，完之后然后他跟你说，你说叫什么名字他都不发给你或者我们，出来约会吧他说到，时候再说你们去体会一下，是吧他这么一点点小不中，都不愿意做这个吸引到底是真，还是假所以说这些点。

的话需要你们去那个，仔细的再去听如果是有录音，的再去听一下你昨天的录音，我不希望就是昨天的这个东西在今天，就是停留的太久知道吧，好然后拉伸关系，ok了你就需要做如果是，现场就需要转场了如果在那个。

微信上面就需要去干什么呢，去邀约了知道吧，现场约会的时候女人会不会，只是出于礼貌服从，你的小料去有可能有这个，可能所以说所以说在，我们的明天的课里面会讲怎么去，把他的底线探出来看他底线。

到底在哪里知道吧，这个是一步一步往下走的，对嘴炮我也我也很反感，嘴炮我也我也，那个很反感，情绪对话是吧情绪，对话就让他的情绪有波动，知道吧就是用，什么呢用调感和推拉，如果在前期的时候就从对方的。

外形上去找一些话题，来聊比如说，高矮胖瘦长得好，看眼睛好看鼻子好看嘴巴，好看是不是全部都是话题，对不对小可爱，小胖子感觉你眼睛，是吧蛮可爱的感觉，你眼睛那个大大的是吧是不是，都可以他全部都是用在。

这个环节呢所以说更好的就是，从对方的身上去找话题，好整个的一个流程，就要一点一点的这样子进行下去，一点一点的去切入，知道吧如果你服从性，测试都过不了你怎么可能去拉伸，拉伸肯定会犯错。

如果你信息交换都没有是吧都没有，吸引没有吸引的情况下，如果你去干什么呢如果你去，那个做那个筛选或者是，提自己的标准他会觉得他傻逼吗关，我什么事你喜欢温柔的关，我什么事对不对因为你没有。

吸引你就去提自己的标准也是，很傻对吧所以说这，每一个每一个阶段都应该是，让你们去干什么呢你，应该去做那个做一些，东西植入到里面去的，好OK，聊天这一块也是，讲的是比较详细了这里也是。

又用了20分钟给大家讲，如果还是听不懂的就，只有让你们去报失约会了，知道吧哎不是只有去报，可付之聊天了确实那个，聊天这一块也是一天多，给大家再讲但是这个流程，希望大家去干什么呢去好好的。

一个消化这个流程，绝对是一个让你不会犯错的流程，好吧那个这一块，我就讲到这里，好其实今天的内容还是，跟还是跟聊天有关的，大家要一点一点的去听一点，一点一点的去消化具体，的问题还是先记下来我们。

在后面或者是在，我不希望因为一个人没有，听懂或者是一个人的，问题影响到我们这里一百多个人，所以说也希望现在问，这些比较具体的问题的兄弟，能理解一下，好今天的课程要点昨天是，已经发了好ok。

好也谢谢大家的理解，那我们就直接开始，第七在把妹，当中可以当做是技巧，来用知道吧这个就，不是什么心态心，那个心态方面的东西了因为今天那个，兄弟在问问题说哎，到了这个阶段我们是不是要自信一下。

他把自信都当成技巧来用这个，肯定是不行的第一天讲的内容，是心法都是需要你在，内心里面去把那些东西，内化然后去把它消化，同时把它通过客观，的反应表现在你，跟人是吧这里，就不说男人或者女人了跟。

大家互动的时候，作为一个支撑点知道吧，就比如说在第一天的内容里面，我尊重对吧没有哎尊重，没有去说吧但是如果你能做到人人，平等的基础上你肯定是尊重，自己的呀是吧你这个时候你肯定也，会去尊重别人呀对不对。

所以说那些点虽然其实，我讲的东西相对来说是，比较简单的了因为我把那些，没有用的就是一些，那种很，浮躁或者是不夸的，东西我都没有去给你们讲了，我都把它剃掉了我觉得那些没有用的，我全部都用过了就你们所。

熟知的任何技能什么，包括一些偏门方法是吧，什么我全部都我全部都会，我全部都用过然后我，去有些东西我并没有去，用了知道吧并没有，去用了，好然后就是说给你们讲的东西其实，已经不多了包括昨天技巧。

上面我大概就讲了有，六个技巧对吧，六个技巧然后六个，那个方法吧，也算是西云云的一个六个姿势，其实加起来全部把它当，技能也就12个你们再去，消化一下再根据今天讲，的这个就流程昨天也讲过了。

再去把它往里面装相信，你们的思路至少是清晰的，然后你再去每一步去，想你每一步该去，做哪些事情这样可能就会慢慢，的慢慢的去自己先去想先去，装然后去干什么呢，本着对自己负责的态度我相信，你们肯定会成长。

好ok那我们就继续今天的内容，预期，预期，这个是也是我们团队，然后就最先提出来的，一个概念这个在把妹当中，非常有用我不相信，哪个人在把妹，任何一个在内部的人会把这个技能，抛掉知道吧。

而且这个东西它是非常重要，它可以有两种用法，一种是调情第二种是拿来真的，拿来增高关系知道吧，是可以这样去用的所以说，它的概念你们首先要先去，干什么呢要先去明白，就是你在跟女人见面之前。

然后让她知道你大概要对她做什么，所以说在这个时候呢，你就是说要去理会这个，预期的一个概念知道吧，要去理会体会这个预期，的一个概念先明白这个概念，所以说你在聊天当中预期越足。

比如说你在聊天当中说了要干他了，那你见面就很好操作，但是你在聊天里面只说出来，喝一杯是吧只是出来做一，做那肯定你现场就需要很多，的一个操作了呀，好ok那我们继续，好，预期的话在拉伸关系里面起的是。

一个催化器的作用，就我我我基本上能，判定的一个点是什么呢，微信你能到哪一步然后你现场，操作的话基本上就能到哪一步，如果你微信里面说哎，晚上过来呗亲爱的我来抱着，你看电视他不同意知道吧。

他这个时候你如果是跟他，现场去的话他也一样的是反反反，很大的知道吧，所以说有时候微信在那个，微信里面跟他聊天的时候，如果你把那个，叫什么他的抵探出来之后啊，现场基本上能判定出来，是同步的但是。

这个事情也不绝对，为什么有两种情况第一，就是你如果，叫他出来的地方确实特别加分，比如说夜场，对吧这是一个高能量的地方他可能，本来情绪很淡或者，很弱对你只是有一点点好感，就愿意出来了并没有想。

给你做什么但是通过我们现场的操作，通过那个明天讲的，我们每一步每一步这样走下去之后，把你的关系最后拉伸了，然后最后哎你们发生关系，这个其实是因为你的现场，的一些辅助，比如说你现场哎你的那个。

朋友也会玩你的，那个制航的氛围又好酒吧又，喝了酒知道吧这个就属于，一些特殊情况但这个呢也是，需要我们通过那个，现场那个叫什么呢，可能更需要更多的需要你们现场，的一些操作跟环境来决定的了，但是我一般。

如果是一对一的一些，约会比如说你只是出来，吃个饭呀或者是只是出来两个人，去个小酒吧呀其实这种的话，建议大家在微信上面去把他测试，出来到底能跟他到哪一步，好这里我告诉你们为什么。

因为我们现在大部分熊体微信上的，照片对吧包括，展示出来的生活基本上都是，我们现有生活里面，相对精致的部分，包括我们的照片是吧都是相对比较帅的，照片我们才会发所以说造成，的结果是见面之后都会。

多少都会减点分就，你去试想一下在你最优秀，的一面展示跟他展示在他面前，的时候你聊天他都不服从你或者是，都对你是爱大不理现场，出来肯定除非你真人特别，加分这个的话你都，还是就是什么呢。

还是不如在微信上面直接把，该有的预期都放完会更好，一点知道吧更好一点，见面加分的确实也有，对吧也我也见过就是，有些现场来确实，微信上不会聊见面因为有感觉，特别幽默人又特别帅又特别阳光。

这种加分也是ok的，但是说实话大部分还是见面减分，的但是见光死的话，还是很少，我也遇到过知道吧我遇到，过有一个见光死是因为，他觉得我没有1米74，因为家园上面我写的是1米74，其实我可能就1米7。

1米71的样子但这个，也好说穿鞋差不多也有1米74，但可能他就觉得我近身，他就应该1米74，最后走的时候他也跟我，说我说没事，我说我又不拔拟了你说呗就为什么，反应那么好见面就。

感觉这么像陌生人一样他就说，你真的有1米74吗，他也笑了嘛就跟我说，我说有啊来马上量，知道吧马上量，所以说这种见光死的话，他也有但是，只要见面还OK，一般可能心理落差会有一点但是。

你如果现场操作OK都是可以，让这个分数弥补回来的，知道吧这个分数是可以弥补回来的，通过现场的你的正确的肢体语言，正确的说话方式正确的，态度都是可以继续加分，的，好那我们下一句，你在微信里面。

预期其实月足，知道吧预期月足你的现场，表定语言的几率越大，这个应该可以理解吧，就是你可能聊到哪一步，就当然嘴炮，除外嘴炮你一般都能聊到什么老公，老婆怎么干都OK了就是不出来，我们把嘴炮排除。

然后其他的话，然后其他的兄弟的话就，怎么啦，他们拿一下板凳，如果其他的那种，就是什么就除了那个，叫什么除了那种，嘴炮的话其他的那种情况，就一般情况下都是，根据这个预期中的事情，来做的怎么去判断。

嘴炮啊邀约啊他出不出来，啊不中性测试啊知道吧，这两点看他服不服从啊，对吧嘴炮是很好判断的，最好不就邀约嘛，是吧你已经聊吃了是吧，结果他不见你瞒着扯淡的嘛，那不是嘴炮是什么，好然后我们在。

约会里面我给大家的一个建议，不管你再仓促，聊得再短当时我也，聊过一个妹子也发过那个，写过帖子我至少，都要把这次见面对吧，定义成约会，这不是这样的不是说不聊吃就不，见面这个当时我练外卖，真的是这样子的。

不外卖我就不出去知道吧，我大概有三个月的时间，坚持练外卖的时候真的是这样子，的就就iy 强的，不行他就接受不了见面就就，那个我说不行必须的，那时候也很强嘛就不要，把那个外卖供货嘛。

当时也是跑了很多妹子但是，后来我也是至少，是把那个你们的见面定义成，约会的话都还是ok了，知道吧你去见面，是干什么呢这个约会这个东西，他就稍微带一点暗示，是保证我们见面，之后可以顺利的伸手。

可以顺利的去进挪他的，一个关键知道吧，这个约会这一块好，至少要定义是约会这个没有问题，吧管你怎么怎么乱聊都，可以出来见面呗我们约个会，好就到这里这是我们的，底线好吧，我看好，预期在我们的聊天当中。

我把它分成了三起，这个也是方便大家理解，轻度中度跟深度这里，我也会详细讲一下你们要把，这个东西呢也是要去，运用到你们的聊天当中的，知道吧这里今天，讲的这个预期更多的是我们在，微信上面的预期因为。

你预期多少决定我们约会接下来，该怎么操作所以说这个，点是比较重要的所以说，我是通过预期的强度，分的两条线来给大家讲，这个约会知道吧是两条，线是比较全面的，好，第一个比较，简单最轻度的预期，如果你只能把。

约会定义到把界面定义成约会，你可以大量的出来约会那个就太多了，我之前就是动不动，出来见个面呗约个会是吧到这里，然后就出来了然后，每天都有约会每天都是遇到，各种各种情况，后来我发现很多时候也是在浪费时间。

当然在后来呢我就，可能更多的是只有一些预期，发现更好操作一点，所以说轻度的这个预期，是建议你们用在你们的那个，两条线里面至少都可以用出来的吧，有了这些都还是要好操作，一点好操作的多吧。

至少是如果是不是那种，速约的如果你，只是想约出来见个面的那种至少，到约会就ok了如果都还有时间，聊会一两天两三天呢，都还是把这些点，在在什么呢就是，在这些点植入之后，但是记住哈这些点。

全部都是要在有吸引的基础下，知道吧全部要在有吸引的，基础下反应还不错的情况，下去一点一点的去植入比如说，轻度预期直接给你们举了，一些例子出来不建议大家，直接操直接用知道吧，建议的是什么呢建议的是。

你们去具备这种思考的能力，自己去想轻度预期能能，还能说什么吗因为两个人，在一起接触不就是一些，暧昧的一些话吗暧昧的一些语言，这些可能会做的事情对吧，你要去通过这些阶段然后，去做对拉伸阶段。

对这个就是问的，说的比较好在拉伸阶段，来用的，比如说好我们约会对吧比如说，你跟妹子那个聊得还不错你改天，我们出来首先约个会呗，对不对这是我们最常用的一种最，好用的一个语气包括现在，我都会还会用这个作为。

一个测试好比如说，你出来干什么对吧揉着你，看电影揉着你，逛校园对不对，就马上就可以全部把它用出来，包括那个比如说，吃饭这个人家在干嘛呢，吃饭呀你说，过来我喂你对吧这样的话都还OK。

但是一定要在关系已经还没之后，就已经表达兴趣拉伸了之后，可以用这些用在前面就是会显得很油，第一很油第二就是说暴露需求感，第三就显得你这种好或者是这种拉伸，显得很廉价好。

比如说再往下就哎你这可能会偷亲你啊，这都是我们常用的一些嘛，这里我只是举了几个例子，知道吧，只是举了几个例子，如果妹子不同意然后还跟你聊，怎么叫不同意不同意，是不同意邀约还是不同意你的那个。

叫什么呢你的这个拉伸，如果你的这些拉伸，他如果不同意的话，会有两种表现，一种是好直接忽视知道吧，是好反应，只要你们记住你们的所有的拉伸，只要他没有明显拒绝都算是通过，知道吧比如说我要牵着你的手放校园。

他回个汗，他回一个那个，你对每个女人都这样说话吗，或者是他说一个那个，你说话好奇怪知道吧，这个他全部都是IOD了直接，就证明你这个拉伸时机没有把握好，是不是他就不要去怪这些话没有用。

这些话是要用到正确的地方，这里不是给你们计划数惯例的，这些话往上一搜一大把，知道吧这些话往上一搜一大把，只是告诉你们在这些话，是可以拿来当轻度预期做的，知道吧作为这种调情，更多的在轻度这一块。

都是用来做调情用的这个预期，知道吧都是用来做预期的，用来调情的哈，第二个可能就是什么呢，就相对来说会深度一点了，还是给到一个思路，在中度预期这一块的话，轻度预期也要在表达兴趣之后。

在拉伸的时候慢慢的去植入知道吧，慢慢的去植入，是在拉伸关系那一块的，预期可以用做调情的一种方式知道吧，比如说首先手，改天出来我们首先手约个会呗，它的作用是调情，但是是用预期的方式来做的这个调情。

明白了吧，好中度思路的话，中度调情大概就是抱着你看电视，给你做到按摩呀或者是要亲你呀，要舌吻你呀对吧，就这几个点就你们也看得到，你们记住这个思路，好这里我给大家总结了一个思路，在中期中度预期的时候。

私密空间可能会做的事情，就相对你们比较隐秘的地方，你可能会给他动手动脚做哪些事情，或搂腰是吧给他按摩，给他揉肩是吧给他那个，去亲他去舌吻他，是吧去那个什么，去搂着他看电视，用这种思维具备这种思维。

然后他的思路就是私密空间可能会做的事情，好第三个就是比较深度的了，这个就是决定你能不能外面，他的一些东西了知道吧，这个肯定是在那个叫什么呢，一步一步来的就是前面是吧，前面他其实全部都是测试。

轻度跟中度全部都是测试，如果全部都过了，你就要找机会去放这个，当然如果前期叫什么呢，把握不准把握不准的情况下，但但是就不要用，好你看到我的好多案例是第三第四，对我一般都是两三句话，我就直接去做了。

因为我有一个整体态度在里面知道吧，我有一个我有一个整体态度在里面，好展示面好是吧，你去用王思聪的去聊一下，你三句话能这样说我，我相信你也会被拉黑的知道吧，绿茶表也不能像你那种聊，我为什么可以去这样聊呢。

你应该去看我其他的聊天，我整个连贯下来，我给妹子带来的是什么感觉，是不是我是一个态度很屌的一个人，是很优秀的人，不会去看他乱调情乱拉伸的一个人，对不对我是通过一个综合的态度展示，综合的形象展示。

到了这个点然后我可以这样去做，知道吧可以这样去做，并不是这句话是万能的，只是他用对了时机知道吧，只是他用对了时机，包括你们这些调情的话，其实我都是偏向于直接，偏向于那个叫那个什么呢。

偏向于直接那个通过那个，预期的方式就直接告诉他了，而不是什么聊骚啊，或者去跟他调情啊，基本上都是这些东西都没有了，对你们放可能会但是我棒的时候，基本上都能通过，能通过的时候才会去放着。

我不是拿来当测试用的，那种大招我不是拿来当测试用的，我是觉得能干掉他了，我才会直接是把这个放出来知道吧，直接会把这放出来，他不是用那个什么呢，当然这里有提个醒啊，这里我不是教大家预期，不是教大家那个。

只是通过这个思路，引到我们的约会下面来，所以说这个说说为什么呢，因为我也想跟大家讲，但是聊天如果讲下去，真的我真的是一个点，我都可以讲三天三夜，所以在这里我还是希望，不要耽误到我们大家的课程，知道吧。

你要知道我们预期大概三个阶段，每个阶段我们约会的时候，该怎么走就OK了，然后这些话就是说你大概心里有个数，我们预期该怎么放，然后一放了就是说大概去用哪些思路去放，先学会这个，然后更多的就是我们。

还是就是集中火力，解决我们约会的问题好吧，那我们就是那个继续，预期现在大家都懂了吧，在约会当中的作用也都懂了吧，如果你聊到深度预期，是不是见面就很容易就能干住，如果只是轻度的可能相对来说。

就会就会难一点，知道吧，这个还是根据你的反应来，放哪个级别的预期，还是根据他的反应来，如果反应就特别好了知道吧，然后你这时候你也植入了一些标准，他也应和你的标准，你说亲爱的明天过来我要干你，也OK。

他就说直接就说好，但有些他对你反应很淡，可能你放到轻度就放不下去了，他都可能反应都有点，手牵手都不愿意出来了，那这个时候我就，就是干什么呢，你可以去止损吗，就是把它定义成约会吗。

因为毕竟你也不知道你自己聊了什么，或者是他到底双口有多大，你至少先把他约出来嘛，如果你确实喜欢这个女人的话，知道吧，这个时候如果他也，只要他出来我们不是说了，只要一个女人他愿意出来，多少都是有吸引的。

我们可以通过现场的测试来判断，他到底吸引有多少，愿不愿意跟你往下发展，好这句话就，是我当时临时讲的我觉得挺好玩的，就是我们要缠绵一整晚干你八次，这句话挺好玩的，用在深度预期里面，知道吧，用到深度里面。

好深度预期肯定就是吸引，吸引不足，或者是你放的太长出嘛，知道吧，你来的太抖了，我放的抖是因为我前面有很多铺垫，我收到了很多IOY，我已经觉得是干住他了，我才会去说今天要干你，明天过来我才要干你。

我才会这么去聊，知道吧，都是有前期很多铺垫的，什么是铺垫，就是这两天的内容，全部都夹杂在我的聊天里面的，全部都有铺垫的，知道吧，当然如果你拿这个当赌博一样是吧，见一个女人聊几句话，我要看你。

但有些也能干成，但这个它没有意义，它是一种赌博行为，知道吗，它是一种像以前的一种默默的一种玩法，就是给所有人都说，约吗对吧，约吗约吗约吗，发个100个最后约一个，然后每天发100个。

然后保证每天能推一个，但是你觉得这种人牛逼吗，你觉得这种，他应该是没有太多技术含量的，对吧，只要我们放弃底线，放掉底线，也是可以去做到的，所以说这个不重要，好吧这个都不重要，OK，预期，基本上就是说。

要去抓住机会植入到你们的聊天当中，当做聊天叫什么呢，有两种用法，第一个就是调情拉伸关系，第二个就是真的预期告诉他见面，可能我们会做什么，可能我会对你做什么，知道吧，OK，那我们那个，好继续，好。

通过预期的强度，我们的回归到我们失约会的课程里面，就是有两条路了，是哪两条，是哪两条路呢，就是有预期跟没有预期的，当然我在这里没有预期的，基本上把轻度预期全部都放在这个，第二类了，为什么呢。

因为有些预期就是，有些妹子对你反应很好，知道吧，对你反应很好，或者是对你感觉也不错，是吧，你拉伸他也答应，他也答应，但是就感觉那个不愿意来你家，或者是那个，你一说更深度的，他就有点反感。

但是你也觉得有吸引，这个时候你不约，又有一点可惜对吧，有一点可惜，好不让干是私密空间的事情，我们后面讲，有一点可惜，所以说我们就需要通过现场约会的这个来完成，当然今天我们更多的是讲第一种的一个流程。

第一种的一个操作，就是在有预期的情况下，而且这种预期是达到了一个深度预期的情况下，他的一个现场的一个操作，好吧，我们在那个，这个是我们今天的一个主题，当然第二种就是需要我们徐继天进，不断的去测试拉伸。

就是我们第二条主线就会从明天就会把它分开，好，下面这句话大家看到，不管哪种情况的约会都要保持一致性，是什么意思呢，都是你见面，跟他见面开始就一定要干什么呢，找到那种跟那个微信里面一样的那种感觉，知道吗。

一定要保持一致性，比如说你在微信里面就是一个很浪荡的人，或者是给他感觉一个，很那种很会玩的人，这个时候你见面显得很老实不说话，他就是没有一致性，知道吗，他就是没有一致性，但是呢。

我对这个的一致性的理解是，快变好是OK的，知道吗，快变好是OK的，是什么意思呢，比如说你在微信里面不会聊天，显得很羞涩，到了现场突然觉得，现场比较有感觉，说话又得体，然后说话别人又爱听。

然后又懂得那种怎么去与人交流，这个都是加分的，这种是OK的，怕就怕的是哪种呢，微信里面聊天是吧，感觉是挺不错的，就平易近人，然后又会说话又得体，见面是一个粗暴的人，或者见面是个耍流氓的人，乱去伸手的人。

这种他就是缺乏一致性了，知道吧，所以说快变好是OK的，是怎么理解这个概念呢，就是你定了一个帕萨特，结果别人给你送来一辆奔驰，肯定是OK的了，但是明明是定了一个奔驰，结果来了一个帕萨特。

那肯定就接受不了了，对吧，所以说一致性，就是说好是可以吗，好的方向是OK的，所以说有些人就举个简单的例子，比如说前期我们有时候约会，我们最早期的时候玩，会帮别的兄弟玩，聊天呀聊什么的。

比如说我这边聊妹子，你才去不了的话你去吧，你去找一个，比如说你约了一个妹，你找一个比你帅的去，绝对OK知道吧，他们去聊，他们去玩也绝对OK，但是你找一个比自己丑的，那肯定这种去的时候。

他就说这两个人都不是人，什么人嘛，跟我聊得好好的，结果来了一个这个，结果你要是搞一个更帅的去，他就没事，他不来就算了，也是OK的，就像我们换位思考也是一样的，你约了个妹子，他没有来。

来了个比他更正的闺蜜是吧，他来陪你一起玩，你也能接受，也是这个道理，但是这个一致性更多的，体现在你的那个，给他带来的那种感觉跟态度，知道吧，就尽量的去保持，微信里面那种感觉，好那我们继续。

好今天我们主要的内容就是讲第一，第一条线就是强预期，强预期的这条路，然后他如果见面之后，我们应该怎么去操作，这个是我们今天的一个，那个核心的一个重点，好这就是我们常说的外卖吗，知道吧。

但是我相信你们很多人，真正的聊成了外卖，最后搞砸的应该也不少，是吧，因为我也搞砸过很多，我也遇到过各种情况，所以说今天我在这一块给大家好好，的给你们讲每一步该做什么，尽量让你们好不容易聊成的外卖。

就不要搞砸了，知道吧，就不要去搞砸了，外卖的核心就是深度预期，深度预期到位了聊天，最后他见你是带着那种预期来的，就那个就OK，不到最后插进去都不可以掉一星星，对吧，我再帮你说的更直接一点。

因为在这个上面就不能打的太那个，是吧，太直接，因为确实这个变数随时都存在，随时他都有可能会变，就我遇到过太多了，就进入到私密空间跑掉了，就嫌我家里有人，嫌我家里乱，然后嫌我租的房子差，知道吧。

就或者是那个，就进入到私密空间，我还不是说见面，就进了房间之后跑掉的，我都跑掉过很多，大姨妈的，我没有遇到过，我有一个兄弟遇到过，他不是那个大姨妈是假的吗，那兄弟也比较妞，就比较酱嘛。

他妈的我就要看在房间里面一打开，你知道吗，他那个姨妈店还真的是变了，这个都是假的知道吧，最后有些妹的，有敌人也是很狡猾的嘛，对吧，所以我们要去识破他的这些小心思，好OK，然后我们就一定要去记住这个点。

好，接下来我是通过几个要点的方式，干什么呢，让大家把这条路，把它那个走的顺畅，知道吧，走的顺畅，首先第一个要点，就是时间地点的一个选择，地点嘛，既然是外卖，就基本上没有什么太多说的，基本上不是家里。

就是酒店，对吧，当然更好的，可能在家里面我们会更容易，和更简单的一个操作，好这里我给大家一个最大的建议是什么呢，不要去选择晚饭，知道吧，不要去那个，选择晚饭，因为什么呢，因为晚饭这个时间。

他是先不说花钱，对吧，至少晚饭我们是需要一个小时时间，是吧，去吃然后吃完又回家，这个时候很容易，知道什么呢，很容易就是说，把那个关系就搞得很理性，因为一见面了，可能你们就聊一些比较理性的事情，对吧。

就比如说在哪里啊，工作呀，这些，就会把气氛变得很严肃，尤其是经验尚缺的一些兄弟，好不容易微信燃烧了一个妹子，就已经能外卖了，结果最后，跑掉了，对吧，就也很可惜，所以说我们先去，干什么呢。

我们先去把这些风险降到最低，当然这个点，大家记住，我们不是干嘛呢，不是害怕妹子跑，只是说在她跑之前，或者是在我们见她之前，就把这个成功率提到最高，知道吧，当我们该做的，把她做到尽善尽美的时候，妹子该走。

让她走也是OK的，知道吧，那她约吃晚饭呢，你说你有事啊，我一般就会怎么说呢，我会说我忙完都8点过了，到时候你8点直接过来，我让她自己吃了过来，知道吧，自己吃了过来，我就不会去那个什么，上班加班。

或者跟朋友有事，但是今天就想见你，这些都是OK的，这些都是OK的，因为，为什么会有把这个方向，注意时间的低点，因为我当时跑掉很多，就因为来吃了个饭，为什么，其实还有一个很重要的点，是因为有些妹子。

知道吧，她见了你之后，确实她见光死了，她不是她想象的那种，这种可能性很多，就在这种情况下，你去吃个饭，她就很容易去想啊想啊，就想一个理由，跟你一互动，你犯一些错误再，就搞非了，知道吧，但是。

就算你搞不非，如果我们是见面，就把她带回家里面，这个时候她一路也会挣扎，但她也会思考，但后来她有一个东西，她自己约的，她自己是不是含着类，她也要搞完再说，但是这个时候，我们的时间就会更紧一些。

就会把这种成功率，涨到最高，知道吧，成功率涨到最高，这种想蹭饭的对吧，但是你不想请的，那我们干什么呢，用第一天的理论是吧，我们应该保持自我，对吧，我那个就是有事，她说就来嘛，对吧，就我不想去吃饭。

或者是那个，就直接说，你吃了来嘛，对吧，就相当于第一天的东西，也是贯穿于我们整个，整个版面环节的，好，然后第一个点记住没有，我们尽量可以就选择那个吃完饭，饭店干完，她如果不走的话。

第二天中午可以去一起吃个饭，我一般会选择中午，知道吧，中午可能就一起起来去，吃个饭呀这种都OK，知道吗，都都都OK，但这里的话，当然也有省钱的作用，但是我的最主要的目的，不是省钱，知道吧，还是那个，嗯。

增加成功率的在这里，好，然后第二个要点就是，你们见面的一个地点，就因为你们这种聊天，如果是已经深度预期了之后，已经聊住的这种妹子，她可能反应的话，就，就可能会叫什么呢，我看我怎么写的，反应好。

又通过电话或者视频的这种，知道吧，对，我当时要说的是什么呢，就是那种，感觉明显能干住的这种，有一个叫什么呢，有一个比较重要的点，就是视频过了，如果视频过了还OK，是吧，还喜欢你还愿意过来呢。

就这种情况就干住了，就因为确实我们的照片，都是美颜过的嘛，就可能都视频，它没有办法美颜啊，如果看了都还OK的话，基本上是没有问题的，好，这里也差一个小插曲，就是我们在吸引力里面，对吧，排到第四的是外形。

外形他妈的还是重要，知道吧，还是重要，只能说是我们通过其他的点，把自己的综合分提起来，好，像这种情况下，就如果是已经聊过的，是吧，就是说了该怎么去见面去搞的，就直接约到家门口就行了。

让他直接自己上楼都OK，或者小区门口，就直接上来就行了，知道吧，主要是这种，但是，有一些吸引感觉，就是说他的点，还差一点火候的那种，但是你也拿不准，能不能干住他的，这种也很多，知道吧，就这种。

因为他反应不是那么好，他也会来，甚至还是有点犹豫，比如说，哎呀，还是蛮想你来接他，结果你坚持自己嘛，不去，结果他这么很勉强的，叫他过来，因为什么呢，因为他有可能是带着，还是来看看你的那种，心态过来的。

因为我也遇到过这种反悔，就是跟我在一起，准备发生关系的时候，就已经回家了，就打死不从，然后，他就说我真的是来看看你呢，这些全部都是女人的什么，女人的借口，女人的台阶，知道吧，本质就是他可能。

那个不想跟你发生关系，但是我当时是，很清晰的知道，因为那个妹子，当时是成都电视台的嘛，他可能就是，我住的那个房子，很一般还是合租，就很明显是因为我，住的那个环境，他觉得，就可能我容是，这么一个环境。

因为他进门，我就发现了，就那种，看我的房子，就是那种表情啊，而且那种房间都感觉，怎么回事，就感觉就，跟想象中不一样嘛，知道吧，跟想象中不一样，这个他也要去找，一个合理的这种台阶，是吧，他就说他自己。

不是那样的人，他在11点钟，进了我的家门，对吧，都下了班，跟朋友去安慰过来了，跟我说，真的只是来看看我呢，就已经聊到，这个时候，你要去就要去想，一个点，真的是这样子吗，对吧，所以说这个时候。

就很清晰知道，那个原因在哪里，当然就是，更多的是什么呢，就，更多的就是，你在这种，叫什么呢，更多的就是这种，如果你感觉有一点，犹豫的这种啊，但那种那种特例，健康词的特例，我们不说，就是主要是。

主要是那种，确实感觉有一点点犹豫，或者是感觉，可能有一点障碍，不会那么顺利的，就不要去选择到门口，如果选择到门口，你直接让他上楼，要怎么的，这个时候AIS是很强的，所以说我一般会选择一个。

大概要走几分钟，路程的这样的一个地方，来保证今天晚上的结果，大概是什么呢，就以我自己在，在成都之前，租的那个房子为例，在我10分钟步行距离里面，有一个学校，就是，就是四川音乐学院，知道吧。

当时也是住在那个学校旁边的，我一般像这种，感觉有一些抵抗，不是很顺利的那种，我就会让他在那个学校门口等我，知道吧，等我的目的是什么呢，我跟他从那里到，到我的这个小区门口，有10分钟的路呀走。

这个时候我可以去，通过现场的操作，是吧，然后去干什么呢，去让这个关系，能在这10分钟的时候，然后把他那个变的是，可以顺利的带回去，知道吧，好，那我们那个继续，可以外卖学生吗，就，这个是看窗口。

不是看他是学生还是老师，好，我们约了，比如说像这种情况，可能是不是特别顺利的情况，我们约在了那个，大概步行10分钟的这个距离方面之内，就以我的那个学校为例，对吧，然后这个时候呢，从你见面开始，你知道吧。

不管你聊得怎么样，哪怕是老公老婆了，或者是聊得都飞起来了，或者是确实那个了，你这个见面的时候，你还是一个陌生人，知道吧，就我们当我们说的是那种什么，太太呀莫买没有见过面的，可能更多的还是一个陌生人。

这个时候呢你，你就是说女儿，她也会给你做一个预判，就第一印象，大概看你是什么样的一个人，如果见面感觉跟微信聊天，完全不一样，或者太那个，太那种差距太大那种，就可能就见光死了，但是如果还OK。

也不是特别差的情况下，这种时候我们要去，通过一些操作来让自己加分，比如说这里我写了几个要点，第一就是保持良好的心态跟形象，就，为什么会写这一点呢，说的很普通，因为我也吃过亏，是什么意思呢。

就当时有一个妹子也是外卖了吗，11点钟要过来，11点半了当时是，然后我当时就穿的很随便去接她，我想到是那个真的是聊成了，就死死干做的那种知道吧，死死干做，我那天也没有去吹头发。

其实那段时间我练外卖的时候，人也懒了，确实也懒了，就但是一般情况下我都会再接她，之前的半个小时我还是会去，那个把自己就是说换套衣服，然后头发洗一下，吹一下打扮一下出去接，至少这一段我是OK的。

然后那个时候有有有些时候，哎呀好过两次这种，我头发也没搞就这样就下去了，因为已经聊住了嘛，死死聊住那种知道吧，老公老公就各方面深度一期，全部都做完了的，然后上来就各种不舒适，我也能明显到。

就感觉就形象这种不过关嘛，就感觉算了，自己约了一个什么，就明显能感觉到对方的那种情绪，跟感觉知道吧，所以说在这里的话，形象也是很重要的，但是心态也是一样的，就是至少你在刚见到她的时候，该有的一些自信啊。

该有的一些东西都应该是有的，知道吧，当然这些东西肯定是在那个，心叫什么呢，在你的良好的形象之下，好我把这一页讲完，我们来休息好吧，第二点不要显得过于热情，这个是什么意思呢，就很多兄弟可能聊天很酷。

或者是聊天还OK，一见面就去特别热情，哎你怎么怎么样啊，什么什么情况啊，就因为你可能目的想的是，哎不要去冷场，不要去让这种，初次见面尴尬对吧，这个其实是不需要这样子的，刚见面的时候你可以去酷一点的。

让对方摸不清楚，大概你跟你是什么一个状况，而且这种行为它也是加分的，知道吧，它也是加分的，比如说在前期的时候，我们在早期去年的一个，叫什么，我们去年的一个那个客间里面，应该也有提到是吧。

见面反而是很冷酷的去，带给她走就行了，先装几分钟的B，对吧那个也是对的，然后这里也是跟我这个原理是通的，就是前期的话见面可以酷一点，比如说现在在门口见面，说嘿见面了是吧，然后就说哎走吧。

那个我住那边或者是那个小心，就那个，但是我要过马路，我就要小心一点，就我就在前面就走，然后他就跟在后面，知道了这时候就对，当时说的气场压制吗，大概就跟他就往前走，大概就在这种时候呢，就是说你一上来。

就过于热情他就会觉得，我他怎么回事，是吧这个女人，哪个这个男人怎么，是不是他是不是对每个人，都会这样子呀，因为人跟人见面，就是不熟悉是正常反应，反而过于热情他是不正常了，这个应该能体会吧，应该能体会吧。

就礼貌就礼貌就够了，知道吧礼貌就够了，所以说在这个见面这一块的话，不要去热情一定要记住，好第三个点是什么呢，就是说在见面之前，你去回顾一下微信里面，聊了些什么，然后感觉一下是什么情况，因为前期我在大量。

大量练这种外卖这种，见面约会的时候，就很多时候就不知道，这面是什么情况，知道吧，因为也在聊很多，我也不知道这个什么，就也没有去翻，有时候见面就是别人说了，很基础的问题，我都知道，知道吧就很尴尬。

这个人完全就相当于是，都跟我一点都不熟悉，就聊聊出来之后大概，就就这种见面，就觉得就完全就不知道，有什么怎么去揭露那种感觉，就在当时，就后来我就不见也OK，就是哪怕是一个陌生的，我也OK知道怎么去操作。

但是如果你们前期的话，就最好是去回顾一下，你的聊天记录，找一下聊天里面的一些感觉，知道吧，好然后第四个点，为什么要说呢就是，丑妹子肯定你是不会紧张的，有些情况我们会是吧，像买了彩票一样。

感觉约了个6分贝，他妈来了个8分贝，我是遇到过的，我真遇到过那个，就是不像相的女人嘛，就真实确实确实特别好看，是吧但是照照片感觉的嘛，很一般，这种时候有些心里就紧张了，知道吧，就突然就不知道该说什么了。

然后二又同时就是感觉，这个需求感觉一下就来了，这方马上就感觉到了，知道吧马上就感觉到了，所以说在这种如果遇到，这种分高一点的这种，或者是这种哎，跟心理落差会那种，更好一点的妹子，就不要去紧张。

还是一样的就行了，哪怕是紧张也要放在心里，走走走心里在暗洗嘛，就暗爽，我咋们约了个真妹今天还，但是呢也要去表现的，很自然就行了，虽然放松不要去显得那种，过于紧张都不知道说什么，或者手都不知道往哪里放了。

知道吧，然后尽量的去暗示自己，放松就好，好然后最后一点，还是保持一句心，然后你再简单的去跟他，礼貌性的交流之后呢，还是要去找回微信里面的感觉，微信里面是什么感觉，知道吧，微信里面的感觉就是。

这句话我看着很想笑啊，我来叫了个498的，结果来了个2998的，对不对，只有老司机才看得懂，哈哈哈哈，老司机，好OK，那我们那个就继续，微信里面什么感觉呢，比如说就很暧昧啊，对吧。

就比如说你已经老公老婆了，你也亲爱的累不累啊，你经过这么一段时间的，这样的一个那个寒暄，对吧，聊过几分钟之后，然后这个是OK的，要迅速找回那种感觉，前期主要是提醒你们，前期这一段。

表现的那种正常一点是OK的，好，我们休息三分钟，现在我的表是9点08分，我们9点11分吧，我们也去上个厕所，时间够了，我们9点11分开始，哈哈，来了一个2998的，出炼出了出炼，对吧。

对收烟一个烟也够了，有梦想，你说哪个地方，全部都不错，你的起点，你喜欢的人，你的梦想，人有梦，现在有梦，现在也有梦，对情圣，要不要看一下，大家看过，他们也在很认真地听课，给你们看一下，是吧，都在做笔记。

你们有没有做笔记，看到没有，都在做笔记，亮蓝在讲课，他们都在都在那个，做做做笔记，微信聊天没说身高，发现比妹子高，发现女生比自己高，好，还是自己先放松了，就是自己不要紧张这个事情，你说好尴尬。

怎么比我高，对吧，你可以去通过真实的表达，自己内心的一个想法，来去化解这种尴尬，知道吧，去化解这个尴尬，它的本质是什么，它本质还是真实，知道吗，真实，因为你首先要有一个，有一个心态是什么。

就是你自己不在意，这个事情知道吧，知道吧，就你真实的表达，而不是那个，我怎么回事，自己特别紧张，比我还高，你直接点破是最好的方法，甚至你这种你可以去幽默，知道吧，如果那个还比我高一点。

早知道我应该穿自身鞋垫，提醒我，对吧，这样也是OK的，但它的本质是自己不在意，知道吧，自己不在意，自己放得很轻松，这样去开个玩笑是可以的，我这刚才是，我刚才是，但千万不要那种，就是装，本来心里很紧张。

它比你高，装的没事一样，这个时候妹子也能感觉到，好，当然最好的方式就是你可以说，怎么说呢，就是，怎么比照片里面高一点，对吧，或者是，你直接说，比我想象中量高一点，知道吧，不吃饭，8点以后去哪里。

你没有听到前面的点，我们这个，今天的这条主线是已经，深度，预期深度疗伤之后，见面可以啪啪啪的这种，知道吧，这个是今天的这条主线，通过这条线来的，就是因为你们预期已经到位了，8点直接约，家里和那个。

酒店的，知道吧，或者你们有些，深度预期做的不到位的，约那种，来家里，是吧，来家里借着这个做饭的台阶，或者是借着这个，用了台阶，把它用在家里面的，这条线的一个操作，对，那个是跟你的预期的情况来的，你看。

我也没有要想说，我当兵是，我是暖男是吧，我妈已经过来了，你看这边应该要成功的做一件，好抽烟的抽完了吗，因为我不抽烟，我不知道三分钟抽烟够不够，小便是肯定，我又看到这个字了，骚扰，是哪个兄弟给我评价呢。

是吧，那股骚扰的精，都回来了是吧，OK靠谱，那我们就，我们就，我们就继续，确实我在那个，其实你们知道吗，就是真的我的骚扰的这一面呢，更多的是展现给那种我搞BORDERMAD，或者我的长期里面，知道吧。

因为我把那个干住之前，全部都定义成征服的过程，因为我在征服他之前，我不会给太多的那些比较，知道什么呢，比较，比较平易近人，或者是比较柔情的那一面，其实现在我用的是比较少的了，前期比较多，一年前比较多。

就像昨天给你们分析的，我的那个聊天对吧，在那个前期的时候，是比较那种暧昧，调情，撒娇，卖萌，全部都在用，但现在我把这些事情，全部都舍弃了对吧，就只剩下这种温柔加霸道的，这种感觉，是吧。

留下了精华在我的聊天里面，而且后来的聊天，昨天那个聊天的后段，你们也看到，那个态度也是很硬的，也是很生硬的知道吧，也是那种是能，能气死气跑人的那种，也是拿捏的很不好的，昨天那个是失败案例。

大家只是学这种精神，就不要去模仿里面的那些东西了，好吧那是一个，也可以说，昨天的那个聊天，是一个大杂会式的聊天，是不是就是你们现在，很多人所处的阶段吗，这个人的话也有一句，那个人的态度也有一句对吧。

完全就不知道这个是在聊什么，完全就是一个大杂会，温柔霸道加霸可以，OK那好，那我们就继续吧好吧，抽烟的也都回来了，好，在这个阶段对吧，也存在一个简短的一个聊天，就是你见面到底聊什么，突然有些兄弟就是。

微信里面聊的就很OK，什么话都说，但是我这一路走过来，不知道聊什么了，知道吧，你们记住了就这几个点，每个点都是让你们，可以把煮熟的鸭子搞非的，就为什么我也把这些点，给你们讲这么细吗，也是真的还是觉得。

真正尤其是新人聊成一个妹子，真的挺不容易的，就是说聊聊聊成外卖，是吧这种还是挺不容易的，所以说就希望你们在，接下来见面之后的这些操作，能更顺畅让自己干什么呢，提前知道大概会发生哪些事情，怎么去应对对吧。

保证我们约会最终是干住是吧，保证我们这个湿润的结果，好，就以这个十分钟路程为例，对吧，就大概比如说我刚才说的，以学校到我这个小区门口，以十分钟的路，我们把它划开前五分钟对吧。

前五分钟我们就聊一些正常的话题，什么是正常的话题呢，你从哪里来，你坐车那个的呀，或者是那个，感觉你不像成都女孩，我那个才到成都一年多，感觉这边还蛮不错的，蛮喜欢，舍不得走了，对不对，这些全部都是什么呢。

都是正常的话题，说在前五分钟正常的去交流就行了，甚至是走了两分钟你不知道说什么，哎呀好尴尬呀，我不知道说啥了，是吧，马上把这个点破，用真实的这种心态，把这个尴尬点破也是OK的，基本也会马上打开知道吧。

后五分钟，前五分钟把话题打开之后，后五分钟就一定要派出，就升高你们之间的关系了，虽然聊到位了，但是这个街呢，他也随时可以走呢，随时可能到了你家楼下，不愿意上去的，不愿意进小区门的，全部我都遇到过，好。

然后这个时候呢，你就是有一个核心的要点，大概就是让你当时看你聊天里面的感觉，就是你去找到那种暧昧的感觉，对吧，找到那种感觉，然后你大概就跟他聊，比如说，你说亲爱的，是不是见我觉得真人比较很帅，你说。

有没有心跳加速的感觉，对吧，就可以稍微的这种，通过这种调情的方式，然后去那个，去进行你们之间的，这个后半段的一个聊天，同时，进挪就可以开始了，对吧，最简单的就是牵手，对吧，去尝试就可以牵他。

因为你微信里面都已经深度预期了，对吧，所以牵他也是理所当然的，所以你做的任何事情记住，已经聊到位的这种，他都是做好心理准备，过来要跟你做这些事情的，所以说这个时候你只需要，像个男人一样去做就OK了。

所以就是牵他搂他，全部都是合情合理的，知道吧，就像当时，我跟我那个朋友开玩笑是吧，因为我那个朋友跟我一起住的嘛，跟我一起把妹，他之前也在团队嘛，然后后来不是就，可能很多人还不知道他，然后他跟我当时是。

一起干什么呢，一起去那个，一起把妹吗，把了一年外卖一年，然后这个时候呢，就他，就破案实际比我还强，在外面搞不像强奸一样，他后来我跟他开玩笑，我说你这个妹子，到底长天都没办法搞，为什么，因为聊天里面。

全部都预期都做足了的，对吧，你看老婆老婆自己叫的，要给你干什么姿势，是女人自己说的，是吧，所以说，这个思路就让你们去怎么做，这次见面怎么样都可以，知道吧，但是一定还是要遵循一个不要去猥琐。

那要也要去慢慢的这样去进行，知道吧，要去慢慢的去进行，它的效果会更好一点，所以这时候你去尝试去搂他的肩，然后去牵着他，小心一点是吧，全部都合心合理的，在这个见面这一块，然后记住以十分钟为分割。

后半段一定要去聊一些，暗面的一些话题了，就一定要找到那种感觉了，知道吧，你们大概知道这个时候，已经开始在那种，暧昧的升温了，知道吧，好，那我们就继续，再往下走，其实有一个风水岭，就是进小区的门。

也是ASD最强的一个地方，知道吧，也是一个最强的一个地方，如果你的私密空间不是太差，房子不是太差的话，基本上，只要这里OK了，基本上90%的人都能干住了，知道吧，人也见了，对吧，也愿意跟你进小区了。

如果后来还跑，就真的大部分都是因为，私密空间的问题了，知道吧，就比如说他觉得，你应该住在一个豪宅里面，结果一进去，自己就比较差，知道吧，好，酒店的话我下来会说，酒店的话下来，下来也会说，狗窝是吧。

然后这个时候也是一样的，就是叫什么呢，就是你可以去那种，牵着他的手，然后就回去就OK了，就进到那个里面，进到那个里面的时候，但是他可能会有犹豫，但是一般情况下，可能宾馆会更犹豫一点，知道吧。

宾馆会更犹豫一点，妹子叫你去他家，只要见面，他还愿意带你进去就OK了，只要他还愿意带你去，就也OK了，知道吧，只要你没有见光死，就也OK了，就不是这个问题了，这个问题很多时候是，他内心还在挣扎。

第二种是就是说进去了之后，然后可能那个，这个时候你还是需要干什么呢，以一种无所谓的一种态度，知道吧，无所谓，无需去感觉一个态度，让他感觉到，就比如说，我这里不是给你写了一个小技巧，你去点破看看。

这个很好用，我经常都会用，因为他觉得他很尴尬，他觉得怕进去会那个，就怎么怎么样，我会直接去问，就说，小时候我跟他说，我说快跑，我说一会马上就要被强奸了，就马上就把这个事情点破，比如说你们是去的是宾馆。

对吧，你也可以在路上说，你说哎呀好尴尬啊，一会儿，是吧，跟你在一起，我们要那个细水缠绵了，就我现在有点害羞，对吧，他的原理也是点破尴尬，知不知道，他的原理也是那个，也是那个点破尴尬的。

所以说在这里的时候，只要进去了，包括你的酒店大堂，或者是我们回家，进了这个小区门，都是OK的，我要睡觉了，帮我办家，谢谢啊，这个很好玩啊，这个很好玩，Jason的这个也很好玩，叫我去睡沙发。

我自己就去刷上床，这个是你在房间里面了，知道吧，我们还没有进去，我们现在是在这个小区的门口，这个时候是，很多兄弟容易在这里干什么的，暴露叙秀感，知道吧，他自己又觉得很着急，他会怕这个女人走，知道吧。

因为我当时也发过，外卖的已经到门口了，然后他就那个什么，他就那个，我就觉得怎么把他骗进去，怎么让他就进去，我心里会，我会比他更紧张，知道吧，虽然他紧张，但是他妹子他不会去说，我会表现出来。

自己就显得很焦躁不安，就想让他快点进去一样，比如他说这个时候，我们在门口再坐一下，我就不知道说什么了，我说先进去吧，那个，知道吧，好，这个时候其实我们用，第一天的理论来结合，代理一下就OK了，对吧。

第一点破，第二是吧，有一些女人她可能会说，不行我还是不想去那个，你说不行是吧，你要马上说出你的，她说不行，说好了是吧，要对你那个，说好了今天要做我的女人，说好了今天，在耳边说，说好了今天还要那个。

用十八种姿势是吧，然后跟你是吧，干你或者用十八种姿势那个，我们去那个，去浪漫一下，就如果说的还去一点，说的直接一点都OK，在这个时候都是OK的，但是你一定要去坚持，但是，如果我们该坚持的也做了。

该点破的也点破了，妹子还是不上去，这个时候我们也就去干什么呢，也要去坚持自己，最后就当然也会去破她的压制，也会去破个一两次，原则还是三次，对吧，去走嘛，快点，这里也点破尴尬了，她还是不那个。

还没有到房间好吧，这个风水岭在小区门口，你们不要看清楚标题，我们现在小区门口，是第一个ASB的阶段，这个时候的心态一定要摆正，一定要摆正，所以说在这种时候，你的心态的一个起伏就是，要走就走。

有时候我会这样子知道吧，也是我现在最常用的一种，她在那犹豫，我就直接，就走了就开了门，我就先进去了，然后我先走，我的那种感觉是你要走就走，知道吧，然后她就站在那里，我就先进去看，我站在那里面。

我就转过来盯着她，我说你到底进不进来，我就很严肃的说，这时候我不会去调情了，因为这个时候，本来她在这里犹豫，我就很烦这种事情，对吧，我们已经说好的事情，结果你在这里犹豫，对吧。

我们就应该拿出应有的一个态度，对，这个时候态度就是OK的，你就说你到底进不进来，好，然后这个时候，她可能就会被你的服从，如果这个时候她说，算了我还是不去了，她转身就走了，好你也转身就回去就行了，知道吧。

这个时候就证明，叫什么呢，虽然你很喜欢她，虽然你也很想干她，但是在这里她选择了，不跟你上去，肯定也是有原因的，肯定就是她确实可能监管死了，或者是确实，你给她带来的感觉，跟微信中不一样，也没有办法。

我们能做的还是潇洒的寒泪，上去再去聊第二个妹子，聊其他妹子，但是如果这个时候，你表现的叙述感很强，你再去找她，跟她说陪她再去走一走，聊聊天，就会很闪，知道吧，而且一样没有解脱，反而你这样转身就走了。

这种行为会增强你的吸引力，记住我的这句话，反而你这种保持一致的这种感觉，会增强吸引力，有可能过了十分钟她会发，你是不是生气了，或者是我现在上来，这些也都是我全部都遇到过了，知道吧。

那时候我很有礼貌的去送她上车，甚至是跟她说什么到家发消息，或者是注意安全，就基本上就没有下文了，知道吧，反而我是给她展示出，自己应有的这种态度，应有的这种反应，是OK的，这个不是大不大多的问题。

因为什么，因为你们微信上已经聊的到位了，结果就是她反悔相当于是，像她是事前反悔，知道吧，所以说这个时候的话，就该的就让她走，这个是最正确的做法，硬拉你能拉上去也OK，但是硬拉我会在门口的时候。

有可能会去拉一下，就可以攻个两次，但是在门口我不会拉，以前我也拉过，反正效果也不是很好，但是在房间里面可以去强攻，但是在外面的时候，我一定是离她很远的，知道吧，她的感觉永远都是要走就走。

不要站到这里浪费时间，都是那种带着她这种过来，显示的是我并不是说非要把她拖进去，知道吧，这个时候是最好我的建议，不要去拖让妹子自己选择，知道吧，真的要走就算了，我们还是坚持自己，就不要去那种。

就像这种死播音搞的那种搞进来自己，我觉得这种看住了，确实我是不太喜欢，但是进了房间不一样，好 那我们继续，只要她进了小区门，基本上就OK了，知道吧，基本上就OK了，然后这个时候上去的时候。

基本上就十次干做了，除非还是环境太差，这个时候还是给大家两条路吧，第一条路是你确实家里面很OK，装修也可以，房间布置也可以，也比较干净，你去慢慢的去拉车也OK，去玩一下，然后去听听歌也OK。

但是如果你们像我那种，当时环境特别差的那种，一定是进门就干做，知道吧，因为反馈几率太高了，你不知道我当时那里外卖是有多么困难，知道吧，你约会想都不要想什么，去我那里做个饭什么的。

就绝对都是饭她都下不去手的，所以说在我那里，就基本上是进去，就要我直接干做的，知道吧，而且当时我经常客厅还做个人，我听到一个兄弟，我们长期都是不回避的，知道吧，都是不回避的，所以说到了那个里面。

我都是拖着她进我的房间，知道吧，她是没有反应空间的，进了房间坐，那个一坐，知道吧，早都不洗，我是要洗的，我是会在出门之前，知道吧，我现在是在出门之前洗，为什么，好 我告诉你们，妹子让我先去洗澡。

她也是跑过妹子的，知道不知道，妹子她很狡猾，让我先去洗澡，然后直接跑了，我有过这种情况，知道吧，所以说最好自己先把澡洗了，知道吧，先把澡洗了，让妹子去洗，知道吧，让妹子去洗是OK的，让她先去那个。

让她先去洗是OK的，但是呢，就在这种时候，就更多的，就还是那个，先去进宫再去洗澡，知道吧，先去进宫，比如衣服都脱了，这种，一般妹子她会直接说，知道吧，大部分我的妹子，就是衣服都脱了，就舌我了。

她我裤子扒了，她说我去洗个澡，我去洗个澡，知道吧，但是宫还是一定要先宫，一定要先宫下来，还有就是，建议大家还是安全地带套，我是坚持带套的，所以说在带套的前提下面，基本上妹子，她也是一般情况下。

就是不要去搞那些，太糟糕的那种妹子，她也是会洗了澡过来的，知道吧，她也会打翻一番过来的，这时候带套是OK的，除非那种，夏天要那种，最好就是洗个澡，如果我们坚持带套的话，在这里就是，如果妹子也OK。

安静静的那种，在这里是可以，直接先干的，除非有些时候，当然是大部分都妹子，她都愿意直接去洗澡的，就是有些几少数的那种，反应很强烈的那种，就先干了再说，然后在这种的，叫什么呢，在这种的私密空间。

其实它叫什么呢，有的要求不带，要求不带我现在还是带，她对你要求都不带，就证明她对其他男人，也让别人不带，你敢碰吗这种女人，反而是那种，坚持让我带套的，有时候可能我还有点想，不要带了，尤其是这种。

让我不要带的，妈的我是百分之百，必须要带的知道吧，这种东西是很危险的，知道吧，对很危险的，我们拔个命还是干什么呢，还是安全第一，为什么，你们去试想一下，我们都是二三十岁的人，但我三十岁的时候。

你们可能是十几二十岁的人，想一下你们的父母，生你们养你们，把你们养这么大，万一有一个三长两短怎么办，告诉我他们怎么办，我们是要做负责任的男人，对不对，要去做负责任的男人，就想想他们怎么办，这是第一。

第二就算是没有感染病，是吧，没有感染病，你去把人家搞怀孕了，又怎么办，对吧，别人又别人又怎么办，所以说我的建议是坚持带套，然后就是说，就是还是安全第一，你们是没有去经历过，女人去打小孩，因为我大学。

第一个女朋友是大学，知道吧，那个时候就是，给她去打过一个小孩，我看着她好痛，抓着我的手，当时我也，大三吧，是吧，那也是我的第一次，知道吧，大三那个时候，二十还是十九我忘了，然后那个时候，我觉得那个眼神。

我一直都记得，就很痛苦知道吧，很痛苦，是吧，那个之后啊，我就一直都还是，不会去做那种，那种事情我都是那个，我都是那个学漫漫的，学会带带套的，怎么了，拿包是吧，好，然后在这个私密空间呢，就是说到了后面。

我会着重的有一些，私密空间的课，但是这里呢，就是说，给大家提一个点吧，就是两个点，就是哪两个点呢，就是说第一个就是，环境好的就直接干嘛，刚才说的如果是环境，就可以去玩一下，去看个电影都OK。

去慢慢调个心，但是尤其是环境，相对差一点的那种，进门一定要进攻，知道吧，进门一定要去直接，按照你们预期的内容，是吧，说十八种姿势，就十八种姿势，不要去欺骗别人，对吧，说在阳台上，就在阳台上面，知道吧。

那个，所以说在这种时候呢，就尽量的速度，一定要快，真的真的一定要快，这个都是学的教训，就比如说那个洗澡，是吧，但是你们说那个洗澡，我也是遇到过那种，就是妹子让我先去洗澡，知道吧，让我先去洗澡。

你先去洗澡，然后我就去，妈的她就跑了，知道吧，这个我觉得很傻，还有一次是我去洗澡，结果呢，她坐在那里，不动，知道吧，衣服也不脱，她说我还是想回家，但那个妹子，当时她也跟我说了，我这房间太乱了，知道吧。

太乱了，这都是因为，没有进门就这种，马上去操作，带来的一个叫什么呢，降低我们成功率的，知道吧，什么东西行不，没有看到你说的，红超，红超你说了什么，按在墙上，死死干，进门了就可以干什么呢，去撕乌吉当。

知道吧，进了私密空间了，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，就干什么呢，怎么奔放怎么来，衣服马上现发。

然后都按都可以，但当时我是需要经过客厅，然后去我的那个卧室的，知道吧，我是那个卧室的，然后有天女人，她也会进门，就到处看一看嘛，我可能就会说，看什么看，赶紧回家，赶紧跟我进房间，看正事，知道吧。

我会这样子的方式去说，去看正事，好，这种进度还用我们教你吗，都是强项，跑步动作，天天看中没有少看吧，当然具体的一个流程还是，先抱再亲，然后再舌吻，舌吻完了，从背进挪，从背开始，屁股然后划到胸。

然后这样子就开始扒衣服，这种方式，知道吧，就怎么舒服怎么来吧，就直接去把它马上，调入到这种叫什么呢，这种状态里面去，把它调入到这种感觉里面去，知道吧，这种目的还是让我们，这种好不容易聊成的妹子不要跑掉。

知道吧，不要跑掉，但是这里提醒大家，一个点是什么呢，就是我们虽然这些目的是为了增加成功率，但我们还是心态还是应该是无所谓的，对我们该做的一做了，攻了攻不下来，只有算，或者是到了这一步，他还是实在要走。

实在是坚持，那也没有办法，知道吧，现实中略微可以互动，微信干脆不能调情，再加大吸引可以成功吗，现实中略微可以互动，微信干脆不能调情，再加大吸引，你这种情况是不是就是，微信上面不接受任何调情吗。

就是现场还OK，这种话你就可以明说，你说你们这种肯定也是见过几次面的这种吗，你说道理你想怎么样，老子就是喜欢你，给不给干嘛这种都OK，知道吧，可能像我的话就会，微信上不愿意吗。

那如果现场来了就开始进的话，比如说你肯定会在某个环节卡住，是吧，不让舌吻，略微的互动，牵手可以对吧，但是亲吻他就不干了对吧，你就可以干什么呢，去表达兴趣，这个后面会明说，后面还有课。

今天讲完了后面就没得讲了知道吗，也会告诉你们为什么，你们很多人就是亲也亲了舌吻也舌吻了，最后不跟你们回家，后面还会有，那我们继续往下，词面空间这一块，基本上OK了，这种长预期的其实说实话。

真没什么讲的都已经上去了，只要房间OK，进攻就可以了知道吧，就在插入那一刻之前，一切变数都有可能走，知道吧，我真的是衣服脱完跑掉的都有一个，在去年的时候在重庆，一个学生，你知道吗。

当时我是去拿套子还是干什么，就是叫什么，就是憋到那个被儿上，就是去拿套子那种情况，然后就跑了知道吧，就跑了，因为很挣扎，但是又不是，那个什么，这里我补充一个点，就是女人不是真的打你。

不是真的杀你或者我要报警，不是真的这种的好吗，就强攻就OK了，知道吧，强攻就OK了，好，那我们继续，你看我们一讲到这些失刃的这些地方，我们的兄弟们都已经，就稍动起来了，也在那个热闹的他下回复。

机器太小了，对吧，说好的他们18厘米呢，说把见面怎么才13厘米，对吧，跟你去欺骗别人了吗，机器太小了，好，那我们再回归大正常好吧，全是狼，那我这30年的积蓄给你，你这个30年的处女嘛，处子之身嘛。

要给这个妹子在这里，是吧，要给她，我记得我们上次深圳现象，不知道有没有兄弟记得，深圳还是广州有没有当时去的，有个兄弟发了个群传说，不好意思老师迟到了，昨天晚上13次，我说我年轻人身体真的好。

我现在就两次了不得了，就现在，基本上就一次吧，就那个太牛逼了，那个13次，他说老师今天晚来一点，昨天晚上13次，还记不记得当时，有没有当时那个深圳现象吧，13次，我还写了个图现在没有了。

但兄弟身体太好了，好OK，那我们回归大正题吧，不然今天东西讲不完了，第二种情况，知道吧，那种叫什么呢，就是那种预期不是很足的那种，对吧，我们第二条线，第一条线对吧，现在全部都通了吧，从聊天。

聊到了深度MV之后的操作，现场的所有操作就通了吧，就基本上我想的还是比较详细，是吧，争取我们微信上聊出的面子，都不要让他跑掉，知道吧，我确实当时跑了很多，我很烦，这时候我就在这里，我给大家讲的详细一点。

让你知道每一步都去做一些正确的事情，每一步都去让自己干什么呢，去走的扎实一点，就降低自己的那个，这种失败的这种几率，提高我们的成功率，好，那我们就严肃起来，是吧，严肃起来，我们的第二种情况。

就是属于那种预期不足的情况，知道吧，就可能最低的底线直到约会，或者是只是有一些轻度的预期，或者是不是那么，就是说深度的那种预期，这种情况，我们就要按步就班的，然后就往最后一步去走了，定义约会是吧。

定义约会的意思就是，你约妹子出来至少是，说我们是出来约会，知道吧，而不是出来什么溜达溜达，见一见，是吧，或者一起逛一逛，这些，懂了没有，至少约会这两个字，要出现在你见面之前，在你的聊天当中。

这个是指的是在你聊天当中，因为你这种你的你的起点是约会，知道吧，起点是约会，然后你出来之后呢，可能就去升高啊干嘛呀，就会显得会比较合理，如果你起点只是那个，如果你起点是是吧，已经暧昧了。

已经是老公老婆了，可能起点也会高一点，所以说最最最基础的底线，至少是要把这次见面定义约会，好吗，然后这种至少是约会，这种开始出来之后，当然它还有一个原理，你还是预期越多，然后那个就预期越多。

然后它的那个成功率越高嘛，这个是肯定的，但是我们都可以去，像我加温达的这样去进行，就可以达到这种结果，包括我们明天的重点，一些现场升高的一些东西，都是在这种预期，不是很足的情况下，进行了这种约会。

知道吧，包括这个相当于，应该是适用你们很多人的，就我不知道你们的，你们的外卖能力怎么样，我是练了很久的当时，我是练了大概三个月吧，两个月可能有了第一个，第一个而且就是比较顺利的那种，好开心，当时好开心。

那个妹子还是一个那种，航空学院的那种，但是没有做空姐了，然后没有做那个，就空姐嘛，然后是自己在做的那种，属于那种吸引很强的那种，就抓住了一个大窗孔，不是总的来就是转航的那种，就直接，我说真的可以外卖。

就走一个正常流程就行了，走了个正常流程，然后就外卖了，但是呢其实我们更多的这些东西，就更多的妹子可能你们，就是说外卖可能还没有达到，那种功力又想约会，或者是又想去，喜欢现场的这些兄弟，就可以干什么呢。

就可以按照我们的这种约会的，这种流程一步一步的去那个，去那个升高你们之间的关系，这个就是我们的一个重点，好然后就是在这种约会下面，先给大家一个思维导图，然后这个的话明天会干什么呢。

明天在那个我们的七部城市的那个，现场进挪现场去试探的那个，课程跟流程里面会详细的跟大家，跟大家说大概就是这种需要我们去，通过一些现场约会通过一些那种，加个宾馆以外的约会场地，去完成的一些东西。

就首先还是见面嘛，见面是吧，然后就是不用说，也可以配合着今天讲的见面的，一些东西也是ok的，然后第二个点就是，还是去跟他有一些互动是吧，有一些那个信息交换，他的目的是干什么呢，还是去增长吸引。

在第二个节目的互动，他的目的还是增长吸引，好有了吸引之后就到了第三度，我们就要去干什么去试探他，试探这个媒体到底对我们有没有兴趣，试探今天晚上能不能带走，试探他到底喜不喜欢你是吧。

都是要通过试探现场的一个试探的情况来的，对就是微信里面预期不足，我们需要到现场来试探，然后来拉伸了这个这条线知道吧，这个是第二条线，第一条线就比较短嘛是吧，见面就呱呱呱的带回去干住了。

然后第二条线就相对会处杂一点，就要通过我们的这些测试，最后一步再转回我们的私密空间知道吧，对这是预期不足的情况下，好试探的话到时候，也不用着急明天在那个里克间里面，也会告诉大家每一步大概去怎么去试探。

怎么样的一个方向，但是你先要明白是吧，试探之后然后才去拉伸你们之间的关系，对吧才去一点点去拉伸你们之间的关系，现场的拉伸就比较简单了，对吧就直接可以通过进罗的方式了，对吧就不用去什么打不打嘴炮了对吧。

大家跟你聊的在外面你去一牵手结果不让你牵，那不就是很扯淡的吗，所以说我们要通过现场的这个就那个拉伸，好现场的这个拉伸，比如说你在这个场子里面就牵着他的手就出去了，可能我们还可以去通过一些其他的一些场。

然后来那个去升到你们间的关系，就是我们第一天课里面讲的是什么呢，就是我们的那个场地升高，是什么意思呢，就是我们的相对开放的一些场所，比如说吃饭呀或者小酒吧呀，或者是一些那个我们的一些餐厅呀。

啊餐厅就是吃饭，然后或者我们的那咖啡厅呀这些，转到我们的那个电影院，就私人电影院或者是转到我们的那个足疗啊，或者是转转到我们的家里面去一起看，那个动画片呀对吧，都是通过这种转场来完成的。

大概的话也就是要通过这几个大步骤，然后来对他他们讲的你们能听到吗，就很草对吧，他们讲的其实是很草的，好那我们那个你就我喝我喝口水啊，我喝口水，这个步骤也是让你们明白，大概每一步该干什么了对吧。

如果要干什么你说有了互动，是吧有了信息去看看他到底喜不喜欢的呀，试探完了之后可以拉伸，拉伸完了我们就可以转场了嘛，最终带回私密空间对吧，这是我们最终的一个结果，好下面有一句话是需要。

就是说告诉你们的约会，很多时候他是那个叫什么呢，就可能是有一些没有意义的那种，比如说开始就反应就很冷淡对吧，或者是那种呃明显是过来，就是说趁吃趁玩的那种吃喝散的那种女人，就这种时候你就直接来。

他约会直接就切断就可以了，比如说你们去喝了杯东西，然后那个都有事吗我也有事，我们再再再再聊吧，或者说我先走了知道吧，所以一定要去切断，而不是说委屈自己，一定要去坚持这种约会。

同时如果这个约会你感觉到对吧，感觉到哎今天确实只能到这一步，只能到牵手，但是他确实有事，他确实你跟你约了八点钟吃完饭，哎跟你八点钟喝了一就是说，去喝了杯咖啡，然后他确实九点钟有事知道吧。

正常你就其实你先去把他这种切断，这没有意义嘛，但是你能做的就是说每一次约会，第一让自己成长积累经验是吧，成功的失败的或者做的好会做的坏的，第二是说校正纠正自己在这个约会当中犯了一些错误。

或者你就会去想一下，有哪些点还可以做的更好，要通过这个约会完了之后你要去思考的，但是这种没有意义的约会我们其实把它切断，但是如果窗口还有的这种，我们就要一步一步的通过这种势在拉伸的。

这个大步骤就一直往下走，走到最后我们的私密空间知道吧，其实在我的现在如果真的真的就是说，前期最早的时候其实你们知道吗，我在写这约会课件的时候我都在想，我说约会其实在对于我来说，只有两个点我怎么去讲。

就我的现场约会基本上就是两个点，就是这个第三和第四知道吗，就是试探都拉伸知道吧，试探都拉伸然后就最后可能就转场了，发现这个妹子好像心直到这里，今天可能带不走或者是这个确实还需要那个，时间啊。

时间迷难说的是七个小时，但是我这次去丽江的时候确实最快的一个，从家到他不是家的我是接他的，当时我也分享过节制里面我也有提过对吧，11点加到他的最后干完送他走也就差那么多小时，知道吧也是夜场。

所以说这个任何理论他都没有绝对性知道吧，都没有绝对性，所以说你管他多长时间知道，反正都是有的，还有一个在那种轻度预期的时候我在重庆的时候，一个最快速的知道吧从见面到单住。

十分钟知道了可能说出来你们都觉得，有一点不可思议啊，其实是那时候可能就是到约会确实说了约会的，就是那种数的那种局嘛，因为当时正在学习那个约会就特别兴奋的时候，老是我在组局四五个男的。

我们一起出去我叫十几个妹子来，当时觉得特别牛逼，但你们知道这十几个妹子是怎么教的吗，跟丽江玩法基本上是一样的，给一百多个女人发在干嘛是吧，他回来之后出来唱歌对吧，然后他说那个啊有事或者说有些没事。

发个地点过去有些要来的好一百多个最后来十个，好来十个最后干住一两个川果大的，这个真的是没有任何那个技术含量知道吧，对就是一个大筛选的过程，但当时就有点膨胀就有点膨胀的自信嘛。

比如说这个太牛逼了然后我们朋友也觉得特别牛逼，但是呢他们干不住后来也不跟我玩嘛，因为他们就没有那种思路嘛，但是因为这些来的肯定都是对我的社交认识很强，妹子吸引都很强遇选很强。

但他们就玩一玩就走了啊就走了，最后所以说你们在那个真正的去把妹，玩这种团战的时候还是需要一个自己的那种固定的一些poa的圈子，才能去一起成长一起把到妹知道吧，对你也出推过有一个一两个小时就开干了是吧。

不认识的对吧这种是最刺激的，真的真的真的很刺激很刺激，我当时那个也是我现在就直接就群发的叫来的一个妹子，然后因为他来的晚嘛也喝酒了，也有一点机缘巧合就是在卡座里面，就大概坐了不到十分钟对吧。

因为其他人在那边玩他在这边后来嘛，我说拍了一下他跟我去干什么，说去跟我去上厕所他就来了知道吧，当时我都没有想用这么多风天测试，因为看着他那种比较那种会叫什么呢，一看他就那种比较妹的那种女人。

不知道你们有没有感觉就是有一种女人，看着就很带着很骚气的那种感觉，他就是然后去了之后一起上厕所嘛，就我跟他开玩笑一路就开始就确实就去搂他了，那时候确实就进了因为感觉就那种感觉。

确实就感觉到这个妹子就很容易下手的那种，我就搂着他过去之后进厕所的时候，当时去唱歌是两边去感觉他在那逗我是吧，我就走错了我准备跟他一起走那边，我走这边不知道我就走这边，他说来呀来呀敢不敢来呀。

因为当时确实我也喝的有点多，说怕什么怕嘛，我走的时候他就进去了，正巧进了厕所是吧，那种是大厕所男女分开的那种，没有人知道吧，第一格也是开的我就抓着他就到了第一格，在女厕所里面还是。

这是当时最刺激的一次嘛，就十分钟确实是十分钟，但这些都是没有什么可说的都是第一大窗口嘛，第二确实有比较强的社交认证知道吧，有社交认证，而且有那个叫什么呢，有那个吸引力是很强的。

因为他也看得到那些好多都是那个叫什么呢，是我们那个，对呀我当时约会全部都要随身带套知道吧，我当时包括我的钱包里面，永远在那个小助理小拉链里面会直接放一个套。

我随时都因为我觉得当时真的是随时会发生的知道吧，不是就直接是个很小格的知道吧，那种坑然后就直接把它转过去就那种嘛，就从背后那种，知道吧然后那个就随时，但是他就问不行他说在这里不行，但他也服从。

结果他问了一句他也问了他有没有套，我说你说呢直接拿出来一丝知道吧，就就就ok了，很强的社交认证因为什么啊，因为他过来我兄弟全本给他打招呼，这是第一，第二那些妹子也全部给我打招呼。

第二坐在这十分钟之内我又来的两个妹子是冲我来的，知道吧这些预选社交认证，包括这种高价值的这种感觉全部就来了，全部一夹杂过来他觉得我这人是个很牛逼的人，至少哎我坐在那里是吧，也没有怎么去说话甚至是。

因为有个点确实他是我叫来的，毕竟他来了至少知道我们交流，包括看我的朋友圈，哎至少对我有一个初步的认可对吧，初步觉得这个人还不错，至少是有一点点对你有一点点幻想的，他才会这样子来见你。

给我一见面对吧这个是个成家坟的对吧，一见面我说他这个人就这么牛逼，就保证了我这个行为对吧，在这种高能量的社交场所下面是hold得住的知道吧，是这种hold得住这种行为的，好所以说这个就是说叫什么呢。

就最好和最快速还有最简单的把握方法，就永远都是我们的社交圈把妹知道吧，社交圈把妹，ok好那我们就继续吧，就本来课程的话是差不多的，就呃因为这个确实见面的这个第一条线呢，就相对来说会简单一点啊简单一点。

所以说在这里的话我本来是想的是明天休息，刚才有些人在问吗，也是为了让大家后天能听到那个金米哥爱歌，我们就调了一下就呃，明天我还是那个连上对吧，明天还是连上我们就休后天对吧，嗯虽然我就那个明天。

因为明天正好也是那个现场的那个，现场进罗七部城市的那一块是后天，正好跟这个连贯起来可能相对也会好一点吧，也会好一点也算是比较核心的一堂课，所以说在这里的时候你们就明天都过来。

然后后天休息你们就可以去听那个公开课，然后就呃本来想的是这个给大家讲一个电影院的一个小流程，先让大家预热一下，然后然后就是那个让你们去约个会，但是这种呢就是说听完这个小技巧之后呢，也是也是可以去的。

但是更多的呢还是那个，呃可能就是全部听完再去慢慢来吧，然后后天就是说如果要听公开课的也去听，然后这里我是插了一个电影院的一个流程，在这里给大家也是为了方便大家消化今天的内容，同时为明天的内容做一个铺垫。

先先来一个小流程给大家熟悉，好电影院就是我们所说的相对私密的一个地方，但是这里我说的是一个大电影院知道吗，是那种大电影院，就不是那种私人影院，所以在这里的话我们更多的一个目标，就可能就是不是干注知道吗。

不是干注，所以说在这种时候呢，在这种电影院的时候也是要关系相对暧昧的一个程度，再带到这边来，可以是出去出去比如说喝了咖啡之后的一个转场，或者是微信聊天有一些中度的一些叫什么呢。

有一些中度的一些那种预期的时候可以去这样去做，然后这种如果你那种千万不要把那种关系很平淡的这种待会电影院，就非常不利于拉伸，而且就你去碰他或者是你去跟他说他都不太，那种没有办法去升温啊没有办法去升疗啊。

知道吧然后就很难，所以说在这里至少是相对暧昧的阶段再去电影院，好我们进去这些还有一个目标是吧我们的目标，有四个是可以在电影院里面完成的，牵手搂肩亲吻舌吻这个是可以在电影院里面去完成的。

所以说为什么我们建议大家去看电影一定要去做最后一排呢，知道吧去最后一排呢，所以说我们也要去遵循着这个这条路来，循序渐进的一步一步来不要去在每一步都显得自己，就是说过于执照知道吧。

过于那个去执照对去去看什么都ok看什么都ok，好然后这里面有几个要点知道吗，大家可以大概去记一下，基本上就是一个电影院操作的一个叫什么呢，一个流程电影院挺好的呀。

那恐怖片挺好的呀就是你怕了可以往他怀里装嘛对吧，是ok的好，第一个小要点呢就是说我们很多电影院的扶手是可以扳开的，知道吧就比如说万达呀这些都是可以扳开的，就我们最好是进去之后就把它扳开知道吧。

如果你在后期坐下之后过一会再扳的话就很难，就就很显得虚绪感很强而且就目的性也很强了知道吧，请你坐也ok但心做贵呀，请你坐至少是90100108，就一般的就可能去买一个票可能也就是三四十块钱嘛。

好然后第二个要点就是说刚开始的时候先去看，就不要去显得那个叫什么呢显得过于过于急躁，刚开始的时候就可以先去慢慢的去看一下情节啊，先去干什么呢我们先去君子嘛对吧，我们先去君子十分钟吧先去观静观其变。

然后呢就说我们要啥呀我要去想办法深入关系啊对吧，已经暧昧了好这个时候我们可以干什么呢，可以去通过讨论电影情节来作为切入点知道吧，切入点先君子后禽兽对吧，不是有我们有禽兽对吧先君子先先那个君子后。

好这个时候呢就是说讨论讨论讨论电影情节，大家就跟他说一些话来看他的反应，他的目的啊跟他不是真的讨论电影情节，是看他到底对你的感觉或者给你反馈的一些东西，看他的状态好不好或者他愿不愿意那个。

对你们的话题投资或者是对你有没有那种暧昧的感觉，好一般情况下他愿意跟你来看电影一般都还是有的，我记得韩韩说过一句话是吧，一个女人愿意跟你看电影吗的就能干，好像是韩韩说的哈就当然我们没有他们那么牛逼。

确实很多时候还是会看了电影还是跑掉的，但是呢我相信我们通过正确的步骤操作，也是可以去至少让自己不犯错的情况下，循序渐进的进入到最后一步的，好然后这个时候呢我们就是还是从牵手开始。

牵手的时候其实最好的方式就是看什么呢，在哪说两句摆路一下吧，就我也不知道他在哪说的反正我也是听别人说的，知道吧这个也不是重点也不是重点，好那我们那个我们那个继续。

我觉得他可能真的以他的性格真的会说出这种话，一个女人大概可能会说的更含蓄一点，比如说一个女人愿意跟你去看电影，可能他就做好跟你在一起的准备，可能他会说的这样一些，他们为什么要拉开副手，或者是他自己放下。

自己放下来那个对你防备心这么重，你就不要去碰他了一晚上都不要碰了知道吧，所以你不用说话就拉开这个都是很自然的，因为你们两个一起走进去嘛，就拉开就算他如果他如果问是吧，他还看吗就不想我们之间有距离。

可不可以是吧你说这个东西放到这里，我觉得会障碍到我就是干什么呢，会那个影响到我们对吧，或者我觉得他会影响到我看电影对吧，都OK知道吧都OK，好然后我们继续下一个就是，牵手在观影院。

在电影院里面有一个特别黄金的惯例，我在先下一回是他说就是问他冷不冷吗，电影院一般都开有空调，不管是夏天他说冷你就去牵他，你就这样不冷好吧，如果他说他说他说不冷对吧，他说不冷怎么办你说我冷啊。

对吧还是可以去牵他对吧，然后这个时候他肯定会挣扎，你说哎不要闹好好看电影知道吧，这个时候去待你一下就OK了，然后就通过这个方式就是说准能牵到的，但是如果他确实很激烈的挣扎很那种的话。

然后这时候你就不要再去干什么呢，就不要再去那个强牵了，就你这种就你一看电影就行了，知道吧就去也是在把他这个去干什么，就可以用冷冻了，就证明他只是对你这些的IOS干嘛都假的，在这里知道吧。

但是一般情况下挣扎的还是很少，从牵手开始的还是很少的，因为你在前期会做一些暧昧的铺垫，你会一起说话呀，在他反应好的情况下我们才去做这个事情，但是呢牵了一会就不要去一直牵呀，就会释放像我现在用的就是。

哎你干嘛老牵着我呀，或者或者那个什么怎么有看呀，就把他手甩开去摸一下他的裤子或者衣服这样子，也挺好玩的嘛知道吧，就先把他甩开就不要等着别人去，很尴尬了，在这里我们记住我们进锣的目的是什么呢。

是去测试你们之间的关系到哪一步了，一定不是吃豆腐知道吧，一定不是吃豆腐，所以说这里我们在进锣之后一定要去释放，好牵手之后，所以我们就要想我们是不是想着办法要去亲他了，知道吧，三五分钟吧我觉得就足够了。

不要超过十分钟，牵一会看电影他也服从了知道吧，然后这种去释放一下自动效果是非常好的，所以说这里一定要去学会释放，进锣一定要去学会释放，大概现在这个面子可以牵手了对吧，那我就想想一会再进行下一步了知道吧。

好然后下一步我们去亲吻对吧，你汉首那也可以你牵个两分钟你说，你说哎呀你说不要牵我了，我紧张的都出汗了对吧，也是一个很好很好用的一个感觉对吧，你们去体会一下呢，怎么说都OK好，那我们继续。

亲吻的话就先不要去索吻，我们还是吻扎吻打的干什么呢，就是说从亲脸开始，我喜欢就是做是比较严谨的这种，知道吧，除非是确实铁定了，就是可以做这个事情我才会去做，确实反应比较好的，比如我牵了手他都靠过来。

他直接都靠我直接过来跟我讨论故事情节了，索吻是OK的，但是那种有点矜持的那种我们才是慢慢来知道吧，所以说我们的所有反应还是要跟具备的反应来，千万不要盲目的来，比如说有一个兄弟就说来。

那我带他去库六去来就是吗，有些人他可能真的是来给你看电影的，他真的是想没有跟你想怎么样的，开始感觉反抗的，你去走嘛你哪一步都走不下去，可能跟你就讨论期他也讨论，你现在就马上承托他说你怎么是这样的人。

他真的是来看电影的，所以一定要去根据妹子的反应一点一点的测试，小动作去测试然后再来，好，一般情况下你们就可以去，哎你不就这样色眼吗，你说哎那个男主角好帅呀，你喜欢这种类型或者你说哎，那个女主角蛮好的。

就是我蛮喜欢的，是吧就是是吧，就是我觉得他腿有点短，就跟他去这样去讨论一下这个情节，第一次可以去真的讨论，今天也是第二次就开始进攻，第二次他再过来的时候，这样子就要看不看，哎我在过来。

你俩亲一下就转过来看电影，就像什么事都没发生一样，很好用，就去看电影就行了，亲一下就跑嘛对吧我们进攻了就跑，比如说现在明明在讨论，好了那亲一下就跑了，然后甚至是过了一会之后你就可以说。

你说哎刚才发生了什么事，对吧看他那个，老蛹蒙打死你，那他就跟你调情嘛对吧，如果妹子跟你说这句话，他就在调情了，是不是，但是如果你跟我说这句话的话，是吗也在调戏我了，好然后就是我们就可以去亲一下就跑。

跑了之后呢，你可以说刚才发生了什么事，然后或者是过了一会之后，甚至他推你呀打你呀，这些全部都是好的反应，你知道吧，你一样的可以说，哎呀不要不要烦，精彩的情节马上开始了，我们好好看电影，知道吧。

要一般正经的看电影，这个时候性张力是非常强的，知道吧，他也是一点一点在深召你们之间关系的，这种氛围是非常好的，你们去体会一下，好亲到之后，就是说让你们就不要去这个恋战，亲了就跑。

然后是吧就到了最后一步去，舌吻这一步了，怎么去做呢，一般情况下亲了之后，他一般就是你能感觉到那种反应，还是就是说那种暧昧氛围已经太惨了，也不要去冷太久，大概大概冷了几分钟吧，几分钟之后。

我觉得这个时候最好用的一种舌吻方式就是，你可以去错过来，你说哎那个刚才我亲了你一下，你不还给我吗，这句话非常好用，可以在亲吻到舌吻，明天的内容里面也会有这个点，非常好用，亲了你不还给我吗，知道吧。

这个时候它也是很大很大的一个服从性测试，知道吧，是非常非常大的一个测试，怎么去做啊，就是说哎快点呢，怎么回事你这个人，甚至你可以很正式的去指责他，但这都是很调情的这种感觉，让你这个人怎么回事啊。

你亲了都不还给我，怎么是这种人啊，知道吧，用这种方式去指责他，快点快点真的又没了，你把脸这样透过去让他亲你，知道吗，让他亲你，这个时候你虽然说眼睛在看电影，快点快点这样透过来。

一般情况下真的妹子对你反应还不错，然后对你感觉也可以，或者是哪怕是前期只要你已经牵手了，已经亲脸了，基本上是OK的知道吧，就随机先进的走就行了，他一般会去不好意思去害羞，你把脸遮住，不要害羞。

就必须要你牵，这种人就可以给他去调情，必须要你牵，必须要牵，不牵的话是吧，那个什么，不牵的话就是说，他们不给你吃好吃的，或者是这样去调一下情，都是可以了，知道吧，好，这个时候，对方一般他的内心他就会。

精神也会过来亲了知道吗，这个点一般希望兄弟们去抓住，他真的动嘴过来亲你的时候，就马上扑下去就可以舍我了，这个时候成功率100%，100%的时候，马上这个时候去索文，把他的接拢过来，就开他索文。

在这个时候的索文建议大家，还是马上释放，这个就马上释放，对全身口水也可以，对吧，会不会亲吻会不会接吻，多久，怎么这么，你怎么这么着急，多久没恋爱了，或者多久没有被人亲了，这些条件的话马上甩出来。

大概亲个3-4秒5秒，5秒最终是看他反抗程度，他如果接受你的亲吻马上推开，这个张力是非常非常强的，对，然后，不亲，不亲你坚持一会就推开他，没有情绪，推开他一下自己看电影知道吧，马上就要推开了。

坚持了好久，但这个时候你去看电影也要去观察，他要不要干什么，他要不要过来那个，一般情况他会来生气了，或者是人家害羞，他会告诉你原因，如果是害羞，就再过去直接索文是OK的了，直接就OK了。

如果是那个叫什么，他就是真的，我真的接受不了我们这么快，是吧，我没想到你是这样的人，就很严肃的跟你说这些问题，就证明你们的关系没有到这一步，对吧，你就没有看到准确，这个时机就不对，所以说在这种时候。

你一定要去抓住正确的时机，当然这种时机还是不停的，大家能练习这样一步一步，这样测过来的，知道吧，好交下亲吻是吧，我也不会，我就是乱吻一身乱吻，然后大概就是那个什么呢，我就会那种，手有时候推开之后。

知道吧大概停个几分，会不会什么，会多久没有来了，等他开口之前，马上再过去说，这个时候大概可以持续，一两分钟都OK，三分钟之下，就不要太久，三分钟之后，然后这时候再去吃饭，一起看电影，然后去把它搂着。

这个时候就是OK了，这时候就没有问题，就搂着看电影，对吧，就肯定是OK了，当然如果你亲吻这一套，感觉行不通的话，就把那个搂着他看电影，加到这里，对吧，加到签完之后，签一会之后，就直接就可以搂了，对吧。

搂了这个时候，亲就比较简单了，就直接可以搂了，亲下脸，像没事发生一样，就都OK了，他愿意这样搂着你，他愿意像小鸟一人一样，躺在你的怀里，对吧，都是OK了，这个肯定是OK的，好然后那个，你别舔了。

一嘴一吐，过来，那你们把的妹子，是怎么的不安全呀，安全第一就是说，我建议大家去，还是干什么呢，把一些比较正常的女孩吧，夜场的那些妹子，还是少搞，要搞肯定你还是要带套，这是第一个点，然后第二个点就是那个。

尽量去把一些那种，叫什么呢，比较正常，就是不要那种，不要那种老是很爱玩的那种，就绿茶吧，绿茶也少把一点吧，但我知道很多兄弟，就包括我都我在有一段时间，都是特别想去征服那些绿茶，对吧。

就有那种征服那种欲望，但是真正我现在想去，把还是那些就是家教比较好，然后条件，就是说跟他们修养比较好，就是那种，感觉会比较那种有气质的这种女人，我觉得会现在这个阶段，会更吸引我一点，更吸引我一点。

现在我如果还去把绿茶，很多绿茶都是因为，我觉得他太屌了，我觉得他非要，就有一点那种，就男人的那种征服的那种，欲望出现了，我就会想去搞那种女人，知道吧，要去干住他，而且是最屌的派出去干住他，知道吧。

窗口不大的肯定安全，还是看人吧，不管怎么样，我们还是安全第一，只要你做到百分之百带套就OK了，就亲吻这个是没有太大问题的，基本上没有问题吧，就至少要做到那个带套，好吧，好。

基本上这个就是我们在电影院操作的一个流程，本来是想让大家明天去练习一下的，但是可能，明天可能就是没有时间，明天我们继续讲课，然后后天你们听公开课，然后这一周，基本上今天也是一个小的预论。

基本上其实已经给你们拉风了对吧，只是再把那个细节补充进来，把这个现场就是，预期不足的这种细节补充进来，告诉你们每一步，怎么能听到它，怎么去测试，每一步大概说什么话，然后会在明天的一个课。

里面会着重给大家讲，然后这里还是老规矩，给大家安排一些那个，小的一些作业吧，大多数的有一些就是不安全，对吧不安全，是22号休息，我们在群公告已经说了，大家也相互转告一下，就明天我们继续上课。

就我也辛苦一点，就是说一下给你们上四天，保证你们后天能听到公开课，精品公开课这样就你们就时间就不差了，也是当时群里面有兄弟在给我提，想听后天的精品公开课，所以说我们就放在那个后天，我们失约会休息。

那后天你们就去听课，如果不想听课的就干什么呢，就是放松一下自己嘛，就去看一场电影，对后天是尼神，尼神的那个，好像我看那个主题，也是静罗知道吧，也是静罗，所以说这个的话，跟我们的约会的也相关。

也去听一下也是OK的，也是OK的，然后就是如果是那个不去听的话，就可以去干什么呢，就可以去看一场电影嘛，马上去试一下我们的约会的这个小流程，是吧目标舍闻到女人，对吧这里我们先从第一步开始试。

对吧先不要说干预他的事情，先去舍闻到女人，这是我们电影院的一个目标，好，今天的内容的话，其实是第一条线，是吧是第一条线，然后明天呢，就是我们的那种，预期比较弱的这种约会。

然后我们怎么去通过现场的一些操作，然后一步一步把它转回我们的私密空间，知道吧，就是说主要是什么呢，就是我们的，说直白一点就是进挪吧，进挪的六个那个步骤也是干什么呢，也是每一步都是要让你们知道的。

其实说实话，我还是自认为我讲的这还是每天都是核心，知道吧，真的是每天都是核心，因为这些东西都是我经历过这么多妹子，然后从这个妹子的这种，叫什么呢实战当中提炼出来的一些经验，交给你们的。

就是你们可以马上拿去用的，而不是听过一节课之后，不知道什么东西可以用，对不对，之前我在听过一个很高端的一个课程的时候，就当时那个讲师很牛逼，他就说，就你们很多人，就是当时说我们嘛。

就说你们这些在听的这些，因为听听过很多的课，你一节课里面你能受用跟记住一一句话，你这个就不亏了，因为你们每天会，你经常会听太多的内容太多的东西，知道吧，所以说这里也是建议到大家，把那个重点再梳理一下。

知道吧，梳理一下，然后让自己干什么呢，就把自己那个重点一天记在心里面，就像今天其实，也是一个比较实用的一个流程了，之前，直接是一个可复制的一个流程，直接是给到你们了，就知道你们每一步在哪里去干什么呢。

该怎么去做，大概会犯什么样的一个错误，知道吧，大概的一个流程，慢慢的干什么呢，慢慢的去往这个内容里面去靠，知道吗，往这个东西里面去靠，其实我讲的东西点其实不多，但是呢，就是说讲的内容可能涵盖的东西多。

都是为了方便你们去理解这些最重要的点，知道吧，让你们去理解这个最重要的点，伟航今天来了呀，刚才我看到他在那个说话，试探和拉伸不用说，明天我们会详细的说知道吧，详细的说。

这个是明天的那个课程里面的那个东西，知道吧，今天更重要的还是在那个什么呢，窗户已经很大，或者是已经约成的这种位置，然后这个就是说这个流程，明天的具体细节会在明天的那个，全部都有知道吧。

试探和拉伸全部都有，然后今天的内容的话，基本上就到这里了，然后我们还是抄了一点吧，还是那个抄了一点，还是明天的就是身高的一些东西，还是建议大家就明天还是来吧，争取我看今天是多少人，我看一下现在的人数。

哦要172，就相当于还是有100个兄弟对吧，100394，啊还有一些人是内部课，对内部课还有200多人吗，还有一些是内部课的兄弟，对明天就是什么呢，明天就是我们的那个现场这样子。

一步一步的身高的一个那个流程，也是流程，知道吧也是流程，好，然后今天给大家讲一个点，就是可能你们学了这个流程，虽然我觉得我讲的还是比较详细了，但是你们还是会遇到很多很多的问题，知道吧，很多很多的问题。

这些问题怎么去解决呢，知道吧，还是要通过第一天的东西，知道吧，通过第一天的东西来解决，怎么去解决就是通过你要去坚持自己，然后要去那个，叫什么呢，要去无需求，然后要去通过这些点干什么呢。

通过这些点来去支撑，比如说你跟妹子说，比如说你去签她是吧，结果她不让签了怎么办，对吧你说哎我们是第一步签手，第二步签了，结果签都不让签了怎么办，那你肯定就是要保持那个自己的，自己应该是生气才对啊，对吧。

因为你自己看电影吗，还是要去保持自己自我呀，对吧，而不是去解消对不起，或者是那个哎我们应该签你呢，或者怎么怎么样，对不对，还是要去保持自己，那不签就算了呗，保持那个无所谓的一个心态，所以说要去干什么呢。

要去那个通过第一天的一个结合，然后自己就不会那么去乱，知道吧，好对你们去那个，慢慢的去理一下吧，今天其实这个，今天的内容的核心是，第一条线记住没有，是第一条线预期很强的情况下，出来的约会的一个流程。

是吧是一个约会的流程，你们主要是要把重点放在，就是说今天的这个内容里面，如果你今天在想这个约会的流程，是吧你去想啊我聊天好乱呀，聊天不知道第二步该干什么，那种的话就会，让你自己就会去把自己搞得越来越乱。

今天的内容就今天的消化，就讲就去梳理今天的内容好吧，等会课完下课完之后你也去梳理今天，比如说我约了个妹子，然后我大概你可以在那个哪些地点呢，然后可以去在哪些地方可以去约会。

然后哪个地方我可以去升高知道吧，好就是接收的有点多是吧，说实话啊就虽然我们这个课程是那个七天，对吧，但是我也确实每一天讲的东西还是比较多，可能下一次我再精简一点吧，如果你们觉得觉得多的话。

那我再加一些那个，我也想了一下，下一期可能我会再那个加一点那个实战的一些东西，便于你们一个分析跟理解吧，知道吧，嗯确实寄了两大本是吧，不多吗，就其实其实我是这样的就是知识点可能不多。

但是就是说方便你们这个记忆或者方便，就是中途穿插的一些知识点，然后就就比较多，好 ppt 确实那个不太方便发，因为什么呢，因为确实现在这个，嗯也是，别人就拿去就是说你们拿去肯定是没有问题。

但是如果我群里发有些人是吧，同行或者什么呀，或者现在我们都有一些告板课了知道吧，现在可能有些兄弟都跟你们一起在听课，可能他们这都是一些通过其他其他途径的，也是那个保证我们公司的一个公司的一个。

那个公司的一个内容吧，保证我们公司的一个内容不去外泄，不要去这么完整的东西出去，所以说也希望大家理解，就好多兄弟也也干什么也照个相嘛，就是也照了那个照片，好工作号我等会去通过吧，工作号好。

还有就是你们思路还不清晰的，包括聊天的呀这些呀，我有案例呀，我有十多篇一直让你们去看，有没有人真正去把我所写的东西看完，因为你们听了我的期间课，其实你们去应该马上去看我的那个，写的十多篇帖子。

你们可以马上产生共鸣，就知道我是怎么去做到的，就比如说我们第一天讲的态度无需修改，包括你对我全部都有写，在世界当中我是怎么去运用的，我是怎么在世界当中表达兴趣的，我是怎么去开启话题的，全部都有好吧。

我的实战案例里面全部都有，这样一去结合就OK了，夜场都有一篇帖子，在我的那个里面，夜场都有在那个里面，夜场我也会讲一些，也会讲一些在那个，夜场的操作也会那个，也会讲一点，但是夜场的话确实不是合金。

因为夜场确实没有太大的一个技术含量，就是新手去练，或者是确实喜欢夜场的，是可以去玩的，就明天，明天还是周二，反正有夜场我会加一些进去的，有夜场的，那个黄婧你冷吗，问女生回答不冷，我冷啊，是吧。

她说不冷就我冷啊，你就牵她的手啊，对不对，这个是最好玩的一个，特别好玩，我经常用以前，以前看电影的时候我经常用，对吧，它都是可以的，好，那个约会大事二，我们就是说有全部导师的。

包括我们全部团队的那个帖子，都在那个工作号里面，然后我的帖子是在我个人的那个，工作的微信号里面的转发，你们转发全部都是我的帖子，然后刚才有兄弟打出来了吧，pvny015，你可以去搜。

等一会我就去通过大家，就应该大部分人都加了吧，就你们去把我的帖子去通读一遍，你的思路又会清晰很多，又会清晰很多，你们去试想一下我用了三年的学的东西，如果你们真的就这么一两天，就把它那个叫什么的。

全部都吸收了，你们也就太贪心了知道吧，就如果三年前我有一个这样的一个思路，你知道我会少走多少弯路吗，就我也是通过这种自己这样摸他，摸他滚打，再加上进入尼团队以后，就是导师对我的一个帮助。

或者是我自己的一个理解，这样子一点一点这样子去，积累出来自己属于自己的一套，这种方法的流程知道吧，所以在这里可能，任何一个点我都会讲很多，所以说在这里的话，还是希望你们去慢慢的去消化。

至少你大流程里有了，你知道该怎么做，每一步可能会犯哪些问题，你全部不是说不说你全部消化，你们全部记住，你们现在有多少能记住，来不看笔记，来告诉我这面大概是哪几个步骤，或者我们说聊天。

聊天讲了两遍大概哪六个步骤，最后来转场或者是那个邀约，有人能真的把它写出来吗，但是我告诉你们我在学习的时候，我觉得重要的东西，我听一遍我就记住了，根本就不用记笔记，比如说有标准才能拉伸对吧。

听一遍我就记住了，比如说进入AISD阶段的时候，我们一定要去干什么呢，一定要去做的一些事情，是吧我也是马上就能记住，比如说电影院进入这个东西，我当时也去玩，玩的时候我也去听到的一些东西。

包括我自己觉得比较好的一些惯例，我听一遍我就直接去记住了，因为我很在意这个东西，同时我想在把妹上面，有一个比较大的突破，想让自己具备这种能力，所以说还是看你们对这个事情的用心程度。

如果你们有些兄弟是把这个，叫什么呢，把这个叫什么希望全部都寄托在导师身上，这个的话你去报任何人的课，哪怕去上那种跟着别人去学几个月，都是没有用的知道吧，一定是一个主观，自己去努力去思考。

然后去实战然后去总结，然后导师给你一个方向，让你这样去修炼自己，然后去通过这种综合的这样子，去一点一点的去干什么呢，去进步然后去，去让你自己对把妹这个东西，去比较透彻的一个理解，然后让最后越来越容易。

是这样的一个过程知道吧，师父你们进门修行在个人，对眉毛好看的，眉毛我是做了那个半永久知道吧，花了两天两天多三天多我忘了，做了那个半永久，因为我之前眉毛后面没有很难看，对吧我还是去搞了一个搞了一个眉毛的。

见面互动试看这个，sweet还是写出了三个吗，对吧你看看这个这个分子是吧，不看笔记的话半个字都记不住，所以说干什么你们要去消化呀，去理解知道吧去理解，不要想的是全部都去都去聊，我刚才不是给你们举过例子。

我我今天现下会遇到一些，学了四五年没什么长进的那种兄弟，我就问他们那你告诉我什么是吸引女人的，对吧说不出来是吧，跟着我们团队也跟了一两年两三年了，说不出来啊，是不是说的都是一些外围的一些东西吗。

我说你看你学了几年连最基本的问题你都没有搞清楚，都没有记住吧，你想想你再去学任何的一些东西有什么用对不对，所以说告诉大家还是稳扎稳打每一步，然后走踏实，OK那我们今天的课就到这里，今天的课然后就到这里。

然后就我们那个喝点水，好，好晚安我去把工作号就是没有通过的去把大家通过一下，大家还是去那个帖子看一下，然后结合一下我这些这些想的，因为帖子是我的实战吗，因为我在这种课里面可以没分析实战，太浪费时间了。

所以说你去看我的那些实战的东西，然后再接合着我讲的你去回忆，肯定思路又会清晰很多知道吧，然后明天我们再来告诉大家我们现场进度，应该怎么去一步一步的达到最终的结果，然后这一块再给你们去把它打通。

相信这几天是OK的，哎对这个萨尔说的很对就是课程是框架嘛，就是帖子就是肉，比如说是吧要么这一步该表达兴趣，但是我在实战当中怎么去表达兴趣的，怎么去说的哎就去把它找出来，对吧哦就知道怎么去做了。

所以说这个的话是肯定是OK的，对肯定是一个非常好的一个方法知道吗，是一个非常好的方法你们知道我以前去年我在学的时候，我存我手机里面存别人聊天都存满了，知道这个好我就把它存下来。

哎最后发现更好的我就把它删掉，或者像反过去好的我不知道原理的，我会反复的去看知道吧，我会反复的去看，课程在哪里，课程就是我们讲的这个课程呀，就是我们的线上课程呀，今天是第三天，明天就是我们的那个。

叫什么呢，明天是我们的那个现场进入，让你怎么让你一步一步达到我们最终试呢，结果的一个现场升高的一个流程七步程试，好OK。

那我们今天今天就先到这里。