# Ney无欢《湿约会》：《湿约会》第二节

好，我看現在有99個人，昨天安排給你們的一些需要思考的問題，有沒有回去思考，因為今天下午就是正好我也把那個，你們昨天剛軍訓回來的呀，新生軍訓是吧，混到了川英的那個校園，有沒有去思考。

因為我仔細看了一下你們在群裡面，很多兄弟還是發了一些，就自己的一些想法和感悟，我覺得還是蠻好的，因為這個也是證明什麼呢，證明你們在思考，但是我相信更多的人可能你們還是停留在，就自己聽了課。

可能自己在思考的一個那種情況裡面，四難，四難是什麼，因為以前我在學習的時候我都是從來不發言的，因為自己內向嘛，也不太那個叫不善言辭，對吧，我是不怎麼發言的，但是我發現就是說，你要去那個多思考的話。

這樣成長會很快，你說昨天第四個問題嗎，那時光，你也準時，看到你就想起麗江，是不是啊，看到你就想起麗江，你有一個蘋果，你們畫面很卡嗎，別說帽子了，你神給你的人生污點是吧，你神在旁邊，不要說這是污點，好。

現在看到有115個人，我們可以就先慢慢的聊嘛，慢慢的聊，然後就也等一下他們，有些可能正在進，今天也是，好，等我一下，好，好，不等是吧，不等會不會太那個什麼呢，你們都是同學，殘忍的開講是吧。

我們等一下其他的同學們就，119來在群裡面說一下，你說幹貨已經開始了，他們已經錯過了一分鐘的幹貨了，慢了罰站，因為什麼呢，因為我就以前在線下的時候確實也很煩惱那種遲到的，但是就線下可以罰站。

可以去做一些懲罰，但是我們線上就沒有辦法了，也不能把它踢出群去，已經錯過兩個妞，OK，昨天的內容可能相對來說，更多的是讓你們在約會之前做一些心態上面的準備，就這些天可能都會涉及到第一天的內容。

因為我也可以說第一天的內容其實是最重要的，可能有些兄弟聽了覺得，哎呀，怎麼就一點都沒有一些，就是說比較濕潤的東西呢，濕潤的東西在後面，我們慢慢的來，但是我一直覺得把妹最重要的是什麼呢，是打基本功。

就是昨天的那些東西，它是最基礎的東西，它是支撐你這個人，就這樣子怎麼去思考問題，你的行為模式，包括你的思考方式這樣子來的，今天就是我們的一個重點，我們今天的一個重點，其實是在聊天這一塊，聊天這一塊。

就聊天我今天下午也在思考，就到底怎麼去給你們去講，讓你們真正能什麼呢，真正能明白，然後今天下午就在，大概在半個小時之前我想到了一個好方法，是什麼方法呢，就是我搬了我的手機。

在我裡面找了一個經典的失敗案例來給大家，在最後的階段跟大家一起來分享，這個內容是什麼，我告訴你們，是我去年九月份，去年九月份加的一個妹子，這種失敗的案例就只能在我們的內部是吧，我現在想到時候。

我考慮要不要發到群裡面去，看到時候你們的最後的反應好不好，看看你們配不配合，來決定，要不要來獻這個醜，主要是為什麼突然想通過這種方式去，讓你們得到成長呢，因為可能你們現在看到的我。

或者看到的我很多的成功案例，你可能覺得是不是我也一直就這麼牛逼，或者一直是，就是這樣子是吧，但是這個失敗的案例，今天看了一下之後，我自己在思考，這一年我的變化確實是很大的，因為可能很多人。

包括你們在聊天這個階段，不光是現場還是在，在微信上面聊天，肯定都還是在不停的犯很多的錯誤，包括今天，我看到我去年九月份的那個聊天，是我真正，三年的把妹時間最後一年，這一年我是主攻，聊天。

在九月份的時候那個聊天簡直就不能看，知道吧，簡直就不能看，今天下午的時候在群裡面，我們有一個兄弟發了一頁聊天，然後我給他大概分析了一下，分析了一下他的那個問題，大概，說了六點吧，當時我也是正好在看課件。

看到了那個，直接就發了，知道吧，然後發了之後，就可能你們覺得我分析的比較透徹，但是呢就是說，今天我要給你們分享的案例呢，就我當時也是那個樣子，知道吧，我也是這樣子一步一步就靠自己這樣子去分析。

然後靠自己這樣去成長，然後去聽課，然後再跟別人，討論，是吧，然後這樣子一步一步這樣子過來的，也是給你們信心，對，讓你們長長自信，用我的這種叫什麼呢，捨身取義來長你們的自信，是吧，也OK。

至少是讓你們有一個，那個，有一個思路，好，現在是八點，八點過五分了，然後，那個，還是再說一下我們今天課程的一個，叫什麼呢，一個內容吧，就主要，就是你們看到的這三點，主要可能集中在聊天。

這裡我希望大家跟我的互動，是OK的，就，盡量在前期，包括今天所有的互動都集中，在今天所講的內容裡面，知道吧，就如果，這個就是在中途發現跟今天課程或者我講的內容，無關的，我就直接我就不回答了，好吧。

我們也是先說，段，後不亂，對吧，然後最後一天你們放心，最後，一天，就是最後一天是幾號，我應該是24，還是23，最後一天集中一天，主要是給你們，綜合答疑，到時候也會有一些我認為比較重要的問題，給你們說。

對，然後其他的內容呢，就，放到最後一天來討論，爭取你們要問的問題就是跟我今天，所講的內容相關的，對，就這個意思，好，然後那個，我看現在是152，我們看還有沒有人要進來，好，OK，那我們就，有180嗎。

我這裡，看到的是150，手指都快用完了，是吧，你朋友圈內部和破一切承諾要明方的萬能回復，那個到時候你私號一下我的那個，工作號吧，到時候我在那個號裡面，到時候那個，發給你嘛，就很多兄弟問了我。

我都直接發了，在那個，在那個就是工作號裡面，好，工作，號的話就是還是下來再說吧，下來再說，好，然後就我們就不等了，就還是那個點，就是你們這些問題，盡量剛才按照我說的，就是跟著我的思路去走，去思考。

有時候可能會就是，有跟大家有一些互動，盡量是跟我在同一個頻道裡面，對，兄弟們都後面在那個問問題，然後前面確實，本身把妹也是個很感性的人，可能我正好想一個，比較好的一個東西要講給你們，結果你們一打斷。

可能大家，聽不到，下次什麼時候再講出來我都不一定知道吧，就，包括這個PPT，我看很多兄弟在喜歡要這個PPT，其實PPT，只是對我講的可能十分之一都沒有，包括，昨天有很多的思路可能都是沒有按照PPT。

只是大方向在那樣在走，知道吧，更多的還是大家要去聽，要去幹什麼呢，要去，理解，要去這樣子去那個，把這個我講的東西，真正的去消化，變成你們自己的東西，OK，那我們就那個直接開始，好，約會的前期準備，是吧。

我們的心態，包括外型，昨天都已經講的是比較透徹的了，好，今天我們從地點，開始，這個也是可能會困擾到你們很多兄弟的，就是說，我到底約這個妹子是吧，應該去幹什麼，然後，大概去哪些地方，大概是一個那個。

如果去便宜了，會不會覺得不好，或者是如果去貴了會不會覺得，哎，就自己好像，又承擔不起，知道吧，所以說在這裡呢，約會地點的話，也是在約會環節裡面比較重要的一個點，但是。

把妹的所有環節都需要靠我昨天所講的內容去支撐，知道吧，去支撐，所以說那個，涉及到昨天的內容，可能現在就一點就，一帶就叫什麼呢，直接我就帶過了，但是希望大家要去明白，全部都需要第一天的，內容去支撐，好。

在約會地點的選擇的話，嗯，屏幕上有一排字，就可能有人已經發到那個，就是手機裡面了，就是你把你的思維打開，任何地點，都是可以的，知道吧，任何地點都是可以的，但是呢，這個你要記住。

你跟他出來約會的本質是要跟他去交流，知道吧，要跟他看看關係有沒有發展，或者是去看一下，他到底是個怎麼樣的人，是這種目的，所以說，不應該是去，老是去想著那個，去一些高大上的地方呀，或者妹子會怎麼想啊。

知道吧，只要你把思維打開，但是這裡我給一條腫的思路，是什麼意思呢，就是你一定要去自己想去的地方，還有就是方便自己的地方，這個是非常重要的，尤其最好的約會地點是什麼呢，就是我們直接要考慮到最後一步。

最後一步是哪裡呢，就是我們的私密空間，盡量的是離我們家近一點，如果你是在外面開房，是吧，比如說去旅遊，是，至少是在你的這個方圓，就大概就是最好就是，步行就能到的地方，比如說步行街呀，或者是你這條街上呀。

這樣子去挑一個地方這樣去見面，它這個也是方便我們最終達到這個適潤的約會目的的，知道吧，好，但是這個點一定要記住，是自己想去的，有時候如果你想去一個地方，然後這個妹子她非要說她不去這裡。

她要帶你去另外的地方，就這個時候大家一定要幹什麼，一定要還是去真實的表達，比如說我今天就想去喝杯咖啡，她非要叫我去很遠的地方去吃魚，或者是去吃大餐，那這個時候我是不想去，我就跟她說就行了。

你說我們下次再去，但今天就先到這來吧，就先見見你，是吧，先看一看你，或者我們怎麼樣，對，然後這個也是防止任何脫，非常重要的一個點，就是讓女人到你指定的地方來，其實這個錯誤之前我也犯過，知道吧。

我跟你們講的任何東西都是我自己的經驗積累，因為在前期的時候，大概兩年前的時候，我自己專注於白天約會的時候，就女人叫我去我就去了，當時在重慶大概也是坐個車可能20分鐘30分鐘，有些甚至40分鐘。

我覺得無所謂，我就去了，後來我就思考一個問題，一般情況下我們都還是，是吧，男人買單，你去請一個女人吃飯，或者看電影，你讓她到你這個區域裡面，讓你到你這個區域裡面來，她都不願意來，這麼一點點小的投資。

她都不願意做，你試想一下你有多大的機率，最終能幹住她，反正至少我當時也是約會的頻率大概一周至少在三到四次以上，知道吧，那個時候還不會外賣，還不會去通過聊天就把現場的事情都做完，要通過不停的去約會。

也是遇到過各種情況，包括你們遇到的什麼拖，包括一些吃喝散，包括一些那種，包括一些那種就是說，只是來玩的那種，或者反正各種都遇到過，但是可能最常見的就是這種，就是她一點投資都不願意做的這種。

最終基本上是都沒有幹住的，因為這個投資是很小的投資，你去試想一下，她都不願意過來，你想一下你最終能有多大的機率去幹住她，所以說這句話一定要記住，一定要去尊重自己的內心真實的想法，方便自己，好。

然後這裡具體的一個地點來劃分，這裡我也是需要大家幹什麼呢，就通過你們關係的程度來定具體的那個約會地點，是什麼意思呢，就是用曖昧程度來劃分，是什麼意思，比如說你剛開始就聊了一個妹子大概十幾個回合。

二十幾個回合，只是覺得聊得還可以，也沒有什麼預期，然後也沒有什麼調情，就只是這種出來，知道吧，只是這種就聊了幾句就出來的這種你肯定幹什麼呢，你肯定是不能去太，就是說太私密的一些地方，當然如果是另外一種。

就是相對比較熟悉的那種，就比如說你有一些曖昧了，或者什麼寶寶啊，親愛的，或者是甚至是一些那種比較深度的一些調情都做了，這個時候我們可以去選擇一些相對私密的一個地方，好。

那我們就從那個不太熟悉的這種地點開始講，首先第一個就是，在第一種情況的時候，我們盡量去選擇一些比較開放的一些場所，比較開放的一些場所，比如說，是吧，去喝個下午茶，喝個咖啡，然後甚至是那個去吃個甜品。

包括一些那個去逛逛街，這些全部都是可以的，你有沒有發現就是前期，前面可能是低成本的吧，就什麼咖啡啊，這些甜品啊，一般都是在100塊錢之內的，甜品可能稍微貴一點，但是如果去逛個街啊，逛個公園。

像那個去逛個校園，就是它成本基本上就沒有了，這種盡量的可以去選擇，在那個下午啊，或者是那個吃過晚飯傍晚啊，都是可以的，然後我是不太建議這種，還沒有就是很曖昧的這種感覺的，去選擇吃飯和看電影，為什麼，好。

因為你去吃飯的話，它是很不利於你們關係拉伸的，因為你可能吃飯，對方都是坐在對面，除非你去吃那個迴轉壽司啊，這些可能會有一些，就是簡單的一些吃體觸控，但是就很難利於關係的一個推進，但看電影就不用說了。

前期你連曖昧都沒有，對吧，前期連曖昧都沒有，你就去看電影，進去是什麼關係，你出來還是什麼關係，可能你進去之後一心想著進挪，一心想著升高關係，這個時候可能你那個效果會更差，知道吧，就在這種關係還不太熟悉。

或者是還沒有到那種曖昧程度的時候，就不要去選擇這種大電影院，還有就是去吃飯啊這些，因為你記住這種時候，第一面的時候，妹子帶的預期更多的也是可能對你人有點興趣，過來看一下你，知道吧，去看一下你。

而不是什麼呢，而不是那個，你過來你真的就能馬上幹個什麼，知道嗎，馬上幹個什麼，所以說這個時候的話，我們就去見個面，先去看一下他的第一反應，如果反應還OK，你再往那個相對私密一點的地方去轉。

這個都是可以的，知道吧，當然還有一點確實就是，大家這樣子去選擇這種比較就簡單的一些地方，它也是更體現出你這個約會的一個隨意性，而不是顯得你那個準備了很久，感覺是為他這種精心，精心準備，或者是為了。

專門為了把它設置的這樣的一個那種，叫什麼呢，比較那個高達上的一個這樣的約會場所，更體現了他的隨意性，也是一種無需求的一種體現，好，那我們那個，繼續，好，然後第二種情況的話，就是可能你們相對。

在微信上面聊了很久，像你們有些聊了三天以上，聊了那個一周，或者是聊了那些相對一些暗內的話題，但還不到那種，就是真正見面就可以幹住的那種，是吧，但這種呢，你就需要一個什麼呢，可以需要一個這樣子。

相對私密的地方作為一個台階，然後更利於你們關係的一個拉伸，這個時候你就可以選擇什麼呢，就選擇一些，比如說電影院，比如說那個小酒吧，比如說那個私人影院，知道吧，包括那個一些足療。

足療這個也是當時我學PoA的時候，一個老司機給我推薦的，當時也是，在這裡給大家講，我當時約會最多的一個，轉場次數最多的一個妹子，就大概，我當時算了一下，有四次到五次，應該有五次吧。

當時是約她出來從吃飯開始，知道吧，從吃飯開始，吃完飯，看電影，看完電影，然後小酒吧，小酒吧完了就是這個足療，就比如說我們重慶的富橋嘛，你們當地應該都有，是那種正規足療，不是你們那種，叫什麼呢，就是那種。

是吧，有特殊服務的那種，那種的話就不好，對，就是正規的那種足療的地方，對，大保健，正規的足療的地方，它有些好的，我後來去過，那種，當時也就是168這種吧，100多的這種，它裡面甚至是有洗漱用品的。

你可以就是說按完之後，然後那個，就是那個按摩的技師他走了之後，你們可以在裡面休息呢，就這個時候，這個場景真的還是很靠譜的，尤其是那種ASD稍微比較強的一些，比如說你讓他回家，他就是不願意去。

確實也已經曖昧了，這個時候可以通過這個足療，通過這個足療這個地方來完成，這個是很OK的，包括下午都可以去，而且妹子她會覺得去按一下也OK啊，就一起玩一下，正好對你有好感，然後這個時候按完之後。

你就可以就不上去，剛才她按的舒服嗎，我按也很舒服，我就給她按一下，這個就會很快，很快的去拉伸，但這種，邀約到這種地方的話肯定是需要你那個關係相對曖昧的一個階段，好，這裡再提一個小故事，就剛才我說的那個。

通過了四次，到了晚上大概三點過吧，最終轉到了那個酒店，最後幹住了，但是在足療呢，就已經就，就已經就那個差不多了嘛，後來我就思考了一個問題，那個妹子其實當時我也就，當時也沒有那麼，這已經是了。

當時是沒有那麼強大的技術支撐的，就是去碰，就是去積累經驗嘛，當時，當時我就發現一個問題，就是比如說吃完飯之後，是吧，我就想跟她走，在那邊走了一下之後，發現了一個問題就是她不走，你知道嗎，她不走，我說。

哎那我們去那個看個電影，知道嗎，我說我們去看個電影，她說好啊，就看個電影，然後那時候可能就身高可能過快嘛，上去摟她一下牽她，她還是很反感，就把我推開了，好，我也不知道該怎麼做了，好，看完電影。

我想還是想，還是想，是吧，最終有一個濕潤的晚上啊，然後我又去說，哎那我們去那個，再去小酒吧坐一下，又去喝一杯，知道吧，她說，哎那好啊，她又不拒絕，然後最後到了，最後足療，然後最後才，嗯，最後看住。

然後大概也是兩點過，最後再回，因為當時那個足療那個地方，她就不能洗漱嘛，就還是去了一個賓館，就到了最後到賓館的時候，好像應該有三點過了嘛，就對，轉了四四五次，當時我算了，那個當時成本比較高。

大概有個七八百塊吧，那次，就大概兩年，兩年前嘛，對，就很折騰嘛，那時候也沒有人給我去，有太多的一個技術支撐，後來我就自己明白一個問題，在那之後，我就很少有這麼大的一個轉場，因為我不知道你們知不知道。

大概在幾年前有一些poa就會說，是吧，你要不停的轉場，給他製造一些，什麼時間錯覺，是吧，然後給他一些那種感覺，讓他那個去，那個感覺跟你已經很熟了，對吧，然後這樣子去，對，進去過山車，後來我就明白。

他如果當天有窗口或者對你有興趣，一次就OK了，是吧，一次就OK了，所以說到了後期，我在玩酒吧的時候，玩這種約會的時候，我基本上就會選擇晚上八點鐘之後，然後選擇一個小酒吧，大概兩杯七杯酒七十塊錢。

那個也是我大量練習，白天約會的時候，也是真正出去約會成本最低的時候，反正約個面子，其實嘛，然後也是各種幹助，然後當然也有各種幹不住，當時還統計過，十個大概出來跟我約會十個，大概當時的話。

還是能有三四個可以OK的，而且當時沒有什麼太強的預期，或者這種微信上的一些那種，叫什麼呢，微信上的這些互動的，就是曖昧的互動，更多的就是受一種理論影響，就是聊天的目的是，為了什麼，為了邀約，對吧。

我就真的就開始，只要他出來，所以說就遇到了各種情況，然後當時的就是現場的一些基礎，也是當時打的還是比較紮實的，好OK，那我們繼續，這個場地現在知道了吧，就是根據你們在微信上聊天的一個關係程度，然後來併。

然後大概的思路就是這樣子的，就是相對曖昧的時候就可以選擇這種相對私密的地方，OK，那我們繼續，好，說到這個約會場地的話，就不得不說，就需要一個什麼呢，需要一個那個，先把這個場地的身高放在這裡來說。

因為可能關係身高它可以是語言，可以是肢體的靜容，同時也可以是場地的，比如說你剛開始下午跟他出來是一個，那個咖啡廳，是吧，咖啡廳喝完咖啡，可能你們去吃點東西之後，然後這個時候感覺已經牽手了。

或者已經曖昧了，你再去轉到一個相對私密的一個地方，就像我剛才那種感覺，再去這樣子去從那個開放式的這種地方轉到那種相對私密的一些地方，其實像那種，就剛才說的這種，比如說足療啊，或者是私人隱約啊，這些地方。

它其實更多的也是一個台階，如果這個女人她真的願意跟你去這些地方的時候，她的內心已經是帶了一些預期的了，知道吧，她也知道那些地方是相對比較私密的，尤其是私人隱約，現在大家都知道是吧，都是拿來那個。

我們直接最後當私密空間來用的，所以說在這個地方呢，它還有一個好處是，可能它對你的吸引還不是那麼強，就是你對它的那個吸引力可能還，它還有點伴隨伴就，但是可以通過這種場合先讓它去，然後去達成。

然後這個也是一種場地升高的，場地升高的一種方法，這個適合你們就是前期練習約會的時候，當然我現在更多的採取的一種方式就是直接，然後我會直接跟他說，比如說那個，跟他約會感覺還可以的話。

我就會直接去戳到他耳邊跟他說，就讓他直接跟我走了，我就不會去搞這些類似於台階的這些事情，但是在前期你們練習階段肯定還是需要的，肯定還是需要的，就用這些場地的升高來代替那些尷尬的話，你不知道怎麼去說。

怎麼去把它說好，當然接下來的幾天我也會直接告訴你們，就是你們說哪些話，但是前期的時候可能還是不太，掌握不太好的時候，還是通過這種場地的升高給台階的方式，一步一步來那個從約會中，然後達到最終的一個。

幹助他的一個詩潤的結果，好，那下一個要點就是肢體語言，肢體語言也就是那個之前我們這邊團隊也提出過的一個觀點就是什麼呢，就是行為性，就你們去體會一下，就是很多的那些比較牛逼的人。

他可能去到一個場所或者是跟別人出來見面，他可能不說話，對吧，你就感覺這個人他就很屌，或者是他這個人就感覺這個人好像不簡單，或者這個人感覺那個氣場，是吧，氣場很足很強，就你去大概去體會一下。

就比如說我們的國家領導人啊，或者你們單位公司的領導啊，或者是一些那些老闆啊，他都是有這種，叫什麼呢，有這種氣質的，所以說把它通稱為什麼呢，通稱為這種行為性，他的重點是什麼呢。

重點還是去展示你是一個牛逼的人，是一個優秀的人，是一個見過世面的人，然後是一個很自信的人，全部都可以通過你的那個肢體語言來表達出來，前期的話可能會掌握的不太好，因為前期情聖這邊我們也會去講這個行為性。

但是很多兄弟可能就覺得還是不知道怎麼做，但是沒有關係，前期你可以去從模仿開始，模仿開始，知道，就前期可能也有一些那個人告訴你們是吧，就看一下那些真正優秀的人他們是這麼做的，對，可以去那個。

去那個牛逼的人都好樸實，完全看不出來，其實你這個觀念我很贊同，很贊同，因為在98，哎，那98、99年的時候我在重慶那個時候做的工作是那個職業顧問，就是賣房子嘛。

當時我也是在重慶賣的一個比較高端的一個項目，全部都是當時正商界比較牛逼的人就在那個重慶，當時我也是總結出來了這一點的，很多那種真正的牛逼的人，他都是那種，哎，都還是相對來說比較平易近人的那種。

但是氣場是絕對有的，可能你那個看不出來，但是他氣場是肯定有的，但絕對不是那種很張揚的那種人，因為我見過太多那種張揚的人是穿金戴銀，還有包括那些說話說得很，就是那種很做作或者是那種很大事的那種。

他可能就過來去看，問問你這有沒有個100平米的小房子，知道吧，反正人很低調的人，哎，小夥子啊，你看一下那個，你們這邊就是我們大概四、五個人住，有沒有那種四、五百平米的呀，或者是有些甚至七、八百平米的呀。

反正這些人他是相對低調的，知道吧，相對低調的，還有一個小插曲，當時我有一個客戶，他也是買了一個比較大的一個房子嘛，相當於是一個那個比較牛逼的人，他的房子就是有質量問題，我跟他一起去的那個物業跟物業理論。

他們倆口子往那一坐，就是這種跟別人去交流，那我們這個房子你看是怎麼怎麼回事，你看我們也都還沒有住，他們也是這種很禮貌的這樣去跟別人交流，但是他的氣質跟氣場全部人都看到的，而不是那種進來就開始開始罵街。

是吧，你們這個怎麼怎麼樣，那種反而效果不好，反而這種第一別人會很尊重他們，對，修養，第二的話，他這種是很有力量的，而且他體現出來嗎，他是個很牛逼的人，如果你不給他解決的話。

你們可能就不會這麼輕易的會去怎麼樣，他全是通過他的這種肢體語言跟表達方式體現出來的，這個也是那個我深有體會的一個點，所以說你們在修練自己肢體語言這一塊的時候，也是盡量的去從側面的這樣去展示。

他不知道你大概是一個怎麼樣的人，就比如說現在我去一些不太熟悉的一些夜場或者一些局，其實我還是不太說話的，因為有一類人可能你們知道，就是端著酒然後就是滿桌子跑，比如說你們去夜場，來了一個兄弟。

這個哥那個姐，是吧，給大家進一圈，跟大家好像都玩得很開心，你放心這個人他的社交評價絕對不會高，走下去絕對不會高，因為他這種就相當於那種什麼呢，那種萬金油，不知道你們能不能聽懂。

來那個我們剛才我們那個重慶的兄弟，是吧，跟大家說一下什麼叫萬金油，就是那種特別，對，Jason，就是那種能晃的，就是普通話怎麼說，就是那種比較，就油滑的那種，對，感覺是跟誰都好的這種。

就他其實不一定是真正能幹住這個，這些在場的這些人的，包括這個字體語言這一塊還是講一個我自己的一個小插曲，方便大家一個理解吧，大概在以前我上學的時候，那時候還不懂POA，然後我有一個同學陪我去見。

當時是老蕭還是王妖，我忘了，反正是兩個女孩是我約的，就當時我們就一起見個面嘛，就當時真的是，一點都不懂嘛，就覺得就見個面，然後這樣去聊天，我那個朋友正好是那種比較，好，你這個點我等會跟你講啊。

那個雄心領袖這個點，正好我那個朋友她是那種，比較就是那種能說會道的那種，比較會玩，然後我正好約的那個妹子，她不怎麼說話，正好我約的那個妹子，她帶的那個朋友也是這種特別會玩，然後特別high的這種女人。

整個過程我基本上就是，就照顧大家吃飯，然後就，更多的時候可能就不怎麼說話都在那裡，知道吧，然後可能就關心一下他們吃飽了沒有呀，或者是你們學校，因為當時還是學生嘛，你們怎麼樣。

但我那個朋友跟她就是又是玩又是喝，最後我就覺得，哎呀這個可能沒得搞，你知道吧，就覺得可能印象也差，自己也沒有怎麼說話，反而最後讓我大閉眼睛的是，我約的那個妹子的朋友，就是特別會玩的那個朋友。

她跟這個妹子說，就是我的那個就是給她的印象，就把我說的就非常好，你知道嗎，就不說話，就什麼踏實呀可靠啊，或者感覺就是那個就氣質比較好，就大概是這樣子的，反而她把我那個朋友說的一文不值，你知道嗎，對這種。

之前我想過一個案例也是這樣子的，因為我後來也犯過這樣的一個錯誤，在我前期學習的時候，也犯過這樣的一個錯誤，反而是我那個朋友，她覺得就是一個會玩的人嘛，就一下子就定性了，屬性就直接就給她拋上去了。

評價就很差，反而其實他們當時是聊的很多，玩的很好的，對，那樣就會太油了，對，太油了，然後呢就在這個裡面，當時沒有意識到嘛，後來又犯過一次之後，我才發現，還是我們認真的去做自己就行了，認真的去做自己。

所以說真正的去修練，包括你的聊天，包括你的心態，包括你的那個所有把妹的一些行為，怎麼去修練呢，給大家在性格上的一個建議是，如果是那種相對來說比較悶，對吧，比較悶，或者是比較那個話不多的一些兄弟。

你可以盡量的讓自己在現有基礎上，相對的開朗一些，活潑一點，加一些這些東西進來，就OK了，如果是那種確實那種已經是那種，可能生活上滾久了那種，就是說可能人經事故比較懂的那種。

比較那種開放或者是比較那種會玩的這種兄弟呢，稍微收斂一點，讓自己再穩一點就OK了，我們找到這個平衡點絕對是OK的，當然其實我的理解是，那個性格比較活潑開朗外向的兄弟，其實他們收也很難。

他們像我們這種叫什麼呢，比較穩的這個方向去收其實也很難，不比我們這種比較穩的這個變開朗，變容易，知道吧，所以說那個任何事情都是有利有弊的，我們還是要堅持去做自己，讓自己在現有的基礎上變得夠優秀就可以了。

OK，然後那個剛才有一個兄弟說那個窮性領袖，那種他不是窮性領袖，知道吧，反而後來我思考了一下，我那種行為就屬於，對，偽行就是比較嗨的，好，你就是要收一下，知道吧，那種他不是窮性領袖，反而。

就你們去體會一下，以前我經常玩夜場的時候有一些桌子那種，真正那種窮性領袖他是不說話的，他甚至在那一晚上他就是坐在那個正中間，都不怎麼說話，然後就自己在那喝酒，都是別人去找他噴的杯子。

他絕對不會去主動找別人噴杯子，蠻常跑的那叫什麼呢，那叫萬金油，相當於是那種，叫什麼呢，就是說比較會玩或者比較圓滑的那種，他絕對不是那個窮性領袖，你們去體會一下，窮性領袖絕對不是用他這個說話的這種。

一些那個多少或者是他的這個性格來決定的，知道吧，有些那種比較開朗的窮性領袖，同時也有一些比較穩的，他們都是有自己分隔的，但是有一個點絕對都是有的，他們都是會給人這種感覺，他是一個很牛逼的人。

哪怕是不說話，知道吧，哪怕是不說話，OK，好，這裡我總結大概有幾個要點，大家前期就是在模仿別人的基礎上，把它做到就OK了，首先的話，第一個就是你要，全身都要去放鬆，然後那種顯得比較自然，在任何場所。

比如說你跟妹子是一對一，或者是去妹子的一些局，或者是你一些不太熟悉的局，包括你一些社交場所，你只要自然就好了，知道吧，你就自然就好了，然後包括在這種時候呢，你就不要顯得自己過於緊張，是吧，不要緊張。

在這種時候，突然到了一個陌生的環境，自己稍微有一點的不自在，或者是不知道說什麼，這個是很正常的，你千萬不要去明明是不舒適，偏要去裝成這種不舒適，有時候甚至我會直接跟女人說，這裡女朋友我都不太認識。

我都覺得有點那個，不知道說啥了，一會兒做一下那個，我就先走了，我都會直接告訴她我心裡這種想法，這時候她就會來照顧我，反而她的朋友也會這樣子過來，是吧，就過來照顧我，然後跟我大概說一說。

所以說這個時候就千萬不要去緊張，慢慢的去說，好，對，你這樣子的話，別人會有些會主動過來，但是我們出於禮節，出於禮儀，你去到妹子的那個場裡面，你只需要幹什麼呢，只需要照顧到兩種人就行了。

如果他在座他有十幾個人，第一主場是誰，比如說他某個朋友組的局，某個朋友過生日，知道吧，某個朋友過生日沒有聲音嗎，沒有聲音嗎，有，好，OK，那我們繼續，如果是他這個朋友過生日，你可以去，哎，端著酒。

把他帶上一起，讓他帶你去，你說，啊，你說我是他朋友，然後，哎，聽說你今天過生，來那個壽星生日快樂，對吧，這個是正常的禮儀，是禮節是OK的，你要去，一定要去跟這個主場的人，去這樣去有禮貌的去互動一下。

是OK的，好，第二種人是什麼呢，就是他已經明告訴你，那個誰誰誰是他的好朋友，或者是你都知道這個人的存在，是吧，他的一些好閨蜜，這個時候你可以去跟他去，一起去喝一杯，哎，你聽他經常提起你啊。

就感覺你們是關係還不錯，哎，我也是他朋友，今天就是他叫我過來玩一下，知道吧，這樣子就，這樣就OK了，不用再去端著酒，去敬其他的所有人，知道吧，你沒有第一，你沒有這個義務，第二就是說你去做了這些行為。

反而是降低自己身價的，知道吧，讓自己這個行為，它其實是一種低價值的行為，真正高價值的呢就是說，哎，你做到了禮貌、尊重，是吧，你到了別人的場子，禮貌、尊重，然後自己在那裡，哎，就玩一下，有人過來跟你喝。

你就跟他去喝一下，去聊一聊，是吧，能喝就，能可以多喝兩杯，如果不能喝就直接告訴他，哎，我酒量不好，就你也隨意吧，我們都隨意一點，就這種感覺傳遞出來，是吧，再結合著我們昨天講的那些，心態上面的東西。

這種感覺就OK了，在現場也是一樣的，能hold住任何場呢，好，然後第二個點就是，盡量的就是還是要去，把腰挺直，腰板挺直，這個很重要，因為它這個也是體現出，你這個人有沒有氣質的，知道吧。

所以說一定要去把腰挺直，然後就那個，做也好，做要有坐相嘛，這個都是我們從小都知道的一些東西，做有坐相，比如說一起吃飯，就坐在那裡，然後就顯得那個，就又放鬆，然後哎大概又，那種感覺就是，自己又很自信。

然後又那種，腰板挺得很直，就這種感覺就OK了，還有第三個要點就是，你們去想一下我們的領導，還有國家領導人，他們是不是說話都很慢呀，就當然比如說那個，我記得早期的時候就是我們的溫總理嘛，溫家寶他那個。

可能一秒鐘三秒鐘說一個字吧，就那種感覺，你們體會一下，我們不用去模仿成那樣子，但至少要盡量的慢，讓別人聽清楚你在說什麼，知道吧，包括你的動作也要慢，舉個小例子，比如說你的同事，或者你的朋友去叫你一聲。

對吧，他說嘿，那個嘿這個什麼瘋子，嘿瘋子，你馬上就這樣過去了是吧，這種他其實就是會嫌到你這種，其實是比較急躁的這種性格，他叫你，你先把手頭上的事情做完，比如說，或者是，馬上我這邊還有點事。

或者說完之後你慢一點，講說我誰怎麼了，是吧，然後這樣子去，然後都是OK的，都是OK的，對這個我還不是在那個什麼，達記者無論裡面看的，最早的時候我是在韓劇裡面發現的，那些是吧。

那些歐巴他們其實都是有這個要點的，就是說話跟語速，包括動作他都是很慢的，這個也是前期可以從哪裡開始呢，從模仿開始，對從模仿開始，然後第四個要點就是你的眼神一定要去堅定，而不是去那種東張西望的那種。

因為前期在我們的情聖特訓營，我當時有一些兄弟是有這種，也是有這種，其實他的氣質都OK，坐在那裡也是OK的，就是也是能壓住腸的這種，但他喜歡這種眼睛到處去看，他這個也是體現出你自己的焦到不安。

包括你的不自信知道吧，就包括你跟女人聊天或者喝酒，就看著他就行了呀，看著他就很真誠的跟他去說話，不要去不敢去看別人的眼睛知道吧，你要看他就大方的去看，就不要去那種就很猥瑣的那種，就是偷看或者是那種。

到了一個場子裡面去那種東張西望知道吧，東張西望的那種感覺也不好，但是有一個點你比如說我們拿夜場舉例子，你到了一個有很多其他朋友的一些場子，先進去的時候這樣子去環顧一下周圍，看一下整體環境這個是OK的。

這個是OK的只要你坐下了之後，就眼神就不要再去東張西望，顯得自己很飄忽知道吧，這個是一個那個要點，大概就是這四點結合下來的話，前期能做到我覺得也就夠了，其他再太那種做做的一些動作。

或者一些行為我們不需要去學的，我記得早期的時候，有些那些課程是吧什麼，就是說轉身要那個轉多少度，或者是那個說話的那個頭要抬高多少，多少毫米多少厘米，我覺得那個就太過了一點，就把這種最基礎的這種能做到。

我覺得就OK了知道吧，就OK了，它這個其實也是體現出你整體氣質，整體氣場對太扯了是吧那種，體現出你那個整體的這些，有這種感覺就可以了，給人感覺你是一個是一個有禮貌，然後那個比較自然。

然後就是那個也不是那種，感覺就是很飄忽，還是一個很穩的這樣的一個人，給他給對方這種的第一印象，或者是這種的肢體語言就足夠了，知道吧就足夠了這幾個點，真正去修練自己的肢體語言，其實我之前推薦過一部韓劇。

其實我本身不太看韓劇的，但是我覺得那個裡面那個男主角是吧，都敏俊他真的做得非常牛逼，知道吧他那個可能在我們現實當中，他會稍微過了一點，但是如果你朝著那種感覺去找的話，相信給你們很多靈感對來自星星的你。

這裡推薦給大家看的是前三集，前三集是吧在這裡就推銷起韓劇了，就當時前三集我大概看了有三遍以上吧，三遍以上包括我現在的聊天，昨天讓你們加我的那個工作微信號，你們去看了聊天其實很多都是。

有很多是來自於那個裡面的一些靈感，知道吧來自於那個裡面的一些靈感，怎麼去跟女人去交流，什麼是真正的無需求感去體會一下，那個都敏俊在面對當時韓國最紅的明星是吧，那個叫什麼那個女明星我也忘了。

她是怎麼表現無需求的，就體會一下那種感覺，怎麼做到那種真正的做自己的，然後當別人就是侵犯她的時候，她是怎麼去她是怎麼對前置嫌，她是怎麼去應對的對吧，去體會一下真的前幾集，後面她就淪陷了嘛對千頌一。

後面她就淪陷了後面就沒必要去學了，她畢竟她也是正常男人嘛，她還是會後來有一些交造不安呀，或者是需求感呀後面就有了，我們不看她的後面看她的前面，後面她已經幹住了嘛就無所謂了。

去看一下前面是怎麼去建立吸引的，尤其是肢體語言這一塊，大家可以去好好的去感受跟體會一下，相信對你們肯定是有幫助的，好那我們繼續，好然後就是我們今天的第二個那個重點聊天，好現在我看一下我們有200人。

那我們是總共大概有接近300個280多個兄弟嘛，其他的其他的80個人呢，是不是都那個都是那個，需要大家去那個放一個錄音呀這些，睡著了是吧好吧那我們就，不管他們你們要不要休息一下，現在是40分鐘。

如果沒有如果不需要休息的話，我們就講今天的比較主要的內容是吧，從聊天開始前期的話是那個，不要休息是吧，我發現一個問題就是，我不管是我們這個課，然後就是包括那個什麼呢，包括那個線下的時候。

其實我是很少休息的，就長期那種幾個小時，李雨萱應該知道吧，我們去線下的時候，兩三個小時我一般就，就講完了知道吧，就講完了，對還是有一些兄弟要休息嘛，好吧那我們就休息5分鐘吧，好吧那我們就休息5分鐘。

然後因為聊天的話，就到時候我們就不中斷嘛，聊天是主今天最主要的內容，然後到時候我們就一口氣把聊天這一塊講完，你們也那個休息一下，我也去那個去門口去買一瓶水，好抽煙的去那個抽吧，就休個3分鐘吧，好3分鐘。

所以大家，11我們的，好 还有一分钟吗 还有一分钟吗 内向人的心声是吧，确实我就知道现在我还是一个叫什么呢 就偏于一个内向的人嘛。

就确实就比如现在去一些比较陌生的一些场合或者是一些场所或者是一些朋友聚会，可能我去了我还是坐在那里 就不怎么去那个去说话，还有一个小插曲 也是来干什么呢 也是来论证我这个观点是正确的。

就当时我去那个也是去约会嘛 然后去了他闺蜜的一个局 大概就是四五个人吧这种，然后当时我把那个妹子我们两个一起去的嘛，然后那个时候我也是不怎么说话知道吧 就他其实是那种比较强势的那种就那个重庆女孩嘛。

你们都知道就还是性格偏火爆的那种，然后就跟他去朋友聚会 他们各种有时候开玩笑那种就笑一笑，然后就有有跟我相关的事情或者我感兴趣我就搭一句，或者是如果他们说他们的我就吃我自己的知道吧吃饭我就吃我自己的。

我就不会去跟他们说一些 并要插进来比如说他们在聊 是吧，比如他们在聊韩剧我都没有看过 我绝对不会去问 我说什么韩剧啊，我也去看一下哎怎么怎么样 我绝对不会这样用这种没话找话的方式去知道吧。

去跟他那个 跟他去这种去互动对吧 还你他妈来专门吃饭是吧，好就会坐在那里啊 但是如果对我跟我有关的一些话题，比如说哎他主动问到我哎他说你是干嘛聊就说笑我或者哎或者是哎你平时看韩剧啊。

这时候可能我会去跟他们聊一句或者有时候可能会有一些那种叫什么呢，关于我的话题我会去说知道吧然后但更多的我就还是做到什么呢，尊重跟礼貌就ok了知道吧就哎比如说他的朋友嘛哎我该喝酒哎来我们一起喝一杯吧。

或者那个平时跟他那个说话的时候或者跟他那个交流的时候，大概我就那个跟我相关的我说一下就行了然后就后来之后，啊小一点是吧ok ok好后来之后我就大概就是跟他那个嗯跟他的互动呢就。

嗯结束之后他那个朋友就跟我说说什么他说哦他说那个你知道我朋友怎么说你吗，然后我说不知道吧然后他那些比较活泼开他们朋友就说哎他说你遇到能hold住你的人吗知道吧。

就也是这种感觉所以说也是哎需要你们去体会的就是有时候真的不需要你真的去说很多话了，知道吧不需要你去那个非要去说很多话然后才能去让自己的这个嗯。

价值太高呀或者是才体现出来你是个牛逼的人呀对宁愿氛围就是那种，比就比如说冷场了嘛冷场了你就可以直接说你说怎么突然不说话了知道吧，是吧类似于这样的也ok了说你说好尴尬呀是吧或者是你说那个哎你这样不说话了。

嗯我都不知道该干什么走要不我们去一下其他的，哪里或者是哎那我们来干一杯或者我们来来吃饭就这样子去把这个东西尴尬点破是ok的，把这个点破是ok的千万不要看着冷场了两个三分钟之后。

说哎那个你刚才过来的时候堵不堵车啊这种就没法找话就那个，就那个就就就就就不行了就这种就他显示出来你很那种，对你很那种很急于去打破这种章节知道吧，ok 那我们那个呃我们那个继续。

一这样子对兄弟们那个记住呃这样就是我还那个讲聊天之前呢，还是跟大家就是呃刚才我收到公司的一个消息然后这里还是跟大家说一下吧，就我们不是我们的淘宝店今天就呃就关了吗就你们应该都知道吧。

就可能也是那个确实我们的店铺的东西然后包括那个，确实可能影响到一些同行的一些利益了，但是大家不用去担心只是那个暂时的那个关一下之后，然后我们也会那个新的网站老猪也会马上就把它搞出来。

对这里大家也是不用担心包括你们买的东西该该发该发货的还是发货，对这个都知道是吧ok都知道就行了这里还是跟大家说一下对，应该是会搞那个网站老猪这两天也是在全力的在去解决这个事情，大家也都不用去过于的那个。

着急应该是发了一个声明在群里面的对发了一个声明在群里面的，好然后这里我们就不多说好吧大家居然都知道就是还是把这个事情，嗯给大家就告知一下，ok那就进入我们今天的第三个主题就是聊天。

包括第一天我也讲了其实他的本质都是一种叫什么呢，都是一种那种跟女人的一些互动交流的一种方式是一种这种把妹的行为，其实他的本质是没有太大的一个区别的。

就是真的要说他的区别的话确实就是现场更容易去抓住女人的情绪，更直更能直白的去看到他的一个呃面部表情或者他的一个态度，或者他的一种那种感觉其实我的理解是更真实的反而是聊天，你知道吗就举个简单的例子。

如果聊天你一下子去说话说错了别方很反感你他可能就直接说了，或者他就不回你了或者他就直接那个把你删了，但现场可能他还是跟你去该说的时候该玩的玩结果回去之后把你拉黑了。

知道吧可能你还不一定真的能看到最真实的一面，但是现场的好处就是你可以去跟他的一些根据他的一些微表情，然后让他去哎发现他的那个反应之后你去通过那个叫什么呢。

你去通过那个现场的一些测试来判断他对你的一个兴趣，反正各有利弊吧各有利弊，但是你们要知道他的本质其实是一样的都是一种沟通交流的一种行为，所以说不管你是现场聊天还是你的那个呃微信上就是那个微信上的互动。

他的本质基本功全部都是一样的知道吧，他全部都体现出来你的内心够不够强大够不够牛逼，就刚才我说的那个案例吗我们在最后的时候把这个聊天的这些点讲完之后跟大家分享。

跟大家我跟大家来回忆我一年前我是怎么想的回头那些傻逼回复是怎么怎么想的，这样你可能就你们就会更有信心是吧，更有这种改变跟催变的这种信心好OK，那我们那个继续好我们人与人之间的交流方式就是这三种是吧。

刚才已经就呃全部都分开给大家讲了这里再给大家集中一下，第一就是文字吗微信呀默默呀探探呀都算是文字，然后第二种就是我们的现场现场这样去交流现场去这种嗯跟妹子的对话。

第三种就是我们今天着重说的肢体语言这一块的，就是你可能不说话或者是你一个表情，或者是你那个说话配合着你一个表情或者一个动作，给对方传递出来你大概是一个怎么样的一个人或者是你想表达什么意思。

或者你是生气了还是那个紧张还是说焦虑，全部都是通通过这种潜沟通里面能表现出来的，但怎么去支撑呢还是昨天的内容是吧，通过你的内核到底是个怎么样的人内心够不够强大来支撑起这个潜沟通，你大概是一个怎么样的人。

嗯好错误的一些聊天姿势大概也是你们常犯的吧，就太理性查户口然后没有目的性然后没有拉伸，包括一枪划掉先从太理性开始讲吧，就太理性这个相相信你们大部分人他都是有的知道吧。

你尽量的可以有一种方式是什么呢就是你嗯经常犯三次是吧，嗯你经常的是可以去干什么呢可以去那个把自己的话，如果你第一反应是一个比较理性的话把它翻译一下。

多一道工序慢慢是可以养成这种叫什么呢这种思考行为模式的，就因为我也是这样过来的最早的时候，我也是从微信聊天也是你好之后不知道说什么了。

也是这样一步一步这样子去翻译然后这样子去慢慢的去积累这种感性的这种思维的，举个最简单的例子之前我写过一篇帖子应该你们昨天应该有看在那个微信里面，就比如说你去问妹子在干什么对吧。

人在干什么如果你加一个小可爱在干什么小胖妞在干什么，他就带有情绪他就有感觉了，所以说你怎么去把这种感性的思维慢慢的去锻炼呢，就是把你的这个话里面加入一些情绪知道吧。

而这个情绪也是判断妹子对你有没有兴趣最好的一种方式知道吧，就带不带情绪比如说我们举个例子你问他在干嘛对吧，你问他在干嘛然后他如果跟你说他在干嘛然后他说吃饭。

对吧这个就没有情绪但对你有没有兴趣我们需要进一步测试，看他愿不愿意跟你的话跟你的对话里面提供更多的价值，如果你说那个他要吃饭好这个就没有情绪，他说在吃饭是吧然后外面好热啊。

这是不是带有情绪了你们体会一下或者吃饭然后那个吃饭，然后那个就嗯你吃了吗对吧他反而一句你吃了吗，这种哎他就是带有一些情绪的至少是跟你去愿意去跟你互动，跟交流同时愿意为你们的谈话提供价值他就能判断窗口。

同时的话我们在换位思考我们怎么去培养这种就是感性的这种能力呢，也是加入一些情绪在里面知道吧加入一些那个情绪在里面，嗯解决这个这个的问题哈这里给你们提两个点吧，就如果真的讲细讲这种聊天的一种方法也有很多。

呃我讲两个我最受用的一个点在我前期练习这种嗯就是聊天思维的，首先第一个点是吧就是那种你通过这种三维空间的互动，然后去让自己的那个谈话变得有画面感，这个应该大家也都听过但是怎么识操呢就是比如说那个你说。

嗯在干嘛对吧妹子说在车上是吧在车上你就可以联想，哎车对吧哎车是那个公交车还是那个嗯，那种就是一般的那种车或者是车上有谁对吧类似这样子的，比如说哎你在车上啊就大概车里面那些环环境是吧。

哎那你有没有跟给老老老就是老人让座啊或者说哎有没有那个有没有色狼在盯着，你看呀对吧就类似这些话他就是感性的他就是通过这种三维互动的这种方式去联想。

出来的比如他在逛街对吧你说我今天比如说40度他在逛街你就会联想到他满头大汗的一种感觉，或者是去买东西大包小包的一种感觉或者你问他在干嘛他在那个，在家对吧在家是不是穿个睡衣呀或者是看个电视翘个二郎腿啊。

或者是那个看个电视是不是在那吃的薯片呀是吧哎又要长胖了肯定是边吃薯片边边看对吧，这些话题他可能就是通过这种画面感的方式传递出来的哈，这是一种话就是具备这种感性思维的方法好第二种就是什么呢通过描述状态。

分享感受来达到的这个这个也很重要这个也是我目前一直在研用的一种方法只是我不用去刻意去想了，嗯，嗯，嗯，是什么意思呢比如说他问你问他在干嘛他说了之后你说啊我我那个我在我在那个。

我在那个等车呢准备去那个是吧去另外一个城市或者是准备那个出去哪玩一趟对吧，哎呀好烦呀就等了半个小时了对不对他就是在通过一种第一描述状态你在等车对吧。

这是你的状态然后哎呀好烦呀是吧等了半个小时了这是你的一种感受加在一起就是这种也可以分开用是吧，在干嘛对吧那个啊我他说他在干嘛你说啊我在那个我在吃饭或者是我在那个看小朋友那个摔跤对吧。

就类似于这样的他都是一种描述状态分享感受就是哎呀就最近感觉好烦呀或者最近那个感觉压力蛮大的对吧，然后再跟他去聊为什么呀什么的对这种的他就是一种分享感受的方式他就会让你的画面。

呃不是让你的画面让你的话题变得会圆润变得会更感性那很多人不是都想去学怎么去感性的去聊天吗，知道吧在这里你们可能会干什么呢可能会去天马行空的去让自己的思维一下子就发散的收不回来了。

这个前期也ok但是你也要去把它抓回来就没关系今天我们这个案例里面爷爷我当时也是那么天马行空过来的，所以前期先把思维打开再来收也是靠谱的但千万不要打开之后就收不回来了那个时候你就是没有成长知道吧你只是说是一个明明是一个。

明明也明明是一个什么呢明明是一个比较靠谱的这样的一个人是吧明明是一个比较直接或者是比较那种，给人感觉乖乖仔的这样的一个人非要去搞的那种天马行空感给人感觉不靠谱了变成知道吧显成那种叫什么那种感觉的一些人了。

就反而这种他是不好的知道吧他只是说让你变得更活泼开朗一些会说话一些，嗯就是能和别人交流这样子去分享一些东西的这种状态而不是让你就变成那种很傻的那种状态。

对这个例子觉得很好对吧车被撞了还变成说不出来对吧他也是一种通过这个原理出来的，所以说你们很多时候也要去想一句好的话他是怎么去产生的知道他的原理就ok了。

知道吧好这个问题问的也很好会不会传达负能量感觉在发现这个是看阶段的，如果你在前期的时候去乱分享的话可能就会觉得他就会觉得莫名其妙如果你跟他关系已经相对暧昧的时候。

哎你去通过这种嗯分享一些自己的一些感受啊这种或者是自己的一些想法啊，哎他就会觉得哎还是蛮靠谱的至少你把他当自己人包括你那个嗯男性朋友之间社交也是一样的呀。

你不可能上来就去跟别人聊很深很深层次的一些话题对吧很深层次的一些话题肯定是慢慢的来的到了后面去这样子是可以的，他是一种叫什么呢哎分享自己的一些状态的但是不能太多不能逮着别人就开始就传递这个。

这种状态他不是负能量知道吧比如说你等车累了或者今天天气好热好烦啊，他是一种状态他并不是负能量但是如果你说哎呀妈的这个中国社会不行了对吧。

那个我我这个卖这个月妈才3000多是吧然后这个怎么回事吗这个中国共产党或者是那个怎么回事吗，我们这个老板一天就在这里没车找舍这种是负能量但是你的感受是哎最近感觉啊。

蛮辛苦的就还是蛮累的就感觉那个付出了这么多感觉没有得到那种你有那些回报啊现阶段有点烦对吧，他这个是一种状态是一种那个他不是抱怨知道吧他跟发泄跟抱怨是两个概念知道吧。

大家一定要去体会哈这种这个点对这个也说得很好一个妹子愿意主动给你去描述他自己的感受，很多情况下是i y当然也有一些妹子他是那种就是找一个找一个什么呢找一个情感垃圾桶也有这个需要你们自己去通过补充性测试来分辨。

ok 那我们继续就不要在这一个话题上面就停留的太久，对感觉自己越长越糗了对对这种也是那个原理发章自拍就配文那个对也是这种一种分享状态的一种原理这个是这个是ok的。

对假性i y你要去分辨一个真假好那我们继续好查户口第二个点查户口这个很多人都有，很多人学了poa他就不敢去问问题了知道吧这个是问题是肯定要问而且是必须要问的如果你前期尤其是在你在前期跟女人聊天的时候。

你不去聊最后就迎来一些废测就是我跟你很熟吗你就在约我了或者你喜不喜欢我就是你凭什么喜欢我你都不了解我，所以说这个户口是要查的但是怎么去查他就是比较有学问的东西了。

就我举个例子我一般了解女人的时候举个例子比如说我问他是干什么的我说你是干嘛的呀是吧，他是那个他说啊我是那个我是那个呃就会计比如说比如说我是会计我说哎不错啊看你长得是吧哎看你长得呆呆的居然还会算账。

对不对你们去体会一下这是不是就从那个了解他的情况下哎他也是在这个感性的这个话题里面对不对，也是在这个里面的也是ok的但有有时候别比如说女人问我多大了呀哪一年呢我就直接说我说83。

183172你呢我绝对不会说什么你猜呀以前会以前会确实一年前两年前会你猜或者是怎么样什么呃什么电脚才能听到我呀这些可能我一年前会用现在基本上都已经不用了知道吧。

好ok那我们再继续呃第三个点没有目的这个点非常重要你们太多人他都没有他他都没有目的性了，就比如说我跟一个女人聊天是吧哎大概我感觉这个女人好像反应不太好或者反应哎有一点点窗口我就会想这一轮聊天或者是跟我出来见面我在这里跟他坐在这里。

我就会去想该怎么去继续这个话题或者是这个叫什么呢这个谈话应该在哪里就终结或者是这一段我能大概能达到什么样的一个结果我就不要去那个再去耗时间或者是已经感觉就差不多了就及时去切断这种对话我都是有这种什么呢都是有思考的在里面的。

除非现在其实是养成习惯了前期可能你们会有一些兄弟会那个就是呃就觉得是不是这个太累了就老是要去想想自己有没有目的但是你在把妹知道吧你在学习把妹在学习跟人交流你都要有一个目的性呀知道吧你都应该知道我这一轮聊天是为了什么跟他聊天我是为了什么应该不是至少我们跟女人聊天不是因为想多个朋友吧那么多个多个朋友多条路对吧肯定不是因为这个原因。

所以说在这里的时候我们应该是带有一些目的性在里面的是吧所以说这个目的目的性是什么呢比如说拉伸比如说跟他聊了两天了哎今天我跟他重启一下看他在干什么如果闲的话反应还ok的话我尝试一下能不能拉伸关系是吧如果前期感觉这个妹子我也很喜欢的但是反应比较冷淡哎我再试一下能不能把这个吸引再去多建立一些哎把这个好感度增加一些这些全部都是目的性知道吧都应该知道你做一件事情是为了什么。

为什么就比如说我想任何一个点一个点我都会告诉你们哎我们做这个事情的目的是什么学这个东西的目的是什么也是这个也是这个也是这个原因这怎么突然看到一个问我是几月份的呀我是一月份的摩羯座对对这叫什么呢最闷的那个星座摩羯知道吧好第四个要点就是无拉伸这个也是分两种情况来说。

一些兄弟是属于那种不敢拉伸对不对有很多吧这个就感觉一聊一聊就不敢往下面去切入因为妹子反应挺好的嘛就在这个友谊区困着如果你前期在那种舒适区困得太久的话就会聊成朋友知道吧会去聊成朋友好不用着急拉伸是我们是一些大客是我们的那个大客先一步一步的来好吧不用着急好那我们继续在拉伸这个目的性呢你一定要去知道哎我一定要。

去测试一下哎我跟他能不能去拉伸能不能去，一500多呀那是内部客内部客我们这个只有199我们我们这个只有199啊我们这个是，那个私密客肯定不会有那么多人的我们报了才报才报了。

接280吧好像接近280的人就那个现在是200人不用担心他们蹭不到我们的客的，对好那我们继续在拉伸关系这个你也是更多的要去一定要植入到什么呢植入到你的那个聊天里面去。

就比如说反应好你要去拉伸就有些聊天为什么我跟妹子聊天前十句甚至前三句，不停的在往下深入话题而不是只停留在表面，因为你要去通过拉伸关系来把那个话题要切入到深层次的话题里面不要老是停留在表面。

好那什么是表面的话题，比如说工作生活吃的什么晚上在哪吃的然后这些东西知道吧全部都是，比较表面的话深层次的话是什么呢，就比如说他的性格他就是说哎对你是什么感觉。

想你们的关系怎么去发展对不对跟你有对你有没有想法，是吧愿不愿意跟你就是哎尝试的交往或者尝试就是，就是给你有这种男女的这种感觉知道吧他全部都是相对深层次的一些东西你要通过拉伸关系一定要往下切。

一层层的切下去知道吧最终就会得到我经常说的这个字应该你们都看到了吧，我的拉伸到最后就是以最六个字结尾啊就是最终的，现场跟聊天都是一样的知道吧这就是最深层次了嘛互距离接触。

这这六个字应该在我的聊天里面十次有九次都看得到吧，知道吧这个东西我在现场去操作也是一样的就比如说这次在丽江推的妹子也不少，我也会直接跟他说我说今天晚上就跟我走是吧或者今天去我那儿干什么我说占有你啊对吧。

就这个这个应该我也是会直接在现场就会去说的，前期你们把握不好的话就还是干什么呢，循序渐进一点一点的这样去拉身好这个也是我们课程的重点对拉身是单独的一节课就是我们。

我看啊明天是那个好后天的课啊后天休息大后天的课就是那个，专门拉身的七部诚实告诉你们每一步该做什么，甚至是我把有些话都直接告诉你们了怎么去放预期说什么话，所以说这个课说实话讲理论是我最不擅长的。

如果你让我讲聊天或者讲那种点，就是说讲实战我可能一个回复我可以给你讲，一个回复我就给你给你讲讲讲一晚上知道吧但是，那个真正的这个理论我还确实是用了心了熬夜熬了很久做这个课见知道吧。

这个给给大家理这个思路好ok那我们那个，我们那个继续，好然后第五个点说实话你们很多人都有，有知道吧很多人都有包括现在很多人他还是有，油香滑调这个我我叫什么呢我不强求吧第五个点不强求你们一定要去做到。

因为可能你这个你把它再砍掉的话你就没有话说了你更更本来就是个理性，叫什么呢直线的人然后如果你把这个砍掉的话就没办法了但是我希望你们在这个阶段不要停留的太久。

不要停留的太久今天我的案例也会告诉你们是吧我大概也就是一个多月之后就没有再去这样子去，去那个这样去聊了，所以说今天我也是准备的那个案例我要是思考了很久是吧要要把真的把自己的丑事给大家公布。

对吧但也还是为了你们真的能学到东西真的能成长，所以说这个东西我还是愿意分享给大家的也是我的成长经历好因为确实我知道。

这次报课的200多人很多人都是奔着我的方法或者是对我这个人的认可来的这个我自己心里是有数的，包括包括很多兄弟是吧我的比如说秦胜的有吧有很多线下的那个魅力的有吧包括我早期的一v一。

刚进公司五月份的一v一我们那个兄弟昨天晚上在跟我聊天说也在也在默默的在我们这个里面，对吧这些其实都是见过我本人或者跟我有比较深度的对成光然后去来又又又又报的这个课的所以说我还是希望。

就是本质对大家负责的程度希望大家这七天能真正的成长，好这个就是叫什么呢，嗯都不熟就买了课这个对自己不负责吗是吧报了一个谁的课是吧谁谁上有些人都不知道。

到了昨天还有人问今天谁上课我就郁闷了我说你都没有搞清楚谁上课你就报了这个确实，是只能说是对我们什么呢对我们团队的认可了对吧，ok 那我们继续，好然后这个点的话需要你们去理解的是。

提供情绪价值和油腔滑调的一个区别，知道吧需要你们去干什么呢需要你们去好好地去体会一下，就这个点我先不讲吧等我从聊天里面去给你们从实战当中分析可能会讲的更透彻一点，好这里大概的几个。

就是新女的一些聊天的一些，比较重要的方式这里我也给你们总结了一些第一点，尽量的要去清风好玩这就是我们常说的，提供情绪价值知道吧你约一个女人出来肯定也是为了自己开心是吧跟他在一起愉悦。

或者是跟他在一起觉得那个就感觉好，是吧这个时候我们首先自己也要开开心心的嘛至少，就这个能量他也是能传递给对方的就不要那种，出来了又又不说话又闷在那里或者是又不知道说什么啊。

就比如说我们这个我们也要学习这个享受我们把妹的过程，知道吧我们要去学会享受这种把妹的过程，你这种感觉跟能量是对方也是能感觉到的知道吧就对方也能感觉到的，就这个其实他也是一种情绪的共振可能妹子他。

刚认识你他不太熟悉因为妹子他都是矜持的嘛，女人他可能会相对那个矜持一些这个时候我们要去尽量的去那个，哎开心一些自己享受这种体会，但是有一个点要区分开来的是什么呢就是如果他是装逼。

你就不要再去提供情绪价值了，如果他在在你面前就是就就很装逼说你这你刚说了一个，哎呀那个让我过来的时候好赌啊那个，那个或者给他描述一个状态是吧他坐在那头哦或者在那玩手机知道吧，或者在那玩手机不理你就这种。

那你再去提供再多的价值你再去好玩就成傻逼了，所以说在这里我们一定要去学会一个点是什么呢，跟女人一定要在同一个频道里面，知道吧他那个我们提供情绪价值更多的是把他的情绪带领起来。

但是如果你确实通过两到三次的带领他还是起来不了，那也没有办法知道吧我们作为男人前期多提供一点是ok的，但如果是吧事不过三如果到了三次他还是这个样子的话。

就可能如果是我的话跟我出来约会我可能就只有让他就走了说走吧，那就就要没话说我们就先散了吧，就这个我是这个事情我是做过的知道吧十分钟之内结束约会。

这个我是做过的对方确实妈的太壮逼了或者确实可能对我也没有兴趣吧，或者确实觉得我见面跟照片落差太大了吧或者是什么原因就不知道了，但是这个时候我们再去提供更多的价值都是比较low的一种行为。

这时候我们要去拿出我们作为男人该有的一个态度就是该中断就中断，因为这种当然他是一些极端的例子这就非常极端的，但是如果遇到的话也要去中断比如说是吧聊不下去了或者是他一直装逼。

我就会直接说我说你是出来玩手机的吗或者是那个，我说那个要不我们先走吧我说那个看你忙其实我也有事是吧，这样就把它结束就ok了这是一种还有一种是那种就是你明显感觉这个妹子今天可能干不住。

或者是明显感觉吸引是不足的感觉已经到了高点了吸引的高点了之后，哎你觉得这时候我们要去学会一个东西叫止损吗之前也提过的就先把这个约会切断，是吧你先把这个约会切断然后下次再找机会。

然后再去看对减少损失吗就一直下去你就会更多的你就会焦躁不安会去没话找话，那么就会开始了知道吗所以说在这里一定要记住这个情绪价值一定要去根据妹子的反应来。

包括你提供多少也要根据妹子的那个反应适量的增加或者减少，好，第二个要点在你们那个出来约会的时候一定要记住时时刻刻都是要去把你自己展示出来的。

这里是第一天也讲过的因为没有展示确实这个性力它就很难建立知道吧很难去建立好这里再插一句，比如说你有一些有比较有态度的一些行为或者是一些有那种，比较比较靠谱的一些肢体语言。

或者是你一些比较牛逼的一些说话方式它全部是用来增加吸引的知道吧它全部是用来增加吸引的，好因为这里之前我也说过就是整个版面的环节都是在，都会你们都会困在这个建立吸引上面如果这一块走通了。

接下来的几天课你按部就班的往下走就ok了，最终到私密空间说哪些话，全部都给你们列出来了的就按照流程走就行了，所以说在前期我们一定要把这种技术打牢学会怎么去这样去建立吸引让自己是一个奖品。

好而这个展示就是一个真正建立吸引的一个方式，但这里也有一个要点是吧我也写出来了展示一定是通过综合的这种方式展示出来你是一个内容。

是一个优秀的人并不是装逼这个不但体现于你的聊天微信聊天见面聊天或者是你的朋友圈展示都是一样的，它的这些点都是相通的知道吧。

所以说在这里的时候你的展示一定要记住是展示你的优秀跟牛逼绝对不是去那个去刻意的去装逼那种也是很傻的知道吧。

一定要记住这个要点好第三个点其实也是比较重要的它是怎么体现的呢就是这些我也说过就是在你尊重自己的时候你肯定要去保持自己。

保持自我的意思是什么就是很多你发现了一些事情或者是你意识到一些事情你真的有可能会去保持自己，你要不要去尊重自己要不要去保持自我而是去委曲求全去让女人去那个去妥协给女人让女人去那个去做她想做的事情知道吧这个它也是在那个体现在那个叫什么呢体现在这个我们的聊天里面的。

因为什么呢因为这个东西其实可能说我也在思考为什么我们去跟一些低分的妹子或者自己不喜欢的女人跟他聊天就不可以去做这个事情。

因为什么呢因为这个东西其实可能说我也在思考为什么我们去跟一些低分的妹子或者自己不喜欢的女人跟他聊天就不会有太多的这个就是包括什么叙修感呀包括一些那种丢失自我的事情呀他都不会有知道吧就比如说奋杰吗你就肯定不会有就为什么在那个我们真正喜欢的女人这里他就会出现呢知道吧。

知道吧好后来我还是发现了他的根源还是我们的内心不够强大内心不过关知道吧还是你真正内心够强大的时候你就不会去因为这个某一个特定的一个妹子为他要死要活或者是茶不思饭不想。

甚至是有些就直接就一步一步这样就冷静下去之后就做一个感情的那种奴隶知道吧这个是很多兄弟都会有的但我不知道我们这个嗯有没有啊因为我们这个毕竟报名失约会的兄弟都还是有一些基础的相信应该是应该是没有的至少有的话可能也不会那么严重的对都是过来人吗好在这里一定要记住我们在聊天当中随时都要保持自我不光是现场还有那个。

就是就是那个聊天也是一样的怎么去那个去，也保持这种心态呢也是一样的不管你很有多高啊你不跟老师搞或者是你不跟我在一起关我毛事啊。

对不对你不需要去那个如果他都已经不尊重你了或者在你面前屌的跟着跟着啥一样的就那那你就屌呗就我也不缺你一个知道吧反而就在这种时候你这种这些行为他都是去更更更更更好的去建立你的吸引了知道吧就一定要去有这种那种思维的一种方式知道吧不要去因为他叫什么长得漂亮或者是那个条件好或者是气质好。

就去忽略他的一些错误知道吧你们去试想一下如果如果你在把的这个对象是凤姐或者是低你两分三分的，他是不是有一点点让你不爽你都会表现出来你都绝对不会去让自己去沦陷或者去丢失自我知道吧。

所以说在这里的时候我们更多的是在那个把自己真正喜欢的妹子上一定要去那个小心一点然后让自己就，一定要去坚持奖品性知道吧坚持奖品性才能真正最后能干住他知道吧包括我们的无需求该推开的时候推开他。

都是为了最终结果更快的更更快速的和更直接的吸引他的并不是真的想把他推走的，但是如果他真的装逼真的是没有办法那种对我们没有太大的兴趣对我们真的不尊重也只能是真的把他推开了。

知道吧这个点应该去深入的把他了解透彻好那我们继续，好这个也是昨天的一个点是吧昨天在我们的内核心态里面的一个比较重要的点运用在聊天里面也是一样的。

知道吧也是一样的就大概意思就是那个到了任何环节你都需要去保持这种，没有需求感的这种状态就哪怕是最后快约成了就你们昨天看了我的那个工作号的应该也有一些我快约成的那种。

突然说不来了有没有有吧或者是那个让我去接的我不知道那个案例写了没有这种我都是不会去做的知道吧我都是那种，去一样的会去那个无需求的我就是那个就是这样的啊就哪怕是你进我的房间有些妹子真的是进了房间都会那个。

嗯都会那个叫什么呢都会走掉的所以说那个都是很正常的嗯而且如果你，嗯这样就房间这一块我们私密空间在那个详细的讲吧就这里就不展不展开说了你只需要这一个点。

我们这种无需感的状态他也是建立吸引的并不是让你就这样子真的对他毫无需求知道吧，因为这个时候只能这样做他是最好的方式你们记住并不是我们要去修炼这种以为自己是谁是吧以为自己很屌或者以为自己。

去修炼那种膨胀的那种自信不是这样子的更多的还是体现在我们的内心强大这样子去，用这种方式更多的还是去让自己变得哎心态越来越强同时去附加的让自己变得更有吸引力对全程。

全程是什么意思呢就是我刚说的哪怕是到你的家门口了最后跟你开始装逼跟你去那种，很屌或者是去开始去提提要求好这呃之前我分析过一个就立香才活要的一个案例还记不记得。

到了最后约成了他跟我说发个红包还记不记得我直接我还是会说的我不喜欢这种感觉，应该大家都还记得吧就在我的朋友圈里面也有同样的呀就是我虽然我已经约成了但是我还是无需求的呀。

如果你这样让我确实不爽吗这个行为我不想做的时候我还是不愿意去做最后还是他妥协啊，知道吧但有些兄弟可能会问了这时候我不发他就真的不来了。

那就证明他可能只是想要你个红包或者他只是那么低端的人是吧只是那么低端的人那你还把他还有什么意义呢，也是这个点希望大家也是把它去理解透彻，ok 那我们那个继续好。

这个点记住没有就这个点植入目的性这个的话你一定要去很清晰的知道你每个阶段大概是在什么地方你一定要去那个尝试的把你的那个最终的那个叫什么呢。

最终我们想看着他这个方向一点一点推进而不是干什么呢就是毫无目的性刚才也讲了是吧你在每个阶段都要有一个目的。

因为有太多的人就是做事他都没有目的性不知道自己在干什么不知道自己跟他互动是为了什么或者有些甚至跟女人聊天聊得很开聊了一晚上是吧。

然后第二天是吧就真的要约了要搞的时候对方就觉得啊你是谁呀都不愿意跟你出来或者怎么样都是出现在你这条天都没有目的性没有去试探他没有去看他到底喜不喜欢你没有去抓清楚他的底线在哪里都是在这里的。

所以我们一定要一定要带一些目的性在里面那这个不是让我们变得失利或者是怎么样但是毕竟我们是把妹是吧是奔着结果来的没有人是奔着交交朋友来的因为交朋友是定说了对吧。

毕竟我们是把妹就要去干什么呢去不断的去试探出来这个妹子对我们的兴趣我们怎么去建立吸引怎么去增强吸引怎么最终干住知道你脑脑袋里面有一个框架好吧有一个框架这个框架也会在这七天里面慢慢的给你们指路进去。

好然后第六个也是你们经常会忽略的一个点就是聊着聊着就聊成朋友吗就是没有什么呢没有调情跟拉伸关系所以说在这个点的话我们也是从一个陌生人或者是你接他的一个妹子也好或者朋友介绍也好他都是一个从陌生到亲密的这样的一个过程知道吧也是这样的一个过程所以说我们就要善于抓住那种机会然后就要去拉伸有太多机会了。

就具体的机会呢等会我在案例里面给你们讲吧就具体是怎么去哪些机会比如说我当时错过的一些机会也会从案例里面去给你们说一定要抓住机会就上就为什么有些时候我拉伸会很快因为我抓住那个机会是ok的呀这个妹子是iy反应还是ok的那我肯定要往深层次的话题去聊啊而不是只是停留在这个表面知道越往下升得越快然后你这个就是关系推进也越快所以说如果反而我们反过来。

如果你在表面停留的太久就容易掉入这种友谊区知道吧所以说在一个阶段千万不要去停留的太久一定要一步一步的我们的深入下去。

好然后这边聊天的技巧其实我一直在想要准备哪些技巧给你们因为确实我们团队可能你都能数出来100多条对不对我们团队的技巧说实话还是比较全面的。

但是我仔细想了一下真正讲的话我也可以给你们讲很多但是我通过我自己的筛选跟我自己去用的一些东西我大概也就总结了几条给你们用我也觉得这个就是第一我一直在沿用的第二就是说我觉得也是最有效的你们把这些技巧吃透就ok了其他的就是说我可以就是说直白一点你们能忘就忘或者能学去让自己再加点分也ok知道吧也ok但是我交给你们的这些点你们把它吃透我觉得就够你们的。

用的知道吧我已经帮你们筛选一遍了因为太多的技巧你知道吗就以前我在练习打妹的时候可能可能叫什么呢可能一个话或者是一个牵手的惯例我就有二三十个惯例知道吧现在可能我就直接说手拿来三个字手拿来可能当时牵手的惯例我都准备了就很多很多知道吧所以说在这里也是那个我把最直接最有效的点你们把它掌握了然后去反复的练习去思考。

把这些点吃透就够了其他能忘的就忘掉就不需要去那个再去其他很多的东西知道吧对直接忘了能不能忘的忘了忘掉都ok的反而有些东西是让你们降分的人的聊天好怎么去那个还是得到的案例精彩的案例是吧在案例中去说好这里我也举了几个例子哈就第一个点就还是展示嘛展示的重要性也不用多说了就比如说你一定要去把你的那个展示的点。

要慢一点或者是那个嗯要那个轻一点的展示到你的那个话里面去知道吧因为展示它是一个配菜主菜是你们正常的聊天比如说我举的这个例子哎上个月在杭州是吧吃到一道菜特别好吃或者那个厨师怎么怎么样可能你展示一个点是你要你上个月去杭州玩了对吧就比如说哎有些兄弟是国外的吗说哎去年在美国的时候哎听到一个特别感人的故事一个老太太是吧就孤老嘛然后一个我一个。

同学或者一个留学生特别的细心的照顾他的几年他们的感情特别好说了一大堆其实本质可能就是就说那个哎可能就那个你想展示你们去年在美国上过学好ok可能这个问题问的好有些可能没有这些东西怎么去展示哈嗯这两个只是举的这两个点这两个点说实话我是很少用的我相信你们很多兄弟是有因为这个很有效尤其是你们那些国外的是吧加点这个东西他妈的就像开了外国。

一样因为我见过太多兄弟嗯就就把就把一些那种至少是国内很多妹子说实话还是比较虚伪的嘛所以你加入这些东西是很好用的知道吧但是你也要有一个整体的思维只有这个绝对是不行的知道吧因为为什么有那么多富二代还是不行是吧为什么我们那个李某某是吧去跟人那么高的价值应该是摆摆一线明星的价值最后轮轮轮轮轮落到那个是吧全国就搞成那样子是吧好这里就。

好挖参照的技术是吧没有我不会去说这种东西第一我不会去做第二的话那个我也不会教你们虽然我知道怎么做我也我也不会去教你们好吧我们还是那个去把一些正常的妹子嘛干嘛去破坏别人呢有那么多有那么多妹子可以吧好没有这些硬价值展示怎么办呢对吧我们昨天不是说了展示是分两块的好更多的我们去用那个叫什么呢我们的内核。

通过内核去展示你看你这个对吧又被又被思维带跑了李某某是谁是吧好就这个都不重要啊这个这个这个都那个不重要对软价值好ok那个软价值是什么呢昨天已经说过了我这里还是举两个例子比如说重庆女孩太凶了我不喜欢我喜欢温柔的对吧她是什么她是展示你的态度展示你你是个有标准的人展示你是个牛逼的人。

是吧一般的人他都有那个叫什么呢他都是有那种没有标准的对吧一般他是没有标准的但是呢我们这个这个点展示出来展示出来你是一个很牛逼的人你是个有态度的人哎你是个不容轻泛的人对不对他就是更多的展示的态度比如说第四个例子好好说话这是我经常给妹子说的我不喜欢这种由头划脑的我不喜欢你这种吊儿郎当的他也是展示态度啊他也是去展示哦你自己。

是一个很牛逼很优秀的人呀是吧他也是综合通过综合展示你是一个比较好的这样的一个人好这个大家去体会一下啊体会一下这个点什么东西可以展示这个展示的点结合昨天的内容好这个点是吧昨天是有兄弟不是问我吗怎么去提供情绪价值对吧怎么去让妹子去真正的产生喜怒哀乐的这种情绪。

知不知道好那现在我就告诉你们这个技巧是最好的一个技巧让妹子产生情绪波动让你能提供情绪价值给别人最好的一个方式就是调侃。

知道吧调侃家推拉相结合是吧方向是什么比如说笨啊傻呆啊蠢啊都ok但是这个度一定要什么呢，一定要去那个把他那个掌握好而且这个点是什么意思呢就一定要是在有吸引的基础上你绝对不要去对方发个装逼的微笑你说哎你好可爱呀。

胖胖的像个像个那个什么什么一样那就是对方就呵呵了那个就是因为你这个点没有掌握好，调侃推拉一定是在有吸引的基础上就是这个要点。

好然后这个推拉的核心它的本质也是让妹子产生情绪波动而不是真的把它推开知道吧好这里我举个最简单的例子，比如说你跟妹子跟妹子妈的很叫什么呢很扯淡让他好好说话他也不说。

是吧你这里说不要滚对吧这也是推开吧也是一个推开但是你说，哎呀不想理你了突然这个也没个正经他也是推开对不对然后这个是不是第二种他效果就好得多。

你想一下第一种就直接推死了就为什么让你们把这个力度一定要把握好一定要去分析现在这个状况在哪里，知道吧这个状况这个关系因为中国人讲究的是语境就一个滚字他都可以拿调当调情用对不对。

或者是一个傻逼都能当当调情用也可以妈的真的骂你傻逼也可以当调情用是吧也有些有些兄弟吗你的哥们说妈太傻逼了，做这种傻逼事情他反而是关心你。

所以说你们老是去喜欢一些话去套用到一些那种莫名其妙的那些场景里面他肯定是不行的，为什么你们正常说话你们都能知道有些语境是不能说的，在打妹里面就喜欢去套用那些所谓的惯例呢，好OK，有一点咳哈。

好那我们继续，好那我们继续，举个几个例子调感对他的一个方向，我最常用的第一句可爱的小胖子小傻牛小可爱对吧或者比如说后面的长得蛮可爱就是有点呆萌对或者感觉还不错就是有点凶。

我的外表还不错就是他性格太讨人太太讨人厌了，就是这个方向好一笑奈何啊我这边有水有红牛你们也喝点水吧，好这个该这个叫什么呢这个点是需要你们去反复的去练习的。

包括你们去打开思维也更多的从调感推拉的方向去这个这个这个技能是非常好的是永远都不会被不被淘汰的知道吧，他不但可以，调情女人的情绪同时他还可以干什么呢他还可以去测试。

这个你们到底有对你有没有兴趣比如说我们说可爱的小胖子他说呵呵或者他说好好说话或者说那个，嗯或者说一个那个哦对吧哎我们也可以去判断出来啊这个妹子他妈的是没有窗口的或者是对我们是没有兴趣的。

他如果回个汉子就跟你就调情了知道吗这个恨他会恨是ok的恨我都经常用你们也看到的，他也是一种带调情的一种感觉呢，好然后这里去调侃推拉需要你们去好好地去内化一下这个技能。

好第三个有标准标准都不用说了是吧也随时都在说是吧就我只说这个点吧，因为你毕竟跟女人出来约会你的吸引力还是叫什么呢还是不够的对吧还是没有最终能干出的这个点还没有到的。

所以说在这个阶段一样的要去把自己的标准植入进去然后你要去干什么呢去持续的增强吸引力，知道吧什么是标准呢这里我也就八个字吧最喜欢什么不喜欢什么喜欢温柔的不喜欢凶的。

喜欢凶大的不喜欢凶小的他也算是吧喜欢1米7以上的不喜欢115115160的，160以下的全是标准你知道吧至少你要知道你真的喜欢什么跟不喜欢什么。

而且这个标准只要出来了一定要去严格实行这个点非常重要后面我还会着重讲这个点这里我就不把它那个展开来说了，这里我就不把它那个展开来说了好第四个点否定这个叫什么呢这个点我可以告诉你们我在学把妹的时候。

这个点我跟我的聊天是叫什么呢就讨论了一个晚上呢知道吧就光这个否定这个点可能我就跟他聊了当时我记得聊到晚上6点钟，就你们去想一下我们对把妹的这些点的一些理解知道吧。

其实这个点哈否定你们去看书去看迷难方法迷难把他都写的有点冲突迷难把这个否定其实写的有点像打压了，打压跟否定是两回事情知道吧打压跟否定是两回事情否定是高价值的人做的事情他叫否定就你一定要去干什么呢。

你一定要去理解他这个点否定他是一定要去干什么呢去否定掉一些女人就是说他比较自信的一些点或者是那个，去不在乎他的那些比较自信的那些点都是ok的。

好怎么去那个什么呢怎么去具备这种感觉哈这里我还是与举例子来给大家说就是什么呢就比如说，你去到马云的面前去说我那个住豪宅我房子1000多万，然后我那个车妈劳斯莱斯是吧也是800多万或者是多少万。

这个马云他如果用打压他可能会告诉你我说你那个算啥呀老子阿里巴巴总裁是吧我那个是吧首富，这这叫打压那否定马云会怎么做，还会说那个呵呵也不太好他会说什么他说哎小伙子不错。

就完了之后就会这样子一句话可就完了哎小伙子挺有前途的知道吧，他绝对不会去屌丝会怎么做如果一个女人他说是吧比如说我举的这个例子，比如说我是模特儿身边都是正妹屌丝会说。

卧槽太牛逼了呀那我还好高兴啊认识一个模特儿啊你是不是名模呀然后哎介绍几个女朋友给我认识呗，这是屌丝去做的事情如果一个真正不缺女人的男人他会怎么做，说哎那个还不错啊就做模特辛苦吗。

说哎我也有些朋友在做模特就你们应该也那个行业应该也挺累的吧，去体会一下哈就这个点好不管是怎么样如果女人在肯定他一个特别想象的那个的话，你就需要一个简单的回答按挺好的就ok了知道吧按挺好的就ok了。

去体会一下哈这个点在把妹里面是非常重要的一个点尤其是去把正妹，所以说为什么我会把这个点踢到技巧里面呢其实这个东西是比较深的一个东西。

就当然我还是想在这里教给大家吧希望大家就是能把它明白就主要是并不是让你们明白这个点，至少是打压打压这个技能我可能有大概有一年多都没有用过了吧，打压你知道吧打压就是你自己不自信才会去打压别人吗。

如果你很在意别人说的那些话你才会去搞回去，比如说他说你爷爷一米七都不到我前男友都是180以上的，好这个时候你会怎么去回答如果你去打压他你说那算啥吗，180有啥呢那我又有什么有什么他那个怎么怎么样。

那你这个说那挺好的那你你哎挺好的那怎么跟他分开了，就我肯定会这样子去问那你怎么跟他继续啊，这种就ok了就单单的就跟他去评价一下或者去聊一下就ok了。

知道吧那表示当然就会说啊你这个太牛逼了那高福帅呀哎这个，很不错呀是吧就去捧他了就这种也是不对的一种做法，所以说这个这个技能一定要记住那个否定在那个把妹里面。

尤其是在把正妹里面是非常重要的好第五个点兴趣声明，是什么意思呢就是在你的聊天里面你一定要去妹子反应好或者他对你有，或者是你确实喜欢他这种类型或者哪个点确实让你就是说很喜欢的时候。

你要去做这个事情是什么呢就是兴趣声明，因为你很多时候你会发现一个什么呢发现有些妹子是吧你展示了很牛逼的东西，或者是你有一些很好的经历或者是让妹子都已经不自信的时候。

你一定要去干什么呢去学会释放可得性不要让他觉得就得不到你，所以说这个时候呢表达兴趣就是最好的一种方式也是邀约的铺垫，啊不是邀约也是拉伸关系的铺垫就比如说我举了两个小例子。

哎小姑娘性格蛮好的这边我喜欢对吧他就是一个兴趣声明，因为性格好我就喜欢这样靠谱的我就喜欢这样温柔的，他全部都是给他释放可得性的知道吧一定要在拉伸关系之前先去做这个兴趣声明。

才可以去拉伸才可以去那个往下一步去操作，所以说这个的话兴趣声明我把它作为聊天的一个点来给大家再详细的这么去说一下，他的目的性主要是放在释放可得性的，好第六个点如果你不去植入性话题的话。

那你这个就是很难去推进到最后那一步是吧，就就飞进到最后那六个字，但这个点怎么去做知道吧，因为这个拉伸关系里面最重要的就是你要在聊天跟那个现场互动的时候去植入这个性话题。

因为这个点是非常非常重要的如果你不去植入的话关系就确实是非常难的那个突破对，很难突破有一区的同时你就是说没有那个性张力是绝对是干不住他的，好然后你就要在你们这个聊天的那个现场也是抓住机会去深入。

好他的思维方式就是我说的这个表达兴趣之后你要去通过你想对他做什么来吃肉，昨天都看了吧就是我的聊天就是让你们去补课去看我的那十多篇帖子应该应该都看了的吧。

就我是怎么去植入性话题的哈就通过这一个点来你又可以去在植入性话题这一块，然后去干什么呢去那个省掉很大一节不必要的比如说真心话大冒险对吧这个我也是从来不会去玩的。

比如说什么喜欢什么姿势或者谁宝宝多久没做嗨了这些话我是已经很久都不会去说了好吧，我就会通过这种我想对他做什么来直接表达，好可以去看一下好可以去看一下就比如说我举了三个那个例子。

就你好可爱现在就想请你抱你了对不对他即使拉伸关系也是干什么呢也是植入性话题，哎你大概可能会对他做什么知道吧你大概可能会对他做什么。

铁字昨天不是跟你们说了吗在我的工作号里面来拿个兄弟发一下poa015继续讲啊发一下那个号，好然后去体会一下这个东西的话他也是也可以算是预期也可以通过预期的方式干什么呢来去告诉对方你要做什么同时达到植入性话题的作用。

对poa015好添加这个对ny对也可以这样说一十三秒就比如说这句话哎这里面我要亲你嘛对吧，好比如说呃那个走今天晚上我要跟你缠绵对吧他都是这种植入性张力的一些话题。

当然更多的我是会直接告诉他我要做什么来今天你是我的人对吧或者哎今天我就要占有你是吧今天就要插入你这个可能是不管对长预期这时候经常提的点。

我也是通过这种方式直接去植入这种新话题这种新话题也要去在你的聊天当中一定要有这种概念抓到机会就要植入，能说亲就说亲能说爆就说爆知道吧但是这个时机一定要把握好前提条件还是不能去干什么呢不能去显得猥琐。

好这里给大家提供的一个是什么呢，就是大概的一个聊天的一个思维导图这个东西他是叫什么他是可以去运用在你的聊天现场和，那个微信都是通用的基本上都是通用的可能是最后转场还是邀约有一点点那个。

有一点点那个区别好你大概记一下就刚开始开启话题之后哎就是去做一些情绪上面的一些调整，比如说我经常用的是吧小可爱呀或者是小胖妞啊小胖子啊这些都是，从那个情绪情绪对话这个方向去切入的然后第三个点可能很多人。

就做的不太好的一个点就是他全程他没有一个清晰交换到最后都邀约了都要去干别人了都不知道别人叫什么名字是不是本地的，是不是是不是那个在这个城市是吧那个这些区别的地方。

是不是是不是那个在这个城市是吧那个这些全部都不知道所以说我们在前期知道吧前期相互了解的时候就一定要把这个交换，插进去他的重点不光是了解对方同时也是你展示自己的过程因为你问他是干什么的。

你是不是顺势就能说出来你是干什么的，所以说这个展信息交换这一块的他的要点是什么呢他的要点是一定要去那个，一定要去那个嗯跟展示自己要有关知道吧他有一个他有一个小技巧是什么呢就是规避掉不利于自己的东西。

知道吧不是那个规避掉不利于自己的东西比如说我就不会问别人年龄我很少问，除非他问了没办法我会说八三你呢知道那是逼不得已我不会主动去问你的年龄的因为他们一般都会比我小很多，好服从性测试是怎么讲不是拉伸吗。

服从性测试不是拉伸他是拉伸的前奏好拉伸关系是之后的课在这里不用去那个细问，就先去想这个聊天的这个点还没给你们串起来好吧拉伸关系这些是在后面的课不用去那个。

纠结的太细节我觉得我讲的已经很细了好吧呃服从性测试后面会详细的讲，是拉伸之前的一个前奏是非常重要的，嗯对这些都ok我们下面去分开去那个直接的去讲好心相患之后你就应该是有吸引了吗。

建立了吸引之后我们就去筛选他筛选过了之后然后服从性测试是吧，当然这个不是也有兄弟说了就是发发照片呀对吧或者是那个哎那个让他把电话发来呀。

对吧通过这种方式比如说现场的话让他去陪你去买包烟呀或者让他坐到你这边来呀通过这个，这个服从性测试过了之后你再去拉伸就ok了知道吧再去拉伸，这是一个大的一个思维就聊天的一个大的一个思维的方向。

再把今天讲的这些小技巧点加入进去就ok了基本上就是一个整套的一个那个聊天的一个方式，好这是一个聊天的一个方式到了最后一步就是那个拉伸完了之后就邀约或者是如果是现场的话就是转场去私立空间。

或者是邀约如果是在微信上聊天就是哎就直接去那个家里或者是去小电影院或者是去哪里，就是回到了我们的邀约的那个约会的场地上面去了。

好这句话一定要记住就是聊天我们一定要去循序渐进的就一点一点的就是有浅之深的切入话题，就不要去切身就是拉伸太快或者是切入的话题太快，别说女人了你跟一个男人聊天交朋友聊了三句话之后你就跟他说哦那个兄弟那个。

那个就是说你那个就是性格怎么样家里多少钱呀或者是你你那个叫什么更深思这些话题就是哎你未来怎么发展呀，他会觉得很傻我关你什么事妈才聊了十句话你问老子怎么发展是怎么想的怎么规划人生的对吧。

就证明你这个他也是干什么呢也要去循序渐渐的一点一点的这样去拉伸的是吧从0走到100，他也是一点一点这样进去的可以快但是一定要精准知道吧可以快但是一定要去精准对那个就跳跃的太快了。

比如说我们开始是吧开启个话题慢慢的去情绪这种去有一些那种感性的一些对话然后再去做一些信息交换，哎有了有了这个叫什么一些吸引之后然后再去筛选他来做评测试再拉伸再去转场。

他就是一个很整是一个整套就是大概有一个思路知道吧你们很多人是没有一个整套的一个思路吗，现在再去把你们学的东西再怎么去加入到这些这些点里面去知道吧。

到时候我们身上关系还有七个步骤知道吧他是不冲突的他是不冲突的自己要去多那个理解ok，ok好，这样吧就是作业这一块的话我们先那个叫什么呢先那个，先先先不急我先把我那个聊天跟大家给大家打打气吧。

好看看群里面我就发到群里面吧不可外传的这个聊天是吧是也也是我鼓足勇气为了干什么呢，为了帮助大家然后去思考了一下午然后决定要不要去给你们分享呢，好，好。

好是会一般怎么316啊现在还有人报课吗难道好收到了就把它打开，收到了就打开打开了没有打开了就点一，虽然聊的很low还是很支持我是吧啊靠谱啊很多兄弟都已经打开了，好ok好。

因为连了线连了手机你们就看不到课件了好吧，就在那个去大概给给大家看一下是什么呢，这个的作用不是让你们去学技巧的是让你们看看是我也是这样一步一步这样过来的。

开始的时间对吧2015年9月14号现在是16年的，10月19号是吧一年前我聊天也就这个水平可能还不如你们现在的很多人，包括昨天我不是问了一个回复吗你们很多兄弟的回复都还是很ok的。

好ok那我们就要打个招呼是吧我说发现你喜欢小孩子是吧上来就跟着妹子，就什么跟着跟着他的那个走他他他头像是个小孩吗对吧发现你喜欢小孩怎么发现呢。

我说头像他哈我说觉得你很可爱然后又来个发现你给人感觉蛮成熟的，因为当时确实也聊的人比较多也确实当时在练聊天吗这个去年的大概就是9月份到。

12月份901112这三个月是我练聊天最疯狂的时候每天都是家人接大聊天，第二天分析这样去过来的就这个聊天大概最后截止是11月份吗就两三个月的差别你们看到最后也应该能看到。

知道吧对不自然然后又显得莫名其妙对吧，没关系打不开的听我讲也是ok下来肯定能打开的好吧，比如说我说我说怎么还没有从哪些地方看着我说朋友圈对吧是不是很无聊对吧我也是。

但我还是当时知道了一个点是从对方的朋友圈去找话题但是这个形成了什么，形成了未铁对吧你也看得出来吗这个是妹子反应好我才我才就一直拖拖到最后还是没有搞定。

但是这种妹子换到现在的话可能就异论聊天的事情但是在当时我也是就这个水平就一年前，好我说朋友圈他说我发现你蛮有观察力的哈哈是吗也是不知道说什么了。

然后我说那你在干嘛呢对吧他说在家看会电视呢好我说看了会书晕乎乎的，然后他说看了什么书啊是不是你们经常用的是吧叫什么呢，嗯这种乱调情对吧然后为所就来了精品没。

是吧我我一年前也是这样会的精品没他他是不是啊点都不好笑对不对就这没什么呢，是吧对不对就这没什么呢是明你们走的这些路全部都走过的为什么让你们不要去油嘴滑舌。

在聊天的错误知识里面为什么会有一个油嘴滑舌这个不是拉伸这个直接是猥琐好吧这个精品没他不是拉伸关系，成功但是直接就是很猥琐的去吃这些东西了对就糖粗断你们都能找出很多问题。

好他说那个好是吧下面下雨就开始乱拉伸了他点都不好笑我说又没让你笑累了帮我按按就是好这个就是拉伸了对吧，这个就是拉伸了就是莫名其妙在这拉伸他什么意思我说你是问题儿童吗。

好这时候妹子也开始跟我嘴炮他说你应该看葵花宝典我说讨厌对吧，因为这个很长知道吧这个聊天我聊的很长是我唯一留下的一个以前很琢磨的聊天是吧今天也是在我自己的课里面。

我的兄弟们分享这其他我是绝对不会拿出去的也是干什么呢第一带给你们自信，第二告诉你们这些东西通过努力通过后天一点一点的积累是可以完成的对吧可以去完成的好讨厌。

是吧现在我肯定不会说这种话了是吧对月后祭坟大家兄弟们一月后祭坟，好然后到了15号是吧跟他什么关系都没有呢宝宝开始了对不对也在想你是不是乱拉伸，是不是没有标准就开始拉伸好造出来的结果是什么。

都不像我们摩羯说出来的话老师交代你是不是摩羯的对不对你们去体会一下去乱拉伸的结果对不对，我也是这样子一步一步为什么我现在告诉你们要先有标准再去拉伸拉伸还要再去测试再才能去拉伸。

就证明我也是吃过这些亏来的这个妹子其实长得长得一般吧但是我还是蛮喜欢的就就当时还是蛮喜欢的吗这个妹子，后面好像有一个他的照片在里面好像是有我忘批了就是不不不要传出去吧啊兄弟们好我们继续往下看。

好然后那个到了叫什么我说也在想你他说是不是是吧，我说现在就敢质疑我了但那个时候的态度基本上我就有一些就开始有雏形了。

我的方法就有雏形了我说现在就敢质疑我了对吧虽然聊得很油但是我还是会有这些态度在里面虽然说当时是不太那个好你们看一下，他说看来是摩羯做的八道总裁范我错了我吧对不对是不是态度你用对地方了他就会很有用。

也是体现这个点吧你们去体会一下好那我们继续，然后又到了17号因为我是节评的嘛因为太多了我就结了随便结了一些跟大家分享。

是吧应该我也是乱拉身了他说你都不了解我怎么可以说喜欢我你连我叫什么做什么都不知道你怎么断定就值得你喜欢，ok现在我为什么告诉你们第三步必须要信息交换。

为什么现在是不是知道为什么了我去拉伸关系了就对方的基础信息都不知道对不对是不是告诉你们在这里去先把它做了就是ok的是靠谱的对不对，好这里当然我还是是吧就机智的给他化解掉了这个当时好像也是一个惯例吧。

我就这么也不知道说什么就直接用了是吧感情是吧直接喜欢不喜欢哪有那么多他家碰碰好像当时也是我记得一个惯例，好吧那你在干什么好就大概也也算过了但是证明什么呢确实我这个拉伸太牵强了。

拉伸太牵强了好再下一步就是我就说这么早睡啊说你搂着我你要搂着我睡吗对吧他说我去，对不对我在这里我也是去在乱拉身。

证明这个妹子要不是对我兴趣还蛮大的就早也也就早就死了知道吧也是靠我的那个当时的一些吸引在去再去支撑的知道吧，我去去哪是吧还在去哪对吧去去去现在他要睡觉我说哼。

然后来他还追逐他你消失了吗你当时因为当时聊很多妹子我知道的就这个时候哎通过这种的展示哎还，还去建立了很多的一些吸引对吧一直帅帅的在这里啊是不是很油你现在去看这个话我现在也是早你再再不回去说这种话了。

好现在我会怎么回他你消失了吗这个时候我去回怎么想起我了，这样回去ok了知道吧这个就是ok的但这里吧一直摔下来的就会有一点油，好这里没有没有没有看啊啊这两个怎么是一样的呀。

然后后面有一张他的照片就因为这个妹子皮肤很好然后是成都的吗就，还还蛮喜欢这个类型但是就是这么大窗口是吧当时也是搞砸是吧还搞了几个月就也在聊吗就还还见过。

见过两次吧最后也是也是搞砸收场好你们很多兄弟不是说哎很多聊天就是有这样的窗口大吗是吧这个是不是窗口大如果你技术不过关，还是一样的结果你还是搞不定当时还跟他有视频通话吗然后。

好这里我要见你分开发是不是也是当时的惯例我要见你四个字，记得像分开发这是去年的吧去年很多人这样子去聊吗几个字一个字一个字打，所以当时我也会去用这些所有的这些惯例他见啊在哪见吗。

就约他去了春期路吗当时去见一下好下面有一个重点，结果他约了个朋友让我们下一次好我就说体谅你吗把我都灌坏了把他都灌坏了对吧，对吧就很轻易的就去原谅了这个妹子的这个叫什么呢。

放鸽子对吧我就直接就体谅他了现在我肯定就就会说啊，今天不来就不用见了这是一种无需求跟高价值的一种体现现在可能我就直接这样回了，而不是体谅你吗都把你办坏了但还跟他调一下情好去体会一下。

他到了十月份一个月之后的14号是吧我就直接说叫老公，老公也是一个很莫名其妙他说你太太太什么呢太奔放了不适合我，对吧太奔放了不适合我我说奔放要做我你就诚实点。

然后这里被吓到了不做对吧还是什么拉伸不够快莫名其妙的浮生性测试对不对也是这样子过来的，然后到了十月份他说不一定大概好这里我大概的就是说就在成长了嘛。

毕竟这也一个多月到了十月二十三号的时候就是我当时回成都哎回重庆了，我就我就说他就在问我嘛什么时候回来我就不一定还没有想好回不回去好吧。

他也很淡我就回个微笑他说你突然变得那么正经我还有点不习惯了我说习惯就好，对不对这时候大概的态度跟心态是慢慢的就开始已经在改变了，我的方法跟方式也在改变也在不停的修正。

因为这个阶段我也在不断的成长为什么说这个阶段也是当时我思考问题最多的一个阶段呢，就证明我也在修正自己好他说为什么，为什么就那个嗯这么大了我自己体会对吧，因为当时他就一直跟我去瞎扯就有一点那种。

就现在来说其实就是吸引不足当时确实是吸引不足但是又有吸引，同时我的那些很油的那些东西其实是降低吸引力的，你们在这个案例里面应该是深有体会对吧这个是深有体会。

然后这里又是乱调情然后好这里10月24号的时候他关心我吗当时我那个生病了吗，然后他好了没有他说一千二百好我又开始没事了洞房都可以，所以又在这里去乱这种聊是吧就是你们现在常犯的吧乱聊对吧。

要现在我可能又会说哎怎么这么关心我了呀对吧，是不是那个是不是还是喜欢我因为当时我已经在重庆了吗，是吧就直接就可以拉伸了对吧他在追逐我了对吧，24号没有回他25号他又回了我结果我来一句没事了洞房都可以。

你们去体会一下这种乱拉伸是什么感觉带给妹子的是什么感觉，好下一个又到了11月份这一段当时我是去一个参加了一个音乐会吗，然后他说你喜欢这个他问我一个人去是去的吗哈哈不告诉你。

这里我也可以直接拉伸了呀他说你一个人去的吗，我说怎么你很在意这个问题吗或者是那个你想我几个人去对吧，直接去搞我们之间而不是去在这里跟他去调情说哈哈不告诉你对吧。

然后他这里说他们不会撒谎的孩子怎么怎么样也是在越走越远，而不是在这个主道上面对吧在这里其实是已经有吸引了，我们去走到这里标准是吧标准筛选通过这个往下走就行了。

而不是就在这里聊一些莫名其妙的东西好到了11月在往下的时候大概我就思考了很多问题吗，那时候就开始就成长就开始比较就反应就应该就是电话就比较大了，比如说在这里就我应该是在跟他去聊一些深层次的话题吗。

我就说哎会越来越喜欢因为他当时可能觉得我就开始慢慢的开始越来越强势了吗，我说是吧我就奖品性的东西就开始来了，我说你能做了我老婆再说是吧就你那个破表现都是推开他好推开到这来了什么。

他说啊那那做你的女人好轻松啊什么都听你的就行了，你要安排好一切哦你只会存我有那么差劲吗，这些信是怎么怎么来的全是靠这种框架跟自己的一些对这个把妹这个这种理解的提高这样子一步一步来的。

好到了后面应该我就强预期了吗，所以我就说最后一遍是吧好这里他说我是你什么对吧到了后面基本上就已经到很正经的话题了，他就非要做我女朋友但当时我是想把妹我也不愿意当然当时我也很真实我不愿意去欺骗他。

如果当时我说哎就女朋友吧怎么怎么样就可能也就ok了或者是也有一些其他的但我不愿意去说是吧我还是就说，我的女人我不愿意去承认我就是女朋友这个东西至少是什么呢。

至少是从发生关系之后我再来决定的事情而不是在前期我就去给你这种承诺的这个是我一直牵手的东西，所以说在这里我就在约他第二天准备外卖他的时候然后他在这里还是在这里。

好到了最后他说我不说好不好我说我说我说我直接说说妈你这傻逼吗喜欢才会为你浪漫都不懂不喜欢滚一边去，好去体会一下这种带着这种强势跟霸道的东西一进来之后妹子的一些反应对吧。

然后你的浪漫都带有暴力起起那个时候说实话态度是过强的一个状态，知道现在我已经调整的比较比较好当时是过强的一个状态，但是就像我昨天给你们说的都比你们没有态度像我之前那种是吧乱去跟他调情乱去拉伸要好得多。

对吧然后他说你那个我说那个我也想对你好一点你自己要乖一点是不是就体现出我现在的方法里面的什么讲法分明，你你我对你的任何好表现，是你对我的一个好回馈所带来的，会所带来的啊讲八分明哪个兄弟帮我打一下。

好然后到最后是吧就那个大概的态度呀或者这些就基本上就调整就比较大了，然后最后我也是当时约他晚上对讲八分明靠谱然后大概就是那个，后面几夜吗最后就约他他就没有来吗后来我就很烦了吗就。

因为他很清晰的是这个妹子他是还是吸引不足但是吸引也是有的到了后面也是拉身把他拉回来也是ok的知道吧，也是ok的但是你们去体会一下其实前面已经带给他了很不好的印象，其实真正能干出的话确实这个是需要时间的。

就再去慢慢的干什么呢重新去建立吸引，就你们试想一下这种窗口这么大的妹子当时搞了几个月从九月份搞到十月份都还没有搞定，反而把自己就搞得那种叫什么显得很油在他那里都是一个那种状态他还愿意跟我去聊。

知道吧还愿意去跟我去聊其实川普当时还是比较大的，但是到了后面那种给他的那种印象分已经植入了之后知道吧就其实确实是很难搬回来的，知道吧看很难搬回来的后来就没有聊了后来就聊了后来那个。

嗯就没有聊了就吧就就删了嘛就直接就删就很烦了当时本来心情也不太好去年年底的时候嘛，因为当时也是感情也是错综复杂的因为当时是最疯狂最实战最多的一些时候。

长期的那种一天约几个就是当时知道吧当时那几个月去年年底的那几个最疯狂的几个月，大冬天的知道吧就是那几个月就当时确实我也在修炼心态，在修炼昨天给你们讲的东西你们去体会一下这个转变这也是几个月吧。

就9月份到11月份的那个态度跟感觉的转变也是一点一点这样子转过来的，知道吧也是那个一点一点转过来的好第六章是什么这个吗植入新话题吗，好植入新话题是吧啊第六章。

好第六章ok ok今天给你讲这些长这叫什么呢我这个失败的案例是吧，然后这么去大家再去加我的那个工作号再去看我现在的一些聊天去修正之后的一些相对比较稳定的一些东西，不是这个吗那这个是吧啊上面的是吧。

这个是吧这个第六个好你们去看一下我聊天的一个转变并不是我天生的就是现在这种状态现在这种把妹的这种感觉，那也是从这种摸爬滚打中一点一点去修正一点一点去思考对不对一点点思考。

就比如说今天再回到我们刚开始的话题有个兄弟在里面发了一夜聊天是吧我给他分析了六个点出来是吧就那么一说他就只有一个回复。

就有了三条吗一个回复这些东西也都是我这样走过来的错误我也是这样子一点一点的饭子这样走过来的，为什么告诉你们只要方法靠谱你们真正的去这样去修炼自己多思考。

只要那个方法正确是ok的是都可以去达到这种结果的就是看你愿不愿意去付出努力愿不愿意去付出时间好吧，ok好回到今天的作业。

四个要点还是第一分析你们自己的聊天想一想你们在每个阶段的目的都是什么你在那个聊天里面有没有目的，这是第一个第二个就是想一想你们在你们的聊天里面是怎么去可以修正自己的，是吧哪些东西还可以修正的对不对。

就像我我这个聊天我可以可以推翻我一天前的所有东西，但是如果现在让我去看我前两三个月的就是再让我推翻的东西就很少了，现在回我可能还是这样的回知道吧我就不会再去干什么的去推开那种以前的一些东西了。

所以说这个也是你们在成长过程中去需要去慢慢慢慢一点一点去积累通过这种正确的方法去修炼完成的知道吧，好第二个点就是去思考一下你以前跟女人聊天是哪些废话可以去省掉的。

我现在就是你说刚才我这个聊天前提是不是有很多的废话，但是你再去看我现在的一些固定的一些风格会不会就很多废话他都没有了，知道吧很多废话都没有了然后这个是一个点。

好上多少个Mate这个不重要其实我没有算过可能也就100左右吧应该有可能没有到百也有可能，因为毕竟我这三年说实话主要在后面一年半推的比较多前期其实在我第一个阶段九个月玩酒吧的时候其实推的很少知道吧。

推的很少而且分数也不高很少其实但是在后面就特别快他属于你就过了一个阶段就会特别快，比如说现在你就比如当时到丽江对不对就几天是吧七天时间还要带学员的情况下我们每个导师都推了几个妹子。

对不对在那个丽江就比如说在成都你放我几天或者放我去任何一个城市吧我们任何一个导师放到任何一个城市三天之内那必须绝对要干做妹子的。

就证明你有这个能力之后知道吧有了这个能力之后就是你自己去选择了知道吧那个就数量真的就不重要了知道吧数量就不重要了。

而且这个数量你去好百人百人才就满足了是吧你去你去干干100个都是一个类型的或者是都一样去搞能搞定的那种。

也不是有太多的一个成长的知道吧也是那个比较那个没有太大的一个成长的好然后第四个第三个点吧就梳理一下你们自己的，家或者是你的私密空间附近有哪些可以去约会的一些场所。

自己去体会一下去找一下然后去安排一些约会知道吧去安排一些那个自己的一个约会然后在那个你的附近知道吧去附近，第四个点就是刚才已经给你们有过的建议就是看一些韩剧吧看一些韩剧然后去干什么呢去那个。

去通过电影里面的一些情节或者是一些那种比较靠谱的一些男明星从他身上去找一些，那个闪光点去修正自己的肢体语言肢体语言也是今天讲的一个重点也是叫什么呢也是浅沟通的一部分。

侧面的去展示出来你是不是一个够优秀够牛逼的一个人知道吧然后这几个点是需要你们去那个着重的去那个，思考的记住没有这几个点真的要去思考的好，这是明天的一个课程的一个安排第一预期对吧第二。

预期具体该哪些话确实这个我都是给你们梳理的比较详细的，每个阶段是吧啊包括这个在通过预期的这个，一期的这个强预期跟弱预期分出来的两种约会的模式的一个操作流程明天会讲第一个流程。

明天也是一个呃具体的内容的话还是明天好吧，更多的还是那个看明天的一个内容另外还是那个老规矩吧，就今天大家学到的一些东西感悟还是希望大家都能在群里面分享一下你可以去想吗。

去那边你说实在的你们真人认识的也没有几个吗跟大家分享一下，是吧大家也看到你们学的什么自己也去总结一下相信也是ok的对你们的帮助也是比较大的。

昨天我不知道你们有没有去看我的聊天今天去看一下结合着昨天第一天的，约钱准备再加今天的聊天是吧再加今天的聊天去，去再把我的那个叫什么呢我的帖子石头天号去看一下。

看一下我给给你们讲的这些内容怎么在实在当中运用的，知道吧去找一些感觉找一些灵感然后再来修正你自己的聊天，知道吧再来修正你自己的聊天然后记住一句话现场跟我们的微信尽量去保持一致。

他是通的是吧他是通的所以说在现场的聊天你没有思考的余地，尽量你在微信上聊天也不要去思考，至少第一遍不思考知道吧至少第一遍你先去跟着第一感觉去过。

过后就比如说像过后聊完了我再来分析我说像我现在看我去年的聊天我说好傻逼啊对不对你们也觉得傻逼，然后我自己也觉得很傻逼但是我有很多地方可以马上去修正掉呀。

所以说这个时候你再去修正会更好一点当时就秒回第一感觉是什么是吧，最多稍微的思考处置一下语言是ok的先去把它回出来之后再来去修正再来去想，比如说我不让你去做的事情一些错误知识你们自己去做对吧。

你们自己去做然后去看先去犯错嘛先去试错嘛，就我给你们讲的可能是我自己的一些经验你有你的方式先去聊然后先去跟你们互动，然后再来试错然后再来再来校正也是一种比较ok的方法。

就因为之前我也做过这种事情因为很多人说了我不相信知道吧，他说了一些方法我不相信我觉得这个怎么能把到没有我要自己去试知道吧，一个人说比较好的一个惯例我会去试不行我就不用了知道吧比如打压。

我以前也会用打压我怎么老觉得这种好像不好啊显得自己很在意这个事情，或者显得自己好像非要去给女人证明什么一样去打压别人对吧，后来我就觉得啊这个不靠谱就不用了然后我就用否定来代替了。

也是这样自己要去思考知道吧千万不要去人云亦云这个说的也对那个说的也对，自己要去思考包括我说的也不一定完全适用你们每个人，至少你要去思考是吧昨天有个兄弟就扒得比较好是吧。

就是留下自己觉得比较重要的东西去掉一些自己以前的东西，或者去掉一些我讲的对你们不适用的东西，再去让自己这个什么呢把妹这条路或者修炼自己的这条路走得越来越轻松知道吧。

这个是一个过程也是一个做减法的一个过程先多嘛内容先多，包括你那个思考的东西先多到后来对去尾求纯真到后来慢慢去做一个减少，到后来就东西就很少了知道吧东西就很少了。

就包括这个课见说实话就我更偏向于去讲那个理论啊不是实战实战的分析，这个理论虽然我没有去这样子真的去总结自己的这些方法，但是真的我去这样去总结花点时间用点脑子也全部都能出来。

我没有去看任何书的都是我自己包括自己学的一些东西也把它加进去，包括给你们讲的东西都是自己从实战当中的一些总结跟经验，然后在这里跟大家说所以说在这里希望你们也要去具备这种思考的能力。

知道吧自己去思考然后自己去那个总结一些方法，然后去干什么呢去那个去找一套适合自己的一套那个路子来，就不光是把妹还是做人还是你对人生的一个理解对那个叫什么呢对那个。

但这个说的有点大啊确实我是觉得那个那个弥南说的是对的把妹的修炼其实是干什么呢，是建设你自己建设你自己生活的一个状态是吧building your life这句话怎么说的。

有没有英文好的这句话是弥南说的知道吧他更多的还是心态上面的一个建设跟真正他那种，洒脱的那种生活的一种建设好希望大家也能具备这种能力，OK今天的课就到这里然后感悟大家发到那个我们的微信群里面吧。

发到那个微信群里面今天可能有点累了明天我肯定会看的今天下午我也是你们每一条我其实都看了的，但是如果逐一回复确实有几百人就但是我是会去看的好吧我会去看的好。

另外就是答疑大家也不要着急在这里跟大家再重申一遍我们的最后一天也是集中答疑集中答疑，他说我们最后一天再来欢快的跟大家解决实际的一些问题，然后今天就是有没有学到东西然后我们在群里面再去互动好吧。

更多的就是在关注我们下一节课来看一下我们下一节课是什么，下一期的话会有一套操作流程明天这套流程是什么呢就是可能预期比较强的一套流程相对比较简单。

明天是会给大家拉通了来把这一套给大家搅拦的就是第一套就是说预期很强的情况下的，然后第二条直线就是接下来我们慢慢的去试探慢慢的去升高大法就是在接下来的两天的课程好。

明天也一样重要大家还是尽量的不要去缺席好吧，好OK，OK那好那我们就那个明天的课上见好也感谢大家，感谢大家我们群里面再去互动然后我也喝口水。

喝口水好拜拜。