# Ney无欢《湿约会》：最后一节：答疑音频

现在有没有声音？现在有没有声音？，现在有没有声音？，现在有了是吧？靠谱，那可能刚才有问题吧？重新进了一下，哦了是吧？吓我一跳，那个这样子就是说今天就是之前其实准备了三个小问题的。

就有闺蜜这个问题这是其中之一，然后这几个问题我们就还是八点过吧，八点过开始，你可以先聊一些其他的吗？，就可能兄弟可能也看到我们宣传也有三个那个小问题，一个是带闺蜜一个是相亲，然后还有一个是预防各种托。

然后这三个问题，现在有女POA，呃我也看过了那个那个消息，他们不是教男人这样子去叫什么呢？去拔男人，他们是属于教女人去选男人啊，或者是预防扎男啊防骗啊，大概是那个思路，知道吧？

那个思路跟我们这种性质还是不一样的，那个不过也靠谱对吧？那个那个听上去也靠谱，我的成长计划还是我的成长经历啊，但是真的像我们这种狩猎者的这种女POA也有，知道吧？也有。

就在98的时候我们这次情圣嘛也是有些妹子，然后他们都说三年前是吧，三四年前就发现她就在98就完了，也是完了几年的那种，就也有我们是主动他们是来防的，他们也有主动啊就是比如说一些木纳的一些男人。

或者是呃他们觉得比较靠谱的一些男人，但是就那个男的可能不太主动，然后他们就要去学着去去主动一些或者是调动这个男人的那个，叫什么呢？那个去把他的欲望还是怎么样，应该是这个方向这个方向的。

我看过就我们群里面也发过他们还有一个什么网站，好像女POA的那个网站，我的成长计划是吧？这个成长计划是针对你们的吗？，你是说哪方面没有进步，如果你通过期间的课程就是哪些点没有进步。

是正常的或者是没有一个整体的进步也是正常的，但是如果你这种让我听了很伤心啊，感觉是一点都没有用一样，让我让我感觉，知不知道，因为你们去思想一下这七天的课程对不对。

从内从那个你们约会之前的心态准备也好外星准备也好，然后约会中的聊天也好约会过程中的近挪也好，私密空间也好就相对是比较全面跟系统的一个课程，它没有仅限于一个约会知道吧，这里你们的问题就是。

你要尽量的去说哪些点没有学好对吧，哪些点不清楚这样子的话我才好解决你的问题，你这就相当于是吧上几天告诉我，我还是不会约会或者说还是不会聊天，就这种我也没有办法去解决你这种比较大的问题。

给你们的一个成长成长建议是什么呢，就还是多聊吗，多聊多约会知道吧，多聊多约会，然后你们不是有些兄弟都录了音再反复来听这个流程，然后去实战卡到哪一步了，然后内部课再来问这样才能成长知道吧，这样才能成长。

因为把妹它是实战艺术知不知道，它是实战艺术并不是说你去听一些课好像就那个，马上就能有一个非常大的一个转变，转变也是从心态开始的，如果你心态开始转变了，流程你也知道了，你还是要去多练呀。

对不对这几天你们把了就是说这几天在听课，可能你们还没有太大的一个感觉，但是你们要多出去约会，然后才会去把我们，诶怎么诶怎么回事现在有没有声音，刚才怎么回事掉了一下，好现在能不能听到刚才好像掉了一下。

我一下被弹出去了，现在有没有声音，现在可以是吧，那不好意思你们刚才的问题我那个没有没有看没有看全，然后就打一下吧，就那种如果看到问题太多的就先不要再打出来，因为太多了我看着也乱知道吧，看着也比较乱。

好我们就大概两三个两三个往下刷吧，这样刷的太快确实我这边也跟不上来，好长期最好是一起买套，然后和妹子是和妹子是第一次，然后想长期怎么买套先就跟她说好要占有她，因为直接说也不好啊这个还是叫什么呢，我再去。

我都没有进去那个反正我这个一直在现吗，你一直在现吗，嗯，他们那边还有人在想歌吗，不知道，不知道，怎么回事，我这位也没动，你没动怎么我进去就出来，我不知道你问一下他们那个，我在问，那你你那边再问一下。

我不是一个账号是吧，好现在呢现在呢又重新进了一下怎么回事，好我又重登了一下我先看他稳不稳定我先看他稳不稳定，刚才那个问题我又我又我又忘了记性不太好，刚才是什么问题。

还是麻烦再等一下等一下好我先回答这个问题吧，就那个买套之前的这个就叫叫什么呢，就是说最好的方式还是干什么呢还是那个，就提前就说就你肯定是干什么呢，你已经去牵着她是吧已经给她做了一些预期了。

或者是已经表达兴趣了，这种跟你回家也是带有暗示的知道吧，也是带有暗示的，这种的话你就可以一起去那个一起去那个买套，当然就算放到家里的话，只要你那个说辞ok也ok是吧，你说你说提前为你准备的对吧。

就直接说提前为你准备的也ok，但不要是那种还没开过就开过风，还用了几个的那种就不太好知道吧，那种就那个不太好，当然最好的还是干什么呢，最好的还是就是跟他到楼下一起去小超市吗，买水吗顺便拿一个这种比较好。

他问你哪来的套你说刚买水的时候买的呀，是吧刚才买水的时候买的买的呀，这样就这样就相对来说会好一点知道吧，好我然后倒回来看啊，你发过好人卡的还可以去拔吗，被发过好人卡的还可以去拔吗。

嗯我觉得就是说如果是对方给你发好人卡的话，就算了吧就证明可能你在他心目中就真的是好人，但是如果你是干什么呢，你是还心不甘嘛去试一下也ok，我们也不掉一斤肉就当经验积累也ok。

这个源自于你内心是怎么想的知道吧，想去就去想把就把然后就是失败就失败，应该是这种心态尤其是在你们成长的时候，筛选讲一个例子，筛选的话就用你的标准筛选他呀，不是说过很多例子了，比如说你喜欢温柔的对不对。

你问他是不是你喜欢你不喜欢抽烟的，你问他是不是这个去问他，然后看他是不是符合你的标准这个就是筛选知道吧，这个要结合着你自己的标准来看看你自己的标准是什么，问他符不符合知道吧这个就是一个筛选。

就都可以吗或者孝顺的善良的是吧，问他是不是对吧，这样子去用用自己的标准去筛选他这个例子是很多的，拿去想你自己的标准，好然后这该怎么定位自己的风格是浪漫我爸好还是浪还是浪漫总裁好相对而言。

我肯定觉得霸道总裁更容易干住妹子呀，然后再加一些温柔这个是说了几天的一个东西，我认为这个是冲沙的知道吧，当然就浪漫的这种呢也还ok然后浪漫的话也还ok，但是我告诉你哈，为什么我们要加入霸道在里面。

因为窗口小的你没有霸道你靠浪漫那套根本就干不住，就在这里就明告诉你们吧，你们不是都想学乐器打怪吗，不是都想学开窗口吗，很多时候开窗口就是需要你的态度跟你的那个叫什么呢。

与众不同的那种叫什么呢心态来干住他的，就这里可能可以是不是霸道但是肯定是与众不同，知道吧肯定是与众不同，如果你用正常的流程的话那种小窗口的妹子你就根本就就聊不下去。

你浪漫也好或者是你去花言巧语也好或者走心也好，走心都不行知道吧，就明告诉你走心都不行，他的根源我告诉你们他的根源是什么，根源是奖品性知不知道你浪漫也好或者是温柔也好。

跟他基本上是在平等的基础上去把他的知道吧，但是我们的霸道总裁的这一套东西是建立在奖品性的基础上的，是真的拿自己当奖品，这种是真正的可以第一干住女人的内心，第二是可以去长期，第三是可以去开窗口的知道吧。

有些窗口小的妹子可以去把他撕大的是靠这种方式来的，聊了个18岁的小妹妹还是处，就比如说吧就可能这样说你们就很多人还不是太明白，就什么呢就是说还是自己去干什么自己去体会自己去经历是最好的知不知道。

你自己去比如说你觉得温柔靠谱啊或者你觉得这种是吧，跟女人走新的方式靠谱啊你去先试一试嘛就都试一下，我是全部都试过了有哪种方式我都试过了，然后基本上停留在我现在这个阶段知道吧。

现在这种状态下面我觉得是最好的，我也不用去改什么风格现在，我觉得现在这个就是能看到我呈现出来的一些案例或者是一些讲课的内容，我认为就是目前对于我来说最好的一种方式相信对于你们来说的话。

就叫什么呢应该是还是我我认为是通用的知道吧我认为是通用的，就看你们自己要往哪方面去靠哪方面去学习，好这个问题说的多了一点啊就因为好像你们在风格这里还是有一些疑问，聊了个18岁的小妹妹还是处。

但我想短期两次见面已经舍吻嗯和收声了，但我内心还纠结要不要推该怎么推这个还是想推就推啊，只要你在推之前或者推之中没有承诺知不知道没有承诺，然后这个时候就没有那个伤害知道吧。

推之前你不要去欺骗别人不要去给别人承诺就ok，然后推过之后我们再来关系定位知道吧，到时候再来可长可短就应该是什么呢，应该是发生关系之后才来才有关系定位知道吧，而不是之前就在这想想太多知不知道。

哪怕是你想长期的也应该是先干住再说，知道用最快最有效的方式先干住再说再去想，就这个也是一些新人常犯的一个错误是什么意思呢，就老是去想下一步的事情就这一步还没有走好，就想的是万一我跟他结婚怎么办。

万一跟他在一起我妈不喜欢他怎么办，早就想了一些就叫什么约了几集的事情知不知道，就这个是没有必要的知道吧，为什么我在给你们讲关系定位的时候都是从干住开始呢。

就是因为那个时候你们的关系才真正的开始发生质的变化，知道吧发生质的变化，和女友同居两年怎么能和平的和他分手让他不那么伤心，医者心这个字叫念什么很坏啊，就已经两年了干嘛要跟别人就分开呢，然后我的建议还是。

你问一下那边有没有其他的评论你把我这边光背挤下去，知道吧你那个是内部课，而且8点半才开始你就先不要登先解决这个问题，肯定那边没有人登就肯定是你那边的行你那边的问题吗你先下搞下来，我说的桥内的东西。

对啊你就先不要再乱动了，那你问一下公司那边吗我现在正在讲课你问一下那边看看看看那边什么情况你在群里面问问一下问一下那边。

好那个今天不知道怎么回事就也没有内部课的那边也没有动但是老是被跳出来现在能不能听到，好刚才那个问题之后的就还是麻烦大家再重新打一下就我先回答那个长期分手的那个吧。

长期分手的那个就冷处理是什么意思呢就是慢慢的冷淡了让对方感觉到就比如说哎没有以前那么热情了或者是对他那个感觉是叫什么呢就什么都去。

嗯就什么都去就是总体变得冷淡吧就慢慢的这样可能之前就一周见两次或者是一周见一次这样子把那个频率再再扩散就是说放长一点如果是已经同居的话。

已经同居的这种的话就叫什么呢还说实话还是比较叫什么呢比较难处理然后给你的一个建议还是叫什么呢先分开先不要住在一起可以干什么呢。

可以以一种吵架的方式然后这样子先分开比如说哪一次确实生气了吵架了是吧就借机吗借机先分开然后再去那个慢慢的这样吃了因为我也是个心软的人知道吧就有些人可能就直接就很强硬的就分开了然后我是建议的是软处理吗就慢慢的这样子去分开好吧。

好用筛选会不会做饭妹子说不会这样会不会起虎难下怎么解决好，这个问题就是说你要去看你的这个会不会做饭这个事情重不重要知道吧重不重要如果是对你来说很重要的话那就只能把它筛选掉知道吧我们这个筛选。

就是说前期你们可以当技巧用但是我的筛选是真的就我不喜欢抽烟的他抽烟我就真的我就不会考虑他了知道吧就我的标准是真的不是拿来当技巧用的。

所以说你这个要看你对这个做饭这个事情到底有多多多么重视如果你选女朋友不会做饭你就就不想要那就算了知道吧，所以说你们前期用不好的话先去用一些什么呢之前也说过用一些基础的一些基本上通用的一些标准对吧。

比如说那个爱不爱收拾对吧或者是你说你不喜欢那种赖他的女人当了女人他都不拉他吗或者你说我喜欢性格好的女人对不对。

用这种通用的一些标准去慢慢的先去先去就是什么呢先去那个试先去试探然后慢慢的去那个建立起自己的这个标准这样子这样子去那个一点一点的去建立这种奖品性的这种思维知道吧。

最后形成的这些标准肯定是真的标准知道吧像我最常用的一句话是什么呢那可能就做不了我的女人了有时候我的一些标准他符合不了知道吧。

那就会真的把他筛选掉知道吧因为像有些什么装bvr或者是那些很绿茶的那种啊就我是宁愿不去把他们呢知道吧。

只有内心是真的不喜欢他们那种知道吗虽然他长得太正再正是我真的真的会去把他们筛选掉的这个筛选他不是那个拿来当技巧用的，想做霸道但是行为模式出卖我了行为模式这个我能理解就是。

嗯可能你微信上面可以去装下b或者是强硬一些可能是一一一见真人吧就比如说你们在约会当中是不是然后你就容易去那个。

容易去就感觉就还是展示自己比较弱势的一面这个反正慢慢来吧就是慢慢去建立至少我不是给你们的基础是什么呢至少是平等。

至少你不要去跪舔别人不要去围绕着别人转至少是在平等的基础上面呢知道吧先去做平等因为霸道是需要奖品性来支撑的对不对心态里面他是高阶一点的东西。

奖品性并不是你非要去就是叫什么呢嘴巴上说一些自己是奖品的事情就这个是有点扯淡的哈，奖品是你的内心深处真的当自己是奖品这个是需要干什么呢你一些经历一些成长的一些感悟或者是一些嗯很多成功经验的一个积累才能慢慢去具备的知道吧前期就是说可以去当一些这种叫什么呢一些那种方法来用。

但是后期希望大家是慢慢的去真的去建立这种奖品性知道吧因为这个才是叫什么呢最终他才是那个嗯最最无叫什么呢最牛逼的一种那个把妹方式或者是我们的一种社交方式。

那你说我会啊我做给你吃那这个标准叫什么呢那种人的筛选就起不到作用了知道吧对就相当于就顺势做个台阶相当于拿一个小做把它当成一个小小叫什么小条情来来处理那么也ok我会啊做给你相当于是用条情的方式化解掉你这个尴尬是ok的怎么是ok的就相当于是对他的一种了解吗就不是那种硬性的标准知道吗。

嗯，聊死了你是建议过了过了就今后再努力还是杀回去聊死了知道吧聊死了就基本上再杀回去的这种可能性就很小除非是你再刷朋友圈哎或者是他主动找你知道吧他主动找你但是如果前期不甘心的话聊死了还是可以再去追一次的比如说你今天聊死他不回你了过个三到一周或者一两周你再去发一个表情。

或者是那个说一句话这样子去测试一下最多去追一次知道吧最多去追一次如果还不行的话就就没有办法了知道吧就相当于是这个吸引力已经降到零点了对你是毫无窗口了知道吧毫无窗口了就像我昨天我昨天的那个妹子我昨天的那个妹子干什么呢就嗯就没搞在丽江我不知道我写过一篇丽江铁你们有没有就是看过丽江。

那篇铁的就是第一个案例也是没有搞定的一个那个就丽江的一个老板娘知道吧就在昨天呃昨天还是前天对对前那个应该是前天晚上吧前天晚上我们那个就是秦胜的最后一天夜场然后他正好也来成都了就把他叫来了知不知道然后我就把他那个然后就把他叫来了然后最终大家还是没有干住但是呢就说其实昨天晚上。

他是有窗口的知道吧其实昨天晚上他是有窗口的就他那种也是属于就我聊的也是平平淡淡同时那个吸引力也是非常非常低的就他这种来了还愿意来找我然后最后昨天他还因为昨天我在家嘛就女朋友也在家然后昨天他还发消息给我然后今天一早他就走了其实昨天晚上我就今天很难受啊就错过了这个叫什么呢错过了这个机会知道吧错过了错过了这样的一个机会然后那个女孩确实。

是我比较喜欢的一个女孩然后就是当时就看到他里面有一个追他三年的女人男人吧那个刷屏的给他发消息每天都发然后他在那给我看我说这个因为因为我跟他聊的很开嘛都跟他说了我的职业知道吧我跟他说了我的职业然后跟他说了我的那个就是我的什么情况都跟他说了有那种叫什么呢就他聊了很多他也跟我聊了他的一些成长经验他身边的一些男人。

然后他身边全是那些就是说正儿八经那些高富帅然后因为他自己的价值也很高嘛然后自己在丽江也是又是酒吧又是开酒吧25岁然后又是开酒吧然后又是开这开那的又是客栈这些东西然后他身边全是那样的人但是我一看就那种也有很多那种去跪点他的人他都是毫无感觉的但是我这种对吧然后他至少来了要那个要还是会来找我然后就嗯就就比如说我先给你们。

看一下就是说他身边的那个叫什么呢就是我们竞争对手吧，我给你看最后他昨天给我发的一个消息，我发群里面吧就当时那个丽江那个老板娘我看一下他看一下他朋友圈但是相当于也算是难遇选吧但是。

就这种挺多的我就看了一下给你们看一下就是我身边的这些竞争对手啊，啊在群里面失业或者群里面你们去看一下如果我用归点的方式你觉得能能去那个搞定他吗，好我给你看一下就这是之前的一个邀约。

好给你们看一下那天的邀约吧这这几也给你们看一下就就我是用什么方式去把他的，就是说虽然叫什么呢最终没有干足但是我也是用我的这个能力就是把这个叫什么呢窗口就已经是就就到到这到这一步了。

就就后面几张吧就后面几张我给你们看一下，就就大概我对他的我就是我跟他聊天的一个节奏我们去看一下就这种小窗口的，叫什么小窗口的妹子应该是应该是就怎么去量。

然后就就你们去就几回就几就几夜吧就那天他是星期六他是来了的嘛星期六来了然后之前我就说要退哪一个啊等一下这边可能要换一个那个账号来你跟我说一下来认词过来。

你看换哪一个我们去换一下就不要在这一退又一退如果再退的话再退用另外一个是吧，WW这是什么就不要用那个伸刀子然后后面什么场面给，啊行我等会找一下嘛现在还没有退嘛。

好就就你们去你们去看一下就就这种对吧他哈哈我就应该都笑什么他没笑的时候晚上space他说我天天space头疼了对吧我就两个字好吧。

好吧他自己说你什么时候离开成都对吧最后还是来了就就他不来就算了虽然说我很喜欢他这个就是当时那个丽江那个没搞定的那个老板娘对吧。

然后就我很喜欢他但他还是最后他说我这里我没有去肯定对吧他说我什么时候离开成都说如果说明天呢对吧然后他就直接说我我在那个。

那个给给朋友过身等一下来碰你我说好你在哪我说space对不对就你们去体会一下就这种叫什么呢就是这种态度跟这种感觉你们去体会一下，然后那个嗯到了晚上三点过他也主动跟我说到酒店了。

然后我说嗯洗洗睡吧好梦他说嗯我说话，话值你不要介意啊因为我就说好说我我明显感觉到你这种确实对我叫什么呢那兴趣不大个我也知道我也承认我喜欢你但是呢。

我觉得你对我对我没有那种兴趣我觉得也无所谓知道吧因为确实他的经历然后也是那种，就属于从小比较叛逆的那种知道吧然后身边也是各种那种各种高不算也知道吧。

各种各种高不算反正就那种感觉吧但我虽然是喜欢他但是我是毫无需求感的知道吧，然后他而且那边完了就回来找我，然后昨天晚上12年半他问我在四天说就当时我看到这个其实是窗口你们知道就现在我都还很心痛啊就昨天。

昨天没有去抓住这个窗口然后他早上一早已经走了早上一早已经走这个，晚上他这个突然发这个消息你们自己去体会一下哈就还是觉得很可惜然后他身边就全是这样的人包括他给我看他的那个前男友就比这个。

比这个这个小兄弟还要帅知道吧还要身边就全部都是这种人，你们去你们去那个去体会一下这种你用哪种方式能干做如果你不用这种是吧用这种叫什么呢。

你这种小相对来说霸道一点的霸道加温柔或者是这种霸道加强势一种方法的话，就这种乐器打怪的情况下你根本就没有办法去建立吸引知道吧根本就没有办法去建立吸引这里可以去那个就体会一下，好。

好 那我们那个这是一个边就是什么一个小插曲哈因为确实昨天，今天就想到这个事情就我其实我也会觉得可惜啊就我也觉得会可惜啊但是我觉得也叫什么呢我也能接受就怎么样都接受知道吧就都都还是无所谓。

因为确实还有很多其他的就是说其他的妹子可以去把然后同时的话就是说自己先不要去有太大的那个，就是那种需求感吗知道吧那种需求感是自己要一定要去真正的去控制的。

的需求感这个控制需求感他也应该不是技巧知道吧也应该是你内心就真的就可能会觉得有点可惜但是，又那又怎么样呢就只能这样子知道吧只能这样子就算比如说像这个妹子你们看了聊天。

这时候我很真诚的说啊我确实很喜欢你是吧做我女朋友吧或者跟我在一起吧，所以就这些你们觉得有用吗，对吧内心虽然说我也很想说这些话对吧但是你觉得有用吗就最好的方式还是。

根据什么呢至少我的聊天跟他是在同一个叫什么同一个频道上面的，就拿我们第一天的心态来说至少是在平等的基础之上的对吧，他对我这么冷我也不会去对他有过多的热情对吧。

只有这样子才能真正的去让你内心去真正的是一个他能感觉到你内心是一个真正强大的人，而不是一个小孩，或者是而不是一个那种叫什么呢遇到一点点那种，那种嗯一点点那种情况就会有一些过过过大的一些反应的那种对吧。

所以说这个的话需要你们去长期的去修炼的一种，就是心态呃就虽然我们现在全就全部的课完成了吗，就是还是希望大家把重点放在第一天好吧就虽然说我们的约会是重点对吧每一步要干什么干什么，但是你没有第一天的。

基本功的一个内心最基础的一些东西的支撑的话你后面学的东西全部都没有用知道吧全部的话都是没有用的，好然后那个嗯我们继续，嗯只是外来好感觉跟我蛮像的是吧就是不知道。

从哪不知道哪天才能练到反正慢慢来吧就聊天就是说聊天那一刻的时候你们应该记得就是我也，发了我自己当时很浓的那个聊天对吧也也也不怕就是说大家那个。

就怎么样我就确实也都是这样过来了对吧那那种叫什么呢那种油嘴滑舌，那种没话早话还有那种是吧态度过强硬对吧就以为自己是谁一样我全部都经历过全部在那个聊天里面。

这也就是到现在也就是一年时间嘛好像也是去年的10月份嘛对吧2015年的10月份10月份也就那个水平，也是也是用了一些惯例对吧也是用了一些那些，就是说大家常用的那些话都是用那些话然后这样子去沉淀。

然后慢慢的去沉淀慢慢去思考这样子过来的，就是相信你们如果多用点时间的话也是ok的知道吗，好就是约会聊天的大致内容是哪些方面情感还是生活还是一些幽默的事。

就说实话你说的这三种我都不会去聊啊我都我都不会去聊，可能会过来点边的可能是情感，但这个情感呢就是说可能是我跟他之间的情感的事情就可能说哎。

就说一些自己的可能都是涉及的一点点吧一点点嘛就聊天的内容都还是涉及于，就我或者他或者是我们之间，然后去根据我们那天的一个流程来我们当天的流程对吧去思考一下怎么去加入每一步。

这里确实这个聊天的东西我就不想再去展开来说了聊天也是讲了一天的课程，就是从干什么呢每一步去跟每一步相关的话题比如说第一步是吧我们要去，打开话题对吧感性破冰就聊一些感性的话题啊。

比如说外型对吧外型怎么样对吧哎那个身高体重高矮胖瘦对吧，比如说到了筛选这一步对吧哎我们去用自己的标准是吧哎去了解他然后去植入这个标准在你的聊天当中。

然后这样去一步一步的再往下切往下切然后每一步往下走好吧，八道的强框架确实能让女人软下来但是女人会感觉到压力聊天氛围会比较僵硬，怎么转到暧昧的氛围，好，强硬的这种框架是一个征服的过程。

是什么意思呢就是他如果真的软了你也就去是吧该对他好对他好该温柔就温柔，知不知道就我们的所有态度应该是根据女人的态度来的就比如说刚才我在群里面发了这个聊天对吧，他是这么冷淡我也是这么冷淡啊。

懂了没有就是我跟他是在一个频道里面的，如果他强硬那我肯定会比他更硬但他软了哎这个时候我也OK啊我也不会去，把自己端着知道吧我也肯定会对他去很好如果你们去认真看了我的帖子我也有一篇满篇调情的一篇帖。

记不记得当时也是专门放出来给大家学习的让大家不要觉得我好像就只会强硬只会霸道对吧，就应该是干什么呢就根据女人反应来的就有一篇写调情的，让你们看到没有是满篇我都是也是我也会去说很多调情的话。

但是他的有一个基石还是不能去猥琐不能去那个，有嘴滑舌知道吗不能去，回回讨清他没有躲身那就那就还是一步一步来呀用，一步沉思好吧一步一步来每一步扎实的去走然后来测试看底线在哪里去无限的去探个比。

就心里不要去老是那种，就是想拔又不想拔想拔就去拔失败就失败应该是这种心态，而不是现在这种患得患失这种心态，先把心态调整好然后再去是吧每一步该干什么就去干就行了，啊好其他经典完整的那个。

聊天还存在我的那个帖子里面我这边不会去出那个，完整的完整的第一也多第二的话你们思路也乱，啊而且就是的话你去看就是说叫什么呢，那个哪个团队他也不会说搞一搞一些那种完整的出来我们早期好像有一些完整的。

但是我这边的完整的我肯定是，就就不会去搞因为确实太多了知道吧确实太多了我只会去，结一些相对一些重要的一些点拿来写帖知道吧我不会去做这个事情的，好。

搞人是吧今天今晚第一个今天晚上是最后一刻知道吗今晚上是最后一刻，嗯话不多说还来不来，好这个状态不对告诉你就只看外表这个状态，这个状态其实是不对的知道吧其实我带给他的感觉还真不是话不多说还来不来。

我带给他的感觉是我想他来但是你不来，也无所谓知道吧我还是想他来的就你们再去体会一下我我发给你们看我们去体会一下，错，你已经作为一对的，好比如说那个啊这是第二天的比如说那天的对吧。

我说那个昨晚上去spacest是吧然后他说我天天投资了好吧，就这个时候他我天天去怎么怎么样就证明他也也在拒绝我了这时候我就好吧其实是一个测试，然后他说你什么时候离开成都对啊如果我说明天呢。

那这里我并没有说我是要不要走啊什么的，但是其实这句话其实也是透露出我其实是想他来的他也就马上就感觉到他说我在给朋友过剩下来碰你，我说好那你在哪我就spacest是吧看着简单其实这个里面。

也其实也透露出来是叫什么呢就是说我还是愿意他来的但是你不来也无所谓知道吧，也也无所谓就是说可能你在可能有点深啊就是你们去就是再深刻的去多体会一下吧就是多体会，这是这是从感性从感觉上面出来的哈。

就因为你这个话不多说来不来就这个就是说理解稍微有一点点片面，但是能做到这一步也ok至少是无需就感的一个状态对吧至少是无需就感的一个状态。

好这种感觉以前有过上学的时候不喜欢的女生对其实我后来也想过这个无需就感的这种状态其实就是，记住一点核心就行了就是你怎么去面怎么去应对那些低分的然后就怎么来应对这些高分知道吧。

然后就是用用同样一种方式对吧管他是几分都是同样一种方式去对待别人千万不要因人而异千万不要因人而异好吧，每次拉伸关系的测试分别是什么每次拉伸的关系的测试的话就之前也课程里面全部都说了呀对不对。

比如说牵手之前我肯定先去靠靠他呀或者让他坐过来啊看他过不过来跟我一起合照啊看他愿不愿意对吧，先做一些这些测试我绝对不会去盲目的进行拉伸知道吧就比如说在微信上面。

我会说那个发个照片过来我看呀或者是那个嗯直接就说那个叫什么就手机号发过来是吧我们到时候手机号联系这些全部都是测试知道吧这些全部都是测试就是服从性测试就够了。

做做就是说做两到三个服从性测试就就ok了然后再去拉伸就相对会保险好这个应该是去听之前的课啊这个说的都是比较详细的，好吸引不足拉伸关系失败重新吸引还有可能吗吸引不足拉伸关系失败。

重新吸引有可能但是说实话啊就是说这种重新吸引的就很少很小可能性很小知道吧可能性很小就最好的方式是什么呢就是说最好的方式还是那个嗯。

只能做的嘛就是说去刷刷朋友圈看他屏幕评论你然后看他会不会主动找你知道吧是这种方式然后还有一种方式还是去跟他聊天然后去试探知道吧试探再去试探但这个过程呢最好是不要那么急。

过个一两个月啊这种过一两个月啊这种然后就是说中途一定要去刷一些比你之前的生活更高端一些的那种朋友圈，拿来做什么做什么呢做那个二次吸引知道吧做二次吸引只有这种方式只有这种方式好吧。

嗯好这个window你这个叫什么呢这个我之前回答过你的，你的那个，嗯你的叫什么呢你的那个问题了哈就自己去在我的帖子里面去找灵感是吧找灵感因为那个东西确实太多了我这边。

肯定不可能去搞搞搞那个出来除非是特别短的那种我就直接直接搞出来了好吧，都这么冷淡女人不服软那就不要了，对也是这种心态也是这种心态如果他确实冷淡的过度或者是那种。

知道什么呢怎么去情绪都调不起来那种的话确实没有办法就他的根源还是，是还是吸引不足还是吸引不足好又回到我刚才那个案例其实，从聊天上面单纯的从聊天看他其实是几乎是就窗口很小的就几乎是零窗口的。

但是为什么我说这个窗口还是有呢，因为至少他来了对不对他跟朋友过完生大半夜的12点啊这样还是到我这里来了，然后第二天还在找我对吧还在找我这种证明他窗口还是有的他的行为。

暴露出来还是有窗口但是语言上面确实那种就比较冷淡你知道吧比较冷淡，但是行为上面暴露出来还是有一些窗口的，懂了没有就这个不光是从语言上看还有要去看对方是怎么做的知道吧对方是怎么做的。

兴趣还是要表达对兴趣肯定是要表达的表达兴趣的话在哪个阶段然后要去复习之前的内容，如果女人聊天冷淡你也冷淡这样是不是后面就完全没得聊了是不是吸引不住对吧好。

是不是这样子就没得聊了就吸引不住的话就是我们先不考虑是吧先不考虑这个问题但我可以肯定的是你去没法找话你去重新，这种去跟他去建立或者你你去提供更多的谈话价值在里面知道吧这种是肯定干不住的。

你知道吗至少这种是肯定干不住的这个你们大家都是这么试着过来的嘛，对不对我们他说话冷淡了我们提供更多的价值我们去讲个笑话我们去那个但这些行为的本质就是你围着他转。

你怕失去他对吧你想搞定他就什么需求感呀这些全部都就暴露出来了全部就暴露出来了，知道吧你要那样做的话也ok最好的方式是什么呢你去试几个吗。

就我们每天都可以加很多妹子你试一下那些冷淡的妹子你去多提供一些价值多提供一些那个，就是那些怎么多去追几次你去试一下结果是什么。

反正我这边我是的结果基本上都是越来更冷淡然后更装逼然后就是说可能就更不会回你，这个你在他心目中是更掉价好吧就我就说到这里然后自己去体会，对好微信拿下拉伸刚才也说了吗就这个sweet是吧刚才那个微信里面。

微信里面也说了就是那个一样的是用这种服从性测试好来去判断那个兴趣指标再来拉伸，知道吧再来拉伸比如说我们的标准跟猜选其实他也是测试知道吧。

他如果迎合了你的标准那肯定是对你有兴趣的你肯定再去拉伸是ok的啊比如说你说我喜欢温柔他说哎我就温柔啊，我这种就是温温温柔出了名的或者朋友都扒我温柔，然后你说哎那不错是吧可以做我的女人这种拉伸他就会。

这样什么就有铺垫就可以去那个很顺势的去往下往下一步走好吧可以去往下一步去走，我说我要占有你的时候他说小屁孩子口气真大我怎么回。

对好这种其实他在跟你调情呀对吧你说对呀是吧口气就这么大那你要不要乖乖做我的女人是吧要不要乖乖对对我占有，就这个你们是在那个调情的这种氛围下面的好这里再补充一句一定要在什么氛围下面就去说什么话。

怎么是什么氛围就去说什么话记住这个点，好说好手拉手看电影买了两张电影票结果带了闺蜜过来怎么办，好就从你这个话题开始就是说来说我们的三个就是说先不要提问了兄弟们就是来说我们三个附加的就是。

叫什么呢三个小问题第一个就是闺蜜问题，好闺蜜这种问题呢就是说首先我们要在源头上就把它制止，是什么意思呢就是你跟他聊天的时候。

就是说有可能对方就会说我带闺蜜来行不行啊或者我带闺蜜一起来可不可以好这种问题是，从两个方面来考虑的首先第一个方面是什么呢第一个方面就是，你们是那种一为一的约会比如说你约他出来看电影约他出来这种。

小酒吧或者是那种你们两个人去小酒吧或者你们两个人去喝咖啡，这种情况他说带闺蜜的话我的建议是那个直接就拒绝知道吧，直接就拒绝以前我也会出于那种就是为难出于这种不好意思来就来吧。

但是这种约会过程我是很不爽的知道吧我是那个我是很不爽的，我就不愿意去那个叫什么我就不愿意他来，所以说后来我更多的就是说我说啊我是我是只想单独见你知道吧，我是我是想单独见他说不行他今天跟贵美啊怎么怎么样。

你就说啊那我们改天再约吧对吧我我我是想单独见你我会直接说，当然也有一些兄弟会当然之前有一种思路我觉得也还，有点勉强吗就说啊会不会是这样说的就说啊，我还是想单独见你就虽然你闺蜜来了呢也ok。

但是我还是想见你这种也ok但是我后来的一个理解是他还是没有去真正的去做你自己，因为内心还是不想来的干嘛还要去这么委屈求全呢，我可能就会直接去拒绝这些有过几次就是。

嗯有有有些他就说他就把闺蜜支走了知道吧他说啊我还是想来，这个取决于你对他的一个吸引力到底有多少如果你的吸引真的够强的话，就他肯定就会自己来了知道吧他肯定就说啊。

那那个我他会他会去解决这个问题来迎合你他就会说啊，那我就让闺蜜先走然后改天就是说我们再约就我先来见你知道吧，他去解决这个问题他去解决这个问题好然后这是第一个方面好。

第二种情况呢是我们比如说大酒吧啊或者你也有一些朋友一起来玩啊，那就来就来知道吧不用像我们去约酒吧的时候那你带闺蜜好啊，那一定要带漂亮的闺蜜哦就大概就是这种思路知道吧。

如果大家一起玩的那种就多来是ok的如果是单约的这种就尽量的还是主，不要去同意就宁愿下次约都可以甚至是宁愿他不来都可以知道吧，宁愿他不来不来都可以好还有一种情况是什么呢。

确实对你有吸引可能是这种多半是见过的那种然后他也在考虑你的时候带闺蜜来看看你，知道吧带闺蜜来看看你这种情况呢就是说如果是已经见过的那种见过一两次啊。

两三次这种呢就是你已经进入到这种慢节奏的这种状态下面呢，我建议是这种见的话也还是ok的知道吧这种见的话也还是ok的，但是你的这种情况我就觉得叫什么我就会很不爽你相当于是他就什么呢。

就是说你们说了看电影结果他没有去问你就带闺蜜来了知道吧，就带闺蜜来了这种呢就是说你一定还是要拿出自己的一些那个就是什么呢不爽你要去告诉他，可能当时嘛就是我们还ok跟他去看就ok是吧再买一张电影票也ok。

但是你要告诉他我说你说你怎么都不跟我说一声呢就带了闺蜜来这样子我很尴尬呀，对吧你说你说第一票也没有买第二就是说那个你想我这影响我们约会吗对吗。

学这个要把自己的不爽要勇敢的表达出来知道吧要勇敢的表达出来这个他内心他就会觉得啊，他就会去想这个问题你这样就是说让我给我的感觉就是他可能就是真的就是他们俩想看电影。

然后顺便哎有个人来请他看电影就一起来了知道吧他这个行为其实是有一点对你有点不尊重的这种行为，就叫什么呢就还没有经过你同意是吧就明明是看而且是看电影这种情况。

然后他还带一个带一个那个闺蜜过来先不跟你说但是其实我这种情况我真的遇到的很少，包括以前我在练习阶段的时候嗯最多的是遇到那种来之前他会说啊我还有个闺蜜他会提前说的。

就是说你这种直接就带来了这种情况还是比较少就可能是你的那个吸引确实就是说那个不够强吧，或者是那个邀约还是有一点那个仓促吧就可能是这样子的。

当然如果遇到了的话也还是要勇敢的去那个说是吧也要去勇敢的勇敢的去那个说知道吧，至少是至少是我们要表达出来这种不满让他知道他这个行为让你造成的是有一点那个不舒适。

一定要那个告诉他好然后还有一种是什么呢还有一种就是说来了之后的这种闺蜜我们应该怎么去处理对吧，我们我们怎么去处理好然后这种比如说你们去吃饭你吃饭为为例子是吧确实你也说好了那个也同意了吗。

在你同意的情况下他这个闺蜜来了知道我们怎么去处理好这个时候一定要去把握住一个点这个点是什么呢，就是一定要去跟他的那个闺蜜要去多互动啊一定不要去为了把他就一直跟他聊天这种一直去跟他聊天。

然后当然你跟他的闺蜜呢只要只要做到礼貌然后去照顾到就ok了照顾到就ok了，因为我也见过那种反而就是说反客为主跟闺蜜去聊很多反而去跟闺蜜去那种叫什么呢去跟闺蜜去。

呃不停的在那聊天然后去忽略了你自己的目标这种最后用户体验也是很差的也是很差的，还是应该以自己的目标为主然后让对方也照顾到也照顾到他的朋友然后就ok了就ok了。

然后聊天的话就是说他们聊他们之间的话题你千万不要去没话找话的往里面插，知道吧除非哎正好聊到了聊到了你然后就是说或者是问你你是怎么看的这种去说是ok的怎么这种说是ok的。

比如说他们一直聊天你也应该很真真的去说哎你们在这一直聊你们的这个我很尴尬呀知道吗，也会也可以去直接这样子说然后他们可能就一下意识到了然后哎就带上你然后这样子一起来聊。

然后记住这种情况下干注的几率就很小了尤其是那种咖啡厅啊或者这种吃饭呀这种局里面干注的机会就很小了，我们在这种时候呢就更多的去还是去展示自己就ok了就可能就加分吗在这个约会过程中自己去加分怎么去加分呢。

比如说还是去坚持自我吗你该吃饭在那吃饭哎他们的话是吧你能接就接或者是嗯关于你了你就去接一下，然后去或者问到你们去说一下就不要去显得自己那种老是没话找话或者不舒适或者怎么样呢对吧。

就不要去以这种方式去跟他们那个跟他们去那个叫什么呢去跟他们去互动，而是更多的就做自己在那吃或者是跟他们哎吃饱了没有呀或者这种简单的交流就ok了就ok了。

就是千万不要让别人觉得你明明是一个内向的人就在那里装的很外向，因为之前我就是这样子的就刚刚刚开始的时候想突破自己的性格吗当时觉得能变。

但后来发现就没有叫什么呢就改变不了的真的改变不了的就是还是内心过关让自己变变什么呢变强大就ok了，像就举个例子有时候就比如说我们有时候我们自己朋友出去约就是聚会啊什么我坐在那里我真的是不说话了知道就直播一下那种。

的话我也不感兴趣我也不会去说哎说到了的话我可能去说一会但是我更多的还是去就做做自己吗就不要去戴太多的面具，知道就真的去做自己我觉得这种状态是最好的同时也能感染到别人的知道吧也能去感染到别人的。

好然后这个就是关于那个带闺蜜的这个问题其实更多的还是通过我们的核心的一些东西来解决的对吧，还是去尊重自己然后就是保持自我然后就是那种叫什么呢去那个通过这种无需修改的这种状态然后表达出来来支撑你的这个行为。

然后肯定这种行为都不会错今天我在群里面就看到你们有有兄弟就发的那个就是说就是说你们的一些东西，我觉得有些兄弟已经已经成长的很快了已经很到位了知道吧。

哎我看看我举个例子哈因为你们你们在那个聊天我都会嗯都会去看，就比如说这个是李全吧这个兄弟就说什么心太强大了技巧就不重要了我觉得就是学了技巧又要忘掉什么时候是吧。

能自然的释放就可以了其实他这些话都是还是理解比较深刻的知道吗就理解你们每个人肯定就是不一样的哈今天我还看到一个就是那个基本上那个那个肯定是思维是比较ok的我看看啊。

好这个君子队的没想不知道在不在没想不知道在不在今天早上十点半他发了不知道你们聊的什么哈然后他的这个总结是很到位他说前提应该是吸引吧。

首先妹子对你有窗口对吧对这个肯定是要有窗口的才能搞没窗口的那些你再牛逼的技术也没有用对吧也没有也没有那个用。

好然后一步一步的然后这样去探底然后也要抱着随时他会走的心态对吧无需求然后神就神不成就拉倒哎这种无需求感的这种状态知道吧这个时候你放心你真的能做到的话你会得到的更多你真的做到这种无需求感的这种状态的话你会得到的更多知道吧就一定要去那个去慢慢的去内化知道吧慢慢的去那个内化好然后我们再解决那个叫什么呢我们第二个问题就是相亲。

相亲因为今天包括昨天也有人问是吧怎么相亲的女孩怎么去怎么去那个互动或者怎么去聊或者是怎么去那个去跟他那个其实，应该说就是说这个只是认识女人的途径不一样而已就是方法应该其实是一样的知道吧方法应该是一样的。

比如说就就类似于你说接他的妹子怎么搞啊是不是跟太太上的还是不太一样啊其实他的本质都是一样的但是他的区别呢表面的区别是什么呢，就是相亲的这些妹子呢我们有很多的顾虑。

因为他是朋友或者父母介绍的对吧这种认识的途径就相对正式知道吧相对正式就这种其实反而是局限了我们的就是把他的这种叫什么呢把他的这种。

把他的这种嗯这种就是说这种状态的这种状态应该是什么呢应该会有太多的一个顾虑对太舒服不好下手，因为什么呢 因为他会影响你的社交评价如果又搞了别人之后又发现不合适。

所以说这种情况呢就是说处理起来的话有两种就是什么两两两条就是两个方向吧就第一个方向是，第二个方向是如果确实是很喜欢对吧这样的面感觉也投缘就去真的想跟他长期对吧有这种有这种感觉对吧先去那个多session一下多聊一下。

然后感觉还可以的话就这种再去往下一步去走然后就如果是那种长得还可以但是没什么感觉只是想去练一手或者是来一发。

这种就算了知道吧这种就算了如果你也是奔着去长期的这种结果的话奔着这个大结果去的话是可以去把他的知道吧是可以去可以去那个，但是在操作过程当中呢可能就相信的就我们稍微的多放一些长期属性。

在把长期属性然后这种的话就相对来说可能会更好一点嘛就因为这种别人来他肯定是比较靠谱的但是呢你把它就是说，从你们的介绍的这个圈子隔离开比如说你们去相亲是吧相亲下来之后你们肯定要单独相处好单独相处的时候。

又跟我们这一套又是一样的他又他不会去那个了只能说我们就前期多测试一些嘛就不要去留下一些那种什么动手动脚啊或者这种毛手毛脚啊或者这种。

感觉是像约炮就不要有这种这种的一个感觉只要你的标准用好了知道吧只要你的标准这一块用好了的话就都没有问题了知道吧就你那一块只要去。

干什么呢 有了标准再去筛选然后筛选完了再去慢慢的测试然后再去干住他的话以这条路来说的话就是说，嗯 对以那个拿那个可复制聊天的话来说就是礼貌深是先做主然后再走下面的是吧 那个叫什么流氓真实流氓对吧。

是ok的就这样子去做的话这种还是ok的最终干住之后可长可短还是你来控制的，还是你来控制就是你下床的时候不要太粗暴嘛就还是还是觉得还是喜欢你但是真的好像不太合适。

还是以这种慢慢的这样去下的这种方式可能会更好一点可能会更好一点然后第二种是吧，然后第二种情况就第二第二第二个方向呢就是说呃在这种朋友介绍的就就这种呢就是说我们一定要还是要去。

顾及一下这种社交评价知道吧这种这种社交评价还是就，还是就就叫什么呢 有时候就宁愿不把吧 如果是你只停留在那种 如果你是真的觉得自己该，该结婚了或者该该耍一个长期女朋友了就千万不要以这种方式去。

所以说第二种是心态上面的话千万不要有这种去将就的这种，叫什么呢 这种想法知道吧将就的这种想法可能解决了你的一时之需可能现在也是吧 你妈的二十五六二十七八或者三十多了，然后女人说叫什么呢 您说ok。

那我那个呃或者父母觉得你该结婚就ok这个我们还将就吧就将就在一起吧哎呀反正这样子我这辈子就这样子吧，这样子就是说你可能一两年ok两三天ok但是如果你发现你选人选错了都在一起都不合适。

然后后面的矛盾处理起矛盾来的时候你会发现更麻烦你会更累你的心会更累知道吧，这个呢就是说在你们这些还没有结婚的这些兄弟就一定不要去将就人生真的还是比较短暂的就是真正的去选择自己。

想跟他长期在一起的这样的女人也喜欢他正好他也喜欢你这样的去在一起没有的话就，就是什么还没有出现的时候就多去经历吗多去寻找吗知道吧多去寻找吗，反正缘分这个东西我之前也是相信的。

然后后来发现这个东西我发现是争取的对吧我今天去接他多多大一点他能多刷一点家园多刷一点，然后肯定三天之内有妹子考啊怎么那这个是这个是靠缘分等来的吗。

当然真正是吧这种夫妻缘我还是相信可能是缘分对那个是概率问题但是夫妻缘我觉得还是还是靠缘分，但是呢我的理解是你如果都没有这种掌控一段感情的能力真的这种缘分出现了你那种。

你那种叫什么呢你那种抓不住或者是干不住别人或者是那种，对你也有好感你自己就是说老是犯错都不知道说什么这种就慢慢的看着那个吸引力一点一点降低这种心理是会更难受的。

会更难受的所以说这里还是建议到大家要去干什么呢要去那个多练习，然后多成长多思考对吧让自己内心变得强大优秀真的这种缘分出现的时候我们才有能力去抓住他。

经营好知道吧经营好到时候不会去后悔到时候错过起来错错过了是是很痛的知道吧是很痛的，所以说现在呢我就基本上就只要是窗口对我还ok的话就基本上我错过的几率很小了就错过的几率很小了。

除非那种确实窗口小有时候也还是会知道什么呢也还是会出错或者也还是可能会那个搞砸但是可能就是说比你们的成功概率会稍微高一点，只是这样子的没有人说嗯就是能百分百的干住任何人这些都是扯淡的知道吧。

真正有窗口的你那个抓住的这种概率高一些就已经很牛逼了知道吧已经很牛逼了，好嗯我记得我们当时补丁各省还有一个是什么有没有人有没有人看那个就是大刚。

就是大刚一个是相亲一个是闺蜜还有一个问题是什么啊托对我想起来了各种托，各种托的这种叫什么呢就是前期我也遇到过知道吧，前期对冷场也可以讲对各种托就首先呢就说要抓住一个要点。

就是说不要去妹子的那些场知道不要去妹子的那些场，然后不管怎么样都还是把妹子约到我们熟悉的地方来，这是克服这个托的一个叫什么呢一个核心的一个内容吧也是尊重自我的一个内容吧。

就是你一般的请他吃饭请他玩对吧他都不愿意过来的话你有多大的几率去干住他好这个是第一种，但有一种情况呢就是我们可能旅游是吧或者到外地。

或者到外地这种情况呢就是让妹子选也是ok的我确实不太熟要不你给我推荐一下至少也是先见面见面之后去，看了几家或他说了一些之后你来选其中一家就这种应该能感觉到的知道吧应该能感觉到的。

有些像那种托的那种妹子他见面那种感觉真的很怪我因为我经历过托经历过也是，叫什么呢经历过也有两三个吧就那种说话很怪阴阳怪气的而且就是说只是一直问我问题。

两个都是追着我问问题就是不停的问我说完之后不跟我互动问问问到一个地方我们进去做一下大概就是这种状态这种状态就一定要去那个。

你提前的去把它察觉出来还有就是明显的那些朋友圈里面都没有什么照片的知道吧没有什么照片的，没有什么照片的然后对然后没有什么照片的就一定要一定要去小心知道吧没有没有照片的一定小心还有就是照片全是自拍的。

然后也没有定位而且很模糊的那种就一定要小心，还有就是明显看的就是长得还可以知道吧明显看的还可以，然后你再看一下自己的朋友圈感觉明显不匹配的知道吧就不要去想什么天上掉线笔是不可能的就像我之前我们情圣有个兄弟。

前三句话就这个人基本上是拖了啊他不相信对吧他还想去就我因为他也聊了一些嘛看了一下我又我又去接过来上下就说他不相信我说好一点也给你试出来。

就后来我在那乱拉我说我说你自己聊怎么为所怎么聊然后然后在那里我就聊我说这种还聊不死，然后就他也拖他也很狡猾他也会玩推拉对吧我说你这样子不要这样说话这样说话我就不怎么怎么样了。

他也会玩一些拖拉但他最终还是会关心你来不来那个拖拉姐他会直接说他说啊你再不来我要就出不来了慢慢反的眼就搞这些事情。

好然后最后然后那么几句就对方还是在觉得他来我说这样子还是这样信了吧就刚聊了明明三句话能解决的我看聊了20多个回头他最后才相信。

他最后才相信他他你可能判断错了内心的那种叫什么呢那种感觉就是因为最最开始就明显的就是说他朋友圈都没什么照片。

对方的朋友圈就已经精致了说那么全是那种真妹的照片就就就叫什么呢照片那个妹子还是多但是没有定位嘛就有点不还是很不清晰就明显就叫什么呢就不是肯定是那个有问题了。

但是呢就是不到黄河心不死知道吧但是还还想去是吧还想去然后就这样子给他试探出来，所以说千万不要去怀有这种侥幸心理对这个像素低还有跟配文什么不对然后就没有什么定位对吧还有还有就是要电话是要你的电话这个也是拖的最大的一个本质是吧。

要你的电话好这种呢就是说是叫什么呢还有一种情况是已经去了发现不对怎么办是吧这个是我们提前去判断的一种方式。

还有一种情况是你晕头晕脑的跟他上去了怎么办好这种时候要交到你们的事情发现上去之后他肯定开始乱点东西了你他去看价格知道吧。

你要去看价格如果这种时候呢就如果你看到那个价格不对或者你自己也点了东西你就去给自己的东西买单你说你翻一下价格然后你说啊这个东西我买的就是我也没有说要请你啊怎么我也没有说要请你这个时候就相对来说要那个就是什么强硬一点对方是害怕的因为这个我是经历过一次的。

就在两年多前的时候当时也在成都那个妹子然后我就去了去了之后是两个就是那个妹子他还真的是真照片你知道吧长得还长得还可以但是带了个闺蜜一路就在跟我去聊一些我还没说完他就问下一个问题知道吧他就去问下一个问题然后当时进去之后坐下之后当时大概就那个开了一下菜单然后。

嗯他还聪明他先点然后先买单他还没有先上大概当时点了还不多大概有个800多块钱的东西吧然后在那里然后他们两个一唱一和的知道吧然后就拿来让我买单。

然后然后我就我就说我就说我说为什么要我买单我是直接看着他说的知道吧我说为什么要我买单，然后他那个障碍就马上就开始打圆想他肯定男人请啊难道还要女人请吗我说我说哎呦我说那你们还是吧那你们还那个叫什么呢我说那你们还挺会玩的呀经常都是出来让男人买单然后。

那个我那个就是目标就那个托他就有点就他可能看出来我这个好像不是那么容易他能干住的他说没事没事我来买，我就回答两个都好啊我继续玩手机知道吧我说我看见没有怎么搞。

然后然后那个女人还在那里说然后这个他就跟那个人就出去了一下嘛好出去了一下然后他们又进来然后就大概又聊了几个我说我先走了然后我当时是点了一杯水的就20块钱我就我说这个东西我自己来买。

我现在我就拿钱就20块钱然后他说不用不用他已经买了然后然后这个时候就转身我就走了知道吧因为他也害怕他也不知道你什么来头如果你表现得很懦弱或者是那种他就吃定你了你就肯定走不了了。

这个时候你一定不要去害怕知道吧不要因为他垫在那里你怕什么出了什么事情他垫在那里你就不要去害怕啊这个时候实在是已经点了东西就只买自己的那个东西就是叫谁来都ok。

我叫1100应该都ok直接说他们是很害怕的他们是很害怕的然后下去之后对打120然后下出去之后他就把我就删了嘛。

因为那个就太明显了之后他一看这个人也不是那个能干就他也不敢去就连我那20块钱他都不敢收知道吗他就那种就让我走了。

所以说遇到了也不要害怕但是这里要给你们提一个形式什么呢我说的这种在我们各大城市是ok的但是如果去了一些小地方比如说像丽江知道吧如果是丽江或者这种本来就比较巴达的这种旅游城市又是少数民族比如说你们去西藏。

知道吧这种能跑就真的就跑实在跑不掉的话真的就叫什么呢就还是就认灾吧就说难听一点因为那些真的很野蛮，知道很野蛮像这次我跟那些老板娘去聊天然后就说有一些人去骗了几万个都有不知道怎么骗的去酒桌贩托而且当地的警察不管你们知不知道。

他们是不管的就就不知道叫什么呢就就那个叫什么对车车托我还没有遇到过都有对吧就车的这都有就有时候钱少呢这种时代被骗了呢就就算了。

我觉得对花钱真是花钱保命在那些少数民族的那些地方知道吧所以说这个时候最好的方式还是我们去尊重自己就不要去选位置去的地方见面发现不对转身就走刚才我看有个兄弟说转身就走这个是对的知道吧。

这明显在这欺骗你照片都不是一个人或者是感觉不得走就行了但是进去的话就相对会有一些麻烦但在城市里面的这种托就不要害怕了知道吧他都是怕你的他都是怕你的就这个时候去走就ok了好这是第一种就走托贩托包括那个叫什么呢嗯还有一种呢可能就是金融托就是老师说哎又又赚钱了对吧或者给你发一些那个那个就直接不理就行了我们是把妹不是去去搞他那些的。

东西的或者我又赚了个钱要不要一起玩呀或者有些游戏对吧问你要不要一起玩呀对吧这种情况就不要去理会然后就不要去想把他就想把他不要去因为想把他他让你玩游戏让你去了解他这个什么期货黄金又赚钱了对吧就不要去理就行了这种是最好判断的可能就是在九州饭桌这边就大家需要下点功夫就还是坚持自我就是说不要去妹子的一些场合就行了知道吧然后见面的时候大概。

稍微的那个机灵一点就ok了知道吗机灵一点就ok了基本上你们就是聊天聊的多一点的就是说基本上在微信上其实都能判断出来的因为托最大的本子就是主动。

然后就是说你去乱来身他都接然后就是说有时候也会假装的那种淑女一下，但是基本上你都会觉得怪怪的你们可能判断不出来至少你会感觉怪怪的这种聊天。

因为他好多真的是男人聊的知道吧男人跟女人的思维跟感觉根本真的是不一样的知道吧，真的真的是不一样的，所以说很多时候你自己去去多想一下然后就基本上就能解决这个问题。

好然后这个是那个关于这个面对面对这种各种托的这种问题啊各种托如果，但是这个东西我相信你们就是有一些网聊经验的人的话就，基本上这个分辨起来是很快的知道吧这个是很快的，好ok我看刚才的问题是从哪里开始接呢。

接呢，怎么霸道又不装逼又尊重女性这个好难把握，好这个问题其实问的也比较有叫什么呢也比较有深度说实话这个度呢怎么去把握啊，怎么去把握还是要去那个通过一个经验的一个积累。

他的把握应该是从你内心的一个方式对吧就比如说你提到这个尊重嘛就是说如果对方，他都不太尊重你的时候这时候你肯定就要拿出一些相应的一些态度对吧相应的态度，比如说是吧他非要叫你去他那里对吧请他吃饭。

这种的话你如果没有态度的话是不是就就肯定就是不行的对吧你这种，不但可能你也不想去但是你去给他解释给他说亲爱的不要这样子吧怎么讲这种就很傻。

所以说这种时候呢就是说应对方式就是说根据对方对你的这个应对就是他怎么来对付你的你就怎么去还给他就行了，这个是最好把握这种度的一个方式知道吧最好去把握这个度去修炼的一个方式然后前期可能就是。

嗯反正我的建议就是前期宁愿硬不要软这个是我的一个大的一个方向但是具体细节确实需要你们去，慢慢的去找感觉慢慢的去那个去慢慢的去那个修炼知道吧慢慢的去那个修炼，好然后给你们一个思路哈你们自己去温习一下。

iod跟叫什么呢iod大家知道iod这个概念吧，iod和那个叫什么呢推是推开是不一样的，我们都知道推拉吗去把这两个概念搞清楚对推开去把这两个概念搞清楚你们就。

就更容易去干什么呢去掌握那个叫什么这个力度了你们记住iod一定是没有兴趣指标对吧嗯哦啊对吧这种就是iod完全就没有兴趣指标，但推开它不一样对吧好举例是吧如果如果那个，嗯如果对方是吧发一个。

嗯你就很装逼的一些东西对吧这个时候你说哦你说个嗯对吧然后这个时候他可能就是什么就直接是iod对吧就是对他没有兴趣好然后如果是推开应该是怎么样的呢。

你这样说话我觉得很烦不要这样跟我说话这种是推你们去体会一下对吧这种是体会体会一下这种是用态度的一个推开或者是那个什么，或者是那个什么如果你跟一个女人说话然后叫什么呢对方，对方好对方如果那个说一个。

怎么说哈就比如说对方就让你做了一件你很生气的事情对吧然后这个时候你说跟老子滚，对吧这个他就是很强硬的一个推但也算这样也算是那个就已经不礼貌了嘛，但是这个你也可以算是推但是你说那个啊不要烦我现在不想理你。

好这种就是推对吧这个两个力度是不一样的对吧这两个力度不一样的所以说你要去根据对方的一种叫什么，对方的一个给你的态度如果对方在骂你了你说给老子滚这种就是ok的对吧别人打你你还不还击吗。

管他男不男男不男人女不女人对吧这种骂你傻逼了那你说给老子滚这个就是很合情合理对吧，这个很合情合理但是如果只是对方说的。

说了一个没有那么严厉的一些话你就去通过他这个然后做一个应对的一个推就ok了好主种的指导思想，lod必须要用iod来应对这个应该没有人有问题吧iod应对iod。

推是不能来应对iod的对方已经按了你去重启个话题对吧你们去试一下可以去试一下，对如果对方给我按了我就说我肯定是哦或者是就不回了知道吗就明明是我提供了一个价值价值对方来个按。

给你来个iod或者是对方说那个给你来一些那种来个汉这种知道吗，但我是不会去重启话题的知道吧就这个自己去那个那个去体会一下就一定要去把iod跟推开这两个概念去搞清楚，这个很多人容易搞混的。

好然后我们看看那个下一个问题每次推啊这个问题说了这个问题也说了，兴趣还是要表达的不知道什么意思啊如果女人聊天冷淡你也冷淡这样子没得聊这个刚才也说了，我的微信聊天那这个也说了好闺蜜啊从闺蜜这之后好像是。

已经干住的妹子在约会之前怎么保持好联系感觉聊多了暴露区就感觉要少了这个问题问的好，叫什么呢就说可能你这个妹子已经聊住了已经外卖到家了已经深度预期了对吧。

已经深度预期了但是他可能下周才回来对吧下周才回来这个节奏怎么去保持哈我告诉你，就说两三天吧至少不要超过三天就那种亲爱的在干嘛呢在干嘛呢哎呀突然想你了是吧。

就类似一些比较感性的话来维持就行了每天可能就跟他大概去聊一下就行了两三天，至少三天之内要联系一下这个频率呢保持好之后他可能就是说在你在第一次的时候你不要。

刚开始把他的时候就每天聊对吧每天聊之后干做了就不聊了这种也不行，要慢慢的去比如说哎干做了之后也要去维持个一两天慢慢的就两两天这么聊一下。

然后来三天不要去超过三天每天就是大概去聊一会就行了比如说睡前或者是哪怕是中午，啪给他回几个回合说哎你说那个刚吃中午饭突然想起你了对吧但是不要去聊多对吧不要去聊多。

就聊多确实就浪费时间了但一定要去那个去聊但是一定是在你们那个暧昧的感觉里面的知道吧，暧昧的感觉里面的就不要去让这个气氛冷下来不要去按这种气氛的冷下来。

然后怎么去怎么的一个思维呢就情侣之间聊什么你们就去聊什么对吧亲爱的今天有没有想我呀，现在就是说那个今天感觉那个怎么有点不一样啊或者他的他的朋友圈你可以去评论吗。

所以亲爱的今天很漂亮啊对吧哎我媳妇就是好看对吧就类似于这些调情的一些话，或者是这种情侣之间说的一些话就可以去那个用来用做那个调情然后用作维系你们这个关系就ok了。

好看k问的问题有个疑问你想约炮他想谈恋爱牵手搂肩都做了怎么操作，举个惯令这我怎么去举惯令说他想谈恋爱他是通过语言来说的还是怎么怎么样知道吧。

那个怎么样就是我我是不过去想他怎么想我会想的是干住再说是吧有四个字不太文雅，就是说这个是我当时在学p o a的时候很多人就跟我说的我就会干的事情我会有很多的一个顾虑。

永远所有poa跟我的回答都是日后再说怎么日后再说所以说在之前呢我们不要去欺骗不要给承诺就ok了，比如说他说他想强奸是吧你说啊我就我不是教了你们吗就我我不会去想那个那个就以后这事情不敢说。

就是我现在对吧我现在那个嗯还没有就是什么我现在觉得就是还没有啊不能说去有没有那个谈恋爱的那种想法，就是爱那个先做了我的女人再说知道吧先做了我的女人再说这个关系是从干住之后的不要千万不要干住之前就开始去走心。

开始去就那种感觉已经像你的女朋友一样去做一些实质性的问题，因为刚才我说的那些用女朋友的方式是用来调情跟维系关系的你这种就不要去回归到生活回归到理性的这种真的像女朋友。

这种的话你离干就他就越来越远了而且你会他会引导你很多很多的投资，永远处理这种问题的一个理论就是还没有插入你跟我什么也不是什么关系也不是。

一定要用这种指导思想来引导这种关系的一个发展知道吧一定去用这种关系的一个发展，不要去为之前去为这些那个关系去困扰如果他真的这种去来问你了你也要去真正的去不要去欺骗别人对吧。

就比如说他问你了对吧你到底跟我想想怎么样，那你也是很真诚的去说啊我也不知道怎么样但是我确实现在很喜欢你对吧以后的事情我也不想说。

我现在也确实是一个比较活在当下的人对吧我只知道现在很喜欢你还是这个思路知道吧还是这个思路坚持自我坚持自我知道吧坚持自我，坚持自我吸引不足但又迎合了这是什么情况。

又迎合了你为什么就说吸引不足呢吸引不足可能是没有到可以干住的那个点对吧这时候我们去增强吸引就行了对吧，增强吸引不断的去让自己加分好这个回归到我们之前说的展示这一块不断的再去展示然后再去让自己加分。

然后再去干什么呢去增强吸引力然后再去慢慢的去进行下一步king学了课程为的说我变坏了这算废册吗，这个肯定不关课程的事啊你肯定是跟他说了一些暧昧的话或者调情的一些话呀。

对不对肯定不关学我们课程的事对吧我们课程让你是做真男人好啊这个就是他在跟你调情吗，你说对啊就是那个就要对你坏啊对吧然后这样子这样子去跟他调情就行了就就调情去调情就行了。

当然如果他那个是很正式很严肃的跟你说你说你说哪里坏啊对吧哪里坏啊我又没说我是好人对吧就这种方式去那个应对就可以了。

好有两张电影票你们去看吧有时间走了哎这样也可以知道吧这样也可以这样也是表达叫什么呢表达你的一个真实的一个想法。

因为你在这里再去买个票给他们看觉得这种行为是吧就是我们不想接受的就这种也ok这种的话造成的结果就是他如果真的是吃喝闪对吧。

过来玩一下呢就他就不会再找你了你也不要找他了对吧就ok就两清了吗就电影票就电影票第二种就是说他没有意识到这种问题他会跟你解释的。

如果他是喜欢你然后只是说带闺蜜过来我们一起玩他说他怎么回事啊是不是生气了就确实我朋友走不开吗就我们俩就一起来了。

就我下次我请你吃饭吗请你看电影吗就他真的对你有窗口的妹子他会来给你解释的知道吧他会他会来给你解释的，就不管你去不去看这个电影都要给他传递出这个态度你不爽他这个行为一定要去传递给他知道吧这个是底线。

带闺蜜能进挪吗就还是很难知道吧带闺蜜这种去进挪他也在乎他的一个社交评价啊，比如说什么你一起去小酒吧或者喝咖啡你可以让闺蜜或者你可以让你的母鸭陪你上厕所知道吧在外面去进挪时候。

ok的在他们在你们的视线范围之外让他看不到的情况下去进挪这个是ok的，而且这种情况的进挪呢假如能干住的时候对吧假如你们是小酒吧或者是那种在外面你跟闺蜜就跟你的目标都舍我了到了这一步的时候。

这个时候你再进来跟他说哎你说那个一会我送你朋友回去对吧你一会自己回去没事吧这个话一定要去你去给他闺蜜说，因为他是很难开口的知道吧你说我送他是吧我送你朋友回去就送你这个目标吗就你去说这个话是比较好的。

而且这个时候强势一点是ok的就我之前在讲立交那个案例的时候不知道你们有没有听当时就是他带闺蜜吗然后最后要走的时候。

就我直接就会把他们我把他们两个一分开我说你先走今天我送他当时我是很强硬的吗我说今天我送他然后那个人他就说。

他他他两个目认在那里吗然后这个想走他也不是然后那个时候我就叫了我们的一个兄弟就我说那个你送他一下哎送他出去。

然后我说你坐在这我说今晚必须陪我然后这个时候我在耳边说了一句话我说你要是今天走了对吧我就不会再见你了，早就跟他感觉哎呦我看已经舍我了就我已经说了就就可能我就在立交也待不了那么久了就今天我肯定是要跟你。

然后就必须要是吧必须要得到你的我说今天必须陪我的对吧我是用这种方式直接跟他去说的然后这种时候的话，其实是一个带领他也是在干什么也在增强吸引然后这个时候的话他们走是ok的知道吧他自然他就会两个人就都两个人都服从我了知道吧。

那个就跟我那个朋友就出去了吗就我们的另外一个学员然后我这边就跟他在那又坐了十分钟然后就直接带回去了，而且就就很弱了就就很弱了就这个时候一定要去强硬一点了要去强硬一点了但是一定不要在在哪里呢在卡座范围之内在他闺蜜的事先范围之内去进度。

就除非已经是死死干住了或者是在酒吧那种地方是ok的就可能正好他的闺蜜也有你的兄弟在帮你聊天这种情况下是ok的如果是一为二的话。

就千万在外面在事先范围之外去搞这个事情去做进度这件事情好这样就是让你的风向了是吧坚持自己坚持自己对的这个方向是对的还是给你们一个思维吧。

就是说你真的觉得这种方法靠谱的话就多找那种感觉吧就多找比如说可以看我的听我讲课其实我给你们讲课其实也在传达我自己的人生观价值观包括我。

是吧怎么去应对女人怎么去应对这些朋友对吧怎么去应对这些这些事情之也是有一种就是我自己的一些能量传递给你们的，你们要去体会这种感觉知道吧然后把这种感觉用在你们自己的把妹当中。

比如说你们去看了我的写的一些帖子是吧我是怎么去写的怎么一个思维然后慢慢去修正一下你们自己的思维我觉得这种方式叫什么呢是最靠谱的一种成长方式知道吧。

一种那个成长方式对熟人不太下手不好下手是刚才说那个叫什么说相亲的那个事是吧，尽量步子画满对先礼貌深是乐中可负责聊天我们时间会选你们，有趣和温露霸道温柔会有冲突吗怎么权衡。

有趣有趣有趣跟温柔知道吧有趣跟温柔这两块呢都是建立在对方反应也好的情况下你给他做的一个反馈知道吧，做的一个反馈怎么去权衡呢就是对方对吧也温柔也好的时候我们就去温柔一点吗我们就去来好玩一点都他开心都ok。

有有在这种情况下如果对方已经装又装逼又高冷是吧你会三个字他会两个字他会一个字，这种情况下我们是不是该有态度了我们去体会一下对吧这种说是不是该有态度了。

所以说还是一切的根源就是四个字知道吧之前我也说过无数这些讲八分明吗对吧讲八分明四字真言，那谁帮我打一下吧这个确实不太好打字讲八分明好吧去那个去体会怎么去权衡搭讪认识的先要建立联系感吗感觉直接聊妹子都有心理防备。

联系感是已经叫什么呢已经跟他熟悉了就是已经破冰了之后才有这个联系感知道吧前期搭讪认识的是吧跟他去聊天先去正常的聊就行了知道吧先去正常的聊然后就怎么去聊呢就是还是先去从对方的朋友圈找话题从他身上找话题这样子去聊搭讪也好接搭也好网聊也好或者是酒吧认识的也好是吧各种认识他都是女人啊就是都是跟跟他互动啊。

知道吧都是跟他互动唯一的区别可能就是说你跟那些夜场啊探讨啊这种位置可以去聊骚一点吗聊的骚气一点然后可能去跟接待的觉得就稍微正式一点吗可能就是这点这点区别但是不管哪样不管哪一种我们都还是去聊天他都是一样的对吧都是一样的前期慢慢的进入话题后来慢慢的互相了解然后互相展示标准互相再去再往下去那个叫什么呢去表达兴趣对吧慢慢的还是一步一步的来都是一样的对吧。

都是一样的对吧只是认识途径不一样只是认识途径不一样最终目的还是当那个人出现的时候可以把握住对这个我知道你在说什么对真的是这样子的就是那个把握不住的那种感觉就现在我就回想起自己以前是吧学过或者没学过的时候错过的那些人就明明有窗口的那种对我有好感被自己搞砸的那种就现在想想都还是叫什么呢就还是很难受。

我知道了很难受因为自己的就当时的那个叫什么呢你出问题出在那个把妹能力上面是吧或者这个感情的控制能力上面这种就会就会去叫什么呢去怪自己吗是自己的问题好这个时候去修正自己就行了有时候微信聊天把界面的积累好感微信聊天把界面积累的好感一点一点下降好这个就出现在微信聊天的问题吗Jason。

就聊就肯定就是你聊天是一个减分的过程吗就你再回忆一下你是怎么去聊的有没有聊的就是拉伸不快有没有聊的花里胡哨有没有聊的过于猥琐或者是有没有去那个乱调情没有没有标准就就拉伸去找一些自己的原因这种就是说前期反应就不好这种就可能是他是这样的人可能是窗口小对吧这个大部分都是对方的原因但是前期反应好不管是现场还是聊天。

前期反应好后期反应不好了就肯定是你在这个过程当中去犯错了或者是这个过程当中让自己减分了知道吧肯定是这样子的问题居多肯定是这样的问题居多但也有小部分原因是这个妹子确实妈的很装逼或者很莫名其妙也有知道吧但更多的其实还是我们自己的问题还是我们自己的问题好冷场对吧冷场这个问题它的根源是什么呢解决冷场的问题。

它的根源是不要害怕冷场对吧不要去害怕冷场冷场你去一梅花早化这个就是暴露叙修感了记住这个点知道吧记住这个点就冷场了之前其实我也提过了一些冷场了你可以干什么呢你可以延续之前那个话题比如说你之前在聊飞机飞机来来来来来来来聊个冷场了冷到两分钟你再去聊飞机这个话题是ok的结上一个话题是ok的那你在这里加重起一个话题就感觉就有一些那个叫什么的叙修感。

有一点了好怎么去处理呢就说最好的方式还是点破对吧所以你怎么突然不说话了对吧这样子突然冷场了对吧我就觉得是吧不知道说什么了这种真诚的就真实的表达出来是最好的方式最好的方式当然还有呢就是也可以去梅花早化对吧也可以去梅花早化然后你说一个什么话但是马上点破对吧比如说他刚刚刚刚刚刚聊飞机然后现在你去聊坦克然后聊聊聊。

两句之后你说哎呀刚才突然不说话了我觉得好尴尬呀是吧害得我想了半天再想了一个话题出来哎把它一下点破也还ok对吧点破也还ok。

好然后你要去分析冷场的原因有可能是对方对你没有兴趣就一直很冷对吧一直很冷这种的话就，可能就是一些无意义的约会就该切断就切断如果真的是对方也不知道说什么的时候。

我们通过下面这两种方式啪话题又会打开话题又会打开知道吗，好我见过的发现不对就转一下这是刚才的问题吗，啊上这个kd吗kd这个很机智呀对吧逃闹钟假装出去接电话是这个时候也ok了也ok了就跑掉吗。

就就跑掉了这个也是ok了，拖的话你是进度应该反应特别大，嗯对肯定的就他这个叫什么呢就都就你这个行为都不是在把他的这种感觉他是做生意对吧，你这里想把他就这种都需求点都不一样了。

那时光西藏快来说一说说一说你这西藏是不是叫什么很屌啊你那西藏我都不敢去你们西藏我觉得西藏很凶啊对不对，西藏你开个霸道法去车车底在那开个霸道开个霸道过去车底在那。

好他们说那个什么有些去西藏还还要那个什么真的有人会收购路费不知道是真的还是假的，那车底在那时候送你坐火车回去就把你车都扣下了是吧这个好惨啊啊因为压死一只鸡扣个扣个车呀。

这个太恐怖了所以说我们还是不要去自驾去西藏了坐个飞机去看一下就行了，那不要拖那叫黑电那个拖就是黑电的就是给黑电拉伸一点拖就是把你带到那个黑电里面去宅你点。

民风彪悍的小地方对那个妹子叫我滚我说我可以包容你但我他妈有底线的妹子说有脾气了，他都说滚了知道吧然后你还在这说这些但你要去体会这个滚字有时候也是调情我不知道你这个在哪种语境下面。

如果你自己已经很叫什么呢已经很叫什么这个位置已经在他的眼里已经很卑微了这种让你滚的话，然后这个时候你就要我就直接删了知道吧回头懒得回他了如果这种的时候你还去跟他说这一堆说任何话。

就比如说妹子很正式的跟你说啊我不喜欢那些我不喜欢呃我不喜欢你这种类型的人互删吧，这个时候你回任何话都是需求感都是第一任一等的行为你们自己去体会。

你还去说一些我可以包容你的那样我先别这样是吧是不是很傻或者你还去调情或者从起话题任何都很傻话都说到这个份上了，可能你去突然说个笑话他还愿意跟你接你在他心中就已经是叫什么呢你的人格已经去低他太多了唱了。

他会想你等一下你试想一下我们去跟女人说一些这样话他还过来对贴你，你想想他在你心目中是什么地位了你去自己去想一下。

你能感觉拖对你有需求感拖一般情况下他那个他那些叫什么呢都是一些假的那种就很明显就感觉很怪知道吧，就应该是很能明显就感觉出来的我的我的内心不是霸道的那有时候必须培养吗。

嗯不需要培养但是你要干什么至少你应该是平等吧像我刚才说的，这个霸道这一套呢他需要讲平行来支撑但如果你至少能做到平等就ok了不要去围绕别人转不要去跪舔。

然后不要去那种嗯显得很怕失去他对吧至少是跟他在一个做到这个平等这一块对吧互相尊重，然后互相理解至少是跟他在人格平等吗至少做到这一块然后再去把他都是好很多的知道都是好很多的。

有时候一些一些叫什么一些霸道的一些东西呢是用来建立奖品性同时是，也是用来叫什么呢用来作为这种平等的一个支撑的就比如说对方已经不礼貌了你。

你这时候你肯定该有态度就要有态度呀或者对方已经iod你了你还是要叫什么呢该该有态度还是要有态度呀知道吧，只是去把握这个态度的度的问题，怎么去提升吸引这个问题叫什么呢有一点叫你要我怎么去回答你呢就。

这个吸引力是吧之前已经说了你要通过方方面面的东西来展示有的展示就有吸引对吧你这妹子对你爱爱冷不乐，爱爱叫什么爱理不理这个。

比较冷带你突然说你表哥是马云昨天还过来看你对吧这个是一个展示吧如果是真的话那个对方是不是心里飘就起来了对吧马上过来一次了怎么都愿意跟你聊了。

所以说这个展这个吸引呢是靠展示得来的怎么去展示呢对吧你可以是你的，所以是你的这个展开说展开说又多了就是第一天的内容吧外在跟内在硬价值跟暖价值永远东西所有东西都围绕着那两个点来的是吧那两个点来的。

好然后就是说嗯说简单一点的话就是说朋友圈是一个捷径吧也算是一个小的一个作弊的一个东西吧，但是一定要去展示一些真实的东西至少是比你之前所展示的东西更高端一些的东西你才去做展示知道吧。

或者跟你聊天的时候你植入一些那个价值有价值的一些东西多展示一些你的生活的一些东西或者是你的那个聊天，综合让他感觉你是个优秀牛逼的人知道吧然后这样去一点点去那个提升去建立，好iod。

iod是完全没感觉推开是有感觉但是只是这点有点不高兴这个kd这个总结的很到位啊对吧这个你们都来这个很很方便理解啊，完全对你完全对你没有兴趣对吧完全对你没有感觉也ok。

但推开呢就是说有没有感觉但是觉得妈这个时候有点不爽啊对吧对确实是这种感觉就是这种感觉就你们去体会一下啊，这个就说的很到位的这个就是把这个推开的理解是很到位的对吧，好一地的妹子怎么植入预期。

一样的呀就是你要植入什么预期也是一样的那回来我们首先走约会去呗，回来我们去楼正里看电影也是一样的呀对吧也是一样的没有区别的你本地的怎么值一地的就怎么值。

但是要加一个钱就是等他回来对吧你回来我们怎么而且异地的有时候可以肆无忌惮的去聊，因为他也知道你们也不在一个地方对吧这时候你去只要有吸引的话你就可以去说回来我们要干什么然后用这种方式去聊。

带宾带宾馆然后路上怎么操作不能场保持热度，好路上的之前我们不是有说过吗这个时候就是他已经愿意去跟你去宾馆了然后这个时候你干什么呢去说一些正常的话都ok。

对吧说一些正常的话但是最好呢加入一些比较感性的话就比如说那个现在有没有很紧张啊或者是哎这个时候你现在在想什么呀。

对吧或者是哎那个今天见我什么感觉啊或者哎有没有今天我们去约了个会有没有更喜欢我了对吧去用这些话然后去慢慢的去那个叫什么呢去保持这种热度。

知道吧还有一个就是你要去多一些肢体的那个触碰比如说你在出租车上或者在走路啊就牵着他们抱着他，这个不怎么说话也ok但千万不说话都ok千万不要去表现出来那种很急躁或者是生怕他跑掉或者是那种表现的那种没话早话或者这种状态。

就是说就是让对方能感觉到的这种就是说你感觉就是说非要马上想搞他的这种状态不要让他感觉到就ok了，就还是就是轻松自在嘛就聊一些正常的话题对吧说不下去了有一个万能的惯例你不是喜欢惯例吗。

就是哎呀突然不说话了我不知道说啥了或者哎呀突然冷场了我不知道说啥了，突然怎么回事嗯本来挺喜欢你这种的就是说想想来巴巴你的或者想来撩你的就又不知道说啥了对吧真诚的点出这种内心的这种尴尬是最好的一种。

叫什么一种方式也算是一个万能惯例嘛但是这种东西呢就最多就只能用一次或者两次至少在一个场合就只能用一次比如聊天你不能永远都是这句话。

那确实冷场你不知道说什么的时候就真的不知道说啥的时候哎这么去用一次是ok的肯定也不能频繁的用知道吧，我也被问这种变坏了我回答说是变真了好这个要去还是刚刚已经说过了要去要去判断是因为什么呢要去判断是因为。

他的那个对你的感觉是调情还是说就很严肃的这样子去说但是只要说出这四个字的话都是调调情成分，成分嗯叫什么呢居多知道吧就你居多因为妹子如果真的觉得你坏啊我怎么样啊他就不理你啊他就态度变冷淡了。

他不会去这样子去说知道吧他他不会他不会这样子去说但是不管哪种就是基本上我遇到的这几个字的话都是调情或者是那种。

叫什么呢就是就是那种嗯在后期的时候感觉你有点坏或者就就在背测的那种吗还是看阶段如果在后期的话我说那个，嗯我跟他说哎你这种感觉好坏啊对吧我就我就会我说我说是吗对吧我。

我是跟你才这么坏对吧或者是哎是吗我说我对自己的女人坏一点也很正常对吧，因为在这个时候肯定是你做拉伸了吗他才会这样子去说吗这个时候对吧只要你之前在拉伸之前有了标准你这样子就说也是理所当然的对吧。

因为你已经给他拉伸关系了这是我坏也是正常的呀对吧也是很正常的对吧我会你都是我的女人了对你坏不行吗对吧。

就都是出自于一个就是什么一个一个思维一个思维就是这种思维不要去记记这些客叫什么呢客观的这些话具体的这些话不要去记在微信里确定男女朋友关系怎么操作，本来先去之后叫他叫老公。

叫老公的那个服装金测试啊这个其实都是拿来当调情的当真的真的当测试来用的就是说没有意义知道吧在微信里面确定男女朋友没有意义反而会绑架你知道吧是绑架你的。

就这个时候一定是干什么呢我已经说过了是发生关系之后再来确定对吧再来确定就他要先说了的话你肯定就说那个现在还不是对吧现在还不是我的就还那个什么要那个就什么要等我是我的女人来了再说对吧一定要去先去发生关系再来那个当然有一种情况是对方追着问我们什么关系或这种这种情况下来就是说可能是这个吸引已经够强了他想跟你长期了。

这种时候呢我们还是要去坚持底线嘛你到底想不想跟他长期他如果是非逼着你说的时候对吧你还是就说真的只是想约炮车也就可以决定说有事我是神很喜欢你但是我不知道以后会怎么样是吧。

所以这一刻我是喜欢你的明天是我不知道知道吧还是逼着问对吧还是逼着问还是就真诚一点吗真诚一点吗对吧我目前确实不想谈长期女朋友但是我还是喜欢你对吧还是这种状态然后忽略再忽略这东西再继续该打开吧如果最后他还是不愿意跟你在一起那就算了第一证明可能是他确实是这种很靠谱的女人就不要去伤害别人了不要去伤害别人了这是第一个点第二个点如果他真的很喜欢你你真诚。

真的这样去表达了之后他真的是喜欢你他他也会跟你进入你这个框架对吧他也会先跟你在一起再说对吧他也是走一步看一步他也是这种状态的千万不要去什么呢千万不要去欺骗欺骗女人就很能感觉出来的就是如果他已经感觉到你是想跟他玩一玩但他非要用这个当废词来测试你对吧我之前有个案例应该你们也看到了就是说也写了帖的也是这种吗非要说让我发朋友圈非要说我是他的女朋友。

能不能说我直接说不能两个字不能你们自己去翻那篇帖子可以解决你这个问题好吧去翻我那篇帖子在我朋友圈里面。

好妹子知道你结婚了怎么去做短期好知道你结婚了他还愿意跟你在一起就你们这个关系就已经是叫什么呢至少是在这个情人的这个关系里面了知道吧。

已经在这种关系里面了你只需要就干什么呢他还不反感你只需要该做什么去做什么就行了知道了该做什么去做什么了。

嗯如果这因为他有些他也会要成我觉得至少是在你老婆之外对吧在你老婆之外然后他觉得哎你可能就他一个他有些也也也会最喜欢要这种名分。

反正就喜欢要这个东西你还是要去尊重自己不要去欺骗别人如果你真的想跟他那种情人关系也就那个到干了之后就有名说或者是通过行为来告诉他就要不要的还是出去浪漫一下吗。

去就不要涉及生活的一些只谈情感的这种浪漫吗如果是短期的话就只谈性嘛，对吧只谈性然后就三五天的约出来一次大概约个几次但是平时找你你不怎么理他哎找出来就是做爱。

找出来就是做爱用这种行为来告诉他你是想跟他短期想跟他做朋友知道吗用这种行为来告诉他是比较好的，那么他心里就会有一个那个预期他心里大概就知道你是怎么用什么用什么方式来对待他的他也很清楚你们之间的关系。

这种东西就是说我是一直是不建议去明说的因为聪明人都会知道，真正的去问你们我们什么关系我们什么怎么样那种女人真的就是说是那种非常单纯或者是那种非常幼稚的那种小女孩了小女孩才会去那个如果你们把的是稍微。

有一些情商稍微有一些智商的这种女人的话她都很清楚你们之间的关系知道她都会很清楚的你的行为你这种她都能感觉到的知道吧都能感觉到的，没有声音了吗我现在才看到我我让他顾忌的是一个套了。

没有声音了吗来给我一个回话有没有声音像我一天我来说怎么又又讲了几十分钟没有声音，好现在有是吧刚才断了一点是吧好那我们继续真的是，好问我我们看看我们现在有。

我们还是有120个人问我喜欢什么我说了标准然后他迎合了，我说做饭的时候我在后面抱着你他说我在想什么在幻想，刚刚这是吸引不足吗好你已经有了标准对吧他又迎合了然后。

你这个叫什么呢你这个就是要先有表达兴趣啊你是不是没有表达兴趣，比如说你说你喜欢怎么样他又迎合了对吧没那么错是我喜欢的那以后我们一起做饭然后。

我怎么怎么样他就应该不会那样子如果他你有了表达去如果是你没有表达兴趣这个多半是因为你，就是缺表达兴趣如果有了表达兴趣他这样说呢就多半是矜持知道吧多半是矜持。

你说你说幻想什么就是那不是幻想啊对吧说了喜欢你对吧就要抱着你做饭你要做好吃的对吧，这样子去解决就ok了然后去体会一下这种感觉就这个一般是那个矜持就肯定不是吸引不足知道吧肯定不是那个。

吸引不足当然也有可能是你之前的那个，就是说你那个标准不知道是怎么去设立的或者是那个，你的表达兴趣是怎么去说的是不是不太坚定还是怎么样，这个就相对比较具体但是基本上能判定的就是可能是那个矜持知道吧。

那是精神去坚持一下就行了，好那个靠谱讲法分明刚才帮我打出来了，那些您错过的妹子现在还是在不停的错过呀就比如说刚才给你们，就是说那个聊天就是没有搞定那个老板娘那天我错过了几个你们知道吗。

至少也错过了三个冬瓜最后下来了一个，然后那个也是他的妹子那个面对我伤口也很大最后我也是那个就不想去把了好包括在他之前还有一个，runs的一个站外也是我去帮忙聊鸡的然后给你们看一下照片那个妹子我还准备。

就今天没有时间聊了本来今天想聊的明天还是去聊一下后天要走了也是过来玩的，然后是那个新疆的一个女孩给你们看照片172然后比我还高然后那个就那个腿我很喜欢给你们看一下照片，我看一下，你看我是发到哪个群里了。

然后我说我去，我去医院了他就给我送医院，医院然后就这个这个妹子长得有一点点像那个看一下嘛就就就有一点点像那个叫什么就，嗯能不能看到反正就长在旁边是冬瓜嘛就我们这个叫。

长得有点有点点像萧雅萱就很瘦嘛173他近身高173，然后那个妹子然后准备再聊一下说我每天现在我们还是在每天在错过对吧还是在错过所以说为什么就，嗯好这里我突然又想起一个点想告诉你们。

就我之前不是有一个妹子也是很喜欢最后就是搞姜师也是讲内部课嘛分享的那个就，就非常喜欢后来搞砸了嘛就后来就到已经外卖到家了就舍我了嘛就下去吃了个饭就跟我聊了很多。

然后就就没有没有没有搞什么然后后来就算了那个妹子是当时前前后后是吧很月薪大概有个，大半年的时间吧去年的，90月份然后到今年的三四月份最后才最后一次。

对吧也是无数次的那种坚持框架然后去那个外卖那个就是踩着那个吸引点最后外卖到家的那个是最难的一个在我把妹里面，在有窗口的基础下最难的一个但最终还是没有干住那当时我也难受了三天。

然后我想说的是什么呢我想说当时我就马上的一个感觉就是我觉得，这个我也还是会难受那我们这些学过的这种p o跟他们那些没有学过的区别到底在哪里呢，后来我就在想。

啊这个东西三天我确实也难那三天我没有把妹知道吧那连续那三天我都没有把妹当时我是集中把妹的阶段就每天就玩玩手机啊，那时候还有个室友吗然后他在把妹然后他有时候跟他一起跟着两个在那看电影是吧两个人在那看电影。

然后那三天后来三天之后我就一下子有一点那种触底反弹有点像股票那种触底反弹的感觉，不知道你们能不能体会就感觉啪一下就打空了就当时我的。

对正妹的需求感是在那一刻就一下就就没有了知道吧就那一刻啊当初在想这个问题，就是可能在这种就是说自己很很在意的女人是吧倒闸了或者是最终不能在一起。

我们可能是难过三天一周或者是一个月但是那些没有学过的他可能是，两个月三个月一年甚至是一辈子知道吧就可能在这个阶段上面可能我们。

就是说调整自己的这种时间会更快速一些更快速一些还有告诉你们就是这种让你们真正有感觉的这种妹子，这种妹子不光是成功还是失败是让你成长最快的。

而且我也可以负责任的告诉你们这种反而没搞定的妹子是让你们最能记忆记忆深刻，最能让你自己能成长的知道吧就比如当时我跟我那个事业也是我们口中。

经常在聊的妹子永远都是那些没有搞定的搞砸的那些会反复说反而那些快速搞定的那些，真的是名字叫什么都不知道了知道吧都忘了就可能过了就一点印象都没有了只知道哎那个上个月好像推了七个推了八个或者是去年推了几十个就完全就一个都记不住反而是这些没有搞定的全部都能记住知道吧。

而且会反复的有时候会去想到底问题说在哪里这个是让你们真正去成长的知道吧，所以说我们就多学一点多经历一点多积累一点肯定是没有问题的知道吧。

知道吧这是一个小插曲哈是一个小插曲好无需求感也是这种叫什么呢在这种一次次的这种伤痛然后就是说无奈然后去那个，去完成的好就比如说在这个需求感上面可能对吧当时我也想过需求感这个概念。

就是说有需求感呢就当时呢也有需求但是在他那里绝对没有需求感是什么意思呢就是说，有需求感的就是哎我好喜欢你啊就我真的不能没有你啊或者就还是等别人呀什么送花这种啪一下需求感爆棚就自己也廉价了。

对吧这个可能是没有学过的一些人然后他们会去做的一些事情，当然如果做过就是如果学过了呢或者我们像我们像你们有基础的可能就是说。

这个时候我心里虽然很想但是我从不能做这个事情做了就是暴露需求感了好这是一种状态，状态还有一种状态其实也是ok的我知道这是我很错这个行为我去还是去给他发消息了。

还是给他打电话了我知道这行为很错是有需求感或者是是那个降低自己但是他妈的我这个时候我就想做，在我的内心就想做这个也是也是什么呢也是尊重自己的一种行为也是ok的知道吧。

叫什么呢就是我之前也说过就是明知故犯的时候ok的然后下次过后之后你肯定会想，肯定会打砸嘛这种过几个月以后然后当时在傻逼但是你当时知道自己这个傻逼行为。

对吧这个时候ok的就怕的就是你犯了错误不知道这种就是有点叫什么呢就是有点那个什么像有些兄弟确实，搞的一些错误，就是完全是毫无社交知觉的一些做法就自己都不知道那种就很惨知道吧那种的话就。

确实就成长起来就会比较慢，所以说叫什么呢明知故犯其实是ok的就是你多犯几次你慢慢的下次也不会犯两次一次，这样子去搞一下啊我发现不行是吧最后还是搞砸这样做了。

下次再换一个还是不行后来你慢慢的自己也会觉得啊，不管是方法还是心态这样做都是不对的对吧都是不对的所以说之后你就不会去犯同样的错误，感觉微信聊时钟没有现场感觉微信反正时钟没有现场操作好。

这个不绝对吧不绝对吧就是我现在的我现在的就是说，嗯感觉反正这个问题是相对的，就有些女人就是说微信上面聊ok，对吧很容易外卖但是在现场他可能还不一定搞搞得定。

那有些女人可能微信上面特别高冷啊或者特别装逼啊，比如说明天我分析那个案例其实在微信上面都是吸引，就是还有吗但是不是那么足了就是那个，我在朋友圈发的那个就那个学生妹嘛那个混水学生妹。

就是靠现场来搞的嘛就是现场，然后也是也就两个多小时吧，两个多小时的时间也是靠现场微信聊的，他其实都是在抗拒我的身高的，但是他最后又出来了知道吧又出来了都是靠那个现场，都不绝对知道吧。

这个都不绝对但是都都可以去让自己就提高，让自己的那个就是说功力或者是让自己的心态提高，不光是那个聊天还是现场都可以去提高的，那时光出事现在在看到你的消息，出事联系你啊ok肯定找你啊对吧。

下次去布达拉宫一定要罩着我知道吧，但是现在ok了是吧好靠谱靠谱下次报你的名字，下次报你的名字下次我们那个，我还没有去过我想去拉萨的那种一片净土，因为那里确实还是很向往的嘛。

很多人还是很向往的去让自己的心灵去叫什么呢，去纯洁一下去纯洁一下，总是觉得接搭也是一种暴露需求感的行为欢歌觉得呢，接搭是一种暴露需求的行为对吧，因为我们去了对吧，就是去认识他对吧，这个目的性已经很强了。

这个是ok的知道吧，这个是ok的，这个是双选嘛，就是我去喜欢你，我想去认识你对吧，你不想认识我就算了，就是说不要去纠缠，正常去表达就行了，就像我们在微信上也是一样的。

就是就是那个很多时候都是我们主动去表达兴趣啊，对吧，这个是一样的对吧，就在那个我们去是ok的，那如果你一点需求都不敢把握的都不敢去，要是能表达的话，那我们把妹那就就是永远是零零。

就是永远都不可能去升高啊，知道吧，而且这个任何的这种行为他都是，干什么呢，都是去表达，干什么呢都是去暴露正常的需求，说你本来就想认识他呀，就比如说我们在微信上面接，搭一个妹子，你去跟他聊天。

就很明显也是你看他照片，或者是那个喜欢他这种类型啊，你才是才去跟他聊啊，一个一个凤姐跟你聊，可能你也不愿意跟他聊，可能说十句你回一句对吧，就是暴露需求是ok的对吧，需求感是需求是两个概念好吧。

这个先去把这个概念搞清楚，啊，好，现在有啊现在有声音对吧，没有声音的灯笼下场号，外卖是常见的asd问哪有第一次就见面，去你家的这种怎么回，这个是在微信上面的asd，知道吧，微信在证明你前期的吸引不足呀。

知道吧，证明你这个就是什么呢，就是这个可能，这个阶段就不应该去说这个对吧，说这个你前期肯定是先深度暧昧了，对吧，只是说要怎么样你了，然后才说明天到我家来对吧，这个邀约是干什么的，邀约是已经达成协议了。

来做的一个东西知道吧，来做的一个东西，比如说那个，比如说我常用的，我说那个，那个哎，改天我们出来对吧，改天到我家来抱着你看电视对吧，或者那个什么，或者去我家，他说哎哪有这样子的，你说喜欢你呀。

或者你就很真实的呀，就喜欢你呀，就那个，喜欢你就抱着你，怎么了，还不让抱吗，对吧，因为这个你拉伸肯定是已经是在有标准，然后有筛选过了，然后对方反应也好的情况下，知道吧，也反应也反应好的情况下。

但是就说也确实有这种，接受不了一次，然后就到你家了，确实也有，但是很少，大部分情况下都是因为那个，前期铺垫不够知道吧，前期那个铺垫铺垫不够，而且前期的邀约，其实都是一种测试，知道吧。

前期邀约其实是有两种用法呢，有时候我会在很前期的时候就会做邀约，比如说改天来我家看电视，他也是一种邀约，他就是模糊邀约，其实我更多的是放这个，到我家看电视这个预期知道吧，到了最后的邀约是吧。

确定时间地点那个才是真的邀约，比如说后天见对吧，或者后天晚上8点钟来我家对吧，这个才是真正的确定要约的这种，确定见面的这种邀约，对吧，确定见面的邀约，如果是确实是那种，就是说非常非常保守的那种女人。

对吧，这里给到你们一个思路，就是说可以去见一次，然后可以去见一次，然后就去通过那个约会，也要去快速的去升高，还是说能往家里再戴，戴不了的话就下一次，好，然后这里就是说我的建议是。

你要去把这个女人最多就值得，时间一次，知道吧，像我经常在微信里面聊天，就是确实遇到这种情况的女人，那就我可能会说一句话，然后我就说你那个，这一次我说好这一次这一次将就，你就可能，就我们先见面。

如果你还打算见我下一次，就麻烦你自己到我家来，对我说直接跟他说这一次是吧，我也我也理解你吗，我觉得你如果你还觉得见了，我觉得哎我还ok，也想跟我发展麻烦第二次的话，就。

肯定就是我的极限了就不可能再去见你第三次，对吧，去把这个概念去把它那个去理解一下，然后这个是也是非常好用的一种方式，也保证了你下一次是肯定可以外卖的，如果不行的话就证明你确实见面。

然后可能是一个减分的过程吸引不出，然后这种时候，如果他真的吸引够足的话他内心也会想，如果哎你反应对你反应也还ok，见了觉得还ok，他自己会去那个去想，这个下次再见他就会怎么怎么样。

这个时候他就你再不要去，去接那种什么再出来喝一杯啊，再出来见一见那种就不要去接那种，就是不要去接那种约会了，就这件事先看着再说，就是这种状态也要去传达给对方，这个约翰怎么这里才在在问你最后一刻了。

对今天是我们的最后一刻综合答疑，结婚了要和妹子真实回答，如果他很正式的问我我肯定会真实回答，包括我的职业包括我离过婚，我都是真实回答，就刚才跟你们讲的那个例子。

最后为什么死就是因为在房间都舌吻都差不多了，然后之后因为没有吃饭然后去吃饭的时候，他就很严肃就就感觉我是结过婚了，怎么怎么就很严肃的问我，我就承认了对吧，我就承认他那我们可能就不行了，怎么怎么样。

我知道我这个答案一说肯定就不行了，知道吧因为那个本来就踩个那个吸引点，是最难那个那个，但这里我还是不愿意去欺骗他，当时我说我说没有啊，就单身怎么就是结婚怎么把你啊，我也不是那样的人，这个就是欺骗了。

如果干了他之后知道吧，这个我肯定内心我也接受不了，这个这女人他这个一辈子就是说以后，不管他有没有发展，他内心对我都觉得妈这是什么鸡巴人，就这个渣男了知道吧，这就是渣男了，就为什么就是我们不要去做渣男呢。

就不要去欺骗嘛，不要去伤害别人，然后不要去乱给别人承诺，就是体现在我们跟渣男的区别上面知道吧，区别上面，就为什么我们把这么多妹也没有一个说找我们，就拿饭呀或者是找我们去说我们去。

去过来大闹啊这种都都是因为在这里知道吧，都是因为就是没有去那个去欺骗别人，没有去欺骗别人，这个时候叫什么呢，也要去做好这种心理准备吧，就有些妹子他确实可能接受不了或者，这种也没有办法。

就是说嗯可以去绕一次吧，有些妹子他是嗯随意的问一下，你可以说啊，你说我有那么老吗，你就不要去顺便回答吗，第一次如果对方是很正式的这样回答的话，就千万不要去欺骗了知道吧，那不过去的话是吧。

还是管他刀枪都还是要来认的，对吧，还是要来认的，但是呢，我也有一些妹子就甚至说我是不是越跑是对吧，也有好多是这样子就直接就干不住的知道吧，包括我的个人的情况一问到我说是啊，就离婚嘛。

就包括昨天这个在找我的这个妹子，他也知道我的情况呀，昨天我也跟他说了，知道我的所有情况我是干什么的，我还帮我丽佳那个帖子给他看，你说我说啊，因为他说我那些朋友怎么感觉都，怎么什么什么类型的都有知道吧。

后来我就聊到这个问题，我说啊我说我交边那个交边谈恋爱的时候，我们交把妹的，啊他又不相信吗，我说我说没有，我说我去丽佳我还写了一篇帖子，我说蛮感人的要不要看一下，我给他看吧，他给他看了。

我说怎么样文彬怎么样，他还可以，他说没想到还有这种职业，对吧，他说那那我说那你怎么理解，是不是觉得我这种就很坏呀，或怎么样，他没有呀，他什么职业都很正常，然后他见的也多，就这种就是说哎。

反正他我跟他说我对他的感觉，他说就给我的感觉还是比较真实，而且比较真诚的那种，就不像那种就是，就是乱来或者是那种就是很坏那种，知道什么呢，就就意思就是本质上没还是很ok的吧，就大概就是这个意思。

他说我好，那就就证明什么呢，就这时候我还是真诚的去表达呀，就还是不会去影响我们之间的一个关系啊，知道吧，只有一种情况下会影响，就是对方他确实接受不了那种有负之夫，或者确实接不了接受不了。

突然知道你的年龄比较大，十十几岁确实接受不了这种，没有办法，知道吧，没有办法，但大部分情况下呢，他不是那种特别，特别有这种情理障碍的话，他都能接受的，因为什么呢，爱屋及乌这个点是对的，就是他真的喜欢你。

他真的能接受你的一切，包括我现在的这个长期对吧，能接受我的职业，能接受我去为了是吧，去那个出一些素材，或者是出一些那个把妹的灵感去做这件事情，虽然他内心是非常抵触的，但是他还是很支持我呢。

就是也是源自于什么呢，也是源自于源自于我自己的这个，跟他开始的时候的一个真诚，他当时说了如果是跟我在一起之后，发现我是这样的，的话他肯定就他就他就那个什么就离开了，我就觉得我肯定就很坏，张男怎么的。

但是我是在跟他确定真正长期之前，我去说的这个他就觉得是ok的，知道吧，这个叫这个叫什么呢，就还是在叫什么真实真诚不欺骗的情况下，然后做到了这种这一点，知道吧，再加上我们昨天讲长期关系的框架。

然后我达到的这种结果，达到的这种效果，好多没妹子的本来有窗口，聊着聊着就冷淡了，很多没很多妹子本来有很大窗，对这个就是你聊的问题吗，聊着聊着就聊死了吗，对吧，就去回忆自己聊天的问题。

是不是在每一步没有做好，是不是在前期就没有调起别人的情绪，就没有那种跟他有一个情绪的一个对话，知道吧，去屏幕是白的很正常，因为今天我们没有gbt，修为知道以后会有女人，但是没有学过的会觉得以后。

再也在这个kd长期会干什么呢，给你多少岁来报一下你的年龄，分析的很到位，刚才有一个也是你分析的分析很到位，这个就是真正去想了的人，知道吧，真正去想了去理解了，而不是只是把我说的话，这种记录下来对吧。

记录下来这样子的，对他是真正去想，然后这么去说了一句自己的话，对吧，说了一句自己的话，对就就一定大家要有这种思考的这种，这种能力，短短期压力会使人成长，这个是说接哪句话，我也忘了，反正肯定的。

有压力就会让自己成长，肯定的，好，这个我看了一个很长的，说实话眼睛都有点花了，具体就是他说话我感觉他很可爱，然后我说你在这门可爱我就要亲你了，他说，他说你是恋爱了，我说我只是喜欢，我只和喜欢的恋爱。

他问我喜欢什么，我说我可爱，我说加我，他说，嗯，我说他说会，我说那还不错，做饭的时候我从后面抱着你，嗯，嗯，这个东西呢，就是说如果是这样子的呢，就是前面你们在一个很正式的一个语境下面，知道吧。

你就突然就跑到这种相对暧昧的这边，就跨度有一点叫什么呢，就前面那个话题很严肃，啊你这个我抱着你这个就感觉是有一点那种条型的意思，意思在里面哈，这里面再给你们讲一个重点，有时候该严肃的时候就要去严肃去聊。

不要去掉耳朵当，知道吧，明明在很认真的做信息交换，对吧，就去信息交换就行了，或者这里明明是在调情，就不要突然来一句很严肃的话，就一定在什么语境下面说什么的话，对吧，比如说你说这个我说我可爱。

然后做家务他就会，啊你说那不错对吧，这里你应该先去表达，你说那不错对吧，哎那不错就是适合做我的女人，哎那还不错，哎要不跟我走吧，对吧，要不那个做我的小媳妇吧，就这种先去干什么呢。

去表达性求看这也没有表达性，去啊，对你就是缺表达性取嘛，对吧，你这样说了之后他如果再来一句，已经合你说哎那以后，对吧，这会再去接这个哎那以后你做饭，的时候，我抱着你对吧，就有一个这样的一个过渡对吧。

先表达性去看他的一个反应对吧，他哎也ok，然后再去接这个就有点抖，就中间缺点东西，中间缺一个过渡知道吧，缺点过渡，但是也没有犯大错，就是不是说不到那种叫什么呢，就直接聊死那种见识。

没有犯大错的也还是ok的，就可能就是说他在这里，就突然就感觉就，有一点那个没有反应过来，你之前在，就是说已经在这种在打他，或者是在这种很暧昧的状态下面，对吧，好他说我在想什么，我说多么温馨。

好他又问我又在幻想，那多么温馨回来就不好了，知道吧，就应该说就我就喜欢你这样的呀，对吧，就我就喜欢你这样的呀，然后那个就要就要干什么，我就要帮你啊，就要要干什么呢，要去那个坚持自己。

而不是又在这里就在这里，你说多么浪多么温馨，这样就有一点就是避开那个话题了，就有点就有点躲开了的感觉吗，他在想什么，我说多么温馨他就说再幻想，然后我就说你被，然后我就说你可以单词吧，好这个时候也不太好。

因为你你这里直接，你像做错事一样，你就跑掉了知道吧，这里应该坚持自己一直往下走，对吧，就类似于我们的禁挪里面说的，将错就错对吧，就以可能你这里确实快了一点，但是已经做了，就要去坚持自己对吧。

你就就是啊就是喜欢你啊，或者你怎么了，应该是这种态度往下走对吧，才是真正去那个是正确的一个，将错就错的一个做法，然后这个才是最令吸引的，反正你试想一下，这样是哎暂时的躲开了，躲开了。

但是它效果是不是不好吗，就这种你还要去想的去重新去重启，你最终还是要过来暧昧对不对，这种的话就显得就有点明乱了对吧，就相当于在我们禁挪的上面，已经进攻了就一路走下去，底线在哪里直接往下看知道吧。

这直接去看下次去补以前的东西，是不是前面没有走扎实，前面没有去那个铺垫好，再去找之前的问题，那已经开工了，已经开始进攻了，就开工就没有回头见，一路要干到底知道吧，一路去干到底，这也是核心好核心内容记住。

对喜欢的没搞定的妹子，当时的场景历历在目，对胜负只在一面，我们的那个是吧，一直跟着我一路走来的兄弟，对这种确实是更能让我们成长的，明天分析一下我的女朋友是什么，让你决定，决定就是她，现在就可以说一点。

就主要还是温柔，善良靠谱会为我着想，然后是真的是那个去支持我理解我，唯一的缺点就是说，有时候还是会一直跟我的工作抵抗，知道吧，还是跟我的工作抵抗，而且接接纳我的儿子对吧，都知道我有儿子。

就说是真心的去关心我的儿子，是不是真心的关心我的儿子，说实话长得大概在我把的妹子里面，反正就也算是一般吧，但是更多的选长期一定要是干什么的，一定要是去挑内在，就是这些内在品质，还有就是懂我，知道吧。

懂我我真的是想干什么，就有时候生气是为什么，他就特别清楚对吧，就像我懂他一样，就默契嘛，默契就真的是很合适，就叫什么呢，很合适的那种，就是说里外的一些，就内在包括一些，两个人的生活方式各方面都很。

就什么都很匹配，都很匹配都很和谐，知道吧，所以说我才决定跟他在一起，知道吧，选长期肯定还是在选人上面，就至少是干什么呢，你们要在一起是舒适吧，不能是那种怪脾气，因为老是去哄他，老是去那种。

或者是老是不懂你，或者是也不理解你，或者很小，这种就会很累，更多的还是就是说内在的一个交流吧，就是外在的比如说性格这些东西都OK，比如说在一起的感觉都OK，然后更多的还是要在外型，就像你要是自己也喜欢。

还是就是不要太挑剔，至少也是喜欢你喜欢的半周之内，然后他是用这些东西加分的，知道吧，就像我们外型可能一般，但是用我们的内在来加分，一样的道理，知道吧，一样的道理，是一个靠谱都可以加，加加加加加N分了。

加三分以上了，你们去想一下你们把的妹，包括我俩那种真的靠谱的，我遇到的都很少，就我把的这些妹里面靠谱的可能，还真不超过五个，知道吧，还真不超过五个，我这里没有一百也有几十了，对吧，也有几十了。

真没有超过五个，甚至可能没有超过，甚至好像真没超过三个，知道吧，就是这种真正靠谱的人，真的表面靠谱就太多了，表面靠谱的就太多了，那就什么呢，就那种，因为我就很容易看破这些，以前觉得很靠谱的一些。

就我知道吗，我把过很多那种，就很靠谱，结果是，结果干出错误，我真诚的跟他交流我的情况之后，他说什么，什么其实有老公的在出差，还有也有男朋友，对吧，还有什么，有一个很靠谱的，说男朋友在西班牙出差。

现在也很苦恼，他后来很真诚的跟我交流，就我其实我就能感觉到，就那种好像就有点，就是说，因为有些吸引不是那么强，然后又发生关系的那种，一般都是有问题的，我就会去问，他们就会去说。

但有时候他们就还是会骗到很多人，就这种，就像前两天，哎不是，就前天我们的那个妹，就是我们的情圣有个兄弟，就是，发现了一个妹子说他很靠谱，说他摸他腰都不让摸，这个想跟他长期怎么怎么样，其实你知道吗。

那个是我们一个导师，就是说几年前就认识的一个，就很绿茶的一个，身边全是一些老头那种，就把他已经删了的一个妹子，知道吧，所以说你们来选人这一块，真的要下一点功夫，好吧，那我们继续，上面忘记打了。

就活泼可爱会做家务的，还问了他，他会做他会做那个家务吗，他说会，对啊，他说会，但是没有跟你联系在一起，你应该说，哎那我就喜欢，我就喜欢这种闲会的，对吧，哎那不错，做做做老婆不错，看来是个做媳妇的料。

对吧，要加个表达兴趣才往下发生啊，是吧，你这个差什么，差表达兴趣知道吗，这个你就很清晰了，就很明确了，就是差表达兴趣在这，差一个环节，对，我们我们去那个，叫什么呢，我们组队去你那里哈，那是光。

就你们两个很靠，哎呦，好像还有一个，还有一个我们丽江计划的兄弟，也在，还有是谁啊，就除了你们两个，我们是还有一个兄弟，也报了学会的，这这是我们丽江计划的两个兄弟，过来，一直过来就支持了。

那时光还有我们这个时差，对吧，时差也是个很靠谱的，理性思维，理性思维怎么破，哎呀，让我很头疼啊，就这这就这种这种大问题，之前说了嘛，就是说先把思维打开，然后让自己天马行空的去聊，然后要尽快的要收。

尽快的要收回来，就尽量让自己的叫什么呢，嗯，这里给到你一个思维吧，之前也是反复讲过的，这里再给你提一道吧，就是，让你的话题里面带感觉，带感情色彩在里面，比如说那个妹子出来见面。

你说哎今天长得今天穿的还不错啊，就就感觉很小清新啊，或者是哎今天怎么穿的这么有女人味啊，对吧，这样有情绪在里面，妹子她也有情绪回答的，知道吧，因为这种从感觉方面回答出来，总结感觉你怎么今天有点。

你看冬瓜，冬瓜在给我打电话，啊不管他，就比如说那个，从感觉上面出发的，比如说感觉你今天，有点不开心啊，就感觉今天见到你觉得有一点，有点失落，就类似这样，从感觉上面出来的一些话，主要不是就是很直线的。

很理性的去说，对吧，多去跟妹子交流，从感觉方面去交流，知道吧，从感觉方面去交流啊，外卖的关键点，外卖的关键，外卖的关键点，一句话深度预期，知道吧，深度预期，就是你把那些东西植入了之后，然后就，然后就。

再约他到家里来就ok了，知道吧，嗯就ok了，外卖到家说第一次留给老公，怎么破，那就是处女嘛，处女我是不碰的，知道吧，我是放走的，大概有两三个处女吧，我是叫什么，我是不会去碰的，就有有些是到家里发现的。

有些是微信上聊的，我就说啊，我说我现在真的就，你这个承担承受不起，我说要不我暂时也没有想长期，我说我们还是算了吧，就我是不会去，我是不会去破的，这里我还是也建议到你还是，叫什么呢，先先试探真假吧，对吧。

先试探真假，看他到底是不是，知道吧，是怎么去试探呢，就是说，呃，这个也也也挺难的，我是通过跟他的交流，我们怎么可能去去躲一下，是不是真的，对吧，还是跟他的交流看他的那个，就有些看着看着就像玩家的。

就那个叫什么，就就那个叫什么，就肯定不是，而且这已经说了外卖到家，那肯定有深度与其了，当时就应该他会跟你说，大家才这样说，我觉得多半是假的，知道吗，多半是假的，如果是真的还是不要去碰吧，这是我的建议。

你看这个kate又又又来了一个是吧，他的一个感悟，真诚而不老实，对吧，坏而不渣，对，很到位，你们去体会一下他的那个，对278对我猜可能也是，年龄稍微要肯定不是小年轻，好大家去体会一下。

他的这个总结是很到位的，组团案就消失了，那时光刚才还在说你靠谱，怎么现在你就，现在就不靠谱了啊，看看什么什么是靠谱，是吧，那时光就不靠谱，刚才说是吧约我们去玩，然后我们去他就跑了，对吧，这就不靠谱。

比如说女人，对吧，就老是去到处去暧昧到处去花心，跟这个也聊一下，跟那个也聊一下，对吧，然后微信里面也有很多女人，很多男人也经常换你鸽子，这都是不靠谱的行为啊，就自己去感觉嘛，就是老是这种。

就是说做一些不靠谱的事，他肯定就是一个不靠谱的人，知道吧，哦，我我我知道了，这个内蒙古的那个，我们这个兄弟叫什么名字，我又给忘了，对我们有三个，对我想起来了，我们是三个人，ktm不在。

ktm他说他这次没时间，他他下期要来报，ktm他他下次要来报，他走的时候跟我说的，那我们那我们三兄弟都在这里啊，我们丽江三兄弟，对吧，丽江那几天确实很怀念啊，对就丽江那个老板娘，是不是在。

我们刚才我说的，你们应该有共鸣，前天又来又来成都了，然后没有干中，当然就是也蛮开心的，就证明就说信，还是在一直在加强，然后一直在那个，怎么一直在，我还是在坚持自己的情况下，性一直在加强。

而且就跟他就是说，敞开了聊也感觉还是蛮好的，知道吧，也还是蛮好的，多和女人聊培养感性，对这样子，这个思维也是ok的，这个米小亚跟你说的这个破，培养感性思维的这种也，也那个什么，就还是多聊话一句话。

多聊多去那个什么，还有一种最好的方式，我告诉你们，其实你们有没有发现，我的很多话都是，说上是女人的话，都是跟女人学的，就比如说对吧，就有时候女人说那个，就是都是女人那种口吻的，比如说我以后推开的时候。

我会说走开不想理你，是吧，这话全是女人，是女人思维的一些话，都跟女人学的，或者有时候推开，推开的话有时候拉伸了话，拉伸的话，就是你去多看女人跟你聊，看看她会用哪种方式回答，知道吧，多去想一下。

看看她是怎么回的，用她那种思维，然后这也是一个很好的方法，知道吧，也是很好的方法，对 KTM 不在，异地链怎么维持，这个好像之前就有一个兄弟，问过这个问题，还是多联系吧，多联系，至少是一到三天就要联系。

打电话要去关心，说实话很难维系，这个东西真的是很难维系的，啊，我不是，他不听，他不听，啊那你打吧打吧，好，异地怎么维系，什么样的女人值得挽回，什么样值得挽回，就是那种你真的把别人伤害了。

她是靠谱的那种好女人，知道吧，是那种靠谱的好女人，然后你把她伤害了，然后她确实因为喜欢你，确实因为你花心了，或者是因为你的某些行为她接受不了，然后这样跑掉的女人对吧，这样的话你可以去挽回。

或者是那种叫什么呢，那种就尤其是那种，就是嫌弃你的，一些行为或者接纳不了你的那种，是而且有些什么是接纳不了你的，朋友啊接纳不了你的家人，啊那些这种女人就算了，就是说我我我的感觉就是说，你们当时有误会。

分开或者是本来很靠谱因为你的，确实你的过错的这种，我这种女人还是值得去，挽回的但是还有一个点，是本着我们尊重自己的一个，就是说你自己想挽回就去挽回吧，不管她是哪种内心只要你喜欢，你觉得你确实不想放不想。

错过就想去挽回，就还是去挽回吧知道吧，就还是去挽回吧，龙巴又找我三批了，没有我还没有跟她三批过好吧，就，不要不要调皮我们是，干什么我们都是靠谱好青年，我们是来干什么呢学，正规恋爱的不是是吧。

搞这些外面写到的，下次有机会还是可以叫上我，好那时光，长期的时候会考虑对方，父母及家庭情况吗，嗯，我以前不会考虑，现在我会考虑到一个点，是什么呢就，我还是会考虑到，对方的就是说父母的关系。

好不好如果父母关系，不好的真的说实话很多小孩，都还是有问题了知道吧，都还是多多少少会那女孩们，有些孤僻啊，有些孤僻好那个，我们这边一会儿还有一点点，还有一点点等我几分钟，好这样吧就，这个之后的问题我就。

不回答了好吧以这个我们大跟帮，这个笑脸他这个笑脸之上的这些问题，虽然已经过了十多分钟了，我还是讲完给大家好吧，虽然确实我们也有一点点，疲惫了对吧还是给大家讲吧，我可能，更多的就是会。

去考虑这个对方的这个就是，更多的还是因为考虑他的性格吧，就因为我的考虑长期，真的是更多的是去挑内在，挑内在当然如果家庭，情况的话建议你们还是可以，考虑一下至少能当户对吧，或者在我们之上吧。

太差的那种负担很重的那种，对吧因为你也有父母要养，对吧如果你确实很喜欢他但是家庭，确实很糟糕的那种你也考虑，一下这种也会给你的家庭带来，很大的负担虽然这种，方式是不对的对吧我们不应该，去有这种这种想法。

但我还是觉得大家还是，适当的去看一下吧适当的去看一下，对方的一个家庭不要，那种就他负担太重的那种，真的这样你会我主要是考虑会你，会连累到你们的父母知道吧，你们的父母都想你们找一个相对。

靠谱的人又好的至少，至少是家庭情况相当的吧就，不要那种权束太大需要去，有什么七大不八大一要去你们去，你们小两口去负担这种还是，有点恼火所以说在这个长期，上面还是建议去多看一下，当然最核心的还是去。

调性格如果人真的套谱，你又特别喜欢的话，就为了爱情这样的，去伟大一次我觉得也还OK，只要是你真正也喜欢对方，也对你真的是真心的对吧，这种双方喜欢的就就可以，去忽略一些东西这个还是，本质跟根源还是。

在你的内心在你的内心，怎么去看这个事情好，我看下一个问题，如果准备对这个，什么时光时差，也跟你说了吗对吧，那个就是说准备结婚，还是就是尽量的去多考虑一下，就说不是说为了自己吗还是。

为了父母为了你以后你的，孩子是吧你的下一代，还是多考虑一下好，这个晚回这个事情我刚说了，换个我们一起搭内蒙古的妹子，耗子换个我们一起搭了内蒙古的那样妹子，你们在说你们的事吗哪一个呀，换了我们一起。

我们一起搭过那个是吧，就那个妹子是吧，最后搞定了没有你也一直不说，我不知道你搞定了没有，对我们在丽江经常搭虫，对吧，对，对，对，对，对吧，那个妹子你又没，搞定不跟我们，不跟我们玩都要去陪，他啊。

结果你没有搞定呀那个妹子，啊没关系你至少，也恋爱了一把吗去恋爱去，丽江恋爱了一把觉得那种感受，也蛮好的对吧比我们这种，去看约了几号的感受，要好吗其实你们发现没有我这种，比较留念的去丽江虽然。

搞了一些但留念跟，这种有点想着还是这些没有搞定的，知道吧还是这些没有搞定的，真的是得不到的才是最美的，真的是有这种感觉，而且我现在是越来越倾向，于喜欢那种你高能冷艳，型的这样我就觉得。

去拔拔拔到他们觉得就，那种感觉真的是不一样的怎么，真的还是不一样的感觉蛮好，对这个米小亚也说了一句非常，靠谱的一句话先接受，不完美的自己才有进步空间，对这个也是体现在我们的，破除自我设限上面。

我们年龄大了我们，老了或者是我们身高，比女人矮或者是我们，比女人大太多了对吧，这个是没办法去改变的自己先，接纳然后然后再去，把他就是对方实在接受不了，也就算了也不要去强求，对也是就是这种心态是。

对的练兵最，有效的方法就是实战见血，对这句话说的也很到位，好这也是最后给大家的一个，济语是什么呢就是，还是希望我们大家动起来这里，还是有一百多人吗就是还是我们，一定要动起来实战起来。

实战出真知对不对实战，出真知你到不如在在看，什么在听我的这些东西这东西，就我的这些东西我觉得够你们，就差的人就就，就可以反复去听包括那个，如果那个还是喜欢这现场，的感觉到时候也可以去报复讯嘛。

都可以对吧然后这样反复来，学习的我相信就，我举个例子哈，我之前推过推荐过，一本书对吧叫，大未差方法你们多少人有去看的，这个是唯一是我，跟叫什么呢，我跟那个现实世界谁帮我，打一下大未差方法就是这本。

书是唯一我跟现实世界，优惠书一样看过很多，变的书我每一遍看领悟，跟感觉都不一样知道都不敢，都感觉都不太一样这两本书上，你们能找到很多很多，我把妹的影子为什么一直，推荐你们去看你去找到那个。

上面的感觉然后再看看我的，实在案例是怎么去真正实战的，应该能找到这种感觉，知道吧妹真的有时候在修炼这种，心态成熟的情况下去找，这种感觉的知道吧这种感觉，好，那个大未差方法反正是稍微。

有点强是吧那就太强了，可能我们很多人做不到而且很多，大未差方法的东西呢，说实话我还是觉得他有一些是，不尊重女人的一些东西的就我们不要，去选我们做到就是说，叫什么真正的心态像他。

那么强大就有那种思维就OK了，知道吧有那种思维或者是，真的那么有那种比较，叫什么比较他是，确实非常以自我为中心，但是我们要做到对吧至少是，平等然后尊重自己同时，加一些奖品性然后，这种方法这种方式就。

OK了知道吧，好然后就是，脱唐最靠谱对吧，这个我们这个，28岁的KD也靠谱，对然后今天完了，还是大家就是说这七天的感受吧，就能写就写一点吧，就也也不强求吧另外就是，接下来就是我们的。

就可能回到你们自己的那些群里面，对吧因为我们事业会可能，还是会不断的改进，内容不断的更新然后也会不断的，去招生对吧这里就是群里面，有人问到啊就是还是，真实的想法就也不需要，你们去帮我做一些什么虚假宣传。

如果真的觉得帮助到你们了，有人问到或者群里面有这样的，机会就是帮我就是多，说一下嘛多说一句话或者，是去帮我去是吧，去嗯就，做一下推广嘛也算是对我的一个支持，啊就，这就不多说了对吧就是，也不善于打广告。

这里因为毕竟，就像有点像我们在丽江对吧，丽江那种十几个兄弟这样的，七天下的当时也是七天下的都，都还是有感情的包括你们可能，看我可能还是有看得到人，但是我看你们可能都是一个一个的名字。

一个一个的id而且我这种，记性又差的我可能很多人都搞不清楚，谁是谁但是这种感觉，我觉得真的就是你们，这种跟着我学习啊跟着我，这种成长的感觉我觉得还是蛮好的，知道吧所以说从内心里面。

我真的还是希望你们真的能改变，的知道吧真的去，进入到我这种节奏，因为我知道大部分的人把我的歌还是，对我的方法或者是我的，把妹这一块的东西是认可的，所以说也是希望你们去持续，的去让自己去。

多实战多思考真正的能成长起来，知道吧真正的能成长起来，这个是我愿意看到的，另外就是说嗯，虽然就是没有不善的宴席，但是我们是吧居然在一个团队，还是可以继续明天下午，的明天还是我的课不知道怎么安排的。

对吧两讲了七天课，还是我的课就明天晚上，吧半点半我们可以继续就是分析，那个丽江的哎，不是丽江就是那个前天，的那个就是那个混血就是妹的，那个案例明天我们，可以来继续他就是，我们的润四导师也很靠谱在这里。

一直等我我们的润四导师，我刚讲完，他也刚讲完那一部课然后，过来在这里等我，好米小亚，你要来成都吗是3号过来参加，情圣吗3号肯定我也，会参加对大约差方法，对这个说靠谱，数字这个也很靠谱。

经常看你在群里面发那种，很完整的那种就是，笔记数字好像我们也记错，你应该是学生对不对什么，在医学院吗什么好像有一点点印象，不知道是不是你我看了就你们，群里发的东西我都会看知道吗。

那有些可能回不过来但是我还是，都会都会那个看，好ok我看看下面，对因为你们的改变过做广告，是最好的这里是怎么变的，直接在群里面去秀你们的风格跟我是，一样的对吧就这么屌，对吧直接秀风格而不是口头上。

去说ok这个靠谱的这个思路，用改变来对吧用用改变，来那个实际行动第一做广告，第二回馈我对吧回馈我，这么用力这么辛苦的，给你们讲了这么多天对吧，好看，你们你们也很靠谱啊这后面都，你们都是吧也没有去来再问。

问题了也不忍忍心，再问问题了是吧，ok有空到时候就来成都吧，行那我们就有时间的话明天，再来吧明天八点半我们的，那个内部课对，都调起来我希望他们学过可复制的，或者是直接跟跟我学的，对吧跟我们团队学的都。

至少是秒杀其他团队或者是，秒杀其他pov或者至少，秒杀身边的那些人对吧，至少我们这个都实战起来，就是课了课课完了之后，我们也会大量的实战，他们会呈现更多的实战干货，出来对吧呈现更多的。

结果出来让大家去从，实战当中去学习好了，这兄弟们都加油啊，最后打两个字加油，加油，好我们在群里面，鼓动有什么感悟群里面，去大家还是多翻一下，然后到时候明天我来看今天，就是有点那个明天。

我会都会去翻了你们的那些，发的一些东西有些我看到，到时候我也会回你们的好吧，那我们群里面到时候再继续好。

拜拜兄弟们。