# Ney艾克《调·情》：2、勾起她欲望的终极秘籍：2、勾起她欲望的终极秘籍

各位你们进来的密码是多少来着，啊，还93个人 我们再等五分钟吧 对吧 确保所有人都能进来，要杀是123456啊 你们这不该，啊，啊，啊，123还是，这么两个123 是吧，两个123是吗，123123。

123是56还是123你们这不该乱来搞事，啊，到底是哪个不闹啊，怎么回事啊，啊，啊 你们刚进来的人是用了什么密码的，啊，123还是123456啊，怎么回事，啊，哎 我改个密码。

333好 ok333我改成333了，啊，啊 你们要搞这么好 密码333啊，没没进来的赶紧进来了准备开始是吧 现在才100来号人其他人，嗯 去哪里了今天课程一样重要啊 课程一环扣一环每一节都很重要。

嘛这破该还不进来 ok 我马上开始了就不等这些人了，啊啊 直接开始吧啊，啊 没声音吗 有有声音吧你们这不该有声音吧，啊 声音大点啊 已经最大了怎么回事啊 已经是最大了，你还想再大，都这么大了，哎。

现在可以吗 现在呢 够大吗啊 可以吧，够大不现在，太大了，呃 现在这个声音行不行 如果可以的话打个一啊，可以对吧 ok 我们不等人了啊再等两分钟嘛 反正还有两分钟 35分正式开讲现在33。

啊 现在3335分正式开讲有声音啊，再等一分钟再等一分钟啊，啊 今天讲什么呢 就是我们啊 我先给大家罗列一下把妹他是需要呃循序渐进呃得到一个什么结果。

啊把妹并不是说我一上来我就能搞定妹子啊我首先我得循序渐进的去完成一些事情才行啊，与方说首先我要有一个好的心态 好的心态这是第一个结果。

你有好的心态之后你才有可能说哎去完成后边你要去聊妹你要去搞定妹子的这些事情，啊 心态这个东西很重要如果你没有心态哪怕你是无厌主你你也没有任何意义啊 心态这个东西我在里边不讲因为他在其他东西他的。

偏扶很大所以呢呃这个呃我我这里不提及啊心态过来之后呢，呃第二点东西就是你得学会包装自己啊这是第二个呃你要达到的结果为什么要包装。

跟人打交道还是要去买东西你首先得看包装对吧如果这个人的外型这个泡面的外型都没办法吸引到你，那么你是根本不想去搭理他的，对吧你是不愿意去跟他相处下去的所以呢包装这一块是很重要的。

你包装好之后你你才有可能让这个妹子愿意跟你聊天，对吧然后呢愿意跟你聊天了你才有机会跟他约会去引导他跟你成为男女朋友或者说跟你发生关系，对好然后呢妹子好你包装完之后呢。

接下来第三个步骤对吧好今天我就给大家讲包装，对吧好包装完之后呢妹子就想跟你这个确定关系哦哦不是就是有，给到你这个跟他聊天的机会啊那么你跟他聊天这时候。

你需要两个东西你才能够引导这个妹子跟你从聊天的第一句话开始慢慢蜕变为男女朋友，而这你要达到这个结果你需要两个小东西来达到，第一个就是你有一套流程体系告诉你。

你从第一句话到最后跟他确定关系的每一个细节应该怎么做这是一个流程图，也可以理解为他是一个施工图啊你也可以理解为这个是一个寻宝图，那么你有了寻宝图之后呢你还不行你还得有一的有一些基本功去执行一些。

寻宝图上面的流程步骤比方说这个施工图你有了你还得施工技巧对吧比方说你要这个搬砖你要刷墙，你要刷墙你围绕着施工图运用这些技巧去执行啊最后结果就。

呃水到渠成了所以呢如果你要让我把把妹分为三个步骤的话我可以分为第一个友好的心态，第二个包装自己让别人愿意跟你聊天第三个，你就可以根据蓝图引导妹子来跟你。

你呃走的越来越亲密啊达到一个水到渠成的确定关系的这个结果啊除了，呃第一个跟第二个小结果以外第三个结果他是一个，有两需要两个条件支撑了第一个就基本功基本功我在昨天的第一节课已经讲了。

好还有第二个东西就流程图流程图我会在下一节课以及最后一节课会讲到，那么我今天给大家讲的东西就是教大家如何让妹子愿意跟你聊天，让他感觉到你是一个有机会跟他发展为男女朋友或者说一夜情的这样的一个人。

ok啊我们开始啊我把这个主题呃，呃叫做勾起他欲望的终极秘籍这个非常重要啊啊拿起你们手中的笔对吧做好笔记啊，ok啊呃我先讲一下女生想跟你长短期关系的一些核心原理啊这个很多人可能并不知道。

呃如果你不知道这个原理的话那么你可能会被一些poa误导他们在教泡妞的时候他们会经常说，你不管多高呃多矮多挫多没钱你都能够搞定妹子啊，如果你真这么觉得的话那么你让他去搞一下翻明明行不行不行。

因为别人都不愿意给你跟他聊天的这个机会这个门槛你都没有达到你是不可能发挥你的，聊美技术的所以呢我们这个前提很重要啊，我用了一句话总结啊这个东西只要一个人从你身上了看到了。

是有他所需要的特质那么他就会对你产生需求也就是说他会把你当成奖品对待会用低姿态迎合你就好像我们跟有钱人玩，呃好像比方说我们在读书的时候我们身边会有一些富二代。

当我们去跟富二代玩的时候我们好像股市里会不由自主的，感觉到他比我们高一个档次这是你无法控制的，呃当你看到别人开法拉利的时候你的内心会，不由自主的把自己降低一个层层级来看待他你的气场会潜移默化的变低。

明白吗所以呢吸引力是很重要的一个东西，就呃吸引力对妹子来说是一个什么东西呢就好像我们去逛逛街去看到一些奢侈品店，然后呢我们要看到一些爱马仕店铺或者说lv的这包。

然后呢我们看到这包的时候会觉得哎呦买不起太穷了我们会不由自主的，哪怕说我我很理智的在告诉自己哎我应该，呃看淡这些东西但我可以告诉你你的潜意识是你无法控制的，你潜意识会不由自主的去。

对填这些东西的就好像你对于你的，跟你的领导在谈话你的潜意识会不由自主的把自己降低你是控制不了的这个东西，然后呢他气场会比你强明白吗，好所以呢我妹子看到一些很贵的东西看到跑车他就会不由自主降低自己的一些。

呃姿态跟你聊天好这这如果用你两个字来形容就叫做吸引对吧，好所以呢我们要做的东西是什么呢我们要做的东西就是让妹子感觉到你就是他心目中的跑车，好那么呃我们要成为哪两种跑车呢各位我们要成为。

跑车类型只有两种啊非常简单第一种就是妹子看到你之后就马上想跟你约炮，好这是一种因为大多数男生对妹子的需求只有两种。

第一种就是一把对吧一夜情短期关系第二种呢就是长期恋爱就是可以跟他聊心走精神层面的一些互动的，所以呢我们只需要成为女生之眼中这两种奢侈品就行了。

第一个第一种就是这个哎看到你就想跟你发生关系的类型第二种呢就是想跟你，长期恋爱的类型对吧好接下来我会告诉你们这个妹子会当妹子看到什么样的男生他就会想跟他不由自主的想跟他约炮好妹子看到什么类型的。

呃男生他就不由自主的想跟他恋爱啊我后面会提到这些点啊那么这个核心原理大家都懂了吗啊吸引这个原理很肤浅很简单的一件事情，懂的给我打个一啊啊。

啊我再给大家补充一个把妹的价值观啊把妹的价值观有两种啊第一种我为了别人的需求而改变自己，比方说妹子是想谈恋爱的而我只想约炮我为了迎合他改变自己啊这是第一种价值观为了别人改变自己还有还有另一种价值观。

我做真实的自己我不管对方是谁反正我做真实自己啊如果你匹配好你来你不匹配你滚不管你有多少分啊这是第二种价值观啊，啊呃我我先不说我自己喜欢哪种价值观我先给大家剖析一下这两种价值观的利与弊啊。

呃很多兄弟会找到我来来说哎艾克你帮我挽回一下这个妹子好然后呢挽回一个妹子就属于第一种为了别人而而改变自己的需求，啊但我可以告诉你如果你是这种你不管得不得到这个妹子你都不会快乐为什么这样说。

呃各位有没有想过一个问题就是把妹的目的是什么把妹的目的是为了让自己更快乐对吧啊更快乐啊如果你一旦为了别人而改变自己的特质。

比方说你不想约炮的妹子只想约炮你改变自己了哪怕你最后得到了妹子你也会不快乐因为那时候你已经，很不真实的已经不是你自己了所以呢我在帮很多学员挽回成功之后他们都不快乐很快就分了为什么这样说。

因为他对这个妹子的不是爱他对妹子是一种投资过多才产生一种错觉哎我觉得是对他的爱，所以呢我他非要挽回没办法他给我交钱了我就帮他挽回呗啊挽回成功之后呢出现一个什么情况。

他为了妹子而改变他他一定要搞他我就教他这一套呃这个妹子是别的需求好，那么你就改变成妹子想要需求好最后搞定了但是很快分了因为他发现不快乐。

违背了他内心所想啊所以呢我就不建议大家做用第一种把妹的价值观去胖妞不要为了别人改变自己，那么你就算得到他你也不快乐这是一个必然的东西啊而第二种我更推崇为什么。

因为我做真实自己我不管比方说我想约炮我就不会因为你只想恋爱然后呢呃去偏炮怎么样的，哪怕你七九分你只是想谈恋爱的话那么我只想一炮我不会撩你了。

你只是浪费我时间因为我本身就只想一炮如果我突然在你面前表现成一个违背自己内心的一个，哎是一个真诚专一的男生去撩你哪怕我最后搞定了也没有任何意义，因为对我来说哎是搞定了但是我不快乐因为我违背了自己的内心。

跟我最初了撩你的状态生活模式已经相违背了，所以呢我不会快乐所以呢我不会浪费时间因为时间只有一份对吧，所以呢你得到你对比了我的时间来说已经是呃不可对比了我时间比你更宝贵。

所以呢我推崇大家做第二种类型的价值观去宝美做真实自己不要去分析妹子什么类型没必要，你是需要呃比方说你想约炮那么你就展示出我是一个适合约炮的男生是这个，呃让所有女生看到了都想约炮了这么的一个男神就好了。

不要为了别人改变自己那对你来说没有任何意义啊明白了吗，各位这个道理懂不懂啊这是我额外给大家的一点建议生活上的一些建议对吧啊，清晰吗这个这个概念啊不不要再纠缠于一些跟自己无关的东西了啊。

那太傻啊所有推崇是这种价值观，好接下来好接下来呃，接下来我我先给大家妹子会想跟妹子会不得不和具有什么特质的男生发生短期关系，好就是说当你身上具备什么特质的时候妹子会不由自主的去想跟你发生关系。

这是他无法控制的啊这一点你必须清楚啊很多人问我学生妹怎么泡，上不怎么泡你问这些东西不是扯淡的吗妹子只分为两类第一种想长期关系的，第二第三种想这个短期关系的记住只有这两种。

如果你在你脑海里面还有其他种可能顶多是妹子还想找一个好人的啊，这种东西我们不需要所以我不会教你们如何成为好人好吧，我现在只告诉你们妹子会跟什么样的男生约炮或者恋爱。

ok 我们先讲妹子会想跟什么样的男生发生短期关系啊，当你打扮成什么样子你体现出什么特质他就是想跟你这个约炮ok，好我这里说教给你们的东西是一种聊天风格或者说你所要通过包装照片。

你的穿着打盼给别人体现的一些特质啊你可以根据自己的需要来展示不一样的风格，给与自己不同的包装所以呢呃后边我会教到的聊天流程是一样的，不管长期短期都是一样聊的只是说你聊天风格会有所不一样。

比方说呃这个我要聊长期哎流程还是这样聊只是说我更多的是需要跟妹子聊一些体现我专一有钱的点，啊如果我我需要跟妹子短期关系的话那么我可能只跟妹子聊时候但是流程还是一样的这点你们必须明白。

而我现在教给你们东西是你们要注意到的点是什么呢，妹子需要你在聊天中或者说你在对外呈现的这一块展示什么特质我会告诉你这个东西啊，啊啊你你根据这些东西展示就行了ok你不用忧愁跟紧握节奏就好了。

我现在先给大家呃妹子呃看到什么样的男生会想跟他短期关系呢啊好第一点，呃强烈的男性特征啊因为妹子如果说想跟你打炮的比方说这个妹子想打炮而你也想打你这时候该干嘛呢，你这时候最应该的是把你的所有身材体现出来。

因为妹子在选择炮有的时候会只看重身材啊呃身材这一块东西，怎么体现呢比方说你天生像我这样矮瘦小才164这么矮怎么办呢，你可以通过健身来来提升自己的呃这些肢体啊各方面的对吧看起来更健壮一点。

他会感觉你基因很好然后呢为什么妹子会选择基因好的这些男生呢，因为呃这个潜意识是从古代遗传下来的因为妹子在古时候他们是有怪怪物怪兽打他们的。

这时候呢他们希望自己的后代能够活下来所以呢他会找一些体格健壮的男生发生关系，然后呢然后呢让自己后代拥有更强的生存能力打斗能力ok啊然后呢第二点面容面容是什么呢。

有着轮廓清晰的下巴跟美脊这里鼻梁高啊这个下巴突出会你你男性化有点凶了，这种美脊高的妹子会感觉到你基因会非常好所以呢他会把你列入这个。

呃列入什么呢他想把这基因遗传给下一代下一代所以呢女生会找那长得帅的人去发生关系，ok啊明白了啊这是一点啊还有一点你可能会问我哎我长得很丑怎么办。

长得很丑怎么办难道你就不展示了吗我只是告诉你妹子在选择泡妞的时候会看到这些指标，还会看你的脸会看你的身材明白吗所以呢不管你现在的样子是两分还是七分。

你要做到是做到的是真实我有两分难道我就不展示吗不展示我永远是零分，我展示了我最起码还有两分所以呢不管你高分低分无所谓你就把你最完美的点展示到位就好了明白了。

再也不要告诉我你很丑你很丑你不展示你是零分你展示了最起码你还有两分，那明白我的意思吗啊这个清晰吗你别再跟我说你是五分你我管你多少分你展示了。

你就四分你不展示你就零分你这分数已经决定好了你没没办法除非你去整容，ok不要把时间停留在哎我我两分怎么样有的人零分你两分你比他多两分你还开不开心吗。

对吗ok 懂吗这个概念很重要不要拿分数来对比没意思啊已经这样了对好林右家都来听课了非常好啊，啊啊第二点女生不太看重男性的性格什么意思呢他不管你专一不专一不管什么都不管。

反而妹子会被那些看起来这个啊所以呢妹子选选择这个短期关系的时候他不会看重你的收入和收费地位的，所以呢呃约炮是不不需要有钱的为什么说有的人约炮很好约像我的是要蛋保诸葛。

他们展示面一般为什么约炮这么好约是因为妹子只是跟要你的基因他又不看到你的钱车所以呢，所以呢你你还在意什么你只是约个炮别人又不看你钱能懂我的意思吧。

所以呢你如果没钱还想一块完全没问题的ok啊这个你要清晰啊你不要被误导了跟钱无关ok，啊然后呢除此之外妹子会更看重不但不看重好男人啊天天很认真工作啊。

他反而更喜欢那些具有黑暗性格的人好什么是黑暗性格的人我举一个典型的例子，比方说007007是一个杀手他非常危险但是呢他非常让妹子着迷妹子想跟他发生关系对吧，为什么会这样你们知道吗有知道为什么吗啊。

有人知道吗啊你你们肯定不知道啊如果你知道的话你还来学习吗，如果你知道的话你早就成为了他们对吗啊是不是这样的ok啊，ok啊啊我先我公布答案之前我先告诉大家这个007具有什么样的特质啊。

首先007自我为中心啊你现在对于自我为精为中心这一个品质可能会有一些误解，我后面会给你解析到这个东西是一个什么东西啊还有007这种人这种黑暗性格的男生他。

都热爱冒险他们喜欢冲浪喜欢刺激的东西好他们做事情心狠手辣他们喜欢撒谎，对吧他们喜欢将人玩弄鼓掌中啊然后呢这一块的性格特质越高的话。

越多妹子好你你可能搞不清为什么于是呢你就懵逼了哎你听说要自我为中心于是呢你非常自我为中心，然后呢你爱冒险哎你会发现哎我经常撒谎我经常玩弄人我非常。

这个自我为中心哎为什么妹子依然不喜欢我你可能还会有这个疑问那是因为你没抓住点，你所看到的这些特质是那些心理进化学家研究出来的他们对于007这种男生的一些概概念形容词。

所以呢你是你只是知道了这个概念对吧但你不知道如何达到让自己变成这样的人，所以呢我接下来就会给到大家一些方法啊我这里写了为什么具有黑暗性格的男人更容易成为女人的短期性伴侣呢。

好他可福字的优点有什么呢啊来我们先看答案啊啊先看答案自我为中心的点不是说他很很自我各种否定别人不是的自我为中心。

他有个很很好的点在于自自我为中心的人他们都很自恋而自恋的人他们善于将自己最完美的一面展示出来举个例子。

比方说我们呃有时候我们会去一些公共厕所啊我们在照镜子的时候我们会看到哎有些男生他会一看到镜子就弄一下自己的头发。

你你会发现很奇怪其实不是的这种男生他就习惯性的啊时刻的把自己最美好的一面包装出来哎这时候他就比起那些不爱打扮的人呃。

拥有更多让女生亲来的机会了因为妹子会一对比哎他时刻都那么完美而你就是这么low所以呢他们会比你拥有更多让女生亲来的机会所以呢他这时候。

他就会有约炮几率就就会比你高这个能明白吗所以呢我们要学会的一点就是我们要时刻把自己包装成最佳状态ok这个明白了吗明白打个1啊，听听来啊听来哎不重要你听明白就好了吗对吧老是给我搞事情ok。

啊第二点黑暗男性黑暗男性并不是说他们呃超级帅像无厌主一样而是这种男生他为了他们非常喜欢短期关系他们恨不得把世界上每个女生都剥下自己的种子。

所以呢他们为此因此而愿意把自己的这个折偶标准放低就不管妹子多少分只要他是一个女生他都愿意跟他发生关系好这就达到了一个在最高效率的播种速度明白吗。

如果你挑分你会浪费很多资源你不挑分你会能跟很多妹子性交你就能呃所以呢你就得降低自己标准明白吗学到没有啊，要达到最短时间内发生性交你就得降低标准这样可以在用最短的时间跟更多女生发生关系。

ok明白吗所以你如果想约炮你还挑分的话那就违背了你的大脑你的基因你在违背自然你没有敬畏自然，明白吗能能懂吗如果你还挑分你是无法成为一个重马的你无法达到那种数约两个小时数学状态的真的。

不是我的意思是你约炮的目的是什么你告诉我约炮目的是为了播种，能明白吗你又不看脸了你只是播个种了这是一个本能你如果你说还要挑分你在违背自己本能。

你是给自己设立一个难度啊我这就告诉你你挑不挑分看你自己反正如果你真的想成为一个数学达人你不要挑分，你可以提升自己而且播种效率快ok看你自己吧啊我ok啊第三点女生ok我我挑分啊因为我选择比你们多啊。

啊因为我我高分都都得挑我对吧如果说你只有三四分你挑毛剑啊啊啊你只有三四分你挑毛剑啊啊你你你一分都没有你还挑啊你不是完了吗啊。

啊新人就不要挑了资本都没有你还装什么逼吗你只买的起十块钱的饭你还你还挑什么吗你想饿死自己吗啊，慢慢来吧ok啊标准不是定分数的所谓的标准是你衡量一个人的做事法则你不能评判别人的硬件你不能说这个人丑然后的那个人好看你就标准不一样你那是对人不对事。

真正的标准是用来衡量一个人的做事态度的标准不是设立这个人多少分的明白我的意思吗啊啊啊第三点啊，呃女生会为了让后代更有魅力为了让后代更有魅力所以呢他会比较看重这个男生拥有短期性伴侣这句话什么意思呢呃我举个例子啊啊比方说这时候你让妹子选择两个泡友啊a呢第一个男生呢是七分男他长得跟吴彦祖一样帅但是呢他身边有很。

多真没好知识一点啊然后呢第二个男生是一个吴彦祖啊但是呢他身边没有妹子这时候你知道妹子要选择谁吗，你知道妹子会选择谁吗对。

对 妹子会选择第一个有妹子的为什么因为妹子在选择一个男生的时候他会优先看重这个男生的，身边是否有妹子 因为人是懒惰的 如果他身边已经这个男生身边已经有很多帅哥。

啊 美女在选择他 那么妹子会优先觉得这个男生更有魅力啊 其次他在看重这个男生的颜值，然后明白我的意思吧所以呢 我们要展示身边围绕着很多女生 ok 这个懂了吗，懂了打个一啊。

啊 啊 这个东西就有点像是同样是帅哥妹子肯定会选择粉丝量高的明白吗 他会有一种荣耀感，懂吗 ok 啊，啊 预选的意思有点像是像妹子展示你有很多女粉丝女粉丝啊 记住是女粉丝啊 ok，啊 第四点。

啊 第四点啊 是不是学到了 学到了还不给打个溜 对吧 支持一波啊，啊 第四点为人处事的出发点是为了让别人成为高标准的人 ok 这点要清晰啊，最后一句话有人能懂吗 我给大家解析一下什么意思 最后一句话。

啊 呃 比方说比方说，啊 各位 呃 你你觉得吴亦凡帅吗 啊，啊，啊 你觉得吴亦凡帅吗，啊 我我再换换一个角度吧啊，怎么让他不叫呢啊。

啊 我可以告诉你们啊 在这个社会上每个人的标准都会不一样啊 标准越高的人妹子越越认可你 因为你标准越高代表着社会所有人都会认可你。

我举个例子啊 一个社会底层人士他的标准是很低的 我举个例子啊 比方说他在吃饭 他可能会比较高，他吃饭前不洗手 这是一个社会底层人士的标准。

你如果非要给他标准打分 那么他标准可能是六好 而而社会高层像马云这样的人，他肯定是很严谨的 他吃饭之前肯定要洗手 好 如果要给他打标准的话 那么他可能就是70分。

就是你分数越高 你这个就会被社会所认可 所以呢 我们在把妹的时候 我们用的标准，当然是越高越好的 如果大部分人觉得吴亦凡算你 觉得吴亦凡很丑的话 那么相当于你是一个低标准的人。

如果这时候妹子标准比你高 那么他可能会比较高，你是一个低标准的人 如果这时候妹子标准比你高 那么你是搞不定他的 因为你吸引了妹子之后，他还得再经过一轮筛选 就是评判你是不是一个比他高标准的人。

能够明白吗 啊 这一点 所以呢 你的标准一定要高 你要怎么成为高标准的人呢，多看书 多学习 这个能够理解吗 就像我我我我少看书我少学习。

我可能吃饭用手抓的 我什么都不知道 我不知道这样不健康 但我了解的东西足够多的时候，我可能就会用更好的方式去 哎 我用筷子正确的夹筷子方法去夹夹菜。

你标准越高 你完成同样一件事情的效率就会越高 也代表着你完成同一件事情的手段就会越优秀，所以呢 妹子会选择同样分数 但是呢 标准越高的人在一起 ok 这样明白吗 懂得打个1，你懂吗 这个概念很重要。

所以呢 把妹是一件跟很多事情挂钩的一个东西 如果说你只是单纯的说，啊 我我有钱 你有钱有个卵用啊 对吧 如果说你吃饭都不洗手的 你标准还是很低 你是没办法搞定妹子的。

你懂的东西越多 你那么对于同样的一件事情完成的方法就会变得越优秀 所以呢 读书是有用的 各位，啊 关于这个女生在选择泡友的时候会看中什么特质 明白了吗 同样的 我们应该遵循自己的内心 比方说我要约泡 那么你就尽情大胆的去展示这些特质就好了。

我列出来这所有特质 你大胆的去用你的朋友圈照片展示或者说用你的文字去陈述去列出来都行 ok，ok，我说降低折偶标准 这个标准跟这个标准是不一样的。

我说的是这个标准是我要着一个人的做事态度的一个标准 而我要折偶标准是说这个妹子硬件条件多少分 你能够理解吗，我前面说折偶标准不管他好不好看。

而我后者现在讲到的这个标准是说一个人的做事方法不管他多少分 这两码事能够理解，理解码是不一样的，ok了解吧 这个清晰吗，ok ok 好 下一个。

ok 啊 第二个啊 如果你想谈恋爱的人 请认真听以下段落啊 各位哦 我补充一点 如果你，在聊没的时候 你不能同时展示两种特质 否则你会是不像。

你不要贪心 我又展示我有钱 我又展示一点长期特质 又展示点短期特质 那么妹子永远会犹豫于这，该跟你长期呢 还是跟你约炮呢 这就无疑的降低了你的。

这个这个约约差或者说谈恋爱的效率 所以呢 我们定位一定要精准，只能二选一 你不能两种都掺杂 两种都掺杂 你的约炮效率会非常低，能明白我的我在讲什么吗啊，可以吗。

好 接下来 如果你想跟妹子谈恋爱啊 如果你想谈谈恋爱 那么你需要展示什么呢，ok 你要展示东西就是非常简单啊 你展示这些东西之后 妹子看到了就会想跟你约啊谈恋爱 ok。

ok 啊 啊 第一个经济资源偏好 经济资源偏好 呃 妹子为什么要选择有钱人谈恋爱呢 因为妹子在基因层面，他会遗传一个东西是什么东西呢 就是。

呃 就是呃 他需要十月怀胎 所以呢 他就需要一些拥有啊财富地位的男生在一起 因为这些男生可以给到他养育他的这个能力，所以呢 你一定要有钱啊 我再强调一下 我现在是在告诉你。

妹子会选当你身上有什么特质的时候 妹子啊 不是妹子会呃 用什么呃 我要这什么偏好去选择男朋友，比方说他会看中你的金钱 社会地位，明白吗 我只是告诉你 妹子会不要这些偏好去选择男生。

所以呢 你没有钱 你不要给我扯 你没有钱怎么办 你没钱就去挣吧，没钱也不要抱怨 我现在是告诉你妹子选择男朋友的时候会看中什么，你我要这些点去提升或者说你已经有了 那你就展示出来就这么简单。

你不要给我跑题说 哎 我没钱没地位怎么办 那是你自己挣钱的一回事，明白吗 ok 好 不要跑题了，啊，这东西是，这东西是从古到今几千年遗传下来的基因决定的，ok 我不是在主观说一些东西 这些都是心理。

进化心理学里边提炼出来的东西啊，第二个点 社会地位高 社会地位高代表着你有很多优质的食物，还有领地 对吧，也代表着你有很多东西可以给到妹子，所以呢 妹子跟你在一起能够让后代有很大的发展机会。

所以呢 比方说你要展示你社会地位高，可以怎么做呢 比方说体现你你的朋友是马云，或者说你经常跟一堆高价值的人合影，明白吗，对，好 这时候有位兄弟说，卡了吗 卡了吗，卡了吗，卡还是不卡 ok，啊，卡。

好了 对吧，啊，哎 刚刚有位兄弟说说了什么，哎 我可不可以给妹子设置分数，我这时候想跟他约炮 我就想跟他长期，我可以告诉你，你作为一个新人 你不能同时用两种风格泡妞，因为你会乱的。

你一个时间段你只能用一种风格，比方说我不可能说我一天之内我又聊长期聊短期不行，你如果当下是需要长期的，你专注用长期风格去聊妹，如果你短期你专注短期不要长短搞，你搞来搞去自己会乱一乱就没了。

你搞来搞去自己会乱一乱就蒙蔽就变成是不像，然后理解吗，不要谈多做人不要谈心，任何东西有代价你这个代价承受不起，恶果还是自己担不要搞这么多事，ok，啊，啊，然后呢第三个年长偏好啊。

如果你想谈恋爱你你尽尽量是，好这个没办法骗啊不要骗妹子，所以呢我只能这么告诉你，如果你年长一点，那么你在谈恋爱上面是有优势的，啊，如果说你是，呃年轻的那么你谈恋爱会相对于那些人，会会输掉给他们。

因为妹子会默认为，呃年长几岁的人拥有更多的经济，呃资源以及这个社会地位的，好这个明白吗，ok没问题的打个1啊，啊，来我们休息5分钟吧，好吧休息5分钟，啊休息5分钟啊，9点20分回来，ok。

9点20分回来，好吧，ok 9点20分回来，好9点20分回来，啊，你跟着我节奏就好了，你思考你自己的心情，你思考你该思考的东西，后边我会讲到我一条龙解决你所有问题，你不用忧愁，跟着我节奏就好了。

手机是看不到 ppt 了，9点20分回来，ok 先休息一下，900万，这个铺盖价900万对，如果你操控的好，你长短期可以坚持，如果你操控不好，那不行啊，啊你你在大学是学不到我这么牛逼的。

课程的真的你在任何一个团队也学不到，因为那些团队压根不知的这些东西，他们即使知道都是超我的，而且超我们的东西还超的不全，只超了个10%，真的其他团队的导师还不如你们牛逼呢，是我没没说假话，我在说实话。

我肯定要回家供演啊，啊还有3分钟啊，我们休息一下啊，好那那其他团队我可以告诉你，除了 pv 你其他都是死，为什么这样说，因为我很多接触过所有 pva 的同行，也不管他是不是同行老学员，像深圳那个弟弟。

他是一个富二代，也不知道他是不是富二代，反正很有钱，他从14年开始接触泡妞，他接几几乎爆了所有团队的，不管是其所有团队的课程，最后还是回到我们这里，因为我们这里真的是用心去研发课程的，用实战去研究的。

而不是别的团队的用了 a 方法泡妞，最后又再用 b 方法告诉你怎么泡了，他自己也不知道我为什么能靠泡到你，我只是说他觉得大家的钱都好赚，然后呢就出来坑钱了，而我我是不为钱的，我首先第一个想法我真的要。

首先我自己也有这方面需要，我必须要找到一个精准的把妹方法，我希望我每个技巧都很精准的，所以呢一来改变了我自己，二来帮到大家，你说收不收钱学费这种东西，对我来说是一种养活自己。

并且同时去教大家的一个东西而已，明白吗，那些人我就不点评了没什么好评的，明白吗，那些人就是社会的，一颗那种，太宠吧，我也没没办法主观去点评别人，客观事实太多了说不来，他们的那些东西你上百度都能找到的。

真的他们的水平真的还不如我的私教学员，我一个私教学员都秒杀他们所有人，比方说蛋宝猪哥猫啊，如果你非要用一个对比来来衡量他们，我会怎么说呢，他们是诺基亚，因为你是苹果，对吧这个对比够强烈吧。

好这个东西我研究了三年了，期间我被无数个妹子拉黑了，真的很痛苦但我还是研究出来了，我就在想我不研究谁他妈能研究啊，我不做这个谁做这个啊，现在所有人都为了挣钱而，而教poa有什么意义吗，那不是扯淡吗。

我自己不研究谁研究呢，心理学家的东西又无法落地，他教的东西很有道理，但他泡牛泡不了心理学家东西，很多东西都是一些概念，所以呢我只能是我去做，我去研究反复实战，最终把那些精准的泡牛技巧。

总结下来就教你们啊，这我不做谁做吗，所以我只能很累的去做啊，对吧，ok 我们开始吧，好开始了，ok 啊，第二页，好我这已经讲了前边的这个妹子，在选择一个长期关系会在意的三个点。

啊ok 接下来我讲第四个点，第四个点就是你要有一个良好的性格偏好，啊你怎么体现呢，什么叫良好性格偏好呢，比方说你要体现你的进取心和情分，这个东西怎么体现呢，我不是说你要虚伪的为了长期。

而骗女生我很有上进心啊，我假装不玩游戏啊，然后呢妹子一不在我偷偷去玩游戏，不是这样的，你真正的去做到哎，我是有进取心的，因为进取心啊或者说勤勉的人会比那些，懒惰的男生拥有更高的，更容易获得这个社会地位。

以及这个财富，所以呢哪怕说你现在没钱，但如果说你让妹子感觉到哎，你天天在加班或者说天天在学习，那么妹子会感觉到，即使你没钱但你未来还是有钱的，所以呢他依然会跟你在一起。

这就是为什么有的男生他可能现在很穷，但是呢妹子正妹依然想跟他在一起，那是因为，他让妹子体现到这一点，他有进取心ok，好第二点真诚可靠，真诚可靠什么意思呢，真诚可靠，代表着你是能够让妹子。

有精神上的依赖的，你是一个可靠的人你是守信用的人，比方说你说喜欢他，未来要娶他就一定娶你不要这个不一样，对吧，所以呢诚信是很重要的，我这里给大家交代的是你对妹子不要说假话。

但不代表着你什么真话都要对妹子说明白吗，我这里告诉你们的是你不能对妹子说假话，明白吗，千万不要先入到一个误区，什么话都对妹妹子说，有些话不该说就不说，但确保说出来的话必须是真实的，ok明白了，啊明白吗。

啊，还有情绪平稳情绪平稳很重要，你不要动不动发牢骚，生气暴怒，如果你是这样的话，啊，如果你是这样的话，那么你很容易，很容易，呃，让女生感觉到你是有家暴倾向的，或者说你不愿意跟你待在一起。

你会发现啊哦不是，我我之前不是帮我师校学员挽回两三个吗，举击过两三个都成功了他们什么情况呢，就是，呃，情绪不平稳导致妹子要跟他分手，吵架，明白吗，所以呢情绪平稳是很关键的，ok情绪平稳，啊。

啊这个清晰吗，清晰的打个意啊这个，啊情绪平稳，ok我不管你现在是有多容易发怒，但你必须要遵循，这一个原则去做事情，不平稳怎么办，啊，不平稳啊，不平稳我教你吗，你你就想一下，你现在生气。

对于十年后会有影响吗，你现在生气，哦或者说你就想一下，让你生气的这件事情，或者说这这一个人，会对你十年后造成什么影响吗，啊会造成影响吗，如果没有影响，那么你还在意这件事情干嘛，你还为此生气干嘛，对吗。

是不是，啊你这样去想就行了，ok，啊，啊那第五个点啊，啊不是年纪大就好，我为什么才22岁我情绪就这么平稳，不管妹子说我矮什么，我都能控制自己为什么，因为我有道方法，我有个价值观体系。

你们之所以情绪不平稳，那是因为你们，看待一些事情的因果关系还不清晰，你们缺乏一些真理的支撑，所以呢你为什么生气，那是因为你的大脑里边，会觉得哎，这个妹子让你没面子，所以呢你生气。

但如果你知道更深层次的东西，比方说你知道生气会怎么样，不生气会怎么样，就是这件事情背后更深层次的意义的时候，你情绪就会变得很平稳，而为什么有的人说你成熟了，你情绪就会平稳，那也是对的。

但是我有捷径让你情绪平稳，但是这一套体系，我放在诗教课程的第一节课里边了，你可以完全走捷径，有的人五六十岁了，还情绪不平稳，那些因为他经历的不够多，并不是他活得不够长，我为什么我22岁能做到情绪平稳。

是因为我花了三年时间研究这些东西，而那些人活了60多岁，他们没有专注去研究这些东西，他可能只是60多年里边，那些研究这些东西的，或者说对于这些东西的领悟，加起来的时长只有那么30分钟。

所以呢他是60岁了，还跟小孩一样，所以这些东西所有东西都有迹可循的，所以呢你们多看书，还是对自己来说是有作用的，OK，你大爷我42岁了，好，好，好，第五点第五点，第五点，爱情的基础偏好，啊。

这个东西怎么体现呢，你要给妹子承诺以及体现你的责任心，怎么体现呢，如果说你只是让妹子感觉到你有跑车，你有钱，但妹子不一定要跟你在一起，你必须还得让他明白，你不仅有钱，你还愿意给他花钱，明白吗，ok。

怎么体现这点呢，第一个，呃你可以，跟妹子说你经常帮家里人做家务啊，这个你很喜欢小孩子啊，好这点你要真的去做，不要为了泡妞而去假的做啊，你真的喜欢小孩，你可以说你不要骗妹子，因为上面我提到了，你要真诚。

你要相符合，你不能下面我说你这样可以体现真诚，你就虚假的去做，不要这样做，啊，啊，第二点对孩子的怨恨和关心，这个可以体现吗，啊，这个怎么体现呢，比方说你在跟妹子聊天的时候，你可以跟他说哎。

我这周刚带侄子去吃喝玩乐了，啊我侄子特别可爱啊，你真的做了你才这样说，你不要编一个故事出来，各位ok，对事点不沾花惹草，说明了对性的忠诚啊，明白吗，什么意思呢，比方说哎我刚看了一条新闻。

那个男生同时泡了很多妹子，我现在他妈就想把他砍死，啊，你没有说你专一啊，你在客观的说出一件，能够体现你专一的事情，明白吗，学到没有，ok，啊，第五点啊，善解人意反映出对妻子的情感支持，什么叫善解人意呢。

举个例子，比方说妹子今天哎，刚好跟你约会迟到了，哎他的确是犯错了，是犯错了没问题，ok，我可以发怒，发怒让他意识到错误，但我发完怒之后，我得自己调整为情绪回来，这叫情绪平稳，也可以理解为善解人意。

你不要一生气他妈又一直生气，你作为一个领导，你作为男生，你有义务的去，呃调整自己自己的心情，你不要发怒了，还需要妹子这个娇小女子来哄你，那太傻逼了，ok，明白吗好，第五点清晰吗，各位清晰吗，ok。

啊我们下一个，啊身高方面呢，身高方面呢，如果你长得矮，又想谈恋爱，好你有希望了，因为妹子要找男朋友的时候，他是不看重这个男生的身高的，明白吗，只要你这个长得还可以就行了，当然你越高越好，这是一个加分项。

你既有钱你还高，那更好了，对吧，所以呢，因为高大的人更容易获得食物，以及拥有更好的这个工作单位，对吧，ok，好，第二个体态，你可以去健身啊，适度健身，那么女生会更有安全感。

第三个妹子会更喜欢温柔一点的女生，比方说像我这样的温柔一点的妹子，又想跟你谈恋爱，因为你慈祥会代表着你是一个好父亲，如果你每天很凶神恶煞的，妹子会感觉到你是一个会出轨的男生，明白吗，这个清晰吗。

老私人的感觉，ok，没问题的打个1，关于女性在选择男朋友会看中的偏好，没问题的打个1，哦，啊，来王宝强对吧，我都告诉过你了，我现在告诉你的是妹子在选择一个长短期关系的偏好，你对自己长相没没自信。

你你还能怎么样，难不成我不展示吗，不展示是零分展示了，还有一两分，你展不展示吗，为什么老去在意那些不能改变的事情呢，除非你去整容，就这么简单你要么整容整容，如果你接受不了整容，你就不要再去在意这件事情。

你就老老实实的展示出来不就完了吗，对身高不自信，你难不成，第一个选择跳楼，第二个选择断骨手术增高，第三个选择头来，第四个选择老老实实展示，自己选就这么简单，为什么浪费时间去想那些没卵用的事情，啊。

是不是啊，你还想搞什么吗，难不成你变变魔术啊，你要么就穿正高鞋啊，就这么简单，想想想一些没意义的事情干嘛呢，小事情啊，啊，来啊我刚刚讲完了这个特质对吧，好接下来我们要干嘛，我们要包装自己了，对吧。

你你不能说我我很有内涵啊，我我适合当男朋友，但是你不包装出来谁知道你适合啊，包装很关键啊，你要去，就好像你这个马云穿的很low，你会觉得他是马云吗，他得包装，你没包装什么都不是，一个泡面很好吃。

但是呢他包装的包装的跟一块钱泡面一样，你还会买吗，不会，所以呢内涵得包装出来，OK，啊，幸好安全带了开车了，啊先搞清楚自己给别人的第一印象是哪一个，第一印象只分为两类第一印象什么意思啊。

我相信各位在看杂志的时候他们都会提到一个东西，比方说我我之前看过一本杂志，他里面提到一个东西，如果你的男性面孔你轮廓比较突出的话，那么你的这个眼睛眼镜。

你可能就需要带一些圆的来来平衡掉你这种圣气凌人的感觉，哎，如果说，你的轮廓可爱一点，你可能就带正方形的或者说呃，这些长方形的这个眼镜，那么会让你的这个呃，视觉上达到一个平衡。

你不至于太圣气凌人或者说太小孩可爱，所以呢我们要达到一个平衡，你达到一个平衡就相当于给到妹子一个天然推拉，就像我说你真傻逼，我好喜欢你啊，妹子听完这句话，对情绪波动然后被你搞定。

同样的我们在不说话的情况下，我们可以通过包装外形来达到这种无形的推拉，能够理解我意思吗，对明白吗，所以呢首先我要搞清楚自己是什么类型的，明白吗，你分清自己的第一个类型是什么。

啊这个没问题的打个1会分析吗，第一印象会了给我打个1，记住自己的第一印象，然后呢我接下来讲发型讲服装，我都会不要这些东西给大家推送建议，你应该怎么搭配，我会给到大家一些搭配方案，你照着做就行了非常简单。

能明白我意思吗，OK你必须要搞清楚自己是什么类型，这个不好，很好弄对吧，是不是很好解决这个问题，比方说我内向我肯定是闷烧了，就这么简单，我是正经的一类人，OK这个没问题的打个1。

懂得分析自己是什么类型的人，打个1不知道打个2，更偏向于哪种，你不要说两种都有，更偏向于哪种，外向就是，外向就是灰邪，外向就是这个，你问我老被人当成花心男怎么搞，你这不是扯淡吗，我刚跟你讲了什么。

妹子会根据特质来决定于你是什么样的人，你让他感觉到花心是因为你展示短期特质就这么简单，你刚刚白学了吗，OK，说话显得高冷，高冷就是正经成熟闷烧，高冷就是个，有问题吗，有问题吗，OK能认清自己吗。

都没问题吧，OK好下一个，记住记住自己是正经的还是灰邪的，记住了记住了OK，你你管他身材我这说的是你给给别人第一印象交流时候的感觉，OK，如果你正经那么你适合这种发型俏皮一点的平衡掉你那种感觉。

这种花式背头背革爱母这种飞机头，OK你适合这种发型，这种正经的人适合这种发型，OK你们记住，我再强调一点我现在给你们的是样板不一定你非要按照这种发型去剪，你可以根据这个模板再根据你的头型大概调整一下。

我给你的是模板，你可以大概调整一下，我我的意思是你太正经了，你需要达到一个平衡你头发就俏皮一点明白吗，无形达到一个推拉，发型我弄发型本来就真实自己啊，这不真实吗，我我做个发型为什么说我虚假的。

你怎么理解啊，啊啊正经的人看到吗正经的人适合这种发型俏皮一点的凌乱一点的OK，我的意思没明白吗，我不管你脸长脸短什么脸不管我自己给到你是模板，你正经的人可以这种俏皮的发型具体微调。

你找你的发型是给你这种俏皮的发型，你这种俏皮的发型是给你这种俏皮的发型，正经的人可以这种俏皮的发型具体微调你找你的发型是给你微调根据你的脸型微调能理解我的意思吗。

我不管你额头高不高你根据这种结合实际情况调整OK行不行，这个懂了吗，现在，OK，啊啊还有你一身这个飞机头啊，要有点思考能力啊各位不要这么死板啊，这种飞机头也是可以的啊，啊。

啊灰邪的人灰邪的人啊如果你不要小孩子，那么你适合这种旁壁度背头中性大背头重背头，看到吗你适合重背头，懂了吗，啊，啊我无所谓啊因为我把妹很久了我，啊，我把妹很久了我懂得切换自己的性格特质能懂我的意思吗。

我用什么话行都OK我懂得去切换自己的这个特质，我我可以很歪下我也可以很内下，所以呢什么发型对我来说都不影响能理解吗，啊，啊，啊，OK啊然后呢这个旁壁度旁壁度这里有一道杠啊就你一身这个发型啊各位。

你如果不要小孩子你适合这个发型啊，我妈啊发型没问题的打个1啊发型，啊，啊接下来我们讲细节，你管你帅不帅啊我你能懂我意思吗我给你的是一些发型建议，你可以根据自己的脸型调整为最帅的那一款能够理解吗帅不帅。

自己调整我给你们是方向是很自由的你不用非要干嘛干嘛OK，懂吗OK啊下一个啊皮肤皮肤怎么保养呢给大家推荐塞巴斯汀这里高啊电信片啊。

啊啊电信片塞巴斯汀这里高啊如果你要你要干嘛如果说你要这个弄油头你可以弄这个OK啊，还有这个喷好啊如果你要抓飞机头你可以用反尼反那抹鱼这个吹干头，80%干抹头上再用喷雾固定啊这个发型东西我就不细想啊。

发型师比我还专业你可以去百度我只给到大家一些建议不是主要内容我们不沾用太大的时间，对吧这块你可以自行百度没问题吧这个OK，啊这个不就不占用太多时间啊护肤的话必有权我推荐大家保水这个面膜要买。

你老了补都不补补补不回来所以呢很关键OKOK啊眉毛一定要修，你你不要再信风水那些东西啊风水有的人告诉你眉毛连起来会比较帅然后呢你就不修了不修变成一棵树了。

OK我我没可以文啊没问题了只要能够让你变得好看了OK过了这个啊你去做就行了不要问我为什么没时间给你解释了，护肤的我刚给你推荐了没看到吗必有权啊啊已经给你了。

眉毛怎么修发型店都给你修了你不用说发型师给你修了你不用考虑，啊啊指甲要修啊你不要跟我说你要留着干嘛干嘛那太咋逼了你要胖硬还是干嘛自己选，B。O。权B。O。

权啊啊口气每次约会刷牙这些是口香糖啊口香糖约会OK，OKOKOK啊这个胡子不要留啊不要留如果你西出就不要留OK过香香水推荐这两款大地爱马仕肌肉南香好拍个照就好了你回头去找一下，就不细讲OK过对吧。

过对吧拍个照就好了啊啊紧急你要买买衣服你就要买你能够买得起最贵的牌子举个例子，比方说你能够买得起四千块钱的衬衫就不要买400块钱的衬衫为什么这样做呢，因为这也是包装你的东西你不要吝啬于包装了明白吗。

你是希望别人觉得你是高分男还是低分男呢你又能买得起为什么何乐不为呢，现在不用不是他妈实用主义了你不包装别人还觉得你低分了你有钱有个卵用啊，OK，啊，啊，香水啊漏漏了七八七八不用管了，啊啊，这个。

你要买得起这个品牌最经典的款式比方说这个tb衬衫，今年款式中间有一道红白蓝杠的你就不要买奇葩的东西就像我之前买dw手表，他经典款式红白蓝识别度高妹子一看你就高品质男生我他妈非要买一个绿白绿。

带了跟带了个绿帽一样很傻逼不要去搞独特就买一个经典款就行了，经典款就有点像是至于一个品牌里面的爆款可以这么理解，清晰吗一般爆款就经典款ok销量最高的ok过吗。

黑店的衣服全是为了泡妞而定制的你大胆去买我现在每天穿的衣服全是黑店的，他跟正品的品质是一样的我每天都穿我就这样穿去泡妞了，ok，ok没问题吧没问题我过。

黑店就是回头给你们发吧黑店就是pv你自营店ok没问题吧没问题的打个1，啊啊正经的人冬天怎么穿呢正经的人，啊黑店什么都有全是泡妞的高端品牌你直接那个就行了正经的人怎么穿呢。

机车外套运动裤啊你们截个图就好了，我给你们的值操你大爷啊我给你们的指导是这个是什么呢，就是我给你们模板你们可以自由选择，你品牌你自由选择只要这个品牌是贵的妹子认可的是一个奢侈品就没问题。

越贵越好你们可以自由搭配你们不一定非要怎么搭，明白吗我现在给你模板很自由的ok我们不要像以前非要怎么穿我们自由搭配ok非常好，啊啊衬衫加运动裤衬衫运动裤ok，衬衫运动裤ok没问题吧。

啊黑店买黑店就好西装运动裤好西装运动裤特别帅我经常这样穿在冬天啊可以这样去穿，啊黑店全部为泡妞而定制你直接上去买准没问题啊。

直接上去买准没问题啊升职开山运动裤啊啊啊一般什么鞋子火啊季凡西啊这个GJ啊这个，西啊啊什么鞋鞋子贵什么鞋子就牛逼就这么简单你穿鞋都这样啊啊啊这个我我去年我我穿成这样去夜店啊非常吸引人啊。

啊可以这么穿如果你长得高可以这样穿ok我给你们模板而已啊你们可以自由搭配，OK这样穿也很帅又薄软又好看颜色搭配你们可以借鉴一下不要这不要这么死板非要让别人帮你搭配。

如果你实在是懒斗黑店也有客服帮你定制了你发照片给大家帮你选，ok，我给你们模板你们自由搭配啊很自由的不局限于非要怎么穿好吧，这些都是正经的啊，我前面都是正经的啊正经的人都这么转，啊接下来。

灰鞋的人看这里灰鞋的人看这里灰鞋的人要怎么穿，黑店啊回头我把黑店的地址给你们ok，你怎么知道没水了不该啊啊，黑啊，你要穿成这样啊，如果你看起来比较幼稚我建议这么这么穿啊香水有什么用啊你。

你别问我有什么用好不好为什么问这么奇怪的问题小学生都懂啊这个问题，你问我这个问题，啊你问的我好尴尬啊啊啊啊灰鞋的人应该怎么穿啊灰鞋的人应该怎么穿这么穿啊啊灰鞋的人可以这么穿我给你们模板你们自由搭配啊不局限于这样的去穿啊ok很自由的。

ok没问题的打个一啊穿着方面没问题的打个一，啊还有些细节补充啊如果你灰鞋性格那么你黑白灰三个主色调为好。

如果你别的要看起来幼稚你就黑白灰三个色就好了啊别别搞什么费路蒙这些东西了你按我简单听话去做就好了啊，然后呢如果你正经性格你色可以是活泼一点内向的人对吧活泼一点颜色啊。

啊第二点眉毛鼻毛阴毛胡子啊屁眼毛啊所有毛修好好吧，不要这么恶心 叶毛尽量修成一厘米一厘米太长了很恶心，还有阴毛要修成一厘米太长了妹子给你口会会咬到毛特别恶心啊细节一定要注意ok。

这些淘宝都有卖那种那种替毛机了你自己去买吧啊第三点衣服可以参考这些模板去去买单品，尽量买版型一样买最贵的可以体现你的价值啊poa的你的黑店我回头把二维码发到群里你们自己去选购ok。

ok啊第四点啊啊黑店牛逼在哪里呢他跟正品一样的价格啊不跟正品一样的品质，但是呢他只卖了十分之一的价格因为他很多东西都是老鼠货，我说追单货明白吗都是跟正品一样的品质但价格只有十分之一。

十分之一所以呢里面1000一件衣服穿起来要4000多的但是呢你只需要200就能买到了，所以的妹子你一穿上妹子就觉得你他们是高富帅明白了其实我是穷屌丝啊。

黑店成就梦想ok啊第四点矮帮鞋一定要买传话冬天可以买英伦纯色长话我推荐这个美堪你可以上天猫，我从14年买袜子都一直用这一家的我现在也穿着这个袜子叫美堪你自己去搜索啊。

美堪ok美堪自己自己去搜索啊呃配饰你可以你加班选购因为一些项链可能要三四千，正品是银黑店的也是银一样的品质只要300多你们自己去选吧，你很多时候一次过被抢光了ok这个细节没问题的打个1。

ok好我们继续啊还有一些配饰方面你们都可以自己去研究一下我给大家推荐这些东西，配饰方面夏天太阳眼镜啊自己选这些东西自己来选非常重要的这些东西。

啊手表啊能弄就弄没有的话就不要ok没问题吧配件方面自己自己去研究黑店也有推荐，啊dw手表可以因为我看过一些老总ceo他依然用dw手表明白吗可以的，明白吗可以的 既然是黑店卖才几百块很便宜okdw手表。

或者说波朗波朗ok这两个都可以袜子名字啊美康袜子名字叫美康，美康就打美康ok啊你是广告打这才好dw奥巴马也带啊，对美康英语拼音拼音ok没问题我们跳好吧。

啊啊接下来讲完了现下现实生活中的包装方案接下来讲什么呢，配饰我刚刚不是给你们一些推荐吗这项链啊这种多的是羽毛啊羽毛项链啊对吧，这个羽毛狗牌啊这种狗牌，这种泼罗泰啊这种手表就dw波朗适合平民平民价格。

ok很简单这看你追求把细节是加分的你弄不弄是你自己的事了我给给到你这里了ok，啊没问题吧，没问题打个1万，啊没问题吧没问题打个1我们看一下这个包装了，线上包装了。

手表左右手你自己决定吗这种问题干嘛问我呢这种问题就这样问我我吃饭先我吃番茄炒蛋我先吃蛋还是先吃番茄呢，啊你问我这问题有点尴尬，啊，你高兴你带在积极上都行，啊，啊然后呢我们现在是用社交软件泡妞的所以呢。

我们更多时候是在软件上认识妹子所以你展示面要到位，对吧你展示面到位可以说是一旦你的展示面做好了妹子主动找你聊天不是说没有展示面聊不了妹，而是说有了展示面你泡妞可以示范功倍我举个例子。

如果你没有展示面你每个妹子你可能需要用文字的形式展示价值，因为展示价值是门槛，有了这个门槛之后妹子才愿意跟你聊天，所以呢你展示价值用文字聊天会很累。

每一个妹子都要花30分钟聊十个妹子就浪费你30分钟成语哦五个小时，如果你展示面花两天时间做好了，那么你每个妹子在两秒钟之内都看完你展示面了，可以说是两个小时可以让你一劳永逸。

你也可以花很浪费很多时间不做展示面，每个妹子都去展示展示浪费时间自己选吧，反正做展示面的好处我已经说出来了，ok 我已经说出来了你自由选择啊，啊啊展示面体现你的财富地位吸引力了啊。

啊啊先说这个照片的构图怎么弄啊，啊很快就讲完了不着急啊啊一次过讲完，啊照片的构图呢怎么弄了啊这里有啊，第一个人放在中间这最基本的第二种是我常用的，王金分割就把重心放在这四个点。

你又发现我朋友圈照片全是第二种ok 没问题吧，这个第二种没问题吧，很好学啊没问题打一这个这个节照班拿去用的不用说了，好第三种对角啊各位还记不记得我有一张照片是。

呃打拳的我打拳是正方形我是这里有个教练我在这里打拳，我是斜着拍的这时候我显得我比较高，斜着拍可以拉长你的身体啊斜着拍这是一种啊还有一种画框式构图法。

比方说你要展示你有车又不装逼那么你可以从车内往外拍外景，就这种这样拍就好了如果你住在别墅你可以从别墅的轮框窗往外拍就好了明白吧，好没问题吧这两种技巧3技巧4没问题打个一啊。

技巧二没看到吗技巧二王金分割构图法给到你了，好各位注意力集中点啊我们不往回跳啊时间很重要啊，没看到吗王金分割没看到吗我去看不了你你你都看不了你还问我你是不是在坑大家。

坑大家ok啊还有点我们拍照的肢体语言肢体语言啊你需要注意什么呢如果你所属环境是正经的，那么你肢体跟表情就需要挥挟我举个例子比方说我现在在开会那么我拍照就应该这样拍。

如果我所属环境是挥挟的比方说我在游乐场我就这样拍甩甩的拍，明白我的意思吗形成一个推拉或者说一个拉推懂吗啊没问题的打个一，ok非常聪明啊，啊对看场合作出与嫦娥相相违背的呃肢体语言表情。

啊开会怎么拍开会可能你就开心一点比方说这样，ok啊再给大家补充一下什么是挥挟的肢体语言呢笑开心有趣啊什么是正经的肢体语言呢。

啊双手插腰侧对着镜头翘个耳朗腿不看镜头不爽镜头这个就是正经的肢体语言什么场合是正经呢就是开会的很严肃的啊很压抑的啊什么环境是回旋呢很好玩的地方看起来轻松的地方ok没问题吧打篮球是一件轻松的事情明白吗。

葬礼你妈妈葬礼还拍展示面呢你是出席谁的葬礼啊，他咖啡厅肯定是回血了放松的环境啊这个都不用说的啊，妈呀，啊，啊我们看一下模板啊看到没有模板这是一个精品酒店拍了九宫格ok。

ok人物居中他老板颜值高身材好哎适合约炮还有钱这个呢艾克对吧身材完整不是一个残疾人还可以看着跟他们一米八四约炮好约你才郭金铭你个破盖ok啊这是模板啊。

ok第二个别着急你跟着我节奏我说了一条龙告诉你怎么做的我后面会教修图你忧愁的我帮你解决了你忧愁啥呢，你又抽到我都帮你解决了ok，啊这个是线下血缘我当时帮他拍的你知道我当时怎么帮他拍的吗啊。

我当时趴在床边我在找构图啊我找好这个构图我就这样哎构图刚好重心在这个是个焦点我就让他哎你专心的，看看个枕头吧哦再教大家一个拍照技巧啊就是能够让你让这个被拍的人显得很自然的一个技巧就是。

你先让这个被拍照的人专注于融合进这个场景比方说这个场景是一个公寓，比较压抑这种感觉然后呢我让他呃很严肃的去整理枕头去看的枕头，然后呢我说我数到321数到一的时候你突然用一切把。

把这种严肃的正经的情绪切换为快乐的情绪看着我这时候就反差感了嘛然后呢我就抓拍了这张，他正经的整理着枕头我数321他突然变成笑着看我就拍了这张啊这个没问题了没问题打个1，哎操。

好这张就是斜着拍的ok没问题了啊第二第二张不讲究什么就摆好了拍，ok，ok懂了吧，这张也是如此啊这个是哦你你来我这两张照片地方拍照你顶多花个40块花40块就行了如果你要点一个果盘就200块一个果盘非常便宜。

不贵这种展示面很便宜这种一杯东西你点杯奶茶都剩下了，如果你要点一个果盘就200块一个果盘非常便宜不贵这种展示面很便宜这种一杯东西你点杯奶茶都十多块了你就加个翻一倍价格30块去点一杯茶就坐在那里喝不就行了吗 就这么简单。

这样拍下来不就完了吗 轻松的环境严肃的看镜头这就反差会了吗，会拍没有这个也是开勤慎课程的时候我给学员拍摄的展示面你知道吗 当时在拍照的时候特别尴尬有多尴尬。

全部人在盯着我给学员拍照我的脸皮厚到什么程度 我说哎，我说你先开心的跟另一位学员喝茶我数321你严肃的看着我然后我当时还让这位学员严肃点笑然后呢让你严肃点最后就拍出来了。

ok 没问题啊 我是广东惠州的好老乡啊老乡ok，ok 会了吗 会了给我打个一啊我数321他就严肃看着我 他是健身教练ok，我没化妆啊不给，啊我我我染泡了当时染一个白头发。

ok啊 来这个也是五星级酒店的我当时让他怎么拍呢 我说哎这个过道不能错过啊这个柜子酒店柜子里面有很多红酒好吃的，我说你开心的假装去找东西我数321你不爽的看着我啊然后呢就拍了这张照片了第一张。

啊然后呢这个啊，然后呢这个也是这样拍的 ok 没问题吧，啊我胖又不是为了我自己 我是为了各位有案例可以看啊，啊会拍了吧 展示片案例都给你们了 没问题的打个一，啊是我的照片，是我的照片。

都会拍了吧 以后别跟我说你不会拍展示面的问我怎么拍，啊每个人的标准都会不一样 我觉得这是开心的环境 可能在你脑海里面就觉得这是一个严肃的环境。

每个人的标准不一样 所以呢用你自己的标准去衡量这个环境就好了 明白我的意思吗，懂吗 用你自己标准去衡量，我觉得这会场很开心 所以我严肃啊 行不行嘛 不该。

找谁帮你拍你这种事情我已经教你怎么拍了 你找谁帮你拍你不会培养一个了急吗 这种问题干嘛还要问呢，我做好饭给你了 如果你还问我怎么吃我真要砍人了，啊 是吧 是不是这样的，真的是整天问的一些问题。

啊 我再教各位一个经典东西 以后说话三原则 第一个原则 知道为什么要说的时候才说 不得不说的时候才说 第三个知道什么怎么说的说的通才说 说话三原则明白吗 记住没有，这三个，OK。

明白没听见啊 第一个原则 说话三原则，知道什么时候该说 知道怎么说的通的时候才说 第二个 不得不说的时候才说，第三个。

知道为什么要说的时候才说 这三个 这三个 懂吗 OK 没问题 打个E啊 我这些东西都是我读书学来的，OK OK，OK 第四个 拍摄场景推荐啊，拍摄场景推荐 五星级酒店啊 茶餐厅啊。

这个我就直接给你们啊 这就这么简单，你你还有一些寻找的方向 你去寻找一些能够体现我在前面讲到的一些吸引力特质的地方拍摄就好了。

这个没问题吧 没问题打个E 我就不细讲了 这个方法你们自己找 我能做到的都给你们了 做不做你们自己来决定OK，啊，照片 照片处理了 先下载这三个软件下好了告诉我 下好了告诉我下好了吗。

下好了吗 这三个 SNAP，SNAPSEED 第一个 第一个美徒秀秀 第二个Intersize美徒秀秀 我打出来吧 INSTA SIE OK 这三个。

OK 下好之后 给你下好之后告诉我啊 没下好 我就下好了 跟着跟着我一起做 没下好的就算了 下好了 跟着我一起做 没下好 我就不管你的时间紧迫 OK。

好 我们先讲第一个软件 第一个软件 蓝天大海数这三个软件 我们先讲这个snap系这个软件OK 打开没有打开给我打个一啊 打开原图戏剧哦就好了。

我自己有打开原图之后 打开打开原图 对吧 点着点击工具工具里面找到这个戏剧效果戏剧效果 点击戏剧哦 然后呢。

然后呢 你可以左右滑动来调整这个滤镜强度 然后呢 点打勾完成了 OK 非常简单 没问题 打个一，OK 来看一下效果 效果图 是吧 多美啊 多漂亮 是吧 是不是 很好看 OK 是吧 这些都是效果图 OK 这些效果图。

我就不浪费时间去给你们这个 OK 回头你们再找录播来练习这个东西 OK 我就不细讲了 这个非常简单 就两个步骤，接下来我再讲一下美毒秀秀啊 美毒秀秀 我给大家直播怎么弄好不好 美毒秀秀 靠你大眼。

好 美毒秀秀啊 来，OK，美毒秀秀怎么玩呢 来各位看到了 这个屏幕看得清吗 各位看得清 打个一啊，我先自拍 自拍 OK 来 我随便自拍 OK 自拍 好自拍 好自拍好了。

好 自拍好了 怎么卡住了 What the fuck，好，不见了，等一下，OK 来 我教你们怎么披脸 OK 都打开 都打开美毒秀秀了吧 美毒秀秀打开没有 OK 打开之后 对吧 来 人像美容。

人像美容 人像美容 我随便打开张照片 看到了吧 看到了吧 来，OK 然后呢 干嘛呢 来找到下边的这个去脸去痘 这个下边有个去痘 最下面一行找到一个去痘 去痘之后，诶。

啊 他妈的 可以了 可以了 刚刚卡住了，OK 去痘 去痘 对吧 OK 打勾 如果你有痘去痘 没有痘的话瘦脸瘦身 瘦脸瘦身 OK 点击瘦脸瘦身 我教你们怎么玩 OK 这才重点 重点来了 来。

诶 怎么做 啊 这时候看到了 这位我 呃 有几个地方 来 首先这两边这个位置啊 往上了 OK 这个脸颊，脸颊 这一点脸颊 然后呢 往下拉 如果你嫌弃你下 这个嘴巴太大怎么办呢 围绕着一圈往里面收。

OK 就往里面收就好了啊，啊 然后呢 如果你嫌自己的这个鼻子太大怎么办呢 这个往两边拉啊 往两边推 OK 往两边推啊。

啊 然后呢 如果你嫌自己眼睛小 我们不用他自带那一个这个条眼睛的两边这个一周这样推啊 两个眼睛都这样做啊，OK 推整个整一个圈都推 然后呢 如果你眉毛太短怎么办 不立体 往这边拉 OK。

然后呢 啊 这个眼睛也这样做啊 OK之后呢 打个勾 OK，啊 打完勾之后干嘛呢 点击这个去黑眼圈 去黑眼圈 OK，去黑眼圈怎么弄呢 OK 去黑眼圈 来一个下巴这里 这个位置图啊。

啊 苹果机这里图 OK 然后呢 这个位置图啊 美多秀秀啊 然后呢 这个位置图啊 图完之后呢 打个勾，打个勾啊 然后点击保存就行了 OK啊 没问题吧 这个很好修 然后呢 就修完了 OK。

啊 没问题吧 这个啊 修脸就就修这两个东西为核心了 其他就没什么了 OK 下一个，啊 如果你要用它滤镜的话 我教各位怎么用啊 你就打开 打开一个特效。

加个流年这个自己去尝试 你喜欢什么滤镜用什么滤镜 OK，OK啊 这个很简单 这个这个过吧啊 这个特效自己研究这个美化这个特效啊 我就不细想了，OK 左右对比啊。

啊 接下来我再讲这个软件啊 最后这个软件怎么弄 最后这个软件啊，这个软件啊 这个怎么用 这个怎么用 这个怎么用 这个怎么用，啊 最后这个软件怎么用呢 因为我们拍了很多照片是长方形的。

你碳碳纸属于一个正方形 你没办法完全放上去 所以呢 这时候我们要干嘛呢 我们需要做的是，加一个边框 让你上传这个碳碳照片之后还能显示完全完全 所以呢 我们就。

就需要用到这个软件啊 这里给到大家六个步骤啊 你们可以写一个图自己研究一下啊 然后呢 我们要干嘛呢，我们以图为例啊，啊 这都是p出来的效果图 对吧 特别帅 质感很好啊。

啊 怎么弄呢 啊 先看一下原图 ok 这个原图 你先打开第一张图之后 随便找一个特效 随便，不管你用第一个第二个 随便啊 然后呢 啊 比方说我找了这个特效。

然后呢 点击右上角保存 ok 保存了之后 这个步骤会吧 各位 我怕这么基础的你们都不会，会吗，看得到屏幕吗，看得到这个屏幕吗 一个pvt ok。

可以 对吧 ok 这这个步骤会玩吗 啊 先第一步随便找个特效保存，手机的确只能看到脸 点击随便一个特效保存 ok 保存完之后呢，变成这样了 对吧 有了两个白框 有了之后干嘛呢 啊 自张照片。

对吧 再次点开 再次点开 再选择一个叫nlba特效啊 选择这个nlba好，我英文不太好 我只能拼给大家 啊 这个我用英文不太好 我只能拼给大家。

好 我英文不太好 我只能拼给大家 选择这个特效 然后呢调到70%后60左右打勾 ok 就这么简单，诺诺娃读诺娃对吧诺娃 ok 啊 然后呢打勾 最后来对比一下左边是原来的。

右边是后来的 ok 就批两次吧 这么理解，好 美图就是是批脸的 这个是加白框的 有质感的 可以这么理解low啊 ok，好 批图没问题的打个一啊，啊 这个，好 非常简单的一些步骤。

加白框这个软件啊 我刚不是说了吗，有吧 线上客人也有 ok，加白框还要说吗 直接进这个软件不就行了吗 这个软件进来之后自然有白框了，ok 最后我们看一下配文啊 这个配文怎么写啊 配文我教你们怎么写配文。

配文的公司啊 公开性推了 ok，可以了吧 你们看完这个配文有什么感觉 看到这个配文有什么感觉 告诉我，有什么感觉，你不要去用你的理性思维去评判 就用你第一眼看到所产生的感觉，好啊 调皮啊 对 这就够了。

所以呢 我们要的作用就是啊 我第一节课是教大家公开性拉公开性推 是不是，第一节课我已经教大家这个基本功了 以后的配文都这么干 能明白我的意思不，会写配文吗，公开性拉推就这么简单 再举举个例子。

比方说 如果说你自己的配文是公开性拉推，比方说我这个，看得清吗 这个我的朋友圈，我的朋友圈看得到吗，我在笑 然后呢 我自嘲一下不太会游泳自己 我这是一个什么。

我照片是拉 哦不是 我照片是拉自己就推开别人 对吧，然后呢 我这个文字是什么 文字是在推开自己拉别人 对吧，自条朋友圈屏蔽了丑b 这个也非常好 这个也很好，对 就是这样写朋友圈。

然后呢 我自条是什么呢 有人生日了 我相当于我拉近别人来扁，我拉近别人来推开妹子 好 这两条朋友圈组合起来就形成一个推拉，也意味着妹子看完我朋友圈 看得越多 中毒越深 能够明白吗。

你也可以像我这样 我这一条是拉别人 这条是推别人，因为我说有人生日了 我相当于拉拉拉了谁 我在拉照片里面的人，我间接性的推开那些看我朋友圈的人 这个能理解吗。

再下一张 这个东西是香港的这个朋友圈 里面涉及到什么了，你看到没有 我配文 我在b市香港 我说无聊的地方放这恐龙玩，我在b市香港代表着我在拉这个朋友圈的人 又形成了一个拉了。

所以那整妹子翻我朋友圈 整个过程他就会被我这种去框架住，这个明白吗 各位 明白打个1，然后呢 再下一条又变成什么呢 我在这个吃东西 我说及时行动。

我就有点像是我在鼓励自己 相当于贬低别人 OK 又形成了一条体系，朋友圈让他间接性的跟我不聊天 也会被我推拉 这个明白吗 明白打个1。

这个不难 因为你配文跟我地杰克讲的基本功是挂钩的 基本功你搞明白了 这个东西就搞得明白，明白 然后呢 再下一条朋友圈 看得清吗 我这里的配文是本来就黑 那就再接再厉吧 看到了吗。

我在拉别人 对吧 看到没有 我整个朋友圈下来是不是已经无形的去泡妞了 我不需要说话 我都能干出别人体会的出来吗，会了吧 各位 对对对 可以这么理解 疏远自己 OK。

OK 你手机是看不到 你要用电脑看 只有没问题吧 没问题打1 有问题打2，配文的话 你们可以把地杰克基本功练熟之后 你这个就很好解决了。

传奇非常好 对 你很快就学的会了 你要用电脑才能上 那么我给你们布置作业 就是花点时间去提升自己 去包着 去改造自己的。

外形外在 然后呢 再去找几个聊集去拍照 OK 你拍完之后你才有更好的机会去跟妹子接触聊天 你才能去执行我后面两节课讲的内容。

所以你这个得花时间了 OK 你必须要去做 可以执行的打个1 好吧 如果你没执行你后面的东西是弄不起来的 OK 一定要执行好。

好 不要找借口 我只看结果 OK 好 那么给你们作业就是改造自己 对吧 找黑店改造自己以及拍展示面 对吧。

互相监督学习 明天我们我会教你一套从社交软件认识到邀约的整个流程 傻瓜式流程 配合着这个地节课讲的基本工具操作 所以呢 你今天没做好 你压根认识不到妹子 没有妹子你就聊不了天。

所以一层套一层 结果一层叠一叠 叠一层 这个没有就没有下一个结果 OK 好 那么今天就讲到这里 如果你觉得我课程靠谱请在群里多支持我们对吧。

PV尼 尼恋爱教育 对吧 多支持我们 多在调情这个俱乐部里边 给予我一些真诚的这个支持 好吧 快死了，黑店王子我待会发到群里 这个二维码 OK。

好 开始了 啊 啊 啊 对了 啊 如果说你们有些人 就是很很想跟我终身学习的 对吧 跟我搞机一般亲密的去学习所有两枚技能的话。

那么很欢迎你这个加入我的师教啊 我的师教OK 随时欢迎你 师教的话会比这个更严谨 你都觉得这个已经很干货的 那么我师教里面会有更干货 更牛逼的东西。

更深层次的 如果说把把妹比喻为这个读书 那么我的师教就相当于博士考研究生级别的了 你现在学这个本科明白吗。

如果你想考研成为博士成为像我这样的人请加入我的师教 OK 八千八 终生自终生跟我学习 我成长的同时你也能够成长 你可以走捷径你不需要花任何时间去读书什么。

你真的能够高情商驾驭人 相信你也看得到我在教这些东西，OK OK 好简单再给大家过一遍这个内容 前面我，这个师教是线上学习的 然后如果你来成都我们是可以吃饭的 是没问题的。

即使你五十岁了你依然跟着我这个学习对吧 没问题的 OK 我就不过了 你们回头你们看回播吧这个太累了，来回头帮我吃药也马上全力联系我没没问题的。

你成为我师教的我可以一起搞起一起泡妞没问题的 OK 回头多发全力 你要怎么报师教我回头全力跟你说 OK。