# Ney艾克《调·情》：3、社交软件成功邀约的方法：3、社交软件成功邀约的方法

听得到吗，怎么才90个人啊这个每节课都很重要的才这么少人，找锤子，对吧，好各位晚上好啊，赶紧去把那些人拉过来，今天的课这么重要就是直接教你。

一条龙从这个打招呼开始把这个妹子约出来的方法这么重要的东西都不赶紧来听课，对吧，赶紧去群里喊喊一波人进来，别到时候说不会聊天又，又在发牢骚了对吧每每节课都是很重要的，93个人我就等他们6分钟现在29分。

我们35分正式开讲每次开课都得这个等人，这是什么执行力，对吧，可不可以拿起一点这个执行力吧，这样怎么上课，我先给大家理一下这个，前面所学的两节课是干嘛的，我之前我已经告诉过各位一个情况就是你把妹。

他是一个，他是一个很严谨的东西，比方说，我都知道各位要来把妹他肯定是想获得一个结果的就是想跟妹子发生关系，想妹子，跟妹子这个谈恋爱，那么你想跟妹子，谈恋爱的话那么你首先你得需要去完成一些事情。

做一些行为就好像我现在要盖房子我肯定是先，按照蓝图去施工，同样的把妹也是一样的我，首先你得知道这个每个阶段该做什么，你，对吧那么你得，清晰每个阶段该做什么之前呢你又得干嘛呢你得学会一些，基本的聊天技巧。

那么这个技巧我已经放在，第一节课讲了，对吧那么，你又，又有一个前提条件是什么呢，你必须必须，必须得让这个妹子愿意跟你聊天，对吧否则你有聊天技巧也是没有任何意义的，所以呢这个在第二节课我已经提到了。

你如何去根据自己的需要比方说你想谈恋爱，或者说你想约炮，那么你把对应的特质展示出来吸引那些想谈恋爱或者说想约炮的妹子，跟你配对，让他感觉到你是一个，可以让他，如愿意。

他们就是这个发生关系或者说恋爱的一个男生，那么这时候他就愿意跟你聊天互动了，接下来你的最后的这个阶段，你就能够按照，今天所讲的流强图，从，第一句话到约出来每个阶段该怎么聊，就是今天给大家的一个内容。

而具体的技巧我已经在第一节课讲到了，而今天我就是告诉大家这个技巧流程是应该怎么走怎么聊下去的，好，OK我刚刚讲的思路清晰吗，各位，清晰吗，如果你不清晰的话给我打个1啊我务必要让各位，听得明白。

我在讲什么，OK还有三分钟我们正式开讲啊，这人真的是，上课都这么不守时间，明晚是最后一晚，好我想了解一下各位在学习第一节课的，内容的时候还有什么疑问还有什么地方不清晰的，还有什么地方不清晰的打出来。

关于第一节课如果你前面两节课东西没做好那么你在后头，的一些东西就很难执行下去，因为我给你的东西是循序渐进的，不管做人还是把妹切记想着，不搅他实地啊就是各种乱来。

我给你们教的东西都是一步步来的按部就班的很实在的一些东西，没有一就没有二没有二就没有三不可能说直接从一变成三，或者说从一变成100不可能，所以呢昨天展示面你该去做就去做。

第几节课该练习的推拉技巧就去练习练习好之后那么你今天跟明天的课，你才知道怎样去聊很重要，第几节课是干嘛的还记得我跟大家讲过的一件事情吗就是你把妹就像，盖房子那么你盖房子，你有的建筑蓝图。

还没用你还得懂的这个班专这个，刷墙应该怎么做好一些基本功你得学会对吧你会了之后你才能按照蓝图去施工，同样的把妹一样我第一节课就教各位这个基本功那么今天跟明天的课就是教你们，如何运用这些基本功去。

续续鉴定的从陌生，关系引导到这个，确定关系或者说发生关系可以这样去理解，然后呢第二课第二节课就是教各位，如何让这个妹子愿意跟你聊天，对吧我已经教了这个你只需要，简单听话照着做就行了，你不用管，这个东西。

反正你总是去做了就对了，OK我们开始吧其他人我就不等了，拿起你们手中的笔记对吧该做笔记就做就做笔记，很多细节都不能，错过，你一旦漏了一个东西你可能就聊错了很蒙蔽，OK，准备好给我打个一啊这个课很重要。

我今天要讲什么呢，我把蓝图，其实蓝图就一套但是呢他的形式我把它变成了两块，第一块是我们刚跟这个妹子从，社交软件匹配上然后呢我需要一步步的去引导妹子跟我聊天，聊到什么程度呢聊到把他约出来为止这是一个跨度。

那么约出来之后呢我可能就，跟他看电影约会然后呢把他带回家或者说带到一个私密的酒店，是这样的一个流程，OK那么我们今天就讲前面这个阶段，讲前面这个阶段，OK，有声音吗，可以吗，有没有声音，有还是没有啊。

OK啊，然后呢啊首先在讲这个之前有一些细节我需要给大家，补充，就是前提能力我写得很清楚了就是网聊三核心，首先你要学会的一个东西叫做动作描写，什么是动作描写，因为第一个点啊对妹子来说，这个惩罚，就是推开。

这个奖励就是拉，好那么我们，需要，需要去对，对妹子做出一个推拉对吧，有没有人能够告诉我这个什么东西代表推什么东西代表拉，有没有人，可以清晰的告诉我，什么是推，来告诉我什么是推。

OK啊A这这位小伙伴回答的很好就是让妹子不开心，的行为，让妹子产生，消极情绪的行为这个叫做推，如果说你让妹子，产生积极情绪的行为那么这个行为叫做拉，明白了吗，这个清晰吗，啊这个了解没有，你不可能。

说用你的方式去对妹子不行你必须让妹子开心你的这个行为才，才能称之为拉，才能算是拉成功了，OK，这个这个懂了吗懂得打个耶这个概念很重要，啊OK不清晰的话打个二。

啊你跟着我节奏走就行了不要去想这么多其他的东西，什么是推就是让妹子产生消极情绪的行为，OK啊什么是拉，就是让妹子开心的行为比方说你做了一个蛋糕给妹子吃，啊明白了，清晰吗这个概念非常简单。

OK清晰了我们就跳到第二个点，啊第二个点，我刚已经讲了第一个点你，你要让妹子这个产生积极情绪你这个行为才能称之为拉那么，现在我们想一下我们要让妹子产生情绪的方式有什么呢，各位告诉我有什么。

让妹子产生情绪的方式，你们知道人的情绪是如何产生的吗，你现在自己给自己打一巴掌，你会痛吗，会不会痛，你的脸疼痛了之后你会释放出，什么情绪负面情绪，对吗，如果你闻到了，这个，狗的这个狗屎味你会产生。

不良情绪对吗，人的情绪是通过感官受到刺激而产生的，明白了吗，OK这个点清晰吗，清晰的给我打个一，你看到了凤姐你的眼睛不舒服你会释放出不良情绪，你的这个耳朵听到了很刺耳的声音你会不开心，清晰吗，OK。

清晰了打个一，那么，我们在跟妹子微信聊天的时候我们没办法给他闻到你的，臭味也没办法直接给他的，脸来一巴掌，也没办法直接跟他接吻，对吗，好这时候怎么办，怎么让妹子产生情绪。

有了情绪你才有可能让他体会到什么是推什么是拉，对吗 这时候怎么办，你没办法直接，感官，各位看过小说吗，看过小说吗，特别是看黄色小说在座的有看过黄色小说的打个一。

你看黄色小说的时候比方说他里面有一段他是这样说的，今天我看到了我老师穿了一条丝袜，特别性感，然后呢我一低头剪，鉴笔的时候，我不小心看到的他的内裤，粉红色的，你这时候，想到这个场景，你是不是有点想起来。

想到这个场景你是不是有一种身临其境的感觉，直接的看到了这个东西你的眼睛会有，你的眼睛会看到这个东西同时你的感官会，会释放出语乐的情绪，对吗，明白吗，好这个点清晰吗，清晰吗，OK，然后呢，这时候，你要。

让你的这个文字有画面感，你需要做什么呢，告诉我，好文文学里边他有个东西很讲究，这个东西叫做动作描写，动作描写里面包含了什么呢，就是，动作对象，比方说我刚刚所描述的一个画面是我跟，老师，还有一个叫动作。

行动，我低头看老师这个行动，第三个动作环境我在课室，第四个动作感受，好开心好浪漫，如果你现在要对妹子做一个拉，你怎么拉呢，你可以把动作对象把你变成你跟，这个，妹子，你你们要干嘛呢动作行动，你们要看电影。

第三个动作环境在哪里看电影，在成都最好的电影院，第四个什么感受浪漫，那么这整个整句话组合起来就是，我想约你六点钟去成都最好的电影院，看电影，肯定很浪漫，哈哈啊明白了吗这是一个有画面感的一句话的一个。

组成，OK明白了吗明白的打个1，所以外边的一些键盘pv整天不说他们键盘他们连键盘都，比不上就是这么垃圾，这里你才能学到这种东西没有人能够告诉你这个点，啊这个清晰没有这个，传奇非常好，动作。

动作描写这个东西清晰吗里面包含了，动作对象动作行动动作环境动作感受四个东西，OK，明白吗明白了给我，打个1，OK懂吗，是不是是不是很靠谱你在别的地方学不到这个东西了，大学博士没有人教你这种东西了。

尽管你他妈文学很牛逼但你可能没办法说哎学到这个东西，为什么，我再举个例子如果你不懂，你刚刚有一张照片，拍了两个人两个人都在笑哎我现在看到了我就，想夸一下你，真的，太好看了给你满分。

OK我刚刚所说的这句话，包含了动作对象我在看照片动作行动动作行动就看照片，动作对象是我跟妹子对吧两个人啊，然后感受是开心我的语气，啊然后动作环境好，我刚刚在什么地方看到OK，连在一起就是这样。

明白吗什么意思呢动作描写有四个东西动作行动动作环境动作感受动作对象你的一句话里边如果包含了至少四个项，象限那么你可能在聊天的时候就能够让这句话变得有画面感如果你想让这句话更有画面感。

你能够让这句话变得有画面感，你能够让这句话变得有画面感，你能够让这句话变得有画面感，你能够让这句话变得有画面感，如果你想让这句话更有画面感你四个东西都要包含，能够理解吗，有，能理解吗这个东西。

这四个东西很简单，不难吧，如果你实在是比较笨的你可以先寻找出这四个东西然后再，组合起来组合起来再优化，上课的时候仔细一点听看公平好不好，这东西我重复了不下两遍了，OK，动作对象动作行动动作环境动作感受。

OK，好清晰吗，清晰对吧，OK下一个这是三合心所以你们只需要记住一点，你说出来的每一句话尽量包含这四个元素，没问题的打个1，我们过，行动就是你在干什么，我在，看一个东西还是我在接吻。

还是说我在打飞机这是行动还是说我在给你们教学这是行动，动词明白吗，我在健身，这是动作，OK，第二点，你必须要时刻的植物价值，为什么要植物价值呢，第一个点。

你植入价值了你才能让妹子持续用一种低姿态跟我们互动，为什么要植物价值我就问大家一个问题，如果你现在要去泡一个高分妹，如果你看到一个低分妹你还愿意跟他聊天吗，你不愿意因为他是一个低分妹。

就像你你现在拿着十块钱你要去买一个十块钱的泡面，然后你看到这个店铺这个便利店里面只有，三块钱的泡面很low很难吃你这时候，愿意去买吗不愿意，所以呢你必须要时刻的展示价值，OK，怎么展示价值呢。

我在要点二里面提到了，我再提醒各位一遍很重要这个概念，你在学习我这个调情课程的时候请务必忘掉以前所有学过的东西，OK不是说那些东西没用，所有东西不能掺杂进来。

你可以先了解完这个东西之后你再用这一道思维明白之后，你在，融会贯通的去把别的东西，灌输进来，不要再找什么需不需需求感这种东西，明白吗你，紧跟我的思维注意力就好，在我这里只有推拉没有所谓的需求感。

跪舔这种东西不存在也没废车，只有极简的话的东西，能用我的价值观是能用一招搞定就不要用100招没必要，OK，要点，我刚刚是不是已经提到了这个动作对象动作行动动作环境对吗，你要想在你的这个语句中。

语句中植入价值的话那么你可以在，这三个东西，修改一下优化一下这三个东西去植入价值，比方说这个动作对象，你可以变成什么呢比方说我在吃吃饭，那么这句话可以变成我在跟马云吃饭。

明白吗我现在只是举了一个例子把这个动作对象变成马云，我并没有告诉你你要，假装装逼虚假我没有告诉你我只举了一个例子告诉你，你可以通过切换你的动作对象来达到一个装逼的，点，明白吗，OK，这个清晰吗。

这个不要去吹嘘你有什么价值你最高价值的人，是什么你就可以切换进去，OK，好第二个点动作行动，动作行动比方说，你在跟别人说我在搬砖这个就很低价值但是呢你跟妹子说我在健身，这个就很高价值。

因为见得起身的人还是生活条件比较好的，OK明白吗，OK明白吗第三个动作环境，比方说我要在车我要边开车边跟你接吻你就是在车里边跟妹子接吻，我要在别墅里面跟你打炮，别墅展示价值了，我只是。

再强调一遍我只是在提醒各位你可以通过切换这三个元素去植入价值，而不是，让你虚假的装逼，OK清晰的打个1，是不是秒杀了以前你所有学过的东西，有没有，你们客观的说就行了我就不主观的说。

对吗以前的还在教你妹子问你什么你在展示价值没必要，OK，第三个第三个是一个加分技巧，可用可不用，OK，可用可不用怎么用呢，各位有没有看过一些，微信公众号的帖子，你们有没有关注关注过这个微信公众号。

有没有关注过，一般人来说你会关注10多个公众号对吧你会关注很多但是呢你不，一定要点进去，因为他们同时发了10多个10多个公众号都给你发了但是呢你只会点击，进去那个，最有吸引力的标题，的那个进去看对吗。

不管其他，东西有没有心理总之你就会点进那个最有心理的那句话，是不是这样的，是不是这样的，可能你关注了10个微信公众号但是呢，他们同样有吸引力但是呢你只会被其中一个所吸引，只看其中一个。

对吧是不是这样的OK，同样的我们在跟妹子聊天打招呼的时候特别是在，每次重启话题的时候或者说，第一次开启话题的时候我们就相当于给妹子发了这样的一个公众号，铁支。

你这时候怎样去打败那些跟你同样有吸引力同样跟妹子配对，人呢，首先你得让你这句话，与众不同，因为人为什么能活到今天是因为人，有好奇心这个东西，好奇心这个东西是能够驱使着人，这个无意识的潜移默化的去。

了解一个东西的，比方说你没有去过迪拜那么我突然在你面前说，我还有迪拜满街上都是跑车，太棒了，如果你没有满街上看过跑车的话，那么你听到我这句话之后你马上会好奇想了解，你是憋不住的更何况是女生。

对吧这时候怎么办呢，我们要怎么利用这一点呢，那么我们在第一次，交流或者说重启话题的时候，我们就要干嘛呢还记得我刚刚所讲了这个我们给女生发的一句话里边，最好包含四个元素吗第一个动作行动。

动作对象动作环境动作感受，里面有个动作，行动，对吗，比方说我现在要去拉妹子我一上来我拉妹子我说，你照片，后边我看到了一个人，哈哈，原来是一个仙女，OK，那么这是我第一个想到的，我换一个例子比较好吧。

比方说我说，你照片一直在笑我现在看到我就想夸你，哈哈，这是我想到的第一句话，那么我想让这句话变成一个与众不同，能够引起女生注意力的一句话那么我可以把它变成什么呢。

我可以把它变成我现在就想夸你把它变成一个我从来没有做过的事情，比方说我现在想开车带你兜风，OK我说我现在想骑着小王车带你兜风，好就把，夸你变成这个带，这个坐着小王车带你兜风，就变成了这个东西，明白吗。

就是否定你第一个想法改成其他你从来没有用过的一个动作，就可以了，这个东西不难只在每次重启话题或者说第一次跟妹子交流的时候，使用，不管是推还是拉，我这里所强调的点是你可以改否定掉你第一个想到的动作。

不要好题，明白吗，不要好题清晰吗这个，请不清晰，我我们，我们在每次重启话题或者说第一次跟妹子聊天的时候，我们这两两次特殊的，互动，对妹子来说就相当于你每次看公众号的这个。

标题是一样的你只会点击那个最富有，能够引起最富有这个，与众不同的特质的一个公众号点击进去看，那么我们现在要做的事情就是让你自己说，这句话与众不同，那这句话怎么让他与众不同呢，你只需要否定你第一个想到的。

语句就行了，比方说我首先想到的我要带你吃好吃，好我不要这个我把它变成什么呢，我要带你去吃，吃牛排OK就把，我要带你吃好吃变成我要带你吃牛排就是，换一个新的东西进去就好了，明白吗。

我现在不是教你们下怎么重启开启下一次话题，我是告诉你你每次，重启话题或者说第一次跟妹子聊天的时候你可以切换，掉里边的这个你第一次想到的这个动作换成另一个，我这重点在这里我没有教你怎么那个怎么那个。

明白吗，清晰吗，否定第一个动作，明白吗我现在不是教你重不重启的，意思，啊，还有不清晰的打个2清晰的打个1，你们这人有用电脑，有用电脑上吗，啊为什么要否定第一个动作啊这是一个让你的这句话。

看起来更加与众不同的一种方法，明白吗，你第一次想到的动作肯定是别人也能够想得到了，如果你第一次想到的动作，你第一次想到的动作肯定是别人也能够想得到了，你第一次想到的动作肯定是别人也能够想得到了。

如果你这时候否定对这一个动作换成一个你从来没有尝试过的动作，那你就成了，一个想到的就太普通，清晰吗，还有不懂的吗，还有不懂的吗，这个东西你不用每次都用啊你在，第一次跟妹子重启话题的时候。

以及跟妹子的第一次互动的时候使用就可以了其他东西不要用，OK，其他地方不要用，你第一次重启话题的时候才用，OK，懂吗，还有问题吗这个，OK没问题打个1，好怎么还不懂，啊。

比方说我现在我要找妹子聊天我第一句话我想到的是嗨，嗨对吧嗨太普通了，我否定掉这一个第一个想到的想法，嗨我否定掉我这时候对面的妹子说了，哥哥要请你吃拉面OK明白吗我就把。

哥哥要把请你吃拉面自己就要发过去清晰吗现在现在清晰没有，啊，清晰吗，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，来最后大干后来了，啊，可福祉的了要约流程啊。

啊这个是思维导读，我跟你们简单讲一下胖牛是怎么泡的，首先，你要线下包装好，包装好线上也要包装好线下什么是线下，真人，穿的好头发弄的好，胡子踢了弄的很帅真人这个东西叫做线下OK啊，然后呢你线下之后还不行。

你还需要干嘛呢，你还需要做的东西是，因为你现在是互联网时代你认识妹子你都需要通过网上来来认识，你是时候要干嘛呢你需要将你线下的模样通过照片的形式，拍下来记录下来然后能发朋友圈，让别人也能通过。

你的互联网去看到你的所有吸引力，好这个清晰吗，清晰的打打个一，这是一个前提条件我在第二节课已经讲了，讲的非常清晰，接下来我们要干嘛呢，这是一个思维导读，OK，啊，思维导读，我们跟妹子聊天。

我们第一个阶段我这里写了一个一，啊，我们写了一个一，啊，啊，我可以跟你们说如果你展示面做到位了，做到了百分百的时候，那么，只要妹子出现，公开性推拉你的时候，你就可以默认为，他是想吃掉你了。

想吃掉你代表着什么，比方说他想跟你谈恋爱，他想跟你交朋友，他想把你发展为，好人，他想，想想把你发展为好闺蜜，他想把你发展为情感垃圾桶，啊，妹子会有很多种想法，不管他是什么想法，只要一个人想吃掉你。

他就会出现一个，公开性，这个，拉推你的，这个拉推你的情境，拉推你的情境，啊明白了吗，啊，这时候呢我们，在这个他想吃掉我之前，我需要控制的一件事情是什么，我必须要控制妹子。

他对我他想吃掉我的目的是跟我的内心所想是一致的，啊，告诉我你们期待妹子对你，产生一个什么想法告诉我，期待妹子对你产生一个什么想法，啊，只有两种这个东西我在第二节课讲过，我在第二节课讲过。

OK长期短期对吗，啊，还记得我我我讲过一个概念吸引力这个东西是，没办法选择的对吗比方说你长得很帅胸肌很大，1米8好这时候妹子看到你他的他的潜意识就已经把你，默认为是一个适合浴袍的人了。

所以呢我们可以怎样去，去影响女生对你产生的想法呢，知道吗你怎样去改变女生对你的定位呢，他是，想跟你浴袍还是想跟你谈恋爱，这个东西我们怎样去影响妹子呢，你怎样去改变妹子这个潜意识呢，来告诉我。

你怎样去影响他这个潜意识他这个想法，你怎怎么去改变，我就问大家一个问题，我问大家一个问题，我在第二节课是不是已经讲过妹子会想跟什么样的男生约炮，想跟什么样的男生谈恋爱，我提，我是不是说过，是不是，好。

说过对吧很清晰好如果你现在想谈恋爱你就，我昨天已经讲了妹子只会跟有钱又有钱有地位专一靠谱，真诚的男生谈恋爱好这时候我就把这些体现我有钱专一，的一面展示出来好妹子看到我，只会产生一个什么想法。

只会产生一个什么想法，反正什么想法，什么想法，长期对吗，长期是不是，OK，长期，是不是这样的，是不是，对吧是长期对吧，OK，这时候呢，这时候，是长期对吧OK，然后呢。

所以呢我在第二节课已经给你们说了所以呢你们要提前去包装好自己，包装好自己，好短期还需要我重复说吗，短期我在第二节课已经讲了为什么还要我倒回去，我第二节课有你需要专注的地方我现在讲的东西不在前面的范畴了。

我现在所讲的是，包装，OK，所以呢我为什么我会把包装这一块放在第二节课，是你首先你得搞清楚我自己我需要约炮还是谈恋爱，然后呢我去展示一个对应的特质，好当然我确保妹子在，想吃掉我的目的，是。

很唯一性的就是唯一就想跟我，这个打炮或者是恋爱的别无其他想法，对吗，我们需要做的是精准而不是含糊模糊的，而不是含糊模糊，明白吗这个概念很重要，有人可以告诉我为什么要公开线拉推吗，有人可以告诉我。

为什么要公开线拉推吗为什么要循环的公开线拉推，这是为了什么，为了什么，各位理解都错了理解都错了，每个人理解都错了，我们要干嘛呢有两个两几种情况我逐一给大家讲解，首先如果说你展示面。

比方说我有七分我是想谈恋爱的，我我的长期属性我的长期特质是七分，是七分我已经通过我的照片，各方面已经完整的展示出来了，但是呢我展示出来了，妹子不一定会，马上主动对我做拉推。

这时候我又得需要跟妹子互动等待妹子出现拉推我的情况，你可以理解为这个拉推像是一个互动，而且这个互动能够带动妹子，主动去看我朋友圈，然后呢发现我所有价值，这么一说来这个公开线拉推就可以理解为是一个高姿态。

就是不掉价的聊天方式就是可以让你能够让妹妹子，跟你互动的同时而且你是保持一个高姿态的方式，我们又不能不跟妹子互动不跟妹子互动妹子不可能说出现想吃掉你的。

公开线拉推你的情况对啊不可能出现但是呢我们互动又可能出现跪舔，那么有没有一种高端的方式，保持高价值呢高框架呢制作有的，就是这个公开线拉推，现在明白公开线拉推的作用吗，明白吗，他可以保证你是一个。

不掉价的，不降分的姿态跟妹子互动，他可以帮助你保持高分的姿态去让妹子出现想吃掉，你的情况，懂吗，这个概念清晰吗，同时，我再举个例子吧比方说你展示面，比方说你展示面已经做到位了。

展示面已经做到位了但是呢妹子不一定说会出现公开线拉推你的情况，不一定啊因为他还没有看到你展示面，但是呢你不跟他聊天你又不可能让妹子看到你展示面。

所以呢他更加不会想吃掉你这时候怎么办呢我们又不可能低姿态啊跪舔啊各方面去跟妹子聊天啊，这时候有没有一种方法呢就是保持高姿态跟妹子聊天呢又不掉价而且，保持高价值的方式。

高框架的方式高姿态的方式跟他聊呢有的这个方法叫做公开线拉推，明白吗能够理解吗，好，不要再跑题了你就告诉我理理，理解没有明白没有不要跑题了你所顾虑的我统统已经帮你解决掉了。

OK不要再问我妹子假装坚持怎么办这种东西是扯淡的问题，OK清晰吗，好同时公开线拉推还有一个作用，还有一个作用什么作用呢很多时候不是很多人说我的展示面还没有做好，还没有做好对吗是不是你的展示面还没有做好。

是吗，是不是，当你的展示面还没有做好的时候，这时候妹子可能就出现想吃掉你的情况了，那是，请问这时候妹子想吃掉你的情况还精准吗，你都没有展示自己到位那么妹子可能就会把你当成一个备胎死。

当成一个好人死短期死对吧有可能会出现这种情况，那这时候怎么办呢，怎么办，这时候我可以在拉推的同时去植物价值对吧按照我刚刚所讲的方式植物价值，对吗，是不是我按照之前的方式植物价值然后确保妹子。

妹子确保两件事情，就是哎我拉推的同时哎我我当我感觉，我的价值本来我这七分了哎我拉推了，我拉推了几十次哎我所有能展示价值已经展示到位了并且妹子也出现想吃我的情况，好这时候我干嘛呢我进入第二个阶段。

这写了一个二黄色的这个图标，明白吗，这个清晰吗，啊还有一种最好的情况是什么呢，如果说你展示面，哇哇完全把你展示到位了，你什么都不用做，你只负责，拉推你价值都可以不展示，因为你展示到位了。

只要妹子一拉推你马上进入第二个阶段，所以展示面可以帮你省掉大量时间，你就不需要再浪费时间，在文字中植物价值这个清晰吗，这个概念懂吗，这个概念非常重要这就是我为什么要你展。

把朋友圈展示到位你展示到位了你就不需要浪费时间，再去，用文字的交流去展示你自己这太耗时间了如果我把展示面展示好了，妹子一出现想吃我情况马上进入下一个阶段这是最快速的方式，对吗。

啊所以呢你可以理解为公开线的拉推的作用有两个，第一个确可以高姿态的聊天第二个可以，高姿态的展示价值，OK只有这两个，啊只要他公开线拉推你就进入这个阶段，OK我在第一个是不是给大家讲解了什么是公开性。

我要这公开性话题去拉推，是不是我是不是讲了你现在还问我什么是公开性拉推，你是不是第一节课没来听，啊，啊是不是，明白吗，公开线拉推什么意思我要这公开性话题让妹子，开心这样妹子难过就这么简单。

至于怎么让妹子开心怎么让妹子难过我在第一节课讲的很清晰，而且什么是公开性话题不能公开给朋友，能公开给朋友听到我在第一节课讲的很清晰，对吗，清晰吗，好有没有问题这一块什么是公开线拉推，我给大家举个例子。

这个屏，这个图看的清晰吗，这个图看的清晰，这个图看的清晰吗，我一下来我说五官五官比五官比很美，改天把你引进娱乐圈啊这是不是公开性拉，引进娱乐圈我没有说我认识娱乐圈的人我可以说是开心。

我没有说我认识娱乐圈的人我可以说是开个玩笑，我是展示下止了，同时，很有趣，对吧这就公开线拉公开性话题，是不是，是不是，而且我当时想到的是我要夸你但是我否定了第一个想到的想法我把它变成了。

我把夸你变成了引进娱乐圈，是不是，这个清晰吗公开线拉因为妹子还没想出现想吃我情况，OK，然后妹子说，因为不是经常玩这个东西妹子有理由的贬低自己，这个是不是公开线拉我在第几节课讲到了，是不是。

OK拉我了我收集到了一个拉，OK，然后呢我要干嘛我公开线拉完我要干嘛，公开线拉完了要干嘛推，怎么推，看到了吗，把你手机网络关了公开性推对吧，是不是，没有理由的一个推OK清晰吗会吗，会不会，啊，可以。

妹子说不鳥你了这是什么，公开性没有理由的推，对吗，是不是，清晰吗，会吗，这时候妹子出现想吃我的情况，是不是，是不是，有没有出现想吃我的情况，我的价值，我，我是很清晰我的展示，面已经充分展示我的价值了。

我已经做进做进做进做进做进做，好这时候我已经展示到位了我不需要需要需要需要需要需要，去，我这时候，可以直接进入第二个阶段隐私线，推拉了，对吗，是不是这样的，是不是这样的。

如果妹子不理你你可以理解为这是一个公开性，推开公开性推开，记住我刚刚说的话公开性推开，OK，还还有一点如果你主动，就是，你主动三次妹子没回你你就不要理他了，能够理解我在说什么吗，比方说我发信息给妹子。

然后他妹子没回我再主动两次，我就可以理解为主动三次了三次妹子不理我，那这时候，不是你吸引力，可能是你心里有问题比方说妹子要七分的，男生谈恋爱而你只有六分不行。

如果妹子想约炮而你是你是适合谈恋爱了不你主动三次妹子都不愿意干嘛，那你就过这个妹子不要，你先提升自己或者说改变自己的展示面特质再来找他，OK有些东西，不能抢求的我们不抢求比方说石头是硬的。

你非要让他变软你在做做梦对吧，OK，明白吗，隔多久看你心情我通常来说是半天，OK晚隔，我们公开性拉推的作用是什么第一首先确保自己，自己的这个价值展示足够，其次，展示足够之后，满足第二个条件妹子出现。

拉推你的情况好就可以断定为他想吃你，OK明白吗，明白吗，这点，明白了，接下来隐私性推拉什么意思，我自己写也都很清晰你按照我这个东西做就行了，只要妹子出现拉推你。

你直接切断第一个阶段的推拉你不管是在推还是拉，马上切断，马上变到，推拉这里这里来，OK，不能跟朋友说的，然后呢我这里隐私性推我说当小偷，我说你最近是不是晚上做小偷了都不在的我带你去当小偷吧看到没有。

做小偷这件事情可以公开吗很丢人，我是不是在推开，我是不是在推开，第一个阶段到第二个阶段你只需要考虑两个事情，当你公开，展示面展示到位的时候，他也出现公开现拉推你的时候。

马上进入到第二个阶段如果他没有出现公开现拉推你你就重复拉推，确保你价值展示足足够，以及他出现这种反应之后马上进入到这个隐私性的推拉，清晰吗，我这写的很清楚叫拉推拉推，很清晰了，很清晰了拉推。

我这每个关键节点写清晰了，然后呢，妹子妹子，妹子公开现拉怎么办，不用管啊我们从第二次起算，就主要看你这个公开现拉推拉之后妹子的第二次反应，是什么，如果妹子第二次反应是主动跟你互动隐私性事情。

那么我们就进入第三个阶段如果说妹子依然跟你互动公开现事情，那么你就跳到第四个阶段，我在，我在，第1节课是不是教过大家如何去判断妹子，是在公开还是隐私，是不是还记得吗。

这时候妹子公开现拉我们不用管我们看妹子第二次反应，然后妹子说我微信在啊，公开现拉对吧我微信公开现，这是公开的对吧，我说我在线我没有扯到小偷这个话题，啊公开现拉了不算我们看第二次回应的。

就是完整一次推拉之后好，我就拉回来，这时候公开现拉第二次了，哈哈微信逼动你微信要发过去逼动，逼动这算不算隐私，私密的情侣之间的暧昧的隐私，对吧这时候看妹子的，反应，是否跟你互动隐私性事情，对吧。

公开到第四隐私到第三，这个情绪吗妹子说，这么直白讨厌我家里这个是隐私性拉对吗是不是隐私，大家，OK这时候进入第三还是第四，第三第四，第四，第3，这个这个图看不清楚吗，这图看不清楚吗。

当他跟你互动隐私性事情的时候不管他推还是拉，只要他跟你互动隐私性事情，就干嘛，马上进入到隐私性，拉推，循环，对吧，13，把蓝色进入到蓝色这里，清晰吗这个各位，OK，然后隐私性拉推怎么拉推看我。

我一加微信拉我干嘛，隐私性拉，亲爱的你还在玩手机哈我刚刷牙我想亲你飞吻给你，OK看到了吗，是不是隐私性拉，给我，是不是，OK，然后呢从第二次起算，我们先不管妹子现在干嘛我们看第二次，完整的。

隐私性拉推之后看他第二次反应是什么，如果妹子一直隐私性拉你你就重复这个，隐私性拉推就行，如果妹子，公开性，拉你，当他只要不隐私拉你你就，跳到公开性，这个推拉，好，来我们看第二次反应。

妹子公开性拉你昨天喝醉了，公开性拉，好我们不管对吗我们看第二次，就是我在隐私性推完之后的反应为准，从第二次起算，这个干嘛，第二次起算，清晰吗，就是我。

刚隐私性拉的时候我不管他第一次反应我要看隐私性推完之后的反应，第二次起算他的反应，所以我没有理会他说什么，我就隐私性推开我说给你翻个白眼，OK，我这里回的不够好啊我更好的回复应该是我要裸体对你翻白眼。

这应该是更好的回应，裸体这是一个，这是一个，隐私话题但是我当时回的不够好，OK，这时候他公开拉好第二次，还没有隐私拉我这时候怎么办，他公开拉了，他问我是不是喝醉酒了，他没有跟我隐私他再不要的公开。

这时候进入，什么阶段当他不隐私拉你的时候，现在要第四个阶段公开性推拉对吧，循环，循环对吧，公开性，推，我在吃面你看着我吃吧这是不是推，零成，零成一点多，对吧零成一点多我再推开。

然后呢妹子说公开性拉我当时连推了两下我我回错了，我当时连推了两下我我回错了，这里是公开推公开推二以后喊你小笨蛋，两个都是推，我当时回错了，我这应该拉但你可以。

理解为这是同一个好这便于大家的学习可以连在一起使用，OK，不是连在一起使用你可以把这个当成一个只是我当时回错了，我下面我不应该喊他小笨蛋了我这里应该拉了，但是但是呢我当时回错了。

各位可以把他理解为我是同时发给女生了，这是一个整体，能理解吗，OK改成小可爱就可理了，然后妹子公开拉我这时候也是从第二次起算，第二次起算，第二次起算啊各位第二次起算。

妹子说没看见面在哪脸呢是不是公开性拉，他陈述了一个理由是不是贬低自己他没看见，啊啊，公开性拉，我在地节课讲过，啊，OK，没看见面在哪你先别管你把这个看成一个整体不然你会乱。

啊啊然后妹子你是哪里的人啊公开性拉不看这个反应，因为我们看第二次对吧公开性推拉之后那个反应看他有没有饮食性拉你第二次起算，这个间隙吧，啊然后你哪里人公开性拉，对吧。

我这里他妈又回错了没有回错我两个拉我这里应该是回一个了，我这里是连在一起了你可以这样去理解，写给你吧广东我要去做美梦了我在梦里带你去迪士尼哈哈，然后妹子又公开性拉看到了吧，他没有饮食性，干嘛。

啊这也公开性拉是不是，第二次起算了我已经第二次了我完整的对妹子做了一个，做了一个什么公开性，公开性，推拉了对吧第二次妹子还是公开性拉啊这时候要干嘛，突然的妹子发了一个表情他说滚滚滚一个亲这是什么。

一个亲，他亲你啊，饮食性拉，这时候要干嘛，要干嘛要干嘛，这是亲，这是亲亲这样亲，饮食性拉要干嘛要干嘛，要干嘛，当妹子饮食性拉你的时候回归饮食性拉推第三个阶段，对吧，第三个阶段是什么，第三个阶段的操作。

是什么，饮食性拉推OK饮食性拉推看到了吗，我说，你笑起来超甜我在意淫跟你接吻画面看到吗我饮食拉了，是吗，是不是，妹子说你有病啊，是为什么是拉，有理由的贬低你我在第几节课是不是讲过有理由的贬低你。

如果你有病你逼不逼是自己，你有病的时候你逼不逼是自己，你别问我为什么你照做就行了你知道为什么的时候你已经在这里教，别人怎么聊妹了，不要好高误远专注于我现在给你讲的思路就好，OK。

明白吗为什么是饮食性拉这个清晰吗，OK，然后呢，从第二次起算第二次起算，然后我说信不信老师现在开车撞死你撞垃圾堆去呆着饮食性推，撞人，这是杀人行为我居然做了我还装了个b装开车看到没有。

这个会了吗从第二次起算了，第二次起算，我已经第二次了饮食性拉推妹子说你又喝多了，又公开性拉这时候怎么办，第二次起算了第二次他妈的没有隐私拉我没有隐私拉我要干嘛，跳到第四个阶段，是不是，OK公开性拉。

公开性推拉，OK我现在也喝点红酒再跟你聊看到了吗，你别管你照着我的所讲的东西去做就好了，好不好，啊公开性推对吧我第四个阶段妹子说你好傻逼，有理由的推开，公开性拉不管从第二次起算，啊我，给你倒一杯吗。

可以拉啊妹子，我给你画一个自画像，然后妹子没有回我你知道吧，妹子没有回我这时候，妹子没有回我没有回我还记得可以把理解为一个什么吗，公开性，推，公开性推，然后呢我要干嘛，我继续第四个框架循环，循环是不是。

循环，我这时候要干嘛，公开性推，对吗，是不是公开性推，能够理解我说什么吗，停息吧，OK，然后呢，妹子突然，饮食性拉我了我有你洗澡视频饮食性拉我这时候要干嘛，啊，这时候我要干嘛，现在我已经第三次了。

你跟着我这节奏走就好了你不要去想别的东西，好不好我自己写明了这每个节点的该干嘛很清晰了，饮食性拉推对吧，所以我马上对妹子说，那我跳脱衣舞给你看看到了吗，饮食性拉推，是不是，第六次起算第四反应我们不管。

第四反应不管，然后妹子说跳啊我看看，我们不管，好不好不管，然后呢，饮食性推对吧我已经拉完了是不是，拉完了要干嘛现在，要干嘛，推，你到半夜想让我惊惊人王啊老子一脚把你蹬下床，看到吗，是不是推，是不是推。

是不是推，第二次起算了好关键点来了我看妹子第二次反应是什么，他说又不是我脱衣服，你自己脱还有我没跟你睡在一起有理由的推开我，这是一个拉好那么话题是什么呢隐私所以呢这是隐私拉，清晰吗，啊。

OK至少干嘛第二次啊妹子还影视拉我至少干嘛，至少要干嘛，群怀第三个阶段对吗，饮食性拉推，现在我要干嘛，好拉，那我会这个飞到你旁边这样好这个表情是一个，小猫在操枕头的一个表情所以呢他是隐私拉，然后呢。

妹子说，那你，飞过来呗他隐私拉，对吗，隐私了，接下来要干嘛，拉完要干嘛，推，好至少，第二次起算开始只要妹子一直拉你你就重复隐私性拉，推就行了，清晰吗这个概念，第二次起算，只要妹子一直拉你。

你就重复隐私拉推，然后呢妹子说我有你洗澡视频又在拉我，又在拉我，我说绑起来，然后呢妹子拉我我怎么办，我上一步是推接下来我拉，以后有机会一起洗澡在塞班岛或巴黎岛一起洗，然后妹子又拉我。

有时间睡个觉吧又在拉我，对吗，是不是，是不是拉我，拉我要干嘛，推开，我说反正你不敢见我，是不是推开，我说我把你当透明的我把你当透明的，隐私推开，是不是隐私推开，然后妹子说我怎么不敢。

因为反正你不敢见我这个符合大环境是一个见我干嘛见我睡觉，你可以理解为是见我睡觉，然后妹子说好好聊天这也符合大环境，明白吗，能够理解吗这个，各位，清晰吗，然后呢我隐私推接下来我要干嘛，接下来我要干嘛。

然后呢我说你亲爱的宝宝我95年，拉，抱住，我现在想要发烧勾引你，看到了吗，拉隐私拉，清晰吗，OK懂吗，然后妹子你发个烧勾引我看看拉我是不是，拉我是不是，然后我要干嘛，我要干嘛隐私推隐私推隐私推了。

我们在看妹子反应啊，下一张了，看最后妹子说我有，我有这个行为算什么，我有，拉好第二张，然后呢我要拉回来对吧妹子说不可能，然后呢我要拉回来对吧妹子说不服来一炮我自己这里是拉，真的吗瞬间小激动。

拉对吗妹子又拉我了，他发了个表情自己的表情来亲我这是一个拉，我又隐私推循环的对吧，这个清晰吗循环的只要妹子保持隐私拉我，还有一种情况只要妹子，跟我互动公开性事情我学会，妹子说我要亲真的隐私拉我OK。

隐私拉，好接下来，我说我退了接下来我要拉，生烧我硬了猪我要，想裸体，想着裸体的你趴在我怀里看电影，我自己写的很清晰，当妹子只要不隐私拉你的时候进入第四个阶段，是不是写的很清晰，然后呢。

他隐私拉我了有时间睡个觉，我拉完我又推，你骗我有凶那我睡了，你不要，不要跑皮好不好你不要问我一不一样，你跟着我节奏走就行了，妹子说我没有骗你我真的有超级大是不是拉我隐私拉我，然后呢，然后隐私拉。

看到了吗，隐私拉，妹子又隐私拉我了，我拉完我要干嘛，我又隐私推我说你光说不来妹子又拉我了可以睡你吗，可以睡你吗，我推完了我又拉我说我现在想要你想天天睡你，是不是又是拉，妹子说七大活好吗又在拉我。

保持拉我我又推，隐私，我用拳头操你隐私推，洗澡去了隐私拉我，我说我帮你洗啊隐私拉，然后妹子说时间地点你说日不日隐私拉，然后我又隐私推你的照片凶都没有他说老子有凶隐私拉，我又推开，我又拉回来，好死你。

会了吗，清晰吗，什么叫做，什么叫做poa界的乔布斯啊站不站同啊，现在还站不站同什么是，poa界的乔布斯，你说其他团队那些人上百个技巧教你的东西都扯淡的，诺基亚都不如他们，是不是这样的。

你们觉得我靠谱的话不要在这里刷我没办法结朋友圈，好不好，你可以在群内多给我们支持或者说给身边的那些单身男生支持，一波打打广告什么的对吧我可以做更好的产品给大家，好不好啊。

从最开始妹子骂我两三次神经病到了现在，已经追逐我了，对吗，OK我们继续好不好，妹子隐私进推，私教更牛逼私教比这个更牛逼，私教相当于考研考博士的你现在学到这个东西顶多是，大学本科，能明白我的意思吗。

我私教就是考研级别了，啊，没有多少次，你按照这个东西结果水到渠成能够明白我在讲什么吗，不存在什么长期短期管理只存在你循环这个东西，去操作，所以最终可以理解为把妹是看你有没有耐心，你没耐心你就聊不下去。

不是说你，就好像我现在把妹不是说我想不想搞是我有没有耐心搞，明白吗，啊，啊，啊，只要妹子保持拉我就一直隐私拉推拉推重复了，我妹子推我了然后呢，他妈的不是，我写错了我这里，哦不没没错没错，这里是拉。

然后呢我拉拉女生啊，啊，不自制制妹子的反应我说我隐私性推开我说感觉你骗我的那我不理你了，他那妹子拉我他说老子，马上过来你等着我拉我，然后呢他说算了我不方便有理由的推开我啊这是拉我这是拉我。

拉我然后呢他说那我搂着你睡我拉回来然后妹子又隐私拉我听着来信去了，可惜我朋友在我家又拉我，然后呢我我刚刚拉了我隐私性推开，妹子保持拉我了所以呢我继续拉。

他说你说完你又没他微信我说我先把裤子脱光溜溜带回去抱着你睡亲爱的，然后我发了个小积极照片视频过去，小视频过去然后呢他说你手遮着干嘛拿开，给我看下面大不大，啊啊啊这里有的兄弟说聊天太跳跃，我跟不上节奏。

我就问你一点，你是希望，改变自己麻烦一点就是不断磨练自己让自己说出来的每句话都是，推拉，可以，让你以后的每个聊天能够最快速最高效的搞定妹子还是说，你嫌麻烦我不提升自己我很懒惰我希望以后可以很。

轻松而且我聊一个妹子可能要聊几个月，你希望哪种效果全质全在你自己身上，你要改变自己还是要世界迎合你你自己选强者都是改变自己来迎合，世界而弱者都希望都坚持让世界迎合他，OK。

妹子推了怎么办妹子推了怎么办我在前面是不是已经讲过，妹子推了怎么办，我已经提过了这个东西，OK，然后呢，我说不给了隐私性推开，然后妹子发个表情就是拉我了然后呢。

我又隐私性了你现在洗澡很香我想亲你身上每个地方老公想要你，妹子又拉我隐私性拉我我最近不方便不然我也睡你，又拉我，只要把宝石拉我推开，那我不理你了，隐私性推，你不能这样子对我隐私性拉。

有理由的推开我这拉我，我又拉回来我好想操你啊，OK，妹子又隐私性拉我是爱你的，我这一次连在一起了，拉要插你隐私性拉妹子对吧然后呢我推开，你都不给我看一边玩去好他又拉我，别管妹子给你发不发神经病。

我已经说过很多次了，小八，推便为大神他需要，聊死很多妹子作为代价聊死包括骂你神经病，这是代价就好像你去饭馆吃饭你需要付钱，钱是代价你聊死妹子是代价。

为什么会引起别人骂你神经病一方面你组织语言组织不好或者说你，没有展示到位你就跟别人进入第三个阶段所导致的，所以不管什么问题不用管你照着这个东西去去执行，久而久之代价到位了，成功必然会来，就这么简单。

信息吗，他骂你神经病，他是有理由的骂你，你是神经病你骂不骂自己，他这个行为是拉，这是一个，这是一个拉懂吗，OK，然后呢他说又隐私拉我然后呢我把我积极发了过去我现在等你，要跟你狠狠作爱。

积极发了过去你们敢不敢吗我在成都这么有名我都敢发，你们敢不敢，我经常给妹子发罗照的，有什么不敢，妹子说我来大姨妈了来了也做不了是不是有理由的推开我这是一个拉，然后我又隐私拉OK下一步，第三张，第三张。

我说哈哈真的吗我要拉我要妹子又拉我，一直拉，我推开都是假的亲我这个是不是分析过了，我忘了，说过了，重复了吗，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这。

你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，你是不是在这，我看一下，他妈的怎么漏了一张，我看看接到哪里啊奇怪了，那等你过来隐私拉，勾引你，他妈的怎么这两张一样的，中间漏了一张。

他妈的怎么这两张一样的，他妈的怎么这两张一样的，等一下我找一下，好先休息五分钟好不好，我先找一下图，OK，休息10点钟我们继续，好吧，他妈的怎么漏了一张，赶紧在群里给我刷起来支持一波。

如果身边有人不会泡妞你就说你在我这里学了，OK，十分钟后回来我先这个找找找这个，等一下我先找一下这个文件，等一下我先找一下这个文件，等一下我先找一下这个文件，我把挤出来，您找到了，您bird。

凌马找到了，OK 还有四分钟我们继续啊，我们继续啊，好 还有三分钟，嗯，嗯，嗯，好，好 我们继续吧，OK 来 我们快速来看完这个，因为不多我希望给大家看到的东西是完整的 好吧，来，哎。

好 看得清晰吗这个，啊 这是第，啊，你让我多讲案例是没有任何意义的，因为任何东西只有推根啦 我这一个聊天记录一共七八张，我每个点都很清晰 你重点是要提升自己在第一节课的基本功，而不在于案不案例。

懂吗 OK，然后呢 我刚刚不是隐私啦 我现在隐私推 隐私推了，妹子说这个啊，隐私啦 我又隐私啦 妹子隐私啦，好 只要他一直拉 我就保持拉推就行了，我又推不给 好 他又隐私拉 要把我睡了。

然后呢 我干嘛 现场标注啊 又隐私拉 拉他，接下来，妹子发一个表情了 这属于什么，啊，公开推了 对吗，公开推干嘛 公开推的时候要干嘛 各位，公开推的时候要干嘛，公开推，OK 公开推 换成第四个框架了。

第二次起算，公开拉我 OK，公开拉 不管，我没有公开拉回来 OK，公开拉 他依然没有隐私拉我 所以我继续公开，OK 我为了案例 我经常聊天 聊到凌晨十分给你们的 OK，你要敷多久 是吧 公开推 OK。

妹子公开拉 OK 公开拉怎么办，拉回来，公开拉，看得懂吗 妹子一直推怎么办 看你耐心喔，你有耐心你就能聊了 这个考验耐心了 这个东西，所以我只能公开第四个阶段重复了 OK。

我可以告诉你 决定长期短期是我第二节课讲的内容决定了 不管长短期聊天的流程一样的，就好像写作文 流程是一样的 只是说主题不一样 能明白我在讲什么吗。

你不管约炮还是谈恋爱还是结婚生子 它都会发生在第三个阶段跟第四个阶段的操作 听清吗，不管你跟妹子什么阶段 它都是在这两个阶段发生了 所以时间问题，妹子说 还拍啊。

我这里说还拍啊 我这里是说 我看一下 我前面这里提到了 我要让妹子自拍一张裸照给我，然后聊到后边公开话题一直聊 我只是说等你拍照 我没有说让你拍裸照 只是说妹子说还拍啊。

我看一下 这里我有点乱了 你读书没有白读 读书以后会用得上，公开啦，我看一下 这里是公开啦 你们现在看我的标注能清晰明白我说的点吗，对 公开推 可以对吧 你按照我标注来看就好了。

你在我心目中加了一分 我没有说是 我可以默认为是朋友之间的分数 我刚刚说错了 你按照我这个来理解就好了，还有一点就是每个人的底线不一样 每个人的标准不一样 你可能觉得这个东西是一个公开。

但在别人眼里可能只是一个隐私 每个人的角度里面会不一样，我这里流程写的很清晰了 妹子他妈的这个公开信啦 为什么说问号是公开信啦。

因为问号他就是懒得描述你在说什么 就好像你在看着我吗 我不爽你 就好像人家一脸懵逼 看着你就相当于我在脑海里面已经暗示你。

我已经在你面前描述了一遍 你的东西就相当于有理由的推开你 贬低你 这个相当于拉 能够理解吗，问号就相当于你在看着我吗 我不爽你 是一样的，还没敷完啊 公开信推 妹子公开信。

妹子隐私信拉了 他妈的他发了一张罗照 罗照被撤回了 我背出上了，罗照撤回了 他有一张罗照被他撤回了 我背出一下 我怕你们看不出来，这种妹子隐私拉我 干嘛 隐私拉我的时候要干嘛。

告诉我要干嘛 回归第三个框架隐私拉推 对吗 OK 然后呢我干嘛了，各位猜我干嘛了 啊 啊 非常好啊 你好像很硬啊 啊 不看知识反应看第二次啊 啊 隐隐私推啊 知识反应很重要。

隐私推完之后 妹子隐私拉我 隐私拉拉我代表了什么 隐私拉我代表了什么 拉我代表了什么，重复代表着我可以重复 OK 我继续重复隐私了 然后呢 妹子隐私拉我了 又隐私拉我了。

他发了一个罗兆过来 兄弟 他发了一张罗兆过来 你说是不是隐私 是不是隐私 OK 啊 啊 隐私推，隐私拉 OK 他一直在拉我 隐私拉 OK 我这样你谦虚吗 我这样不要做谦虚吗 各位 啊 OK。

隐私拉能看表情就不要看文字 记住 能看表情的情绪就不要看文字 好 他发了一个害羞 OK 这是看表情，OK 隐私拉。

你妈 这里是重复了 他妈 我弄一个笔 把它画掉 等一下 这里怎么重复了 不给 好 这里重复了 这里是重复了 OK，然后呢 然后呢 他把罗兆发了过来 隐私拉 OK 隐私拉我了。

因为我上面我已经隐私拉 所以我接下来隐私推 我说A啊 隐私推 啊 妈的 B啊 有理由的推开我 好 隐私拉，好 隐私拉 啊 妹子有理由推开我 隐私拉。

好 只要他一直拉我 我就重复拉推就好了 好 我隐私拉 好 妹子又隐私拉我 他拉我怎么办，隐私推 隐私推 啊 妹子说讨厌 隐私拉我 OK 隐私拉我 只要他拉我 我就一直重复拉 隐私拉 隐私拉。

隐私推 OK 啊 清晰吗 我在干嘛 你们清晰吗 啊 最后妹子说好想我，隐私拉 OK 我最后又隐私拉 清晰吗 啊 下一张图，啊 什么狗头为啥是隐私拉 啥意思啊 什么狗头啊 你在说啥 啥狗头啊。

狗头表情 哪个狗头表情啊，我在聊杀的时候 妹子突然给我一个好的反应 你说这是隐私还是公开 你说这是隐私还是公开。

然后呢 我我就接着上面拉 然后呢 又隐私拉我 OK 他只要一直拉我 我就重复隐私拉推就好了，我隐私推 OK 妹子又拉我 所以我又隐私拉 我做你内裤哈哈 插住不放 看到吗 你把我这件裤子扔到我穿啥 我说那我插住你不放。

他说我操 还有隐私拉我 然后呢 我隐私推 你真想操死我 老子远离你 然后呢 他说我要把你榨干 又拉我。

我 我又拉回来 我要跟你浪漫到白头 对吧 欲仙欲死 他说你把我说吃了讨厌死鬼 拉我OK 我又推开 我吩咐下你姨妈 让他延迟十多天推。

他说收到隐私拉我 配合我 OK 我又隐私拉 他又隐私拉对头 我拉 他隐私拉 我又推 大半夜就知道杀了我 给你一刀。

他说我也难受啊 又拉我 然后呢 我又拉 我要在你姨姨妈走后 马上操死老婆你 又拉我 改天睡你 然后呢 我推开 就知道骗我 那我睡了。

他说不骗你 晚安 梦梦大拉 我又拉 老婆梦梦大 还有拉亲我 我保持推拉就好 好推 老公在吃火锅 晚上给你，啊 拍照片给你看 因为我拍照片给他看 就相当于我在推开他 晚上大半夜给别人发一张火锅照片推。

为什么是隐私呢 因为有一个老公的词会在里边啊 哈哈 这么久，这么久 久不回 做了多少次拉我啊 我继续拉 以后吃饱就唱你老婆大人 他说讨厌照片呢 拉我 我把剩下火锅底料给老婆吃 推。

他又拉我 真巧我家狗也这么说 隐私拉我啊 然后呢 为什么隐私拉我呢 因为他有个理由来来贬低我好知识了，然后隐私拉好想你啊 我拉完了 待会我必然是推的 因为他保持了一个拉我 走啊 我们去看电影。

然后呢 你是不是想看色情电影啊 我推，他又继续拉 哎 不喜欢你不喜欢看恐怖片啊 那我继续拉回来 我说我想去睡觉 然后你也刚好躺在我旁边。

然后呢 他又拉你去睡吧 睡着了就能梦见我在你身边了 拉啊 推 我继续推 你打算梦里强强奸我啊 不爽你你强奸我还过得去。

对吧 又有理由的推开我好 算是拉 然后呢 我又拉回来 好想抱着你 光着身体 他说发错了 有理由的贬低我 隐私拉我啊，然后呢 我又隐私推。

那我以后不对你发了 他说不要隐私拉我啊 他要我发 我说老公洗个澡 我一直想你哦 拉回来，他说我也想你拉我 一直在拉啊 那我继续推 不信啊 他说真的呀 又拉我 我又拉回来 我想勾引你老婆大人 我让脑海里面一直想着你。

他说隐私拉可爱 我推开 人各种振动帮让你自己玩去 推开 清晰吗 我所讲的内容，啊 我一直在重复第三个框架 ok，现在能够明白什么叫做高情商驾驭人了吗 啊 毫无套路的痕迹啊。

啊 以后多给我打广告好不好 也不算打广告 就帮助身边的一些宅男 储男 直男 找不到妹子的男生 来我这里就对了，pv你跟苹果一致态度 对吧 而不像其他团队他妈就诺基亚啊。

啊 然后呢 他说天冷了 想吃口热乎的鸡鸡 隐私拉 ok，啊 然后呢 好 你想知道什么原理 你就需要考研了 想考研就加入我是叫傻瓜是把妹数3。0。

考研 你想把它运用在社交 商业 谈判 营销都可以来学习我这个东西啊 ok，ok 啊 然后呢 我说我不自觉的把裤子脱下来了 隐私拉啊。

然后呢 妹子说你屌毛掉了隐私拉啊 你屌毛掉了 有理由的推开啊 然后呢 我说把你阴毛推开，他说你好坏哦哈 语气是好的隐私拉啊 然后说我把你一毛赶走 然后跟老婆合体拉。

然后妹子哈哈拉 我说你在边自卫边聊天呢 嫌弃你哈 隐私推好 妹子又在拉 有理由贬低我你吧，然后呢 我隐私拉 我必须等老婆进来才让他受啊 拉 他说那你别死吧 因为有个哈哈是一个好反应。

啊 有情绪 看得到情绪 就不要看他说什么啊 我隐私推你应该不畏口吧 哎啊 那他说你会舔吗 有理由的贬低啊 我又拉想跟你法师接吻。

他又拉法圣接吻是什么样的 好奇啊 那我不要见你了 推好 他妈公开性推了六个点怎么办 公开性推了，十点又来了 公开性推了怎么办 啊 公开性推了怎么办 啊 回到四对吧 公开性推了 ok 啊 看 我说你天天熬夜不准你玩手机了 看到了吗。

看到了吗 啊 从第二次起算啊 他说哎呀会关心人了 公开性拉公开性拉啊 不管然后呢 未来要守护你了 空着给你亲手做饭公开性拉。

ok 公开性拉啊 然后呢 他说真的吗 公开性拉啊 第二次反应没有隐私拉我 我继续循环什么 告诉我我继续循环什么。

ok 我吃大份你吃小份 拉对吧 他说都可以公开性拉啊 然后呢 我就公开性拉你越来越乖了啊 他突然说越来越爱你了 隐私拉我这时候该干嘛，我要干嘛 隐私拉 突然好想唱你老婆 看到了吗 哎呀 隐私拉。

哎 他妈我这打错了吧 哎 我看一下 我这里是打错了吧 哦哦 对 没没有打错 这是一个推 这是一个推 没有错 因为只看第二次反应。

如果你忘了这个东西 你可能就走错了 各位 你可能就会走错 我们只看第二次反应 从第二次起算 所以呢 这一次判断没错的。

不用管啊 我接下来推你不要我了吗 那我走了 他说想啊 啊 第二次起算啊 起算了 拉我了 想好久了 好这时候怎么办，啊 第二次还在隐私拉我代表着什么 重复第三个阶段循环 对吧 ok。

哎 他妈的 我看一下 哎 我我这里回错了 我这里应该隐私拉的 我这里应该隐私拉 但我回错了 各位可以把这两个合在一起理解啊 这样方便大家理解。

我这里回错了 可以连起来啊 这种小失误 你可以理解为一个啊 方便大家理解啊 ok 然后呢 我后面隐私拉回来了 看到了吗 我努力一下啊。

啊 啊 第二次起算 啥意思啊 不行 你一定要遵循我这个蓝图 你不遵循这个蓝图会出现什么情况呢 我就问大家一个点 好 如果妹子是员工 你是老板。

你一直给你员工这个福利给他钱啊 他又不用干活 你觉得他还愿意跟你打工工作吗 你觉得呢，啊 你觉得呢 ok啊 他说要的隐私拉我对吧啊 我又推勾引我又不扶持我推开 我给他翻了个白眼。

他隐私拉我 你就不知好活武的弟弟吧 不知好歹你有理由的贬低我啊 我隐私拉我命令我弟弟让他进去你下面遨游世界啊，啊。

啊 啊 有回放有回放啊 然后呢 我又推姨妈还没走 那我不跟你说话 推开还有 哎 这里我他妈打错了吧 啊 他妈我这打错了 15张对吧 ok，哎 哦 对 这 这里错了 我自己把它画掉。

啊 公开 公开推 ok 好 公开推我的时候我要干嘛各位，啊 公开的 ok 公开都要干嘛啊 公开推 ok 公开推 从第二次起算，啊 公开推。

公开推啊 他说公开拉啊 然后呢 我又公开拉以后叫你做甜品 他说公开推看做糕点的书啊 有理由的贬低我这是拉啊 我又公开推你滚去睡吧 他又公开推我公开拉你皮肤很好啊。

那以后帮你拍照公开拉啊 他又公开拉哎 我又公开推啊 我就重复 我不用管他反应了 这时候他又公开推 不用管啊。

我一个人发呆好无聊跟真想给自己来一刀 扁极自己公开拉他说什么想不开公开拉我拍个照给你看啊 公开推让他大半夜看着我吃东西 羊肉串他公开拉啊 这里一直是公开了。

啊 然后呢 我下次带你吃吗公开拉他又公开拉好吃都喜欢 喊你小胖子公开推他说我不胖公开拉啊 我又公开拉让保姆多做一份饭给你吃他公开推好吧 语气都不好了 操对吧，我公开拉哎。

哎 我这写错了 这里是公开推 ok，公开推，ok啊 公开推，好 然后呢 他说 那你困了睡吧啊 公开拉 然后呢 我说 要看着你睡 好 公开拉啊 然后呢 我公开推今天好帅 待会给自己点一个宵夜啊。

这是推 为什么说推呢 像我在你面前说我自己好帅 你肯定会不爽 让你不爽的情绪达到了就相当于推开你了啊 他说有多帅公开拉 我说 我想让你来我家找我一起吃东西看电影 我没说干嘛 这是公开的事情对吧 下一张。

下一张 最后一张，哎 他妈的 最后一张怎么又错了，哎 刚刚看了吗 这张 啊 这个跟第五张是一样的吧，哎 他妈的 我的图去哪 等一下啊，四张才是啊，好 等一下啊，对 是自己的。

这个 马上结束了啊 这个 不想出门 这个是公开推 对吧，公开推 然后呢 这个公开推，我这里标注的看的清晰吗 明白什么意思吧，OK 这里公开拉 有理由的推开我 OK，OK 公开推。

这里隐私拉 对吧 爱你了 看到了吗 隐私拉 OK 隐私拉的时候要干嘛，回归第三个阶段，好 地址发过去了 然后那妹子干嘛，有理由的贬低自己 对吧，OK 我这个速度效率大家跟得上吗 这个 我就标注了。

这个表情是什么 这个表情算是什么，好 公开推 公开推要干嘛 接下来，好 它有理由了 这时候 所有的知识公开拉 OK 然后呢 这里要干嘛，我看一下啊，公开推 公开拉。

我这里拉的不够好 夹着你看电影 有点隐私从分了 各位以后注意点细节，你要注意点细节 我这里有个夹着你看电影 有点不够好 这里有点涉及到这个隐私了 各位，好 这个是公开 推还是拉呢 我看一下。

好 我看一下 这是一个拉 因为我前面已经跟他说不准吃了 他在陈述一个理由来推开我，好 各位有进步啊 这个，好 有理由的 这个拉我 OK。

所以说把妹是一件耐心的事情 不是说乱来一件事情 OK 公开拉 妹子这个OK是OK的意思，好 这时候妹子说你怎么问这么恶心的问题，这是什么 各位这是什么行为 公开拉 OK。

妹子说我有你洗澡视频是什么 隐私 隐私来了 来了干嘛 他妈的聊了这么久 隐私终于来了 你说我累不累啊。

把哥妹容易吗 出个案例容易吗 各位 这个案例是接近完美的 可以按这个流程接近完美给大家极简懂了 我聊了很多个案例啊，好 妹子后面笑了 所以这是一个隐私啦，好 妹子突然来了一个什么。

你看我的社 各位你知道什么是社交直觉吗 很多PV讲了几年 真正社交直觉在这里，你用久了我这一套方法 你基本上情商很高 你可以读懂对方在干嘛，好 各位觉得哈哈你是狗 这是什么。

没问题吧 这个流程 OK 看最后一张了，然后妹子说我过来了 公开信推 公开信拉 我公开信拉 待会下来接你 到了告诉我 她说到了 然后我就接她了 还要看暴徒吗 不用了吧。

好 各位还有问题吗 我今天讲的这个非常简单 这个是一道流程图结合我第一节课给你讲到的点去组织语言就好了 非常简单。

非常简单 前提条件就做好第二节课的内容 包装好自己 让妹子愿意跟你聊 然后呢 你接下来就按照流程图去跟妹子聊天就好了 就这么简单。

明天我会给大家 这个妹子我是直接喊到家里来搞了 明天我会给大家一些适合小白的从见面到这个约出来见面到私密空间的整套傻瓜式流程 跟这一套是一样的 OK。

好 这么靠谱的课程 你说你应该怎么去帮助身边的人 我们怎样一起去改变中国男生 对吧 你觉得应该怎么改变 我一个人是没办法撑了起来口碑这种东西 你们自己做 我能给你们就给你们了 对吧 是不是这样的。

靠谱吗 你这种东西是学不到 我研究三年 我才研究出来了，如果你想希望能够彻底地高情商加育的作用 就是让我们自олов的自信金贵市场这样形成市场的独立买回经纪和平稳定的 stats。