# Ney艾克《调·情》：1、搞定妹子的聊天方法：1、搞定妹子的聊天方法

喂喂喂 各位準備好沒有 準備好這個新年第一號大福利沒有，沒有密碼直接進來了 你騙我嗎，你沒有密碼直接進來了 你別逗我玩啊 不可能吧，你別騙我啊，沒有用電腦上課的人趕緊去找一個電腦啊。

因為這個你沒有電腦你是看不了這個PPT的，你必須要用電腦啊，你只是用手機的話你就會可能看不到，對吧 這個很重要，然後呢 我給你們的建議就是上我的課啊，就是你做好以下三點就好了。

第一個簡單第二個聽話第三個照著做，簡單聽話照著做就行了，因為我這個課程設計就是讓你聽完這個課，然後呢照著去做就是一條龍的，讓你直接能夠兩招搞定妹子，就這麼簡單一件事情，而你現在要做的東西非常簡單啊。

我的東西並不複雜，你只需要跟著我的思路節奏走就行了，我教你的東西不會在同一個時間點給你教1 2 3 4，我會先教你1再教你2 好順著走，1 2 3 4 5 6 好順著走。

走完之後呢你自然會學會我的這個聊美能力對吧，相信各位已經看到我昨天在群內這個幫大家回復，我的思維是有多快，同樣的你們可以掌握這一套聊天的思維，手機你看不了這個PPT的，所以呢很關鍵這個。

還有一點就是啊我必須提前跟你們說，你不光是在泡妞上你在任何一個領域上面，你要在這個領域上變成大神，你必須要經歷三個階段，第一個階段就是犯錯階段，就是你們還沒有還沒有學習泡妞之前的那一個階段。

就是經常被妹仔發好人卡，然後呢根據已有的一些錯誤思維去泡妞的這個階段，在這個階段當中你可能，不管你有多努力你所能收穫回來的就是好人卡，或者說被女人甩反正就是很悲催的結果。

好第二個階段就是你現在在學習的這個階段，你在學習的新的階段的時候，你就你就需要去大量練習，你會找到很多妹子聊天，當然你找很多妹子聊天的時候，你必然會聊死很多妹子這是一定的。

因為你要從一個小白退變成一個大神，你就需要大量練習，所以呢代價是什麼呢，代價是你要聊死很多妹子這是必然的，不可能說我免費吃飯對吧，我去吃飯也要錢，同樣的你要變大神，你就需要聊死很多妹子作為代價。

好那麼到了第三個階段是什麼階段呢，第三個階段你不用考慮的，第二個階段完成一定練習量之後，你聊的妹子足夠多的時候，那麼你在第三個階段你就會變成我這個階段，你可以很自然的去聊妹，很自然的去跟著自己的內心走。

然後呢到了這個階段你聊妹或者說不聊妹，是你自己的內心問題了，已經不是說我能不能搞定這個妹子的問題了，是你有沒有內心搞定這個妹子的問題了，所以呢很多人可能在用這套方法的時候，必然會聊死很多妹子。

所以呢你要先明白這一點，我也會提前就像我剛剛先告訴你一樣，這是必然的，所以各位以後在群內聊死很多妹子，或者說幫別的兄弟聊死妹子是沒關係的，因為這是通往大神啊，小白通往大神的必經之路啊明白吧。

你不管上師教在牛逼的課程還是很low的課程，他都必然經過這三個階段，不可能說直接我蓋了一樓直接跑到三樓不現實，好東西得循序漸進進行好明白吧，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，還有人沒進來的嗎。

這個兩百多人還有，還有很多人沒進來幾百號的人沒進來這破街啊，還有一大一大半啊，這些人還進不進來嗎，來我們等他問五分鐘好吧啊，还有的就是，把妹，如果说要把妹比喻成我，我刚刚屁眼被顶了一下顶出来了。

我回来了，看得到吗，看得到吗，没看到啊，听得清吗，刚刚讲到哪，如果说把把妹比喻成我们小学，或者说我们在读书的时候经常干的一件事情，各位可以理解为这个写作文啊，把妹就像写作文，明白吗。

为什么我要做这样的一个比喻呢，因为你跟妹子互动，你无非就是语言组织，找到一个话题然后把这个话题变得有趣，到妹子跟你聊天，那么她在跟你聊天的过程当中，她就像看一场电影很快乐。

然后看完这场电影之后就自动爱上你，或者说自然的跟你发生关系，是这么简单，所以现在还觉得把妹难吗，无非就是说写作文一样非常简单，你现场互动大不了就多了一个肢体上面的互动，然后结合你的语言与妹子互动。

所以把妹是一件很简单的事，明白吗，所以呢，写作文不难，你们泡妞觉得难是因为你没有写作宽，你没有一套流程告诉你该怎么做，所以我现在就告诉你这些东西，就走就好，不用小一点还是大一点，要大要小，声音好小。

声音大一点，现在呢，好了吗，可以吗，可以吗，OK了对吧，声音太小了，可以吧，还有一大半的没进来，这也不该，还等不等这些人，等五分钟是吧，不等了，OK你马这开始吧，时间宝贵对有录像对非常明智时间最宝贵。

第一节课，我好各位我前面已经讲了，你听我的课你跟着我节奏走就好了，你不要把注意力分散别分散到别的地方，比方说我在跟你讲聊天方法，你就不要问我后边应该怎么聊怎么回，你不要在意啊。

你在意的是我现在给你讲什么，你就问我什么针对性的，因为我四节课已经编排好了，就是你听完这一课你操作这些东西，你必然一条龙式的能够获得搞定妹子的两个方法明白吧，千万别给我跳跑题跳片内容啊。

跟着我节奏啊不要跳片OK，首先我第一节课给大家讲的东西是什么呢，就是，你们要明白把妹是一件什么事情，你们要来把妹你们肯定是想获得一个结果的，对吧比方说两招就搞定妹子。

或者说我能够跟很多妹子约炮或者说在一起，对吧这些都是我们的结果，但是呢结果它需要怎样来达到呢，它需要一个严谨的过程才能达到对吧，比方说你现在乱聊天瞎聊，那么你最终也会得到一个乱来的结果。

让你意想不到的可能很糟糕可能很好的结果，对吧，而我们现在要的不再是以前那种谁不吃乱想的去聊天了，想怎么聊就怎么聊了，我们是很严谨的聊天了，因为我们现在已经设定了一个结果，就是说我要搞定这个妹子。

对吧就好像我现在要盖五层楼，那么我就先找出这五层楼的这个流程是应该怎么做的，同样的我们要去聊妹子，我们就需要知道从这个陌生到确定关系的每一个阶段，该聊什么该做什么我们要很清晰。

如果我们不知道这里里面怎么做，那么你的聊妹状态就跟你以前是没区别的，你能搞定妹子是侥幸，你搞张妹子是非常正常的一件事情，所以呢我现在就是在教你们这个过程这个流程，我会在最后两节课里面会讲到。

在讲这个流程怎么做之前呢，我们是不是需要一些基本功，你需要一些基本功你才知道怎么去完成这一套流程，对吧就好像我现在虽然说我手上有一张建筑图了，这个这样建筑图告诉我12345656层楼怎么做。

但是呢我我不知道怎么弃砖，我不知道怎么刷墙，所以呢我还是没办法去得到我想要的结果，同样的我们要把妹我们要得到这个妹子，虽然说我们知道该怎么聊，下一个话题再下一个话题怎么做怎么互动对吧。

但更重要的是我得知道最基本的互动技巧是什么对吧，所以呢技巧不多，只有两个只有两个只有推跟拉，你不需要其他繁琐技巧，只有这两个技巧啊，这个概念清晰吗各位，所以呢需要基本功才能完成。

所以呢我现在在教你们基本功的时候，你们就不要问我过程的东西，那样会乱清晰对吧，有不清晰吗，如果你们在学习过程当中有任何疑问请给我打出来，好不好啊，有任何疑问马上打断我啊，啊啊再说一遍。

你你是不知道吗还是什么情况呢啊，啊啊你可以这样去理解啊，我们要得到任何结果，你必须要完成对应的过程对吧，把妹就像这个盖房子啊，就像盖房子，这是一个结果，比方说我要五层楼的房子。

那么我需要怎么去施工才能盖起五层楼房子呢，首先我要有一张施工图完整的一套施工图，一楼二楼三楼四楼五楼或者细节的一些，构造图告诉我怎么做对吧，这是一部分，另一部分，我我不能说哎我只有一个图。

我就能得到这个房子不现实对吧，我还需要一个施工技能技巧去把这些施工图，就是施工起来，然后呢让它变成现实中的东西对吧，同样的我们把妹也一样的，我会给你一套蓝图告诉你。

从陌生到确定的每一个细节应该怎么做对吧，然后呢，你要完成这些细节，你还需要基本功对吧，你没有基本功你怎样去完成这些东西呢，明白吗，所以这两块是缺一不可的，当然施工图五这个流程图这个寻宝图，我会放在。

我会放在最后两节课讲，而我今天要讲的是这个基本的施工图，施工技巧，这两个施工技巧非常简单，只有推跟拉两个技巧，你不用像以前学习很多繁琐的东西，我以前是学建筑的学建筑的，整天跑这个工地非常累，特别傻。

每天晒得特别黑，有没有同行吗，对，我以前真是干了这一行，所以现在你们清晰吧，我现在要教你们的是这个基本功，注意力请投放在这个基本功这个点上，不要跑题不要偏题好不好，你看不到画面，你是没用电脑登录是吧。

OK，首先有一些基本功啊，我们要学会分析女人的好坏好坏反应，因为我们在后期，我会给你们一套流程，哎这里该怎么聊，哎如果你你遇到女生这个反应，哎我可能就来A的这里聊，如果我遇到女生的反应，是另一个反应。

我就跳到B的方法聊，我后面会有很细节的这个流程图给大家，如果你聊完A哎对方有这个反应，我就跳到这里聊，如果另一个反应，我就跳到这里，所以呢，我们在聊妹的时候，我们需要去分析你女生的反应。

好我这里教你们分析女生的反应，不是说，像以前的妹子弄了个头发，他就是喜欢你妹子什么表情就喜欢你，我不会弄得很复杂，我把所有东西都归纳总结为两类，就是好跟坏，明白吗，因为我们对妹子在推拉。

同样的我们可以用推拉的角度来去分析啊，用推拉两个概念来去分析女生的好坏反应，对吧，我为什么会用这么极简的角度去教学，或者或者说去把妹呢，因为我希望的东西是很简单的，能用一招搞定的东西。

我就不需要希望出现，用一百招，一百个步骤来搞定他，对吧，好，所以呢，跟好我的节奏啊，啊这个明白吧，这个概念啊，啊这个概念清晰吗，我们为什么要分析女生好坏的反应，在于我们就能清晰明白。

我们该按照哪一个流程跟他聊天，ok 非常好，啊，啊女生好的反应，啊，啊女生拉你女生亲近你的反应，有以下七种，啊记住了以下七种，我每一个都很清晰的给大家一些案例，啊我为什么没有讲那么深，因为这是来学习的。

有很多小白，我希望你们可以用最傻瓜式的方式来听明白我在讲什么，啊，啊女生好的反应是什么呢，啊我们先说第一种，第一种就是贬低他人，啊什么叫做贬低他人，就是，陈述别人已经发生了行为，比方说，哎我是有在自拍。

哎这个行为是不是，我我是有在自拍很丑的丑照，对吗，那这个东西是不是陈述过去已有已发生的事情，对吧，然后呢，哎我前男友真是渣男，对吧，陈述过去已发生的行为，对吧，所以呢，你们找的点重点要明白。

你们要学会分找到哎女生有没有符合这些反应的词汇就好了，明白了，啊我都列出来了，后面还有例子对吧，每一条我都会列举这么多例子，你们可以先思考一下对吧，啊，然后呢，哎真讨厌那些表姿对吧。

叫人家女生在你面前说别人的一些坏话，啊同样的他就在讨好你明白吗，啊这些都是一些好的例子，啊，然后呢，第四个，哎我好讨厌那些不会聊天的男生，哎我同事一直在骚扰我，我男同事今天发神经了老骚扰我。

啊这是对你好的反应，啊第一个清晰吗，第一个技巧，贬低他人，这个清晰吗，这是女生的好的反应的其中一种，清晰吗，ok啊，有不清晰的赶紧问没关系啊，你不懂没关系，你问就好了，啊清晰对吧，ok。

啊那么你是你们现在能够精准的判断妹子是什么反应吗，比方说当妹子呃主动去贬低他人清晰吗，这个概念，ok非常好啊没有分男女，不分男女，不用分他人看到吗，我用了一个他人，除了你跟他以外的人。

包括他妈妈他爸爸他老师他，他其他任何所有人，除了你跟他以外的所有人，ok动物也算，动物也算明白吗，动物也算比方说哎呀我这件衣服真你妈傻逼，也算他人能理解吗，除了你跟他以外的所有人啊，老公也算。

我都说了除了你跟他以外的所有人，啊ok啊，ok这一点啊，非常清晰对吧，啊，然后呢，第二点啊所有是所有人都可以啊，不过精准来说是人人，因为一个人很少说去去说动物吧，当然你的个案你是可以拿进来的没问题。

对吧，啊这是可以的，啊，我课我我也不知道多久我讲到你们会为止啊这个啊，ok啊第二点贬低你贬低你啊贬低你啊看到了吗，你太矮了吧，啊你太矮了吧啊传统，传统意义来说哎你太矮了吧你会觉得妹子在鄙视你对吗。

是不是，他在打压你你是不是这样觉得啊，但我在问你一个问题，如果你只有一米五五，你嫌弃自己吗，你看自己爽不爽啊，嫌不嫌弃自己不爽，啊嫌不嫌弃吗，你自己都觉得自己矮，啊说实话你不要这个说实话。

打从心底的你看到无厌竹身高一米八你看到自己一米五你什么感觉，啊，符合你内心所想的标准吗，难受自卑好，你都觉得觉得自己太矮了你鄙视自己好，那么妹子鄙视你矮代表着什么，啊，啊，他是不是间接的符合你标准，啊。

他间接的站在你的标准看问题对吗，如果妹子说我要把你变的腿砍断变成一米三七，是才是打压你啊，啊那明白吗，啊，这叫对事不对人能能懂吗，我再举一个例子比方说我今天写写稿子我打错字了，我特别鄙视打错字的人。

然后呢有个妹子有个女同事对我说你打错字了好嫌弃你啊，如果你自受因此而生气你代表着什么啊，别人站在你的角度来帮你鄙视自己，他他用你的标准鄙视你代表着他在认同你的标准，是吗，能明白吗。

如果他没有说你打错字了他直接说好嫌弃你制裁叫打压，制裁叫推开你啊这个概念清晰吗啊，啊ok懂了吗，很清晰对吧，ok啊，什么叫贬低你啊陈述过去加一个疏远你的东西，ok，如果你本身就很胖你都嫌弃自己胖。

他说你很胖他还陈述日子然后呢再贬低你啊，他不是站在你的角度，去给你压力让你让你明白你真的很胖对吧，他在帮助你怼自己啊给自己一些动力去减肥啊是吗，啊对女方站在男方的角度想问题并且帮助他去给予压力帮助他。

ok，啊这些都是拉你明白吗，啊比方说你这样都出赶出来聊天，你发现好乱你痘痘太多都是拉你，ok有理由的贬低你就是在拉你啊你可以这么去理解啊，是这种方法比较适合小白去理解，ok明白吗。

都都没有这个这个概念啊非常简单好理解，比方说你脸上本来就很多痘痘他说你脸上很多痘痘啊如果你还生气，这不是贬低你啊他是在真的站在你的角度为你思考你痘痘有点多真的该治啊明白吗，ok，ok。

啊第三个点贬低自己啊贬低自己，ok贬低自己看到了吗我刚踩到死了，ok对吧我刚踩到死了啊这个能理解吗啊我只是举了一个比较出熟的例子，为了方便大家记住这个案例啊啊。

啊他在嫌弃自己明白吗啊妹子说我不该这样的啊妹子知道错了所以的怼自己，明白吗，ok，ok啊这个这个这个懂吗比方说呃对今天脸上好油他也是对这个也是对你好的反应啊明白吗，有理由的贬低自己可以这么理解啊啊。

ok对啊我觉得我们不合适好我觉得我们不合适啊啊，啊这也是啊啊为什么这样说呢啊我给大家举一个例子吧啊对今天同事好讨厌也属于这个东西啊也属于这个点啊不合适怎么理解啊啊这看你自己的角度啊比方说。

比方说我跟妹子这个在一块了啊然后呢我都觉得我们不合适啊如果女生陈述了我的内心想法是一次的那么他就在拉你啊如果你内心想法觉得是不一致的他就属于你你记得我需要去问自己对方所陈述的观点跟自己的想法是否一致啊看他所陈述的东西跟你的观点是否一致啊。

啊看他所陈述的东西跟你的脑海里面所想是否一致如果是一次的那么就拉你如果不一致就出业你比方说你本来就想跟妹子分手了然后呢他突然说我们觉得我觉得我们不合适他就拉你啊每个人标准有都会不一样虽然你让这位兄弟帮你带聊他可能用了他的标准来跟你聊所以呢很容易搞死啊。

啊啊如果你想跟妹子在一起他说我觉得我们不合适那么妹子就是在在干嘛啊在出员你啊那种特殊情况啊可以这么理解啊，啊啊妹子啊啊我后面会提到这个妹子约你出去吃饭什么意思啊啊可我不够优秀啊这个也是在拉你啊。

可我不够优秀啊也是在拉你啊这个能理解吧啊啊ok啊当然我推荐小白可以默认吧我觉得我们不合适理解为一个拉啊都理解为一个拉为什么这样说呢因为别人在有理由才会这样说的。

别人是比较客观的会这样说肯定是有问题别人才会有理由的说了但凡是一个正常人他都会这样他不会无端端的去说这种话明白吗。

第四点第四点夸赞他人啊比方说吴亦凡真帅啊这种东西你觉得妹子在贬低你啊还是牵见你啊你觉得啊啊贬低你还是夸赞你啊啊客观来说你觉得吴亦凡帅吗，啊帅吗你你觉不觉得帅，从大众眼里大多数人眼里。

大多数人眼里啊他有几千万粉丝你觉得帅不帅从客观来讲我们不从主观我客观来讲帅吗，啊客观客观把妹是一件对事不对人的事情如果你对人你是把不了妹的啊客观是不是帅啊那么妹子说哎吴亦凡真帅。

那么他是不是在迎合你啊啊，啊是不是在迎合你，我给大家举个例子啊大家这样可能比较好理解啊就是，比方说在一个社会里边这个社会只有200个人啊不像现在中国有十多亿人啊你你可以带入我这个情景当中比方说你跟妹子都活在一个200人的社会里边。

这时候呢这时候80%啊80%人160多个人都觉得吴亦凡帅啊这时候往往大多数人的标准就是高标准啊，然后呢如果你以你自己的标准来去泡妞的话你可能把不到妹子因为在女生眼里你就是一个一分男你的标准是一分而在。

而别的人已经有七分了所以呢同样来说比方说别的人是有七七分的吸引力你也有七分的吸引力啊这时候妹子会选择你还是那些大多数人。

大多数人的高标准呢别女生肯定会选择这大部分人的这个高标准因为这一部分人是拥有被社会大多数人所支持的特质他都有，所以呢女生跟这部分人相处他是有可能被引导为更优秀的人明白了。

就像我这个每个人好社会人眼里啊大多数人都觉得无意凡帅好而我觉得无意凡很丑那么我在女生眼里虽然说我吸引力很高别人吸引力跟我一样但是女生会选择其他人。

因为其他人的标准比我高啊我的标准比较低好怎么来理解标准这个东西呢比方说什么是标准低呢比方说我觉得，我觉得吃饭不插嘴这是低标准而别人觉得这个吃饭要插嘴好这就高标准。

所以呢女生往往会跟随着这个高标准的人来走明白吗，所以呢你们在泡妞的时候真的要先提升自己的标准再说如果你标准很低哪怕你吸引力很高你只是过了第一关。

而你第二关你还会败给那些哎吸引力跟你相同但标准分数却比你高的男生，从众行李可以这么理解因为现在是一个社会人都会向大多数人学习。

ok明白了吗所以呢那些人说无意乏不帅的人你底子里面就就已经低很多分了你是没办法搞定妹子了，ok明白了吗。

明白吗啊在古代所有人都觉得这个胖妞很美但到了现在所有人都觉得这个瘦的妹子比较美就是从众行李由最顶批的一些明星先带动了，这个趋势后边染化了所有全球人类然后呢所有人的价值观就改变了就是这样的。

明白吗啊对也是标准这些通通都是标准啊，所以呢一般来说你泡的妹子他只要有理由的夸赞他的人你们都可以理解为他在拉你明白吗，啊啊。

啊啊啊啊啊比方说我前男友活很好啊对吧啊一般人不会吹嘘的啊啊那人看起来真气质啊我妹妹超可爱啊，你们不用想那么多只要妹子在夸赞他人你可以理解为拉你啊就这么简单你不用想太多。

只要妹子在夸赞他人你可以傻瓜是理所应当的理解为拉你就这么简单如果你不了解里边为什么你可以这么去理解你不用动脑没问题的啊，啊。

啊啊然后呢比方说哎我朋友喊我去玩哎我明天要爽一爽ok很好最近这个泰国里开了个餐厅我要去体验一下哎这也是在拉你啊啊明白吗。

啊啊然后呢啊第四点明白了吗还有哪里有疑问的只要出现这种情况就是拉你你可以这么简单的理解为是这样，对对对对了这个夸赞他人对都行。

都行对可以这么理解只要有理由的就行啊新人我建议这样因为你这个程度你没办法深究进去只要他有理由就可以理解为拉你啊对吧啊，啊。

啊你真丑也算也算也算啊啊夸赞你夸赞你这个很简单吧这个不用说了吧啊你说话好有趣啊你你哪里人你什么名字名字好洋气啊你这个啊很简单对吧这个能理解。

ok说你受也也算啊只要有理由就行了啊这人总结很好啊你真有钱也算拉你啊你真不会聊天也算，对啊啊第五点清晰嘛啊都算啊我这里有个大标题了我下面都是例子啊差不多的也算。

算啊啊啊清晰吧很很简单两枚就这么简单啊所有把妹的构架都能分为自己类啊凉了算不算啥意思啊你讲多了也是在拉你啊，ok。

ok嘴骚人不骚算什么啥意思吧啊叫你摸他头也算亲近你吗对吧啊我们看第六个啊夸赞自己啊今天我穿的太好看了我真喜欢吃自己做的饭我眼睛比你大发现自己喜欢的好香夸赞自己啊给予自己一个奖励也算啊。

啊夸赞自己这是一个拉啊你也是拉你啊这个是离这个妹子是在拉你是在拉你啊啊亲近你更简单哈哈啊对吧这情绪上感染啊发一些萌萌的表情给你们把他抱抱啊很简单对吧比方说约你啊这也更不用说了。

明白吗这也大的标题我都写写千稀了啊拉你就是好的反应你就记住拉你就好了因为我后期，的一些流程图告诉你怎么聊会根据妹子这些反应来调配你要记住我去拉你就好了啊没问题吧这一页没问题打个一啊啊有问题啊啊问一下啊。

啊OK妹子问我你吃一宇轩了吗哎这也是拉你这也是拉你也是拉你小二哥也是拉你OK拉你，你真的好无聊啊啊这也拉你啊啊不用分大小不用分大小没有这么复杂真是服了你也算也算拉你OK啊。

啊你有病啊这也是拉你你想一下谁会无缘无故说你有病比方说你真的得罪人了别人才说你有病了对吧换位思考一下。

如果妹子你呃就是妹子说了你刚刚对妹子说的那一句话你什么感觉你也会说别人有病了是不是在拉你是不是间接性的来讨好你。

啊啊全在拉你可以这么理解啊新人我是给大家推荐啊因为你们无法更深层次的去细节的分析所以呢我把一些，呃可以扶持掉去使用的一些东西全部陈述出来了只要出现这些反应通通这七种反应都是在拉你就这么简单，啊，OK。

OK，啊，啊拉你理解为拉就行了对方，这个讨好你可以这么理解对方呃通过改变自己来迎合你啊拉可以这么理解OK啊。

啊第二条第二条妹子坏的反应啊只有一条推开你啊看到吗疏远你给你发一些啊疏远你什么是疏远呢对你做出一个全新的行为。

全新的行为什么是全新的行为呢就是还没有发生的行为比方说哎刚给你发一些不爽表情把你上了拉黑把你关门万一去把你集体点了我不理你了全新的行为对吧这个好理解，啊能理解吗这个，啊各位。

啊你你不用了解我思维你跟着我节奏就行了你只告诉我你明不明白什么是疏远你就好了你后面你自然迎刃而解你不用忧愁，OK啊，啊。

啊疏远你啊什么是疏远你啊就是对你做出一个还没有发生的行为就是过去没有发生过的行为比方说把你删了把你拉黑我不理你了你你走吧啊。

啊好威胁的行为让你不爽的行为啊疏远就是对你做出之前没有发生过的行为啊不想跟你聊天了也算啊不回你了也算也属于这个啊，啊再见也是这个啊，啊，啊拜拜也算这一个，啊明白吧。

对这是没有理由的疏远你ok这是没有理由的疏远你啊明白吧，啊你在逗我吗已经是前面的内容啊各位会不会分析啊你在逗我玩吗是前面的有理由的，OK这个是他单独做出来的行为你在逗我玩吗是前面的了，OK，啊，啊。

突然说错了那那OK好过对吧好多懂了对吧OK，啊，好过吧大多数人啊啊，啊啊，接下来啊很重要的一个点啊因为我们后期啊需要我教你们一些流程导图啊就是需要根据女生的反应来切换啊互动公司的同样的。

我们也要明白跟妹子在互动的什么话题好我在我这里我不会把女生分为有一区爱媚区啊我可能会分为更简单的角度吧我只分两件事情就是隐私话题跟公开话题啊只有两两。

你们在这里只需要学会一点就是什么就是学会分清什么是公开什么是隐私话题就好了其他不用管OK啊，啊，啊，可以这么理解有理由发生过是哪没没发生过的，呃是推，这边卡吗我这边卡吗清晰吗啊卡吗各位，还是不敢。

OK啊我我教你们怎么判断隐私还是公开话题啊，你先找出最后聊天的内容来判断这件事情能否，可以公开比方说你最后的聊天内容是这个啊我打出来比方说你最后跟妹子聊天你说，我我我想，我想约你。

来一发啊然后呢妹子说我去看书了啊那么你们最后再来一发，啊互动什么话题啊互动什么话题，最后所围绕的动作是什么最后所围绕的动作是什么，最后OK。

这个看书这个看是看书啊看书这个动作能否被公开你觉得行不行以你的角度出发能不能给你一个公开的，你觉得行不行以你的角度出发能不能给朋友可以对吧好那么你们就在互动公开现实前，啊，呃比方说然后呢妹子说。

回头操你啊妹子回头操你啊回头操你这个是什么，啊最后这个操你这个是什么隐私对吧啊会分析吗各位，啊这个会分析的哪个一啊这个很重要你只告诉我会不会就行了，OK，OK很简单后期你跟着我节奏久走就好啊。

啊接下来我我我已经教了各位两件事情了第一件分析女生的反应女生反应只有两种很简单对吧还有，呃第二点就是教你们分析公开还是隐私对吧只有两点很简单。

现在第三件事情我要教你们组织语言同样的只有两招就两招搞定妹子的两招啊就是讲诚什么是讲诚呢，啊讲诚的意义大家知道吗说难听点像训寿啊各位明白吗让女生越来越听话的唯一准确操作技巧讲诚也就是我所说的猫神理论。

啊，啊，这个清晰吗猫神理论各位可能都听说过猫神理论，他可以他的形态啊很多poa他可能只只知道他的形态是呃欲擒故纵但是呢，别人告诉你欲擒故纵有个毛用啊啊你还是不知道怎么聊啊他只是告诉你你的聊天形态得这样。

他说了等你白说难道你不知道要欲擒故纵吗扯蛋吧他对吧，你要明白的是讲诚后说猫神理论他最根本的原理他是如何做到的如何做到能够让一个人越来越听话的，这才是重点。

啊什么是猫神好我先用两个例子给大家理解一下我先说一下动物啊如果拿小狗狗啊，啊我先用两个例子给大家理解一下我先说一下动物啊如果拿小狗来举例于方说这个小狗啊。

他乱咬东西啊他一咬对吧我就拍他屁股就打他哎他就明白哎我这个，啊乱咬东西我会受到惩罚啊这时候他就明白哎我不能乱咬了好但是呢他也不会主动去讨好你怎么样对吧。

他只明白哎我乱咬东西我会受到惩罚啊接下来我们为了引导他又主动来讨好我我怎么做呢，哎这时候我一旦遇到这个小狗听话比方说我扔个东西他咬了回来送了回来。

对吧我扔个飞镖扔出去他跑了20米然后呢咬着叼着这个飞镖啊啊跑回来这时候给他糖吃，他就明白哎我这时候，哎呃乖了就有糖吃了啊当你逐渐的这样去讲宠这个狗的时候他会变得越来越，呃想讨好你而不会再去犯错明白吗。

因为你大量讲成大量推拉之后他的潜意识里边会形成一个对比比方说哎你推拉14之后那么他他会明白哎，我如果犯错十次我会受到这么大惩罚哎如果我这个。

这个做对十次我会得到这么多好处哎一对比这个犯错失去这么多东西啊这个做对了得到这么多东西哎我肯定选择这一块了对吧这是好的东西啊ok。

ok啊是猫城理论的原理同样的我跟妹子聊天全程都在猫城理论所以我聊天是没废话的每一个点，为什么我可以两个小时驯服一个妹子而不是几个月因为我全程没有一句废话每句话都是推拉很严谨的去引导妹子最快速的被你搞定啊。

啊但是呢你们可能每个人都明白这个不哎可以这样去引导但是呢我们是在跟女人打交道，我们跟女人打交道我们就不可能说我给他吃了打他不不可能对吧人是有思想的。

我们得用对应正确的语言去跟他交流对吧能够让他明白哎该怎样正确的组织语言去引导妹子引导妹子干嘛呢引导妹子去明白哎我犯错了就受到惩罚我快乐就得到奖励。

现在语言这一块很重要对吧啊大家明白这个讲成的作用了吗啊讲成的作用这一块明白吗这是人性的东西ok，啊明白就行了我这里没有废话了我做的很干脆的干货啊第一点你在女人眼里讲讲就是拉逞就是推就这么简单啊什么是拉呢就是让别人开心的行为。

让别人开心的行为，这个能够理解吧让别人开心的行为呃你可以用自己觉得开心的行为去奖励别人就行了你不用站在女生的角度比方说你这时候你要拉妹子你要奖励妹子你怎么奖励呢。

你就想一下当自己被被用什么方式对待之后你会开心你就怎么去奖励妹子比方说你觉得玩吃鸡不学习是一件快乐的事情。

那么你要奖励妹子的时候你就可以对妹子说来我帮你做作业然后再跟你一起通宵吃鸡这就是对别人来说是一个奖励，你可以用你价值观里面的一些让你快乐的行为去奖励妹子对吧反过来。

如果说啊如果说你要去宠罢妹子你就用一些自己都觉得是傻逼的行为去对待妹子就行了就这么简单啊我忘了给大家讲到一个概念啊学我这个概念的时候。

先暂时忘掉以前学过的所有东西这是为了能够让大家更好的内化你的内容因为学习把妹这个过程，最快速的方法不是说你问一个问题我挑一个问题这样挑问题就像电脑病毒你让我一个个杀杀到什么时候呢对吧我为什么不直接让你清空忘掉以前的东西然后呢我直接教你一条龙。

对吧直接给一个光盘系统光盘给你你直接考了直接刷了对吧不就完了吗一刷完之后你这个系统就是新的你自然学会这一道流程对吧这才是可取的方法啊。

然后呢什么是这个宠罚都知道吧比方说你现在要推开妹子然后呢你想一下有什么行为是让我也会觉得不开心的比方说别人不回你是让自己不开心的那么你如果让觉得。

觉得这时候要推开妹子你就不回复女生就行了啊如果说妹子给你发哦让你不爽那么你就给妹子发一个哦就完了好就这么简单。

那么简单啊清晰吗第一点啊一点清晰吗ok好第二点啊人与人之间的互动啊妹子不回啊妹子不回如果你在主动三是妹子都不回那百分百是你的吸引力有问题。

吸引力有问题是跟把妹无关是跟你的做人做事有关因为把妹的有一个基础条件的就是你要先有资本，你才能去把妹就像你要吃饭你要去饭馆吃饭你首先得有钱。

明白吗你吸引力就是你的钱而妹子就是饭你没有吸引力你没有饭钱别人是不愿意跟你聊天了，不愿意跟你聊天你怎么可能让别人愿意跟你成交做点什么呢对吧啊人与人之间互动不是推就是拉可以这么去理解啊。

最明显的推拉就是那些综艺节目比方说吐槽大会全都是这个推拉，而我们平时人与人之间交流就是比较浅显的推拉明白吗浅显一点的这个推拉啊这个好理解吧这个。

啊人与人之间的互动不是推就是拉这个很浅显很容易明白啊包括你给我说哈哈哈，这个就是拉我啊对吧然后你说我要打死你就是推就这么简单啊。

啊是吧很好理解所以呢如果你用这两个概念去区分生活中去归纳生活中的东西你的把妹上的一些概念也会呃有所提升快速的提升。

哈哈哈我要打死你这是一种让别人快乐的啊如果能看到情绪就不要看文字能够理解我说的意思吗比方说哈哈哈我要打死你，别人是笑的以以情绪为准如果体验不了情绪那就以文字为准。

ok这个很清晰吧啊妹子会嗯嗯这种情绪还好对吧一般的拉可以理解为一般的拉还好，你就把妹子当成现场互动这种感觉ok，第三点如果猫神理论用的好你的泡妞效率会很高效的。

因为我第二点已经说了你的所有聊天互动不是推就是拉啊然后呢，你为什么有的聊天明明能用两小时搞定的而你却用了几个月才搞定因为你每句话没有推好没有拉好，所以呢你这个是很重要的你效率变高啊。

啊啊这一页没问题吧啊没问题了打个一啊，ok，啊有问题的问吗有问题的问啊啊什么时候推什么时候拉先不考虑这个我后面会讲，你跟着我节奏走不要跳片不要忧愁记住。

一件事情完成了你才能下一件事情永远不要同时做两件事情否则你会懵逼而且做不好这件事情啊你大脑会空白，比方说你搭讪的时候你去想着会不会失败就是一件很愚蠢的事情你想搭讪的时候你专注想你什么词汇就好了。

说你就是一件事情做完下一件事情循序渐进的不可能一楼没做就想着二楼的事情要脚踏实地啊，ok好下一个啊好我接下来教你们主持语言的方式了我前面教了你们分析妹子的反应以及分析事前事眼是公开好。

接下来我就教你们如何组织语言啊非常简单用到技巧只有两个啊推开以拉近与拉近啊非常简单ok啊，啊第一点推开啊推开的第一种形式贬低女生什么是贬低女生呢啊。

比方说哎这笑话别人一般都不笑了你就笑了啊这种方式的好处是什么呢，你在一比一陈述已发生的事实你是不是不要说你笑点真低不要这样说女生可以这样说因为女生没有学过。

调情术他不知道如何说话让人更舒服啊所以说你要点滴女生我建议各位就陈述一些事实就行了，举个例子啊比方说你原本你要贬低女生这个笑点低但你可以不说你笑点低你可以说。

这个笑话我说给别人别人没笑你干嘛笑笑了我说给小学生他他他妈都不笑你却笑了啊，ok ok这个很好啊，第二个这么大人啊还不会做饭啊看到了吗我我没有说你不会做饭咋逼啊你是咋逼都不会做饭不要这样你直接陈述一些观点就好了啊。

小学生都懂的东西你却不懂是吧这个很简单是吧啊，啊啊你眉毛歪了啊可以这样你不要说你眉毛画的好丑啊你可以说你眉毛画着我一对比这个维密哇哦我这个流汗了啊明白吗。

啊明白吗啊这个这个能理解吗贬低女生的另一种方式啊这个会吗这个非常简单，比方说妹子朋友圈你说哇哦你你整天发整天发朋友圈的。

我我我得收广告费啊你发的朋友圈跟这个广告一样啊吓死我了啊可以这么说你不能说你你发朋友圈效率太差b的，啊啊啊这个懂吧啊比方说你新的发型怎么有点像这个凤姐的发型呢啊你不要说他丑你可以这样说啊明白吗。

啊这这种啊啊妹子胸小你不要说你胸真你妈小你可以说哎你的胸让我想起了飞机场啊啊明白吗，啊能懂吗啊这个这个会了吗会主持了吗这个语言间接的ok。

ok这这里没有教各位我教各位陈述事实啊对方如果很漂亮你就不要拿他很漂亮的点怼他你一定要怼他不好的点，比方说女生总是给你发表钱你就可以说比方说你是肉这时候蓝这个流程图刚好告诉你你要推开妹子。

你刚好这时候你要干嘛呢你就找到妹子一个缺点比方说这个妹子有什么缺点呢你实在找不到你就找到他名字，哎他名字有点傻有点非主流你就可以说哎哎你这名字是哪个非主流网站抄下来的我也去看一下。

哎我去b试一下啊明白吗，明白吗啊委婉的对啊你总是发表钱是不是经常被人打啊可以这么说，啊啊这个会有吗这个扁丁女生这一招，ok会了吧啊会的打个一啊有一问打出来啊会的打个一，会的打个一ok其他人呢ok啊。

我们专门听啊词位量啊你你多聊妹子就好了吗，因为你按照我这一套保密数去聊妹子的话你的注意力会集中在这些词位量上面你会很敏感，你可以很瞬间找到这些东西你的你的大脑已经有这些词位量的只是说你。

注意力没有到在上面所以你找找不出来你大量练习这套方法的时候你的词位量自然会，自然会出现这些东西是已有的只是说你没有这么敏感的去发现他们，对吧啊，对吧啊。

ok啊然后呢啊第二点啊夸赞他人夸赞他人啊这个技巧会吗，啊啊夸赞他人这个技巧啊什么是夸赞他人，你不能说玩我觉得让人称你吗漂亮你不能这样说但是你的想法你你得陈述一个事实怎么陈述呢。

比方说范冰比方说你要说范冰冰好美啊你不能这样说你可以说范冰冰的粉丝真多他们都想像范冰冰这么漂亮啊你可以这么说啊。

你可以这么说啊啊请把注意力集中在我这里啊我这里讲到了如何组织推开的语言你不要去跳片不要想不然你，呃你会乱的啊。

啊对你笑起来有酒哦对传奇这个说的非常好传奇这个传奇你说我讲课好棒你不要说好棒你可以说很多人报我的课就行了明白吗，ok，啊你不用管这个你不用去管这东西你后期会明白了你后期会明白了啊。

技术性研究性东西我已经帮你做好了你只负责听课简单的执行就好了，或者你会乱你现在的知识量还不，足以去研究东西就像这个研究生是得经过本科你现在本科还不是慢慢来啊，啊，ok。

对你要夸别人眼皮好漂亮你就说你眯着眼双眼皮很明显你可以这样去说，你眼皮好宽啊看起来好好看可以这么说你不要说我让你眼睛超级无敌美丽不要这样说。

对吧不要直接说直接说别人会感觉到你在刻意套路他而不是在客观的真诚的夸他明白吧，啊妹子在做美甲你就可以说哇哦你这美甲是我见过这么多很细很细致的弄得我我也想做一个好就这么简单啊，然后呢。

呃比方说你要夸你哥们对吧这是推开的其中方式我哥们长得很像吴彦祖你不不要说我哥们很帅你可以说我哥们一笑起来，有点像吴彦祖很多人都这么说啊，你做的发型好有型对啊没白吧啊。

啊然后呢第三点你不能说我还是喜欢头等仓空姐你可以对他说头等仓的空姐皮肤很好声音很温柔啊可以这么说，ok啊就是你要一比一的陈述事实，ok啊第四点成都美女哎怎么美怎么看起来都好优雅好奇怪。

他们一笑了这个空气好像都安静了这个啊就这样，要话里有话好可以这么理解啊，啊比方说我我不能说你们太会学习了我会说你们一直在问我问题这种是少数学生才有的特质啊，我就夸你们很优秀了明白吗啊对。

啊好夸赞他这个会了吗啊会的打个一啊会了吧，啊我现在讲的是他人他人ok啊第三点，第三点第三点夸赞自己夸赞自己什么意思呢啊夸赞自己。

哎不小心看了自己一眼还想再看一眼你不能说自己好帅啊你不能说自己好帅你可以说不小心看了自己一眼还想再看一眼，啊啊啊，啊会了吧你笑的声音跟我马桶冲水声音一样美妙你觉得马桶冲水好听吗你自叫虚伪。

啊你不行如果你要嘲讽妹子声音很难听你可以说你声音，你一说话我就想起我马桶冲水声你这是嘲讽我都说了推什么是推你你要推妹子你就要用一些让你都觉得不舒服的行为推开妹子。

你要夸妹子你就要用一些让自己都觉得舒服的方式夸妹子，马腿冲水声说实话让你开心吗不开心你还这样夸妹子你这搞搞事情啊对吧，是吗ok啊第二点我手好细长啊哎这个，还有老师请我喊我去学习钢琴啊可以这么去说啊。

啊你不要说我觉得我可以当我公司形象代言人你可以说朋友朋友都夸我帅啊可以这么说啊，ok啊我积极大每天很精神啊可以这么说你不要说我我活好你不要说我活好对吧你可以说你你可以怎么说你说。

呃呃我我一直想秒测的但我每次都40分钟哈哈明白吗，啊学到了没有啊啊然后呢以后穿着一啊你要夸自己是年轻有为的你不要说我觉得我太年轻有为了我22岁就创业了。

你不要这样说你可以说我以后要穿一件年轻有为的衣服出门才行，哈哈因为我创业了好明白了，啊朋友喊我去当呀这就体现你活好吗明白了啊这个夸赞自己会吗。

啊当然如果你不不懂得这么客观的夸夸夸赞自己那么你就用老的方式吧我觉得我好帅啊你就用老的方式吧，虽然说效果不这么好但如果新人实在想不出这么高简单的方式那么你就用主观的方式哎我真帅我我活很好你就用这种行为吗明白吗。

ok啊，啊哎这个可以啊传奇有前途有前途，前女友怕以后不能找我了啊啊这是推开我这里写了推开看到吗这是推开ok这是推开看到吧这是推开啊，啊然后呢第四点疏远女人啊第三点有有问题吗夸赞自己啊夸赞自己。

啊各位没问题就打个一啊有问题问出来，啊有问题问出来，啊比方说阿辉啊你的名字有个括号对吧我呃啊什么叫客观的夸赞呢比方说我就可以对你说哎你名字两边有个括号啊跟别人好像不太一样哈哈。

让我感觉挺精致的这就是夸对吧ok，啊我这里写的很明显啊推开的方式我都写了就这四种啊对吧很明显啊第四点，啊如果你实在不能做到话里有话那么你就简单粗暴点我很帅我想操我自己。

对不对啊第四点疏远女人啊比方说什么是疏远呢还记得吗对对方做出一个还没有发生的行为，还没有发生行为比方说我要揪你耳朵我又过去打你屁股罚你看着我吃饭罚你零食都吃光啊很简单。

好很简单是吧我我现在很愤怒我不想跟你说话你吓得我不知道该跟你说什么了这东西很简单对吧，理解吗这个语言好组织对吧哎我现在要要你过来帮我按摩吗累死你，啊这个清晰吗啊这个疏远女人的方式行吗。

对全部陈述去在这里没有疑问去，全部陈述去啊，刚照了一下镜子我不自觉的笑了，看到今天新弄的发型我不自觉的笑了赶紧自拍了一下哈哈这就夸自己很帅明白吗，我们不能说我很帅我必须要陈述一个东西让对方体会我很帅。

明白了我要怼妹子我不能说他很丑我要描述他，他一个情景然后呢他看到这个情景都觉得自己丑，就是你描述一个让他都觉得自己丑的情景明白了很简单对吧有待入感，ok这个没问题吧啊。

啊疏远女人明白吧啊所以呢推开女人的方式很简单啊，一种贬低女人第二种夸赞他人第三种夸赞自己，第四种疏远女人啊自推开的方式啊啊没问题吧，啊没问题吧ok我们下一个下一个啊。

啊接下来再讲第二种方式啊也是很简单的拉近女生的方式啊什么是拉近女生的方式好，第一个贬低他人啊贬低他人是什么东西呢啊有理由的贬低他人，记住啊是他人他人是什么意思呢除了你跟女人以外的人啊。

如果你再跟你哥们聊天你就贬低你跟你哥们以外的人啊，比方说我刚看了一条新闻一个男生同时谈了几个女朋友我表示很愤怒哎这就体现你的专一了明白吗，你就间接性的让妹子感觉到哎哎你是不是在间接性夸我很专一啊。

明白吗妹子会有这种感觉从而感觉到你在讨好他你在拉近他，同时如果你要谈恋爱你可以用这一点来体现你专一各位学到了吧，学到了吧啊第二点比方说你想在文字中装b植入价值怎么植入比方说。

新开的餐厅吃起来跟路边摊一样哎你要植入价值米其林餐厅的东西吃起来跟路边摊的一样，ok明白吗你就装了个b了米其林餐厅是三星级还有什么学到了吗会不会组织语言。

啊啊或者说你要贬低这个米其林餐厅东西不好吃你可以说，哎我朋友上次说米其林餐厅东西很难吃我吃了一下我也哭了啊我也哭了我没有说这东西难吃啊我只说我我我我身体这个自然反应啊我哭了，ok。

ok啊传奇你这个回复非常好对就这么聊装b的同时展示了价值同时拉进了妹子学会了吗传奇，啊，如果你直接说我要打死别人没问题啊也行。

我建议啊我建议尽量有理由尽量有理由有理由会更合理你没有理由你突然说我要打死别人妹子会觉得莫名其妙，但如果你说你我觉得那人真傻逼我要打他这就合理了明白吗啊。

啊六点啊传奇你看的东西太多了哈对吧啊明白对吧一点明白吗好嫌弃那些不会聊天的女生，这就间接了证明妹哎这个妹子很会聊天她会很开心这个清晰吧对吧很很简单的一个东西啊陈数据。

哎刚有个妹子跟我聊天我理都不想理她哎这也可以就说那个妹子太不会聊天了啊，你没说那妹子不会聊天只是说这个对吧啊很贱啊第二个夸赞他人什么是夸赞他人呢各位啊夸赞女人。

你的胸你不能说你的胸好美啊你不能这样说你可以说你的胸符合了黄金比例线条，我刚参考了那个数据真的是符合了明白吗你要这样说啊。

要点你的眉毛美如画让我投降连篇啊你不能说你好好看你好看没用你可以说哎我刚发现很多人都在盯着你看啊，所以我也来看一下你我想认识你打算你ok明白了啊各位又学到一招打算术了啊第三点。

你要是去参加维密秀应该会当选啊我是听别人说的我不小心把你照片给别人看了一下啊明白吧啊，啊你的下面可以放啊不要这样说不要这样说，你啊你你的身材哎适合穿那种爆款啊啊啊。

以后拍电影的时候可以让你当下女主角对吧装逼你拍得起电影啊还能让别人当主角啊学到了吗，啊各位可以吧这个没问题吧啊夸赞女人这这一块会了吗，啊，啊第三点疏远他人啊什么是疏远他人啊。

啊啊这个刚刚新买的宝马让一个开大众的碰了司机技术太差估计床上车机还没我好哎这个是通过贬低他人来拉进妹子可以非常好，同时装了个b啊非常好啊，啊。

啊啊啊疏远他人准确来说疏远是对对方做出一个新的行为就是没有理由的啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，我剛把家裡的法鬥打了一下 誒。

說明你有法鬥 還裝了個兵 不聽話 看到了吧，疏遠他人準確來說是不需要這個的，但我為了精準 我還是建議加一個，準確來說疏遠是不需要理由的，但是為了精準 我建議各位可以加上一個理由，比方說不聽話 明白吧。

不聽話 然後呢 誒卡了嗎，卡嗎 現在 卡還是不卡，好了嗎 好了沒有 累了累了，還有兩頁講完了 休息也來不及了，誰欺負你啊 我把你打他一頓 對吧，誰欺負你啊 我把他打一頓 最簡單了。

比方說你遇到妹子說 我同事真傻逼，老是欺負我 誒這時候你剛好又要拉近妹子，你就可以說我幫你把他打一頓 就行了，空姐還沒打爆我 我放了她飛機，裝逼的同時 而且幹嘛 而且去拉近了妹子，學到了嗎 學到了沒有。

OK 疏遠他人會了吧，健身教練最近出差 又沒給我安排課，好憤怒啊 誒 裝逼了 你還請得起健身師教了，是吧 裝逼的同時還幹嗎 非常好，666啊 這位兄弟以後多在群內分享價值，以後呢 群內分享價值的人多。

將有機會獲得這本傻瓜4版面書，花書籍的購買權 我會用成本價幾十塊錢賣給你們，這本書呢 會給到你們購買權，當然你們需要的是多幫兄弟們回覆 給予建議，你幫助別人的同時你可以成長，有的人沒有妞就不聊天了。

其實你學習的目的是為了提升自己，所以呢 有妞就聊 不管是誰的 你都可以幫他，這是最好的方式，然後呢 第四個 親近女人，什麼是親近女人呢 我帶你去看電影啊，我帶你去看電影啊 親近是不需要理由的。

哈哈 我要塞班倒 讓你遇仙遇死 晚點摟著你看電影啊，貶低跟誇讚就是加理由的一個句式，疏遠跟親近他人是不需要理由的，晚點摟著你看電影啊 花光所有力氣在你身上啊，會了嗎 這個親近女人，親近女人這個會了嗎。

很簡單 你覺得什麼行為是讓自己開心了，反過來拿出來對女人做就行了，你不知道說什麼 對吧 你就想一下，比方說你要拉近妹子 你不知道怎麼拉，你就問自己 誒 當別人對我做什麼行為的時候。

會讓我開心 你就用這件事情去拉近妹子就好了，很簡單，我教你們植入價值是真的教你們植入真實的價值，不是叫你們騙炮 真有空姐還我打炮啊，這些東西是真的我才這樣說的，明白吧 我沒教你們裝逼啊。

我教你們真實的裝逼 不教你們虛假的裝逼，虛假的東西不可取，OK 沒問題吧 拉近女人的方式都沒問題的打個1啊，有問題的打個2，回頭我建議你們還是多看幾遍這個錄像，因為對你們來說很重要。

你一次過吸收這個不現實，因為我課程很嚴謹的，如何裝逼 我再額外教你們一個技巧，比方說你說的一句話裡面是包含動作對動作，環境 人物的，你說的每一句話你都可以切換這三個東西來植入價值的。

比方說我要帶你吃好吃，你就可以變成我要帶你去五星級酒店吃好吃，裝逼了吧 對吧，我這時候我要騎單車，你變成我要開車，這個動作一變裝逼了吧，我要做那種熱氣球裝逼了吧，熱氣球很貴的 土耳其的，裝逼了吧。

然後呢 我再跟馬雲聊天，人物改變了一下裝逼了吧，就是你把你已有的價值找出來，你就知道什麼時候該植入了，我是教你怎麼植入，你有什麼價值是你自己的事情好不好，我只教你怎麼去植入價值，你可以不要這這三點。

我沒有教你裝逼，比方說我真的有車，我可以說我要開車玩，如果我最值錢的東西只有一部iphoneX，那麼我可以對妹子說，我們去旅遊的時候我用我的iphoneX拍照，明白我的意思嗎，明白嗎。

是不是很簡單植入價值，以前的植入價值可能說，要妹子給你問問題你才回她，那是最清朝時代的，會了吧，沒問題打個1啊展示價值，自然不裝逼，第五點話題庫啊，話題庫同樣的我們聊天話題沒有這麼複雜。

很多人找不到話題，我就教你如何無限話題，無限話題，首先話題只能分為公開隱私，沒有這麼複雜，為什麼要搞新手話題庫呢，我告訴各位，因為把妹就像寫作文，推拉是這個技巧啊，寫錯了這裡是，啊啊啊，沒寫錯。

推拉是寫作框架，推拉是寫作框架，而這個話題是主題，對吧，主題，所以呢，你要怎麼找找到主題呢，主題只能分為兩類，卡嗎，卡嗎，卡不卡，OK，話題只分為兩類隱私跟公開，OK來我給大家準備好了。

公開的話題有什麼，公開的話題，味覺嗅覺聽覺視覺觸覺，就這麼簡單，重播可以看沒問題了，你可以跟妹子聊什麼呢，非常簡單，水果蔬菜中餐西餐廚藝，你你籌話題找不到嗎，香水味道香薰聲音歌曲歌星，電視。

雲彩電影圖片外型化妝品，P圖身材你所有能感官到的，可以作為你話題，因為人是隨時隨地活著的，哎哎我家新買的窗簾好醜啊，我要我家新買的窗簾被我家法鬥，拉死沾了上去好噁心啊，我想把它燒了。

這時候展示了你新買窗簾，還有你家有法鬥，而且你很有錢，因為你要把這個東西燒了，展示了幾個高價值的東西，同時推遠把通過疏遠這個法鬥的方式來討好妹子，明白了嗎明白沒有很簡單啊，啊啊就是你不籌沒有話題。

你所有能夠感官到的東西，感官有視覺味嗅覺，呃呃這個味覺聽覺觸覺皮膚聽覺，對吧這五個感官你感受到什麼東西都可以作為話題，你明白嗎啊啊，怎麼發現自己的價值，首先你要明白妹子會被什麼東西所吸引。

這個東西我在下節課會講到你不著急啊不著急，啊啊啊，啊這個話題清晰嗎，這個公開性話題清晰嗎，啊公開性話題就是可以公開的話題，因為我後期我會告訴你你你在什麼地方該聊什麼話題，我只分為公開還是隱私話題。

然後呢公開話題裡面會有五個分支嗅覺味覺聽覺視覺觸覺這幾個五個，你隨便找一個話題自我給你們參考你們可以自行解決啊，ok第三點隱私性話題是什麼呢，口水體香療傷營生屋的電影小電影啪啪啪小黃圖就聊這種很簡單了。

說白了就聊上了啊這個話題會找了嗎，你所有現在所感官到的東西都可以作為話題，比方說你要聊操是吧你剛好這個流程圖告訴你，你要飲食性拉近妹子哎拉近妹子方式可以親近妹子。

怎麼聊上呢你可以說哎你胸有吸藥哈哈我的手剛剛好，我現在好想摸一下這就是一個一個什麼呢，一個隱私性拉近妹子會了吧，啊也在也是啊傳奇這個前途無可限量啊。

啊我看到你硬了哈哈我現在要擄出來啊這也是療傷也是拉近妹子，啊這話題有問題嗎，啊話題清晰嗎，啊清晰不OK啊，啊啊，各位還有針對於今天所講的內容還有什麼疑問，還有什麼疑問，是已經講完了還有什麼疑問。

對講完了還有什麼疑問後面我會給大家總結一下，啊來我簡單給大家總結一下啊，你學習須知你要明白結果取決於過程你跟著我節奏就好，我講到哪裡你專注哪裡你不用憂愁別的事情。

一結果是先有一再有二的循序漸進不可能跳的啊，結果取決於過程我們要搞定妹子對吧搞定妹子之前，我們先得了解兩性規則，對吧不可能說我沒上學我直接出去掙錢啊我掙錢方法都不會。

所以呢我現在教你們方法就是讓你們懂得聊妹其次呢，你們給這個啊跟著我學習對吧啊結果取決過程把妹是一套流程了，但是呢把妹流程，把妹流程這個東西是需要基本功來完成了。

所以呢我今天所教你們的全是基本功而你們要掌握基本功不多非常少，第一個分析女生好壞好壞反應的技巧啊，因為後面的流程都是需要這些需要你去收集女生的反應的。

所以呢這些指標全部給到你們了這七種反應都是妹子想吃掉你的，想啊不是想吃掉你是想拉你的一些反應啊，然後呢，這裡都有七個例子啊你們可以看一下例子來自我理解一下，我簡單講一下貶低跟疏遠有什麼區別呢。

啊啊貶低就是有例子的疏遠他人啊誇讚也是有理由的有理由的貶低也是有理由的，啊啊或者說各位不用這麼複雜看到類似的巨勢可以直接進來啊，為了方便大家運用就不用想這麼複雜看到類似的巨勢啊進來就行了啊，然後呢。

這是好的反應啊妹子不好的反應就是疏遠你，就就這個疏遠你什麼是疏遠你對你做出一個沒有理由的行為，沒有理由的行為啊，然後呢，第二點你要學會判斷你在互動隱私新話題公開新話題非常簡單。

看最後一個動作能否被公開不能公開就隱私能公開就公開話題對吧，啊強懲的方式就是我們組織語言方式只有兩招啊，啊，兩招這是推開四種方式四種方式啊，這是拉近四種方式非常簡單啊貶低啊他人我稍微補充一下啊。

啊疏遠的話相當於我直接對妹子做出一個沒有理由的動作，比方說我要打你我不理你啊，把疏遠他人我要打我的鄰居我我要爽約我朋友對吧親戚女人也是做出一個沒有理由的行為。

而這邊貶低他人誇讚女人就需要一個理由比方說我朋友一直找我聊天我現在想請他看電影啊這是一個行為啊，然後呢最後你們話題只分為兩類公開跟隱私啊。

啊兩類這裡都給大家參考了這只是參考你不要依賴這個話題因為你真正的話題是源源不斷產生的，因為你一直在感受著新的東西因為你在活著你就會呼吸到新的空氣你會感受到新的溫度。

所以你這個話題是源源不斷產生了比方說你在吃水果聊水果你在走路你聊你可以聊，你的今天的腿累不累你今天坐了凳子你可以聊凳子你今天看了歇之間你可以聊歇之間。

你看到了一個鼠標店你可以聊鼠標店你看到電腦聊電腦看到蘋果聊蘋果你聞到了什麼聊什麼你聞到了香味聊香味，所有都是你話題我現在給你分類好公開隱私我後期會直接告訴你每個階段該聊什麼話題你再去結合的給你一個方向了你。

因為你話題是既定已有的你有方向了你自然有話題你絲毫不用擔心這些東西啊，啊所以為什麼叫調情傻瓜是教你一切啊，啊啊隱私話題就是不可以公開的話題你燎燒可能不就不能公開啊每個人底線不一樣。

所以用你自己的標準來為準ok啊今天我就給大家講到之前我希望各位可以大量去練習組織語言，先不要聊妹可以先互相在群裡調侃用這套方法去互相懟啊什麼的然後呢我真正的大作業。

啊我會在這個啊我作業後面的作業我就不說了，啊現在我給大家的作業就是你們可以互相在群裡調侃啊每一種形態的技巧都練習一下。

包括別人說出一句話你可以去分析因為有些哥們還是很著急聊妹的他肯定會發出大量聊天記錄出來，這時候你可以用我今天教你的方法去分析女生的反應你分析完你就可以成長你分析的越多你成長越快。

為什麼我比你們牛逼我打瞌睡我都聊天聊到凌晨五點鐘五點鐘了我聊妹不是為了睡女生，我是為了出案例給你們的我經常這樣啊就像我的私教學員貓兒他聊妹不是為了睡妞。

而是為了呃呃就是一件事情啊就是這個妹子很多男生泡他所以呢他為了搞這個榮耀感那種感覺就是戰勝了所有男生感覺而去泡妞的明白嗎，啊太累了啊啊牛不牛逼嗎今晚學的東西是不是有史以來學過最乾的最便宜實惠的課程啊。

啊很簡單很好學啊啊然後呢如果你覺得乾啊，啊你不用把注意力分析在別的地方有一位兄弟說你能把聊天就分析出來嗎你不用憂愁我教的東西一條龍幫你會的一條龍。

聊天記錄我後面有你所考慮擔心的我都幫你解決掉了你不用擔心跟著我的節奏簡單聽話照著做就好了，ok好錄播回頭我會發在群裡就連接啊什麼的ok。

啊肯定是要更厲害了啊啊啊如果你覺得靠譜啊對吧請你在群內真誠的啊發表對於這個課程的，啊一些想法比方說真心覺得啊就像我剛剛教你們的拉近妹子的方法去誇我作為練習也好作為真誠的誇讚也好不要很水的說艾克靠譜牛逼就算了。

真誠發自內心的去啊親近我對吧發表你的意見對吧就是說這個課程靠譜對吧我們需要你們的支持對吧為下一波我的以後的課程做一些鋪墊。

我希望我們可以改變更多的男性讓他不再受到情感上的一些困擾天天被妹子發好好人卡我們以後對吧我們作為我的第一批發燒友我希望我們可以一起去改變中國的男生。

所以讓我需要你們支持你們可以在群內真誠的去陳述一些事實行為去誇讚我或者說去支持我們好吧ok啊，可以沒問題只要是支持了ok啊回頭我們群裡聊啊來在群裡站我一波啊我們群裡互動啊。

然後呢如果你價值提供的人多在群裡啊幫助別人多發表意見多提供價值多你將有機會獲得購買話術集1300多頁聊天記錄了話術集啊成本價給你幾十塊啊。

好回頭群裡聊記得給我支持好群裡ok。