# 倪-前二十：第三集：微信聊妹前20句的两大核心！

【 迷失 】，【 迷失 】，OK 话不多说，那我们开始我们的微信聊妹前20句的两大核心，就是说你在一开始跟妹子聊天，要用一个什么样的态度，那么第一条核心就是试探，试探的意思呢就是。

你跟刚加的妹子要去互相试探对方对自己的兴趣度，对吧，而不是一开始加的妹子就开始一顿聊，比如很多人会用力过猛，用力过猛的去跟聊天，一看到女生，因为她内心有一团火焰，很热情，哇塞这个妹子就是我梦寐以求的。

于是她使出浑身解数，想要去吸引这个妹子，比如说想要去搞笑，想要去各种展示自己，试图几句话就让妹子喜欢你，对吧，想要一次解决战斗，比如说第一次聊天就表达自己的好感，然后询问妹子是否有男朋友。

是否有想交男朋友，然后第一次聊天就让妹子发照片，甚至第一次聊天就跟女生聊性话题，然后呢，还会去过分的去取悦和讨好对方，慰恬对方，表现出老好人的样子，永远只会去赞美和认同对方。

而不会去否定和敢于表达自己不同的意见，那么这些都是用力过猛，而正确的态度是什么，没错，就是试探，你想啊，你跟妹子刚刚认识而已，你们互相并不了解，那么就要像摸石头过河一样的试探，如果你不试探。

一来就放大招，就会像你跟对手打拳击比赛一样，你还不了解对手，你一上去就是一顿出招，各种组合拳，你就会把自己给暴露了，局面呢就会变得很被动，对吧，这是非常不理智的行为，而聊天呢是一场博弈，你暴露自己越多。

你就更可能失败，妹子呢每天都会接触很多男人，大部分男人一上来都是这样，一腔热血，每个男人上来聊天很躁动，对吧，就像饥饿的孩子铺在面包上似的，啊 OK，然而试探在聊天初期才是核心。

当你用试探的方式去跟妹子聊天呢，你就会获得一些对你有利的信息，第一呢，你会试探出妹子对你的好感度和兴趣度，第二呢，你会试探出对方此刻的状态和聊天欲望，第三呢，你也会试探出对方的性格和脾气，第四呢。

你还能试探出对方，诶喜欢什么样的聊天方式，比如有些可能喜欢正经一点的聊天方式，有些呢，可能喜欢有趣一点啊，那有些女生可以开玩笑，有些女生比较装啊，你就不能太过，这个在聊天初期。

如果你能够去了解到这些信息，试探出这些信息，对你是非常有利的，对吧，这就好像你去卖东西，你跟客户，你也要去试探对方啊，对方是否有购买意向，诶，而不是一来就谈产品啊，理解吧，这个道理差不多。

那么要做到试探呢，你就必须做到两件事情啊，第一呢，保持克制啊，克制克制什么，第一，克制情绪，不要过于的兴奋，对吧，要稳妥一点，纵然你内心已经非常兴奋了，你也不要表现的过于兴奋，比如啊呀，哈哈。

很开心认识你啊，包括刚才取的那个例子，他跟女生说，哇，昨天是不是睡得很晚啊，睡了这么久，其实也是一种比较兴奋，只不过是一种直男的兴奋，对吧，直男的兴奋，就说说这些，说一堆。

那么给大家看一下我的两个开场白啊，这两个都是搭讪认识的，那我一开始都是这样，非常的克制，我说知道我不，他说我知道，我昨天喊你喝一杯也不，对吧，西自如今，他说哎呀，有点不好意思，我说看着不像害羞的人啊。

非常克制，对吧，然后第二段就说嗨，然后我打了一个我的名字，他也打了一个他的名字，然后呢，我也给他回了一句，我说发现你的名字很好造句啊，然后他也回了一句，就非常的克制的这种聊天，那么第二点呢。

就叫克制表达欲望，我非常理解，你可能有很多话想要对他说啊，或者说特别着急的想要了解他更多，但请相信我，一定要克制自己内心的表达欲望，落实到具体呢，就是最好每个话题啊，不要过于深入啊，要克制。

第一次聊天呢，无需揪着一个话题往深入的聊，比如呢，当你们聊到旅行的话题，你只需要简单的聊两三句就行了，举个例子啊，你对女生说，喜欢去冷的地方还是阳光沙滩的那种，然后呢，女生说喜欢阳光沙滩。

然后你说喜欢阳光沙滩的，都是对自己生产很自信的，哈哈，然后就差不多了，而不需要再深入，继续深入，比如说，我有一次去沙滩如何如何，特别想要去炫耀一番，对吧，那哎，你知不知道，全球最美的海岛是什么什么，啊。

你去沙滩旅行的时候，有没有遇到什么什么好玩的事情，等等，那么这个就需要去保持克制了，ok，这才是试探的态度，你一开始就无比的兴奋，还怎么试探啊，直接在妹子面前，你就是透明的，记住啊，情绪平稳。

它本身也是一种高价值和魅力的体现，懂得克制的男人，它本身也是一种高价值和魅力的体现，那么很多兄弟就会说，那保持克制了，哎，那我本来就话不多，保持克制了，不就没得聊了吗，对吧，于是啊。

你就需要多线切换话题，也就是我们的第二关键词，你需要不停的去切换新的话题，啊，这就像你去钓鱼啊，你要在水里面，找种类多一点的诱饵啊，你才能知道，哎，鱼到底喜欢吃什么，你就聊那么几个话题。

就像你只撒一种鱼饵，而万一鱼不喜欢，你就一下午就玩完了，对吧，这样才能够做到真正的试探，那么有兄弟会说，哎，那这个切换话题，不是跟克制表达欲望冲突了吗，是这样的，克制表达欲望呢。

是克制不要去一个话题深入的聊，对吧，深入的去，展开的去聊，在前期的时候，这个一定要清晰，OK，那么切换话题呢，其实有两个作用，第一呢，了解女生对哪个话题比较感兴趣，刚才我们讲的撒鱼饵啊，就是这个意思。

那么第二呢，就是让女生跟你聊天，感觉很轻松，因为每个人都喜欢被带领，被带领意味着什么，切换话题就是意味着被带领，对吧，被带领意味着，不需要自己去思考，很轻松啊，无压力，而有些兄弟呢，总是会去问女生，哎。

你觉得呢，哎 你喜欢做什么，对吧，你让女生觉得非常累，而不断的切换话题呢，就会让女生产生一种，跟你聊得很来，无话不谈的那种感觉，OK，说完一个话题，两三句，马上就切新的话题，那么有兄弟就会说。

可是我不知道该怎么切话题啊，怎么办，不着急啊，在后面第二板块聊天技巧当中呢，我们会讲一些如何自然不入痕迹的，让话题无限打开的技巧，那么，其实啊，不仅是你在试探，妹子其实也是在试探你，这是双方的试探。

她也在观察你啊，她也在试探，哎，你见过哪个女生一见到男生，不是表现的很矜持，很克制的吗，对吧，即便她很喜欢那个男的，她也会用试探的态度，啊，女生都是这样，因为这是两个陌生的男女，刚认识的时候的正常表现。

聊天呢，就是慢慢互动的过程，正常一点，克制一点，妹子呢，就更能够接受这样的方式，OK，那接下来第二大核心，那这个核心呢，跟刚才我们讲的试探呢，是环环相扣的，就是平衡，什么是平衡呢，你跟女生的聊天投入度。

啊，应保持均衡，我再重复一下，你跟女生的聊天投入度，应保持均衡，你俩应该像做悄悄板一样，然后双方的投入呢，在总体上必须保持平衡，否则如果有一方失衡，那么情感就会偏向于另一方，那么有一方呢就会被动。

那从我们的现实情况来看的话，多数都是很多兄弟会失衡，对吧，要想保持悄悄板的平衡，你们就必须谁都别急着往前走，啊，往前走了，对方就会把你给撬起来了，对吧，那么刚才我们说的这个投入度，指的是什么呢，第一啊。

你们花在对方身上的时间，第二呢，你们花在对方身上的心思，我记得我上大学那会儿啊，追过一个低年级的同学啊，是我在重修的时候认识的一个妹子，啊，不好意思，暴露了我是一个学渣的本质啊，然后呢，那个当时呢。

我只要一下课啊，我就一个人跑到寝室，然后坐在床上，打开手机啊，准备想说，诶，编辑什么信息发给她，寝室的好兄弟呢，喊我去吃饭啊，我也不去，让他们给我待，就那么呆呆的看着手机啊，信息一来，极其兴奋，对吧。

但是呢，每一次我问她在干嘛，她要么在参加什么社团活动啊，要么跟同学聚会，在外面吃饭唱歌，那么很明显，在这种关系里面，我对她付出的时间，要大于她给我付出的时间，以及这个精力，对吧，我放弃了去食堂。

跟兄弟们愉快吃饭的活动啊，在寝室床上，窝在那里想怎么回信息，而她呢，对吧，每天花天酒地啊，甚至跟别的男人在约会，这个很明显就不平衡，OK，我们的投入度就不平衡，那么当然最后，我就没戏了，对吧，哎。

想起来这个女生啊，是已经十多年前的事情，还是很漂亮的啊，可惜没办法联系上，那么，投入度具体体现在哪些点呢，第一，兴趣度的平衡，简单来说就是两个人聊天中，表达好感的时候要平衡，很多人一开始聊天。

没几句就会说，哎呀小姐姐你好可爱呀，小姐姐看到你有一种触电般的感觉，对吧，类似于这种，直接暴露自己的目的，那么你们的关系呢，就会失衡，插个题外话，就是说，你说你跟妹子聊天，女生知不知道你的目的。

她当然知道你想干嘛，也知道你对她有意思，所以呢，你在一开始说出来，就是多词一句，而且女生，她就是喜欢这种朦胧的感觉，你一开始就表达你的目的呢，相当于你把自己的底牌交出来，就像斗地主，你直接名牌了，对吧。

对方看到你有一个炸，两个顺主，完全就能把你给吃住了，而如果对方，哎，只是猜测，哎，这哥们可能有一个炸两个飞机，那这个游戏就会更有趣，这一点啊，非常的重要，OK，那第二个呢，就是聊天字数的平衡。

这也是你们相互投入度的一个体现，最直观的就是，看微信上，绿色的部分，就是你发给妹子的字数，跟妹子发给你的字数，要基本上差不多，如果绿色的太多了，表明你对她需求感太大，没有达到一种和谐的平衡聊天的感觉。

而且呢，还会给女生的压力很大，我看很多兄弟给我发的聊天记录啊，就是哇，黑压压的，不，绿压压的一片，对吧，然后女生就是几个字，这个就非常的失衡，那第三点叫回复时间的平衡，不要秒回女生，你秒回女生。

就像我说的我自己的那个例子一样，我抱着手机在寝室里秒回她信息，而人家在潇洒快活，对吧，回复时间不是说你要憋着啊，当然你憋着也行，而是呢，你要真的要有自己的事情可做，别一门心思的就只想着女人。

脑袋里面只有这个妹子，你要有你自己精彩的生活，要有自己的兴趣，要有自己的追求，这才能在本质上去吸引女生，对不对，你想你天天无所事事，对吧，在干嘛，所以呢，体现在蜜儿上啊，就是如果女生五分钟回复你。

你也应该五分钟左右回复她，这就是回复时间的平衡，所有的秒回，都会体现你是一个无所事事的男人，和一个潜在的讨好对方，OK，那微信聊媒前20句的两大核心理念呢，就在这里，我总结一下今天的内容，第一呢。

我们讲了这个微信聊媒前20句的初衷和由来，那第二呢，简单的介绍了一下我自己，对吧，可以说呢，我就是屌丝利息本人，OK，那第三呢，我们讲到了这个聊天初期的两大核心思想，就是试探和平衡，那试探呢。

两个关键词，保持克制和切换话题，而平衡里呢，主要是双方的投入度要保持平衡，OK，那在下一板块的内容继续非常的干货，并且十分的实在，我们会讲11个风骚的聊天技巧，那么兄弟呢。

你也可以把你听完这节课的收获在互动区留言，那这一板块呢，就先到这里，我是你，我们下期见。