# 倪-前二十：【完结】第八集：小姐姐实战聊天案例解析（下）

那两天后我们开始了第二次的聊天，那第二轮聊天该聊什么，如何切入，我给你两分钟的思考时间，如果是你，你会怎么开启话题，注意啊，这里我要说一个特别重要的点，很多人在想着跟女生聊天的时候，他第一印象就是说。

我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去把聊天聊得有趣，我怎么样去逗他开心。

这是一个错误的目的，你首先要调整好心态，就是一个什么，就是一个试探的心态，我没有带着任何的目的，我也不想去逗你开心，我也没有带着什么一定的目的，然后我就是一个很自己比较好的状态，然后见一步走一步。

这样才是正确的好的心态，对吧，那么是这样的，在女生没有明显的给你释放好感的时候，依然是用试探的态度去开启话题，OK，其实还是那句话，开场我不推崇那种很炫的开场白，那么就是用力过猛，对吧。

所以依然是一个表情，这是我最喜欢的那个表情包，就是那个小男孩宋明国的表情包，非常可爱，非常适合调节气氛，对吧，他会说，咦 宝哥，然后我回明天喝起来别闹，那这里依然是问题转成数，没有去说明天一起喝酒吗。

而是一种强势的 拽拽的说话的方式，那妹子说，哈哈 明天不上体能就能喝起来，因为前面说了，这个妹子是个练习生，有体能课，那接下来如何回呢，是比较考验你了，因为妹子的话里并没有明显的，特别好接的话题梗。

那么你也可以从这个女生的话里面，发现一件事，就是她虽然顺从，但没有太多的主动示好的感觉，对吧，这很正常，那么回到聊天，这个该怎么回呢，我先是用了一个曲解，我说体能是谁，你为什么要上。

大概就是你为什么要上她，对吧，曲解了那个上字，OK 上体能啊，你懂的，那然后呢，如果你只有这句话，妹子是很难回的，所以呢，要加一句话题分岔，于是我用了一个技巧，叫感受认同。

就是去表达出女生没有说出来的感受，你想啊，她要上各种训练课啊，年纪轻轻，那么她一定是有一种感受，就是枯燥嘛，那我们之前读书在这个，青春期的花季的这个年龄，是不是也会觉得非常的枯燥，所以呢我回了一句。

我说，感觉你们每天也蛮辛苦和枯燥的，就是想简单的情绪共鸣一下，OK，那么这里呢，也有一个就是我们上一节课，简单提到的那个双线理论的聊天技巧，一句正经，一句不正经，对吧，这样的聊天方式会让女生很喜欢。

OK，那女生就说，我也不想，确实好累，那这里呢，我就没有再接这个话题了，因为我们前面讲过要，前期要多切换话题，对，很多人肯定会逮到这个机会，然后想要去跟这个妹子大聊特聊，什么训练的事，什么追逐梦想。

聊自己曾经如何如何，一定要记住，微信聊妹的前长时句，要浅长则止，要不断的切话题，OK，不要聊太深，让妹子感觉跟你聊天很轻松，OK，那这时候呢，我另起了一个话题，我说，话说你在干嘛，她回，在看电视，你呢。

没出去喝酒吗，这个妹子对这个哥们儿，就是，的印象呢，就是玩渣，就是喜欢喝酒，然后背贴标签，那背贴标签当然是不好的，对吧，然后我回她说，我大部分时间也是不喝酒的，我也是优秀的年轻人，徐同学，那这里的优秀。

当然就是，这个自恋的技巧，OK，体会一下，这里呢，我觉得兄弟们还是要学会，把一句普通的话说的，稍微有趣一点的这种能力，OK，那本来呢，我是试图把，想把聊天的节奏带入一个平缓的节奏，对吧，三情了刚才都。

对吧，情感共鸣了，结果这个妹子来劲了，她说大部分时间不喝，因为天天喝，那肯定不能顺从她，对吧，你要是顺从她就显得你太听话了，或者说你如果只是尴尬的喝，哈哈一笑，那么这个妹子就觉得，跟你聊。

没有挑战性跟你聊天，所以呢接下来这一大段，就是跟妹子互相挑战的聊天，体现你的挑战性，这是很多兄弟很欠缺的，因为他怕得罪妹子嘛，所以很容易掉到女生的框架里，对吧，被女生主导节奏，所以呢，该怎么说。

当然不能屈服，我说，说话怎么这么欠，你啥心做的，欠做的，然后呢，妹子反应很快说，那你是酒瓶做的，对吧，她就一直说你爱喝酒啊，这时候，你会发现两个人有点掐起来了，那有兄弟就会担心说。

一直这样下去会不利于拉伸关系吧，所以呢，接下来，我要告诉大家，在你们观点完全不同的时候，如何，既不搞家，又不显得你认输，还保持了自己的框架，那不是那种，一面对冲突就很怂，很讨好的男人，对吧。

聊天看起来是话术，那其实它背后体现的，是，你是一个什么样的男人，那怎么办，这里就要求同存异，合并框架了，那看我是怎么回的，我说，酒瓶做碰上欠做，可以来掰个靶子，那一句掰个靶子，就可能把江者的关系。

幽默又温柔的化解了，对吧，这样一轮下来，至少你没有输，对吧，OK，那妹子就笑了，说哈哈江还是宝哥啦，那这句话不需要去接，不要去说什么江啊，又是又继续说，硬和他一句，那宝哥当然啊，混迹江湖这么多年。

不要去说这些，那继续的切话题，那我就给他回了，你调皮眼，明天要跟你玩骰子，然后妹子说，我要先让你三杯吗，你有没有发现，其实你们已经在聊邀约的事情了，你们已经在描绘一个邀约的场景了，这样还会难吗，OK。

那么我给他回了一句说，为什么，他说，这样显得我比较厉害，先震慑你，然后这个妹子很可爱，那么我就抓住了，震慑你这个关键词，我说，你震慑我的方法有很多，比如说在酒吧玩倒立，那这个是跳舞的文字，在酒吧玩倒立。

很有画面感，很有喜感，你可以想象一下那个画面，一个很漂亮的女生，然后在酒吧里面，对吧，OK，然后妹子呢回说，不知道说什么好，我先劈个岔吧，这也是一个段子，可以明显看出，这个妹子呢，进入到了你的节奏了。

那么这个时候，差不多又可以主动结束对话了，对吧，昨天我们讲的，不要做说最后那句话的那个人，对吧，一定要在最高潮的地方结束对话，会让女生跟你聊天产生期待感，意犹未尽的感觉，于是呢我回了一句，别闹。

明天跟你联系，对吧，然后她回，OK OK，然后还有一个老实人的表情，我觉得服从度还是蛮高的，OK，那么到这里，我们的微信聊梅前20句的实战聊天分析，就分享到这里为止了，你会发现到这里为止。

我们看起来稍暂上风，但是呢这在聊梅当中呢，并没有意义，跟妹子聊天不是要谁占上风，论个输赢，而是要什么呢，而是要拉近关系，那么在以上的案例中呢，没有涉及太多的关于拉伸关系，调情的这个聊天。

因为时机也还没有到，那等到时机到了，就直接拉伸关系了，那因为这个时间和课程主题，设定的问题，到这里呢，我们的微信聊梅前20句就到此结束了，很多人呢在上课之前会产生误解，就是，诶，是不是只有20句啊。

其实啊，听完课你会发现，20句只是一个范子，我们讲到的更是微信前期聊天，如何开场，拓兵的一个核心思路，所以呢，建议大家反复的听课程，那后续关注你哥的其他精品课程，OK。

那兄弟们再见。