# 倪-前二十：第二集：聊天的目的&女生喜欢什么样的聊天方式？

我们为什么要去跟女生聊天，大部分新人可能都没想过这个问题，就直接开始聊，那么就像这个案例，这哥们说一定是昨天晚上没睡好，睡这么久，然后女生说是的，然后他又说你经常在深圳吗，我刚搬来深圳，然后女生说是啊。

然后他又说你是深圳人吧，然后是的，且不说话，他一直在犯一个夺命连环问的大问题，那么他更大的问题是，他并不知道自己聊天要干嘛，所以想到什么就说什么，那么聊天的目的是什么呢。

我经常会在面授课的时候会问兄弟们，为什么要跟女生聊天，那么很多兄弟就会说这不是废话吗，当然是邀约女生对吧，那也有兄弟说是跟女生拉伸关系，确定关系，是这么一个道理，不邀约那聊什么，我觉得没错。

OK 那么不着急，这里我先给大家看一个案例，那这个哥们先是语音说，哎 回去了吗，然后妹子回 刚到学校，然后这哥们又说，哎 你一个人在学校吗，然后这妹子说没 和朋友在外面，然后这哥们说今天穿高跟鞋嘛。

我也不知道他为什么要这么问，然后这个女生说，啊 没有啊 怎么了，然后他就说，我想约你下午去飞天小镇，然后女生就拒绝了他，说和朋友在外面去不了，哎 你看这个目的性很明确，就是邀约女生，但是被拒绝了。

所以呢 到这里很多哥们就懵了，到底跟女生在聊天初期的目的是什么，这里我要让大家先思考两个问题，第一女生为什么要跟你邀约，第二她为什么要跟你在微信上拉伸关系，对不对，这个世界上有很多人云云众生。

跟她聊天的男人也非常多，那么她为什么要跟你呢，一个漂亮的女生，她每天有那么多男人在跟她聊天，为什么要跟你拉伸，而不是别人，是的 原因只有一个，就是她喜欢你嘛，哎 你让她感觉很不同，跟其他男人不一样。

她被你吸引了，OK，所以呢 到这里我们调整一下聊天的目的，聊天目的是什么，就是让她喜欢你，让她被你吸引，而邀约也好，拉伸关系也好，都只不过是她喜欢你之后顺便的事情，就好像你想赚钱，当然是你工作的目的。

对吧，但是呢 最后你把钱赚了，只不过是因为你给公司创造了价值之后，顺便的结果，就是这么一个道理，OK 所以啊，最后我们重复一下，聊天的初期呢，就是要让女生喜欢你，让女生喜欢跟你聊天，那么 接下来呢。

我们解决第二个问题，女生喜欢什么样的聊天，如何让她喜欢跟你聊天，也就是说如何让她喜欢你，那么我们再看那两段聊天记录，第一个说，你经常在深圳吗，第二个说，你一个人在学校吗。

OK 你会发现一个非常非常重要的问题就是，她们只想直接的知道自己想要的东西，这就是目的性思维，或者叫一种自私的思维，她只想着自己想了解什么，而不会去问女生喜不喜欢这样的聊天，于是呢。

女生就自然的就很不舒服了，对吧 不舒服了，那还怎么聊，在这个世界上有一个非常简单的道理就是，当你想要一样东西的时候，你必须要先给予，当你想要索取价值的时候呢，你就要先给予价值，那这个叫价值守恒。

人呢 都是自私的，但真正的牛逼的人是会去思考别人想要什么，然后满足了别人想要的东西，那么你想要的东西自然就来了，对吧，那我们的目的是什么，对吧 还是把它约出来，但是呢 你不能把它放在明面上。

也不是说放在明面上，而是你的初心得改，对 你的初心得改成，我如何让她能喜欢上跟我聊天，这个就是普通人跟真正的高手的最大区别，OK 那么接下来，你想一个场景，那女生正在逛街，或者说跟闺蜜在一起喝下午茶。

突然来了一条信息，你说她希望看到什么，她一定希望的是能引起她兴趣的东西，所以什么能引起女生的兴趣呢，也就是说女生喜欢什么样的聊天呢，有以下三个点，第一 跟她有关，第二 跟你有关，然后第三 过程大于结果。

那我们先看第一个 跟她有关，每个人最在乎的人是自己，有个心理学效应叫鸡尾酒效应，那么大概是说在一个鸡尾酒宴会上，音乐响起 然后酒杯碰撞，各种现场的声音，但是你还是能在嘈杂的环境中，听到有人叫你的名字。

对吧 因为每个人只关心她自己，为什么说我们不要去跟女生聊什么，特朗普竞选总统，不要去聊今天天气很好，都没有雾霾了，因为跟她没关系 对吧，而女生会关注的话题圈是什么呢，第一 她的性格，第二 她自己的兴趣。

第三 她自己的穿衣品味，那么第四 朋友对她的看法，这就是为什么大部分女生会喜欢星座，因为星座会跟她相关嘛，所以你聊任何的话题都要去跟她牵扯上关系，才能引起她的兴趣，她是不会说对任何特定的话题感兴趣的。

在网上会有很多所谓的关于聊天话题的文章，他们会说女生喜欢旅行 喜欢宠物，喜欢八卦这一类的话题，那我觉得这个是很扯的 为什么，如果你只是去聊宠物，哪个狗很可爱，那么依然是没有卵用的 对吧。

你只有跟她牵扯到关系，才能真正的引起她的兴趣，比如你跟女生说，我感觉你的性格很像一种动物，那么她就会很有兴趣的问什么，然后你就说 考拉 一天只值了睡 对吧，OK 这就是叫做跟她有关。

那么接下来呢 第二点 跟你有关，是你在跟她聊天 而不是别人，否则呢 她跟机器人聊天就好了 对吧，跟Siri聊天就好了，那很多兄弟在聊天的时候，她只会去围绕着女生，那么你就丢掉了自我。

这样慢慢的就成为了一个很好的聊天对象，但是同时进入了友谊区，却不会真正的吸引她，OK 只有你自己才能够吸引她，记住一个金句 就是，你聊她是为了更好的聊你自己，如果你只是在聊她 会成为朋友。

但是如果你只是说你不断的聊自己，也不行 她会觉得跟我有什么关系，所以呢 真正正确的方式就是，聊她感兴趣的话题 就是关于她自己的，然后去植入关于你自己的话题，OK 具体植入自己的哪些话题呢。

第一个 价值和信息，不经意的去植入你的高价值，你的精彩的生活 你的事业等等等等，第二点就是你的态度和三观，你喜欢什么 你不喜欢什么，你的标准是什么 你不能接受什么。

OK 你对金钱 爱情 人生的观念是什么，这些才是你吸引她的本质，她不是因为你讨好她，你围绕她聊天而喜欢你，而是因为你自己本身的宇宙不同，而喜欢你，OK 那么接下来第三点，过程大于结果 对吧。

女生喜欢过程，喜欢那种循序渐进的过程，而男人喜欢结果，举个例子 男人聊天是什么样的，是这样的 几点见面，然后对方就说下午三点，在哪 IFS商场门口，男人就是这样 直来直去 别废话，对吧 那么女生呢。

亲爱的 下午问我们怎么玩，我今天的衣服颜色是不是不配这么好的天气，不会啊 美美的 下午跟我拍照你要在后面，对吧 我跟你说，昨天那个男的又给我发信息，真想拉黑他，这男女还想说 妈的 到底几分钟在哪里见面。

对吧 但这就是女生的思维，女生就喜欢这样的聊天方式，所以呢 你必须要在实现你的目标的同时，让过程大于结果，重视聊天过程，顺便带出你的结果和目的 对吧，那么在过程中呢 你需要加入以下两点，第一 感受。

第二 状态，感受呢 就是你的感受 你的感觉，比如你对女生说，我感觉今天阳光明媚，是不是跟我聊天也有这种感觉，那状态呢 就是你当下的状态，比如说 别着急 我现在还在梳头呢，这个就是状态。

当然啊 聊天呢 还要有趣，那是必须的，那在后面的技巧部分呢，你会学到很多让聊天有趣的技巧，OK 那么了解了聊天的目的，和女生喜欢什么样的聊天方式，那么接下来呢，我们看微信聊妹前20句的两大核心。

就是说 你在一开始跟妹子聊天，要用一个什么样的态度和原则。