# 倪-前二十：第七集：实战聊天案例解析（上）

嗨兄弟你好我是你，那今天呢，我们会讲一个实战的聊天案例，那什么是实战聊天案例，就是呢，给大家逐字逐句的分析一段真实的实战聊天，那么这种实战聊天讲解呢会有三个好处，就是第一，让你知道技巧在实际案例中。

会有三个好处，第一，让你知道技巧在实际案例中，会有三个好处，第一，第一让你知道技巧在实际案例中该怎么运用，第二呢，实战案例会让你感受到这些聊天的细微细节，因为在理论知识里面是不会讲到很细很细的。

而聊天考验的呢又是细节，对吧，那第三呢，很多实战中的话术可以模仿啊，复制就可以拿去用，那么不多说，开始我们今天的案例讲解，先说一下背景啊，这个案例呢是我一字一句给学员代表的，一般我是不给人代表的。

因为代表很耗费精力啊，不仅需要分析女生啊，聊天还需要吻合你的真实性格，OK，继续介绍背景，这哥们喜欢在社交圈认识妹子，因为他的社交圈有很多优质的女性资源，对吧，他的有一个好哥们是个小胖胖，认识很多妹子。

但是他自己不会泡妞对吧，所以妹子都被他给收了，为什么呢，因为我是他背后的男人，对吧，OK，那不久前呢，他们在外面喝酒，又认识了一个正妹，这妹子是个练习生啊，就是那种女团的练习生啊，还没有正式出道。

我看过照片，确实很正，然后打长腿，他们俩呢是在酒局上认识的，然后那天那个妹子呢，其实只待了一小会儿就走了，具体原因好像是第二天呢，一早要训练，那这哥们跟他也就碰了个杯，有个初步的印象，基本上没怎么说话。

然后呢，第二天呢，就找朋友要的他的微信，然后加了这个女生，对吧，这个呢也算是一个社交圈认识女生的聊天案例，朋友介绍的这种，对吧，你们也可以思考一下，如果是你在这种情况之下，你会怎么去开始聊天。

带着这样的思考，在看案例的时候，会更有启发，OK，那背景就说到这里，接下来呢，我们看聊天，就是一个嗨打招呼，有时候呢你也可以用表情，因为聊天的开场，说实话真的不重要。

就像我们在微信聊妹前20句的两大核心里讲的，一定不要用力过猛，你的一个表情或者一句嗨，就是试探对方的兴趣度，而兴趣度呢，主要是来源于第一印象，那在社交圈的第一印象呢，是来自于见面时对你的印象，对吧。

如果是在社交软件上认识的，那么当然就是来自于你的朋友圈的建设了，那这个妹子呢，就回了一个表情，然后加上自己的名字，那因为在社交圈认识的正妹啊，一般都会比较有礼貌，对吧，那么接下来呢。

才是真正的互动的开始，对吧，在前面这一些谁都会，那么这里要注意了，我接下来会频繁使用到的一个技巧，就是话题分叉，上一期我们讲的，比如呢看这张截图啊，我回了她一句我的名字，然后我加了一句。

说昨晚最帅的那个，那如果我不使用话题分叉的话，妹子是不可能会自己主动找话题的，对吧，可能就一个表情，然后你就会很难回，那这也是我们讲的反向代入法，你可以返回去再复习一下这一节课，所以呢。

这里我才加了一句，昨晚最帅的那个，当然呢，也是用了自恋的技巧，那妹子一定会就是很轻松的回复你，于是呢，这个妹子就回复说，哈哈，深圳彭亦燕，这是一个梗啊，就是什么，什么沙平吧，Andreababy啊。

什么平鼎山吴燕祖啊，就是这个取外号对吧，那当妹子这样小赞美的时候，你不要瞬干的就往上爬对吧，而是要简单的自嘲一下，来用一下自嘲的技巧，制造一点有趣的效果，于是呢，我就给她回了一句，我说我是深圳宋小宝。

说自己是宋小宝，这样很接地气啊，很多人跟妹子聊天就是放不下来，对吧，但是呢，人都喜欢接地气的人，一旦你接地气了，那妹子就会跟你拉近距离，OK，那这里啊，是感受到你的价值的时候，你才去这样接地气。

但是如果你真的长得像宋小宝，或者说你长得像王宝强，那你就不要这样去讲对吧，那你就要说自己是吴燕祖，叫反差萌，你懂吗，人都是喜欢接地气的，人最不喜欢就是那种端着的装逼的，对吧。

我曾经说过你要给妹子一种感觉，就是你既可以穿着礼服，拿着红酒杯，你也可以在路边摊穿着短裤，录着烤串，这种人设才是有层次感的，OK，那么如果我仅仅只是说一句，我是深圳宋小宝，然后妹子肯定也只是回一句说。

哈哈，对吧，她可能就会这样说，你又很难接，这里呢，你又要用到话题分岔的技巧，于是我回了一句，昨天还说跟新朋友认识一下，给你蹦个土未滴，那这个技巧呢，是场景回顾，回顾昨天的场景啊，就是找你们共同的记忆。

有一个共同的记忆呢，能很快的打破你们之间的陌生感，然后呢，我说的又是土未滴，把一句严肃的话论色的有趣了一点，不会显得特别正式，那有些人就是，对吧，太官方了，就像交接工作似的，一旦进入了严肃的状态。

对你们的关系发展来说是不利的，然后妹子呢，回复说好像都没怎么蹦，应该是没喝好，哈哈，那这里呢，妹子说了两句，第一句，好像都没怎么蹦，那么另一句呢，就是好像没怎么喝好，我在微信聊梅树。

下一句怎么回那个聊天课程里面，讲了一个扩散话题的技巧，就是关键词发散，那么这里呢，哪个关键词对我们最后邀约比较有利呢，我选择的是下面这个，没怎么喝好，因为下次你就可以约着一起喝酒什么的，对吧。

这就是一个很好的邀约种子，于是呢，我就回了她一句，我说，你是在暗示下次好好喝一下miss的旋，我在她名字前面加了一个miss，第一句呢，是我们上节课讲的那个技巧，把问题转成数，对吧。

如果你说那什么时候我们再喝一下，也可以，但转成数会更有沟通的效果，加一句miss的旋，是什么技巧，对了就是取外号，取外号慢慢升级，不要一开始教别人三炮，对吧，前面我们也讲，这样的话就很不礼貌。

或者说你教一个小旋旋，或者说miss的旋都会更好一点，然后这个妹子就很进入状态，对吧，她会可以的，小宝同学，嘿，她也跟你一起取外号，这个外号是基于前面埋下的深圳宋小宝这个梗，对吧，这里我要说一下。

就一定要记住一点，妹子是不会动脑筋，跟我们一样去挖空心思，挖空思想去撩我们的，基于这一点，你就要在聊天中，要多的埋下各种的话题点，让她可以很轻松的去接你的梗，之前埋下的小宝同学就是一个很好的例子，对吧。

OK，那这时候其实按我自己的意思，我差不多就会去跟妹子结束了，因为我的一个原则就是在第一轮聊天，无需太深入，不要恋战，对吧，第一阶段就到此为止了，不用再说了，因为我已经模糊邀约了，我意图声明了。

我改天要约喝酒，所以我可能会在第二天或者第三天的时候，再跟她开启话题，刚才这里我说到了一个意图声明，就是说这里我要讲一下知识点，不管是社交软件上认识，还是社交圈认识，你都需要先用模糊邀约来给个意图声明。

比如说空了一起看电影，或者说改天一起唱歌等等，就是要去告诉妹子，我并不是在这里跟你扯蛋的，我是要邀约你的，很多人喜欢跟妹子扯半天聊半天，然后妹子都不知道她想要干嘛，对吧，意图声明的邀约不是真的邀约。

而是在传达我是要邀约你的，这层意思，OK 那我们说回聊天，但是这个哥们他当时就是执意想要去邀约，因为他晚上有个朋友的生日，定好的地方，那个地方逼歌很高，于是他就恳求我说来约一下，然后我考虑了一下。

我就给他回复了一句，我说请叫我宝哥，那今晚来请提前做好准备，穿上你最时尚的滑板鞋，那这也是话题分岔的技巧，只不过没分两句放在一句里，结果妹子因为明天有课没办法，所以呢，其实印证了我说的那一点。

就是有一条原则很重要，邀约呢，就像是诸葛亮给马术的三个锦囊，你就正式邀约哈，你用一个就少一个，不要轻易的去具体邀约，具体邀约呢，容易产生拒绝对吧，而一旦一个女生拒绝你形成习惯了，那么她就会不断的拒绝你。

不断的拒绝你，形成拒绝接踢，那个时候就会很麻烦了，所以呢聊妹子其实是一个环环相扣的事情，不是某一两句话就能够直接逆转，这是很天真的想法，OK 那妹子因为客观事实拒绝你，无需再追逐，也无需表示遗憾。

对吧 直接一句OK，如果妹子是因为主观原因拒绝你，比如说明天不太想起来，明天不太想出门，那么你就可以再坚持一次，OK，然后这个妹子就说，择日再战宝哥，这个妹子很调皮对吧，那你会发现只要你聊天聊得好。

你会激发出妹子可爱的一面，为什么你聊天总是让妹子回复的很冷淡，很多时候是因为你自己的聊天太无趣，然后激发了她高冷的一面，对吧 那这里其实就可回可不回了，那接下来呢，过了两天，一般我会选择过两天。

这是一个缓冲啊，我不太建议第二天马上就。