# 倪-前二十：第六集：11大风骚的聊天技巧（下）

【第九个技巧】，那接下来第九个技巧，就是不做说最后那句话的人，或者叫主动结束对话，很多人总是会觉得，诶，那最后晚上要睡觉了，如果自己不说清楚，自己要睡了，或者说自己要去忙了，就很不礼貌，但是兄弟们。

在聊妹的时候，不要加入太多的生活中的观念，聊妹是一场相互吸引，相互追逐的游戏，所以呢，你每次要做那个主动结束对话的人，明明其实还可以聊，但是呢，你就可以说，嗯，到时候联系，主动结束对话。

尤其是在聊天的高潮的地方，你结束了对话，这样会让女生产生几种感觉，第一，你不是那种喜欢黏人的男人，第二呢会产生一些神秘感，对吧，那么第三呢，会显得你很懂得分寸感，OK，这个就是叫主动结束对话，那么。

第10个技巧，问题转成数，那这个技巧非常非常的实用，这里呢，要记住一句话，每问一个问题，其实都伤害一次你的吸引力，除非万不得已，否则不要去做一个问题宝宝，更不要去夺命连环问，连续问对吧，那就更致命了。

所以呢，你需要把问题转为成数据，一个句式的变化呢，就会让你从一个索取价值的人，变成一个提供价值的人，这个非常有意思对吧，比如当你想问女生问题，你是哪里人，你在做什么，你去过马尔代夫吗。

你就可以转为成数据，比如说，你看起来像南方人，对方就会说，其实我是哪里哪里人，对吧，然后呢你又可以说，我猜你在一边淘宝一边抠脚，那么女生会，你走我明明在看剧，那么你还可以说，马尔代夫听说就快要毕倒了。

还没去好可惜，那么对方就会说，我去过，或者说我没去过，看到没有，你没有问问题，却达到了问问题的效果，是不是悔恨，当初没好好学习语文，对吧，竟然还可以用来聊妹子，OK，那记住，一问一答，那是记者采访。

而真正的沟通，是要通过成数据，去刺激对方想要回复你的欲望，对不对，OK，这就是问题转成数，那么接下来呢，第11个技巧，话题分岔，为什么很多人跟女生聊天容易聊死，聊到淡尽良绝，对吧。

就是因为没有用到这个话题分岔的技巧，让你们的话题无限的打开，什么是话题分岔呢，就是当你回复一句话，你感觉对方不好回复，于是你又增加一个话题的分支，让女生更好接你的话，让你们的聊天就可以源源不断了。

这就是话题分岔，举个例子，女生对你说，哈哈，你太不正经了，然后你回了一句，我是老实人，你别欺负我，可是呢，你发完这句话，你用我们刚才讲的反向代入法分析，你会发现，女生不是很好回复。

或者说她可能就只是简单的说，是吗，没看出来，那么你们就会在这一个话题上一直纠缠，慢慢可能就会聊死，于是呢，你就要用到话题分岔，马上介入一个新的话题，补在下面，诶，发送，比如说，你再补一句。

我感觉你很爱吃，朋友圈都是吃的，加这么一句，你们的话题就自然的多项延伸了，还记得我们第一个板块讲的，多线切换话题吗，这就是多线切换话题，OK，那么这就是话题分岔，很多人聊天之所以会聊死。

就是因为不懂话题分岔这个技巧，当然呢，聊天呢，要注意节奏感，不是每一句话都要去分岔，如果说把话题分岔比作为一个，一段长的对话，那么把正常的回复一句的那种呢，比作为短的对话的话，那么，一短一长，诶。

两长三短，这样才是好的聊天节奏，对不对，OK，那这就是话题分岔，那在后面的这个实战案例的当中呢，你会经常看到我使用这个技巧，那么接下来呢，我再增加两个技巧，分享给大家，OK，那么这里就是第12个技巧。

反向追逐，什么是反向追逐呢，就是假定女生是在追逐你，而不是你在追逐女生，对吧，这是一个逆向思维，一般呢，都是男生在追逐女生，比如说我喜欢你，然后昨天想了你一整天，我想约你去看电影，对吧，这是正常的思路。

但是呢，你用反向追逐的技巧呢，就会营造女生追逐你的感觉，这里并不是真的要女生来追逐你，而是呢，当你这么做，就会营造一种打情骂俏的聊天氛围，比如你说，刚鞋带都散了，是不是想我了，比如说。

你是不是已经深深的迷恋我了，诶，都怪我太不低调了，再比如说，哎 欠你又来这招，对吧，我不是这套，我可不是那么容易就从了你的人，那么当你用这种反向追逐的技巧，那女生肯定就会说，你少来，哎呀，谁，谁想你了。

之类的，那是不是就打情骂俏的氛围就来了，OK，这就是反向追逐，那接下来呢，第13个技巧，幽默调侃，那有兄弟就说，调侃就调侃，为什么要幽默调侃呢，这就是防止啊，有些兄弟在调侃女生的时候，容易下手太重。

比如说，哎，你鼻子好歪啊，那这个你就死了，对吧，那这个不是调侃，这是情商低，对吧，那么幽默调侃，就是要让女生产生一种有趣，哎，又有点小尴尬的感觉，比如说我曾经用过一句话，我说，哎，昨晚梦到你了。

然后女生说梦到啥，我说，这个梦到你一件脏东西吃，然后再比如，有一次女生对我说，啊我是宇宙无敌美少女，然后呢，我就对她说，你怕是假酒喝多了，对吧，那还有一次呢，我对一个女生说，我说，像你这种贱贱的。

在电视剧里，你最多只能活两集，那最后呢，再举个例子，如果女生天天只知道睡觉啊，那你就可以对她说，哎，你怎么一点梦想都没有，跟我们家小强似的，然后她说，啥是小强，你说，哎，就是我们家厨房养的那个偷油婆。

啊，就蟑螂，那这种呢，都是幽默的调侃，调侃的目的啊，不是为了去损人，对吧，而是为了去达到一种，有趣的，挑逗的这种聊天氛围，OK，那这就是幽默的调侃，到这里啊，技巧的部分呢，就讲到这里，那有兄弟会说，哎。

我用一些技巧，怎么反应都不好啊，那么这里哦，我就想说，要是技巧能解决所有的问题，那为什么我还要强调，一个男人要终身建设呢，对不对，要想让你跟女生聊天，有好的反应，啊，像坐滑梯一样，对吧。

你必须要做到三件事情，就是我在撩妹兵法，聊天三板斧里讲的那个聊天三元素，第一，动力，第二，方向，第三，技巧，动力呢，就是吸引力啊，可以体现在你的自身建设啊，或者说体现在你朋友圈的建设，那方向呢。

就是跟女生拉伸关系，去升级的这个阶梯，这个方向，那技巧啊，才是以上我们说的这些技巧，这就好像呢，你要开车到达某个目的地，你不仅仅是要有开车技巧就能到的，对吧，你还需要这辆车得有油，有动力，然后呢。

你还需要有导航地图，就是方向，最后呢，才是你的这个开车技巧，希望大家不要去盲目的信仰技巧，还是那句话，技巧只是会让话题有趣，性感，要想解决聊天的根本问题，必须聊天三元素组合起来，这才是核心，OK。

那下一个实战板块会更精彩，因为很多人会有疑问，内心会有疑问，这些技巧听起来特别爽，但是在真实的聊妹的过程当中，该如何使用呢，那么我会通过讲解一个真实的实战聊天案例，让大家感受一下。

如何把技巧运用在实际聊天中，感受一下实战聊天的精髓，那下一个板块呢，可能会略长一点，但是呢，都是硬货，对吧，OK，那听完这一节课，你的收获是什么，在留言区写下你的收获和感受。

那么兄弟们我们下期见。