# 倪-前二十：第五集：11大风骚的聊天技巧（中）

那么接下来第5个技巧跳舞的文字，那这个技巧是我2014年总结出来的，专门指的是在微信聊天中，你的文字需要有画面感，当时呢我跟一个女生聊去舞池蹦迪，那我对她说，我说哎你可以两只脚踩在我的脚上。

我带着你转圈圈，然后我说你这个人，你可以两只脚踩在我的脚上我带着你转圈圈，这句话很有画面感又是在描述跳舞，因此呢我当时就把它叫做跳舞的文字，那再举个例子啊，比如女生说，我今天穿的是小裙子。

那你就可以用跳舞的文字说，我带了吹风机你要舞柱了，这也是非常有画面感的一句话对吧，女生呢本身就是一种形象思维的动物，那么她们感知画面感的能力很强，所以呢用有画面感的语言跟女生聊天。

她马上就能感受到这就是语言的魅力，那么如何让一句话带有画面感呢，就是多用动词和细节，比如说我拉着你的手，然后用小手指挠你的手心，OK这里呢，拉啊然后小手指啊然后挠，然后手心就是动词加细节了解没有。

女生看到这种话手都可能会扬起来对吧，那第六个技巧反性别调情法，OK那什么是反性别调情法呢，反性别就是把妹子当男人，然后把你自己当女人，这样会制造一种趣味性，有人说这样是不是会显得很不爷们。

如果你一直用是会的，但偶尔用一下效果会很好，比如你对女生说，这位好汉急什么，小女子迟早都是你的人，对吧那这就是把你当女人，然后把妹子当成男人，好像是她在追你一样，那再比如说女生发一张照片给你。

你就可以说，哎壮士公二投机不错对吧，那再举个例子呢，你可以对女生说，人家要去睡美容觉了啦，对吧OK，有些娘啊，那女生会说哎呀你好贱，但这种反性别调情法是调情的力气，它会把你跟女生的角色反转过来。

本来是男生追女生对吧，用了这个技巧就好像她是男人，你是弱女子，那么自然就是她在追逐你了对吧，会营造这种错觉，这种追逐的游戏是所有人，不管男人和女人都喜欢的一种游戏，OK，那这就是反性别调情法。

那么接下来第七个技巧，自恋，自恋很好理解，但是呢有些兄弟不仅不自恋，而且还总是说自己的缺点，比如说哎有兄弟说，我这人虽然长得五大三粗的，这个就不是自恋了，OK，男人要表现的自恋一点会产生话题感。

注意啊是产生话题感，而不是真的自恋，如果一个人发自内心的自恋，那可能还是不太好对吧，而是为了去产生话题感而表现的自恋，比如说这样说，像我这样帅气的男人出门太危险了，对吧。

大家不知道还记不记得周星驰的国产007那部电影，里面有一句台词我给大家念一下，就是像我这样出色的男人，无论在什么地方都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的粗重，那忧郁的眼神稀虚的胡渣。

神乎其神的刀法，和那杯Joy Martini，是那么的迷人，OK，这就是一个自恋的典型，对吧，有一种很强烈的喜剧感，你在说的时候呢，一定要用一种逗乐的方式，不要太严肃，因为谁都知道你的自恋是在扯淡。

但是呢，就是会产生一种，你没有架子，很轻松的这种感觉，那自恋呢，要找到一个自己真正的优势去自恋，而不是找一个自己的缺点，很明显的缺点去自恋，对吧，比如说明明你就不高，只有个1米6左右。

你非要说像我这样高大魁梧的男人，那就有点奇怪，对吧，那如果你的个子不高，那你可以说英俊潇洒，对吧，你要是五官长得比较粗糙，那你就可以说才华横溢，那么最后呢给大家一个话术，这个话术就是。

像我这样外貌以智慧并存，才华以人品其非的男人，对吧，很自恋，OK，那自己看着用，那么接下来第8个技巧，展示加台阶，这里呢有两个词，展示和台阶，那我们先说展示，展示就是你用文字或者图片。

或者小视频去展示你的价值，比如说我曾经给妹子发过一张照片，展示我正在飞往某个国家的飞机上，那再比如呢，我会用文字展示，跟妹子说，刚刚我在演讲，那再比如呢，我会给妹子发小视频，展示我正在一家装修不错。

逼格很高的餐厅吃饭，那展示的目的是什么，是通过把你的价值展示出来，然后呢去吸引女生，当然你也可以在朋友圈里面展示，但你也可以在聊天的时候，去发给女生去展示，这个很多人都会，但也有人不会。

比如很多人就是喜欢发一张自己捧头勾面的照片，后面的墙很潮湿对吧，还开裂了，然后后面呢还有一根电线，电线上还亮着几只袜子，他说这是真实，那我这样说是很真实，但同时也很廉价，没有人喜欢廉价的东西。

展示呢就是要展示你生活中的闪光点，OK，那么这里呢，如果你只有展示，可以吗，也是可以的对吧，一定能产生吸引，比如说那些土豪去砸钱去晒车，那也是可以的对吧，但是啊，就像一个高冷的帅哥，他各种展示自己。

各种修肌肉，但是呢女生可能并不会选择他，因为没有可得性，因为不可得，你很牛逼，跟我没关系，对吧，你需要跟女生去建立连接，而这时候呢，你就要给你的展示一个台阶，台阶的作用就是跟女生产生连接。

比如说你聊天的时候，你展示的很牛叉，但是你让妹子怎么跟你聊，怎么接，比如说你展示你各种国家飞来飞去的，妹子只能说，哦哦哦好厉害，没了，对吧，台阶就是接地气，你展示完了不接地气，那是炫耀，是恶色。

而加上台阶，才会让妹子好接你的话，她才能真正的发生化学反应，比如说刚才我们的那个例子，给妹子发一张照片，然后展示我正在飞往某个国家的飞机上，然后呢你顺便加一句，我去旁边坐了个印度人。

感觉昨晚的咖喱sola一样的味道，再比如呢我用文字去展示，跟妹子说刚刚在演讲，然后呢你顺便又加一句，哎我去发现秋裤扎在衬衣外面了，那这一句就是台阶，再比如我用小视频去展示，我正在一家装修不错。

逼个很高的餐厅吃饭，然后呢你可以加一句，甘问这法国服务员连老干妈都没有，差评对吧，当你加了这个台阶，就会让女生觉得你很接地气，不装，而且呢让她很好接话，你看看这样的男人，是不是非常的有魅力，一个台阶呢。

就让你从一个装逼炫耀男，变成了一个高价值的魅力男，OK，那大家一定要好好的琢磨这个技巧，这个就是展示加台阶。