# 倪-前二十：第四集：11大风骚的聊天技巧（上）

嗨兄弟你好，我是你，今天我们开始讲微信聊媒前20句的十一大技巧，这些技巧都是我多年在实践和教学中总结得出，你在任何地方都看不到，比如说网上有很多纸上谈兵的技巧，对吧。

接下来你会学到的这些技巧都极具实战性，并且你不仅仅可以用在撩妹上，有很多我们的学员都说，他们可以把这些技巧用在人际交往，沟通，甚至销售上面，我并不是一个崇尚技巧的人，因为女人一定是喜欢你这个人。

而不是喜欢你的技巧，对吧，你想一个乞丐他有再华丽的技巧，也无法吸引到任何一个女生，所以我在这里有一个非常中肯的建议，就是要先学会技巧，然后再运用技巧，但最后你一定要忘掉技巧，OK，那话不多说。

我们先看第一个技巧，取外号，那么兄弟们，你小的时候的朋友会叫你真名字吗，不会对吧，你爸妈会叫你真名字吗，也不会对吧，为什么，因为亲近，那么给女生取外号，同样会大大的拉伸你跟女生的内心距离。

就会给女生产生一种错觉，好像你们的关系已经很熟悉的感觉，对吧，比如说我经常会给女生取名字叫三炮，翠花，拉比小新等等这样有趣的外号，那么在一开始的时候，可以取一些轻松一点的外号，比如说拉比小新，小丸子。

大胃王，什么扛把子，翠花，这一类的，后面的话可以取一些比较夸张的外号，比如说三炮，银档琵琶小喇叭，胸大骨脑内，一夜九次剪，OK等等这些，那么你可以根据他的外型，性格，说话语气，喜欢的事物。

这些来去取外号，OK那一定要注意，不要取了外号就一直叫个不停，比如说我以前大学的时候追一个女生，我就给她取了一个名字叫猪状状，然后就一直叫，试图去通过外号去拉近关系，叫她后面都不想回复我了。

偶尔叫一下效果会很不错，OK，然后就是，千万不要用一些地狱歧视的外号，地狱歧视，大家懂的，我就不举例子了，以及去说别人的弱点，弱点的外号，比如说人家本来就腿短，你叫他小短腿，那这样就很不好，对吧，OK。

那这个就是取外号，那么接下来第二个技巧，曲解，曲解的意思就是故意的把女生说的话，歪曲她的意思，然后就会有一种很有趣的气氛，比如女生说，感觉你有点小，然后你就说，你说的是哪个部分，然后女生说你多大。

然后你就说18，然后补一句厘米，当然这里要慎重，新手不要乱用，曲解之后，一定要用双线理论，用双线理论的技巧把她给拉回来，如果你每一句话都去曲解，那么女生就会觉得你不正经，不成熟，很幼稚，曲解之后。

你要马上就要正经一下，比如你说完那个18厘米之后，你马上就要补一句，其实我看起来比较小，实际年龄跟外表不符，你猜一下，那这里其实涉及到我们的另一个技巧叫，双线理论，我们顺便也讲一下。

双线一共分为直线的聊天，和曲线的聊天，那直线就是正经的，比如说要好好吃饭，比如说，你一般平时周末喜欢睡觉，还是去找朋友喝茶，这种聊天就是正经的，而曲线就是比较调侃细学的那种，比如我们刚刚讲的曲解。

比如说去调侃对方，比如说你调侃对方，你今天化的妆好像关公，应该给你配一把大刀，那这就是曲线的聊天，那么聊天，不要一直直线，也不要一直曲线，而是直线和曲线交替着来，如果你一直直线，就太正经严肃了。

很多兄弟都是这样，对吧，那也不要一直曲线，这样就很不正经，吊儿郎当的，那么最好的状态就是，我们要做一个有趣的正经人，而不是要去做一个有趣的混混，或者说正经的老实人，对吧，那这个技巧非常好用。

善于用双线理论的话，你就能够掌握好聊天的节奏，让女生跟着你的节奏走，OK，那么以上就是我们讲的曲解和双线理论，那么接下来我们第三个技巧，反向代入法，严格来说，这是一种在聊天的时候回复女生的一种聊天思维。

因为很多人聊天，他不会思考太多，就好像是泼出去了水一样，覆水难收，对吧，他根本不知道自己发完这段信息之后，女生会如何回复他，OK，那么这个时候就要用反向代入法，就是把你自己代入为女生的角色。

假定你是对面跟你聊天的那个女生，你会去如何回复，这句话，就好像我们提前去猜测，去揣测女生会如何回复你，然后再决定你要不要发这句话，比如你准备发这句话，那么你得先想到女生好不好回复。

女生看到这句话是什么样的感受，因为女生是不会动脑子去思考怎么回复你的，她只会条件反射式的回复，对吧，为什么很多兄弟跟女生聊天，女生总是回哦是的嗯，因为你的话，让她不知道回什么对吧。

所以你把自己代入到女生的角色，如果这句话不好回复，那么你就得换一种思路去发了，举个例子，女生说你是哪里人，你如果只是回复，我是杭州人，那这样的话，他是不是就不好接了，最终会导致的是你不好接了。

所以你可能就要换一种思路去了，比如你猜，或是说我从小在海边长大，你猜，这样的话，女生就会很好接下去，然后就可以把话题延伸出来，再比如说女生问你说你在干嘛，你如果只是回，在上班，那么对方是不是就不好回了。

那么他就只能说一句哦，所以你要考虑到对方好不好回复，那最基本的你都要去说，哎上班你呢，或者你说哎在想你，那对方就会说你鬼扯，然后他就很轻松的就回复你了，这就是反向的代入法，这是一个思维。

那么这个思维是一种高社交直觉的体现，那这个思维也会让你不轻易的犯错，ok，这就是反向代入法，那么接下来第四个技巧，双向推拉，那这个小技巧，你可以直接拿去复制使用，就是说一句话里，既带有推开女生。

又带有拉近关系，它有一个固定的句式，就是，我就喜欢你这样XX的女生，那这个XX代表有趣的调侃，举个例子啊，你问女生吃过榴莲火锅没有，她说没有，你又问她你吃过烤马铲没有，她说没有。

那你就可以用到这个双向推拉，你说我就喜欢你这样没见过世面，ok，那再举个例子啊，女生说哎我又长胖了，你说哪里胖了，然后她说脸啊小腿啊啊啊，然后呢这里呢你又可以用上双向推拉。

你就说哎我就喜欢你这样肥而不腻的，对吧，然后加一个坏笑，双向推拉会显得你比较有趣，又能获得女生的小粉圈，对吧，她的情绪会充分被你调动，ok。

这就是双向推拉。