# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-30-01柯里思：美女自爆情感史，恋爱达人专业点评

那當時呢就跟她說，我跟她聊了我說，你來找我了，但是女生說，我在溝通室，那個時候我記得好像是一點的時候，我就說好，那我就等你，然後我當時就馬上洗了個澡，洗了澡又換上新的衣服，然後在床上等著。

就這樣等著被翻牌，當時太激動了，感覺眼睛裡面都充血，然後髮型搞得很帥，然後當時躺在床上就一直等著，誰知道等著跟那個女生聊天，她就回了那句以後她就不回我，我說糟糕今天又還了。

又還了呢我就在床上一直守著手機，當時又屌絲，然後呢手機上認識的女生又少，你們有沒有，Chris有沒有，嗯，如手空環的，如手空環，所以你說了大半天就說你那個女的沒有來，然後把你放鴿子是吧。

對就是一個約炮失敗的經歷，就是一個約炮失敗的經歷，No你們猜錯了不是這樣的，後來她回我了，好像當時我覺得叫做老天都在幫了我覺得，我就當時她，我已經睡著了，我就在床上靠著睡著了，睡著了以後呢。

她突然又給我發條訊息，我不知道為什麼突然間就醒了，醒了跟她聊起來，那個時候我看下時間已經兩點，她說她跟她朋友吃完東西，然後就讓她打車過來，讓她打車過來，過來呢我就在，我還是當時我覺得有點困了。

已經其實也沒那麼那種衝動了，當時覺得，哎男人的思想免費送上，怎能不去，對我就去，下去以後呢，我一看，我看照片，心裡面一定有那種情緒，照片吧，對照片，當時本來還抱著一種小期待，見到照片的時候，心裡面。

就徹底就軟了，對，她當時還要去我家，我家有人，我說算了吧，我們去賓館吧，然后我就嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟咚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚 然后就到开场的地方。

你们猜有没有顺利开场呢？主持人:开场。是不是那个开访那个前台的时候说:诶，这个妹子她跟身份证的照片上不像呢？主持人:她没带身份证，只有我带了，然后我跟那个前台说了半天，才让我们上去，上去后更是困难走走。

她是理发店洗头的，她非要给我洗头，我根本没预想到这个情况，非要给我洗头。主持人:所以她是拿你练她的手艺。对，她就用那种冰刮那种洗发的，洗头就洗了半个小时，我说但是又困了，本来还有一点点兴趣。

被洗头洗了什么兴趣都没有，她说还是想，既然已经房子都开了，钱都出了，不能让她走，又出来了，然后去开这只标间，是吧，当时又怂，又怂，然后就开个标间，本来心中是抱着那种想法，她就不敢说出来。

然后就睡在两张床上，她说你不要过来，当时很屌，没脱衣服，穿着衣服，代表自己很正经，然后睡了十分钟，我就跑过去她床上，然后说你不要动我，然后说你不要烦，然后就马上就真跑去旁边自己床上睡了。

第二天早上就把她送走了，说重点就没有做出来，又期待，又遇到了，遇到这种种情况，然后你就下手，下手不说，在半夜遇到这种情况，很尴尬，半夜遇到这种情况该怎么办，在半夜遇到一个长得很丑的，想走，对吧。

分析一下，如果是我的话，如果看到照片上不一样，我可能会跟她说，我好像没气没关系，我要先问一下没气，然后你能不能等一下，然后她就会发现，等了十分钟，等了二十分钟，等了很久，我就不会再出现了，这样不太好吧。

但是我觉得直接跟她说的话可能更不好，怎么不说你家里着火了，然后就有点太假了，有点假，要不然用什么方法能巧妙地把她避免开，其实当时觉得她进来完全不好，她发音太好了，不管她长什么样子，对吧，一个女生。

我觉得这样来的，我觉得她有点奇怪的是什么，她又要跟你开房，然后又要什么都不做，你想一个女生，她半夜吃了东西吃完了，然后她就不想来了，她不想来了，应该是按照我来说，她对你没有意思，她不想跟你干什么的话。

是不会来的，为什么她后来会来了，后来我也这样想，后来还苟且了，还给了她一张理发店的优惠卡，原来她是想推销她的产品，你知道吗，她还发过一条信息给我，还要我帮你洗头呢，我明白了，你约到一个理发托。

我也是这样，想跟她干什么的妹子，但是又不好意思说，这样子的话，她应该怎么做，你觉得，想跟她干什么的妹子，本来其实是想做点什么的，但是她就表面上就没有，就说你不要你碰我，然后其实你是想碰她。

她也想你去碰她，那怎么做，我觉得这是女生的一个矜持吧，就是她可能嘴上这么说，但是你碰她，她可能并不抗拒，你当时有没有去碰她，很强烈的把你去碰，没有很强烈，所以你觉得是好不乐，嘴上说不要，虽然实际也很少。

但是我现在肯定就不会这样，很多兄弟，我发现就在一些群里面，有兄弟问我问题的时候，就经常有什么，啊我给你去到房间了，什么衣服已经脱了，问我怎么办，这个怎么办，人家都已经觉得是可以了。

其实我站在一个女性的角度来说，问你那个比较惨，她想跟你推销，如果是一个正常的女人，不是想跟你推销的那种女人，她竟然跟你出来了，她绝对是想跟你在一起，对，大半夜了，啊对，大半夜她不回家，她吃了东西。

又没有什么必须要回家的事，她竟然跟你出来了，那肯定是因为她对你是有点意思，她想跟你发生点什么，但是这个时候你就傻了，对，没社交处理，经验太少。所以以后我们的朋友要是遇到这种情况，不要管其他的，直接上。

我跟你说，直接上，说明什么呢，因为这个女人其实想让你对她做点什么，口是心非，啊对，女人有时候会口是心非嘛，因为女人比较矜持。不要听她说什么，你要看她是做什么，你去抱着她的时候，她只会嘴上说，我遇到过。

她嘴上说，啊，我不要，我不要，我不要，我要回家了，但是她身体是不反抗的。如果你真的这么做的话，她是绝对不会反抗的，放心。我们课程当中也会教大家，有时候不要听女孩说什么，还是要用我们的方式去测试。

因为她真正，只有测试才是准确的，通过我们一步一步的服从性测试，才知道她真正的一个，更多的内容的话，也可以添加我们的微信公众平台。就是neyhow，记住是neyhow添加这个公众平台。OK，那我们就是。

去去下一位。我要听听佩佩讲的。我想听她讲。刚才是你输了，我叫了。十五二十，十。我还没有，十五二十，没有。好，那，就我的这个经历，对吧，其实我之前也遇到过一个特别奇葩的约炮的一个经历，但是可能跟你比。

我觉得更奇葩一点。更奇葩的意思？更奇葩的意思，她可能，她是怎么想的，我也很想听一下佩佩是怎么想的。就当时是这样子的，当时我在一个成都这边的一个小酒吧玩，就是九眼桥有一个沙马特的一个酒吧，叫做什么。

叫做心灵点，就是我们的这个酒吧。这个酒吧当时不是因为我要去那玩，是我跟学员一起去玩嘛，那当时呢，我在跟学员一起玩的时候，就有一个学员，他看到了一个妹子，当然长得一般，但是她拉过来就很想要我去教她。

就给她演示嘛。然后我当时拉过来以后呢，我就去泡这个妹子，然后我当时发现泡这个妹子，她创作很大，就是去泡她很简单，因为我们几乎没有玩了几把骰子，就几乎没有聊太多的东西，结果可能过了五分钟。

就在那个卡座上面就已经开始转个你热吻了，对吧，然后她甚至还很主动，转个你热吻了，对吧，然后她甚至还很主动呢，就是坐到我身上来，这样子。那凯德你知道如果一个妹子她这样子，对你这么主动。

是不是接下来就可以把她给加了是吧，那我当时就这么去做了，那我当时我，当然我因为当时学校去玩一玩，那我跟她说，我们去演，然后她说我要去二楼，因为她是其他卡座上的，后来我知道她是在二楼有一个这样的一个妹子。

找我的时候，我说好，然后我在门口等你了，结果我到门口去，我等了半天，等了快15分钟，她还没有下来，然后我就以为她死了，我问那个门口的学员说没有看到她，所以我后来就跑到那个零点去，跑到那个屋内里面去找她。

但是我没有找到她，后来我在二楼看到以后，我问她有找到吗，她说没有，然后呢，我急的吧，我说要不去那个前台那边问一下，因为我们在雍临酒吧前台那里不是有一个寄放包，手机啊，有一个专门寄放的柜台吗。

然后我就带她去那里问，结果那个前台她很不友善嘛，都说很卡，很卡吗，对，当时那个前台，出去看一下，她这个，你这个流量没叫那个剑鱼去充吗，她都没流量，对啊，赶紧叫她去充，赶紧，她那10086的话，赶紧的。

赶紧的，赶紧赶紧，你没叫她充，我不知道啊，我以为说是好的，你先用WiFi先聊WiFi，那不是要先关了吗，不用关了，关了就跑了，兄弟们稍等一会儿啊，那我要先，你不用关，你只要把那个切小方出来。

然后开那个WiFi，没人上啊，她可能没人，出发吧，小心。