# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第三节

正正開始上課 今天講什麼 浪漫貼心，不要看學校的這個 來，看BBT 浪漫貼心，浪漫貼心 然後接下來，滴滴滴 準備好上車沒，好 OK 來，那麼 接下來肯定 對吧，條件反射班的 你們要知道。

下一個BBT講的是什麼，為什麼要學浪漫貼心，咱們為什麼要學浪漫貼心呢，就是 我相信你 相信你幹嗎，我相信你的兄弟，到學到現在啊，不是幹嗎 還是不會聊天，還有就是另外一種可能 不尊重女性。

關於這個尊重女性或者不尊重女性這個話題，這個話題 第一節課講課的時候也說過了，就是講那個李茂聖的時候也說過了，這裡就不重提了，那 你們肯定有聽說過這兩句話，推是為了更好的拉，換個顏色 推是為了更好的拉。

用黑色了 對吧，但這裡不是兩三句推拉 而是整個大框架，所以是一個大的框架，大的框架裡面，不是說你這一句推了，你下一句又拉了，中間他姑娘回了一句，然後姑娘說 嗯 好厭 對吧，腳本就給你洗來了 不是這樣的。

是整個大的框架裡面，這裡推拉，或者說你整個大的框架裡面是在推拉，我這麼說 你們懂了，意思是什麼，意思就是整個聊天記錄你從上看下來，你從上看下來就是，可能前段部分你都是推，後段部分你是拉，明白了嗎，嗯。

另外，這堂課的意義就是，現在很多兄弟學習速推，已經不知道該怎樣去對一個女人好，這堂課就是要讓兄弟們知道你的初心，就是讓你們找初心出現的感覺，讓你們找到那種心裡貼心的感覺，有些兄弟可能不需要這節課的內容。

就能把姑娘踢低，有些兄弟可能不需要這節課的內容，就能把姑娘踢低，但是，我希望當你遇到真正喜歡的女人的時候，可以拿出今天我們講的浪漫貼心，去擁有一段值得回味的愛情，去擁有一段真正值得回味的愛情。

其實這節課針對於小班來說，是必聽的，可能對於一些，怎麼說，就是想速推，想速約，就想踢低想打炮的一些兄弟來說，這節課你可能不需要用到，但是我想說的是，假如哪一天你遇到，你邂逅了一個高分。

然後你和這個高分踢跌了，然後想要保持長期，你想要保持長期，那這些課的內容，將會告訴你如何去做，或者怎麼去做，我不知道有沒有兄弟，留意我的個性簽名，有知道嗎，就是我打出來嘛，就是讓他離開的時候。

比遇到你的時候更好，就是讓他離開的時候比遇到你的時候更好，艾克，艾克，你聲音低一點，我們這邊學員在投訴你，你覺得很閃，艾克的聲音好大是吧，說過了，說過了，沒有人看電視，你們感覺這些課重要嗎。

重要的扣1不重要的扣2，現在還有人扣3的，現在還有人扣4的，你們都是奇葩，另外這一點也是PV你一直強調的，一直倡導的，這些PV你可能一直倡導的，如果做一個真正有趣的，有趣的真實的，真實的，真實的。

真實的，真實的，真實的，真實的，最重要的是能帶給女人的感受和提供價值的男人，提供價值的男人，提供價值的男人，如何做到提供價值呢，史詩級聊天記錄將會在後面分享到，史詩級聊天記錄將會在後面分享到。

大家都知道大招都放到最後講，但是我想說的是，如果前面沒有鋪墊的話你直接聽大招聽不懂，不要一說大招在後面，現在先不用先聽，先切換一下界面，打一團軟弩，反正回到還能聽，不要這樣，專心一點，專心一點，但是呢。

我想說的是什麼，我想說的是這個東西，慢慢提心不能一直用，不能一直用，真的是，真的是，給你們說這些，你們去用過度，然後給我回饋，東瓜，東瓜老師，你給我講那些，我又開始跪舔姑娘了，她不喜歡我了怎麼辦。

你這客人有問題，其實我想說的是，注意，不要選無頻繁，頻繁過度，不然女人覺得你太肉麻，太矯情，甜到膩，有喜歡吃巧克力的兄弟嗎，有沒有，你吃一塊巧克力覺得不錯，你吃一整塊巧克力，那就比較膩了。

有喜歡吃糖的兄弟嗎，你一天吃一塊糖，你覺得還不錯，但吃一塊糖，那肯定就膩了，這個東西也是一樣的，好吧，然後講到這裡，是不是有兄弟覺得，是不是有兄弟覺得，老師，我也有在和聊天當中，去展示一些靠好的屬性。

去貼心，去展示貼心，但是到最後那個姑娘，然後為什麼我們沒有結果呢，有沒有，有沒有這樣的兄弟，有的扣1，從來沒有在微信上面，展示出浪漫貼心的兄弟請扣2，所以我當時做法，一下這麼多，可能會兄弟會疑問，老師。

我也有去貼心關心一個女人，為什麼最後沒有把她搞定，那你們想知道原因嗎，原因就是什麼，原因就是，大家看這裡，因為使用的階段不對，因為使用的階段不對，注意這句話，無性的浪漫貼心就是跪舔。

無性的浪漫貼心就是跪舔，但有性的浪漫貼心，才是有沙方力的，不能放大這個沙方力的，明白嗎，浪漫貼心這種就是細膩柔軟的東西，是女人會迷戀一個男人的本質，本質，明白嗎，本質是什麼，本質就是浪漫。

可能你們身邊有一些結婚的朋友，然後一些女性，女性會抱怨，我老公在一起時間久了，就怎麼說呢，就幹嘛，他不會浪漫，就感覺生活平平淡淡的，對不對，大家將來肯定都是要結婚的，對吧，不管你是和男的結婚。

還是和女的結婚，反正都要結婚的，對吧，沒有人想一輩子把關問嘛，包括我家外我也會結婚的，但是我知道我需要有浪漫這個東西，在我的腦海中，需要浪漫的時候，對吧，我想製造浪漫氣氛的時候，我能把它展示出來嗎。

對不對，但是我們的女兒兄弟，在學習PoE一段時間之後，開始不中毒不尊重女生，只是幹啊什麼的，也忘了如何對一個女人好，甚至不會去對女人好，因為她覺得什麼，因為她覺得我對你們好就在跪舔，有這樣偏激的兄弟嗎。

只有一位兄弟嗎，只有兩位嗎，那麼我相信你，在上了這期課的時候，你會學會如何真正的與女人相處，如何真正的與女人相處，好吧，舉一個案例，一個姑娘對一個男人說，假如我是一個姑娘，我今天一天沒有吃飯。

因為工作太忙了，然後我主動去找你們聊天，我說今天太忙了，我一天都還沒有吃到飯呢，那你們會給我回饋什麼，我是姑娘，我忙了一天我都吃到飯，那你們會給我回饋什麼，你們會回覆我什麼，兄弟們想一下，小夥們。

帶你吃的，走 帶你吃好吃的，然後我叫三個一，我剛好在做飯，來下面給你吃，這就是什麼，這就是來我家做飯給你吃，或者說來我下面給你吃，這就太騷了，太遠的這位兄弟靠不住了，走吧 你想去哪。

我就知道這位兄弟會說什麼，案例 我今天一天沒吃飯了，男的說6666，對不對 6666，再舉個例子，一個女的說今天發燒了，我今天發燒了我頭好痛，然後男的問多少度，然後那個女的說39度多，然後這個男的說。

我真的牛逼，對不對，這牛逼嗎，這是祝孤身好吧，注定孤獨一生好吧，所以你們想做這樣的男的嗎，對吧，真男四位，我就知道這位兄弟會說666，你們也是真6，也是真6，我再來問你們一個問題，誰沒有談過對象請扣2。

誰從來沒有談過對象請扣2，一個處男 兩個處男，只有兩個處男嗎，三個處男 四個，這麼多處男，每次浪漫天談過好吧，OK來，那我問一下就是談過戀的一些兄弟，就是咱們在講浪漫天心之前，可以思考一下。

自己和前女友在一起的時候，是否有過浪漫天心，或者說你是如何做到浪漫天心的，或者說如何，或者說怎麼做到浪漫天心的，你們是不是都攪炮有婦談戀，沒有很深的印象，那五費就是三種情況，一有過很頻繁，二偶化。

三從沒，從沒的這一半，從沒的這裡面包含什麼，包含一些處男兄弟，有沒有條件這不重要，重要的是，我們都知道不要在微信上面表白，對不對，我們都知道不要在微信上面表白，那麼隨著課程的進度。

我們在和姑娘聊天的階段也在隨之推進，那麼在這個階段呢，我們要不要表白呢，那麼在這個階段呢，我們要不要表白，有些人說不要，有些人說表白沒有，好別的答案嗎，好別的答案嗎，黃兄弟說要。

黃兄弟說我覺得應該可以的，看情況表白興趣，表白死節約出來幹，看對方的回饋，表白對姑娘來說是儀式，明確在哪個階段，應該是看情況去思考要不要表白，間接看情況牽手，好你們給我的回饋，對吧。

我都是感覺比較滿意的，都是比較滿意的，但是我問你們這些的思路，你們都知道吧，但是為什麼去和姑娘聊的時候，都沒有思路呢，就必須，必須導師時時刻刻，就給你們帶領你們的方向，是你們要帶領姑娘的方向，這樣吧。

就給大家一個技巧，有看過我聊天記錄吧，兄弟們，那你們在和姑娘聊的時候，你要想，你這句話你不知道怎麼回了，對吧，轉換一下模式，如果是大冬花，大冬花，如果是大冬瓜，他會說什麼，他會回什麼，或者如果是小妮。

如果是妮哥，他會說什麼，他會聊什麼，思路一下就開了，好吧，另外，新司機，大多都是理工的，跟姑娘接觸不多，情感經歷甚至未齡，對吧，天真的以為，用微信K去表白，然後就很和姑娘在一起，試試看和姑娘聊天的時候。

握著手機的雙手，對吧，都在出汗，氣都不均勻，氣都不均勻，真是好人兄弟，就見到姑娘的時候，見到姑娘的時候，就不敢看著她，就不敢看著她，就對面走的那姑娘，你覺得她特別美對吧，但是你又低頭，你又默默的走過了。

對吧，然後她從你後面走過來，然後你就這樣，就這樣去瞄擊，對不對，是不是這樣的，但是老司機是什麼，你知道嗎，老司機他就會，比如在同老遠處，對吧，從遠方去看到一個姑娘，感覺她長得蠻漂亮的，蠻不錯的。

就開始幹嘛，就開始，就開始瞄她了，明白吧，就開始瞄她了，然後可能，之前為什麼你們覺得，導師搭訕特別容易呢，是因為導師在海上沒有搭訕，導師在海上沒有搭訕，他在死頭，已經和那個姑娘，已經為眼神交流了。

那個姑娘可能，到老遠處已經看到她，到老遠處也看到那個姑娘，他們已經眼神交流過了，然後岔位，然後岔位走開，然後再轉過去，然後再轉過去，去追求她，我要認識你，給我微信，對不對，等等等等，對不對等等等等。

對啊你當然你肯定是，第一步是要看的呀，而且你需要觀察環境啊，他身邊有沒有男伴，對吧，他所處在什麼男伴，不是，他所處在什麼環境，有沒有閨蜜，閨蜜多不多，對吧，你要從哪裡開場，你要從誰那裡找記錄點，對不對。

這些只是舉了一個例子，當老司機把姑娘約出來，漫步在人煙，稀少的靈音小道上，不經意間就拉起了姑娘的小手，現在姑娘暈乎乎的時候，就已經拿走了姑娘的初吻，說了見面不需要表白，因為老司機不會給女人去的機會。

對吧，我好喜歡你呀，咱們兩個站一起吧，對吧，女人說不可以，那你回什麼，我好喜歡你呀，你喜不喜歡我，不喜歡你，那你回什麼，對不對，但是在老司機手中，微信是把姑娘調出來的工具而已，對不對。

現在好像不信也不了，OK，接下來，咱們過得有點快，為什麼舉這兩個例子呢，是因為後面要引出一個技巧，又放到後面講，要引出一個技巧，來，我們換位思考一下，我今天給大家說的，要學會換位思考，如果你是一個女人。

你想和除了一個紳士有趣之外，還有什麼因素的男人在一起，還有什麼因素的男人在一起，一個性格不一樣的東西，浪漫安全感愛自己可靠，有錢價值活好身材好英俊，獨立思想，你們說的都很棒，接下來我來總結一下。

總結一下你們說的，1。浪漫，2。貼心，3。對他好，4。懂得珍惜他，5。安全感，6。活好，7。有思想，8。能帶給他方向，其實說白了，能帶給他方向之一都屬於在提供價值，在我看來有錢沒錢不重要，我就沒錢。

舉個例子，你有一個女朋友，在你們相識100天的時候，你想帶她幹嗎，你想帶她幹嗎，在你們認識100天的時候，你要不要舉行一個活動，幹，真的嗎，旅遊還有什麼，浪漫一下，去蹦跡，這個不錯，約會，燭光晚餐。

燭光晚餐，我曾經問過幾個女人，我說如果你跟你老公，將來你跟你老公在一起的話，到你們結婚紀念日的時候，你自己想幹嗎，有個姑娘說，去做一些比較刺激的事情，我說什麼刺激打野戰，她說好一樣，她要刺激。

但有些姑娘說的是，那個時候都應該平平淡淡的吧，然後可能男人和女人的思維還是不一樣的，有些女人她就想著平淡最好，她說什麼，她說我躲在沙發上，她抱著我，一起看一部電影都特別爽，或者說她給我做一頓飯。

她從來不下廚的，這個男人從來不下廚的，然後她給我做一個煎蛋，我都特別開心，這就是什麼，這就是男女思維，男人思維浪漫，送玫瑰，女人思維浪漫，我沙發做便當，對不對，其實女人她骨子裡她沒有。

沒有就是咱們想著說，她必須要得到名牌包包，什麼東西，但是如果你說有錢，你給她買，這就OK，對吧，但是我想說的是奢侈品，它不是必須品，奢侈品不是必須品，明白嗎兄弟們，另外，我這裡引申的，沙發做便當。

這兩個關鍵詞，你們可以聯想到什麼，你們可以用在什麼技能上面，對，這個兄弟給了，對預期外賣，對場景描述，對嘛，這些關鍵詞你們現在都可以記下來的嗎，因為現在你們已經知道，你們她想要浪漫是什麼。

你就直接聊到這個，對吧你來吃下午的話咱們要幹嗎，幹嗎，這不就OK了嗎，她會覺得，你並不是一個純粹為了，她把她打破的機器，對不對，就直接，看著她這種感覺，她就會覺得有血有肉，這個男人會生活，有想法。

是不是這樣的，好OK，你們今天看得到，女人思維了吧，到底什麼是在女人眼中，什麼是浪漫對吧，課程結束，明天講什麼明天講，講那個什麼，我開始，一本正經的胡說八道，其實我只是，隨口說了一句，其實就是很多東西。

你們都可以換成，換成自己的話，再舉個例子，就前面的這個包三斤送玫瑰，對吧，你在生選一些姑娘的時候，也可以這麼說，如果將來哪一天，你和你老公，怎麼樣怎麼樣的話，你要求要幹嗎，是包個三斤嗎。

包個三斤吃頓飯嗎，讓他送你9999種玫瑰嗎，對吧，這就是什麼，這就是刪選，這個可以放刪選，這簡直是一頁的聊天記錄，其實它只是，雖然你們表面看的是一個點，但是你心裡想的話，面太多了，而且課程不僅僅。

不僅僅只有一張PVD，它有很多張PVD，對不對，兄弟們，對吧，就要頭腦靈活，活學活用，我為什麼一直給教練們說，要學會換位思考取一盤，打出來吧真的是，換位思考取一盤，對吧，當你真正的去。

學會這兩種技巧的時候，或者是去習慣，去這麼去做的話，你會發現，對吧，你比自己聰明好多，你把自己腦子裡一些，那些就是，不解不挖掘的，精神挖掘出來，你會覺得聊沒很容易，在生活當中同事相處很容易。

同事相處也很容易，明白嗎，而且到時候你，應該會幹啥，可以很容易的克制自己的情緒，好這裡我就說到這裡，所以女人，她並沒有我們想像當中的這麼交換，非得大魚大肉的去伺候人，她天天去吃大魚大肉，她也反胃。

她也不想吃，就特別清楚的是，我之前約了一個姑娘，她不給錢，她非得讓我請她吃飯，然後我想，一般都是七斤飯，七斤飯應該是幾百塊錢，人均下來幾百塊錢，或是上千的，我帶她去幹啥，我帶她去吃了那個，我們學校。

我們學校的一個烤串，幾年前發生的故事，我說來讓你，讓你看看我過去，大學生活幾年的地方，她覺得蠻好玩的，對，因為那個時候，反正，旁邊都是一群學生，我們兩個，雖然是看起來有點社會上的人。

但是融入到那個環境裡面，特別棒，然後跟她講解說，這個是什麼，她產自哪裡，然後還跟她講故事，我一個同學吃這個，拉了三天肚子，以後再也不是這個了，一樣帶入到場景裡面了，所以說，兄弟們，到這裡你們又要。

舉一盤三了，我說的是我的故事，第一點你們要找，自己熟悉的場子，熟悉的地方，比如你的學校，對不對，不要什麼網吧，這種地方，好吧，然後第二想像自己的故事，對不對，這個是挑戰反噬班的，你們需要想到的。

這是我希望你們可以做到的，好吧，而且，這種感覺，特別美妙，到那個時候你真的你會覺得，就好像，好像全世界只有，真的是你們兩個人一樣，周圍的人都是陪襯，周圍的人都是陪襯，周圍的一些，學生啊。

路人啊他們都都是綠意，明白嗎，好你們沒有明白，那我繼續我還要講，用心嘛，對吧用心嘛一定要用心，聲音不清晰嗎，聲音清晰嗎兄弟們，可以是吧，好OK，那麼，OK然後問你們一個問題，現在是你已經做到了。

有一定的吸引，對不對，那麼接下來你要思考的是什麼，如何把你們，當中的那根，心聲你們更緊一點呢，你現在要怎麼去，緊一點呢，如何緊一點呢，啊兄弟們，不知道嗎，不是，也算是用心嘛用心這個方案。

就太太棒了就直接來公佈答案，對吧，現在你已經可以做到了，有一定的吸引那麼接下來你需要考慮的是，如何把你們，心中那根心聲您的更緊一點，一，讓女生覺得你是獨一無二的，特殊的一個，二讓她覺得。

她喜歡和你在一起的感覺，讓她喜歡和你在一起的感覺，對你產生依賴感，取個例子，讓女生覺得你是獨一無二的，特殊的，那你可以說，你可以說什麼，我舉個例子，我經常跟，我一個女朋友，女朋友，開玩笑說，我說幹嘛。

今天我帶你出來玩，你心情好不好，我說好不好你感心，那你需要答應我的要求，她說什麼要求，不會又是舔屁股吧，我說對呀你太機俱了，雖然我話特別糙，但是我每次，說到這個點的時候她就會覺得，我操。

這個男的很惹心啊，但是從來沒有舔過，意思就是什麼，意思就是你們兩個，有一個獨一無二的東西的，明白嗎，你們，你們有明白嗎，好另外一個，讓她喜歡跟你在一起的感覺，感受對你產生依賴感，再舉個例子。

可以去養一個小貓，或者說，養貓養狗比較麻煩的話，你可以不養你可以幹嘛，你可以每次，她到你家的時候，你做的第一件事情，就是去跟她倒一杯水，就是去跟她倒一杯水，然後到哪一天，她想幹嘛，她到一個陌生。

或是說你不認識的別那麼大聲，你家做客，或是她到她同一性朋友家，她到她閨蜜家做客，那個人什麼都沒有做，沒有給她倒水，她就覺得哎我操，她就瞬間她就能想到你，你知道嗎，大動觀啊比如說倒水喝。

這裡什麼都沒有或是怎麼樣，當然倒水它僅僅是一個特別小的例子，學有幾與反散，好吧，好OK，下面，就真正的乾貨時刻了，那麼如何在微信，上面展示浪漫絕境，我前面說的都是在謝謝生活，當中的，說的都是在約會。

當中的那麼如何在微信，上面展示浪漫屬性，除了貓和狗還適合養什麼，看個人喜好，你喜歡什麼寵物，那麼如何在微信上面展示，浪漫屬性，角色，場景模擬，有兄弟說，圖下文字聲音，圖下文字聲音，但怎麼可能。

還是昨天的答案，對吧，奇幻號兩個人，玉溪 風火圈還有什麼，好OK我來直接說吧，如何在微信上面展示浪漫，屬性，貼心，說白了這個貼音是什麼，就把它當小女孩，來看待，就把它當小女孩來看待，比如我上一節。

還上一節課講了什麼，講的浪漫，不對講的開場，開場裡面有一個是小可愛，對吧，小可愛後褲襦襦裡面寫的是什麼，提供價值，提供價值，那個時候兄弟問我，為什麼提供價值的是什麼意思，那你現在明白了吧，對吧。

這不就前後混起來了嗎，對不對，再者還有什麼，還有抱一抱的表情，還有抱一抱的表情，比如抱抱的表情，或者說你好可愛我好喜歡，你乖乖的，你可以來一個就是，推拉就是有點矮，對吧，我在看什麼。

在看一些兄弟的聊天記錄的時候，今天在群裡看，咱們剛剛讀了，一個叫什麼那位兄弟，有兄弟還說他聊了666，就是你們沒有注意到，他在跟姑娘聊天的時候他有說什麼，你好可愛啊，這些話你們有注意到嗎。

或類似於這樣的話，他有說過你沒有說過嗎，那你沒有說過，那你們是不是就要記下來，對不對，對不對，是不是這樣的，你們講什麼，90多個人，快100號人他媽只有一個人給我扣一下，其他人都要幹嘛呢。

然後這個時候說666主播好漂亮對吧，好認真聽課啊，另外一個，關心的是什麼關心的是細節，可以幹嘛可以唱歌，比如我後面列舉這些情歌，空白格了，你就不要想起我了，摩班車啊等等，很多情歌，對不對。

但是到這裡可能有兄弟會覺得，我唱歌，特別難聽，怎麼辦，我唱歌特別難聽怎麼辦，其實我想說的是什麼，我想說的是，我唱歌也，特別難聽，來給大家聽一下，我今天給一個姑娘錄的歌，給一個姑娘錄的歌。

咱們可以來聽一下，什麼，你們要不要聽，想聽的扣1不想聽扣2，對不對，你們是不是怕聽完，聽完課不想聽了，聽完我唱都不想聽了，還有，刷一排二的，大概聽幾秒，你們太壞了，讓你們早一點存在感，早點成就感。

先刮個耳朵，好，來，讓你們聽一下，一聲不響的，真情與你相遇，好情緣，啦啦啦啦，啦啦啦啦，你看吧，到最後，你看吧，到最後都忘了，對不對，真情緣，好，還要說什麼，對不對，好，那些說我唱得可以的那些兄弟。

那你們千萬不要唱歌了，我唱得很快，真的是，瞬間嘴角上癢了，其實我就是一個很接地氣的人，好嗎，你們要說厲害了我的歌，但是，我想說的是，這個姑娘，給我回饋的是什麼，好吧，他說的語音，然後來聽一下。

剛剛忙了一點，唱了，我說，能看到嗎，我說唱了一首歌，我說唱了一首歌，他說你唱歌，怎麼樣，然後緊接著他說，人呢，人呢跑哪去了，你在哪唱歌在唱吧裡面唱的嗎，你別嚇人，人他說你在唱吧裡面唱歌嗎，不要嚇人啊。

因為他知道我唱歌特別難聽嘛，然後緊接著他說，上啊剛剛取到車，微信補的，可以發的過來了，我想聽聽看，你能不能幫我唱崩潰，你應該用看吧來唱啊，對嘛就是到現在我，我還沒有給他發這個什麼。

我只是給他說我給你錄了一首歌，對吧我還沒有給他發，因為我微信語音錄的，語音消息不能轉發，語音消息不能轉發，但是我跟他說，我說給你錄了一首歌，要不要聽一下他雖然知道，他雖然知道什麼，他雖然知道就是。

我唱歌唱得特別難聽，但是他還是要聽，而且他還主動說你，你發過來吧看能不能把我，把我那個，把我那個弄崩潰掉，但是我做的這個，行為是什麼，我做的這個行為是幹，說不幹什麼把他當個小女孩，來對待對吧。

你要睡覺了吧，給你唱一首歌類似於這樣，後面說有那個表情，對吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，這個表情，對不對。

就是你做的這個行為，是告發，是貼近的因為你，因為最起碼我並不是一個，就是在語音上面和，和姑娘就是隨便給他們唱歌，聽的，一是難聽對吧但是這不是重點，是這件事啊這件事我不想，唱給他們，我不想唱給他們聽。

明白嗎，嗯，好OK那麼接下來，講兩個故事，主播的故事，和馬克筆的故事，啊來，告訴你們什麼是貼心的，這個故事的男主角，不是我那你們猜，這個故事的男主角是誰，我覺得聽懂的就聽到，你也好啊，所以就聽到，你。

然後呢，有說你神有說亮藍的，還有好比的答案嗎，然後馬克的，好克瑞斯，還有子余，好子余，還有誰，好潤石，好潤石，好AK還有老豬還有吳歡，對吧你們把PV尼的，那個什麼導師名字全部都說一遍，對吧。

好OK那我來說，一下這兩個故事都是，屬於尼哥的啊然後呢，他之前，他在去年花椒直播，的時候那個時候直播有兩三萬，人坐下觀看，然後他給那個女的啊，準確的說不是一個女的，說那個什麼，說你等一下來看我直播嘛。

對吧等一下來看我直播，直播嘛，然後我要跟你說一件事情，然後那個女的說嗯好，然後那天他直播直播，到幾點直播到，到高潮的時候他對著，兩三萬人說，說我要做一個決定，我有幾句話，想對著大家說。

或者說想對著那個姑娘說，對吧然後他就說，沒有說的點點滴滴，就是說，我喜歡你啊就，做就類似於這樣的，類似這樣的就是說我喜歡你，然後那個姑娘說這兩三萬，人都在看，這一篇很狂熱激素的，啊可能是大多數都是咱們。

兄弟了然後下面就沸騰了，哇操這個女的太幸福了吧，對吧，直播表白啊，直播挑明關係啊，對吧，但是，我想說的是對吧，就是妮哥是一個，心機表他沒有說，那個女的的名字，而是他給同時，好多女的對吧，就就幹嘛了。

就發了個微信說等一下我要做，一個決定對吧來我，挖他頻道不是你來我那個花椒紙，或者花椒頻道來看一下嘛，然後他沒有說名字，然後那些姑娘都以為，對吧那個妮哥，是說給他們聽的，說給他們自己聽的一個人聽的，然後。

莫名嘆嘆的流淚，哭泣啊什麼亂七八糟，對不對，但是，只有妮哥知道對吧講的直播，他們的電話檔，有好幾個位置甚至好好，甚至好什麼，甚至好多微信微信消息，對不對，這是什麼啊，這是，這是什麼，兄弟們這是什麼。

這是廣發網啊，這是廣發網啊，對不對，當然這集也是一個小主播的故事，還有一個，還有一個技能，不是還有一個故事，這故事是馬克筆，對吧但是呢，我想說的是今天，應該會偷糖啊，然後呢，我要去喝一口水。

兄弟們等我一下，兄弟們等我一下啊，喝點水，喝點水，因為我一個人不熟悉，但是我自己不認識你，他覺得演到一塊糖，所以覺得挺難聽，當你有一天，你去，去外面你遇到，一個人，他是一個很牛逼的人，你想，教學會。

比方說他是陳玉迅，對吧他唱得很牛逼，有一天你想去，找他要的簽名，然後呢你又看他不給你簽名，你給他一百塊你說，我現在給我簽名吧，你是不是呢他把你罵一頓，他說簽什麼名啊，對吧傻兵嗎把錢收回去，當然。

他主動簽了十個，筆給你，你還可以拿去罵一聲，你都會，你又會抽取價值，你又會學好自殺，真的，他就覺得你給他一半是好的，他覺得如果你不會好，他就放棄你，你這樣好，你這樣好，我為你來講還是你為我。

他因為我每一次試圖，我被你把碰到比較小，但是我最近又早上，然後因為你這個現代表演，我，就是我每次看到現代表演，我不相信你，你兩個人的意義，一個人我最初學，來現代表演，不是為了我來誇，不值得我套過。

我用語音和你來現代表演，就為了被你分手，你覺得說他太狂野了，我當時來現代表演，是為了我想以後變了，你自卑，我想開心我想自卑，我想擁有，擁有不值得的東西，你看我身邊，所有人不要我，就像一個女子你這樣中間。

我要的一群粉絲去，愛我去追求我，我就像他們演出的一個，劇情比較豐富的，於是呢我都受我，世界的一切，幾千塊錢的現象，對吧，我就這樣子那樣，我在看到這學員的時候，感覺到他們我一見到他們，太熟了。

我想起一年前的自己，但是我並沒有去在意，我會在意，我從他們，這麼所有的就嘛，我會想在這時候自己問訪，因為一年前，我自己比他們還要醜，我都可以變成正面主義，現在把他們給我抓了個頭。

我現在還在那邊遇到很多人，我一個就一個表示，可以為我做到這件事，而且他們自身的表現都比我好，有些還是破敗，有些雖然都是表示，但他們還比我好，所以我覺得他們是，能夠改變了，所以我從他們身上，看到很多點。

我自己的身上的點，比我的意見表現還好，所以我去教他們，去改變他們一天，之內就學會了，就說 因為你挑釁我，你更能夠說，你挑釁我了，還把我都開除掉了，我也很開心，我已經說了。

套路即使是你跟女人交流的一個國民語言，而不是什麼什麼，套路它必須，它不是，它只是一個國民語言，就像是中國人跟老百姓交流，就要用不同的樣子，存在，跟英文一樣的東西存在的，懂嗎，我就這樣。

去把它們直接帶出來，於是到我越來越，像自己的一種能力，去教給大家的一種能力，所以我希望你們，就是，不要去想，那麼多語言，其實你去做就行，按照我的方式去做，不要去思考，思考，就像我現在教你們的公司。

不要去思考，想什麼，或是說約出來，那對你來說沒什麼意義，你要做的是，簡單的，所以為什麼，那些人一上課幾天，然後晚上會有眼睛，就默默看他去約出來，跟他聊聊，我也很好奇，因為，跟我們相處，他們的信念。

信念是什麼，我找這女生去約我，是因為她死了我，但她又因為，她是怕我，怕我，我覺得她太矜持，覺得太主動而離開她，所以她必須表現出來，好多的表現，懂嗎，我永遠不會誘導，你們的復出，懂嗎。

那是我你以前講的東西了，我已經現在，就要進階了，我還沒講，我以前講到，你以前講到，我永遠不會去，出現什麼，好多的，我已經跟你，來，我已經跟你，你媽說我自己，我自己，是從這兩十年以後來，你們說成語解讀嗎。

你們這個做不了，打包，打包都變水晶了，好，我再，接下來說馬克筆的故事，主角呢，還是皮威尼，他幹啥呢，是，他做了一件事情，然後告訴，姑娘說，你已經，你的整個身體，你的整個味道，都已經沉浸在我家裡的。

各個角落，都那個什麼，都是我在哪裡，只要我在我家的每個角落，我都能看到你的影子，我在客廳，我在臥室，我在衛生間，我在廚房，我在陽台，你無個鬼，都，都有你的味道，都有你的味道，然後這個女人說，不信，然後。

然後說好你不信改天，來我家嘛，你知道嗎，然後這個女的，到你家之後，不是，這個姑娘就震驚了，這個姑娘震驚了，你做了一件什麼事情呢，拿了一支筆，馬克筆，比如這個女的叫小紅，然後，她把小紅的名字，寫在哪裡。

寫在她家裡的各個角落，翻開一本書，桌子上面寫著小紅，馬克筆對面在牆上，寫著小紅，就包括她家牆上，也寫著小紅，角落裡也是小紅，就包括什麼，就包括他們晚上出去散步，出去散步走到一棵樹底下。

然後過來給你看東西，手機，閃光燈一打開，小紅，名字上面都是，當然這個小紅，只是舉了一個例子，不知道當事人叫什麼名字，然後，那個姑娘瞬間就覺得，太熱賴了，好誇張，但是你偶爾做一些誇張的事情，女人會覺得。

很厲害，對吧，就真的是很用心，對吧，關於這個牆壁，怎麼處理什麼的，我沒有問你哥，好，OK 咱們繼續講，其實，第一個，這是第一課，這兩天好教人，都沒仔細聽，那你為什麼不聽呢，當然，你可以做的。

你可以做的還有很多，你可以做的還有很多，這裡就不列舉了，咱們趕緊進入正題，進入正題，接下來還有很多東西，第一 把它當作小女孩，來對待，是什麼，二，講睡前故事，對吧，我要睡覺前你可以給她，給她開個語音。

說來對吧 爸我給你講個故事，開玩笑 來我來給你講個故事，什麼故事呢，白雪公主和七個小矮人，等等接下來還有幾個故事啊，對，有些人說大灰狼，喜羊羊，阿凡達，這些都行的，白雪公主和七個小矮人。

到最後你可以稍後來個改編，改編，就是，白雪公主吃了個蘋果，中毒了，七個小矮人，和王子把她救活，然後他們就睡覺，王子想和白雪公主睡，但是七個小矮人，聯合把，王子捆了起來，或者把她趕走了，然後從今以後。

白雪公主和七個小矮人，幸福的生活在一起，夜夜生肖，就這樣的，關於這個你們可以自己去想一下，自己想一下，好吧，講睡前故事，還有，第三點，兩個人之間的小秘密，兩個人之間的小秘密，慣例。

我現在讓你看一下真實的我，其實並沒有你想到的那麼好，所以你去好好看一下，低速自拍，比如，怎麼漏鼻孔呢，咱們平時拍照，怎麼拍的，來給大家看，看了就知道了，這是我的手機，可能是這種拍的，來找一個角度。

比較帥一點的角度，等一下讓我把美圖打開，對不對，是這樣的是吧，但是咱們不要這麼拍，怎麼拍呢，原來，斜下方，怎麼噁心怎麼拍，就漏鼻孔吧，也不要太噁心，看真實的自己，因為別的男人，他不會幹嘛。

他不會去拍這種照片，對吧，但是，當很多男人，都在展示自己，我好帥啊，這麼去拍照，都這麼去玩沒意思，你們要想點不同的點，對不對，還有其實另外是什麼，其實兩個人之間的小秘密，這個是什麼，還有什麼。

就是屬於你們兩個之間的你稱讚，或者笑點或者一些行為或者舉動，明白嗎，但是當你，當你真的去，真的去做的話你不會覺得是，猥瑣姑娘會覺得，好笑好玩，OK第四點，第四點是什麼，第四點是大招，第四點是大招。

第四點是大招，這個大招，是什麼呢，就是女人不經意間說出的話，注意啊，女人不經意間說出的話，然後你又不經意間的，給她做到，女人不經意間的說出一句話，然後你又不經意間的給她做到，舉個例子，就舉我吧。

比我這麼帥氣，上課的也是我給你們上的，還是，最近那個女朋友，有意無意，跟我說你喜歡什麼音樂，她說她喜歡爵士，我想著一般姑娘，她聽的是什麼流行音樂，這種東西，我說那你有沒有喜歡的，歌星明星。

唱歌比較好聽的，她說有啊我特別喜歡一個人，我說誰，她說小以，我說好吧，但是我不知道她說小以是誰，我說小以中國的嗎，她說不是日本，我說好，然後又去聊其他東西了，然後，我回去我百度查，一下這個小以到底是誰。

他是日本的，一個歌手日籍歌手，叫小野什麼，我又忘了啊，然後我幹完了，能不能買到這個姑娘的，專輯CD，這個專輯也不貴，就一百塊錢了，然後在淘寶上搜了，有然後準備買的時候，又突然想，那為什麼買專輯的話。

不如帶她直接去現場聽歌好了，然後就上大滿，App看了一下，有沒有這個人的演唱會啊，或者說音樂會啊什麼的然後一搜，還真的有就在成都，就在成都，下個月11月11月份的時候，然後我一查了門票，對吧也不貴。

一個人兩三百塊錢，一個人兩三百塊錢，但是她不知道，她現在的話不知道我買，我買這張票，我買好了兩張票，今天是要問到我說，10月中旬，不對10月下旬，你再買，我在上班啊你傻的問這種問題。

我說你不知道去香港嗎什麼時候回來，我去幾天，不是月初就中旬，然後就敲一門說好到時我要帶你去做一件大事，他說什麼事情，到時你就知道了他說你要約我，然後說就，又開始打氣鬧笑了，但是我沒有管他。

我要帶他去看他偶像的音樂劇，這就是什麼，你不經意間說出去的話，然後你又不經意間的給他做到，其實也不是不經意間給他做到，就是不那麼生死的給他做到，明白嗎，明白嗎，明白嗎，票會不會買成啊，票應該不會。

他應該不知道這個人，要來這裡開演唱會，對，現在的例子還有很多啊，還有很多啊，是你應該都一萬倍吧，這就是，大招嘛，因為他前一天，他跟我說了一件事，他說，他說什麼，對嘛，這兄弟就很像道啊。

買不買他無所謂的還有心啊，就拿不拿他才能演到人家，然後他說，明天陪我去看個演唱會吧，或者說後頭下午，你是不是快樂，我說沒事啊，我說好心，然後幹嘛了，到那裡之後，看他演唱會的時候，然後走出去的時候。

我們兩個幹嘛，我們要那個，要各回各家喝了乾杯的時候，或者是他坐在家的時候，睡在他床上的時候，無論什麼演唱會完了之後，我可以跟他說，其實我給你看一個寶貝，什麼寶貝，我把那個兩張文票給他拿出來。

他肯定當時反應是，我操你買了嗎，你怎麼不跟我說一下，肯定是這樣的，他說你太傻了吧你，他雖然表面上說的說我，但是他心裡絕對是感動的，你們相信我相信，對不對，對不對嘛，不要覺得買什麼。

你們真舉的就是演唱會啊，還沒說，如果是陸海呢，你們能不能想點其他的，為什麼非要花錢呢，不花錢也行，再舉個例子，就是這個女朋友，她前一天家裡出了點事情，她跟她的上司，說要請幾天假，然後，她電話說的。

打電話說的，這個故事我特別想跟你們分享，她說我喜歡做，她的老闆是一個，意大利的男人，她還這麼跟我說，她說花錢，外國人，真的比中國人偶爾，怎麼說呢，有點那個什麼，滿會關心人的，我說怎麼了，她說我前一天。

家裡出了點事情，我跟她打電話，我說老闆，我是那個Eba，然後，最近，有點事情我想請幾天假，然後，那個老闆，外國意大利的男人，他能聽出來這個語氣，有點什麼，有點那個，不是特別高興，是有情趣的。

他說Eba你到底怎麼了，就是他原來說的是，Eba你沒事吧，或者說就是有什麼我可以，幫到你了嗎，他這麼說的，然後女朋友就說，沒事就沒事，就要請幾天假，老闆說那行，這天的話你不用請試假，有請那個年假。

年的話還是大心休假的，就類似這樣的，然後他請到，10月，7月1號，然後到1號的時候，不可能電話之後，他的消息，他收到幾個微信消息，是那個男的發給他的，他說他大概意思是，就是什麼，怎麼說呢。

Eba好像覺得，電話裡好像是有點不開心的，然後，他問你發生了什麼，你要知道，還有一些東西，是可以分享給我的，可能你在電話裡說不方便，咱們可以在這裡，你和我分享一下，到底發生了什麼事情。

還是我有什麼可以幫到你，是這樣的，老女朋友說，沒事就是想散散心，這樣子，然後到30號的時候，他說了一條短信，還是那個老闆發的，這個老闆說，這個老闆說什麼，這個老闆說就是，不知道你最近怎麼樣。

明天可以順利上班嗎，家業的事情處理得如何了，他還能想到過了幾天，這個老闆還能想到，這樣吧，因為他是做生日餅的，這個男人不賺錢，是大胖胖地區的一個，一個就是，算是一個大使吧，具體什麼我也不是，特別清楚。

所以說這些，他跟我說的時候，我第一反應並不是覺得，這個男的要泡他，因為他媽都不在一個城市怎麼泡，一個在上海，一個在成都而且他老闆天天飛，一年間一兩次，一年間一兩次，看年會的時候，對吧。

我想的就是這個男的，如果就是我是一個女人，我這麼做的話，我不是說特別感動，我只是覺得，怎麼說呢，他不像有些人他只是表面上敷衍你，你要請假是吧，那OK吧，那你什麼時候來上班，對不對，你看這個兄弟就知道。

最起碼是用心的，這個女人，不止一次，在我這裡說過，因為這個男人28歲，這個男人28歲，然後他的年紀，還沒有我女朋友年紀大，但是他比方說他特別成熟，特別穩重，去看會的時候他是什麼都能說的。

他是什麼都能說的，你聽他說話真的是，如一春風一樣，你一直在急需知識，所以說不要覺得，就是咱們在跟女人提供價值提供職業的時候，是幹嘛啊是在櫃題啊，什麼的方式，其實方式不對，其實方式不對，明白了嗎，兄弟們。

當然這和這個大裝，關係不大，我只是突然想到這個，這個故事，我希望大家真的是，怎麼說呢，我希望大家能夠，這樣努力的，也是去，這樣去做吧，好吧，OK，然後第五個，第五個，第五個是什麼第五個是，指責。

第五個是指責，第五個是指責，一個女人說，我一天沒有吃飯了，對吧，我一天沒有吃飯了，你這個時候你沒有回覆我，我早就吃了六十六了，那就真傻，剛才有兄弟說，那到底應該怎麼回啊，那這裡我告訴你答案，你傻了。

你為什麼一天不吃飯了，你不知道他身體沒了，什麼都沒了，明白嗎，雖然就是指責，但是，幹嘛呢 但是也是在證明，你在關心他，而且證明關心的同時，有點男人，有點男人，有點男人，明白嗎，我這裡只是舉了一個例子。

我這裡只是舉了一個例子，對不起 事實是不是這樣的，等一下 我接個電話，喂，你在幹嘛，回去嗎，我在忙，我在忙，雖然很想跟你聊一下，現在，現在，應該放不下來，十點，十點可以嗎。

其他男生你們要是沒問題的話你們不用來看，OK，十點我可能打給我，你們很機智，注意語氣，這個兄弟剛出來的時候我用手，啟了一下你，就是讓大家關注到，他說的這句話，注意語氣往下壓，這就是接電話的時候。

平時女生說話就是這個樣子，並不是什麼，並不是給你們打電話的時候，並不是給你們上課的時候，是這樣的，另外，有機會跟你們說一說，我女朋友的故事，滿曲折的，上課時間就不展開講了，到第五點，指責。

看一下接下來要給你們講什麼，女朋友這回能亂發嗎，太搞笑了，第五點，接下來，六點，描述未來浪漫場景，描述未來浪漫場景，說白了，描述場景，描述什麼場景，未來浪漫的場景，未來浪漫的場景，舉個例子。

未來浪漫的場景，你們，有男的兄弟，沒有男的，有男的兄弟沒有拿到他們書的，有男的兄弟沒有拿到他們書的，扣個1，不要重複打，或者拿到這本書的兄弟請扣2，拿到這本書的兄弟請扣2，對。

拿到這本書的兄弟你們把這本書打開，你們把這本書打開，你們把這本書打開，快，音才識教，真的是音才識教來了，然後，翻目錄，找裡面有一個叫，時間錯覺的，這個點，時間錯覺的這個點，打開這本書。

實戰基地沒有這本書，我沒有找到，你們翻出來你們就能看到，我來跟你們說一下你就知道了，因為這個東西，這張是我寫的，合為時間錯覺，你們看一下基本定義就知道了，我這裡不展開講了，給大家還是舉例子吧，就幹嘛呢。

和一個姑娘聊天，在她在聊天的時候你說，將來其實時間錯覺，就是聊一個過去，聊一個未來，過去，我這裡不展開講你們在上面，可以一個字一個字看到的，我來說一下未來，我說的是描述未來，浪漫場景，將來咱們要幹嘛。

我帶著你，你帶著錢，或者你帶著我，我帶著什麼都OK，去旅行，將來一年之後，或者說一兩個月之後，咱們兩個還在一起，那到那個時候咱們會聊一些什麼，咱們會聊一些什麼，這個就是時間錯覺，而且這個點。

而且這個點我相信，你們也可以特別容易的理解，描述未來浪漫場景，明白嗎，但是到這裡，我要說的是什麼，我要說的是就是，注意啊，不經意間的關心，說完之後要立刻切換到別的話題，不經意間的關心。

說完之後要立刻切換到別的話題，明白嗎，一直在這裡糾纏的話，你會覺得，有點作了，注意這裡面，你一定會讓姑娘回饋你，你一定會讓姑娘回饋你，用獎勵的方式回饋你，你讓姑娘用獎勵的方式回饋你，明白嗎。

因為你如果一直在關心，說明這個天體，它不是平衡的，這個天體它不是平衡的，這是你，你的附著太多了，你敲不動它，你敲不動它，所以說你需要偶爾，讓它獎勵一下你，你會說吻我或是揍我，類似於這樣的話，那麼。

還記得之前有引出，我說這個心有思意的時候，要以一個技巧，要以一個新技巧，新技巧，看得到啊，注意啊，比如你可以說，知道心思機和老思機的差別在哪裏，知道心思機和老思機的差別在哪裏，注意事業的話。

你要去用兩種方法，知道心思機和老思機的差別在哪裏，這句話你們聯想到了什麽，我昨天講那個時候有講過，你們聯想到了什麽，聯想到了哪句話，我教給你們的，快點腦子動起來，對，分開試著第一句，知道什麽什麽什麽嗎。

知道什麽什麽差別在哪嗎，然後緊接著，我和你們那句話，不管它說什麽，你可以說，這跟心思機和老思機的差別，目的可以補上一句，請善待哪個用微信表白的男孩，因為他們都很善良，天真，比如我，比如我，比如我。

所以以後你也要善待我，或者你可以答應試試看，說不定就領進你進入了一個，嶄新的世界，嶄新的世界，明白嗎，明白了沒，你們可以把這張圖片拍下來，好吧，好，原兄弟說直接用的話，或者是被動，那你可以到這裏。

比如我後面的，你可以先不用說，明白吧，明白吧，而且這些點，我覺得你這個，心做的足夠OK了，足夠OK了，好吧，咱們現在思考一下，剛剛莫偉家的句話，有幾個好處，有幾個好處，一害羞，代表著什麽，代表著聊感覺。

明白嗎，所以什麽害羞呢，講心思記的時候有說過，害羞，對不對，二表白，代表著浪，三，比如我，比如我，比如我這個詞展示了風趣幽默，然後緊急著姑娘她可能會說，可是你還沒有表白，那麽接下來你要怎麽回覆，而且。

第四點是什麽，比如我，可以去換取那些之前已經表白死的姑娘，這是一種自願提出的說辭，這是一種自願提出的說辭，所以說你整個，你連合起來的時候你會覺得，點他們一頓，點他們一頓都不一起了，形成一個圓了。

你可能你剛開始，看完這個聊天記錄，不是，看到第一 DVD的時候，你只看到中間這一部分，但到第四個我把一二三個列出來的時候，你們就會明白，原來是這樣的，明白嗎，明白，明白扣一不明白扣二，快，兄弟們。

為什麽不明白呢，這很直接，為什麽每次講一些東西，總是兩極分化，這麽嚴重，有些兄弟特別明白，有些兄弟就是不懂，是我講的太高階了嗎，是我講的太高階了嗎，我沒有說讓你們去表白，我這裡不是說了解。

我這裡不是說了解，我這裡不是說了解，但是姑娘可能會說，可是你還是沒有表白，可是你還是沒有表白，說明什麽，說明她知道你是沒有表白過的，你也知道這姑娘你是沒有表白過的，對吧，那你把這種話說出來的時候。

請看她每個用微信，比如說這個姑娘的時候，用微信表達她的時候，她們都天生浪漫的，比如說我，所以你要上次我，我說你們太棒了，你們太棒了，你們終於明白了，我太喜歡你們了，太好了，你們終於動起來了，為什麽。

雪芙會把妹呢，是因為他們腦子不順，你總覺得說什麽，我需要看哪，你不會舉一反三，所以這個就是，為什麼我講這講話，因為她的媽我到時候不想講這個原因，對吧，我現在跟你們上課，我現在還幹嗎，和她我的玩笑。

而且還不是一兩個兄弟，我相信我在講的時候，你們可以尊重一下我，對不對，太難了，就偶爾，對吧，我的一些其他朋友，沒有接觸雪芙的朋友，她們跟我開玩笑，她說什麽，她說，你天天和那些，那些，那些人打交道。

你不怕你自己變得，愈來愈傻嗎，或者怎麽樣，她們都這麽說過，對吧，但是我想那怎麽辦，大家都想成為這樣的人，你必須去，想盡你的一些辦法，然後把你腦子裏的東西，去真的是來，慢慢地告訴你們，來慢慢地告訴你們。

但是偶爾你跟她們說，她們還不理解，這就是，這就是我真的，我不能說我，欲哭無淚，人和人都真的是不一樣，有好的學生有壞學生，有的學生，你不能說生氣，你只是覺得，你交錢來你到底是來幹嘛的，你有好的經科嗎。

你混了一周過去了，然後完了，完了之後說什麽，完了之後說，我還沒學會啊，那怎麽，我能說什麽，為什麽有人，聽完之後聊天那麽好，你還是一樣，你還是原來一樣，對不對，對吧其實我也沒有說，我沒有說去學兄弟的。

我沒實處啊或者怎麽樣，你們沒發現嗎，我在講課的時候，我會說一些什麽，到底有沒有聽明白，如果說沒有聽明白的人比較多的話，我會再說一遍，我再說一遍到底是什麽，對吧，我也希望那些兄弟可以，先走。

先學會走一點一點的，開始學會跑，好吧，OK這樣，兄弟們還記得，禮貌紳士框架，我取的那個什麽，我取的那個約會的例子，還記得嗎，第一天上課的時候我說過，我是拉梭椅，我是拉梭椅，是一個男人和另外一個男人。

經過對比，經過對比，在微信上面聊天，是什麽什麽，但約會之後又覺得特別猥瑣，那個意思，好吧，我覺得大概就這個計較能挽回，對猥瑣的意思是什麽，大概就是這個計較能挽回表白死，表白死的那樣。

其實這裏我是特別可以理解，這裏的這個計較，其實這裏的這個計較，其實這裏我是特別可以理解，理解他都是兄弟的，可能我現在講的一些，並不是特別能，融會貫通啦什麽的，但當你聊天，聊沒達到一定數量的時候。

你會覺得我早就這句話，好像適合相識啊，然後後來想到對大多數說過，對大多數說過，我終於明白了，有沒有，所以說這時候你會覺得，我算了就輸了嗎，對可能，以我當時的功力我消耗不了，但是當我聊到。

已經輸了的時候就覺得，對我算了輸的是正確的，好OK，這樣，所以浪漫貼心框架在我看來，你本質上需要成為一個，浪漫又貼心的男人，他不願意在微信的同時又不願意在，我們的生活當中，關於這個。

狹的故事我明天再來講，然後另外還記得這張圖嗎，你需要在對方當中，指入獲得心理的幾大特質，我昨天說了這個圖，我會再放一遍，然後給大家放聊天記錄，匹配一選，爺們行星，魅力價值觀，我現在來看群裏。

我現在我現在發一張什麽，我現在發一張聊天，記錄放在群裏面，不要說話，收到圖文，收到扣1塊，收到對咱們就開始了，咱們就開始了，對，1匹配，2預選，3爺們4行星，名秀，好的OK，咱們就開始我說犯者。

然後他發了兩個字，我說哇名字般配，因為這兩個看起來，就有點像情侶名，我說哇名字般配，我用到了什麽技巧，我用到了什麽技巧，兄弟們，對匹配，有兄弟說，老師怎麽匹配，這就是很直接的匹配。

我告訴你們這就是很直接的匹配，然後接下來，證中的話我說你猜，他發了一個流汗，然後我說證中，然後緊接著問他，我說你去幹嘛，然後我學他，我學他發這個流汗，是約等於匹配的，是約等於匹配的，對吧他是學生。

你呢我說，我說巴拉龍潭，因為那個時候在，創業，我說把我名字，做這個表情，對吧就是個動態，然後我說犯之獸男神，他說好像不經常在選擇，我說海納百川，你有多大，然後他說你看我多大，我說往大的說，還是往小的說。

他說，你看第一眼，對吧我說C，我說C對吧，我說C然後，他發了一個流汗，這是什麽，這就是實物，這就是試探，這就是試探，明白嗎，然後答案呢，他說滿分，然後緊接著我說了一個字，魚，這是什麽到這裏是什麽。

兄弟們，對，三個你言蠻蠻對吧，我說魚然後他說，魚選你妹啊是鮑魚選了嗎，不要逗我好吧，他說你多大，我說我平的，對吧他說年齡，我說22，對吧然後在前幾天的時候，23歲了，我說95我說94，喊少了吧。

他說你多高，我說你媽喊你相親嗎，他說你媽喊你相親嗎還小不用急，我說好你大，對吧請我看電影他說，他說我比你小你請我吃飯，我說你乖給你煎牛排，不乖打屁股，這個是好像是去年的一件聊天記錄，他說我是好孩子。

還在上學你多高，我說一米七三對吧你呢，不要覺得我三個，謊啊或者什麽，我身高一米七零，我地上內臟高穿著鞋子不就一米七三了嗎，對吧要合理利用起內臟高，好吧，他說一樣，因為我看他照片，他看起來蠻高的嘛。

我知道他會心動他在氣你幹嘛，他說氣你幹嘛我說你學什麽，他說空乘，我發了幾個點點，點點點點，他說怎麽了，我說前任，都是空乘，都是學的空乘，他說哈哈那挺好，然後到這裏是什麽，到這裏是什麽，對遇血。

但是我說的是實話，我說的是實話，我之前談了兩個女朋友都是空乘，然後他說，他說那挺好太高了行不行，然後我說，我說，我說還好，然後這樣，我說有一句話我誤解的，我說，很多男人，很多男人。

不是很多男人很多人覺得，情侶時間必須男的，要比女人高，我不這麽覺得，我是覺得你要有，你要有自己內在的東西就夠了，年齡不是差距，身高也不是差距，我這麽說的，他說你說的蠻好好像類似這樣，那我這裏說的是什麽。

展示的是什麽，我這裏說的是什麽，嫁你們也要嫁，我說的是雄心魅力，怎麽又變到冷毒了，我操，然後緊接著我又說什麽，我說什麽什麽時候手拿手看電影，對吧，我說你什麽時候看電影，我說什麽時候手拿手看電影。

他說為什麽要手拿手看電影，我說你腿直又是C，其實這些你們，你們在某些時刻，對吧，會能看到，有一些所謂的雄心魅力在裏面，比如很直接的，就說什麽時候和我手拿手看電影，對吧，不是他們的你什麽時候空了。

咱們兩個去看一個電影吧，咱們兩個可不可以去看一個電影，對不對，我說什麽時候手拿手看電影，他說為什麽手拿手看電影，我說你腿直又是C，然後他說我跟你說這的話別人肯定會說，我說你起。

然後語音說的是什麽我忘記了，然後我說那時候時間，對吧還是在帶領，他說什麽時間我說當時看電影的時間，對吧，然後他說一堆武道，我又忘了他說什麽，他說那什麽時候，我說你想什麽時候緊急接著我問他。

我說幾號生理期，對吧這不是什麽這不是還是在帶領話題，他說剛結束我說，我說說得很順利，他說活不好不具備你的條件，咳，喂，咳，好，那個幾分鐘之後我回你，好吧，幾分鐘之後我回你，嗯，看，又開始了你們，真的。

緊急接著我說，我說說得很順利，他說活不好不具備你的條件，到這裏他把我推開了，你們一定要知道當女人把你推開的時候，你一定要調節反射幫他幹嗎，別把他推開，不要失去，因為之前我已經聊了，怎麽說呢。

就已經聊得蠻深入的，對吧只要生理價值都聊過了，對吧，然後我還是依然給他說的什麽，我說是不是只能打打，意思是什麽，意思是真的高價值前後婚的人，他媽的才會這樣說，你還不怕失去，我說是不是只能打打。

把他推開了，然後他發了一個偷笑，他發了一個偷笑，無嘴笑，對不對，那下這個時候你又這樣就上風了，對吧男人和女人都不會，男人就高於女人一點點，上風的好吧，我是二號和，他都引不上什麼第二號，他說你這真直擊。

不急著告訴你，我當時發了這四秒語音是什麽，你們想知道嗎，好我就直接給你們說，我說現在又不打，先存著，我怎麽這麽說呢，因為他是學生，對吧而且是晚上十二點的時候，和我聊天，他怕的是，我把這個電話。

電話放我的時候，我就衝著一下給他打過去了，他沒辦法接，因為，因為速著拿我起來他怎麽說，對吧後來我，你好你怎麽想到給我打電話了嗎，所以說你需要換個色號去想，他這個時候他到底能不能接電話。

你問你什麽樣的理由去接這個電話，我說的是什麽，我說先存著我先存著我先不著急打，意思是什麽意思告他我知道，我知道你現在你是接不了電話的，然後他就直接給我，發過來對不對換個思考，他媽的重要不重要。

我一直跟你們說換個思考，是不是，這套腦子裏哈不要說666，這套腦子裏說我靠不就行了，然後幾年之後他說什麽，我在外面過夜，有時候不會約那麽多，覺得特別沒意思，我說感覺沒到，好了明白我是終點房，他說不蓋房。

然後幾年之後他說你家還是我家，然後幾年後他說你為什麽還不睡，我再想你喜歡用什麽姿勢，回去弄的時候咱們用什麽姿勢，然後他說你純屬約炮還是有目的，我說沒懂，他說就是以談戀愛的方式去跟我約，看肺色來了。

很多兄弟說，很多兄弟打著談戀愛的旗號去約炮，那不是約炮那是騙炮，我是怎麽說的，我說網上這麽聊感覺不到位，所以你有選擇，意思就是要見面聊，要見面的，哪怕幹不幹，先不說，要先說好要見面。

簡單說是這樣的他明白了，他直接給我混成床上聊到位，到最後直接說洗乾淨了我，這只是一個回合的聊天，我1234全部都有用到，我1234全部都有用到，這就是心理的幾大嗎，就是魔力幾大特質，皮特律學爺們熊領袖。

價值觀價值觀，關於價值觀的話，我後天或者明天上課的時候，會給大家說一下，好吧，來咱們來看一下，最後的時間是幾點，最後的時間是凌晨11點多，最後的時間是凌晨11點多，不對凌晨2點多。

到凌晨到晚上12點不到的時候，都已經聊過，聊過什麽，都已經聊過那些發發發或者什麽，我都問過他生理期了，但是咱們反過頭來看，天下的時間，10點10，意思就是兩個小時不到，而且回了，每次聊天我回的還。

並不是特別多，並不是特別多，明白嗎，靠譜嗎，那其實是送約你也需要幹嘛，你也需要獲得，你也需要有植物這些東西，明白吧，七秒的語音你不要問這種，這種問題，這種問題不重要，語音都是不重要的，文字我會打出來。

到最後他說，洗乾淨等著我，明白嗎，其實我想說的是什麽，這段課就是要讓學生知道你初心，你初戀的感覺，讓你找到細緻性命貼心的感覺，比如說你可能不需要，這期課的內容就能把同學提提。

但是希望當你遇到這種喜歡的女人的時候，可以用到今天我們講到的浪漫貼心，去擁有一段真正，值得回味的愛情，這是PU你團隊一直倡導的，做一個真正有趣的能給女人帶來快樂的，和提供價值的男人。

兄弟們一定不要用錯階段，您是有心，您是有心呈現，高價值之後的，另外，另外，最後，然後，我這個PUT好像放錯了，回味到這裏，咱們聊到這裏，的同時，聊到這裏的同時，作業只有一個，作業只有一個。

把今天的感悟每人寫，不低於100字放到心裏面，把今天的感悟，我感覺今天講的東西有點多，消化一下，把你們心中真正想的，發到群裏面，昨天沒有讓你們寫，今天聽完這節課的感悟，不要低於100字，另外我想說的是。

這節課講的是，在給女人，在給女人，在給一些我們同齡的，或是小我們幾歲的，這些女性去創造，浪漫貼心的感覺，另外我想說的是，咱們來聽一首歌吧，就是什麼，就是不要忘了，咱們的媽媽也是女人。

你們也可以給你們媽媽，製造浪漫的，雖然我講的最后之間，話有點多，但是，可能有些兄弟，別人其他什麼事，我就是，有事沒事，我會幫媽媽開個視頻說，媽媽我想你，我說媽媽我想你，咱們倆最近過得好嗎。

她幫她最近做了一些什麼，去哪裡玩，國慶節去哪裡玩，因為國慶節沒有回家，所以聽完這節課的時候，你們可以給你媽媽打個電話，或者說媽媽在旁邊的話，可以給個擁抱，但是不是去說，是真的是，去做的話。

玩的時候你也會特別開心的，明白嗎，兄弟們，咱們是真正是油血，有肉的人，不要覺得，我要玩框架，我剛剛是生你的人，好，今天課就到這裡，明天好上課，給我說那個，在群裡寫一下那個，總結吧，直接課的總結。

收穫感悟，OK兄弟們今天就這樣，好，拜拜。