# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-29倪哥与女神现场演示搭讪与肢体语言

跟你挑撥的浴火焚身的，然後沒處死花對吧，回頭只是多浪費了一些衛生紙而已，所以說呢，今天我就要給大家講一下，怎麼樣去認識女孩，怎麼樣去通過一些什麼樣的方式，可以讓你今天上完今天，聽完今天的課程之後。

你可以獲得一個結果，就是你可以去認識，至少是一個月可以認識十個妹子，那這可能對很多兄弟來說，這才十個不算什麼，我覺得挺少的，但是對有些兄弟來說十個挺多的，那我就保守的說一下就是十個，那可能有很多人會說。

要不然這樣吧，你教我怎麼默默去打招呼吧，你教我怎麼用探探去打招呼，要不用那個微信附近的人吧，我覺得這些都沒有什麼卵用，你知道嗎，因為那上面的妹子，我跟你說都質量都不高，對吧，你玩附近的人嗎，絕對不會玩。

絕對不會玩，那你長成這樣，你都不玩附近的人，那對吧，那連長成這樣了，他都不玩附近的人，那你想一下玩附近的人，都是些什麼樣的妹子，都是些寂寞的，然後是一些素質低的這樣的女生，那當然不是說這些女生不好。

當然也有一些哥們就好這口，那如果你就好這口，那你就去吧，好不好，今天呢，我來教給大家，我看一下你起來，等一下，我問你一個問題，就是你手機裡面有沒有探探，有，有沒有默默，沒有，還有什麼事在外面。

就是陌生人的，陌生人，陌生人，只有探探，就只有探探，為什麼我沒刷他問題，那OK，雖然晚間也是一種認識他的方式，但是呢，今天我要說的是另外一個，就是怎麼樣子去在街上，這可能對很多兄弟們來說不可思議了。

就是在街上去搭訕，你才有個觀眾說啥，說這妹子怎麼不換衣服，別人換了胸罩了好不好，那，那，就是說怎麼樣去街上去認識這些妹子，對吧，那這個是一個有一點難度，也對很多人來說不可思議。

在幾年前的時候我也覺得不可思議，比如說這個女生在街上走來走去的啊，我操你暴露了你的身高，我是身高一米六五，我身高一米六五，那她可能就一米四幾，那比如說在街上看到一個，待會你們可能會說，哎你叫街上搭訕。

你他媽的在房間裡面叫什麼街上搭訕，你應該到街上去叫街上去叫搭訕對吧，因為天這麼晚了，待會我還是會給你看一下，哥哥在街上是怎麼搭訕的好不好，那首先呢，這個妹子假如說她在路上走，你在前面走嘛。

別走她會慢慢走，假裝在走，原地踏步，好OK，這個時候我跟她擦身擦肩而過，我這樣看到她，哇然後你肯定不會看我，或者你最多我長得這麼帥，你可能會瞟我一眼，瞟我一眼然後就這樣走過去，哇我一下子反應我說。

這妹子可以啊長的，苦瓜臉我操我最喜歡，最喜歡苦瓜臉了我說，然後我就想去搭訕她對吧，我走回去我操，這時候很多兄弟他的問題就來了，有很多兄弟走到這裡的時候，他說我操我好想去搭訕，但是我說他是不是結婚了。

苦瓜臉一般都是結婚了的，我說他看起來好像有孩子的樣子，我說他好像到都沒看我，他會不會拒絕我啊，然後就哎就在想想想不敢不敢不敢去，然後在等他終於鼓起勇氣，拽著自己的大腿一回頭，妹子不見了。

妹子已經已經開著她的蘭博基尼跑了，然後你騎自行車也追不上對吧，那苦瓜臉說你苦瓜臉，就讓你多笑一下知道吧，這個時候我要告訴大家，我知道這種緊張的情緒是會有的，我也會有，那麼我就教你一個方法怎麼去迫著她。

想學了法律，學了嗎，他們聽到肯定會失望為什麼呢，因為這件事情有兩個辦法，第一個辦法是，你過來然後你過來來我們的線下課，然後我來推你上去對吧，那麼還有一種呢，是因為我們的線下課程就是帶著你們去泡妞。

帶著你們去把妹知道吧，我們是一個教練帶著你去做，那你現在泡妞還可以有人帶著嗎，對我告訴你就是這樣，那麼還有一個方式就是，你要知道這種焦慮的感覺是只有三秒鐘的，明白嗎，就是在三秒之內你就要做出這個決定。

我這哪個插哪個，你要有三秒鐘，在你三秒鐘內你什麼都不要想，你只想著衝上去，你站起來你幹嘛，苦瓜妹，站在這裡站在這裡站在這裡，然後你就追上去，我告訴大家，有一個非常非常重要的一個原因就是。

為什麼很多兄弟他不敢上去你知道嗎，因為他怕失敗，怕失敗，這是一個原因，失敗了多難受啊被拒絕，那麼如果你，我問你一個問題啊請大家用心的回答我，你也用心的回答我，如果你看到一個帥哥，吳彥祖，吳彥祖帥，我。

我彭于晏吧新的男神對吧，比如說你看到彭于晏在那裡，你不敢去搭，但假如說他不是明星啊你可能不敢去搭對吧，你問你媽他那麼帥那麼高那麼壯，他怎麼會看上我呢，但是我告訴你一個事情，我悄悄的告訴你。

我想打個噴嚏可以嗎，可以，不好意思不好意思，就這麼真實好不好，你看，有很多人在講了一堆笑話妹子都沒有笑，我打了個噴嚏妹子就笑了你看，是不是高手，OK那麼，說哪裡，說那個彭于晏。

但是我悄悄的告訴你我說哇噻彭于晏他就喜歡苦瓜店，彭于晏他就喜歡小熊，你去搭上他一定可以成功，而且他馬上會變成你的男朋友，你會不會去，會，對吧，會，一定會去啊我說這個為什麼不去。

所以說你不敢去搭訕很多原因是因為你，你不敢確定確保成功率，為什麼我敢去搭訕，因為我去搭訕我可以保證99%的成功率，只有1%的成功率，只有1%的失敗率你知道是為什麼嗎，因為我看發現對方是苦瓜店。

然後我直接走了，我直接拒絕他了，你看吧，那為什麼因為這就是我接下來要教給你的一個方法，對吧，那你要知道這個成功率，抽這麼近的嘛，嫌我臉不夠大，對呀，臉不夠大，OK，那，這個時候呢。

我就要來教大家正確的去搭訕的方法，剛才我已經說了原理了，那麼接下來你就知道方法，你轉過去，轉過去來後面一點，那這個時候呢，因為有很多兄弟他喜歡這樣子，哎呀你擠到這個樹了好可憐哦。

你看很多兄弟喜歡就這樣走到旁邊去，嘿就這樣，然後就站在這裡就嘿這樣就站在這裡，女生什麼反應，退，第一反應是退，你看到沒有，這種方式我不是說不行，其實也OK，比如說女生後面這樣拍一下女生就拍一下拍一下。

這個時候一般女生就，幹嘛，這個樣子對吧，那這樣就不好，然後，如果你要拍她，拍她，拍完之後你做一個所有的男人都不會做的行為，拍完之後你自己，感覺你自己嚇一跳，你看，拍一下，嘿，哎，那你就不會退了，對。

他就不會退了，明白嗎，他媽的高端技巧好不好，高級玩家，簡稱高玩，哈哈哈哈，OK，那麼這是第一種方式打招呼，我先做打招呼，然後還有呢，比如你在這裡，你給我一點空間嘛，好，第二種呢，比如說。

當我走到這裡的時候，我會走到這前面來，我會你要跑到他前面去，讓他什麼呢，比如說我這樣走走走，比他快一點，我走到這前面，讓他感覺到哎，有這麼一個人穿著白衣服，這個灰馬甲的人出現在他面前。

讓他心裡面他肯定有餘光，女人的餘光是最強大的，就是女人可以這樣子，讓他就看得到你的所有的舉動，知道吧，因為我走在路上的時候，我經常看到有些女生，他就他就轉旁邊，他不會看我，他是這樣子。

但我知道他已經看到我了，知道吧，很奇怪，女生的這個外面的這個視網膜，這個外側超級發達，男人就會這樣直勾勾的看，哇，那女人就不需要女人就這樣子看，超級發達，OK那麼，你可以走到前面，走到這時候呢。

你突然間轉身，嗨等一下，說完之後你又是一個退，他感覺好像自己的犯了錯一樣，為什麼這個男的要退呢，這其實是給他一個安全的距離，明白吧，這個特別重要，不要去嚇他，也不要還有一個行為是特別傻逼的。

我告訴大家哈，你們猜估計也猜到了，就是走上去的時候，跟他並排去，跟著他一直走，尾隨，就尾隨你知道嗎，女生在這裡，然後一直在跟著，嗨，然後，然後就一直跟著，一直跟，女生在走，他也走，女生走，他也走。

如果一個女人呢，他連停下來，他連停下來跟你說話，都不願意跟你聊，那對於未來呢，你去跟他想要去建立，想去跟他認識，想要去跟他發展下去，那就更難了，對吧，那麼這是一個重點，那麼我們呢。

在我們的微信公眾平臺上面，等一下，在我們的微信公眾平臺上面呢，有一個搭訕的視頻，就是我，就剛才你們看到的哈，是扯淡的，不是說扯淡的，什麼意思呢，就是說是我們演示的，但是呢，在我們的微信公眾平臺上面。

就這個號，就是你們點一下，待會我再給你看，NEYHOW兄弟們，這個微信公眾號，NEYHOW，好吧，加這個號上呢，他有一個，我給大家看一下，我給大家看一下，你看有美，我們經常會發一些什麼視頻呢。

就是我真正的在街上，我們偷偷拍的這些照片，不是不是，偷拍的這些視頻，用著怎麼沒聲音呢，播一下播上了，哪一個播了，好，這是我手機的問題，這是我手機的問題，你們會看到，你看有我在這裡搭訕的視頻，搭訕的視頻。

對吧，那你們就關注剛才的那個微信號，就可以看到我這裡剛才沒有放出聲音，這樣的視頻有海量的這樣的視頻，好吧，到時候呢，你們就去就去這上面看就好了，就是在公眾平臺上，NEYHOW上面，好吧，那我們繼續。

那這裡面有兄弟，他會擔心，就有些比如跟跟我一樣的長得比較瘦小的，他會擔心，他說，你這樣搭訕，我還怕別人打我，還怕別人打我，對吧，那麼這個問題，我覺得呢，是值得深思的一個問題，就是，在我們這邊。

這樣的一個非常和平的社會，你被打，我覺得也是非常正常，就，我但是我要告訴大家一件什麼事情呢，這麼多年來，我搭訕至少超過一千個，你別老到後面去好吧，蹦來蹦去的，我至少搭訕了有一千個以上的女生。

但是沒有出現一例被毆打的情況，為什麼呢，因為我很講究禮貌，我不會去拉著女生不讓她走，比如說這個女生，這個女生她拒絕了，我說哎，我說那個可以認識一下嗎，你說不，那你走，我說哎，我說其實我就是剛剛。

剛剛路過這邊嘛，然後因為馬上要回公司了，我覺得你可以交個朋友，如果你覺得不OK的話，那我就我們家的微信，如果你覺得我是壞人，那你幫我刪掉，他還說不行，他不他要走，這時候有些男人呢，就會做一些傻事情。

就撲過去拉著，哎，你等一下，你等一下，那這個不不挨打才習慣，我們要在街上去尊重女生，而不是要去街上去騷擾女生，他走了，我就會禮貌的跟他說，那有機會再見吧，拜拜，嗨，拜拜，就這樣，對啊，他很開心。

他會覺得，哎，這個人雖然敗了，輸人，輸球，但不丟人，丟球，但不丟人，知道嗎，那有些人呢，就是丟了人，還丟了球，對吧，在中國足球隊裡，丟了人還丟了球，就不要這個樣子，那麼如果我發現，這個時候呢。

比如說我在搭訕他，我跟他聊天，我說哎，我覺得，我覺得你這個苦瓜臉長得挺好看的，聊嘛，聊起來了，這個時候，突然間出現了他的一位男友，來男友出現了，男友出現了，男友出現了，他說，你拍攝，我說嗨，我說你那個。

你還沒完，他男友剛上廁所去了，他上廁所，我說嗨，我說剛剛那個，哎，我覺得你在幹嘛呢，嗯，聊啊，然後我覺得你長得特別像以前我一個學姐，然後男友出現了，趕緊出現，我沒辭了，我說，男友說。

然後你說這是我男朋友，這是我男朋友，哦，你好你好，剛剛，哇塞，這男朋友太慫了，你應該看我一眼說，他媽誰啊，這樣子，對吧，我說，哎，我是他朋友，我說，哎，或者我，我如果是在夜場，如果是在夜店，我就說，哎。

這是你男朋友，我說那挺好的，我們住在那邊，待會過來喝一杯，好的，太慫了，哈哈哈，太好的，那，那你只有只有被我搶走了，那麼，還有一種情況，他來了，在街上我說，我說，哦，我說有男朋友。

我說剛剛我本來想認識他一下，不好意思，我不知道他有男朋友，那你們祝你們幸福，拜拜，禮貌的走人了，你別看他男朋友，然後你看一眼，這種情況，那就打起來了，對吧，那直接就打起來了，明白嗎，所以說。

你一定是用一種禮貌的態度，什麼叫禮貌呢，也別慫，慫是什麼呢，別人男朋友一來，又嚇的不行，感覺自己做了什麼錯事一樣，哎，走了，這也太傻逼了，對吧，男朋友可以吹嗓，打個，待會兒合飯，那個我請，哈哈，呵。

OK，那麼，這個是我們說的一個，剛才說了一個前期的這個肢體語言，這該怎麼做，那麼接下來呢，我們就開始要講，該說些什麼，該說些什麼，這個很重要，很多人他不敢搭訕的原因是，他害怕他走上去，他不知道說什麼。

明白嗎，我給大家舉一個很簡單的例子，有一天呢，有一天有一次我在麗江，你們都知道麗江是那個，煙雨之都，對吧，然後呢，經常會有搭訕的情況，那麼我有一次我在麗江，我就看到一個女生，她在戴著耳機。

我摸她一下好了，就戴著耳機在這裡，然後呢，我就走去搭訕她，我就走到跟她並排，走在那個麗江的一個石板橋上，我就這樣走，走著走著走，然後我就直接這樣側去跟她說話，我說，哎，我就側過去跟她說話。

因為在那個地方搭訕，我待會說一個這裡，然後我還會說一個在現實中商業街搭訕，我就跟她說，我說哎，我說你是，我感覺你不是這個，我感覺你應該是這裡客棧的老闆，她說為什麼呀，我說因為我感覺你。

因為我看到你不像遊客，因為你一直戴著耳機，然後低著頭在走路，感覺對這裡很熟悉的樣子，她說沒有，她說因為我來了好幾天了，我說不會吧，來了好幾天，為什麼你還這麼白，不應該曬的很黑嗎，然後就這樣聊，就這樣聊。

然後那女生說，女生就笑了，我說，然後開始我說我的事情，我說，我說我今天下午才過來的，從成都過來，你呢，她說她從杭州過來，我說，哦，我說你，我說我一會還準備去那邊去逛一下，我說要不，我們加一個微信吧。

然後回頭我們再聯繫交個朋友，她說OK沒問題，就這麼簡單，那如果是這種情況，你會不會拒絕，也不會拒絕，因為沒有理由拒絕，很有禮貌，沒有理由拒絕，而不是說微信多少，然後像那些韓國，看著那些韓國。

我就覺得就開始很粗魯的那種，是吧，霸道總裁，那很傻逼，我覺得，對吧，現實中很傻逼，現實中很傻逼，那這是第一種，那麼我們說第二種，在街上，就是在真正的這種步行街上，你在步行街上也特別搭過山，有。

是怎麼樣搭的，就這邊，對這邊，是怎麼被搭的，比如說我是，你是我，然後拿著手機，就這樣，那個，手機就拿出來，對，對美女，那個我能不能要一下你的電話，就這樣，就這樣拿，我能不能要一下你的電話。

你們有沒有被中槍，絕對有，很多人都這樣，這是第一個非常非常避諱的問題，就是把手機直接拿出來，就把手機拿出來，這樣走，這很明顯就是他不自信，很不自信，對吧，很猥瑣，我告訴大家。

手機千萬不要在一開始的時候就拿出來，還有沒有碰到哪種情況，那個美女，美女我能不能要一下你電話，那個，就是，身體都是這樣子，對，還有一種就是追著你，追著你，一直追著你，因為，一直尾隨，還有一個更搞笑的。

就上次我去上廁所，有一個男的，他一直在後面看著我，我在照鏡子，然後我身後好像有個人看著我，然後我還以為他在等他的其他女朋友什麼的，然後，我一走出去，他這樣，把手機拿出來，伸向我，然後我一下子，你幹嘛。

我說你幹嘛，然後他說，他就往前伸，你知道他就這樣，就感覺自己很浪漫，像歐洲皇家貴族一般，這樣子，他這樣子，他就拉我的手，他想去拉我的手，他想去，他以為我會把手給他，你知道嗎，好傻，然後我是，我說你幹嘛。

你幹嘛，然後他說，我好喜歡你，然後他說，然後說我可以要你的電話嗎，就這麼走過來，然後我就一直往後走，然後我說不不不算了算了，這些呢，這些我覺得統稱為幹什麼呢，統稱為做很奇怪的事情。

就是你不像一個正常的人，你不像一個正常的人，比如說你，比如說有些人他很有才藝，他跑到女生面前，啪啪啪跳個那個馬賽迴旋，然後各種來個街舞，都有這種，非常的傻逸，你在不正確的地方，做一些不合時宜的事情。

在錯誤的地方做錯了，比如說這個動作，應該是在晚宴的時候，比如說一個聚會的時候，跳個舞吧，這可真不正常，那你他媽在廁所門口，在廁所門口，你這樣子傻逸嗎，對吧，那麼正確應該是說什麼呢。

首先剛才我們說的保持距離，剛才我們也說了，從這邊跳過來，對吧，跳到這裡，然後嗨你好，然後說完你好，嗨你好，說完之後要告訴他，我不是壞人吧，但是你直接說，我不是壞人，那女生說，你看起來就像壞人，對吧。

那麼這個時候你就跟他說，你說嗨你好，等一下，你要讓他，這個叫做一種，就讓他去做一件事情，對吧，不要去說能不能等一下，能不能停一下，能不能跟我說句話，這種都特別的不自信，直接走過去，嗨等一下。

而這時候女生會好奇的看著你，怎麼了，你說，你就直接說一句，你說，我沒有其他的意思，是這樣，我剛剛從本來，這個時候，我剛剛本來要去吃飯，找我朋友吃飯，走到一半的時候看到你，然後我就想，覺得你蠻有氣質。

或者不說蠻有氣質，覺得，就想過來，突然很想過來跟你認識一下，這樣子說對吧，突然很想跟你過來認識一下，你現在你是要很著急嗎，明白嗎，你為什麼要去說，對吧，你為什麼要去說我本來要去哪裡，然後再去再回來呢。

這樣子讓他心裡面覺得過意不去，對吧，我本來要去吃飯了，走了一半了，還跑回來認識你，哎，你心裡想，這挺有誠意的，尤其是有的時候過紅綠燈的時候，那個紅綠燈都馬上都，剛剛綠了，等了很久，然後綠燈了。

我跑了一半，我看到他跑過去，我說剛剛我本來過去了，但是，對吧，但是呢，這個綠燈紅燈馬上又起來了，我還跑回來跟你認識一下，讓他虧欠，比如說你在坐地鐵的時候，我已經錯過了四個站，然後。

然後就為了跟你認識一下，對吧，待會我還得回去，我想跟你，我想跟你認識一下，要報名打個廣告，OK，那麼，對吧，那麼接下來呢，我就開始跟你說一下，就是我們這邊的微信公眾號，中國首席把妹教學團隊。

我們專門教你如何去追女生，如何去跟女生去拉伸關係，去發展一段關係，這個技巧，請關注我們的微信公眾號，微信公眾號NEYHOW，等一下，我來把這個公眾號打開來，給你們看一眼，就是這個NEYHOW，好。

NEYHOW，你們看這個屏幕，然後呢，去添加關注就好，因為添加關注，對吧，裡面呢，有非常非常多的關於把妹的資訊，那你就會打開一片，你神奇的一個衣衫窗，發現原來追女生，原來把妹泡妞，還有專門的學問。

原來可以一步一步這樣去搞定，你喜歡的妹子，請關注我們剛才的微信號，NEYHOW，OK，那麼，並且你關注這個號呢，你還可以在那個號裡面去找到，一本電子的書，電子的慣例書，什麼叫慣例書呢。

就是如何從認識到最後推倒妹子，然後呢，的這樣的一本全程的聊天的書，請關注，NEYHOW，主播好像操我同桌，哈哈哈哈，那，既然你會有這樣子過分的要求，我只能跟你說一句，來日方長，來日方長，對吧，方長。

他是叫方長嗎，哈哈哈哈，有人要學校園搭訕，校園搭訕，校園搭訕就是把我們剛才說的這個方法呢，去給他的難度係數降的更低，因為校園搭訕太太太簡單了，你們小心一點啊，不要讓告訴我你是哪個學校，我跟你說。

有一天如果我心情不好去你們學校，你們學校的妹妹就遭殃了，明白嗎，因為學校裡面搭訕太簡單了，我告訴你，你想想你是讀書的，好不好，天天在寢室裡面上鬥魚，對吧，在這裡他媽的打嚕啊嚕，我在外面我有工作，對吧。

然後呢，我長得還比你帥，然後呢，我還拿了工資，我還有收入，你還拿八百塊錢一個月的生活費，天天在食堂裡面穿個褲衩，那然後呢，我又比你有趣，又比你有生活閱歷，對吧，我今年對吧，四十多歲，人生經歷非常的豐富。

然後呢，活又好，然後呢，對吧，又注重保養，然後全中國到處飛來飛去的去上課，那你想想你怎麼跟我競爭，你要是看上哪個妹子，我走過去，我只用彈指一揮肩，就把你女朋友搶走了，怎麼辦，所以你還不努力。

我告訴你幹什麼，你還不去學習，你最後你的暗戀的女生，被誰搶走了，你都不知道，因為你太弱了，太弱了，好吧，那所以說我並不是在打擊你，而是在告訴你正確的方法，正確的方式，是要讓自己變得強大，對吧。

那很多人在問，那苦瓜臉在哪裡，OK，老看到我這張臉，OK，那我們繼續，那我們說的話說到了一半，嗨你好，剛好想認識一下你，這個時候問題來了，這個時候這個女生，她可能會說不好吧，會不會，會。

有可能是故意說的，因為其實想答應，然後裝一下矜持，你怎麼說，不好吧，那個，我還有事，我可能會想先走，你想先走，你說還有事，你說你知道我會怎麼說嗎，我會說，我說其實我也很敢，然後呢，我會說。

我接下來會說的，我不會去解釋，他說沒有什麼不好的，如果我說沒有什麼不好的，那他就跑了，你知道嗎，我不會去理這個問題，我會說，我說其實我也有事情，我不是成都人，然後呢，我來這邊大概兩三年了。

然後現在在這邊創業，我就會說一些沒有關係的事情，然後我說，我說要不這樣吧，我直接會，我這個時候才會看，這個時候我才把手機拿出來，我說要不這樣吧，我們加個微信，是你加我還是我掃你，你會發現這句話有，很賤。

因為怎麼樣都是加，對啊，因為說是你加我還是我掃你，反正他媽的都加上了，知道吧，是你加我還是我掃你，對吧，他這個時候女生，他就會不好意思了，他如果還拒絕說不用了，不用了，那OK。

那這個女生我告訴你就放棄吧，他不喜歡你，他很討厭你，但是這個時候一般正常的女生都，而且你保持這樣的距離，一個非常安全，就好像那個傑克在船上拉肉絲一樣，對吧，山胖你幹啥，山胖你幹啥呢，對吧，那個。

所以說你這樣子去給他，那他一般都會沒有問題，一般都沒有問題，下面有個人說，後面有個神觀的說，我手機落架了，你跟我回家，你哥不是扯犢子嗎，OK，那，算了，打亂了我正常的節奏，你說怎麼辦。

我老實的問一個問題，就正兒八經的問一個問題，請大家嚴肅的回答，你們覺得我今天帥嗎，就這樣，今天這個髮型加上今天這個，我把眼鏡取了，平時是這個樣子，我平時戴隱形，你們覺得帥嗎，帥，你覺得是不是帥。

不要照下面，下面這個不搭配，就是上面，衣服醜爆了，有點瘦了，一般，像個像個你，像個，像個，戴眼鏡帥，好矮，我說不要照我腿，gay，好多時候是gay，那麼我就告訴你，你是這麼腿這麼短這麼矮。

都能把到這麼多妹，衣服這麼醜，都能把到這麼多妹，長得像gay都能把到這麼多妹，那你們還有什麼理由，還有什麼理由不學習，對吧，心情一下子就不太好了，好那我們，心情不好歸不好，回頭，回頭。

我們還是要把這個該講完的去講完，對吧，那麼在講完之前，我要告訴大家，你們要去關注一個神奇的微信公眾平台，叫做NEYHOW，公眾號的，微信名叫做NEYHOW，NEYHOW，明白嗎，然後那個，打進去。

它是一個標題，就是NEY，對就這個，看，看到沒有，直男請掃一掃，這樣放在他胸部上，直男必掃，那麼，那你拿出手機來掃一下，就可以學習到更多的關於把妹的資訊，好不好，教你如何去逆襲女神，OK，好，就像這樣。

那麼，那麼，接下來呢，接下來呢，我們就開始繼續的去，最後你要去收一個尾，因為我們這有五步流程，對吧，然後說完之後，他拒絕了，那時候收號了，收完號之後呢，這個時候有兩種選擇，第一種選擇叫做揮手告別，那。

那拜拜，那下次有時間可以出來一起玩，拜拜，那就走了，還有一種，還有一種選擇呢，是你跟他在一起，你可以聊的時候，你可以多順便多一嘴，說，我看你走的挺，我看你一直一個人在這慢慢悠悠的逛，你準備幹嘛，這樣。

你可能會告訴我，你說逛街，你說找朋友嗎，你說我今天我剛也在等朋友，然後你告訴我說，沒有就一個人隨便逛逛，對吧，沒有就一個人隨便逛逛，那這個時候呢，我就會去跟他說，我說那我反正我也等我朋友。

要我跟你一起逛嘛，我知道那邊有一家奶茶特別好喝，然後我就，然後這個時候呢，我不會去等他說好還是不好，他說不好吧，還沒等他還沒等他開始說話，我就直接說我往這邊走，我就他還沒等他說完，就說我這邊走。

他就跟著來了，女人是需要被帶領的，你明白嗎，然後在奶茶裡下藥，請不要說這樣的話，你是看到我口袋裡面有藥嗎，請不要這樣子，我們要尊重女性，好不好，在這裡不要這樣子，好方法，OK，開玩笑開玩笑。

不要不要這樣子，不要這樣子，這個這個這個事情呢，我們是非常嚴重的去比，請大家不要走上這種不歸路，明白嗎，因為我們要去尊重女性，要平等，就是你總以為，你總以為是你在把妹，或者說你在泡妞，或者你是獵人。

他是獵物，其實很多時候女人也這麼覺得，女人她也覺得她是獵人，男人是獵物，對吧，就好像他獵了我很久了，但是我跑得比較快，對吧，其實我想說的並不是誰與誰是誰的獵物，真正在於的是雙方的選擇。

和男女之間是平等的，這是我們想傳達的一個觀念，好吧，以後有人在那評論，你就不要念出來了，好吧，這裡有很多小朋友在聽，不要給他們傳遞不好的觀念，對吧，就這樣，那麼就開始一直走，這個時候走的時候呢。

分成開始，這個叫做即時約會，就是一邊走一邊聊，這個時候你千萬要記住字體語言，你不要這樣子，你不要這樣子跟別人走聊天，什麼感覺，好傻，你看著我會這樣，就感覺看著他怕他跑了一樣，你知道我會怎麼走嗎。

非常酷炫屌炸天的一個字體語言，我這樣子，對吧，然後這樣，也沒有很酷炫吧，反正就是保持一個很正常的這樣子，字體我有的時候，甚至如果我要跟他說話，我會這樣子跟他說話，明白吧，而是我不會這樣子對著他。

因為你對著他的話，表現出的這種需求感非常非常的強，明白吧，然後我就往他這，這時候聊天的內容，一定要去聊點什麼呢，千萬在一開始別去開玩笑，有些兄弟喜歡在一開始的時候，表現的自己很機智很幽默，對吧。

你說你說，哎你這衣服挺好看的，跟我奶奶家窗簾似的，或者說，或者直接說，哎你以前是短頭髮吧，然後就這些我認為一些聰明的女生，他會覺得你很油嘴滑舌，他會覺得你很套路，很會聊，不不要這樣套路跟會聊。

我覺得是優點，但是用在不不好的時候就變成缺點，對不對，一開始你去套路，說哎你的頭髮，你以前應該是短頭髮，我覺得你應該你還比較適合這個什麼頭髮，反正這些不適合，一開始應該是去聊一些這種。

用一些比較有趣的表達方式去聊一些，比如說職業啊，聊這些很基本的，很多人說這樣是不是沒有趣，但是這樣安全，在一開始的時候他不要你有趣，他要安全，因為他都願意跟你走了，你那麼有趣，著什麼急呢，應該說我說哎。

說你，我說，哎你是在這附近工作嗎，還是，就這種，然後你說啊，我說對，哦你說，我也在我在河江亭那邊，然後就在蘭桂坊對面，在成都大概六七年的時間，這麼長，對因為因為你可能是我認識的，就是，不過不這樣說。

就說，嗯，就說，因為我以前十三四歲的時候就來成都了，然後就後來跟爸媽一起過來，爸媽過來這邊，然後就留在這邊，你是成都人嗎，你會發現，你會發現這裡聊的是一些很正常的話，當然你不能一直聊這些話。

聊完這些話題之後，讓他覺得你很安全，你很正常的時候，你再去跟他說，哎你的頭髮，哎你頭髮感覺剛剛剪，你以前是短頭髮吧，哎你是什麼星座的，天蠍，天蠍哇天蠍座太恐怖了，因為我第128個女朋友就是天蠍座。

說這樣的話你就完蛋了，你知道嗎，說這樣的話他就覺得，有的時候他可能會覺得你很有趣，對吧，開玩笑的覺得你很好玩，但是很多時候他也會覺得你神經病，看怎麼去權衡，明白嗎，那如何去正確的這樣的聊天的一個流程呢。

在我們的微信公眾平台上面有一篇文章，叫做前期聊天，用三個技巧就可以讓他愛上你，請關注我們的微信公眾號，NEYHOW，NEYHOW，明白嗎，或者直接掃這個二維碼，那上面有很多關於聊天的文章。

你們可以直接去看一些技巧，好吧因為在這裡，時間的因素，時間的原因呢，我不能一一的細說，OK那麼接下來呢，接下來最後一點點的時間，對吧，讓我們來就搭訕，然後搭訕呢，可能就聊到了這裡，那接下來我想給大家。

然後呢，來答一下疑吧，就是你有什麼樣子的一些情感的問題，或者說你想要問我們的這個女生，什麼關於情感的，因為他們經常跟我們一起直播呢，現在也開始有一些慢慢的很懂，從女性的角度會更了解。

怎麼樣子去怎麼樣子去，投女生之所好，對吧，OK那有提問題的，可以在公屏上打出來，然後呢，我們的這個攝影大哥，亮男呢會會來給我念出來，對吧，他不說，女主播是啞巴嗎，一句話不說，我說了啞巴都沒有說呀。

那你們有沒有什麼問題，可以直接問我，女生怎麼和和怎麼化解，這個問題就很明顯對他，就說明他對你是沒有沒有興趣的，有很多人還喜歡問怎麼化解，怎麼化解，其實其實並不是化解的問題，而是怎麼避免的問題。

是怎麼避免的問題，因為女生對你和和，說明你之前做的事就已經很讓他無語了，然後你還要想去怎麼化解的話，那可能已經改不過來了，他可能都已經對你有一個框架印象了，所以你要去改他的話會很難。

妹子經常看你是什麼情況，看你哪，對看你哪，如果是看你的臉呢，可能覺得你臉上不可能是嘴上有個飯，如果是經常在看你的胸部呢，可能是覺得你身材很好，如果經常看你的裆部呢，可能是你沒拉拉鍊，所以原因不同，對吧。

對對對，如果經常看你脖子上的大件鏈子呢，那可能是比較物質，對吧，那就這樣，看哪看哪裡，和女生見面一句話說不出來怎麼辦，那就是你自己，跟女主播一樣是啞巴嗎，那就是你自己的問題了，你還問我怎麼辦嗎。

那是你自己的問題，自己太緊張，然後你也不知道該怎麼做，那我也不知道該怎麼，我特別想問你，平時也一句話說不出來嗎，他說不知道和女生聊天聊什麼，說要聊什麼，不知道聊什麼，請關注我們的微信公眾號。

NEYHOW，上面有所有的技巧，在這裡因為聊天是一門浩瀚的學問，一兩句話說不清楚，公眾號NEYHOW，OK，沒有了嗎，女主播最喜歡男生身上什麼特質，什麼特質，你問的很空泛，沒有回答嗎，最喜歡男人的什麼。

活好不黏人，不是啊，那那那，活不好又黏人，那肯定不喜歡，我覺得是我比較喜歡的話就是成熟純粹，比較不做作不自大等等等等，成熟，很多時候很多哥們就很不成熟，還有就是，你覺得不成熟體現在哪一點上。

這個就太多了，就從很多方面，比如說約會的時候，他不會去考慮你的感受，他老問你我們去哪裡玩，對我們去哪裡玩，還有就是特別感性，像個女生一樣，讓我覺得很無語，看電影的時候他哭的比你還多，看了個鬼片，啊。

有這樣的，有這樣的，還有反正，成熟其實成熟不好定義，就我這種覺得成熟嗎，有帶成熟的性質，有帶成熟的性質，一點點，但是成熟不用太多，太多的成熟的也不有，也就會不有趣，但是女生找幼稚。

是在成熟的男人身上去找，從來不會在幼稚身上，也不是說是幼稚，而是可愛，對，因為你不可能，一個太成熟的男人也不好，為什麼呢，他會讓你覺得有隔閡，有距離感，他會覺得你太老成了，你不敢去接近他。

就介於成熟與可愛之間，嗯，就是我這種，反正就是成熟之中要透著可愛，你還是出櫃了，哈哈，看到白你眼眉，哈哈，還有沒有，還沒有什麼問題，顏值低用這些技巧管用嗎，這麼說吧，你來說，女生長得帥。

不是女生選擇男生的唯一條件，我們可以逗女生開心，我們可以時常的，嗯，關心他了解他，或者是按照他的喜好，反正我覺得長相不是唯一的，不是唯一的硬性條件，我曾經有過長得不帥的男朋友，這沒什麼。

但是主要是看你自己，我想說一句話，就是什麼呢，就是你長得，別人長得帥的都在學這些技巧了，你他媽長得醜，你還要自暴自棄嗎，對不對，人家長得那麼帥，人家都還在學習這些，那你長得醜，那你還不學這些。

那你不是完蛋了嗎，這輩子就只有lose yourself，lose yourself，lose你自己，lose yourself，有個說那個，再打個網咖，對，那麼你們可以，學習更多的這樣的聊天技巧。

跟女生的交往技巧呢，還有如何去搞定你心儀的妹子，請關注我們的微信公眾平台，NEYHOW，NEYHOW，直接輸字母，或者直接掃這個二維碼就可以了，好不好，NEYHOW，OK，也可以直接輸入我們的這個。

微信公眾號，NEYHOW，那麼還有嗎，還有問題嗎，有人說剛那個人，就是說女人總看他那個人說，說他看的是我的屁股，他看的是你的屁股，對，我已經閃電泡了，還有問題嗎，沒有了沒有了，沒有問題，那麼兄弟們。

那中國，我們是中國首席把妹教學團隊，那我們每天晚上，發電字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here。

字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here，字幕君:67here，(音樂停止)，高总裁，那 五星级的主权。

