# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-19凯特案例分析

可能也就在探探上面可能就算个七八分的样子，六七分七八分样子，但是在在默默上可能感觉也就六分，因为探探上默默上的那些妹子是很装逼的，已经被那些屌丝跪挺成女神了，就那种妹子可能丑的不行，就可能只有四五分。

她都觉得她她妈她有对吧，她妈她是十分女的，十四分，OK那，那我觉得关键是我，我我我为什么讲就是不是说不能用默默啊，这默默如果你的吧是有一些好一点展示面，可能有豪车啊对吧，有那种比较逼格比较高照片。

我觉得你也可以去玩一下探探，因为探探上正妹还是有但是酒托也比较多，探探上女生不理很简单，他他他为什么有女生不理你，包括你可以反过来这样想，就就我现在我探探上可能我配对了两千七百二十五个。

但是我真正聊天的只有两千零，两千零八个，但是为什么是因为有的女生可能我，因为我有的是可能就手滑就点错，就有的女生配对了以后看照片根本就不行，然后你就更没没跟他聊天的欲望，配对七个那太少。

那你要好弄一下你的展示面对吧，到时候我会把我的展示面发在我的那个朋友圈里面，你们可以看一下，很正常很正常，就因为是你的那个展示面有问题，那我们继续说就就探探上的六张展示面的话，一定要凸显对吧，帅酷对吧。

我觉得其实探探展示面很简单，不用展示太多什么高逼格东西，我觉得，只要帅就可以了，就把自己拍的很帅就行了，那我现在我的展示面里面就除了有一张就是当时我那个上线下课的时候对吧。

在演讲台上的一张一张展示面感觉比较有逼格以外，其他展示面都是在稍微只是环境差不多的地方照的，然后只是可能抓拍的角度啊，或者是拍摄的对吧，好一些而已，只是抓拍角度还有披过，我还是。

发一下我的这个展示面在群里面吧，让大家让大家看一下还是，我先发在1511群里面的，然后发在1510，1510 1512，1512，线下机友二群，兄弟们稍等啊，我发下我的展示面给你们看一下。

兄弟们没有看到啊，就还有谁没看到的吗，五般也要1512，1512发了，你们就说一下你们在哪哪几个群吧，主要听的这对了，在哪几个群五般是吗，五般我发了，1512没有发吗，1512我也发了，看到了是吧。

好好好，我们我们就继续吧，哎，我们很多学员加我，我马上就，那我慢慢加你们，OK好的，我们继续吧，其他人等等我讲完课再加，15111511没有吗，1511我记得我发了，我发了，就那个答疑，对吧。

这个答疑的话我们等一下再进行，然后等一下我会专门留出一段时间，让你们在群里面对答疑，然后你们都可以把问题发到群里面，到时候答疑吧，让我们继续讲，然后当时我就是在前天的时候就配到了一个妹子，然后。

是不是讲的有点跳跃，我找一下这妹子聊天记录，看到了看到了吗，声音小吗，声音小吗，声音有点小，那那我不说废话了，对吧，大家都是他可能都有事情，那我不说废话，然后就探探的展示面，的话就像我那样，对吧。

就弄得帅一点也可以，然后配对率还行，对吧，就现在就可能配到2000多，然后其实有很多兄弟，他不在乎这个展示面问题，因为我答疑的话，我看到很多兄弟很多兄弟呢，他那展示面对吧，做的很烂，然后他总是问我问题。

哎，老师这个逛地不能用，哎，老师这个怎么妹子不理我，哎，老师，妹子怎么反应都很差，其实很简单，对吧，在这种社交软件上面聊天的话，很简单一个字，其实他只要看你展示面，就像你看女生展示面一样的。

你看她是个美女的吧，身材又好，对吧，可能稍微穿的衣服也很时尚，等等之类的，你会觉得哎，我操就算就算他不跟你说话，你也你也可能就舍不得删他，对吧，我他可能就会把你留在朋友圈里面。

然后可能你展示面如果很差的话，他可能也会把你留在朋友圈里面，可能是做备胎对吧，可能有的女生他就喜欢放很多人在他朋友圈里面，嗯对吧，有时候给他发点红包啊，对吧，有时候给他跪舔一下，他让他高兴一下。

他无聊的时候他就会群发一些消息啊，你们有没有收到过那种消息对吧，哎在吗，对吧，他可能就群发早安啊什么，他就群发消息，他就专门专门找一些他之前放在那个朋友圈里面的这种备胎，对吧。

我们为什么要做展示面就是因为，怎么知道自己，被干掉了很正常，之前之前说一个很简单的事情，就在上海线下的时候，嗯当时我记得有个学员很激动，在上课的时候就告诉就说啊，我又到妹子了，那妹子要来接我什么什么。

然后过了一会儿他就拿聊天机好像是问我还是问谁，然后他就说，哎，这妹子怎么不回我，直接把我删了的后来我一拿过来一看我靠这女的不是刚刚在跟我聊天吗，对吧，对吧，那女的他干他吃，他为什么把那把我们学员删了。

因为我的展示面对吧，做的比我学员更好，然后他就把他就看到对吧，我我我的展示面，然后哎，比我学员的要好，然后他直接就把他删了，就没跟他聊了，本来之前都说约好了，说要来接我们学员的。

然后跟我聊了一下就被对吧，可能我就不小心就把我们的学员干死了，我也不知道，因为我也没之前跟他提前跟他沟通过，那我们先来讲一下这个，就我讲的乱，然后就先来讲一下这个聊天记录吧，就两天前。

然后我就配到了对吧，一个妹子，然后我先配到后，我先发了个笑脸，我一般现在这个探讨聊天，我都不发第一句话都不说都不说什么的，我一般都发一个笑脸嘛，一般发一个笑脸的话，如果他回你的话，说明他对你是有兴趣的。

然后他就说他就发两个字，他说他发两段话，他先说我喜欢你的签名，让他也发了笑脸，然后大家知道我签名是什么吗，大家知不知道我签名是什么，好，然后然后我就我就说发了一个那个吐舌头表情，我说好久不吹牛了。

我说好久不吹牛了，然后他又发一个，他也发一个吐舌的表情，他说可以的，那么牛的特技不可荒废，签名是什么，你们打一吗，打一的话我告诉你们是什么，然后我就说，我人帅人帅幽默不黏人，我打出来啊，我打出来。

我打在我打在公屏上面我的签名，我的签名是这么说的，就是这个单身久了，不会，不会聊天，就他妈吹牛，看到了吗，兄弟们看到了吗，这就是我的个人签名，这自从我换了这条签名以后就发现还是有很多妹子的吧。

对我这条签名很感兴趣，都会问爱喜欢你的签名啊，什么什么就因为这条签名，我还是干了一两个妹子的，对有的时候就是大家要去揣摩揣摩，就为什么签名很就说这样说吧，就在这个探探上的话，探探上的话呢。

很多很多女生其实他下载软件的其实很大一部分原因是因为他很寂寞，他他可能他也想约，对吧，然后这个签名里面告诉了很多信息，对吧，不好意思不好意思，那个我我后来又发了一下那个消息对吧，就是。

8点半8点半不好意思，不好意思，今天那个我发错时间了，好吧，然后，就发的是，单身久了，只把我第一开始我就其实我在签名里面我就筛选他，我就说我单身了，对吧，单身久了，不会吹牛，不会聊天。

然后其实我是在这里是想利用一个反撇的，其实想利用个反撇就告诉他，我不会聊天，但是呢，他跟我聊天，他发现我很幽默，然后我就说，然后我又写了一句就他妈吹牛厉害，其实我说这些钱我我我把签名写成这样。

其实我是对女生进行一个筛选的啊，特别是单身，我觉得我最主要的我还是写了，我单身，因为我之前聊天的时候，我有很多女生跟我说第一句话，他就问他就跟我说我单身，我我发现就就刚好去上海的时候，我发现城市越大。

女生越寂寞，然后去到很容易就刷到很多女生，让女生一来就跟我说他单身，然后我就说我也单身，对吧，后来然后他说那还不快点对吧，然后就发一个发了一个小妮的那个惯例对吧，就说什么明天早上八点民政局见，十八块钱。

我全出了这个惯例，然后还挺好用的，所以说用惯例的时候呢，对吧，你这个展示面一定要好了，不然你想一个很丑的满脸是痘痘的女生对吧，跟你说对吧，十八块钱对吧，我全出了明天早上八点民政局见你想去吗，对吧。

你肯定回都不想回他，直接把他拉黑了，那我们继续啊，就签名的事情就先说到这，然后然后我就跟他聊到这里，他说，可以的那么牛的技能不可能荒废，然后就回他，我说我人帅幽默不黏人，我说我觉得你喜欢我对吧。

你们倒用不怕我马上就换签名，然后，我觉得你喜欢我的吧，这个就是在设立我的奖品性嘛，对吧，然后他说乖，那我努力赚钱，我说你养我啊，然后他又回对呀，人帅幽默不黏人多讨人喜欢的，然后最后我又推开他一下。

我说不，我说你在家貌美如花就可以，对吧，这其实有的时候女生给你很好反应，你们不要马上就暴露需求感说，可能他说对呀，人帅幽默不黏人多讨人喜欢是不是对吧，你就直接就回，是啊，对吧，我们约吧，对吧。

这女生就很反感，然后他又他又回，他就发个哭的表情，他说又喜那就在一起吧，什么都不说了，我说别说话，吻我，你看过了，你没看过微信聊天记录，这女生今天早上我才干的，你怎么看呢，好的，继续说，他说么么哒。

不对劲，怎么突然有种，一对狗男女的感觉，他回他说的他说矜持，然后我就说，这是个废策，然后说这是顺其自然，然后我说我们从亲手开始对吧，我又继续去带领他的，然后他又回，然后你报个彩电，我报个冰箱。

各自回家是吧，我说不，我说我要强吻你，对吧，其实我在这里就展示的吧，展示我是一个对吧，幽默男人还有就是其实我在展示属性的，我是要跟他约会，我是要跟他约会的，然后我是约会会要亲吻他那种男人。

可能就会以后之后还会跟他打炮的那种男人，不是那种跟他出来约会，请他吃顿饭，然后默默回家自己卤的那种男人，他说台上一般有机会的可以的，我会配合放心，然后这时候其实我觉得在探探上，其实有的时候不要聊那么多。

有的时候聊多聊多了，对吧，聊多了，其实感觉就没有了，我说说那么多出来约会，他说毛线天都黑了，对吧，我刺激了，他就他他说这话就天都黑了，对吧，本来我想没声了吗，喂，没声了吗，有声音吗，听得到吗。

听得到打一呀，有啊，其实就没声音，有吗，好好好，那我继续说个人问题，OK，说那么多，其实我就是这时候我已经不不不想跟他多啰嗦了，我就跟他说说那么多出来约会对吧，我开始测试他了，他说毛线天都黑了。

然后我就不理他，我就说加微信先，对吧，他就把他微信发过来，他说可以有然后就发，其实整段对话呢，可能我发两句，然后我就发现他都回三句四句，对吧，他回的字数段数都比我多，说明这个女生对我兴趣很大的。

其实有的兄弟你们看到这种窗口大的时候不要急，不要一上来就一下就暴露说，哎，我要跟你约炮啊，还是我要跟你怎么样，就让他觉得我让你很饥渴，现在我们就转到微微信上了，就聊天转到微信上，这聊我看我。

我把它放到开头啊，稍等，所以说为什么我们我其实不管在斗鱼还在微信上我都会强调大家说，来说让大家一定要做好你们的展示面头像对吧，然后探探的只是一个其实相当于只是一个收集妹子资源的工具而已。

最后你还是要转到微信上来，因为微信上你见识了很多东西，其实就像一部电影一样，对吧，你把那个整个那个就像那小人树一样，你把那个话所有都画出来，让女生他自己会放自己看他自己会对你的他对自己会对你这个人对吧。

会有他自己的理解，对吧，然后正在翻调听记录的时候就跟大家说点闲话，其实我的这朋友圈的照片，后来我就是我让那个女生对吧，我找了我朋友圈里面里面一个女生，我觉得他比较会批照片嘛，然后就让他帮我批一下。

我发现批完照片以后更帅，然后匹配匹配率瞬间增高了很多，所以你身边有这样的女生话就找他让他帮你批下照片很有用的，那个兄弟不要急的，等一下有问题，我们专门会留出一段时间来对吧，给你们打一的，然后聊天开始。

然后我就发我就发了一个那个傲慢的表情，然后他就发了个撇嘴表情，然后他就回了三句话，他说什么表情嘛，乖，然后我又没回他，可能隔了五分钟，我又没回他，他又回他又发一个好好的对吧。

你看这是不是就很像我们很多兄弟，就有的女生他不理你，你马上一堆表情，一堆话发过去，对吧，最后我只回了他四个字，我说你没亲我，你看到这时候，他就发了一个发了一段语音过来，你看他说么么哒。

然后我发了个坏笑的表情，他说，你把我带坏了，以前不是这样的，是斯文文静，温柔矜持内向的，他开始解释他自己了，说明他对我是有兴趣的，然后我就回了一句，对吧，很有态度的话，我说那是没遇到我。

然后他就发了三段话，他说对呀，我就喜欢会吹牛的，喜欢的不要不要的，然后又发了个表情给我，然后我就回了他四个字，对吧，因为我觉得他对我兴趣这么大了，我也不想拐弯抹角了，对吧，我就直接说出我要干什么。

我就跟他说，我说周末约会，对吧，因为那个前天是星期三嘛，我也没直接说当天就约嘛，因为我想再聊一下嘛，稍微再聊一下，再建立点感觉嘛，然后说周末约会，我就测试一下他，某乎邀约嘛，然后他回了我说不约。

他说周末要去玩，然后然后我看一下，我当时回他什么都忘记了，明天后天，然后我说明天后天，他说周五就要走，不要诱惑我，我这人就有这么一个弱点，对吧，这个时候我觉得这个女生的这个窗口，超级大了。

我觉得今晚上就可以约出来那种感觉了，然后我再让你听一下我回他什么，那就周四周五吧，来不来，有吗，有滋滋声吗，因为我放的是那个，我微信上的语音，他说我认怂可以不，你约或是不约，我就在这里，对吧。

这时候我觉得对我来说，窗口已经很大了，然后他又回，然后我又回他了，就明天，其实我当时因为我都觉得有点，对吧，有点我觉得要去约炮了，我已经不想跟他废话了，然后我发现他直接就发了一个定位给我。

但是我一看那个定位离我这里太远了，有十公里，你现在在干嘛呢，然后我听，然后我又没急着说，哎，我马上过来什么，我还是，我又拉回直线，对吧，我想再聊一下，然后他说，我在想该怎么回答你的问题，然后我又回他。

怎么让你过来，然后就回他，我说我在想怎么让你过来，对吧，我一直表达的一种情绪就是，就是要跟他发生点什么，就是要想让他过来的，说直白了，可能就，就是想跟他约炮，但是我都没在话里面，就是直接说，哎。

我们来打个炮吧，我没有这样直接说的，他说不好意思了，我没进，我怂，他说下次有缘再见，我操，这妹子开始装逼了，对吧，他本来想跟我约的，但是他这个时候，他跟我装了个逼，他说，下次再有缘再见。

这种我遇到过很多次的，下次什么时候，下次我都忘记有没有这个人，对吧，这个时候我看我回了什么，哦，那我去吃饭，然后这个时候我就跟他说，哎，我要去吃饭了嘛，反正我觉得可能今天约不出来了，哎，我就不太想理他。

他说他就回了我三个字，乖乖的，然后发了个那个微笑表情，我说明天见对吧，我还是继续表达出我的这种兴趣的吧，我说，反正我给他感觉就是要让他对啊过来，然后他说这么有自信，我还没有堕落到。

趁任时不久的朋友饭的地步，这时候我都没说过说让他过来蹭饭，他自己都自己为自己说出些理由来，你看，那你说就当女生对你兴趣很大的时候，他自己会喜欢，你说他会自己为自己一些行为找些理由，找些可能啊。

因为觉得可能你说话好听，可能觉得对吧，女人幽默还怎么样，反正女生会找找些奇奇怪怪的理由来说服他自己，对吧，很有节操，他跟我说，他说他很有节操，我说我做饭给你吃，对吧，你洗碗对吧，我们的惯例嘛，对吧。

就用出来了，就有的时候我们的惯例呢，是在恰当时候用出来就比较有用，你不要胡乱上来就使用对吧，这么好，他说哎呦，我去这么好，对吧，我就喜欢洗碗，你看，我觉得到这个时候，他一直表现的是对吧，他很有兴趣的。

不洗碗打你屁股，不洗碗打你屁股，是不是说这话就有点暧昧了嘛，对吧，他发了四个点点点，对吧，他又回我这么暴力还能愉快的玩耍吗，我说这么暴力还能愉快的玩耍吗，我说，你不乖嘛，不乖叫惩罚，对吧。

我一直把它带进一种情景，就好像我们认识很久，其实我觉得聊天当中，我觉得最主要的一种就是一种感觉的营造和一种情绪的代理，其实就是让女生觉得跟你在一起，好像就是你们认识了已经很久了，对吧。

你和她聊天中没有什么尴尬的，好像什么话题都能聊，然后她还会跟你聊天，会觉得很轻松，我觉得最主要的聊天时候，就要营造的是这种感觉，并不是说你上来说话的时候，对吧，用一些很牛逼的惯例，对吧。

用或者说多牛逼的话，或者说让她你有多牛逼的展示面，然后你就可以把妹子约出来，我觉得关键还是一种感觉的营造，我觉得朋友圈的展示面等等之类，只会让她对吧，对你有种好感，对你产生一种信任，并不是，对吧。

就会让妹子就说跪舔你，然后马上就让你跟你出来打炮，对吧，我觉得有的时候聊天之中，还是需要这种气氛的，她说，她这个时候回我，她说没事，屁股肉多不怕，然后这个时候我就发了个害羞的表情，然后我发现。

发现她很长时间没有理我，可能隔了两个小时，可能十点钟，我八点钟给她发了一个害羞表情，然后她十点钟，她还没回我，但是我又发了一条语音了，我当时其实，我再发了一条语音，然后我问她，你怎么还没睡。

我问她还有没有睡，对吧，当时因为想打炮了，我就问她还有没有睡，她就告诉我，她说接了电话，然后我发了，我发了两个抠鼻子的表情，她说那我该怎么回答，我说你在家，她说嗯，我发了个勾引的表情，她说出现。

我说我又问她在哪，我现在在家里，她跟我说她在家里，这里很多都是语音，发了很长一段，就当时就我一直在约她，但是她一直在跟我，跟我绕圈子，然后她反正就是，她跟我说什么，其实我是很爱你的亲爱的，对吧，我说假。

她说你亲我，她说我是真心的，你看我多稀罕你，她说自从有了你，我探探都谢载了，然后我没说什么，我直接发了一个定位，我直接发了一个酒店的定位给她，她说，千言万语不如来一票吗，她说房间都开好了，这是什么节奏。

好嘛，我发现她已经有点，她心里面肯定已经有点，对吧，被我波及的一种，对吧，她心里面已经，心里已经不能平静了，然后这时候，哥我错了，我错了真的错了，她以为我真去开房，其实我没有去开房，我在家里面。

我只是把定位订到一个酒店，然后我说等你，她说你要走了吗，她说感觉你要走，我说为什么，我说过来，你是外面过来出差的吗，她说问我是不是外面过来出差的，就，她这个时候她觉得，我在想是不是她觉得。

好像外面出来出差的就会，对吧，可能约了一个炮，谁也不认识谁第二天的吧，她也没什么影响，然后她又爽了一把对吧，那你过来找我，我没管她跟我说什么，然后我还是继续说我自己想说的，我觉得聊天里面就是。

你在跟女生聊天的时候，你就说一些对吧，你自己想表达，你真正想告诉女生，你想做什么的事情，对吧，你告诉女生对吧，不要去回她那些话，你回她那些话的话，对吧，你就掉进她框架了，然后你就谈话。

你们之间的那种聊天，就一直被她带领，让她告诉我，她说你的声音总是那么迷人诱惑，她说我快把持不住了，不行，我要坚持少年有缘再见，对吧，我觉得这个时候她，她其实也算一个废策，然后也是她也是一个。

ASD把她想再矜持一下，然后就发了个表情，我说都是演员，然后我又发了一个，我说我现在就把自己给你，她说哎呦，我去心都化了，别诱惑我，对吧，然后我又发了一个，我这么主动了，对吧，我告诉她我已经这么主动了。

你还没有反应，你再这样，对吧，你再这样，我就不想跟你聊了，对吧，我要告诉她我的态度，然后她说我人帅，然后我又告诉她，我人帅，浪漫，有情调，健康，活好，不黏人，对吧，这是一个表情，然后我发现她这个时候。

就兴趣就很爆棚，她就发很多话，她害羞，她说这样真的好吗，她说突然开始讨厌自己了，怎么可以那么怂，她说不约再见，这个时候你们觉得还有戏吗，你们觉得还有戏吗，她已经说这样了，你们觉得还有戏吗。

她就跟我说再见，有吗，对，有很大，有戏，好的，然后这时候我回，我说你这态度很容易失去我的，对吧，其实我在全程聊天中，对吧，我是高冷带一点，对吧，诱惑带一点，但是因为我觉得，之前我玩过很高冷的套路。

我发现很高冷太高冷了，对吧，有时候你需求感一暴露，她会觉得你前后不一致，然后一下就死了，可能就约不出来了，她就觉得你傻逼，她就跟你拜拜了，对吧，不要这样，就不要太高冷，高冷的时候你还是要给她一点台。

你要给她一点台阶，对吧，或者你要给自己一点台阶，让她觉得你能摸得到，不要让她觉得你高不可攀，就今天我发，我发现我朋友圈里面有个妹子，挺喜欢的，对吧，我评论了一下她，我说可以啊，对吧，我说她说。

我说怎么出来约会啊，她就告诉我，她说你身边那么多美女，对吧，怎么敢跟你出来的，就有的时候你太高冷了，女生就被你撵死了，她就可能都没跟你聊天的欲望了，对吧，就好，继续说我们聊天，然后说，我就没理她了。

她就发一个话，她说小气鬼，对吧，我就知道她急了，她还是对我有兴趣，她可能还是想过来，然后我就问她，我说，我再问你多久过来，对吧，我说要多久，我说我已经这么真诚了，对吧，我发了三段话，她说，她就回我。

她说说话声音那么温柔，态度却那么强硬，都说这软硬兼施，威逼利诱的，我要被玩死的节奏，我还是没管她说什么，我还是继续在说我态度，我说我在等你，对吧，她就发个哭的表情，她说，妈蛋，泡妞高手，我就好这口。

完全没法免疫，我会爱上你的，对吧，她说这句是认真的，不开玩笑，我要关机了，然后我这时候还是在，我继续，我没有因为她说这句话，然后我就说，说其他什么，我就，我态度没有软下来，我还是继续，态度很强硬跟她说。

我还说，我还是说继续表达我的，自己的想法，我的诉求，我说你要让我等很久吗，她说恩，然后我又回她，我说，我说就不能，对吧，我开始给她洗脑了，我就说就不能遵从自己内心吗，我说给你一小时考虑，对吧。

我就给她个台阶嘛，然后她说，这世界上美好的东西太多了，她说并不是喜欢的就能得到，我还是没管她，我之前就这样，我一般跟女生聊天的时候，我不会管她说什么，我只会看她反应，只要她反应不差，我会一直跟她说。

跟她说我想做什么，然后她回那么多，我就发了三个字，我说可我想，对吧，和我态度，她说我败了才说几句话，就有心动感觉，她说这不是真的，那还得了，这时候她心里面，已经很纠结很挣扎，她可能很想跟我出来。

但是她还需要一些筹码，她还需要一些理由，她需要说服她自己，我这时候就给她一点东西嘛，对吧，堆砌一下，就可能像盖楼房一样，可能现在我直接跳了，可能我觉得我技术比较好，我就直接跳到五层了，对吧。

三四楼都没盖，这时候我发现不行，对吧，她还是不出来，我就再往三四层，我再填点东西进去，我说我心跳了，然后她回我，我干了一个很逗逼的事情，我把我们从头到尾，从第一句话开始，我都翻了一遍了，重新来看，对吧。

她跟我说，她做了一件很逗逼的事情，她把我和她从头到尾的，聊天记录都翻了一遍，对吧，她，这时候女生，她自己都开始怀疑她自己了，对吧，所以说我觉得，就我男人对吧，就应该坚持你自己，对吧，坚持你自己。

就你有什么看法，不要因为女生说什么话了，你就马上就，马上就那个，一下就，对吧，就改变自己态度，她会觉得你这个人，对吧，是个傻逼，对吧，价值很低，你要坚持你自己想法，你要告诉她你自己到底想要什么，对吧。

她会被你这种情绪所感染的，对吧，就好像之前，说是型男还是什么说的话，对吧，她就说，这个世界对吧，你认为她什么样，她就是什么样，你们要坚信这一点，我觉得这一点是真实的，但后来我把她推倒了。

我发现这一点确实是真实的，就有的时候你的这种，气势，你的这种态度，会感染到女生，可能她都会，情绪上她会完全被你带领，她自己都不知道，不知道她自己在想什么，她在做什么，她只觉得跟着你是对的，对吧。

跟你做是对的，好的，那我们继续听，就不吹牛逼了，好的，我没发现有什么奇怪的地方，我们好像也没说几句话的呀，她说发现好像也没什么奇怪的地方，对吧，我们也没说几句话，一定是中邪了，她说她一定是中邪了，对吧。

这时候，你们蔡五回她什么，可是我想见你啊，对吧，我还是继续再说，我说可是我想见你啊，对吧，她发了几个字，她说，来日方长，不必急于此事，我知道，对吧，我知道这个时候，她说这句话我就知道，她想跟我约的。

对吧，但是她觉得今天不行，但是我当时我，我觉得跟她聊的时候，我已经有点对吧，很欲望了，我觉得下面都硬了，我只想告诉她对吧，快过来那种，我满脑子，我只想，当时我满脑子只想干了她，然后我又回她。

你为什么要跟我说对不起，对吧，她跟我说对不起，她说感觉做了坏事，她说要不换个话题，对吧，对吧，你，然后我又继续回她，你想聊什么，我问她想聊什么，她说都可以，然后她说听到你的声音，她发了一大段。

她说听到你声音就很开心，她说说不清楚，对吧，我说，你喜欢什么样的男生，我就问她，我就问她一下，她的对吧，就跟她瞎聊嘛，我说问一下，她喜欢什么样男生，她说帅的，然后保护小清新，然后小清新，对吧，有些文艺。

还有一种保护欲望的，她说母性泛滥的，有没有，她说还有点傲娇的，嗯，她说其实我想说就是你这样的，可是答案太官方了，她说觉得你是的，我觉得有保护我的，她有保护我的欲望，她说她有保护我的欲望，她发了一大段。

好像我就说了几个字，她就发了一大段，反正我觉得她其实就想出来，但她觉得还少了一点什么，然后你看我回她什么，你会做饭吗，我问她，我在筛选她，我问她你会做饭吗，她说太肉麻了，说不下去，她说就是不会。

我说那你会什么，她说会吃，对吧，我说那你什么都不会吗，她说完了，太没竞争力了，对呀，怎么，所以要好好工作，对吧，她就开始解释，说了很多解释自己的话，然后，然后她就说，她说，对对对，然后我就跟她说。

那怎么办，怎么保护啊，她说怎么保护啊，反正她发了些莫名其妙话，对吧，这些话就很傻逼，就一大段一大段的，反正就不说了，就很废话，但是我刚好下班，昨天上早班，下班就去吃东西，我就没跟她说什么。

她就让我去吃饭吧，我说你为什么还不过来，她说如果我是你的，可以，然后这时候我就奇怪了，我就觉得，我就，我操，她我想了，她想跟我过来，她跟我说了一堆莫名其妙的话，我觉得这女生是不是，真的有点喜欢我。

还是怎么想跟我谈长期，什么我都觉得有点害怕了，她不挣扎了，她还是挣扎了，其实是那个是昨天聊天记录，她没跟我出来，昨天她没跟我出来，她发了些照片给我，她问我，因为我问她，我说你是什么样的，我开始筛选她。

我说你脾气好吗，她说你约我做什么，面相由心生，对吧，你自己看，然后看一下照片，还可以，对吧，我说看得出来的，然后我就又开始，和她聊了些什么扯鸡巴蛋的话，然后说了很多，然后昨天，说了一堆，她还是没出来。

对吧，其实她昨天没出来，她挣扎了，对吧，要是她那么容易出来，我就不会跟你们分析了，她跟我说了一堆什么，喜欢就是一瞬间的心跳，她说她要分析一下，对吧，她为什么会喜欢我，她说，你看这个女生分析的很好，对吧。

这是从女生角度，那我跟大家念一段这一段话吧，让大家感受一下，什么样是情绪的带领，这是女生告诉我的，对吧，女生她跟我说，她说，她分析一下，对吧，她是什么时候开始，我问她，什么时候开始喜欢我的，她说。

喜欢就是一瞬间的心跳，她说她分析一下，她说，一定有客观条件，触发这个状态，这说明这个女生，她是有一些理性的，但是，她身体里面还有一部分感性，当然我觉得，你要把女生约出来的时候，你就是要让她的感性，对吧。

战胜她的理性，对吧，那女生就会出来了，她说，我猜测一下，她说估计是一开始，彼此进入了一种，角色扮演的环境中，跳过了生疏，跳过其他现实条件，一起组队下副本的集市感有没有，对吧，她跟我说这么。

就是简单来说其实就是，她跟我聊天，她觉得有一种代入感，有一种情绪感，觉得好像我们认识很久一样，对吧，我希望大家以后跟女生聊天呢，就是这种，有情绪感有代入感的把她，把女生，对吧，整个人就。

让她很投入在你们的聊天当中，对吧，我觉得这样，女生，对吧，你去不管你去拉伸还是去静挪，女生就会觉得不尴尬了，然后你也不会那么容易就死了，对吧，只要你们进入到那种情绪当中，她觉得做什么事情可能都是正确的。

都是合理的，她说问我你觉得有道理吗，我说有，她说，姐就是一个兜逼，她说，她说应该是这样的，让我们一起演下去，不散场可好，对吧，她还想跟我聊天，但是我，我当时只想打炮，不想跟她演了，我觉得好无聊啊，对吧。

我说，好啊，嗯，我说她说我不入戏，然后她开始，她开始称呼有点变，她说，亲爱的，你不乖，我说宝贝你不乖，她就说你不乖，然后又扯了一些，然后这时候她说一句，我觉得很重要的话，她说，OK如果有必要。

那我陪你一天，对吧，那个时候已经刚好，11点40了，当时我和另外一个妹子在看电影，然后我回复她的速度很慢，对吧，我想因为当时看电影那个妹子搞不定，对吧，我就想把她，对吧，就跟这个，跟看电影妹子看完以后。

我就跟她去打炮了，然后我说今天，她说只有20分钟，她说你在逗我吗，我说她说她是认真的，这次不随你，我说她她又说她说亲爱的你的诚意呢，她说她要睡觉了，我说真，我说真的，我说再过20分钟不就是明天了吗。

对吧，我说明天一天，她说你这样不乖，TM的大晚上的谁约人，对吧，孤男寡女黑漆漆又冷，我睡了，出太阳，约起对吧，她说她时间多，但是我，我当时还是想晚上约，但是大晚上还是没能约出来，就星期四嘛，对吧。

然后就我们的时间线就不聊那些就没扯扯几巴掌就没用的对吧，然后我们就到昨天对吧，正式开始了，昨天我就一天没理他吗，他就发了很多给我，怎么我来了，我们吃饭了吗，问我什么，他问我昨晚去干什么了。

他说什么伤心觉他不活了，然后我只告诉他几个字，我就告诉他，我说今天六点下班，然后他告诉我，他说那我今天在家里洗的干干净净的出门，对吧，我听到这个时候我已经很激动，我操这女生已经洗干净了，对吧。

那就就等着我了，然后他又发个可是，我发个问号，他说他六点钟要去看电影，他说睡吧，我说看完找我，他说看心情，如果有星星或者月亮一定赴约，我发，欧扣鼻子的表情，我觉得女生在这时候怎么又来废车又装逼了。

我觉得好累啊，对吧，我觉得已经很无奈了，我已经无语了，我操约个炮就那么难吗，对吧，但我觉得其实有的时候约炮约的难一点，对吧，我更有操他的欲望，我觉得我肯定今晚上肯定把你压在床上狠狠的操他。

我激发出我内心的那种兽性，你知道吗，我就就很想把他按在那个床上很操他，对吧，我自己已经投入了，我说，然后我发扣扣扣鼻屎表情，他说什么表情，对吧，他说他是，他说我这是以德报怨，亲亲，对吧。

我之后已经不想理他了，我说亲什么，对吧，我已经开始态度上已经表现不耐烦了，我开始，开始表现态度了，他说他就发个酷表情，他说你又亲我，对吧，我说今天心情不好，你来陪我，他说，他就发两张，笑话给我。

你知道吗，他发两张的小学生作文，就搞笑的给我，我看都不想看，我就发个，然后我就发个人呢，对吧，他说宝贝出现，我说等你呢，他发个宝贝，我说嗯，他就说别说话，吻我，然后这时候我在跟他，又在跟他扯鸡巴蛋。

又在聊这种没营养的话题，又在又在扮演他最喜欢的对吧，角色扮演，我说人呢，你得靠我近点，他说多近，对吧，我问他电影几点结束，他因为他之前说他六点要看点，我又不跟他扯淡了，对吧，随便跟他聊一句。

我又继续我的主题约，对吧，我说几点结束，他说八点多，他又他又试探性的问我一句，明天约，我说不，他说为什么，我说不为什么，他说好好说话，对吧，为什么，我说今天就想，他说他有一种，他又发了一大段。

他说他有一种预感，对吧，他说他只想拉拉小手，66小马路晒晒阳光，我说，成都是阴天，晒个屁有的，对装逼了半天，我真的我那个对吧，你想一下一下下面一下硬一下软一下硬一下软的感觉，都快要被他搞阳痿了，对吧。

我说可以等有太阳，他说他就告诉我，他说宝贝你太现实了，直接木反应了，因为我已经不想回他了，我觉得约不出来了，对吧，哎，我进队了，你们大概都有这种感觉，对吧，一个女生对吧，感觉好像能约，但是约不出来。

心情的吗，千万个操你妈的，哎，我我就哎，然后这个时候，我直接等他等到了那个九点钟，我就发三个字，我说来找我，他说不要，这时候，这时候我头已经有点怒了，我就直接发拜拜表情，他说真的这么狠心口是心非。

他发个字，可他说口是心非，他说他说他知道的对吧，他知道他要来找我的，我就发个笑的表情，他说虽然此刻我在打球，啊，然后我知道，他又在水，然后就发个爱水，他说他又开始解释了，可是心里时刻挂念着你呀。

听月亮为我操这妹子好文艺呀，对吧，然后我又回他，我就说你是要水我的，我就说那你笑水我的，然后我的声音之间有一种落寞，对吧，对吧，我开始装柔弱了，我告诉他哎呀，你不来，反正我就告诉哎，你不来约我就算了。

哎，反正我，是吧，我还是挺难挺难过，然后他说他哪有，他说他还是为我好，我，他说我不懂，我他他为我好什么，我根本不知道，我就发个微笑表情的吧，神秘的微笑，他说，他现在开始说，他说多少年没开过婚了。

他说大半夜的，万一把持不住，吃了你多不好，对吧，他跟我说，他说他打球去了，我说又吹牛，他说乖，我才不水，我说这样好玩吗，我的意思是，告诉他你这样耍着我好玩吗，他说不好玩没劲，然后我又发个微笑表情。

然后他说你在想什么，我说没想什么，他说你在做什么，坦承，我说他已经干我，他知道，他知道我不想理他，他在主动找话题跟我聊天，对吧，但是他又不知道聊什么，然后这时候，他说问你个问题，他已经表。

他已经看出我这种，已经不想理他的这种态度了，对吧，想理不行，想理不想理这种态度，他已经感觉出来了，然后他就开始，他说他已经开始，他就问我，问你个问题，我说问，他说如果我过来，你要带我去哪。

然后这时候我回了他，两段话，我觉得还是比较好的，对吧，这时候我回他，我说电影院，然后第二段我又发，还有我家，然后我直接发了一个定位过去，然后他，当时我，十点钟发的，晚上十点钟发的，他都没回我。

我想反正今晚上，可能就没炮打了对吧，就只能自己，虏虏就睡了，谁知道他半个小时后回我了一大段，他说想了半天，我该怎么回，亲爱的你不乖，他说我不喜欢晚上出门，这时候，这时候我可能在想，我觉得这女生。

可能她不是装逼吧，我觉得她只是，她内心在挣扎，她想过来，但我不清楚她为什么不过来，但我知道，她心里面肯定是想过来，但我觉得可能，什么东西阻挡她，也可能是，对吧，我的筹码还不够，但我觉得不是我的筹码。

我觉得不是我的问题，我觉得，不是我不够吸引她，我觉得是她自己的问题，我觉得她自己很纠结，这时候到底要不要过来，然后这时候我又给她了一点台阶，我说我现在心情不好，我说过来陪陪我，她又发了一段。

搞笑视频给我，她说让我看看，我说不看，我说只想问你来不来，她说是不是失恋了，她问我是不是失恋了，我说我就发个哦呵呵，我说哦呵呵，我就开始高冷了，她就发个嗯，我竟无言以对，她说好，闭幕。

我也不知道她说这句话什么意思，我以为她不想跟我聊，我就发一个赞的表情过，她说你话不多，对吧，然后她又回了我一句，周末有空，要不我们周末约吧，然后发了一下，我刚好听完了以后，她就把它撤回了。

她又打了两个字晚安，这个时候我已经察觉她，她是对我有穿过，她想出来的，只是她觉得她需要个合理，很合理的理由，她可能需要我给她一个，很大的台阶，让她来找我，然后我就发了个周末有空，对吧，然后她就回我。

她就回我，她说哪只眼睛看到的，她又，她撤回我又没看到，她说我说左右，她说然后我这个时候，我就开始装逼了，我就开始对她装逼，开始装高冷，开始推她了，我说我希望，希望周末我有空，我说你套路越来越多了。

这个时候她发个，她说哥，她就说我挺有脾气的，她说我喜欢，但是她就是不想回来，她就是不想过来，她说你咬我，对吧，那我就说，我说哦，我就告诉她，我说哦，我说你再这样，我就没兴趣了，然后我就跟她打了。

二十多分钟的语音，你知道吗，我直接，因为我觉得，妈聊了那么多对吧，我自己觉得，我操也要，我觉得最后搏一搏嘛，我就打语音过她，跟她聊了二十多分钟，我好说歹说她都不过来，她又说什么，跟我说了各种理由。

什么各种安慰我，她就是不过来，她说可以约，但是不能是今天，我就觉得，当时下面都硬的不行了，她跟我，把裤子都脱了，她跟我说这个，是吧，你兄弟们，你们有遇到这种问题吧，一个女生，你裤子都脱了，就等她来了。

毕竟她都准备好了，可能都吃了一个伟哥了，她不来，硬了一晚上，最后只能自己撸，肯定不行，最后肯定要搏一搏嘛，我最后就打了个电话，说，我觉得把我所有，所有能想到的技巧，都用上了，把它说。

我觉得我一定能把它说服的，对吧，但后来我发现没有说服，可能，也因为这，我跟她打这个电话，为我后面成功，可能也做了一点铺垫吧，她说，后来打完，她还是不过来，她跟我说了，她说把我说忧郁了，对吧。

她说她要找朋友，给她唱歌听，然后我回她说，我说我心累，她说她要，她要去她朋友家了，对吧，然后我就发了几个字，我说来，然后我也发了一下我的定位，我再次跟她说，对吧，我让她过来，然后她说，她到朋友家了。

然后我说你不是，不这么晚出门吗，她说没办法，心塞，找个人聊会儿，隔着镜，好吧，没默契，对吧，所以这个就很验证女生，就很验证一句话，就是说，你永远不要管女生说什么，你要看她做什么，对吧，她说她不想打炮。

放屁，对吧，她说她几年没约了，放屁，对吧，女生对吧，月经完以后，还有，月经完之后，对吧，特别有幸运，还有月经之前也特别有幸运，她排暖的时候特别有幸运，对吧，你听她吹牛，她不打炮，她天天自慰，用黄瓜对吧。

安抚自己，对吧，心灵，然后，然后这个时候她发一个定位的，过来给我，对吧，我说，你是不是到你朋友家了，她说，她找她聊会儿，没办法，对吧，她说心塞，我觉得这个时候，这女生的心里面的这种，波澜已经被我挑起了。

对吧，我觉得这个女生现在已经有点把持不住了，我觉得她，她会想来找我，对，确实很难搞，我她，我下面都印了，软了几次，印了几次，软了几次，你知道吗，我当时就想，我说今晚上要不，下部小黄片对吧，鲁鲁就睡了。

谁知道她说，电话和位置都发你了，对吧，她跟我说，一时脑壳发热，别等我清醒，我说你家吗，她说家里妹来接我，对吧，这女生，她已经被我说的已经，很莫名其妙，我她就，我觉得她发这段话很突然，对吧，她说去接她。

我说你打车了吗，对吧，你妈那么晚了，11点钟了已经，我说我也不想过去，你妈在双流那边，离城中心12公里，对吧，去到又回来对吧，你妈都要两个小时，都搞到三四点，第二天还要上班对吧，还要服务兄弟们，对吧。

因为我是最持久的PA对吧，还要，我是一个PA还要服务大家，对吧，我想还是算了，我说我还是坚持说，我还是坚持一下我的框架，我说那你过来，我还要发一个定位，她说那我睡了，晚安好梦，我操，我想她要睡了。

我马上就，打那个语音过去给她，然后她不接，她把我拒绝了，我操，我说有点，心态失衡了，我说，我去，然后我说，在哪快快快，我要过来了，我操，我当时已经有点不行了，我操，因为下面已经，惊虫上脑了对吧。

PA是人啊对吧，PA又不是什么圣人对吧，因为已经那么晚了，肯定什么，其他妹子已经约不出来了，只能约她，对吧，然后最后的时候我说，我打了电话她也不接，对吧，然后就告诉她我说，我发了个闪电，她说。

她什么时候说话不算数了对吧，她的意思就是说，她一定会跟我约，她说，因为之前没答应说，今晚上要跟我约对吧，所以她不过来，我说那现在，对吧，我说我感觉我火都要烧起来了，对吧，我告诉她，我直接告诉她。

我说我火都要烧起来，她就发了个字，来，对吧，我说那你直接过来不行吗，她说，我说我帮你叫滴滴，对吧，打个问号，她竟然开始框架我了，我觉得她，她妈，是不是女PA，她问我，云居然还没来，对吧。

那个时候好像我拿着手机好像，就睡着了，聊天聊到睡着了，因为太困了，她发了一大段，什么，她发语音给我，我也没接到，对吧，然后，后来我拿着手机睡着了嘛，然后，就打电话过来，我接到就被震醒了嘛，她跟我说。

问我，你怎么还没过来，哎呀，我说太晚了，睡吧，对吧，我说哎呀，算了算了，我说你要是你不过来的话，还是算了，对吧，然后我就把电话挂了，然后她就发了一句话，她说清，面红耳赤等了一个小时。

我都告诉我朋友你会来接我，结果你还是自己睡了，别怪我，我确定的事情，我确定答应的事情肯定，没有坑，我说，她让她说，那我跟她睡了，她六点会早起，她在给我放钩子，你知道吗，她在，她在给自己一些台阶。

她在给我机会，你知道吗，拜拜，但是那时候我已经睡了，我没看到，然后她又，追发了很多，她说对了，天亮之前过来，我等你，这女生我觉得她下面肯定，对吧，已经，她也觉得，自己浴火难食，对吧，浴火终不烧。

她已经被我挑起性欲来，然后六点钟，我今天早上七点钟的时候，突然惊醒，打开手机一看，对吧，发现她发了这么多信息，然后我就马上打电话给她，对吧，发现她没接，然后又打了一次，她才接，她说，我问她你在哪，她。

她说，她说她不知道她在哪里，我说你还在你朋友家吗，她说没有，她说她出来了，卧槽，我发现这妹子，她对这件事情，原来很认真，她没有耍我，我发现这女生确实她很，可能她是很真诚的，可能就因为，她说服不了自己。

我觉得她内心很纠结，她可能想来找我，但是她觉得，她说服不了她自己，但是她又很纠结，她又很想来找我，就那个时候她的，感性的思维和理性的思维，她一直在纠结，在挣扎，对吧，这时候我觉得，我可能需要。

再主动一点，然后我还是，还是有点强势，我说，我说你不说话，我要去上早班了，对吧，然后她说，啊，我待会过来可好，对吧，她跟我说她待会过来，然后我就问她多久，对吧，因为我早上，十点钟上班嘛。

因为如果假发过来，我就要跟，对吧，我那冰火PA换一下班，对吧，然后，这时候她说，然后我就，我也，我说多久，哎呀，我说快告诉我，然后她发了定位，我发现她定位，离我很近，就只有一公里，你知道吗。

我就想脑补了一下，她昨晚上肯定，可能三点的时候，她就出来，她没跟她朋友睡，她可能就出来了，她可能想找我，可她可能，是只要说，哎，我出来了，过去找她，她就告诉我，她其实已经过来了，对吧，她昨晚看我。

她觉得，我会过去找她的，然后她，对吧，她可能跟她朋友，说了一些话，说我会去接她，然后她觉得，自己面子过不去，她可能自己找个理由，就出来说我去接她，然后，她自己，对吧，内心很纠结，很复杂，她又不敢打。

她觉得打电话给我，又觉得很掉价，对吧，她自己跑来那边，某个追湾那边，就在离我们这个，离我住的地方，就可能有一两公里的地方，找了酒店，开了个房，自己睡了一晚上，对吧，我是这样脑补的，对吧，她说，我没多远。

我过来嘛，对，我说，然后我过来，然后我发现家里没纸，因为怕怕怕要纸嘛，我就说，来帮我买两包纸，然后，对吧，接下来，就等了很久，然后就可能等了半个小时，就把她约到家里面了，就我分析这个女生，对吧，她。

她可能当时，就两点钟，可能三点钟的时候，对吧，就可能起来了，然后独自打车，然后到那个，酒店，对吧，睡了，然后她觉得，可能我四点钟会起来，对吧，就好像我们，有的时候去开了一个房间，等妹子来。

然后那种期待感，对吧，就很爆棚，我觉得她当时需求感，已经爆棚了，对吧，她就等着我去，操她，然后谁知道，我们，我就睡了，睡到第二天早上才理她，她还是跟我，对吧，她还是耍了一下脾气，装了一下高冷，说她。

对吧，不想告诉我在哪，然后，对吧，我玩了很多套路，然后说了很多废策，然后，最后，对吧，她觉得，哎满足了，对吧，她觉得，让我，她已经让我感受到，对吧，能得到她是一件很难的过程，我觉得有的时候，有的女生。

她需要你给她一种感觉，就是，你不是轻松，很轻易就能搞到她的，对吧，她不是轻轻松松就能得到，你需要给她一种感觉，对吧，就有的时候，有的女人就需要你给她一些这种，反正我觉得很莫名其妙的感觉吧，对吧。

你不要让她觉得她很廉价，你要让她觉得，我操，你和她在一起，我操，是，就算你打个炮，你都要让她觉得，对吧，是独一无二，你们的炮，打得驚天动地，我操，史无前例，对吧，你跟她在，跟她。

跟她打这个炮是天时地利人和，然后是各种，反正很齐全，让她觉得，哇，和，和你在一起打的这个炮是什么，永世难忘的这种，有的女生就喜欢这种感觉，我操，这女生我觉得你妈太文艺了，后来她进我家里面，对吧。

她买了早点给我，然后我进家门，我没动她，我跟她打了声招呼，让她先坐沙发上，对吧，坐沙发上，我跟她坐着聊一下天，对吧，我一开始也没进过她，然后她说，她主动跟我说，她说，不抱抱吗，觉得很尴尬，然后就，我说。

哦 是吗，我就抱一下她，对吧，因为我，我觉得我在那个，聊天里面的吧，那么高冷，我在，我在现场我还是高冷了一下，我说，后来我发现，聊，这气氛有点尴尬了，因为，说句实话，到早上的时候聊了那么多。

已经没前天晚上那种激情了，对吧，已经软了嘛，对吧，已经没那么惊虫善导，就人清醒很多了，也还是觉得有点尴尬的，我自己个人吧，我还，然后，我说，那你不坐的靠近我一点吗，对吧，然后她说，哎 那你靠。

她主动跟我说，她说，我已经坐到最边上了，你靠近我一点，反正我已经无路可逃了，对吧，然后我就过去，我靠，然后我就过去，我就直接坐过去，搂着她，我就去亲她，我发现她反抗，她，她把嘴是紧闭的，对吧。

然后她就跟我说，我要走了，对吧，她说，我今天只是来看一下你的，她跟我说，她只是来看一下你的，对吧，她这时候她，她还在废磋我，她，对吧，还有ASD，对吧，哇，我觉得好难搞啊，对吧，对啊。

这时候她一有ASD，哇，我兴趣又来了，我觉得我又硬了，我觉得我好贱，又激发起我心里面的那种兽欲，我觉得我要征服她，然后我说，你困吗，她说困啊，一晚上没睡，我说那你进去睡啊，对吧，她之前还说她要走了。

对吧，然后她说她困了，然后我说你进去睡啊，她没走，然后我站起来，对吧，我带领她，我拉着她的手，我就说你去进去睡一下，对吧，她没反抗，所以说你不要听女生在说什么，你要看她做什么，她就跟我进了我的房间。

对吧，我就进了房间后，我没让她睡床上，我就把她按在墙上，按在墙上亲她，我一开始发现她很抗拒的，这时候她又开始吠哮我了，然后我说，你为什么，你为什么不让我，对吧，你为什么不把嘴打开让我亲，她说。

我已经不喜欢你了，我操什么情况，她说她不喜欢我了，我说为什么，她说前天还喜欢你，但是现在不喜欢你了，她说，我只是，我只是为了来看你一眼，我觉得这女生，永远都在废策我，永远都在给自己找台阶。

我操太累了打个炮，然后我觉得，是不是打不了了这个炮，但我想，搏一搏嘛，我还是继续亲她，我不管她说什么，我继续亲她，我继续亲她，我又跟她说了一句，我又跟她说了一些洗脑话，我说，我觉得，我觉得你这个人。

有个毛病，她说什么，我说，我觉得你，内心很纠结，我觉得你总是，对吧，一些东西想得到，但是你又，因为环境陷阱，你不敢去，对吧，去主动去要，去得到她对吧，对吧，我还拿了点，我跟她洗一下脑嘛，因为我不想强。

直接强上，我觉得感觉很不好，因为强上，女生对吧，你也，大家都知道没水，对吧，要让她湿了，我要把她说湿了，我觉得，对吧，我觉得我自认为自己是一个，有素质的男生对吧，我就跟她说，我又说，我觉得，对吧。

有的时候，对吧，发生的事情，对吧，天时地利人和才能发生，我说，我觉得今天我跟你在这里，我觉得是，对吧，我觉得是很，很，很他妈，很有缘分，很凑巧，我觉得可能以后都不会遇到，对吧，我觉得可能人生对吧。

我就说了很多很感性的话，对吧，我说人生可能，是有的时候，对吧，做那么几次，对吧，自己想做的事吧，对吧，很难，因为有很多环境的限制，可能，会有禁锢我们的思想，让我们不敢去，做出一些选择，对吧，就不敢去。

主动去得到我们自己想得到的东西，对吧，反正说了一堆这种，很感性的话，对吧，就，就我个人有一个特点，就是什么，就到关键这种时候，是吧，想打炮了，是吧，什么，什么小清新啊，什么感性话，我都编的出来，我说。

反正一堆，啊，我，反正临时发挥，我不太记清楚，大概就说了这么一堆话，然后，他思考了一下，我发现他思考了，他思考一下，我没管他，我继续亲他，对吧，我发现他还是，还是，对吧，他稍微嘴有点反应，但是。

他牙齿还是紧咬，但是他嘴唇有点动了，我觉得他，他有点疏忽，我就开始在摸他的，我就开始在他，解胸罩，然后，在摸他的那个，里面的把他衣服，拉连拉靠，发现他没反抗，我觉得，差不多了，我觉得只要再发动，对吧。

再亲一下就可以，然后我直接把他按到床上，就亲，继续亲，然后亲了一下，我发现他开始，对吧，是，对吧，牙齿打开了，对吧，就开始舌吻了，开始吸我的舌头之道，对吧，能搞定了，然后把他衣服脱了，然后就进入正题。

对吧，就这样搞定了，对吧，哎，我还有，后面还有更精彩的，大家要不要听，我觉得有点受欢了，你们要不要听啊，要听吗，要听打个一，后面有点暴力，你们肯定没想到，绝对没想到，他不是批我小弟弟了，你们怎么那么。

这样这样这样，好好好，我知道，我继续说，就第一次做完了嘛，我就试探他，对吧，试探，就教大家一些小技巧，就试探他，我就问他，我说，哦哦，我就问他，我说宝贝可以射在你嘴里吗，他说，他说嗯，对吧。

女生被你干住了，对吧，第一次，被我干住了，我说，你问他什么问题，他会回答你好的，对吧，你问他，我说问他你是不是小糙逼，他会跟你说嗯，是的，我说下面痒不痒，他跟你说嗯，是的，我问他爽不爽，他会说嗯。

不是醋不是醋，不是醋不是醋，然后射到嘴里面，然后我就开始试探他，因为我觉得，好不容易对吧，来一次，我要看一下他底线，然后问他，然后就射到嘴里面了，然后把它擦干净，然后问他，我说亲爱的。

你玩过最过火的是什么，他说，我想试试，皮鞭和低辣，然后这个时候，当我想，我说你有吗，他说没有，然后说，然后我说，然后我这个时候我就告诉他，我觉得这个女生对吧，应该能那个，能试一下底线，我就说，我说我想。

我就告诉他，我说我比较想试一试野战，我告诉他说我想试一下野战，他直接回我，他说，你怎么知道我喜欢野战，我说你在哪些地方野战过，他跟我说，高速公路边，什么，什么，什么，什么，小树林公园，我操，我听，对吧。

大家兄弟觉得是吧，这女生那么难搞，肯定是什么，肯定是，对吧，什么，对对对，我操，对吧，都是很难，我操，就后来一个可能你觉得我操很高冷女生，可能他已经跟别的男生什么，什么姿势，什么招式。

什么ACM已经玩过了，你还觉得你还在跪点他，对吧，对，所以永远不要去觉得女生是一个什么，啊，很怎么很纯洁啊，怎么你可以试一下，他现在你可以尝试性问他，可能你会发现，对吧，一些你意想不到的事情，对吧。

就很惊喜，后来我又直接就跟他又进行啊，进行到一半的时候，我就直接跟他说我们去楼道吧，我现在说我们去楼道了，然后他他就答应了，他说好啊，我发现他比我还主动，他直接穿上他的外衣，我操内裤都没穿。

然后他就他就走，我操我都觉得有点惊讶的，我说你不穿裤子吗，他说他直接告诉我，他说啊，这种在我们在楼梯做这些事情，别人看到了怎么样，他说都会以为我们在搞那，难道还会以为我们在对吧，还会以为我们在上楼梯吧。

对吧，我说我那个女生已经都这样了，我都惊到我了，对吧，连我这样的人都惊到，我觉得他思想比我还开放，然后我直接二话不多说，拉着他就去走楼道，就把他对吧，就给办了，然后还拍了一张照片，不知道大家想不想看。

哈哈哈哈，想吗，哎哟我操，好，我知道大家肯定很想看，对吧，哎呀，我操蠢起来了，发群好的，我操，这样，你们，你们每一个人都说我，凯特老师你好帅，我就发到群里面给你们看，对吧，我看到有，50个对吧。

凯特老师你好帅，我马上就发到对吧，对吧，我就马上发到群里面，我看你们发的我做的，哈哈，哎呀，但是我后悔了你知道吗，我后悔当时没录视频，知道为什么吗，因为后来，那个女生，到最后结束完事以后。

我不是还把她按在我家有个落地窗吗，对吧，然后我还把她按在落地窗上干了，然后她说你想上头条吗，对吧，到后来她问我，哎，刚才在窗窗子那里对吧，关系那么好，你怎么不拍一下的，哎，我就后悔了，我操。

怎么不录个视频啊，对吧，我觉得我操，哎，我太傻了，好，我发到群里面，对吧，等我先讲完嘛，对吧，哎，这个，大家就以后，哎，对，我就跟大家说一些事情嘛，就最近那个我发现很多兄弟对吧，嗯。

很多兄弟是不是发现我回大家频率很很低，对吧，就很慢，有的时候可能就没回复到兄弟们，就我就最近对吧，可能泡妹子啊，对吧，泡妹子泡的有点那个，然后有的时候，就我不回你们的时候可能是那个，对吧，正在跟妹子啊。

或者工作正忙，可能有的时候就看漏了，对吧，大家兄弟们不要介意的，有时候问你还是问我，然后最近我会加强我的这个工作态度，对吧，我这时候要，对吧，我觉得还是要服务兄弟们，对吧。

让兄弟们我觉得让兄弟们泡的更多妞才是我们的宗旨，对吧，哈哈，然后，这样吧，那个，我在，你们现在我再进行一下答疑吧，对吧，我再进行一下答疑吧，我就选两个问题，选两个问题对吧，你们现在发两个问题出来。

然后现在我发图，我发图到群里面，微信群，对吧，我发图到群里面，那你们打一下，你们有哪几个群，我发到群里面，对吧，有没来的就不让他们看了，对吧，你们发一下你们在哪个群，然后我发到你们群里面，对吧。

然后给你们看一下，15111510，你加18，好的48，15111512，沙哑的声音，我本身就声音就比较沙哑，也没练过，所以你可以试着就说话的时候就低沉一点，对吧，装个逼还是会的，哈哈，okok。

好的好的，我见到那我就发了，好，马上等我几分钟，对吧，如果你们现在有什么问题就快问我，对吧，我最后给兄弟们点福利的，(敲像)，诶！ 干脆这样 这样 这样，嗯 对吧~，你们发一下，对吧 你们在哪个群。

我尽量都发到你们的手里面，(笑)，在楼道里面，对啊 好，你们想一下 谁有我的勇气 对吧，大白天中午12点在楼道里面啪啪啪 谁都想不到 对吧，是不是屌，爱不爱我，(笑)，对吧 干住了 妹子 直接干住了。

然后睡觉时候老抱着我亲我，我都被他亲的不行了，对吧 有没有群没发到的，都发了吧，都收到了吗 兄弟们，靠谱吧 是不是靠谱，是不是帅气，哎呀 好的，(笑)，对吧 好的，最后回答 最后回答大家 对吧，嗯。

是在楼梯道 在楼梯间里面吗 对吧，圈里送在这段时间，这个很简单了 什么都聊刀施，就你跟他聊天的时候 保持 对吧，一种气 怎么拍屁股，我都是偷拍的 我怕他不同意嘛，要是被他发现 被他删了 你们就看不到了。

我后悔了 你知道吗，正面照 正面照还是不发了 我觉得，省着你们去人肉他，给他 就这一张，没有 你们知道iPhone6吗，这个 好 好，那个照片我也发一下吧，你们这些人就不知道满足 我觉得。

就那个 我先跟你说一下 先回答一下问题嘛，哎呀 老叫发照片 你们这些色狼，然后 我说，就是像这个千里送嘛 之前，现在我有两个长期 都是千里的，第一个千里送呢 是21号准时到达成都 对吧。

我的千里送 对吧，第一个 我的第一个千里送的长期呢，11号准时送达成都，21号就送达成都 让我打包了，然后呢 这段时间我跟他聊呢，就是把他当做女朋友一样的聊吧，就维持一种联系感嘛 你千万不要冷落他。

只要稍微你可能没空 对吧 没空几天 对吧，冷落他了 他就不理你了，他感觉就没那么好 他可能就不想过来了，(我还在想 要不要打电话给他)，对吧 首先呢 就是。

就不一定要保持性 就是每天你和他保持一定的聊天，这种 嗯 你们可以打那个语音电话，语音电话比较不错 对吧 又不费钱 对吧，流量的话很少 很省钱，然后你可以跟他 对吧 语音聊天。

因为有的话 可能在打字的时候也说不清楚，(我还在想 要不要打电话给他)，聊的妹子 唉 就有的妹子就只能聊天，她不会出来 就你可以去试一下。

你可以 但是很花时间 可能这种女生你要多花时间跟她建立一种联系感，你有可能你现在换个策略 你不跟她聊什么约什么的，你就每天跟她聊一些这种 对吧，就感情方面 可能你让她觉得你想长期啊。

就这种套路吧 你让她觉得想长期啊，就这种 她可能才会出来 这种女生，现在我也聊的这个 还不是 之前怎么都不过来，非要发展成长期她才过来 对吧，有的女生她就需要一种 对吧 她心里面需要一种安慰。

可能她觉得 唉 是我男朋友 我才过去找的她 对吧，她需要给自己一个台阶，这个朋友圈怎么弄 没有拍好照，去找 这个 哎 这个 你去找一下群里面兄弟吧，看有没有在同城的 对吧 就问一下。

或者去找一个摄影师吧 这个难倒我了 对吧，很简单 长期怎么变成短期，你跟她长期属性 对吧 给多了 然后你出来，对吧 你跟她说 让她solo在大理，我也是云南的 云南也有POA群啊。

你可以去联系一下 也有很多云南兄弟 我就是云南的，找不到吗 哎呀 那慢慢找嘛，你的声音怎么变性感 你们觉得我的声音性感吗，我也不知道 我也不知道我声音性不性感，性感 喜不喜欢 想不想操我。

都10点了 对吧 我再回答大家一个问题，怎么没有拍照 长期属性怎么给多，你就约她出来嘛 其实很简单 长期属性给多了，让她觉得是长期的 但这有点像骗炮 可能对女生不太好。

然后你出来了以后就把她约到家里面 做饭啊 外卖啊，都可以约会啊 看电影啊 带她到宾馆啊 私人营业啊，干了以后呢 可能你就不理她了 这就是短期，这就是只要你掌握那女生对你的那种喜欢 对吧。

就可能欲擒故纵嘛 你就知道她喜欢你，你也知道你能控制住她 你想长期就长期 想短期就短期，什么都操控在你的手里面 对吧，这没有什么好说的 只要你吸引到她了，让她对你有投资 让她对你有需求感。

你想长期就长期 想短期就短期 这就在于你了，好 那我们的课程就今天就到这里了，然后下次呢 我再准备一些东西给大家讲一下，大家有什么问题呢 就加我的微信号，paeny2002 有什么问题就要问我。

但是我就跟大家说一下 可能就是我，一般我下班就会去把妹子 因为我不把妹子就，给大家讲不了东西 对吧 大家就理解一下，可能有时候我上早班的话 可能以后我会在我的朋友圈里面。

会跟大家说 我会主动提醒大家 今天我上早班还是晚班，早班的话我六点就下班了 可能六点下班的话，我可能七点以后就不会回复你 十点下班的话，可能十点半以后就不会回复你 因为我有自己的生活。

所以兄弟大家不要去催 对吧 我上早班是十点 晚班一点上，大家就不要催我 我看到会回你们的，可能你们有什么紧急的事情的话 语音谈我就行了，就不要发字 可能有时候回复不了你们。

你们就去找一下冰火 去找一下我们其他导师，灵活一点嘛 因为我要去把妹，我把妹时候不可能跟你们在那里，在那里跟你们 就那天干了一个妹子，那妹子在我家里面 就看到我说明一下聊天记录。

本来想把她放成炮友的 对吧，就因为看到聊天记录就再也不理我了，所以你们还是要注意一点 对吧，不要让妹子看到这些东西 很不好的，好的 那这些问题就私聊吧 什么要加入我们这个问题就私聊吧，对吧 好不好。

我们确实这段时间要招助教 对吧，我们这边要招助教 缺人，然后就私聊我 我跟你聊 对吧 私聊我，然后这段时间我们确实也要招助教 对吧，兄弟们假如觉得有兴趣的 对吧，可以聊一聊我看一下 对吧。

你那个合不合格啊 我先跟你 对吧 聊一下嘛，聊天记录何时发 太长了，明天吧 明天我那个发出来吧，聊天记录发到朋友圈吧 好吧，或者发到朋友圈 或者说到时候你跟我要吧，我可能整理一下吧。

然后你们加我微信吧 聊天截图的话，还有可能 反正我现在开始就每天都发，我跟大家就承诺一下吧，我每天那个 对吧，每天我就发一段感悟啊 发一段朋友圈啊 对吧，让大家有些心得啊 领悟啊 对吧。

Puany1002，对吧 好的，语音部分怎么办，语音部 我们这个每晚上录音都会上传的 好吧，语音部分怎么办 我到时候可能会打解释的吧，好的 ok 我会标注一下，展示面 哦 ok。

展示面等到我跟 我们尽量会安排在课程里面，那今天我就不多讲了 因为时间已经到了 对吧，讲了一个半小时了 好吧，对吧 我还是帮大家补足一个半小时了，然后大家以后注意看群里面的吧。

准时收看我们的YY课 好吧，ok 那就今天先讲到这里 拜拜，拜拜，眼镜，被我拍下来了。