# 倪《微信聊天72招》：第4节、吸引女生，设置社交软件的个性名字是基础

与其碌碌无为，不如兴风作浪，欢迎来到微信聊美术，今天大家肯定会纳闷，咦，怎么换了一个人来讲，其实没有啊，之前你们听到的预期和反向追逐的那两集呢，我重感冒，所以声音特别的低沉性感，对吧。

那现在呢差不多快好了，以后呢你们都会听到的是现在的这个声音，那好了，新的一年呢，让我们能有一个全新的开始，从最基本的微信名字的设置开始，逐步深入，让你完全的掌握微信聊美的72个技巧，那本集呢。

我们将会讲到如何设置微信名字，很多哥们呢可能会说，微信名字有什么好讲的，这个对于微信聊美来说有什么重要的，那名字呢，作为女生加到我们的微信看到的第一张名片，它代表着我们给每一位新添加的女生的第一印象。

一个优雅有品味洋气的微信名呢，更有利于我们在刚加的女生面前建立良好的第一印象，搭配优秀的朋友圈，那效果就会更好，那首先呢我们先来看几个典型的错误的微信名的示范，之前呢有个学员啊，我第一次见到他的时候。

我就觉得这哥们的气质有些压抑，眼皮搭拉着，像是经受了什么不开心的事情，一看到他的微信名，就更有这种强烈的感觉，一般人都不想跟他接近，一股负能量是扑面而来，他的微信名叫什么呢，叫做被折磨的灵魂。

对就诸如这一类的负能量阴暗抱怨的微信名字，是一个大的禁区，千万不要取这种非主流的名字去，玩什么沙马特伤感对吧，因为女生会觉得你很不正常，那像这种类似的还有什么呢，什么苦逼的巨婴啊。

厌倦人间的魔鬼啊之类的这些名字啊，大家切记一定都不要去使用，那跟这种名字类似的错误的还有什么呢，还有就是逗逼的，甚至不像名字的微信名字，名字呢代表着我们的形象，微信名也是。

那么请不要让别人认为我们是一个逗逼，另外很多人会直接称呼你的网名啊，这样的称呼的方式对吧，举个例子，之前有哥们的名字就叫非洲小白脸，那么请问你是要让女生称呼你非洲呢，还是小白脸呢对吧。

还有一些纯表情的微信名，这更是让别人没有办法称呼你，那第三种错误的名字呢，就是微信名字前面加一个大写的字母A，这种有一个好处，会让你的名字排在女生微信好友的前面，本来呢是个小妙招对吧。

但现在有太多的微商啊，还有业务员呢会用这个小妙招，他们总是啊朋友圈里面刷屏，骚扰着大家啊，给人印象极不好，因此呢，我们要跟这些微商和业务员区别出来，就不能用啊，在名字前面加一个大写的A了。

那第四种错误的名字呢，跟你是跟你的工作绑定在一起，比如说南翔健身教练，什么北海婚纱摄影这一类的，想想看一个妹子呢，收到一条南翔健身教练，给你say hello，第一反应可能不是要跟你调情。

而是想跟你聊聊关于健身的事情，对吧，那最后呢，什么火星文呢，一些比较常见的这种纯英文名字啊，像这个David啊，Jason啊James之类呢，都不适合，好了，那么怎么样的名字呢。

是一个既洋气又适合撩妹的呢，我相信啊，确实会有其他很多很有意思的，但这里呢，我只推荐一种，也就是我个人以来一直使用的一种，他呢，遵循了三个原则，第一，带上个人标识，比如说我的名字叫尼虫岩，对吧。

那这个名字比较复杂，那我一般会把尼作为我的标识，或者说你的外号，或者你喜欢的动物叫河马，那你就把河马这个标识给用上，第二呢，加上英文，如果是河马，我会在前面加上MR，也是mist，加一个点。

变成Mr河马，那我叫尼呢，我就会加上一个尼。ney，把英文名字加在后面，以下就洋气多了，对吧，那第三点呢，叫做加上一个表情，或者一个特别的符号，比如我在Mr河马后面呢，会加一个调皮的吐舌头的表情。

或者说瞪眼睛的表情，就会直接的体现出你的性格特质，甚至有些调皮的哥们，比如说我们的导师亮男，他喜欢在名字后面加上一些内涵的符号，比如说香蕉啊，黄瓜什么的，这还能作为一个有趣的话题的开启，好了。

总结一下微信名字呢，不能取负能量的，不能逗逼，不能绑定工作，不要加大写的字母A，不要叫纯英文的，而正确的方式呢，可以植入三个元素，一个是加个人标识，二是加上一个英文的元素，三是加入一个表情。

比如Mr河马吐舌头，这就是一个很好的适合撩妹的微信名字，OK，那今天的微信撩妹术就到这里，我是你，如果你想了解一些吸引女生或者聊天话术等更多的撩妹技巧，也可以关注我们的微信公众号，约会大师NEY。

我们下期见。