# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：11月8日倪内部清理门户

因为这个频道外面还有75个人，哦，另一个频道里面，想来听，打回来，没打过，没买到票，哎呀，哈哈，只能在那里等黄牛，对，手势，不是不是不是，哎你们说的这些人骂，我告诉你们为什么我们那么多人骂我们。

我们不反击他，我举个最简单的例子嘛，他骂了跟我们，我他妈的，你们哪个人会反击我吗，他妈的，对吧都不是一个量级的好不好，对不对，你其实要控制不住，一个，今天这也不是一个量级的，也不是，今天这个。

只是个人兴趣而已好不好，只是我们团队对吧，这个个人兴趣而已好吧，一个他妈泡两分贝的，我们他妈泡八分贝的，跟我们吃什么有什么好吃的吗，降低我们这个价值，也就只有五分，哈哈哈哈哈哈。

但是这个是他们的长期对吧，这个他们提供价值，就是说刘云青虽然，确实这个五分，我也觉得就是五分六分的样子，对吧，他老师结果，他对，他陈宇啊之前都是朋友，对啊这个价值对，好有啥音是吗，好有啥音吗。

好那我再换一个麦啊，好吧我们就是三四个麦了别急，哈喽，听到了吗，好现在麦好不好，现在麦好不好好不好用好不好用，好现在麦好不好用，好不好用ok了吗爆不爆，爆不爆爆不爆爆不爆，没有爆是吧好 ok。

好还有三分钟好吧，我笑一个试一下是吧，哈哈哈哈哈哈，没有吧，没有吧没有吧，没有吧，不要太大声的笑好不好放心，放心啊，对我不不不会太，不会太大声的笑的好吧，对因为我，因为因为你们知道为什么我今天一直笑吗。

因为我很开心知道吗，因为我们团队，我们团队终于拔掉了一颗，对吧这个毒肉的好吧，终于拔掉了一颗毒肉的就是，呃，一直拉低我们团队价值的一个，人渣好吧可复制可来，对毒瘤毒瘤对，对，好来，我数三二一。

大家先把他算起来好不好，你们知道谁要登场了我操对吧，来三三二一来先把他算起来我操，来来来来来，来你先说你，你说你，哈哈哈哈，这个，哈哈哈哈哈哈，我觉得这个我妈的这个环境有点low，是吧哈哈哈哈，好搞哎。

这个环境很low，然后我这个发型就好像一个沙马特，带着一群洗剪刀，在这里的感觉对吧，摔你一脸，其实我觉得我们今天没有必要搞得，这么隆重，就是因为大部分人都不认识那个人，对就是很多人你们知道那个人吗。

就是我们这个这个这个这个今天撕的，这个人吗，不认识的打个一嘛，就很多人他都不知道情况，就是说他在我们团队里面，确实不是特别的出名，知道吧就是，就是在打在这个团队里面待了，快两年，14年底来了。

到现在其实很多人都还不认识他，对就是有人对对很多人都不知道，对就是你们啊这个风格说的这个，这个克瑞斯对吧，那我们今天就给他取个名字吧，就叫小柯怎么样，小柯叫小柯吧，小柯吧小柯吧对。

那么还有人问艾克的衣服对吧，这个不是重点，哈哈哈哈哈哈，对对不是对小柯，小柯斗不是小柯斗是小柯，小柯好吧，那呃其实因为前几天吧，就是大概是在前天晚上的时候，呃其实大家在群里面在。

在之前哈应该是有看到过就是说，啊我们发了一个声明嘛，就是说是，呃解除跟克瑞斯解除跟小柯同学对，这个解除合作，对不对解除合作其实，呃我们并没有，当时啊就并没有说的，就是说我们是想要说给大家。

都留一点点这个，退路嘛对吧，因为毕竟以后大家都要去这个，在圈里面发展，所以我们当时都是说的是叫什么呢，叫做解除合作，我操这个我觉得真的是做的是，够仁至义尽了，但是在前天晚上对吧，我当时是在外面踢球。

作为一个这个键盘pv，那不敲键盘的时候呢，他就是去踢球对吧，当时有一个朋友就是，喊我去踢球，然后呢踢球在中场休息的时候来，他妈的群里面呢就就爆了，就说哎有人在喷我们，然后我就去我就去听。

我就看了一下群里面说温亮男我说，我说这个这个，这个谁在喷我们对吧，然后他说哦是那个小柯，哈哈哈，是小柯在喷我们，然后我问他，当时我还有点紧张，我说哎呀操这个，这个这个对我们挺了解的哈。

这个得至少得要把我他妈的，G8只有，只有10英里这件事情都要说出来吧，结果后来我一听亮男亮男说着说着笑了，他说我操喷的太他妈低喷了，就喷的太傻逼了，当时哎我那个那个AK啊，AK呢他就。

发了一个那个什么发了一个，对就是视频拍出来的给我，嗯我就听了一下，哎我当时发现喜出望外你知道吧，我说哎操他讲课还还可以啊，就没有没有让人睡着你知道吧，就是我感觉他至少是喝了三罐红牛之后。

才可以说的稍微有一点激情了，你们当时有没有去，有没有去听过那个，那天晚上的有听过听过的打个1，听过的打个1来，听了那天晚上的是吧，你们觉得怎么样，你们觉得是不是今天晚上我们没有必要。

这样大动干戈的去搞这件事情，啊，对对对，对他说这个不我其实我今天，我今天我想我想说的事情就是说，我想站在一个非常非常公正因为，比如说他如果是喷我说说我人品差对吧，我今天晚上我今天晚上我今天晚上。

我说说我人品差对吧，啊说我这个人做人不厚道，我觉得这事情我无所谓，给个电话再讲，我觉得这个事情的话我就无所谓，你们不要他妈的都玩手机嘛好吧，给我点给我点给我点关注嘛，对吧这个事情好好，然后呢。

这个事情如果他是说人品差的话，我是觉得无所谓，但是他说到了一些，比如说一些理论，对吧比如说一些啊这个理论不靠谱，尤其是我们这个花了，很多年时间，这个研发出来的一些理论，包括他也其实啊他也去参与过。

这个一些研发当中的理论，他说这个事情，我就忍受不了了明白吧，就这个事情我觉得非常的，非常接受不了，所以这也是我们今天呢开这个这个，YY的这个一个，就是啊名字啊，说的比较吓人对吧大家都觉得。

我操今天要怒操什么什么什么，呃我是觉得好，我是觉得这个说这个什么惯例啊，说这些不靠谱的话那我觉得，这个事情我有必要来说一下对不对，我也不要来说一下，那么我们就从，呃，就从这个。

他这个讲课的这个事情来开始吧好吧，哈哈哈哈，对然后呢就是说，我想问一下在座的就是说，啊各位有没有听过这个小柯同学讲课呢，有没有，啊，小柯真是自打自走拉链，对对对不要也不要这么说对吧，他会自卑的你这样。

听过是吧，哎那你们睡着了吗当时，很少哎这事情我就很奇怪对吧，我我就我觉得有些很多很，就很多人听都没有听过他的课，然后听这个人来说，说我的一些是非，说我们的一些是非这个事情也很奇怪啊，对吧讲的很有激情啊。

来来来来来来模仿一下他，他刚才讲过的你们谁，谁听过来那天去听过的，来给我打一个1好不好，那天听过的来打一个1对对对啊兄弟们，啊，亮男给你们表演一个节目叫小柯模仿秀，好不好啊，想想感受一下这个世界上。

最激情的讲课是什么样子的吗，来我们模仿一下小柯讲课啊，你们觉得我模仿的像打一个666好不好，对吧，那天小柯推翻了一个圈内最牛逼的理论，对他当时应该喝了三瓶红酒来，然后上来的，哈哈哈哈，好对吧。

他是不是推推了圈内的，推翻了圈内最牛逼的一个理论啊，说PVA都是大傻逼，对不对说PVA的理论都是傻逼，对吧他是这样讲的他说兄弟们，嗯，你们觉不觉得PVA圈内有一个最傻逼的理论，嗯，然后他讲不出来了。

然后他就开始蒙蔽过关蒙混过关就开始，你们知道什么理论是最傻逼的吗什么，你们觉得什么是最傻逼的，是不是有一个理论最傻逼，哈哈哈哈，是不是最傻逼来你们想一下什么最傻逼，哈哈哈哈哈。

然後說他想都沒想到他說展示是最傻逼的，好展示價值就是最傻逼的，哈哈哈那麼展示價值為什麼是傻逼呢，哈哈哈哈，你們想一下展示價值為什麼，啊展示價值就是最傻逼的，就是說展示價值就是傻逼的。

兄弟們你們知道為什麼他最傻逼嗎，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，好好馬上開始啊兄弟這個，我們來想其他的一個問題啊，來想個其他的問題，是不是這樣，啊沒沒聽清楚是吧，哈哈哈哈哈哈，這麼精彩我們都聽了好幾遍了。

哈哈他們說讓我說，呃其實我是覺得哈這個，我就理性的說我覺得剛才這個搞笑對搞笑，哈哈哈回來回來對吧，我覺得是什麼呢今天我打算就是說，呃什麼時候我們講到爽嗎，我覺得比較少的，就什麼時候我們講到爽了對吧。

那我們就今天就結束，那我們就慢慢來對吧，其實我覺得這個事情啊，要拿遠一點嗎，這樣我我每次講這個因為媽推到這邊，這樣是ok的這樣這樣ok，這樣聲音ok，這樣ok，你怎麼學可樂色，哈哈哈哈哈哈。

什麼展示是最傻逼的，展示為什麼最傻逼，什麼為什麼展示要最傻逼，兄弟們你們知道展示為什麼最傻逼嗎，哈哈哈哈哈哈，兄弟們來想一下展示為什麼最傻逼啊，為什麼你們覺得呢，展示，哈哈哈哈哈哈，好了好了夠了夠了。

這個這個你們不要去人身攻擊嘛對不對，我們就啊這個，這個哈哈哈哈哈哈，我們就，打但是確實很好笑，哈哈哈哈遠一點拿遠一點，等調一下聲音哈，調一下聲音我們再繼續這個精彩的這個過程，哈哈，呃現在ok了這麼遠嗎。

這樣，啊喂哎哈嘍天啊，哇你讓他媽趁機發廣告，趁機發廣告好吧，太吵了現在吧，現在呢現在呢現在呢，其實我們在座的兄弟知道，我們跟那些哥們的一些恩怨情仇是吧，哎真的是他們都說，我說我自己說的我說他媽的。

我乾我再乾幾年我要短壽，我要被這幫小兔崽子給氣死你知道嗎，ok，現在還有點吵嗎，現在聲音清不清他們說，沒有說我看你問你問一下，對啊我擦內部客600多個人，不過也才來了1/20的嘛，1/20對還有。

好了是吧還有19/20都沒有來，好好了是吧好那我們就說一下吧就是說，啊其實他當時還說一個事情，我覺得是非常啊非常不好的對吧，他說我下巴的玻尿酸打一下，你得問亮男的這個，這個這個這個老婆對吧劉婷婷，ok。

呃就是說，他說了一個事情他說這個，poa 都是傻逼，我我對這個事情我是非常的，覺得非常的坑的為什麼呢，這就好像是，呃你一直是在吃，就是我覺得這個炒作過了，就炒作過了炒就是就是明眼。

然後就是說聰明的人一看就知道，這其實就是想要，就是借這個事情來炒作一下吧，但是我覺得又完全沒有那種，會又不像那種會炒作的人，明白嗎所以說，他說了一個什麼事情呢他說，poa 都是傻逼。

你們相信的那套東西都是都是他媽的，傻逼那臥槽，這種感覺就像什麼呢，好像是來找個地方坐一下對吧，這就好像是什麼，你為什麼要戴著口罩啊，他媽把自己當明星嗎，好，我這個環境我決定他媽的要。

換一個高屁股眼睛一圈擠在這裡，再取暖對吧，這就好像是一個人，他一直在吃著大米長大，對不對，就像你天天是吃米長大的，到有一天的時候你自己，你開始說我操兄弟們你們不要再吃米了，這米他媽的有毒。

然後呢他自己還在偷偷的吃對吧，他自己是靠著這個東西成為現在的樣子的，然後他又去說，就就這個養他長大的這樣的一個東西，你們想一下這個是不是腦子有問題呢，啊我這個事情我不是針對人，就是說哪怕是。

亮男他說這個事情我也會覺得他很傻逼，你明白嗎這個不管是誰說都很傻，就是你明明自己是學這個東西，然後變成了現在的樣子，然後你告訴大家說這個東西是很傻逼，明白嗎，這個是我操這個完全接受不了的事情啊。

你們覺得呢你們覺得他傻不傻逼，是不是因為他學的東西才有了現在的我們，對呀才有了現在的他，他現在說這個自己吃米長大的，他說他媽的不要吃，我們開始吃屎吧，那我們我們去吃屎對不對啊。

ok 這是這是第一個我覺得啊非常的，非常的愛的一件事情吧，對吧然後，然後還有一個事情是什麼呢，就是說，就是說這個炒作的很奇怪的一個，一個問題是什麼啊，就炒作的非常傻的一個事情就是他說。

我要永久性的去退出PA，就是我當時哎怎麼了，我拉遠一點是吧，別他媽的勾到線了我這，阿姨說你的笑臉能不能高一點，對然後然後還有一件事情是什麼啊，然後還有一件事情是這個，他說他要去退出PA，然後這真的。

當時我真的是覺得我說哎，那這個只有祝福一下大家祝福一下他對吧，說是要退退出PA，結果他剛我我聽他來說，他說剛剛說完退出PA，然後馬上就說兄弟們來報我的課吧，1萬2千。

我當時就覺得真的是把聽眾都是當傻逼嗎，就是真的覺得大家的智商都那麼低嗎，如果你真的是有骨氣，對吧如果你真的是覺得我操這個PA很傻逼，那你就不那你不做這個了你回去畫畫，你回去做其他的事情我覺得都 ok。

但是你這樣去欺騙大家，我覺得這個是不對的哈，對吧我是站在一個非常公正的角度上，就是你剛剛說完這個大米有毒，我自己吃大米長大了我操大米有毒，然後馬上我開始說對對來吃這個，來吃這個吧對吧只要多少錢多少錢。

你們想一下這個是不是傻，啊，就是，對就是這個事情是不是很奇怪嗎，有沒有很奇怪，這個我是看不下去的對吧，這個後來我們聊著聊著也笑了，我覺得這當時哎這個這個太弱智了，那麼呃我是想哈就是說，因為。

我是我是覺得哈，我想把我今天會站在一個非常非常這個，公正的角度，因為我不想再讓很多的兄弟去被誤導，呃尤其是現在是內部兄弟對不對，很簡單我說一個很簡單的道理就是，內部的兄弟。

這個我你們問的問題我一會都會說，就是內部的兄弟你們其實都是付過費的，對吧你們都是報名的，你們才可以來這裡，我其實，我為什麼不知道，如果我可能為了炒作或者為了幹什麼，我我可以完全可以到外部去。

但是我在為什麼要在內部呢，反正內部的就是我不想讓大家，因為我沒有太多的時間，跟大家去一對一的去解釋這件事情，然後讓你們去聽信了某些這種惡意的，就是詆毀我們的事情，然後讓你去覺得因為你不知情吧。

然後你就覺得我操，原來我我我，原來原來我原來這個不靠譜啊，原來他們才是對的，我不想讓你們去上當受騙，所以我在內部要開一個這樣的這個課程，開一個這樣的一個，一個這樣的機會的來，來述說一下這個事情的由來。

然後呢告訴大家，就是說這些在背後會去說別人壞話的人，就是說你們看到，就是你們有沒有發現我我們在群裡面哈，就是，呃，我在這裡我突然要插一件事情，就是前幾天在群裡面有一個兄弟被踢了。

原來在群裡面被踢了他為什麼被踢呢，然後呢是被我們的這個客服給踢了對不對，就是被牙醫給踢了對吧，有個人他在他他那天在噴嘛，然後就就讓那個不知情的一個兄弟，就在群裡面打個廣告說，那邊在揭露我們的一些事情啊。

我覺得首先揭露這個詞就用的不好，這不重要，然後牙醫就把他踢的，為什麼因為牙醫他是我們的工作人員，他他對他是一個女生，對吧他不是太了解這個，PVA的情況，那麼我們公司的文化是什麼呢就是。

我說只要有那裡面跟我們學習沒有關係的事情，我們就要給予相應的處理，我們也從來不會在群裡面，就是你們在群裡面，有沒有聽到我們去說別人的壞話，有沒有在群裡面，我們所有的包括AK，包括Linda。

包括牙醫我們都是在維護說哎，不管別人的事情對吧，讓別人我們說過最狠的一句話是什麼，是Linda說的一句她說，這個不知感恩的人，都最狠就只是說不知感恩的人而已，而不像別人，我操，就是那樣我覺得無所謂哈。

因為男人的話經歷了更多的這種，這種傷害的話他會更成長，明白嗎他會更成長所以我，就是我們公司接受的文化，包括那些所有的員工也好，他們接受的文化都是這樣，我們不主動去惹別人，實在是你他媽的直接。

我為你長大對吧，你他媽跑到家裡面還放火，燒我們家的房子，我操忍無可忍的情況下，所以我才會說來開今天的這一堂，這個YY課來跟大家講這個事情，明白嗎實在是忍無可忍了，你們是不知道我之前對他有多麼的好。

如果你們知不知道對他有多麼的好的話，你們所有人就不會在那裡，就是聽那些事情了明白吧，真的我說到這裡的話，我他媽自己都要被自己感動了知道吧，好OK那我現在接下來我開始去講，這些故事的由來OK。

我也不會避諱任何人的名字，我也不會避諱我曾經對吧，我合作過的那些人，OK在大概是2014年的，年底12月份左右的時候對，然後因為我跟他其實跟小柯同學，私交我意思還是可以的我覺得。

那個時候他是被浪記團隊給開除了，原因這個歡哥可以說一下對吧，原因是因為他當時帶課的時候，就天天躲在房間裡面吃薯片，看漫畫就不帶學員，這個情況我也是聽別人說的，OK這個我無法考證，但是這個是別人告訴我的。

然後開除了，然後因為我是非常欣賞這樣一類人的，為什麼我為什麼欣賞這樣，因為他是一個會畫畫的人，我的爸爸是我爸爸會畫畫，然後我爸爸從小教我學毛筆字，然後我的弟弟是學畫畫的，包括後來GS也是學畫畫的。

然後我就特別欣賞這種有藝術天分的人，我以前讀高中的時候，我也特別想去學畫畫這些東西，但是因為家庭條件不好，所以我沒有去學，但是我很欣賞這樣的一類人，我記得當時如果你們看過。

如果你們去看過我們的當時的帖子，他當時來的時候帖子的話，你看我當時專門寫了一篇文章，當時還是有一點，當時就是說浪跡團隊，我說他你不知道去珍惜有才華的人，我說什麼呢，我說你把一個明明就是一個藝術家。

你讓他去，你把他給給我下了我操不上，然後給我出發，怎麼了，沒事吧，好，這驚動了保安對吧，笑聲太大了，我一直是非常的欣賞這樣的一個，就是說有，我當時還是專門寫了一篇文章，那篇文章都還在。

那篇文章好像是叫空白格還是叫什麼，空白格，是叫空白格嗎，對你們還可以說，我是多麼欣賞他，我還專門寫篇文章，我說你們團隊把一個跳舞的人拿去搬磚，這是多麼的浪費，對吧，我是很喜歡他在一開始。

並且我覺得在前期的時候，我是非常非常的感謝他的，為什麼呢，因為他雖然說其他的有一些問題，性格上有些問題，但是他在前期的時候他的圖確實做得很好，你們覺得呢，就是他會做那個圖，PS。

PS對他給我們的這個宣傳頁面，這確實是他立的一大戰功，我覺得在早期的時候，我非常的感謝他做的這個圖的這一塊對吧，如果你們這個有兄弟有公司缺美工的話，我覺得可以跟他聯繫一下，這確實做得很好。

是圈內這個數一數二的美工，這個確實是好，那這是第一，第二他還做了一件這個，這個很靠譜的事情，你們知道是什麼嗎，就是我唯一覺得他做了兩件靠譜的事情，就是他搭訕了AK，然後把AK弄到公司來。

可是後來AK就開始幹他，就說哇塞這個人太有心了，就是這樣，這是他第二件事情就是讓你們的AK，讓你們的AK來到了公司，其實是他的功勞，因為他搭訕的他搭訕過來的，他搭訕但是沒搞定嘛。

就只有拿到公司裡面來這個上班，這是他的第二件事情，好這個不說，他就只搭訕了，好OKOKOK，你們先不講我先來，對AK是他搭的，這個沒有錯，這個是對的，那我再說一個他的這個，我為什麼說我很欣賞他呢。

因為他其實確實我還欣賞一種人，我以前在我很早的時候，我也有一個導師，那個導師叫Kris，Kris是那個以前CYD的，你們都知道吧，你們知道吧，認不認識這個，那個就跟蛋兵似的，蛋兵嘛，對。

我他是我的以前的一個導師，我非常的心喜歡他，因為他是那種很安靜，不沉默不說話的人，所以呢我就，然後Kris他也是這種人，所以我就很喜歡他，明白吧，所以你們知道吧，我喜歡他到什麼樣的程度。

就是他一來的時候，你知道亮男，跟著我出生入死，真的不說出生入死這麼難聽，從19歲開始就是一直跟著我，隻身跑過來，他當時拿的是3000塊錢的工資，你們知道嗎，然後Kris一來，拿的是4000塊錢的底薪。

我直接給他的，因為我覺得我，我這有時候確實要對不起亮男，就是這一點，就是我確實私心，我覺得我很欣賞他，那他有才華，我覺得有才又不太說話，又喜歡畫畫這種，很文靜的感覺，這是我可能是我內心裡面。

一直很欣賞的那種男人，對吧，OK，後來呢，那個誰，老朱你們知道吧，我跟他就現在這個團隊裡面的，這個形象導師，也是做我們的這個周邊，這個服裝的這個哥們叫老朱，我們老朱是9年，認識了9年大學開始的同學。

一直交往到現在，9年的快10年的同學，老朱來到我們公司的時候，我給他是2500，老朱他幹到第二個月的時候，他跟我說他說，他說小倪他說，我覺得實在可能扛不下去了，然後這個時候我才我想起來。

我對一個就是外面的人，或者說現在是外面的人，當時我真是把他當自己人，我對他就這麼好，OK這不算什麼，還有什麼呢，當時他在淮南還有一個那個戀愛巴士，你們知道吧，在戀愛巴士上面。

就是任何人其實都可以去開一個平臺，然後放在上面去這個去賣東西，當時他他剛剛來的時候，你知道他做了點什麼事情嗎，他把他不是寫了一本書嗎，我也承認了這本書是他去編寫的，對吧，就是他當時是編寫的。

所以他是原作者，對吧，這個我們友誼說一，我今天就中肯的真實的跟大家講，然後這麼，當然他自己也打了自己臉說這個是不是傻逼，對他自己也打了自己臉，但我們看一下傻不傻逼，我隨便翻一頁對吧。

比如說這個寶貝你接吻會閉眼嗎，我操這多好的慣例，這個這個這個什麼，我看一下，是你是我邀請你跟你無關，不是你放蕩而是我喜歡，我操這個觀點多好，居然會說傻逼，對吧，OK，那其實當時可能他就是殺紅了眼。

殺紅了眼，對吧，也不知道這個情況是什麼樣子，就就可能把自己也罵了，好，這些都不重要，重要的是什麼呢，他當時就把他這本書去賣198塊錢，你想想他跟著我們團隊是我們團隊的議員，他自己私下去賣這個書。

這事情當時其實亮男他找到我的時候，他說他說這事情他說你哥你不能這麼偏袒他，但是我真的是沒有做任何的處理，我只是跟他說我說那你就把他下了吧，好吧，不要這樣子，你這樣的話會影響到我們，他也沒有說話。

他覺得他可能覺得應該吧，就是我真的是因為我欣賞他，所以我才會這樣去容忍他這個事情，好，這是第一個，後來呢，在最早的時候我們做了一個這個校園課程，你還記得嗎，我想說剛才那個，他自己覺得這書是傻逼。

他自己偷偷去賣學員錢，他是不是傻逼呢，好，對吧，這個這個這個再說對吧，這個其實跟我想說這個事情我覺得跟大家，關係不是特別大，你們也由著我一點，我也想稍微宣洩一下，就是就是你會發現。

你們知道農夫與蛇的故事嗎，我覺得我他媽我在那一刻，在他噴我的那一刻，我覺得我自己就是那只農夫，明白嗎，好，這是這是這是第一個事情，這是第一個關於這個書的事情，後來校園課，校園課開始的時候。

也是用我們內部的資源，因為當時對吧，他他一直在學校裏面，我說我得要給他一點展現才華的一些，一些平臺，那OK，那我給你看一個校園班，我給他的是五五分層，你們知道嗎，五五分層結果，坐的裏面的學生呢。

都當時認識是校園班的，就就就陪了，就確實認識是跟他關係是還可以的，其實認識今天他要來，他也是拒絕的，明白嗎，因為他也不知道他到底是個什麽樣的人，他今天聽我們在說了那些真相的時候，他其實也就明白了對吧。

就果斷就是說斷絕交往就是這樣，這樣的一件事情，但是認識確實也要感謝他，因為當時他經常去穿衣嘛，你是穿衣的，然後他帶著你搭訕，這個確實是真實的對吧，也讓你有了今天，我們還是要知恩圖報嘛，對吧。

然後對著鏡頭給他一個摸摸搭吧，我們是這樣的，就是有一說一好了，有一說一OK，那麽就是就是這樣，這些也不算什麽好吧，這不算什麽，其實最苦的人是誰，是亮男，在他拿了幾萬塊錢的時候。

那個時候亮男還只是三千塊錢的工資，還要把妹，老實說亮男確實他的現場能力很一般，我們都知道，那個時候他只有三千塊錢，他怎麽去玩現場，你曉得嗎，我當時我後來經過我想了這所有事情，我才想起來。

一個人他真的願意跟你去叫做什麽呢，同甘共苦，他只有跟你去一起去打拼下來的，這樣的人才是真正靠譜的人，那個時候他三千塊錢，他沒有辦法他還要租房子，他只能去外賣方法，只能他媽的去聊妹子聊到家裏面來。

所以到現在為止，我也經常會跟大師兄說，我說大師兄你這現場你得去練一下，你們知道在去年去麗江之前，亮男的這個現場更爛，他去年去麗江之前，那個時候他外賣方已經很屌了，去年去麗江之後，他才現場稍微好一點點。

現在也還現在是OK的，現在當然現在跟歡哥比起來，對吧，跟Rans比起來還是會，對吧，不會那麽那個，但是這個也不是他的強項，我覺得也沒有什麽不好承認的，我們並不是全能，對吧，就這麽簡單，好，好。

小尼你回頭看看這些兄弟都是一身假貨，對啊沒有錯啊，真貨買不起的嘛，對吧，只能這樣，真貨買不起啊，對不對，好，Rans來了，可以打臉了，這個不說，因為我覺得打不打他們臉，不是我們今天的目的。

我只想讓大家去明白一些真相，明白了，就是明白就是我很少在群裏面跟大家發聲，因為我他媽的事情真的很忙，你知道吧，我沒有時間去把，我沒有時間去把妹，我那麽多人跟我把妹的時候，不知道這些人還在幹嘛。

這些人他媽的瞅著一個軍團隊的時候，這些人瞅著一個軍團隊的時候，那副嘴臉跟他們走的時候，他媽的告我的樣子，你想起來你會覺得他媽的，事態炎涼，懂不懂，然後我沒有把他說我不會把妹，我這麽他媽話怎麽說出來。

他媽老是教，教壞了他，知道這能呼與蛇的故事嗎，我他媽現在是一個什麽，我在這裏裝個逼，也不叫裝逼，事實老子是CEO，老子天天他媽的發自己的生殖器，發在群裏面嗎，對不對，他在任何一個屌絲也來，也來給我。

就是一個他媽的，隨便的，發信息來天天給我，他們不知道我現在有多忙，就是那個對吧那個那個誰，跟他一起走的那個人，也有，好，他媽的他就是一個學員，跟著在這裏，我免費讓他上了五次復訓，因為我欣賞他我喜歡他。

前聖特訓有復訓，免費的，免費的，然後呢，他天天死了還質問我，我當時每次就跑來旺盛裏，他們這他真的不知道，我有多忙的事情，來質問我，為什麼我這麼牛逼，你不讓我進來，我他媽當時都醉了，你知道吧。

我願意跟你說話，我說句難聽的，我願意跟你說話，你媽的我操老子給你面子了，你非得老是裝逼嗎，我他媽保持很親和力的，跟你每一個人去好好說話，你非要我裝逼，對吧，OK這事情，我不說了，我接著剛才的事情來說。

我跟大家保持親和力，我希望大家也能同時的來尊重我，明白吧，並不是我不會裝逼，你別以為你拍兩套展示面，然後覺得只有這泡兩個低分貝，就覺得屌爆了，他媽的我要說裝逼，他媽誰裝得過我。

拍展示面這些事情是老子發明的，明白嗎，我現在你們看我朋友圈很低調，我不想去做，我不想去發，我操每天你拍的酒店，都是我出錢去給你拍的酒店，對不對，好，剛才我說到哪裡了，遠遠，不是再往前，順著那條路線下來。

好OK就是到校園課，校園班，校園班的這個時候，其實我一直以來，我一直以來我都是，在，我認為，我是想要去培養他的，其實後來我想這裡應該有一些兄弟，這裡應該有一些兄弟是參加過去年的10月份的。

15年10月份的那次的，線下課有沒有，15年的10月份，在，X20，不是在杭州的，杭州的，好有對吧，那是他最後一次上線下課，我之前那之前我都帶著他去，但是那是他最後一次去，為什麼。

因為他講的實在是他媽的太爛了，老師沒有見過那麼爛的講課，他媽的講的，就是全場的人不是我在那裡HOLD著，我當時是提前走了的，後來我問老朱不是老朱在那裡HOLD著，我X，真的他媽都要睡著了。

講的什麼雞巴鬼，我問他我問那些兄弟，實在是他媽的講的太爛了，所以後面我們的內容幾乎不讓他去上，你們自己去可以去，返回去聽一些錄音，你們可以聽一下，很好催眠，真的很好催眠。

你們如果睡不著覺可以去聽聽那個課，就是後來我們，哪怕他講課已經沒有任何的價值的情況下，我把他留在團隊裡面，然後做其他的事情，因為他然後我一邊還在告訴他說，你要去報一個什麼演講的班。

因為我們教PUA不是說你把妹就可以了，你要會教你要會講，對不對，你得要會教你要會講，你要不不會講的話，你他媽的把別人講睡著了，我們賺這個錢昧著良心，是不是昧著良心，好OK，那是最後一次我再也不讓他上了。

因為我不想我們的魅力電影的學員，就是說我們來去幫你去擦屁股對不對，好後面我一直把他留到了，留到了什麼時候呢，就留到一直留著，後面你也沒有發現，你也發現他沒有去行使太多的這個導師的責任，對吧。

也沒有說他的導師責任，到後來的時候我實在說我說這樣不行啊，我說這樣你這樣在團隊裡面，後來來的人像冬瓜像歡歌，像任死他媽的這個在學院裡面的這個影響力都比你要大，都受學院的歡迎都比你要大，就是其實很多兄弟。

就很多兄弟都不認識他，明白吧，很多對我還要說一件事情，剛才這個兄弟說中保司拿我他媽還要說一下非常氣憤的事情，我們在做七十二招的時候，打那七十二招的時候，這個事情我是他媽的，他們都不告訴我。

因為他們知道我喜歡他，知道我欣賞他，你明白嗎，就不想惹我生氣，做這個書是讓他去對接的，這個書，賣家，淘寶上找的賣家，從他那裡報過來的價是二十塊錢一本的成本，但是我讓鑑於去找的那個賣家只要十塊錢。

還有十塊錢去哪裡去了，我這裡我就不想說，所以你們可以明白，一個不說話的人，他不代表他是真的是，就是說，對硬刷，他有可能他的內心裡面，我不知道他在想什麼，你知道吧，我這麼的去維護他，我這麼去愛他。

轉身把他開除的事情，我待會說，轉身他媽就回來就咬我，這就是你們今天在有些人在那個群裡面看到的，看到的一些在背後說我的話，現在我在這裡說，如果你在那個群裡面，同時也在我的群裡面，請把他退了。

我封鎖一個踢一個，開除你的學籍，聽清楚了嗎，我不喜歡牆頭草，如果你們連這一點分辨能力都沒有的話，那你不配做我的學員，如果我發現你還在那個群裡面，然後也同時在我們群裡面，我直接踢掉你，別給我搞什麼其他的。

直接踢掉，明白嗎，我討厭他媽的最討厭牆頭草，OK，現在就退，給他贏了一天的時間，發現一個踢一個永久性開除，OK好，這是剛才我說到這個書的事情，差不多就是好事情的，就這麼一直拖著。

他也一直在這個團隊群裡面，就不溫不火的這樣的成長著對吧，就不溫不火的在這樣子去，就是你們也會發現怎麼樣對吧，有的時候可能就是勤政的時候，他過來蹭一下，實在是看不下去了，每次研發組我們的導師組開會的時候。

他都來，我們想他還是一個導師，那我們就說我們勤政特訓，偶爾就帶上他吧，他平時都是過來，可能就蹭著玩一下，就是這樣的一個人，其他的價值其他帖子裡面看到了，真的沒有提過什麼價值，好我們內部的事情。

我的管理不當，我管理不當，我的問題對吧，在管理上面我他媽確實是個傻逼，對吧意氣用事，喜歡誰就去這樣子搞，非常傻逼，我自己都承認，好到什麼時候開始呢，大概是兩個月之前，兩個月之前，我我們公司我說。

你這是元老對不對，元老級別的，我想讓你做點重要的事情，去實現你的價值，要是沒有價值的話，你自己都會覺得，他媽挺尷尬的，在這個團隊，當然他可能不會覺得尷尬，我為他多想了，我說你會覺得尷尬了，好OK。

那你來帶視頻組，你來帶視頻組，我們當時到現在為止加起來，至少投資了十幾萬，至少投資了十幾萬的時間，然後人力，金錢，設備，讓他去拍這個接搭，接搭，你們看到那個接搭嗎，對，接搭大概是兩個月左右的時間。

你看到了對吧，這下不得了了，他開始，這個內容我們待會再說，不管說內容是我們給的創意也好，然後他就執行的也好，這待會再說，對那個接搭其實還是挺牛逼的，對不對，我都公開的承認過，我說我操這個很屌。

這個很厲害，我在群裡面我還說，我說我現在有一個新的偶像，就是Chris，因為他這個接搭確實我覺得很不錯，我都這樣子說過，好這下不得了了，他發在群裡面發現，終於感受到了有被人崇拜的感覺了。

他發現那些群裡面的人，終於知道有一個人叫小柯了，這下膨脹的不得了了，我操就開始覺得，就開始，就開始不斷的就，你知道視頻組他是組長，他是組長，他錄過你一個治療，這個錄過你一個治療，這個錄過你一個治療。

我們都錄過你一個治療，他看都不看，他審片看都不看，就直接就是他媽的只看他的搭訕，這些也是我內部的事情，我傻逼，好吧，我傻逼，我承認，這不重要，對吧，我他媽太傻逼了，在這一塊上面。

最關鍵是他開始發現的時候，他發現他開始有一點點粉絲，三年了，亮男他媽已經這個名揚四海，三年之後他發現他發那些搭訕視頻，開始有一點人開始關注他，說哇塞搭訕666666的時候，不得了，開始膨脹了。

所以我有的時候覺得，我覺得這個行業會讓很多的年輕人呢，會心裡扭曲，就你很想像亮男他其實是以前是膨脹過的，你自己也知道，我跟亮男至少吵過三次架，真吵，哎這個吵架的時候差一點把他趕回去了，有一次在酒店。

我說他媽的，他說那我回，他當時對我說，他說那我回青島吧，他這樣跟我說，你們可以想像得到嗎，那個場面當時我壓住了火，我沒有壓住，我說他媽的，我說那你都這樣說了，然後他就走了，他走了，然後他沒有走。

然後我是說離開我的房間了，離開我的房間，就是我們因為人膨脹是很正常的，就是說你想想，在在這個，在這個圈子裡面很多年輕人，20多歲的人，很容易出現這種情況，很簡單，有些人他可能自己都是老闆，對吧？

剛才說的亮男大神，亮男一閃，我他媽的，就上了高中，這個會泡妞，然後就有人崇拜，對吧？而且我還可以泡很多妞，正妹，哇噻！別人都搞不定的，這個膨脹很正常，對吧？我那個時候我也有膨脹，對吧？當然。

每個人都經歷這個期間，都會經歷這個階段，亮男也經歷過，艾克也經歷過，對吧？冬瓜肯定也經歷過，我不知道而已，冷凍一下，對，好，那麼歡哥，沒有機會去經歷，OK，那時候你知道他在幹什麼嗎？

他就開始去聚集自己的小力量，我不知道我該不該去說他最後為什麼會直接被我們開走，說吧，我覺得，你不說我就說，他們想不想知道，想不想知道，兄弟們，想不想知道，想不想知道，就是我們的視頻，我們的內容。

是我們花了十幾萬的金錢去做的底視頻，對不對？就是很簡單，我們花時間花錢在推你，全部在服務於你一個人，全部在服務於你一個人，對不對？這個已經算是打造一個明星的這樣一個級別吧，在打造你吧，然後呢。

他覺得不夠，他要去把底片拷走，就是視頻底片，我們有視頻組的人，他要把底片去拷走，你明白嗎？他要把底片拷走，底片拷走幹什麼呢？大家應該都想得到，然後呢，我們視頻組的人，就是公司有明言的規定。

明文規定說不可以去拷走這些東西，因為這是公司的財產，好，你知道這哥們怎麼辦嗎？半夜1點鐘，我們那個公司是打指紋進去的，半夜1點鐘進去了，然後帶了設備去把視頻組的電腦全部破解掉，然後還踢壞了一台電腦。

把視頻的底片全部拷走，拷走有什麼用啊？我就不知道了，這個你們自己去猜吧，就這個事情我也不想說，當時我的旁邊好多人，我的管理的一些人，他就說，他說，你這個事情要報警啊，我說不。

我說這個是跟著我一起過來的人，我想他肯定還是有他的想法吧，他可能想得比較軸一點，對吧，他平常很想交流，他可能還有他自己的難言之隱，但是第二天，我們還是回想起以前所有做的所有的事情，到現在這一步。

走到這一步，我覺得，算了，不報警，我不能去害了他，而且我曾經還為了，不說了，那件事情我不說，我說不能這樣去斷別人的那個，並且我就說給一個這個，因為他反正也不怎麼提供價值，其實他。

我覺得他還是有一點點這個，有內才的，我一直覺得他是有內才的人，對吧，我一直不否認，但是他從來不會去提供價值，你們明白嗎？就是，這個事情也是我們內部的事情，我不說，我就說那就公開一個聲明。

說在我們團隊內部群，就說把他就算是離職吧，我就說離職吧，OK，然後第二天，我們在所有的群裡面，也就到了開頭你們看到的那一部分，是什麼呢？我們發了一個聲明，我們說，解除跟Chris的合作關係，你們。

兄弟們，你們能明白這句話，我們在給他留後路，你知道嗎？我說解除合作關係，我就是說，我把你跟我是放在平起平坐的這樣一個角度，你也很牛逼，我希望你以後你可以自立團隊，自立門戶，可以自己去做自己的事情。

我們說解除合作，他也發了一個朋友圈說解除合作關係，結果過了沒有幾天，就開始撕逼了，我是這樣想的，兄弟們，我完全不排斥，我一點都不畏，就是說，舉個例子，我們現在在座的這些兄弟，有一天你們可能會去。

自己想去做一些事情，我完全完全我不反對的，OK，人有夢想，人有想法，這個是對的，亮南亞，假如說他以後要去做一個團隊叫PVA亮，我知道，我是支持的，這個事情我吃不了啊，對不對，就是說你有能力。

你可以自己去做，這個沒有關係，我們私下還可以交流，我們私下還可以是朋友，但是如果你是，幹什麼呢，因為你他媽的沒有能力，幹不下去，靠在背後來詆毀我，靠在背後去說一些我所看不到的地方，去那裡捅我刀子。

我會一輩子看不起你，是一輩子看不起你，明白嗎，因為這是一個關於做人的問題，我也想跟兄弟們說一下，就是以前我是從浪記那邊，你們都，有些兄弟都知道，我是從那邊出來，但是我想告訴大家的是。

我沒有去背後去捅別人，然後去挖過，我是他媽的靠著自己，當時在壞男孩上面去打造一片天下下來的，我沒有去捅別人啊，你告訴捅別人，你知道這是在幹什麼嗎，而且你會敗壞了很多事，比如說Rans昨天他不知道。

他那天不是出現在，噴他的直播裡面，他完全不知道，所以說走，我們去我家玩，結果玩著玩著開始的時候，就開始，講完回來噴他，Rans就懵逼了，他說怎麼你開始在噴著，還是太嫩了，就是被別人給利用了。

當時我今天下午就想說，我說他媽的就開除了吧，就這樣子，然後Rans我了解了情況，發現Rans不是這麼想的，被利用了，那麼如果他真的是去到那邊，會怎麼樣，你會培養一個超級差的價值觀，這麼年輕，二十多歲。

你就要去消費自己的信用，消費自己的人品，去賺那麼有可能就是一千塊錢，兩千塊錢，三千塊錢，我想問一下大家值嗎，你把你自己的人品消費完了，就算我所有的學員全部就，他們都開始說你一個傻逼，我要去跟柯小柯。

你覺得，你覺得能走多久，沒有能力，你沒有實力，你講課講成那樣，你怎麼去，至少得有兩把刷子吧，你知道你人品是OK的吧，1萬2，1萬2，我就，我不想說你們可以去試一下，可以去報一下那個課。

然後覺得OK可以來反饋一下，其實我也很理解，就是說他也是在這個，可能是想要去利用這樣的一個局勢吧，利用這樣的局勢去炒作一下，對不對，利用這樣的局勢去炒作，只是說，他這種方法方式其實是太過激了。

他不知道的事情是，他這樣做的話其實真的是，會顯得自己很小人，就是說我即使我不說兄弟們也都知道，我說你做這樣的事情，即使我跟著你，我學了把妹，我也是內心裡面是看不起你的。

就是你們有沒有聽到我在背後去噴過別人，實在是別人頂得我實在是不行嘛，我會去反擊，因為我一直覺得人品是最重要的，學把妹，一個PUA一個把妹達人，一個有魅力的男人，你第一點你應該是人品好吧。

要不然沒有一個男人會喜歡，一個女人會喜歡一個人品不好，你人品都很差，你談什麼魅力，談什麼魅力，關於人品不行，他就不可能很會把妹啊，對吧，說到這裡，我覺得說到這裡我也就真的他媽的不知道該怎麼再繼續下去了。

其實亮男之間一直想說，你就噴他說不會把妹，說他不會把妹對吧，他本來就不會把妹，不是不是，我是覺得其實他把妹他可以把妹的，這個是我們是確實是有因說一，他沒問題啊，在這個圈裡面待了三四年，對吧。

他13年來跟我們學的，當時我跟浪記一起他13年來跟我學的，對吧，然後131414年14年開始做導師的，對吧，15年16年到現在他自己說好像是四年把妹就對了，沒有四年對沒有四年。

他是這個可能是他自己搞錯了，對吧，他可能自己記錯了，他沒有四年，OK，把妹他是是可以把的，明白吧，就是說我們在做的就我們不會認為把妹很牛逼就很牛逼，我也不會認為把妹很牛逼就很牛逼，明白吧。

這個這個這個這個這個不是重點，就是說我我可能到了我這個年齡，我操我跟歡哥歡哥也很少去把自己的生殖器，他媽老是漏在發到群裡面，我們天天把妹冬瓜就更是這樣的人，就是我們他媽都是現在就是年齡稍微大了一點。

我們不想去發這種雞巴，然後我操擦著被圖，就是老是說你們還不知道，你們還沒有接受到PA，你們有哪些人知道，我知道，我操這個一個傻背圖，對我操，他們牛逼的歷史，我都不想吹牛逼了，好吧就不說了，不說了，對吧。

就是，我只是想說我希望我們的兄弟，因為大部分都是可能不是特別的了解情況的，也是很多人是價值觀，在剛剛形成的過程當中，比如說二十歲出頭，你特別容易被一些歹人，就是一些不健康的人給你，可能會影響你的一生。

至少我想我一直在傳遞的，我們我內部課我在傳遞的價值觀都是積極向上的吧，我告訴大家要去包裝自己，要去這個成為一個真正的有魅力的男人，成為一個真實的男人，對吧，要去變成一個這樣的不去不虛假的。

不去他媽做一些這個這個這個壞事情的這樣的人，我意思是成為一個優秀的男人，優質的男人，這是我一直傳遞的價值觀，這個價值觀的話，你不用管我是不是，是不是很多人一直在那說，哎他們也能說被洗腦洗腦。

至少這個是對大家是有幫助的，這一輩子對你都是有幫助的，而不是一直在那裡去噴，我說這個這個為首讓你看到的都是世界的陰暗面，沒有我我會讓大家看到真實的女人很賤的一面，對不對。

但是但是我不會讓大家去總是覺得這個世界就是那麼邪惡，不對，我要告訴大家價值觀剛形成的時候，我們應該去正面積極向上的，這是我們想，就是我做這件事情我才能夠讓自己去，叫什麼讓自己去心裡面能夠踏實，懂嗎。

好這裡面有些兄弟說為什麼GS啊這些，其實他媽的之前我們都是跟他們都是兄弟，對吧，跟GS是兄弟，就是很難下的去嘴去說一些一些事情，也不想去扯這些，我們我是盡量的就是說，就是別人不再不把我逼到底。

實際上我不會去說這些事情的，但是就是他們走啊，這些的話，GS是因為什麼呢，是因為他不習慣這個工作的這樣的機制，就是上班，因為我們這邊是正規化的這樣的運作嗎，就是我們要有按時中午1點鐘上班。

然後下午10點鐘走，每個月還有這樣的考核，這是一個做一個公司正常的一個運作吧，他說他不太習慣這樣的工作形式，對吧，他就他說他更想自由，就是這麼簡單，OK好吧，OK這個是我們今天這個。

就是我我給大家說的一些交代的一些情況吧，我也沒有什麼好避諱的，我盡量的都是去還原，我也沒有像以前我都會避免去提到一些人，對吧，提到一些我的過往啊，一些這種東西，我今天我也沒有避諱的去跟大家去講。

我只想大家接觸過我的兄弟，來過線下的兄弟，你們都知道都知道都知道我，我線下的兄弟我不用擔心，我不用擔心子余怎麼會走，因為我不想讓他在公司裡面，我也在這裡，我也想就是可以跟他告訴大家，就是嗯。

就是我跟我跟子余呢，我們兩個人是情侶關係，明白嗎，我也不想去遮遮掩掩了，以前的話，這個這個消息是不是比較勁爆，是比較勁爆，你們都笑什麼，要笑什么？江宇，握握你的机掰！[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]，[:那你不能表示你不爱姜雨？]。

[:那你不能表示你不爱姜雨？]，谢谢大家，我们有机会，线下见，好，拜拜，好。