# 倪《约会实战avi》：约会实战2

Hello兄弟们，我们今天来给大家讲解我们的约会视频，因为当中可能有一些技巧和一些原理，是大家在看的时候没有注意到的，我们就会把一些重点然后详细的来讲解，(音乐)，好大家会发现我在刚刚见到她面的时候。

说了一句你没有背包我以为你会背包什么的，这其实就是从女生的外形上面，刚刚跟女生见面的话，从她的外形上面去找话题是非常好的，比如说你可以说她的衣服，可以说她的妆容，可以说她的头发，对吧甚至说她手上拎的包。

就像刚才我说的这个话题，这是非常好的就是见面破冰的方式，因为每个人都会更在意自己，对吧都会比较在意自己的话题，所以这是最好的话题，而且你会发现我跟她聊天的这种语调语术节奏，是非常像一个老朋友一样的。

就不会去很客气对吧，因为有的时候你一客气的话，那么女生跟你这种距离感就产生了，OK，什么秘密，你怎么知道是什么秘密，我不知道啊我就顺着你说而已，我没有用过谷歌，有吗，谁啊，你笑什么，我没有用过谷歌。

而且你笑了你还脸红了，没有啊，有，你没有发现我用谷歌，你没有听过谷歌，你都没有听过我用谷歌，我没有怎么看你的朋友圈，我朋友圈你没看吗，谁嘛我认识的人还挺多的，男的女的，女的，女的，女的呀。

女的呢我不认识，我身材很窄的，啊，这样的啊，他之前跟我说了，但是我没有，他知道我们来这边吗，知道啊，然后他进门他问我什么东西，他就知道我这家庭，然后他就跟我讲，我之前跟你说了，我们出去唱歌就这个呀。

那怎么办，那不是，那不是，那不是我们只能做好朋友了，不然呢，那我们就不能，就不能再进一步了，要保持距离，如果你不愿意的话，我会阻止你的，好，刚才我们就说了，这个女生是，就是我约过她的室友知道了，所以说。

她说要跟我说一个秘密，我就猜到是这个秘密对吧，但是呢，当我们在听到这种事情的时候，表现的一定要非常的淡定，不要觉得这个有什么，你看我还在那里装傻充愣对吧，甚至表现出不是很想知道这个秘密，就是这样子的话。

反而就是女生，她不会觉得，她不会觉得，就是你自己如果觉得很猥琐，你觉得这个事情，太花心太乱了，那女生，那你就会体现在你的脸上，女生就会对你可能就失去信心了，你知道吧，所以说我表现的是非常的。

非常的这个自然的，那然后呢，后面像这像后面我不是说，如果你非要进一步的话，那我会阻止你的对吧，这就是顺势去拉伸关系，就是我们知道约会的时候，有些重点啊，就是去拉伸关系，那在拉伸关系的时候。

其实任何一个话题，包括像这种，像这种感觉跟拉伸关系，毫无关系的这样的一些片段，一些话都可以变成，拉伸关系的这样的一个工具，对不对，并且我用的是这种以退为进，就好像说，你待会儿不要亲我的意思。

其实就已经是，这就是以退为进对吧，待会儿不要亲我，以否定的形式去进行拉伸关系，对吧OK，我们接着看，你不要这样子吧，你这样抱着，感觉很没有安全感的样子，如果你不愿意，你一定要进一步的话，我会阻止你。

我不愿意这么说话，你不想说我吧，我就知道你会这么说，所以我故意这么说的，诶，想吃什么，我有点饿了，OK那我们看到这个地方，我突然之间就转移了话题，因为那个话题的话，已经差不多了，就是男人在约会的时候。

你一定要去，不断的去带领话题，就是当一个话题，你觉得他挖掘的差不多了的时候，你一定要马上开启一个新的话题，不管是什么样的话题，你要去用这种带领的姿态去对待，对吧，所以说我马上说，啊你想吃什么。

你看看人家，三八妇女节还拿一大束花，这个我路上看到有一个人，这天是三八妇女节嘛，然后有一个妹子拿了一大束花，然后其实就是想告诉大家啊，你在路上看到的一切的，都可以成为你约会当中的话题，明白吗。

并且你就是主动的去切断就行了，你想切断你就切断，这就是约会当中的时候，你的这种状态，不要去考虑到有没有礼貌，明白吗，你先会带领再去有礼貌，你会发，我们会发现有很多人在约会的时候，彬彬有礼。

但是最后这个女生不喜欢他，对不对，礼貌并不是吸引你的开关，而带领像男人一样去带领，才是吸引你的开关对吧，这家烤鱼还挺好吃的，关门了，这个经常拍视频的那家烤鱼店关门了，不知道为什么，因为我去拍摄的时候。

然后生意越来越差了是吧，好，那你们今天晚上回去可以有得聊了，他之前跟我讲过呀，你们俩第一次玩的时候，他就跟我讲过，我们出去，他说，然后你唱歌，然后那干嘛，我都不知道，我跟他演的什么歌，我都不知道。

他说什么，该说的就说了，那我觉得像在这一段聊天里面，就这个约会的过程当中，我觉得最大的一个亮点，或者说核心的，可以教给大家的一个东西，就是这个女生，她是我约过她的闺蜜嘛，对不对，所以说在她心目中。

就是女生跟女生闺蜜之间的关系，是非常好的，她不会为了一个男人，然后去破坏闺蜜之间的关系，大部分，尤其是这样的一个，她还没有见过的这个男人，第一次见面的这种男的对吧，所以说在她心目中，她是。

她不会想着我跟你会发生什么的，那这个可能就是最大的一个难题，你们来见面的时候，你们，你在跟她坐在一起约会的时候，她根本就没有想过她会喜欢你，或者说她要跟你进行下一步，那该怎么样去通过一些行为。

或者说你通过你所做的一些事情，你讲的一些内容，去把它可以设置和引导到，这样的一个，你们有可能会发生什么的，这样的一个框架当中去，这就是这一次的约会实战视频的，一个重点中的核心，明白吗，我感觉。

我感觉我感觉是什么呢，我感觉我已经暴露了我的，你笑什么，那我就那没什么呀，我就，我很诚实的呀，有什么吗，他干嘛，我约你干嘛，我约他以后干嘛，你想了解细节吗，我知道细节，那不说了，不聊了，换个话题吧。

换个话题，那那那等于就是说，等于就是说，现在在坐在你面前的，已经被判定为了一个约炮小王子，我这个人呢，在这个我在成都嘛，然后在成都自己一个人对吧，一个人孤苦伶仃的这个，孤苦伶仃的创业。

很没有什么朋友的对吧，是没有什么朋友啊，对吧，然后就就喜欢多交一点朋友而已，明白吗，就是，单纯的交点朋友，还怎么着嘛，对不对，不愿意跟我当单纯的女性朋友吗，愿意啊，在班红楼的单纯，单纯一点。

我们单纯一点啊，我们连对方的眼睛都不要看好不好，对看到对方的眼睛都要躲开，啊不应该，啊不不不，不好意思我看到你眼睛了，是是是这个是这种关系吗，然后，然后碰到一下手呢，我们就哇，我都快变色了。

对就就就就要非常的害羞的感觉好不好，不要啊，很自然嘛对吧，就碰碰一下手啊什么，对你这种老司机来说很自然，不是吗，如果碰一下手，你多大年龄年龄多大，从这里再往下走呢，就开始去交换一些信息了对吧。

因为之前其实是在这个以退为，不能说以退为进啊，应该是叫做，我我我去很诚实的去应对去接受这件事情对吧，他跟他我约了他闺蜜也约了他，那大家就讨论一下呗，化解尴尬最好的办法就是把这个话题给他暴露出来。

然后一起去面对他对吧，这个这样子的话，其实反而我个人感觉啊，我没有很尴尬，并且我也自嘲自己是这个越胖小王子的，或者说当时是开玩笑的一句话，或者说就就接受这样子这样的自己，你不要再去解释，不要去对他解释。

不要去对他去狡辩，反而你把这个当成是一个话题去探讨，是更利于你们的关系的，但是你又不能一直这样子去探讨这个话题，那走下去就就跟我跟他是没有关系的对吧，最终是我们需要的关系是我跟这个女生之间的关系。

可能跟其他人无关，或者说我必须要再去聊我跟他之间的这个话题了，如果再聊一些其他的无关的话题的话，那我们关系是没有办法去往接下来去走的，OK，你们第一次约到的人，我啊，不是，经常这样啊，那可不是。

真的不必要这种吗，哎呀还不能跟你说太多秘密，还不熟，不能透露太多，说太多像你这种跟你跟你又不太熟，那跟你说的所有事情你跑回去你跑回去跟他说了对吧，那我不是那我不是白信任了一个人吗，你跟我讲我会给你。

那你要给我一个理由，你是我值得信任的人，我会帮你啊，帮我干嘛，帮你打扰他，但是万一我不想打扰他，我打扰你了，我是几个我是几个例子啊，那我把秘密给他讲了，让他更能打扰我，你这样说的话我更不信任你了。

我更不信任，那我们就简单吃个饭就完了，我认为，我认为，你应该是，其实啊，其实我觉得哈，我我我这是我真心话，我觉得我们是我们，你们是你们，我跟他又是我跟他，对啊，就我们聊我们的啊，好到这里呢。

我就开始要去，转到这个框架当中来了，就开始去设置我们之间的这个关系的框架，就不要去陷入到啊，你是他的闺蜜，然后呢，我之前又去跟他怎么着，然后让我们三个人，就是会忌讳这种社会关系，你知道吗。

那我去我需要做的事情就是去突破这层这个社会关系，然后呢，打破这个社会关系对吧，然后呢让我们这个，我跟他之间可以去建立一些联系，这其中有有接下来哈会牵涉到有话术，就像刚才那个段就是话术。

那还会牵涉到什么呢，还会牵涉到一个故事啊，这样子的话，其实要去敲破这一层，这个这个社会禁锢，社会关系禁锢的话，可能你仅仅凭这个，一两次，一次可能是没有用的，对吧，那你可能在下一次跟他约会见面的时候。

你还需要去再次加深这种感觉，明白吗，那我们接着看啊，我以前呢，我在我二十一二岁的时候，就做过一件，我自己觉得挺，很让我后悔的事情知道吧，好那这里呢，我就开始跟他讲了一个故事了。

这个其实有很多的这个你的想法，包括你想表达的意思，如果你直接去跟这个人去讲对吧，比如说哎，其实我们不需要去太在意别人的想法，太在意别人的看法，我们也可以怎么着怎么着的，那其实很别人很难去接收到，对不对。

那这种就变成了说服了，变成这种去，去说服他，那我们都知道女生是说服不了的，所以呢，你需要去通过一个故事，讲故事的方式，去把你的意思传递过去，明白吗，这就是我们在，去展示一个框架。

或者说去展示你自己的品质的时候，讲故事的重要性，对吧，那你可以接下来看一下具体的，那我是怎么样去，把这个故事去讲出来的，OK，那在这个讲故事的时候呢，还会植入很多的一些，个人品质啊，一些小的细节点啊。

接着看吧，但是这件事情呢，但是其实对方一直不知道，我想知道什么事，什么事啊，那时候我有个很好的哥们，你把人家女朋友碎了，你听我说嘛，是不是，你听我说，之前我们那个剪辑的，呃，工作人员嘛。

他就在剪视频的时候，他说你怎么老是会凶这个女生啊，突然之间就像刚才那句，你听我说嘛，对吧，呃，我觉得，这种情况哈，是也是一种强势带领的方式，当女生，尤其是当别人在打断你的时候，你一定要很强势的去告诉她。

现在是我的发言时间，明白吗，就不要去让别人去，不要被别人牵着走，尤其是不要被女生牵着走，她会在这种不断的服从的过程当中，最终会被你引导，对吧，甚至说我们说的被服从性，就是吸引的一种结果嘛，对不对。

当她不断的在服从你的时候，其实她慢慢的就是在被你吸引的过程，OK，你们在一起比较开心嘛，因为确实，让我想了一下，回去休息啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，然后后来就多了很多。

这个时候你会发现一个细节，就是我在回完信息之后，我没有继续说对不对，而是故意的去制造一种冷场，故意的去制造一种冷场，然后去用这种，好像是去迫使她来主动的问我，对不对，这个是我们在约会过程当中。

经常会遇到的一个问题，不是所有的话题都是你去开启的，那有的时候你要策略性的去停顿，让女生来开启话题，所以说她后来就问了我那句话，对不对，这样的节奏才是正确的，才是OK的，你现在不会约会吗，我感觉比较难。

除非我会我遇到一个，这种是以前小时候还是，其实不是，其实是跟对我，我现在觉得，那个时候是跟我有关，我们刚刚说了，通过讲故事的话，其实你可以把你想表达的意思，对吧，或者是你想表达的这个框架。

隐喻在这个故事里面，那就像刚才我在跟他描述，我跟这个哥们儿，还有这个哥们儿的女朋友，这个三角之间的故事的时候，其实我提到了一句话，就是说我们太知道自己在干什么了，那这个故事其实隐喻的是什么。

隐喻的就是我现在跟他，然后还有他的闺蜜，其实我们三个人的关系，就跟之前我跟我哥们儿，还有他女朋友的三个人，我们三个人之间的关系是一样的，我们互相之间都知道自己在做什么，我们但是我们最后关系。

还是在该怎么发展而怎么发展，不会因为这个关系的界定，这个关系的阻拦，而不去这个顺其自然的去发展，对吧，也就是说我们之间相互吸引，才是最重要的，这就是我通过这个故事，想要去传达给他的那个点，明白吗。

那当然不需要去明说，我觉得你不是特别复杂，但是你也，你单不单纯我不知道，但是我看你会跟你妈发小视频，这些行为，我觉得还挺像一个小女孩的，接下来呢，我又开始把话题转移到她的身上去，因为刚从那个故事当中。

引申出来的就是什么呢，就是说我会喜欢，我现在的我会喜欢一个，比较单纯的女生，然后我必须要去表达我的兴趣，你是一个单纯的女生，你是一个相对单纯的女生，对甚至我用到了一些细节，我说当我们要去表达好感的时候。

一定要用到细节，比如说我跟她说，你会给你妈妈发小视频，这个行为其实是挺可爱的，对不对，就算你去赞美一个女生，你永远不要说你很漂亮，而要说我觉得你刚才眨眼睛的表情，还挺可爱的，这样的话她会深信不疑。

她会觉得你很真诚，明白吗，那OK我们先看吧，因为我从十岁就出来了，我十岁就去搬水泥搬砖，十岁就出去读书了，就开始去跟那些室友，你从来没有跟室友在一起，对啊，我从小学二年级，没一起，那你还。

所以说你单纯还跟妹妹，面子大呗，每次我爸妈一走了，我就是这个车跑，跑一条街，然后发现自己跑得比车快，后来去参加了这个长跑冠军，得了冠军，结果腿越来越粗，对，我从我到读高中的时候，大家有没有发现。

其实到这一段聊天开始，我跟这个女生，已经开始去互相聊我们自己了，我也开始去表达我的一些，一些经历对吧，然后她也在聊她的一些事情，就是已经没有再去聊那个，什么闺蜜的这些狗屁话题了，对不对。

我约了她闺蜜这件事情，现在就已经逆转到了，我们开始聊我们自己的话题，我开始关注到她，她也在，不管她是被迫还是主动的，至少她在关注着我，这就是我们想要的这个结果，OK，但是你这种人，你这种女生呢。

就不适合做炮友，我今年就不适合做炮友了，对啊，非常的不适合做炮友，所以我觉得我们，所以我觉得我们可以，为什么我不适合做炮友，你还很伤心吗，没有，我为什么要伤心，没有，因为你看起来比较傻嘛。

就是做炮友的是那种，声音大了点，我跟你说，做炮友是哪一种事，就是那种，不会粘人的，感觉大妈在看我，不会粘人，不会粘人这第一，对，活好不粘人，我不是那种不会粘人的，比如说很多哥们总是会。

就不断地表达好感什么的，说我们挺适合的，我们两个应该挺合适，当男女朋友的，反而不要这样，有一种逆向思维对吧，我就对她说，我说你这种女生，不太适合当炮友，或者说你这种女生呢，不太适合做这个。

你挺适合做女朋友，做女性朋友的，那女生有的时候，就反而会觉得，你很有挑战性你知道吗，她反而会觉得，你跟其他的男的会不一样，她反而会说，妈的我怎么就不适合当炮友了，你明白吗，这就是去抓住这种。

逆向思维的这种心理，这个是约会当中常用的一种技巧，就再举个例子，我们在看电影的时候，我经常会跟女生说，一会儿我看电影的时候，不要跟我说话，不要打扰我，不要偷偷地摸我的手，对吧，这都是一种。

就好像我们听过的，那个心理学原理，让你不要想黄色，那你脑海中，现在想的是什么颜色呢，那就是黄色了，就是这个简单的小技巧，闷烧，你别说我闷烧啊，你说我闷烧，我就是闷烧，我所说的闷烧你知道是什么吗。

就是那种，平时不会释放出来，但是比如说碰到她喜欢的人，就是性欲特别强的那种，碰到喜欢的人，就可能天天要榨干她，你知道吗，小声一点，她碰到你不会，不会啊，但是碰到喜欢的你知道吗，对，就榨干她那种，就天天。

早上要一次，晚上要一次，你知道吗，好兄弟们，有没有发现一个问题，就是我在说她，欲望很强的这件事情上的时候，我是强调了一个前提，对不对，我们需要去框架女生，说她的欲望很强，我们把这个称之为叫性框架。

说她的，但是你要知道，当你去说一个女生，欲望很强的时候，没有任何一个女生会承认的，她们都不会承认，所以你必须要加强，所以你必须要加强一个前提，当你遇到你喜欢的人的时候，女生就喜欢这种台阶，你知道吗。

就喜欢这种包装，碰到喜欢的人我就，碰到喜欢的人我就可以性欲强，碰到不喜欢的人我就，我就心冷淡，她需要这样的包装，我们必须要懂她们，所以才需要这样子去说话，明白吧，OK，我觉得如果我碰到这种。

闷烧型的女人，你知道我会怎么样吗，你还喜欢，你知道我会怎么样吗，你会炸干她，她敢炸干我，我会使劲地抽打她，我会让她，你会炸干她，我会让她一次性就不想再来了，一次就好，就要跟那首歌说的一次就好。

我现在跟你说话，你就是在说我好，有吗，没有没有没有，再来一打生蚝，很多人总说，现场没有办法去聊新话题，对吧，可能微信上聊的会比较多一点，看这就是一个活生生的例子，对吧，现场其实只要你能够拿捏得很好。

你只要去，你只要预具，那句话叫什么，预之寒休是吧，预具欢迎，这种感觉，去聊新话题的话，那也是可以聊出来，你不要很大胆，很色情地去跟女生去聊，你喜欢几次，这种是不合适的，而是用一种。

两个人在探讨一个小秘密，的这种语境，这种气氛，去聊新话题，你知道吗，甚至聊着聊的时候，你可以说，我们可不可以不要聊这个话题，然后马上又开始跟她说，那你经常在什么时候会比较，想一点，对吧。

你可以用这种叫预具欢迎的态度，两个人好像是去探索一个，很害羞的，私密的话题的这种氛围，OK，好，因为当时约会的时候，然后要去谈一个事情，然后就没有去进行多的转场，对吧，就算是一次这个吃饭的见面。

但我们其实知道，约会当中绝不仅仅是，吃饭这一个环节，吃饭聊天，这种的话，只是约会当中一个环节，它很重要，它可能是牵扯到你的展示，它会展示你的一些，沟通能力，对吧，你的一些，你们之间，就是女生她的。

她需要的默契感，有很多是来源于你们聊不聊得来，对不对，就很多女生会说，我跟她聊得挺来的，当然仅仅聊得来也没有用，也不足以让她就会跟你发生什么，对不对，还要有更多的这样的默契，比如说你们可以。

还可以去打球，去玩电玩，去看电影，当你做的这个活动越多的时候，那你会，它会对你建立一个更立体的形象，你们的关系呢，就会更容易的去推进，比如说你在吃饭的时候，其实就不适合去静罗，对不对，走路的时候。

吃完饭出去走路，你可以去拉伸一下关系，但是如果你们是在看电影的时候，那在黑灯瞎火的地方，你可能就更适合去拉她的手，那如果你们能够一起去打球，或者说做一些，其他的这种运动的时候，那更适合去拉伸关系。

所以说我们要去丰富我们的约会场景，那这一段的约会呢，给大家的意义是什么，其实这段聊天呢，你们会发现，从一开始，她其实就是出来，可能她完全没有抱着，要跟你发生什么的，这样的态度出来的，也就是来看看吃个饭。

说不定晚上就，就不想再跟你见第二次面了，到她再跟你吃完饭的时候，你已经在她的心里面，埋下了一颗一颗的种子，对不对，埋下了这一颗一颗的种子，让她呢扭转了之前对你的那些印象，其实这就是这一段聊天的一个目的。

不要着急，对吧，其实在后面再单独去约她的话，就可以开始去进行第二步，开始去丰富你的这个约会的活动，然后呢进一步的去，拉伸你们之间的关系，最后对吧，确定关系，当然是其中有一些，关于聊天的引导话题呀。

这些具体的小技巧，我没有点出来啊，还是值得大家去反复的去观看的，那更多的是几个点，第一个是如何去引导到一个，有利于你的框架，通过一个故事去引导到，有利于你的关系发展的框架当中去。

二一个呢就是去展示你自己，然后呢去表达你对她的好感，把最终这个氛围变成你与她之间，那还有呢就是现场的这个，聊性话题对吧，那我相信这个性话题也将是一颗种子，它可能在今天在这一天，它不会发芽。

但是这个种子已经埋下去了，至少它会知道你们之间，谈论性话题是很自然的，你们之间谈论性话题，你们之间去聊性，它是无所顾忌的，那这是不是更有利于你的约会呢，更有利于你们关系的推进呢，这就是我们今天这个约会。

然后给大家的这个目的，OK那么今天我们的实战约会的，讲解部分呢就到这里，那我们下一期见，拜拜，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

