# 倪《撩妹兵法》：18【撩法】长期关系三部曲（中）：深度连接（正式课）

長期關係三部曲的第二部曲，今天我們會講到深度連接，我們先回顧一下長期關係三部曲，一共分為第一夯實吸引，還記得吧，第二深度連接，第三共同成長，那我們回顧一下夯實吸引的深度連接。

我們先回顧一下長期關係三部曲，一共分為第一夯實吸引，還記得吧，第二深度連接，第三共同成長，那我們回顧一下夯實吸引的深度連接，我們先回顧一下夯實吸引的深度連接，是長期關係的前提，就像打籃球的基本功。

我們很多哥們總想著奇音巧技，去尋找如何去駕馭女生的技巧，去尋找如何去駕馭女生的技巧，卻不願意踏踏實實的去夯實自己的吸引基礎，卻不願意踏踏實實的去夯實自己的吸引基礎，這是叫蛇本足末，而那個深度吸引呢。

是你和她實現內心深處的綁定，是你和她實現內心深處的綁定，像是兩棵樹的根，在泥土之下糾纏在一起，進一步鞏固你們的關係，任憑任何外在的力量，都分不開你們內心深處的互相依賴，都分不開你們內心深處的互相依賴。

最後呢，是共同成長，讓你們不會因為時間而對彼此感到乏味，反而會彼此對對方上癮，反而會彼此對對方上癮，因為每一天你都跟昨天不一樣，每一天你都是新的，你們互相督促成為了更優秀的戀人。

你們互相督促成為了更優秀的戀人，那麼今天，在講深度連結之前，我必須說一個長期關係的，超越這三部曲的核心，超越這三部曲的核心，本來我並不會加上這一點，但是，最近有幾個兄弟問我，關於長期關係的問題。

他們的問題總結一下，如何用技巧讓他更愛我，如何用技巧讓他更愛我，我們情感上，因為我很理解他們，他們情感上總是很受傷，我們總是被女生拋棄，然後我們總是沒有安全感，我們總是擔心自己是那種被忽來忽去的人。

所以我們想學習更多的技巧，我們想掌控這段關係，我們想有主動權，但是愛情的最大的動力，絕不是來源於控制對方，絕不是來源於控制對方，而是來源於另外一個關鍵詞，就是欣賞，就是互相欣賞。

我問過一個我們撩髮的兄弟，我說你喜歡那個女生什麼，因為他想追一個妹子，他說我也不是特別清楚，反正大家都覺得我們挺合適的，這真的是讓人感到非常難過的一件事情，這真的是讓人感到非常難過的一件事情。

連喜歡人這件事情都不是自己的想法，而是被他人的想法所影響，而是被他人的想法所影響，被身邊的環境所綁架，然而呢，女生她一秒鐘之內就能從你的眼神中，感受到你是否是真的喜歡她，感受到你是否是真的喜歡她。

真的愛她，真的欣賞她，當她發現你不是真的喜歡她欣賞她，當她發現你不是真的喜歡她欣賞她，她呢要麼從你身上索取更多的價值，比如說把你當成提款機，要麼她就會逐漸的遠離，最後呢你一定會失去她。

最後呢你一定會失去她，我問過很多戀愛超過三年以上，我問過很多戀愛超過三年以上，還很甜蜜的戀人，我問他們我說為什麼你願意跟她在一起，有個哥們就說，他說我是一個內心比較憂鬱的人，不怎麼快樂的這樣一個人。

但是每次我一見到，這個女生見到女朋友，見到她她的笑容總是那麼的溫暖，像陽光灑在臉上一樣舒服，像陽光灑在臉上一樣舒服，還有一個呢，還有一個哥們我問他，他就說那個女生特別喜歡畫畫，我不怎麼喜歡。

但是我喜歡她呢，我喜歡她呢，就是因為她能夠專注在，畫畫這件事情上，她有十多年的那種精神，我覺得這個妹子呢，跟其他的只知道燈紅酒綠，只知道攀比的那些膚淺的女生，完全不一樣，對這兩個人呢，他們的共同點就是。

他們發現了對方身上的一個寶藏，就是那些女生身上的閃光點，就是那些女生身上的閃光點，這個寶藏呢，讓這幾個哥們產生欣賞，愛慕和珍惜，而這一切的欣賞愛慕和珍惜，它都會打散，均勻的分佈在，你日常的行為當中。

這就是我們常常，說的那句話，就是當你喜歡一個人，他血的鼻涕都是你愛的形狀，OK，而這些姑娘，他們也會從你的眼睛裡，看到，被人欣賞被人喜歡的美好的自己，一定要記住，這個不是，我一開始要跟你們講的這個雞湯。

而是長期關係的，核心的動力，所以說你需要去發現，這個女生身上值得你真正欣賞的品質，這些品質呢，在你心中別的女生，無可替代，這些品質呢，是外在之外的東西，不是外在，是內在，比如她特別專注啊。

她特別善良她有自己的想法，她特別能力上進她社交能力很強，或者說她在面對困難時候的，一種韌勁，等等這些品質，決定了她在你心中，是一個真正的鑽石，還是說一個玻璃水晶，就一定要記住一句很重要的話，善於發現。

女人身上的美，本身就是一種能力，有些人呢，女人在他心中永遠都是物質的啊，欲求不滿的，負面的，他對女人是這樣的態度，只能說明了他自己內心是陰暗的，他們曾經受過傷，所以把這些傷害，全部會怪罪在女人身上。

我當然不是說去批判這種，這樣的價值觀，而是這樣的價值觀，不會讓一個人真正的去享受，愛情的甜蜜，了解嗎，但是呢我們會發現還有另外一部分人，他們永遠都是發現他人的優點，發現別人的美，那些真正的情聖。

眼中必然都是看到，姑娘美好的一面，也許啊，你曾經對女人失望過，但是呢尼哥希望你依然，眼中充滿美好，OK那這個點就說到這裡，多的自己多體會，兄弟們，那麼接下來呢我們講，長期關係三部曲的第二部分，深度連接。

它的目的是，讓你和女生能產生情感上的連接，你會發現啊，這個社會上有些人呢，即便結婚十年，但是他們分開的時候並沒有很痛苦，為什麼會這樣，因為他們之間沒有深度連接，而有些人可能只在一起，短短三個月。

卻一輩子都無法忘記彼此，對吧為什麼，你喜歡的那個妹子，她總是忘不了那個曾經傷害過她的人，他們之間產生了深度的連接，連接啊，就是你們倆內心連接在一起，不可分割，就像兩棵樹啊，我們前面說的兩棵樹的樹根啊。

糾纏在一起一樣，所謂的我中有你你中有我，就這個意思，大家不要想歪啊，我中有你你中有我，它更多的指的是內心的我中有你你中有我，而當你能跟女生產生，深度連接，深度連接，自然就PK掉其他的男人。

成為他的唯一了，你要知道這一輩子，真正能走進女生內心，跟他產生連接的男人太少了，你將會成為少數派之一，那如何在長期關係相處中，跟女生深度連接呢，那人的情感是如何產生連接的呢，不知道大家有沒有這樣的經歷。

就是我們曾經都跟自己的好朋友，或者發小吵過架，因為對一件事情不同的看法，或者說因為他曾經做了一些，讓你不可理解的事情，但是呢只要你們是，真正的大吵一架之後，真正的宣洩情緒之後，你們的關係反而會更好了。

如果一味一方一味的，容忍對方其實這樣的關係，不會變得更好，當然不是因為吵架本身讓感情變好，而是因為吵架的背後，那這個吵架的背後，是什麼呢，接下來我們引入深度連接的一個秘訣，這個秘訣呢就是四個字。

這四個字呢就叫做，三觀戰爭，三觀就是，三種觀點的那個三觀，這裡我們說的這個三觀，是愛情觀價值觀世界觀，等等，一句話概括三觀就是，三觀是什麼意思，就是你認為在你生命中什麼是比較重要的，就是你的三觀嘛。

我們說的三觀政，三觀戰爭，對你認為，在你的生命當中什麼是比較重要的，OK，那我們拿一個旅行來說，比如說女生覺得去旅遊的時候，拍照比較重要，只要把照片拍好，其他的都不重要，但是如果你覺得拍照不重要。

而是吃當地的美食，或者說了解當地的生活習慣比較重要，那麼你們的三觀就不同，對不對，反之如果你也覺得拍照比較重要，或者說他也覺得吃喝和感受當地的人文比較重要，那麼你們的三觀就是一致的，三觀戰爭其實就是。

你們的價值觀愛情觀世界觀的，這樣之間的戰爭，戰爭是什麼，戰爭就是衝突，有的衝突，對吧，有一些好像叫什麼部落衝突，對吧，很多人總是會在談戀愛的時候會幹嘛，會刻意的避免在情感中的衝突，在情感中的衝突。

比如有些兄弟就會問我，如何才能讓女生不生氣，有些兄弟就在感情中就會一味的去忍受對方，有些兄弟就在感情中就會一味的去忍受對方，有些兄弟就在感情中就會一味的去忍受對方，這都是在避免情感中的衝突。

這都是在避免情感中的衝突，因為他們會想好不容易談了戀愛，還沒感受過就要發生衝突了，沒了怎麼辦，你還讓我去三觀戰爭，這不可能，但我們的理念不僅不是避開衝突，還要主動迎上去去面對衝突。

還要主動迎上去去面對衝突，因為我很早就知道一個道理，因為我很早就知道一個道理，這裡我鄭重的告訴你，就是這個世界上沒有任何兩個人，就是這個世界上沒有任何兩個人，是天衣無縫的般配的。

哪怕你和這個女生有多麼談得來，多麼的融洽，但你們十幾年二十幾年的人生經歷，但你們十幾年二十幾年的人生經歷，是完全相同，既然不相同就一定需要磨合，在剛開始談戀愛的時候，因為彼此處於甜蜜期。

對方在你眼中是最美好的，哪怕三觀不一致，也不影響感情，可是你要知道，每一次你包容了對方，你容忍了對方的一些小毛病，或者說對方包容了你，都會在你們的感情上，都會在你們的感情上，感情的筆記本上記下來。

也許等到三個月，或者六個月之後，甜蜜期新鮮感一過，然後你看到對方，不再是閃閃發光的樣子，而是你們真實的去，面對彼此，就是一個普通人，那麼這些曾經的包容，忍讓全部都會翻出來，那麼你們依然。

需要面對這些矛盾，並且那個時候的那些矛盾和負面，會像泥石流一樣兇猛，消耗你們的感情，讓你們的感情產生裂痕，甚至分崩離析，你們會無法忍受，無法容忍彼此的一些，非常小的雞毛蒜皮的行為。

比如說你看到妹子跟一個男生聊天，你就生氣，然後他就說你怎麼這麼小氣，你就回答他說這是小氣的事嗎，這是尊重不尊重的問題，然後他可能就會說你不信任我，然後你說我哪不信任你了，原來你是這樣的人。

然後這個矛盾就越來越大了，再比如出去旅行的時候，這是一個哥們的真事，他跟女朋友在國外旅行，女生每天出門拍個照片，就說就出門，出酒店拍個照片，就說累了，然後就要回酒店，三天連吃喝都是在酒店，吃的酒店餐。

這哥們簡直就要崩潰了，以前甜蜜期的時候，還會容忍哄一哄，這次因為在一起很久了，完全徹底的就爆發，回來就分手了，而如果有了三觀戰爭，會讓你和女生彼此更了解對方，通過在前期不斷的小的磨合，摩擦。

最後讓你們的三觀達到一致，會讓你們建立深層次的連結，我問大家一個問題，就是我們國家，為什麼現在會這麼和平高速發展，因為曾經我們經歷了慘痛的戰爭，戰爭會讓我們痛會讓我們清醒，所以會讓我們更了解自己。

更了解外面的世界，所以我們變得越來越強大了，那情感也是同樣的道理，這是情感當中的逆向思維，很多屌絲死都不會這麼想，多數人總是去避免戰爭，避免情感中的衝突，到最後換來的是愛情的崩塌，那麼如何打三觀戰爭呢。

接下來就是乾貨時間，請拿好小板凳，關好門窗，首先一個非常重要的原則，就是三觀戰爭的目的，不是為了贏，記住不是為了你把你女朋友打贏了，而是為了篩選，篩選的目的，不是把你女朋友打贏了，而是為了篩選。

三觀戰爭是在一開始就要去使用的，就是你們剛剛在一起的時候，或者說，剛剛在一起前幾個月，不要因為甜蜜而不去，你們在甜蜜期愛的死去活來，然後就不打這個，你一定要理性，你要做你的情感的規劃師，了解嗎。

那有的兄弟就會說好奇怪，打仗不是為了贏，那是什麽，是的，因為現在我們每個人都有權利選擇愛情，現在你接觸到了我，那麼你也有能力，你就更有能力去選擇自己的真愛，你並不是，非要去跟一個不合適的人在一起。

明白沒有，就有些人搞得自己很痛苦，我說其實你把窗門打開，把門打開外面有一大堆適合你的人，為什麽一定要讓自己這麽痛苦，為眼前的這個女人，她明明就不適合你，為什麽你還要跟她，這個叫苟延殘喘對不對。

有一句話說，兩個人在一起，處著處著就合適了，這句話是有毛病的，是非常有毛病的，因為如果兩個本來完全不適合的人，勉強在一起的話，那只會讓你很痛苦，所以三關戰爭的目的，是為了篩選掉那些，壓根就不適合你的人。

就像前面我們說的，這個世界上沒有一個女人，跟你是百分之一百天衣無縫的適合的，我們要篩選掉那些，壓根就不合適的，而磨合那些百分之七十以上，合適的那些女人，明白了沒有，所以呢接下來的這句話，非常非常的重要。

也是三關戰爭的第一步，第一步就是叫什麽呢，叫做，叫做選擇，比培養更重要，或者叫選擇大於培養，以前我聽過一個講座，聽過一個教授，他說老婆是需要教育的，你可以培養她成為你想讓她成為的樣子，聽完這句話之後。

我當時還信了，但後來我發現這句話是扯的，為什麽呢，因為有些女人天生就不適合，作為你的長期關係，我舉個例子，比如說你是一個陽光的生活規律的男人，對吧而你找了一個，在夜場工作的漂亮的女生，也許她會為了你。

放棄掉夜生活，但是她多年來比較開放的態度，比如說對性這件事情，開放的態度你怎麽去培養，你又不是專業的情感專家，你又不是心理專家，這必然會讓你之後非常痛苦，讓你們在相處的時候，那麽如果你也是喜歡夜生活。

是喜歡玩的這種浪浪子，那麽這類型的女生呢，或許會適合你，那麽選擇比培養重要，這裏要選擇的是，你認為對你來說，最重要的基礎的品質，比如說，比如說她不愛慕虛榮，做事細心脾氣好，不無理取鬧。

內心善良包容心愛心，等等這些品質，比如你認為脾氣好不無理取鬧，特別的重要，以前你就是因為一個女生太作了而分手的，那麽這個就會成為你的標準，這裏我要說一下，剛才我說到的什麽不愛慕虛榮，做事細心。

可能很多年輕的朋友，年輕的小伙子20多歲，你還感受不到這些品質的重要性，因為等你等到稍微大一點，你就會發現，一個女人當她基礎的品質好，有多麽的重要，明白嗎，因為這世界上有大部分的女人是那種。

只是長得好看，特別的粗心，特別的不上進，特別的愛慕虛榮，內心甚至很不善良，很多壞主意，這種女生當你在跟她相處的過程中，你會感覺非常非常的不好，我們繼續說回標準的問題。

標準是一個男人會不會被女人尊重的核心，很多男人內心就是沒有標準，女人花他的錢他無所謂，女人花他的錢請閨蜜吃飯，他無所謂，最後呢，女人可能就請小白臉吃飯去了，女人一次喝醉了，回家吐了一地，他也無所謂。

原諒了這個女生，女人呢後來半夜才回家，喝得爛醉，他也無所謂，最後這個女人就夜不歸宿了，對吧，因為他的標準不斷的被這個女人打破，所以呢男人一定要有自己的標準，每個人的標準不同。

所以啊聽完課之後請準備一張白紙，你的底線並且告訴自己，如果觸碰底線一次，我可以原諒，但如果第二次，那麼只有再見了，寫完之後可以私聊發給我，這就是選擇大於培養，不要去說服自己啊，比如說也許我會慢慢感化他。

他會改變的，他就是這個樣子的，你這樣子會讓自己難受，讓自己委屈，一定要學會放棄，OK做減法，學會放棄一定要斷捨離，因為一個不尊重你的標準的女人，你沒有必要去留戀她，記住這句話，感情不是眼前的忍讓。

而是深謀遠慮的理智，這裡我說的是長期關係啊，所以我把這條原則放在第一步，再重複一遍啊，這個世界上不只是只有眼前這一個女人，你學了你一個的課啊，你有巨大的選擇，所以選擇大於培養，選擇大於培養。

那麼接下來呢，就是三關戰爭的第二步，第二步是什麼呢，四個字，引發衝突，前幾天呢看那個高曉松，採訪這個韓寒，韓寒說了一句話，他說當年自己最火的時候，在神壇的時候其實自己是清醒的，他自己都知道自己一定會。

這個出事情啊會掉下神壇，就是他說的，應該是方舟子，去說他，找人代筆的這個事件吧，他說只是我自己不知道是什麼時候，他說的這句話，我深有感觸，就是說感情也是一樣，一段看起來美好甜蜜，風平浪靜。

十分恩愛的感情，一定會在某一天出事，我這並不是，這並不是我危言聳聽啊，我酸葡萄心裡的吧，這是事實的真相，你們想一下，如果兩個人三年時間，一次假都沒有吵過，這個男的脾氣特別好，不斷地容忍這個女生。

那麼如果一旦發生衝突呢，那必然是山崩地裂的，所以呢記住接下來這句話，非常重要，就是不斷地有小摩擦，不斷地有小衝突是長久戀愛的，秘訣，甚至我們要主動地，引發衝突，沒事找事，尤其是在你和她處於甜蜜期的時候。

如果對方觸碰了原則，不要因為喜歡在甜蜜期就放過她，了解嗎，這個說起來，這個道理不難，可是真正難的是克服你自己的人性，你自己的，眼睛需要，看得很遠，你要知道我現在暫時的，哪怕現在暫時的吵架暫時的痛苦。

都是為了以後更好，舉個我自己的例子，當年的女朋友，現在的老婆，在聚會的時候，因為看到我跟其他女生，玩得比較high比較happy，就也當著我的面，跟其他的男生，追打一下，你懂吧。

我是當時是因為帶學員需要空場，那我需要照顧全場的人，包括需要照顧女生，但是她完全就是，她就是完全為了氣我，我是無法接受一個女生在外面，不給男人尊重和面子的，對吧，所以當時我非常的生氣。

回去的路上她表現得好像沒事一樣，一邊走著一邊就跟我說，要不待會去吃個消夜，因為她感覺她這樣做，她自己很爽，她讓我很生氣了，她就很爽，你懂吧，我一路上一句話都沒有說，她看出來我不爽了，後來我說話了。

我說什麼呢，我說我接受不了你今天跟其他的男的，追追打打，很奇怪，她說你不也是跟女生玩得很開心嗎，這時候我並沒有去，解釋說，這是我的工作，因為這時候你去解釋，就是去爭吵，記住這個重點，是一種智慧的。

讓對方知道這件事情後果很嚴重，它是你無法接受的標準，不要去陷入到那種，潑婦罵街，兩個人宣洩情緒，這個是沒有意義的，了解嗎，我就沒有說話，我就繼續往前走，當快要走到她家門口的時候，我說了一句話。

我說我還是沒有辦法接受這件事情，我想冷靜一下，大概就是這樣子的一個語速，然後我轉身就，攔了一輛車就走了，她就留在原地，遠遠的看著我遠去，對吧，後來隔了一個晚上，我才平靜的在微信裡面去告訴她說。

我說我是為了工作，而你是為了發洩自己的情緒，我不覺得這是一種好的感情，OK，那麼這個時候很關鍵，一般會出現兩種結果，第一種結果呢，就是她表示理解，認識到自己這樣做，確實不對，認識到錯誤，第二種結果就是。

她依然覺得是你的問題，是你不可理喻，OK，那麼如果是第二種情況，她依然覺得你不可理喻，無理取鬧，她覺得是你的問題，那該怎麼辦，我想你應該會知道，我會怎麼做，是的，返回到第一條原則，叫選擇大於培養。

我會讓她從我的，長期關係目標中，化去，不再做長遠考慮，而且兄弟說你這個，感覺你好倔強，好固執，不這不是固執，這是為了彼此都好，也是為了她，因為我們在這個基本的原則上，我們沒辦法達到統一，了解嗎。

長期關係，這個想要幸福的長期關係，一定不能，被這個，因為沒有選擇，因為只有這個女人，我離開她了我連長期飯票都沒有了，我的晚上得一個人睡了，太寂寞了如果你被這些東西所綁架著，那麼你不可能擁有一段。

好的長期關係，長期關係的一個基本的，前提就是你是真的，自己發自內心的在做選擇，而不是被動的選擇，因為我沒有選擇我才選擇她，所以你需要去忍讓需要去這些，所以說你一定要，至少是，至少是你說你，不缺對象的。

你懂嗎你不缺選擇的對象的，這個是前面我們的，課程解決的問題，所以說就不說了，是的我們回到剛才的那個話題，我說不僅是為我自己，也是為了她兩個不合適的人，勉強在一起她就是一種痛苦，對吧，所以說那一段時間。

大概是15 16年那段時間，每過幾個月，我就會篩選掉幾個在，別人眼中都非常優質的女生，就是這樣，因為我不斷的通過，這個三關戰爭，當你不斷的在，做這件事情的時候，你最終就會發現那個真正留下來的女生。

跟你是如此的般配，你們溝通是如此的順暢，你的一個眼神，她就懂你，你在外面很晚回家，她也信任你她不會跟你爭吵，她獨自一個人出去聚會，你也信任她，因為你們了解，因為你們想法是一致的。

她就是好像住在你內心裡面的一個，葵叢，你們互相很了解很信任，三關戰爭就是一次次，深度的去了解和建立，連接的這個過程，三關戰爭真正最終的目標，是什麼呢，是讓你們的三關趨於一致，是讓你們的三關合併。

是你們彼此認同對方的價值觀，在很多的事情和看法上，大方向是相同的，比如說，生活當中的很多事情，比如說金錢，情感，親情，旅遊，寵物，學習，上進，工作，你們的想法都是一致的，那麼你想一下，這關係能不好嗎。

而這種好關係的代價，就是你們兩個人不斷的產生衝突，因為這些事情的觀點不同而產生衝突，所以你們會去，你發現他的觀點會對我們未來更好，有的時候是你認為你的觀點會對我們未來更好，然後去進行一個磨合，你們會。

你們所經歷的種種的摩擦，你們會在前期不斷的衝突，然後解決，但是相處到後面，你就會發現你們那麼的默契，對吧，你們所經歷的種種的摩擦，都會像兩棵樹千絲萬縷的根一樣，糾纏在一起，你們互相的馴化。

然後互相的影響，不要害怕衝突和矛盾，不要害怕失去，這都是你們的感情的歷練，就像是這個蛇褪皮一樣，一次次的撕裂，一次次的面對衝突，再一次次的重建，最終呢，你們的感情無比的堅強，死死的捆綁在一起。

這個就是三關戰爭，會讓你們深度連接，最後我們總結一下，三關戰爭就兩個步驟，第一選擇大於培養，第二主動引發衝突，三關戰爭的秘密，我個人認為，不在於這個，還是不在於方法，而是在於你有這個勇氣。

而且以及你有這個，選擇的能力，但是我相信這個勇氣呢，一定是幸福的勇氣，只有你知道，我是過來人，我親身經歷了這樣的事情，如果你被動的，不願意去打破，不願意去產生衝突，最後你一定會在感情當中，把你消磨殆盡。

那麼今天的內容呢，就到這裡，大家如果有什麼問題，可以私聊我，非常感謝大家的聆聽，再見，字幕由 Amara。org 社群提供，如今要离开供应商 更要离开思想。

