# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-26rans案例分析

好，好，好。34個人了，趕緊去拉人吧，今天晚上講一下那個。今晚乾貨，趕緊拉兄弟們過來。你這就算露臉是吧。快點，趕緊拉人吧，趕緊拉人吧。記不記得我昨天晚上講的那個逆向推理的那個。今天。

昨天晚上因為手機連不上，然後就沒辦法把它分析出來。然後呢，今天我給兄弟們把這個所有的聊天記錄給你們分析好了。前天嗎？對對對，前天。昨天，昨天我約會去了，前天，對。好，趕緊，趕緊拉人啊。好，那等不等他們？

等他們呢？不等他們的打個1吧，不等他們的打1好了。好，那就不等他們了啊，就不等他們了。我給你們看一下這個聊天記錄。誒，在哪？我自己都找不到了。誒？在這。那個，昨天，前天啊，前天你們跟那個。

今天還是一樣啊，今天是NEY，誒？打上了，電腦有點卡，NEY345，今天還是這個啊。聊天記錄發到這個微信號，到時候兄弟們去找他拿就可以了。好了，記不記得前天我講過一個點。

就是你聊天的時候必須要先給自己設定一個目的性，然後目的性設定出來之後，然後你一步步往前推出的一個這個，聊什麼話題啊，然後從頭，從哪開始聊，從哪開始切入，然後聊什麼話題，記得吧？那好。

我今天給你們看一下這個聊天記錄。那剛開始的時候呢，其實是發兩個敲打，你們可以看到我這個敲打和這個在，和這個分豆在一塊，所以就沒辦法了。然後我一下又把這個滑過去，好。那我給他發了兩個敲打之後呢，對對對。

剛開始的時候是，那個在聊天之前的時候你可以先，就是像打一個草稿一樣，你先把這個東西可以寫出來，然後那寫出來之後呢，你就照著這個聊，但當你時間長了，你用了大概一個月兩個月的時間之後。

你在自己的腦子裡邊就會出現一個，一個可以說是一個框架嘛，你就可以馬上反應出來，哎喲，我從哪開始聊，然後下一個話題聊什麼，再下一個話題聊什麼，你就可以正著推過去把這個，那這個就是讓你們自己去內化，慢慢來。

好吧。好，我給他發了兩個這個敲打之後呢，他給我回了一個就是這個，這種愛心的這個表情吧。那然後，這時候很多兄弟就會問我說，那我們破冰之後我聊什麼東西呢？那今天，把它放在這兒，你這個。

就是我說了一個傻乎乎的，好多妹子呢，我剛開始我都會說這麼一句話，然後她說誰啊？我說你說呢？那這個地方我推薦這個表情包啊，推薦兩個，一個是這個表情包，好吧，一個是這個，然後再一個就是這個表情包。

這兩個表情包特別好用。那接著呢，我說你說呢，然後給他發了一個這個希希的這個表情，他說你，好，然後我說你，不過你智商低，沒關係。我喜歡情商高的，然後給他發了一個這個微笑的表情去平衡。你可以。

這個可以去下載啊，這個是免費的，不收費的，在那個微信那個表情商店的。好，那這個時候，他回了一句，我啥都低，咋辦？他媽這種情況，那你們會怎麼回呢？你們，你們會是怎麼去應對這個妹子這句話？他說他啥都低。

他不接招，對，這就是那個，子沛說的那個不接招就出來了。你說這一下，你咋辦？你怎麼辦？你乖一點，我幫你提高。那還有呢，身高搞A，這個和我想的一塊，我看看，個頭不低，然後我直接說來Swiss找我。當時呢。

我給他設定了一個目的，那就是我要把他約出來嘛，因為當時在線下，就是，情聖嘛。情聖的話，那我們第二天和第三天都是夜場嘛，我一開始約的他第二天的那個夜場，但是呢，他回我說，後面你們就可以看到，他為什麼沒來。

然後第三天把他約過來了。他呢，馬上回了我，個頭挺低的，問那是什麼地方？好吧，這兩個問題，他說的兩個問題，那你們怎麼接下去這個？你們怎麼把這個話題聊下去？我說來Swiss找我，然後他說，他回了我兩個。

說個頭挺低的，那是什麼地方？有我的地方，不行啊。還有呢？還有沒有？好，好玩的地方，都不是啊。你看我是怎麼回的嘛，我直接說，我問他多高，然後我接著說，成都求姻緣最靈的地方。因為我們成都這邊有個段子嘛。

就說，問你哪家寺廟求姻緣最靈，然後馬上回答你Swiss。然後我就把這個用過來，成都求姻緣最靈的地方。然後他接著就說，他身高一米四，然後我說那我一三七，就愛客那個梗嘛，愛客那個梗。那我一三七呢。

這些地方沒有什麼可以說的啊。他說我不求姻緣，他又不接招，這時候你怎麼應對？這下你們又怎麼去應對？對，他又不接招。這妹子，很，怎麼說呢，她挺有框架的，像我前面去跟她逛街，她就說，說有的時候感覺有點軟。

我說我從來都是很硬的。然後他就說，不是說你那個硬，他說感覺你有時候跟女生交談啊什麼，然後我說我看我自己的心情。那比如說後來我和他確定完關係之後，那我可以稍微軟一點，然後如果說他有觸碰到我這個底線的地方。

我一樣會特別硬。中間插一段這個，他不求姻緣，他說求子，還有換話題。你看我，我直接把自己的這個放上來，好好說話，然後給他發了一個吼叫的表情。接下來呢，他說那我高一點，我不是成都人，一米六。你看吧，但是呢。

但是呢我沒有，我沒有把這個，他的這個話題給，怎麼說呢，我沒有去接他這句，我不是成都人這句話。我直接說了什麼，我說那你得踮著腳才能親到我這個，這是慣例。然後接下來他說拒絕踮腳，他還是不接招，他還不接。

其實當時聊到這兒的時候呢，我自己都有點煩惱，我怎麼聊他怎麼不上鉤，我怎麼聊他怎麼不上鉤，他一直在跟我拼，不停地他在跟我拼這個東西。所以說，我後邊我換了一句話，我先看你們怎麼回吧。那個看過的，就不要這樣。

看過的可以不要說話，給那些沒看過的兄弟一點空間好了。蹦蹦跳跳才可以。我直接跟他說的是，你是要小板凳還是蹲著，我給他選擇了，反正都要親，這個意思就是，不管怎麼樣都要親我。

但是我給他的選擇是你是踮著小板凳還是要我蹲著去親。然後他說蹲著吧，蹲著好。然後我直接問他你在成都呢，就是春溪路，直接就邀約了嘛你看。改天出來溜達溜達唄，去哪溜達，然後就烤豬蹄灌荔吧，真那麼最好吃的一看。

就這個窗口就來了。然後接下來，嗯，騙你我小狗，啥時候，後天，說你現在在幹嘛呢，來。這是到那個，週五情聖的第三天了，不對情聖還是第二天還是第二天。然後我直接說，是為什麼晚上韓姐來你不來。

然後明天要早起看大熊貓，我也想去。好，他說他第二天要去看熊貓，因為他是新疆的，他新疆那邊的，他過來旅遊，他要去看熊貓。那天晚上他說他想來，但是沒辦法，他要去看熊貓。那好，碰到這種情況，你該怎麼辦呢？嗯。

你該怎麼應對這種情況呢？對對對，就是那個之前有點像談菸的那個，不回，不回就不行了，帶領。你看我，我直接把謎底揭出來吧，因為這段之前講過了。我說，我們後天手拉手去約會，明天沒關係。然後他說，你是這兒人嗎？

他開始投資了，然後我說我是北方一個小城市的，估計你沒聽過。好，他說，哪裡啊？很多兄弟到這兒之後，他可能會直接就把自己的這個地方說出來，因為這個是之前的一個慣例嘛。然後那我把這個又改了一下。

比如說月韻棚那個巷子上前天我說過，叫保安隊的故事。他那個巷子叫保安隊的故事，這裡邊他講到了一個梗，就是他老家是哪兒的。然後我在這篇聊天裡面，我就把這個梗給用進去了，我說，撇線，哈哈哈哈。

因為當時他說他老家是哪兒的，他就說撇線，然後孫悅就問他撇字怎麼寫，然後他就說PIA，就這種梗，然後他說哈哈哈哈，好好說。然後呢，我還是沒有把我自己的答案給拿過，直接說闖線旁邊，哈哈哈哈。

我把自己的這個還是留到最後去，然後他直接說不理你了。這個時候呢，怎麼辦？他又來框架了，這個時候怎麼辦？嗯？慢著，別鬧，還有嗎？還要出門夾屁股，好，我來親我一下告訴你，好，看我怎麼回答，我直接說，親哪？

我直接把地方發過去，我不管他這句話，你知道嗎？他這句話放在這兒就跟沒說過是一樣的，我看這句話，我就相當於是，我根本就不理他這句話，因為我在哪兒，我都是要跟他說的，知道嗎？不管我是哪兒的人。

我到最後我肯定是要告訴他的，那雙線是什麼意思？一句直線一句曲線，對吧？這個應該都知道的。那我前面我曲線完了，到這兒我直線一下，對吧？好，他說好吧，然後呢我就說，後天吃完東西我們手拉手一起去看電影，好。

這回問題來了，他說我閨蜜咋辦？這來問題了，我閨蜜咋辦？不在意妹子的回覆，不搭理她，那這個我在這兒說一下，因為我前天那個講過，你在這個跟妹子的聊天裏面，你一定是要怎麼回事？

你把妹子的這個聊天當成是一個回饋，當作是一個反饋，那如果說我去管她說的是什麼的話，那她很可能對我的這些窗口最後就都沒了，因為她會從那個字裡行間感覺到我可能是很在意她的，知道吧？

那我前天說妹子的聊天是個什麼樣子的？妹子為什麼會這麼樣聊天？我跟你們這個都說過的，那於是到這個時候呢，在聊天裏面，我完全是用自己的話，我去回答她就像是什麼？就像是你小學初中高中你上學的時候，這道題。

試卷上給你出了一道題，讓你去填空，那這個空的答案是什麼？是不是到最後這個你還是要往上填？老師在批卷的時候，在閱卷的時候，他會看，噢，你這個是對了還是錯了？我們填的這個東西就相當於是一個反饋。

那妹子這個聊天其實也就這麼一個道理，好吧？那這個時候他說，我閨蜜咋辦？哎喲，一塊兒吧，不准帶，我還說我鼻子好蛋，鼻子和下邊城鎮比的好，好吧？原諒我啊，我這段時間我感冒了，裝買不了，然後我直接說。

約會帶電燈泡嘛，然後直接給他一個這個摳鼻子的表情，他說什麼？他說不能丟下他一個人呀，他還是要帶他閨蜜。他在堅持，那我怎麼辦？來，兄弟們再來給我一個答案。他還是在堅持他自己的框架，他就一定要帶著他閨蜜來。

那怎麼辦？再發一次，這樣你親我不方便，丟個face，好，你看我是怎麼回他，其實沾邊兒了有點，你要帶電燈泡約會嘛，對吧？我就是把那個，把上面那句話換了一種說法，又給他發一遍。

然後他給我發了一個這個蒙這個表情，然後我說，你先好好安撫他，免得他吃醋，哈哈哈哈。然後他說不能一起嗎？他還是要一起。然後這個時候呢，我就跟那個墨菲，跟他說的差不多，然後我就說，那你還能好好蹲下來親我嗎？

然後他發了一個這個，哈哈哈哈，可以了，好，到這兒。然後我說了一句，1V2，我可是有點累，哈哈哈哈。他直接回我一個期盼，他把我推開了，那現在我該怎麼辦？那現在我是追上去呢？還是撤回來呢？還是把他推開了？

我是追上去，還是撤回來，還是把他再推開？推開了一下，還有嗎？撤回來，好像都有啊，這個答案。然後我說了，我說了一句，那你來說說，你咋親我？我直接引導他，讓他給我投資。我並沒有說是什麼，推啊。

或者往回撤啊什麼的，我都沒有。然後他發了一個這個，我就直接哈哈哈哈，誰說要親你了？然後我就直接發了一個這個表情，就特別賤，這個表情，很討厭。然後他又回了一個這個。就感覺他一直在賣萌。

讓你沒有辦法去進攻他一樣。這個時候我直接罵了他一句二話，他說你才是。然後我就說，我怕你會情不自禁哈哈哈哈。接著他說怎麼情不自禁？來兄弟們，給你們一個嘗試回復的機會，怎麼情不自禁？嗯？預期。還有呢？

情不自禁地愛上我。還有嗎？還有沒有答案？說自己的不接。這個在這不能用啊。這怎麼說的準？好，來。我怕你會被我帥氣的面龐征服，我去自戀了。我直接去自戀，然後他說，臥槽，那你就完了，我會輔導。好。

那這個時候我該怎麼辦？換作你們的話，這個時候你們會怎麼去回這個位置？你們去跟他怎麼說？推嗎？是推還是往回拉呢？嗯？都說推是吧？好，那我這個地方我是這麼做的。我說，我會精進人亡，所以我要讓自己醜一點。

然後我發了一個這個表情。我給你們看吧。自己設置的一個表情。就是這麼一個表情。就是翻白眼的一個表情。然後接下來呢，他說，你想多了，厲害了，哈哈哈哈。你看一下把這個，用這個表情把他給逗了一下。接下來呢。

我說，這白眼翻的是不是很有水準？他說，厲害完了。這時候我直接再問他說，要不要看小恐龍？因為我有一張那個，就是模仿恐龍的賣萌的那種圖嘛。所以呢，他說，那是什麼？上鉤了，對吧？所以呢，給他看了一個這張圖。

然後他直接跟我說什麼，賣萌可恥。給你們看一下。這張圖。接下來，你看，我就給他發了一個這張圖。他說，賣萌可恥。好，你們該怎麼回？又到你們了。你們該怎麼回？已經，已經到這兒了。氣氛已經開始有點起來了。

這時候你們該做什麼？該怎麼做？你就喜歡這樣的我。不賣萌，你不上鉤。這個，這個需求感就出來了啊。這個需求感一下全都暴露出來了。還有嗎？該換你辦法了，走直線了。哎，這個時候呢，我是去怎麼做的？

我這個凳子顯得我好矮啊。好，想我在這兒賣萌的，你們打個1，好吧。想我在這兒賣萌的，打1，超過10個我就賣個萌。好，我先這樣。來。然後我回的是這麼一句，我就是這麼Q。賣萌1分鐘，鬥逼2小時。我靠，不會吧。

真的超過10個啊。我靠。你說，來，100過來露個臉。他們，他們讓我賣萌，你說我賣不賣？這個好多啊。把你最萌的雞雞拿出來。我講完課，我給你們賣個萌。好，我在這兒我說，賣萌1分鐘，鬥逼2小時。然後呢。

接下來呢，他回了一句，自戀一整天。我就說，哎呀，被發現了。你可以感覺說，我跟他聊天的時候，真的就像一個認識很久的那種熟人一樣。就是說，我跟他就是關係比較深處的那種。那我舉個例子嘛。

記不記得我之前跟你們提過一個，我忘了是在講課的時候提過，還是私下跟他們提過的哈。我說，那個就是當時王俊凱追過的一個女生嘛，然後後來被我搞定了。就那個女生，她其實很多剛認識她的人，她覺得她是很冷的。

她覺得特別冷淡，她覺得這個妹子是很高冷。但是其實不是，她只是單純的這麼一個性格。我跟她認識很久了，上床也上床了，但是她還是跟我很冷。那這個，怎麼辦？對吧？那比如說昨天晚上，昨天晚上我在一家奶茶店。

我還碰到她了。就她家小區樓下有一個奶茶店嘛，然後我在那碰到她了。然後那個，我當時就，因為我當時帶了兩個妹子在那啊，然後我突然間看到她了，我說，然後我直接過去找她說話了。因為我如果是裝作不認識她的話。

那這個事就很尷尬了，她會覺得你跟這兩個女生肯定有什麼關係了，對吧？她會覺得你跟這兩個女生肯定有關係，不然你為什麼要躲著我不認識？好，那我就直接去找她，說話，我說，誒，你怎麼也在這？她就跟我說，啊。

我在這玩啊，然後我說我先把他們兩個送回去，他們家停水了，然後去我那洗個澡。然後她直接就笑了，說洗澡，然後我說，行吧，那我等會回來跟你說，然後我就直接就陪那兩個妹子走，把他們兩個送回家了。好，那接下來。

接下來呢，就是我把他們送回家之後，然後我回來了，我去找她，我去找她。我當時就直接坐到了她對面，我說，你為什麼老是一個人在這？她說不喜歡跟別人一塊過來。然後她就一直在跟我說一些，就是這兩天她發生的一些事。

那中間我就說，因為昨天我手機沒有電了嘛，昨天我去陪妹子逛街逛完了之後，回來手機沒電了。然後我當時就跟她說，奶茶店快關門了吧，我就跟她說，你幫我先買杯奶茶吧。然後其實從POA的這個概念上來講。

這個是屬於一個引導投資嘛，但是其實已經去，已經那個完了，對吧，那這個就其實沒有什麼了。於是這個時候呢，我就跟她說，你幫我買杯奶茶，然後等我回去我給你錢。回頭呢，她買完了之後，她又跟我說。

你要不要上樓上坐一會兒。然後，因為之前就是的，之前就是我和她出去，回來之後，她說，要不你去我家坐一會兒吧，然後我說，行啊，我看看你新搬家什麼樣。然後去了之後就推了嘛，但是呢，這一次我就沒上去，知道吧。

因為這個事有點尷尬，因為你們可以看到我這兒也有個這個。而且，而且怎麼，我昨天在那個，跟妹子逛街就是她們，我昨天穿襯衣嘛，然後她們也看到這個了，她們不小心看到了，然後就說你這個怎麼弄的。

我就說我自己掐出來的。然後，自己你看，在這個地方就掐出了一個這個小的，然後她們也傻乎乎的信了。但是那個妹子後來她也跟我說過，很多人，很多包括她的新朋友都覺得她很高冷，都覺得好像是她不喜歡他們，其實沒有。

其實她是喜歡的，但是呢，她不表現才這樣。所以說這個告訴你們一個什麼觀念啊，就是不是每一個高冷的妹子都是她不喜歡你，而是說你要嘗試去調動她的興趣，當你把她的興趣調動起來之後。

然後你才可以去看到她到底是一個什麼樣子的，也不是說賣熱情吧。賣熱情是到最後她可以跟你特別high的那種，但是她其實這妹子她本人也沒有，因為怎麼回事。像我之前也跟你們說過。

王俊凱帶她去吃那個叫什麼米其林三星，然後我帶她去吃的是那個成都的老麻超熟，就不一樣了你知道，就對性格問題。(咳)，打字能看到啊。好。那我接著回到我們這個聊天記錄。他說，他說這麼明顯，然後我說因為，好。

你們猜一下我接下來說的是什麼。你們猜一下我接下來會說什麼。嗯，對，老麻超熟。老麻超熟。王俊凱去百度。好。因為我是你的小棉襖，夏天的暖寶寶。我說我是你的小棉襖，夏天的暖寶寶。因為你知道夏天用不了暖寶寶嘛。

然後所以說我這個電話就給他逗了一下。好，這個時候他說，我給你們放過去聽吧。誒，怎麼放不出來啊。這個就尷尬了。好。你是在成都一直待很久吧，還是就是不來很久。能聽到嗎？這個語音能聽到嗎？我把這個拉近一點。

好，再放一遍。你是在成都一直待很久吧，還是就是不來很久。好，他又過來問問題了，對吧？問問題什麼意思？問問題就代表還是，他想要，他對你還是有一點窗口的，對吧？不然的話他只會嗯哦啊，對吧？好，然後我就說了。

我在成都工作。然後他接下來又說，你做什麼工作啊，感覺一天也挺清閒的。好，我就說，鴨子，哈哈哈哈，看到了嗎？雙線是這麼用的，一句直線一句曲線，一句直線一句曲線。然後接下來他說，鴨子，就是鴨子，鴨子，鴨子。

好，他說這個你們怎麼回嗎？他說，就是那樣子，那樣子，那樣子，你們怎麼回嗎？問問題是有窗口的。這個阿水你是看到了。加一下這個，NEO，等一下，打錯了，NEO345，可以加這個，回頭聊天記錄發過去。

還有沒有覺得應該怎麼回的？做北京烤鴨，這個回復還OK，其實，這個回復還OK。但是我沒怎麼回，我說，不不不，你看我像做什麼？我把這個問題又拋回去了，對吧？然後他說，我不知道啊，所以說我在問你啊。

然後你現在還在這兒不說。你看，他又在框架我，他又來了，他說，他不知道，他一直在問我，但是我就不說。那這時候你們怎麼辦？這時候該怎麼辦了？誒，靜過來了，是吧？好，我們講課。這時候怎麼辦呢？嗯？

如果你對我好一點，我就告訴你。還有嗎？還有嗎？還有沒有其他的什麼答案？不重要，真想知道就慢用，見了我就知道。好，看我啊。如果你特別乖的話，我就唱首我寫的歌給你聽。這一句話，第一，回答了他的問題。第二。

展示了我自己。第三，給他拋了一個測試，對吧？一舉三得的一句話。那其實這句話本身是亮男的一個慣例，然後我把它給改過來了，改成這種了。對，講品性。然後他又說，誒，本來就特別乖啊，哪裡不乖了？好。

他開始說這個。他說，他本來就特別乖。這句話是什麼？這句話是解釋，對吧？他既然已經開始解釋他自己了，那我還有什麼可以說呢？是吧？所以說現在，這個，我該怎麼辦？我說，我唱一首我寫的歌給他聽。

那肯定是要唱我寫的。那唱國歌當然也是可以的，也不是不可以，那這個是用在曲線的那個階段了。好，我直接說的是，你都不親我。我說他不服從。他說他是服從的，那我說他是不服從。我找藉口一下把他再推開。

然後他這會兒說，先唱嘛，你唱歌好聽的話，可以考慮一下。好，然後我就給他唱了。這個時候是不是感覺我很軟，對吧？好，然後他來。這是你自己寫的歌啊，太厲害了吧。好，那想聽的，想聽歌的，然後加微信。

NEY345，想聽歌的加微信。然後，所以說你要親親我。對吧，找到了一個合理的台階讓他來了。這個時候呢？答案是，答案是我們好像還沒見面吧，不是嗎？好，又是框架來了。好吧，這妹子太會拼框架了，太會玩了。

那所以說，我又該怎麼辦了，我又不知道了。那現在怎麼辦？現在怎麼辦？好，沒聽清了。答案是，答案是我們好像還沒見面吧，不是嗎？所以我們見個面，追上去嗎？邀約。好，來。我說那見面我們捨吻吧。他既然要見面。

那我就把見了面之後搞得再濕一點。對吧，見面來我家這個東西，太有內涵了。來，那接下來呢？他說。大哥，可不可以不要這麼露骨啊？好，這是自己的預期和屬性都達到效果了，對吧？這個效果就出來了。所以說呢。

那接下來我就說，為何不能呢？我說為什麼不能？他說能不能不要這麼露骨？我說為何不能呢？然後他直接發了一個這個東西，有點嚇人。然後我說，我文技又不差，小看我。他說了一句，哈哈，真是服了你。他說他服了我。

那我該咋辦？因為很多人到這兒，啊我沒有話題聊了，我不知道該怎麼聊了。那接下來怎麼辦呢？嗯。好，積木說繼續拉伸。這個女的，探探，萬能的探探。曲解，還有呢？轉移話題，好，我們來看。我們來看。

你最糟糕的一次接吻是什麼樣的？好，那這個時候呢，這個時候我之前錄那個，那個叫什麼？街頭採訪的時候，我們問的一個問題。那好，這個時候我直接就把這個用上了。包括我之前，我去問妹子，我說。

我問你一個私密一點的問題。然後妹子說你問吧，然後我就說了，我就說，你們女生接吻的時候舌頭會怎麼動？這都是我們去錄，就是街頭採訪的時候去問的一些問題。那你們可以去看一下，那個我們的PV，您的那個街訪大師。

那那裡面有一些問題，包括之前還錄了一個說，你最早給人口交的時候是什麼時候給人口交的？我忘了，你上一次給人口交是什麼時候還是？那這些你們都可以用，我們街訪問女生的那些問題，那問男生的那些。

就可以那個一點了。因為那個就是專門去問屌絲的一些問題。那我們就去接著往下看吧。我說你最糟糕一次接吻是什麼樣子？然後呢，他發了一個這個。他發了一個這個，就一個表情。我該怎麼辦？我內心又崩潰了。

這時候我又該怎麼辦？這時候我又該怎麼辦？再發一遍，那不行，那個就是追逐了，結婚正常，回答我。好了，我是這麼說的。我說，真的，問。我就真的問他。然後他說，這個還有糟糕不糟糕的。然後他來問我。

然後我怎麼說的，你們猜一下。你們猜一下我是怎麼說的嗎？那今天我講的所有的這個，你們可以看得到其實。因為我的目的是要把他約到夜場去，對吧？那我的這個，所有的聊天都是前天跟你們講的那個，逆向化推理。

推出去的。從頭到最後邀約，最後成功，其實都是一個線路。你們可以看到，我從那個，這個可以最後再給你們總結一下，我的整條路線是什麼樣的。好，快說現場，回答我。我怕你會，到時候咬我舌頭。好，來，當然有。

然後我跟他說了一句話，我說，今天有一個女生跟我接吻的時候，她不會嘛，然後她就來咬我的舌頭，我差點說我咬出血。好，那這個，秦不宇這個說對了，還有那個別愛上我，這怪胎。這兩個兄弟說的差不多了。

講一個糟糕的接吻的故事給他聽。然後他又發了個這個表情。那我又該怎麼辦了？那我又該怎麼辦了？我該去做些什麼呢？嗯？你呢？你會咬舌頭嗎？哦，對，說到咬舌頭，我給你們說個牛逼的東西。我突然想到這個咬舌頭了。

說到咬舌頭，我給你們說一個特別牛逼的東西。比如說你們去夜場玩嘛，你們去夜場玩，然後呢，在夜場的時候，你們可能有很多酒，對吧？但是酒你們會，總是覺得酒為什麼不夠喝？那這個時候，這牛逼的東西就來了。

那這個時候，你跟妹子說，我們來玩個遊戲吧，然後妹子準備拿骰子。然後我說，不喝酒。他肯定就會問我，說，不喝酒怎麼玩？然後我說，喝酒多沒意思啊，我們來點霸道的東西，我們來點霸氣一點的東西。然後他就說了。

那你怎麼玩嘛？然後我說，咬耳朵。玩咬耳朵，他說，怎麼玩？然後我說，咬骰子。贏的那個，咬輸的那個耳朵，那個人的耳朵。然後好吧，最後我輸的時候，我先控制自己輸嘛，然後自己輸的時候，他來咬我。

然後最後我贏的時候，這個他媽就牛逼了。我贏的時候，我直接咬他耳垂的時候，我輕輕咬著，然後我用鼻子往他耳朵口裡面吹氣。因為你們知道，女生的耳朵是很敏感的嘛，所以說這個時候我想，他就可以慢慢挑逗他了。

看著他的這個情緒起得差不多了，然後我說，我咬，我耳朵快咬腫了。我們來換一個遊戲吧，咬別的地方。然後他說，那咬哪兒？我說咬舌頭。然後好吧，因為他情緒起來了嘛，他就說，咬嘛。好，然後這時候我就跟他玩。

最後咬著咬著，直接拉過來接吻。這個我用過好多次，這個真的靠譜。切場的時候這個可以試一下。好，我們回到這個聊天記錄啊。到了這兒，他發了一個這個表情，那我該怎麼回呢？這個可以喝酒後玩。他下面都已經濕了。

怎麼可能不方便。這個妹子給我發了這麼兩個表情，那我該怎麼辦？那我該做些什麼？我該用什麼來把她的這個東西給平衡掉，可以說。有沒有？表情回答。我發現這個敬你這個思維和當時已經提升了很多了。事實就知道。好。

來看一看。所以說，接吻須謹慎。我說了一句，所以說，接吻須謹慎。然後呢，他說，哈哈哈哈，然後我說，找一個吻記好的，對吧，這一下就把他帶過來了，還是不錯的。我還沒正經研究過，好嘛，他又來了，還是這一套。

他一直都在用這一套，那我怎麼辦？我怎麼辦？推再拉，矜持，好。微信聊天記錄，加微信，N1Y345，好了，加微信N1Y345要聊天記錄，好了。找個時間一起研究一下，我說的，來來來，正教你。我自己的框架還在。

然後他聊聊聊，學這個幹嘛？然後他說，你多大呀？看一下上面這個聊天大概是12點39，下面是12點43，一直都在，他一直都在秒回的那種，知道吧。然後他問，你多大呀？好，然後這個時候，經典就來了，18厘米。

哈哈哈哈，然後他發了個這個，我說我日，我說年齡，然後呢，我回他，24，我還是騙他，因為我才22嘛，我說24，我94年的嘛。然後我說你多大？他說22，嚇我一跳，哈哈哈哈，他其實比我大一天。

然後他又來這個表情，說你一點都不乖，好，他來搞我。對，這個就是上次剩下的聊天記錄，他這回來搞我，你說怎麼辦？他來搞我了，我成了一個被搞的人了，他拿著我的慣例來搞我，這個事不是很尷尬嗎？

那你們說我現在該幹什麼？我現在該怎麼辦我？我又說出我無錯了，你知道，發白眼，我再發那個表情，我操，那就不好笑了，好吧？我如果一直再發那個慣例的話，真的就不好笑了。壞男人喜歡乖女孩，來，我發了一個這個。

我發了表情的白眼，我叫艾克跟你聊，我操這個聊，這個聊，我發了一個表情的白眼，我沒有發那個照片的白眼，我發的是那個表情的白眼。表情的白眼，貼邊兒，一個意思的，他發了一個這個，然後我又來了。

我又把自己軟下去了，我又把自己搞軟下去了，然後接下來他說我睡了，然後呢，我就沒有理他，然後我就沒有理他。然後我第二天我直接發了一個二貨，把他叫起來了，因為如果你們有參加過性價客的兄弟，你們會知道。

經常他們會說，第二輪聊天的時候，讓你發一個寶寶寶貝親愛的這種去測試他，但是我沒有，我直接發了一個二貨。因為為什麼呢？寶寶寶貝這種東西太常見了，我覺得很多其實不是情侶的人他們都可以叫得出來，但是呢。

情侶之間往往是會怎麼說的？很多的情侶他們都會說，他們都會說這個，什麼，我想一下，會說什麼傻逼，會說二貨，二傻子，二狗，很多情侶之間他們會這麼做。包括我的微信裡面的這些正妹呢，他們都是。

他們有一些找到男朋友了，他們都是發的這種。我看到他發了一個在臺股裡吃東西的照片，然後我接了一句，這兩句是連起來發的，然後我不知道為什麼這個傻逼微信把兩個同樣的時間給我分開了。然後我說我剛從臺股裡回來。

他來了一個這個表情，他說，你看啊，他說我怎麼知道，智障，他罵我智障，對吧，就是我剛剛說的那個原因就來了。那麼呢，我現在怎麼回他這句話？我現在怎麼回他這句話？他說我智障，我現在怎麼回他？對啊。

感覺有點調情的感覺，就是感覺有點曖昧嘛，感覺上就是那種曖昧的。這個為什麼說讓你們把那個目的定好之後，然後一個個的聊下來，把那個叫什麼，思路全部都從尾到頭這麼推過來。因為在這裡面你可以想到。

我這一段聊的是什麼，這一段聊的是什麼，這一段聊的是什麼，所以到這兒我聊的是曖昧，是這個關係。好吧，給你操床頭櫃，臥槽，你這個是不好了你知道，給你操床頭櫃，這個和我聊的這個完全都沒有關係。

完全兩邊沒有聯繫的東西。而且我第二輪我剛開始找他聊，為什麼我要聊這個呢？我說要看你委屈的小眼神，我沒有回他下面這句話，我回的是他那個表情，然後我說要看你委屈的小眼神都快哭了，然後這麼一個小安慰的東西。

有點小小的安慰，他這一下子把他的這個感覺給帶出來了，對吧？但是你看我這個安慰裡面其實是有點化敏感的，對吧？好了，接下來他說切，然後呢我又隔了半個小時我沒回他，二十分鐘我沒回他。你們猜一下我會回什麼。

以我的這種思路你們覺得我會回什麼？我會回他一個什麼？切菜，害羞了。好，小哥哥那個切菜說的還是有點OK的，我說的那個切西瓜嘛，晚上來Swiss陪我，對吧？關係已經曖昧了，我直接讓他來陪我。

而且我之前我說了，我是正子，你見過有皇上陪宮女陪妃子的嗎？皇上陪太監，皇上陪宮女這種有嗎？很少的，歷史上真正的是很少的，所以我在這兒，我之前我說了，像我現在在他眼裡是一個皇上，所以現在我就直接。

我跟他說，讓他來陪我，他在我眼裡他只是一個小宮女之類的。然後呢，他說，陪你幹啥呀？他又來這一套，他還是來這一套，那我咋辦？我又蒙圈了，我這一下我又蒙圈了，那我該怎麼辦呢？嗯，破他，對啊，是要破他呀。

我該怎麼辦？我該怎麼破？對啊，好難聊，這個女的就是很難聊的，為什麼呢？這個女的，臥槽，她特別有錢，你知道嗎？然後，對，就昨天嘛，我陪他去逛街嘛，然後他買了一個愛馬仕的西衣皮的手環。

然後買了一堆TF的口紅，然後還去CNR買了一雙鞋，我想他媽，他媽女的太有錢了，然後呢，我就想讓他給我投資點什麼，然後昨天晚上他請我在泰國裏面吃頓飯，在那個，哪兒，在那個新竹，在成都的兄弟可能會知道啊。

那你們說怎麼破這個？除了幹還有啥？還有呢？做開心的事，咱倆都開心的事，這個都太明顯了，然後我說，直接強框架，那必須推了，臥槽，不推我能拿出來給你們講課嗎？還能幹嗎？我直接把自己的框架。

我直接把態度又硬起來了，我說還能幹嗎？然後呢，我說，你說呀，我不知道，於是呢，我說，來玩兒，把話題就直接扯開了，我直接說來玩兒，我沒有跟他說來幹嗎，我就直接說來玩兒，然後他說，能帶個朋友嗎？

他又說他閨蜜，他又說他閨蜜，那該怎麼辦？這時候又怎麼辦呢？不能，雙廢，因為是情聖嘛，歡哥那天說，我今天好像帶不到妹子了，然後我說你那有嗎？我說我剛好有一個，剛聊到這的時候嘛，然後歡哥問我說，你那有嗎？

我說剛好有一個，你剛好過來幫我聊雞嘛，對呀，聊雞，然後呢，我就說了句，可以，因為這個直接給歡哥了嘛，然後他說，有帥哥嗎？好，怎麼辦？他說有帥哥，然後我怎麼辦？他說帥哥，然後我該怎麼說？哇塞。

這個都會回啊，這種都會回啊，然後我說，我，哈哈哈哈，然後他說，就你一個，這時候你又怎麼辦？和朋友，還有呢？想罵他，對，我也想罵他，但是最後搞定了就沒關係了。然後我說，怎麼可能，還有一群朋友。

你們女生怎麼就認到帥哥？答完他問題之後直接推，然後我說了，最後我再自戀，我說，我這種難道不算嗎？然後又是一個自戀，對呀，然後呢，他說，哈哈哈哈，我不喜歡帥哥，我喜歡醜B，我怎麼辦？這時候我怎麼辦？他說。

我不喜歡帥哥，我喜歡醜B，你能不能說這個女的太屌了，直接搞這個，你喜歡的樣子我都會，那我還是要打扮帥點，好，都說推開了，然後呢，我這個地方就非常出乎你們的意料，我發了一個這個，對方已拒收你的消息。

還摸了一下你的屁股，我這個時候反而往回拉了一下，知道了，直接往回拉了一下。好，這個表情，那兄弟們，這個表情如果你們要的話，我還是去添加NEY3，哎，我又怎麼又發了一個NEY，然後345，好。

NEY345，加這個微信，回頭我把這個表情發給你們，好吧。那好，那接下來呢，他說，哈哈哈哈，這就起來了，對吧？又過去了，這個卡又過去了，然後呢，我說，別怕，他說，幹嘛？好，他問我幹嘛，這時候怎麼回？

他問我幹嘛，這時候怎麼回？幹，哈哈，不幹，這TM是我的思路，我TM，1米6的女生，我TM，人家整成龐焉了呀，這沒辦法呀，人家好多男的去撩她，我說晚上10點，到樓下打電話。我直接告訴他我要電話的目的。

我沒有說我要電話幹嘛，我直接說了目的，就是晚上10點到樓下打電話，然後他發了一個笑的表情，哭笑的表情。然後呢，說這麼直接，我還沒說要不要去呢，哈哈哈哈，這下又怎麼辦，這妹子又玩這個。當時我真的覺得。

我TM要操她的話，絕對把她操得站不起來，最後呢，那天狀態不到位，一共兩分鐘，沒有兩分鐘，還是長一點，還是長一點。然後我操她的時候，一邊後路，一邊打人的屁股，把這些火TM全都發出來了。不要在意我的時間。

三分鐘的是艾克，五分鐘的是亮男，我比他們都長，我六分鐘。好，我們回到聊天記錄，他說這麼直接，我還沒說要不要去呢，那你該怎麼搞？他說，他還沒說要不要去，這時候你怎麼搞？你怎麼辦？你怎麼辦？他現在本身就說。

他沒有正面答應過我。所以說呢，我該怎麼辦？繼續要電話？好了，我看一下。聽到了嗎？聽到這句話了嗎？我直接說，你不用給我耍心眼，我知道你肯定來的。因為你們之前聽過亮男講的吧，他說過一句話。

女人有的時候說一些東西，發一些朋友圈，有可能只是給你一個人看，知道吧？而且他說的有些話，是專門刻意發的這種話來，去測試你的。這女人很賤啊，你知道嗎？女人其實很賤的。所以說呢，我就跟他說了。

你不用給我耍心眼，我知道你肯定來的。就是直接給他肯定一下。好，萬一他聽了不來呢？不會。只要你用的時機對，肯定是不會的。這個要靠什麼？因為他是，來你們看吧，他發了一個哭笑，然後說，這麼直接。

我還沒說要不要去呢，哈哈哈哈。他說了，他這麼笑，他會不來嗎？他這麼笑他會不來嗎？然後呢他直接說了，沒有呀，只要我朋友好多，我還是會帶一群朋友過去寫插口，對吧？他說他朋友好多。

實際上呢他就和他閨蜜兩個人來的，他說他帶一群朋友過去，也不太好。那到這怎麼辦？當時其實我不知道啊，因為這本身這就是一個測試啊，我該怎麼辦呢？那該怎麼辦？他說他來不太好，那我怎麼辦？他又在測試。

這他妹子太會玩了，我跟你們說。你們跟這種妹子如果說聊兩三次伺候她，你們聊天絕對很大的一個提升。來，你們說一下，這個你們怎麼回？他說他朋友太多了，一下帶一群人來也不太好。我說什麼？都是我的朋友。

然後呢還有沒有？還有沒有其他的？哪那麼多廢話，你們怎麼不去當什麼？還有嗎？還有嗎？來，再來一個答案，然後我揭曉謎底。來，再來一個答案。兄弟們，誰還給一個答案？來就別管這麼多了，好，來看。沒說不好啊。

沒問題啊。然後我說沒說不好啊，沒問題，我直接又給他確定下，我又直接說，你直接來就可以了，因為怎麼回事，我們這期情聖，我想12個還是13個人，他帶來了朋友多，沒問題啊，對吧？於是呢，他跟我說。

他們都是照片，騙子，那你又怎麼辦？對啊，又開始裝逼了，那你又怎麼辦？你現在又能拿這個怎麼樣？來，你這時候回什麼嗎？你這時候回什麼？我跑得快，沒事，沒事，我是趙商，還有呢？到了就知道，我跟你們說。

我這句話回的屌了，這句話，我回的特別屌。我直接說了一句，先給他一個這個，然後呢，照片我見多了好嗎？來，我給你們聽。照片我見多了好嗎？聽到了嗎？我說照片我見多了好嗎？直接在這給自己植入了一個預選啊。

我見的女生多了，我認識的女生多了去了，對吧？然後這時候他直接給我發了一個11秒的語音，來，就這個照片，照片騙子的照片。這個照片啊，好，我們來聽一下他這個11秒的語音。我們是跟照片完全不符，完全完全不符。

就跟牛肉麵的那個，康師傅牛肉麵的那個照片跟那個食物一樣，你懂吧？他說他們是跟那個照片完全不符，跟那個康師傅牛肉麵的那個包裝和那個食物一樣。其實真實上沒那麼誇張，真實上沒那麼誇張。

你們昨天也看了他的這個照片，真實上和他的這個照片是差不多的，沒那麼誇張。然後呢，然後接下來這句話，我回了三秒的語音，你們猜我是怎麼回的？我先自己聽聽。還有七天無理由推播，還有呢？來，我跟他說這句。

我讓他發照片過來給我證明。為什麼呢？因為照片為什麼是照片呢？他PS特別牛逼，對吧？那就比如說，比如說我，是吧？比如說我，純照片，然後呢，給你們看。我的這個照片，給你們看這個。那你們可以對比一下。

什麼是純照片？因為我也是個照片，因為他是靠PS的嘛，他是靠PS得到的這個最後的結果。那所以說，我直接就跟他說，發過來，證明一下。我讓他去證明他自己，他能不能，最後能不能，這是另一回事，但是他先發了。

好嘞，但是他說了一句，拒絕，哈哈哈哈。我是怎麼回的，知道嗎？猜一下我是怎麼回的。你們都看到了是吧？我給他發了一個這個，無數個中指的。然後他說，偶遇吧，偶遇刺激。這時候我怎麼說呢？這時候我怎麼辦？

我又該幹嘛了這時候？他要說偶遇，萬一碰不到咋辦呢？萬一碰不到咋辦？那我這時候怎麼辦？我這時候怎麼辦才能不偶遇就能把他喊過來了？對，我是感冒。萬一是真醜，真醜多了我就不會把他帶走了。

就比如說之前我在蘭桂坊，某團隊的女助教，把他約過來，最後我直接說，也是情聖嘛，然後我就直接說，當時是KRIS在嘛，然後我就直接跟KRIS說，你把他分給學院吧。當時情況是這樣的，學院好多沒有妹子的。

然後我直接約過來一個，然後我跟KRIS說你把他分給學院，然後結果學院一個都沒有要。然後最後就走了，最後他媽的，還發了一個朋友圈來罵我，說你以為POA是白當的嗎？就是狗，就是碰到那種特別內容的照片。

那女的走路跟卓北林一樣，不說那女的了，咱們回到良心紀錄，照片間照片更刺激，對這妹子很難搞，你想一下吧，越多人撩這個妹子，這個妹子越難搞。但是如果說這個妹子只有你一個人在撩她，他就好搞很多，懂嗎？

就這個道理。就像你們必須去搶一大塊披薩，是不是很難搶，如果你一個人去吃這塊披薩的話是不是很容易，一個道理。然後我說呢，你覺得我們還需要偶遇嗎？我直接去否定他，我說你們覺得我們還需要偶遇嗎？

他說為啥不需要？他媽的又給我回了一個這個表情。他又給我回了一個這個表情，我用這個，他又給我回這個。但是我操，這個妹子我幹的直啊，我做這麼多我做的直啊。然後最後呢，回過來問我又該幹嘛了。我撩這個哥哥不累。

但是有點煩，因為他一直在跟我慌架。為啥不需要？來，說說看，騷氣的表情，說說看。來，告訴我，告訴我你們會怎麼辦，告訴我。這都是你們很想，你們很好的一個鍛煉自己的機會啊。讓你們跟這種妹子聊天。

你們自己不一定碰得上了，對吧。你長得那麼安全我這麼友善，我說那就晚上Space偶遇。看到了嗎？我說那就晚上Space偶遇。然後呢他說看看吧，哈哈哈哈，想去蘭桂坊玩玩。於是呢，我說了句什麼？我說。

你知道嗎？Space比蘭桂坊好玩得多。我直接告訴他Space比蘭桂坊好玩，我知道他們要去蘭桂坊幹嘛。因為蘭桂坊酒吧跟什麼一樣啊。而Space呢音響又好，地方又大，正妹又多，我就說了。我開始說了一句。

你就是傻，這又是什麼？愛美，對吧。我要是他不認識我，我媽還傻呢，他是不是，對吧。我要是真的隨便找一個人過來，我直接跟他說你就是傻，他是不是該打我了。所以說呢這句話把關係給調整起來了。於是呢他說哈哈。

我先問完，要去和你說。我說了一句，嗯，就沒了。到晚上七點四十一的時候，他說累死寶寶了，我說你是吃累了吧。然後他說，他又發了一個這個，說走累了。我就說，還要我背你去嗨嗎？然後他說了一句，對啊。

你快過來把我背過去吧。這是什麼，這是什麼，我媽當時，當時我嚇到了，我操。因為正常不該有這種，正常不該有這種。所以呢，我說你哪兒呢？我還是，我還是說了一句，我問他在哪兒。對，賈慶安有啊，他說了。

我現在這個，這個叫啥意思啊，我給你發。然後呢他就給我發過來了，這一下，好，離我很近啊，離我非常近的這個位置。然後我給他發過來我的這個地方，他說好近，來找我行嗎？到門口我出去，到這兒我把這個反過來了。

然後，他說他要在那兒再躺一會兒，然後我說一共就幾步路。聽清了嗎？一共就幾步路，為什麼要我走過去呢？搞笑。然後我說發個你附近的照片給我，我看看你在哪兒。然後這時候他說。我附近是牆。然後我說照照片。

現在才幾點鐘啊，你讓我再睡一覺。對，他框架特別強，然後他真的給我發了一個牆的照片。他媽的，當時我真的無語了。我說哪家店，房間號。他說。我不知道，我跟你鬧了，我收拾一下，你要是去的話你就先去吧。

然後等會兒我去找你，我還在躺著呢。看到了嗎？作用就來了。這一下作用就過來了。我並沒有，我說了一句我去找他，但是後面呢，我一直在打嘴炮。我說完我去找他之後，後面我都在打嘴炮。我問各種問題。

但是我就是不去找他。然後他說，不跟我鬧了。看到了嗎？妹子最後這個結果就出來了。他一直是在測試我的，他一直就是在做這種東西。然後呢，他說了他去，讓我先過去，他去找我。然後我說，什麼，你大概幾點過去了？

我就問他幾點過去。你到幾點過去了？然後我就過去了。然後，我看他發了張自拍，然後我就說不出發還在那自拍。他說，你看到嗎？他又在搞這種東西了。他就是這種。因為女生他都是，為什麼他喜歡這樣。

因為女生他都是這樣。很多女生都是這種。對，他故意去這樣的為好。如果你最後，他各種測試你到最後不符合之後，他然後就會馬上把你刪掉。女生都是這樣。然後我就說我看錯表了，因為是這樣。一下子。

然後其實當時這句話，我媽的，我覺得自己回錯了，你知道嗎？不能說我看錯表了。我去解釋了，這句話我他媽的一下子弄錯了。然後他說二哭。但是他也理解錯了，他以為是我真的看錯表了。他又來罵我。

我說這一下你看到了嗎？我之前說的情侶之間的那個感覺就出來了。對，一下那個情侶的那個感覺就出來，然後我就發了一個這種表情。10點27我問他在哪了。我錯了。好。我現在剛出門，然後買個東西。好，他說他剛出門。

然後買個東西，然後說位置發我，然後我就給他發了這個位置。然後他要我電話，好，我把電話在這兒，過去。然後我晚上回家了，我說到了，摸摸達。然後他說我也到了，摸摸達。晚上我們是在酒店嗎？因為當時走的時候。

我和他還有他閨蜜是一塊走的，一塊打車。然後當時我就問他說，你們往哪走？他說我們是打一輛車還是兩輛車？他說那就打一輛吧，然後就上去了。上去走到一半的時候，我就跟他說因為那個考試題嘛不是。

然後我說想不想吃東西？然後他說想，你帶我去吃考試題嘛，然後我就說走嘛。然後我讓司機靠邊停了，然後我就跟他的閨蜜說，你先回去睡嘛，帶她去吃點東西，然後回去。然後他閨蜜說那行吧，然後讓她早點回去。

然後我們就找了個酒店進去，他說你不是要找我吃東西嗎？我說我覺得路邊攤那邊有點髒，所以我們買點東西過來吃。然後我先去開了個酒店，後來我就直接拿著這個東西過去吃完了之後，然後我突然躺在床上，我說好無聊啊。

然後他就在那坐著嘛，他坐在那看電視，然後我就說好無聊啊。他說對啊，起來看電視嘛。然後這時候我一下子把他拉過來，親他。當時在夜場的時候我就親過，然後當時包括到最後他跟我一塊回家的時候，他也是。

我說親一個我走了，然後他也是過來親我。然後當時一下子把他拉過來，按到床上去，然後他說你要幹嘛？我說我要幹嘛，然後親他，然後他也沒有什麼太大的反抗，估計是挺會玩的。那今天聊天分析大概就這樣了。

那接下來兄弟們還有沒有什麼問題要問，那給剩下13分鐘時間我給你們答一個疑，好吧。我給你們答個疑，我把我的臉放大，好嘞。聊天覺得很難，想看那照片是吧，好，早說呀。這樣吧，這樣吧，這樣吧，不需要，不需要。

想看那照片的話，直接加微信，你們都懂，直接加微信，N1Y345，回頭把那照片也發給你們。然後我看一下，他最後肯定沒刪完，今天我還和他聊呢。一晚上框架頭都要炸了，好，看不到打視頻，現在能看到了嗎打視頻？

看的都累了，對，和他聊天，其實聊天這東西吧，你一開始聊的時候，確實挺費腦子的，但是呢，等到聊，等你聊習慣了，這東西還是OK的。那就比如說嘛，我剛開始我破冰，破冰完了之後呢，我走的是什麼？

我把他從正面往後推，推到邀約，我走的是，走曖昧，我和他聊一些曖昧的話題。曖昧話題之後我去摸過邀約，確定他是不是願意跟我出來，那摸過邀約之後呢，我直接就去和他聊一些聯繫感的話題，我直接跳到聯繫感。

然後聯繫感之後呢，我看一下，聯繫感之後我再接著拉伸，拉伸完了，我去鬥逼，鬥逼過了，再邀約，我是走的這麼一個流程，這個流程過了之後，就OK了。那具體最後這個話題怎麼搞？那我往後的這個公開課。

然後這個如果你們想聽的話，可以跟我說。然後呢，這個我可以給你們講一下這個具體，我可以統計一下，你們加這個NY345，你們想知道哪個話題，怎麼聊到哪種話題，統計一下最多的，然後我下期內部課我會給你們講。

好吧。因為我覺得這個聊天真的很值得給你們分享一下，因為這種聊天不是一般的，能碰得到的。包括還有一個特別能框架的，那個是長期的，那個他媽框架更牛逼。從別人那加的，女的問哪裡加的，怎麼說。

告訴你一個特別講的慣例，路邊電線桿上看有一個二維碼，掃了一下就加你了，知道吧。或者說路邊電線桿上有一個微信號，然後我添加了一下就加你了，是這樣的。這就是慣例，說好的賣萌是吧，還有九分鐘。

九分鐘之後給你們賣萌。微信都確定關係了，都叫老公了，為什麼他出來還是不來。好，這個我問你啊，你和他的距離隔了多遠？你和他的這個距離隔了多遠？對，我個人聊天的話，預期基本上沒有什麼太多。

然後屬性的話是有一些。然後呢，就是這個，其實我自己的東西還是比較多，比如說性價值啊，包括自己的能量場啊，這些東西我還是用的比較多的。那這些東西我會在我自己的私教課裡面，包括還有我這個在情聖。

如果來參加情聖或者報我那部課的話，不是報我那部課，就報我私教的話，這些東西都是可以知道的，因為這個東西現在還沒有上線課程。注意身體，說我注意身體的是不是看了我那個27推的那個帖子啊。小學框架怎麼搭？

來線下啊，屬性是紳士還是流氓？對私教課教學，私教課是6888，我們現在是私教是統一價格，本來我是想搞得便宜一些，但是現在被上面駁回了，所以一定要統一價格，6888，我也沒辦法。私教課呢。

具體的這個課程問題你們可以去添加NY345，然後去問他們，因為我沒有他們了解我自己的課程，包括我自己大綱是我自己出的，但是具體多少錢這個也不歸我管了。那個小尼哥最帥的那個啊，我看一下，4000米。

4000米的話他不出來就證明他是跟你打水泡，這是很有可能的。因為現在成都這邊非常多的妹子，可以在微信上跟你聊騷，可以在微信上跟你幹嘛，但是他就是不出來，那這種情況你可以嘗試一下把自己的框架加硬。

就是跟他可以發脾氣，嘗試一下稍稍的走點心跟他聊，這可能最後會有效果。因為現在我在成都這邊也是開始慢慢的嘗試走一點心，當我走心的時候就會去把很多這種妹子約出來。屬性是配高價值，沒有高價值就有機可當。

對對對。首先你都要有吸引的情況下才能展示屬性，那屬性包括你去約泡的話，你展示短期屬性是在什麼時候呢？就是在最後，最後的時候你可以跟女生說，就比如說您哥最近發的朋友圈吧，他說什麼來著，說的是。

說昨天晚上約泡不太好，然後怎麼回事兒的，就告訴女生你就是一個很浪的人，對吧。聊天心態怎麼建立？聊天的心態，首先得失心不要太重，如果你得失心重的話，你把女生看得太重了。

那這個時候你很容易就會暴露出你自己的需求感，那你需求感一出來，我操，你什麼都沒有，你框架態度什麼都沒有。所以說先控制住自己得失心，不要覺得女生不回你了，然後你就特別尷尬，你就想去回復，你就想去再找她。

一下找她一串，千萬不要那樣，因為女生不回你是很正常的，他們現在也開了這種POA的吧，去專門教這種，去撩漢，所以說你有可能碰到那種，就那個，如果說不是那種的話，先去控制自己得失心，她不回你了。

很有可能她是在忙啊，她是在幹嘛，去把自己這個東西控制一下，千萬不要把這個看太重。那像我前天說了，對女生就是很賤，像我前天說了，你這個，誒我剛剛想說什麼來著，誒我又別忘了，我前天說了，你聊天的這個心態。

其實是怎麼樣子的，它是一個比較重要的一個部分，當你的這個心態建設的好了之後，建設成為了一個，那個叫什麼，建設成為了一個，就是叫什麼，做什麼不動的那個，一個成語，變成一個那種人之後，做壞不亂。

當你變成了一個那種人之後，你對他們沒有什麼效果，包括你自己，你在聊天的時候把女生的回復當成一個反饋了，好那這個時候你就是一個具備良好心態的人，當你心態良好了，這時候你再去正常的聊天。

在你正常聊天的基礎上加一些技巧，加一些技術點進去，但是呢你在聊天的時候一定要保持住你的框架和態度，這樣子你才可以最後把這個妹子幹出，懂吧，妹子會回但是很冷淡，你去嘗試聊天的時候呢，你不要去一味的去曲線。

也不要一味的去直線，不要故意去逗逼，不要故意去說一些那種話，會讓妹子覺得你很那個的，有些妹子她確實會回復，比如說像我剛剛那個，你是哪的，皮卡線，她會說噢，這種，那比如說如果這個妹子真的對你沒興趣的話。

她真的不會那種回應，所以說建立吸引還是一個比較重要的階段，像我的那個，就是每次講課都伸張海報，那上面也說了，把妹就像是釣魚一樣，要先有吸引的誘餌，所以吸引還是很重要，所以說在聊天的時候呢，不要太刻意的。

包括你在現場也是一樣，你在現場你跟妹子互動的時候呢，你也可以考慮一下讓女生盡量去想打你，不是說那種氣的想打你，而是說你去調侃她，調侃她就想打你，那就對了，乾淨了。TD處女，好，TD處女這個問題呢，其實。

怎麼說，還是要走點心的，因為處女對這個東西是挺介意這種事情的，因為她沒有經歷過，所以話說的話是沒有，但是你要去走心，話說的話沒辦法，因為他們對這個事情本身是抵觸的，你說。

就像是你在聊一個對你沒有興趣的妹子是一樣的，有什麼話是能把你找回來的，除非是你要用一個大套路才可以，是這樣子。表白詞怎麼挽救？重建吸引，就是重建吸引，就是重新去給他建立這個吸引，因為你表白之後。

你已經死了，這個妹子相當於已經死了，所以這個時候你要去重新建立一個吸引，你要去重新吸引她，像剛開始一樣，但是表白詞之後呢，你再去重建吸引，這個要比剛開始的時候你下更大的功夫，像表白的話，我們有一個慣例。

那就是像我之前出的那個慣例就是，老子喜歡你就是喜歡你了，我他媽的喜歡你就是喜歡你了，然後機會擺在這兒，自己看著辦。這個東西，我用它，我現在是六個常推關係嘛，我用它確定了三個，就是一半都是這句話。

確定下來，好，今天課就講到這兒，最後給你們賣個萌，好吧。好了，結束了。好，那，我們今天如果說有兄弟想知道那個，有兄弟想知道哪種目的，比如說你確定了一個目的，比如說療傷，比如說安全感，比如說邀約。

你想要去那個，你想要去確定通過什麼才能聊到這個，想要知道這個大套路的話，那你就去添加NEY345，之後呢，告訴他，你該，你想要知道什麼，然後呢，我下次，那部課的時候會給你們講，好吧。那麼。

今天咱們就到這兒，回頭添加NEY345，我會把聊天記錄發到你們那兒，然後呢，還有那個表情包，也是，好吧。魅力裂變，好，魅力裂變我這期28號的成都我是會跟的，然後呢，這個叫什麼呢，私教多少錢，好。

私教課價格的話你們還是添加NEY345，NEY345，包括我的私教裡面，包括是那個，叫什麼，能量場，包括你的狀態，包括你的這些，包括我剛剛說的這些具象化把妹這些東西，全都可以，全都可以，下位先下。

我記得我還不確定，因為這個是量男在搞的，然後呢，兄弟們如果是說約會有問題的話，也可以添加NEY345，去報名我們的十月會課程，然後我們十月份的學會已經結束了，那就是在下個月重新開課。

包括我們的這個可複製聊天術也是OK的，然後我再說一句，那我們在十月九號的時候，預計十月九號我們的這個校園班會上線，那所有想把校園妹的兄弟們都可以來報名我們的校園班，好吧。那所以說，現在就是下課時間到了。

好吧。所有的問題都可以添加NEY345，校園班就是講怎麼把校園妹的，好吧。好，今天就到這，拜拜。(音樂停止)。

