# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-12靓男讲外卖

(互動中)，看到這個聊天記錄嗎？看到了，好，激光手術之後很帥啊，他媽的老子有做激光手術嗎？我只換了一個頭味而已，好，艾克現在在給私人定制上課，等他上完課了，讓他給你們講昨天的聊天記錄。

就直接給你們講昨天，其實他昨天的聊天記錄也沒什麼好講的，為什麼呢？因為只聊了十分鐘就把一個妹子給約出來了，你們說有什麼好講的，對吧，雖然他做愛的時間比他聊天的時間還短一些，(笑)，但是那個妹子。

我先給你們講一下什麼情況，我在那裡看魔獸爭霸，不是魔獸爭霸，就是那個魔獸的電影，我正在看魔獸的電影，他媽的那個電影剛打開的時候，他就開始刷盼盼，然後片頭還沒出現呢，第一場戰鬥還沒有看到呢。

艾克就把妹子給約到家裡來了，然後我就只有藏到屋子裡面，然後跟個賊一樣在那趴著門縫在那聽，然後艾克的妹子一進來，哇操就直接去洗澡了，然後去洗澡的時候，這時候艾克這個傻逼就跟很猥瑣的。

就去偷看那個妹子的手機你們知道嗎，然後還把手機拍照給我看，哇操那個手機上面全是各種男人去追那個妹子，好多人問那個妹子，哇操你在哪裡啊，回沒回家啊，想不想我啊，反正特別多。

我還發了一張到朋友圈你們應該看到了吧，你們看到的只是冰山一角，那個妹子的手機一直在彈一直在彈你知道吧，然後他洗完澡之後，然後艾克就把那個妹子給拖到房間裡了，然後拖到房間裡我就聽妹子叫了兩聲。

然後就沒什麼動靜了，大概是大概是這樣的一個一個一個事情啊，就是啊，為什麼呢，就是我昨天其實是想過去拍幾段拍幾段視頻給你們的，可是當我手機剛打開相機的時候，裡面就沒有聲音了，我操，就操了操了，好啊。

那牆角的話，這週六吧，這週六給你們講話牆角好吧，這週六講話牆角啊，然後雖然那個牆角還沒有拉到，但是裡面的這個，呃就是還是還是很，技術含量還是非常高的啊，可以先簡單給你們看一下啊，因為這個牆角呢。

他是一個小騷惑你知道吧，也不能這樣說，但是啊，這個妹子還是很正的給你們看一下啊，很多人都有他，看到了嗎，看到嗎，看到嗎，很多人很多人都有他，對，看到嗎，好小米你看，來，看看，看到了嗎，好，對。

然後他男朋友啊，一看還是我操這妹子出去，他媽住這樣的酒店，對吧，我還沒我還沒有去過呢，雖然我已經把這個，啊，酒店都住的差不多了，但是我也沒去過這種酒店啊，這妹子長得還是可以的啊，啊。

對很多人都有這個妹子，很多人都有這個妹子啊，但是你們我不知道你們有沒有跟他聊啊，你們可以跟他聊一下，這個妹子還是有點難度啊，為什麼呢，他媽的聊的人越多越有難度，知道吧，因為他們被他他就是碰空談物價嘛。

好，然後我先簡單的給你們看，給你們看一下這個挖牆角的聊天記錄啊，簡單給你們看一下挖牆角聊天，還是很牛逼的，我聊了開場白就死了，開場白就死了，我操，說的是我的學員，我操，這麼丟人啊，對不對。

給你們看一下啊，看著啊，我說，嗯，從這裡啊，我說，嗯，看著啊，從這裡吧，從這裡開始給你們講吧，看著啊，這妹子說，我說，我說，我跟他之前有一個約定嘛，從最開始的時候，他把我刪了，他把我刪了。

因為我這個時候我發現他談戀愛了，我發現他談戀愛了，然後我說等你分手了，就來找我談戀愛，然後我說你下次要分的徹底一點，不然不要突然回鍋了，然後他就把我給刪了，刪了之後我就加回他，我說你幹嘛。

怎麼總是發脾氣，他說沒有，我說你欺負我幼小的心靈，他說不好意思，這些都不是重點，知道吧，這亮男還沒有拿出亮男的氣場，到時候我說難得對一個人有感覺這麼久，然後他說或許嘛，我說老子又不是不等你。

這些都不是重點啊，這些都不是重點，重點來了，我說，從這裡開始啊，我說，我說我可以等你，然後我說，他說你等我的時間很長，他說還長著呢時間，我說那就多等一會兒，然後反正不是沒有頭，我說等到你剛好可以結婚。

正好我也事業有成了，他說牛逼我服，我說不牛逼怎麼收服你，好從這裡開始啊，讓你們看看怎麼有氣場的話長久啊，我說你記得我們的約定，未來老婆他發三個點，我說你看中了專一癡情，我已經表現的很明顯了。

他說我也會挑真假，我說你不需要挑只需要盡快，因為我會超過你所有前任，看到了吧，一個女的如果問你，我為什麼要和你在一起的時候，你只要對她說一句話就可以了，因為我會超過你所有的前任。

對吧這是他最牛逼的一句話了，我覺得啊，然後他說，我是第一次遇見你這麼自信的人，好女的說我是第一，女的說我是第一次遇見你這麼自信的人的時候，你們怎麼回，你們怎麼回，我是第一次，他說你自信對吧。

他說我第一次遇見你這麼自信的人，你們怎麼回，你說老子不只自信，對吧，老子我的自信是自己給的，這個表男說我的自信是自己給的，這沒用，這沒用，你這個是在自嗨你知道吧，就你不要去說一些畢竟小，什麼叫畢竟小。

就是你不要去說一些，就跟這個女的毫無關係的東西，就你不要去說，我是你老公，不要這樣說，你不是你第一個這麼說，就你不要太過於自信，你不要我告訴你們，自信不是你說出來的，不是你說我的自信怎麼怎麼樣。

我多自信，你千萬不要自己去說自己有多牛逼，明白嗎，你要用行動表表示，懂了吧，所以我這個時候我直接這樣說的，我說你以後你會說老公，我是第一次遇見你對我這麼真心這麼好的人，對吧，我說他現在是說我自信。

以後會說老公，我第一次遇見你對我這麼真心這麼好的人，他說不要臉，我說不要臉的，好，我先不劇透，對吧，你們怎麼回，他說你不要臉，你怎麼回，對吧，他說不要臉，怎麼回，一個女的如果說你不要臉的話，你們怎麼回。

看到了一半，好那猜下一半了，護身，我錯了，護身還怎麼搞嘛，護身還怎麼搞嘛，臉是給你親的，這個還好，這個還不錯，臉是給你親的，你怎麼能這麼說，要面子，男的不要臉，這都不好，這都不好，這都不好。

不要臉的人對你最好，這個好，就是你記得你在搭牆角的時候，你說的每一句話都都要有一個作用是什麼，就是你要讓他明白，他憑什麼跟你在一起，就他憑什麼要拋棄他現在的男人而選擇你，你知道吧。

你說的每一句話都要達到這個目的，就是讓他知道，你他媽的比他身邊所有男人都牛逼，你一定要給他一個理由，就是我憑什麼要拋棄我現在的男人選擇你，所以你說的每一句話都要達到這個目的，讓他知道他就應該選擇你。

他媽的他就應該拋棄他現在的男人，明白吧，而不是我說你是一個傻逼，像個跳樑小丑一樣，在那裡一直跳一直跳的，然後別人根本對你毫無感覺，明白吧，所以我當時說的一句話是我說不要臉的往往是最好的。

不要臉的話也都會實現，我就是說我所有的承諾都會實現的，沒有啊不要臉的話往往也會實現，他說你國慶幹嘛，你看他開始有反應了，我說北京啊繼續巡講啊，今天我要多賺一點錢，他說那算了哈哈，祝你多賺錢啊，我說我說。

以後才能和你享福呀，才能給你買包包啊，哈哈哈哈，我說以後才能給你買包包啊，對這是交易法則，但是你記得你千萬不要搞什麼呢，千萬不要搞那種他媽的赤裸裸的交易，就是我現在要給你買包。

對吧我他媽給你發紅包你來找我吧，那是撒基那是騙炮知道吧，因為他不會給你，就是你不要直接用金錢交易，你給他一種未來的期望，懂嗎給他一種未來的期望，比如說你現在不要說你現在有什麼，你要說你以後準備有什麼。

比如說我一般都會說，我準備三年之內買房，對吧，我準備以後賺了錢給你買好多的包包，就像那種大學生談戀愛一樣，就是給很多未來的憧憬，別人才會覺得一你覺得你有三星星，二覺得你他媽有價值。

三覺得他媽跟你在一起以後會幸福，然後四他也知道你現在他媽窮，但是他還是願意跟你在一起，沒有吧你要有這種感覺，很多人他不懂這個，他就直接展示我現在有什麼什麼什麼，對你先給女人定一個小目標，對吧，哈哈哈哈。

你先給他定一個小目標，好，不然你如果不定一個小目標，你直接告訴他你說你來找我，我給你買包，我操那到時候，他要來找你你沒買，那你就難受了，他就想哭了，對吧，好，如果實現不了，我說的是我想以後。

我想以後怎麼怎麼樣，這以後的事誰他媽說不明白的，我跟我家人你誰不都是這樣嗎，難道你不想以後買房買車嗎，他媽的對吧，你就想他媽屌死一輩子嗎，對不對你以後一定會實現的。

如果你告訴我你一輩子實現不了這樣的夢想，那他媽的不要娶把妹了我操，對不對，沒有夢一個沒有夢想的人，一個沒有小目標的人我操，對吧我這多難受啊，對吧，我在想哭了，香菇了，對吧。

他說我很期待你這個闊少有一天能送我包包，我說好這裡有一個重點啊，你記得千萬不要在女人面前裝大款，明白吧千萬不要在女人面前裝大款，你一裝大款，我突然我最近我發現了一個點你知道什麼點嗎。

就你所做的一切行為都會被女人貼上標籤的，這個就我最近遇到了一些女的，他們就只想操我一次就不想跟我長期，明白吧，要麼我最近遇到的女的，要麼就都想從我這裡拿到錢，就從我這裡從我這裡拿到就是就是得到一些。

讓我給他買這個買那個，反正我遇到的女的要麼就想跟我約炮，沒有一個想跟我他媽的談戀愛，我後來發現我應該是以為是我最近遇到的女的，怎麼都是這麼傻逼呢，後來才發現，這個問題不是出現在女人身上。

是出現在我個人身上，明白吧是出現在我個人身上，是我表現的他媽太破效了，明白吧，是我表現的太他媽土豪了，亂強隨便買，是我表現的太愛玩了太怎麼樣，女人就不想跟我談戀愛，就同一個女的，她可能對兩個男人。

她可能是完全兩種狀態，就可能比如說，我對你可能就是只想讓你給我花錢，但我對另一個男的，我可能就會對你，因為你記得，每一個女人，她都是有一顆他媽的，她都是有一顆心的，她都是有一顆溫熱的心的。

人都是有感情的，她再傻逼再婊子再現實，她也有感情，她也會喜歡一個人，她也想談戀愛吧，她不想談她媽的，她這個人她就不想談戀愛，她現實的原因一定是因為，她媽的社會上的現實，是因為她逼不得已，她不可能說。

這個人生下來她就是湊個錢，她不可能，永遠她總會有一個人，會變成她的那種，總會有一個人，變成她內心喜歡的人吧，她總會喜歡上一個人的吧，只是那個人不是你而已，明白了吧，所以你千萬不要裝的過上。

你什麼樣的行為，別人就會把你，把你給定位成什麼樣子，明白吧，別人就會怎麼對你，懂了吧，你他媽裝的太酷了，別人就不想跟你打炮了，別人就只想，從你身上撈點錢而已，你如果太愛玩了，別人就不想跟你。

這個談戀愛了，別人就只想跟你，搞一次就OK了，待會給你們看一下，我亮男被騙炮的經歷，好吧，最近亮男被他媽的騙了一炮，好，我說我不酷，你看我要釋放長期屬性，因為你媽強姦了，你要釋放長期屬性，對不對。

我說的是，我說我不酷，我對值得的人好，就是吧，你看我在坑他，我不是說我就對你好，我說我要對值得的人好，就是我要他媽的，他值得我對他好，我才會對他好，明白吧，然後我說你前一段時間說的話，打動了我。

前一段時間說的，他前一段時間給我說了一些話，這個到時候週六，我給你們全程分析，今天先給你們播放一個預告，好吧，先給你們播放一個預告，哎呀三分鐘的故事講完了，三分鐘開場三分鐘就講了，對吧。

這個艾克昨天幹了三分鐘，我開場講了十分鐘，好吧，好，我說你要幹嘛，他說，他說我以為你國慶放假，會待在成都，看你是個好人，想讓你做一下慘死君，慘死君，畢竟你身邊那麼多美女，每天換一個妞去看你。

我家的貓才不會失去母愛，哈哈哈哈，他想讓我國慶幫他養貓，幫他慘貓屎，好請問這個時候你們怎麼做，這個時候你們怎麼做，他讓你幫他養貓，他說我是一個好人，他直接一個好人卡發過來，然後說我是一個好人。

想讓我當慘死君，好這時候我們怎麼做，千年老備胎，對吧，怎麼做，對這個時候你們怎麼做，對這個時候，你看啊，其實你們當備胎，我們他媽的，我也當備胎，我跟你說，楊楠是一個千年老備胎，你知道嗎。

我一般都是接盤俠，我都是接別人的盤，你知道吧，你可以你是個好人，讓我去你家打掃衛生，你也是個好人，讓我去你家，這啥回了啥，這是，這回了啥，這是，好，禽獸隊友，這可不至良天說，我怎麼學成這個樣子。

你這是在打動畫的臉，我會把慘死的放在你臥室，我會把慘的死，不好不好不好，計算我只會對我值得的人好，那你不是那個了嗎，那你不是，你說你只會對你值得的人好，你的意思就是說，他不值得你對他好。

那你就直接把他凍死掉，有凍的你可以直接拿走，那邊凍的，你早用吧，好，這個我們的線下學員在這裡啊，待會還會給你們打個招呼啊，好，我需要愛的力量，能動能動，看到，記得你要無時無刻的拿出你的態度。

拿出你的框架，我告訴你們什麼是態度，什麼是框架，就是你自己腦子裡的一套，你心裡要有一套自己的愛情觀，自己的一套想法，自己的一套原則，你有原則，你知道嗎，你要做一個，你無時無刻要拿出你的原則來。

你要做一個有原則的男人，去跟女人交流，而不是他把女人說什麼是什麼，你要讓他符合你的原則，你要讓他聽你的，懂不懂，你要向他表示，你是什麼樣的想法，你是怎麼想的，所以你看這個時候，我要拋出我的原則來，懂嗎。

我說在你是我的女人之前，免談，我不會因為想要得到一個女人而付出，我只會因為這個人已經是我的女人而付出，明白嗎，這個叫原則，這個你們可以留著啊，這個慣例你們可以留著，我不會因為想要得到一個女人而付出。

只會因為這個人已經是我的女人而付出，明白了嗎，這個他媽才叫原則，懂了吧，這個才叫原則，他媽的讓女人知道，就是我寧願失去你，我也不願意打破自己的原則，我告訴你免談，對吧，因為我他媽的不吃你那一套。

因為我這個人是這樣的，對吧，我寧願失去你，我也不會服從你的，懂了吧，你要麼就服從我，要麼他媽就滾蛋，明白吧，你沒辦法被你這種強大的氣魄給鎮住，所以他說了一句，他說這點我喜歡。

我說你還是先他媽讓你老公產吧，然後他說這點我喜歡，懂得自律，他說這點我喜歡，懂得自律，我說你先讓你老公產吧，他說不好意思我老公回美國了，他說我老公回美國了，好這個時候我就說，我說我留著餘生多指教你。

他說我老公回美國了，我說我靠你早說嘛，來來來我來產吧，我說你不早說我來產吧，他說我老公早睡吧，這個態度的前後變化還是很誇張的，有點像中英時代這種，他說晚安，我說早安小寶貝，他說早，我說我明天回成都了。

他說歡迎，他說不知道，他要是早給你個窗口，我早妥協了，對啊，對啊，你這是學會什麼呢，當女人給你窗口的時候，你就要裝入窗口去，當女人不給你窗口的時候，你就要裝逼，明白吧，好，然後我說請我看電影吧。

他說今天可以，明天不知道行不行，我說我明天才回去，他說我要去辦通行證，我說後天吧，給你帶大閘蟹回去吃，他說哈哈不用不礙事，後天應該可以，好，然後這裡都不是重點了，再往後啊，再給你們一段預告啊。

以後讓我來對你好，你不需要和我，你看啊，我從這裡開始啊，我說，我說寶貝，現在你是我一個人的了，他說幹嘛呵呵的，我說我們的約定要兌現了，以後讓我來對你好，你不需要和我做愛，你只需要和我談戀愛就好了。

我說你不需要和我做愛，你只需要和我談戀愛就好了，他說怎麼個談法，我說不說只做，然後他發這個，我說不要發點OK，好然後啊，接下來啊，嗯，再往後啊再往後啊，這些都不是重點啊，這都不是重點。

後面有一段超級經典的，重點，好，從這裡開始啊，我說我說他說，他說他和他老公和好了，他說他老公和好了，然後我說和個屁，跟我和吧，出去玩完，抓緊把關係撇乾淨，然後我說出去玩完，回來撇乾淨，投入到我的懷抱裡。

他說理由，他說理由，我讓他來找我，他說理由，請問你們怎麼回，我讓他跟我談戀愛，他說理由，請問你們怎麼回，給他什麼理由呢，給他什麼理由，對吧，女人要理由啊，對吧，我為什麼要跟你在一起，我為什麼要跟你。

每一句話都要傳遞出，你憑什麼跟我在一起，我憑什麼得到你，你憑什麼放棄你現在的男朋友，選擇我，喜歡你還不夠嗎，你喜歡他，這個這是理由嗎，對吧，你喜歡他這個不夠啊，這個我就憑你喜歡我，我就跟你在一起嗎。

我有錢是擴散，這個是一個理由，但他老公更有錢啊，對吧，你是歡哥的，你是歡哥的，我會超過你所有前任，這是一個理由，對這是一個理由，因為我是艾克，因為我只有1米37，我可以幹30秒，憑我可以拔你的夜毛。

餘生比你更精彩的生活，因為我18厘米，18厘米，你說的78還是艾克的身高，好我們來說啊，因為我可以去帶你玩夠有意思的，你這些理由都不夠你知道吧，因為你任何的理由都會被其他男人幹掉，為什麼呢。

因為我老公他媽的很牛逼，你知道吧，你不要去說那些膚淺的理由，我可以帶你玩，我可以給你做好吃的，我可以他媽給你更精彩的生活，這些理由都太膚淺了，他到現在的男朋友都能給他，他沒有必要去選擇你，你明白吧。

而真正牛逼的理由是他媽沒有理由，我說了，你要有價值觀，我說能因為一個理由就戀愛的，還是真愛嗎，愛是放在心裡的，理由是通過時間去發現的，他媽的這個叫價值觀，明白吧，這個叫你得有自己的原則啊。

你得有自己的愛情觀，他媽的價值觀啊，你得明白，他媽的什麼是愛什麼是喜歡，任何你為什麼要喜歡我，我為什麼要跟你在一起，等等等等，你他媽都能說出來，你就看過那個，那個什麼嘛奇葩說嗎。

對吧都去看一看奇葩說你就知道，怎麼去說這種長篇大論了，這種心靈雞湯，對吧這種他媽的邏輯，明白吧，就你們沒有那種感性思維的話，就去說這種東西，這種邏輯對吧，能因為一個理由就戀愛的，就不是真愛。

因為愛是放在心裡的，理由是通過時間去發現的，你得多去看那些書知道吧，多去看一些，這些他媽心靈雞湯的書，比如小時代，好吧，然後奇葩說去愛奇藝看，奇葩說去愛奇藝看，他說，當你說出這種話的時候。

他就已經開始反應變好了，他說你這麼晚不睡是在幹嘛呢，你這麼晚不睡是在幹嘛，我說因為最近沒賺到錢發愁了，酸辣粉的生意不好做，他說哈哈酸辣粉好吃啊，我說我就看不慣你前任比我好，所以哥要做一筆大買賣。

我聯繫了一家微整去投資，他說哈哈我去整容打折嗎，我說你需要整嗎，你先抓緊這個分乾淨再說，他說我很需要啊，我說你記得多分點家產，我們以後還能過得幸福點，你看這種大前腦，我讓他媽去分他男朋友的家產。

然後分給我，他說我只能讓你去撿垃圾，我收破爛你願意嗎，我說你不用收破爛，我一個人撿垃圾就夠了，你在家給我洗衣服，他說不可能，我說等你老了，我陪你去撿礦泉水瓶子，他說可以，我說時一回來，你倆就各奔東西吧。

分的乾淨點，OK嗎我也撇乾淨，他說我會考慮的，我說不用考慮照做就是，我也可以給你刷我的卡開我的車，他說說的好聽，他那哈哈，好這個交易法則啊，摸著牆角的時候，他媽交易法則要不斷的用，知道吧。

我說你照做就是了，他說哎呦喂，他發了一個這個傻逼的表情啊，我說我有一種病，就是看不慣女朋友的其他人比我好，雖然我每一任的女朋友前任都比我好，他說畢竟你你的女朋友都是白富美，我說你不也是白富美嗎。

他說讓你這樣等我，這個表示也是辛苦你了，我說別扯淡，我自己願意不願意，讚美也沒有用，你畢業了嗎，好這個還不重要啊，這已經不重要了，然後啊，嗯，好，在網上還有一段超級經典，給你們看一下。

看完這個我們就換啊，有一段非常非常經典的，像電影台詞一樣，但是，來場空先報一下今天的微信，好，然後那那一段找不到了啊，我們換下一個聊天室，好啊，亮著聊天跟寫文章一樣文豪啊，對啊，我就這樣吧，好。

我就是這樣，今天你們想了解線下的啊，今天你們想了解線下的就這個啊，加這個N1Y995啊，N1Y995好吧，N1Y995就可以了，N1Y995好吧，想了解線下對YY號法又更新了，速度更快啊。

可以十分鐘就把妹子約到家裡，昨天艾克已經實驗過了，但能幹幾分鐘就是你自己的事情了，好吧，N1Y995好吧，N1Y995好吧，好，你們自己去加這個辦賣方法啊，然後，最主要的就是什麼呢。

就是你們現在沒有我這種價值觀，這種愛情觀的這個存在，來線下就是為了培養出你們這種成熟的觀念，沒有成熟的這種價值觀，懂不懂，然後這個你們知道了啊，現在呢，現場現場這個，嗯。

不知道怎麼現在現場現場有多少人來場空報一下，現在場內有多少人，大概有200來個人吧，應該應該是200來個人吧，現在只能看到這個三十幾個，嗯，現在這個場場場場內裡面200多個人呢，有一位特殊的嘉賓啊。

有一位特殊的嘉賓，在這裡面聽我講課啊，你們知道是誰嗎，你們知道是誰嗎，哈哈哈哈，我想你們應該能看到啊，現在是是內部學員是4000啊，4000，然後你們這個啊，直接去聯繫，NAY995就可以了啊。

NAY995就可以了，主要就是讓你們能夠線下，讓你們變得成熟一點，有這種強大的愛情觀，價值觀，明白讓自己活得明白一點，好吧，好，不是的啊，就是你們經常聽的這個啊，劉婷婷啊，知道嗎，啊。

他現在也在這個場場場子裡面啊，神秘的在聽我講課，好吧，在聽我聽我講課啊，他剛才給我私發微信說他想要吃辣條，啊，辣條是貴族人民吃的東西，好吧，吃辣條的都是土豪，好吧，然後，我們來給你們看第二個聊天記錄。

你們知道什麼叫做他們的故事把妹嗎，你們知道什麼叫故事把妹嗎，我給你們看看什麼叫做故事把妹，太牛逼了，知道吧，這個是我突然間發現了一個神奇的一個把妹方法，就是你和女人沒得聊，對不對，你和女人沒有東西可聊。

好那OK，我就讓你們知道怎麼聊，對，你得有那種他媽的強大的文筆，有故事，看到了，這個就是故事把妹，這個妹子說，這個妹子通過了我好有驗證，我第一句我就說，我說你長得跟我年輕時候的媽媽特別像，你看啊。

你看這個妹子，我說你長得跟我年輕時候的媽媽很像，他發這個，他說第一次有人這麼說，我真怕你喊我一聲媽媽，我說我媽媽年輕時候很漂亮，很多人追她，對吧，我爸當時可是花了大價錢才把我媽娶到手，哈哈哈哈。

他媽的這個就叫故事，你能你能你能說這些就真的挺像好像你見過我媽一樣，對吧，你能見過我媽，真的挺像，我操，然後這個妹子說那可以啊，我跟你媽那沒法比啊，我沒人追，也沒有人為我花大價錢，好這個時候重點來了。

你們怎麼回，你們怎麼回，他說我沒有人追，也沒有人為我花大價錢，你們怎麼回，你得講個故事出來，你得講個故事出來，對吧，你說我爸當時跑了全國他媽的三百多個國家，就為我媽去啊。

買一個什麼什麼什麼爛七八糟的東西，對吧，你說我爸當時為了我媽在一個大雨天，怎麼怎麼樣，跪在一個井蓋上表白，對吧，你可以你能講講講講這個故事，你能講出一個故事來，明白吧，好，我爸媽賣火柴的。

賣火柴時裝了打錢，什麼意思，我爸當時花了兩塊五毛錢燒病，他媽的這是什麼故事，我操，你這故事裡要有BHV，懂吧，你要能扯出來，我給你們看一下啊，什麼故事啊，這啥廢車，這個小女孩怎麼中毒了呢，這哪還廢車呢。

操，來看看啊，什麼什麼叫故事啊，我說那是八十年代的事情啊，我說我爸媽已經離婚了，我上小學的時候，我爸生意破產了，我媽就走了，看不看到，這就是一個悲傷的故事，他說天哪，這是有點傷感的故事，你看看到。

這個故事裡面是他們夾雜著BHV的，然後又夾雜著真實，明白吧，BHV是我爸一開始做生意，然後真實是我爸後來破產了，我操，然後又有感情在裡面，明白吧，我小學的時候，我媽媽就走了，就說明我現在很慘。

我現在很慘，我沒說我現在還有錢吧，我說我現在很慘啊，對吧，我媽走了，我爸媽破產了，這個是真實的故事，這個是真實的故事，對吧，我們要做一個有故事的男人，你可以不扯爸媽，你可以去扯一些別的。

你說你長得好像我，第二個女朋友，對吧，你說我當時為了我第二個女朋友還去打了一架，當時我把三個男孩子給捅死了，然後去監獄裡，出來被鎮壓，報告家，但是你打給你人家講，你說你長得好像我，對你長得。

我發現你這件衣服，我好眼熟啊，對不對，好像我上初中的時候給我的女同桌送的禮物啊，反正但是你能講出任何東西，明白，你能講出任何東西出來，明白吧，然後天啊有點傷感，我說對啊，所以我現在很努力，以後要給我。

你長得好像我隔壁的育兒，隔壁的育兒，這個太搞了，你長得好像我隔壁的育兒，這個太逗了，好，我上小學的時候，這重點來了，我說對啊，所以我現在很努力，以後要給我女朋友幸福，對吧，他說不錯不錯。

我說我賣了酸辣粉已經可以繞地球一圈了，他說加油，他說你在哪裡賣酸辣粉，賣酸辣粉發財了嗎，他說你在哪裡賣酸辣粉，我看你們怎麼扯來，你們能不能通過酸辣粉給我講一個故事出來，你說你長得好像我地盤裡的那個女的。

你長得好像我地盤裡的那個女的，地盤裡那個新建文件夾裡面有一個，有一個日韓拳擊，裡面那個女主角，在加拿大賣，故事呢，你在加拿大賣，我酸辣粉被城管給掀了，對吧，我的酸辣粉被美女城管給收了。

後來我去找她要我的攤子，對吧，那個美女城管他媽的跟我玩了一次，制服誘惑，被騙了一趟，這個坑他媽的每天都來砸我的場子，我操，不管誰來，不管我任何一次講課，這個坑都出來說，要來講的不好，要來講的不好。

他媽的，這個坑是他媽的，是要直覺有多差，黃哥講課的時候，你說他媽的，這個亮男比黃哥講的好，然後亮男講課的時候，你說他媽的，黃哥比亮男講的好，我操，這坑是艾克的，對吧，跟艾克應該有一樣的毛病。

亮男朋友兄弟好，艾克的臥底，後來因為，這個藍葉斯這個故事不錯，後來美女城管得了白血病，城管得了白血病，然後呢，然後呢，你要編下去啊，你要編下去啊，後來那個城管得了白血病，對吧，然後呢，艾克一米三八。

然後失憶了，那個美女城管得了白血病，然後失憶了，然後呢，然後呢，然後呢，然後他就變成了我的獄友，好看著了，他說你賣酸辣粉發財了，對吧，好看著了，我說你想吃嗎，他說味道可以的話，我可以吃。

我說我酸辣粉吃的不是味道，他說是什麼，我說我的酸辣粉激起了日月精華，愛的結晶，是愛的酸辣粉，他說哈拉哈拉，你這個嘴，我說吃了以後，你會感受到我偉大的愛，他說那我必須吃，你這個廣告語不錯，看到嗎。

你不能扯，對吧，你說我的酸辣粉激起了日月精華，愛的結晶，吃了以後，你可以感受到我偉大的愛，明白嗎，你就你永遠不能扯這些沒有用的東西，然後他說，哈哈哈哈，其實我不是啦，我只是一個剛來，你看我這裡來了。

我說我只是一個外地來成都的奮鬥小青年，剛創業不久，我故意說，我故意說，我只是一個外地來成都的奮鬥小青年，我只是一個外地來成都的奮鬥小青年，我故意的去說外地來成都，明白嗎，這個叫鉤子，你要故意的去這樣說。

女人才會對你有這種感覺，這個坑他媽的，能不能不要這麼虛偽，對吧，你是我的黑粉，我知道的，你已經黑我一年多了，我忍了，好，好，這個我是一個這個這個道理都懂嗎，他說你哪裡人，他說你哪裡人，你們怎麼回。

他說你哪裡人，你們怎麼回，你都問你你是哪裡人，你就記得你永遠不要單一的回答，你永遠要把每一句話都要扯的很好玩才行，我是心上人，我這個不錯，我這個不錯，心上人這個可以，印度人，愛克星人，來自你心裡。

實話實說，我是一個山林蓮花香池水鉤子，好，看著，我說我在海邊長大，你猜，我說我在海邊長大，你猜，我是賤人，他說三亞青島珠海，我說你這麼聰明，他說亂猜的，我說就是這三個其中一個猜中了，給你摸摸搭一下。

哈哈哈哈，我說猜中了給你摸摸搭一下，這是一個獎品，對你猜中了，我才會給你摸摸搭，對吧，這是一個獎品，對不對，這是一個獎品性的一個，好，他說不是嗎，我說不是他說三亞，我說沒有摸摸搭了，看到嗎。

我說沒有摸摸搭了，這就是獎品，你猜不中，我直接就把你推開了，沒有摸摸搭了，懂吧，不是那種他媽的，你不管猜不猜中，我都會親你的，不是的，我要讓他感覺到，我是一個特別有標準的人，特別有標準，明白吧。

跟所有男人都不一樣，他說，會有，我說你就在成都，我說青島，然後我說你就在成都，他說是啊，我說空著來我家玩吧，他說青島嗎，我說成都的家，他說好嗎，我說青島我一年才回去一次，他說你來成都多久了。

我說14年來了，現在已經扎根了，他說習慣成都的生活了嗎，我說沒有女朋友不習慣，看到嗎，他說習慣成都的生活了嗎，我說沒有女朋友不習慣，這個時候就可以，你別跟他扯一些什麼的無聊的話，為什麼。

別人說你習慣成都的生活了嗎，然後你給我來了一句，習慣啊，這邊辣的特別，這邊吃的特別辣什麼的，你扯這些就沒有用了，你永遠都要扯到這種男女之間的這些事情上，懂不懂，男女之間的這些事情上，永遠扯到這些上面。

你才能泡泡它，為什麼能掉入友誼區呢，就是因為你扯了太多那種，那種沒有用的東西上了，對吧，人家問你習不習慣成都的生活，你就扯，成都挺美的，生活這沒有用了，知道吧，他說你要求太高了，我說有嗎。

我有時候要求是有點高，但主要看演員，我說是啊，太難了，慢慢遇，然後我隔了很久，發了一張這個，有的時候，你就要讓女人感覺到，你是一個很接地氣的人，你要不斷的給他發生活化的東西。

他才會越來越覺得你很有安全感，明白吧，然後我發了一個我逛超市的照片，然後我說，哎呀準備買菜做飯了，他說不錯不錯，我說你就知道說我不錯，也不誇我帥，他說本來就很不錯啊，還自己做飯吃。

又帥又優秀又有頭腦人又好，嘴巴甜又會說，我他媽這個他媽就已經幹住了，知道吧，這個到這一步就已經幹住了，懂了，然後我就說，哎呀人家剛吃完飯，我是個屌絲，沒你說的那麼好，我愛胖，他說好吧，然後發了這個。

然後我就沒有再回他了，好，這個是我們的這個，講故事把妹，然後啊，接下來給你們看一個這個聊天記錄吧，這個聊天記錄，這是啊，亮男最近素約了一個妹子，素約了一個妹子，大概素約有多數呢。

大概這個花了一個月的時間就素約了，如果重啟話題，我會說什麼，我會說，寶貝，我會說人呢，我會說，我昨晚夢到一個奇怪的夢，今天想跟你分享一下，突然什麼夢，然後然後然後就在在編了，明白了吧，好，速推對。

昨天愛客速推了一個妹子，你們知道什麼是速推嗎，就只幹三分鐘，就是速推，就是速推，好，嗯，女人問，叫女人問交過幾個女朋友，之前有什麼慣例，最後一個是你就好，啊，這個可以啊，女人問你交過幾個女朋友，你就說。

你就說這個，你就說，你怎麼對我的過去比對現在的我還好奇呢，對不對，你說你怎麼感覺你對我的過去比對現在的我還好奇呢，你對過去的我比對現在的我還還感興趣，對不對，好，然後看到這妹子交了他很久了。

加了他一年了，一年了都沒有這個沒有這個沒有這個跟他聊，然後呢，我就說人呢，他說這個我說加了這麼久都沒聊天，我加了這麼久，這個男的不要在這裡，這個這麼虛偽了，我操好虛偽啊，這個看到我實在是受不了了，啊。

送你一個摸摸搭吧，大師兄皮膚怎麼變好了，我把美顏關了，你就不這麼說了，好，好，然後我說人呢，他反問這個，我說加了這麼久都沒聊天，是的，什麼時候加了也不知道，我說快一年了吧，他說應該有吧，啊。

這個前面都是沒有任何技術含量的聊天啊，他前面都是沒有任何技術含量的聊天，我說經常看到你朋友圈和群發，他說，好吧，我說你成都的嗎，他說是的，我說空了出來玩，他說你在成都嗎，這都沒有任何技術含量。

這都是隨隨便聊的，我說最近一直都在，好，我這裡面故意說了一句話，這裡面故意說了一句話，他說你在成都嗎，我說最近一直在，我說最近一直在，顯得我好像平時到處飛一樣，一般有人看到這句話，一般就會問，你知道吧。

所以他就問了一句，他說你應該很少在成都吧，他說你應該很少在成都吧，你就記得什麼叫鉤子啊，什麼叫鉤子有沒有明白，看了這麼多的聊天記錄，明不明白什麼叫做鉤子，明白什麼叫做鉤子了嗎，對。

就是你故意的去說一兩個蒙了兩可的東西，你故意去賣關子，懂嗎，你故意去說一兩句話，去引起女人的好奇，懂了吧，哎，我就這個這個其實小學就會了，對吧，這個其實從小我們大家都會的一個技能啊，對引用他問問題。

對這個就是鉤子，就像我說我最近一直在，這不就是故意這樣去說的嗎，好，他說你應該很少在成都吧，我說以後多了，他說好吧，我說上半年是因為做演講，下半年不做了，他說這樣啊，我說對啊，你一直在成都，他說是啊。

一直在我說一起看電影啊，我說一起看電影啊，他說啊，我們倆好，這個時候怎麼回，他說啊，我們倆，這個時候怎麼回，我先告訴你們這個核心是什麼，你們先你們先想這個時候怎麼回，這時候怎麼回你們覺得，我也不建議。

如果你是非常不可能不然呢，是的，我再告訴你一點吧，你要內化還有包包和錢包，不這些都不好，啊我帶幼兒園同學一起去，這次都不好，我告訴你們，你們記得要永遠在聊天的時候啊，要適當的表現出態度，表現出態度。

什麼是態度，態度不是說你說一長段，很裝逼的話，不然叫上你鄰居嘛，這就是屬於刻意表現態度，因為你是用，你是用話術在表現態度，你是用話術表現，就是你用說出來的話來，你這個話聽起來很裝逼，這個叫態度。

但是我們最好表現態度的方法，不是用話術表現態度，而是用你的語氣姿態表現態度，什麼叫做語氣姿態表現態度，跟你說什麼並不重要，跟你說話時候的行為很重要，比如說你這句話，到底是不是言簡意賅的。

是不是很長時間才回復它，這個東西才叫，是不是說出來的字很短，沒有吧，是不是說話的語氣很冷，你要用這些行為來表現你的態度，而不是你說了一長段的話，來表現你的態度，所以你在這個時候，你就用你的語氣。

你就應該回一個恩就可以了，恩就可以了，這就已經表現出你的態度了，對就可以了，對小宇哥對就是這個意思，所以我說恩，這個就是態度，因為你有的時候，你如果總是，你每一句話都是一長段的話的話，你就是沒有態度了。

哪怕你說的這句話，非常的裝逼，非常的牛逼，聽起來很屌很屌，但是你還是沒有態度，你還是欠缺那麼一點點味道，這就是什麼，這就是摳細節，這就是一個人的高手與新手的差別，新手他只學到了表面，他就只知道。

他知道明白我要擺態度，然後他就走通貨化，其實有很多東西，並不是說光靠話術的，光靠話術就不行了，你得有種種的東西，這就是味道你知道吧，你很多人欠缺的東西，就欠缺這些東西，我說恩他說什麼時候，我說國慶後吧。

我國慶要去北京，我說國慶後吧，我國慶要去北京，他說嚇死我了哈哈好的，他說嚇死我了哈哈好的，你們說他為什麼會說嚇死我了，這句話，他為什麼會說出這句話，嚇死我了哈哈，他為什麼會說這句話呢，他為什麼會被嚇到。

對他以為是今天知道吧，他以為我突然約他，所以當你已經看穿他的心的時候，你就一定要點破，為什麼，因為這會顯得你是一個很有社交直覺的人，你要告訴他我看明白，我懂你，我看得明白你心裡在想什麼。

我就說我說你以為我今天就約你嗎，他說所以我剛才還在想怎麼回絕你呢，我說這點我喜歡有禮貌不隨便，看不到我在建立我自己的標準，我說的這種話，我說這點我喜歡有禮貌不隨便，這是一種建立自己標準的一種話術。

建立自己標準的話術，就讓他知道你是一個有原則標準的男人，不是那種隨便的男人，你會單獨就喜歡某一個類型的女生，你會喜歡女生的某一個行為，你會給他認可，你也是一個獎品，他發了這個，然後我就沒有再回他了。

然後我擱了，我說豬，他說哪裡像豬了，我說你沒睡嗎，他說醒了，怎麼那麼晚不睡覺，我說哎呀，我說我在北京了，寶貝他說都走了，我說等我馬上回去，等我他說回成都，我說過了，這裡有一個小的試探。

我這個線下我會講這個，一個技巧叫做試探，我這裡簡單就說一下，這個寶貝就是一個小的試探，這個線下會詳細的講這個理論有點複雜，好，這個一個小的試探，我說寶貝，他說你都走了嗎，我說嗯，反正大概我先簡單講一下。

就是我喊了一下寶貝，如果他不反感，如果代表他內心對我是有好感的，就是我已經吸引了他，懂了吧，就是大概是這個意思，就我喊了寶貝，我在稱呼上升級了一下，如果他他沒有說反感你，你他媽喊誰寶貝呢，對吧。

他們要這樣的話，那代表他是喜歡你的，那這個時候就可以拉伸關係，明白吧，就可以拉伸關係，但這裡面還有很多的細節的處理，好，然後我說嗯，等我回去，回成都，我說嗯，過過來出差三天回去，他說現在回成都還三天後。

好，這個誰能看出來是什麼，這個誰能看出來，他這個是什麼，對，這個是我這個旁邊的線下學員已經說了，這是IoI，好，這是IoI，對吧，我說，三天就回成都，我說三天就回成都寶貝給你帶烤鴨，他說好吧。

我說你是豬，他說我不是，我說我可只給我奶奶帶過好吃的，你是第一個女孩，對吧，我說你是第一個女孩，他說真的，這個確實是真的，我沒有給其他女人帶過吃的，只給他們帶過禮物，好，像烤鴨這種東西。

我他媽自己都沒吃過，然後我就快親我一下，他們這麼榮幸抱抱，我說快親我一下，結果他發了三個抱抱，請問怎麼回，結果他發了三個抱抱，請問怎麼回，對，請問你們怎麼回，敷衍我，這個回的好敷衍，這個回的好。

我要親這個回的也好，我要親這個回的也好，就知道你沒漱口，他媽這個回的不好，這個應該是被艾克給帶中毒了吧，只要親親，你還沒親呢，只要親親，好，這個，調戲我，你這個時候你就表現出你的態度，明白嗎。

你要的是親親，我不喜歡敷衍，所以這個時候我直接說了一句，我說我要親親，不要抱抱，他說抱抱挺好的，我說親親才好，他說不覺得抱抱更好嗎，他媽說我不想再糾結這個問題了，我就說那給你抱著看電影吧，他說這樣好嗎。

我說互相有感覺就好了，他說有嗎，我說你害羞，我可以勉為其難的主動一下，他說我，我說哈哈，好久沒有戀愛了，他說很久吧，平時話也很少，我說我喜歡對別人話少，對我話多的女朋友，我說我喜歡對別人話少。

對我話多的女朋友，他說女朋友，他說女朋友怎麼回，他說女朋友，他很詫異，他說女朋友怎麼回，你們怎麼回，來場控報一下今天的微信，然後今天啊，對今天我們的這個師約會，是歡哥這個最牛逼的約會課程。

一次約會就讓你失啊，的這個課程，他媽的今天是大折的最後一天啊，大折的最後一天，大折的最後一天，你們要報名的，就是超過十點就沒有折扣了，十點零一都不行，對吧，原價多少，現在報的錢，場控來報一下。

你們要了解的話，就去加NEY995，好吧，什麼叫師約會，就是一次約會讓你失，知道吧，原價是598，現在是398，超過十點就又變成598了，是吧，好，找NEY995報名，NEY995報名，好吧。

NEY995，然後線下啊，這個啊，也線下啊，亮男會親自給你們講這個外賣方法的全套流程，外賣plus的這個全套流程，線下的話啊，你們也可以來一下啊，也可以也可以，這個線下是你們改變人生的最牛逼的途徑。

只能這麼說，來了之後你們就可以，對吧，好，然後他說女朋友，我說我說我也很久沒談了，看到了嗎，當女人給你這種你破不了的廢策的時候，杭州啊，杭州很多人，當女人給你這種破不了的廢策的時候，你就不要去破了。

馬上就轉移話題，馬上去聊別的，馬上去聊別的，他說真的假的，我說身邊女孩太愛玩了，不適合我，我談戀愛屬於本分的那種，他說很多吧，我說你是哪種，他說宅算哪種，我說我是說愛不愛玩，他說不喜歡玩，我說多好。

他說好吧，我說蠻適合的，我說我在撸串，他說你先撸著，看到了嗎，我特別喜歡跟女人說一些什麼接地氣的東西，我不喜歡，哎，這個三分哥出來了，待會我們讓這個艾克給你們，給你們講解一下如何堅持到三分鐘，好吧。

來啊，艾克過來過來坐啊，我說我在撸串，你記得嗎，你永遠要給女人說一些，我不喜歡像其他那些POA那樣，搞一些DHV的東西，我他媽的剛談了個項目，我朋友圈發一堆特別裝逼的那些照片，我是特別不喜歡那種的。

我覺得那種都是他媽價值碾壓流的，我們是靠技巧把妹的，我就喜歡給妹子說一些，一些這種就是接地氣的東西，什麼撸串啊，逛街啊，我會給她發一個，在一個很破的地方看電視的照片，我說我在看電視啊，對吧。

我會說這些東西，我覺得這種女人才會覺得你這個男人好玩，真實，明白嗎，她覺得你他媽的親和，她會喜歡你，你越來越，對我們拉屎，對吧，你拉拉屎，然後你拍一個你的屎發給她，你今天的屎有點黑啊。

我覺得這種會被拉黑的，這種還是不要了，這種還是不要了，你可以直接跟她說我在拉屎，你可以直接跟她說我在拉屎，我在梳頭，我在刮鬍子，對吧，我在洗襪子，對吧，我在洗內褲，這些東西都可以，明白嗎，就是你的檔次。

記得你的檔次不是你吹牛逼吹出來的，是你他媽的這個人的氣場表現出來的，明白嗎，我真的發現很多他媽的poe，跟的真的很傻逼，你知道吧，氣質特別挫，氣質特別挫，然後天天穿一身什麼氣盤膝蓋，這個他媽四條幹嘛。

一看就是他媽假貨，一看就像穿了真貨都能給穿成假貨，然後還說跟妹子說，今天談了個董事會，他媽關注董事會，千萬不要去做這種傻逼的行為，真實一點，越真實越好，沒有人會這樣真實的，我給你們看看有多真實。

真實的他媽的，真正的，當你真實起來的話，你poe牛是什麼樣子的，給你們看一下，這次成功現象給你們帶來一個美女，你看，我就直接把他這個，我直接給這女的發這樣的圖片，看到了嗎，我直接給女人發這樣的圖片。

他說哇這樣好長啊，哈哈哈哈，看到了嗎，當你只有真實的時候，女人才會給你這樣的反應，當你真實的時候，對小心被封臥槽，當你真實的時候，女人才會給你這樣的反應，如果你不真實的話。

女人是永遠不會給你這樣的反應的，明白吧，好這次成都給你把這個妹子帶過來，成都現象，28號成都現象，把這個妹子給你們帶過來，看一下這個這個妹子，他媽的特別的高，比我比我高很多很多，明白吧。

艾克剛好到他的腰，哈哈哈哈，好，啊這個妹子啊，這是啊，我1米91，對差不多我1米91，差不多了，沒有1米91那麼高，1米81吧，好，好，好，這個是啊，這是這是把他給你帶給你們帶過來，派御犬好吧。

我什麼心理我沒什麼心理啊，我覺得挺開心的，對小糖煙對就小糖煙，好吧，嗯，那我們繼續來講，我們來繼續來講啊，嗯，然後想來線下的話，你們就加這個啊，那因為995啊，那因為995啊，因為995好福利，對。

所以我當時說的是，我當時說，嗯，我說我在我在我在路串吧，對吧，我在路串，然後，嗯，他說那你先撸著，我說那我想你了，我說那你想我了怎麼辦啊，他說不不不別餓著了，我說餓著了你就要照顧我。

我說餓著了你就要照顧我，他說我還沒人照顧呢，請問怎麼回，他說我還沒人照顧呢，請問怎麼回，他說我還沒人照顧呢，請問怎麼回，他說我還沒人照顧呢，請問怎麼回，那你們怎麼回，他說我還沒人照顧呢。

那我倆互相照顧說得好，說得好，女人都這樣說話了，我們就應該拉伸關係了，知道吧，就不應該他媽的再去裝逼啊，我就說我說你又在暗示我照顧你，他說沒有沒有，我自己可以照顧我自己，我說如果我不允許啊。

他說你怎麼可以呢，我說因為你以後就歸我了，我說因為你以後歸我了，對表白的話就是你以後歸我了，明白吧，他說我真羨慕你，他說羨慕什麼，我說羨慕你以後有我這麼好的男人，明白吧，羨慕你，他就會問羨慕什麼。

我就說羨慕你以後有我這麼好的男人，他說我突然接不上話了，我說哈哈抱抱，他說親愛的國慶快樂，他說親愛的國慶快樂，我說群發嗎還是單獨的，他說像群發，我說所以愛你啊寶貝，其實我懷疑他是群發。

但他這樣反問我一句，我說所以我愛你啊寶貝，他說你這麼快就愛我了，請問怎麼回，他說你這麼快就愛我了，請問怎麼回，請問怎麼回，他說你這麼快就愛我，其實到這一步已經差不多搞定了，切他媽的看到的，切後面還有呢。

就切後面還有啊，你們看到了，床上很快，床上不快，對，我這個是約的快，幹的時間長，對吧，不像艾克，對吧，約不到兩小時，插入兩分鐘，艾克他媽的今天晚上就要弄死我了，艾克，艾克幹了你兩天，就在今天，然後啊。

其實艾克的時間還是很久的，大概有15分鐘，他說這麼快就愛我了，我說切，哼，哎呀，就可以了，不用說別的了，不用說別的了，直接，哼，就可以了，明白了嗎，你要學會給女人撒嬌，哼，明白了嗎，他說AOA。

然後他發了這個，請問怎麼回，請問你們怎麼回，他說AOA，請問怎麼回，就毫無愛，他不在，他不在說話，這時候你要重新找話題了，請問你們怎麼回，切哼，韓老公，哎呀，這個韓老公這個回的好，在這個地方。

讓他韓老公是非常好的一個選擇，接我一下，非常好的選擇，哄我，好的，我在這死，這個，哈哈哈哈，這個時候你應該拉伸關係了，知道吧，你應該拉伸關係了，對不對，好，嗯，別撒嬌，我不吃這一套，突然好想找一個懷抱。

嗯，過來親一下，好，看著哦，我說的是，我說的是，還不過來親一個，和你們這個想的是一樣的，和你們這個想的是一樣的，這時候拉伸關係是最好，是說抱抱，他又說抱抱，請問怎麼回，他又說抱抱，我讓他親我。

他永遠抱我，他媽的怎麼回，怎麼回，他又說抱抱，他就不親，你就再不親我，捅爛你的嘴，我要把雞巴塞到你的嘴裡不停的捅，哈哈哈哈，捅你的鼻，好，好，我說的是，我說那只有當面吻我了，那只有當面吻我了。

他說我會害羞的，我說那只有當面吻我，對吧，他在微信上有一個賤招就是什麼，他在微信上不服從，你就說，比如說你親我一個，他說不親，你說好，我親你，你聽到吧，永遠都是什麼呢，就是他在微信上不服從，你就去假定。

你就給他預期，就是當面要幹他這件事情，懂了吧，他說我會害羞的，我說那我只有把你摟的緊一點，讓你不只是害羞還有溫暖，哎這個回的好不好，對吧，他說我會害羞的，你就說，你記得當女人反應好的時候。

你就不停的去拉伸就可以了，對吧，讓你摟的緊一點，讓你不只是害羞還有溫暖，他說你再這樣說我會當真的，好請問怎麼回，他說你再這樣說我會當真的，請問怎麼回，對吧，你再記得當女人反應好的時候，請問怎麼回。

你再記得我記得只有見你才知道，我啊，我最理智的，請問怎麼回，變理性了，哼，本來就是真的，哎這個回的好，本來就是真的，我也不是說說而已啊，這個回的好，告訴他他媽這個就是真的，我說就是真的。

只要你是我唯一的，還要給他一個標準知道吧，他說我都不知道怎麼談戀愛了，好，我說那你以後和我住在一起，我照顧你吧，他說住一起，我說以後，他說以後，我說對啊，他說我們還是先了解吧，我說對啊，他說恩恆。

我說先摟著你看電影再強吻你，他說還強吻，我說抱在懷裡那種，他說感覺很幸福，我說他媽就是要給你幸福，要捅爛你的嘴，又是這個，他媽，對啊，艾克，艾克真是，艾克真是，艾克真是，就以為是艾克了好吧。

也有可能是RES啊，哈哈哈哈，好，我告訴你們這個什麼，我要把雞肉放到你的嘴裡不停的捅，這個慣例就是他媽RES發明的，知道吧，給你們看看這個，尖嘴猴塞的人，哈哈哈哈，這個就是RES發明的，好吧。

捅爛你的嘴，放腫你的鼻子，你看RES素質多低，你看這種人，這種人泡妞，素質多低，要操縱別人的鼻子，哈哈哈哈，好，然後啊，我說我就是要給你幸福，對吧，你看我們泡妞多唯美，我們從來不操縱別人的鼻子。

我們只給別人幸福，我們只給別人幸福，我們從來不捅爛人家人的嘴，我們只給他幸福，明白嗎，好，但是好，我也用過這個慣例，可以給你們看一下，哈哈哈哈，我覺得挺牛逼的，所以我是給一個很低分的妹子用的。

我是給一個兩分妹用的，黑兩個人，你們想要第三個嗎，講了一堂課黑了兩個，其實還有，其實我還可以黑第三個，我讓你們看看我怎麼用的這個啊，這個慣例特別牛逼，真的我特別喜歡這個慣例，雖然這個妹子分很低啊。

我覺得你看看啊，我跟她說，我在排隊的時候我就直接這樣發了，我就不會被封你知道吧，但是我最近配隊配不上了，應該就被封了，我說我就是要插到你的大胸，把你的裙子撩起來，用力地把你的三角四角。

把我的G88插到你的嘴裡，不停地捅，然後射在你的臉上，最後通過你的衣服，把你按在任何一個地方，操縱你的鼻子，最後有人說，最後有人說，好，好，這個這個這個觀點還是挺牛逼的啊，好，這女的跟我說她是超級愛哄。

我操太牛逼了，好，影截圖，好，她說好啊，聽到這句話就很幸福了，她說好了，聽到這句話就很幸福了，你看我們給女人是這種感覺，對吧，我說開心嗎，以後有了我，她說以後都說不準了，我說寶貝，她說我說想你了。

她發這個，我說愛不愛我，她說啊我說想不想我，她說你回來了，我說想不想我，沒辦法，你一定要學會這種，你一定要學會這種，你168斤啊，你多高嗎，你多高啊，1米37，你說我1米68啊，對。

你記得你有的時候你要表現你的態度，你就重復你說的話就可以了，但是你記得你要重復兩次最多三次，你別說了複製這句話，複製個四五次就沒有效果了，知道吧，他就不回你了，他說想不想，這次我趕住了，我說乖寶寶。

我說一會上飛機了，他說好呢，我說這幾天就陪你玩過來給你做飯吃，他說我家我說我家吃，我新家，他說好吧，好，他說你今天回成都嗎，我說好吧，然後回來之後把他約過來就推了，回來之後把他約過來就推了。

你看在這裡我說，我說我說你住哪裡嗎，然後我說明天給你按摩，他說慢慢玩，然後我發錯人，我說豬給你按摩，我說給你按摩，我說給你按摩，捏你的小屁股，然後我說明天我也要搬家了寶貝，會很累的。

他說你住家裡的牆在哪，我說今天好累啊，我要按摩，然後我說一會來找我，他說找我，然後我就讓他來找我了，讓他來找我之後，然後就就差不多趕住了，然後就就差不多趕住了，在這裡啊就直接就趕住了，你看啊，我就說。

我就說，我說這個，然後要了他電話，我說你七點左右過來吧寶貝，他說好的，我說我們一起吃晚飯，他說你做嗎，我說對啊開心嗎，他說開心，我說今晚好好愛你呦，看到嗎，你要這樣去暗示女人，我說今晚好好愛你呦，對吧。

看看你幸福的樣子，好，他說先忙，這篇他媽的之前發過，就是這個，當然這個女的他媽的這個，這個女的他媽的就是這個，就是這個妹子，傻逼，給你們找啊，這裡呢，就是那個女優嗎，給你們找一下，就是這個嗎，哎，好。

等一下啊，看得到嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，就這個妹子嗎，他媽的，你們去加EY995，然後要我的私人號，哎我操，NEY995，要我的私人號，去找他要我的私人號，我的私人號裡邊有這些妹子的照片。

我的每一個案例裡面都有照片，好吧，我的每一個案例裡面，都在這個私人號裡面，都有照片和聊天機構，你們去加EY995去要就可以了，好吧，好然後這個調回來了，我操，好來啊，繼續這個回到我們的這個聊天機構。

好這個幹住了，這個幹住了，然後接下來你們想聽什麼，三個聊天案例都分析完了，然後最後啊，還有20分鐘，你們你們你們你們想聽，你們想聽什麼，你們重點是不是來了，今天壓軸的，三分哥，對吧，酷裡三分哥。

哈哈哈哈哈哈哈，酷裡，對吧，三分小皇帝，好來，哎哥呢，快出來啊，我導演，把小皇帝給你，好來，來來來，誰是酷裡三分哥，他還沒發動，哈哈，酷裡三分哥，來來來，哎呀，我怎麼選不到他，哈哈哈哈哈哈。

好最後再給你們講大頭啊，哎呀，好，來這個，我操這麼帥的，這個誰啊，哈哈，三分哥前來了，對對對，我們哎哥叫斯蒂芬酷裡艾克，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，專業三分手，啊你們今天要聽什麼，來來。

直接把昨天那聊天記錄，投上去分析，投上去嗎，啊我給你投，好，看看吧，就看到出約的吧，我不是分兩塊的，啊先講看看吧，我操有些秘密，你不是有圖片嗎，哎呀，你不是接了，有秘密是吧，哎你們是不是想聽下床啊，啊。

其實下床真的很簡單的，哎呀，真的你們搞了三分鐘，你說我操射了我操，哈哈哈哈哈哈，就下床了，哈哈哈哈哈哈，不會找你了，哈哈哈哈哈哈，真的他再也不會找你了，還有啊，我我我正經給你們講一下下床這個問題所在啊。

就是，你記得，你在看台上約炮的話，你遇到的妹子你要去看，你不要去想著，就是你千萬別去想著下床，我覺得下床是一個很傻逼的行為，為什麼有下床的這個這個理論的存在呢，就是是因為我告訴你們下床這個理論的存在。

最早是出現在什麼，是出現在一群傻逼的PA他去騙炮，他騙那個女的，比如說自己很有錢，自己以後會給他買什麼禮物，會給他什麼什麼什麼什麼幸福啊，然後女人就被這種從前給迷住了，然後女人就纏上他了。

然後他就想下床，因為他騙了這個女的，他想逃之夭夭啊，所以這個時候就出現了下床這種理論，但是啊，為什麼我們從來不講下床這個東西，因為我們從來不騙女人知道吧，下床的第一點就是你不要騙女人。

你不要騙女人就可以了，他他如果喜歡你這個人，他自然會留在你身邊，那麼如果他留在你身邊，你就不用下床了，為什麼呢，因為這種女孩他是真的喜歡你的，這是科普的，你就不要你就不要離開他，你就好好對他就可以了。

因為這種女孩很難找，如果他不喜歡你的話，你不需要下床了，他自然而然他自己就走了，他自己就走了，其實下床就是你什麼都不用做，你就把你最真實的自己告訴他，他喜歡你，他自然留在你身邊，那麼你就珍惜他。

如果他不喜歡你，他自己就走了，你只需要把你最真實的一面帶給他，就可以了，這就是下床最最最核心的點，好了愛特來講這個，這就是心理化法來了，對我他媽每次有人罵我都喜歡拿一把錘子把我的床砸爛。

然後呢他就不會再來找我啊，好，怎麼投啊，來我給你投啊，這個設備特別先進，不是，公公不用藏了，我超這麼牛逼，現在是艾爾的類圖都我玩啊，啊我操這麼屌，好，這麼牛逼了，怎麼弄呢，好看到了嗎，看到了嗎。

所以就這個，好看到了嗎，看到了嗎，可以看到，直接講就好，看到了，好看到兄弟們，我又緊張了，都給我打個6吧，打個3，對吧打個3，別打1了，我沒有1秒這麼快，我最少還有三分鐘。

好第一個就是很多人在跟女人聊天的時候，他不是很喜歡去去單純的發一個表情，或者是怎麼樣，或者是打招呼之後一直等女人追追上來，我說，第一次被圍觀的去講有點不太習慣，好像，這麼長，三分鐘三分鐘，好，講啊，好。

你們想聽開場還是整個過程，我是怎麼想的，你們，我撤重點來講吧，從頭講是吧，因為很多人在聊天，他以為，他一定是能夠把單純靠技巧，或者說單純靠你的一個套路，就能把任何一個女人都述約回家，這不現實，為什麼呢。

你不可能說你做一個產品，你能夠吸引到所有女人，從一歲到八十歲女人都能吸引到，對吧，你一定，你只能去吸引部分女生，包括述約的女生，你可能只能在一百個女人當中去吸引到，其中的百分之十，或者說更少的百分之五。

可能一百個人中，你只可能挑選出十個是想約炮的女人，所以呢，你最開始你是帶著這個目的，想述約的，你也要表現出你是很騷很浪蕩的一個人，比方說，比方說在最開始的時候，我是先發三個點，或者說我是很不爽他們。

因為我在最開始聊天的感覺就是，我不會先發一個打招呼的表情，或者說去誇對方很漂亮，我一定是先把他推開的，因為在我先把他推開的時候，我再去給他一個好臉色，我再給他一個好的反應，但是對他來說那是一種獎勵。

就好像我在最開始的時候，我會發三個點，就好像說我很不爽，他媽只配對了又不聊天，或者說你只是看我照片，又不敢主動給我打招呼，這讓我很不爽，這是一種很不禮貌行為，我會這樣去把他推開，我甚至我不會發三個點。

我可能用另一種全新的方式，我會說你別只看我照片，又不跟我打招呼好嗎，或者說我再補上一句話，我再把這個小可愛，換成另一種方式，我看到你頭像我都印了，我可能會這麼說，但是你可能會問我，被女生拉黑怎麼辦。

或者說被女人罵傻逼，或者說被女人罵是，被女人舉報怎麼辦無所謂，因為你想疏遠，你就必須去展示，你是很騷的一面對吧，去完成像我一樣，三分鐘的一個夢，對不對，然後呢，你說完這個階段之後，你就進入到第二個階段。

就是我給你們一些開場作為參考吧，我剛給這個師教，上完，第一個，這個忘了打法，我操，第一個，其實我是一個很尊重女生的一個男性，對吧，一個魅力的三分鐘男人，你們在開場的時候，可以借鑒我這個開場。

比方說該滾去睡覺了，睡美人，我可能會這麼說，這是給你們參考的一種開場，你也可以用我後面的這個開場，對吧，然後呢，不管他回沒回，只要他回了就沒問題，只要他回了，你想疏遠，怎麼疏遠。

你照拍我這個聊天記錄就沒問題了，當然如果你家沒有這麼拍不出這麼好的照片，沒關係，你可以去拍局部的，對吧，拍好一點，只要你家不是一個像亂死一百家，這樣很牛，對吧，今天我又要黑臉了，沒關係。

為了兄弟們也能成為，對吧，我這樣的男人三分鐘，所以你們盡可能去拍出這樣的一種照片，拍出你們家裡的照片，讓女生感覺到你家是很，宿舍吧，酒店，你怎麼把妹子約到宿舍裡，宿舍，東北話，宿舍，對，你去開場。

我並不是說我發十個女生發同樣的聊天就成了，我一定是可能十個只有三四個成了，明白不，你不可能說你一早就通殺所有女生，我有時候我甚至會說，女生給我一個好的反應，比方說，比方說這個他給我一個好反應。

我說我不是睡美人，我可會說我電影都暫停了來聊你的，因為你剛剛給我一個好反應，我一看，我一想到你笑的樣子，我他媽都硬了，你得防著我，我可會說這麼去說，但是不管他怎麼說，我這步很重要，為什麼呢，我告訴女生。

我是一個很浪漫的人，就好像我告訴你，我他媽是做賊的，你得離我遠一點，如果你這個時候還追上來，那就意味著你是想跟我一起去做賊，一起去做很壞很騷的事情，用暴君導師的話來說，就是最在騷騷的事情，我又黑臉了。

沒辦法，對吧，我不能，對吧，對，對，我要像這位哥們一樣，就黑臉，你們就喜歡這種上課風格，所以呢，你們在聊天的時候，一定要真實的告訴對方，你是怎樣一個人，並且故意的去把他推開，真正的篩選就是這樣。

你告訴他你是怎樣一個人，而且你把他推開，如果他還願意追逐上來，那他就跟你同路人，如果你單純問他你會不會做壞，或是說你想不想做壞，那沒意義，那你是索取價值，我這種是提供價值的方式，因為在最開始的時候。

我已經是一個獎品了，什麼意思呢，你他媽該滾去睡覺了，你皮膚這麼好，你不睡，你怎麼對得起你這麼漂亮的臉龐呢，對吧，我會這樣去提供價值，所以呢，他反應會很好，包括後面的，包括後面的這個，我發三個點。

我再把他推開，我再說小可愛，這時候他發了一個漢的表情，在裝逼到了晚上第二天，對吧，我沒理他，他自動就追逐過來，他自動追逐過來，這是我想要的方式，對吧，這時候我已經是獎品，但是呢，我這時候我養育貓。

我想談戀愛，我可能忘記怎麼當事，我跟你聊天，我已經想到了我的未來，所以呢，你現在，你有大美好的未來，可以去跟更優秀的男人聊天，所以呢，我們不要繼續聊下去了，這時候就是告訴女人，你是一個想跟他談戀愛的人。

但是呢，你為了他著想，你不想繼續讓他跟你聊下去，如果他還追上來，那意味著你們是同一路人，這時候你才有機會，去跟他發生後面的事情，而不是他媽的聊了一個月，你們什麼都做不成，你還抱著一切的希望。

試圖去跟他發生一些沒卵用的事情，那不現實不可能，懂了，這步尤為關鍵，如果這一步他沒有追上來，那麼你接下去聊天，所有東西沒卵用，他又存在意義什麼，他又存在意義只有一個，他就像是一個溝通語言一樣。

就是跟女人情緒的大腦，直接溝通了一個語言一樣，就是技巧他不是幫你把到妹，不是說你有牛逼技巧，你就把到妹，他的存在意義只是說，我有這個技巧了，我就有機會讓這個女生愛上我了，我能說出挑逗女人的話。

他目的只是這個東西存在著，懂嗎，所以我有牛逼技巧沒卵用，或者說我長得很帥，對吧，我有兩米身高，我有三分投籃，我有三分鐘的準時的拍完的這種外掛式，作為方式，也沒卵用，因為女人只有他跟我擁有同一種想法。

同一種目的去聊天的話，我們才有可能走在一塊，懂了吧，雖然是太遠了，對吧，沒關係，然後呢，女生追逐上來，你看我後面說，我發一張照片過去，我再提供價值，我說在看電影，我突然想騷擾你了。

我告訴他我是一個很色的人，我把我的一男一女告訴你了，對吧，而且我說你得防著我才行，如果你他媽的還跟我一樣，對吧，那就意味著我們是同一路人，我們可以發生點什麼，於是呢，於是呢，女生發了一個。

在照片你們都看到了吧，於是呢，為什麼要防著你，他追上來了，追上來意味著什麼，就好像我告訴一個女生，我他媽這個大色逼，你得離我遠點，你滾開一點，如果他這個時候追了上來，他已經追上來，我可以幹嘛。

我為了對他好，我會告訴他，你他媽的，你是不是不聽話，就相當於我這時候我說，你別色誘我，對吧，然後呢，我又給甜頭他，因為我性慾很強，然後呢，特別喜歡短髮美女，你他媽給我老子走開，對吧，好。

他是不是這時候肯定會追上來，因為他發現，我瞧，你既然是小約炮的，我也是小約炮的，你你你居然把我推開，我很失落，我想得到更多，對吧，對吧，好，我三分鐘已經很強了，我旁邊有更強的，十分鐘，對吧，沒事。

右邊還有五分鐘，對吧，對吧，軟著還能擦了，跟真一樣，還能做一個小時，對吧，然後呢，女生追了上來，女生說我穿的很保守的，我穿的很保守的，好，你看我我哇，話都沒說完，話都沒說完，他一直追追上來，為什麼。

為什麼，因為他想跟我做愛，是吧，就像你們一樣，想變成跟我一樣的三分鐘時間，你們想所以來聽課，這是你們的夢想，這我沒辦法改變了，對吧，你覺得對了就打個三，對不對，你覺得不對了，我就不繼續講下去了，好不好。

好這樣，好，然後呢，女生說你自己在家，他追上來了，追上來了，然後呢我說，對啊，好追上來怎麼辦，我要獎勵他，是不是，他居然提供這樣子，我是不是應該獎勵他，他用了我想要的方式，他用了能讓我快樂的方式去。

完成了某件事情，讓我感到很快樂，他提供這樣子，我說對啊，突然想把你抱著，邊看電影邊親你，我告訴你們，你們在聊天的時候，一定要有畫面感，所謂的畫面感是什麼，我知道我跟這個女生，我們在做一件什麼事情。

比方說我們在接吻，聊天聊天是在聊什麼，我舉個例子，所謂的聊天就是，比如說你去看一個電影，你明明可以只去看它簡介，你看了開頭再直到結尾，你只需要花三三分鐘的時間，一分鐘時間，對三分鐘的時間。

但是呢聊天聊天就在聊什麼，聊天我就是老老實實的坐在這裡，跟你聊個開頭，再跟你聊一個過程，用了兩個小時沒卵用的時間，去聊這兩個小時，而結果跟開頭已經不重要了，重點把妹的過程，就是在這兩個小時，什麼意思呢。

就是你要你不能說，你過來我操你，或者說怎麼樣怎麼樣，你不能把結果直接說出來，你一定要把這個結果中的，因為你在你的腦海裡面，你已經想到你們未來會發生什麼事情，重點是你要引導女人。

要用一種什麼方式去完成這件事情，你的談話內容當中，你一定要有動詞還有名詞，你一定要想像出來，你比方說我要邊看電影邊親你，對吧，我會想到這些東西，我不會或許我有時候會添加一些。

副詞或形容詞去輔助女人去聯想到這個畫面，但重點是要動詞跟跟這個，對吧，如果不懂你們可以多看網小說，但我基本上不用看的，對吧，因為我本來你看到女人看到我都會撕的，這是我自帶的一種能力。

你們多看我也是可以的，於是我說，對啊女生突然說那來找我，但是我不能直接說，我不能直接說好啊好啊，如果你說好啊好啊，他可能原本是想好的，他想來找你了，但是呢我會說，你他媽這也太直接了吧。

如果你當時說了好啊好啊，女生本來是想好的，突然看到你這一點，我操算了這男的也太雞殼了吧，怎麼跟前面的男生姿態是完全是兩碼子呢，本來我覺得他是一個三分鐘的男人，他媽怎麼變成一個六十分鐘的男人，對吧。

他才能質疑一次呢，他會遠離你，懂嗎，他不需要你這樣虛偽的一個男人，他會感覺到你前面只是為了騙他上床，去偽裝的很牛逼，很提供價值，根本不需要他的一個男神，懂嗎，你這不要問你的身份了。

就好像一個人他媽去偽裝很高富帥跟你聊天一樣，那種感覺太虛偽了，好吧，好，於是呢女生說來找我，但是呢，我說我突然還想摟著你，所以她啊，女生又看到希望了，又追了上來，追了上來，包括我後面，我把他推開，好。

但我沒說，我說鬧什麼脾氣呢，對吧，微信聊，好，我發過去，他秒通過我，秒加我，接下來，通過微信了，通過微信了，好，總，加我，我獎勵他，因為他主動了，我必須獎勵他，傻瓜，待會下樓接你，對吧，於是呢，我心慌。

他想你不怕我炸乾你啊，對吧，知道我不爽，他居然想炒我，而且我為了他好，我讓他遠離你，你看我腿毛，多長，我拍個照片給他，你不怕我炸乾你啊，對吧，這時候他才會追逐你，你為了他好，他才會追逐你，對吧，好。

地址，我說你急什麼嗎，我不會說來吧，來吧，那沒用，他可能百分百不會來，真的他百分之200不會來，這是必然的，你必須去把他推開，讓他處於一個舒服的狀態，懂嗎，比方說你們強吻我，我會，我會罵他。

你他媽急什麼嗎，在等一下我帶你回家，在沒有人的地方，我跟你慢慢在水溼中間，唱你三分鐘，對，吻你三分鐘，舔你三分鐘，對吧，我會這麼說，懂嗎，於是呢，你讓他又追了上來，我就說慢慢來，不急嘛，又追了上來。

我說，他說，我今天沒怎麼化妝，有點醜，有些兄弟又急了，怎麼辦，怎麼辦，又急了，女人說沒化妝，我這時候回答不上來，女生不來怎麼辦，於是呢，他說沒事，我也很醜，於是呢，女生說，你既然是這樣，那我不來了。

你應該換另一種方式，別他媽嫌棄自己了，正好接吻的時候，我不用吃粉底了，對吧，我說，哈哈，但你得矜持點，對吧，我一切都是為了他好，你又沒發現，我從來不去索取價值，我永遠是為了他好，給你們講課，對吧。

想來他媽就28號，成都線下，對吧，不小心說漏了，我操，然後呢，我說，你還不趕緊，我在車上，恨不得吃了你，電話號碼，我不回他，他又急了，這時候怎麼做呢，不是馬上發給他，而是去他的，對吧，真他媽殊榮。

再來把電話發給他，還好老子答了嘛，對吧，不然給你們天天晚上騷擾，雖然我得挺喜歡，跟你們聊天，聊個三分鐘，天天晚上聊個三分鐘，女生說，七夕，我又發，急什麼嘛，對吧，又追了上來，最後，最後。

我實現了這個夢想，不是實現了他的夢想，我插在他身上幫他充電，充了三分鐘就充滿電了，牛不牛逼，好，好，就就就這樣，好吧，好，然後呢，前面你，這些關鍵你們都可以拿去用，好，嗯，這個，這個，哎呀，好，不小心。

看了這個，這個，好，對吧，寶寶不會騎馬，騎什麼馬，對吧，好，好，後面就轉移到探探去了，啊，不是微信了，好，好，重新看一遍啊，好，1，啊，只有三分鐘，三分鐘非常快了，啊，2，好，3，再加個，對了，再加快。

好，再來點油，好油，對吧，再，不要了，要不要點，啊，再快點啊，快，啊，沒了，啊，好，想看完整後說，想了解了，知識量啊，大師兄會在這個，這個線下成都28號的，外賣，外賣大使，好，如果說，只為三分鐘，外賣。

不然，大師，講給大家，對吧，如果超過了，像我三分鐘一樣，對吧，三分鐘數學，三分鐘速快，三分鐘洗澡，三分鐘鋪田，對不對，啊，不是三秒，三分鐘，好，好，好，三天時間，讓你學會三分鐘數學，用三小時，幹他。

這夢想想不想，啊，那來個收尾吧，三秒鐘收尾，好，來這個，小白線下的就加這個，N1995，好吧，N1995，好吧，呃，成都線下是28號，成都線下是28號，好吧，然後，這個，我們線下學員都在那，不讓說一下。

他們線下靠不靠譜，對吧，來，來這個，過來，過來，靠不靠譜，對，對吧，我們來玩，線下學員，沒事，沒事，我們線下學員，對，我們線下學員，這個線下學員有點帥啊，過來，露個頭吧，露個頭吧，露個表露個表，對。

你們把衣服都洗掉了，他不露頭啊，他不露頭了，他不露頭啊，線下很靠譜，這剛剛他敷衍了我操，沒有真的很靠譜，相信我，不過線下怎麼加入我們的精彩生活呢，本來線下你怎麼知道靠譜呢，對啊，你現在，拖開了。

你都沒斷開，你什麼聊天，他媽直播的歪歪歪，你們傻逼，對28號成功線下，好不好，現在人數有限的啊，你們要報就趕緊吧，因為我們要帶著你們Happy嘛，知道吧，帶你們加入到我們他媽精彩的浪子生活裡面，好不好。

PLA的生活裡面，對吧，中國最牛逼的PLA，拍了線下才知道什麼叫生活，對，你才知道什麼，我們在三分鐘，線下你才知道什麼叫快樂，來我們感受一下，PLA的生活，華妹的生活，對吧。

讓你看什麼才是男人應該有的生活，華妹還是社小啊，今天就這樣，我們這個，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了。

吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了，吳建文不送訪了。

