# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-20AK携NEY形象顾问聊聊暧昧那些事1

我从来不隐瞒这些的，我觉得大家OK就都知道这事，然后我就听到有女朋友居然还跟高温位子碍嘴上，因为这场七十五纪怎么说呢，就是已经很多年了，今天头有点多啊，今天这个大七雨，今天把什么都给爆出来了，对。

今天大七雨，好了，没有神秘感了，然后之后呢，然后妮可她们知道这事了，然后就是，因为小妮其实一直不是很支持我，因为我个人比较喜欢玩暧昧，喜欢玩感觉，年纪大了，身体不行了，就这种feel的感觉，身体不行了。

知道吗，就只能玩玩暧昧，知道吗，因为女生感觉特别好，就是属于很单纯的那种，我刚才听到，属于很动的那种，我的天哪，就是属于那种，我下得好，就是属于那种，我个人口味是这样，知道吗，我喜欢那种特呆。

特傻的那种，就我这种，就我这种，我个人喜欢，其实比较单纯的，然后那天，我这边这面儿，来远这弯儿，那走的很多，当时19不是先用团建吗，对，19，团建那天是打拳，19打，19然后就，不太好。

我试着试着就买了，我妈有，那后一阵子就擦了，对啊，买黄牙盖嘛，人家就擦了，擦了，擦了，擦了，好了，现在笑一下我们这边的这些好兄弟们，怎么在有女朋友的情况下，还能够跟，是吧，跟妹子，爱妹子。

能够买瓶红花油回来，擦起来，还拿着吧，一张红花油，然后挺好的，其实，但是呢，我是没有任何脑子里能够在说什么，还是比我个人有点大胆的主意吧，像刚才坐位怎么说，因为那个，对，因为我们那一天，她是右脸型。

就是左脸型这种是吧，就很正常，因为我拍照的时候，你知道，每个人嘛，后面明星都是，她就左脸右脸，就正脸，还有有些人就是背面比较好看，有点，有点，然后就是，然后因为我跟她俩是主意的。

然后我就从小到大习惯坐边，我说我们俩这样的时候，我就坐这了，就用我，啪，是吧，这就是一个，我跟女生在一块儿，就是，我不会，这里有颗脑袋爬出来，我也是喜欢比较，还是日本人原则吧，反正这种强势在底下的话。

女生她会更加的信服你一些，你知道吗，但是，我是操汉子怎么样，控制性，你知道吗，哇，这，这是B刹那，这DHV的太好了，真的，我从来不给自己这些东西，线下的东西，一天之后我都比较实在，你知道吗。

我不是有什么说什么，确实，这个呢，就是，基本上好多，好多什么细节啊，不是你装出来的，装出来的细节，从来不是，我是被什么样的东西打动，你知道吗，你装出来的那些细节，假装不是过生日我买了礼物，什么我也带了。

然后啪，过来，surprise，啊，假装很开心，其实就啪啪啪的，你知道吗，就这种，突然就死了，对我其实感动不到，我感动的是那种，比如说，哎呦，就是，比如说坐在沙发上吧，比如说，哎，我脚就，哎。

就挡在这儿，我这边捏着，对，看着，看着，哎，看我脚有点长了，所以拿剪刀，啊，拿剪刀，就找这儿，这种啊，这种，这种交替进来，这种装出来的，因为我从来也会有这种小细节的反馈，所以她也会反馈，这种东西的。

你喜欢什么，大家都没说出来这种东西，是吧，但大家就是在一块儿感觉很舒服，抛开，跟他们说，跟他们说，别在这里，别在里面，你知道吗，怎么开始就很暧昧了，其实抛开啊，就是，抛开那种人性的，抛开那种社会的。

舆论这东西，其实，两个人相互吸引是一件很正常的事，就是说是，每个人身上都有他优点，有你喜欢的点，是吗，有两个人做朋友，OK啊，我其实我，基本上，每个女生之间，我为什么都会告诉，我有女朋友。

但是为什么大家会比较暧昧，因为在一块儿感觉很舒服，没有说有很强的对比性，就是说，我就是一个水到渠成的鬼，(掌声)，(掌声)，水到渠成，这就没办法了，天哪，对，我们的那个呢，等会儿啊，我们先在这待会儿啊。

在这儿，在这儿，在这儿，今天我们老猪说了这么多，先说到这个爱你，所以我们这个时候，你们知道的小广告时间，但是今天我们让老猪来答啊，来来来，猪猪，猪猪，你知道为什么叫YHDSR吗，就是这叫约会大师比较二。

就是叫二的嘛，就是叫约会大师二的，二的约会大师我们是，想看一下大师怎么翻二的吗，对，OK，请加公众观众的微信公众平台，约会大师二，非常OK的，那现在我们来讲一下，怎么跟女生建立这种舒适感，舒适感。

你觉得跟我在一块儿舒服吗，特别舒服，我特别喜欢跟女生在一块儿，特别在床上，在床上在一块儿就舒服，这样啊，开玩笑，有延时是吧，我弄了半天才出来，可以拿吗，我这角度显得我好那个，好哪个，特别man。

好朋友是吧，主要是延时会让你习惯，比如说建舒适感怎么建舒适感，比如说我给你说一些小的例子，就是男生，你该大爷爷的时候一定要大爷爷，但是你如果说该体现你师师的时候，这东西一定要做到，这个不是装出来的。

是一个从小，不是一个装出来的，是一个，从小教长，我还就提到，教学的，下辈子，要不要大了，毕姐在干什么呢，毕姐在干什么呢，你看，你发现我今天穿的穿啥，为什么，好紧张啊，因为今天是这样的，比较意外，我还都。

我今天过来很多事，一大堆工作在忙，然后我们的AK就发了，说来就是帮我录的，录的那种吧，就说我录一下，就说陪陪我录，开心一下，就标了，就挨着了，就穿上了，看我的睡衣就来了，哇靠你脸不特写，别别别，放回来。

来毕姐，毕姐别闹好吗，我们看不到那个题目了，好吗，其实今天说的，就举两个小的例子，舒适感，这个就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，这个就是你能够承受的，就是你能够承受的。

就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的。

就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的。

就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的。

就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，就是你能够承受的，然后来K6下，抓住他的手往里边拉一下，那过完马步就要把手放着，放过来啊，不经意的碰触一下，而且又有个推上来的，不要一直抓着放。

放过来之后给手回来，快走啊，拉一下往前，要有松骨驰，这个度要好，第一呢，打探主义，这个呢，舒展非常非常靠谱的一件事，这小细节啊，我不是装摆的，兄弟们可以装，但我是因为骨子面的东西，打小吊阳好没办法。

之后跟一些女生聊天吧，她们就会说这个问题，其实它真的是很多小细节，舒服的，这一块你应该比较清楚，我比较逗逼，比较爱聊天爱开玩笑，比较逗比较闹，但是呢，我是一个该严肃的时候，非常严肃。

该直线的时候非常直线的一个人，口气，都抿鼻子了，因为感冒了，哇塞有粉丝啊这里，因为主要就是，她在北京回来嘛，喝半瓶了，喝得她眼睛都肿了，眼睛都小了，是我AKG托才上镜的，要不然以这形象一般都是不上镜的。

你知道吗，亮男今天还在机场，在延误呢，隔两天她就回来了，刚刚说到这个舒适感的建立，老朱给了大家三个小技巧，你们学到了吗，有学到的敲一好吗，三个小技巧，最后一个是杀手锏，反正我作为女孩我真的觉得。

这三个动作挺，不做作的感觉，没有说吃饭的时候去拉凳子，我觉得就比，就很舒服，你又不是在米其林四颗星，那个城市，把凳子坐下在桌子上，就显得很跪舔，我这几个行为，我就是质地上，怪总经理就怪这种事，就是很好。

包括其实之前就是，我刚才说的直线的问题，刚刚的一个，很新闻，就咱俩聊天嘛，你看老朱给人的舒适感，就是这样，他在跟一个人聊天的时候，他不会太在乎外部的事情，我跟你聊，就是一个该直线的时候。

明朝直线的点在哪，比如说就是，我们俩，因为我有很多朋友，都是在东宇上做游戏直播，我说你俩好，你先拿着，我为什么，卡了吗，只能放在门口，倒了，死了，死了，大电了，好了，照脸，好黑啊，睁开眼睛就直。

今天就是，还从公司，弄了一个眼镜，戴上去，一本一本的影像，这样吧，大家原谅一下，老朱挺辛苦的，赶回来就一直在忙，直播，就为了给兄弟们一点干货，好吗，之前喝的那什么，喝的就是，全身磨损，真的是很惨。

所以看在我们老朱这么惨的份上，添加一下我们的公众微信，YHDS22，特别二的约会大师，好吗，对，添加添加添加，下面还有更二的事，继续，我看兄弟们的那什么，添加的新生量，然后是我记错了，我跟那个女生。

我记错了，我跟那个女生，鸳鸯戏水，鸳鸯戏水。