# 倪《8.0》【系统全套】：《第一部分：基础建设》（高清）：2、《第一部分：基础建设》：1、外形改造：1、穿衣搭配

牛逼啊，听起来是不是足够震撼啊，那现在咱们里面的人呢，多数都是只闻其名，是吧，不见其人啊，都没见过这个人，那今天呢，就是把他邀请过来给你们讲一下这个服装层面啊，服装层面到底是想这个怎么。

怎么怎么怎么个回事，是吧，那我为什么呢，要邀请这个老猪来给你们讲一下服装层面的，因为你们知道把妹的时候服装是有多么重要吗，服装是有多么重要吗，我在丽江的故事也没有听说过，我先给你们讲一下。

先给你们讲一下服装是有多么重要，我在丽江的时候啊，我穿了一件衣服，就是老猪给我挑的衣服，当时呢，有两个啊，那个一个学员学员Jack拉过来了两个女人啊，我们在夜店学员在拉过来两个女人，我在那呢。

我就不说话，我在那我就坐着不说话，我一句话没有说，那个女人她就对我爱不爱很大，为什么呢，因为那个女人看到我穿的衣服，然后偷偷的跟她的闺蜜说，哎呀，那个帅哥穿的是季番西啊，其实我穿的衣服他妈只有399。

并不是季番西，知道吧，但是那女的就说，哎，那个帅哥穿的是季番西啊，然后就主动过来给我敬酒，哎，帅哥敬你一杯啊，然后呢，那天早上是我过生日吗，主动去拿着他的手指头去抹擦在那个蛋糕里。

然后把手指插在我的嘴里，搅来搅去的，知不知道，这他妈就是一件衣服的作用懂吗，好，你们看我的头像，现在的头像他妈帅不帅，是不是很帅，这也是一件衣服的作用，懂吗，那你看我穿一件优衣库的白T哈。

我穿一件优衣库的白T是吧，那个之前的那个力将拍的那个头像帅不帅，帅，但是呢，衣服并不贵，39块钱，但是我就是能穿出那个效果，知道为什么吗，因为我下身搭的好啊，是吧，绿裤子白鞋对吧。

那绿裤子很多人可能也去买个绿裤子，但是就没有我的那个效果好，为什么，就是因为这个东西不是说你只你只你只懂的好，我现在我把我之前那个头像发出来知道吧，不是说服装这个东西，他是很有学问的一门东西，不是说啊。

你只懂得他妈的那个就只懂得就是他妈买贵了就可以知道吧，不是说啊，你看人家穿白衣不好看，我发现我最近喜欢穿白T照，为什么我喜欢穿白T吗，是吧，因为老猪告诉我穿白T好看。

我就穿白T我的衣服都是老猪给我搭出来了，知道为什么我穿衣服变好看了呢，就是因为他妈我的衣服都是老猪来给我搭的知道吧，但是很多人发现我喜欢穿白T啊，他们就就开始了兴起了一一一股白T风光。

但是都没有我这个效果，为什么，因为这不是简单的一件白T恤就可以了，咋不是一个简单的白T恤就可以了，是要他妈的是要那个的明白吗，是要搭配的是要真正懂得其中的门道了，那现在呢。

我就让老猪给你们讲一下这个其中的门道，知道吧，就开始了啊，哈哈哈，哈喽兄弟们，那个线下的兄弟哎，我一回不知道是谁好凉了啊，线下兄弟应该都比较熟了是吧，然后呢，哎，大宝贝哎好嘞。

那个线上兄弟可能第一回见吧，第一回听我声是吗，如果那个那个说的太快了，然后就是大家听的听不清楚的时候就打个一好吧，就是哈哈，OK今天其实我我那什么呢，怎么说就是不想给大家就是说的太细，就是这东西。

因为就是那些很空泛的东西，很框架的东西呢，是给别人那个是给那些外人说的，咱们自个人来呢，咱们自个儿的大宝贝们是吧，咱们全来干货买满了干货来洗着我操，男神是我谢谢艾伦是吗，好，然后咱们全来干货成干货。

年呀知道吗，是就是因为这个呢，就是说是咱们就是不会走那些就是因为是长久的课吗，所以说我就会就是把每个细节呀，都做到是一点一点就是大家可以每次都可以记一下，因为我不太喜欢说废话。

也不太喜欢就是说你给给大家讲那没用的东西，你知道吗，OK哇，谢谢我好感动啊，我就快哭出来了，其实刚才心情不是很好，因为那个谁那个周柔给我送了一把特别牛逼的伞，但是给我搞坏了，然后我又在修伞。

然后就是心情不是特别好，但是看见大家就蛮感动的是好，现在该讲讲不说废话，先说实用东西吧啊，现下客呢，上一次是在广州说呢，我给大家讲了一个东西就说什么东西呢。

就说是一个直男癌直男癌这东西是什么东西直男癌打扮，为什么说说这个东西啊，今天今天谁有想啊，大雷雷神大雷来问我，哎，上次你说的直男癌的装备是哪些装备了，有五个是吧，我俩说一下。

因为我发现这个啊是很多兄弟来了之后呢，很多兄弟都犯的错，这五个东西我给他说一下千万千万要千万要注意是不能穿的东西啊，这是很多兄弟啊都是死在这上面，他都不知道跟妹子出去见面约会就死在这上面。

他觉得自己挺挺帅的是吗，乱七八糟的，然后觉得哎，怎么妹子给我反应这么差呢，觉得就是因为你不知道妹子眼中的你是其挺傻的，很多行为，你知道吧，好，我现在一个一个来。

大家可以记一下这几个东西是大家听一下是因为我刚下载图片，这图片都在成都县拍到，这个是对我到隔层山逼格报表最漂亮，这都是这样，大家在群里面吧，是吧，我把这图弄我就po到群里面啊，123组班。

咱们都po进去是首先的第一个东西大家都在我艾伦看就是好像都在说隔层山，对隔层山这个呢，就是我是奋劝就是一般的小伙伴啊，就不要太尝试去驾驭这些东西，因为除了巴布里的格子，现在除了都跟土豪标配了。

但是我我很喜欢那个其实是很经典的格子，但是我就不特意推荐大家来穿是为什么呢，因为这格子穿衣穿不好呢，就是一种特别香土的味道，你知道吗，是来我就把图片先给大家po进去啊，就是四班OK，然后这是来。

大家不急啊一个一个来大家能看到吗，是对格子衬衫有艾瑞口味是吧，棒兄弟是四班po了，然后一般po了五班大家马上来，五班马上就来，因为这个我都打了打了马了，因为这这是实拍，你知道吗，都实拍。

其实看了一些有些受不了，这都是会实拍的也能在成都春溪路上就原本于春溪路挺挺挺那什么一地儿，结果就也是看些不该看到的东西吧，就会给大家拍下来是二班po了，好嘞，大家看到了吗，就是有没有满满的正能量。

看这格子衬衫这也是然后后面那那那五个小哥有有那个F5的F5的范儿吗，看到了吗，12345班都看到了吧，OK好，这就由于这种格子衬衫一个一个上面三四种四五种格子颜色叠加这个呢，一般的兄弟千万千万不要尝试。

就是为什么不要尝试了，因为穿不好的话真的非常非常非常凶，对好难看，然后但是很多线下每一期至少有一到两个两到三个吧，至少都是会穿着格子衬衣过来的兄弟，还有小碎格，你知道吗。

很多兄弟都是这日犯的大忌之难看吧，是吧，你都觉得难看，更别说妹子了，对吧，是吧，怎么只听到声音，那你还看到我的脸吗，这个好嘞，好嘞，然后看咱们这玩之后呢，咱们第二个进去就说了。

这个这个这个衬衣千万切记切记格子衬衣，第二个什么东西呢，图片在群里对第二个东西叫那个登山服和登山鞋，来咱们继续抛图啊，我先给他抛一下，F4漂亮这个我给他抛一下这个我刚都已经下了的这个我这个很一，12。

3，这个来这几般我看这个这是等一下啊，五般抛了啊，然后咱们去抛一般，来123，一般抛了一般兄弟抛了啊，然后咱们二班，21233个图二班也来了，然后紧接着三班，三班马上就来兄弟补给。

三班这不是天下学我们现在学没这么low啊，这我在那这春西路上那什么咱们天下天这样的话，就是没事也会让你来天下也让你摔摔打四班看一下四班，主要是前面现在破解图后面就是就是纯干货了啊。

就是可以看一下看到这街拍对这批的街拍这是好了，五个完全抛完大家看到了吗，这登山服不要觉得这东西是离你师傅很远，你知道吗，这个呢都是在你生活中的尤其是说说打击点大。

但是确实很多理工科的我身边的那些那些朋友那兄弟啊，他就很爱穿登山服，觉得又方便对冲锋衣登山反不一样，冲锋衣呢是就要连帽，然后他有很多现在比较偏朝clout呀，sub grade这些牌子他都会出通风衣。

冲锋衣是一般骑自行车呀，骑单车时候穿表可以防风嘛，但登山服呢就另一个神一般的存在，让我说哎，五班没pull吗，五班我看一下我兄弟我pull了pull了的是五班兄弟pull了的放心。

然后那个对然后就是这个登山服为什么呢，就就是登山服登山鞋，为什么叫登山服呀，为什么登山鞋呀，他就是登山穿的你知道吗，你生活中真的在别人穿了是好吧，这东西是也就除了配色，他的配色为什么偏亮，你知道吗。

偏蓝的绿的红的，因为这是在你在就是野外遇到问题之后呢，是有求生用的，他有功能性，这是对很多人就很舒服，买特别大衣服出门一t恤一套衬衣一套登山服一套完事，齐活了，我这路上你天天就登山去，都没都没人没人玩。

放人找我是，所以这登山服啊，真的是而且很多兄弟，我记得至少成都之前我看到成都那期那小请各个哥们不说了吧，至少也是每期就能见到是这这个是登山服千万别穿还登山鞋，这几个兄弟是穿一身上面穿hba的t恤。

下面穿条裤子，脚上配上黑色登山鞋也是挺内什么的，他是自然说来了就是来换鞋子的是这确实是等啊，打等的直男，爱必备啊，这是这个也是非常非常非常很傻的一个行为，这是千万不要穿，如果有的话去登山穿没问题。

OK生活里去陪陪陪妹子逛街去千万别别干这傻事，你知道吧，OK第二登山服咱们就就到此，就是第三个是这个我把那个这个放最后第三放最后说，因为这是最狠的，就是我先说第三个老师听完说丢了别别别别丢垃圾桶。

没事那个登山去穿也可以没问题的，这话吹下了下楼遛个狗呀都没问题的，这事来我换个姿势啊，换个姿势，来OK好，然后咱们下一个就说什么呢，就是很多兄弟很多兄弟喜欢背那个鞋挎包是吗，喜欢的给我打个一吧。

杂音杂音吗，咱兄弟有杂音吗，都有杂音啊，不不管不管我每次讲都有杂音，就在音上，没有没有，这一是没杂音吧，这是吧，没打你打一个没打你打一啊，没有打一看都是一样，OK非常好，谢谢，好很清楚是吧，非常好。

来第三个第三个什么哇，哇哇，好多猴子猴子是吧，这只猴子啊，这Eric way非常靠谱的哥们儿鞋挎包，这说鞋挎包来咱们还是老规矩，咱们先给抛图好吧，这个东西啊，是十个理工男友八个种真的是八个种包。

我刚才登山服呢，你也都看到那三个我就不抛了啊，我这再抛一张图是吧，这张图要抛一下，我看一下一般五般马上来手机听不出那那谁子明说手机听不清楚，我也就换电脑吧，你就，这是五般三般对反为他发发的反面教材啊。

都是那个有些有些兄弟可没听完，来接在群里问这什么东西，这是些反面教材，我给他抛一下啊，四般然后马上就来，然后最后一个二般，对包括前面登山服大记那几个哥们都抛在哪了，都没有没有既有群啊，就就就不抛了好吧。

兄弟你现在下了兄弟应该都在线上名吧，然后没在线上群化，让我们的小b，往鉴于鉴于岛上已经脱下了，好让小兵脱下了，这图也看到了吧，这个图连着前面的那三幅就是那个登山登山服，看登山服怎么跟鞋挂包都是标配啊。

这是是吧，尤其这一看方包挂屁股以下，我这个太狠了，上次一个兄弟来特帅，你知道吗，挺帅的是然后他他一安背，那是背了个姑气的对姑气的帆布包，然后呢，其实人帅穿的也不错，那包就是一架挂甩屁股上。

瞬间就是那个从，六分及格到四分吧，至少是能降二十分，本来还挺好的哥们儿，知道吗，后来我给他说一下，哎，还是往上背一下，是吐爆了是吧，但是确实都是大家生活中都常见的。

甚至有很多兄弟来的时候都会穿着有些有些默默的兄弟在默默躺枪的兄弟就不吭声，在那看的是吧，对，哎，那是吧，对对对其实其实其实全中枪了是吧，好的这个千万别别别来啊，就我身边有一个其实怎么很帅呢，知道吗。

这我们先下子墨就是又又高又帅，长相麦克这个层次，但就是就是有些小细节会特别不注意，这样之前是好就不说废话了啊，就这包我，我就说这个鞋块包可以背，第一呢。

不要千万不要背那个我看里面就是发着黑色图和红色衣服黑色衣服，这个这种包知道吗，是吧，就是上面有绳啊，皮呀，拼的这种就是上面再再写一再写一分，低呀写个什么东西这种的挂在屁股上，这个这个直接直接降零分。

这真的零分惹不骗你兄弟们真的有的这种包，要不然我给出两个主意，要么就是把它放短，尽量放短，要么呢，就压根别背这个包了，至于说包为什么说这么细呢，一会可能这个讲完之后呢。

我今天主要想给大家讲的几个单品细节的，我就想给他说下包这个东西是所以这个我们一会再说好吧，这个包，就这个包是真的就是，方包背到屁股上，这个千万不可取的是啊，跑业务专用对包很重要，真的要么扔了。

要么扔了扔吧，可以放衣柜后给老爸背可以不要人人太可惜了，给老爸背老爸会喜欢背这种事，OK包说完了，接下来说一个东西啊，这也是我们这些天下我也发现一个兄弟是也是这情况是就是说是一身上吧。

这全身上下就是颜色特别多，比如说这俩位的发一下，在在抛图片看好了，这第一大姐姐挺潮挺帅是吧，其实挺那什么的一般抛了啊，五般开始来了，五般的兄弟，五般的兄弟OK，大宝贝们二班的宝贝马上来了，二班。

老板说想去二班一般一般扑了，四般兄弟马上就来，不急，四般的兄弟，然后一般的兄弟已经有了，抛了三般的兄弟，我就是还储了一四S跟他发图看多多心酸吧，OK我看一下，现在大家都收到吗，1235的兄弟都收到了吗。

巴布里可商务包很不错，对巴布里那款是五十三十六寸的36寸的尼龙包，那是那是巴布里格，但是巴布里包是这样的，从顺嘴提下啊，巴布里的包，他其实是格的，他是就是帆布上面直到上面是刷的，尖尖格。

所以一个包在国内32寸小胖包，那个上北哥看到上次在广州受给哥陪伟哥去逛一下，他蛮喜欢那款的，但是国内卖稍微点贵，国内卖了八千多到九千多，然后但不是皮的，他是发包背的格子包，基本都是布上面是刷的。

将这么有没有关于下庄的油马上就来啊，大家看先看下这个吧，先看一下这个，就颜色打不搭配看第一哥们，我上面一个亮色洗的亮蓝色，虽然今天保兰很流行的亮蓝色，他配牛仔裤也还好了，但是确实有点过，然后呢。

第二看第二样图，这个蓝裤子蓝色西裤，而且还是那休闲西裤，非常黑色的和没质感的皮鞋，搭配一个卡其色的那种休闲西服是卡其布，然后里面是个抛露彩色抛露，一身颜色，我靠不下七八个颜色这种事，这个呢。

千万是禁忌大忌，今儿有一个哥们的也是为他说了，今年偏素，他上面穿了一个想想什么颜色的，今天那个门下面是蓝裤子上包上面是个浅绿色的衬衣，下面是个偏浅蓝的裤子，穿一双棕色的皮鞋一身三个颜色完全不是一个色调。

不是一个色系，甚至就是非常的有点小撞色，这种张网是这其实非常不好的，我今天给他建议是这样的，上面可以穿一个，如果他比较喜欢偏亮色系吗，上面穿件保蓝色的拉扣斯的或者FlyParry这种的抛露衫。

切记要修身点合身点，下面配卡其布卡其布这东西是大家衣柜里必须必须要有一条的卡其布东西的必须要有一条，然后呢，最近我非常推荐大家一双鞋子，就是Sperry Top Seder这个卡其布，对卡其布是这个。

今天那个谁大了，我带大了也好像去看了一下买了条就优衣库299他叫slim fit就是SLM，slim fit那种剪裁就是偏修身剪裁那条库299打折是249都能买到非常好，那个很好搭对Sperry 5。

2L打对就Sperry这双鞋Sperry这双就是翻转鞋是也许我年纪大了是吧，你看一票都18岁都成年了，年纪大了之后呢，那个就就开始讲就舒服了。

知道吧以前小时候就是夏天那么热的时候穿那个dunk sd玩dunk收藏dunk的话就特别热，知道吧，但现在呢就是年纪大了爱穿舒服点的东西，就Sperry这双鞋是我这两年算是比较喜欢的一个发图是吧。

就兄弟这个图没存，这就搜一下百度淘宝都有这鞋呢，其实不贵，因为有国产的有牛，那个有印尼产的印尼产的话，基本上现在原价的一千出头，基本现在打五折，五折下来五百多块钱，国产的话新款都才七折的。

我们家楼下卖都打打七折七折的话是那个也是八百块钱七八打了有五百多块钱，非常舒服，这鞋对Sperry非常舒服，鞋是而且非常非常好搭，不爱穿袜子的也可以搭爱穿袜子也可以穿的有型吗，特别有型，这双鞋是配色。

我有一双是棕色，然后蓝底配色，那是个限量款的那双就是被别人抢，都不知道被谁抢走了，我现在都找不到这种鞋是准备再收集双是，因为那个鞋吧，你搭正装搭休闲搭商务休闲搭搭窄裤搭卡其裤搭短裤就是百搭。

那我不会显得很小孩也不显得特别成熟，就是老外很很喜欢穿Sperry的，是这双很舒服，那双鞋是扯远了，扯远了，扯远了，这是就是因为干活太多了，你知道吗，就慢慢慢慢扯远了，咱继续说吧。

就第四个是他爱第四个东西就是颜色，颜色不要千万不要太多一身上颜色，知道吧，打黑裤子穿什么鞋子黑裤子，白黑白灰这三个是百搭色什么颜色的鞋子都没问题，是特别舒坦的，哎，有这个咱们特例这问题先慢慢说吧，好吧。

直男癌直男癌直男癌第五个是哎呦，这Eric这尾这这兄弟太靠谱了，每次都这样吗，很靠谱啊，兄弟是最后一个也是就是很多很多很多很多兄弟禁忌的最牛逼的地方，知道吗，什么东西知道吗，好了，就是白袜子，OK。

白袜子来，我给他发一下，这是这是来，我给你这这几般我看一下三般poll啊，大家注意查出图片，我开始poll图了，三般三般完了是这个，我有谁在旁边在聊牛呢，是吧，三般五般，然后咱们一般。

一般一般完了是二般，二般二般，二般完了四般，四般，好了，全抛完了，大家看到了吗，这也就是神一般存在的东西，其实这个我想拿出来重点说一下这事，我就穿白的，哎呦，很任性呀，小安同学是吧。

好我先直播在对直播在旁边是然后现在呢，我把这个袜子呢，我想给大家说一下，其实这个东西呢，是很多很多兄弟都是死在上面的，你知道吗，深橙色非常好，深橙色很漂亮，颜色墨绿色深橙色都不错。

因为很多兄弟他觉得袜子只是一个就是功能性作用，就是防止鞋磨脚牙，防止鞋出汗呀，其实在现在啊，哎，假面来了什么，其实现在呢，这个袜子是你搭配的很重要很重要的一个小的细节，为什么这样说呢，是呃。

你可以现在可以看一下欧美的欧美的一些街拍吧，一些snap这东西是他呢，很多的一身的打扮都很素，尤其是偏英龙风格，他会偏玩比较素的东西，人字泥灰黑格，但他的全身上下必须必须要有个视觉中心的吸引着什么。

很多人喜欢选择袜子搭配，像我那116那哥们那兄弟，他是他是那个玩的街上次在广州线下他去了一下，你知道吗，但简单的讲一下，他也提到这一点就小细节搭配，他们现在其实玩到最后面啊。

大家就有个像一个风格叫叫nomoco这风格，我家书下n o r n o c o r l应该是这么拼的nomoco，这个风格，这个风格话大家可以看一下这个是这就是nomo，就是偏普通扣扣。

hardcore就是比较偏重的东西，这个风格其实很典型，就是很你看上去很很很很简单，很素，但其实搭配非常讲究，有很多细节的狠货就是来来点缀，这就是袜子的，就说他那个那兄弟啊。

一就是也许polo衫一件fried perry三四百四五百打折时候，他简单的优衣库的裤子几百几几两百块钱吧，一双袜子七八百块钱，超贵的袜子七八百块钱，这个时候就是他这细节搭配是非常体现一个人细节品质的。

这一说白袜排鞋配啥颜色是吧，但就白鞋太好配了，小小白鞋是m l max 万亚配一个jogger的裤型，哎呦，我老是被被被你们打断，这有这这一啊，jogger，那我给他梳下，白鞋l max 呀。

这种配着jogger这种裤型就非常好看，是就是底下叫竖腿裤，这是上次兄弟他就问我是那个老猪，那个到底他就分不清，我分不清竖腿裤，那个小脚裤和哈龙裤什么区别，这个需要给他说一下吗，有大家能分清吗。

分能分不清的打个一把，好吧，分不清的，得得得我也别别打了不打了，哎，我知道该说吧，是有人说什么的，哎，红莲也来了是吗，好就是小脚裤呢，他就是底下是没有罗文口收腿的，但是下面会像像以前的马裤军裤。

他会底下小腿的偏瘦小腿的偏瘦的话，基本都叫小腿裤，小脚裤都是然后我刚说的jogger那种裤型的叫竖腿裤，说的过来，在他裤脚的那里呢，是有松紧罗文，或者是就是会把那裤裤脚就是脚踝那里收的很紧。

听傻了信息量太大了，没事，那还有录音的是然后那个就是他有他有的竖脚，他把脚踝那可以输入的是这种裤子，一般配现在比较不潮表火火的，大家推荐过叫耐克的若是一壮，然后这个配这种裤子配鞋还要配Lmax1。

若是一壮，打错了，不好意思，RSE这个若是一壮，你现在穿的是罗文裤上非常靠谱是对，然后然后配这种鞋都比较我已经打出来，大家可以搜一下这些东西是就是都可以买，不贵，我推荐东西大家都性价比比较高的东西。

不给大家推那基本上西玩那东西都玩过了，你知道吗，都是尽量简单，偏偏偏大众一点，但接接触不了的东西是然后怎么说，然后我竖腿裤，然后再加那个这配竖腿裤的时候呢，就或小脚裤说玩九分的时候呢。

就可以配装袜子跳色点的袜子是就非常好看，这是这就是个现象，但一身颜色不要太多要素，这就讲到了颜色搭配，这是相当于是搭配一些偏高阶的一些东西，这是我后面可再慢慢给他讲吧，好吧，我们按流程来走，慢慢慢慢说。

先说这把白袜子，就我简单直接错点吧，兄弟你们可以把你的这把，如果真的爱穿的特别高穿牛仔裤穿上就是牛八轮，然后穿上白袜子，让兄弟把要不然就换船吧，现在那两男都是天天都开始穿船袜。

就是就是把那个就是白袜子该扔了吧，都是好吧，对对对对对对是这都是这袜子是一定要把它去了，就是我推荐他几款吧，几个颜色袜子可以收一双啊，第一个呢，就是叫雪花袜雪花袜。

这什么东西就是他有灰白黑三个点的雪花的袜子叫雪花袜是无意良品穿挂不错，就是小贵是垃圾桶的满了是吧，换一大点垃圾桶，然后先买可以单收集装袜子吧。

真的雪花袜这可以搜一下是可能网上买不贵十块钱几块钱那种袜子是这个呢，说是那个游乐，他们像玩日潮，这是真必备的雪花怎么写是吧，跟着雪花那雪花袜，这对雪花对雪花袜对这个呢，像你玩日潮玩暧昧卡机这种风格的话。

这个是必备的东西，第二个呢，就是民族风那种彩袜民族风民族风民族风，那你打一下吧，民族风对民族风筝彩袜对是这个呢，他会偏花，但是就是对对对，彩袜对他在下一个是就墨绿色，墨绿色的就是线袜。

然后就是生成色的这个在网上就优衣库有但是便宜点的话，在网上买都行，不进买橙子，我给他称生成热不热，打下铁雪花袜，夏天就穿船吧，这时候给他推荐玩搭配时候的东西了吧，一般就是穿船吧，就是很低很低。

船吧压根都看不到，看不到看不到脚背的那种船吧，知道吧，我可以反正好，就就这四周这五万位大姐介推荐系可以现在先买了，因为这个有后有后有薄的话，平时搭配什么都可以用一身很素的颜色，配装这种很挑色的袜子呢。

这个视觉上没有断层是一个视觉中心，而白袜子为什么我给他说的专业一点为专业点，但就没必要这么说，但我先给他先提的，为什么白袜子呢，他在视觉上起到一个断层的作用是，很多现在的裤子，咱喜欢玩九分。

甚至就是不玩九分长裤的话，结合比较合脚的长度一抬腿的话，在视觉直接和上下一个断层非常明显的断层白袜子不是说不能穿，可以穿现在像现在像那个小尼之前穿一双耐克的那个浴室拖，这是这是今年很火的一个一个拖鞋。

像那个玩玩osco玩那个hiphop那些是他们就喜欢就是穿一双很高的耐克的白色，袜配上拖鞋这个东西大家一般一般兄弟是搭不了的，就是hold不住这个时候真的全身的范儿都够了。

所以我为什么就是不推荐这手机来扔，因为你搭不好还不是不打知道吗，所以把这些脱了就得了，该扔就得了，那是白色长袜该扔就扔了好吧，OK这五点我再给他提一下，就是哎，IQ打上直男i的装五个装备。

如果大家有的兄弟啊，该舍弃舍弃就是舍不得孩子套包狼是吧，咱们就是该扔扔吧，就隔着衬衫，然后登山服登山鞋鞋，块特别长的鞋，胯包特别长的小包不是普选包包不是鞋，胯包，然后那个对医生颜色太多，传话白色没问题。

白白色传话可以因为看不到的吗，是第五个就白袜子，对这几个全是白衬衫白衬衫OK很OK，白衬衫非常好，但衬衫几个禁忌的点啊，第一永远不要买大大一码永远舒服，小一码人好看，因为买小一码，这第一第二呢。

袖口的那个一定不要超过虎口长度，第三的肩宽一定要合适，这是白衬衣的几个禁忌地方一定要这样是好，稍微小屁股，哇，这咱们就是这层这位这大可咱们有些小的问题。

咱们就是私下就是很多兄弟这边是基本我看好多都应该有我微信，咱们就私下咱们细聊好吧，这东西具体问题是吧，接下来呢，OK我这个说完之后，我刚一个兄弟说夏日搭配是吧。

这个可以看帖子之前又出帖子还没发上帖子没有了，没发吧，对我已经写了个帖子了是请衬衫倾向修身吧，对衬衫尽量修身，如果你有肚子的话，选合身不合身选秋是修身，尽量修身吧，是还有一篇帖子写好了写好了之后呢。

最近因为还没有发最难，我们公众平台大家兄弟也看得到是吧，去公众平台做的比较狠，就是就是力度比较大，所以咱们最近也没有没还没发七月份线下老朱亲大没问题，没问题，现在兄弟到这过来就行了，都是小事好，今天呢。

我想讲为什么刚才包这里就是没有细讲的，因为今天呢，我就想给大家推荐一下包这个事儿，为什么因为刚一群就在说哎呦包就太太应该有了什么太必备的东西是吗，所以我就把包这个说一下啊，所以那第一个呢。

大家用的比较多的啊，兄弟不要我也知道买什么包带相机呀，这个我跟你说，我这有好多推荐相机包，又跟你说玩自拍兄弟钱包背包双肩包都有都有一个一个来点好吧，不急，咱们先说第一个后背包。

其实很多以前大家会觉得后背包比较偏学生气些，其实但是现在其实偏街头偏street一些装扮的话，都会喜欢背背双肩包，双肩包呢，就是偏布的和皮的，主要是分这两种，我先发到群里面，我把这个图先给大家铺群里面。

还是老规矩公共包也有不急，你们说到的我都有，好吧，来，我给他铺一下图，现在是三班的兄弟，123好嘞，三班兄弟收到了吗，让五班的兄弟发来看看好嘞，123三个五班的兄弟，然后一般的兄弟马上就来一般的兄弟。

然后要单肩背吗，可以马上给他说啊，咱们把一般还几般没发，这把兄弟没发什么，四般好嘞，四班的兄弟，四班坐等这不来了，背还几般都完了吗，几般没发到兄弟给我打个1号吗，在在在在群里面打个1号吗，是1，2。

是吧，二把二把没发吗，二般二般二般二般的兄弟，好嘞，漂亮都发了吧，都说了吧，四班二班二班好嘞，这里我要说一下，先看一下图片啊，就是有几个东西啊，先是双肩皮背包，这里的话。

大家可以到优厚有货上去看一下这上面呢，因为优厚有货，这个是我先下兄弟，我也会给他推推荐的一个网站，优厚有货，优厚有货，有有有没有有有货后的货，这个呢，是因为这是我，我现在他们在挖我兄弟去当当地。

因为国内现在比较潮流杂志化做比较好的一个是优厚有货，116杂志，现在他们都是都在挖他们过去，这里面的全是他主要推的呢，是一些国内的一些比较潮牌，然后一些比较性价比比较高的牌子是还国内国内国内牌子。

国外牌也有，但是都还比较不错，上面就有这种包就皮的话，大家可以就是说你一般偏穿正装看正装衬衣喜欢被双肩包的话，可以选择皮包皮质的这样的话呢，就是会有点韩国欧巴范儿什么，但其实确实是一个这是这但真正的啊。

这个是从英龙过来的，这个是英龙范儿双肩背包是英龙范儿很重要的一个搭配细节，就是像那个剑桥包，这，不好意思兄弟不好意思啊，我还想，哎，兄弟们，嘿我在我在我在讲课，我在讲课，等一下啊，小梁啊，二二三对好。

是我们的我们的小继续吧，钟小梁小梁哎，我们小梁刚才打个电话，我陌生话，我以为是什么急事来了，对不信可以看督教的时候，对对对是为他说的东西，其实那个潮流啊，这东西啊。

我跟你说说个真正的是最直接最简单最粗暴的东西，其实国内是没有潮流文化的，是你知道吗，真正潮流只有欧美和日韩，连港台都算对只有欧美和日韩，只有这两块两块是港台都没有。

因为什么其实现在是欧美流行什么之后日韩超日韩完了之后，然后是双肩包品牌马上就来，日韩完了之后的是港台超港台之后呢，就是大陆是这样一个循序渐进的过程，这个是所以呢。

大家可以多看一下欧美的一些东西会比较实在，然后喜欢亚洲一些亚细的呢，我可以看一下日本的日韩的是，对然后呢，双肩包品牌是吧，就皮的话，剑桥包他收剑桥包剑桥包，双肩包剑桥单肩切块右剑桥都可以是剑桥包。

然后呢，不呢，我比较推荐一个是一时帕克的包，这个EASTPACK，EASTPACK这个包这个包呢，是现在主流上就是大家大陆都玩剩下的，对这真是真是这样的事，EASTPACK这个包呢，是配色很多。

非常多很适合玩街头的玩high fashion也没问题的，然后偏小清新的偏文艺的都能玩这包是不贵，网上二三百块钱，说限量款的话才贵的限版我就七八百块钱，这包是双肩包。

我的这兄弟群里兄弟队截了很多图是大家可以去有货上去看一下，就是这包这东西是主要双肩包呢，就以皮ASOS的包对SOS包很好，我的我看见SOS东西性价比很高，我一条卡其库三百多块钱一直在穿，一直在穿。

裤型也不错，这个可以可以考虑一下ASOS的包是，MCM不要买MCM千万不要买，所以你要买我给你，大家说一下，MCM的包呢，是这样的，他呢，一个包基本在六千到八千甚至一万左右假货假货多先不说啊。

然后真货呢，他是性价比，我认为算比较低的牌子能排前十的，你看着是皮的上面都钉子吗，其实他是隔的，MCM包全部是隔的人造隔的，他没有皮子的好吧，兄弟他全是隔的，是不是让他觉得很痛苦，这是买了真货。

大家是不是很痛苦啊，但这也就是现实现实就是这么残酷，知道吗，好然后呢，双肩包说完之后呢，咱们接下来我给他说一下就是手拿包，二五皮皮包完了，我那皮的配系服的我帮他发了，我给他再发再抛一下好吧。

就是这样兄弟们稍等一下稍等三十秒，马上就来，一半的兄弟好多是皮包是吧，皮的双肩包是吧，来看款照类似款买就行，这个我不推荐牌子，因为这个皮的双肩包大牌的非常贵，所以大家就是看款看款不要看看。

看看皮料不要看牌子了，是这个没有什么特别质的飞跃的这种五班，没有没有四班四班的兄弟马上就来，喜欢反步包是吧，OK反步包就一次park包就搞定了，钱包钱包一会儿再跟兄弟们说好吧，大家看了吧。

我12345班看到他打个1好吧都，这皮包漂亮漂亮，OK看都收到了，行没问题，这个皮包我就说了，就不给大家推荐一些牌子，只要照类似的款，类似的类似的皮料类似颜色没问题，衬衣西服抛露衫随便摆搭。

我上一款比较狠的包，昨天这个就不该说了，说到时候可能会就是就得瑟一下发一下朋友圈，到时候应该能看到兄弟们，到时候是是昨天跟大雷在Juice那边陈冠希的那个店里面看那个包，看着比较狠的一包。

然后我其实前段时间偷偷一眼把包已经收了，是到时候给也是皮的，大家可以看一下，哎呦，这Eric的兄弟行没问题，我们大雷回来了，好了，这个刚才兄弟说完双肩包之后呢。

我们现在来继续说一下说一下我们跟陈冠希开的店在北京吧，没有北京上海都有对偏Street街头街头，一些东西带一些街头的牌子，clout嘛，CLT昨天我们新下改造兄弟也带了一些去买的还是挺挺狠的些东西。

然后时尚为主，对为然接下来我们该说手拿包，手拿包这东西呢，其实啊，之前一段时间的大家会觉得很不方便，很不不是特别流行了，但其实慢慢的慢慢的慢慢的在欧美那边呢，偏正装范儿的造型的已经开黑了，啊。

黑了好大学生背什么包吧，双肩包，鞋挎包，单肩鞋挎包，剑桥包都可以，这种会贯通兄弟鞋子叫Sperry，Sperry，不是Sperry，458，Sperry，是Sperry，跟在跟跟大家上英文课一样。

你知道吗，是这个，来Sperry，大家可以去看群里群里面好多兄弟，他们都自己都会什么了，对对对手拿包呢，这个夏天的时候呢，其男生吧，就是我是特别穿全穿体育全穿警森裤子的兄弟。

我特别不推荐大家把钱包钥匙手机烟全给揣裤兜里，你知道吗，特别不推荐，这个非常邋遢的表现是所以我建议可以弄个手包，对剑桥包，单肩双肩也有的是单肩包比较出名，可以拿一个配一个小手包，小手包呢。

你不需要东西C特别多，就简简单单的钥匙手机烟不出现兄弟更好，然后就是一穿手手包，他不仅这个夏天简单的白T呀，简单的牛仔裤啊，简单的卡其库简单的丹宁色的那种牛仔裤配个手拿包也是个亮点。

就是我们线线下有线上有一个很多兄弟会买七番新会找个兄弟，我就不说不打广告了，那个兄弟呢，他就是全玩七番新吧，就是常年一身黑色的装扮黑色的就是运动裤，就是他们那个什么三包内的运动裤呀。

然后配一个那个七番新的抛漏，或者是配件那种很简单的素款，然后呢，他就会接着大家应该知道谁很多兄弟知道是谁，但他就是配一款手包，先回来手包很提很提亮很题材的是我就不说谁了啊，就手包呢，我给大家抛一下。

其实手包呢，现在其实玩的比较多的，我先给他抛图吧，咱们还是不后途最实用知道是谁的是吧，好嘞，知道就好，知道就不说了，哎呦，这家马兄弟有什么问题，咱们在YY上阿托我好吧，因为那个你在群里面阿托我。

我现在根本没时间回呀，回了你别的兄弟就没法，没没没没法了，找把事，然后然后三班的兄弟，四班的兄弟，说到说到说到敲个一啊，然后还几班的没在群里面吼我一嘴，好吧，五班的兄弟来了啊，五班的兄弟哎。

五的好还有几班，还有几班是二班是吧，好嘞，二班马上就来，哎，我我手机死机了，得得换手机了，什么公司不公司不够换手机，哎，二班的兄弟来了，一班的兄弟，但会发现是吧，我我确实要发图片。

而一些抛图都快抛去欧美了什么，其实比较简单，比较素，只是他们就是简单讲究的是追求素型和搭配，不像咱们现在其实在我们那个圈子里面吧，有一个说法，其实就像堆牌子，这是朝同我们家叫朝同。

潮流潮儿童童那是最积极最入门的玩法，堆牌子对那个哎，你为什么去对对对，我们的另外一个chris小chris一直在骂我借人，你知道吗，他就是其实还是在朝同姐，那就是这个看一身狠货一件G5T是4200吗。

拿的是吧，4200吧，对，然后拿是买手价的，我仍然是买手价4200对的身份挺狠的货，你知道吗，但其实这在这圈子里面，我们就是玩玩玩潮流这个圈子里面，其实不是特别建议大家这样找吧，好，先不是在看到图了吗。

都看到了吧，看到过敲个一好吧，我看一下，漂亮OK漂亮，非常好看图肉账推发现我们先咱们先看那个图吧，就是左边带墨镜的哥们穿穿那个蓝色泥的大衣哥们是看一身很素的颜色没放蓝色黑色基本上同一色系白色黑白灰三五彩色系一样的灰色的那个哥们。

包是吗，一个小亮点吧，这叫信封包，他就叫信封包，喜欢的兄弟可以去搜这些包这东西啊，我这种我不会给大家推荐牌子了，这为什么吗，因为我给线下兄弟也说过这问题，就是说是男生啊。

皮带手表鞋这也可以买买好些的东西，然后包这东西呢，也可以买好些，但是你要买的只有两个原则，遵循两个原则，第一个原则呢，买，你能承受起的价位里面最贵的牌子，第二呢，买那个牌子里面最经典的款。

这是我一直给线下兄弟，甚至跟很多我身边会经常问我买什么牌子东西的人都会说这点是有买，你能承受起最贵的牌子，买那个牌子里面最经典的款，为什么手包这里我不推荐大家呢，因为你要不然你买品牌标志性和浓郁的牌子。

要不然你买其他的小牌是一样的道理，就没有什么针对性除皮的牛皮的，外面一个包三四百块钱手包没问题，可以买到的没有差很多了，就是从实用性的话会好会OK的棕色的或植油格植油格都可以什么叫植油格的写一下植油格。

大家搜一下吧，植油格我这打算是拼音不好打植油格呢，是这个这个款植油格的手包的钱包呢，是他是可以讲的最近我们的那个那个衣架，咱们的我是到几点就我到九点半的吧，嗯，现在都可以那些的嘛，对植油格对可以。

然后衣架衣架的我们的衣架同学呢，怎么说呢，最近呢，被我洗脑了，一不小心是开始玩阿美卡机阿美卡机，然后呢，他就是疯狂的迷恋那个植油格的皮带植油格的钱包植油格，因为植油格非常好玩一种皮革。

大家可以搜一下百度百科是吧，他那是会变色的，越养越有味道，越漂亮植油格配铜铜色的金属的铜色的配件非常好看，手包我也挺推荐大家，不是已经结婚了，都说没有衣架哪结婚了，人家玩开心的是吗，非礼隐怨是吧。

然后那个对他就喜欢玩，我推荐大家手包可以尝试一下那个植油格的手包，他是越越用越漂亮越好看是吧，配个铜扣非常好看，这样这两个图没手办，大家都可以在网上淘宝搜一下。

万能的淘宝搜一下没问题都有该有的这款基本看款式手包，基本有吧，我爸快点咱们把手包这玩弄完之后呢，继续就交回交给咱们的那个不是我说一讲说不住了，知道吧，太多了干货。

得给这块给我们的给我们的那谁给咱们的亮男，我给大家看一下包，咱们第二款手包，这油菜包手包这东西啊，手包完了之后呢，我给他推荐的第三款东西是什么，稍安勿躁，包包我刚才从哪儿，他又存了点多给他东西是这种的。

哎，过了吗，那兄弟稍微等一下啊，打开喝杯茶，出个烟，打开包包，稍等一下，二算，朝统叫朝统，那是，哦，这好了来了，包不是然后呢，就是叫托特包，托特包什么包呢，托特托托一托托那托威呢，托特别特托特包。

打出来是吧，好嘞，我看你这能打吗，你这这数法给我切一下，两个来就切数吧，就这样对托好嘞，托特，好嘞，托特包这个包呢，今天我们小木同学就拿了一个托特包是像今天背托特包，我给他抛图啊，抛图时间来了。

这是小木他是去日本收了一个三宅一生的折人民币下来，多少钱是两千多块钱吧，是吧，对三宅一生的很很牛逼的一个设计师，他玩的是解构玩那个而剪裁结构非常狠的是我们的来，我现在马上抛图了，3，2，2。5，2。5。

2。4，马上马上，2。5到2。4，让一哎，这是我们大雷给他打招呼吧，哈喽哈喽，那个不用整个爱我的打个一，我操真没人打呀，不能不能，哇，雷哥网速卡打不出来，对吧，我卡打不出来，是来大大大雷跟他聊。

给他给一分钟前大雷聊一下，哇，多少爱你，你看我给大家抛一下图啊，图来了，你讲的是什么，讲的是叫时尚时尚最时尚跳舞和林棒，讲的是那你来上滑板鞋吗，来上滑板鞋是吧，好，大家看五班同学兄弟发完了是啊。

菊花菊花，我操对他大雷现在就趴我身上自己在动非常讨厌，我就我就我最近比较懒不爱动，大雷就特别想自个儿动就是那种，我看拖拖包有哎呦，这兄弟这这几班发错了，我给你取消了，对撤回马上就来这个我好久不见。

我说你怎么我一直在发声啊，对啊，最近一直在跟着他们跑天下，比较辛苦，所以大家我们现在就躲在亮男的房间里面的床上，白花花床上一滩血不知道怎么回事，亮亮亮亮，路板路就行，电动马达手的时候啊，我的手在干什么。

亮亮亮亮，要老实交代一下，来我看一下啊，死吧，还几班没pull，大家给我打个题一下，几班没pull，来一号杨来了是吧，号杨二班二班能跑，二班最近推的很猛啊，号杨二班没pull吗。

pull了二班pull了，三班没pull，对三班没pull，对，sorry，兄弟，三班的兄弟来了，看到了吗，哇，用的流量挺难过，还真狠，号杨你是刚打完炮是吗。

号杨不是号杨不是看到我们今天p那个图就是花椒那图，我们我们APP线下了一个现直播APP那个图，里面那个那个大猩猩那个是号杨吗，那个对是吧，那个号杨明天明天下午中午吧。

明天中午一点可以来花椒平台上看我们大扇看看小尼现场演示大扇，对好不容易来一次是啊，大姨妈一个月就来这么一次就托特包兄弟看到了吧，好，来咱们托特包大那谁亮男亮男同学就存了存了一年的钱，然后下了狠心。

买了一个新舍利，买舍令，你知道吗，就托特就对大扇是直播的，这就托特包，就这个就是死灵款嘛，大家如果来现场的可以看到那个那个那个亮男背灰色的包，那就托特包是那个就因为最近比较火，因为冠希哥也背。

然后我们亮男也背，然后我们的熊也背，我就大雷不背，大雷手上都大雷喜欢把普拉大都拿手上是吧，对，哈哈哈哈，大扇大扇会有声音，会有声音，对我们有有收音的那个方式。

有时候收音的那个方案会会听到我们大扇的对互动的声音，对是非常好玩，我们在三里屯，然后那边全正妹，我们只搭八份以上呢，是吧，哈哈，没打码吧，听一下开场白，好嘞，好嘞，好了，他先看到图了吧。

那个12345班兄弟看到图给我敲个一好吧，漂亮漂亮，好，基本都看到了，开始这就托特包，这包特狠，为什么呢，他他的承载容量不亚于那个女生的包想塞什么，连你文件夹都能塞进去，但是是搭配起来非常好看。

亮男现在出门来飞呢，很贵吧，不贵不贵，那个都能装进20份套了，对二十多盒套一块全塞进去都没问题，是这因为这个包呢，因为他很实用，这实话实说，像亮男现在每次到线下去哪基本都背着那个包吗，是吧。

我只有那一个包，哈哈哈哈，特别特别一年是不是买这一包买一盒包，包也是值得大家存点钱，花点钱买一好的，因为就跟女生啊，衣柜里啊，永远少一个包，你知道吗，就跟男人男人永远少根皮带一个道理，你知道吗。

这个包这个托特包可以弄一个好的事，OK还真是我做前天又收了一套皮带，说的是吧，看男人看着我们的打雷，真是男人中的典范呀，那个蓝色西衣皮的我操，这个贵，这个不给我从来不给身体推那么贵的东西。

然后头是两个骷髅拼在一起的那种回形扣，哦，这都是有钱的土豪运动，我们都不用不起那种事，对吧，一直在用奶奶给我编织的，好，好了不闹了不闹了，咱们托托包完了之后呢，就该说一下一个包什么包呢，就是圆形行李袋。

这个呢，也是老朱最近非常想收的一个包，迷恋的一个包，对，我说了八百回了，对非常迷恋的一个包，这个我操，我今天看到这款，但还不是老花的事，我给他先也还老规矩，托托大雷跟你们聊一分钟好吧，说到这个圆形。

就是老朱看的是那款LV是吧，LV对他们觉得挺俗的，但我一会给他讲解，LV这个东西大家都会觉得俗，但是实际上LV是被最被中国人看低的一个牌子，这个LV的质量，LV的用料，LV的剪裁，以及边上那个压胶。

我特别喜欢，就是LV是因为被中国人第一批抄的，所以导致了LV这个现在名声不好，但LV的东西非常非常值得买，如果有条件的兄弟真的可以去收一条LV的皮带，或者收一收一收一包，对包就是旅行包。

这是有钱的兄弟稍微有点闲钱的，我都特别这些，因为我都这东西LV是这两年才刚，入门低奢侈品里头最值得，对对对性价比最高的，现在有几百多收到吧，12345班兄弟都收到吧，没收到的哪里买正品。

我建议大家去免税店买，或者去那个那个那个那个那个机场免税店去买，迪拜会便宜些，优厚能买的正品优厚上没LV应该是应该没有没到这个级别是，大家12345班同学都收到图了吗，收到打1呗，收到来给我敲个2。

帅三班三班三班二号三班收到是吧，漂亮ok，只要收到就行了，因为我这手机比较破，公司不给我报销，买新手机只能使这个手机，我怕他收不到这个原型旅行袋呢，是我推荐大家一个出去出去旅行的时候提手段。

还有一个就是穿偏商务的兄弟可以背着一包，为什么呢，因为第一特能装东西，第二个就是这兄弟说了这包帅，对他就是帅，没办法，因为当时有个广告是当时那个谁那个，朱丽，朱丽朱丽，他当时我我为什么喜欢这包呢。

我家说了点过朱丽，当时在柬埔寨拍了一组广告，那组广告呢，就是在一个船上，他和另外一个男的忘了谁了，是吧，就是两个人在船上穿着很稀疏的衣服，然后呢，旁边什么就是很素雅的那种麻的衣服，那种是很素雅的。

旁边就放了一个这LV的这个圆筒旅行带，我非常有男人味，包括我说有还有谁特别那个为大家幻想意境啊，大家是幻想意境和什么意境，就是那个北京玉浪下途里面那个男的叫什么，黄海，黄周秀波，吴秀波，对吴秀波。

这叫什么包，这就叫是那个圆形旅行包是旅行带是吴秀波，他当时去接那个汤唯的时候不是穿一内高点毛衣吗，是吗，然后高点毛衣卷下来之后就是很国外很绅士的穿法，再配这一包，你知道吗，我操想一想那帅的没边了。

要想你都要穿这个感觉，什么感觉知道吧，同样帅的没边了，知道吧，我也收一阵，可以说如果说大家觉得LV的有点俗，或者价格有点偏贵的话，这东西呢，就搜黑色皮皮质在淘宝这简单黑色皮质。

那里面有一款是我朋友他得做的，但我先不我不会给他推荐，不不说这不太好，是是凡是个是个那个皮背背历也可以是对，然后那就是黑色皮质的那种旅行带就是原型旅行带，就是不用买太大的，买50寸左右的就可以了。

是45到50寸的都可以，平时生活里能背出去玩也能背一包多用，这能塞的东西上次那刚那个包头的包能塞20个冰糖，这个他妈能塞60个，哈哈哈哈，全塞满了都是特别特别狠的，这是这个包呢，还有一点呢。

他很多是配肩带的，你知道吧，平时手提，然后就是单肩斜跨都非常非常的帅，这个包是这个包推荐完之后呢，基本上就最后一款包推荐完呢，我就把欢乐的时光交给我们的亮男同学。

大家就是所以我大概你先跟大雷跟大家再聊一下，我给他给发图给大家还发图发最后一个是要要发最后一款包是吗，对这款包，最后一款包是什么包，钱包钱包不推了，钱包之后再慢慢给他推吧。

钱包钱包只有一款包是杭州灌汤包，手包建议推荐手包原因可以啊，这是在写笔记是吧，现在太low，对他太太太靠谱了，兄弟，而且兄弟公司，他推荐刚才推荐芝柔格了是吗。

对芝柔格推了芝柔格的东西是那个芝柔格这个东西我擦好吧，就是养吧，就是养吧，那谁的那个一架的那个，对很嫩，对一二两，但是这些东西真的就是养出来以后，是使用以后包括窄裤包括牛仔裤。

大家可以去试一下两年三年的穿不洗的，当然的精品款是吧，基本基本都速款速款的，咱们这发太发太远了，咱们这个大雷就是讲的比较狠，这东西他就是大雷也是就喜欢把干货不停给他泼干货，你知道吗，是比较啥。

这胖子怎么办，你胖子胖的过胖子做五叠轮吗，我这么尿尿，哈哈哈，别问你呢，大爷人家问你的好吧，胖子怎么办是好好吧，就先给大家胖子这兄弟的简单，我知道吗，是就是减肥，没有没有开玩笑。

这样那个到时候你你特别瘦的怎么配一服这样吧，这咱们针对性的问题，咱们私下私下咱们来私下聊好吧，是那个我今天给大家讲大的东西吧，是啊最后一款包也是大家可能多数人不会去太喜欢，但是我给他推一下公事包。

公事包以前大家停留在印象中就是你你爸那年代背的包是吗，就是装一文件装什么计算器什么东西是吗，现在的公事包远远不是想象中那样的，他已经做的非常非常有逼格，尤其是爱马仕的那个不说一说。

有点贵了是老猪微信都让不告诉你，他去到群里面找去吧，是12345群里面都有我叫老猪，然后没没有没有打别的东西是翻一下就是一会我就改名了，然后就爱马仕这两年玩那个就是就玩这个公事包玩的非常狠。

就是搭配非常非常好看，非常漂亮，尤其是大家现在更多功能装个iPad呀，装个苹果的air呀，装个笔记本什么都能这这公事包一直是我的最爱，我现在你看我的那个Armani的你见过吧，我还有一个灯洗路的。

对对对这个类型的包是我的对那一个对对对对对啊，我还有一个帆布的灯洗路的公事包，对那个是我对我推荐大家现在初期啊，大家可以就买款式不要买不要买牌子是多大了呀，我不要先不推述这边几点的时候。

我们就是要推达能能几点能实用的东西吗，是老猪我今年我87年的没有不是十八厘米，我只只有直线聊天，我也取消聊天，然后那个我给他发下这个作为公事包来给他po图来了，这是几班兄弟po出去了，我看一下啊。

我也不知道几班五班的po出去了啊，然后我们三班的兄弟马上就来大宝贝们不急，那个是刘豪杰一周十八厘米，你们都知道呀，不是只有亮男知道的吗，亮男都已经出血了，对都出血了，都算是传统血，二班的兄弟。

这些东西怎么自血城，就不用自血城才去问老猪啊，主要就是我我我我我毕生都十八岁的吧，这十八十八年毕生的经历都交给你们没事，我是一个非常慷慨大方的人，知道吧，只要愿意给我生猴子就可以只有十八厘米。

卧槽这麦克人狠呀，难道你是传说中的你看巨角几班没都收到了吗，兄弟们给我po一下，再给我说打个一吧，看都收到了吗，几班几班的是吧，衣服应该都发了吧，都收到了吧，我又没打班直径是班一四班五班应该收到了。

OK说好公包的这东西呢，我是因为因为，大雷呢，就是就是比较喜欢这些东西嘛，所以他会叫公包，说他比较喜欢他就会买些大牌啊，比较狠的这件事，如果大家就是确实这个喜欢的话，可以存点钱，出点好的。

那一般的其实这玩意自己用的话呢，就买个皮料的就真的牛皮植物隔这种的都没问题，是我已经把图po到这个群里面了，包括看小BB的编织三波队长会吧，他是很简单的一个一个，他很简单的一个就是一个款型的话。

变化不会很大，主要的还是就颜色色调的这东西是知道吧，主要颜色色调也偏素，偏皮偏质感好的话，大家就简单一身简单的搭配黑白灰啊，素色搭配配一个这公包非常体谅，非常体色，非常时尚，非常时髦的东西是吧。

包男生又夏天又我跟你说，为什么今天专门推了包里的东西的就这四款，但就基本涵盖了比较多，鞋挎包的话，我为什么没推的，因为鞋挎包的非常非常非常非常很非常牛逼，广告款里好多不错的工人包，对我就最那个的话。

之后呢，会专门写一篇帖子吧，或者找一期我给他单独把鞋挎包，因为鞋挎包的风风的范畴又很多，包括玩FIXGEAR这种骑单车的包，油拆包呀，然后甚至包括那个那个刚给大家提到一嘴的那个剑桥包呀，这些都会非常多。

这包我就不细说了，主要是四款四款包，大家可以先先了解一下，然后有更多的就不太明白的，刚才好多兄弟学我很多私人问题想私聊，我话直接到时候撕我就可以了，对大力再看了一款手包也是非常好看。

他刚才碰那个图里左边左边那边小片，是对推着几个男士时尚网站是吗，那个我不我别看网站了，网站的信息量太快，你看了就就忘了，我给他给实在点东西啊，买一本书叫JQ，制作，输一下。

有些兄弟总是这个JQ对这书二十块钱一本，有时候那送计算机，二十块钱送你水壶，二块钱送你小特非常贼贼地不厚，对特别厚这本书每卖一本都赔几块钱，你知道吗，每卖五块到十块钱，五块钱吧。

卖一本赔主要是他为什么呢，他是靠广告非常有态度的一本书，这是我现在到现在为止，我还唯一在买自己花钱买的书，现在现场看没有可化，大陆流行色以前不错，大陆流行色，香港港版的没有可化。

其实也偏潮流一些东西是这本书呢，是非常非常非常高，包括因为166啊，优厚那些书，我都不用买每期就是他们基本上出了新的就会给我寄过来送过来，那是但这些有人又人太大牌了。

然后不给我送就我只能自己花钱去买上了，这书是真的，但我特别推荐这本书，尤其是过年时候送的东西特别多，这些啥书叫这些具制足这些具制足，那一般要都有卖书条的卖，比方要要赠品，每期就大的赠品是好吧，今天呢。

主要就是讲了一两个小的细节，这一块那个我们的艾瑞克的同学非常靠谱，因为我第一次讲YY第一次见你，但是全都打的很细，非常靠谱兄弟，大家有些没有追到的东西，没有听到的东西。

可以找一下那个我们的艾瑞克南昌艾瑞克。维是吧，好，现在我操我一下超时了一下吧，让他先挤没了，接下来的时间我们欢乐的时间总是短暂的，你知道吗，又到了时候说拜拜，然后接下来的时间交给我们的亮男同学，好。

兄弟们讲了直男来，好兄弟们，兄弟们，我是那个亮男啊，听得见吗，好，那你们今天学到了什么东西来说一下，学到了什么东西，学到了什么东西，你们觉得听了老朱讲的东西，有没有觉得自己提升了哪一方面，好。

那重点不是在这个，不是说让你学到如何去，比如说买这些乱七八糟的衣服啊，或者是重点不是说，就是说让你就是说对，你可能学到了穿衣搭配的禁忌是吧，可能学到了一些这些东西，但是好问题来了。

指指指手说的学到了好多东西，好像用不着对吧，好，那我现在就问你，如果我是女人，我问你，你知道SPAIRI这个牌子吗，你知道吗，你说不知道好，那你他妈滚吧，我操这个lowb我操。

连他妈SPAIRI都不知道，对不对，你他妈怎么把妹嘛，对不对，重点就是让你们懂得很多时尚界的这些东西，你跟女人聊的时候，你能聊起来，比如说你可能自己没钱买不起，对吧，好，没有问题好，你穿个优衣裤。

像我一样照样把妹，为什么，因为我看到女人背了一个包，我马上就能说出来，是不是，这他妈的是Valentino是吧，今年的一个款，对不对，好，我能说出来是吧，你不要女人跟你说，哎操。

我他妈想去逛一下Valentino，你说啥是Valentino啊，对吧，他妈你他妈就滚吧，我操女人就说你这个lowb我操，你这怎么把妹嘛，对不对，好就问题就是重点就是说，你必须要对你必须要你可以没有钱。

但是你要懂这些东西，知道吧，那那天我跟那个女人说了一句什么话，我把他搞定了呢，好也是同样的老猪帮我帮我聊的，好我来我来给你们看一下，你没这见识，我知道对我我来我来给你们看一下，知道吧。

我来给你们看一下我是怎么搞定这个女人的，对不对，就是说有些为什么什么叫屌丝呢，不是因为你没钱是屌丝，是因为你无知懂不懂，那女的还给你发了红包什么的，对还给我发了红包，知道吧，这个女的我给你们看一下啊。

我搜一下聊天记录吧，我记翻译啊，好，这个女的说你喜欢穿什么牌子的衣服，好，这女的本来对我的反应并不是很好的，我说听话，他说不啊，我说抱抱他发了个汗，好，就就很装逼嘛，知道吧，然后我说，然后他就问我，哎。

你喜欢穿什么牌子的衣服好，这个时候老猪出场了，知道吧，怎么样能让这种装逼女人跪舔我呢，然后我说记翻译啊，然后他说，哦，我正想说的是记翻译，然后我说什么喜欢现在清新的，high street。

train animal风格，这些都是他妈烂话，然后马上这个女的说，哦，你不会走barberie，Armani这种路线的吧，然后老猪说，老猪说我还没到那个年龄。

barberie的我只适合black label，还能适合一点，london和breit我都偏大，好他妈的就这一句话直接让，让女人跪舔，知道吧，就这一句话，为什么呢，我可能没有买barberie。

但是我能说出这种话来，对吧，这个标上面会有这三个字，对啊，他的三个三个字，大家解释一下，对啊，就是说啊，这个这个他妈老猪来解释吧，说这个我解释一下吧，啊，就是说来吧，解释完了，好了过去吧。

现在老猪小小郎时间是吧，哎，我又回来了，谁帮我，我又回来了，真是吧，对我看barberie呢，是有三条线，一个叫二兄别叫二兄叫老猪好吗，我说二兄真太难听了，这名是，那我又不是八戒什么啊，就是简单点啊。

我就让他继续讲，我简单讲black label呢，是就是barberie的唯一授权的亚洲的线是在日本生产的，是黑标线叫black label黑标线，为什么要这样呢，是因为他是，barberie呢。

是他普遍的是偏欧马的，是现在版型的都偏大，只有就你肩关合适了，长度就长了，长度合适了，肩关又小了，就这种的事，只有黑标线black label线，它是普通售价的，就是比正线要便宜三分之一。

它是由日本授权生产的线，只有在日本贩卖，但是亚洲人呢，就中国人很多都想买这条线叫black label线，就是因为就是比较适合亚洲的生产嘛，然后呢，brit呢，是我们在国内专观经常看的一条线。

名字打开看一下好吧，我先打个brit吧，brit这个线，这条线呢，是在国内买到的，其实质量非常不好，是bubble rate里面质量很便宜的一条线，价格比较便宜，但是同一家车行还是卖两千多。

其实在国外那个英国打折村的话，打折说八九百七八百都能买到，这就是brit这条线在国内比较多的对，最好的一条线是伦敦这条线是伦敦这条线是这条线呢，才是bubble rate当家的，像家一直在转那条朋友圈。

就是以前之前我看了不是那个bubble rate的儿子是吧，对对，被害母那个儿子那条就是那个围巾条朋友圈，他在卷在转那个什么转的那个其实这里面，他呢就是就他属于主线，伦敦就是heretic就是那个呃。

他的是cashmere就是只有百分就哦，这就就想到小知识了，要不说呢，还说一下吧，没事，说一下叫cashmere，老猪抢镜是这样，对没有没有没有，不是不是这不是我主场是吧。

然后叫叫就那个围巾cashmere，cashmere的话是什么，就是羊绒不是羊毛是羊绒，是羊身上最最最最最最靠近皮肤的一层小绒毛，那羊绒真羊绒贵下比黄金贵，你知道吗，是所以呢，cashmere。

他写的是百分之百cashmere，为什么百分之百呢，其实呢，现在在去年吧，前年就是就是全球的定论就说是只要你的羊绒含量在95%以上，你都可以标成百分之百的cashmere。

这是为什么bubble rate，我就只只推荐大家两个东西吧，其他的是可买可不买的，但两个东西是非常美，一个是他的分衣，蜜色的蜜色分衣，哈内森蜜色的分衣是88厘米的那种到屁股那种长度的分衣，一个呢。

就是他的百分之百cashmere162厘米的那个围巾，国内专柜卖4900，每年都会涨价，但是国外的话找朋友代话两三千能买到那个是一条围巾，大家哇两三千好贵的围巾，我太贵了是吧。

但是我给大家说值非常值能戴一辈子，这我一直给大家说句话，我给大家推荐的都是能戴一辈子东西，你知道吗，哎呀，bubble rate很多人都带很土，真的假的一眼看得出来。

羊绒织东西真的他妈就是真的假的怎么样，还是假的，你知道吗，是一身很素的衬衣白衬衣配条，那个162厘米的cashmere的那种羊绒维巾配条小西裤，配一双皮鞋，我操就是通杀，从16岁小妹妹到50岁大妈。

通杀你知道吗，是非常非常上图看着我没下图，这临时的小知识，知道吧，大家可以搜一下，我大概说下这个东西好吧，继续交给我们的亮男啊，好，然后呢，就是说你们知道为什么你看我没钱，别人以为我是高富帅，我没钱。

我穿三十九块的优衣裤，别人以为我喜欢简单啊，喜欢简单喜欢朴素啊，但是有些人也没钱，和我的价值是一样的，但是他穿三十九块的优衣裤，别人认为是他没有钱他妈的才去买优衣裤，你认识我吗，那知道原因是什么吗。

因为我能和女人谈起来这些乱七八糟高端的东西，知道吧，我懂得，哎，我懂得每一个牌子，比如说啊，我知道他妈的啊，寄帆西是哪个国家了，知道吧，我知道寄帆西是法国的对吧，我能说出来这些，然后呢，女人就觉得哦。

这个人他是懂的，他是懂的，他是他自己的风格就是这种纯纯色的白T恤啊，但是他是懂的，他并不是一个屌丝，知道吧，像老朱他也喜欢穿白色的这种爱就很简单的，并不花哨的，看起来也不贵的衣服，但是别人就觉得哦。

这个人是懂的，他妈的他是有品位的，他不是一个屌丝，但有很多人他不懂，他也穿一个和我们一样的衣服，但他不懂是吧，女人女人穿一个什么东西，这个男的问哎，你那个包是什么呢，好帅啊。

我操是不是淘宝他妈的买的对吧，这听起来这妈就是一个傻逼嘛，那所以说就是说你到底啊，你你和我穿同样的优衣裤，那你和我差在哪呢，就差在你懂不懂这些。

所以为什么今天把老朱他妈的大老远的从成都请到北京来讲这堂课对吧，就是为了让你们这个明白，屌丝和不屌丝，他并不存在这个钱啊，并不存在你有钱还是没钱，知道吧，回家过年都要对啊，你有钱没钱。

你都要回家过年对吧，并不存在是你有钱没钱，我也没有钱对吧，那就是存不存他屌丝和不屌丝，他的区别在于你懂不懂这些东西对吧，你懂不懂这些东西，我出去把妹的时候我也没有他妈的穿什么好衣服对吧。

但我就是懂这些啊，我为什么懂这些他妈，因为我天天就在后屁股后面问老朱知道吧，所以说这些东西啊，你可能你现在你不不需要你买，你只要明白，比如说你跟女人说。

你说哪有他妈的白色T恤搭红色裤子的是不是应该搭搭绿色才好看对吧，你这可以你你不要这样说，你不要说哎，你去淘宝啊，给你一家淘宝店铺，我收藏的他妈衣服特别好看啊，二十块钱一件，这就是屌丝嘛，对不对。

所以说就是说在把妹的时候，不只是你会技巧会拉伸是吧，会劲挪，这就够了，对吧不不只是这些东西就够了，呃，你要去懂得很多东西，你要必须想依附这些东西，你是必须要懂的，这是基础啊，像刚才给你们说的这些。

那你待会到时候你就可以跟女人说啊，是不是你到时候就可以跟女人说啊，女人说哎，你喜欢什么样的穿衣风格啊，就像刚刚刚刚说那个什么巴布蕊的呃，各各种线是吧，两个两个线，你现在你就懂了是吧，他妈的啊三个线是吧。

他妈的我我我也不太懂这些啊，是吧，你现在懂了，你就可以说出来了，对不对，你现在就可以说出来了，说出来之后呢，好，你到底是什么样的气质，你是什么样的水平，对吧，你是几分男，你是两分男还是七分男。

就从你的这个说出来的话就能看出来，对不对，你到底有没有学识，就看你说出来的话了，对吧，然后你不要你，你是懂得巴布蕊是吧，但是如果像老朱刚才说了那么多专业的话，他是七分，但是你要是说说别人一问你啊。

你你喜欢穿巴布蕊吗，你说哎，我知道巴布蕊有个格子的围巾，跟我家的被单是一样的，你这就很很坑爹，对不对，是吧，然后呢，今天啊，学到了，多少东西呢，把刚才啊，那些英文最好都TM的记起来，知道吧。

说话的时候暴露出一些英文，其实也是挺牛逼的，对吧，对网上查了，对可以你们我教你们一个学习这些东西的方法，就是女人啊，就是说刚才啊，老朱跟你们说了这么多，你们就只需要记住那些没听懂过的词，知道吧。

比如你并不知道啊，Valentino是什么好，你就把Valentino记下来去百度搜一下，不知道什么是伦敦，什么是那个Level是吧，你就记下来是吧，去百度对对对去百度去搜一下，看他的介绍，是吧。

你知道了一些新的牌子，比如说去亚利桑那王就去搜啊，你只要去记几个点就行了，我觉得啊，去记他的创始人是谁呀，是吧，他的设计师是什么，他多少钱是吧，他对他的经典款是什么，是吧，他是什么风格的，比如暗黑系啊。

还是他妈的简单的清新的，还是计算机那种他妈花花花的护照的那种，对啊，对吧，什么是潮童不懂去百度搜什么是潮童，你就天天这样搜啊，一个月下来我操你的水平就超越我了，我操知道吧，我从来没收过这些。

我就问老朱对推荐一款时尚杂志啊，老朱刚才不是推荐了一款吗，真的值得看啊，GQ对吧，强奸的意思对吧，GQ，GQ对吧，一下就记住了，是不是，然后比如说比如说啊，比如说，之前有一个那个谁老朱。

比如说之前是比如说有一个男人，他带了一个劳力士，那老朱就能什么呢，你知道劳力士怎么分辨真货假货吗，对吧，劳力士不是说那个表面，对啊，你看这时候老朱来讲一下这个，这个是他妈全干货我操。

劳力士怎么分辨真货假货，不知道吧，不知道就很low他妈的，我也不知道我操，我也很low这个啊，那就老朱来讲一下，来这个是吧，嗯，还有多少，没事就那个，这个就是现在呢，有一贵的就是真的，不不不。

很多兄弟花了五万多也买的假的，你知道吧，很多真的我身边人有这种人是怎么说，就是那个劳力士他就是现在比较火的黑鬼和绿鬼吧，黑水鬼绿水鬼就是那个他有个国内个恩长表，他这一段不好是说这个结论恩长表。

他就是仿真度很高的那种表格似的，不是他对这个表的，他就是说机器人以外，但机器人有些都用瑞士其实带很少，但是他就是带的基本上跟真的差不多，你知道吧，但是关键来了，你知道他有还是有瑕疵的。

像我这我我这不叫超A，他们叫恩长表，这叫复刻表，跟超越还不是一把事，然后这个我我，因为我人什么都爱碰，爱研究，我该说一下吧，简单的说就是看现在恩长是出了V5系列是他V4的话，就是什么问题呢，一个呢。

真正的那个绿水鬼，黑水鬼他表盘的那个刻度，陶瓷刻度里面的那个数字里面呢，是银色的，是为什么呢，因为他用了白金的做成的粉末压在里面的，叫白金粉，虽然是成成银色装假的呢，他是白色的，他就是纯白色的。

那字那个数字里面123456789101112里面是纯白色的假的是吧，然后第二呢，看他的二就是二十的那个二十的那个二的刻度，你知道吗，二的点的那个二对二一二三，one two的two是吧。

对你要看多少才知道这一切没钱背吗，不是这事，这我我玩了多少年了，玩了十来年了，对就看见都18岁了，从出生开始玩就玩十八年，哈哈哈哈，然后他是那个二的话，他的就是呃。

真真正品的他二的下面是有小数的是他不是平平的二，而假货的二呢，他是一条横斜杠横着像这一样的，让我假货是真的二的，他上面是横撇，然后下面有个小数在一横，你知道吗，但能能反过来，就中间有一个斜叉叉是吧。

这看这假的二是这样子的嘛，真的二是这样子的，然后下面有个小数知道吗，啊这个东西很细，但是一般人不会看出来，主要是你看颜色外面陶瓷圈的颜色就可以了是吧，对对对那样呀，对你哇这哥们想象力很丰富呀。

对是这个水鬼这些其实哦，这说到老一时我又想多一嘴呀，总是干货父母玩样是这个大家表啊，这东西啊，是男人的表就是穷玩车富玩表真想玩表的话就是存钱，这样吧，存钱要么要么就是先别玩了。

要玩收款稍微好点的表表中写七千块钱六万块钱是两个卡七千块钱以下的话就得给大家推荐的卡地亚手表没有蓝气球，我们那个chris这个chris的小chris就带块蓝气球是吧。

然后很是还带我比较想卡家探个系列天可以探系列是我个人以前特别喜欢的，但是后来呢，我就被老李是洗脑了，就是天说了怎么天说就是这样属于6000块以下的没有什么智的飞跃的表就是那种六千七千块以下的。

就是你买那个dw买什么来博朗买天说买什么东西都差不多的对dw就是我的儿女小鼻推了一下推荐完之后结果突然发现就是就大家就就烂街了，这标就对西点城县城每都一般万国普遥葡萄牙非常棒，普七是非常好的官表。

我推荐游戏文字兵兵的兄弟非常靠谱的是假面力士什么老李是黑鬼的话，国内在五万五万多，然后在国在香港拿的话四万多，在日本拿三万多，然后那个绿水鬼的话，国内是七万，然后香港拿的话是五万六国，日本好像拿不到了。

全断货了好了，不推荐这表的这太太太对玩不了，真太远了，是香水的话是吗，推荐几个那个巴布里的weekend周末男香weekend是然后是那个af的那个就是裸体男模香一个就是肌肉男香af的肌肉男香。

还有一个就是坑作高田贤三的那个竹竹言和海洋高田贤三的竹岩海洋都不错，好了，快交给那谁了是吧，好，然后呢，今天时间也差不多了，好牛逼吧，好，是不是他妈的很牛逼啊，这这个这种这种服装。

这个这种服装设计的这种专业程度是不是直接他妈甩其他pua几条街，我操都不是甩几条街了，他妈甩几座城懂吧，这就是牛逼，知道吧，那如果你想一下，你懂这么多东西的话，还需要技巧吗，女人听到这些东西就直接撕了。

我操就就知道吧，所以说什么叫的牛逼呢，这这这他妈才叫牛逼，我操那些服装搭配的那些pua们我操在在这种这种人面前，在老猪面前比起来，我操简直是什么呢，是一坨什么东西呢，我操对不对。

他就只会让你们买贵的妈的给你们几个牌子，我操阿妈，你去挑吧，操金凡西去挑吧，那肯定不行啊，对不对，所以说为什么亮男他妈这么简单的一件白T恤就能穿的那么有感觉呢，对不对，那是因为老猪给我搭配的好，对不对。

然后呢，对今晚的课就是教你们怎么装逼，对吧，不是之前我帖子就是就教你如何是玩逼格，对吧，教你玩逼格嘛，对吧，怎么用最少的钱啊，装最最最牛逼的逼，对不对，好那今天时间啊，也就差不多了。

那记得在明天明天下午一点兄弟们一定要下一个花椒APP来看我们的线下现场直播直播，直播直播直播，不是复播的啊，没有没有没有录音，没有现场直播线下实战实战教学实战这个演示的现场直播知道吧，首次直播。

下午一点直播的事，明天你可以看到我们每一位导师的答题，对对对对对是直播没录像的啊，直播是直播是花椒直播好不好，也许对也许一个花椒APP花椒花椒花椒，哈哈，就是炒菜用的花椒，花椒是APP啊。

好我们公众账号里头有花椒的使用，对对对对对，然后，还是我给你关注，对对对都可以关注，都可以关注啊，早就下好了，好，然后呢，记得下午一点准时啊，不见不散啊，好了，今天就到这里啊，先下麦了，(本集完)。

(沒看清楚字幕的問題，我先跟著錄音吧)。