# 倪《微信聊天72招》：第31节、邀约有妙招，模糊邀约让你的邀约成功上升80%

女情碌碌无为不如心风作浪，大家好，这里是您的爱教育，上一期我们给大家讲了，如何破除妹子抛给我们的废物测试，这里做一个简单的回顾，所谓废物测试呢，就是妹子对你做出的，用来判断你是不是一个很挫。

很low的男人的测试，她想要通过测试，去证明你对她的爱情，是一个很low的男人的测试，她想要通过这样的一个测试，来判断你，你是不是她想要的男人，我们要破除妹子的废物测试呢，最关键就是你一定要记住。

自己是一个很牛逼的男人，不是一个废物，那么在面对废物测试的时候，要做到坚持你的框架，绝不动摇自我，绝不寻求认同，只要你坚持就行了，那么今天，我要教大家为邀约妹子做铺垫，这个技巧的名字叫做猛狐邀约，撩妹。

当然是要把妹子撩出她家，再撩回你家，那才算得上是成功的，那么我们就先来解决成功的前半部分，就是要把妹子约出来，我们经常在聊天的时候，随口就会说一句，有空一起玩，一起去玩吧，像这样的话。

其实这就是猛狐邀约，撩妹需要循序渐进，有的人觉得还不熟悉对方的时候，应该时刻注意自己与对方的距离，于是在语言上变得就小心翼翼，对于邀约妹子出来见面的话题，也就不敢提了，像这种过分小心。

其实是一种错误的方式，在邀约这一块，按照一套从聊天到邀约的流程，严格来说，最好应该是分两次的，而不是在你聊到兴高采烈的时候，一次邀约就能直接出来了，这两次邀约真正确定，约会的时间地点内容是后面两次。

那么我们把前一次的邀约，就叫做猛狐邀约，或者叫做试探性邀约，说到这里，大家可能是一头雾水了吧，来吧，下面我们就来讲一讲，为什么要两次邀约，如何进行两次邀约，来让撩妹变得更简单，比如说。

你和妹子正在聊着有关音乐，你在其中加了一句，你那么喜欢音乐，唱歌应该很不错吧，改天出来唱歌，那么像这种不经意间说的一句话，就是猛狐邀约，比如有时间我们一起出来坐坐吧，或者有时候我们可以一起去玩桌游。

类似于这种没有明确时间地点主题的邀约，女生一般是不会拒绝的，可是呢，你却已经给了妹子一个，下次你约她出来的合理化理由，有些兄弟就说了，那么麻烦干什么呢，妹子愿意出来的话，自然就会出来啊。

如果人家不愿意出来见面，那么你邀约两次又有什么用呢，比如你们之前聊天聊到玩桌游的时候，你就已经给妹子说过了，你也很喜欢狼人杀猫，那改天我们可以一起去玩啊，然后过几天你再提出一个明确的邀约。

周六我和朋友一起去玩桌游，上次听你说你也很喜欢，有空的话周六一起去玩吧，像这种情况下，女方会更愿意同意你的邀约，她会给出自己一个，大家只是一起去玩桌游的理由，除此之外呢，模糊邀约还有几个其他的作用。

第一个模糊邀约具有筛选作用，有的妹子聊天就是为了打发无聊的时间，聊骚只是为了姐们，借着你的有趣来调剂她的无趣罢了，所以会有在聊天的时候，说带上你上天玩的小姐，但是一旦真的你提出邀约的时候。

嗨上天的小姐姐就变成了，一门不出二门不卖的邻家小妹妹了，这类嘴胖表，我们需要用一个模糊测试来判断她们，从而pass她们，第二个呢，它具有测试性作用，模糊邀约其实也是一种测试。

你可以测试出来你们现在的关系阶段，以及女生对你有没有兴趣，如果对方对你第一次邀约表现出来的是，勉强的态度，那么就先退回再做吸引，如果表现出来的是愿意，甚至主动询问你邀约内容等时，那么你当然可以借势拉伸。

来先确定你们的约会事项，第三个呢，在模糊邀约本身也可以视为一种，拉伸和兴趣的声明，你给妹子一个模糊邀约，妹子就会感觉到你是对她很有好感的，当然同样要注意的是，这既然是一种拉伸和兴趣声明。

那么一定要在女生表现出足够的窗口，你们的关系也会拉伸到一定程度的前提下，才去做这样的一个模糊邀约，如果大家希望更快的获得更多，有关于如何把妹的技巧，可以直接添加我们的微信号，N1Y990。

就可以看到更多有用的技巧了，好了这一期的内容就到这里，下一期我们给兄弟们讲的是，如何在和妹子聊天的时候，表示自己是一个风趣骄傲的男人，字幕:J Chong，Namu~。

