# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-14柯李思携手女嘉宾，点评你为什么找不到女朋友

这个好像gay22年龄肯定不大你看18，我最醉的就是这种人，你这个点一下，你看他怎么回事，他居然不匹配我，可能是没有搜到，他可能不敢点，还有可能就是不敢点，这个我不懂是什么意思。

放这样的照片上去真的好丑，你觉得是个男的都不会点他吧，其实我觉得大家有时候，其实我觉得大家有时候可以换位思考一下，你想如果一个女生放刚刚那样，那个什么小时候然后又写个字的那种照片，你会匹配她吗。

肯定不会对不对，所以你们在放照片的时候也可以这么想，一下对方是怎么想的，然后去筛选一下自己的照片，我们先点一下吧，我看这些男生他们是，干嘛，他们居然都不点我，就跟你这样聊天的，我们先来看一下。

我们女嘉宾的这个，看看，这是我长头发的时候，怎么又点了，我头又关了什么情况，我们看一下，女嘉宾的这个，我这个是个视频，你知道放视频是什么作用吗，放视频的作用就是，为了去更真实的表达你。

我不是批照片批出来的，对我不是批照片批出来的，我们可以看到，其实在，社交软件上面，女生，给她点赞的这个，数量，是会比男生，多出很多的，也就是说一个女生，她可能每天接触的男生，如果她想的话。

肯定要比你所接触的女生要多很多，就每天会有，各种各样的人，各种各样不同的男人，他用不同的方式去给你打招呼，对不对，其实里面有几种我觉得，都是，你经常会遇到的，比如说这种，太漂亮了，对对对。

每天都会有这样的人，对吧，打招呼，那如果一个男生这样上来，跟你打招呼的话，你就会觉得，他可能是一个，比较傻，比较傻，其实他可以去打压我，他可以去打压我，他会让我觉得好像你也还不错，然后我就那样吧。

来我们看一下，刚才这个男生，我说，那你意思就是你很花心，他说是没有遇到合适的，有了就不会了，这是原则，看我资料，这个其实我觉得他是在，解释他的这个，对吧，他会让我觉得只要我跟你合适了，我就会对你好。

就是这个意思吧，看我资料他还回来，他说我和天蝎还很合，开始跪舔，就是开始跪，倒跪不跪舔的这种，这种其实是，看我资料，所以看一下他资料，看什么，看天蝎，看资料我不知道看资料，会，为什么会看出我跟他很合呢。

他其实在找话题，其实这样的话我会，他加我微信了，他说，你放微信上去，我不跟微信上聊，你说，我说就在这聊吧，他说还不收，他这样太快了吧，但其实，我想说就是如果一个，你在探讨商要一个女生的微信。

他要是没有给的话，那说明他对你是不认可的，但给了的话，那可能就是一个兴趣指标，但是，社交软件上，转微信的很多，对我觉得我也会转，我也会转到微信上面去，还是比较，有时候比例是，对，这样我就看不到了，这样。

好，他说是没有遇到合适的，有了就不会了这是原则，他的意思就是说，如果我跟他合适，他就会对我好，的这种意思，其实他这样说，还会丢给一个女生一个期望的感觉，就是好像，我必须要对你好。

你才会对我真心的这么一个感觉，这个感觉是对的，他这么做是对的，然后他说现在我确实想好好耍一个，但一直很难，这种话其实很模棱两可，他开始套路我，他开始模棱两可，就是让我去跪舔他，意思就是说。

他就是现在让我对他好一些，然后他可能会觉得我们俩会有什么发展，一般女生就会回一个，我也是，你给他点假，对我说我也是，你套路一下他，他这个回答其实很模棱两可，其实在很多，男生跟女生聊天中。

你们也可以这样去跟女生聊，我们这兄弟还是会聊天，对他还是会聊天的，因为这样，跟女生聊的话，他会主动的，可能想要对你好一点，因为每个女人都觉得自己是一个例外，自己是一个，我就是你的真命女人。

你一定要跟我好好接触，以后你可以看到我的，发光点，但其实这就是一个陷阱，很多女人都是这样的，她总觉得自己是那个男人的，真命天女，就是，你一定接触了我以后，你一定会爱上我，因为我很特别，女生都是这么想的。

你可以利用她这个心理，利用这个心理，然后去跟她说，对每个人都觉得自己是最特别的，看我有没有满22，你跟她说刚18，你就回吧，刚18是吧，看他怎么回，看他怎么回，他说我满22。

他说只能说你属于我喜欢的那种，但我可能不是，他开始犯陷阱了，他什么意思，他就说，只能说你属于我喜欢的那种，但我可能不是，不是什么，这么小吗，你就说，说什么呢，他说只能说你属于我喜欢的那种，但我可能不是。

什么意思，他说只能说你属于我喜欢的那种，但他是你喜欢的，他是在套我话，他问我喜不喜欢他，你就绕开这个话题，我就不回答他，我就当做没有听到，你说今天好饿，好饿，想吃串串，你这样会让他觉得，要约他。

或者发个表情，绕过他就不回答他，他回了吗，看一下其他男生怎么回的，哈喽，无聊的开场白，我都不知道该怎么回他，最多就回个表情，像这样的，我绝对不会去多说什么，所以你们在跟女生打招呼的时候，一定要有机会。

发什么哈喽啊嗨啊什么乱七八糟的，男屌丝正在接近，我肯定也会，对他说一些没有营养的话，你对我说的都是一些没有营养的话，还期待我跟你说一些，什么有营养的话题吗，所以就是相互的，你看这个人怎么说。

为什么你们每次在跟女生，打招呼的时候，都是用这些乱七八糟的套路啊，我真是无语了，你开场白会用什么，我就发一个表情，显得你有点高冷是吧，就摆明自己的框架是吧，不因为一上来的话，就先发表情，去测试他的兴趣。

对，他愿不愿意回你，对这也是一个很关键的，如果你发了然后他没有回的话，说明他对你不感兴趣，你已经被他pass掉了，有可能他滑动你，只是因为他的一次失误，所以我们要去，做一个测试，发一个表情。

看一下他会不会回复你，如果他会回复你的话，你就可以去聊一下，其他的话题，我看这个人是什么，花臂，他的展示面可以，像这张照片就可以，这张照片，也还不错，但我不是不错，不是因为他的值钱，我觉得整个画风不错。

你要是没有这些戒指啊手表啊，我还是会觉得还不错，对色彩度很好，然后这个也是，然后这个我就无语了，我不知道为什么很多人，喜欢在社交软件上晒车，你知道你去晒车的话，你会吸引什么样的女人吗，绿茶婊 外围。

ok ok 来继续吧，看一下他们怎么聊的吧，又回了，我缺点就是太善良，这男的就，你不觉得他有点跪舔了吗，有个稳定的工作，其他没什么，是因为我没有回他心里面觉得空空的，他要填补自己，他开始解释。

他开始像证明他自己，证明自己，自己在DHV自己是吧，其实我觉得DHV，肯定不能自己说，别人口中说出来的才是最好的，对不对，我缺点就是太善良，还有一个就是可能，他太直接的这样子去跟你说，对太直接表达。

我是一个什么什么样的人，其实我会觉得你是让我觉得，我是一个有目的接近你的女人，但我不是啊，我就是觉得跟你聊天还行啊，就可以回复一下你，觉得你这个看你的资料还不错，就想了解一下你不至于这么快的。

把所有的东西给抖出来了吧，这样不太好女生不太喜欢，你就发我才毕业，我才毕业是吧，喜欢玩，对工作不感兴趣，我为什么要这么发，女生不会这么发，绝对不会这么发，因为女生不可能把自己说的很那个上。

缺点就是太善良，先不理他，先不理他是吧，看他还会继续追，嗯，没有没有，我要给大家说一个上那前两天，我遇到一个男生就这个，这个你看一下展示面还不错，你看照片也很会照，这样也还行，嗯，第一张照片就是他头像。

让我点进去以后，对然后第二张是他，然后我会继续翻，然后第三张是，他的那个，这张也还好哈也没有去，故意的露出他的皮带是什么牌子的，其实我很讨厌就是男生照相，是把自己的那个那个皮带。

那个logo给露出来你知道，这有多傻吗，我很讨厌男生把皮带，扎在外面特别是上面还有很大的标志，你像像他这样没有，大的标志我会觉得好很多，我会觉得好很多，还有人在问这是什么软件，这是探坛探坛探坛。

然后看一下，这张我这张是，其实get到了我的基点，为什么，因为我喜欢去旅游，而且我很喜欢骑马，然后他这张还行，构图什么的都还行颜色也不错，然后风景也不错对，说明他是一个比较实在的一个人，比较真实嘛。

他没有去放很虚的东西，你看比那些放什么车呀，方向盘的那些会引起，很多女生要那个的多，不会像他觉得好装逼呀，你看一匹马，就能赢得女人的心，你还去晒车很傻，几百块钱，这个是晒车了是吧。

但这个车是属于沙漠上开的那种，不是他的车，可能是租的那种，因为沙漠走沙漠的时候，可能需要一些这么样的越野，然后他拍的这个照片，你看他专门坐在了车顶上，为什么，很多人就喜欢站在这个车前，杵一杆。

站的直直的，就很傻，他就用一个很好的心理，就是坐在那个车上，觉得好像还挺有艺术那种，艺术范儿的，好我们先打一个广告，好我们先打一个广告，好兄弟们，想要关注我们更多内容的话，可以添加我们的这个。

可以添加我们的这个，添加我们的微信公众平台，微信公众平台，等一下，好多人加我，微信公众平台，对，可以添加我们的微信公众平台，就这里添加，添加，微信公众平台，NEYHOW，对，NEYHOW。

搜索我们公众平台，好，看到没有，这是我们公众平台，进去以后呢，可以看到我们每天推送的一些，文章，对吧，把妹的一些文章，可能有些人加了以后，不会发现在查看历史消息里面，查看历史消息可以看，往期的一些文章。

那我们今天就，推送了一篇，社交软件如何，内容已被，发布者删除，不知道，反正就是这样的，你在里面可以发现一些很多，把妹的技巧，我们不是探探公司，对，我们每天会推送一些，不同的这样新的文章，然后呢。

点击这个跟我学，点击跟我学，点进去以后在，新手上路的这个最下方，看到没有，我们是中国首席把妹团队，就是探探公司，点进这个跟我学，在，免费化石，对焦，远一点，在这里，可以获得我们一本教你如何。

在网上聊天的这样一本书，对只要添加我们的微信号，就可以获得这样的书，实体书是价值，198元，但是你只要，添加了以后可以获取这本书的，一个电子版，然后我们继续，继续吧，然后我，第二张最后一张照片，还不错。

他的发型啊，衣着啊比较干净，让我觉得是一个，挺干净的一个男生，其实我比较喜欢这样的男生，然后我给大家说一下，但是他让我后来就没有回他，为什么，然后我回了个笑脸，他说笑啥，我说没啥呀，他说没啥你笑啥。

我当时就醉了，然后我就画了一个很，愤怒的表情，我觉得你好神啊你不会说话，然后他不过你的名字很好笑，不过他在这么一说，我还是没有太大的兴趣，我真的不想理他，我觉得他说的话题真的好神，你一样，不会提供话题。

其实我是不是表情，就取决于你发给我的那种，我觉得不会，真不会表情，其实他长得真的还不错，展示面什么的都还好，然后就让我对他有一点兴趣，结果他给我聊这么一个话题，然后我一下就没有兴趣了。

这就是为什么很多人感叹，美女身边站一只猪，你看刚刚那个男生又回了，你看又来一个，他说你肯定想找一个，你喜欢的他要对你好，我只会跟你这样，天啊我觉得他完全是在跪舔了，完全是在跪舔了，他想把自己努力的。

营造成一个好男生，他一开始还说他花心，你看现在又在说他营造一个好男人，不一致性嘛这个，这个一致性真的好傻啊，就完全就是自己把自己给，推到了一个悬崖边上，然后自己给自己，找一些漏洞我都没有办法说了。

对你把他拉回来一点，我就说我就说你怎么知道，对你怎么知道，你喜欢的，他要对你好，他说他会对我好，我就跟你说，那其实我觉得女生对这一招没有用，为什么，好不好不是嘴巴说出来的，对你要去做。

要去做才能让女生信服你，你光说是没有用的，像其实在以前的话，很多很多女人就，哇他愿意怎么怎么，就可能就上钩了，但是现在我发现现在的女生都不是这样了，很现实，他现实不是说他物质，是说。

他能知道你说的话是真是假，所以你不要去把自己定位一个，好像我是一个很会照顾你的人，其实实际上，你说的可能就不是，因为心里面越没有的东西，你越要从从从嘴巴上表达出来，所以就很傻，然后，看一下，他又回了。

我觉得你不会喜欢我这种类型，但相对其他人我没那么复杂，很简单，又在DH为自己了，Chris以前有没有，就是，嗯，嗯，有没有就是遇到这样的女生啊，没有没遇到，没有遇到过，现在女生都不这样子。

男生居然这个样子，我觉得好傻，女生一般很少会这样，是吗，女生是不会跪舔男生的，你就回个哦，他说我觉得你不会喜欢我这种类型，他又在试探我，他在试探我，嗯，女生一般这个时候就会回，还好吧。

就模棱两可的回答吗，还好吧，不了解你，不用回，不用回，不用回就说还好吧，现在就是跟他玩高等，你看我发现，就是我越冷，他越说的越多，你看之前，我突然犯错，别人都不想理他，我突然就，你看我回了个表情以后。

这个地方特别明显，特别明显，我回了个表情以后，他会觉得我可能反馈不好，然后他就会想弥补自己，然后就去DHV自己，他说我缺点就是太善良啊什么什么，然后我就说你怎么知道，他又回一个这种类型。

只要你不讨厌反感就行，那是完全就是在跪舔我，我的天，所以你们在聊天的时候也是这么一个逻辑，你越高冷，那个女生反而会越去觉得自己好像，说错了什么会去弥补自己的漏洞，说的很多，嗯，好，你用我的探探聊一下吧。

嗯好，来我们看一下，就是，我们女嘉宾怎么，他的这个，女性的思维，然后，就是女生在想什么，他回你的那些是在想什么，是吧，那现在，现在这个，现在这个，连探探连到我，我今天手机上，我可以看到，好，好。

你们可以看到这个屏幕，左边，现在是我的手机屏幕，打开探探，嗯，来，你来聊吧，然后我告诉你那女生在想什么，我来聊，你来聊，然后我看女生回答你想的是什么，嗯，就是他回你的一个表情，是吧，对啊一般回表情的话。

他是有兴趣指标的，每天微笑就，姑娘爱笑，没有没有，爱笑女生运气都会太差，一来就，一来就过一天，这个女生挺逗逼的，真的吗，这个女生不错，挺逗的，我觉得这样的人才真实，视频是吧，长得也还行，你跟他聊过吗。

好没怎么聊，我来回一句，其实我一般聊的话，直接就转微信，直接转微信，张作现在是微信，他会不会回你，一个小时前，可能会回，过一会再回吧，你先发吧，逼空，挺好的，哇，这个女生好跆拳道的感觉，她是T吧。

是不是，我喜欢的是女生，哈哈哈哈，好尴尬，他没有回你，我点错了，我喜欢的是女生，这个妹子，如果你一上来，跟女生聊你会回什么呢，我跟女生聊，其实女生跟女生聊就很简单的，你怎么怎么，反正我觉得，没有任何的。

因为他也知道我是女生，你怎么聊呢，我怎么聊吗，你会说，我肯定首先是观察他的资料，然后观察他的资料，他是天蝎座，天蝎座就可以聊，我也是天蝎座，然后我就说，你的棉袄哪买的，哈哈哈哈，你的棉袄，我再看一下。

你是说我是站在一个男生的角度去跟他怎么聊，是吧，然后你猜成，每天微笑就好，笑那么多，他们说笑多了会怀孕，笑多了会怀孕，笑多了会怀孕，我应该会这么聊，笑多了会怀孕，会怀孕，会怀孕，好好，这个女生。

学生应该还是，寝室里面，看一下就没了吗，很简单一个资料吗，没有，就没了，那只有从星座开始聊了，我觉得还有，可以从他的一个，外表来聊，从他的外表，从他的外表，从他的外表，你看到这样的女生会说什么，发型。

发现你一个特点，勾起他的兴趣，让他会很想知道，到底是什么兴趣，到底是什么特点，到底是什么特点，19岁好小，妹子胸很大，妹子胸很大，那你会怎么聊，你不会直接说妹子胸很大吧，不会，那你会怎么说。

胸很大快出来，这是探探，很多人问我们用的什么软件，探探软件，我会跟他说，你的那个，你是叫，你是叫，你这样吧，你问他你姓大吗，他跟你说不是，你是叫大胸，你姓大吗，我说你是，你叫，你叫什么，轩然。

什么意思你知道你认识他吗，我不知道，那什么意思呢轩然，轩然大波，套路，套路，这个妹子，我觉得她真人应该，一般是吧，看得出来，真人就不会特别好看，对来，评论一下，资料，就是我们，首先开场白最好是从妹子的。

资料开始，翻一下资料，然后找一些话题，好这个妹子，也一般，也一般，没有异议，表情，这个还不错，长得还蛮怪后面就不好看，第一张还不错，挺清纯的，不爱化妆，你发现她不爱化妆，她没有显示距离，很远。

在另外一个城市，你会发现她不喜欢化妆，你可以从这个上面聊，我喜欢素颜，多一点吗，素颜，怎么了，来我发一个，你每个女人都说，每个女人都说，好这个她回我了，她回你了，我看一下她的资料，可以接受哪些约会都行。

接会的都行，你觉得是什么意思，包括，可以接受哪些，我觉得就是她，不知道该填什么，都行，但我觉得这个资料，很容易让，我看一下她后面，什么，她的资料，她的资料，剪刀石头布，我觉得这个女生特别，还好。

我就会从她的资料开始，我看到她喜欢，深化危机，一般喜欢，女生喜欢深化危机很奇怪，因为很暴力，很恶心，重口味，我想一想，我觉得你的内心，和你的外表不一，可以这么说，什么，她回了，她说什么特质。

你这个一定比赵红丑，这是打压，但我觉得这个女生不要打压，不需要打压，因为她比较，没有高冷的那种女生，她说什么特点，对吧，你说的什么，蒙琪琪，真的有点像蒙琪琪，很乖，女生听到这样的赞美都会觉得。

你夸我像蒙琪琪，她会觉得很舒服，这个妹子，怎么聊，这个还真的，我就只有从，怎么聊呢，我再看一看，这样的女生真的很，很简单，我就只有从深化危机开始聊吧，你聊，你会怎么跟她聊，这个妹子，第一句话。

第一句话很重要，我还真的没什么头绪，像这样的女生我反而不知道，她没有什么特质你知道吗，她没有什么特点，就很普通，很普通就是，很普通就是她的特点，很普通就是她的特点，你又来了，这不是一样的吗，我只说。

掉了掉了，不好意思继续，你说，你外表和内心，感觉会不一样，你外表和内心会不一样，会不会话多了点，我觉得没事，她是哪的，成都的，四分钟还活跃的，是不是不好聊，这样的妹子不好聊，你说嘛，怎么聊，你会跳舞吗。

你会跳舞吗，这样的开场白，这样的开场白，跳舞，舞者，当子，我们可以看到，这个妹子，头发，头发，头发，头发，头发，头发，是绿色的，没有看到，沿着这个特点，头发，头发，看到了，他们说让我们带他们去实践。

现在不就是吗，打招呼，在软件和女生聊天，肯定会遇到这么一个问题，在手机上聊天，是跟女生相处的，很重要的一个环节，为什么呢，因为会有一个，回了一个，你的头发挺好看的，你的头发挺好看的，继续。

看刚刚那个妹子回你吗，她说，你不是第一个说的，我朋友说过，对，对，她反应还好，我想一下，她说，你不是第一个说的，我朋友说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说。

你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说。

你不是第一个说的，她说，你不是第一个说的，她说，她的意思就是说你是在找话题聊，她是这么一个想法，哪买的，其实我一般很少，就是，这个妹子不错，假的，假人，这张才是真的，在那个上面。

探探上面也会遇到很多这样的男生，一开始放一些很好看的照片，突然最后一张，有一个大脑袋打鼻孔，就不知道他们是什么，一个心理，是不自信吗，但是为什么不自信要用，最后那张，用自己的照片，这假的全都是假的。

有没有人问我呢，那就更可爱了，如果她说没有的话那就更可爱了，真头发，好你看，这里，接下来你要怎么聊，我已经帮你把话题给开起来了，接下来，真头发，讲一下，真头发，真头发，真头发，真头发，真头发。

那既然现在她可能，兴趣指标没有那么高了，那我们就把话题引开，就不聊这个了，不聊这个聊什么呢，喜欢看电影吗，喜欢看电影吗，嗯，喜欢看电影，这个切的有点，不是那个意思不是让她去邀约，我的意思是。

我的意思是喜欢电影，不是让她去看电影，哈哈，你是不是会跳舞，你会跳舞吗，气质那么好，我刚刚看她穿的衣服很像是电动服，嗯对，她肯定是会跳舞的，那就可以说是跳舞的吗，是会跳舞吗，对你是不是会跳舞，嗯。

那我可以跳下来吗，她说会跳你说我也会啊，我会扭秧歌，哈哈，这个可以，好那我们可以关注一下，我们这个，微信公众平台，对就是NEY，HOW，对，中国首席把妹团队，我们不是刚刚那个软件的，那个工作人员。

NEYHOW，对中国首席把妹教学团队，早点关注你就不会单身，对这个微信公众号，看到没有NEYHOW，NEYHOW，添加以后呢在我们这个，跟我学的，跟我学的，新手上路的最下方，新手上路的最下方。

免费化石出领取，免费化石出领取，点进去以后呢就可以，我们一本价值，198元，教你如何聊天的，这样的一本，对吧，教你如何聊天的这样一本，书，对不对，这样一本书，这本书的电子版，这本书的电子版教你。

如何网聊的这样一本书，它的一个电子版，只要添加我们今天只要添加，凡是添加我们公众平台的，都可以获取这本书，对不对，NEYHOW，这个，在斗鱼上也可以扫描我们，屏幕右上方的这个，二维码看到没有。

屏幕右上方的二维码也可以，关注到我们的公众平台，还有就是明天，明天我们会有一个那个，辩论我和，我和AK在，就是新开了一个，节目是辩论辩论辩论，辩论我和，男人的那些事，辩论什么呢，男人就是两性方面的问题。

所以大家可以先关注一下，然后明天我们大概在，8点的时候就会，就会放这么一个节目，对准时播出，对8点的时候不见不散，大家，哎，对两位美女，我们就今天，一起，OK，OK，那行吧那就这样吧，那我们明天见了。

明天8点见哦，明天8点看我跟，美女AK之间的，节目哈。