# 倪《约她》：第7课前期撩妹如何迅速升高关系

我是PY你，欢迎来到约她的第五关，如何通过微信聊天达成约她。时间过得很快，我们就来到最后一关了。在这一集当中，我们会对整个的约她做个总结，以及完成我们最重要的一个步骤，就是通过聊天把女生约出来。

然后通过聊天把女生约出来，然后通过聊天把女生约出来，然后通过聊天把女生约出来，然后通过聊天把女生约出来，与你约会。那么如何聊天才能让女生感受到你是一个高价值的男人，然后你可以顺利地去邀约她呢？

我们根据大量的时间总结，一共总结了五步的流程。第一步叫舒适对话，第二步打破舒适，第三步展示吸引，第四步升高关系，第五步确定邀约。这五步的流程会均匀地散布在一到两周甚至更短的时间里，你可能还不明白。

我们继续。舒适对话的意思是指的，你们就要像两个朋友一样舒服地聊天，这里千万不要有其他的企图心，需求感，或者急于去展示你的吸引力特质。那如何才能完成一个舒适的对话呢？我们要注意三个原则，第一。

话题浅显轻松，比如说在一认识女生的时候千万不要去聊过于深入的话题，第二，避免需求感，比如说女生如果五分钟回你一条信息，你就可以八分钟再回她一条，然后呢，字数不要超过十个字一行，对吧？

再比如说不要去讨好女生，一来就去赞美或者夸赞女生。第三点，第三个原则，少问问题，尽量用陈述去表达。那舒适对话是第一轮的聊天，可能是只会聊十句话这样的前后，但这十句话可能会用掉三十分钟甚至一个小时。

这个不重要，主要是要让女生感觉到很舒服。可是也不能一直就这么舒适下去，对吧？如果你一直这么舒适下去的话，就会陷入到我们常说的朋友区，女生她不缺一两个朋友，但是她需要的是一个有魅力的男人。

于是你要去打破这种舒适的对话，也就是进入到整个流程的第二步，打破舒适。这时候你可以通过调侃她，取笑她，让她为你做事情等等去打破舒适对话，让你们的对话变得有趣，变得不再和谐，看起来有点像互相挑刺，互掐。

像是在打闹的这种感觉。打破舒适对话一般会用到以下几个技巧。第一个，推拉，意思就是夸赞和贬损要同时的使用。比如说，你是脸大的女孩里面长得比较好看的，再比如说，你长得很像一个明星，女生听到很开心，对吧？

然后你说，嗯，对，就是那个特别红的一个明星，那女生会追问，是谁？你就告诉她，李宇春。这就叫做推拉。第二点就是调侃。比如说，女孩犯了一个错误，你可以调侃她，你是不是假酒喝多了？那我们的第三个技巧叫取外号。

熟悉的人之间才会取外号。所以说，这样可以让你们快速的熟悉。切记不要取什么宝贝之类的过于暧昧的名称，因为还没到时候。比如说，你可以去取你看起来坏坏的，叫你流氓兔吧。比如说，你看起来傻傻的，就叫你卖兜吧。

这样的一类的取外号。那第四点叫自大风趣。骄傲一点，自恋一点，一来呢会让女生觉得你很自信，那二来呢会引起很好的互动。比如说，你对女生说，跟我这么才华横溢又风趣幽默的男人聊天，是不是很幸福？

那你女生一般都会回切，那OK，你的目的其实已经达到了。第五个技巧呢，筛选。筛选的意思是说，你站在高处去评价这个女生，或者去质疑她，这样会让女生合理化你是一个高价值的男人，从而呢会吸引去做铺垫。比如说。

你这样的小姑娘肯定很没有幽默感，或者说你是不是只会化妆和自拍？这就是筛选。那OK，基本上用到以上的打破疏失的方式呢，可以让你和女生有很好的互动。并且呢区分你和其他无趣的男人。在这一集约她课程中。

我们讲到了和女生身高关系的流程和步骤。比如，前期的聊天互动，你只需要当女生是老朋友一样，舒适自然地去聊一些轻松浅显的话题，并偶尔地调侃女生。随着互动越来越多，女生自然会觉得你是一个特别有趣的朋友。

在下一集中，我们将讲述为什么你会被发好人卡的原因。很多人跟女生聊天最终都聊成好闺蜜，甚至是被胎。下一集中，我们将向你讲述如何正确系统性的聊天方法，让女生和你在聊天的过程中被你吸引，逐渐喜欢上你。

[音乐]，[音乐]，狗粽子。