# 倪《微信聊天72招》：第44节、这儿有一个办法，让你永远不被发好人卡

与其碌碌无为，不如兴风作让，大家好，欢迎收听微信撩妹72招，我是你，前些天呢，又有兄弟来跟你一个抱怨，他说他和一个女生是高中同学，然后他们大学期间呢，并没有在一个城市，然后他们在这段时间里面呢。

就是常常电话联系，短信无数的那种关系，然后很明显啊，这哥们喜欢这个女生，他觉得女生关系很亲密，跟这个女生啊，觉得有戏，就跑过去跟人家表白，结果呢，女生说你是一个特别好特别好的人。

可是我从没有往那方面去考虑过啊，我们不合适，这哥们就抱怨说，妈的，不喜欢就早说嘛，干嘛给我发好人卡，我想说的是，被发好人卡还不是你自己申请的吗，如果你觉得女生关系不错，吸引不错，就拉伸关系啊。

去表白不就是去申请一张好人卡吗，这样的事情是不是也经常发生在其他哥们身上呢，被发好人卡了吧，你人挺好的，但我们不合适，这句话是女生拒绝不太喜欢的男人最常用的一招，今天我就要将计就计。

使用好人卡为我们自己来服务，很多的把妹技巧都是从女生身上学来的，因为什么呢？因为女生天生具备讲品性，她们懂得如何筛选男人，当然就懂得如何给男人发好人卡咯，但是我们可以发现，发好人卡并不是女人的专利啊。

其实男人也可以发好人卡啊，这时候好多兄弟是不是就要跑去给女生也来一句，诶，你人挺好的，我们不合适，这就很尴尬了，人家女生只会觉得你肯定是个傻叉，那我们这里说的使用好人卡呢，并不是你对女生说你人挺好的。

但是我们不合适，而是让你在女生给你发好人卡之前，我们自己先自己发一张好人卡，比如你说，你看我人这么好，你是不是要请我吃饭啊，对吧，你就是这种不要脸自己说自己好嘛，那她可能会问你说你哪里好了。

你说还对你不够好吗，那我以后一定对你更好，用一点点这种调情意味的这样的语气，诶，是不是起到了打情骂俏的效果了呢，你可以继续给自己发好人卡，让她以为你真的很好，这也是一种暗示啊。

比如说你看我又为你改了坏习惯，我好不好啊，然后牛逼一点的是，当你自己给自己发够了好人卡的时候，她要是还对你说你人真好，但是我们不合适，你就可以说啊，算你有良心，原来你不喜欢人好的，那我要换一点。

那我再分享了一个哥们的问题，这也是很多兄弟们都面临的问题，他说我喜欢一个女生，她有些时候真的有些过分了，但是我害怕失去她，我不敢指出她的这些毛病怎么办，对吧，其实很多哥们都会这样想。

万一我说了女生的缺点，女生会不会就开始反感我了，甚至有的哥们会觉得，啊人家是女神嘛，对咱们普通的劳苦大众冷漠一点，也是正常的嘛，应该的嘛，我想说的是屁，其实这就是男人最懦弱的表现。

女人并不会因为你讨好她而爱上你，反而更加的看不起你，这时候我们就应该用挑刺的技巧，来指出女生的坏毛病，就是要让她知道你并不是一个非她不可的男人，挑刺就是要指出她的坏毛病。

起到的作用不仅仅是让她意识到我们生气了，我们不是随意蹂躏的废物男，同时还要取得她的信任感，为什么呢，因为很多男人接近女生，由于过分害怕失去这个女生，所以会变得只敢赞美女生的优点。

却丝毫不会去指责女生的缺点，但是实际情况是女生也不傻，她也知道自己不是完人，她知道她有些时候就是在作，你这样不发表任何的反对意见，一味的顺从，就会让她觉得你这样的男人好虚伪，让她感觉你就是想骗她。

从而她不会对你有任何的信任感，所以说从现在开始哥们记住，当你和女生聊天或者是约会的时候，要真实的说出你内心所有的想法，只需要找到合适的方式和适当的把握尺度就ok了，比如女生说了一个不好笑的笑话对吧。

你就别强颜欢笑了，你就说我觉得不好笑尴尬吗，哈哈，再比如你和女生约好的，她却迟到了一个小时，这时候你就不要太大度了，而应该挑刺的说，看来你经常迟到不太好，再举一个例子。

如果你觉得她今天穿的衣服太low了，或者说太不适合她了，挑刺的说出来，美女今天这衣服和你不太搭，我还是喜欢你穿可爱风，ok今天的内容就到这里，给自己发好人卡的技巧和适当给女生挑刺，希望大家有所收获。

如果大家呢希望更快的获得更多关于如何把妹的技巧，可以直接添加我的微信号，N11990，就可以看到更多有用的技巧，当然了如果哥们有任何的问题都可以在音频评论区给你一个留言，我会为大家解答疑难哦。

