# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-22靓男AK讲情调火车，对面的姑娘非要跟我走

我把他走了之後他就說他就不願意再來找我了，他覺得我是一個很邋遢的人，所以呢，過了後來我就變得不那麼邋遢嘛，對吧，我就開始改變，然後呢，我第二次他就他就不聯繫我了，知道吧，他不聯繫我了，隔了沒有多久。

然後我給他發微信，然後他就我發現他把我給那個他把我給刪了，我操就很坑嘛，他把我刪了之後，我覺得這什麼東西啊，看這上面彈幕那邊彈幕有延遲，但是但是就是這個這個上面能看這什麼彈幕連接失敗了，失敗了，就說。

我他把我刪了之後，然後我就還是無所謂，我還是繼續做我自己的事情，做我自己的事情做了沒有多久，你們這個想念的AK他媽的回來了，對不對啊，做了沒有多久，我再一次在我的這個微信上，看到了一個很熟悉的面孔。

他發了一條朋友圈，但是那個女人不是不是之前那個女孩了，他發了一條朋友圈，他是和之前的那個女孩的一張合影，我突然想起來，我想對我想起來這個女孩是他媽的他的閨蜜，你知道吧，真的會遇到這樣的情況嗎。

然後我就趕緊私聊他，我說你把那個你趕緊把他的微信給我吧，你把他的那個電話給我，我想給他打一個電話，因為我改變了嘛，然後我變得不那麼邋遢，我想打一個電話，把他再次約出來再嘗試一次，對。

然後我就給他打電話了，他就把電話給我了，我給他打了電話之後，他不跟我出來知道吧，他不跟我出來，他只只是同意把我的微信加回來，但是他還是很高冷，他就不跟我出來，喬波波來他想聽你的聲音來叫一個，我操。

小波波害羞了，對吧，然後，女生見的多了，想結婚就困難了，怎麼辦，怎麼辦，和右手結婚對吧，那個美國不是有哪個國家有一個男人和自己的右手結婚了，他這樣披了一個婚紗這樣，接了一個吻，我願和你什麼什麼。

對共度一生，白手不相不分離，這肯定他媽分離不了了，除非剁了，我操對吧，好，然後，我和那個女孩，然後他不出來嘛，然後別著急，結局待會說，結局你們聽了之後，你們會崩潰的，知道嗎，然後呢。

後來有一次我說我就給他打了電話，我說我們不出來約會吧，我請你幫個忙，我要錄一個節目鬥魚直播，我要錄一個節目，然後你過來幫我錄個節目吧，對吧，就算幫我一個忙，哎，他同意了，他同意了。

然後你們就如果看到就是說如果看到就是第一期我錄節目時，當時你們就知道是誰了，然後那個女孩他就真的來幫我錄了一個節目，那個女孩是這個，他長成這個樣子，我給你們看一下，亮男講故事，他沒有講故事，亮男的。

我跟你們說亮男最大的一個特點就是他不會講故事，他講的所有事情都都是他自己親身經歷過的，對，就因為他的聊天記錄啊，照片都是可以看到的，看到了嗎，就這個女孩還記不記得，這女孩如果有人的話，應該你們會記得的。

對吧，看到了吧，看到了吧，看到了吧，就是他就是他，對，就是他，然後，真有人記得，對，他是我們的第一期鬥魚直播的女嘉賓，當時我就把他約過來，然後直播了之後，然後我以為，我以為這樣，我以為他看到哇。

有這麼多的兄弟支持我怎麼樣，然後我就覺得他肯定會對我回心轉意，知道吧，他覺得我看他肯定會對我回心轉意，結果他直播了之後，他對我說，他對我說他媽的，他說那個你原來是做這個的。

你原來是他媽的教別人怎麼忽悠女孩的，他說這個，他說你以後我操不要那個再來聯繫我了，他直接這樣說，他說你以後不要再來聯繫我，然後他就走了，他走了之後，他就再也沒有聯繫過我，他真的就再也沒有聯繫過我。

直到有一天他突然間我會讓你溫柔的不要不要的，我們來一番，我操你們怎麼來啊，你們怎麼來這樣嗎，我操，好，對，然後，重點來了，重點來了，最後有一次他突然間給我打了一個電話，就是我們很久都沒聯繫了。

時隔一個月，他突然間有一天晚上我兩點多睡覺的時候沒睡著，我睡不著，然後他就突然間給我打了一個電話，他就電話裡不是他打的，是另一個人打的，說那個我是他的閨蜜，說你趕緊來醫院救他吧，他他什麼他被人灌了迷藥。

然後現在在醫院搶救，我說我說什麼家東西，我說什麼什麼醫院啊，然後他說他說他現在昏迷了在醫院，然後他說那個他剛剛喊了你的名字，他說他剛剛喊了你的名字，然後我說什麼喊我的名字，然後他說你就趕緊過來吧。

然後後來我說我以為他騙我，我說你讓護士接電話，然後那個他就真的把電話給了護士，然後護士說，說你終於那個接電話了，趕緊過來吧，什麼什麼你朋友都被人灌了迷藥了，怎麼怎麼樣，然後我就趕緊打了一個車過去了。

打了一個車過去到了醫院，我發現我發現那個他就躺在醫院的搶救室裡，然後打著吊瓶，然後打著那個他媽氧氣，你知道吧特別嚇人那個陣勢，我也以為我這快死了呢，我說這什麼情況，我說這個AK你不是白色來親我一下吧。

別親了你嘴上有油，我覺得主要是因為就是亮男給大家這樣的東西，就是特別有用的是吧，我特別喜歡大師兄給大家講課，你們喜歡嗎，然後喜歡打醫，然後他說他到了那裡，我說怎麼突然間就這樣了。

然後他說那個他說他的閨蜜在那嗎，我說怎麼變成這樣了呢，他閨蜜說他閨蜜說他閨蜜說那個，我也不知道他閨蜜說他半夜不回家，好像是然後那個在路邊就躺著就暈倒了，然後被人就是被警察給抬到醫院來了。

然後我說我說我說為什麼暈倒了，然後護士說好像是被人下了迷藥，我說那你為什麼叫我來救他呢，我說他跟我關係又不好，然後那個那個那個那個他那個閨蜜說，說因為他剛才說，因為他剛才說說說亮男知道我的銀行卡密碼。

我說我他媽怎麼可能知道他銀行卡密碼，然後但是他後來那個女的，我說他為什麼被人灌了迷藥，然後他說不知道他說他晚上就出去玩，然後就暈倒了，然後就被人灌了迷藥就來了這裡，然後我說我說他媽這個太狗血。

對我沒有喜當爹，我說老子那個射不出來陽痿，喜當不了爹能喜當媽，我會說話，當然會說話，好然後然後我跟那個我跟那個女孩，我就說了那個女孩她叫侯哥，知道吧我們都管他叫侯哥，我跟他說。

我說我說怎麼我就我就拍他嘛，我說哎侯哥能不能聽到能不能聽到，然後那個他就他他就不回我，我說哎我是亮男我是亮男，然後他啪他就開始抓著我，知道吧他抓著我他就不他就不鬆手，過了一會兒我跟那個他的閨蜜說。

我說他到底是去見了誰，然後乾貨來了，然後到這個地方他媽最最狗血的地方來了，之前我把侯哥搞定了，我之前把他搞定了，他跟我叫老公知道吧，他一直跟我叫老公，他把我搞定了，就就我把他搞定了嘛。

然後他一直跟我很曖昧，知道吧對就那個侯哥侯哥就這個，然後呢我們就開始查，我們開始查他到底是被誰灌了迷藥，我就打開了他的手機，他閨蜜有他手機的密碼知道吧，打開了手機就開始查他晚上見了哪個男人。

結果你們發現我看到了什麼東西，結果你們發現我看到了什麼東西，他媽的他手機裡面有三個老公，他管三個男人叫老公知道吧，他叫老公他的老公比我的老婆還多，我叫知道嗎，他的老公比我的老婆還多。

然後我覺得我這女的我崩潰了，你知道嗎三個老公有兩個是那種50歲的男人，你知道嗎有兩個那個50歲的男人，好有沒有女朋友，我操兄弟們他媽的你們就是問到點上了，我們來搜一下。

我們來搜一下跟我叫老公的女孩有多少啊，我來看一下，就是把那個男的手機打開來，我來給你們搜老公來，你看見嗎，其實在這邊我看一下啊，這邊這邊，哎總之怎樣怎樣怎樣他能看得清清晰一點，往下拿越暗越好，對。

好你看見嗎，好你來看著這個能對準就行，我們來搜老公對吧，你們看一下這是我的微信對吧，能看清對不對，好能看清，我們來搜一下老公，你把你的手機光調暗一點，手機光調暗一些是吧，把你的光對對對可愛。

炒他媽太陽太暗了，再稍微亮一點，好老公，看一下我現在搜的，因為我換了一個新的手機嘛，然後呢，看這個是第一個老公，這個老公，還有老婆，這個叫我老公，這是第一個，來我們看一下這個女孩長什麼樣子，看這是他。

美嗎，看到了嗎，好這是第一個，這是第一個老婆，然後這是第二個，看吧，這是第二個，對吧老公對吧，這是昨晚昨晚上搞定了一個，然後呢，這是第三個，我找這個是，我找這個，這個不能給你們看我找對吧，然後呢。

好這是第四個對吧，有點流鼻血了我找，這是第四個看到了嗎，這個我很少叫人老公了，對你說再紙不再亮，那就看一下這個紙亮嘛，對不對，看到了嗎看到了吧，好然後呢，這個是我換了一個新的手機對吧。

這是我換了一個新的手機，還有一個這是一個，這這個也是看到了嗎，再紙不再亮嘛，對吧，這是一個新的手機，然後呢，他媽的這個的話，這個老手機裡面更多，但是這個老手機現在他媽的上不了，這是飛行模式。

這裡面沒有卡上不了微信了，然後呢，如果你們覺得就是，這個沒有搞過的話，你們就老子又得翻這個相冊了，這個相冊裡面就是我和很多女人在一起的這種圖片了，對吧，只有他媽用司機才能看到，好看到了嗎。

就亮男是一個什麼的，是一個他媽的偷拍狂照，就特別喜歡偷拍，特別喜歡這樣的，特別喜歡拍這些東西，我操看到了嗎，這是這是女人的照片對吧，好然後挺好看的，好這個就是這是之前和我同居。

看就我他媽的特別喜歡拍這些拍這些照片，私密照什麼，對然後，比如說這是之前的一個妹子我操，然後看一下質量嘛，看一下質量，我們來看一下質量啊，找幾個這是在麗江偶遇的我操，好這在麗江偶遇的。

你就你就對好就行了，對好就行了，好不不不，你要對好啊我操，你在哪，不是你不要動他，你要動這個，對啊，好，好OK，OK對吧，然後給你們看一下，這是我的一個好閨蜜，對吧，你看這個嘛，看這個，好，好OK。

然後你看著點這個就是看著點這個嘛，然後這是我之前的一個前女友看到了嗎，好然後就他媽的，這個很多人都覺得我他媽長得太醜了對吧，為什麼就是喜歡我的人比較多呢，因為就是因為他媽就是因為亮男長得醜。

但是女朋友漂亮，就是他媽的男女顏值差太大知道吧，男女顏值差太大就那個對不對，好我們來這個鏡頭再對回來嘛，好，男女顏值差太大，我操還別說這個打電話了，這個事情對吧，打電話這個事情。

那要不我現場給你們打一個電話吧，我現場給你們打一個電話好不好，我現場給你們打一個電話好不好，打這個吧，但我不知道這個他媽這個女孩他現在能不能接啊，好別那個，不要了，他在通話中，操太他媽傻逼了，好等一下。

等一下，換一個，我再換一個吧，我再換一個，老婆多我操沒辦法怎麼辦，我不知道他媽打的對不對啊，剛才打的這個，故事還沒講完，不是啊我們先打個電話嘛，對吧先隨便打一個電話吧，我再看一下。

我突然發現你有一個老婆長得好像安真的baby，操哪個老婆我操，就是剛才有一個，就這樣一個側面好漂亮，操那個他媽女孩去哪了，那個劉洋去哪裡了我操，等一下，啊這裡，好這個女的這個女的他媽的這個。

我從來沒給他打過電話知道吧，我從來沒有給他打過電話，他可能我打過去他都不知道是誰，他不知道是誰，好那我就先就直接第一次給他打電話，知道吧第一次給他打電話，他不知道是他不知道是誰的，然後我打過去。

我打過去第一句我就叫老婆知道吧，然後把他約出來好吧，等一下，好再打吧再打，能聽到嗎能聽到嗎，我操這幫逼女人他媽的怎麼都不接電話，我再換一個我操，好不給他打，再換一個我操，我操老婆他媽太多了。

好第一句叫老婆好不好，好這個打通了我操這個打通了，你好，哎等一下打錯了，操怎麼那麼是個男人我操，等一下我他媽的怎麼是怎麼是一個男人，等等啊好他媽再打，你是不是打的外賣你電話上去了。

啊他媽打錯了打的是外賣的電話，再打一個再打一個，他媽的面膽有實力我操打了男人都叫老婆，操太多搞笑了我操，因為我他媽太多了知道吧，我都不存電話號碼了，我給你們看一下我捂住捂住捂住。

你們看著啊我打電話他媽都沒有存電話號的知道吧，都是空號都是都是新的號碼，操這個他媽也也也也也不接電話，這很傻逼啊我操對吧，這特別傻逼啊，好在他媽換一個我操，這個老婆太機巴多了知道吧。

再換一個我操太機巴麻煩了，稍等一下不要著急好嗎，我看一下這個女的應該也也可以啊，有個叫紅紅的，他們都不接電話這個他媽不能怪我啊我操，對吧我再打他媽的老婆多我操不接電話就打我操，你號碼多少對吧。

看著啊現要電話我操你電話號多少我操，我看一下我看一下有沒有他這個，有沒有他的電話號，他媽的這個這個他媽沒有電話號，我再換一個我操，再打有的是他媽的老婆知道吧，不是不是不接電話，又換一個。

喂老婆你今天過不過來找我啊，我是亮男，那你今天過不過來找我啊，今天不過來我有朋友過來了，那你過幾天來我家住啊，那我看吧我也不確定啊，我好久都沒抱著你睡覺了，我新家你還沒有來過呢對吧。

我一個人睡好不好不好不安全，在逗我嗎，沒有啊對啊，那你過幾天抽個時間過來我家住幾天吧，你是去哪個地方去啊，你搬到哪個地方去啊，我搬到還在九點橋啊，還在對啊你想不想我啊，你搬了三個家你還在這個地方。

對啊你看我三個家你來住了兩個，最後這個你還沒有過來住呢，最後這個是最好的，好吧，嗯好我先好過幾天你給我打電話吧，這幾天太忙了，好我先忙了，好我先忙了，我先不跟你說了，嗯，哈哈哈哈好了拜拜。

哈哈哈哈傻逼我操，好吧，這個他媽老婆剛剛那個太尷尬了兄弟們，我操打了五六個老婆我操，他媽就一個老婆接的，怎麼辦我操，這幾個老婆不靠譜啊我靠，好吧，好那個啊你們他媽想那個，為什麼不加這個。

為什麼不加這個呢，啊亮男這麼有實力，為什麼不加呢，啊這個約會大師222對吧，22個老婆加了之後22個老婆，約會大師22，對吧約會大師22，靠什麼萌生告訴你，報課你就靠女人萌生我操，約會大師22知道吧。

好，剛才那個，我的媽三套房我操，是啊我有三張床上下吐，哈哈哈哈，好，啊，是這樣的，等會我們今天的主題是講你，坐火車回哈爾濱的故事，你怎麼扯那麼遠，旁邊不是我女朋友，旁邊是這個大家的女朋友，對吧。

約會屌絲也可以，我操這個，好，那這個我搞定AK就報名，他媽AK這個AK是男人，我不搞機械對吧，好，那，你跟我們聊一下你回你回家火車那個事嗎，啊，剛才的這個故事講了，對吧，你們聽了就這女的他媽的。

本來我以為她是一個特別純潔的女人，結果我發現她跟我說，她跟我她跟我還沒講完啊，這個我一定要憤怒的給你們說一下，我翻她手機她有三個老公，我假裝不知道，知道吧，我假裝不知道，然後我對她說，然後我就跟她說。

我就我就過後了嘛，然後我就跟她說，我說哎，我說她她就發了一個朋友圈嘛，她說她說誰也別約我出去，她自己被灌了藥嘛，然後她就發了一個朋友圈，她說，一個月之內誰也不要約我，然後我就給她留言了。

我說如果是你老公呢，她就給我回了一句，她說我沒有老公啊，我說我他媽當時我就想說你媽的，我說知道吧，我說我說你不三個老公嗎，她說我老公在哪裡啊，我一直是單身，我操我他媽當時。

所以說記得千萬不要相信女人說的話，知道吧千萬不要相信，懂了吧，昨天晚上啊，我有我有一個女孩在我家，她是一個學生，然後她我跟她說，我我之前她跟我說，她說她今年只有18歲，然後我說你給男人口供嗎，她說沒有。

她說從來她說從來不，我說你跟幾個男人上過床啊，她說就只有一個我的初戀，當時不懂事特別痛，然後就一下沒有了，然後到晚上那個他媽的辦事的時候，對吧，我操那個活那個好啊。

我操比我他媽花八百塊錢那個搞的那個還好，知道吧，他們說我逗你怎麼在這，我操那個那個活才好呢，我操，然後媽的還邊搞邊說，我操用力一點用力一點，我操我他媽的，我真的是對這些女人崩潰了，知道吧。

好我來給你們講一下我在火車上的故事吧，我在火車上的故事，好你們想聽更多勁爆的故事，我操加這個對吧，YHDS22，YHDS22知道吧，現在報名啊，現在報名沒有驚喜對吧，現在報名沒有驚喜，先加這個了。

YHDS22，YHDS22對吧，約會大師22啊，你也可以你也約會屌絲22都一樣的啊，YHDS22，我操我去了一趟東北有一股東北味兒，好吧，好，我在東北的時候，我在火車上啊，我搭上了一個女孩。

那女孩當時是在我坐的是軟臥，你們應該知道軟臥吧，就是一個小房間裡面，然後有四個人，但是很幸運，進去之後亮的越來越醜了，我操，你不要說實話嘛，對不對，好，主播住絕望橋外灘是不是啊，我不住外灘，對吧。

我住那個我住內灘，好，好，就說那個當時是一個小房間，但很幸運的是那個房間裡面沒有沒有其他人，只有一個女孩，而且那個女孩是一個瑜伽教練，長得特別正，知道吧，長得特別好看，但是呢，我當時就躺在那個地方。

然後我就有一種感覺，因為我沒有坐過火車搭訕，所以呢，我的內心是他媽忐忑不安的，對吧，這個我們就屬於那種實話實說的人，對吧，不像某些傻逼的PV，老子特別牛逼，我操我我不會那樣的。

我當時就是確實就是他媽有點忐忑不安，我不知道說什麼，對吧，我們他媽就是有什麼說什麼很誠實嘛，對吧，然後呢，我就給這個我的這個老師對吧，我的師傅尼神我發了個微信，我說這個火車上怎麼搭呀，我操。

然後這個尼神說你就隨便跟他聊就行了，你問他去哪裡，我說你問他去哪裡，然後我就說好吧，然後呢，我告訴你們一招，就是你在搭訕的時候，然後你在搭訕的時候哈，後來我就我先我先不不教這個，我就後來我就很隨意的嘛。

我看他一直在那玩手機嘛，我看一直在那玩手機玩完了一會兒，然後他就掛了，他就這樣閉著眼睛，然後呢又睡不著，然後他又打起來玩一會兒手機，然後又這樣又睡不著，我就馬上我就抓住機會了。

我說我說你是不是想睡睡不著啊，我說你不是想睡睡不著，他說嗯是啊，然後他反應特別好，你知道吧，我說你去哪裡啊，然後就開始跟他聊起來了，然後呢，他說那個他說我去牡丹江啊，然後他就問我他說你去哪。

我說我去成都，然後他就開始，他說哎我也我也要從牡丹江轉機去成都，然後我就開始說，我說你去成都幹嘛呀，他說我去練瑜伽，然後就有了下面的這個對話，是不是要取攝像頭，不用取攝像頭了。

我就直接給你們放錄音就行了，好吧，因為他媽的這個我當時是偷拍拍不到那個就是實際的就是他的臉，就是那個情況嘛，然後然後就有了下面對話，然後我就開始說，我就開始說我說看著啊，應該是這個，所以你就後悔。

這個他媽不是第一段，就就我一進來，然後你就脫褲子，我就嚇到，我以為你要幹嘛，他媽這個也不是啊，我在我在我在往後啊，好這個吧，去什麼去學習，你是學生嗎，還在讀書嗎，我不讀書啊，我那個我是瑜伽老師，哦。

你在成都哪裡啊，我在重慶學，重慶對，然後去成都玩，好看了嗎，這是這是一個開場，好然後我告訴你們開場的一個一個一個點，我我告訴你們，我當時搭訕的時候，我做了一件事情特別他媽的這個我覺得特別管用。

你們知道嗎，就是這樣的，我提前在這裡看到了嗎，你們看到看不到也行，我在這裡提前寫好了，我的開場白知道吧，我這你看第一句是是不是想睡睡不著，第二句你不像東北人啊，東北人比較兇，你比較溫柔，我第三句啊。

我五年沒來東北了，這邊太冷了，第四句啊，我在成都啊，創業啊，回來辦個護照，我們加微信，然後你去牡丹江幹嘛，這是我的開場，這個開場，我不是說叫你們一下就把這所有話念完，知道吧，你一旦念完了。

你就沒有話說了，我當時有一個技巧就是我就開始跟他扯淡，我扯淡一旦冷場了，一旦就是冷場了，我就開始了，一旦你冷場了，你沒有話說，我給你們一個超級這個實用的技巧，知道什麼技巧嗎，你就跟他聊聊聊聊聊。

一旦冷場了，你就這樣說，你說，哎，等一下我回個信息啊，然後你就開始拿起手機，知道吧，你不要他媽的看著他半天不說話，我想跟個傻逼一樣，你知道吧，你就一旦發現你沒有話說，你說，哎，等一下我回個信息。

然後你就假裝很忙，然後，然後你就開始看你這個寫的這個這個這個慣例，知道吧，寫的這些這些話，然後你看好了一個，然後你說，哎，你說你說好了，然後你馬上讀出一條慣例，你說那個，我操，我另一個老婆來電話了。

等一下兄弟們，那個剛才沒接電話，回過來了，我操，好等一下啊，喂，喂老婆，你剛找我給我嗎，啊，想不想我呀，哼，啊，怎麼突然打電話了，我說你想不想我呀，還好吧，還好吧，那不想我掛了，啊，想，你看，哎，好嘛。

那我現在在忙，一會再說吧，哎，等一下，你沒有電話，那你打電話給我幹嘛，我沒有，我想問問你昨晚上舒不舒服，啊，你現在一個人啊，對啊，我一個人啊，我一個人在打飛機，哦，這樣啊，等你來了，你來了。

你來用舌頭幫我打，好了好了，你在家呀，嗯，對啊，我沒有在家，我在我在公司的一個辦公室裡，啊，你忙了先忙呗，好先不说了先不说了，好拜拜，太坏了我操，觉得666的，赶紧加这个云游会大师，YHDS22。

加这个微信，加这个微信好吗，让你跟亮男一样牛，太贱了我操，好亮男就太贱了知道吧，那个你记得啊，然后你就赶紧去，我刚说到哪了，我刚说这个啊，这个女人他妈的给我那个，打电话给我漏了，666，别别别那个啊。

就是打那个，好，就是就这个他妈的，那个阿乐你刷错了，阿乐不对，是YHDS22，知道吧，CUNYHOW，对YHDS22，好我来给你们打出来吧，这个，好吧，这个好吧，然后，软网来了。

哎呦我操这个他妈太夸张了这个，好，好久不见好久不见，对是的兄弟们好久不见，然后，这个亮男确实很想你们啊，我操，亮男就是因为长得太丑了，所以取个名字叫亮男我靠，啊，就一跟你们聊天就只有这个全世界就只有。

他妈的你们这帮好兄弟说我帅了，其他人都他妈说我太丑了，对吧，好，嗯，重点是什么呢，重点是我操，这个你们说主播有钱主播也没钱，我操主播他妈的，你看这个像有钱人吗，你看你看你看你看主播。

我操你看主播他妈的原来是多丑，我操，你看这背景你就知道了，你看我操，你看都屌丝来的，我操你看他妈泡这么丑的妹子，原来这是原来泡这么丑的妹子，我操，你看这他妈跟傻逼一样，我操，对吧，你看这他妈有钱吗。

我操开这种低端ktv，好吧，然后呢，你一旦冷场了，你就这样你就打开，然后我当时就是这样的，我一冷场，我就这样，我就赶紧打开，我就哎，我说我当我回个信息啊，然后我就开始看，看好了之后，我说哎。

我说你是不是，你是不是不是东北人啊，对吧，你这个一点也不像东北人，对吧，东北人这个比较温柔啊，不是东北人比较凶，你比较温柔，打开你之前存好的这个话术，打开之前存好的话术，好了吧，好好认真，然后这个。

然后你就再这样说，好吧，然后你就再这样，然后呢，这个就是重点啊，就教你们一个绝佳的技能嘛，对吧，就是怎么得到这些话术，我操我们这个上面这么多，你不加，对吧，YSDS22，YSDS22，知道吧，好。

然后再教你们一个，这个他妈神的摸摸女人手的惯例，有炮房不算有钱吗，我靠，来把这个放这个什么东西放一边，我操，好吧来，我教你们一个跟女孩在一起，怎么去亲她，知道吧，怎么去亲她，好，这个他妈这个像个。

像个他妈大灵棍一样的东西，好，你跟女孩在一起的时候，你你跟她说，你说爱亲爱的，我给你变个魔术对吧，我教你们一个魔术，可以亲女孩，对吧，你们有没有听过啊，一个魔术叫什么，一到十随便啊，随便心里想一个数字。

对吧，然后我可以猜到，哎你们有没有知道这个魔术，对吧，应该很多人都知道吧，对吧，然后那个一般女孩都会说七，是吧，一般女孩都会说七啊，当这个理论上是讲的是这个，但是他妈的这个很坑知道吧，我每次都说。

我说七是吗，他说不是是三对吧，我说第二个我说七是吗，他说是五，他妈的就是就特别坑，知道吧，后来我就把这个给改了，对吧，这个说七这就是纸上谈兵，知道吧，这就是纸上谈兵，我知道谁能那么准吗，对吧。

我就把这个改了，我说我说我说这样，来看看啊，假如说这个是女孩，同样的魔术，假如说这是女孩，这本是女孩，假如说这是一个女孩，我这样说，你不用他猜多少都不管用的，那都是纸上谈兵才去管猜多少。

用这个魔术来这样看着啊，一到十随便选个数字，不是不是内心想一个，内心想一个，想完了，想完了吗，你信不信我能感应到，你把那个，你把手给我，你用心用力的去想，闭上眼睛，好，看到了第一招，他妈的先拉到手了。

他妈的先拉到手了，好没有女孩会不会给你的，然后第二招你闭上眼睛，对吧，我倒数十个数，你用心去感应那个数字，然后我数十个数之内，我就能感应到，信吗，信不信我能感应到，好，我开始数了，十九，用心去想。

八七六，看到了吧，看到了吧，这个他妈就是神强吻的惯例，知道吗，知道吧，这个他妈管用吧，对不对，亲了他之后怎么办，亲了他之后怎么办，兄弟们亲了之后怎么办，好看这样就可以亲了，告诉你们亲了之后。

他妈赶紧跑吧，我待会就挨打了，你知道吗，好今天就先到这里，对吧，今天就先到这里，然后下周这个同一时间，亮男就明天好吗，明天还有吗，明天想继续看亮男扯鸡巴蛋的，打个一吧，现在很慢，现在这个延迟特别高是吧。

对因为我们一边录一边在播，亮男不去现场，亮男是键盘poa，只会扯蛋，好吧，好了，好了，关了，拜拜。