# 倪《撩妹兵法》：16视频茶话会：如何拥有迷人的性格

(聽不清楚)，OK OK，大家好，可以聽得到嗎？聽得到，來打一個1我看一下喔，然後只要我確定能聽得到的話，那我們就開始，(聽不清楚)，好，OK，那麼今天我們就，我們今天這個樣子，我們先花一點時間。

大概是15到20分鐘的時間，然後講這個一小部分的課程內容吧，因為最近很多兄弟問的一些問題，我覺得出現在了他們本身的性格上面，然後一些他內在的品質上面，所以我們今天講的第一個話題就是如何擁有迷人的性格。

那麼第二個點，第二個部分就是用來答疑的，我們大致會答5到10個問題之間，那麼現在的話你們不要在這個屏幕上面打出來，那你可以待會在我講課的時候呢，你現在就可以開始準備你自己的問題。

到時候課程講完之後你就把它發出來，發出來之後我就給大家解答，我希望大家在問問題的時候能夠盡量的問一些比較準確的問題，什麼意思呢？就不要問我說怎麼找女朋友，或者說，就太寬泛的，你明白的話我強調過很多次。

那麼我們先講第一個部分的內容，就是說如何擁有迷人的性格，就是很多人呢，他的，我今天要講的這個內容其實可能會有一點點深，但是卻非常的實用，可能不是說是直接講那種怎麼聊天啊，怎麼這種的，直接拿去用的。

但是這卻是我這麼多年以來，我自己都是在慢慢的想要去解決的一個部分，因為我們都知道，很多的聊天它只不過是表面上的一些東西，那麼真正要解決的是我們的內心，我們的心態，當這些東西都解決掉了，當這些。

我們的心態很強大，然後我們的內在框架很強的話，那麼一切其實表面上的問題都會很簡單，那麼很多人其實他的一些特質不是很討人喜歡，我隨便舉幾個例子吧，比如說像我們常常說的有些人的嫉妒心很強，對吧。

或者說他很有這個攀比心，那再比如說他在遇到事情的時候呢，他這個喜歡去找，這個總是掉，我把它固定一下，他在這個遇到一些事情的時候，他總是喜歡去找藉口，對吧，這樣子的我們是不是會覺得非常的不喜歡。

他喜歡去找藉口，然後呢他喜歡去解釋，比如說你問他，這個是，這個明明是他的問題，對吧，比如說跟女生在一起，他遲到了，然後他就不斷地去跟女生去解釋，那因為什麼，因為什麼，因為什麼，所以我遲到了。

這些其實都是不是很好的這個品質，我們再舉幾個例子，比如說這個喜歡去評價別人，我昨天那個，我有個哥們，尤其是評價別人的負面，評價別人不好，比如說跟女生也會評價，那個女生很浪啊，跟哥們也會去聊。

那個兄弟他媽不靠譜啊，就很喜歡去評價別人，這種都屬於是不好的性格，那最不好的這個品質，那最後還有一個最嚴重的就是很多人喜歡去討好別人，尤其是喜歡討好女生，對吧，就是他明明可能不想去做這件事情。

但是他為了讓這個女生開心，他會去委曲求全地去做，有多少人犯了這樣的錯誤，大部分沒有學過或說沒有接觸過我的人，會覺得我以前就是這個樣子，我身邊人都是這個樣子，這好像是正確的。

但是我想告訴你這是非常非常糟糕的一個，關於吸引力的這個問題，好吧，具體的原因待會兒會講，但是我先想說這些都是非常非常糟糕的品質，會給你的吸引力打折，這不僅僅是說是外型，你的穿著，這是內在的。

外型是最表面的，我們經常說你的朋友圈也好，你的頭像也好，你的各方面也好，你要精緻，你要好看，你要有品味，但這些都是表面的，當一個女生跟你接觸了之後，她馬上會從你的外在轉向你的內在，當她發現你喜歡討好人。

你喜歡評價別人，你喜歡找藉口，你喜歡去解釋，然後你很嫉妒心，攀比心，你有這些問題的話，那麼不好意思，你馬上會被降低你的分值，降低你的吸引力，OK，所以說當一個人出現了這樣不好的品質的時候。

那麼他就會出現一些問題，比如說社交關係很差，身邊沒有幾個真正的交心的朋友，沒有一些真正的真實的關係，他很孤單，然後女人緣也很差，女生跟他見了一次面，基本上就不想再理他了，跟他相處了兩三次。

就覺得這個男的可能拿不出手，不是一個很值得帶到社交場合的男生，他整個人又比較不說話，還老是喜歡自卑，我給你舉個例子吧，我之前認識一個朋友，我認識一個朋友，當時是去他家裡面玩。

正好他帶我去見他另外一個朋友，他見他另外一個朋友的時候，我就去到那裡，因為我這個人還是比較open的那種感覺，到了那裡就各種說話各種聊，但是我就發現這個男的呢，他從來沒有見過我，他看到我的時候。

他就有一種敵意你知道嗎，那可能是因為我比較長得帥，或者說我比他更會聊天，更會說話，或者說其他的一些條件，外在條件比他好，他就跟我表現了極其強烈的攻擊性，我覺得完全完全沒有必要。

但是他給我的感覺就是什麼呢？很自卑，就是看到比他好的優秀的人，他就受不了，看到這個他就會表現出那種很敏感，很有攻擊性的那種感覺，很多人碰到女生也是這個樣子，他看到一個漂亮的女生，他可能會故意坐在那裡。

然後不理別人，然後裝酷耍酷，其實他內心已經波濤洶湧了，其實他是表現出來的一種那種防禦心理，他恨不得馬上就走，這都是因為你的內心的問題，你內心的一些核心的根本的問題，會導致你總是一個人，總是習慣一個人。

你跟別人在一起，你就會刺傷別人，你跟別人在一起，你就會發現你沒辦法跟別人去交往，因為你的這些問題，當然最後，最終這一類型的人總是會去解釋說是對方的問題，這個男的太傲慢了，這個女的太裝逼了。

但是我想說為什麼別人能跟他們友好的相處，但是你不行，其實歸根結底，還是你自己的問題，如果你想讓女生喜歡你，尤其是長期關係當中喜歡你，在自己的生活當中，不管是男性還是女性都喜歡你。

那麼你就必須去解決一個核心問題，這就是今天我們要講的核心內容，剛才我講的那些問題，有中槍的兄弟可以留個言，有時候你覺得自己有相似的問題，有我說的那些點，那些問題的話可以交流一下。

那麼接下來我們開始講重點，我們其實都知道一個人他跟外在的所有的關係，你們要接受這個觀念，我們跟外在的所有的關係其實都是我們內在跟自己的關係的外在投射，你們同意嗎？我們跟別人關係好。

其實就代表我們自己是一個很開心的人，我們自己跟自己關係不好，就比如說這個人總是很憤怒，他總是很生氣，總是看起來不開心，其實就是說他跟自己的關係不好，哪怕他一個人坐在那裡，看完電影他走在回家的路上也好。

他去搭訕女生也好，他去認識女生，他工作生涯他總是一副愁眉苦臉的樣子，這種人他就是不開心的人，他就是跟自己的關係不好，這種人他不可能會跟別人的關係好，明白嗎？他不可能會跟別人的人際關係，社交關係。

他也不可能讓女生會很開心，除非他去裝，除非他是一個很好的演員，否則的話他是不會說他跟女生的關係能相處得很好，他能讓女生開心，因為他連自己都不能讓自己很開心，對吧？所以說我們要去。

就比如說有些人他總是容易憤怒，我不知道你們身邊有沒有人，他一件小事情他就要憤怒，就很憤怒，對吧？就因為這個人他本身他自己就是一個有問題的不開心的人，而我們身邊那些真正容易吸引人的這樣一些人。

比如說不管是男的還是女的，他們很吸引人，他們的人際關係很好，他們跟異性相處得很好，一定都是因為他們自己跟自己相處得很好，他們自己很開心，他們自己每天都很充實，他們自己的生活都很精彩。

他很熱情地想要去做自己的事情，他每天，他一到周末他從早排到晚，他甚至可能做一些小事情，比如說他騎著車到，同樣都是吃一碗麵，有些人可能就叫過外賣，但是他會騎著車也好，或者說去走到哪裡也好。

或者說去打個車或者開車，他會找到一個特別好吃的麵店，然後去排隊，然後去吃，這個就是很會享受生活，他對自己很好，對自己好，這是一個很重要的重點，你才能自己就會開心起來，一個自己都不開心的人。

一個都不會討好自己的人，只會討好別人的人，是不是很悲催嗎？非常悲催，非常的悲哀，所以說我們不要做那樣的人，我們不要去討好別人，我們先討好自己，好吧？所以說，關鍵，會造成這樣子的問題的關鍵是什麼？

就是說我為什麼會跟自己的關係不好？就我今天講的這個會非常的叫做，有一些的理論化，或者說我今天講的這些東西並不能馬上你聽完之後，你就第二天明天就開始就很屌，就可以馬上去用，並不是這樣。

而是我今天要給你那些裡面種下一顆種子，然後告訴你以後要關注的重點是什麼？然後你自己如何去慢慢的去調整，那麼所以說這個關鍵是什麼？接下來是重點中的重點，就是我們更多的應該去關注於自己的需求。

而不是關注需求，就是需求，你內心我們每天都會出現很多的念頭，對不對？我們每天都會出現很多的需求，比如說坐在這我突然間很想喝水，對吧，這就是一個需求，那我喝一口水，哪裡勁爆了，OK。

這個內容其實是偏心理方面的，我覺得有很多的兄弟他其實是內在的問題，其實不能完全去怪我們自己，也很怪我們身邊，就是說是我們身邊生活的這個環境就是這樣，我們從小到大，對吧，就是在這樣的一個環境。

所有人都是在一個價值觀上面不斷的去比較，看誰更有錢，然後看誰價值更高，看誰更有出息，在這樣的一個價值觀下面生長的，所以每個人都會為了達到目的不斷的去忽略自己的需求，比如說像以前為了考試考好。

就我們悲催的讀書生涯，我相信大家都是一樣的，對吧，看做那麼多的無聊的事情，然後所有的體育課都改成了數學課，對吧，就是這個樣子的，所以說很多人的性格會很奇怪，他不斷的在被打壓。

他不斷的不敢去提出自己的需求，然後爸媽也是啪啪啪，就是這樣子，OK，所以你們都懂的，你們都是在這樣子的環境之下，那麼我舉個例子吧，就是說，什麼叫做更多關注自己的需求，而不是關注別人的需求。

你比如說像這個嫉妒心，對吧，就比如說我們常常人都會有嫉妒心嘛，那麼你們知道有什麼樣的人他是沒有嫉妒心的嗎，什麼樣的人是沒有嫉妒心的，我告訴你們，就是那些真正的去關注自己需求的人，別人跟我沒關係。

別人過得好，別人過得不好，別人有妹子，別人沒有妹子，然後別人很有錢，別人開豪車，然後住大房子，跟我無關，你懂嗎，我只關心我自己，我今天吃得飽不飽，我今天有沒有認識到新的女生，我今天約會開不開心。

我今天看這個電影自己是什麼樣子的感覺，對你只關心事實，就很多人說我知道這個道理，我做不到啊，所以說這個是需要去修煉的一個點，你確實你要去感覺到，別人過得好，這個我再往深裡講一點點。

再往深講太多的話容易像是在，其實我自己是覺得很重要的，為什麼，因為小的時候我們總是，因為我們現在所有的問題其實都是因為小的時候童年的問題，心理學家弗洛伊德說過。

我們長大之後所有的追求都是在為了填補小的時候內心的缺陷，那個坎，小時候沒過去的坎，你一生都在為它去填補，所以說小的時候可能我們比別人差，比如說我們比班上某一個同學考得差，於是你回去可能會挨打，對吧。

這個就會造成技術性，你可能對別人比你考得好，導致你被挨打，所以你不喜歡別人比你考得好，哎，是不是斷了，這種思考模式，於是就帶到了現在，帶到了你長大之後，別人過得好，別人生活老，別人妹子比你漂亮。

於是你會有一種隱隱的恐懼，但實際上是沒有的，人家過得好，你自己還是過得不好，人家過得差，你還是過得不好，我們自己的生活，我們自己的感受，我們過得好還是不好，我們有沒有魅力，我們帥氣窮還是富有。

只跟我們自己有關，只跟我們做了多少事情有關，只跟我們做了多少成就有關，而只不過之前那種所謂的嫉妒心，就是因為你太，你不關注自己，因為你的潛意識會覺得別人比你好，會傷害到你，實際上是不會的。

那麼我們這種成長環境下，我們這種長大的小孩子，這種人呢，他就容易有嫉妒心，就容易去不在乎自己的需求，只去關注別人，但是我現在想告訴各位的，沒有任何的必要，而我剛才說的什麼嫉妒心，潘比心，找藉口啊。

喜歡解釋，都是害怕別人比你好，會攻擊到自己，實際上是不會的，那麼怎麼樣去解決這個問題呢，我們怎麼樣去擁有迷人的性格，我們怎麼樣去擁有迷人的性格，我喝一口水，你們能聽到這個點嗎，聽到來打個1號。

我們接下來講重點，有點延遲，OK，延遲這麼多，那麼我接下來列了幾點，這幾點的話，我希望你們能夠真正的聽進去，然後真正的去執行，如果你們只是聽，然後不去做的話，坦白講，這個體會最終沒有得到結果的。

是你自己，對吧，我們每個人要為自己去負責任，好吧，所以我接下來列了幾點，第一要滿足你自己，要去觀察和滿足你自己，內心的一些小的需求，小的目標，我拿一個例子來，你不斷地去實現自己的小目標。

我拿一個例子來舉，這個搭上這個事情來說，比如說我們走到街上去，然後看到一個美女從我們身邊走過，你的念頭是什麼，你的念頭是，我要是能認識她就好了，對這是不是你的念頭，但是很多人在這個念頭一產生的時候。

馬上會掐滅，自己給自己把這個火焰撲掉，她可能有男朋友，她肯定會拒絕我，我今天沒準備好，她可能有口臭，反正各種理由，她腿小腿肯定很粗，奇葩的理由，什麼理由都有，這些呢，你會發現當這個女生走過去。

消失在你的視線當中的時候，你會後悔，我怎麼就沒有去，那這是什麼，這就是你的小的需求，沒有被滿足到，你的小的需求，我相信有過搭訕的，好這個明月，這個請施明月問的這個問題非常好，待會兒我解釋，就這些小需求。

這些小需求，你沒有不斷的滿足自己，有過搭訕經驗的人應該知道，如果他去認識了，他回來之後，不管是失敗還是成功，他自己都會很開心，因為他把他心中的念頭，他抓住了，然後他就滿足了，自信心就會增加一點。

他知道自己可以做成事，如果成功了，那會自信當然就更多，如果失敗了，其實自己對自己是滿意的，其實自己是滿意，這就要抓住自己的一些小需求，小念頭，比如說我現在我特別想吃一個東西，哎，你那地方可能有點遠。

但是你在不影響一些大事情的情況之下，你還是去了，這就叫滿足自己的小念頭，那這兄弟說，會不會過於自我，自我這個詞，它是在你影響到了別人，別人才會說你自我，對不對，我做這些小念頭，我有影響別人嗎。

如果我去搭訕那個女生，會讓整這個這這這條街，對吧，會讓這條街，突然之間，所有的生意都變得不好了，那那你就過於自我了，你明白嗎，你去搭訕的這個這個女生，你去搭訕的她，會不會影響的，不會影響別人啊。

那那那這有什麼，會影響別人的才叫自我，因為自我，自我總是不是說自己說出來，自我總是別人跟你講的，別人說哎這個人好自我啊，是因為你影響到了別人的感受，但是我們沒有不去影響，我們是滿足自己的感受。

那我們這又如何，明白嗎，這是一個很重要的區別啊，OK那麼第二點，就是你要敢於去表達自己的一些不滿，這點很重要啊，就是有很多人，尤其他在工作當中，他在跟家跟父母交往，或者說跟女生在交往。

女生比如說女生遲到了，他不會去表達自己的不滿，女生遲到了，他說啊沒事，其實他心裡面想的是，讓老子等了半個小時，很生氣對不對，但他不表達，因為他可能害怕，我一表達，會讓女生不開心，因為他知道自己有可能。

把握不了這個尺度，我告訴你們真正的情商，就是敢於表達，敢於把自己的憤怒，敢於把自己的不滿，包裝包裝的，不傷害別人的情況下表達出來，OK比如說這個女生，他說他遲到了半個小時，比如說這個女生。

他遲到了半個小時，聽得到嗎，聽得能聽得到嗎，這個網絡有點問題，好OK，好，好OK，我開了這個四G，比如說這個女生遲到了，怎麼樣去表達自己的不滿，我可能會笑著說，我可能會笑著對他說，我說我說。

你知道你在我，讓我等了這三十分鐘，你讓我等了這三十分鐘，我在路上不斷地被其他的女生，用一種這個直勾勾的眼神，看著我壓力很大，你用一種驕傲風趣的方式，去表達你讓我等了三十分鐘，對不對。

你說遲到三十分鐘是吧，待會這個，你說你說我剛才在這等，我在這等你這三十分鐘，我損失了一個億，我損失了一個億，剛才這個馬爸爸，馬雲爸爸給我打電話，讓我做一個生意，對吧，因為等你這，我以為你會準時到。

我就把他推掉了，反正你會開玩笑的去，你用一種情商高一點的方式，或者玩笑的方式，去把你的不滿表達出來，這個就叫做搗情商，明白嗎，這個就叫做這樣子的話，對這確實是，這個就叫做關注你自己的需求，而不是去壓著。

而不是去壓著對吧，你看有很多人他在生活當中，有很多人他在，這個又跳起來了，有人在生活當中，或者他跟父母相處，跟女人相處，就像這種遲到的這種事情，他總是會去忍著，這種會造成一個什麼情況呢。

意味著你把所有的不舒服，全部向內去攻擊你自己，然後瞄準了你自己，你就會越來越壓抑，很多人他可能在公司裡面也好，或者我們不說公司吧，有些是沒有辦法，那跟女生相處的時候，他有時候不滿和不爽。

他晚上回去他可能要，他要想其他的辦法去釋放，他可能就會脾氣變得很古怪，要麼他就會對父母發脾氣，就會對身邊的朋友，反正就會很奇怪，尤其是在女人身上受到的，要不然就工作就會變得，這個出問題。

那其實這個點就是，你在當時的時候，你就應該去表達出你的不滿，OK 這點大家明白了，就是我們要去用高情商的方式，去再不傷害別人，再不去影響他人的情況下，我們要去表達自己的不滿和不舒服，或者說憤怒。

一定要去表達，你們想一下，你們可以在這裡評論，有多少的兄弟，會去壓抑自己情感的，壓抑自己情，這叫壓抑自己的情緒的，接下來我們說壓抑自己的情感，什麼叫壓抑自己的情感，就是要去表達自己的喜歡，我們這個國家。

我們這個中國人，是比較含蓄的 對吧，我們有很多的表達都會，我喜歡這個人，我們不會去表達，我們愛他，我們不會去表達，我告訴你們，當有一天，你學會了去表達你的喜歡，你說我好喜歡你啊，就這麼直接的一句話。

我挺喜歡你的，你對你爸媽說，你說爸媽我很想你，我媽我很愛你，對你剛剛見面的女人說，我特別喜歡你，記住這跟表達需求感不一樣，表達需求感是，我要跟你在一起，我不跟你在一起，我就幹嘛幹嘛，這叫做表達需求感。

但是表達好喜歡就是，突然這一刻，我就是覺得你很可愛，你一定要表達出來，你表達出來了，然後你不再，就我跟大家講，我在正式課裡面講過的，就是說有一次我在麗江，然後碰到一個女生，這女生那天就跟她剛認識。

一天她就坐飛機走了，我就跟她發一條信息，我說遇見你真美好，這叫做去表達愛，表達喜歡，這個特別的重要，你心裡有喜歡，你把它壓住了，同樣你會不那麼的健康，知道嗎，好 這個問題說，但是有些情緒。

不是應該隱藏起來嗎，是這樣的，什麼時候應該去隱藏你的情緒，我認為是他很功利，就會去隱藏情緒，比如說你跟同事，你跟老闆之間，可能需要去隱藏情緒，但是我認為跟男女之間，我們說的是情緒平穩。

是你本身情緒就很平穩，如果你本身是壓抑著自己，去達到一個平穩，你遲早會爆發出來，不是去隱藏，我們跟女生在一起，我們一定是去表達你的喜歡，表達你的愛，然後跟她在一起，是這樣子的一種感情和關係。

不是說僅僅只是為了那個結果，為了上床或者為了其他的，我覺得這樣子，太浪費精力和時間了，時間是很值錢的，你任何的一刻，任何的一個當下，你都應該享受，跟女生在一起的感覺，你都應該去表達，你對她的喜歡。

甚至表達你對她的不滿，這樣才是一個活生生的，我看的這面顯示，聽得到，聽得到，像有些老狗逼，不斷地去隱藏自己的需求，最後為了達到這樣的目的，我不希望大家變成這個樣子，是正確的去表達，我們繼續說。

我們總結一下，這個我基本上就講了這三點，第一點，我們要不斷地去實現自己的小目標，第二我們要學會表達自己的不滿，第三我們要學會去表達自己的喜歡，表達自己的愛，就這三點，不要去壓抑自己，不要去把那些負面的。

不爽的東西，往自己內心裡面去攻擊，OK 了解嗎，卡了嗎，卡了嗎，如果卡了，那可能是網的問題，好 OK，我今天講的內容的話，主要講的內容就是這些，那麼接下來我們開始答疑，你們呢，把你們的這個問題。

你卡了嗎，其他的兄弟覺得卡嗎，那我再開一下這個，你卡了，你一個人卡了，OK OK OK，那麼接下來的話，剛剛說了什麼，剛才我就總結了一下，我再總結一下，就是說，我們就講了三點。

可以讓我們變成一個擁有迷人的性格，就是去關注自己的需求，不要去太關注他人的需求，自己的需求是什麼呢，第一點，就是不斷地去實現，自己的一些小目標，小興趣，比如說你心中的一些念頭，這是需要去付出努力的。

比如說你想去搭訕，你看到一個喜歡的女生，你一定要走上去，如果這個時候你把自己壓下來了，不好意思，你自己都會看不起你自己，你自己會很不爽，你自己會慢慢地變成一個壓抑型的人格，然後就很多古怪的性格，嫉妒心。

評價別人，討好別人，喜歡解釋，這些都會冒出來，你強他就弱懂嗎，你弱他就強，懂嗎，那些負面情緒跟你的正面情緒，OK了解，第二點就是你要表達自己的不滿，你要學會高情商的去表達自己的不滿，不要去壓著。

你一壓著，還是那句話，你弱他就強，那些負面情緒就很強，其實我們自己，每一個人都是這樣的一副貧囊，為什麼就好像是一個電腦一樣，都是一個樣子，但是有些電腦，他的系統沒有病毒，他就很好，對吧。

他系統裡面有病毒，那就可以清除掉，OK，第三點就表達自己的喜歡，表達自己的愛，了解嗎，這個是我們今天講的內容，非常的完整，把這個內容講完了，然後我希望你們能夠做好筆記，回頭去好好的去思考，然後去執行。

說一千道一萬，不執行，光聽我講，沒有任何的意義，所謂的知識，感知和見識，你不去感知，你不去見識，你就沒有知識，你就等於沒有聽，沒有聽明白，對吧，我給你的只是信息，OK，那麼接下來我們大概花一點時間。

然後跟大家來答疑，你們把你們剛才所準備的問題拋上來，然後給你們進行這個解答，好吧，我等大家，1茶匙糖，拌匀，(撒糖)，你们把你们的问题发上来，我先看第一个问题，聊天的时候如果女生经常自黑该怎么回复。

她怎么自黑，她说其实我挺笨的，她说其实我挺笨的，那你就可以说，为什么这么觉得，我挺喜欢去，反问女生的，我说为什么这么觉得呢，我说你哪里笨，很多人他不会去把这个女生的，女生给你开了一个口子。

你要把这个口子给她放大，那你们的话题就会多了，对不对，就这么简单，聊天没有那么复杂，非常简单，她说我这个人其实我又长得不好看，然后我就会问她，你为什么觉得自己长得不好看，那你觉得什么样子是好看的。

这个话题不就打开了吗，对不对，诶诶诶等一下等一下，加了一个女生，这个太短了，这个不是个问题，加了一个女生，说了一句话回了一个表情，接着说的她没回，然后就放置在那里了，我想说是建设自己的阶段。

还需不需要去测试自己的吸引力如何，还是一直建设到自己，你这个问题其实，其实你只是想要，其实你只是想要，其实你只是想要，其实你只是想要，得到我的一个确定答案，我相信这个问题你自己都可以分析的出来。

这个都不重要，你知道吗，就你是建设好了我再去呢，就跟考试一样，你是说我去复习的差不多了，我去做一场模拟，还是我直接复习到，完全百分之百觉得准备好了，我再去直接参加考试，这个有什么好回答的。

有什么好那个的，看自己的风格不同，对吧，不要一段一段的发，这个老A，最好你把准备好，写在一起，女生去，等一下，我看一下这个往事，我搭讪的时候总是，特别容易给自己找借口，就说我跟一个朋友两个。

心里觉得差不多，这种情况我劝不了自己，你自己都劝不了你自己，那我也劝不了你，你自己这么倔强，你就给自己设定目标嘛，这个很简单，就比如说，今天要完成这个量，今天要去达成这个量，然后没完成就不准吃饭。

就这么简单的事情就解决了，干嘛非要劝自己，直接就去做了，要劝什么，这不是小孩子，还要劝来劝去的，对自己有好处的事情，OK，不卡吧，现在，然后这个，然后这个，陆修梅，威特嘛，女人比较暧昧，关系也挺好。

出来约会过两三次，但是微信拉伸的时候，他总是突然就不回我了，隔天我，我记得我应该是跟你聊过这个，不是，我记得我应该是跟你聊过这个，隔天我再重启话题，他又反应不错，其他很烦，他总是突然不回我。

你一定是一个什么样子的问题呢，你的风格我大致有点了解，其实，现在的女生，有一类型的女生，她是不喜欢太套路的，也就是说，她会跟你互动的很好，比如说你聊的总是很有趣味，你的曲线很多，你总是聊得很跳跃。

这样会给女生感觉你很套路，她会觉得你不真诚，她会觉得，而且还有些是细节，因为每一次都是你主动的去跟她聊天，你主动的开启话题，那么就会让女生觉得，就会觉得，我不回你你也不会生气啊，你没有态度。

你就是那么一个开心果，我就，我就不回你，也无所谓啊，所以说第一个增加你的态度，第二不要太多的太跳跃，要适当的去直线，要适当的学会去关心别人，让别人去真正的去尊重你，这就是不尊重你的体现。

我们会不尊重什么样的人，我们会尊重那些，第一没脾气的人，第二我们会不尊重那些，说话总是不正经的人，第三我们还会尊重，还会不尊重那些，这个，我们不在乎的人，不喜欢的人。

女生去一个自己没去过的城市出差应该聊些什么，一样的啊，就不要去围着女生转，你应该去把我们的课程，关于聊天的课程好好听一下好吧，这个如果，如果，如果，这个，如果我回答你这个问题，我会说服不了我自己。

因为你这个问题就问的，跟我，我所讲的这个框架完全跳出来了，我觉得你可能没有听课，还有这个，你哥得要经历多少女人才是，这个，打配入门，现在两三天是不是没有什么用，对提升不大，两三天的时间。

如果你说你要马上能变成别人花了，两三年甚至三四年才能有的成就，那肯定是不可能的，线下是干什么，我自己有个感受，就是，我线下的时候会跟你们说一些，就是真正的，就可能在线上，怎么说呢，在线上。

不是那么方便去讲的很直接的，很简单的一些道理，或者说，我线上讲了，其实线下我可能还会讲这句话，但是因为线上你不是特别的重视，线下你会知道，这句话是重点，明白吗，还有就是面对面的时候。

你更能够切身的去体会到，就是，你去体会到我说的话，体会到，反正上完线下的那些人，我给你们讲一个有意思的事情，就是，现在我们线下非常少，线下非常的少，那我觉得，我就给你们讲嘛，以前有的时候。

其实那一节课我在线上讲过，但是呢，真正能成事的人，真正能学会了，真正能变成高手的人其实很少，然后我在线下我把这些课我重新讲了一下，效果出奇的好，大家都说，这个太牛逼了，然后马上回去做，马上就得到了结果。

我觉得这个，这个是人的一个问题，可能他线下的时候，他付出了时间成本精力成本，他会更重视，当然还有很多的东西线上不能讲，可能更方便线下去讲，而且很多的，而且我想告诉你们，线下的时候，我其实讲的点非常的少。

线上跟线下的一个很重要的区别，就是线上的很多兄弟，总是不断的要更多，总是不断的要更多，一个，还能再讲什么什么什么，什么课吗，然后什么什么什么这么多，给了这么多他还要这么多，给了这么多呢他还要这么多。

但是在线下的时候，我只做一件事情，能两个字解决的，我不说三个字，因为最简单的东西，就是最好的，但是线上我不能这么讲，我这么讲的话，很多人他不符合，他觉得要很多，要很多，ok，然后我们继续。

聊天接女生的话，聊天接女生的话，聊天接女生的话，的时候当时接了，聊完以后才想到，自己有更好的回话，总有一种事猪鬼娘娘觉得，是不是自己的反应慢，这个怎么破，我以前也有我这种感觉，那我觉得这种感觉。

是很正常的，你任何的，如果你是这种性格的话，你任何时候你回的再好，你完全是在在乎女生的感受，女生的反应，女生反应好了你就，觉得好了，女生反应不好了你就会后悔，还是今天我讲的这个主题，刚才讲的那个课程。

无所谓你聊了之后，男人自己干的事情聊的再傻逼，自己承担好吧，这个心态的问题，没有什么怎么破，那你说你想到了一句更好的，那ok啊，那你以后就再多停几秒，多有几个答案再发过去，对不对，可能我们对自己太温柔。

有时候很不下来，这个表情，对不对，为什么有的女人和男友，分手后哭完之后，然后又嘲笑，这啥玩意儿，(觀眾問的問題)，有沒有自己的問題？自己在實踐過程中遇到的一些麻煩，我們不要把這個變成一個。

變成一個這個瓊瑤，跟瓊瑤電影一樣的好不好，OK，你們還有什麼其他的問題嗎？(觀眾問的問題)，我應該表達情緒，你前面問的是什麼？(觀眾問的問題)，你不是要表達情緒，你不是要表達情緒，而是什麼呢？

這個這個威特，你不是要表達情緒，而是你要在一開始你要建立好你的人設，別等到就是自己的人設，自己已經在別人心中是這個形象，然後你又生氣，你又去表達情緒，人家就會覺得你這個人很古怪啊，對不對？

你覺得這個人怎麼回事啊？這個人本人就是不太正經，然後脾氣很大，那你就更完蛋了，所以很多時候你們問我的問題總是，這馬已經死了，我怎麼把他依活？不要問這種問題啊，你們一開始就要去建立好，這個問題已經死掉了。

你只不過從我這裡找點心理安慰嘛，找點心理安慰啊，我還是告訴你，死了就死了，這個很正常的，接受世事無常啊，對吧？接受別人不喜歡你，接受別人把你刪掉，這個很合理，這個很現實的問題啊，對不對？

【問:陪個妹子聊得很好，月底見面需要注意的地方嗎？】，那當然就是把自己的形象收拾好了，然後見面的時候把這個約會的流程和場景提前設計好了，然後去幹什麼去做什麼，你提前要心裡有數啊。

然後大概準備一些聊天話題的方向嘛，去聽一下約會四部曲，好吧，【問:被自己的心魔和懶控制住，對自己狠不下來，這很難受】，是這樣的，你不要給自己訂的目標太大了，今天我要搭一百個，今天我得六點鐘起來。

你先訂一些小的，慢慢的去實現了，慢慢實現了之後，你就慢慢的就增加了，沒有人是一開始就很狠的，就是慢慢增加了，【問:有沒有方法打破女生的不安全感在搭訕的時候？】，打破她的不安全感就是你穿的，你的肢體。

你的穿著，你的肢體不要像一個屌絲，不要像一個壞人，你要是穿的很土，穿的很髒，頭髮也很亂，那他就不安全感了，你要穿的很得體，很帥氣，很像是一個正常人，那麼他就會有安全感，就這麼簡單，都是一件很簡單的事情。

然後我跟你說，我說了，這個兄弟你不要發一句，然後下面又很長一句，你一起發，你這樣子的話我看不到，你發了這樣就被其他兄弟頂掉了，這個消息，對不對，真的你們的腦子裡面，都是很，說實在講，不會為別人去考慮。

如果我要回答你一個問題，我還要往上翻，我還得連起來，我還得把其他兄弟頂掉，你能不能一次性發這麼長一段發過來，只考慮自己打字舒服嗎，兄弟介紹的女性朋友比較有好感，微信聊天初期需要表達出好感嗎。

我覺得是這樣的，你要先建立吸引，你要先去試探性的聊天，這跟好不好感沒有問題，這跟好不好感，這跟要不要表達好感，表達都無所謂，你要先，這些步驟永遠不會變，就是先建設自己，建設朋友圈，建設吸引力。

很多人總是想去跳過這些，那是不可能的，然後完了之後再幹嘛呢，完了之後再去試探性的聊天，看他對你的反應，他對你反應好的，那就繼續深入去增加去拉伸，如果反應不好的，再去建設，先停一下，你把他的興趣調動起來。

你再去表達好感，是這樣的一個流程，還有，你們把我以前講的課程，你都要去聽一遍，我不想每一次來來回回，回答的全是一樣的問題，這有什麼意義嘛，那為什麼要錄放在那裡，不要每一次都是問一樣的問題。

我有很多的問題，剛才我也回答了兩三個問題，至少絕對是我以前的這個課程裡面是講過的，不管是茶話會還是主課程，我肯定是有講過的，不要我們重複，一直重複，一年之後還是重複回答一個問題，那我無所謂啊。

那其他很多的兄弟，他就覺得沒有進步啊，他覺得這課程質量不高啊，對吧，但這個課程質量一定是，所有的戀愛課程裡面質量最高的，對不對，我不想去砸這個招牌好不好，所以你們也要給力一點，講過的內容就去聽嘛。

就去學習啊，尤其是像什麼搭訕開場白這種問題，你直接搜一下百度，他媽全都是，需要我重複嗎，沒有必要嗎，對不對，多謝讚美，曖昧覺得能送禮物呢，我覺得送不送禮物，屬於是個人的行為，送禮物不一定能達到結果。

不送禮物也不一定不能達到結果，這是個人喜好的問題，我的話我自己啊，我不想去送禮物，我自己的喜好，我的話我自己啊，我不喜歡送禮物，我自己不是很喜歡送禮物，我在這個，在一起之後，我也不是很喜歡送禮物。

我倒是很喜歡一起去吃飯，一起去體驗，一起去看電影，一起出去玩一起去喝酒，這些都OK，但是禮物這個東西，我自己不喜歡，這東西不影響結果，我們最後再回答一個問題，我們最後再回答一個高質量的問題。

然後我們今天就到這裡，好吧，今天內容乾不乾，今天內容靠不靠譜，鼻子上特别长叶子，想吃一下，在沙发上切片，在我舌头上切三片。边沾一片黑盐酱，边推也就完事啦。我从头到尾都会这样，最后一天要自己想清楚。

"你们想过什么样的生活？"，了解一下，简单。"有录播吗？"，这个是有录播的。"你老师刚才讲的不要压抑自己的情绪，包装一下不伤害人的表达出来，适用于对你反应不好的女生吗？"，就是在任何时候。

你都要这个样子，尤其是在刚刚认识的时候。很多人在刚刚认识的时候就会说，我刚刚认识这个人，我刚刚认识这个女生，我应该不要给别人不好的印象吧，不要太表现太苛刻。不，你在任何时候你都要去表达你的感受。

表达你的情绪，这个特别的重要。任何时候都不要去压抑，尤其是在不是那种工作关系，必须要去压抑，那我管不了，那没办法。但是在这种日常的社交关系当中，你内心的念头，你内心的想法，任何时候都要表达出来。对。

OK。"这三妻四妾，那……"，"情感自由，人格自由，受人尊重，靠谱的。有钱的生活，那……"，太单调了吧。改天我们找一节课来专门的聊一聊大家的生活这些怎么样。这个，威特说经济自由，情感自由。

这个多听我的课程了。情感自由，人格自由，受人尊敬，这个多听我的课程，多看着，多这个，多在，对吧，多看我的朋友圈，这肯定是，多看我的文章，肯定是靠谱的。"表达愤怒会不会显得自己情商低？"。

所以我才说要去用一种不伤害别人的方式。很多人表达愤怒他会伤害别人，他说他比如说他骂别人说骂脏话，比如说说那种，对啊，那个什么生殖器都出来了。那肯定，那肯定就显得自己情商低，不仅情商低还数字低，对不对？

"压抑自己潇洒不在乎，有自己喜欢的人过着简单的丰富的日子"，很棒啊，很棒，非常好。所以说，我觉得我自己，我这个人呢，不是很喜欢去吹牛，不是，而且到了，可能越到后面我越是不喜欢去炫耀自己啊，去那个。

但是我觉得我希望大家都是能够，对吧，都能感受到一直在为大家想要过的那种生活在努力着，对吧？我也一直在为大家想过的那种生活在努力着，在调整着，对吧？实现，实现大家的这个理想的生活状态啊，这个才是最好的。

对吧？这个是我的初衷，OK？哎呀，这个太傻了，我就不说了，OK，那今天就先这个样子吧，感谢大家的这个，跟大家愉快地度过了一个晚上，对吧？那我们这个，下次再继续，期待下次，那今天先这个样子，我们晚安。

晚安兄弟们，拜拜！還沒收獲的就算了。