# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第五集】在一起后，反而没话聊，怎么破？——让关系像恋爱一样甜蜜

(音乐)，嗨你好，欢迎来到你恋爱出品的长期关系课程，长期迷恋，今天我们的主题是，恋爱之后反而没话题聊了，有兄弟就说追的时候还能聊，奇怪的是一旦在一起之后，反而不知道说什么了，这种情况大多数发生在那种。

不住在一起，没有同居，但每周也可以见面的那种关系，平时上班下班就没有什么可以多的聊的，只会说在干嘛，下班了没，然后对方也很无聊的，就说在吃饭在上班，聊天平淡无奇，很想要那种跌宕起伏的聊天氛围。

但好像很难体验到，恋爱的那种甜蜜的那种氛围，为什么会这样，OK，首先我们来看一下另外一种恋爱的画面，我猜在你身边可能有这样的一种恋爱关系，就是一男一女两个人每天无话不说，无话不谈，开心不开心的。

好听的不好听的，就像两个孩子一样，打打闹闹，该吵架的时候比谁都厉害，但是甜蜜起来，有恩爱的让人受不了的那种，然后他们好像从来没有说过，我们在一起吧，你现在是我女朋友了，没有说这些也从不例行公事。

早安晚安之类的，就是自然而然的在一起，没有疑似，甚至都不知道什么时候具体的在一起的，这种恋爱关系，我把它称之为行为在一起，OK，那么开头我们说的那种追的时候还能有的聊，在一起之后好像就没什么可聊的。

他们看起来特别不像两个情侣，既不打闹，双方好像在情感上也并不依赖对方，只是口头上答应了恋爱，但是实际上并不像是在恋爱，这种恋爱关系，我称之为口头在一起，那口头在一起的这种恋爱关系。

两个人并没有真正的达到一种彼此十分有默契，十分信任的感觉，彼此还是有距离感，陌生感，虽然口头上答应了，但这种答应，往往是因为寂寞或者说战友，或者两个人看起来合适等等，是其他的原因而答应的。

但两个人感觉上并未达到那种情侣的热度，所以说句实话，不要欺骗自己了，你们并不像谈恋爱，你随时都担心他会变卦，而事实上也很容易，他突然间就把你给丢了，因为我遇到很多哥们是这样的，这种关系你们都不舒服。

好像是演一对情侣，只有行为在一起才算真的在一起，口头在一起不是在一起，只是临时在一起，那么接受这一点比较重要，所以如果是这样的情况，那该怎么办呢，直面现实，诚恳的面对关系，直面口头在一起的关系。

口头在一起意思就是说，我们就要去接受，我们就是口头在一起的这样的关系而已，口头在一起是没有意义的，反而会让彼此都有压力，要去装出那种在一起的感觉，比如说每天还要去互相的寒暄，去逼着自己跟对方去聊一些。

不是自己内心真正想要聊的话题，那就非常的累，所以先要轻松下来，第一步，不要为了聊天而去聊天，不要被关系绑架，就好像情侣之间就一定要每天联系一样，不要为了每天联系而去联系，你找不到什么要聊的说的。

就可以不聊不说，让彼此都轻松，这个过程还是很有压力的，以前我就遇到过一次，我就有好几天没有联系一个刚在一起的女生，几天之后她就问我说你消失了，然后我就非常诚恳的告诉她，我说我觉得跟你在一起有压力。

我觉得我们彼此还不那么了解，你好像也不是很关心和想要了解我的生活，然后我就把电话给挂了，我觉得把电话挂了这一点很有趣，也值得回味，真实情况是，她当时连着给我打了十几个电话，我都没有接。

然后最后一个电话我接了，然后我就把她约出来，从我还是一颗受精卵开始，然后讲到我是如何成为现在的我的整个历程，让她更好的了解我，她也跟我分享了，她是如何一步步成长到现在成熟的女性的一个过程。

也让我更好的了解她，然后这个问题就解决了，不过我不拿这种特殊的例子来举例，也许你会说如果我是这样，那女生可能就说我们可能不适合在一起，然后就要跟你闹分手，的确如此，于是你需要第二步去丰富自己的生活。

然后让她加入到你的生活，这一步其实就是为了实现行为上在一起，比如你可以去狼人杀，跟朋友唱歌，自己在家做饭，去卡丁车，去自己养宠物，运动，看书，自己学做咖啡等等，然后呢，统统发在朋友圈里。

去展示你生活的丰富性，没话聊的本质是没有生活，对方都不知道跟你聊什么，不管是长期关系还是追求阶段，其实都是如此，你想一个极端的情况，如果一个人每天全世界各地飞，他随便到一个国家拍张照片发给女生。

都会是一个话题，对吧，因为很简单，他有生活，当你每天除了工作之外，你的业余生活很丰富，那你就可以喊他一起加入你的生活，一起玩一起闹，随便举个例子，比如周末你安排了周边的自驾游，那么在一起玩耍的这个过程。

你们就会各种的磨合，各种的碰撞，就会有很多的话题可以聊，你们话多了感情也一定会越来越好，所以呢，总结来说，你要做的事情是让自己的生活充满话题，充满话题性。

所有没话聊的没话题聊的都是因为自己本身的生活太单调了，解决问题要去找源头，不要慌，不要没话找话，如果没话找话才最尴尬，也会加速你们的分开，OK，那么今天的这期内容就到这里，我们下期见，謝謝。

字幕製作:MG，(字幕製作:MG)，(字幕製作:MG)，(字幕製作:MG)，(音樂)，她， 她會打你， 就算再生氣也要打你。

