# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-28倪哥现场实战如何1v2 搞定女神和她的闺蜜1

那你会发现平常一般都是正常的是我跟一个女生，那么今天呢我要双飞，今天喊了两个女生过来，通常说到这种词语你都很开心还兴奋呢，你们对吧，对啊，OK，那么，那么我也有点兴奋，对吧，但是呢我要告诉大家。

今天我要教给大家的一个技巧是，所有所有的人经常经常都会遇到的一个问题，就是，就是叫什么呢，你明明你想约一个妹子出来吃饭，她非要带一个该死的闺蜜，有没有遇到这样的问题，有的话打一个1。

就是就是你想约这个妹子，她说哎我能不能把我的朋友带上，如果朋友，对吧，一般都是这样，假如说我要约这个妹子，一般我可能就约这个妹子，约她出来她说我能不能带个妹子，要不然就带个丑闺蜜出来。

我说她丑会不会挨打，好像说我审美，把电话弄一下，就是很正，好继续教练，OK，尽量的不要，那么，所以今天我要解决大家的一个，非常非常的重要的一个难题，就是，如果你约了一个女生出来，带了一个丑闺蜜。

带了一个闺蜜出来，该怎么办怎么处理，一般情况之下也要长得好看，尤其是如果是三个都长得好看的这种，很多人就慌了，一开始两个美女，两个美女陪我一起，她就有点慌了你知道吗，她就开始我都不知道我约的是谁了。

她就给我搞乱了，然后她喜欢去干什么呢，有一种特别傻，就是如果她约了两个美女，三个人一起看电影，她特喜欢坐中间，她就坐中间你知道吗，就老是晃来晃去嘛，穿的是丝袜，她喜欢坐中间你知道吗。

就这样子感觉左右拥抱的样子，喜欢享受这种瞬间的虚荣感，然后走路也喜欢走在中间，这边说一下这边说一下，这边搭一下这边搭一下，我感觉自己像一个king一样，特别傻逼，这种的话你很简单，如果你是追的是她。

那么问题就会来了，那么她的闺蜜，女人的直觉是非常非常强的，她能感觉到你在想什么，是不是这样，她完全能感觉，她觉得你这个傻逼，跟两个女人出来，你都开始忘了自己找不到北了，我们以前都犯过这样的错误。

所以说但是一般情况下，不会是两个美女都出来，除非他们两个想宰你一顿，那么正常情况下都是一个，你好看的你约了一个好看的目标，然后带了一个丑闺蜜，或者也有可能你约了一个丑目标，带了一个好看的闺蜜。

我今天被黑死了，快说啊，像我这边人都在，很爽飞，可不可以爽飞我，兄弟们我跟你说，你这样让我情何以堪呢，等一会好不好，等一会，OK那，这边我们继续，我首先我想问一下，一个问题。

因为今天确实是一个严肃又高端的，这样的一个，把妹的教学嘛，所以请大家严肃一点，爽飞的事情最后留15分钟，最后留15分钟了，那，我首先想问一个问题，如果你是被一个男人约出来的话。

那么请问你为什么要带一个闺蜜，你要搞清楚他为什么要带一个闺蜜，明白吗，因为对这个男人不是很放心，不是很放心，这是第一，你觉得呢，我没有被男人约过，其实就是这个问题，还有一个可能是。

让他闺蜜去参考这个男人，靠谱，还有就是怕这个男人约会结束了，不放我走，不放你走，这些都是，我还听说，还有一点是这样的，就是他怕冷场，他怕聊的时候不太会聊，然后冷场很尴尬，他怕尴尬，他怕他们两个人不熟悉。

然后我带一个闺蜜过去，可以随时的，如果聊的不好发一声，说上厕所吧，可能会这样子，闺蜜就是他帮助，只有一个原因，他还不够那么喜欢你，他还不够那么喜欢你，所以呢，你要，他不够喜欢你的同时，你可能会觉得。

我现在是不是要去，是不喜欢我，那我就不约了，或者说他不够喜欢你的时候，你应该做什么，这里我要告诉大家，既然他不够喜欢你的话，接下来我要教给大家的技巧是，可以让，你做完我今天给你教的这些方法。

可以让他在这一次约会之后，对你产生更强烈的兴趣，让他对你的这种喜欢的感觉，会增加至少两倍以上，刚才在意淫你们两个，那么，最后要回到来，我们的这个，我们的这个，我们的这个，我们的这个，那么，最后要回到来。

如果你是真的喜欢这个男人的话，你是不可能会，说我还带个闺蜜，给自己制造障碍，多好的机会啊，多好的机会我还带个障碍过来，所以说一切，所有的带闺蜜的这种，所有的带闺蜜的这种，这种人呢，这种哥们呢。

我会奉劝你一句，我一定要告诉你，带闺蜜又是你最大最大最大的机会，因为有的时候，我今天教给你的方法可以让，可以让你们三个人约会，比你们两个人约会，他对你的喜欢还要增加，OK 那我们开始，第一件事情呢就是。

这个都掉下来了，第一件事情呢，我先给大家，在如果是，我去约了一个女生，然后她带了一个闺蜜的话，第一个坐姿，你永远不要去坐在中间，明白吗，你永远不要坐在那边，感觉左右拥抱，像刚才我说的那种左右拥抱的方式。

这是第一，你的坐姿一定是坐在你的闺蜜的旁边，因为在这个时候，其实她和你都在看着，她都需要去看，到底这个男人怎么样，所以说，(笑)，有点闷，然后有点缺氧，然后又约了两个女生，在后面还有两个口角大汉。

然后有点缺氧，OK，那所以说，第一件事情是坐姿，你一定要坐在，你的目标，不要坐在旁边，不要坐在中间，这是第一件事情，那么，他们说想摸那黑丝，我帮你做这件事情，(笑)，那么，第二件事情，你要做的。

第二件事情，你要做的是，你做的错误，可能这个闺蜜长得是丑了点，然后呢，她就全场就不会看她一眼，就一直跟她聊天，那个，最近上的那个电影好看，然后她想插一句，她说好看，(笑)，但不会这么夸张。

大部分时间就看她眼后，昨天晚上，看你一个人在家打雷了，(笑)，她怕，她怕是吧，那怎么办，就很肉麻地在这里，很肉麻地在这里去说，那你怕吗，那你有没有什么抱着呀，没有抱着是吧，反正就去聊这些，就去说些什么。

很肉麻的话，你知道这个时候她在考虑什么吗，她在考虑她的感受，她在想，我的闺蜜会说我找了个什么娘炮，过来一起，跟我，她会想我的闺蜜怎么看，所以说你要做的第一件事情，其实我想说的是，你要做的第一件事情。

什么都不需要去考虑，你只需要去考虑，怎么样让她心里面觉得，你会给她长脸，你啊，是不是这样，所以说，你一定要去做一件事情，让她觉得这个男人，好有面子带出来带得出手，那么，如何去选择带得出手。

首先穿着这些我就不说了，我在这里重复了，穿得要好不要去扣鼻屎，不要去摸当，不要去做这些事情，这些事情就肯定打不出手，什么脚指甲特别长，像她刚刚说的那个，脚指甲又长穿个人字拖出来，站在那里都。

对吧都是绿的，OK，那这些事情我就不说了，我说的一个重点就是关于你如何去，社交那在这里呢，我要说一个非常非常重要的点，我可能会，记住了，我会把70%的精力，放在她的身上，把30%的精力放在她的身上。

你把70%放在她的身上，不是去跟她调情，这样，这样子，感觉去跟她，你的眉毛，你的眼睛，然后这些，不是去调侃她，不是去调戏她，而是就像你对待你的妈一样，对她好，你要去问她你想吃什么，我听你的，你是她闺蜜。

待会想去看什么电影，好摸摸摸，这边有人说，你把那个黑丝给撕了，哈哈哈哈，那么我今天讲的这些内容呢，就是有可能以后你会遇到，你今天学会了，今天技巧下次坐在她们身边的，可能就是你，而不是我。

所以说我刚才说的第一点，就是你要对她要好，你明白吗，不是那种像朋友一样，像你很照顾她一样，如果我说，你想看什么电影，你喜欢吃什么，你有什么不吃的吗，吃辣吗，你想不想喝果子，就是很真诚的这种去对待她。

当然你也没有完全全部对待她，感觉她不存在一样，问她之后，你朋友喜欢吃什么，哇塞这个时候你心里会想的，这个男的很会来事，对吧，你对她特别好，但是你别摸她，我以前做过两次，就是我会去调戏她。

比如说摸她的屁股，很幼稚，那个时候很幼稚，感觉自己很活跃，不要这么活跃起来，各种搂搂啊，千万不要这样子，回去之后她会觉得你很像个孩子，而你真的要做的事情是，百分之七十放在她身上，然后对她很好。

就这样子就好，这是第一步，你做好了就OK了，那我给大家讲一个，一个案例，我给大家讲一个案例，就是，以前呢，特别早的时候，然后有一个，有一个妹子她是来成都旅游的，然后她也是带了一个，旅游没有办法。

比如说她非要带，然后她就跟她闺蜜在一起，她闺蜜在一起的时候，我们就一起去吃火锅，我就在那个火锅店里面的时候，我就不止百分之七十的时间，我就百分之九十的时间，都放在跟你聊，跟丑闺蜜聊天，跟丑闺蜜上聊天。

我只有百分之十在跟她聊天，但是，第二点来了，第二点是，你是知道，明修正道是跟她聊天，但是你背后一定要悄悄的去，跟她调情，知道怎么搞吗，你们想看的，有没有想看的，比如说我们这样，我们这样做不合适。

就这样做，比如说，你坐这里，反正你们也不想看我的脸，比如说这样子，这个时候，我在跟她聊天，我说你喜欢吃什么，你喜欢吃那个，来成都火锅还觉得还辣吗，就跟她聊天，我上次在南京，吃了很多，然后我这只脚。

我这只脚一直在吃她，我一直在吃她的腿，我一直在吃她的腿，然后我在跟她聊天，但是我在吃我目哥的腿，我可能在跟她聊天的时候，我说要是你怕辣的话，晚上要不然我们去一个小酒吧，我这只手在摸，这只腿。

然后我在摸她的腿，但是我在跟她聊天，你告诉我你是什么感觉，就觉得好像你在帮我，她的朋友，而且同时我们会拉近我们之间的距离，或者假如真的我们坐在中间的话，坐在中间，很不凑巧坐在中间。

然后我坐在这里我跟她聊天，当然我这只手肯定不会去搂她，我会这样子礼貌性的这样子跟她聊天，因为她不是你的目标，要不你来当一下目标，看你好像很生气的样子，没有啊，下次就是你了，然后呢我会这样子聊天。

但是这只手你看，我会一直这样搂住她，然后我会做一些很有性意味的动作，比如说我会拉她的后面的这根带子，哎怎么没有，我会拉她的这根带子，我会去弹她，然后我这边跟她聊很正经的问题，可能是去聊一些什么。

办通行证的事情，办驾照的事情，可能是聊一些，哎你这个裤子的面料还不错，可能是聊一些天气的问题，哎你们老家那边，那个铁岭那边的天气还好，但是这边的手呢，我又一直在跟她调情，可以体会这种感觉吗。

可以打一个1，好不好，这是在有闺蜜的时候的情况之下，你要做第二件事情，就是做一个这样子的，我这边又在调动她，然后这边又在这里，跟她聊天，明白了吗，那么第三点了，前面我说的只是把关注力，放在身上。

第三点是什么呢，是那个关注力我觉得远远还不够，你的关注力还必须要对她好，要不换一下，让她当她自己的，你来当她丑闻静，好，比如说，我是，比如说这是那个目标，我不仅是对她好，我不仅是关注她，我还要对她很好。

我要让她觉得，这个男的真的挺不错的，很会照顾人，你会不会有这种感觉，如果你带一个男人出来，你会觉得这个男的太会来事了，给我好长面子，然后回头她可能会对你说，当她说了一句这个男的不错的时候。

你心里面是这样的感觉，这个男的靠谱了，选对了，OK，那么这个时候，我们来了第三招，叫做狠招，超级超级狠招，你已经欠我的了，我对你那么好，你已经欠我的了，第三招狠招，你会上厕所吧，我会坐在旁边。

我非常有礼貌的跟这个障碍说话，我说，你也看得出来，我挺喜欢她的，你要跟我多说说好话，那肯定的，这样吧下次我请你吃饭，然后这次待会儿先走，明白了没有，你也不想当电视台好，我特别想跟她单独在一起，好。

这个时候有可能你会说，你这样不好吧，你问她吧，我说，我可能会说，我刚刚跟她已经说了，我听你的，那你可能不好意思，你不好意思你说，那那会儿再说呗，或者说反正她说好那就好咯，好这时候你也会去上厕所吧。

然后你去上厕所了，来回来目标回来，高端机场，高端机场来了目标回来，然后我就跟她说，我刚跟你闺蜜说了，她说她一会儿有事，然后让我们单独去看电影，然后这个时候她可能会说，是不是哦，对吧。

然后我说我已经跟她说好了，我说不我是这样说的，我说要不然你，我说待会儿你跟我单独去看电影，然后让你的闺蜜，先回去嘛，这个时候你可能会说不好吧，对吧，你会说不好吧还是让她，还是问问她吧。

我说没事刚刚我已经跟她说好了，她说好没问题，明白了，然后OK这个时候回来了，这个时候，这个时候这个回来了，障碍就回来了，我们说的障碍就回来了，有人问问题，有人说要是这俩一起去上厕所怎么办，太好了。

一起去上厕所，那可能是跑路了，那没的办了，那就跑了，那么这个时候呢，你回来的时候待会你要去看电影的时候，待会教你一个，非常非常牛逼的技巧，可以让你，可以让你干什么呢，让你把她直接分开，单独跟她去约会。

我们先喝一口水，OK，好，把镜头对准女生知道吧，哈哈哈，好来兄弟们，觉得美女好看的来打个1好吗，啊，觉得我们想撕开丝袜的，打个1好吗，好，那个想学更多的这个把妹的技能，怎么办呢，对不对怎么办对吧。

那你就要加我们的公众微信平台，对一个诡异的手机生存，对吧那你就要加我们的这个公众微信平台，对一个诡异的手机生存，对吧那你就要加我们的这个公众微信平台，对一个诡异的手机生存。

对吧那你就要加我们的这个公众微信平台，对一个诡异的手机生存，对吧那你就要加我们的这个公众微信平台。