# 倪《微信聊天72招》：第18节、把妹的核心，你的态度正确吗？

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎来到微信聊妹树，我是你恋爱教育的创始人，你，也就是你评的你，上一集我们讲到了微信聊天中的展示，展示需要注意的两个点，第一就是在妹子面前展示自己的时候。

要顺畅又不选择刻意的切入到展示的对话中，比如说如果我想展示一些价值，我会发一条信息给女生说，今天太倒霉了，当女生看到这句话时，会下意识的问一句怎么了，这时候你就可以说，唉车被刮钱包丢了，还被人说不帅。

然后就发一个哭泣的表情，展示要注意的第二个点，就是如何让你的展示显得不装，让女生好接话，这里需要给妹子一个台阶，比如你可以说，我以后要买个大房子，然后每天在里面做早餐给你吃，而不是直接的说。

我送你一套房子做我女朋友，好了，这就是展示和台阶的运用，那今天我们要讲一个把妹的，另外的一个核心技巧，就是态度，那什么是态度呢，态度就是我们平常说的，每个人对事物的看法，或采取的行动。

如果把把妹比喻成盖房子，那态度就相当于是地基，只有把地基打好了，才能在上面稳固的建造房子，而态度就是我们在把妹时候的基础，你得是一个真正的男人，你具备一个男人该有的自尊，自我 自我认可 自信。

不寻求认同，坚定自己等等品质，如果没有态度，即使你的话术很炫，在女生眼里，你不过是一个花言巧语的怂货，所以说态度非常重要，需要注意的是，你的态度一定要是真实的，女人都是直觉很准的。

如果你没有用真实的态度对她，而是甩的这种假的态度，她会很敏锐的察觉到，而要想让自己真正的拥有，下面我们说的这些态度，你必须得先接受和认可她们，她们才会内化成为你的真正的态度，我说的态度主要有几个核心点。

第一就是平等，你们一定要明白一件事情，就是你和妹子的人格是平等的，不管她是2分还是8分，像凤姐一样难看，还是像刘亦菲一样美若天仙，都是普通人，所以说切记跪舔妹子，不要因为她好看。

使你心目中的女神就去跪舔，那样的话相当于把自己放在，和她不平等的地位，连地位都不平等了，你觉得她还可能跟你在一起吗，第二点是自尊，也就是自我尊重，上面我说过了，你和妹子是平等的，所以你们之间要相互尊重。

比如说如果你跟妹子发了条信息，她不回你，你就不要再发了，不要一直去追问，怎么不说话了，是不是生气了，这就是她不尊重你的情况下，然后你还要去跪舔她，和妹子聊微信，最好是保持你一句她一句的模式。

字数也不要相差太多，千万不要她只回复一两个字，而你发了一堆，这样做就是在跪舔，让她觉得你是低价值的，第三点是无需求感，需求感这东西，就是把妹中的一个禁忌，需求感就是那种，你除了这个女生之外。

别无选择的状态，你想想，当你除了她，别无选择，是什么状态，就是无时无刻，不是在想着跟她聊天，就是如果她不理你了，你就像婴儿渴望母乳一样，表现出饥渴感，而这种状态是会把女生吓跑的，她会认为你无所事事。

低价值，从而不可能被你吸引到，那如何做到无需求感呢，第一，你有其他的选择，永远不要在一个女生身上吊死，当你身边的女生资源越多，你就会需求感越低，第二，你有其他的事情，或者兴趣爱好，你不要只对女人感兴趣。

她不是你生命中的全部，她会点缀你的生活，但她绝不能点亮你的生活，第四点，是学会提供价值，价值可以分为硬价值和软价值，硬价值就是比如你的外貌，身材，身家，家庭背景等等，这些是很难改变的。

但是软价值却可以通过学习和实践做到，软价值就是比如你的个性，你给对方提供的情绪价值等等，如果你不帅，但是你幽默，浪漫有趣，还有一点小小的坏，那么能让对方和你在一起的时候，感觉到开心，生气，难过等等情绪。

那么妹子很有可能会爱上你，因为女人是情绪的动物，你能掌控她的情绪，就等于掌控了她，比如在聊天的时候，你可以主动的去给她提供谈话价值，你可以和她分享你今天有趣的见闻。

比如说今天我在街上看到一只很可爱的法豆，妹子说是吗，然后你说她穿了一件超人的衣服，在路上对着我一直咬尾巴，还跳起来想舔我，聊天要给女生主动提供价值，不要让她觉得你每天都在查她户口。

而不是只会问她你在干嘛呢，你晚上吃什么，等等索取价值的行为，OK那今天的态度就讲到这里，下次我们会接着讲，怎么去判断一个妹子对你是否有好感，也就是说如何去辨别女生的窗口，OK我们下次见，谢谢大家。

