# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元辅课程08如何在聊天中邀约女生

好那今天呢给大家带来的内容是如何在聊天的过程中去邀约女生，对吧，那OK那我们在前期的时候该聊的也聊了对吧，微信上该调情该拉伸也拉伸了，那最后就差最后一步把女生给约出来了是吧，就把女生从网上约到现实里来。

差那么一步那我们应该怎么做呢，好那首先要记住第一点就是邀约一定是要先从模糊邀约开始，而不是去从这个具体要约开始，那什么意思呢，具体邀约就是说你一上来去跟女生说你今天晚上八点有空吗，一起出来吃一个饭吗。

那如果你在前期没有进行模糊邀约的情况下，你直接提出一个具体邀约的话，那这个被拒绝的一个风险是非常大的，所以我们通常在约女生的时候一定要先从模糊邀约，然后再转变成这个具体邀约对吧，那具体怎么做呢。

OK我们来看实际的这个案例，我说你哪个学校的，他说电子科大，我说我复旦视觉，他说什么复旦大学，我说复旦大学视觉艺术学院，对吧，他说好厉害，我说改天出来约个会，我们来搭起两校之间友谊的桥梁。

然后他发了一个表情，升华一下革命友谊吗，又发了一句对吧，那这个就是在我在进行一个模糊的邀约，看到没有就是一个模糊的邀约，那模糊邀约怎么算通过了呢，其实很简单，只要这个女生。

他不他只要你这样用这种开玩笑幽默的方式去约他，然后他只要不表现出来很厌恶的这种反应的话，其实都算模糊邀约通过了，对吧，那你看模糊邀约，通常在前期的时候，你在哪一个情况下可以用，只要女生他对你有兴趣。

你随时随地都可以抛出一个模糊邀约来试一下，那你看我跟这个妹子聊的就并不是很多，那这个标准是什么呢，很简单就是前期他对你有兴趣的一个前提下，你就可以去抛出模糊邀约，那我通过前面的这三个话题。

我对他的一个判断，就是这个女生，他对我是有那么一点兴趣，所以我在第四个话题，我就抛出一个模糊邀约，对吧，那他也没有抗拒我，那我在下一次跟他聊天的时候，就可以去具体约他了，好那我们再来看。

这个是第二次聊天，是几天之后，对吧，那我因为前面已经模糊邀约过了，那几天之后我就可以去具体的约他，看到没有，那我这里是怎么约的，星期五的我给他发了一个表情，他回了我一个表情，我就直接约他，我说明天约酒。

他说约酒，我都不熟，不好吧，对吧，那这个时候很多，很多兄弟他可能遇到这个情况，他会觉得这个是不是女生在拒绝我，对吧，我去具体约他，他说不好吧，那其实并不是往往很多时候，你在约女孩的时候，对吧。

他不愿意跟你出来，并不是因为他不想跟你出来，而是因为他有这个顾虑，那因为我是把他约到一个酒吧去玩，那他一定就会有这样的一个考虑，对吧，他可能因为酒吧，不可能我一个人去，我肯定会带我的朋友去，对吧。

那他就会想我的朋友他又不认识，他这个时候就会有顾虑，那很简单，只要打消他这个顾虑就行了，那我是怎么回他呢，我说认识我就行了，对吧，那他就问我是在九眼桥还是在哪里，我说在保利，他说几个人，两三个。

他说人好少啊，对吧，我说人少才能披情操，对吧，他说披情操啥子意思，这里我就不理他了，他真不知道，我直接说你电话晚上联系，他就把他电话给发过来了，对吧，然后我再把我电话发过去，兄弟们你们一定要明白。

就在具体邀约的时候，你要记住一点叫什么呢，叫做这个言简意赅，就不要说太多的废话，因为前期你在进行模糊邀约测试过女生，他愿意跟你出来的情况下之后，那你只要去约他，很简单告诉他对吧，有没有空，在哪里，对吧。

几个人，然后电话就可以了，言简意赅，什么都不用说太多，对吧，就可以很简单的把女生约出来，那我们本集的这个课程就到这里结束了，对吧，如何邀约女生，那下一集课程会给大家带来更精彩的内容，拜拜，謝謝收看。

下次見！待續。