# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-23子鱼：《你是如何成为备胎》

喂，有声音吗？听得到打一好不好？有了有了，你要讲吗？今天嗨，那个兄弟们，还记得我吗？还认识我吗？现在有了女人，有了女导师，就不理我们这些屎全动物了，也忘了我们是怎么一把屎一把尿把你们喂大的。

把你们付出了那么多努力，现在这些人色诱两生，好，那来给大家做个介绍吧，你是第一次在内部讲课是吧？喂，就是大家有没有去看过斗鱼直播呢？这两天我是在斗鱼直播上的紫鱼，你们知道吗？你知道我吗？不是不是。

今天不是他讲课，是我讲课，你们有，你们知道，刚看完啊，刚刚转过来，对，刚刚和亮男在讲那个如何吧，那个啥，OK，看过一次，行，那今天我要讲的题目你们知道吗？就是在YY上，知道我今天要讲什么吗？对。

今天是我和AK一起的直播，对，我今天讲的是备胎，你们有没有当过备胎的经验啊？有没有，有的打1好不好？有过啊？不知道，没有，我以前说过一句名言，你知道是什么吗？就谁又不是谁的备胎呢？就是你以为你不是备胎。

结果你是备胎，你以为你自己上位了，其实你还是备胎，反正这个事情很奇怪，其实呢，所谓的备胎上位嘛，我觉得备胎，既然你能够当成事，你能够成为备胎，那说明你是有价值的，备胎是有价值的吧。

就好像那个车上的那个备胎嘛，对，它有急救的一个作用，但是备胎心里面又不想当备胎，所以说这就是今天你要给大家，给这些兄弟们解决的问题，因为你们知道吗，就是女人其实选备胎条件不高，怎么说呢。

像我一般备胎是怎么形成的？我什么时候需要备胎？就是难过的时候，在一段感情当中，我在一个男生那儿，男人那儿得不到，然后我心里面会很空，然后我这个时候就需要很多备胎来填补我。

需要男人对我好来填补我这一段很空的空窗期，所以这个时候，养成了备胎，你看，不知道你们有没有这样，就是，比如说，你明明是跟这个女生还不错，然后突然有一天，你发现她若即若离的，然后你心里面就很难受，难受呢。

你又不能去找她，因为你觉得找她会显得特别低价值，这个时候你就需要，你就想去找另外一个女人，可能你的第一个反应是，我需要去把注意力给转移掉，然后你觉得你不应该在这个女生上面花太多的心思，你应该去。

不要死在一颗，跟我出去玩的同时还跟其他男人聊天，OK，这个也说明你是一个备胎的这么一个现象，然后女生，你可能会在伤心难过的时候，你觉得你不应该在一棵树上吊死，你应该去吊很多棵树，然后这个时候。

那些很多棵树就是备胎，以前的时候我有过这样的经验，以前我和一个男生打得正火热的时候，有一天他跟我闹得不太愉快，然后这个时候就会出现，出现了一个男人，诶，怎么我声音，喂听得到吗，我刚刚看到那个线条没有了。

听得到吗，听得到打1好不好，OK，然后后来我就去找了那么一个备胎，因为当时是什么呢，因为他当时对我特别好，对，天涯何处无芳草，这个不行还可以找，那我当时就是因为那个男生对我特别好。

不像那个跟我打得火热的男生那么那个，那么那个啥，就是我在他身上得不到的东西，我希望在别人身上得到，然后那个时候有另外一个男生追我的时候，他就对我特别好，所以这个时候很容易被称为备胎。

因为我对他又不是那么好的兴趣，因为如果你觉得这个男生比之前你遇见的那个男生还要好的话，你就完全可以转移注意力，你完全就可以不用跟之前那个男人发生什么，你直接就转移好不好，直接换一个目标对不对。

那其实如果你们被备胎的话说明一个问题，就是那个女生还不够喜欢你，你好，对，就是不是对你对我太好了，第一个是首先是因为我不太喜欢他，但是又有那么点喜欢你知道吗，那有那么一点好像又不是特别满。

就是他给我的东西不是特别让我觉得好，让我觉得我可以跟这个男人在一起，还有那怎么办，首先我觉得你们要从你们的错误开始，为什么呢，首先很多人就是嫁一个妹子的时候，可能就会觉得我对这个妹子好。

他就会跟我在一起，其实不是的，你的属性就决定了你是什么样的，你对他是什么样的价值，其实我不太提倡，就是一开始你跟女生接触，你觉得你对她好，她就会有好的反馈给你，首先是你的属性，你作为一个好好先生的属性。

在他面前的话，他会觉得你人很好，但是我不太喜欢你，但是在我很空虚的时候，我就很需要你啊，我就很需要你啊，那个时候你刚好对我很好啊，所以我们千万不能在，就是一开始对女人，就是一开始对女人。

跟女人交往的时候，千万不要一开始就去觉得她特别好，然后觉得自己做得好的话，她就会跟我在一起，其实不是这样很容易被当做备胎，之前想一下，有一个那么一个男生跟我聊天，我记得有天心情我不是特别好。

好像喝了点酒，然后晚上喝了点酒，人就是容易那个心情就会被放大，不好的心情就会被放大，然后他正好跟我聊天，就是正好在跟我聊微信嘛，然后我当时就说我心情不太好，然后他就他说怎么呢，我就开始聊为什么。

我说我喜欢上了一个什么什么样的人，他不是执行大哥，他就是跟我一般就是跟我聊天的，就是才就像从探台上搜搜到了，然后直接转微信的这样的一个男人，他就因为一直都在跟我聊一些很，嗯就是想想追我嘛。

然后又不知道聊什么，就跟你们有点像你知道吗，就是跟你们聊，平时聊的那些话题就很没有建设性的问题，喜欢问一些建设性的问题，他是这样的一个男人，但是他又很会有有一点自己的框架，所以我会有一点点喜欢他。

然后那天晚上我喝多了，我就心情不太好，心情不好的时候我就我就说，嗯我说我心情不好，我的意思就是让他陪我聊天，你知道吗，这个其实也是也是一个嗯，也是有利用他的一点，其实我不不太喜欢他。

就是觉得他嗯长得还行，就只是觉得这样，只是觉得长得还行，聊天他也不会聊，所以我就觉得嗯，所以我就觉得一般般吧，就也就一般般吧，因为跟一个女生一般会聊很多很多很多的男人，因为只要稍有姿色的女生。

一般后面就很多女人很多男人追，但是你能够从那么多男人当中嗯，出众的那一点就很难，然后我继续讲，他是如何我把他作为备胎的，嗯，后来他就问我，他说为什么心情不好，我说啊，因为我喜欢上了一个什么什么样的人。

然后他今天怎么怎么怎么，然后他一般这样，这个时候你们会怎么做，一个女生就是去告诉你，我心情不好，喝了点酒，然后因为有一个男人跟我怎么样，然后你们这个时候收到女生这样的信息，你们会怎么做。

告诉我你们会怎么做，没有人吗，告诉我你们会怎么做，收到一个这样的信息，机会来了，你觉得是机会来了吗，棒打鸳鸯，啊，很多人做的就是劝解，很多人就去劝他，你不要伤心了，你不要伤心了，他说嗯，其实这没什么的。

然后就就让他就就说，啊，OK，有声音了吧，有声音了吧，听得到了吧，OK，嗯，这个时候你可能就会说啊，你不要跟他，你不要难过了，他不值得，然后怎么怎么，或者是你去分析，他跟他的那个男人怎么怎么样。

可能当时我听到他这么一说，我觉得你又知道了，其实我当时不是很喜欢他去分析，我跟另外一个人，然后他跟我的，他给我的劝解都是一些我知道的，就是我我知道道理都是这样的呀，就是明明道理都懂，对啊。

就就只是一个需要倾诉的这么一个，这么一个那个啥，然后他就一直在跟我说，一直一直都在跟我说，嗯，你跟那个男人没有必要，然后他就一直跟我聊，嗯，哦，是这样，然后我就我就把他当成了感情垃圾桶，对，没有。

他没有说他坏话，他就他就跟我分析嘛，他就说感情，然后我就把他当成了感情垃圾桶，我就一直在那聊聊了之后，发现哎聊完了，我心情也爽了，然后我就没有理他了，然后我就没有没有再理他了，所以所以你们懂吗。

为什么会就是就是，为什么会发生发生这样的情况，备胎是什么呢，需要你的时候才找你来，不需要的时候就，连想都不会想，就是就是连想都不会想起，然后嗯，如果遇到这样的情况怎么做，你们想知道吗，好像是你的角色。

平时都会，嗯，你就是这样的，那你们都是备胎吗，OK，其实很多男人都会追很多女人，很不小心就会变成备胎，为什么，就是因为，嗯，你是你们是好好先生，在一个你没有确定那个女生对你，有很大的兴趣的时候。

千万不要对她太好，嗯，不要展现的好像你对她好，是轻而易举的，你随时都可以对她好，你这样是没有一个没有框架的人，你相当于跪舔吧，那我们，这样想像你是好多女人的备胎，那那你那你完蛋了，那我告诉大家怎么去做。

你们想知道吗，怎么去做，你们觉得该怎么做，好，其实是这样的，我不是一个，那么就是低价值的人，我不是随便就可以跟你发，随随便就跟你想干什么就干什么，你是一个有框架的人，比如说，比如说就是就拿这两天聊天。

我聊天来说吧，嗯，我跟那个男人，我跟一个男人聊天，聊聊着，就，我说我想去干嘛，他就马上给我出主意，我想干嘛干嘛，他就马上就去分析，嗯去告诉我，好像他觉得这样会对我好，但其实我，觉得你很无趣，很无聊啊。

如果你们再遇到女女人，像你们就是倾诉那些，就是很很很那个，就是在他伤心的时候，找到你的话，你就要注意了，你肯定是被肯定是被备胎了，因为如果喜欢的，有如果一个喜喜欢一个人，你不可能对他，比如说我喜欢。

我喜欢那个男生，我不可能跟他聊，我跟你哪哪哪哪点哪点不好，我心里面哪里不舒服，但我会找一个倾诉的对象，这个对象，我会把它定义成备胎，然后怎么去做呢，在一个女人对你就是，就是说我很伤心，你来找我吧。

怎么怎么这样的话，那说明，嗯你就会被备胎了，那怎么去怎么去破除呢，嗯比如说像我，让让我举我那个例子吧，就是我前前前喝酒喝多了，我不高不高兴，跟他聊天的时候，我说我说我喜欢上一个怎么怎么样。

然后我们跟他怎么着，然后你你会怎么做呢，你就说是这样，你说那挺那挺惨的就没了，你就千万不要去迎合他，你知道吗，你千万不要说不要说什么，你千万不要说，啊你怎么会这样呢，你跟他怎么怎么。

你有没有去怎么怎么他，然后他有没有怎么怎么，你不要去分析，不要分析，你不要以为好像你帮了他，他就会喜欢你，不礼貌的拒绝不拒绝他，你就一就一笔带过一笔带过，然后十分钟来打一OK。

那等一下我留十分钟的时间来打一，OK，嗯我就会一开始我就会，我我就是我说，我说嗯，我不会听你去分析的对不对，我只想我只是想倾诉我的这么一个，一个这么一个心里面的心结，但是你不用去解决这个心结。

你去解决了，你反而迎合我，你迎合我了，我反而会觉得，啊你那就这样吧，反正就是就很平淡啊，就没有什么，没有什么新亮点，我就不会去注意你，然后你聊过了就过了，我就不会再找你了，然后你首先你不可能是马上去。

啊我不想跟你聊这个，不可能那这个也是也是错的，你不可能一开始你就拒绝，你说我不想跟你聊，你和其他男人怎么怎么样，你不要这样去说，你这样说，其实首先就很不礼貌嘛，然后女生会反感你。

会觉得你是一个没有礼貌的人，然后你怎么做呢，你就说嗯，这样挺惨的，我以前也有过，就这样一笔带过就行了，不要去帮他分析，好这是一个，还有一个就是，你一定要把这个，他跟那个男的事情，转移到你跟他的事情。

不要一直都在聊那个男人，不要让他一注意力，一直都在那个男人身上，我跟那个男人发生什么，你要跟他聊，你跟他可能会发生什么，然后我，你会给这个女人什么，就是意思就是说，你会提供什么样的价值。

不是让你去当好好先生，说我可以我可以对你好啊，不是这样的，是就是你可以去调侃他呀，然后去就是去逗他嘛，因为女生一般对幽默，有幽默感的男生，是不会太有太有反感的，而且会觉得很逗很有意思。

就会越来越想越来越想，就有一个猫神定定律，猫神定律嘛，就是你跟你你，就是你跟一家猫玩的时候，一开始你会对他挺有兴趣，然后他那个猫，就会越来越想得到，逗他逗得开心的时候，他就会越来越想要，越来越想要。

如果突然你停下了，他就会马上来找你，对吧就是这样，因为因为他就很快乐，他会一直想持续这样的，这样的状态，但是有一天你停下了，那心里面会很不舒服，因为这一招对女生非常有用，嗯我我只能说就是很多情。

情场高手都是用了这么一个，这么这么一个好的方法，这个这个方法就像你可以，嗯换位思考嘛，就像一个女人天天，天天都对你比较有兴趣，突然有一天他冷落你了，你是不是觉得心里面很难受，然后就会很想去找他。

就是利用这样的一个心理，让女生会慢慢慢慢觉得你还不错，然后想跟你发生点什么，然后备胎呢，备胎是怎么做的呢，一开始嫁上来就跟他聊聊，全部聊的是他，然后全部关注的都是他，然后全部都是在跟他说。

啊你今天怎么怎么，你应该怎么怎么，然后我应该会对你好，这个这个其实对女生没有用的，而且如果是我的话，我会觉得你说的都是你说的，你要做的才行知道吧，OK嗯，OK那个你们就是在备胎，在当备胎的过程中。

有没有人就是嗯，就是有没有那个就是反转的，有没有逆袭的，有没有逆袭的，有没有有没有逆袭过，就是突然有一天你跟他聊聊，你不有吗，有吗有啊，你是怎么做的呢，是不是突然，本来一开始跟他聊得很好。

然后对他还是有蛮有那个什么，就是有一点跪舔他，但是跪舔到后面，他习惯了你的节奏以后，你突然停下来，他有没有去找过你，因为以前我有一个男朋友，有吧是吧，有是吧，OK以前我有个男朋友也是这样的，是这样的。

他当时他没有去跪舔过我，他就跟我天天聊天天天聊天，就天天都在跟我聊天，聊一些生活上的呀，聊一些反正就是就会每天从早上，一直聊到晚上，但是他又不会，不会一直跪舔你，然后他会有一个，有一段时间会突然停下来。

有一段时间会突然又找你，就是这样，因为他跟我聊了有一个多月，然后他就追到我了，但是为什么，为什么他他会有，有一点就是跪舔，反而我还还还有一点就是答应他，为什么我会答应他，嗯因为就像你去。

你每天都会做一件事，就就相当于，有一个人每天都会跟你聊天，然后你已经习惯了，他每天的频率以后，对因为习惯了，每天他的频率以后，每天他会你会觉得早上他会找你，晚上他也会找你，然后久而久之了。

有一天他突然不找你了，那他一下子我就会觉得，哎为什么他不找我难受，因为我嗯难道是因为我，他他厌倦我了吗，对他冷冻我了，然后他突然冷冻我了，我会觉得我哎，我说为什么他会冷冻我，为什么因为我犯错了吗。

但其实他长得不帅，然后也没有钱，就是因为他天天跟我聊天，但我我这是说长期关系，你不要想多了，OK，他他就一直就一开始，已经习惯了他的存在，然后有一天突然他不在了，我会觉得心里很难过。

那段时间我又不好去放下面子，去找他，我一天天就对着没有响的手机，没有就是因为以前的话，他会我的手机会时常都会响，时常都会响，时常都会他给我发消息，但是又发的不是贵田的内容啊，不是贵田。

然后我会有这么一个习惯，但突然有一天不在了，我就会去心里面空空的，我当时就在想，我突然就很想谈恋爱，那段时间我就很想谈恋爱，我还想让他像之前那样对我，但是我又不好意思说，后来我就我就去发朋友圈。

我就去发朋友圈，说这种类似的，他好像也有一点点不甘心吗，然后就，然后就不甘心的话，那然后他就来找我，然后我就答应他了，OK，对他他不是学了套路，他其实也是有一点，有一点有点厌倦，他每天找我。

然后我对他不是很不是很贵田的，他都怎么跟我聊的，我想一下，我想一下，我想一下内容，他说他每天是他有一天是这样说的，他说我下面给你吃，他说他说哎，他说你给我说个晚安吧，他说你跟我说晚安，然后我说。

我说不要，我说我说不说，因为我我觉得我是一个有框架的人，我觉得我不能这样，就是轻而易举的，对他说晚安，我说不要我说不跟你说，他跟我说，我就不睡觉，他这样说，他说他说他不他说，如果我不跟他说晚安。

他就不睡觉，然后我说那你就别睡吧，然后他就很傻，他就那天就就真的没睡，就真的一晚上都没睡觉，然后调了无数个闹钟，但实际上他就是他睡了觉，但实际上他睡了，他实际上是没有按照我说的做。

你知道我以为他会真的等我到天亮，你知道然后但是他实际上没有这么做，他其实他逗我你知道吗，没有我没有心疼，那个时候我才认识他，然后他就然后我就会觉得，哎你就那样吧，我以为你会你会你会照我说的意思去做。

结果你没有，我就这样的心里我就会觉得，有点抓不住他的感觉，你知道吗，就是让让他抓不住才才是，嗯比较好的这么一个，就是你明明明明想去，嗯，让他让他这么做，但是他你没有抓，就是明明他明明知道。

他他可能会就是嗯一晚上不睡觉，但实际上早上一起来，我发现他还是睡了，我会觉得哎，但真的有人真的有人就是真的会不睡觉，就是那些屌丝就会就就硬和硬和，因为女人说了吗，说了你可以不睡觉。

然后他就真的一晚上不睡觉，然后我也不会觉得他他我也不会心疼他，但是就是因为没有迎合我，你知道吗，就是因为没有迎合我，嗯认为这是机会，对有些人就会认为这是一个好的机会，我一定要把握，其实不是这样的。

OK嗯，然后他后来又是怎么跟我聊天呢，然后晚上的时候他跟我说了一晚，然后早上的时候，他也会跟我说早安，但是他不会说其他的东西，比如说你们有时候在聊天的时候，你说早安今天我吃了个什么，然后怎么你怎么样啊。

然后就会这样，因为他说的不够多，但是他又来找我，让我去习惯习惯他的一个频率，直到有一天还不找我，就是猫神理猫神理论吗，就是这样的就这样的心态，OK嗯，那我们除了就是，不要当备胎，怎么你们有时候会犯很多。

就是那样的错误，怎么会变成备胎，曾经有一个女生也这样玩弄我，然后半个小时，给他发个消息，然后表白被拒绝，后来我反思后，曾经一个女生也这样玩弄了我，让我半个小时，给他发一个QQ消息。

最后带他洛阳玩表白被拒绝，你知道吗，这样的话能长久吗，是这样的，他为什么你为什么表白会被拒绝，其实他就是逗你知道吗，他让你半个小时，每半个小时给他发QQ消息，其实就是在逗你玩，他根本就对你不是很感兴趣。

这个时候你怎么做呢，你去冷冻他冷冻他，然后然后去提升自己，因为说明了什么问题，他为什么要逗你，就是因为他不够喜欢你吗，他觉得你不是他男朋友，心目中男朋友的标准，所以他才他才他才会被拒绝。

他每天都找你聊天吗，主动约你是不是你没答应，没有他从来没有，他就是在聊天的这一个月，他从来没有约我，他就只是跟我聊天，我也会觉得很奇怪，为什么他每天只是跟我聊天，就不约我呢，我当时也在想这个问题。

为什么他只跟我聊天，其实有时候就是也是利用了一个，那个心理吗，你越想想做事，他越不去做，那我就会越来越追逐他，你知道吗，你就报名了，然后你就再也没理他了，然后呢，然后有后续吗，他有在找你吗，嗯，对。

觉得你价值不够，所以他才喜欢逗你，然后只要妹子把你当背叛，有时候聊起来很糟的，嗯有时候那个那个那个人说，他跟我聊了些啥，其实就是这些，就是晚上的时候，他他会逗一下我，然后又不会不会有像一些屌丝玩啊。

今天晚上你要梦见我，好恶心啊，他从来不会说肉麻的话，他只会去逗我逗我开心，然后嗯每天早安也就是说两个字早安，就不会再说其他的，不会多余吗，就说的话不会多余吗，不会啰嗦吗，然后嗯后来跟我聊一些。

他觉得很开心的事，然后觉得很高兴的事，就聊这些，然后就聊每天我发朋友圈，我发一个什么朋友圈，他就会来过来说一下评论一下，也没了就没啥了，就聊这些，然后每天都会有，但是也突然有一天不在了。

突然有一天他就他觉得，他觉得这样时间太长了，我我居然都是没有什么表现，其实我心里面变化是有的，我只是没有告诉他，我没有告诉他，我慢慢有点喜欢你了，然后他觉得我一直好像没有什么表现，以后他就会觉得。

他觉得哎是不是没什么希望了，他就想放弃了，你知道吗，那段时间他没有离我是因为他想放弃了，正是因为他想放弃的时候，我就一下子就哎不要不要不要，你还是继续吧，我挺喜欢这样的感觉的。

其实是这样是是这样的一个原因，所以我才会后来会答应他，我也会有这种，其实我是想就是想跟他，像你有一每每天都有这么一个人来关心我，就是这样，但是有的时候女的遇见这样，不主动约的男人就会。

男人不够不够男人就拉黑了，不是这样的，不是这样的，你想为什么他会拉黑你，我觉得是你的问题，不是他的问题，不是他认为不够男人就拉黑了，如果他有，如果这个女生有，就是有有让你去约他的这么一个一个。

有让他就是有，有暗示过你，让你去约他的这样一个情况的话，你为什么不去约他呢，是吧，我他没有做，如果我当时就是有暗示他去约我的话，肯定会约我，但是如果他没有暗示的话，他就不去，他就不去做这件事。

而且我更不会拉黑他，我不会因为那个男人不约，我就就把他拉黑了，对吧，那伺候我花了两个月走出来，提升自己输家取胜，就报名了，然后他就没有再找你了吗，然后他把你拉黑就拉黑了，你说你有个朋友就这样。

然后就被他了，你的意思就是说，每天去找他聊天，然后结果后来没有没有上位，直接就被直接被备胎了，是吧，那是因为他方式不对，我刚刚说过了，被他是如何养成的，不是在女人有需要的时候，你才出他找你的时候。

你才你才就是就是说，不要在女人有需要的时候才找你，这样你才是被他不需要的时候，连想都不会想你，你知道吧，然后肯定是方式的问题，他为什么不会去想你呢，因为你没有让他有一个想的这么一个价值，你很幽默吗。

他会想你的，如果你很幽默，他可能会想你的幽默，如果你很搞笑，他可能会想你搞笑，如果你会你和你很高冷，他会他会想你为什么会高冷，但是你没有你就是对他好，你就是对他好，他会觉得我这个男人对我好就行了。

反正我对他也不感兴趣，OK，他说你说每天每天都会，每天发消息会腻，不会不会腻，但因为为什么呢，他发的消息是质量质量很高，他说话很精简，你知道吧，不会有些很多人发一些内容，他说一件事要打三排字。

要打三排字，其实一句话就够了，你知道吗，就很精简，你不会觉得他很啰嗦，每天会腻，就是因为觉得你发一堆废话，跟我也没有关系，然后也没有什么营养的话，我就会觉得腻，你知道吧，所以他发的那是方式方法的问题。

对于自身价值低又相当自信的男人，你是怎么看的，那就是自大吧，喜欢吹牛是吧，对于自身价值低又相当自信的男人，嗯我要看是什么，是是哪方面的自信，是觉得自己是正能量的自信，还是觉得我我我，喂听得到吗兄弟们。

喂听得到吗，听到了是吧，刚掉线了，听到了是吧，好来继续吧，刚刚那台机子死机了，好吧继续吧，刚刚我说的就是发跟他发消息，一定要发的精简一点，不要发一堆废话，明明就是一排字就可以，一排字就可以解决的问题。

他要发三排字，他就不是这么做的，他就是一句话精简就完了，然后而且他回的时间不会秒回，你知道吗，不够大声好调一下，现在呢现在觉得呢，现在声音大吗，现在声音大吗，现在声音大吗，挺大的好声音变软了，有吗。

ok，为什么他没有变成，为什么他会他这样天天给我发消息，而没有变成备胎呢，其实一开始我对他兴趣不是特别大，但是我会觉得这个男人，我会有一点想去了解他，然后我才会慢慢开始注意他。

然后才看他就是给我发的那些东西，是什么样子的，然后我才会在意他给我发的内容，其实也是有一点点的，有一点点的那个，那个兴趣的，就是有一点对他有一点兴趣，我才会跟他聊天嘛，是吧我才会回他，没有兴趣的话。

我就不会跟你聊，这个时候有时候你们就是发的，有时候你们跟一个女生聊天了，他稍微一个没有回你，你就继续发一人呢，人呢人在哪，其实没有必要，可能首先第一个他可能是真的吗，第二个你要是这样追问他的话。

他会觉得你很烦，那现在我们留20分钟来答疑吧，你们我看你们都在说要留留时间答疑，你们说吧，如果你一个女的你给他发早，他都不回那就没必要理他吧，对哇这个人发好多，等一下等一下，我先回答一个一个回答。

等一下啊，他说，你给他发早他不回，那说明他根本对你一点兴趣都没有，我记得之前有一个男生就是，我可能是他有一次发了一个比较那个，比较，比较那个啥的朋友圈，我比较感兴趣的朋友圈，我不是对他感兴趣。

然后他会他就以为我好像对他有意思，然后就就天天给我发相机，我就觉得好烦啊，后来都没有回他了，他还在跟我发，其实他就是对你没有兴趣，你千万不要再发了，再发他会把你会，说不定的话他会把你拉黑，OK。

加我微信啊，现在现在不行，如果判断妹子对我有兴趣，如果遇见，如果是如何吧，如何判断妹子都有兴趣，因为如果遇见喜欢的妹子都要这样坚持，但坚持后发现妹子对我没兴趣，会很耽误时间，你可以去测试他呀。

你可以去邀约他们，你可以把他约出来，然后去做一些服务中心测试，或者是，其实有一些方法是比较好的，是什么呢，比如说我跟你约会的时候，你们去吃小吃，你去试着用你的手去喂他一下，你看他会不会接受，如果如果他。

如果他如果有有两种情况，我可能会吃你喂我的东西，第一个情况是，我们认识很久了，我们很熟，然后我觉得我跟你就只是朋友上的那些关系，而且认识很多年，很多年了我可能会吃，还有一个就是，我对你感兴趣。

所以我才会吃你喂我的东西，这是一个，还有就是过马路的时候，过马路的时候，你们可以去稍稍的静落一下，怎么怎么做呢，过马路的时候稍稍扶一下他的腰，如果你发现他稍微有点前倾的话，就不太想让你碰他的话。

说明这个测试不通过的，你知道吧，就是因为女生不可能就说，你不要扶着我，你不要不可能那么直接，他可能因为出于礼貌礼貌，像我的话我就会出于礼貌的，稍微往前会让他不想不想让他碰到我，但是如果他没有拒绝的话。

我觉得是应该是没有问题的，就是做一些不通心测试嘛，然后这位兄弟说，现在遇到了一个妞，如果合适的想结婚那种，我有些困惑，不是课程上是这样的，这个人开始跟我认识是附近家的，头天聊得还可以，后来没怎么聊了。

只是空了就问候一下，这天跟他聊到你最近心里不好，他说，我这个关系是这样，我认识他，没有过技巧，然后表白了，他反应不怎么好，但是一直在联系，我也不怎么主动找他聊，也是有提出帮他那句话，然后。

他说现在还不行，他要分我，如果我们相处好的话，我希望他天天煮饭给你吃，今天我给他说可能我要回家了，今天不怎么方便，他如果在一起了，你会跟我帮忙，他回家我如果在旁边，如果有感情就能接受对方，结果你说是吧。

我有点迷茫，好，我先分析一下，我觉得这个妞，就是把你关成备胎了，你被备胎了，为什么呢，我给你分析一下，你是微信附近聊天家上，头天聊得还可以，后来没怎么聊，空了问候一下，他说心情不好，我跟你说，备胎。

备胎最容易听到，一个女生说的就是，我这两天心情不好，我需要人安慰，就是，希望你去关心她，你知道吗，然后她说，她钱不够，你还要主动借给她，这是你的错好不好，你不要因为，她提出了困难，你就去解决。

有时候我们不需要去解决她的问题，你越去解决她的问题，其实你是在过一天，而且她还，我想问的是，如果她答应你，她接了你那个钱吗，就是你借给她了，然后她同意了吗，她同意用那个钱吗，如果她同意了。

那说明她对你还是有点希望的，但是她如果还没同意，反正我觉得，反正我觉得，我觉得你是被备胎了，然后她在，她想着，如果有感情，就能接受对方的缺点，意思就是说，我对你没有什么，没有什么在一起的欲望，我跟你想。

我跟你发生，我跟你发生，我跟你，就是聊的这些，只是为了安抚我心里面的一个，一些创伤吧，但是我不需要你去对我怎么样，说明你，她对你兴趣不大，我建议你最好是，不要再跟她聊了，就是稍微冷冻一下她。

然后去发一些好的朋友圈，去提升一下自己，然后因为一开始，其实会产生这样的，产生这样的现象，是因为她对你兴趣不大，好，那早安晚安该怎么说，晚上，晚上睡了发，什么比较好，不要说那些，不要想我晚安之类的，好。

那早，早安晚安怎么说，嗯，不要说想我，我想问就是，那个妹子是对你感兴趣的吗，有时候我们很容易犯一个错误，是什么呢，我们跟这个女生聊天，在她还没有表现出，她对我感兴趣，我就去说你不要想我。

你不要怎么怎么样我，其实这样是不对的，用这样的方法最好是，她对你有点兴趣了以后，你再这样做，如果她对你没有兴趣，你这样说她会觉得你很恶心，好不好，她可能会拉黑，你知道吗，所以要去测试一下，她的那个。

测试一下她的那个兴趣，她对你有没有兴趣，主要是有没有兴趣，你可能不是什么，你觉得她会对你感兴趣，你主要要去测试她，你们很容易犯一个错误，就是为什么这个女生，突然拉黑我了，是因为你突然想提升关系。

然后她觉得很不舒服，为什么，是因为你从来没有去测试她，比如说像静罗吧，很多学生就这样问，她说为什么那天我去静罗，那个女生她会拒绝我，她不想跟我在一起，明明我们聊得还不错呀，好我就想说这个还不错。

是你自己觉得的，你从来没有去想过，女生是怎么想，你觉得那样是不错的，但其实那个女生，可能就只是礼貌性的回复你，所以在我们提升关系的时候，我们最好是去先测试一下，这个女人对你有没有兴趣。

你再去做进一步的提升，如果她连兴趣都没有，你去提升当然是没有用，当然是会被拒绝的，当然是会被打脸的好吧，好继续，妹子这几天一直主动找我，问一些关于我的问题，对我有兴趣，对我觉得是，为什么呢。

因为你越想了解，你越想了解一个人，就是比如说，一个人很神秘的话，我对他有兴趣，我当然是想了解他，我想了解他是一个什么样的人，他是用一个什么样的生活方式生活的，然后对女人是怎么样的，我当然是因为感兴趣。

所以才会去问这些问题是吧，比如说你是做什么的呀，嗯，还有就是女生的费策，也是一个，有一些费策是一些兴趣指标，然后被他推倒了，目标说自己很多女友，目标会讨厌被胎吗，什么意思我没有听懂，被胎踢地了。

被胎推倒了，目标说自己很多女友，目标会讨厌被胎，你的意思就是说，嗯，你是被胎，然后你推倒了你的目标，然后你对他说，你自己有很多女朋友，你觉得他会不会讨厌你，其实我觉得，你为什么会觉得你是被胎呢。

我觉得这个很有矛盾，你说你是被胎，然后你又推倒了他，然后他会表，首先他跟你发生关系，是可能只是把你当作好友了，嗯，也是被胎的一种吧，但这个时候他就不会去在意你，因为你都是被胎了。

他不会在意被胎的生活是怎样的，你说你自己很多女人，也无所谓啊，反正我自己对我心目中喜欢的那个人好，就是我自己，那个女人好，那个女生会觉得，反正我只关心我喜欢的人，你是被胎的话。

我不是很关心你身边有没有女人，但是如果你展示预选的话，他会审视一下，审视一下你，他会重新审视一下你，他会觉得，哎，这个男人会不会我之前没有看到，就是我之前可能他这么优秀，我从来没有发现过。

可能会这样会好一些，但是你说你自己很多女友，他不是很care的，啊，前期邀约很多妹子是不出来的，尤其是长期矜持的妹子，前期邀约很多妹子，我有时候，包括这两天我聊天哈，很多人就很急着邀约出来。

我不知道是为什么，是为了想推倒我吗，他们就跟我聊，聊了没几句，他们就想就想约我出来了，我会觉得好神啊，我为什么要跟你出来，对吧，我为什么会跟你出来，为什么女生会拒绝你，因为她不知道跟你出来。

你她会会得到什么，比如说有一个男人那天他跟我说，他说你是干嘛的，我说我是，我说我在什么什么上班，然后吃了什么就我们就聊这些，聊完之后他说我们出来见面吧，然后会觉得好神啊，为什么我要跟你见面。

你说这个会轰爆人家，嗯，你说一下你怎么回答，听了几次哥们讲的非常具体的东西，就有种初学者把妹，具体是个怎么流程我不知道，能够讲第一步是什么，第二步都是什么，OK，嗯这个，你要说。

那待会儿倪神帮你解决这个问题好吧，我就先不回答了，我先说一下下面这个，哎，女人来姨妈男人该干嘛，吃掉他，喝掉他，把他做雪王喝掉，好恶心，他应该是，声音小吗，声音还是小吗，吹倒一年多了还是备胎。

他只是把你当炮友了好不好，你不是备胎你是炮友好不好，你是炮友，你现在的价值就只是炮友而已，不是备胎了是炮友，你属性给他，你一直都在推倒他，你从来没有给他做过其他的事情对不对。

所以为什么会把你一直把你当当成长期的炮友，这不是备胎了是炮友，他老说没想好聊天挺冷淡，还说不喜欢聊天有自己的事情做，他老说没想好聊天还冷淡，还说不喜欢聊天有自己的事情做，不可能一直看手机。

我觉得这个妹子就是，对你兴趣还是不是那么大，他老说没想好聊天挺冷淡，还说不喜欢，我觉得这女的有点贱，人都是贱的，你找他的时候，他很冷淡，你不找他的时候，他就反思就觉得好像没有你不行，就想到可能你要走了。

我就会很关注，人都是贱的，我觉得他主要还是不够喜欢你，你对他的兴趣还不够，他对你的兴趣还没有达到那么大，所以他才会聊天冷淡，然后老说没想好，但是是有兴趣的，但是没有到那一步。

没有到他想跟你在一起的那一步，你邀约女生不应，对方是矜持，是真心不想出来的判断点是什么，邀约女生不答应，对方是矜持，我想知道你邀约她的方式是什么，是像刚才我说的那样吗，聊几句，然后说我们见个面吧。

不会这样，如果这样的话，我根本就不会答应你好不好，我为什么要跟你出来，我又跟你不熟，是不是，我就这么回那个男生，我说我为什么要跟你出来，我说我跟你又不熟，他说好吧，所以我不知道你邀约方式是什么。

讲讲知己，就是我认识几个女的不想发生什么，不过打算变为以后事业发展伙伴，我们经常在聊天之后，她们很多事情请问她怎么考虑我，我明确说了不会发生什么，我也没提出要求，讲讲知己，不想发生什么。

不过打算变为以后事，我不知道你的意思就是，请问她怎么考虑我，她喜欢你吗，还是你喜欢她们，你都没告诉我这个，我不知道是你想知道，是想知道你喜欢她们，然后你这样说她们的反应是什么，还是什么，我没有听懂。

好下一个，那个妹子对我没兴趣，早安和晚安怎么说，没有兴趣就别说了，好吗，你得到反应的时候再说，没有兴趣就千万不要再说话了，只要那个女生对你有没有兴趣的那种现象出现的话。

你就马上停止你的跪舔和你的聊天方式，好吧，怎么测试妹子，怎么样，怎么测试妹子，你说什么测试，你要说清楚好不好，这就是为什么要做服从性测试的原因，对呀，这就是为什么要做服从性测试，为什么会有服从性测试嘛。

就是拿来去提升关系的时候用嘛对吧，被她推倒了，被她推倒了目标，以前追过女生后来不追了，最近总在微信上跟她说话，但是她发现反应不好，她对你兴趣了，她主动找你是有好的一面的，但是我想问，后来不追了。

最近主动在，可能是以前你追她的时候，她觉得不好，后来她发现你还不错，然后想跟你主动聊天，但是你跟她调情，可能她只，她想跟你发展长期关系，但你跟她调情就会显得很不正经，她反应不好就说明她不喜欢这样。

她对你是有兴趣，因为她主动找你说话的话，肯定是有兴趣的，但是你跟她调情的反应不好，那说明你调情这个事情就做的不好，因为她可能是想跟你发展长期关系，你这样做的话，她会觉得你目的性太强，一个聊得一般的女生。

前几天跟我说要我当她男朋友，我比较曲线的方式回答她，就跟我说，一般聊得一般，一个聊得一般的女生，要你当她的男朋友，她一定要我正面回答问题，我没有答应过两天，你为什么要不答应她，你不喜欢她吗。

我猜肯定是不太喜欢，肯定是这个女的分有点低，这女的是不是分有点低，但你不喜欢她，你为什么要纠结这个问题呢，是吧，你如果喜欢她，你为什么又不回答她的问题，你就不答应她，你就不知道这个兄弟的心思了。

你想推倒她，想打一套，那我估计你是没有戏的，因为她不回你了，她自己心里面知道，问题就后面越来越多了，没有几分钟了，对 只有几分钟，刚才有一个兄弟他说，这两次听课，都是感觉是在点上面，都是在点上面，好。

好歹我来了，对吧，给点掌声，好歹也是一把屎一把尿，把你们喂大了，刚才那个兄弟，因为我看到，我觉得这肯定会是你的一个顾虑，因为最近我们就是讲的这个课，感觉都是在，比如说是把这个阶段，分成十分的话。

可能这是第三个阶段，或者说第六个阶段的具体的事情，对吧，但是呢，但是呢可能在，你会觉得我第一个阶段都还不会，或者说我是一个新手，那我应该从什么地方去开始，你说的这些都很有道理，但是对我来说。

我现在用不上，对吧，我该怎么办，这可能会是你的一个问题，我们的课程每天都有，明白吗，现在我们是拼了老命对吧，以前40分钟的心爱时间，现在为了节省时间，20分钟就射了，就为了给你们上课，知道吧。

那那所以说身体也是越来越大，越来越差了，那然后以后我们每一天晚上都会有课程，并且从明天开始会是系统的，我在这里跟大家，跟大家说一下，就是可能打蚁会是一个部分，但是呢从明天开始会会有这个系统的课程。

从第一节第二节，除了你们听到的那个听到的那个8。0的课程，对吧，就是视频，视频之外，我们还会有这样的系统的课，懂了吧，对，这个是非常的靠谱，尤其是你们应该是要口口相传奔走相告，告诉这些新的兄弟们好不好。

告诉他们从明天开始，我们内部课程开始讲，为什么呢，因为内部课程对大家的成长是很有帮助的，就是这么简单，YY视频是吧，我不知道这个能不能视频对吧，因为视频我不太好，就你们如果看到我的样子的话，你们会自卑。

所以我还是建议你们就不要视频了，明白吧，就听听声音就好，听听我的声音呢，可以给你的给你的前列腺按摩，但是看到我的长相呢，你的胃会痛，你的心会疼，你说这世界上怎么会有这么完美的男人，哈哈哈哈，知道吧，好。

那那所以说为了大家的身体健康，请还是就听听声音就好了，好吧，那这叫做自交风趣法，对不对，你没有学到了吧，又学到了没有，那我还是最后是不是我们差不多课程时间差不多了，那最后的几分钟呢。

我我花一点点时间告诉这些这个刚刚进来，可能刚刚学习的新来的兄弟对吧，这里有新来的兄弟打回复一个1，好吧，回复一个1，好都是新来的对吧，在为什么，对挺多的，那，那就有十几个了，好。

也就是十分之一的都是新来的兄弟，那我告诉你，有一句话叫做什么呢，以前你不被女人喜欢，那原因是因为你不够优秀，那么你不够优秀，并不是因为你赚的钱不够多，而是因为你不会包装，那，作为新人呢。

你不要先着急的去学什么什么技巧，去挽回什么什么东西，而正正确的应该是有一句话，对吧，已经被这个心灵鸡汤的那些人给用烂了的一句话，那我在这里我还是重复一句，叫做你若盛开蝴蝶自来，对啊，对于女人来说。

那就你若张开钞票自来，对吧，所以说，不用着急，就是你先要去做自身的建设，你女人在前期的时候，她喜欢你，一定是因为你足够的优秀，而不是因为你对她有多好，你有多么的虔诚，这些都不重要。

而是你能否第一下吸引住她的眼球，取决于取决于取决于，你是否是一个优秀的男人，而我我们这里PON团队就是让你去成为一个优秀的男人，明白吗，让你重新的去包装你自己，重新的去认识你自己，重新的去改变你自己。

好吧，好那么，对是这样的，所以说今天呢，我们就先到这里，对吧我们对吧来日方长，明天后天以后每一天你都可以跟我们在线在这里聊天，我希望大家每次都是带着问题来，然后带着实战而得这样的态度去去生活的，知道吗。

就看到路上看到妹子，你就要去认识她，对来日方长，好，你们，你们能不能不要那么粗暴粗鲁啊，以后兄弟们以后我们都要干什么呢，说话都要稍微有礼貌一点，就是绅士一点，因为现在我们团队有些有女助教了。

知道了知道了像什么大鸡巴插入啊，什么这些大奶子甩起来，这种话以后就不要说了，就不要说了，对以后这种话千万不要说，就要考虑到有女人的有女人在在这里，所以说，嗯，对要会注意的对吧，会注意的好，对一定要注意。

那现在可以抱着我睡吗，嗯，嗯，看你表现了，好那兄弟们啊，对吧，那个欢乐的时光总是短暂的，对吧，那像那我们明天晚上再见面，好吧，来来子宇老师给大家说一下，good bye，拜拜，好拜拜，晚安，好 拜拜。

晚安。