# 倪《8.0》【系统全套】：puaney交易法则（高清）：坏男孩[PUANEY团队]交易法则3_高清

我们下期再见，全新的一档节目，叫做《尼哥解疗》，交易法案例的第二集，核心是什么呢，真正的核心是，干掉了2万多个男人，那么什么是交易法，一个小时，我们就聊到了，他最喜欢什么姿势，13句话。

就让这个女生露出来，嗨你好，我是欢迎来学的导师，P。W。Ni，今天是我们的，《尼哥解疗》的第三期，也是我们交易法则的第三期，那么什么是交易法则，前面我们有略有所提到，那么交易法则呢，其实它是基于。

我们对女人的一个，彻底清晰的了解之后呢，它类似于狙击一样，让你可以说的每一句话，都直击她的内心，直击她的需求，这是交易法，OK，那么接下来，我们再用一个全新的案例，来带大家走进，神奇的交易法，好吧。

那我们首先打开这个屏幕，大家可以看到，这个女生呢，是近期不久之前，大概是十多天前的一个案例，是一个女生，待会儿，肯定是一个女生，这个当时也是在，北京线下课的时候，在做出来的一个案例，那么这个女生的照片。

对吧，我们放到这里看一下，是非常正的一个女生，对吧，那么说明什么呢，这个对正妹尤其有效，知道吧，因为正妹需要的筹码，跟你所能给的筹码，你为什么很多人，他搞不定正妹，因为正妹的筹码很高。

而你不能找到那个点，去把这个，利用杠杠把它给撬动出来，所以你搞不定她，那么很多低分妹，就是你吹口气，她就会飞起来那种，所以这就没意思，知道吧，交易法则，对正妹尤其有效，OK，那么首先我们看，给她。

在探场上的，发了，这个是很极少数，我在探场上会多聊几句的，知道吧，然后发了一个笑脸，回了一个笑脸，我就跟她说，当时是早上的一点，就是凌晨1点50分，年轻人睡得都晚，我说还没睡呢，她说对啊。

我说我刚写东西，你干嘛，就这些前面，跟我们上一个案例，是差不多的，就是前面这些都不重要，知道吧，就是前面这些是什么呢，是一个火花，是这个女生呢，她愿意跟你基本的聊天，如果你说我发一句话，她都不理我。

或者我发一句话，她回得特别冷淡，那这种的话，那就算了好吧，就是这种的话，就是一点火花都没有，那么你就是前面没有做好，懂了吧，那么接下来我说，我刚写东西，我刚确实写帖子对吧，你干嘛呢，她说看电视。

我说明天约个会，OK从下面开始，进入我们的交易的系统当中，我说明天约个会呗，她说你做什么的，我说做点小生意，她说哦多大，我说二七，请问合格吗，哈哈哈哈，因为我把她理解为，她在面试我对吧，她说哈哈面试。

我说跟你说有钱又帅，就是我，哈哈哈哈，平时太低调，当然是用一句开玩笑的话，去对她说，有钱又帅就是我，知道吧，她说切，她真会吹，这是女生很正常的反应，当你在吹牛逼的时候，女生很正常，她就说我真会吹对吧。

OK这里这时候，我的一个黄金惯例，在每一个交易法这里面，都会使用到这个案例，这个惯例，黄金惯例又使出来了，什么样的黄金惯例，我说哈哈哈哈，反正说什么都不重要，你看到的和我做的，才是可信的。

直接女人的内心，知道吧，她心里面就是这么想的，你把她这个心里面想的说出来，她就觉得你懂她，明白吗，那么有很多兄弟们，他就喜欢直接去跟女生说，我很懂你，我很理解你，因为我们有相似的经历，这是，这是。

就是说你们，段位略低的这种说法，真正的高手，都是不等女生开口，他就直接把女生内心想说的话，表达出来了对吧，她说嗯没错，我说那就不吹了，跟你说一件我的事情，她说嗯问号，肯定你以为我开始要吹牛逼了。

开始要装逼了对吧，No，双线理论，先跟她说，我是一个好人，哈哈哈哈哈哈，曲线对吧，她说我怎么知道，我说那我先换一个，她说我也不知道，哈哈，我说你喜欢什么样的男人，有钱的还是给你钱的。

这又是一句直击女人内心的话，你知道吗，因为我就把它框住了，因为现在的女生，无非就是这样，喜欢，给你钱的，她就是喜欢虚荣，给你钱的，她就是真物质，你明白吗，就是现在社会上的女人，有很。

就是这两个几乎可以概括，以及搞定大部分的女人，就是有钱的还是给你钱的，因为这虽然是用很通俗的话，给她表达出来，她其实是直接是切中了女人的，这个现在社会上女人的两大，最大的需求对吧，不能说物质。

因为物质这个东西是，从古时候开始，从原始的时候开始，女人就需要去依赖于男人的资源，男人的这个社会资源，生存资源，所以这个是人性，她说这问题对我来说没有意义，这个女生不像上一个案例，那个女生那么洒脱。

她还是需要你给她一个台阶，她会好面子，对吧，她说这问题对我来说没意义，我说 我说OK，那么接下来我就给她台阶，我就给她台阶，有些人为什么他很有钱，或者他价值很高，他找不见女生的，因为他不给这个女生台阶。

他的品牌意思就叫做，我有钱陪我睡吧，也不可能这样，因为在中国的女生，不需要给女生台阶，那么接下来我就开始给她台阶，我说这样我就可以调整我自己，她说调整什么，我说你说嘛，她说什么，喜欢什么样的男人。

我说了对你来说有意义吗，这女生很坚持，因为她在这个时候，她还没有看到我的价值知道吧，我说那什么问题有意义，她说我说了你也不是啊，这个都不重要是吧，OK 接下来，前面这些女生有的时候说的话不重要。

你一定要按照，作为一个有框架有态度的男人，你一定要按照你自己的这个线路和思路去行走，OK 接下来这句话，这句话对吧，是你可以从这句话中，读出一个男人的态度，女人往往就会被这种态度，这种倔强。

这种难以征服的男人所吸引到，OK 看我说的是什么，太牛逼了，我说其实我只关心你会不会见我，和我是否能满足你喜欢的男人的条件，这是我关心的，虽然这里我说的是我关心的，实际上也是他关心的。

这又是去切入女人的内心，OK 他说那你说说是什么样，好 接下来这一段独白，直接达成了交易，明白吧，这一段独白类似于DHV，但是女人会百分之一百的相信你，她会把你的吹牛逼也好。

你的DHV你的高价值展示也好，她会全部相信，并且在这段话里面，我给了相当多的排序，这是一句可以复制的惯例，OK 我说她说那你说说你是什么样，对吧 那么这一段，我反而洗耳恭听，我说我比较胆小。

但创业比较有激情，做过两家公司，我比较自私，但对女人很大方，我没什么朋友，女性朋友多于男性朋友，内心比较孤僻，生活上不能自理，丢东西，理想是去加拿大生活，因为加拿大有名堂，那你们会发现一个问题。

这后面我还加了一句话，我说不爱吃，这里面就植入了属性的东西在里面，我说不爱吃，喜欢皮肤白，哈哈哈哈，那么你们会发现一点，装逼该装的逼装到了，对吧，所有的高价东西展示到了，而我去损自己。

我自损的那些东西呢，都是无关痛痒的，比如说什么我没有什么朋友，我内心比较孤僻，丢东西还丢东西，比较胆小，这些都是无关痛痒的事情，而真正会吸引女人的东西，是我说的那些其他的几句话，明白吧。

什么开了两家公司，然后生意人很大方，然后理想是去加拿大生活，但不重要的对吧，不重要的东西呢，我都，为什么要这样子，又用一个高价去配一个这样子的，感觉在损自己呢，这就是台阶，你要让她感觉到你很真实。

让她感觉到你不是在装逼，如果我就直接告诉她，我很屌，然后我想我要移民，我要干嘛，还有后面这个理想，这个什么的，这个不重要，我说的是理想，明白吧，我确实有这个理想，你们没看出来是吧，那么这就是你需要给。

当你在展示价值的时候，你需要给女生一个台阶，那么这就是去什么呢，去达成前面这个女生说的，你是什么样子的，那你说说你是什么样子的，很简单，我之前说过，她说你是什么样子的，她内心里面的真实想法。

并不是她想知道，你是什么样子的，你知道你是什么金牛座，还是什么善良单纯，小学读了五年，高中读了四年，跟她一点关系都没有，她只关心一件事情，就是你配不配得上她，OK那我告诉了她，我配得上你，这就是交易。

她说不爱吃，自私，女朋友比男朋友多，不能自理，但是很客观的评价自己，对吧，她说我很客观的评价自己，我说OK接下来，又是一句吊诈天的回复，TMD什么叫做，真正的懂女人心好不好，反正没看对眼，就解除匹配。

就实话实说吧，怕什么，她说没有啊，我觉得你比较直接真实，跟我很像，这个很好玩，她说我就是这样，不用那么着急，先做第一步评判，对吧，我把女生推开，我不会像有些哥们，他达成了交易之后呢。

他把女生强烈的吸引住了，但是呢，他马上就要去索取结果，他说成交，我们见面，那么我没有，我说不要那么快的去，对我做一个评判，不要那么快的对我去，就这么着急，对吧我们一步步来，我们切中了，切中了女人的内心。

这什么叫做通过，什么叫做交易法呢，就是你直击女人的内心，真实的想法，没有一句废话，反正前面一点点，有一点点的这样子的，填充式的这样浪漫的废话，对吧，但是从后面开始，每一句都是直接切中要害。

这能不被你吸引住吗，对吧，他说你哪的人啊，我说成都，他说来北京多久，我说这里我跟兄弟们道个歉，撒了一个谎，他说八年，其实没有，在北京待了八天，他说做什么行业，我说目前线上教育，对吧，那就是包装。

我们有线上课程嘛，线上，P1的线上课程，不是线上教育吗，对不对，他说哦不太了解，我说明天见吗，他说可以啊，好接下来是我筛选他的时候，我说你多高，他说167，你呢，他说我说白吗，哈哈，我说176。

其实我只有173，我本来是打算穿个高，增高鞋垫过去的，对吧，在北京啊大哥，在北京你说你只有1米71，1米72的话就直接被pass掉了，1米76他想的是，如果你穿个增高鞋垫，还能有个1米79。

1米80的样子，你要说你1米71的话，他就不建议了知道吧，我当时跟很多兄弟讨论过这个问题，在北京的哥们，他说你稍微略有一点点这样子的虚的，没关系，因为见面的时候，你可以用气场去压住他。

但是呢如果你没见面，你就透露了你的这个是个，1米7左右的话，那你可能就，那你可能就有点困难，对吧，那可能他就直接把你pass掉，对吧，他直接跟我说加个微信吧，我就把我微信发给他，他说加了。

然后我微信上面呢，就是直接的去，跟他去邀约了，前面这一大段，就是我们交易法则的一些使用，那么今天呢，这一次的我们这个案例，当然后面在微信上面，有很多的关于如何邀约，关于如何去解除他的一些顾虑。

的一些这样子的案例，那么这些呢，我们都在我们的内部课程里面，都会讲解，那么其实在我们这个交易课程当中，主要的就是告诉你，怎么样去直击女人的，切中女人的要害，去通过你对她的彻底的了解，去说每一句话。

都可以切中她的内心，都可以是她想要的，都是，你就是说你是世界上最懂她的男人，你是她最想得到的男人，这就是我们的交易法则，OK，那么下一期呢，我们会开始我们一个解疗的，全新的一个栏目，那么敬请期待吧。

我们下期一个解疗，再见，(CC字幕製作:貝爾)，浪费时间。