# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.27夜场操作

可能会有一个。把这个移下来，对，这个脸都遮掉了，但是我这里没有用，因为要关掉直播，这样就算了，对，可以了，可以了，可以了，好吧，可以移下去，有延迟，好，那首先给大家介绍一下就是。夜场的分类，对。

夜场的几种类型，不同的几种类型，那首先第一种就是最常见的夜场，就是叫做麦瑶吧，对吧，就有一点像夜总会那种，夜总会，对，那种感觉，不如先问一下大家常去的酒吧是哪一种，大家有常去的就是清吧这种。

是去麦瑶吧比较吵的多，还是说喜欢清净一点的那种小酒吧，喜欢去麦瑶吧打一，喜欢去清吧打二，好吗，我估计在这里看直播的应该都没有去过，麦瑶吧，对吧，麦瑶吧，OK，那。KTV，KTV属于。KTV不算。

KTV算第三种，对，那其实很多人他会说去酒吧很花钱什么的，但是其实呢，就不同的酒吧，它的一个消费的一个档次是不一样的，那我们就拿麦瑶吧举例，麦瑶吧其实也不会分那种高端啊低端的那种麦瑶吧，对吧。

它不同的那个，不同的这个定位的这个麦瑶吧，它的消费的水平也是不一样的，那比如说如果在成都的这个同学的话，或者你们想来成都旅游的话，如果你们到了九眼桥以后，它会有一条街，对吧，那条街上面全都是酒吧。

我还以为你说那条街全部都是什么别的奇怪的，对，别的奇怪的，一会儿添加我们的公众微信，要私下给大家介绍是吗，好，对，扫描这边还是这边我看一下，应该是我左下角，哎，右下角吧，是右下角的这个二维码，对。

添加我们的微信公众平台YHDS22，回复福利，好像天真的有点冷了，舌头有点打脚，对，回复福利，就可以获得福利，对，就可以获得福利，福利是什么东西啊，就是你刚才说的有一条街，对，上面可能其他什么东西。

给大家介绍一下，好，继续吧，那刚才有人说啊，那个这个MUSE对吧，刚有人说MUSE等等一些酒吧，那其实MUSE在那个九眼桥那条街上，有这个酒吧，那MUSE呢，它其实在酒吧里面属于，中端的这样的一个。

这样一个档次的一个酒吧，对吧，它的消费可能会在，成都话这边比较便宜吧，成都话可能消费的话在3000左右对吧，3000左右，平时的话，对，3000，3000，4000的样子，开一个卡的话，对吧，平时，对。

但是呢，有些人他会觉得贵，但是我们会，还有一种酒吧，它可能稍微档次低一点，对吧，沙马特会多一点，对不对，非主流会很多，然后呢，里面大部分去的人都是干嘛的，都是一些鸭子我操，都是一些，就是学生啊。

反正闲杂人就很多这样的酒吧，那你比较爱去哪一种酒吧，我比较喜欢，就泡妞而言的话，我比较喜欢，我不太喜欢去曼谣吧，不太喜欢去曼谣吧，对，因为曼谣吧，不管是哪种类型的曼谣吧，其实在曼谣吧里面。

如果你要去里面去玩的话，那你必须要去开一个卡座，对不对，那如果你平时自己去玩的话，你就很难，你一个人我操，你开个卡可能会比较贵，对不对，比如你去MUSE，你一天一晚上就要花两三千块钱。

那我相信大部分人是消费不起，但是我刚才说的那种低端的曼谣吧，可能一晚上五百块钱低消，他就让你开卡座，很便宜，但里面，妹子的质量都比较低，对，比较低，对，大部分都是那种学生，或者是那种非主流，非主流。

奇奇怪怪的，就是一些比较低端的妹子，从事各种做夜场的那种女的，就是妆特别浓，就是那个大睫毛的那种妹子，土骚的妹子会比较多，对吧，那这样的酒吧也有，如果你到成都九远桥，酒吧一条街的话，你会看到有个酒吧。

叫做欧瑞，叫做零点，叫做新零点，那他就是这样子的一个酒吧，对不对，他就是这样的一个酒吧，然后呢，成都还有比较高端一点的，这样的一个，这样的一个漫游吧，那这个漫游吧是什么呢，叫做这个V家，听说过没有V家。

V家，你这样当众喜迷跳吗，我不是，好，大家原谅一下，今天我们的那个，我们的导师因为感冒了，就是这个天气原因，身体有点不舒服，然后希望大家也要注意一下身体，好吗，注意一下身体，耍帅有风险，身体重要。

身体是革命的本质，好，那V家这个酒吧，Vplus，这个酒吧在成都这边的天府广场，天府，好了我们不要说酒吧了，切入正题好吗，泡妹子是一件人生的正经事，对就那我简单给大家介绍一下吧。

那V家它是比较一个就高端的酒吧，它在一个高楼顶层上面，然后全是那种落地窗，然后里面消费可能会贵一点，然后妹子也大部分都很正，还会有很多老外在那边，我也去过几次，跟你去低端酒吧的这个感觉是完全不同的。

但是这样的酒吧可能消费会更高，对吧，可能消费会更高一点，成都的情况，曼尤巴大概就是这样一个情况，对不对，那除了在九眼桥以外，还有一条路，少林路那边，其实你们不要看Muse，它虽然开的很多。

它并不是一个比较高端的这样的一个酒吧，就比Muse高端的层次的曼尤巴，还有很多很多，比如说本色就要比Muse再高端一点点，这样子，对吧，那这些酒吧它有一个特点，我觉得可能适合办一些集体的这样的聚会。

可能适合在那里，根据你个人的一个经济实力吧，你可以选择在每个酒吧去办一个聚会，那如果你平时一个人出行的话，或者你跟你哥们可能两个人，那我觉得去这个酒吧可能就不太适合，对吧，开卡座，然后买很多酒。

不太适合，可能会花很多钱，那如果你跟你哥们两个人或者你一个人的话，那这个时候你应该去哪一些酒吧玩会比较好一点，那接下来给大家介绍就是第二种类型，青吧，青吧小酒吧这样子。

那青吧小酒吧它也会分成一些不同的这样子的类别，对吧，比如说，比如说我们如果是这个，刚来成都的游客的话，到了这个九面桥一条街，就会看到很多的在那个河边嘛，就看到特别多那种小酒吧嘛，然后这些小酒吧。

它的风格都很像，就是一个复古的那种中国风的装修，就丽江小酒吧，就跟丽江小酒吧风格是一样的，今天不是一副活跃，我们的活跃在后面好吗，对我们活跃在后面，那这种酒吧呢。

就是里面会有会有那种会有那种歌手在里面去跑场去唱歌，然后很多人在下面找一个位置在里面玩的吧，可能一桌两三个人三四个人，他因为为什么这种酒吧它适合两个人三个人去呢，因为它没有最低消费，对吧。

它没有一个低消，你坐在那里OK，你就可以带妹子就可以玩了，比如说你约了一两个妹子，或者你在路边拉了一个妹子过来，你直接过去就可以玩了，没有一个最低消费，但是这个酒吧这种劲巴。

它算是一个就是在小酒吧里算是名鸟酒吧这样的一个类型，反正我觉得成都这边这种酒吧特别多，但在上海或者其他地方好像就很少，我也不知道是为什么，上海很少看到这样的酒吧，对我们给大家酒吧呢。

就是主要想给大家分享一下，就是因为现在我们其实有很多年轻人会想的，好像去慢摇吧感觉氛围呀这些可能会好一点，但是针对于把妹而言的话，可能里面的妹子就对你的就是在酒吧里面，对你坐的位置或者你桌上点的酒。

它会有一个就是它会有一个选择的那种空间吧，可是如果你是去就像Chris说的第二种酒吧，那他去之后可能我不是就是说看你喝什么酒坐什么位置，就是妹子会更专注于眼前的这种气氛，大家能懂吗。

所以不是说要给大家介绍酒吧，而是就是区别这种酒吧的这种重点吧，如果你就第一次没有去过酒吧的这样的兄弟，如果你之前没有去过那你去酒吧玩，你随便进了酒吧，你连他是哪种风格哪种类型都不知道，你都不知道怎么玩。

因为在一个不同的酒吧，它的一个氛围它的一个生态，它的玩法可能会略有一些差异的，那我们今天主要给大家讲哪一类就讲第二类吧，就讲第二类第二类比较亲民的，对因为其实你在。

其实我觉得像这样的民谣的这种酒吧跟漫谣吧，就比较偏向于中国式的那些酒吧，它都有一个特点，就是它永远是给人的感觉是什么呢，就是它是一个一个小圈子，就自己一块自己一块自己一拨人。

自己一拨人在那里玩的那种感觉，就这样的一个感觉，那漫谣吧跟这个民谣酒吧它的区别可能，因为漫谣吧它这个阶级分，就是阶级分的比较清楚，卡座的位置啊对吧，VIP卡座跟普通的卡座，尤其你越去高端的酒吧。

它这个阶级的层次分的越清楚，比如说如果你去成都V家的话，它的VIP卡座是在一个玻璃的一个单独的一个区域里面，然后普通的卡座又是在普通的一个地方，都是不一样的知道吧，那我们来吧第二类酒吧。

那一般你就是去第二类酒吧的时候，你是喜欢一个人去还是说叫上朋友会叫你朋友去，就是如果要把妹的情况下，最好的话是跟朋友一起就是二人以上，两个人以上，因为如果你自己去的话。

你可能很难去应对一些突发的一些状况，比如说有两三个位置是单独的，一个人去打不开是不是这样，也不是说打不开，你可能因为你一个人很多，比如说一个人就非常的不方便，就非常非常的不方便，比如说我去那种小酒吧里。

对吧，我去小酒吧里去了以后呢，比如说这酒吧如果满了的话，那我首先要去占一个位置吧，我要等一个位置占一个单独的位置，因为可能我一会儿过约朋友过来啊，有一个单独的位置肯定要好对吧，那如果我自己一个人去的话。

我去占单独的位置，我光做这件事情，我就没有办法去搭讪其他的妹子，对不对，因为我光占位置，我就不可能再跑到其他的地方去搭讪，因为我一搭讪，我就要到另外一桌上面去，我可能就跟他们玩了。

那我没有办法再去占另外一个单独的位置，对吧，就非常有不方便的情况，或者比如说遇到一些二一二的情况啊，对吧，有一个聊机帮你去做一些隔离啊，做一些互动，肯定会更方便一点，就两个朋友更好一点吧。

如果是三四个男孩会不会觉得，如果女孩一个人来会把他吓到，两人以上是最好，就两人以上是最好，知道吧，而且一定要是什么呢，都是，就兄弟们如果你要选这个兄弟的话，他一定要靠谱跟你一起去玩，要有默契。

对一定要有默契，不能互相拆台是不是，不能互相拆台，就比如说之前，之前这个尼婶她不是，她之前去了长沙那个子墨的那个生日party上面嘛，后来不是说，很多那些有钱男人，他们怎么把妹的，他们就是，拿钱砸。

不是拿钱砸，他们就完全没有默契，比如说这个女孩很正对吧，结果那些有钱男人，你聊一下，我又去聊一下，结果你去聊他，我又去聊他，结果后来呢，这个女孩最终就，自己走了，对自己走了，对谁都没有兴趣。

就完全没有默契，不会去配合，不会去分工，知道吗，所以你首先，他们都看上了同一个女人，但是谁也不想让是吧，对如果你要找一个聊机，对吧，找一个兄弟跟你一起去玩的话，那首先他一定要靠谱，那什么叫靠谱呢。

就他在这些跟你，就一定要有默契的，你们一定要分工明确，就知道我应该做什么，我这个时候应该做什么，对吧，两个人，就像我们俩去酒吧，你再够他妹子的时候，那我肯定不能，突然下插到你们中间来，喝了杯酒怎么的。

对对对，你的朋友一定会看一次，是就社交直觉，一定要强，然后另外一个呢，就他至少跟你的一个，等级是要在，差不多的这样的，一个水平上面，对吧，对对对，因为至少你们的风格，或者说你们呢，就是对。

如果你还比较OK，然后你朋友他特别丑，对吧，就对吧，那你可能带他去的话，就感觉会不太合适，等会我们这看到，有一个那个朋友说，找个熟悉酒吧的朋友去，但是我觉得会遇到这种情况，因为他那个朋友，很熟悉玩酒吧。

他知道酒吧那一套，结果他可能在夜场，玩得特别赚，结果就把你想泡的妹子，给泡走了，你还不知道怎么办，是会有遇到这种情况，那这个就是一个什么问题呢，就是前期没有，大家说好，知道吧，这个还是一个。

没有默契的这样一个情况，比如说如果我跟我兄弟，一起去打妹的话，我们就会互相的去，说好一上来的时候，不会绝对不会在，中间就真的开始，玩的中间，出现一开始没有说好的，这样的情况，比如说我们一上来。

我会跟我兄弟去酒吧玩，那我会跟他上来，先对好一些暗号，对吧，比如说我如果要给他，发妹的话，我会怎么我兄弟去酒吧玩。

