# 倪《微信聊天72招》：第61节、聊天感情升华案例解析：空姐MM（下）

比起碌碌无为不如兴风作浪，大家好我是尼，欢迎收听微信撩妹72刀，上一期我们就说过，开始要真正的实战聊天了，往常的课程里我们几乎讲的都是一些理论技巧，我们都明白，所有的理论技巧都是用来实战的。

那么今天我们就来分析一段，从认识到吸引妹子的实战聊天案例，我会详细的分析整段聊天的每一句话每个技巧，首先这个妹子是一个空姐，我是在一个叫姬木的社交软件上加到了她的微信，目前社交软件认识妹子非常的方便。

比如说之前的探探，更早的默默，还有如今的姬木就是积极的积，目光的目就累积目光的意思，这都是认识女生很靠谱的地方，加到微信之后，我就先给她发了一个害羞的表情开场白，表情开场，为什么要发表情呢。

因为如果我们一来就说了很多的话，或者说一些惯例一些话术，这样会显得我们特别的主动，不利于之后的发展，所以开场尽量保持平等的姿态，发个调皮点的表情就好了，没想到空姐看到我的朋友圈，主动对我说了句。

哎你的狗狗好可爱，我也想养一只，可以看出来的就是利用好朋友圈的效果，所以大家一定要多在朋友圈发一些好玩的东西，可以引起话题，比如说我发的这只狗狗对吧，这样的话会显得我有爱心这样一个品质。

但是呢我们不能单纯的跟女生就聊狗的话题，因为单纯的聊狗啊，只能让我们聊得很开心，但是不能拉近我们和女生的距离，我们要把话题呢扯到我们和女生之间，这叫做建立连接，意思就是啊如果你想拉近关系。

就把任何的话题呢扯到你和女生身上，你们两个就会建立连接拉近关系，于是我就说你是空姐吗，肯定养不了，你看我没有单纯的说狗，而是扯到了她的生活作息上，这样就更有利于话题的深入拉近关系，她回了一个叛弃的，哎。

当女人只说一个字的时候啊，没有主动提供一个话题的时候呢，这时候就需要你开启一个全新的话题了，但是记得，如果女人连续两次都只说一个字，那你就不要再跟她聊了，因为很有可能她此刻不想聊天。

于是呢我开启了一个新的话题，我问她，你到处飞家在哪里啊，这里是有技巧的，你会发现我是在问她问题，需要注意的是，如果你前面一句话是问女生的问题，那么这句话呢就不能再问问题了，会显得像是在查户口。

如果你前面没有问，那么开启新话题的时候啊，就可以以问问题的形式开启，总之不能连续的问问题，记住了吗，其次啊，为什么我要问她家在哪里，因为我们要了解清楚彼此的情况，不可能你聊了老半天，结果女人在外地。

根本不可能见面，那不是白聊了吗，她回答的是，成都，诶既然和我是一个地方，那就可以进行深入的聊天了，我随口回了一句，还以为是外地的呢，这句没有任何技术含量哈，但她回了一句特别关键的话。

她说明天我可能要回一趟成都，去办一点事情，这句就关键了，只要有一点点直觉的兄弟啊，都能感觉出来，女生说这句话，证明她的潜意识里，是不排斥和你见面的，有很多的兄弟读不懂这种潜在的语言，就会错失机会。

当然你也不能直接断定，她就是想见你，这样的话太自恋了，这样的话也未必是好事，只能说根据她之前良好的反应，现在有了七成的可能，她是想见你的，但是这就足够了，甚至说她可能不想见你，只是说她不拒绝跟你见面。

那我们都要约一下试试，因为聊天最终的目的，还是要把她约出来，于是我说，哎哟我可以理解为要约了吗，注意啊，这句话是有技巧的，你会发现我没有直接主动的约她，而是反过来说，我可以理解为要约了吗。

好像是她在约我一样，这样我们可以在邀约的同时啊，保持一个比较高的姿态，这个我们之前讲过叫奖品性，对吧，不会显得太讨好，如果你说我可以约你吗，你会发现，这样显得你的姿态特别的低。

女人呢是不会喜欢低姿态的男人的，结果呢这个妹子的回复，会完全出乎你的想象，她释放了极大的兴趣指标，到底她是怎么回的呢，我们下一期继续为大家讲解，那如果你想获得这段聊天的，完整的聊天的记录哈，聊天的案例。

可以添加我的微信号，mv1995，进行咨询，然后你说我是蜻蜓上看到的，她就会发给你，OK，谢谢你收听本期的微信撩妹72招。

