# 倪《撩妹兵法》：19【撩法】系列课：4个方法破解私密空间遭遇抵抗，让好事发生

私密空间如何破解女生的抵抗，上一周本来这个话题是放在茶话会来讲的，但当时种种原因没有讲这个话题，但我又觉得它非常的重要，所以就重新入置了一期给大家，总是有兄弟问在私密空间会遇到抵抗，问怎么破。

在说怎么破之前，大家想一个问题，一个很重要的问题，这个问题想明白了，你就懂了，想一下在古代两个包办婚姻的男女，在结婚当天晚上，洞房花烛夜，诶 女方会不会抵抗呢，那有兄弟就说废话肯定不会啊，是的肯定不会。

为什么啊，古代人应该比现代人更封建和保守啊，那兄弟又要说了，这个问题太傻了吧，肯定不会，因为他们是夫妻啊，夫妻洞房，这是很合理的啊，是的，关键点就在这里，为什么会抵抗，因为不合理啊。

女生是非常在乎合理性的，什么叫合理，我们是男女朋友，这就是合理，我们都喝了点酒，这就是合理，我们在野外没办法，只能睡帐篷里，然后情不自禁抱在一起，这就是合理，那什么是不合理呢，我们关系没到位。

你把我哄到你家，这就是不合理，我们关系没公开，但是我在你家过了夜，这就是不合理，所有的不合理女生都会抗拒，很正常，每个女生都爱惜自己的羽毛，女生的社交口碑，对她来说是极其重要的，她太随便。

会显得自己很廉价，所以她必然会保护好自己，不让自己变得廉价，所以说如何让这件事情，变得合理，才是真正解决问题的核心，对不对，那首先一个提前，就是任何情况下，你和女生的关系都应该到位。

以下我们讲的方法才会有效，曾经有个学员说，他说我假装要去家里面换一件衣服，然后把一个刚认识不久的女生，带到家里问我怎么办，我说你他妈是傻逼吧，以为这是原始社会，这就是极其不合理的行为。

所以一定要关系先达到暧昧或者亲密，这个是一个临界点，是非常重要的，如果你跟对方的关系，并没有达到一定的亲密度，比如说对方是抗拒跟你kiss，那么就不要带去私密空间了，比如他已经可以跟你kiss了。

那再比如你们口头上已经在一起了，比如说会互相称呼对方宝贝，才能继续进行，OK，如果关系已经达到这里，那么一共有4个步骤，可以解决抵抗问题，第一，给予预期，在还没有进入私密空间之前，就要时不时的给予预期。

在平时聊天时，就可以试探对方对亲密行为的态度，通过预期刺激对方对你的期待，那么如何给预期，第一个方法，在聊天中直接给予预期，比如说你可以跟他聊天说，晚上给我暖被窝，再比如说我现在就跑过来伴了你。

再比如说你喜欢我背后抱着你睡觉吗，这些都是在聊天中给予，当然这是互动，结果并不重要，女生可能会说不要你好烦之类的，对不对，但不重要，这只是预期，你也压根没有想马上就去干嘛，你只是让他脑袋里面出现。

你们亲密一些的模糊画面，这就是预期，他提前预想过，那么到时候就不会显得那么突然，第二个方法就要发照片给予预期，比如说晚上聊天的时候，比如你刚洗完澡对吧，你就可以披着浴巾，然后发一张照片给对方。

然后说刚洗完澡，注意图片一定要有美感，环境也要好一点，这样，也会让本身就有些喜欢你的女生，产生一些联想和想象，这也是预期的一种方式，同样不要在乎他的回应，他的回应都不重要，让他有了联想才重要。

OK第一个就是给予预期，第二个方法叫假定成交，很多人一到房间特别的紧张，坐在沙发上聊一些完全不着边际的话，这种氛围就像是大战在即，对吧，如果是这样，女生也会紧张，女生一旦感觉不舒适，就容易搞砸。

那么你就要假定成交，就是假定她是你的老夫老妻，很简单，就是假定她就是你的老夫老妻，我想请问一下，如果她是你的老夫老妻，你会如何做，你不会很紧张的坐在她身边，而是说你先看我电视，我去处理点工作。

然后你就进房间了，或者说你在这里待一会自己倒水，我下去拿个快递，于是你就下楼了，这样把她当成自己人，她才能够感觉到很舒服，她觉得轻松自在，才会更愿意接受你，这就叫假定成交，假定她就是你的老夫老妻了。

OK，第三个方法叫设定台阶，到了私密空间，一定要主动的设定台阶，什么意思，就是主动给一个她能合理化的理由，比如你们稍微喝一点点红酒，点一个蜡烛，制造一点浪漫，在大家有些微醺的时候，就会很自然。

她也能主动的自我合理化，以后不能喝酒，一喝酒就坏事，对不对，如果女生不喝酒，也可以说坐在床上一起看电影，这样也会比较自然，如果你说女生连我的床都不坐，你就得反思一下是什么问题了，对吧。

可能是时机还没有到，可能是她对你的感觉还没有到，OK，第四个方法叫做缓冰之计，所有都不行，最后还有这招叫做缓冰之计，啥意思，就是别猴急，很多年轻的兄弟就是一个急，但是女生就是这样。

她们喜欢有挑战性的男人，不喜欢猴急的男人，猴急的男人很没有风度，没有吸引力，缓冰之计就是我们先睡觉，啥也别干，如果你们关系到位了，她不会排斥一起睡觉，即便穿着衣服抱在一起，也会大大的提升你们的亲密度。

对不对，那就等到凌晨，或者说第二天早上，睡意朦胧的状态中，这个时候人基本上是非常感性的，这时候你在耳边说点悄悄话，就很容易让革命般的友谊升华，对吧，但我知道这样对很多兄弟来说，很艰难，对吧，但是相信我。

越能控制自己欲望的男人，对女人越有致命的吸引力，4年前的有一天，有个女生从外地来找我，我们关系非常暧昧，但谁都没有捅破，我带她在成都玩了4天，4天我们都在一张床上，但我什么都没干，只是抱着她睡觉。

你知道吗，第5天她应该是受不了了，主动就把我给征服了，那有兄弟就会好奇说，尼哥你不是男人，你怎么这么能忍，我想说这个独门秘诀，对吧，回头在群里面交给你们，OK，那我们总结一下，私密空间如何破解女生抵抗。

首先关系到位是一个前提，这个标题其实就是一个有问题的问题，发现没有，这个标题以为，私密空间抵抗是一个生病了，得吃什么药，什么解决的问题，但实际上我们讲的这4个方法，都是解决什么，解决如何才能不生病。

对不对，这才是正确的思维，第1个给予预期，第2个假定成交，第3个设定台阶，第4个缓兵之计，你看没有一个是讲如何破解的，全是如何避免会产生抵抗的方法，这就叫做终身建设者男人的智慧，OK。

我们私密空间的课程就讲到这里。