# 倪《9.0女神解码》：第一单元：第一单元02恋爱不靠追！而是靠吸引

兄弟你好 我是P。N。Ni，欢迎学习女神解码的第一集，吸引力解码，那这一集中呢，我将彻底地告诉你，关于吸引女神的真正核心，那以前呢，听有人说，Ni的把妹方法是现实派的，其实我并不否认，对于把妹来说。

现实派反而是一件好事，什么是现实派呢，我自己是这么理解的，第一，在Ni这里呢，爱情是一场男女双方，都不愿意承认的交易，是残酷的，怎么说，就如果你身上没有女人所需要的价值，那你就活该没有女人。

那当然这句话同样也适用于女人，如果一个女人身材臃肿，长相丑陋，那也就意味着你活该没有男人要，那第二呢，现实派还有一层意义，就是我从来不相信什么信念这些东西，在把妹达人那本书里面说过一句话。

叫做这个世界就是你认为的样子，以前我信，后来我不信了，为此呢，我曾经学过催眠，我曾经还学过NLP，而我发现当我有了超强的信念，也就类似于说，你要相信自己，只要你想要，全世界都会为你让路，这种信念。

可是结果呢，我依然没有女人，这就是事实，而后来当我真正的去从女人的角度出发，去思考女人到底想要什么样的男人，什么样的男人能够满足女人的欲望，并且我努力的去成为这种女人需要的男人的时候呢。

神奇的事情发生了，我不仅越来越懂女人，我也让越来越多的女人离不开我了，要记住啊，不要傻呵呵的去试图凭借个人信念，好像去挑战整个社会的女人对男人的标准，你的信念撬不动地球，对吧，我是走过弯路的过来人。

那信念只不过是自我安慰，而你需要做的是顺应人性，那另外呢，我对成熟的定义是控制，你能控制的，比如说你的情绪，对吧，你的需求感，这些都是你能控制的，那接受你必须接受的，比如说客观事实。

像太阳明天会从东边升起，那像这个女人，她爱上了别人，对吧，这些你都应该去接受就好了，那在此呢，我希望兄弟们能摒弃那些邪乎的东西，而去成为一个真正的成熟的男人，好，我们继续，在说真正的这个吸引解码之前。

我想先说一个问题，就是很多兄弟都会有这个疑惑，女人到底该不该追，那如果你接触过吸引学，你应该听过一句话，女人不靠追，女人要靠吸引，对吧，那这句话其实很有道理，就是说，你首先要成为一个有吸引力的男人。

因为无数血淋淋的案例告诉我们，好男人买早餐送花，请烛光晚餐，苦苦的追求女人，最后呢女人甩掉他，跟一个什么都没为他做过的这个坏男人在一起，所以呢千万不要翻傻去追女生，可是呢，尼哥呢这里要说了。

你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳的这个表现，其实我并不反对追女孩，因为追只是一个动作，追还是不追只是一个形式的问题，那追并不会说影响到最后的结果，真正影响结果的是，你是否是一个优秀的，有吸引力的男人。

怎么解释呢，这就好比是比如说你去卖手机，假如说你卖的是iPhone，苹果手机，那即使你死缠烂打的去推销给你的客户，也并不会妨碍客户依然会抢着要买对吧，但是假如你卖的是一个杂牌的。

还是一个双卡双待的这种山寨机，那即便你的推销技术再好，也可能卖不出去，所以追就跟推销是一样的，只是一个形式，关键还得你的产品好，关键呢还得你是否是一个优秀的男人，你若是一个有吸引力的优秀的男人。

那就和前面说的这个苹果手机一样，女人也是趋之若鹜的，而当你明白这个核心之后，你就不会再去纠结，要追还是不追的问题了，OK，那接下来我们开始真正的吸引解码，首先呢，第一个你要知道的是，吸引到底是什么。

那在几年前我刚研究吸引学的时候，那时候根本没有人能把吸引到底是什么，清晰的总结出来，都是模棱两可的，因为吸引这个词呢本来就很抽象，而且看不见也摸不着，难以具体的去形容，我听到过很多版本，有人说是自信。

有人说吸引是一种感觉，甚至我在看那个把妹达人这本小说的时候，有一个片段，这作者邢楠说，他看到把妹达人弥楠呢，在酒吧里对一个八分的正妹打压了一下，然后女生就瞬间就被吸引了，那个时候我跟大家一样很混乱。

这是其一，对吸引的定义很模糊，还有一个更恶劣的现象就是，盲目的放大吸引力的作用，比如说当你去问一个导师，我聊不动这个女生了该怎么办，你得到的答案会是，你要吸引她呀，当你去问女孩在房间里特别抵抗。

不愿意跟我确定关系，怎么办，你得到答案是，你要吸引她呀，甚至说女朋友跟我分手了，该怎么挽回，你得到的答案依然是，你得吸引她呀，还是二次吸引，那仿佛呢，这个吸引是万能的，这是其二，导致很多兄弟们呢。

就对吸引会更加的迷茫，更加的茫然，那到底吸引是什么，通过多年的研究和实践，这里呢，尼哥呢就要给大家一个正确的，官方的解释，让你清晰的去认识到底什么是吸引，吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力，记住。

仅仅只是一个原始动力而已，它解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题，它仅仅只能让一个女孩说，哎，我挺愿意跟这个男人聊下去的，哎，或者说，哎，这个男的还不错，仅此而已，那假如说把这个把妹呢，比作啊。

要把一堆木头燃烧成这个熊熊大火的话，那么吸引仅仅只起到这个点火的作用，当然啊，这个点火是起到这个决定性的作用，对吧，但点火肯定不是唯一性的作用，能否变成熊熊大火，除了最开始的点火之外，还跟啊。

比如说该如何煽风啊，天气是否配合啊，甚至这个木头会不会太湿啊，都有关系，那这就跟把妹是一样的，吸引只是让女生对你有点兴趣，后面你该如何聊天，约会，拉伸啊，放大吸引。

这已经和原始的这个吸引没有太直接的关系了，因为很有可能你本身是有吸引力的，但是因为你跟女生啊，比如说拉伸关系推进关系的速度过快啊，比如说对才认识的女孩，你就表现出极强的需求感啊，说美女啊，你身材真好。

做我女朋友吧，类似这种，那么这个原始的吸引力呢，就会瞬间的熄灭，你能否真正的跟他啊，这个最终确定关系，这跟后面一系列的操作和方法息息相关，所以呢啊，大家不要盲目的去放大吸引的作用，可是呢，问题是啊。

很多兄弟学了很多的招数技巧，比如如何约会啊，如何拉伸关系啊，如何调情啊，如何摧毁最后一刻抵抗啊，等等等等，但是依然说还是没用啊，依然觉得把妹好难啊，找个女朋友好难啊，那是因为这个原始的吸引力都没有。

请问没有火种啊，你再会煽风啊，天公再作美，请问这一堆木头能燃烧的起来吗，不能对吧，那这个原始的吸引力到底是什么呢，接下来我来为大家解析，啊，有人说是幽默啊，有人说是自信，那我告诉你呢，这都是扯淡。

你想一想啊，一个乞丐如果对着一个女孩幽默一下，对吧，能有用吗，那肯定是不能的，对吧，那这只是你认为的而已，对吧，于是有兄弟就说啊，不是女孩说的，比如说当别人去问一个女孩说，你喜欢什么样的男人的时候。

这女孩都会说，我想找一个幽默一点的，有上进的，善良的，对吧，那这就像当有人问你，你喜欢什么样的女孩的时候，你肯定会说啊，性格好的，因为你不可能会去说啊，我喜欢前凸后翘，然后最好能活好。

而且只对我一个人开放，对别人都保守，对吧，那女人的回答也是一样，那女人嘴里说的幽默上进和你嘴里说的这个性格要好，它是什么呢，其实呢，它是放大吸引的因素啊，就像那堆火已经被点燃了，对吧。

要继续变成更大的火的时候，那幽默感啊，这些呢才起到了作用啊，这些呢是第二条件，但这之前还得有一个第一条件，也就是我们要说的这个原始吸引，那哪些因素会触发这个吸引呢，好，那让我们进入到第二个环节。

就是哪些因素会触发吸引，在说具体的之前，我要先提到一个概念，就是匹配，匹配的意思是，在女生心里，她觉得你配得上她，是不是有一种被欺骗的感觉，满怀期待要听到一个震惊世界的概念，结果解释的这么苍白，好。

那么这个匹配跟吸引的关系是什么呢，就是只要你能做到跟女生匹配，那你就已经提供了这个原始的吸引力，那如何才能跟女生去匹配呢，或者说吸引力的组成部分是什么呢，我把它划繁为简成两个因素，一呢是社会地位。

二呢是框架气场，那社会地位是什么，我们可以把它理解为，一种显性的价值体现，那我们每个人呢在这个社会上，都会有一个这个地位和价值的排序，比如说我们古代说的三六九等，也好或者说尊卑有序也好，都是这样。

那假如说按照社会的这个显性价值排序，整个社会就是一个金字塔的话，那么由高到低，每个人都能在金字塔上去找到自己的价值排序的位置，这个可以理解吧，那这跟匹配的关系是什么呢，我举个例子，一个正常的白领的女生。

假如说她是处于在这个金字塔的这个中间的位置，对吧，那么如果作为一个男人，你是处于中间以下，那么你就是与这个女生在这个显性价值上是不匹配的，就是说你跟她的社会地位是不匹配的，然后呢。

因为你要知道女生只会被在这个社会金字塔的这个价值排序中，与自己价值相等，或者说比这个以上的这个男人所吸引，那这就好像对吧，你也不可能跟一个村里来的餐厅的服务员去在一起，是一个道理对吧，那么有人就说。

电影里面总是会演，比如说一个失恋的白富美去旅游，然后就爱上了那个接待他的男导游这样的故事对吧，看起来很狗血，原因是什么呢，是电影瞎演的对吧，当然不是，而是因为当人们去这个旅游的时候。

他来到一个人生地不熟的地方，他的社会价值是会重新去排列的，那么在那里对吧，你们只有一个身份，就是游客，那在这样的情况之下，其实那个导游跟这个白富美其实是匹配的，我再举一个例子，我有一个朋友。

他是一个酒吧的一个服务员，但是呢，他虽然只是酒吧的一个服务员，但是他泡了很多的正妹，原因是一样的，因为在这个酒吧的小环境的价值排序中，他是排在顶端的，这就是我们所说的这个价值地位的匹配。

那框架气场又是什么呢，这个框架气场的匹配是指的，你对世界的认知，以及对自我的认知，与这个女生是匹配的，那我们可以把它理解为内在的隐形的价值，那这个怎么匹配呢，举个例子，好比一个正妹，对吧。

从刚刚成年就会被各种男人追求，无条件的收到各种礼物，无条件的接受正面的赞美，那么长久以来，在她的内心深处就会认为，在一段两性关系里，我就是一个天生赢家，你就应该无理由的顺从我。

你理所应当的去付出努力来争取我，对吧，那相反，如果一个男人从青春期开始就承受着，来自异性的有意无意的打压，拒绝，或者说这种挫败，那么长久以来在她的内心里会滋生出的一定是，一种讨好的，寻求认同的。

自卑的这样的状态，那再比如说，一个女孩从小生活优越，衣食无忧，对吧，家庭和谐，学习优异，朋友融洽，那么在她的世界观里的生活，可能是生活就应该是享受，是如何精彩，如何来，对吧，是解放天性，是做真我。

那而相反呢，如果一个男人对吧，他从小家庭遭遇变故，家庭破裂，或者说朋友之间的都是讥讽和质疑，那么在他的世界观里的生活呢，生活就应该是什么小心翼翼的压抑自我的，阴暗的，对吧，总想想着有朝一日能乌鸡变凤凰。

把别人踩在脚下，这样的状态，那以上说的这两种情况呢，就会导致女生认为，这种与自己截然不同的对世界的认知，以及对自我的认知的方式，是跟自己不匹配的，于是，这个女生呢，将无法被你的这个框架和气场所吸引。

对吧，这就是我们所说的，这个框架气场的匹配，那么有兄弟就说，尼哥，首先呢，我就是一个普通人啊，并不是王世充啊，收入很正常，其次呢，我就是你说的那种从小受挫的男人，很自卑，而且讨好型的人，那我还有救吗。

那其实呢，这就是我们女神解码课程的真正意义所在，因为我发现了社会地位是可以在女人心里被重新建立的，在女人心里呢，有一个巨大的对社会地位认知的这个漏洞，而框架气场，又是我们可以被后天训练的。

就像我曾经也是一个跟女孩说话都会脸红的小男孩，不也因为后天的训练成就了现在的你吗，这集的内容呢，就先到这里啊，我在下一集等你，想參加時選票 或是推賽 移民中心 ShockHole 訪問 www。

shockhole。net，請參加「時尚高潮」下次活動 按讚、訂閱、分享 還有可以加入我們的會員頻道 才能收到最新消息喔^_^。

