# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-2-28凯特讲山坡上的激情

今晚我講課，對，好我剛才直直逗你們玩的，這是我們現在某銷售專用，扣1，鮮花刷起來，今晚我們的主題是，療傷，視頻，啊，你們想看我嗎，但我不知道有什麼視頻，好吵，等一下，有雜音嗎還是怎麼說，人吵。

想看聊小廳聊天記錄，視頻啊，聲音不夠性感，我又不是社群主播，我又不是社群主播，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，在這些你們這些名字我都沒基本沒見過，我是不是太長時間沒來了，嗯。

將軍，哎我覺得還是，好好好，ok，開始，啊應該忘記開的了，啊你們你們跟我說嘛你們要聽什麼，雖然雖然我打了主題了但是，對啊但是我還是，尊重一下大家的意見，聊天的套路，講你最拿手的，哎我我除了不會爆菊花。

我覺得我都挺拿手的，想聽怎麼按呢，好高分數啊，怎麼調整，哈哈，什麼切入性發展，然後就叫他平時一起進去，然後他就還是處男啊，有有沒有人想問一下，對吧那個，嗯關於男科方面的問題，嗯加藤蔭。

怎麼最近老有人找找我要什麼加藤蔭plus，我反正就是又和另外三號比賽，哈哈哈哈，我我覺得你們你們現在，不需要這個什麼加藤蔭plus，因為你們都沒妹子，你們只可以對吧，往下用你們的右手。

練這個加藤蔭plus，我覺得你們先先關注問題不是去，怎麼練怎麼持久還是怎麼樣，你們你們最重要的就是，你們應該學習怎樣去，對吧把妹，去對吧，左手右手一個慢動作，對吧，好好好再來一波鮮花刷起來扣1扣1。

好我不鬧了，哎我不鬧了我不鬧了逗你們逗你們，啊對我我就我覺得還是，得跟大家說一下然後，然後那個，嗯，希望大家還是注意一點安全措施，因為，我那個前段時間就是過年之前也是因為，再小心然後就。

啊搞得生了點小病，所以希望大家對吧，注意注意生理健康對吧，注意生理健康衛生，然後多複習一下小學的這個，對吧衛生課，然後希望大家，對過一個幸福美滿的人生，哈哈哈哈對，還是帶帶一下套子的，給叫什麼。

給大家一個忠告吧，啊，我先跟大家熱個身吧，好好長時間沒說話，你看你這個人那麼急，一看就秒射，好，好既然今天講課我還是，哎前兩天我不是呃就是，我不知道有沒有兄弟有中招的，就讓女生懷孕了的有沒有。

但我前兩天有個兄弟推薦給我，就是一個比較，一種比較好用的東西就是，就是，塞進去的對吧，就不是傳統吃的那種，避孕藥啊還是就是安全套啊，他用的是一種，一種好像是液體一樣的東西，就塞進去，一種藥。

就塞到女生的那個，私密的地方的，然後這樣就可以起到了，避孕的作用，而且比較安全，然後就是價格比較貴一點，不是避孕花，是一次性的，是一種藥大家可以去搜一下，我勸大家不要走後門好不好。

前兩天有個兄弟跟我說他走了後門，走了後門以後就，對吧女生很痛苦，然後他也不知道，對吧什麼叫爽了已經那個時候，到時候別爆出屎來了，哈哈哈哈，好了我們進入正題不扯不扯淡了好吧，因為我是一個有正能量的導師。

然後我不喜歡跟大家講一些負能量的東西，我只給大家，隨便怎麼砍一下，熱熱身，啊啊啊然後我就，就，哇等我，整理一下思緒啊我現在有點亂，好不好啊，哎冰火這個可以放聊天截圖上去嗎，冰火這可以放聊天截圖嗎。

你手機有沒有那個，有什麼，蘋果那個，路平大師，要怎麼哦，哦我我懂你的意思，你下個月這個只能錄屏幕，你要開錄明大師，但我怎麼不知道怎麼，哎呀操這些操作不熟悉我操，你的電腦好卡打不開嗎，啊電腦有點問題。

哎我想跟大家直接上聊天記錄，記錄的，啊，啊，你可以出去，你好，你們是張力文嗎，嗯你好，下啊，我操我，啊那天我都沒注意看，我的筆記本，哎先跟大家講吧，先跟大家講吧哎還是老，還是老，老習慣。

然後直接就給大家講吧，然後之後我再把那個製作好的聊天，記錄發給大家吧，好不好壓縮包，啊我，這個女生是對吧過年的時候，過年的時候呢我就，啊，哈哈過年的時候我回老家嗎回老家呢，就然後就，有準確性的嗎。

回老家然後我就去跟那個，導演嗎我知道大家知不知道導演，就是在那個約他上面經常出現的那個，嗯經常演高富帥啊還是演，那個反正不知名的人物，不知道大家有沒有見，反正大家在那約他上面肯定是見過他，導演哦對。

和亮亮一起出鏡的嗎對啊導演，啊，對，呃然後，就跟導演一起回老家嗎，帶他一起去然後答應和他，對吧一起去，呃想好的一起去拍展示面，然後去去把妹，然後後來因為一些原因，然後這個計劃就，對吧，中途。

中途就死了這個計劃，中斷了，最近出現，然後就回去刷探探嗎，然後刷探探發現好多，那邊像我們雲南那邊真的，一點都不好刷妹子，然後每天也只能刷，刷20幾個人，對吧已經很多了，每天只能刷的到20多個人。

跟成都完全是，不是一個級別的，在成都這邊，每天像原來來的時候，每天都能刷560個780最少的，嗯嗯，那在大理啊，這家大理我不知道，我好久都沒去的，我可能已經有兩年沒去過大理，好我們繼續然後，這裡就。

聊了一個妹子然後是，來，很簡單也沒說其他太多的，然後我看他，對吧，我沒看其他的，我沒看其他的我只看了他，看他胸比較大，像他，然後他胸胸下面有紋身，然後胸下面紋身我就主動就，就很簡單的流程。

來我放一下聊天記錄，這探探上太多了忘了在哪，找到了，然後，就簡單發個笑臉嗎還是典型的對吧，典型的發個笑臉對吧，平常我都覺得我喜歡的是可愛的女生，我喜歡的是愛笑的女生，最後我發現，我還是喜歡胸大的女生。

嗯，然後這個女生哎，我就跟他沒也是簡單套路嗎對吧，因為刷的人多，我也不可能每個人我都想一個，想開場白，我我一般都先發個笑臉就測試一下嘛，就很簡單的，我們沒視頻是錄，只有語音的只有語音的不用糾結了好吧。

只有語音的不用糾結了好吧，啊，哈哈，哎這最後吧你不要急嘛，啊，碰到問題再說，哎我看你，今天什麼主題，啊，就很簡單的就哎我看到他，我就以他的那個照片，對當做我們的話題我就說，嗯感覺你好奔放。

然後他就他就回了我一個，哈哈大笑，是吧，他說啊對吧哭笑不得，我說真奔放，然後我就問他多大對吧，就是這種對吧，老套路了也沒什麼新鮮的，然後他說你問什麼多大，你看他說這個話，就平常女生他一般主。

一般回的就是兩種思路，對吧一般他就會回，呃呃二十幾啊幾歲啊，一般都是這種或者說，呃，打個問號，對吧他這個，他直接問的說你問什麼多大，說明我覺得他，從我的想，從我來從我覺得我覺得他就是有窗口。

為什麼因為我覺得很少有女生會這樣問，說明他心中已經有這種想法了，或者是他經常被人這樣問，對吧一般女生他很少會被這樣問，他就會直接說年齡，或者他會問你多大呢對吧，他就不會，換到這個思路上來說來訪問我。

哎你到底去問的是什麼對吧，然後我說你覺得呢，對吧，我又反問他我又把問題丟回去，因為我要是這個時候，我突然就暴露了對吧，我說a b c d 啊對吧，我顯得好像我好急，我又把問題又丟了給他。

因為我在測試下看，那到底是不是真的不知道，還是跟我在這假裝不知道，然後他就發了一，對吧發了一句話說我裝作聽不到的樣子，我裝作聽不懂的樣子，啊我，然後我說好嗯學會了，對然後他說哈哈哈哈，啊他主動就跟我說。

對吧過完三月就18了對吧，過完三月就18了，他沒他沒跟我說，我他主動開啟話題，他跟我說過完三月就18了，我什麼都不問他，對吧，是不是就很有窗口，就你們有的時候對吧，總在說怎樣識別女生窗口。

啊這就是窗口啊，對吧第一個窗口，當第一個窗口不確定他說你問多大，你問什麼多大，對吧，第二窗口他主動跟我說，過完三月就18了，然後這個時候我就開始切，切回到我原來的思路，對吧多大的那個主題。

我說ABCD對吧，然後他這個時候他跟我說C34，他跟我就覺得挺大，然後我沒管，然後我繼續我說你在幹嘛，對吧，就一直是在引導他，引導著我們這個聊天這個主題的對吧，對吧就把他引導我想去發展的方向。

不是說啊我提個問題他回答個，我提他一個問題他回答一個那種很無聊，或者說，他說什麼然後就跟著他的思路走，他說過完三月就17，然後我就接著說啊原來對吧，你18歲了啊或者說啊，你原來怎麼怎麼又以。

又以他的話題去作為一個延伸對吧，那樣就我的思路就被他帶走，現在我又對吧，主動的對吧，帶領這個話題，然後我說你在幹嘛他說剛剛吃完飯，啊我說我這個問題對吧，完全完全沒意義的回答。

啊我我只是為了接下來引一句說微信聊對吧，因為這時候我也不知道要聊什麼然後，然後就先加到微信上放一下再說嘛對吧，只覺得有窗口，但我覺得也必定能聊的成對吧，我就想多說幾個號，對，微信不玩的誰不玩，QQ聊。

啊，呃就我現在對吧，就據我觀察QQ上的女生窗口都，就回消息都會回的比較多，他就會回的比較快，啊這時候他就把他微信發給我了嘛，對吧，然後我們轉到微信上，開始拉伸屁他他媽開始拉伸了，這嘛。

你們每天就想著拉伸的，見到女生就開始拉伸，然後一拉伸然後女生說你有病吧，然後又拉黑了然後你又來問我，哎我聊死了怎麼辦，那思路都錯的，這個時候哎，他兩個軟件是兩個軟件的，你怎麼說，我是這樣想。

我覺得切換了軟件，相當於切換了個場景一樣，你不要你不要總是就像，哎如果不是在你那個，摸探探上已經聊的已經，非常的，非常的已經把女生整個聊的非常的濕的話，我覺得不要一轉到微信就開始繼續內容。

對吧你要一點點慢慢來嘛，你要先看一下，哎這個女生到底是真的很有窗口還是只是，對吧跟你只是隨便聊聊，然後打個嘴炮還怎麼樣，然後我先發個笑臉還是一樣的，他發三個笑臉過來，對吧興趣很大，我說幹嘛呢，他說休息。

然後我看有的兄弟他說，哎覺得說聊天中不要發什麼在幹嘛，幹嘛呢，對吧覺得這種詞語，呃發出去的話聊天必死我覺得，真的聊天不要那麼死，不要太死板了聊天很死板的話，你會被你自己局限了，對吧有的時候。

就不管誰說的嗎，就算是小妮說的，他告訴你哎今天，就可能他前天告訴你的哎呀，你說這句話不對的，哎不代表以後這句話是沒有用的對吧，都我們沒，怎麼說呢不斷的實踐對吧有的東西，他是會，有被推翻的一天的。

可能他不會永遠的有效的對吧，所以大家我，我就覺得大家不要太理論化了對吧，他說休息，然後說學校，他說美術集訓的地方啊，然後就了解到他是一個，對吧在美術集訓然後要考考試，要考藝術院校的那種女生。

在我印象當中呢藝術院校女生呢，對吧都是那種學習不太好的，然後比較愛玩，然後，相對呢，你和他說一些事情會相比同齡女生，他會能更能接受一些東西，然後我這些話題都很平常的，我說不放假的嗎，他說2月4號集訓完。

對吧他說2月4號集訓完，我這些其實這些，如果放在平常來聊的話，假如這樣說的話，女生是很容易就把你對吧聊死的，但是呢這女生，我是看出來她有窗口，所以才能這樣說，對吧大家不要這樣。

聊天的時候就這樣很平淡的說什麼，哎不放假的嗎，我這是因為我想篩選他，因為對吧，放假沒幾天時間，然後又沒幾天要過年了，沒時間扯那麼多，對吧我就直接進入主題了，但我也沒說那麼明白，然後就問一下他對吧。

他是不是有時間的，或者說他是不是有，嗯怎麼有機會我能去把他推倒的對吧，我自己要做一個，對吧成本核算嘛對吧，我不要把時間整天花在一些，根本沒有，根本沒有不說有沒有窗口，就根本沒有機會。

去把他推倒女生身上對吧，這才聰明的對吧，我又不在，我又不在老家待很長時間對吧，我就待那麼幾天，對吧我得快速的對吧，我想打炮我就得快速把它篩選出來，你幾個是能約的對吧，然後他說出不來嘍。

對吧我說我說出不來嘍他說是啊，然後我說，我說寶寶不開心嘍，他說啊，然後他就發個爆的表情，然後這個時候覺得他非常主動對我，這時候對吧，然後我就發了個傲慢的表情，他說他發了一堆表情給我，哎然後我有我有跟他。

對吧發了一堆表情還在對戰，然後發了翻白眼，然後他說還翻我白眼，我說寶寶不開心，對吧，我說怎麼了，那他說怎麼了，對吧為什麼會覺得他有窗口，因為他每發一句話，以後下面都帶一個表情。

對吧你想像一下一個女生跟你正常聊天，他會帶那麼多表情嗎，他本來可以一句話說完他用兩句話，他本來不用打標點，他還打個標點符號對吧，他本來不用加表情他還加表情對吧，這些都很細節的地方。

對吧你聊多了你就自然會有感覺了，對吧我也不說這些東西是很，嗯，公式化的只是說一種感覺，但不一定但我這個時候我能感覺出來，他是對我有興趣的，然後說打你屁股對吧，這種時候我來一個測試了對吧，然後他說呵呵答。

對吧，來呀，然後說調皮的很他說啦啦啦，然後發個打屁股的表情，他說這個動圖看的太污了，對吧，然後我又來開始哎我說喜歡嗎對吧，對他那種感覺就，對吧有點，那很壞壞的那種感覺，那在營造一種感覺很壞壞的。

但是他說嚇得我都坐到天花板上了，然後他也發了一堆表情啊，又又發了一堆表情，然後他說哎他這個時候他主動對吧，他開始不想發表情了，他跟我說他說我們要用積極向上表情，我說嫌棄我嘍，對吧又給他一個 iod。

然後他說哪有了，我說這時候我給他一個服從性測試，我說那不輕一個，他說麼麼噠，對吧他就親我了，是吧是不是通過了嗎，對吧我沒有一直跟他在發表情，或者一直跟他聊騷，我是在測試他真的有沒有逗留，對吧有興趣。

對吧一步一步的按照，就像按照程序一樣的來，對吧由淺入深，他說哈哈我說哈哈吃掉你他說來嘛，我說你又不出來，對吧，這個時候我知道，我這樣說他肯定是不會出來的，對吧這種只是一個測試也是，我服邀約嘛。

他說你來找我呀對吧，晚上不走住我宿舍，他直接就這樣說了，然後我說我來接你，對吧他說走不了不然我早走，那我說對吧我就順著他的話說，我說我怎麼進的來，對吧他說宿舍沒人管對吧，傍晚進來宿舍就行。

他說6點半就可以了，這個時候我覺得好像，窗口超級大啊，我覺得我人生呢又約到了一個，輕鬆簡單的抱對吧，我又覺得人生如此美妙桃花又來了，然後導演坐在旁邊就一直，臥槽他媽牛逼啊他媽幹住了臥槽，我也覺得。

然後大家是不是覺得，我又給大家分享了一個，沒有營養的段子，我天然後大家又覺得臥槽，打破太簡單了，隨便跟他說幾句話，他媽講世面好強大，對吧又把他倒楣了是吧，好，他說，對吧你們不要急嘛繼續聽嘛。

哎你們這些人就色急對吧，人生如戲全靠演技是吧，他說你要睡啊，我就叫室友去其他房間來睡唄，對吧，對我就是凱特他媽你，我的聲音你都聽不出來他媽，趕快出去，好，好，啊，哎接下來你們會怎麼回。

哎這個到這個點了對吧，到這個點了你說哎你們要來，他問我你要來，我就叫室友去其他房間睡對吧，這時候大家是不是開始，我然後讓他發，電話發地址了是不是，哎這個時候你們要怎麼辦，怎麼辦，告訴我怎麼辦。

這時候他說，哎我要去的話，他就叫其他社友去其他房間睡唄，推，推拉哎船太小拒接他，現在沒命令嗎，哎對，這個思路是對的推開一下嘛對吧，假如他這個都只是對我的一些測試呢，對吧玩意是個廢測呢。

對吧他好像拋出一些，讓我覺得很可能的東西對吧，我覺得什麼樣的是，怎麼樣怎麼樣打砲會很把穩呢，就是你每一步對吧，都步步為營對吧，你把每一種可能性都把它測試的，對吧，就看他到底是不是一個在逗你的人。

對吧萬一你說哎，那個你電話多少，呃我馬上就過來或者怎麼樣，他是不是馬上就說哎我逗你的，你怎麼當真了對吧，這時候你是不是又傻逼了，對吧我們要讓他沒有拒絕我們的機會，然後我發個害羞的表情對吧。

他說給你一眼神自己體會已經等著嘍，我說現在還來不了，對吧我說現在還來不了我要推一下嘛，對吧然後他說那什麼時候來啊，然後這個時候我反過來問他，我說今天就想我來啊，對吧，反向追逐嘛對吧。

哎他說你今天想我來啊，然後我把問題拋給他了對吧，他說今天來了太晚了進不來宿舍，那我說明天嘛，對吧他說真的，我說嗯，起白白等陣對吧，這時候對吧搞笑一下，緩解一下氣氛，我說起白白等陣。

他說好呀我先睡了明天聊晚安，這樣就結束第一天嘛，假如我一開始說我非要約，他肯定不是哎我，哎這個怎麼哎我不約的啊什麼時候，他這一時候他，一堆那個 ASD 就來了嘛，我就不給他這機會嘛對吧。

好口音鮮花殺起來，今天講的是療傷，好的，好好好好好好好好好好好，看看好了，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，好這個時候呢，第二天中午12點鐘對吧，我不像某些兄弟呢對吧，當天晚上聊騷了他媽一晚上睡不著。

第二天早上6點鐘起來，就給女生發一條短信，然後女生沒回，7點鐘又發一條短信沒回，8點鐘又發一條短信他媽沒回，我操老師怎麼辦他不理我了，昨晚上還聊著聊騷呢對吧，這時候是不是就是你們了，對吧這就是你們對吧。

飢渴的男人們對吧，然後這時候呢我只能告訴你哎兄弟，真的是聊死了，你只能用右手安撫一下，對吧你幼小的心靈，第二天早上我發了一條，對吧那個，語音的圖片給他假的語音嗎，他就發了一個，對吧一個躺著的表情。

我說你這是勾引啊對吧，一來我就切這種話題，因為我覺得前晚上已經聊的差不多了，對吧我一來就這個話題，對吧你這是勾引嗎，測試一下他說奇怪耶你，他說我哪有對吧，他說我哪有，然後發了表情好變態不過我喜歡。

他說哎呦，我說為什麼，他說，早晨你沒把我吻醒對吧，對吧我開始逗逼了對吧，我開始逗逼我說早晨沒把我吻醒，他說那你來我宿舍睡呀，對吧我說我出去還進啊，我進去還出得來嗎，他說出得來呀。

然後這時候他發個表情給我，我說偷我表情，然後他說，對吧他發了麼麼噠的這種表情給我對吧，他說好表情要分享，對吧這時候大家有沒有感覺，對吧他是有那麼一點點在對吧，在跪舔我那種感覺，有沒有這種感覺。

好他說在舊社會你啊對吧，然後是表情，沒有畫面，沒有什麼畫面，等一下，兄弟們稍等一下我喝口水不要急好不好，我最多有三個家族互報好友嗎，啊，我我稍稍做休息，馬上給我30秒好不好，不要這樣說好不好。

哎我會害羞的，那不要那樣生氣，要幹嘛，哎我們我們銷售想想打廣告啊，你你們你們看不看，哈哈哈哈，啊之後幫，這到最後的可以幫他打個廣告，啊，你這樣說，但是他直接加碼這個銷售，你都沒有公佈了不是銷售的。

所以他都沒公佈，等一下我跟大家公佈一下，尼哥的微信號，好下接下來來了啊好，兄弟們聽住了，你們那需要耳朵的，好，好我說哎這個時候我開始了，他說好表情要分享對吧，這時候我沒聽到話題我，我又把他。

又帶回原來的我們的主線話題，就是我怎樣去把它幹了，這個主線話題對吧，這時候呢我說下午進去第二天怎麼出來，對吧這時候我問他這個問題，對吧他很認真的回答了我，他說第二天晚上，10點以前出來就行的唄。

他這意思是要讓我在裡面在一天嗎，對吧我覺得我進然後我這時候，對吧我說，我怎麼覺得我會爬著出來對吧，他說為什麼呢，我說覺得你會把我吃了，對吧這時候他發個撇嘴的表情，他說我才不吃呢對吧。

然後我說你宿舍在哪呢，他直接就發個定位給我，啊這個時候我說哎從從對吧，從哪裡下高速對吧，他說好像來這邊不用下高速，我說我路不熟，哎那個時候我接著就發了一個電話，啊他發個表情個是吧，魯多的什麼看不清的吧。

不要再發了電話給我了，然後我就直接問我說幾點，他說不說了我去洗個頭，我說啊，我說，我說不要只洗劉海，對吧我跟他說不要只洗劉海，對吧這時候還逗他一下，我說不要只洗劉海，我說我幾點到那他說你真要來。

他說下午六點半左右，我說你怕了，對吧這時候我再測試他一次，他媽我怕去了他被他放鴿子，他說你怕，我說你怕了他說怕什麼你來唄，我說那你洗白鏡，對吧，我說他說不說了不說了我去洗頭，哎我說待會說對吧我睡會。

他說嗯，對吧我說哦呦，對，很無聊這段我操他媽不要學好不好，真的很無聊不要學，我說你們都不上課嗎，但我我們一直在聊騷，我們一直在聊騷就跟他扯一些你看，但是就算我發覺我很無聊的話，他也回我，對吧說明。

對吧初步確定已經幹住了，啊，你們我說你們都不上課嗎，他說上呀他畫是畫畫，對吧我們沒有扯那個去找他對吧，幹什麼的話題，我們就聊一些對吧很直線的話題，啊他說你畫那待會聊對吧，來光線，來光線。

好的兄弟們我來了，剛見到熟人打個招呼，對，哎，我說只是隨便畫畫，當然需要女宿舍，哎不過，說句實話我去女生宿舍還經常對吧，原來去女生宿舍，大學時候我去的還去的不少，對吧你們不要曝光我，哎這時候啊對吧。

大家知不知道，啊這時候其實來的最好的就是對吧，進入最快環節的對吧，聊騷的一個辦法呢，就是來我的骰子對吧，搖骰子問問題，對吧真心話大冒險，對吧，聊騷神奇的，哈哈，對吧我說來玩遊戲他說好呀，對吧來問了。

對吧一開始呢哎，你看看你看看這些人這麼俗，什麼問姿勢了一來就問姿勢了你看，你又不是去嫖對吧，一來就問姿勢了，对吧，人人是学生，我们要怀一颗，对吧，正能量的心，去做这个事情，造福人类，好吧，他说不来。

你先聊成这样对吧，他说你说他会不来吗对吧，那当然要肯定要女生的那个，情绪很好的差不多了，对吧但是你又觉得无法拉伸的时候，你就用这个，而不是说，你用这个来拉伸你们之间的关系。

然后这个时候哎他先问我一个身高，哎看来他都有身高比较在乎对吧，但是比较看重外形那个女生，说明还是学生吧，学生就比较看重，男生的什么长相啊，或者会不会打篮球啊对吧，什么之类这种比较傻逼的这种东西，啊。

对吧这时候我就觉得我更帅了，看来我，已经靠我的这个颜值碾压了他啊，啊我觉得这，单刷女生宿舍对吧，一席寡妇村，啊这时候我问他多高多重，他说163，48，公斤，然后他问我爱好什么哎，我就跟他扯了一堆。

啊哎这些就不说了吧，哎没什么营养对吧，这些问题呢你们，从浅入深问就可以了，没什么太多好讲，啊只要你们有一点社交直觉对吧，只要你们觉得你们是一个，对吧有大脑的男人，我觉得你们就不应该去问一些对吧。

对吧没大脑的问题比如说，嗯，问女生什么，哎是不是什么，哎反正就不要问这些问题，反正处还勉强，哎你不要问那些让他，你一问他你就让他觉得是个屌丝，你不要问他收入多少啊，对吧在什么地方工作啊这种问题。

反正让他很反感，对这时候，是的我讲了我问他初一对吧，我问他，我比较在乎因为我学生我想他会不会是，处女嘛对吧，这时候我就问他我说初一，对吧他都给我，他跟我说初一还在，然后他问我初一几岁我跟他说18。

然后就问他什么，哎1-10岁10分你给我你打几分7。5分，哎，他说7分，哎然后我跟他扯了一哎，我说7分刚刚好，对吧他问我传记几分，对吧这时候，不是我一直在问他那些，那种很羞羞的问题对吧。

是他在问我了他开始反来问我了，因为他对我感兴趣的开始，真正的感兴趣他问传记几分，对吧我说8分，那我觉得就是8分然后说跟他说8分，然后我问他喜欢什么姿势，他说都可以对吧，他这个问题呢。

模棱两可其实他是在回避我的问题，陈铭他好像，在嘴上在跟我说，哎好像说的很那个很溜样，觉得很有经验很丰富，对吧好像很浪一样，但聊到这种话题时候对吧就显示他的青涩，陈铭这个女生对吧。

智商在我之下啊不是不应该这样说，哈哈哈哈，哈哈哈哈，啊，先放松起来，还是老是吃蛋糕，哎，我说宿舍试过吗，对吧然后我又赢了，我说要让你一把吗对吧，就发一张你现在照片，他发只老鼠的照片给我，对吧。

又他又问我交过几个女朋友呢对吧，好然后这个时候聊的差不多了，对吧，然后我说我是不是该过来了对吧，这个时候问一下他说，他说然后，这个时候呢，他说过来对吧我说过来现在，然后这个时候我没有跟他多扯。

因为我觉得他有犹豫了对吧，因为假如我说，假如说我是不是该过来他说啊，他应该回答，假如他应该正常跟我约炮的话，他不会说什么过来嗯，这时候我有点察觉到不对了，就是觉得他好像不是那么。

那么轻易想跟我约炮了对吧，然后正常的反应他不应该这样对吧，他犹豫他应该回，他说啊，呃你差不多应该过来了吧，我们这边什么什么时间应该应，对吧正常的思维应该是这样的，但是他回了我过来，是吧之类的。

然后我就觉得好像他妈，我都约了那么多次，啊我当心的问题出现了终于，他应该他妈感觉要飞了，我马上还好他之前发电话给我马上，打了电话给他，然后当时我记得打电话给他他说，你谁啊对吧我说你记不得了吗，对他说。

谁啊我说你昨天不是把电话给我了吗，对吧啊他说哦你啊他说你吓死我了，我我还以为谁呢，我说我现在过来了，对吧其实我还没出门呢，他说他说啥你已经过来了，对啊我说我路不熟我说，我已经在半路上了。

我说等一下你来接我啊，他说好，对这时候您确定了吗对吧，说我就打消他的顾虑了吗对吧，然后我把电话挂了对吧然后我才出门，然后我让导演送我过去，因为要在宿舍住一晚嘛对吧，然后我就让导演送了我以后又把车开走了。

然后我说他发一个一个电话吓我一等，对啊说明惊到他了，说明他之前根本就没，没想到我会过去的，对吧，然后他又发了一个地址给我，对他跟我说，呃什么什么他们那个话事在什么什么地方，对吧我说门口等我对吧。

到了给你电话他说好，对这我就过去了嘛，这我就过去以后我发现，对吧，这女生，他带了他一个朋友，我说那个他们在那个地方是在那个，大学城是吧，嗯比较偏那种地方，对吧我操坑了对我也觉得坑了。

他妈还带个朋友我操说好的，对吧今晚上让你对吧，让你做的这个小小小小算了，不太不太文明对吧，本来让你今晚上做我的小宝贝对吧，所以打发没打，导演走了只有我一个人对吧，那时候我想我他妈今天坑了我操。

在这种小山村里面，然后，他估计还得被对吧，在那里睡一晚上，然后默默的对吧，卤一把，然后第二天又回家觉得很失败，怎么我觉得我是PUA，大家有没有想过，我还怕被被人卖了，然后我的肾什么都到。

第二天早上起来都不见了，偷鸡不成18米哈，不过情况没有想那么糟糕对吧，我觉得上帝还是眷顾我的，然后，然后这个时候，啊，啊哎我就不讲那么文艺了，然后我见到他们，然后我说那我故作淡定我就跟他说，我说走吧。

哦他就把我带去他们宿舍，他就把我带去宿舍，哎到时候我发照片给你们看吧，他妈在个小山上，还有门卫，然后还养了几只狗，在那个他妈，你大家想象那种农家乐，那种平凡，农家乐的平凡大家想象一下，是那种什么感觉。

对吧，我突然想想起那那首诗叫什么，啊，哎杜甫的诗哎是讲他那个什么，什么哎是不是杜甫的还是谁什么，思事漏事唯武得心什么鬼，啊之类的我就想起那种，很诗情画意的吧，鸟语花香以后看着小狗汪汪叫。

是吧乡村爱情故事第八季，对举头万民乐鸡头四库丹，啊妈你们，好好听课好不好，哎呀，在这里给我标起的古诗，谭斯，谭斯诵词三百首，你们觉得这样可以把妹吗，你们背他，然后把我带上去，然后我一路怀着忐忑的心情。

忐忑心情跟他走到那个，啊农家乐，然后既然让我惊讶的是，那个，那个就像个小宾馆一样，然后进去以后他一个社友还在那，那个房间里面，但是好像他跟他那个社友还关系不太好，然后他就把那个社友怎么。

他就跟他那个社友说，哎怎么他是我男朋友，我操我什么时候变成男朋友了，他说他是我男朋友对吧，呃今晚上你去比其他地方睡一下，然后他那个社友还特别坑，好像在那些人里面人际关系不太好，对吧，然后人际关系不太好。

好像还没人愿意收留他那个社友，啊然后怎么怎么弄，然后他去解决一下把他社友弄走，他社友弄走他朋友还在啊，他闺蜜还在啊我操，我在想我操他妈今晚到底要怎么样，我操，然后他跟我说一句，他说我7点半要去上课了。

他说啊对我马上就走了，然后他跟我说，呃宿舍有wifi，他说我10点半下课，他妈我觉得他妈，怎么这么坑我吗他妈我想走我操，宝宝想回家，这个时候我打电话给导演，我打电话给导演我说。

等一下他妈差不多来接我吧我操，我说今晚上他妈这炮打空了，他妈没打到人我操，好，但是这时候我就想他妈来都来了，不能就这样走了我操，对吧，都努力的等着他对吧，我就想呢，我在那里坐三个小时对吧。

我先睡一个小时觉，对吧再聊一小时的骚，然后再怎么样反正那三个小时就对吧，就混过去，谁知道对吧谁知道啊，终于等到他下课了，哦对但是我还在他房间里面跟，另外一个女生聊骚对吧，但是那女生呢离我比较远，在成都。

对吧是学空乘的，然后跟他聊了一下，等到开学回来对吧，他应该穿什么样的情趣内衣，跟我在什么样的地方，然后用着什么样的姿势，然后对，聊得不亦乐乎啊聊得非常失真，然后聊得我已经受不了了，然后在一个农家乐对吧。

聊那么开心，感觉就像在，啊就像在，五星级大酒店一样的对吧，这就是PUA对吧，要有放大美好的能力对吧，自我催眠，然后这个时候等到他下课了，他妈他妈又来人干课我了，他妈他提了半箱啤酒进来，对吧。

应该熟悉的人都知道，他妈我是不能喝酒的，那啤酒两瓶我就醉了还干个鸡巴，今晚上就睡睡觉就差不多了，对吧，他肯定想说酒量特别好，然后把他灌醉了，对吧，这情景我想应该是今晚上喝醉了，然后我睡着了。

然后这两天早上起来他跟我说啊，你回家吧然后我就走了哈哈哈，啊这个时候啊，我觉得这些这这高中生真的还是比较乌的，比起我当时我觉得我当时真的是太纯洁了，他们提了一箱啤酒对吧，叫了，呃两个男的。

两个女的进来啊，这个时候呢，这个屋子里面有三个男的三个女的对吧，有一对是情侣，还有个还有个gay，他妈还有个t，你说这个环境好复杂对吧，我该怎么操作呢，这时候他妈老子没操作我就坐在床。

床的旁边默默的看着他们玩耍，哈哈哈，但是呢我发现一个问题呢就是他们对吧，我就静静坐在那边观察，我不喝酒吗对吧，我就静静在那观察我发现，我操他们玩的好开啊，我们就在那玩真心话大冒险，知道他妈好，好几次。

对吧都触症我他妈，我跟那些女的都轮番都亲了对吧，还什么什么哎反正玩了一堆很乌的游戏，什么反正我都我发现我，我好像，都没年轻过，那些高中生对吧才那么大，就已经开始对吧，在路边对吧。

跟他女朋友让他女朋友帮他口，然后还拍下照片，然后让大家看你说溜不溜，好算了我不说了，这时候我就喝，喝酒然后就使命玩游戏嘛，对吧这个时候就使劲占女生的便宜，对吧这个女生我发现他，对吧跟我那个接吻的时候。

他不是一般接吻他非要舍吻，我这个时候我突然感觉，是你被睡对吧，我突然感觉我，我真的是，我老了我真的老了我真的老了，哎，啊兄弟们心情平复一下吧，好，哎其实接下来后来，哎对吧，后来把他把他干了啊也标标准。

然后我就真的等不及了真的，他妈我在那里坐着我在那里坐着，等他们喝酒，有六瓶，对吧我我使命的对吧，玩游戏让他们喝酒，拼命拼命的让他们喝酒，然后我真的等不及了，真的，我使命的让他们喝酒。

拼命拼命的让他们喝酒，然后终于把酒喝完了，还剩一瓶的时候，然后其他人他都说要走了，这个女生非常强势，对他的朋友说你们谁敢走，把酒喝完对吧，把酒喝完对吧才准走，我操我觉得这女生他太他妈烦了，我今晚上是来。

对吧万一他喝醉了对吧，发酒疯又吐对吧到时候吐我一身，对吧我还有什么心情吗，啊好恶心啊，哈哈这时候我就对他说我说别喝了，对吧，我说别喝了我说，赶快让你朋友去睡吧，啊，我看到朋友已经很无奈了对吧。

但是又摸不开面子，我说些，傻皮高中生真的他妈的是我早走了，然后这时候啊，哎，真的是屈服了我在乡村上又走不了，对吧只能，只能这样了，大家不能理不理解我，那大门还锁的我还走不了，操。

我只能祈求第二天导演来接我，深陷困境，困境我操，哎想起就心酸，大家安慰安慰我嘛打个1嘛，好这时候我就不装逼了，好这时候哎我就在那里等着嘛对吧，我觉得大家这个时候也不需要去逞什么能，对吧这种时候。

他非要让你喝酒还怎么样我都不喝的，我还是有态度的我都不喝，我说不喝了喝不进去，我说再喝就不行了，对吧我都跟他偷偷说，我说再喝就硬不起来了，不要让我再喝了，后来我还有一些输的都是他帮我喝的。

这时候不需要态度，该装怂就装怂了嘛，不要去难为自己好不好兄弟们，大丈夫能屈能伸的吧，以后我就在想他妈，今晚让我喝那么多酒的，等下怎么惩罚你对吧，让你知道什么叫男人，好然后好像这些。

接下来就不用说了嘛对吧，接下来就是各种导播大片动作，然后对吧，把他网上对吧，狠狠的给蹂躏了一番，然后天天早晨对吧，我就使命打电话让导演来接我，因为我实在有点受不了了，哎呀他妈我被骗了他妈，紧是挺紧的。

但不是初夜，只是他好长时间都没那个，应该是被谁对吧，然后初夜没了以后，好像应该就没做过的那种对吧，然后我又来，我来做了一次好人对吧，带来了给他了一种前所未有的感受，然后然后他就去上课了。

我就在里面睡了一会儿，这时候我在里面睡了一会儿，他妈又出现了一个新情况，闺蜜来到了，他妈，他闺蜜太丑了，我说不要找我，他妈闺蜜没找我，这个时候啊，他让我他发条信息，他跟我说他说，他说什么，他，他说什么。

他说在一起吧我们，对吧，这个是大家怎么有的好很多兄弟对吧，很多兄弟是不是干了以后下不了床，或者是哎对吧，干了一炮还想来一炮，对吧，这个时候我就跟他说，我说我这么乱对吧，他说发型乱吗，哈哈我说我发型很帅。

他说在一起吧我们，然后这时候我就对他说我说坏人，对吧我就测一下他底线是什么，我想就是能培养一下对吧，能，对吧，当一个我的远程炮友也挺好的，只要回老家我都有一个大兄对吧，让我爽快爽快对吧，他说。

你这样我有点害羞，我说你这样你有点害羞对吧，这个时候我开始装逼了，他说所以我们在一起吧，这时候我抓住他喜欢我这一点，那么我就开始测试他下去，我说我很变态哦，他说好巧我就喜欢变态的，哈哈。

这个时候我说我喜欢打野战，我说我觉得你接受不了这些，对吧，是不是调教课程开始了，兄弟们，可以可以先刷起来，是吧裤子脱了继续走，哎然后我说，他说这时候他说什么，他说这个也是可以接受的慢慢来。

对吧这时候他喜欢我，他什么都愿意做了，你大家能想象一下，那些你们喜欢那些女生吗，他让你买鲜花你就买鲜花，他让你帮他舔脚你就帮他舔脚，你帮他洗脚就洗脚对吧，我用女生的套路去套女生对吧，哎，我说哦呦。

我说操酷你信不信他说不信，他说在一起吧所以他又强调一遍他又，再说一遍他说所以在一起吧，对，然后我，什么，干嘛，对吧说了一堆，然后他说什么他还以为我去泡温泉，啊什么他说他朋友说，他朋友都以为我是他男朋友。

还是什么，什么啊什么什么鬼哇，各种开始，对吧开始跟我在这里，表白然后什么今天早上，大清早就叫我起床问我什么，东西好不好看，什么他漂漂亮亮然后这个时候我说，啊我说哦我说啊哈哈，我就这样回他然后。

然后这样说哈哈他就发，他妈六七条语音给我，我就说哦这样啊，然后他就说，他他他他又发一堆语音我说厉害，他又他又发一堆语音，我说啊哈我说睡了，他说累死了，然后他给我发一句，嗯晚安被子上全是你的味道，啊对吧。

他说什么味道然后我说什么味道啊，他说你身上的，古龙水的味道，我说我还以为是我子孙的味道是吧，他说我胸口就是你的那个味道对吧，啊因为当时我，哈哈，啊，然后这个时候我又来了，我说带你打野战，他说听你的。

对吧我说去楼道去小树林他就走，我说马路上他说听你的，啊是不是就来了，哎呦我都不想讲了是不是会被封号，哎呦我就开始跟他聊了一些，对吧大家看了都会硬的，然后他又发了一些，是吧，说自拍视频给我对吧。

我让他发我说哎拍发点什么，嗯对吧，摸胸的什么，挤胸的什么照片啊，什么小视频啊大家是不是想看啊，是吧我肯定不会让你们看的，啊就不说了，对吧，啊然后这两天他每天都在跟我聊天啊。

然后大家有没有看到我朋友圈里面对吧，我朋友圈里面那个自画像就是他帮我画的，对，大家有没有看到，哎对他每天都在跟我分享他的消息，他他也怎样嫌我的对吧，他说让我回去就找他对吧，然后哈哈哈哈，嗯好的好的。

来的过程不广的，不穿可以你可以不穿，对你可以不穿，哈哈哈哈，好运气啊，哎你可以不穿的好的兄弟们，兄弟们我们在讨论事业，兄弟们好的，大家不要太想我啊，今天就跟大家讲到这里了好吧，那我们下次再见啊，啊啊。

对吧新婚说起来热爱我最后一次感受，一份热情的，八更六苦了一路，啊，怎么这次我楚留香支持我哎我操，下次的话我是跟楚留香说话了，哎你妈再见再见再见兄弟们拜拜，好不好你都没爱了啊拜拜哎，想它的地方。

想它的地方。