# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-15靓男讲聊天开头

(音樂)，誒 聽得到嗎 我操，哈哈哈哈，聽得到嗎，好，聽得到吧，操，對，他媽的我要出聲了我操，好，(音樂)，好 看到這個視頻嗎，看到這個視頻嗎，今天沒弄頭髮，今天沒弄頭髮，操有點，有點這個亂。

有點這個亂，好，嗯，今天教，今天教大家，還是按昨天的這個老套路來，還是按昨天的這個，來，這個聲音有點小是吧，話筒在一邊，現在拿過來，現在把話筒拿到這邊來，好，現在聽得到了吧，好，現在聲音大了吧，好的。

好的，好我看一下你們在群裡，有沒有給我打廣告，快點人氣不到這個，100不打廣告，人氣不到100不講課，人氣不到100不講課，我今天又刪了，今天又刪了一群女人，我操今天又一頓刪女人，先給你們，對先給你們。

這個，好等一下，這個，好，然後，先給你們看一下，今天我發現了一個東西，音樂聲大不大，音樂聲大不大，音樂聲大不大，音樂聲大嗎，大是吧，我操，好這樣還大嗎，這樣音樂聲還大不大，音樂聲沒有我的聲音大吧，應該。

沒了音樂聲沒了，好就這樣，好就這樣，有音樂聲嗎，聽一下，這樣可以嗎，音樂聲可以吧，沒有音樂的話，講課實在是太沉悶了，知道吧，好，好，好現在是音樂聲不大，好，好，好，現在才50多個人。

趕緊去給我打一下廣告，快點給我打一下廣告，給我打一下廣告，去給我打一下廣告，這是新的衣服，這是新的衣服，這個還沒剪，剛才臨時換了一件衣服，就來講課了，好，這個是穿的新衣服，好，對，因為最近有很多人在問。

最近有很多人在問，買虎頭的衣服不是買不到嗎，然後因為淘寶不讓上架，然後如果你們想買的話，你們就聯繫一下，就聯繫一下，直接拍就行了，備註寫上我要虎頭就可以了，就找一下客服，跟客服說我要虎頭就可以，知道吧。

就可以，因為淘寶被虎頭被淘寶給封了，知道吧，他媽的，被人舉報了，我操，好，我先給你們看一些東西，我先給你們看一些東西，沒有登機，我來了，好，都帥，只要我穿啥都帥，對不對，好，我教你們怎麼抓頭髮，看著。

這頭髮本來是挺亂的，這頭髮本來是這樣趴下來的，這頭髮是本來是這樣趴下來的，對吧，這樣是他媽的，你看現在還沒到100，還沒到100個人，到100個人才講課，我看你們怎麼給我打廣告。

到100個人我才開始回答，因為我怕有一些兄弟的問題，我沒回答到，他沒進來，我就已經先回答了，好，我先教一下，看這頭髮現在他媽的亂的，跟傻逼一樣，知道怎麼讓頭髮變得瞬間變得很帥嗎，想知道嗎，好，想知道嗎。

怎麼讓頭髮瞬間變帥，好，方法，方法其實很簡單，看著方法，方法其實很簡單，方法其實很簡單，就是這樣，等一下，先簡單調一下音樂的聲音，好，音樂聲好，就是這樣看著，把你的雙手，看我現在手裡什麼都沒有。

把你的雙手放在這個地方，你覺得哪裡不帥，你就把它放到這，然後這樣他媽的一枝柔，知道嗎，好，我這個頭髮就會變得很帥，看，只需要這樣他媽的一枝柔就行了，一枝柔就可以了，這個就是亮男哥教你們的方法，對，看。

是不是瞬間變得有型了，是不是瞬間變得有型了，對吧，好，再做一些細微的調整就可以了，對吧，他媽的不撞逼了，不撞逼了，對吧，一柔馬上就柔出了燙過的感覺，所以我從來不燙頭髮的，知道嗎，好，我從來不燙頭髮的。

好，你這兒拿水，好，好，這個專業的要專業的教，好，你們想知道旁邊這個人是誰嗎，你們想知道旁邊這個女人是誰嗎，對吧，給你們一個鏡頭，內部客嗎，對，內部客，你看，這是，這是你們，這是你們最敬業的。

每天給你們回答的，最不高冷的一個導師，對吧，好，老朱英文名歐德佩格，好，好的讓他不忙吧，好，好，差不多了，差不多我開始給大家該講，該講的東西了，給你們做愛做的事情了，好，好，然後，好，好，好。

我們做這個愛做的事情，好吧，好，今天的衣服待會我會給你們說一下，今天衣服的情況，老朱的信息從來沒有回過，我操，那應該是你手機卡了，對他是有問必答，知道吧，跟那個淘寶機器人一樣，好。

我給你們看一下今天加的一個妹子，我先給你們展示一下他媽的人氣，還有4個人到100人我才開始講，好，給你們看一下，我這個探探的配對，探探的配對，我操今天真的是，下午配了一下午的對真的是他媽配瘋了，我操。

實在是太爽了，好，看著，那你們看看這個看看，對，好，等一下找一個OK的，好看，這是一個這個妹子，看到了這個妹子嗎，看到這個妹子嗎，好，你們猜，能不能配上，如果配上了，一人給我發5塊錢紅包好不好，好。

好不能對吧，不能這個穿衣服對吧，好這個，誒這個chance是，是我們，前幾天在群裡踢的那個chance，好屎蛋來了我操，屎蛋你這個無聊的人他媽的，看著，我敢打賭我肯定配的上他，不如我們就賭5塊錢的對吧。

仔細看，1，2，3，what the f**k，看，配沒配上，看到了嗎，看到了嗎，來，來每個人給我發5塊錢對吧，每個人5塊錢，我操我再講一堂課，講一堂課要賺不少錢，我這叫他媽正妹配對，知道嗎，看到了嗎。

我我不配醜的，這種醜的都不配，知道吧，只配他媽正的，好，你說這個，這個能不能配上，來說這個正吧，這個能不能配上，來配上一個5塊錢對吧，好，你們說這個能不能配上，這個能不能配上，5塊，5塊，壓裝。

我是莊家對吧，來，不能，對不對，不能，好，來我們再來打一個賭，好，來，1，2，3，怎麼樣，我操主播直播，他們配對，又配上了對吧，這一晚上，現在這裡有100個人對吧，一個人5塊500塊，兩次5。

兩次5塊了，差不多1000塊到手了，我操，看著，我們不配醜的，只他媽挑正妹配，只挑正妹配，這些低分都不配，我們專挑這些長得漂亮的，我操，你說這個能不能配上，這個沒，好，這個看不出來什麼，這個算了。

這個能不能配上，好，看一下，好，這次不賭錢，我操，你看又配上了，不是，我先說一下，你看我也有配不上的，比如說隨便刷幾個，比如說你看這個，我也有配不上的，我也有配不上的，你看，這個也配不上，這個還配得上。

我也有配得上的，我也有配不上的，不是說百分百中的，不是說百分百中的，現在都不講配不上了是吧，他媽的配不上了，操，配不上了，我操，怎麼回事，好，好，操，操，操，配不上了，看這個，這個你們說能不能配得上。

對，這個能不能配得上，這個能不能配得上，我還和他擦肩而過過，來打個賭，5塊錢，我操5塊錢對吧，秒配對吧，你看，這個，你看，我今天，我今天一下午配了這麼多，我操，全是他媽正的，我操，全是正的，我操。

我一下午配了這麼多，給你們看一下，我下午配的，你看，看到了嗎，我這個女的，這張照片有點喜歡，我操，看，下午配的，再給你們看一下，這個都一般了，看，看，我的大屁股，好，然後，看，這都是下午配到的，好。

暫時面我給你們看一下，都是我們線下的暫時面，這張是杭州線下拍的，你們知道我拍暫時面的渠道是什麼嗎，就是跟著我們線下學員蹭，蹭暫時面，跟著我們線下學員蹭暫時面，我給你們看一下我們的，要這樣是吧。

剛才跑到裡面去了，看到吧，這是暫時面，這是線下的暫時面，這是杭州線下的，去過杭州線應該知道，所以說，所以說他媽的來，來來我們的這個，線下確實夠確實夠，然後這個也是線下的，這是很早之前成都線下的。

然後廣州線下也拍過這樣的，是保時捷是保時捷，這成都的是奔馳，然後這個也是杭州線下的，這個也是杭州線下的，然後，這個是峰會的，這是峰會的，這個是這次，這個是這次那個時代他們在這裡，對吧，這是北京線下。

這是亮南首秀，我線下首秀，我給大家設計的暫時面，這樣的怎麼樣，我們開了一個那個就，好幾星級的酒店，我也不知道他媽幾星級的酒店，反正開了一個，好還有這樣的，這都是這次線下拍的暫時面，看到了嗎，看到了吧。

然後西安線下，我給你們看一下，我們西安線下的，怎麼突然間打起廣告來了，這次真的不是打廣告，只是給大家對五星級的總統套，是吧，反正挺牛逼的，然後，我給你們看一下，我跟，那個子余我們在考慮西安線下。

給大家拍什麼，這是子余給大家找的，找的這個拍展示面的酒店，我們花了一千多，開了一個這樣的酒店，給大家拍展示面，給大家拍展示面，這是，然後，這個逼格你們覺得高嗎，這個逼格你們覺得高嗎，你們覺得。

這個還高嗎，你們知道我剛才在跟佩佩說什麼嗎，我說這個一般般了，我說這個還不夠我的要求，知道嗎，我都說了這個還不夠我的要求，我操我說，佩佩那個酒店你訂了嗎，酒店，看到了嗎，佩佩有沒有訂，有沒有訂那個酒店。

交不交錢，我告訴他這個一般了，這都一般了，我們要拍他媽最高大上的知道吧，這是，所以我的展示面全都是，對，我們要拍一期比一期的高大上，所以我們都開始，各種升級，所以我的展示面全都從，我的展示面。

我都不需要單獨去拍展示面的，我都不需要單獨去拍展示面的，我都是去，我的所有的展示面，全是線下學員的，全是線下的展示面，給你們看一下我們線下學員，給你們看一下，這次北京的不看別的，就看這次北京的。

量男首秀，量男親自帶的展示面，看這是學員的，這是學員的，我們北京群一個學員的，他來之前還有點戳，這個老頭頭，他來之前還是有點戳的，來了，這是他來之前的展示面，已經刷不出來了，已經刷不出來了，我操。

這是他們來之前是這樣子的，來之前是這樣子的，我操，來了之後就變成了這樣子，我操，來了之後就變成了這樣子，這是完全兩個，所以，所以這個廣告我就不打了，廣告我就不打了，想知道就去加N1Y995，995。

是995吧，是他媽995嗎，我別報錯了，別報錯了，別報錯了，應該是995，好，我來，給大家先分析一個聊天，先分析一個聊天，這個號我加不進來了，他媽的，這個號加不進來了，不要加我這個號了，加我那個。

PAY101，PAY101，知道吧，PAY101，給你們看一下，今天我，下午，今天我下午，加的一個妹子，給你們看一下這個妹子的分數，分數，這是正臉，這是正臉，然後給你們看一下她的身材，看，這個，給大家。

給你們，給你們他媽的，對，搞得，好，好，這樣看得到嗎，好，然後給你們看一下她穿，看，這個都一般了，給你們看一下，比如說，這腿，對吧，他媽的這腿，我操，這絲襪，我操，看到，看看這絲襪，我操，我今天，對。

你看這絲襪就受不了了，是吧，就差一點鑽到屏幕裡面去舔屏幕，一看到這絲襪就差點去舔屏幕，我靠，好，這是，下午，下午加的那個，看這種正妹，這種正妹，這個我看給你們看一下，下午跟她聊聊，下午跟她聊天。

下午跟她聊天，好，音樂聲再小一點，下午我先在探探上，先在探探上，先在探探上加了她，好，先在探探上加了她，然後我給你們找一下，我在探探上跟她聊天記錄，這個女的只是下午交的，還下午加的沒聊多少，沒聊多少。

哇哦，不是她，不匹配就聊不了了，好，這裡，不是價值匹不匹配，是你得先能配對上她，知道吧，你得先能配對上她，你不匹配你配不上她對，你知道吧，你看我和這個，比如說隨便舉一個，你看我和這個妹子，對吧。

這個妹子你看她長的，對吧，你看我跟她配不上對，我沒法聊她，你看這種對吧，配不上對，我操竟然配上了，我操好坑，我要趕緊解除我操，對這種真的，這種不想透露，好，你配不上對，你怎麼跟人家聊，對吧，你配不上對。

你怎麼跟人家聊，人家得先願意配你，你像，一些不好看的，你會配她嗎，你也不會配她，那他想聊，你根本聊不了，所以是，所以探探是一個什麼樣的軟件，它是一個非常好的，PVA軟件，對，它是一個非常好的。

PVA軟件，為什麼，它完美的詮釋了，價值，在，把妹中的，作用到底是什麼，很多人說靠價值碾壓，錯了，你真的有價值，你不一定能把到它，但很多人說我靠技術，什麼妹都能把到，只要我技術高超錯了，對吧，為什麼。

探探就完美的解釋了，如果你只有技術的話，他不配你，我看你技術怎麼用，你用不了，對不對，如果你只有技術的話，我不配你，對吧，你跟我都不匹配，沒用的，但如果你價值很高，好的，我配你，我配了你。

但是你就保證我配了你，你就能聊得動我嗎，所以這個時候技術起了作用，所以價值，它完全它只起了一個作用，就是匹配配對這個作用，沒了後面全靠聊天了，對不對，好，然後先給你們看一下，我跟他的聊天，先跟他聊天。

所以大家別誤區了，技術和價值的真正的作用，知道吧，千萬別走入一個誤區，好，給大家看一下，我跟他的聊天，跟他聊天，找一下，找他跑到哪裡去了，好，好，這個，先配了上他，先配上他，然後我發了一個笑臉，記得。

你在把妹的時候，如果你的技術不是很高超的話，你一定要保持一個，錦囊妙技，什麼是錦囊妙技，就是當你走投無路的時候，這一招絕對管用，什麼招數就是不犯錯，你只要保持不犯錯，就可以了，你只要不犯錯。

他就會願意跟你出來，如果你在聊天的時候，一直犯錯的話，那就不行，明白嗎，所以我一上來，我永遠保持的是不犯錯，因為你一上來，你不知道這個女人，她到底是喜歡逗逼的，還是喜歡成熟的，還是喜歡有價值的。

還是喜歡文重，你完全不知道的，所以一上來，最穩妥的方法就是不犯錯，所以我一上來，我就發了一個表情，他也回了我一個表情，這個時候我就很正常的，說了一句話，北京的，他說老家不是，你看這個很正常，這個。

沒有問題，沒有人，我不可能說了一句，北京的，他回我一個呵呵，對吧，不可能，但是你們遇到那些呵呵，肯定是因為你們想說一句話，說，結果說的很傻逼，懂吧，好，然後我說我在成都了，剛回來，好。

你看我很正常的說話，他雖然只回了我一個，但是，但是，7。2cc是什麼，好，但是他並，不會呵呵我，也不會拒絕我怎麼樣的，對不對，雖然他反應，因為他這個反應不是不好，是正常反應，對吧，他沒有說傻逼，對吧。

他沒有罵我，這是正常的反應，這就OK，好吧，然後我說你健身我就特別喜歡，哈哈，他也說哈哈，你看，因為我前面很正常，他覺得我是一個正常人，不是什麼套路王或者屌絲，對吧，然後我說，我說我臉盲。

漂亮的女孩都一樣，就喜歡健身的，他發這個我說加微信，他把他微信發給我了，好，他把他微信發給我了，對，今天我有點事情，我9。40要去開一個會議，所以我們今天只能講到9。40，所以我抓緊時間講幹貨。

不打廣告，廣告你們去加ny995，我這邊不打廣告，好，好，那個，然後我加到了微信，我那個不是慣例，那個是真的，那個是真的，那個不是慣例了，然後加到了他的微信，對，這個女的他媽的確實挺喜歡這種類型的。

我操，這是我發自內心的說了一句，我喜歡健身的，我操，這個確實，你看人家在朋友圈多精緻，我操，好，然後，你說他反應好嗎，他反應也不好，對吧，你說他反應好嗎，他反應也不好，我說你是北京的，他說老家，不是。

對吧，嗯，哈哈，就這樣，對吧，嗯，你說這是反應好嗎，你反應也不好，對吧，好，那麼，這個，這個charles，對吧，你在這個微信群裡，說一句話，來，你在微信群裡說一句話。

我看一下你是不是我們前幾天踢的那個他媽的，賣盜版的，我操，你在哪個群嗎，這個charles，你不是嗎，那你在群裡說一句話，你在群裡說一句話，因為之前有個賣盜版的他媽也叫這個名字，我操。

好說話的語氣還跟你特別像，我操，沒辦法，沒辦法，啊，闖空你去群裡看一下他啊，去群裡看一下他，你說一下你在哪個群裡，好，這個太坑了，知道吧，這個太坑了，我要保證我兄弟們的權益，啊，然後啊，你看啊。

我一加了他，我一加了他，他的名字叫哈勒斯哥，給你們看一下他名字，他名字叫海冷哥，海冷哥，他的名字叫海冷哥，好啊，線下三群，哦，是他媽你呀，我操，哦，我知道你我知道你，我操，你這個名字都要該換了，哦。

我知道你這個我操，之前有個盜版的他媽人就盜用你的名字，知道吧，我知道你我知道你好，好，所以這幫盜版的很可恨，你知道嗎，媽的他老是盜用你其他人的名字，好，然後呢，他叫海冷，對吧，他名字叫海冷哥。

所以我發了這個他發了這個啊，前面這個表情我就不說了，所以我說我說海冷哥哈哈哈哈，看到嗎，我這哎操這屏幕怎麼變到這了，好，好，看得到嗎，現在看得到嗎，現在看到聊天了是吧，你看啊，我一開場我先發了一個表情。

對吧，我一開，我一開場我先發了一個表情，對吧，先發了一個表情，對不對，然後他叫海冷哥，你看這個表情不是沒有技術含量，表情沒有任何的技術含量，從這裏開始，這個我就開場，我就隨便簡單的說了一句，海冷哥哈哈。

比如說他叫婷婷，我就會說婷婷哈哈，這個沒有任何的，這個沒有任何的沒有任何的技術含量，對不對，就很隨便的說了一句話，然後他就反應還ok，他發了兩個笑臉，他發了兩個偷笑，然後我說你是有多爺們。

因為他說他自己是什麼哥，對我說你是有多爺們，他說哈哈就是很虎，他說他很虎，我說我看你照片了是我喜歡的類型，哈哈，然後他發了三個汗，不好的表情，對吧，這汗是不好的表情，好，那，你們怎麼回，請問你們怎麼回。

對他發了三個汗不好，這是一個不好的表情，好，請問你們怎麼回，好，來快來回回答我，然後順便在群裏給我打打廣告啊，我看一下群裏有沒有，給我打廣告的啊，趕緊都給我打廣告我操，好都沒有人來。

好推開請直接告訴我你們的回復，請直接告訴我你們的回復啊，請直接告訴我你們的回復，好，可惜不夠溫柔，這太套路了，這個太套路了，對吧，你跟他都沒聊幾句，你怎麼知道他溫不溫柔呢，這一看就是刻意沒話找話嘛。

對不對，就是太瘦了，這個，一般了，誇你，虛心點誇撤一邊去，我都誇你了，你都不誇我，這個還可以，我都誇你了，你還不誇我，這個是一個OK的回復，你記得，你不要無意義的去評價別人，為什麼。

因為你不要沒事去評價別人，你評價別人請問，人家跟你有關係嗎，沒有關係，所以這個時候你去評價別人的時候，你就會迎來這樣的回復，跟你沒關，是嗎，你說你好瘦，或者說對你長得挺好看的，就是脾氣不好。

別人會說我脾氣有不好嗎，對吧，用我脾氣用你來評價嗎，這個就是你的套路運用失誤，知道吧，你的套路運用失誤，就會出現這樣的情況，所以你不要去評價別人，你應該去，發自內心的讚賞別人，去讚賞別人。

懂什麼是讚賞嗎，這屋他媽太熱了，懂什麼是就是我喜歡你，我特別喜歡你怎麼怎麼樣，不用去打壓別人，不用去打壓別人，打壓別人就是不會說話的人，才會去打壓別人，懂吧，你應該是發自內心，我特別喜歡你怎麼。

我喜歡你哪裡，不是你哪裡好，是我喜歡你哪裡，明白嗎，我不會去評價你怎麼怎麼樣，我只是喜歡哪裡，因為我覺得你怎麼怎麼樣，就是你一切都是我自己的感受，跟你無關，我不是那種他媽閒得沒事，去評價別人的人。

我只會去表達我自己的感受，這樣就會跟我有關，明白吧，所以我說你照片是我喜歡的類型，然後馬上補了一句，我說不是因為你漂亮，因為你虎，不是因為你漂亮，因為你虎，我只是你看我說我喜歡你，不是因為你漂亮。

我在側面的誇他漂亮，有沒有發現，我在側面誇他漂亮，但是我又沒去跪舔他，我說我好喜歡你長得好漂亮，我又沒有這樣去說話，明白，我又沒有這樣去說，我只是說我喜歡你，但我不是因為你漂亮而喜歡你，因為你虎。

明白吧，這種感覺，我既誇了他，但是又沒有跪舔他，有沒有發現，什麼見到我你會變溫柔的，這些都不好，他說哈哈白羊虎，我說你怎麼知道我白羊，他說他是白羊，我說我太了解白羊了，他說我也了解白羊。

他一直給我發這個汗，我說我就是白羊，他又給我發這個汗，好，反應這麼直撞逼，反應這麼直撞逼，請問怎麼辦，他又給我發了汗，好怎麼辦，對吧，他要發汗，他一直在這汗來汗去的，對吧，一直給我IOD，好。

你們覺得應該怎麼辦，你們會回什麼，對吧，來告訴我，你們會回什麼，你是有多熱，這個，稍微有一點點沾邊了，已經稍微沾邊了一點，不喜歡發表情，這個有點太冷酷了，這個有點太裝逼了，對付這種正妹，你太裝逼。

不是很好，你要看你對付什麼樣子的妹子，你要看你對付什麼樣的妹子，還有呢，還有呢，你剩虛和我聊天緊張嗎，好，你看我是怎麼回的，我是怎麼回的，你記得你不要太硬，你知道把妹，你知道把妹，你那麼多汗出嗎。

這句話也不錯，這句話也不錯，這個也不錯，你知道把妹最重要是什麼嗎，第一個，你要先學會開玩笑，放鬆自己，把自己放下來，慢慢的放鬆自己，輕鬆的和他聊天，輕鬆的和他開玩笑，輕鬆的和他打哈哈，明白吧。

輕鬆的去聊好每一句話就可以了，而不是他們每一句話，都處心積慮的去想，那樣你就累了，第二個是什麼，把妹永遠你要學會掌握尺度，尺度就是你一直要去掌握的東西，一直要不斷的去進修的東西，就尺度。

你要把尺度掌握的最到好處的時候，女人才會越來越愛你，因為什麼這個叫社交直覺，對吧，所以我這個時候我說了一句話，我說我裝逼和搞笑，我會把它掌握的很好，你知道吧，我一直在練尺度的掌握，所以我說了一句。

我說你是，我說你汗很多嗎，真的是我說你汗很多，是吧，真的是，然後我自己發了三個汗，對吧，我說他汗多，然後我自己又發了三個汗，明白吧，這種感覺，明白嗎，我一開始去打壓他，然後我自己又逗他。

逗他不一定你要說段子，你不一定說段子就逗他，你有可能你很多的行為，很多的表情，很多的大家都懂的，心照不宣的東西，會讓他笑，明白嗎，我自己發了三個汗，然後我又說他汗，這個時候他就會覺得好玩。

所以他給我回了一對哈哈，看到嗎，比如說我說你不許哭，哭什麼哭，然後我自己發了一堆哭，明白嗎，我自己發了一堆哭，我說笑什麼笑，嚴肅點，哈哈哈哈，懂嗎，這種感覺，這個是好玩的，我說寶貝我特別喜歡你，對吧。

我說你出門在外要注意安全，你這個傻逼，懂吧，這樣你要把它結合的很好，你不能一直誇人家，或者一直怎麼樣，你不能一直在做一個方向的事情，你要兩個方向同時，明白嗎，好，然後，對，對。

你像你這種不明笑點在哪裡的呢，就是你的問題了，對吧，我特別喜歡某個POA說的這樣的一句話，就是，這是你的問題，對吧，這是你的問題，因為其他人都沒問題，你有問題，那就代表這是你的問題了。

那你的問題出在哪裡，我不能只說是你的問題，又不告訴你是什麼問題，為什麼你不明白這個笑點在哪裡，因為你平時的積累太少了，就很簡單，我可能說了一個梗，別人都笑了，但你沒笑，為什麼呢，因為你沒有聽過這個梗。

你不懂，舉個例子，你們知道金科次秦王是哪裡出來的嗎，這句話，金科次秦王，比如說我現在突然說了金科次秦王，有人就懂，有人就不懂，對吧，我說實際他媽的不是實際，我知道是實際，你看你對暴走大世界。

有人就懂暴走大世界，有人就懂，有人就不懂，有人就不懂，對吧，有人就不懂，所以說你積累太少了，我說我值得像鋼筋一樣，誰知道這個梗是從哪裡出來的，我說我值得像鋼筋，對吧，這是我最近聽到的一些梗，誰知道。

誰知道這句話是從哪裡出來的，徐志謙，對，有些人就懂，有些人就不懂，那原因是什麼，原因是這個梗有問題嗎，原因是別人講了一個笑話，你覺得這個笑話不好笑，是這個笑話有問題嗎，不是，是你積累太少了，知道吧。

是你積累太少了，我跟你說一個東西，你連聽都沒聽過，那肯定不行，對不對，所以我有些，所以為什麼我說的笑話，很女人會笑，因為我天天跟女人接觸，我知道她們喜歡什麼，對吧，我知道她們平時愛看什麼。

我知道她們的笑點在哪裡，我能get到她們的笑點，明白吧，好，節目就太多了，什麼生活大爆炸，暴走漫畫，火星情報局，跑男，歡樂喜劇人，太多了，什麼今晚80脫口秀，奇葩說，這些爛奇葩招的，都可以去看，搞笑的。

好，他說哈哈哈哈，白羊座好貧，對我的願望是世界和平，對吧，這梗你們，你們幾乎說的網絡上的梗，我幾乎全知道，懂吧，我說我不貧，我是帥氣與才華結合，他說白羊座都這麼自戀嗎，你看我說的我永遠。

我一開始是在聊他，然後現在我開始自戀，對吧，他說你不是最了解白羊座了嗎，我說你不是最了解，他說白羊都這麼自戀嗎，我說你不是最了解白羊座了嗎，他說神一樣的自信，我說那你是嗎，看到了嗎，這種，我說那你是嗎。

這種廢策，明白這種廢策，他說官方說的不是，不官方說的是，我說是還是不是，傻傻分不清楚，然後他發了這個，我說，下次來北京的時候出來帶我吃龍蝦，他說為啥吃龍蝦，好，請問怎麼回答，看到嗎，這個前面。

你看我們聊的東西，有任何的營養嗎，我先來總結一下，剛才這一段，有任何營養嗎，我說我不貧，我是帥氣與才華的結合，我說我是帥氣與才華的結合，對，我在自戀，他說你怎麼這麼自戀，對吧，我說你不是了解白羊嗎。

他說神一樣的自信，我說那你是嗎，哈哈哈哈，你看他說自信，我就跟他聊這個東西，他說是還是不是，我說是不是傻傻分不清楚，你看這段東西有營養沒有營養，只是我們在不斷的開各種玩笑，說各種別人不懂。

只有我們兩個人懂的梗，明白嗎，我沒有說任何的套路，對吧，沒有說任何的慣例，只是在不斷的打哈哈，不斷的開玩笑，不斷的逗，就這麼簡單，就這麼簡單，我說的每一句話，都沒有任何的目的性，我沒有每一句話。

都沒有任何的目的性，都只是很簡單，很純粹，很純樸的，就開一個玩笑而已，所以他覺得我很好玩，明白嗎，所以他覺得我很好玩，明白吧，好，我說像，舉個例子，比如說，比如說，他說，比如說他說他很虎。

你突然間你給我說，你突然間說了一句，什麼，可惜你不夠溫柔，他馬上回你一個呵呵，不管你展示面再牛逼，裡面就算有他媽私人飛機，他也會回你呵呵，你說就是你太瘦了，他也會回你，還好吧，就不管只要你暴露出。

你有套路，馬上就回你呵呵，就這麼簡單，高分貝就是這樣的，為什麼，你們覺得我的展示面好嗎，我給你們看一下，人家的展示面，就看這個女人的價值，看到了嗎，英國，我操美國，洛杉磯，看到了嗎，什麼大不列顛。

什麼亂七八糟的，我操，對不對，北京，首爾，對吧，深圳，首都，什麼倫敦，斯旺西，什麼這個字我都不認識，我操，對吧，你們覺得我的展示面，他媽還能幹過人家嗎，我操，你們覺得我的展示面，還能幹過人家嗎。

你們覺得，對，你們覺得，我還能靠，我說我全國到處飛，我就能把他碾壓嗎，我全國到處飛，你媽人家全世界到處飛，我操，是碾壓個錘，碾壓個錘，對吧，人家拍的，人家天天吃的東西，天天玩的東西，對吧。

和我天天做的事情，什麼車，對不對，還看不出來什麼車，反正不管了，所以你們覺得，你們覺得，你們覺得他媽的，這個東西你靠你靠你，你一輛破奔馳就能碾壓人家嗎，你一輛破奔馳就能碾壓人家嗎。

人家坐飛機他媽坐頭等艙，我操，我坐飛機坐啥艙，人家坐飛機坐這個，我坐他媽安全通道，我操，知道吧，我坐飛機要個毛毯空姐都不給我，懂嗎，這叫，對吧，這，對我坐飛機我坐站票，飛機坐站票嗎，好，對吧。

你覺得這種情況，我給你幾張展示面，我給你幾個展示面，你就能搞定他，我去五星級酒店拍幾個，就能搞定這種嗎，不可能了知道吧，所以這種你必須要靠你很真誠的一面，告訴他就算你長得再漂亮，我也不想套路你。

我也不想套路你，我也不會套路你，明白嗎，這是把這種正妹真正需要的東西，就算你長得再漂亮，我也不會套路你，明白嗎，我也我是一個不套路的真誠的男人，所以他說了這句話，他說，他說白眼。

所以你會發現我一個人聊的都是沒有營養的，我說下次來北京的時候，出來帶我吃龍蝦，他說為啥是龍蝦，我說龍蝦便宜給你省錢，他說哈哈，那我謝謝你，看到了嗎，我說龍蝦便宜，給你省錢，看到了嗎。

這個叫真誠的聊天知道吧，就很簡單，他說我說不用給我摸摸拉，他說你來成都，對吧，看你照片有點喜歡，我決定招待招待你，對吧，他說成都有姐妹，我無需你招，他說成都有姐妹，無需你招待了，你看他把我推開了。

他說成都有姐妹，無需你招拉，他把我推開了，我說不用給我摸摸拉，看到了嗎，這叫反勁挪，他把我推開了，他推開我怎麼辦，他推開我怎麼辦，我再推回去，屌絲就會說沒事沒事，我會招待你的，我要見我的地主之誼。

那不就是他媽典型的屌絲嗎，那就是屌絲知道吧，你多久來一趟成都，那都是屌絲，知道嗎，反正無需你招了，我招待你，我開車帶你去兜風，都是他媽屌絲，女人一眼就看透，你想幹嘛，女人一眼看透，你想幹嘛。

因為你暴露了你的目的，明白，你暴露了你的目的，所以我這裡說了一句，我說我就是一說，你別當真，哈哈哈哈，他說我也就是那麼一說，你不要假裝懂我，他說我也這麼一說，你不要假裝懂我，我說你一定要在我這麼才華。

橫溢的人面前拼段子嗎，看到了嗎，我說你一定要在我這麼才華，橫溢的人面前拼段子嗎，好，然後他給我說了一個，哎呦我操把我的屌拿來，他說哎呦把我的屌拿來，他給我發了表情，我說了一句，我說你這表情土不拉機的。

你看我直接打壓他，我說你這表情土不拉機的，他說啥我就不回他了，對吧，你裝逼嗎，你白富美嗎，對吧，你肯定沒有被人消失過，我老子今天就來消失一下，讓你感受一下對吧，別人不回你是什麼滋味，懂嗎，懂嗎。

你肯定沒有被人他媽的切斷過，對吧，雖然，雖然我內心非常的喜歡這個女的，對不對，雖然我內心非常喜歡這個女的，一看到這個女的，我就腎腺上訴，就飆聲怎麼辦呢，好對著他擼一把，對吧，你就絕對，沒有需求感了。

對吧，你就絕對沒有需求感了，好吧，好我操，我操好你看這個對吧，看一下這個位置，好再次放大，再次放大，好，對鋼琴一樣的男人，好，那，當然還有，好，當然還有，這種，這種他媽的我說一下。

這種線下退款就不要找我了，知道吧，就他媽不要找我了，我操，一點他媽社交直覺都沒有，我這邊是交東西的，又不是給你退款的，直接去找銷售就行了，還有就是，媽的來了，東西都學完了。

然後現在想買個相機過來找我退款，我操，傻逼嗎，對吧，那我買個吃的，我操，我他媽的淘寶買件衣服，我穿夠了，我去退款去吧，我操，對吧，是不是傻逼嗎，一點社交直覺都沒有，所以我就很鄙視這種人。

就真的是什麼都不懂，唉，不知道在這個社會上怎麼生存，來，嗯，你如果說你剛進來覺得不行，好，那你退吧，你他媽的學了兩年了，過來找我退款，我操，瘋了嗎，對吧，你要說你借錢，我可以借你一點，好，來。

我們再看第二個，第二個，第二個女的，好，看到了嗎，這個妹子，看到了吧，好，看到了吧，好，這是第二個妹子，我就很奇怪，這兩顆扣是誰設計的，我操，這個位置也太正中央了，好，看到了嗎，這是第二個妹子。

這是第二個妹子，這個妹子你們知道是誰嗎，就是今天下午我發朋友圈的那個，看到了嗎，就是今天下午我發朋友圈，考驗你們的那個妹子，就是問你們怎麼回的那個，就我這個號發朋友圈的那個妹子，好，然後給你們再看一下。

我今天和她聊天，我給她發了這個，然後，她回了我一個杠，我發一個表情，她也回我一個小坡表情，然後我說你看到我的消息了，好，這句話是一個重點，這句話是一個重點，首先，這句話的語氣。

我教你們怎麼測試女人的窗口，怎麼測試這個女的有沒有戲，我說你看到我的消息了，首先這句話，我是用很平淡的語氣說的，我不會，我沒有說你才看到，怎麼才回我，我沒有這樣說，我就說看到我消息了，然後第二個。

我為什麼要說這句話，因為我說你看到我消息了，有一種，平淡的，但是，高傲的，又隱隱約約的告訴她，你回的慢了這種感覺，隱隱約約的告訴她，你回的慢了這種感覺，責怪她的感覺，那麼接下來就看這個女的怎麼回了。

這個女的，一般女孩都有幾種回法，一般女孩有幾種回法，第一種就是，第一種就是，代表沒戲，代表沒有戲，第二種是，才看到，這種就是有戲，第三種就是她很正常的回復，她也不高冷，她也不解釋，代表這個還OK。

你有機會，正常的跟她聊就行了，如果她是解釋的，你看她在解釋，她說我在工作室忙，她在解釋代表這個反應OK，看到了嗎，一句話可以測試出她的反應的，一般女孩就會回你一個，那代表沒戲，你就正常聊就可以了。

就不用，就沒什麼窗口，這個是，這個叫做什麼，叫做測試窗口，對吧，好，然後，我說怎麼了，我說她說怎麼了，我說，她說怎麼了，她解釋了一下，她說我在工作室忙，我當時想說一個慣例，我想說。

你還是個有上進心的女孩，我當時是想說，還挺有上還挺忙碌的，或者說有上進心的女孩，所以我就打了一個，我打了一個之後，我會發現，我發現我如果說，你還是個有上進心的女孩，我覺得有點套路了。

我覺得這個目的性有點太明顯，而且語氣有點跪舔，所以我就在想，我說，哎呦，我在想接下來我應該說啥呢，我就不知道說啥了，我就沒想出來說啥，結果她就回了一句，她說怎麼了，她說怎麼了，我馬上就說了一句。

我說我不知道說啥了，打個哀憂緩解一下氣氛吧，嗯，懂吧，你看我就很真實的，我去逗她，我說我不知道說啥了，打個哀憂緩解一下氣氛，然後她說，然後她說，她說白羊座跟我有仇，她說白羊座跟我有仇。

這不是今天下午我在朋友圈已經發了嗎，發了那個就是，那個女的問我，我們星座合不來，怎麼怎麼樣的，她說哈哈，我說咋子你要打架嗎，她說我看不懂，我說你不是四川的嗎，她說是啊，我說那你還看不懂。

她說白羊座最花心，我說你被白羊傷過吧，她說嗯，她說啊，我說你怪不得這麼恨白羊，你看不看到，我一猜她肯定剛跟一個白羊座的男人分手，不然女人不會平白無故說白羊座最花心，這種話明白嗎。

一般人可能就會跟她討論星座，那射手座不花心嗎，那什麼座比較專一呢，討論那些星座根本毫無卵用的，要麼有人就去解釋，哎呀，我不花心的，我怎麼樣沒用的，知道嗎沒用的，你要去，你要去分辨出他為什麼會說這句話。

因為他剛跟一個白羊座分手，所以這個時候你他媽是最倒楣的時候，知道吧，他現在痛恨白羊座，我他媽又出現了，對吧，我又是白羊座，你說我是不是很倒楣嗎，所以這個時候該撤退，抓緊撤退知道吧，我說星座不準啊。

我說星座不準，他說我覺得挺蠢，你看，我說又不是所有的白羊座都是人渣，我說又不是所有白羊都是人渣，他說我身邊都是白羊座，他說很準啊，我說難道所有的白羊都是花花公子嗎，我說難道所有的白羊座都是花花公子嗎。

我說你看我對吧，我說我說難道所有白羊座都是花花公子嗎，你看我，我也是哈哈哈哈，我說我也是，他以為我會說你看我我就不是，對吧，他以為我會解釋，我說你看我我就不是，但我反而我就和你想的相反，我說你看我。

我也是對吧，哈哈哈哈，然後他說哈哈哈哈，你看你自己都說了，他說哈哈，你自己都說了，對吧，我說話永遠是讓他預料之外的，而且我很真實，對啊，我是就不是不是就不是，對啊，我永遠是這樣的好。

這個人氣怎麼才145啊，再給我打點打點這個廣告，懂嗎，我說我專一起來嚇死自己好嗎，你是剛分手吧，他說我分了三個多月了，我說白羊嗯，我說我們白羊總是要背黑鍋，他說就是不是背黑鍋是本來就是。

他說不是背黑鍋是本來就是，我說你聲音和人不般配啊，因為我嗓子啞了，昨天就啞了，他說因為我嗓子啞了，昨天就啞了，好這不重要，我說你聲音很兇啊，長得比較甜，好這個叫推拉，這個叫推拉，還好吧，沒有覺得好。

他說還好吧，沒有覺得好，這個我就覺得他說還好吧，沒覺得我覺得說話語氣有點裝逼啊，我就不太喜歡了，我說空了一起玩吧，他說玩什麼，我說等我回成都聯繫你，我就很酷，你知道吧，他玩什麼，我絕對不會去解釋。

他說玩什麼，屌絲就會說，手牽手去看個電影吧，帶你去吃個飯，我給你做個好吃的，那些都是什麼，對於你很曖昧之後說的話，你要學會很酷的感覺，知道吧，他說玩什麼，管你玩什麼，我直接回了一句，等我回成都聯繫你。

這樣才叫很酷，知道嗎，不用去理會他的問題什麼的，他說你沒在成都嗎，我說過一天回來了回來找你玩，他說OK好切斷對話啊，這樣就切斷了啊，這樣就切斷了，好這是我今天下午的好啊，這邊，這邊還有一個啊。

這邊還有一個妹子啊，這樣的啊，這個妹子長得一般啊，不過我挺喜歡的啊，這種長相我還蠻喜歡的啊，這個長相我還蠻喜歡的啊，不過他媽的好像有個男朋友啊，有個男朋友啊，不管他不管他有沒有男朋友。

不管他有沒有男朋友，先先他媽聊了再說啊，先他媽聊了再說啊，他說網紅你好，他說網紅你好我說啊，他發這個我就像你他又發這個，我說你總發表情我聊不下去，他一直發表情，我說你總發表情我聊不下去。

他說你叫什麼我說韓旭，他發了這個我說你把自己名字做成表情了，他說嗯，我怕發了一個我的表情，我說我還把本人做成表情了呢，你看吧我就跟他打打屁你知道嗎，就扯淡，但是他說嗯，我就發現扯淡這招應該不好使。

因為我跟他扯淡，他的反應是一般的，所以這個時候你要換套路了，那些沒有社交直覺的那些新手啊，就是這樣的，他就只會一招扯淡，扯淡已經效果不好了，他就來問我，哎，這怎麼辦啊，對吧，或者有些人他一直去扯淡。

明知道效果不好了，還去扯淡，那就錯了，知道吧，你會發現效果不好的時候，你就要換方法，因為不一定是每一個女人都喜歡你這種，你這種方法的，所以我說我給他發了個笑臉，我說你玩高冷嗎，我直接很高冷的回了。

我說你玩高冷嗎，反應馬上變好了，我說不敢不敢，他說不敢不敢，你是網紅，哈哈哈哈，我說我不是網紅都是見光死，我說你成都的嗎，他說對啊，我都空了一起玩，他說OK好，我就不理他了啊，我就不理他了，好。

這個是啊，這個是這個，你看你看這個人，你看這個人啊，這個你看這個人跟我說別裝死，對吧，像這種人呢，我一般就只會這樣啊，就只會這樣他媽他把他刪了啊，知道吧，所以這種他媽的一般就是這種傻逼加網，我就狂刪人。

因為有太多人要加進來了，好，我們接下來開始解答問題啊，開始解答問題，真的是我真的是服了很多人他媽的不會做人還把什麼妹嗎，來啊，我們現在開始來解答問題啊，我們來看這個手機的問題啊。

這個手機我我換了一個換了一個手機啊，換了一個手機，哎，傻逼嗎，我靠你要退款就退款吧，他媽跟我倆說話的態度跟個傻逼一樣，我他媽我要退款的時候我也不會去跟淘寶客服說別他媽裝死，我也不會跟小尼說尼哥裝死嗎。

我操這傻逼嗎，是，啊你要退款就退款嗎，就就好好說話嘛，對不對，我還真的有人給我發紅包，我操還真的有人給我發紅包，我領一個領一個我這誰啊，我的還真的五塊錢，我操來摸摸答對吧，還真的有人發紅包了。

我操願賭服輸對吧，好我們來，我們來看啊，我們來看此時的朋友圈提問，晚8點30內部YY準時開始解答啊，這是我今天發的朋友圈，微信號是PAY01，PAY01，PAY01，PAY01，這是我的微信號。

PAY01，好吧，PAY01，你們可以加我啊，以後我會按時的，來講特別特色，如何維持長期炮友關係，操話筒在這，話筒在這，I'm sorry，忘記了，忘記了，如何維持長期炮友關係，如何維持長期炮友關係。

首先你得對吧，你活得好啊，對吧，你活得得得很好才行啊，是不是，你活得得很好才行啊，然後其次你要看清這個女人，她到底是想和你談戀愛，還是只想和你做炮友，這個非常重要，如果她只想和你做炮友的話。

你就要不粘人，明白你就不粘人，按時約炮對吧，按時他媽的痛痛快快的做個愛，對不對，如果她是想和你有進一步發展的話，你要滿足她的需求，沒事約她看個電影什麼的，但是反正你最多你要跟她，讓她感覺很舒服。

跟你在一起很舒服，滿足她的需求，這是最重要的，好吧，這是最重要的，好，然後呢，好，現在聽得到我說話吧，好，好，然後啊，然後，亮男你最帥，好，你的這個說的很對啊，我們看下一個問題啊，好。

他說這個00後這個問題能不能略過，好，00後這個問題，好，怎麼推00後，好，別推00後啊，兄弟，我不想去監獄裡看你，好吧，好，這個兄弟，對啊，我不想他媽的，啊，毀了這個人生，對吧，所以這個別推0後啊。

我們推這個我們推05後，好不好，推05後，好吧，啊，00後這個推了是要犯法的，我現在很困擾，被低分妹追著跑，高分妹把不到，因為什麼，因為你自己沒達到高分妹的那個感覺，就是你要記得你現在是雞頭加鳳尾。

很尷尬的一個很尷尬的一個，一個你是鳳尾，你知道吧，你是雞頭的啊，寧做雞頭不做鳳尾，很多人是這樣的，你是夾在那個中間的那個位置非常尷尬，高分他媽的看你像個屌絲，低分看你像高富帥，明白嗎。

你要讓自己變得高分，看你也像高富帥的時候才容易才能泡到高分，明白嗎，這跟你技巧無關，跟你這個個人的這個品味啊，什麼的有關啊，這很重要，像這種這種這種，我不知道你現在在不在這個YY裡啊。

像這種照片就不要發了嘛，對吧，這種他媽的看起來就，就不那個的照片啊，也不好說，對吧，不好說，你不來線下，我我不好說你啊，有有的時候不能把話說的太死了，對不對，好，等一下小畢來，喂你好，喂，你說，對。

好好好，他應該放在家裡，他放在家裡了啊，啊，行，哎，我現在講課，我現在講課啊，啊，好了好了，吵啥，啊，這個去線下一定會挨罵的，知道嗎，我們去線下我操，我一定會把最你最真實的你最痛的地方戳給你。

你最傻逼的地方說出來，因為我不說你你就白來這個線下了，知道嗎，你真的你我不說你白來了，你就那我我我這邊不會給你說一些寒暄的大道理什麼的，我會直接去戳你的痛處啊，好，對，吊起來轉著打。

一個大學生說要大學的妹子說要退學，西安線下見好的，一個大學的妹子說要退學，我該以什麼樣的姿態進行溝通，還是置之不理，他說他要退學跟你無關，對不對，你就正常了，因為你又改變不了人家，那樣啊。

你又改變不了人家，懂吧，所以所以所以所以你就正常的嘛，對吧，就像你的朋友說要退學，你該怎麼安慰怎麼安慰該怎麼開導怎麼開導，要麼就是就支持人家，明白嗎，還有啊，我看一下，大大師兄，你眼鏡哪裡買的。

淘寶有我怎麼找不到啊，我的眼鏡是淘寶搜索，左川騰井W5175，左川騰井W5175，左川騰井W5175，這是我淘寶的這個，我這個眼鏡的這個，亮男面對高分女沒有那種底氣氣場，怎麼去提高自身。

hold住高分女多社交多精力，啊多做很多的這些豐富自己的事情，好我把這個，拿出來啊，左川，W5175，好，看一期聊天讓女的做你女朋友，明顯你只是想短期後來怎麼和平分手的，沒有我從來我讓女人做我女朋友。

幾乎都是他媽的真的和他做女朋友了，所以你會發現我現在每天都有不同的女人來找我，你知道吧，我他們會知道，我會告訴他們我真正的職業，我真正的人格我的性格，我真正我是什麼類型的男人，我都會告訴他們。

我告訴他們之後呢，他們會自己選擇的，我不會趕他走，我不會騙他，然後用什麼理由趕他走，我把一切真實的東西告訴他們，他們會自己選擇，而往往這些女人的恰恰被我的真實所打動，然後他們就會來。

他們就會就會留在我的身邊，知道吧，他們就會留在我的身邊，他們就願意跟我玩，因為我很安全安全來自於哪裡來自真實，明白嗎，當你什麼都不了解的時候，你是最恐懼的，懂吧，但當你面對什麼都你都了解的時候。

你就會反而覺得很安全，明白吧，好，所以他們往往都會留在，而且我也不會，我不喜歡傷害別人，我不喜歡騙炮，我告訴你們，為什麼你們選擇下床，為什麼我這裡啊，我最後解答完這個問題了，我詳細的說一下。

為什麼你們會選擇下床，為什麼會有人會下床，因為你不喜歡這個女的，所以你想下床，對吧，所以你想下床，如果你喜歡她，你會把她趕走嗎，你不會就像我剛才加的那種高分，那種正妹，你們會想把她趕走嗎。

恨不得把她變成自己的老婆，恨不得把她變成自己的女朋友，對吧，他趕你走，你都不想走，所以你想下床，因為你不喜歡這個女的，那麼你不喜歡這個女的，你還去上她，你還去上她，你還去騙炮，騙了之後呢。

你就不喜歡她了，你只是把她當做一個你身體的發洩品而已，那你請問，你這個行為不是他媽很人渣的一個行為嗎，不是很傷害別人，很自私的一個行為嗎，下床不人渣，下床不人渣，分手不人渣，人渣的是你欺騙他。

把他當做你的發洩品上了之後，想把他丟到垃圾桶裡丟掉，他媽這個行為是人渣的，你騙他騙炮拿他當發洩品，這個東西是人渣的，懂嗎，所以我跟那麼多女人分手，他沒有覺得我人渣，因為我從來沒有騙過他們，懂吧。

所以但是你為什麼又會有這樣人渣的行為呢，因為你沒有解決自己最根本的需求，沒辦法，你只能去上一些低分，你不喜歡的女人，你不喜歡的女人，所以這個時候我就告訴你們，不要去搞自己不喜歡的，我所有的女人。

為什麼我從來不下床，因為他們我全都很喜歡，我全都很喜歡，包括剛才那些女的，我給你們看的那些正妹，我都很喜歡她們呀，我不會去下床的，如果你不想，如果你告訴我，你跟我談戀愛就要我很專一。

那麼要我就不跟你談戀愛，我們就做好朋友，要麼我就很專一的跟你談，沒有我最討厭的是哪種人呢，就是他媽腳踏兩隻船，腳踏兩隻船做了很多的傻事，我之前遇到過最傻逼的人是什麼呢，就是他跟我說，就是他跟我說，他說。

他說，我上了我女朋友的閨蜜，現在我女朋友要跟我分手，請問我怎麼挽回，你自己做的事，我這種我只能告訴你一個，你自己做的事情，你他媽自己承擔責任，對吧，不是這個世界上所有的好，都要攬到你的身上。

所有的好處都給你，對吧，怎麼他媽的就那麼隨你的心意呢，對吧，這個世界所有人都要圍著你，知道嗎，不你想攬下所有的好，犯下錯誤，還不想承擔責任，那不可能，很多人是這樣的，很多人告訴我，很多人告訴我。

很多人對我說，我跟我女朋友在一起的時候，我喜歡另一個女的，後來我女朋友發現了，他現在跟我分手了，請問我現在發現，我真的喜歡我女朋友，沒有他不行，請問我怎麼挽回，我告訴你別去挽回了，他媽的承承認。

接受現實，明白嗎，你做的傻事，你就要負責，但是這個東西不是沒有好處的，這個東西會讓你成長，會讓你知道，什麼是一個男人真正該做的，該承擔的責任，什麼是一個男人該有的責任心，我操，對不對。

不要把女人真的當成，隨隨便便丟掉一樣，那是沒有責任的新的男人，那個男人是他媽最可悲的，知道吧，你真的要負起你的責任，你既然選擇了他，你要對他負責，你都不負責，你叫什麼男人，對不對，那只是小小男孩一樣。

男孩是不用負責的，小男孩是不用負責的，我們是男人，不是男孩懂嗎，這個是他媽很重要的一個東西，這是必須大家懂的，明白嗎，好，然後，最後我來說一個，我40了，我要走了，所以我最後我跟大家說一些東西，沒事。

這個回頭我會給你們挨個挨個，在朋友圈下解答，也會在下一次YY的時候，給你們解答，明白吧，然後你們就不用急，因為問題太多了，怎麼都答不完的，然後，我說一下，我們這個月是福袋月，6月份是福袋月。

什麼叫福袋月，從今天開始，到6月30號，我給你們念一個東西，從今天開始到6月30，這個是一個完全非常好的一個東西，就是我們淘寶店裡的衣服，衣服是什麼，衣服是短褲加T恤，399，短褲加T恤。

你只要買組合是399，短褲加T恤，就福袋月我們就給大家福利，短褲加T恤399，短褲加T恤加那雙小白鞋，就我現在這個箱子裡面全是小白鞋，你看給你們看一下我們的小白鞋，看到嗎，這麼多，好。

短褲加T恤加小白鞋是799，這個組合是799，短褲加T恤加小白鞋加皮帶，Y3的皮帶是999，就你組合買，它是有優惠的，它是有組合價的，小白鞋，那叫轟雷霧的，那個鞋不會騙你們的，不會騙你。

那個鞋在專櫃買要2000多，我們很多人，我們所有我也買了，專櫃買要2000多，這個就是專櫃的那批貨，只不過是老鼠貨沒進專櫃，留到老豬這裡，老豬有渠道，所以他就賣你們，所以，T恤加短褲加小白鞋。

加起來才799，所以這個他媽，很合適的，Y3如果你去專櫃買的話，要500~600，Y3所有的代購都要500~600，所以，但是你搭配所有的加起來才999，所以這個確實很合適，量男我不賣衣服。

我只會推薦你們，我覺得靠譜了，我只會推薦你們，我覺得靠譜了，我又不是對吧，我們那些賣衣服的那些，那些銷售人員，對吧，所以我推薦的，絕對是我覺得靠譜的，這個虎頭T恤，你們想買虎頭T恤的話。

有人說要買虎頭T恤，淘寶買不到，因為我們賣的東西，是專櫃的那批貨，和代購賣兩三千的，是一批貨，但他們賣兩三千，我們賣他媽的100多，他們就舉報我們，他們說我惡意競爭壟斷市場，因為我們一賣。

他們就賣不出去了，所以很多人把我們舉報了，然後就虎頭就逼我們下架，我們就下架了，所以你要買，你們只能去淘寶店裡，直接找客服，就說你要買虎頭就可以了，直接找客服，你們就買虎頭就可以了，最後給大家。

說一個大王褲，你們都直接去找客服，那些我就不推薦了，我就不說那些廣告，我就說一下，你們在這個月，買報名任何的課程，新課程，都送你們8。8折的，比如說你們要買衣服之前，你們可以報名課程之後，再去買衣服。

都送你們8。8折的，衣服的抵扣券，都會送，比如說你現在想報，魅力列便，只要你報了魅力列便，就會自動送你一個，8。8折的衣服抵扣券，沒有報線下的話，或者你報情聖推文，什麼只要你報其他的課程。

他就會送你一個，8。8折的抵扣券，這個月是，就是送大家福利的一個月，好，廣告就先說到這裡，這個也不算廣告，反正就是告訴大家一個好消息，因為怕你們不知道，怕你們不知道，這個廣告打得實在是太雞湯了。

太誇張了，重點你們去加NEY995，NEY995，不管老學員新學員都是這樣的，好，線上998的，你們已經是線上的好嗎，你們已經是線上的，搞誰，你們只能去，好，然後，然後，其他的你們去加NEY995。

加NEY995就可以了，NEY995，然後多了我就不說了，我現在有事，我要先走了，其他的去加NEY995，加NEY995多了我就不說了，我現在有事情，然後今天就先這樣，下次給大家補回來，好不好。

下次給大家補回來，這個時間，好吧，然後我今天有事情，我就先撤了，先撤了，好，拜拜，拜拜，拜拜。