# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-10-29艾克：《社交直觉培养》

在他想获得什么，最常见的就是一个，就是一个，废物测试，所以如果你有非常强的社交直觉就可以，很容易的去破除他的顾虑，直接去跟他拉伸关系，比如女生对你说，你经常约吗，你们万万思考一下，他当时在想什么。

不敢跟，好，有长期，不敢跟女生讲话，那仅仅是因为你，是你的问题，不是女生的问题，那我给你建议就是多去练，多去讲话，多去夸赞别人，就走出来，对，女生是在想我是不是一个很随便的人，所以，很对。

我教你们思考方向，我先把那个题列出来，第一点就是，女生当下跟你在一个什么阶段，就是你跟女生在聊天的时候，你从她说出这句话，又或者是根据你以往的经验判断，她现在是不是喜欢你，或者说仅仅是一个好感的程度。

然后再到第二点，她想要什么，她拖在这个阶段下，她想得到什么，然后再到第三点，我们根据她想要的以及对我们有利的东西，加入这句话过去，回复给女生让她，破除她的顾虑，直接去拉伸，这就是我们的目的，对吧。

现在卡吗，听得清楚哪个一，清楚哪个一，你们最迷茫的是不知道女生在聊什么呢，很清楚啊，很清楚，你还用来上课，对你，不知道在哪个阶段是吧，很简单，你不知道跟女生在哪个阶段，那你就可以从一个，几种方法吗。

第一种，看她会不会经常问你问题，或者是，你去说一些话，她会不会很配合，或者是去聊你自己的时候，她会不会很在意你去，去打压她，她会不会有一个情绪波动，她会不会生气，不开心等等一些行为，如果都有的话。

那你就可以尝试去拉伸，而且让你拉伸关系的时候，比如，你夸女生，你的眼睛很美啊，就是一大一小，如果她就回了一个，如果她就回了一个，阿欧之类的，那就是吸引就不够，那你这时候就需要去，你就可以判断到。

这个女生在想什么，女生，觉得，你说的挺有道理，但是我对你没感觉，这时候是，她对你没有感觉这个阶段，所以你在站到她的角度思考，所以你在站到她的角度思考，她这时候想要的是，我给你一个不好的反应。

或者说很平淡的反应，是因为你没有吸引我，第二点，对啊，我有练普通话好吧现在，然后第三点，第三点就是回，回想一下第二点，女生她想要什么，我刚刚已经说了，女生回复很冷淡，是因为你展示的不足够，她想要你。

潜意识想要你去展示自己，能把她吸引到，她才想跟你聊下去，然后你在第三点时候，抓住她这一点，那你就不要再去聊一些，没意义的话，那你就去展示自己，比如，挺像我国外的女友，而且她是模特，但你的腿没有她长。

这时候你又展示自己，并且是聊女生关注的点，因为人总是先关注自己的，你先抓住她的眼球再去，展示你自己会变得合理，这是技巧之一，所以那些你们可能，新手而言，可能只是会去聊一些，看到女生反应很冷淡。

你可能会觉得她是情绪，情绪没上来，那你就聊一些没用的话，然后你就说，但你嘴巴很好看，去聊一些，跟吸引力无关的东西，明白吗，如果女生就是你身边朋友聊，解释的表示，那我可以给你的建议就是，那你就去提升自己。

对吧，对改变自己就很简单，培养社交直觉就是，聊天中多点外围思考，我刚刚已经讲了套路，就是第一个，根据一些测试，或者说看女生反应好不好，来判断她跟你处于一个什么阶段，怎么判定呢。

就是我们对女生会有什么反应的时候，我们是对女生有兴趣的，然后站在女生的角度看，然后第二点，根据她这个兴趣度大小，去猜想她需要的是什么，她当下的感受，她想获得什么，然后在第三点回到自己身上，针对于她。

想要的东西给她，把她顾虑的东西解决掉，那你就达到目的了，对吧，没有更新了，那个内部语音下载地址，顾虑不是鼓励，好吧，现在你们都要做起笔记来好吧，我可以告诉你一个结果，做了笔记的人可能一个礼拜就能秒杀。

一个月不做笔记的人，就这么简单，然后我们经常在跟女生聊天，你们可能会遇到一种情况就是，你觉得聊天很累，你平常工作下班，你的事情很多，你完全没有一个精力，没有一个，没有一个，一个很好的轻松的状态。

你根本不会考虑到女生在想什么，我理解你们的感受，包括我也会这样，非常的累，大脑全是空白的，你们想放松，你们不想聊天，你们只想去做真实的自己，去聊女生，这时候就站不到，对很烦有时候。

站不到女生的角度去思考问题，我常常遇到这种情况，我知道我去跟女生聊什么，我能引起她的兴趣，我知道我去夸她，她会很开心，因为她已经被我吸引了，但是我很累，我只想把我真实的一面告诉她，去跟她聊。

但往往会搞砸，明白吗，对很压抑，所以我给你们建议，如果你实在想搞定这女生，那就再累也要万味思考，不然你搞一个死一个，就这么简单，好今天就不讲吸引重启问题什么，我就教你一个核武器最根本的一个万味思考。

社交直觉的培养，所以你可能在很烦的时候，你去思考女生在想什么的时候会很累，但是当你逐渐的思考一个两个三个之后，你会慢慢进入一个状态，女生随便发一句话，你就能猜想到她在想什么，明白吗，用惯例。

你知道为什么会有惯例吗，惯例它本身就是，就是直接培养你的社交直觉，比如说你去跟女生聊天，女生说你经常约吗，你不懂的人，他可能需要自己琢磨几个月，才能知道女生在想什么，然后你才能想到一个解决的办法。

但是惯例就是我直接把一句话给你，然后让你去回复这句话，这时候你的目的就达到了，当你有了这句话，那你就可以多去思考了，遇到女生下次在想什么的时候，你就知道什么阶段了，她在想什么，以及你怎样去应对，明白吗。

惯例是这样来的，而不是随便拿去聊，随便拿去聊也行，只不过说量要大，你疯狂拿惯例去聊，你资源多，那你聊多了，你自然而然也会产生一个，很强的社交直觉，但是走的弯路会比较多，有时候聊很烦，不想聊隔几天。

不知道怎么开场，这就是你的心态不行，心态的方法可以从一个万味思考中，苦练自己去多思考为什么，以及跳出来，是不是你的心态不行，你的妞太少了，你怕失去她，这么多的你就掉死在一个女生身上，值得吗，不值得，好。

TD后不会聊天是吧，TD后不会聊天，那万味思考还是回归到万味思考，第一个，不会聊天，你可以先去思考自己的问题，你不知道问题所在，那你就尝试去，做第一件事情，就判断女生她的想法，她第一步想法。

你可以从聊天中去判断，比如说，你还是把女生当成一个女朋友去聊，去聊一些女朋友的话题，然后看女生什么反馈什么情况，对吧，然后如果你想跟她发展下去，那你就去展示你的品质去筛选她。

我们永远不要去为了一个女人而去改变自己，当然是改变自己优秀的可以，但是为了她而让自己变得跪舔，那就不应该这样做，所以你去判断女生她想要什么的时候，同时你去筛选她，她通过了你再去给她想要的，如果她通不过。

你需要去变得跪舔而迎合她，那没必要，不可能在一起的这个，那你就判断她是不是真的来大姨妈了，而不是你来了，对缺乏思考是容易中毒的，女生觉得你不成熟，她是在聊天中说你不成熟吗，是不是在聊天中说你不成熟。

她怎么说的，具体说一下，我建议各位就是在平常的在群里面，问问题或者说在这里问问题都要具体化，就好像有的学员他直接问我怎么下床，怎么下床，我又不知道具体细节，女生可能是出于愧疚而想让女生下床。

也可能是出于一个什么都好，反正你得把详细你的目的告诉我详细一点，多方面的这才是对你自己负责，她和我聊过去，然后我说了我的想法，然后她就觉得我不成熟，那你描述一下她当时的表情。

或者是她的语气语态详细的说出来，你们当时聊聊了什么不记得了，就就你感受的，她是真不是今天教的是培养社交直觉，那你可以从她的表情神态语气语态，去判断她说出这句话是不是真的还是假的。

当然她会说你不成熟是对你有兴趣，为什么呢，就好像我们平常去打压一个女生，我们判断标准是我跟你已经在一起了，证明走在一起了，我会跟你去聊天，证明我是对你有一点好感的，至于我打压你，是因为我想你长进。

想你去提升自己，这是我对你感兴趣的表现，所以你不知道女生对你什么想法的时候，那就万味思考，如果女生这样对你，女生这样对你，万成我们这样去对女生，我们是什么想法，这种女生就是这样对我们想的。

接着我们想要什么，然后女生也是想要什么，然后针对性的去解决掉她想要的东西就可以了，没必要在意她说什么，而是她的感受，她是在考虑什么，她想得到什么，明白吗，懂了吧，所以你所有情况都离不开。

她现在跟你什么阶段，什么状态，是朋友还是陌生，还是一个暧昧，接着根据在不同的情况去判断她想要的东西，她的感受，她当时的感受，或者是她顾虑的东西去解决掉，这时候就完美了，当你学会分析女生说的每一句话。

那你就是前身了，不卡吧，刚刚听到没有，现在呢，不够成熟，你知道一个人成不成熟是通过阅历的，阅历而来的，所以没办法说你听了我说什么，你就马上成熟了，你需要去多看书多经历吧，只能这样，知道女生需要的东西。

我们针对性给她，我可以告诉你，比如女生，我先说一个情况，你非常高价值，你很有钱，你身家可能过亿，然后你刚好爱上了一个洗碗妹，或者是洗脚妹，你刚好爱上洗脚妹，然后你说了一大堆，尽管你是出于真心的。

但是洗脚妹觉得你不可能，你不具备一个可德性，她觉得你这么高大上，喜欢我这么低端的人，我觉得不可能，所以她会去把你推开，她会去把你推开，她说我们不太可能，虽然你非常优秀，如果你这时候抓住的点是。

她把你推开，然后你不断去展示，我对你好我怎么样，没用，你展示的没有解决掉她的顾虑，她这时候说出这句话，她是在想第一个，我刚刚所说的阶段，她是在想，我喜欢你我才会把你推开，这时候是喜欢你的。

然后回到第二个，她想要什么，她想要的一个东西就是，她需要考验你的真诚真实，她需要判断你是不是真心的，然后你回到第三点，你抓住她的需求去给予她，如果是我我不会说什么，我直接去做让她感受到。

也可以说一个神观力，你说你不要相信你看到的，而应该相信你，你不要相信我说的，你应该相信你看到的，以及你感受到的，然后去做给她就行了，抓住她的感受明白吗，所以如果你这时候去展示一个，一个说服性的目的。

你没有考虑到她的感受，你继续去展示你花心的属性，那你就完败了明白吗，对对对就这么简单，中国线下回去是不是经常提丁呢，好有个神秘嘉宾，他身材非常好，他今天穿着一个棒球服，胸有36是多大，低罩杯是多大。

他有低罩杯，然后穿的衣服很黄，带着一个棒球帽很低调，我在大家好，哎你的名字怎么读，你怎么想到我了，先上图啊我我我怕你们，居然记得我好感动，对猜一下是谁，身材非常好，你改名字了，你是之前的黄瓜吗。

对他他被他走在街上回头率非常高，他现在的跪舔他的男生可能会有，有多少个200多有没有，对你我叫你那天你刚注册一个探探，然后一下午就有5000多个男生去跪舔，对算上你们那天的王瓜，今天还来一个胡萝卜是吧。

对还有个胡萝卜看到胡萝卜了，哈喽胡萝卜，我叫浩阳把你引出来，比赛输了不要怪我好吗，你们聊到哪里了，瘸子，是吧，有点素质好吗，你会来吗你会来吗上海线下你会来吗，对，当然不是我的我我我看到无法制吧。

对今天主题是讲一个万味思考培养是要直觉，站在女生角度去考虑，那女女女生经常会顾虑顾虑到什么呢，比比比如我一上来我就夸赞你，你这时候会有什么想法呢，我觉得大家如果是在第一次跟女生聊天的时候。

想要对妹子进行一个夸赞的话，就大家利用一个曲线聊天的方式对妹子进行夸赞，会让他觉得你没有那么假，然后又会觉得这个人比较有趣，能懂吗，那你能听得见我说话吗，那如果我我对你说，你你的胸好漂亮啊一大一小的。

你怎么感觉呢，你在想什么呢，我在想你在给我暗示，你在给我暗示，可能我们两个会接下来会发生一些，对吧，对，然后，然后，他他他他一直用眼神盯着我，搞到我不知道看哪里，你们的一三七忘词了怎么办快起哄。

一三七忘词了，还还能不能好好讲，你们太可爱了，没有我我我应不起我看他，他胸胸太大了，好了默默打默默打，好，好，你们还还经常遇康条来了，康条，那你们还经常遇到什么问题呢，我我可以帮你们来一个万味思考。

判断女生，现在我旁边还有一个一个，小球老师，我是小乔老师，对小乔老师，他他可以帮你们分析女性的心理，对吧，我不会紧张了，骗你的爱客的手都抓紧了，你好，人生如此浮夸，你们有什么问题吗，不许叫王大锤。

王小锤，对吧，小球大球，哎呀，你都知道了，办公室的外号，来点正经的吗，好了，我们说的正事怎么让女生心动啊，我不是不是，怎么万味思考，女生在，我们今天讲的是换位思考不是心动，对吧，打呀，我我们去夸赞女生。

我们是因为我们想，想让你女生，我是你们的女人呢，我不是亮，我不是亮男也不是女神的，我是你们的女人，你出卖了我，女生一直一直回复点点点是持续的吗，那想说一下女生为什么会回复一点点点。

女生一般回复点点点是对你当下的话题不感兴趣，或者是你说的话让她觉得不知道该怎么接了，可能她会很有兴趣想跟你聊，可是她不知道这句话该怎么接，所以一般点点点就是一个，好用专业的人来解释一下。

就是女生当时会回复你点点点，可能是你，他对你还有兴趣，如果他对你没什么兴趣，他会不回你，明白吗，所以一般他至少是不反感你的，所以他会回复点点点，他包括小条刚刚所说的一个女生，对你的话题不感兴趣。

或者说对你的人不感兴趣，然后第二点他想要的是，他会回复你，他想要的是你去展示一些有趣的话题，或者是你是一个十分有吸引力的人，你有什么东西能提供给他，你必须是一个很牛逼的人，不然你是一个屌丝。

你能提供的东西他并不想要，然后第三点，你知道他想要你去展示，那你就去展示能吸引他的东西，包括笑话包括风趣，包括你今天又干了什么，你今天买衣服被女生调戏等等，一系列的东西，我核心讲了几遍了，还在问。

有好感有吸引力的一个高分妹，很多人追有时候我跟她说话，比如说我很晚没回家的时候，我说她的话，她会说你管我，这时候要怎么说，而且说的是你管我，女生对你有好感，这个我没办法去彻底判断，你的判断是否准确。

那我只可以，就把她认为对你是有好感，女生会说你管我，她是因为，这时候她可能会对你有点兴趣，并且会去跟你，就是耍嘴皮你管我，她是对你有兴趣的，这时候第二点，她这样说是想得到你的调情互动。

就好像我们经常对女生说你管我，我们这时候可能是一个无所谓的态度，但是我会去说这句话，是因为我对你还有那么一点兴趣，我想跟你拉起一个调情的感觉，所以回归到第三点，我们知道女生想要这种感觉。

那我们再去回馈给她，我给你建议就是，你长得这么安全，不管你不行啊，就是反过来给她说去打压一下她，或者说也对你长得这么安全，又或者说，谁让你胸这么大呢，担心死你了，两种方式都可以，所以你针对她的感受。

她的心里她想要什么去解决掉，她的需求，明白了，女生我看一下问题啊，不知道的，和妹子说我们，我觉得我们不合适，然后妹子就扯开话题，对你把女生推开了，女生追逐你，就是典型的女生把我们推开，典型的，我。

典型的我们把女生推开，女生去追逐我的一个表现，对吧，别挑剔我好吗，明白吗，是妹子和你说我觉得我们不合适，还是你对妹子说呢，如果是你对妹子说我们不合适，然后妹子转移话题，那就好像我女生对我们说我们不合适。

然后你转移话题是一样的，那是追逐的一个锤锤，女生现在不想结婚，然后说了不想结婚也发生性行为，不拒绝接吻收身，之前也单独邀约过，但是现在聊天的时候却总是爱理不理，跟其他男生也聊得很开心，如何了解女生。

了解女生对什么话感兴趣，那你就可以多去看，看一个，她的朋友圈她是文艺犯呢，还是那种经常去夜店的女生呢，针对性的去判断她的需求，明白吗，通过闺蜜也可以，所以你多外卫思考的时候，你的社交直觉会越来越强。

当然你需要去经历一个试错阶段，展示我机器人啪啪啪五小时，真的假的改天来我家住一会，检查一下是吗，小教老师说要检查一下，昨天晚上约了一个女生，见面的时候叫我到她店里，吃火锅第二天聊感觉反应不是怎么好。

你可以外卫思考，女生，吃火锅，第一点，她叫你去她家吃火锅，她可能是考虑到的是，你我不知道你们是第几次见面，我就当成第四次见面，她考虑到是在我的地盘，我比较安全，或者我对你非常有兴趣，我请你吃东西。

然后第二天反应不好，更多是因为可能你当时表现不好了，你需要站在女生角度思考的同时，去思考自己，更多是需要站在，自己的角度思考自己的问题，女生叫你充话费，话费买买买衣服，173说的话费，137好吗。

137对我还说高了对不起，我看，打电话昨天还好，今天声音变得恐怖是真忙吗，他在约会还是没约呢，我可以告诉你，这种就没必要思考了，不管他约不约会，当你多去了解女生，你多外卫思考，你就会懂一个女生。

一个漂亮女生的，他的炮友至少是有两个的，最少都有两个，所以你不要在意这些，你越想这些，女生在忙吗，他在约会吗，只会让你的需求感爆棚，让你的心态变差，所以没必要去思考这些，该干嘛干嘛去，微信聊得很火热到。

你这时候白天约会，一个难点你知道是什么吗，因为你在微信上聊天，你有思考的时间，去判断女生在想什么，而到了现场约会的时候，你很难去培养，去想象对方在想什么，因为可能经验不够的情况下，很难做到，女生害羞。

她是出于一个本性的同时，她是对你感兴趣的，因为男女关系中，一定是男生主导，主导升级的，而不是女生来的，所以你她害羞，那你就引导话题主动去聊天啊，明白了就不要单纯的，女生尴尬你又尴尬，那搞球啊。

聊口红什么，什么聊口红，小二说的聊口红，艾克大大，哇，你们居然在下边聊了这么久，不知道怎么进挪是吧，不知道怎么进挪，万味思考啊，我不是已经说了吗，第一点，判断女生对你兴趣大与否。

来判断她跟你是在什么阶段，朋友区还是暧昧区，然后第二点，根据区域的不同，去考虑她的感受，以及她当时的情绪，她想要什么她顾虑什么，然后回归到第三点，就去做就对了，一切对你有利的东西，就比如说牵手来说。

我这时候我不知道女生在想什么，对吧，那我就可以，就可以让她做点什么判断，我说你的手麻好多啊，多吗，对吧，女生这时候说，说什么，你好讨厌，女生说你好讨厌，对吧，这时候你判断出来女生对你有兴趣，那如果你。

你对女生说你手麻多吗，那女生就不感兴趣表现，对啊，关你什么事啊，手麻多，就这样，不是女生可能会很冷，对啊，不甩你，对啊，就是我心里会想，不关你的事啊，对啊，就觉得你俩这个话题很没有意思，对就反应很冷淡。

然后内心就冒出这句话，关我什么事，这种感觉，明白吗，所以一大判断出女生对你什么兴趣，你就去拉伸就好了，女生对你感兴趣，好你回到第二点，她是想你去拉她的手，卡吗，听得到吗，有吗，有声音吗现在。

都没有人回应，人品啊，不是我电脑刚刚发春了，你估计我声音太迷人了，然后卡顿了你知道吗，现在呢，刚刚讲到哪了，就要自恋点你知道吗，跟女生，女生就喜欢自恋，哎呀我刚上这手，忽然忘记拉，转过去，真的呀。

真的我刚拉伸上去，我刚刚忘记拉，我没有很乱，我现在一直在讲一个万味思考，万味思考都是，其实它并不难，只是说每一个点都需要去万味思考，我主体框架已经讲了，就是判断你们在什么阶段根据她的兴趣指标。

然后第二点回归到一个，她在这个阶段她想要什么，然后你再去第三个点，根据她想要什么去给她就行了，就是三个阶段，对吧，明白吗，所以你们平常，经常会卡到一些问题，你不知道女生在想什么的问题，可以在这里问出来。

如果我单纯的讲，你们可能就听过就算了，明白吗，所以真正的印象深刻，让你们成长的是，你们以前遇到过的一些问题，又不知道女生在想什么，你可以打出来，我可以判，又卡了，又卡了吗，卡吗，卡吗，卡吗，卡吗，卡吗。

谁说卡，来我家，我让你顺畅，我给点老虎油给你，我家有印度神油，对吧，打你再说卡，怎么聊天，怎么换位置卡，对吧，白喝马卡，我建议就是你们平常聊天中遇到什么问题，很着急女生在想什么，打出来。

毕竟是你们经历过的，然后我再去帮你们判断，你们会百分之两百的学到，如果我举例你们可没遇到，听过就没那个印象，女人有IY，但是牵手显得很固执，对吧，我可以描述给你，就是你去牵女生的手的时候，你忘了位置卡。

你们已经牵手了，女生是对你有兴趣的，对吧，然后你再回到第二点，她有兴趣的时候，她还这么做，她这时候是在顾虑，我们会不会太快了，你如果我随便的去答应你，给你牵手，我是不是在别人眼里，或者说在你的眼里。

显得很婊子，bitch 对吧，她骂我，会不会显得她是一个婊子呢，所以你这时候已经弄明白，女生是在顾虑什么，她想要是什么，她在顾虑，你是不是会把她当成一个婊子，她需要的是一个台阶，那你就可以说，转移话题。

以后牵手就去转移话题，比如说危险，然后抓住她手，瞬间放开，先这样一步步去进行，有台阶顾虑也改掉了，明白吗，转移话题就是很典型的一个，给台阶，明白吗，son of bitch，高分妹前期聊得很好。

IOY也可以，但是后来一直误会我，那就可以万味思考，女生，这时候我不知道你的社交媒体，是什么，你怎么会在这边，女生，这时候我不知道你的社交，幽灵我不知道你社交直觉好不好，我也不知道你的判断准不准确。

女生的IOY是不是真的IOY，我都不知道，所以你这时候可以多方面思考，女生她是不是，是不是对自己没兴趣，是不是自己犯了错误，就各方面思考，肯定是有问题的，当你找到那个问题，你才有应对的方法。

不然你方法很多，你没有找到那个问题的源头，那根本没办法解决掉的，没有社交直觉，你没有社交直觉没问题啊，多万味思考嘛，那，女生说同甘共苦，我要回答这个问题，150你问我说。

150你问我说女生说同甘共苦是真的吗，如何确定真的女人爱上你了，那你们俩现在是什么关系呢，推了是吧，推了是吧，确定了关系了，有两种方面可以去判断，比如说女生说话的时候真不真诚，她语气语泰我就看不到了。

那我可以做一个服从性测试去判断女生，比如说我去描述一个未来的状态，去跟她的未来一个互动，看女生她会不会配合你去聊下去，如果她很愿意并且多次的配合，那我可以视为她说的这句话是真的，但如果单纯的是。

她说说而已，你去测试她都没有通过，那可以视为她只是避免在你眼里变成一个表知，而说出了这个话作为一个台阶，明白吗，所以更多是需要服从性测试你才会有个社交直觉，但如果你社交直觉非常高，你经历了无数女人。

甚至不用直接从她眼神就能看出她是想要什么，很正常就我举个例子给你，你从什么渠道认识什么女人，那你就可以考虑到，她也可以这样去跟多个男生聊天，明白吗，现在社会是这样你知道的她的残酷了，知道她的残酷了。

知道现实社会的残酷那你就有办法去，就是你知道的残酷越多那你就越牛逼，有人问怎么亲女生爱客有什么好办法，怎么亲女生啊，你的问题问的挺好的来做个示范吧，我知道你没算啊一股大葱味算了，走开吧你，对吧。

我还是回归到一个万味思考，好万味思考再加一个前提就是测试女生的服从性测试，你可以从她的，好我再说一个前提就是女生已经挺喜欢你的，并且她对你有好感，你总不能说你去亲吻一些，对你没什么好感的女生对吧。

那就强吻也没办法，所以你判断有录音可以去听一下录音，冲着黄瓜来，黄瓜你改名字了黄瓜黄瓜你是不是改名字了，打岔，然后，比如说我跟女生约会我怎么样去亲吻她呢，我可以做一个动作，当然你得强势点。

我抱住女生的耳朵，我我抽过去，然后，我又不亲她，我直接转转一个头，我抽过去我瞬间转头，我说你你眼睛好恐怖我不敢看你太色了，对吧，然后看看到女生对你什么反应，如果反应好那随便亲，对吧。

接下来就不用考虑怎么亲，因为你已经知道她对你有兴趣，然后，她有兴趣会怎么做，就第二步情况，她有兴趣的时候想跟你去拉近关系，然后你亲她第三点，那你就去亲就好了，接下来就技巧的问题，又或者说抽过去，哎你的。

皮肤今天这么好，我操打了这么多粉底，我不敢亲你了，我我怕我吃了粉底会中毒，这样去调戏女生看她反应如何，如果她反馈很好，那就按我的方法去，顺其自然亲她就很好了，明白吗，还是需要去万味思考的，破ASD方法。

不是你需要去万味思考，女生她在想什么，如果你展示男人的属性，对方是一个很单纯的女孩，就像我是一个单纯的男孩，突然有一个女生对我说，我要我要我要背背背你，然后我要背背背你，然后我我是很单纯的，那你是不是。

我我肯定会把你拉黑，你说对不对，就好像松果你说，我特别讨厌，你说你要抱我的菊花，然后我就很讨厌肌老的，然后你展示了你的属性，那我是不是很很那个呢，明白吗，需要对应性的展示属性，属性有两种。

第一种就是低低段的方法，就低阶的，就是新手入门的时候，你不管对方是140斤，胸胸都没有一个女人，对不对，对对，然后又或者是，一米四的一个女人，对吧你你你通杀，不管她是花心还是同性啦啦。

你你去改变自己属性，去迎合所有人，这时候你需要去满足你的需求，所以你会展示你的属性，而高阶的就是当你满足这些东西，你慢慢为了去寻求一个精神上的需求的时候，你会通过自己的本质，你的本身去。

你的属性去筛选出那些跟你属性配对的女人，明白吗，所以你这种方式，直接去展示，自己的属性，那会筛选大量女人，风杰可能看不上你，你知道吗人家有美国绿卡了，现在很漂亮了，比小条都漂亮了，你知道吗。

如果一个和女生聊三聊天三次以上，没有产生吸引，你在女生心中，没有没有这样一个定论的，你明白吗，那那我再告诉你一个核心，它吸引力永远是那些展示了一些背负着社会上的骂名的东西，比如说物质金钱。

是这一类的中性词，更多是一个贬义词地位等等，但是虚荣感就是外形，外在这个现在已经还算好的，在过去90年代别人会觉得，我操你只在乎外表不在乎内在，觉得你这个人很虚荣，明白吗，这些才是真正吸引女生的。

而那些上进心，孝顺，善良，这些都是只能作为一个台阶，就是吸引之后的一个台阶，为了让别人更好被你吸引去接受你，而利用的一些台阶，明白吗，所以你这个点聊三次以上没有产生吸引，是因为你展示的不够。

被pass掉，如果你没有吸引，你没有东西展示出来，那你就提升自己老老实实去提升自己，去把本质提升上来，你才会有一个呈现的东西，小乔用泡吗，他看我就爱上我了，你觉得吗，你挖掉我眼睛，他就爱上你了。

女生不回信息，女生不回信息不删你，这种女生在想什么，就备胎嘛，就是备胎啊，还想什么，反正他也不缺，他觉得你还，也不会怎么杀了我，觉得还好，我还以后可能会，会有利用价值，所以他不会选择删掉你，就把你留着。

如果两个男生都跟你聊得很开心，一个是处男，另一个是职业服务的爱客，一般会选哪个，爱客你会选哪个，如果小乔是，活好，胸小，还有一个处男，对，我肯定选小B呢，他选小B，144，以后你改成144吧。

我叫137，对吧，当然选，你们还有问题吗，拉手在施放是因为我们，会提前去考虑到女生的感受，我们是避免了女生主动把你推开，或者说他怕我们，觉得他是一个婊子，而刻意做的一个动作而已，这是技巧之一。

我想把我第一次，出男一边去，来线下吧，有机会哦，我在线下等你们，等你们，女人爱上什么表情，爱上有什么，看不同性格的女人，我不知道你们看过，乐嘉的性格色彩没有，看过性格色彩的人，举个手，不是打个1就好了。

上海现象，看过乐嘉的性格色彩的，举个手，不是打个1，打个1，有吗，看过乐嘉的性格色彩，你看过还是没看过，小冲王帝，看过是吧，红色性格女人，红色性格女人，她表现出爱你，就是那种很典型的，很寻求表现的女人。

她喜欢你，她可能会去刻意的在，在你的周围人群去炫，炫耀，比如说发到朋友圈，秀恩爱等等，如果是王色性格女人，她就是那种事业型，王色性格女人，当然不是指那些穿着王色，王色的女人对吧。

她就是那种事业型很强女人，这种女人她可能会有一种，暗示性目的性比较强的，她可能会送礼物去表达，还有一种是蓝色性格的人，就很闷骚的人，就是不怎么表达的，不怎么爱说话的，她的方式永远是通过一种。

默默的去做一些细节，让你体验到，比如说她会在你生日时候，在冬天织一条围巾给你等等，又或者是一种绿色性格女人，她什么事都迁就你，明白吗，就是那种没有脾气的人，就像我这种绿色性格的人，明白吗，就是蓝色。

蓝色好啊，女人带着我，这是劈腿还是什么意思，女生背着我和男人吹是什么意思，好我可以告诉你，你绿了，可能是你展示的属性，可能是你展示的属性，仅仅是只想跟她来一发，或者是她想到的是，你还不够优秀。

你不能满足我，我跟别人睡，没办法克制的这个社会，你想象一下，一个女朋友爱你十年了，但是突然有个，一个土豪他给一亿，这个女生让他跟他睡一晚，你觉得有可能吗，给一亿，有是吧，对有是吧，明白吗，就是这么现实。

明白吗，吸引力是无穷的，所以当你知道真相越多，你也会成长，你也会成熟还是成熟，成熟，原谅一下我们137的，那个普通话不是那么好，一亿兄弟，对我下面有几十个亿呢，几十个亿的生意，要跟你谈一下，一样啊。

女生说借种，说找你借种，孩子不用你养，但过后又想买苹果六，要试试你是有多悲催呢，你想搞高分贝，那你就多往外思考啊，也是不多往，听到没有打打一个，你还病毒啊，是这样说是吧，刚刚到广东，广东，听到没有。

好了我被人打死了，冷毒，自书游泳，自书游泳吗，哪里的书游泳的书，你给我一本，东莞，我喜欢东莞，罗伯，下次带我去好吧，怎么和刚加进来女生聊天，好，那我先问你，你跟这个女。

你觉得你自己身上有什么点能吸引这个女生呢，西安关爱，你说一下，你有什么点能吸引这个女生呢，你说不出来，那我就假设一下你的条件，你你的，你的朋友圈很高大上，并且你外形外在挺不错的，对吧。

你有钱你没没有展示出来也没用，对吧，你朋友圈展示出来你很牛逼，各方面都很很高价值很诱人，这时候你跟女生聊天随便都聊什么不重要，只是测试他对你有没有兴趣，比如说我就随便发个表情，这就行了，最基本的就这样。

没必要去做什么，包括我们所说的万味思考的前提是测试女生对你有没有兴趣，我们是根据这个去万味思考的，明白吗，黄瓜改名字了，怎么都在找黄瓜，都在找黄瓜，黄瓜你，黄瓜问，黄瓜问艾克，艾克和黄瓜，给喜。

冷毒术有用啊，冷毒术你知道用在什么地方吗，冷毒术就就典型的，就是让我一般会通过一个冷毒的方式去让女生了解我，我我把我的价值观传递给女生，我去展示我的阅历，我从而去吸引他。

这也是一种容易走入女生内心的一个方式，因为得到一个女生的心，那你想得到的全交也是OK的，刚刚交了，你得到的话心里想干嘛就干嘛，明白吗，冷毒的方式就是xy的公式，因为，我这没读过书的，我只会算命。

我冷毒很简单，冷毒就是，我看你很爱笑，平常应该就是内冷外热的一个女生吧，就是说，对吧，就随便猜，随便猜70%都能中了，一中了，那就去聊他内心展示你价值观，然后聊起来想干嘛干嘛，对吧。

对就是找到女人的共性，你说挺活泼可爱的，但是你应该比较没有安全感，或者你的内心比较冷漠，这样的暗影，反过来说就好，对，女生说，td了是吧，找你接小孩，那如果是我是这个女人，我可以。

你把我当成你td那女人吧，我这时候在想，一种可能，我真的是想找你这种，你很优秀，但是我不知道你优不优秀，要是是若你很优秀，他找你这种，这个可能性会有点大，但是你你你很普通，你连自己都觉得他是说谎。

那不太可能，他是为了奠定你给他买苹果六，是明白吗，是吧，他是出于这个想法，他是在故意故意套路你，明白吗，也也可能是这个女生比较傻，他真的是想找你这种，又想让你给他买苹果六这么简单，有个妹子装逼。

但是问我在干嘛，怎么样，好妹子怎么装逼你具体描述给我，很多学员，他没有万味思考，随便跟女生装逼，殊不知是因为你做你具体描述一下，我学校一女生口口声声说要找男朋友，但和他聊天反应又很冷。

但我的展示面在学校应该很好，那你告诉告诉我，你喜欢你的男同学多吗，以及女生喜不喜欢跟你聊天互动，MMMM，女生口口声声跟你说找男朋友，依赖他有两种情况，第一种就是他把你当成一个闺蜜，跟你诉说这些东西。

第二种他是想前一幕话告诉你，我想找男朋友，你得好好展示一下，这时候碰巧你聊天聊太烂了，你聊天很无趣，他只能是很冷淡，他并没有一个好的方式，女生本来就很笨，你说对吧，对啊，女生就很笨啊，他是被带领的。

他聊天，所以你接下来还是多聊天，多去找别的女生练手，你去学会双线聊天，要有趣有趣一点，然后又正经一点，我想找一封信乔老师的微信，哎呀有臭别致啊，学好语文再来上课，对再来要微信哦，乖摸摸头。

笑笑的跟137又在笑我，破冰是吧，破冰很简单，就好像我们破冰只会出现在现场比较多，比如我们刚见一个女生，我们会很尴尬，女生可能在想这个人是，我很陌生，毕竟我们第一次见面，又或者是你你也会这样尴尬。

破冰如果你们觉得尴尬，那你们也可以直接的说了出来，见到你我挺尴尬的，又可以用另一种方式，先先冷一下场，然后你无视掉你们尴尬，直接把他当成熟人，一见面就说，我发现你看我眼神很不一样，跟照片差好远啊，对吧。

就这样去说，第一种就直接说出来尴尬，第二种，直接当成好朋友当熟人，要过陌生感，就这么简单，明白吗，好我不是137，我是731，对吧，731不对，家园女生自带需求的上面女生都非常饥渴，对吧。

所以你们可以多去去下一个四季家园的群发器，关爱你怎么能这样说老师呢，很暴力啊，很暴力啊，就亮岚以前，不过暴力没有用，暴力只是会筛选，比如说100个人，你暴力开场，你说想大叉叉叉你，对吧，再换一个说法。

想大，JB叉你，这时候100个女生可能就筛选出，10个都可能不到的一个情况，明白吗，这种方式在你资源不多的情况下会死一堆，我不建议这样，小鸡鸡别调戏好吗，有个女生是护士刚跟男朋友分开了，和我关心下。

在我关心下，现在对我关心多了，是不是有戏，好，这时候你，你一定不知道怎样，一定不知道怎样去跟女生聊天，互动，你不知道他在想什么，那就万味思考，万味思考女生，当下在跟自己，是什么，是什么情况，好。

我会先想到是女生刚跟男朋友分手，他这时候是处于一个受伤的状态，我去关心他，他会把我当成一个好朋友，而谢谢我，明白吗，所以我先想到这个问题，而我不会直接去拉伸关系，这样会容易造成一个关系推进过快。

所谓的关系推进过快，就等于，等于一个普通人，刚认识一个普通人，他直接去表白了，就算你很帅，但我还是觉得你关系推进过快，我觉得你对我有非分之想，所以我会抓住这一点，女生觉得，我是好朋友，我好了一点。

我需要去感谢你，这时候你途中，去关心他的时候，去展示你自己，你的欲选，你说，我以前也遇过，以前有个女生是模特，她追了我半年才把我追到了，我不相信爱情的，但是后来一个月，她，她，她，她劈腿了。

这时候你又展示了你的欲选了，两个人又走心了，明白了，就这样一步步走了下来，而不是，而不是，一上来就拉伸怎么样，你应该外围思考，你跟女生处于什么阶段，以及她想要的是什么，然后你再去给她什么，就好像。

她失恋了，你去关心她稍微好了一点，她当下的第一个状态就是，她，最大可能性就是，把你当成一个好朋友，对吧，第二点，她想要什么，她也想得到你的关心，想跟你互动，第三点，你，她想跟你互动是吧。

那你去展示你价值，去拉伸关系，你去跟她互动，让她爱上你，这又是，是一二三，三个步骤，明白吗，女生跟我说有，抑郁症，我以前也有，太巧了，跟男友分了，还是对我不冷不热的，拉伸不起来怎么办，拉伸不起来。

有没有想过为什么，不冷不热的，有没有想过为什么，第一，她受伤的状态，她不知道怎么做，而你，还是一个屌丝，你比她男友还悲催，你觉得她会跟你在一起吗，不可能，不能不热，她是，跟你表明一个，你他妈给我展示。

展示价值，你得有吸引我的地方，我才能从你身上得到一些正能量，我想要的东西，第三步，回到你自己身上，那你去针对性的去展示你价值，去吸引她，这样她才会被你，带动起来，才会拉伸起来，如果你没有，东西可展示。

那就不用说，匹配度都没有，那就提升自己，去达到一个匹配度最基本的，然后，有了匹配度，你才会有展示，如果你是班穿的，你去，你能提供什么东西给她，别人都，在你身上看不到一个，能提供，东西的机会，那，有可能。

从你身上，获得东西吗，不可能，这就是为什么匹配度都没有，就想拉伸，你觉得可能吗，如果跟她有结果，是不是只能慢慢来，如果你万威思考很到位，那，随便就搞定，我可以跟你们保证，如果你很用心，把妹本来就是一件。

用，脑走心，走心用脑的一件事情，如果你对一个女生，很走心的，很用心的，当然不是贵钱那一种，去，两个月，最多两个月就能把它搞定，像我们，如果我们时间够多，两天左右就能搞定一个女生，和女生出去聊得很好。

女孩说一句，我们还是做朋友，怎么做，和女生出去聊得很好，女生突然说一句，我们还是做朋友，好，我可以告诉你的情况，就是我不知道你跟女生聊了什么，但是我可以判断的是，女生跟你出去，她是对你有好感的。

她当时为了跟你出去，她是为了想跟你，好，第二步，她跟你出去，她是为了跟你拉伸干关系，她去测试你是否跟网上聊天的一致，是否具备，一致性，比如说你现在聊天是很高价值，而你现在一见面是各种屌丝行为，各种贵钱。

然后恰好你这种反馈了，太太屌丝了，然后她会给你一种反馈，她说我们还是做朋友吧，好，我现在告诉你，她在顾虑什么，她在顾虑你表现太差了，好，回到自己身上，她在顾虑这个，那你就打破了顾虑，那你就无视她这句话。

你保持高价值的同时，比如说你匹配度不够，那你去提升自己，并且提升之后再去跟她聊天互动，再去植入更多价值，比如说她觉得你花心，那你就给她感受到，以及她看到，而不是说说而已的一些东西，去做出来。

去解决她的顾虑，那你就可以继续去跟她拉伸，互动了，就这么简单，当你把问题的核心拿了出来的时候，你再去解决掉这个问题，就行了，所以想太多，你想，点对点的，那等于白想，对不对，当你每次去聊天猜想女生。

每一句话的状态跟感受，那你就牛逼了，我可以保证，如果你，你去把一个妹子，你从认识她，你从搭讪她到，搞定她，这途中你猛上，秒杀那些，整天乱看资料乱聊天，瞎聊天的人，她聊100个不如你聊一个。

她聊三个月不如你聊一个礼拜，连续感不想怎么破，卡了，我就说怎么没有谈呢，刚刚哪里没听到呢，我复述一遍吧，卡不卡，卡不卡，卡吗，有没有人说话了，卡吗卡吗，没有人说话了，好了，刚刚听到哪里了，刚刚听到哪。

我才刚刚很，好紧啊，哪里好紧啊，我又歪想了，连续感不想怎么破，连续感不想，基本上MH是因为，连续感不想是因为你没有跟女生去走心，你没有去跟她，聊更深层次的话题，你只是单纯去聊表面层次的话题。

康乔听到你的声音都要睡着了，康乔，你睡着了吗，康乔，康乔你睡着了吗，女生抓我胸这是什么意思啊，我听不懂啊，你抓我胸看看，是这个反应吗，你有没有这个反应呢，没有啊，那你绝对喜欢男生，对吧。

墙壁三分钟哪里足够呢，给兄弟们轮间，余墨，我说睡不着不行啊，你睡不着脸上就跟我一样了，睡不着睡不着你又会想我，你一想我，你一想我我又失眠，我一失眠就长痘了，一长痘又，又只能靠技术把妹了，一把妹。

女生竟然惊醒了，你们都学坏了，不许乱教我，白天约会哪儿去呢，啥玩意啊，上船了，哪儿去了，哪里去哪儿了，来喊爸爸，爸爸带你去约会，有啊有啊有在上面，没有吗，软了硬了撕了，可以写一首歌吗这个。

最近线下要改革，太干了，对吧，线下我拉着你们手牵手去约会，对吧，自从报科以后，我天天失眠整天失眠两个多月，天天晚上都在想怎么学好课程，你不用想怎么学好课程，那你就想，想两件事，哪两件事呢，第一件。

怎么万卫思考，第一件，第一件就是，不是第二件就是，执行力执行起来就这么简单，没别的，第三个还是执行力，执行力跟万卫思考，最近线下，太多了就是，现在会把课程压缩到一起，就让你们在这几天，学到拿回去。

天天外卖那种就这么简单，吃什么好吃啊，吃粑粑，失眠快三个月了，不行啊你这样，身体会虚的，就像我一样，一搞就三小时了，不能这样你知道吗，女生会肿的下面，明白吗，失眠一失眠会，对，不能低调了，对。

我都去复训了，来吧赶紧来，现在线下越来越靠谱了，对干太久，对影响力哪里大，小伙伴靠不靠谱，来，干嘛，跟他们调戏一下，女生，看你们刚才说了些什么，你喜欢怎么样的男生，我喜欢，你猜一下我喜欢什么样的男生。

猜一下猜一下，会啊会啊，以后不叫把妹了，以后再开发，女追男再开发，怎么搞鸡的羡慕羡慕，最后一个，怎么搞鸡的，你们一定会很好奇，不能乱叫啊，爱什么样的男人，你就，气大活好，我气小活好好吗。

你来线下我给你看一晚上，保证你以后，很自卑，然后，搞鸡的我不搞气，艾克是小逼的，你们不要乱想了，你表现好一点，我会考虑一下，挖小三啊，小三需要挖吗，我的一个眼神，他就扑了过来，锤锤啊，拿铁锤的人啊。

锤锤是谁啊，一定要看吗，我看怕你看了，无法自拔低价头，抬不起头做人，谁太矮了，能不能看到你们两个真人，唱什么歌，唱什么歌，可以啊，有机会的，是不是用心知道女生讲话，才能揣摩她，多点万味思考。

不是用心知道，是用心万味思考，如果你实在不知道，怎么想的时候，那你就万，还是万味思考吧，比如说，女生说了一句什么话，那你就回到自己，当我对女生说了同样的话，我是在想什么，那就是女生在想什么，她在想自己。

亮男，亮男是谁的，对吧，亮男是小尼的，你要说一句，那个相机，你在这里干嘛，我在这里骚扰他们呀，超吵，对吧，在这里骚扰你们，高分妹，亮男不是我的，我操明天我拿这么多，快来说一句，都不拿是吧，快来。

亮男来了，兄弟们，听得到吗，我没有睡啊，我在这边，OK，听到了是吧，高分妹喜欢什么样的人是吧，高分妹她喜欢是，走心的男生，喜欢花时间在他们身上的，当然我只能花时间，不仅仅是要花心思。

而不是单纯的去跪舔送礼物，这种不走心的行为，只会让她觉得你跟那屌丝没任何区别，明白吗，高分妹追逐她的人很多，有屌丝有高富帅，所以你不仅仅要，去把高富帅打败，不仅仅要把屌丝撇开，就不能做一些低分的行为。

就要把自己价值提高的同时，并且去打，去学会用技巧去懂女人，不要像高富帅一上来就对女生说，我给你钱你跟我睡，一个概念的，高富帅他们把妹大多数是这样的，明白吗，高分妹的精神交流是更多的，讲女人。

可以可以改天可以，我今天是感冒了声音才这么沙，你们上次都忘了我声音什么样了吗，怎么走心打个比方，就好像，女生说，我今天感冒了，高富帅他可能仅仅想睡这个女生，他很敷衍的发了一个东西过去，他说。

吃点药就一句话，如果走心的条件一般的男生，他可能会说，感冒还不赶紧滚去吃药，就责怪的语气去教育女生，让她感觉到你是在意她的，这就是一种走心的表现，明白吗，小乔喜欢什么样的男人，兄弟们听得到吗兄弟们。

想不想我，没，听得到是吧，没有人想我吗，王健林，王健林，我去厦门了，对啊，王健林，王思聪老爸，你儿子呢，哈哈哈哈，我去睡你，好强的骚气。

