# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：8月：2016-8-10靓男讲案例

搞錘，對29個人搞錘，趕緊給我拉人不到100個人，不講課，不到100個人不講課，沒有換密碼啊，今天沒有換密碼吧，密碼是多少啊，密碼是多少呢，換了多少呢密碼是多少，還有就是我在想的那些東西，密碼是多少。

那因為670又換密碼了，不是說不換密碼了嗎，怎麼又換密碼了，給我一下拍個照，我操怎麼又換密碼了，哦你們以後吧，你們以後要是那個，就是來YY的時候你們要關注一下就是，你們。

你們要關注一下就是我們發的廣告知道吧，你們要關注一下我發的廣告，就是那個廣告上面會打出來最新的密碼，你們不要直接按昨天的密碼來，因為這是一種防盜手段，因為很多他媽的盜客的知道吧，所以現在我們。

要每次上課的時候都換不同的密碼上，知道吧，所以你們要關注一下就是我們，這個，密碼，明白明白好，那嗯，昨天聽到了現在導播錄音，好請問昨天錄音在哪裡聽，好，請問昨天的錄音在哪裡能聽到是吧，好昨天的錄音好。

你要加一下啊客服導師N1018，N1018可以要錄音，可以要錄音知道吧，好N1018可以要錄音好吧，好那麼這個，場空已經發到了N1018的這個微信，場空已經發出來了啊，好那麼嗯，這個。

今天啊我們繼續去講昨天的那個故事啊，昨天的故事，好，臥槽你們不要他媽的，等一下我我我，這邊不要總是換密碼臥槽，學員進不來的學員進不來的，好，好，那哎我問我，昨天你們看到我朋友圈發的東西了嗎。

哎你們看到我朋友圈發的東西了嗎，先趕緊給我去群裡打廣告，趕緊去群裡告訴他們新密碼是多少臥槽，哎應該670是吧，趕緊去群裡告訴他們新密碼是多少，媽的怎麼怎麼怎麼這個，人這麼少，對不對趕緊截圖。

對吧趕緊這個他媽截一張亮男最帥的圖，對吧來今天我給你們講繼續講這個案例啊，今天講老九的案例啊，老舅啊不是老舅是老九臥槽，怎麼打出個老舅，對要打個老九的案例啊，給你們看一下啊對吧，趕緊去群裡截圖啊。

看得到嗎，看得到嗎這個妹子臥槽，趕緊去群裡截他媽截這個圖，我今天給你們講這個妹子的案例臥槽，對不對，他媽這個妹子腿這麼長臥槽，還不去截圖案例啊，對吧今天那麼講這個廣州素約老九，對吧廣州素約老舅。

對不對廣州素約老舅的案例臥槽，大師兄素顏把人嚇跑了，他媽的老子素顏嗎今天這是，今天畫的這個叫做淡妝知道嗎，杏冷淡妝臥槽，好啊這個，今天這個攝像頭怎麼，他媽的我就說嘛，好了，現在是不是帥了很多。

因為剛才沒有開燈知道嗎，所以現在這樣就帥了很多，啊，是不是年輕版的孫宏雷啊我啊，對不對好那麼這個，嗯，對那現在給，給趕緊截圖去群裡打廣告，我要看你們有沒有截圖去群裡打廣告。

接下來我歪歪現在要講的這個妹子啊，這個然後去群裡給我打廣告啊操，對不對，他媽的好，那那這個這個這個這個，看一下啊看一下，誰在群裡給我打廣告我就啊，他媽的竟然沒有人在群裡說話是吧。

說不打廣告老子不講課我操你看我這個，都沒有人在群裡給我打廣告是吧，你們還不在群裡給我打廣告嗎，沒有100個人對吧今天是，今天老子真的大開殺戒了啊，沒有100個人不講課操，受不了你們臥槽。

每天只知道聽課不知道給我打廣告，對不對只知道聽課不知道給我打廣告，好，趕緊的對吧趕緊的，好，那麼，好那我來繼續講昨天的這個故事啊，昨天的這個故事，昨天的故事，好，嗯，嗯，這個這個這個這個。

呃我們來找一下這個老九啊老九，戀家仇女都要搞大哥，你是他媽的想讓我罵你嗎，啊，我操，大哥我這是在他媽的跟他轉租金好嗎，我操這個直覺，能高一點嗎，我操我不想罵你是傻逼好吧，好來下一個。

來啊直接找這個老九啊老九，哎，哎，哎還解釋哈哈，我我你你是想讓我罵你是傻逼，然後把你踢了嗎，我需要給你解釋嗎，對吧，看到嗎看到嗎，我他媽的在跟他租房子，你說我去搞仇女我操，他媽的我不想罵這種傻逼知道吧。

嗯，有的時候就是他媽對你們太好了我操，他媽的灌的他媽的真的是，一點社交直覺都沒有我操，不知道為什麼很多時候不回消息嗎，我操，沒有這個我他媽，這個誰在誰以後傻逼我就直接他媽，我告訴你們。

以後誰要是在我面前犯傻逼，我就直接刪了知道吧，因為什麼呢，因為他媽的我告訴你們有情懷，有情懷服務好，親民不代表他媽的是灌傻逼知道吧，就你們，我跟很多學員關係非常的好，他媽的小胖來成都。

我們還專門去請他吃飯我操，對不對昨天那麼忙，但是不代表我操，他媽的灌傻逼知道吧，這個是一個問題，明白嗎，有很多人我操跟我關係好，來復訓我直接不收他復訓費，我直接收他媽直接過來就好了。

對吧有很多人他交復訓費我不讓他來，知道嗎，這個他媽的有情懷我操，明白嗎，他媽的你如果一直跟個傻逼一樣，就像這次線下的時候，我真的發火了這次線下，有一個學員，讓他讓他他媽的去回復那個聊天，一直不回復我靠。

讓他回復聊天一直不回復，我就一直就不不不不去聊妹子，他媽的氣得老子直接罵人了我操，他媽的想不想成長啊，不想成長就別來我靠，直接退你學費就把他走吧我操，對不對實際上實際上他媽太低了，知道嗎，這種。

我是苦口婆心的交我操，我是苦口，但是如果你不想改變，對吧我當時他媽在我，爸爸手底下的時候，我在我叔叔手底下的時候他媽，老子一直跟傻逼一樣，連我叔都不要我了，對不對，我叔一直想讓我努力，我我自己不努力。

連我叔都不要我了，那何況我們沒有血緣之親呢我操，對吧我們還不是他媽的這個父子關係，只是兄弟關係，對吧那他媽一直犯傻逼的話，那只能對吧，我有情懷，我也是和，這個靠譜的人有情懷，知道嗎。

不是他媽的一直灌著這些傻逼我操，對吧，我又不是我跟你們說吧，我不是銷售我操我是，你們的大師兄我操我是帶你們的人，那我只想要做兩件事情我操，第一個事情就把我自己的事情做好，知道嗎就把我自己的事情做好。

第二個是把你們交好，但我不是銷售，我他媽不需要去收錢什麼的，我只要交好你們就可以了，明白嗎如果他媽交不好的話，你不聽我的話的話那沒有辦法我操，對吧你不聽我的話我也不會像銷售，去他媽的為了收錢什麼的。

我只管一件事情就是能不能交好，知道吧交不好的話，我操你不你實在不聽我的話，那他媽只有打是親罵是愛，對不對，只能這樣了，好等一下，我操怎麼怎麼，我要這個，呃，好，那麼，最近說這麼多，晚上吃飯嗎晚上不吃飯。

知道吧晚上不吃飯，其他那個女朋友沒有分手，其他那個女朋友是沒有分手的，只不過她現在陪她男朋友去了，她現在在陪她男朋友，所以我就變成一個單身狗，知道吧我他媽就單身了我操，好，那。

我們來繼續講昨天的這個案例啊，對我的女朋友去陪了她的男朋友，你說是不是其實對，其實他媽老子是一個被開知道吧，我跟你說亮男是職業被開30年，明白嗎真的是職業被開30年我操，這個，呃馬克啊。

好還還差還差還差8個人啊還差150，150才講課150才講課，就是什麼呢我跟你們說吧，我上一節課教是不是教你們心態了，我上一節課是不是教你們心態了，你要這樣想，你要這樣想，你自己到底是一個被開。

還是他媽你乾了別人的女朋友，啊你來想一下，你是你你是自己是被開，還是你乾了別人的女朋友，對吧別人有女朋友，別人有男朋友還偷偷的來找你，可見你的魅力是有多大，哈哈哈哈對不對，他媽這個才是。

這個才是正確的心態，如果你一直覺得自己是個被開的話，你他媽的，就，就就心態就不好知道吧，雖然你是一個被開，但是你要學會自我洗腦懂不懂，你要學會自我洗腦，明白嗎，對最近都沒怎麼長期啊。

我要是長期了你們怎麼辦呢，對吧你們才是我永久的小長期啊，對不對啊兄弟們，對吧你們才是我的小長期啊，對吧這個，我我下一個長期一定是結婚的時候，好我給你們看一下這個長期啊，最近你知道我他媽最近，多那個嗎。

這個整理好友他媽的，能不能不要在這整理好友，給你們看一下啊哎，對啊小嘴真甜，你們竟然說我嘴甜，你看啊我剛才跪舔這個女的，給你們看一下啊剛才跪舔這個女的，我說，你想不想我他說不想，我說看來你。

看來然後他跟我說了一句啊，我說多久回來和我約會啊，他說我有男朋友了，他說我有男朋友了，我說，沒事過幾天就分了，這都很正常，你看當我遇到一個我操這個女的他媽的，太氣吧騷了，你知道嗎曬她和男朋友的床罩。

媽的他竟然曬他和他男朋友的床罩你看，媽逼的你這是曬男朋友還是曬錢呢，我操還曬這大玫瑰花，我操還他媽曬這種這個溫泉，我在想媽逼你是曬男朋友還是曬房子啊，我操對吧你是他媽曬什麼呀。

靠對吧我一看到這樣的女的我就，就把他生氣你知道吧，我就說沒事你過幾天就分了這都很正常，他說不可能，對吧他說他跟我是真愛，你知道我怎麼回的嗎，他說他跟我是真愛，他說不可能分他和我是真愛，我去你媽的他。

如果他媽沒錢我看你跟他真愛嗎，對不對媽的你前面還跟我說想我我操，你看他前面還跟我說想我，轉頭就跟這個男的真愛了，你他媽跟他真愛的時候你跟他真愛，你看他上一周還還喊我寶寶，對吧還跟我摸摸搭。

你看他上一周7月20號的時候，跟我摸摸搭，媽的7月這個8月份啊，20天就他媽真愛了，你真愛20天就真愛了嗎，對不對，你他媽跟我跟他真愛的時候，還跟另一個人摸摸搭這叫真愛嗎，你他媽的秀的是房子這叫真愛嗎。

對吧你秀的是酒店這他媽叫真愛啊，真愛是他媽你真愛，什麼也沒有你也喜歡他這個才叫真愛，我操對不對，這是傻逼嗎，對吧這個他媽的當婊在立堂吧，你知道我怎麼說的嗎，我說，哈哈我說那真愛啊那打賭啊，那我們打賭啊。

你要是跟他分了，你就跟我一輩子，對吧，反正我用這招已經堵攔了好幾個女朋友了，他不敢回我了操，傻逼，對吧，我說打賭啊你要是分手你就要跟我一輩子，反正我用這招已經堵攔好幾個女朋友了。

哈哈他就不敢他就不敢回我了，你看昨天我操，昨天我真的我特別想出一檔節目，就叫他媽的量男來吐槽我操，對吧就叫他媽的這個，朋友圈大吐槽，媽的就各種吐槽這些逼女人知道吧，我這幾天我。

這個七夕過的真的是讓我的心情特別的不好，知道嗎不是因為我七夕沒有女人我操，是因為老子七夕他媽的，看到了朋友圈沒有一點點愛，全是錢我操，你看我當時我就發了這樣的一組朋友圈，我說我今天開了一天的曬紅包的。

他媽的在你們的眼中愛情就是發紅包嗎，那些男人不發紅包就不愛你，他媽的是不是要隨時隨地給男人操啊，才是他媽的愛男人啊，對不對，你要紅包的時候就特別會說，這幫女人要紅包的時候特別會說，就是對吧。

啊我就是想看看你對我有沒有心意對吧，你沒有心意，你他媽的不發了紅包就沒心意，去你媽的那他媽的你男朋友給你做的飯，你怎麼不說這個是心意呢，你怎麼不秀呢，媽的發紅包就是心意我操，媽的給你。

這個做了一個月學了一個月的做飯，就為了給你做一頓好吃的，就為了給你親手做一個禮物，不貴就沒有心意嗎，媽的別他媽把戀愛搞得跟賣淫一樣，我操我真的是煩這幫女人知道吧，我這，我平時是一個特別不喜歡說髒話的人。

但是我不說，但是今天我不說一點髒話，都體現不出來我的心情，是不是他媽的，哈哈哈哈，好好，那，好那這個，對吧，看評論評論都是都是挺我的人，給你們看一下評論都是挺我的，對吧你看這個女的說。

對好給你們看一下這個女的啊，反正評論都是挺我的，反正評論都是挺我的啊，那這個女的說對的還長得還不錯，我操長得還可以，看，這個長得還不錯吧，我跟你說我七夕那天殺了他媽超級多，女人，我七夕殺了超級多的女人。

你知道多，你知道多傻逼嗎，你知道七夕那天有一個女的，本來反應特別的不好，啊我給你們講，我直接給你們講一個，就是我七夕那天發生的事情吧，就有一個妹子啊她本來反應特別不好，然後呢，就是也不是反應不好。

是本來反應很好，本來反應很好，然後呢後來突然間有一天說，跟我說我約她他說不出來了，我問他為什麼他說他有男朋友了，以後我們不要再聯繫了，你不要再跟我說這種奇奇怪怪的話了，啊我們這個以後只能做朋友了。

然後呢啊我加了大概3000個妹子吧，左右手機裡只有3000個妹子，好然後就說我們只能做朋友了啊然後，就是那一段時間我就沒有再理他了，到七夕那天，老子他媽所有的妹子都都走了，都都都沒約出來。

知道吧我所有的妹子現在還有聲音嗎，積木積木現在還有聲音嗎，我靠積木真的是每一期都來題目啊，對吧太靠譜了積木馬上去上海了來不來，上海來不來，好，好有有聲音是吧好，必須來是吧，上海來了來靠譜我靠積木。

對上海他媽靠譜我操好，那麼這個，好那，每次我也聽我操曲中人散隊小笨的我靠，小笨的當時不是推了一個很正的嗎，對吧，上次錯過了等你深圳來靠譜，對我們復訓已經漲到500了知道嗎，這個你們聽說了嗎，好對吧。

如果ok的話給你們打水龍我操，對吧關係好了我會打折的，嗯好，對我們就是量男安慰的港灣靠譜，對對現在復訓是打到500了啊，嗯，對，到時候啊你們那個，積木可以他媽的這個私聊我到時候沒問題的。

可以給你打折的啊，對，8月19對8月19是上海天下這個，嗯，這種積木都是他媽關係很好啊你看，我們不只是跟學員媽的老是想賺錢，你知道吧就是，我這邊是有情懷的你跟我關係好他媽的，你你你這個。

對吧跟我關係好我肯定就要就要這個，對吧給你給你，對不對所以他媽的，那你怎麼跟我關係好呢，得他媽會社交才行啊我操，對吧，好，嗯，今天的微信是多少，今天的微信來報一下，今天微信來報一下，我給你們講一下這個。

呃這個這個，就是，呃我七夕那一天就是我昨天吧，發生了一個故事啊，啊今天是NY440是吧NY440啊，來加NY440啊加NY440啊，那麼，呃就是我來講一下我七夕那天發生了一個故事啊。

就是有一個女孩呢他本來，我他那個女孩腿特別長，我操我超級喜歡那個腿有那麼長，知道吧那個腿有這麼長，好，那我我我我跟他發生了什麼故事呢，我跟他，發生了好這個關係好不好跟吃飯沒關係。

其實積木也沒有請我吃過飯，也沒給我提供過什麼價值就是他媽的，聊得來知道吧就這麼簡單就聊得來，就是你不要就是，一上來搞一些小小怕一個學生對吧，我又不是像其他團隊其他一些人我操。

對吧只跟這個高價值的人一起玩，明白嗎就是跟我聊得來操，就大家，玩得開就可以啊就無所謂的嘛對不對，是吧就是這個道理好，那，我想說就是說七夕那天呢，呃一個妹子然後來找就是。

呃那個妹子本來腿有這麼長對吧腿有這麼長，啊然後呢嗯，我操本來跟我聊的關係特別好，每天主動給我發視頻，每天主動給我發視頻，發完視頻之後呢，然後呢還就是天天，跟我聊操說他口活特別好啊怎麼怎麼樣的。

然後呢本來是想把他約出來，本來約他呢差一點就約出來了，然後趕上了突然間有一天他對我冷淡了，跟我說我有男朋友了，啊我跟我男朋友和好了，然後你不要再來找我，只是他突然間有一天就反應冷淡了。

說他跟他男朋友和好了，你不要再來約我，對吧好然後呢，他既然跟他男朋友和好了，那這個時候怎麼辦呢，這個時候我就不能再找他了對吧，這個時候就不能再找他了，我就一直沒有理他。

等到七夕那天我發現他並沒有出去約會，我發現他沒有出去約會他是在，微信上不斷的去發朋友圈，我就感覺到這個女的應該是沒有約會的，應該是跟他男朋友又搞砸了吧，因為情人總是分分合合嘛，所以這個很正常。

所以我就抓住了一個機會，我就要去找他知道吧，所以我就抓住了機會我就想，嗯，我就去在七夕那天也就是昨天，我就給他發了一條微信我說寶貝，然後沒想到他的反應就變得很好，他說寶寶哎他反應變得很好你知道吧。

然後我就開始跟他聊起來了，我聊起來我說想不想我他說還行，然後我說哎呀他說他跟我說，他就主動跟我說他感冒了，難受沒人照顧他，我又看得出來，他說沒人照顧他，你們知道這是什麼意思嗎。

他說他感冒了難受沒有人照顧他，你們應該知道這是什麼意思吧，如果這個人都不知道的話，我操這個就實在是該坑了，對不對，對這個就是超級穿孔，這個就是超級穿孔知道吧，這個他媽穿孔太大了，對想把火爆了對。

這個就是想把火爆了啊，那怎麼辦呢好，那穿孔比鼻還大我操，穿孔都比我的這個雞雞還大了是吧好，那麼他說沒有人照顧他好，這個時候啊我就開始跟他聊騷了，然後他也接受什麼都接受，突然間他給我來了一句。

突然間他給我來了一句就是，這個，情人節你不，呃情人節你不好好的套路我一下嗎，他說情人節你不好好套路我一下嗎，你們知道這是什麼意思嗎，你們知道這是什麼意思嗎，他說情人節對，他媽的他想讓我用紅包套路他。

知道吧他想讓我用紅包套路他，你說他媽這個女的多賤我操，你說這個女的多賤，他就意思就是想讓我給他發個紅包嘛，然後我就說，所以說你看他突然的變好，他反應突然的變好，跟這個他發的，其實是什麼。

其實是有目的性的有沒有發現，就他反應突然變好，並不是那麼簡單的，並不是那麼簡單的，就是想讓我給他發個紅包嘛，所以這個時候你說我發還是不發，你說我發還是不發，你說我發還是不發，好為什麼不發呢。

來問我為什麼不發呢，不發就搞砸了怎麼辦呢，不發就搞砸了，為什麼不發呢，那我不發搞砸了怎麼辦呢，對那我不發不就搞砸了嗎，搞砸就搞砸嗎，好我告訴你，我給你們說吧是這樣的，我當時直接說。

我當時直接說我就是搞砸了，但是我是故意搞砸的為什麼呢，因為我當時直接跟他說我說，我對我操這個，W A Y 0，這個他媽的說的太對了，發了也是一個死，所以才不能發，發了也是一個死。

因為什麼你以為你發了就能幹住嗎，他突然對你反應變好，並不是喜歡你這個人，而是他媽的想要你的紅包而已，所以你發了他他的目的就達到了，所以他就不會再理你了，對所以發了也是個死，但是很多屌絲就覺得，什麼呢對。

所以很多屌絲一旦遇到這樣的情況，他就覺得他媽很坑，他不懂他就覺得發不發就死了，就發了才能搞定他，所以很多屌絲在這種情況他就發，你知道吧，所以千萬不能這樣去幹，明白吧，因為什麼呢。

因為他只是想要你的紅包而已，而且你能給他發大了嗎，你發了他媽的，你發了他媽的萬一他不給你幹嗎，你不是很傻逼嗎，所以我他媽只能發5塊2的，你覺得5塊2毛錢的紅包能幹住他嗎，我那肯定幹不住啊，所以還是不發。

而且當時這個女人跟我要紅包的感覺很噁心，你知道吧，他說七夕你不對我表示表示嗎，你都不給我，他說他一開始說的是你不套路套路我嗎，我沒理他這句話，過了一會他又說七夕你不表示表示嗎，然後我還沒理他。

我已經看出來他想幹嘛，他還是在暗示我，然後過了一會他就說你都不給我發個紅包，哼你還不愛我，你都不愛我，我說哦，我說發紅包就是愛你啊，我說發紅包就是愛你啊，然後他說哼其他人都給我發紅包怎麼怎麼樣的。

你知道嗎，他說其他人都給我發紅包，然後那個，你都不表示一下，你就說你愛我怎麼怎麼樣的，然後你知道我來了一句什麼嗎，我說哦，原來每個人愛你你都接受啊，你他媽換人幹嗎，我就直接這樣說，我說他媽的。

如果是我我操我只會說我最愛的那個人的紅包，我就這樣說的，我說別人給你發紅包，我說你是要錢還是他媽要紅包啊，他就說呵呵，他就開始說了，他就開始說了，呵呵，這個啊我只是看你對我有沒有心，我說好啊，我說好啊。

這個我這個給你親手做一頓飯，對吧，我說我從來不給其他女人做飯，我親手給你做一頓飯，你不就想看我有心嗎，對其實這種他媽的就已經不聊死了，就已經死了，因為他就是一個傻逼，知道吧，他就是一個他媽的綠茶。

但是我當時就刻骨來氣，我就想他媽懟他一句，你知道吧，其實一般遇到這種綠茶我直接就刪了，但我那天我特別想懟這種綠茶一句，所以我就跟他說，我說我操，我說那你，然後他就開始說，他說你光說沒用，你得做啊。

你得讓我看到你的誠意啊，然後我說那你他媽來我家，我說好，我說你就是想要紅包嗎，OK啊，那好愛是相互的，你不是說心意最重要嗎，好那我們互相表達心意，我給你發一個，你給我發一個，我不領你的，你領我的好吧。

他不敢發他不發，他說憑什麼要我發，我說他媽愛是相互的，他說但是是你要套路我，不是我要套路你男人就要主動，我說你他媽想多了吧，誰他媽想套路你嗎，大哥你不是說愛嗎，怎麼到這一步又變成套路了呢。

然後這女的說好我不跟你說了，哼我又不是紅包婊，我說去你媽的你他媽是啥，你自己知道滾你媽逼我就把他刪了，操傻逼一樣，跟我玩套路，我幾百年前就開始套路了，我操你他媽跟我玩套路，我操對不對，我說你有種對吧。

有種我們一人發一個紅包，互相不領，你敢嗎，對吧心意也表達出來了，但是又不靠錢，對不對，所以就這種傻逼我就，一般我就只會說去你媽的知道吧，好你看我我當時，我給你們看啊，這心態他媽的已經，我讓你們看一下。

老子最近已經崩潰了，看著啊，你看，你們看這個，你們看這個啊好，現在鏡頭切回到這個手機畫面，你們看，我說，我說晚上去我朋友的局，然後他說不來，我說那你再去死吧，當時沒發出去我操，打了之後又刪了我操，好。

我讓你們看看什麼他媽叫做，然後對，當時這個女的還跟我說，當時那個女的跟我說，什麼叫做當時那個女的說，心意我說，好這個女人你也有是吧，哎呀綠茶婊你把她約出來幹她吧，我操傻逼一樣，知道吧好。

當時找我要紅包的那個妹子還跟我說，就是他一直強調心意什麼的，我直接啪啪啪我截圖，我給其他女人發紅包的截圖，截給他我說，我喜歡的人我自然會發紅包，如果你找我要紅包，我會覺得你是紅包婊，這樣不值得我愛你。

不值得我喜歡你，沒辦法我當時我就直接這樣說了，我直接啪啪啪我把這個，我給其他女人發紅包的截圖，截出去，當時我他媽給這個女的發了一個挺大的紅包，給你們看一下吧，當時我給這個女的發了，我就發了一個。

先發了一個這個嗎，然後她說嗯，她說嗯呵呵，你反正大家意思就是想他媽找我要紅包，你看我先發了一個，對吧大紅包5塊2，哈哈哈哈，啊5塊2，對吧，然後發完了之後他媽的他回了我一個1314。

你說這個女的挺心機的，他回了我一個1314，回完了之後呢，我又發了一個，52啊我又發了一個52，我操我又給他發了一個52，發了52之後呢，然後，他又我又給他發了一個200，我又給他發了一個200。

好我告訴你們為什麼我會發這麼多紅包，給這個女的雖然也不是很多錢了，也就300塊錢不到啊，我告訴你們他媽我是為什麼這樣發的呢，其實我在把妹的時候其實我有一個，不不是測試，其實我有個技巧，知道是什麼嗎。

就是這個給你們看一下什麼技巧呢，我讓你們看一下什麼叫做，把妹技巧女人不都是想要心意嗎，你看我給他發一個，我給他發一個5塊2，我給他發一個5塊2，然後呢不不不，然後他就會親親，然後我會。

故意的給他發一個52或者200的大紅包，然後一點發送，他就會提示這個銀行卡餘額不足，他會提示這個銀行卡餘額不足，因為我會把銀行卡裡的錢都取出來，這樣就發不出去，然後我就會把這個截圖發給女人。

我說本來想給你發一個大的寶貝，對吧，可是對不起我這個月確實這個，銀行卡突然餘額不足了，然後女人就會說錢多錢少不重要，心意有心意就好，對不對，你看又表現出你對他的心意了，又表現出你大方了，又表現出你真誠。

對不對，是這樣的道理吧，是這樣的他媽這招他媽很管用吧，對不對，但是有一些女人這樣你也能測試出，一個女人很，他到底是真心的還是怎麼樣，如果是一個綠茶你就直接算出來，這個綠茶一定會說。

怎麼怎麼樣這個綠茶就很傻逼，他就只看大包，他只看錢多錢少，但是真正愛你的人他就不會看錢多錢少，知道吧，那麼他媽為什麼我當時給他發了，這麼多200個紅包呢，因為媽媽給他逼的當時我給他發，當時我給他發。

我給他發5塊2的時候呢，我給他發5塊2的時候，然後我發完之後他回了我一個1314，這是我意料之中的，一般人都是回我一個更大的，因為他想引出他會讓我發一個更更大的，知道吧，結果好我當時就想用這招啊。

我就想給他截圖了，結果我他媽一發，發現我的餘額是足的，我操一下子把50萬發出去了，我操當時這個就傻逼了知道吧，而且還撤回我操，這個太傻逼了知道吧，這個當時是他媽在老子意料之外的事情，對不對。

然後這個他媽不夠傻逼，我想50萬發出去也就發出去了，無所謂嘛對吧，但是我想我還要表現出我很大方，所以我就想說，哎呀52我還要表現，我想50萬發出去了，我銀行卡裡應該沒有錢了對吧。

這次我發200應該沒有問題，我就發了一個200，我想這次肯定會跳出來，餘額不足這個提示的，結果當時就很鬱悶了，我銀行卡裡什麼時候多了這麼多的錢，然後50萬發出去我就認了，200都發出去了。

我靠然後怎麼撤都撤不回來，然後我就說我說寶貝，你能不能把錢轉回來我操，我說我就看到那個，老子他們月底的半錢沒了我操，對啦我說說你能不能回來請我吃一頓小龍蝦，我說你能不能請我吃一頓小龍蝦，對吧。

我說這裡我說，我說其實你可以給我發一個大紅包，因為他們說我把我中法截圖發給他，那裡面只剩7塊分毛大了，裡面只剩，我說畢竟我這個月最後的加拿大都拿來愛你了，我操然後這個女的說，這個女的說我操不懂的。

對我當時給他發出去之後，我就應該是這樣的表情，59秒，操我當時應該是這個表情，我操當時真的我是意想不到的，我那天晚上鬱悶了一晚上，做夢都夢到老子200塊錢我操，沒了做夢都夢到老子200塊錢沒了。

對我跟你說人在錢的驅使下是非常的他媽的，沒有底線了知道嗎，只要你還我錢，這個，你讓我跪舔你都可以對不對，你只要還我錢你讓我跪舔你都可以，現在都已經講到9點了，為什麼人數還不到150。

為什麼人數不到150，講到9點了，為什麼人數不到150，我發的最大的紅包就是他媽200的，操我從來不發紅包，沒有過年給我奶發了一個2000的紅包，過年給我奶發了2000的紅包，那麼這個，今天講什麼，好。

我操趕緊去群裡說一下，這個趕緊去群裡說一下，這個，今天的密碼我操人都進不來，趕緊去群裡打廣告，現在給你們大家，5分鐘的時間，我們21點15分，這個15分之前，我要看到人數高漲到150。

每個人都要去自己的群裡打廣告，現在馬上立刻，趕快，對吧，5分鐘的時間把人數給我拉到150，好不好，給人數拉到150，給你們講他媽的這個，廣州三天兩推的故事，三天兩推，在廣州在這個，所有的人在群裡打廣告。

我讓你們看看廣州三天兩推，當時的炮圖我操，第一天這是第一天，在這個地方推的，第一天推的你看得到嗎，第一天推的妞，這是第一天的妞，第一天推的是這個，這是第一天的妹子的照片，這是第一天的妹子的照片。

第一天妹子的照片，對都是外賣，外賣plus，就是直接外賣到酒店的，直接外賣到酒店的，然後，這是第一天推的妞，然後我操這裡有一張裸圖，他媽的把這張裸圖刪了，我操不小心給你們看到個啥，別好啊。

之前有人說這個像不像我在跳水，我操我說他媽的這個跟我有的比嗎，啊這個跟我有的比嗎，好然後呢對，然後啊這是第一天推的妞，然後第二天啊又推了一個，啊第二天推的是，我讓你們看我操第二天推的妞，實在是太爽了。

看第二天我在這樣的酒店裡我操，這個一定要給你們講一下，第一次我操在一個還不吹的地方，推了一個妞我操，你看我平時推妞都是在一個，一些很破的地方推，媽的第一次在一個還不錯的地方推，推了推了一個妹子啊。

我操這個酒店還是很牛逼的啊，當時推妹子你看我操，當時還在這個浴缸裡乾我操，對吧第一次在這種這種地方啊，推了一個妹子，這個他媽還是很牛逼的啊，這是我們給學員們拍展示面的酒店，這是我們給學員拍展示面的酒店。

好人數100分，我看到人數有的上升，兄弟們繼續推啊，你們已經，你們的努力已經得到了回報啊，你們的努力已經得到了回報，好看，然後當時這個妹子就在這洗澡看到了嗎，我操這個他媽太爽了，我沒有私教我沒有私教。

我們只有6V1，6V1啊，只有6V1，然後我看，當時呢，當時推她的時候還有一個，當時推她的時候我操，天空還是這樣的，看到嗎，就是天空還是這樣的我操，這裡可以看得到日出，這個酒店太牛逼了，這裡可以百月啊。

這裡可以看得到日出，然後他在我下面，看到嗎他在我的這個床這裡，然後這裡是一個日出我操，這個炮竹實在是太帥了，當時我操我趕緊凌晨5點起來，就為了拍這個，啊好，那麼這個，啊今天啊今天就先。

呃開始給大家日出日出啊，好那麼啊現在133個人了，133個人啊，趕緊趕緊啊趕緊這個，趕緊這個這個這個這個這個這個，呃來來這個群裡啊操看，最近啊，最近這個，呃趕緊去去群裡啊去群裡這個，這個給我打廣告啊。

對這個大龍書靠譜我操，給我打廣告靠譜好，那麼，好那我現在要開始講啊，每一張光纖的照片背後，老子都付出了他媽很多的努力知道吧，好呃，老，9，好那麼，看啊，嗯，昨天啊昨天講到了，昨天講到了哪裡。

昨天講到了這個，呃，第一輪聊天已經結束了，昨天講到了第一輪聊天已經結束了，然後啊今天該講這個什麼了啊，今天該講這個妹子是探探認識的，今天該講啊這個啊，今天該講第二輪聊天了，嗯，我說。

我當時我經常會在朋友圈發很多的，這個東西啊人數到150啊人數到150，我當我經常在朋友圈發一些這樣的東西，我說年輕人就該有一種不自量力的氣質啊，這些東西然後他都會來贊我，他經常會來贊我，他一贊我呢好。

他一贊我昨天已經大概講了這個最初的，聊天好我這裏先，啊溫故一下啊先回顧一下，溫故而知新嘛對不對溫故而知新呢，好那麼是這樣的啊，那唯一探探加了他，然後一上來就開始進入搖刀模式，我說做愛時間很長。

他說你秒過啊我說做愛時間長，其他時間很準，然後我就開始跟他聊騷了啊，一上來就聊騷，聊騷他就反反很反抗但是不刪我，不刪我然後我就約他，約他又不出來，不出來就算了然後我就走了。

我就走了走了之後我就沒有在廣州了，然後呢等我走了以後，然後他就開始不停的贊我，不停的贊我的這個這個，微信的朋友圈，然後，這個時候，他看我的次數很多，我漸漸的發現了他，我就開始什麼呢我就開始這個。

所以我突然間我就發現了，如果你想泡一個妞，很簡單，你只需要他一發朋友圈你就去贊，他一發朋友圈你就去贊不停的贊，讓這個女的發現你他媽一直在贊他，你又不主動找他聊天，就會引起他的好奇。

這個時候你的朋友圈他一他，他就會來看你，他一看你朋友圈哎還不錯我操，這個時候你再去找他聊天就很好搞，知道吧好，那麼，好但是你不要給他留言知道吧，你不要給他留言你就贊他就行了，你留言就很需求感就很貴錢了。

你就贊他就可以了，明白你就贊他就可以了，你但是呢，low low在你自己不low在你搞他，知道吧你他媽搞他你不low啊，你搞他們來，那你泡他是不是就是一種很low的行為呢，對不對那你他媽的自己。

你應該就是什麼，你這你low不low就要看你自己，把自己打造的行不行啊，就是你自己的朋友圈我ok了知道吧，反正可以先試一下，亮男先幫你們試試水，如果這招不好使的話對吧，亮男如果被拉黑的話。

你們就不要用這招了知道吧，是啊從今天開始我給你們試一下水啊，哈哈，對我今天先給你們你看我老子他媽，犧牲自己然後給你們試水，是不是好，那麼，好那我今天，我今天然後我繼續開始講啊136個好，嗯，好。

那麼好我今天開始這個，講課了啊好那，我說，嗯，我說我看你一直讚我，他說對啊我感覺你說的話很對，然後呢，啊以後講課沒有錄音，他媽的不來聽現場我常就就，必須要來聽現場知道吧，所以趕緊趕緊這個。

趕緊給我他媽的把人給我拉齊才行，知道吧好，我說哈哈，你當時不來找我玩，他說又不熟玩什麼，我說下次去一起玩好，老子我現在我要發一個，朋友圈我要發一個朋友圈，我要讓所有人來聽課，好就是，嗯。

就是什麼呢我當時說我說還不趕緊，來，聽課，三天，兩推，好那麼，我說好我發了一個朋友圈啊好，我說，我說那你天天讚我你當時不來，這個你當時不來找我玩，我操每次我都已經變成一個硬盤了是吧。

我已經變成了一個這個AV硬盤了是吧，我說那你當時不來找我玩對吧，你看我他媽走了之後你開始讚我了，你當時不來找我對不對，他說又不熟玩什麼呀你看他在矜持，我說那我下次去一起玩吧，他說哈哈。

你看你有沒有發現一個點，就是女人他很難去過一道坎，什麼坎呢就是比如說很簡單，我讓你去給女人舔逼你可能會去舔，但我讓你去給女人舔他媽屁眼，你可能就不會去舔了，是不是這是一個非常俗的例子。

對吧這是一個非常俗的例子，但是就是這個道理就是，很簡單嘛，就是比如說我讓你，對吧就是很簡單，女人很難去過一道坎，就是我讓你來找我你會來，對吧但是我讓你第一次加我，你就直接來酒店找我，他就很難去過這道坎。

所以有的時候第一次根本約不出來，是不可能約出來的，你必須要第二次才能約出來，有沒有發現你第一次約，他就是自動的第一次就有ASD，對吧但是第二次就不會有ASD，知道吧第二次就不會有ASD，有沒有發現。

有沒有發現這個問題，好那麼，我們對那麼我們開始，他說哈哈我說乖寶寶，然後他發這個我說目瞪口焦，看我說目瞪口焦，看我發了一個表情，你看我的表情都是他媽有利於把妹的，我給你們看一下我的表情都很黃，知道嗎。

我的表情全是很黃的，你看我的表情全是很黃的，都是黃的表情，對吧不像你們的表情都是他媽一些，幾把爆走漫畫屌絲表情，我操我的表情都有利於把妹，知道吧，我說目瞪口焦，他說哈哈哈哈，然後我說X你，他說好可怕。

你看對，因為我從一開始就開始跟他聊刀了，他竟然不反抗我，就是你要學會，就是一開始就測試出這個女人，他對你的聊刀是不可怕不反抗的，他接受你的，那你就可以聊刀，如果一開始他就開始反抗你，那你就不要去聊刀。

知道吧，你就不要去聊刀，好，那麼我已經測試出他人，所以我就說好可怕，我說怕我太小，可我很大，他說朋友你每天都活在性生活裡嗎，我說也可以一起玩開心一下，他說玩你妹，好，我說玩遊戲，豬他說哈哈嗯。

我說真心話大冒險，哈哈，他說我說下次去深圳聯繫你，他說好，我說豬他說嗯，你看啊這是7月1號，你有的時候你要學會很酷，什麼意思呢，就是，什麼叫做很酷啊，就是你記得你要一輪聊天就是特別酷。

你要永遠學會你是一個很神秘的，很神出鬼沒的人，而不是讓一個女人猜透你的人，比如說你永遠是這樣的，寶貝來親一個，親完之後呢轉身就走，消失在夕陽之下，知道吧，消失在夕陽之下，比如說，你在看電影的時候。

我經常會做這樣一件事情，我會轉過來跟我身邊的女人說，我說我想幹你，然後我就轉頭看著電影，我轉頭看電影，然後這個女的肯定會很驚訝的說，你剛說什麼，我說，能不能好好看一場電影，不要吵，沒有吧，我就會這樣。

我就讓她覺得我很神秘，他們倆前一秒我還在跟她聊的時候，後面就那個，就我就這樣，我一上來就說寶貝我要幹你，晚安，我就會這樣，我說下次去找你玩吧，她說好的，我就消失了，她會覺得我靠這個男的，我靠這麼酷對吧。

前一秒還在跟我表達興趣，後一秒就變得很酷了，這樣一個女的，這就好像一個男的對吧，捧著一個女人親了一口，然後轉頭就走，對這就像周潤發一樣，對不對，這樣一個男的我靠，剛說完我愛你，對吧就我愛你。

但我不可能和你在一起，對不對，就這種感覺我靠，這個才是很酷的感覺，還差一個人150，你們必須給我時間拉人，知道嗎，必須給我時間拉人，那麼，我說玩遊戲，好，151，151，155。

我靠他媽的終於人數到了150，那麼我們繼續來講課了，沒有150對吧，老子他媽的白給你們講了，好，好，那麼繼續來講課，繼續來講課，好，長空擊打，今天人數已經超過150了，我操靠譜，好，靠譜，那麼，那麼好。

那麼繼續，我們繼續來講，好，然後我說，我說，這個，我說好，那下次來聯繫，好，然後你會發現，我是到7月22號，我又主動對150有獎金，所以你們必須給我拉到150，好，好，然後我說這個到7月22號我才開始。

到7月22號我才開始他媽的這個，這個啊，繼續繼續繼續，嗯，找他，我說豬，你看這中間隔了22年，我說豬，這個時候我再怎麼找他，都已經沒有這個沒有，我再怎麼找他，我都已經，就是沒有需求感了。

因為我每次都是主動消失的，每次都很酷，所以我怎麼樣我都沒有需求感，對不對，我還離了這麼久才找他，我說豬他說嗯嗯，我說你最近是不是胖了，他說你咋知道，我說因為我夢裡和你做愛，你看到了嗎，你看到了嗎。

我永遠都是很很他媽的療騷，知道吧，我不會去啊，我說因為你最近感覺你肚子大了一圈，我不會去說這種話，明白了，我就直接說因為我夢裡和你做愛啊，他說朋友你該洗洗睡了，我說你變白了，他說是嗎白點好。

你看他說他該洗洗，他說讓我洗洗睡了，我才沒有理會他，我不屌絲就會說我不睡，我就要和你聊天，這屌絲說的話知道吧，我他媽就就直接轉移話題，我說寶貝你變白了，你看到了嗎，這個才是你你不用去這很酷，知道吧。

不理會他說什麼這個才很酷，明白了他說是嗎白點好，我說想我了嗎，你看我又我又主動轉移話題了，154個，154，很好，185，這麼多人，我已經有了洪荒之力了，好我說想我了嗎，他說。

你刷朋友圈的時候我會想你一下，好我說哦，你看我會很酷，我只會說哦，知道吧我只會說哦，我不會說很多其他的爛七八糟的，對我只會說哦他說嗯，我說給我按摩，他說然後呢，我說然後你就去睡覺吧，他說哈哈好嗎。

看到了嗎，他說了我說哦沒有就是故意裝逼，你們永遠不會去給女人裝逼的，我會故意的裝逼說哦，哦對吧呵呵，我會說這些話，我會給他IOD，你們都不會給女人IOD，你們只會他媽的給女人這個IOI，明白吧。

沒回應就沒回應了老子裝逼啊，老子佔了上風啊，就像一個女人給你一個IOD，你不理她了，也是因為你他媽的覺得被她碾壓了，所以你才不理她，對不對，也是你覺得你被她碾壓了，所以這個，你才不理她對。

他們一講客人數就漲，我操趕緊的繼續159啊好，他說嗯，我說給我按摩操，然後呢我說然後你就去睡覺吧，很多人說啊給我按摩之後我要親你，我要撫摸你我要怎麼怎麼樣，就是連續的他媽去表達興趣。

連續的去跪舔那就不行了，你看我說給我按摩，然後你就去睡覺吧，我是一拉一推有沒有發現一拉一推的，而不是他媽的就狂狂去舔狂去舔過來，啊我會是推開他，我說然後他說哈哈好吧，我說電話給我他就給了。

給了之後呢我說，我說他問我你是不是要給我打電話，我說不打存著去了再打自戀，我說你自戀你看我會給他LD我看你自戀，哈哈哈哈夠了，我說按摩的舒服我就獎勵你一個親親，你看我說按摩的舒服這是獎品性。

就是你他媽要把我按爽，然後我就給你一個親親，給你一種你很獎品的感覺，我操，160，啊，啊，好，對吧好，太厲害了，哈，他說我不會，好他說我不會，我怎麼回呢，他說我不會，對吧他給了我一個iod。

他說他不會按摩，請問怎麼回，請問怎麼回，他說我不會按摩請問怎麼回，對我要出表情包了我操好，他說我不會，我說按摩的舒服給你一個親親，他說我不會請問怎麼回，請問怎麼回，都不知道怎麼回嗎。

好那我來告訴你怎麼回，我說，啊最牛逼的回复就是不回复，啊我沒回，我沒回哈哈哈哈哈哈，啊我沒回我操，我直接沒回我操，對我直接沒回他，其實很簡單不回他其實也很簡單，你知道為什麼嗎。

因為我他媽的一遇到女人的iod，我就不想回你知道吧，我一遇到女人的iod我就不想回，因為他媽我覺得你很裝逼，我就故意不回你，一不回你呢，你就會知道你他媽的裝逼的時候，對吧我就不會回你了。

你下次就不會裝逼了，知道吧你下次就不會裝逼了，就是他裝逼的時候你就不要回他，明白嗎他裝逼的時候你就不要回他，明白嗎，因為他一裝逼你還舔過去，你回什麼都是輸，知道吧除非你有神回复。

所以你不回他他就會發現哎，我一裝逼我一給你，就像你給女人裝逼的時候，很簡單你給女人發一個笑臉，他不回你了你下次還會給他發嗎，你下次還會給他發笑臉嗎，你不會了因為你怕你一發他又不理你，我操對不對。

是吧同樣的道理，對我說，然後他又瘋狂的讚我他每一條都會讚我，我說每一條都都讚，他說不可以點贊嗎，我說親你一個，摸摸當然後他發這個他太客氣了，我說那我收回，你看，我說親你一個摸摸當。

他給我一個太客氣了這算半個iod，那我你給我一個小iod，我直接給你一個大iod，我說那我收回，我永遠是前一句進一步退一步進一步退一步，讓你永遠琢磨不透我，這就像什麼呢，這就像恰恰舞。

我永遠是哎進一步回來一步，進一步回來一步進一步回來一步對不對，永遠是這樣的這個他媽才叫性張力，對不對永遠是這樣的對不對，好懂不懂，而你不要他媽的一直這樣我操就很傻逼了。

對吧你們要去學會他們的跳恰恰舞對不對，好，那現在蔣柯越來越騷氣了是吧，哈哈哈哈一進來就看到這樣的騷動作是吧，好，怎麼才進來，你們怎麼才進來啊，前面40分鐘去幹嘛了，啊遲到了，遲到了要給我他媽的這個。

寄寄給我寄一用快遞給我寄點麥凍過來喝才行啊，啊遲到了我操對吧遲到了怎麼辦，啊對要給我發紅包才行啊我操遲到了要給我發紅包才行啊，好，那麼，好對，好那麼讓來每個人送我一朵鮮花，讓我看到你們的鮮花刷起來。

我看一下能不能看到有鮮花啊，好來，美團給我點外賣嗎我操，好那麼，今天啊來我說那我說回我操，我操這鮮花刷起來，對靠譜，他們沒有大鮮花嗎，都是小玫瑰嗎，沒有大鮮花現在都沒這樣好吧，好吧，好172個人靠譜好。

那麼我現在開始這個，我操還有人送這個道具的這麼牛逼，我記得原來外賣可以送大鮮花的，我記得啊這邊這個下面道具可以送的我操這麼牛逼，好啊好言歸正傳我們繼續講，我說明天約會他說明天我有事後天吧，好看到了。

他說明天我有事後天吧，好你們知道為什麼嗎，我在這裡，我發了這個朋友圈之後呢，他就給我回了一條，說好的來廣州打電話呢，他發了一個說好的來廣州打電話呢，看到嗎，這個女的，看到嗎，我發了一個朋友圈。

當你確實把自己搞得很牛逼的時候，女人會主動來找你了知道嗎，待會我會你就想一下，你知道什麼是他媽的富人思維和窮人思維嗎，你知道什麼是屌絲思維嗎，我操我真的建議你們都去看一個節目叫做，呃邏輯思維。

就是羅振宇的一個節目，他裡面會講很多的一些很牛逼的，理念很多的他會他會講每個書嗎，就是你知道什麼叫做，富人思維和窮人思維嗎，窮人思維是這樣，就屌絲思維是這樣的，就是我自己省吃儉用。

我自己省吃儉用把錢全部存下來給女神，同樣是我，同樣是我同樣是亮男，我在很多年前我是傻逼思維的時候，我就是這樣的，我他媽的那個時候我給你們講一個我上，我上這個屌絲就是這樣的。

就是我自己省吃儉用把自己就是也不，對自己不修邊幅也不買好衣服，也不做好房子省吃儉用把一切的東西，錢都存下來給女人買一個禮物，用錢去跪舔女人把錢全都砸到女人身上，希望他能看到你對他的付出，你對他的推銷。

然後呢，然後他他就會因此而感動來找你，但是這他媽就是屌絲思維，為什麼呢，這個就是什麼呢，這個就是，因為，好的產品是不需要推銷的，他媽需要推銷的往往都是不怎麼地的產品，你有見過蘋果天天給你推銷嗎。

蘋果有跟你說過蘋果手機這個牛逼，那個牛逼又要打折嗎，你有見過嗎沒有，他媽的他只是把自己做的很牛逼，為此之動就來找他，我他媽就是你會發現那些需要推銷的東西，都是很傻逼的東西才需要推銷。

我在原來我是窮逼思維的時候，我上學的時候，家裡每個禮拜給我十塊錢的零花費，那個時候我上的是，我上的是這個，京東淘寶推銷，他也不是蘋果官方推銷有沒有花錢，你有見過蘋果官方的店喬布斯出來，說什麼。

my iphone，今年打八折對吧，他有說過這個點嗎，他沒有對吧，你有見過牛逼的東西他推銷過嗎，對吧，你會發現那些天天吵著來買來買的，這本來他媽就是一種低價值的行為，因為你在索取你在求他來著。

好那很簡單，我在原來的時候，我原來就是窮人思維，我上學的時候我一個月只有，只有是推銷自己，八三本來就是一種低價值行為，沒有辦法，但是是沒辦法的辦法，你能怎麼辦嗎，你不打算不認識妹子，我也是沒辦法。

我也不去打算了知道吧，好，對他媽的，你這是把我們的課程給我黑的好，你看我有推過我們線下嗎，沒有，對吧，我有推過我們線下沒有，但是學員還是很多，對不對，好為什麼呢，對不對，女神接馬呢，你他媽的敢黑我。

我操我現在要踢你，你敢黑我們的課程，操好，好，對不起，我他媽不講推銷了，我操不小心把自己的課程給黑了，我操，對吧，怎麼不小心黑了自己的課程，我們推銷是因為我們想要更多的人知道，我們有這麼好的課程。

你懂嗎，對吧，你不懂，好，媽的你們是專業拆台嗎，對不對，好，我們來繼續講，所以我在，上學的時候，我在上初中的時候，我在上初中的時候，我就我就我就那時候我一個，一個一周只有十塊錢。

我奶奶只給我十塊錢那個時候，因為我家他媽的那個時候家境不好，知道吧，然後呢，然後這個這個快講完了，這個快講完了，好，快講完了，我奶奶我家境不好，我只有十塊錢，我來回上學來回一周坐車的車費要四塊，要四塊。

就是我去一個城市要兩塊，回來要兩塊，但是那個我是住寢室，每周只能回來一次，然後這樣就只剩六塊錢了，六塊錢那時候一包辣條是五塊，一包辣條是五毛錢，對吧，所以那時候我就把六塊錢。

全部拿出來給那個女的買辣條吃，真的那個時候真的是請辣條的知道吧，真的是請辣條的，好，然後就反正就是給這個女的買東西，然後我自己卻跟個傻逼一樣，因為我就是想讓她覺得，我就是想賣人情苦肉計。

我就是想讓她賣苦肉計，什麼意思呢，就是他媽的，我讓她看到我對你是多麼的用心良苦，我自己一分錢捨不得花，我自己像一個傻逼，但是我卻對你特別好，你這樣會感動，你才會對我好，但是我才發現他媽的。

他只會跟那些拿得出手的男人一起玩，他只會跟全校裡那些媽的把自己打扮得很帥，也不用給他們花錢的男人玩，他自動貼過去，因為什麼呢，因為當你把自己弄得牛逼的時候，你自帶吸引力，人們是無法抗拒一個牛逼的東西的。

就像你，永遠你無法抗拒一個大長腿的吸引，對吧，哪怕你知道他不是你喜歡的類型，但是他很漂亮，你會自動的眼睛就自動的被他帶走了，就像昨天醫生在教我東西的時候，昨天我們在酒吧裡，然後醫生在教我東西的時候。

旁邊一過美女，醫生在教我這個世界上有個很牛逼的東西，叫做專注力，醫生在教我專注力，他就教我如果你想變成一個成功者，你一定要有很強的專注力，你在某做一件事情的時候，你一定要非常的專注。

這個時候你才是很牛逼，反正他在教我專注力，他非得還在講專注力呢，那邊女的啪大長腿過來了，我的眼睛就這樣，醫生說你他媽這個就叫專注力嗎，對吧，這個他媽就叫專注力嗎，對吧，五分鐘就眼睛就跟著這個腿就走了。

我操，對，但是沒有辦法，人們天生就會被這樣的東西吸引，人們天生就不抗拒好的東西，所以說，當後來我就會發現，我把所有的錢，所有的東西全砸到我自己身上的時候，我會發現我不需要，我不需要再去。

對女人怎麼怎麼樣，為什麼，你會發現人有一個這樣的心態，就是你會自動付出代價，去把好的東西，比自己好的東西佔為己有，人會自動的付出代價，人會願意主動的付出代價，去換取好的東西，比如說你願意花錢。

你願意給美女花錢，因為她是好的，你願意給美女花錢來迎娶她，來換取她的芳心，來換取她的身體，你願意花錢去學一門東西，對吧，你願意去為你想要的東西去付出代價，那同樣的道理，女人也是一樣的。

她願意為她想要的男人付出代價，比如說她願意給你花錢，她願意用請你吃飯，她願意把自己的身體交給你，來換取你對她的愛，你們有懂這個道理嗎，就是人都願意付出代價來換取一些東西，但前提是這個東西是好的。

比如說你不會付出代價，你不會去花錢請一個醜女吃飯，但你願意花錢請一個美女吃飯，對不對，同樣的道理，女人她不會把身體給一個他媽的逼男人，但她會把身體給一個很牛逼的男人，對不對，逼男人和牛逼男人只差一個字。

對不對，她願意，她可能當你把自己變得很牛逼的時候，你會發現她會主動的貼過來，她會主動的為你付出，你不需要再為她付出了，你不需要怎麼怎麼樣了，為什麼，因為你已經凌駕在她之上了，有沒有發現，你凌駕在她之上。

她需要這樣來，她需要通過努力來得到你，來達到你的這個高度，來跟你平衡，那麼這一段的空白要怎麼填補呢，這一段的空白要怎麼填補呢，就是要付出代價，比如說她請你吃飯，比如說她討好你，比如說她把身體給你。

比如說她每天主動找你關心你愛你，她需要靠這，因為她知道我的自身價值已經不夠匹配你，我必須要通過一些賣界的東西才能匹配你，你換位思考你就知道了，比如說你在這裡，八分內在這裡，你這時候你就發現。

我靠我的自身價值是幹不住她的，因為還有這麼高的距離，那這段距離你要怎麼爬上去呢，你就要靠為她付出，對吧，為她付出代價，請她吃飯，又要對她好，買禮物等等，你才能到達這個位置，你才能去搞定她。

那如果是醜女呢，你在這個位置，醜女在這個位置，你會發現你就不需要付出代價了，你就對吧，你是碾壓她的，你是凌駕於她身上，你是碾壓她的，對，技巧也是其中之一，技巧也是其中之一。

你付出的代價在這裡面也算其中之一，比如說你請她吃飯的時候，你要怎麼去泡她，對吧，但前提是還是你是主動者，對不對，你還是主動者，因為她凌駕於你之上，你是主動者，但是更好的方法是什麼呢。

更好的方法是你會發現這個位置，她在這個位置，你不要去靠這些技巧靠代價，而是你把所有的錢砸在自己身上，讓自己突然間變到比她還高的分數，這是最好的技巧，明白這是最好的技巧，明白嗎，好，那麼，好。

那不是突然間的，所以，你知道這個世界上，屌絲和男神的差別在於什麼呢，屌絲就在找捷徑，屌絲永遠一輩子都在找捷徑，他媽就是，他就在想我操，我怎麼能突然之間讓自己的分數變高，我靠。

我報一個什麼課程讓自己變得很牛逼，對吧，哎呀我他媽的讓廖南幫我聊這個妞，對吧，哎如果不匹配我靠價值怎麼能，我我價值跟他不匹配，我靠技術怎麼能搞定他，好，我，這價值不匹配我靠技術怎麼搞定他。

這一切都是捷徑，就好像是，這就好像什麼呢，你們在找天上掉餡餅的事情，就屌絲永遠渴望著天上掉餡餅，但是可悲的是什麼呢，可悲的是，他們永遠不懂這個道理，他們永遠不懂這個道理，他們永遠覺得他媽的這個東西啊。

對啊，而他們應該做的是什麼呢，應該做的，而真正你應該做的是讓別人覺得，你他媽這個人確實很有魅力，你們知道尼神他不靠朋友圈，他靠什麼嗎，尼神每每天要讀四萬字的書，尼神每天晚上兩點鐘睡覺學習。

早上十點起來要讀四萬字的書，從他他要去，他每天要去見不同的人，他要管理一個40人的公司，他要帶我們這麼多的人，我們這麼多牛逼的人都是他帶出來的，明白嗎，他要去照顧一個家，屌絲每天幹什麼。

屌絲每天他媽的早上起來，去尼神現在把妹他沒有朋友圈，他有一個號是沒有任何朋友圈的，明白嗎，屌絲每天起來幹嘛呢，屌絲每天起來，我跟你聊能源你懂嗎，我跟你聊房地產你懂嗎，我跟你聊互聯網家你懂嗎，對吧。

我跟你說，這個世界上這個世界上，歷史以來最牛逼的家族是誰，你知道是誰嗎，不知道性格色彩學你懂嗎，小尼他會飛到全世界各個城市，去學習不同的東西，他要看無數的書，知道嗎，所以這個他媽材料。

但屌絲他想要的是什麼呢，屌絲他想要的就是，我學個技術嘛對吧，學點推拉我就泡妞，我學點推拉我就泡妞，我今年他媽20歲，我希望我要做的是我23歲之前，我能在成都有一套他媽大房子我操。

這是我要這是我主要做的事情，這是我主要做，我希望我在23歲的時候，我的所有的同學他媽出來之後，他們還在找工作，但我已經他媽是有一個大房子了，我他媽的已經，我已經在成都有房了我操，25歲我他媽就有車了。

有車有房了，我操我就已經可以去投資一家公司了，我和尼神再去投資一家什麼餐飲也好，投資一家影視公司也好，我希望這是我們昨天晚上對話的內容，而不是他媽像屌絲一樣每天只知道把妹，我今年20歲。

像像屌絲一樣只知道把妹，我在18歲的時候我就希望，我在18歲的時候，我在17歲的時候那個時候我就，我就有人來開一下門，我在17歲的時候，我就已經95了，我在17歲的時候我就已經許下了一個願望。

就是我能在19到20，有人在開一下門，我在19歲的時候，我在17歲的時候我就已經許下了一個願望，是什麼呢，就是我他媽能在20歲的時候，站在一個很大的舞台上，去變一場魔術，我在18歲的時候。

我在17歲的時候許的願望，我18到19歲的時候，我就他媽實現了，我站在保利大劇院2600人的舞台上，去變魔術，我操，這個他媽是一個人要做的，後來我又希望我能成為一個講師，他媽我今天也做到了我操。

那我現在的願望是我他媽能做一場，超過200人的，情感的演講，而不是給你們講他媽的，100人的幾十人的線下課，這是我的願望，我一定會他媽的在明年，在後年實現他，知道嗎，而表示，他只會做一件事情。

表示他只會做一件事情，就是他媽我就等著天上掉餡餅，就從來不努力，你們知道我每天晚上幾點睡覺嗎，我昨天晚上我可以給你們看一下，我可以給你們看一下，我不知道這個有沒有記錄，我不知道這個有沒有記錄。

我可以給你們看一下，就是，這是我昨天晚上，這是我昨天晚上看的一本書4月12號，4月12號我昨天晚上看到了大概半夜，1點左右，看到晚上大概半夜1點左右，就是看看最新下載的書，為什麼，因為我他媽的。

因為我是一個很早就出來，開始闖蕩的人，我覺得我一定要做的是比其他的，其他的人要好才行，明白嗎，但他媽的我就不爽的，就是那些尋找捷徑的屌絲，知道嗎，尋找捷徑的屌絲。

所以說這裡面就算我現在給你們講了這麼多的東西，就算我給你們講了這麼多東西，我敢說這裡面185個人還是有不懂的，還是有不懂的，如果哪個人問了還是問我傻逼問題對吧，那我只能這樣說了。

就是對不起我他媽幫不了你，對吧，對不起我幫不了你，對不起我幫不了你，有人問我不就是去吸引屌絲嗎，是的，我就是要把屌絲吸引過來，讓你們知道他媽的，你不應該去做一個屌絲，你應該做一個真正的男人，很簡單。

如果一個人他只會，他他是一個修電腦的，他是一個修電腦的，他不會把妹，他穿的很搓，但我不覺得他是一個屌絲，為什麼呢，如果他覺得他如果他把修電腦這行能幹的很牛逼，我操，他有一個夢想。

他就是夢想以後不再是修電腦的，以後能自己開一家電腦公司，自己能開一家什麼東西，他有一個美大夢想，他在為這個夢想努力，哪怕他是一個他媽的，搬磚電焊，我覺得這都不是屌絲，工作沒有，工作沒有高貴賤之分。

他媽的什麼是貴賤之分的，就是人的心態是有貴賤之分的，我操我剛才談了他媽好幾次，你們都對啊，好，這工作是沒有貴賤的，但是我就怕的是什麼呢，就怕的就是很多人他永遠不懂，很多人他永遠不懂。

他永遠還像這個他媽牛愛一樣，還在想學技巧，是不是我他媽教不了，我操你知道吧，這東西我幫不了，你明白嗎，這東西我幫不了，這這種我真的我想不通，你慢慢去想啊，慢慢去想，知道吧，就慢慢去想，我操。

如果我可以只教你技巧，我可以只教你技巧，因為為什麼呢，因為我如果只教你技巧的話，很簡單，我他媽賺錢就可以了，我只要賺你們錢就可以了，對吧，你們要慶幸的是什麼，就是我們不是銷售，我們不是銷售，我們。

賣多少課程賺多少跟我們也無關，我們他媽的就是，該拿多少工資拿多少工資，對吧，所以我很簡單，我們，我們的位置很幸運的，讓我們沒有把利益看得太重，如果他媽的我們是銷售的話，你們就。

對吧我們一定會想盡一切辦法去，去套路你們賺錢就可以了，但是幸運的是我們公司很合理的，把銷售和導師分開了，導師完全不參與什麼，這些經濟這些東西的，我只要用心的去教你們就可以了，所以我他媽不想。

天天教你們技術把你們變成一堆，他媽的，你想一下，你知道外面的人，去說我操那屌絲把妹，還需要學，這個他媽太low了吧，對吧，一群屌絲天天想著他媽怎麼去學把妹，去拍幾張假的展示面，去學套路。

他們覺得很low，知道嗎，所以我現在更多的不教你們這些套路，我給你們教一些人性心理這些東西的，我讓你們去努力，這些東西套路有其他的人可能會去教，我偶爾教教你們小技巧，明白嗎，所以說。

所以說我不希望我不希望大家，真的變成一個井底之蛙，真的變成一個井底之蛙，好吧，要走到更高的，好，那麼他現在主動找我，他說你在廣州嗎，我說明天約會，他說明天找我，他說明天有事，我說後天吧，我說後天在。

他說我喝酒呢，我說喝完來找我，他說嗯，我說今晚不許對我動手動腳，只許乖乖抱著我睡覺，他說呸，我說學生就好好學習，偶爾把把妹，我給你們說一個道理吧，就是把妹永遠是你生活中的30%而已，不要放太多。

不要放太多，70%放在你自己的成長上，因為如果你把90%甚至更多的精力放在把妹上，那麼在五年以後，你可能只會變成一個，像我現在這樣的一個把妹高手而已，把妹高手而已，但是五年以後。

但是這五年我把所有的精力放在提升自己上，五年以後，我可能就變成了一個企業家，我可能變成一個富豪，我可能變成一個很牛逼的人，這個時候呢，你可能會要做我的員工，明白嗎，是我發給你工資，懂嗎。

你只是一個POA，但我已經是一個老闆了，你要聽我的指揮，雖然你還在金字塔的底層，但我已經跑到上層了，明白嗎，這個道理而已，就像如果我只會把妹的話，那我永遠只能在這裡給你們講講公開課而已，講講內部課而已。

我永遠不可能一個人去帶一個團隊跑天下，全國各地的跑，代替泥神的位置，我永遠不可能做到這一點，那如果我只會帶天下指揮講課的話，那我五年以後可能只是一個講師，比較牛逼的講師而已，對吧，我永遠不會成為一個。

什麼大公司的股東老闆，對吧，別人讓我講什麼我就講什麼，對不對，有沒有這種反應，我可能很努力以後五年以後我可能，和你他媽的肯定不會分家，肯定不會分家，昨天我和泥神還說，我靠很希望三年以後我們三個。

我泥神對吧，和我們幾個人可以再投資一下其他的公司，我靠再入股一下這個公司，再怎麼怎麼樣，我可能希望五年以後，媽的你們可以在他媽CCTV的電視上，每天看到我，明白嗎，還怎麼把妹子。

你覺得老子已經變成了一家上市企業的股東的時候，我還需要把妹子嗎，我還需要去把妹嗎，我妹子一大把，一大把的，妹子一大把我還需要把妹嗎，很簡單，舉個例子吧，舉個例子，對那個時候亮子安就不去靠技術把妹了。

我就不靠技術把妹了，對吧，你還在用技術嗎，你跟妹子說姑娘你笑起來鼻子會動啊，對吧，姑娘這個，哎我覺得你長得像我前女友，哎姑娘你眼睛有點大啊，你還真用650年前教你的慣例，但這個時候呢我走到妹子的面前。

一個勞斯萊斯的鑰匙拍在他面前，我擦對吧，姑娘晚上有時間嗎，妹子肯定說有時間就跟我走啊，對吧你還在用我教你的慣例，但是你沒有理解我教你的人生態度，活法我們要把這一輩子活得很精彩，明白嗎，人生太他媽短了。

對人生太他媽短了我操，知道嗎我為什麼這麼努力，我不希望他媽的，你要去為你的父母著想知道嗎，你要為你的家人著想，你要為你以後的未來著想，你不你難道你不想在你，在你父母還健在的時候，在你奶奶還健在的時候。

讓你的所有的街坊鄰居家人看到，你他媽是他們，是你爸爸朋友這個圈子中，最牛逼的一個兒子嗎，對吧我他媽最大的願望就是在我奶奶，我爺爺還健在的時候，能給他們買一套房子我操，讓他們在街坊鄰居面前他媽拿起面。

自豪我操長臉，這他媽是我的願望知道嗎，這個是而不是我操人不能太自私，知道吧人不能太自私，人要去想著我操，他們想要的是什麼，這個是很重要的，其實今天的課也講的差不多了，你看我說喝完來找我他說嗯。

我說今晚不許對我動手動腳，只許乖乖抱著我睡覺，他說呸我說也許也不許太晚，他說你在哪我是石牌酒店，我說不然你明天來百越吧，我明天去百越，他說我準備回他說你在哪，他說我準備回來找你了，他說你在哪。

好這個女的就直接來找我，這個女的當時就直接來找我，就來百越了，當時直接來百越找我了，後面還有一些ASD，可以下一次給你們簡單講一下，就很簡單了，後面有一些ASD，但直接就搞定了，就我讓他直接來找我。

他就來找我了，中間根本沒聊，為什麼就是我把自己搞得太牛逼了，他直接被我幹出了知道嗎，就這麼簡單，就而且其實這個妹子在我看來，只是6分而已，並沒有太高分，並沒有太高分，並沒有太高分。

就是你看我之前為什麼一直去聊，那些妹子聊的很很慢，很亂，對吧需要很多的技巧，為什麼，因為那些妹子是高分妹，我聊的都是比我分高的妹子，我覺得聊他們很慢，但是你會發現當我轉過頭去，再回去聊我去年的妹子。

對吧，你看我聊我三個月前，這妹子是我三個月前加的，我去聊我三個月前加的6分妹，我這三個月成長很大，三個月前約不出來，三個月之後重新回去再聊，我已經他媽長了兩分了，但他還是在那個位置。

我再聊你會發現根本不用去聊了，直接就幹住了，有沒有發現，有沒有發現，你可能看我今年我聊那個Helen哥，聊了好久聊不出來，但我明年可能分分鐘碾壓她，這就是差別知道吧，我永遠都在碾壓我去年的妹子。

我今年就碾壓我去年的妹子，我明年希望我能碾壓今年的妹子，明白嗎，這是差別，我一年要比一年前，這個他媽是是最重要的一個點，而不是，什麼原理我操這個叫，這個就很簡單，因為他媽的，你去碾壓一下兩分妹。

你也可以碾壓，明白嗎，好那今天的課其實就講到這裡，今天的課就講到這裡，我操這個，好今天課就講到這裡對，好這個，我們下一次，我展示面他媽全是這個學員的展示面，好，那麼下一次我們再見吧，好不好。

沒有錄像必須來聽現場，必須來聽現場好，下一次，這個我們再見吧，好吧好拜拜，(互相關注中。)。