# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-16GS讲夜店把妹

为什么呢，因为这里要给兄弟们说一个干货，如果你们看全场有一个比较正的妹子，其他男人都拿她没办法，你们不要轻易去尝试，先做什么呢，我当时在观察那个女的，我当时在观察那个女的，她对什么样的男的有抵触。

她对什么样的男的有好感，我发现有一种方法可以很快速的让一个女的对你有兴趣，什么方法呢，就比如说有一个妹子，就比如说有一个妹子她特别的正，然后有三个男的去把她的时候，那个妹子都没有理她。

你这个时候要仔细去观察那三个男人的肢体语言，到底去哪个地方出现了错误，你没有出现那三个男人出现的错误，那么你就把那三个男的给干掉了，然后再去观察那个女的对什么男的有兴趣，我当时观察了一下那个女人。

那个女人她当时对小妮的兴趣非常的大，因为我们是跟小妮一起去玩的，当时呢，那个妹子一直在盯着小妮看，然后小妮我是非常的了解，她呢是一个聊天流，她不喜欢玩游戏，她更喜欢跟女的在夜场上聊天互动。

然后很放松的状态把妹子带入进来，这是一个聊天的这样的一个流派，所以说我感觉这个妹子更喜欢小妮的那套风格，那于是呢，我调整好自己的状态，很放松走到那个女的面前，我侧身躺在那，我侧身这个时候先不要聊。

先用动作去平衡你的需求，躺在那个地方，大约坐了有一分钟的时间，我没有去理那个女的，我仅仅就是跟那个女的旁边的那个人在讲话，这个时候呢，这个妹子她觉得我跟那三个男人不一样，为什么呢。

因为那三个男的一上来就跟他劈里啪啦，那个女的都会觉得那三个男的很low，如果你跟那三个男的一样，哪怕你的态度过硬，那女的还会把你归类为你们是一类人，明白了吗，所以我没有跟那个女的讲话。

这个时候那个妹子开始注意我了，她觉得我跟那三个男的不一样，你比较屌，这个时候呢，我感觉实际来了，于是我又做了一个动作，因为夜场你说话声音几乎是听不到的，动作是很关键的，我拿了一瓶酒，我拿了一瓶。

我没有看着她，我直接就，我没有看她，我直接就，敬她一杯，然后把自己喝，喝了以后这个妹子一下就被我吸引了，这个时候呢，我才把她拉过来，你们记住啊，无论是在夜场还是在ktv，这种高能量的地方。

不要错过去跟她讲话，我这个时候直接就把她拉过来，拉到我的这个地方肩肩旁边，我才开始跟她讲话，很多兄弟不知道聊什么，这一点问的非常的好，其实夜店聊天跟白天聊天，没有区别，你白天聊什么，夜店就聊什么。

他唯一的区别就是形式上的不同，比如说你白天约会的，你的节奏是什么呢，是，嘣，嘣，但是夜店你跟他要聊什么呢，夜店就是这种感觉，嘣嘣嘣嘣嘣，明白了吗，就是你白天聊的东西，节奏是很慢的，嘣嘣，但是你夜店聊天。

你只是把这个关系给拉伸快了，明白了吗，对该用什么样的语气去跟他聊呢，就用正常的语气，只是呢，你要把他贴过来，你自己不要凑一天在耳边这样讲话，你把他的头拉过来，拉到你的嘴边，然后在他耳边轻轻的说。

明白了吗，不要不要喊，对，微信聊天，你的夜店就怎么聊天，无非是他把你的拉伸关系放大了，就是你拉的速度可以更快，本来我们微信聊天，还有白天聊天，第一句都是嗨你好，然后再怎么怎么样，再开始聊。

那么夜店直接就把这个破冰的这个状态，直接就给干掉了，第一句怎么聊，白天约会的话，你们第一句会聊什么呢，这里都是内部的学员，我想在这边问一个问题，你们白天约会的时候，或者是在微信上的时候。

你们聊天会聊什么，第一句，第一句肯定是破冰，对不对，我第一句在夜店也是破冰，对你们第一句是嗨，对第一句嗨，然后是备注，对不对，非常好，我在夜店跟他也是这么聊的，只是稍微有一点不一样，我是怎么聊的呢。

我直接就把他拉过来，我说嗨，你的咒语是什么，我问你的咒语是什么，然后这个女的咒语，什么咒语，好他被我吸引了，我直接就开始拉，我说你怎么那么笨呢，这么土啊，连咒语都不知道，我叫耿硕，你呢。

然后这个妹子一下子笑了，笑了以后，他说我叫张艺轩，然后这个时候，我有把他拉过来，因为他是一个正妹，正妹的话，你刚开始，如果是跟他正常聊天的话，容易被他打压，所以我先打压他，让他跟我在同一个频道。

然后再开始往下聊，我就是把他拉过来，我说张艺轩，你人长得人模狗样的，怎么这个名字那么土呢，然后这个女生一下子又笑了，这个时候我觉得，我们破冰破得很好，之后呢，我就开始跟他有进一步的拉伸了。

你们记住夜店的拉伸，跟白天的拉伸，唯一的区别就是夜店拉伸的很快，他不像白天那么慢，这个时候你发现一个窗口，马上就要切过去，当时我聊完他了，我就该聊一聊我自己了，我当时就开始跟他说，我说这个环境。

感觉你好像不喜欢，然后这个妹子说，是啊我非常的不喜欢，然后我说为什么你会不喜欢呢，你的朋友呢，你的朋友去哪了，然后这个妹子，她当时就开始跟我，话题就已经打开了，她当时就跟我说。

我的那个朋友被你的那个哥们给带走了，现在就留我一个人，我感觉很无聊，听到了吗兄弟们，这个妹子，她的朋友被拉走了，她还不走，她还停在这个地方，证明这个女的今天可以带回家，因为她很无聊。

但是她又不是那么容易带回家，因为这个妹子，三个男人都没有搞定，所以说这个时候还是要稳扎稳打，好跟白天约会一样，我开始放钩子了，我接着就把她拉过来，我说是这样子的，其实我看得出来你不开心。

她说对啊我不开心，然后我说我也不开心，她说你为什么不开心，我说本来我们这个团队，你看我专门开了一个卡，明白了吗，看到了我说话了吗，我说我专门开了一个卡，然后叫了一帮兄弟过来，过来玩，结果呢有几个兄弟。

我没想到他人会那么傻，把这个氛围搞得那么的不和谐，我觉得也挺为难的，下一次我再开一个卡的时候，我要想一下应该约哪些人，不约哪些人，然后这个妹子听了我说这句话以后，眼睛一下子放亮了。

她觉得我这个人是一个有价值的人，看到了没有兄弟们，我的聊天跟白天是一样的，聊聊她聊聊自己放一放钩子，看到没有这个都是一样的，无非是我跟她说话的时候，我是把她拉过来，明白了吗，我是在她耳边。

我的嘴巴都已经贴到她耳垂了，是直接进入了这里，这样的一种说话方式，明白了吗，然后我们接着又接着往下聊聊聊，好聊到后面这个女生，她还是往你那边瞟，这个时候我又做了一件事情，我这个时候就拉着她我说。

指着那个女哥我说，哎你觉得那个男的帅吗，是你的菜吗，然后那个女生脸红了，她也没说话，然后我就说哎，这个是我的合伙人，我每一次开完卡都会叫她，因为那个哥们儿，虽然在我的公司工作上面一般，但是呢。

她玩起来还是挺有氛围的，我挺喜欢叫她来玩的，对我这么说一下这个女生，一下子就开始觉得哎，我这个人好像很牛逼，好像很有逼格，对很多兄弟可能会说，哎你怎么能这么说你哥呢，对吧，你怎么能能能打压你哥呢。

但是我要给兄弟们说一下，你们要搞清楚一件事情，什么呢，就是在夜场，夜场是一个以结果为取向的，这样的一个把妹的一个环境，夜场把妹的一个环境，他们是以结果为取向的，不管你说了什么，不管你做了什么。

你们最终能够啪啪啪，都是合理的，因为没有人会跟你继续维持一个长期关系，你们很可能打完炮，第二天谁也不认识谁了，明白了吗，短期关系不重要，重要的是你以结果为取向，OK，所以当时呢，我是抬高了我自己。

自己给自己DHV了一下，然后这个妹子她的眼睛放光了，这个时候兄弟们，如果是白天约会的话，对如果是白天约会的话，你可能要扯一旦，平衡你的关系，但是在夜场这种高能量的地方，我直接就忽略了这一个东西。

因为我知道我在平衡那个女的，她可能就觉得无聊了，所以我当时没有继续跟她平衡，我干什么呢，我接着就开始跟她玩游戏，因为我知道可以进度，玩游戏是一个非常好的进度，很多兄弟说，哎 我不会玩游戏怎么办呢。

剪刀石头布会玩吗，妹子只要是被你的肢体语言吸引，她喜欢你，你跟她玩什么都是合理的，所以呢，我就开始跟她玩剪刀石头布，非常的不幸啊，兄弟们非常的不幸，怎么显示自己，刚刚我不是已经说了吗，对对对。

刚开始的时候，你要先把氛围搞起来，让这个女的对你产生一定的好感，然后再说转场的事情，我会转场，但是还没到转场那一步，慢慢的听，夜场不会玩游戏，剪刀石头布，JS也不是一个很会玩游戏的人。

然后我就开始继续跟她玩游戏，当时天空不作美，哎呀，我这个喝醉酒以后，我自己都不知道我会做出什么事情来，然后我在她耳边吹气，听到了没有，这个感觉已经出来了，很暧昧的感觉已经出来了，然后这个女生呢。

她没有躲，明白吗，我在做一个测试，她没有躲，我直接就把那个女生就拉过来，谁要怕你啊，还不知道谁怕谁，当时我就觉得她没有躲开，那这个时候兄弟们觉得，我应该做什么，拉过来就开始亲了对吗，不可以兄弟们。

不可以亲，因为这个时候呢，妹子她要做的事情是什么呢，我是怎么做的呢，我当时就把那女的推开来了，我说滚，谁知道你会不会对我动手动脚，谁知道你会不会对我动手动脚，然后这个妹子当时就被我推开了，推开了以后呢。

然后那个妹子就真的走了，但是我感觉她走了以后呢，肩膀是靠在我这边的，你们这个一定要去判别IOI啊，如果我把她推开了，那整个人就过去了，那她对你没兴趣，那个女的被我推开了，那个肩膀还是靠在我这边。

我当时就觉得，是个信号，然后过了三秒钟，我又把她拉过来，我说，我不管，我现在头有点晕，你今天晚上是我的，哪也别想跑，明白吗，我当时说了这么一句话以后，我已经把她锁定了，我现在说的所有的东西。

全都是用前期的铺垫，对这个兄弟说的非常的好，万一我当时我说滚滚滚，真的把她推开了怎么办呢，这个就要考虑到，你的社交直觉了兄弟们，我当时做了三个东西，哪三个东西呢，第一个东西我做了一个，我在她耳边吹气。

这个女生她没有躲开，第二个测试，我对那个女生说，如果我对你做出什么事情来，我自己也不知道，你要跑现在还来得及，这个女生也没有跑开，这是第二个测试，第三个测试呢，是在前期我展现出了，我的高价值以后。

这个妹子瞳孔放大了，看到了吗兄弟们，你们要观察女的细节，瞳孔放大了，OK你搜集了三个IUI以后，你再做第四个IUI，我当时把她搂过来，她的嘴巴已经贴到，我脖子这个地方，都已经贴到了，她都没有躲开。

我搜集到了四个IUI以后，我才做这件事情，明白了兄弟们，对，怎么去展示，这兄弟没有好好听课，我现在再把我前面的那个展示，再说简单的说一遍，我当时对那个妹子说，我说这个局我不是很开心，为什么不是很开心呢。

我没，我不是心里太善良，我会找一些很不会玩的人过来，所以我很不开心，下次我在场的时候，明白了吗，听到前面的展示了吗，我这个跟白天约会的展示是一样的，展示完了以后，贴了这个，我才把她退，好我退她了以后呢。

我把这个妹子，把她拉回来了，我说，对恰到好处，很多兄弟可能觉得，这个妹子都已经，为什么呢，这里面我要给兄弟们说一个内核，我当时就站在那个女人的场合，就考虑了一件事情，第一这个妹子，她那么多男人去搭她。

她都没有被带走，为什么呢，因为这个女人，除了她要求高以外，而且她也是一个偏保守的一个女人，她不是那么容易就给带走的，那第二我发现，既然这个女的她是偏保守，并且她对我同款又放大，那么首先这个女的。

她今天虽然她是一个保守的女人，但是这个女人，你给了她一个台阶以后，还是可以被带走的，明白了吗，这个女人她需要，小明，这个女人她需要有一个台阶，如果没有台阶，你就算把她转场了，她也不会跟你回家，明白了吗。

因为我的结果是把她带回家，啪啪啪，所以说我一定要给她一个台阶，这个时候我开始跟她情感不明了，我的台阶是什么呢，这个兄弟问得好，我现在就要开始讲我的台阶了，前期展示价值，后期要给出台阶台阶式。

我当时我是一个，我最擅长的一个东西是什么呢，我最擅长一个东西就是走心，走心当时我就对那个女的说，我说感觉你不是一个很开心的人，你这一次来夜店，仅仅就是为了掩盖住你的，内心深处的不安全感，以及不开心。

我在框架这个女的，我说你在框架，我在框架这个女的，我是说你在掩饰住你内心的不安全感，你不开心，然后我当时说这个女的，我还感觉到你不仅不开心，而且你是一个有故事的人，对可以理解为冷毒，因为每一个女人。

她多多少少都有不开心，每一个女人多多少少都有故事，然后我就抓住她，我说你不开心你有故事，然后这个女生，马上就把那个眼神，一下子看到了我，瞳孔又放大了一下，兄弟们要明白一件事情，就是说正妹。

她的社交直觉是很高的，如果她今天晚上，想跟你发生点什么事情，你给她一个台阶，她是能明白的，如果她对你前妻真的有吸引，那么你给她一个台阶，她一定会上，结果我说了这么一个东西以后呢。

这个女人她做了一个什么事情呢，这个女人马上就把头低下了，她撩了一下自己的头发，叹了一口气，没说话，喝着酒看着远方，明白了吗，她在用动作告诉我，她真的是一个有故事的人，然后我这个时候拿了一杯酒。

敬了那个女的一口，喝了一口酒，喝了一口酒，然后我躺在那个地方，我直接就把那个女的拉回来，拉回来了以后呢，我直接就把那个女的抱过来，直接就kiss了，我直接把女的抱过来，直接就kiss了。

然后她用婴儿的力气推我，没有用我已经把她kiss了，kiss完以后，我接着就在她耳边说了一句话，我说对不起我失控了，我今天心情不大好，对不起，我对她说了一句对不起，然后这个女生就开始问我。

没有关系没有关系，你到底哪里出现了问题，你可以跟我说，我当时说，其实我不喜欢这样一个嘈杂的环境，其实我很渴望一种，一不小心就一辈子的恋爱，但是我发现身边的女人，真的是太能玩了。

你想找一个一不小心就一辈子的恋爱，根本不可能，但是我总是梦想有一天，能找到这样一个人，你们听懂我这里面的话了吗，对我直接就亲过去了，因为这个女生，她在向我表现出她是一个有故事的人。

然后这个时候我又喝了点酒，这就是一个台阶，你是一个有故事的人，我同时又是一个感性的人，我同时又喝了酒，我直接就亲过去了，亲过去以后我向她道歉，我说对不起，我今天心情不好，明白了，我心情不好。

放了一个钩子，这妹子就问我，你怎么心情不好，我当时就说出了我的那个惯例，我想要一不小心就一辈子的恋爱，可是我身边的女生太能玩，我完全找不到真爱，我不喜欢这种感觉，算了吧，我这辈子估计也找不到这样的女人。

这辈子就这么单着吧，当然说的时候不是像我这样子，很深情的跟她说，结果我说了这么一句话以后呢，那个妹子哭了，就开始往下掉泪，当时我的心情就是，这个妹子吃二，她踩着我的台阶往上上，今天晚上她绝对能被我带走。

对这万人迷先生说的非常的好，JS是一个演技派，对吧，不然怎么是走心流的TOA呢，然后这女生呢，她也是一个演技派，棋逢对手，我说我不开心，我渴望一种一不小心一辈子的恋爱，但是我这辈子也找不到。

然后这个女生就哭了，然后我当时就抱着她，我擦去她的泪水，我说你怎么了，然后那个女生说我也不开心，然后我当时就，换了你们你们会怎么做呢，韩剧情节嘛对吧，韩剧情节对，亲眼所见啊，当时我就擦去了她的泪水。

我没有情调，我擦去她的泪水，我把她抱在怀里面，我说你现在什么也不要跟我说，你现在什么也不要做，就在我怀里静静的躺着，明白了吗，我说什么也不要说，就在我怀里静静的躺着，然后那个女生就真的在我怀里面。

我摟着她，对电影对白，所以说你白天约会做什么，你夜店就可以做什么呀，只是你可以加快速度啊，我就抱着她，一句话没说，抱了差不多，我也没计算时间，但抱了蛮久吧，有一两分钟的时间，我一边深情的摸着她的头发。

一边猥琐的看着镜头，然后再对小姨做一个胜利的手势，很贱对吧，这个女的看不到，然后我就一边摸着她的头，一边做胜利的手势，接着就小姨给我拍了一张照，对就是那张猥琐的照片，想看那张猥琐照片呢。

去那个PA尼的微信号，就可以看得到，好我当时抱着她，对对这个兄弟说的很好，他妈的你是不是知道，你是不是知道我的台词啊，这个这个of，我当时就把她抱在怀里面，我说天爱的，这里的环境不适合我们。

我们出去走走，是不是很硬很合情合理，她在我胸口哭了，很合情合理，我说这边的环境不适合我们，我们出去走走，我直接就把她拉走了，食指相扣，明白兄弟们食指相扣，我现在身份已经默认是她男朋友了。

对我默认是她男朋友，默认是她另一半的时候，我才转的场，我当时就拉着她就走了，临走之前，给了你一个很贱的一个微笑，然后带走了，而这个时候呢，仅仅过去了不到20分钟，而这一切发生在不到20分钟。

我把她拉走了，一切看着是不是很顺利兄弟们，后面的情节就阶段体服，听我慢慢道来，我拉着那妹子开始在小河边走，但是呢，我在小河边，我没有跟她聊骚，我也没有跟她说，去我家坐一会吧，我觉得我们应该喝一杯。

今夜星光灿烂，对吧，我没说那么傻逼的话，我也没有说你照杯有多少，这个时候呢，对开始了走心模式，但是这个走心模式，它是有讲究的，什么讲究呢，你们要时刻明白，我的目的是什么，我的目的是他妈啪啪啪。

为什么我要跟她走心，我跟走心仅仅是一个台阶，好后面我就拉着她，在小河边走，我在跟她扯一些，无关紧要的话，我甚至做了一些，比较屌丝的一些动作，逗她开心，这个时候你们，你们有没有发现。

我跟她的那种行为模式像什么，像不像我是她男朋友，她心情不好，我在做一些搞笑的动作，哄她开心，只有男朋友才会这么做，所以我做了男朋友的事情，对对，我当时继续开始，我的演戏模式，我开始逗她开心，然后她笑了。

笑了以后我又捏一捏她的脸，我说看到你哭的样子，我想到了一个人，她说谁，银角大王，然后她笑了，我说不要笑，你笑起来就像金角大王了，你的鼻子，特别有味道，跟金角大王一个模子刻出来，然后那辈子就笑得很开心。

然后我这个时候把她拉过来，拉过来，但是我就是喜欢你的鼻子，然后深情的看着她，亲了她一口，我说，但是我就是喜欢你银角大王的鼻子，亲了一口，看到了吗兄弟们，我在小河边仅仅逛了三分钟，但是三分钟。

对从蹲欢到搞笑，除了是一个情绪上的起伏以外呢，我还做了男朋友该做的事情，女人是一个感性动物，不管你是不是她男朋友，此时此刻她已经默认了，你是她的男朋友，OK我看这个女的已经，已经默认我的女朋友了。

于是我又做了一个测试，我这个时候把她搂在怀里面，我说宝贝，刚刚我做了一个梦，梦到你要亲我，然后我把脸贴过去，这个女的亲了我，秒亲啊兄弟们，秒亲，所以我知道，这女的可以可以带走了。

这个时候我如果再跟她在小河边溜，没有任何价值了，因为情绪已经到了，这个时候我要赶紧把她带回家，否则情绪就低了，这个时候我抓着她，开始往回家的路走，但是呢，把妹最好玩的地方，你们知道是什么吗。

对我想带着她直接回家，但是呢，把妹最好玩的事情，就是出其不意你知道吗，为什么我一直讲，就让你们现场约会，因为现场突发情况太多了，我当时带着这个女的就往前走，也没有出现任何的问题，我后面我会跟你们讲。

到底怎么带她上楼啊，后面出现了一个小插曲，我带她在往家的那个方向走的时候，对，你也不知道这样发生什么，突然之间这个妹子，突然把我的手甩开了，她把我的手甩开了，她说我们去哪，一下子清醒起来了。

她说我们去哪，这里我卖一下关子兄弟们，那个妹子一下子把你的手甩开了，我们去哪，你们会怎么回答，很严肃，前期互动的非常好，我们已经确认了男女朋友，而且也已经产生了共鸣，情绪已经被我带动了，突然之间。

她把我的手甩开了，我们去哪，好回家玩玩，坐坐，找个休息的地方，跟我走就行了，心靠岸的地方，到了你就知道了，去醒酒，我跟你们说，其实这些东西都没有很有用，根据我的经验，妹子问你去哪，你不用回答她。

不要回答她，你知道我是怎么做的吗，我当时没有理这个妹子，我继续牵着她往前走，一句话不说，你们不觉得很酷吗，直接拉她往前走，一句话不说，对拉着走就行了，可是我拉着走走了差不多，没有强硬。

我这个时候不能强硬，我这个时候拉着她走了他妈的，八米最多八米，那个女的一下子，把我的手第二次甩开了，她站在原地不动，她说了一句话很坑，你知道吗兄弟们，她说什么，她说你是不是想跟我上床。

我不是那么随便的人，换了你们怎么办，你是不是想跟我上床，我不是那么随便的人，她把我说出来，她说了这个你们怎么办，你是不是想跟我上床，我不是那么随便的人，你们怎么办，你们怎么回。

想听我想听我怎么办的打个1，对你怎么办，如果是这个对打压，你觉得我很随便吗，好那我我是怎么做的，好现在我来说我是怎么做的，我当时很生气，我没有理这个女的，我直接就走了，把她扔在路中央，我走了，我走了。

但是我走得很慢，兄弟们你们他妈的，不要把那个女的，不要把那个女的手甩开，她们奔走了，我操我操冲过去了，一千米冲走了，不要这样，我轻轻的走，我慢慢的走，一步一步一步一步，我就是慢慢的走。

我就是要等那个女的能追上我，明白吗，很贱对慢慢的走，等着那个妹子来追我，我差不多走了十米左右，我差不多走了十米左右，我用我的旁观，明白吗旁观，往旁边扫了一眼，那个妹子她没有追上来，但是她也没走。

她就站在原来的那个地方，一动不动，对兄弟这一点说得非常好，我为什么有那么大的勇气呢，因为这个女的已经被我吸引了，对我当时用我的旁观，对就是用我的旁观扫了一眼，那女的没走，她就站在那个地方。

然后这个时候我很严肃的回头，走到那个女的面前，因为我很清楚这个女的没走，他妈的她是想跟我回家的，我这个时候把她拉过来，直接就把她抬起来，靠在我肩膀上，我在她耳边说了一句话，我说一萱。

这个时候一定要叫她名字，亲近的人才能叫名字懂吗，我说张一萱，如果我不行了，你会照顾我吗，明白我的语气了，我说如果我不行了，你会照顾我吗，当时这个女生停了两秒左右，她很肯定的说了一句，我会。

明白了我当时拉过来，我说如果我不行了就喝醉了，我说如果我喝醉了，因为我当时给人的感觉，我已经醉了，我说如果我喝得不行了，你会照顾我吗，然后这个女的说我会，演戏要演到底兄弟们，这个时候她说她会。

我直接拉她肩膀，你会吗，她说我会，送我回家，拉了她说送我回家，就走了，强势一眼，就直接带走了，送我回家，是不是很靠谱兄弟们，这个女的之前都已经感动的哭了，莫认为我是男朋友了，我他妈哭得不行了。

你不会照顾我吗，合情合理对不对，所以说那女的他妈的就跟我走了，对，然后就跟我走，然后我们差不多都快到我家了，离我家他妈最多还有两百米的距离，都走到中途了，然后我们继续聊天，这个时候兄弟们记着。

那个女的已经莫认为，你你跟他妈的是男女朋友，这个时候就不要再去聊骚了，明白了吗，这个时候聊骚就很不应景，你知道吗，那也不要扯一些鸡巴蛋，这个时候如果扯一些鸡巴蛋，那个女的就会觉得你傻逼。

这个时候聊什么呢，这个时候最后的一个东西就出现了，你们已经莫认了男女朋友了，但是你们还出现了一个东西没有做，那个东西是什么呢，那个东西就是深层次的共鸣，女人只有对你有了深层次的共鸣以后。

她才放心把她自己的身体交给你，怎么深层次的共鸣呢，说白了就是跟他聊，她对男性朋友不会聊的话题，只有对男朋友才会聊的话题，明白吗，你只要跟他聊这个，你们就妥妥的，能够当一个晚上的男女朋友，明白了吗。

当时我拉着她我说，为什么你不开心呢，难道你的家庭离过婚，那女生当时看了我看了一下，可以用其他的，当然了我设了那么多妹子，就是说设定一个男女朋友的一个台阶，是非常靠谱的，你这个东西不是骗炮。

因为夜店大家都是来玩的，大家做爱做爱以前都需要有一个台阶，明白吗，男女朋友就是一个台阶，明白吗，而且我的这个男女朋友，我是把它框架植入的，我是说我喜欢那种一不小心就一辈子恋爱，一不小心对吧。

我开始就跟他去聊一些家庭，我说感觉你的家庭离过婚，然后这个女生她说没有家庭没离婚，当时我就把头低下来了，我说我家离婚了，我很羡慕你们这种没离婚的，然后这个女生听了以后眼睛问我，你家也离婚了。

我说是我很不开心，在我18岁那年，这个我就省略一万字了，我说在我18岁那年，这是真事，我一边说这个东西，真的真的离婚了，对我这个我可以不否认，我说在我18岁那年，我开始讲我的故事。

我在讲我自己的故事的时候，我当时因为真的在酒精的刺激下面，我当时真的已经绷不住了，我开始掉了掉了一滴眼泪，我只掉了那一滴，然后呢那个妹子呢，她当时一下子就觉得我这个人很真实，然后就把我靠过来。

把我的头拉过来，在她的肩膀那个地方靠着，然后我就靠着她肩膀，然后跟她讲我的故事，讲完我的故事以后呢，然后我又冷毒这个女的，也算是博同情吧，因为我要跟她聊，她跟其他男性朋友不会聊的，这只是一个台阶兄弟们。

对，没故事是不可能的，你跟她你跟她聊一下，双方的家庭，你跟她聊一下，嗯，以前的过，以前的感情史，对，你跟她聊聊以前的感情史，你跟她聊一下，以前的学习生涯，你甚至跟她聊一下，她第一次破处什么时候。

这种方法我会有负罪感，那这个兄弟我要问你一句话，你他妈跟那个妹子聊天聊到一半，就把那个妹子带回家强推了，你有负罪感吗，你是把那个妹子拉到家里面强推，有负罪感的，还是跟那个女的当一个晚上的情侣。

然后顺其自然的干完以后，再分开有负罪感，哪个有负罪感，夜店都是一夜情，一夜情嘛，对不对，我跟那妹子也是一夜情，你们有没有看到这个字，夜店就是一夜情，对，情今天晚上我跟你有情，明白了吗，兄弟们一夜情，对。

他妈今天晚上我是你男人，对，心领神会就好了，我没跟那个女的说，我要让她做我女朋友，那女的也没有让我做她男朋友，大家心领神会了吗，对吧，人生如戏啊，一夜情嘛，今天晚上我们有情啊，这有什么负罪感吗。

然后我就跟那个女的聊，我们双方家庭的故事，然后那个女的也跟我们聊，聊我的故事，然后当时我们聊了很多，也没有很多，其实就聊了五分钟，对聊了五分钟以后，然后这个妹子又开始装了，你知道吗，又开始掉眼泪。

明白吗，她开始掉眼泪，我跟你说一个正常的女人，不可能跟你聊他妈十几二十分钟，就感动的掉眼泪，她掉眼泪，只能证明这个女的，她接受了你的台阶，明白了吗，所以你没什么有负罪感，都在演戏，OK我给了她一个台阶。

那个女的她开始掉泪，然后我这个时候，第二次又把她抱在怀里，我说，我说对不起，我又把你搞哭了，对算了，对我当时OF特别懂我，我操太懂我了，我当时真的对那女的说，我说对不起，我把你搞哭了，我们不了解。

我们聊点开心的，对吧，然后我又开始逗这个女的开心，又开始做一些搞笑的事情，像男朋友一样逗她开心，然后这个女的又对我很开心，哎，这个氛围很好，对，然后这个女的就跟我开始，我操这个时候离我家，最多十米。

明白了吗，离我家最多十米的时候，这个女的，跟我跨到十米，这个时候呢出现了一个插曲，什么插曲呢，就是突然之间那个十字路口，那么有人打架，你知道吗，有人打架，打到后面呢，那个十字路口有人打架。

然后我当时一看，怎么会有人打架，我当时凑回去看，我当时看到有一个男的，在踹一个女的，那个男的在踹那个女的，然后那个女的，没有那个女的没甩我，但是那个女的情绪，然后那个女的情绪，她出现了严重的问题。

你明白了，这个时候你想想看，你跟一个女的走十字路，突然之间他妈，看到街上有个人打架，而且就离你那么近，离你那么近的地方，在打架，对啊，就是因为这个案例很神奇，所以我才在这里跟你分享，当时我当时想死。

你知道吗，你们能懂我的心情吗，我他妈这个妹子第一次，ASD我破了，他妈第二次没有ASD，他妈的打架，他的情绪被破坏了，这个时候怎么办，这个时候赶紧拉她走，这个时候我确实是拉着她走，对吧，但是拉着她走。

对情绪一波三折，我拉着那个女的走，我因为那个时候没办法，你只能拉着她走啊，那有什么办法呢，你只能干了对不对，然后我把她拉到家楼下，然后这个女的，因为她受到那个打架的影响，她的那个情绪受到冲撞。

她这个时候已经没有那种，暧昧的气氛了，兄弟们明白没有那种，暧昧的气氛，当时他把我送到楼底下，送到楼底下，然后他对我说了一句话，他说我已经把你送到家了，你走吧，他把我送到家楼下了你知道吗，都快上楼了楼下。

他说你走吧，我已经把你送到家楼下了，更坑的东西出现了，你知道是什么吗，他妈的，那个女的旁边就停了一辆的士，那个的士还按了一下喇叭，那个的士傻逼，还按了一下喇叭，你想想看那个女的，把我送到那儿准备要走。

旁边就有一个的士，还在按喇叭让她上车我操，那怎么办，送那个女的走吗，换了你们你们怎么办，你说你说这件事坑不坑，把的士打发走，刚开始SD，然后路上碰到挡架，然后把我送到楼下，又有的士在按按那个喇叭。

让他上车你怎么办，不要走给台阶，都淹在楼上，那个女的要走，第一次在旁边，你怎么办换了你怎么办，哎这个兄弟可以，马上晕倒，不要走我们是一对，为什么要分开，你走强势，马上晕倒这个太坑了，我不行了继续演戏。

我当时没有演戏，你知道吗，我当时，真实的情感，这个时候就需要你真实的情感，也没有伴随，也真实的情感，我就当时你喝醉了酒，肚子不舒服，对当时我一半的超晕，我他这个他妈你要唱，唱铁床歌了。

我当时就把那个女的，拉到我这个胸前，我跟他说，我说你这么想走，他说对啊，我今天一定要回家，我是跟家人一起住的，然后我说这样子，今天我很开心，我能认识你，我很开心，今天能够有你陪。

不管我们明天还能不能见面，我想今天晚上我很开心，既然你已经把我送到家门口了，你陪我到我家里去走一圈，我已经好久好久，没有那种房间里，有两个人的味道的感觉，听懂了吗，我说我说你可以走，但是在你走之前。

我有一个小小的心愿，我说我好久没有体验过，房间里没有两个人的味道，我想在你走之前，最后让我体验一把，你跟我回房间，让我体验一下最后的温存，有点恶心啊，我说体验一下最后的温存，我送你回家，明白了吗。

对我说今天很开心，我遇到了你，我很喜欢你，我人生有一个最后的心愿，人生的最后一个心愿，他会不答应你吗，而且我说你到我家坐一会，我马上送你走，这个女生犹豫的时候，直接就把他走了。

不要给他犹豫的机会啊兄弟们，拉走了，然后我们就开始上楼了，进了房间以后呢，就来到了我最擅长的，私密空间的操作，其实你们不知道，JS还有一个很贱的一个招数，是什么呢，就是JS有一个记录。

女的只要是进了我的房间，至今为止没有走的，自从我跟了PV尼，我自己布置的炮房，女的来了没有走的，至今为止没有破过记录，为什么女的只要来我的空间，没有一个人走的，为什么这个记录，到现在还没有打破。

我接下来跟你们讲一讲，为什么女的来到我的房间，他走不了，想不想听，想听私密空间操作的，打个一，想听JS，千年不败的私密空间操作的打个一，为什么妹子来我家，绝对走不了，想不想听，哇兄弟们这么热情啊，好。

好，接下来我就跟你们讲，女的来到私密空间，怎么让他走不了，这个只有在线下才会讲，今天我就跟兄弟们线上，好吧，好，这个，击巴博士，我今天就来给你们讲，女的来到私密空间，怎么让他走不了。

这个只有在线下才会讲，今天我就跟兄弟们线上，好吧，好，这个，击巴博士，我今天就来给你们讲，女的来到私密空间，击巴博士，手指准备好啊，我要开始放招了，我要开始放招了，我把那个女生带到我家去以后呢。

我把那个女生带到我家去以后呢，我的炮房有四个神器，我的炮房有四个神器，哪四个神器呢，我建议兄弟们也要在房间里，放这四个东西，哪四个东西，第一，蜡烛，第二，香薰，第二，香薰，第三，火烧，第四，火烧，第五。

火烧，第六，火烧，第六，火烧，第六，火烧，第三，第三，温柔的灯光，温柔的灯光，第四，第四，情绪抱枕，情绪抱枕，兄弟们，兄弟们，我把妹子带回家，我把妹子带回家，带回来三年，我总结出来这四个东西。

我总结出来这四个东西，这四个东西没有女人能够拒绝，这四个东西没有女人能够拒绝，每个女人都喜欢这四个东西，每个女人都喜欢这四个东西，我也不知道为什么，我也不知道为什么。

而且一进门就让那个女的看到这四样东西，看到这四样东西以后，看到这四样东西以后，每一个女人，我说每一个女人，她们都有想去里面看一看，她们都有想去里面看一看，到底有什么，对，就是这四个东西。

每一个女人进入以后，第一眼就能看到这四个东西以后，第一眼就能看到这四个东西以后，她就想去看一看里面到底有什么，她就想去看一看里面到底有什么，只要她脱了鞋，只要她脱了鞋，她就别想走，明白吗，好。

这个女的看了我这四样东西以后，这个女的看了我这四样东西以后，脱鞋了，然后她进入了我的第一个圈套，然后她进入了我的第一个圈套，然后她进入了我的第一个圈套，她脱了鞋以后，她脱了鞋以后。

我直接就把她的鞋子给锁在柜子里面，我直接就把她的鞋子给锁在柜子里面，我的柜子有一个反锁，我的柜子有一个反锁，你的只要是进来把鞋脱了，你的只要是进来把鞋脱了，我给她锁在柜子里面，我给她锁在柜子里面。

她想走的话就比较难，她想走的话就比较难，好，脱了鞋以后，我接着就给她扔了一个拖鞋，我接着就给她扔了一个拖鞋，她就开始进屋了，进屋以后，我没有征得那个女人的同意，我没有征得那个女人的同意。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面，我直接就把她安顿在沙发上面。

所以说我们要把第二个顾虑也给它干掉，把女的带到你的家，你要做的第一件事情就是你要享用户体验，你要为这个女的着想，他担心什么，他不担心什么，给他做足满，要让女的没有离开你家的理由，第一步做到第二步。

然后香薰，蜡烛，这种各种各样的情趣用品能够当成你最好的疗疾，然后我就去洗澡了，好我就去洗澡了，然后我在洗澡，我慢慢的洗，洗完以后我换了一个大招，我这个时候呢，我把那个门开一半，我裸着上身，我裸着上身。

除了那个鸡巴没露出来以外，我浑身都露在他面前了，这是一个很赤裸裸的一个性诱惑，这个时候妹子没有躲，然后我指着那个妹子跟跟他说了一句话，我说，老婆，我说老婆，去把我的内裤给我拿过来，看到了吗。

在我家吃喝玩乐嘻嘻哈哈，然后一个男人在那边洗澡，并且裸着身子让他去给我拿内裤，这种是他妈的老公老婆才会做的事情，然后这个女的就会逆向和你说，你是我老公，虽然他也知道我今天就是跟你。

虽然他也知道我今天就是跟你打个炮，这个时候性张力要有台阶也要做足，然后内裤就是一个很好的性张力，去他妈给我内裤拿过来，也是一个服从性测试，然后这个女的就去给我拿内裤去了，好，他把内裤拿过来的那一瞬间。

我知道今天晚上他妈走不了了，肯定能搞，好，我把那个内裤拿过来以后，这个时候我披上这头发，我就过来了，兄弟们这个一定要记住啊，他不拿怎么办，不拿你自己去拿，裸着身子不要裸一斤，就裸着身子自己去拿。

听着如果让那个女的去拿内裤，他不拿你裸着身子从他面前走过去拿内裤，明白这里面的原因，不明白这里面的原因，打个一，明白了我就明白了，打个一不明白了，再接着问，都明白了吗，明白了打个一，好，好。

那我接着往下讲，我要那个女的把不明白是吧，好，我现在解释一下，为什么你他妈要裸着上身从他面前走过，因为你裸着上身从他面前走过，或者是让他给你拿内裤，你向那个女的透露出两点，第一点，我让你去给我拿内裤。

首先普通的男女朋友是不会做这种事情的，只有夫妻之间才会做这种事情，夫妻啪啪啪是合情合理的，如果他说谁是你老婆，我们才刚认识，他不会这么说，如果你前妻都做足了，他绝对不会这么说，好吧。

然后你让他去帮你拿内裤的时候呢，就向他传达出两个信息，第一个信息就是我他妈，我们是夫妻才会做的事情，你他妈是我老婆，我他妈是你老婆，这是第一点，第二点，内裤是一个很大的一个性张力。

如果这个女人愿意把内裤给你送过来，也就愿意被你搞明白了吗，如果他不给你拿内裤，你裸着身子从他面前走过去是一样的原理，好，还有不明白的吗，不明白的打个一，如果都不打给我接着往下讲。

香薰还有灯光能推荐一下吗，这里有哪个兄弟，他的那个城市有那个宜家，有宜家的去买，有，继续讲，那不明白的这个兄弟我也没办法，对吧，我拿了内裤，然后怎么办，好，我接着接下来就讲那个拿了内裤以后干什么，好。

在不明白的兄弟我就不讲了，你们自行体会，好，我让那个女的拿了内裤以后，我直接就紧紧就穿着一条内裤，然后这个头发就很乱，就出现在他面前，明白了吗，兄弟们，我一定是头发很乱，因为这个是我的家，我现在很放松。

只有老公才会这么放松，我就直接就走到他身边，坐在他身边很放松，坐在这，我直接就把他拉过来，亲了一口，我一句话没跟他说，我一句话没跟他说，我直接就把他拉过来，亲了他一口，都他妈叫他老婆了。

他把内裤都给我拿过来了，我们现在已经熟到什么程度了呢，还用说话吗，直接就裸着身子直接就过来，拉着他就亲了一口，对亲了一口以后，我说了一句话，哎，你身上什么味儿好臭，一身烟味，赶紧给我洗洗，不然你今天别。

来亲我，如果这个女生他想被你搞，毕竟在洗澡的时候，他没走，他一定会去洗澡兄弟们，我当时就亲了一个女的一口，我说我身上一股烟味，赶紧去给我洗澡臭死了，洗澡了，很简单，然后他洗完澡以后，这里有个技巧兄弟们。

不要让他穿自己的衣服，明白吗，不要让他穿自己的衣服，为什么兄弟们知不知道，为什么不能让他穿自己的衣服，如果他不去洗，我跟你说，如果你前期做了那么多铺垫还不去洗，那个女的是神经病，不可能。

对他去洗就答应你，对这一点兄弟对了，不让他穿自己的衣服，你定一件睡衣给他，对，然后这个女生就穿着，洗完以后就穿着我肥大的季帆西，对吧，肥大的季帆西就穿上了，他没穿自己的衣服。

然后我做了一个特别贱的一个事情，你知道是什么吗，我把那个女的衣服直接他妈的丢到洗衣机里面去了，直接就丢到我洗衣机里面去了，他想拿衣服跑，他都没办法跑，你知道吗，把他衣服丢洗衣机里了，然后就把他送走。

送到沙发里面，然后我们就开始看电视，对啊，这一招也很贱，对不对，他妈的女的脱了衣服，就把他衣服塞洗衣机里面了，想拿衣服都拿不走，哎，对很无耻，对吧，那没办法，有的时候就要这么无耻一点，对。

想他飞都飞不走了，他妈的鞋子被我锁了，衣服被我扔洗衣机里了，你怎么走，你怎么走，他不给自己留个屁后路，万一恼羞成怒，兄弟我问你一句话，你他妈你在里面洗澡，他可以走，他没走，他为什么不走。

不走就是因为他准备被你搞了，你知道吗，兄弟们，我之所以把他衣服丢洗衣机里面是为了止损，洗衣机里面不要放水丢进去就好了，对，还有个兄弟说每个女人都这样吗，每个女人都这样，我这样给你说一点，就是说。

就是说女人到了你的房间以后，如果他对你有兴趣指标，都是这样的流程，对都是这样一个流程，好了女人千千万万，但是女人他被你控制的那个套路都是一样的，我可以跟你们说一句这样的话。

三年间带进我房间的女的不计其数，我走的每个套路都是一模一样，每个女人的反应都是一模一样，为什么会这样，因为我前期把各种各样的，我当初不是给兄弟们讲了吗，我前期发生了那么多很多兄弟都不信。

我前期发生了那么多狗血的狗血的剧情，对不对兄弟们，你说我前期发生了多少狗血的剧情，是不是很坑爹，我他妈前面狗血剧情，我都会破解了以后再带回家的，他怎么还会出现问题，前面狗血的我他妈都可以拍一个韩剧了。

对啊，我把那个女的带回家以后，就对吧，然后那个衣服丢洗衣机里面，然后那个女的想跑都跑不了，对前面一波三折，所以带回家来就可以这样，对然后我就把他搂到怀里面，OK我是我的身子的，那个女的就穿了我一件T恤。

下面啥也没穿，现在这里兄弟们会想到什么，硬了对不对，我的鸡巴也硬了，而且他妈的内裤都顶出来了，我操顶了一个洞，然后顶了一个洞，那个鸡巴让那个女的看到了，开玩笑开玩笑，然后对吧，鸡巴鸡巴都出来了。

然后问那个女的想吃鸡巴吗，然后那个女的就就就跟他看电视了，然后这里我在教兄弟们一个干货，什么干货呢，很多兄弟他他可能会觉得，我跟那个女的看快乐大本营，然后呢我又去洗澡，然后我搂着那个女的。

万一那个女的对我还有抵触怎么办，万一那个女的对我有抵触怎么办，我哎呀没有JS那么帅啊，那个那个女的穿了我的衣服，还是对我有抵触，我该怎么操作呢，OK有这样一个问题兄弟，我给大家推一个干货，录像兄弟们。

我从来都是给女的看录像，我从来就不给他们看现场直播，所以说电视还是很重要的，好吧，很多兄弟觉得哎，如果那个妹子他妈的快看快乐大本营，他妈的还是不愿意给我进门，我这里教兄弟们有一个有一个方法。

兄弟们可以拿本子去记一下这个方法非常好用，屡试不爽，什么方法呢，比如说那个女的洗完澡以后坐在我旁边，他妈还是不让我摇，还是不让我亲怎么办，这个时候告诉你没办法，你告诉那个女的，你说看快乐大本营好无聊啊。

我们看会儿恐怖片吧，看会儿恐怖片啊，如果这个女的不敢看恐怖片没关系，不敢看恐怖片没关系，你可以跟他看一些其他的嘛，看什么类型的片子，你都要说一句话哦，都要说一句话，什么话呢，但是，比如说看恐怖片。

但是我看恐怖片的时候呢，如果我害怕，我不知道我会做出什么事情来，万一我害怕我做出一些出格的事情，你不要吃惊啊，听懂了吗兄弟们，比如说我跟那个女的要看恐怖片，我说我看恐怖片的时候。

如果我做出什么出格的事情，你不要太放在心上，我看恐怖片有的时候害怕的一定程度，我自己都不知道我在干出什么事情来，明白了吗，然后说完这句话以后看恐怖片，是不是需要关灯，是不是要营造那个氛围。

是不是很合情合理的，你把家里的灯全给关了，好，你这个时候把家里的灯全部都给关了，关了以后，恐怖片嘛，对吧，点个蜡烛更有氛围，好，然后你们开始看恐怖片，我操看到恐怖的情节，你这个时候抱过去了。

抱着她是不是合情合理，你就说亲她是不是合情合理，因为你都告诉她了，我一看恐怖片就失控，对吧，那如果这个女的说我不敢看恐怖片，那我看爱情片我也会失控，我看动作片我也会失控，我看什么片子我都会失控。

对我看什么片子我都会失控，对我看什么片子我都会下软，我看什么片子我都不知道我自己会做出什么事情来，你告诉那个女的，我们看搞笑片吗，但是我看搞笑片，我不知道自己会做出什么事情来，如果我做出出格的事情。

你不要介意，这个预期看到吗，对扑倒就有合理化了，然后关灯也合理化，因为看电影吗，OK好，当时呢，我就跟那个女的就在聊天，然后那个女的对我反应很好，然后我长时间的亲了她一口，亲了她一口，让那个女的没躲。

然后我就开始去去搜身了，搜身以后他也没有躲，对合情合理，然后我就对那个女的说了一句话，我说，天太晚了陪我去床上躺一会儿，然后那个女的就跟我到床上去躺一下，当然我一进卧室的门肯定第一件事情就是把她扑倒了。

对因为我的我的卧室是一片漆黑，伸手不见五指，然后那个女生就穿了一件T恤，下面没穿衣服兄弟们，那不好操作，他妈直接就飘到床上了，然后我就开始做一个什么事情，兄弟们知道我做了一个什么事情，我当时。

扣了他的逼，我当时在戳他的逼，这个你们都应该猜到了，他妈的比我还淫荡，对扣他的逼，好这已经没什么好说了，对吧，其实你把那个女的推到房间里面，只要去扣他的逼，发现他下面湿了，基本上这女的就跑不了了。

知道吗，对，然后我就把那个女的内裤给扒下来了，对对加腾音的手指上就就就就开始了，执法这个执法的时候可以详细可以咨询一下李洋，好吧，对要想听那个床上细节的打个一不想听的，我就不讲了。

想听床上细节打个一不想听的，我就我就过了，我操你们太淫荡了，我操我操想听床上细节，我操他妈当时就是把那个好好，我我开始讲了，我操我操我操开始讲了，打住打住，时间短怎么办呢，时间短先闷一会儿对吧。

我当时就把那个女的推到那个床上，我当时就开始把他搂着，我就开始舌吻，在舌吻的时候我再搓他的胸，然后那个女的就开始就说，哎他说你干什么，他说我们两个才刚认识，这样不好吧，我当时一边承认了，我说对啊。

我们刚认识这样不好，但是我现在头有点晕，我现在我现在头有点晕，我现在不舒服，我一边我一边不舒服，我一边在搓他的胸，你明白吗，我说哎，我现在不舒服，头有点晕，对啊，我们现在不太合适。

但是但是但是但是然后搓他胸，然后就把他的手就直接就塞到他内裤里面，然后我一摸我操毛他妈真多，我操一堆毛他妈，那么那么俊的一个姑娘一堆毛，然后就伸进他的裤裆里面就在那里抠，然后抠的时候呢。

兄弟们要要要要记住啊，对那个嘴巴要跟那个女的舌吻，舌头跟那个女的打转，然后手去左手去搓他的胸，右手呢，就插到他内裤里面，就去搓他的小臊逼对吧，去搓搓他的小臊逼搓他的小臊逼的时候呢。

先不要把手伸到内裤里面，先去在外面搓对在外面一点点搓一点点油，等他那个内裤已经湿的他妈的都已经听到声音的时候，就马上去把他内裤他内裤还是穿的内裤是穿的，然后我马上就把他内裤拔下来，兄弟们为了以防万一。

你把他的内裤拔下来以后不要放床上，直接把那个内裤丢地上，好吧，脏了没关系，脏了你再洗丢地上，防止那个女的穿内裤，你知道内裤扔地上，让他找都找不到，好吧，就是这么无耻，哈哈丢地上，然后就开始搓搓完以后呢。

就把这个手对吧，哎兄弟们看过蜘蛛侠吗，看吧蜘蛛侠看吧，其实我们就是流动版的蜘蛛侠看吧，对，就开始就开始勾勒出一幅完美的画面，刚没信号，对对好，然后那个妹子湿了以后呢，这个时候他妈直接就开干了。

你知道兄弟们那个女的他妈的还在用婴儿的力气在推我，你知道吗，没必要他妈已经湿成那个样子了，这个时候那个妹子问我一句话，她说，你有套吗，我当时准备去拿套的时候，我发现了一个事情。

我他妈的因为酒喝太多兄弟们，酒千万别喝太多，你他妈喝太多酒了，你容易软，你知道吗，我当时就有点上头了，然后我就拿套子的时候，我拔出来的那一瞬间那么软了，不是套子在枕头下面，我拔出来的时候我鸡巴软了。

那怎么办兄弟们鸡巴软了，然后然后我这个时候赶紧他妈的，把这个鸡巴迅速的塞到那个女的嘴里面，那女的不喜欢口罩，我就硬塞她嘴里面塞她嘴里面就开始，我抓着她的头就抓她头就让她口直接抓她头。

没有理由我就抓她头那里搞了一下，搞完以后呢，就我他妈一碰套就软一碰套就软，然后兄弟们跟你们说一个非常不幸的消息，我他妈最后他妈的因为一碰套就软，我他妈没带套，这个兄弟们不要学我，好吗。

千万不要学我我没带套就进去了，我他妈他妈三秒兄弟你这一点太瞧不起JS了，好吗，对吧我他妈就没带套直接就插进去了，我操然后因为酒精的刺激他妈的，我操又拿三分之六梗说事我操。

你们太没有那个是因为酒精刺激酒精刺激，我他妈坚持了半个小时，我操至少半个小时，他妈没事到最后都没事，然后我很不甘心的，我就把那女的送走了，对他还是一定要回家的，但是送走他，对喝了就很难受。

我喝了酒就没事，对但是我还要搞他第二次怎么办兄弟们，我还要搞他第二次，如果兄弟们搞完这个女的还想搞第二次怎么办，这里面我再给你们分享一个干货，好吧满满的干货，这个时候呢，我送那个女的回家的时候呢。

我帮那个女的提了高跟鞋，我说你的这个鞋子，对我说你这个鞋子太累了，不要穿了，穿我的拖鞋，我这个拖鞋舒服，我他妈就把那个女的拖高跟鞋拎在手上，我不给他，我让他穿我的拖鞋，我送他回家，对下次送来。

然后那个女的就他妈拿着我的拖鞋，拿着他自己高跟鞋穿着拖鞋就送走了，送走以后那个女生说，那你的鞋子怎么办，他妈两天以后送过来啊，怎么办，送过来啊，什么时候送过来呢，晚上送过来了，晚上几点钟送过来。

晚上等GS下了班以后送过来，兄弟们觉得靠不靠谱，嗯，啊好，然后我就把他送回家了对吧，然后因为GS最近肾有点虚，GS要在家好好的多休养两天，所以说呃休息的够了以后，我再让那个女的把拖鞋送过来。

好吧这几天GS肾有点虚，好好休养对他妈都是整天在那，满脑子想的是怎么给你们讲干货，他妈的肾都虚了我操，第二次怎么搞，第二次就是今天晚上，给你们讲完这个干货以后回到家，让他把拖鞋送过来，好吧，几点开始干。

这个我就不告诉你几点开始干好吧，待会那个妹子就过来送拖鞋了好吧，好了好了好了啊，那个兄弟们觉得，呃，这个失恋的故事，还有什么问题，操直播就不给你直播了，妈的GS最近肾虚我操，嗯过两天妹子送过来。

今天今天不搞今天GS休息，好，不会聊天，不会聊天抠一抠脚，就会聊天了好吧，嗯，他的高跟鞋在我家，他的高跟鞋，拿走了但是我的鞋也给他穿走了，好吧这个失恋的故事就讲到这里，觉得讲的靠谱的打个1。

觉得有问题的直接发过来，好吧，好失恋的故事到到此结束，觉得靠谱的打个1，哇兄弟们靠谱啊兄弟们，来1多一点来刷起来，哇操呀兄弟你他妈的，干死你啊谁发12的啊，好兄弟们太靠谱了，好1刷起来。

好哇操带套软怎么办不带套啊，不要学我不要学我，好兄弟太热情了，好可以了可以了可以了，然后，这失恋的故事有问题的，现在可以及时发过来，有问题的，现在现在是答疑时间啊，有问题的可以可以发过来。

好那女人没穿高跟鞋怎么办呢，没穿高跟鞋就很简单，那女生穿了一个球鞋球鞋很舒服吧，对吧，你说球鞋穿着不舒服，穿拖鞋，明白了，他说是穿凉鞋凉鞋不舒服穿拖鞋，他又穿拖鞋不舒服，那我也不知道怎么操作对吧。

呃带酒店的套路，怎么带宾馆，好兄弟们想不想听怎么带宾馆，想听带宾馆的打个一，想不想听带宾馆，想听带宾馆的打个一，好兄弟们今天福利很，好上福利的时间来了啊，上福利的时间嗯，想听带宾馆的这个详细技巧呢。

等到js下一堂课，给你们讲因为时间关系我要下线了，好吧时间关系我要下线了，但是只要是答应你们，下一堂课绝对会给你们讲宾馆的操作，好啊，因为时间关系因为快10点了，我如果是超出时间的话你一定要说我，啊。

然后好，接下来我要给大家说一个事情啊，这个我呢是在这边是参加的是，勤胜训练营的培训，好啊，然后线下呢，啊不是js来带线下呢是，亮男，是亮男来带的，但是呢，最近呢有一个深圳线下是一个特别特别。

靠谱的一个一个，啊啊这里我要再插播一个，想看那个妹子长什么样子的，想看我跟那个妹子详细的流程的，关注皮威尼，私人号，那里面有很详细的，那个那个关注，啊皮威尼123，对吧对，想看js推到夜店正妹的这种。

就关注那个皮威尼123，好啊，然后呢近期呢，我们深圳会举行一期魅力裂变的线下，然后这一期的魅力裂变的线下呢他是，全新的升级，为什么呢，因为这个魅力裂变的这个线下呢，他也新增了很多新的东西。

首先他有纪录片跟拍模式，每一个人去参加线下，他都会有纪录片全程跟拍，这个纪录片呢，在你们参加完线下以后呢，会发给你们，你们会形成一个最好的一个记忆，这在以前是没有的，然后呢亮男会全程跟踪。

这是以前线下没有的，这一次的魅力线下亮男全程跟踪指导，还有一个呢，就是你能够现场看约会现场，对现场看约会，然后呢也可以随时打断导师的问题，以前呢，你在线上的时候呢，导师在给你答疑的时候。

你如果听不懂就听不懂了，但是在魅力线下的这个过程中呢，如果导师出现了问题，你可以随时打断提出你的问题，然后呢这一次魅力线，魅力裂变呢，特别加入了外卖plus，对吧，想听亮男外卖方法升级版外卖plus的。

就请关注近期的魅力裂变深圳线下，然后呢，这个很多兄弟他还说，为什么我要参加魅力裂变的线下呢，我告诉你为什么要参加，因为我就是一个很好的一个例子，我就是魅力裂变线下出来的学员，因为呢。

魅力裂变他不仅能让你学到什么东西，而且他还能让你能跟导师成为朋友，能够扩展你的社交圈，而且能够拍大量的有逼格的展示面，好吧这些大量的逼格的展示面，平时是很难拍到的，我们呢有最专业的摄影师去给你跟拍。

然后呢还有，各种美女的浴血，并且呢会手把手教你去把妹，对深圳的魅力裂变，对线下的远远要比线上的要成长快，对吧我参加了几期线下，十期，JS参加了十期魅力裂变，最终成为了现在这个样子。

对因为我认识了太多太多线下的兄弟，而且跟小尼成为了非常好的朋友，对吧这是你们线上所不能做到的，我是十次那像你这种，对吧一千次差不多，哈哈哈哈，好，然后废话不多说啊，然后福利时间到了兄弟们福利时间。

有兄弟关注我们的小白鞋的兄弟们要注意了，这个小白鞋，小白鞋现在只剩下最后的几十双，如果是卖完就没有货了，兄弟们卖完就没有货了，所以说要买小白鞋的要抓紧，然后呢还有兄弟们有反应就是说，虎头到底还有没有。

这个呢我在这边要给兄弟们解释一下，由于淘宝不让上架，所以说还想买虎头T的这个兄弟们，可以直接找客服联系，好吧备注一下就可以了，然后详细想关注更多把妹装备的，看体验是这个，最新的把妹装备是吧。

也打了不少的也很帅气对吧，想了解最新把妹装备的详情添加，Pwini019好吧，想了解更多把妹资讯的，请在这Pwini019，好我以前也是线下学员，不过没有你们的福利好，你们现在的线下学员新增加了什么呢。

记录片啊还有，WIFI plus还有料男全程跟踪，我那个时候没那么好待遇，然后这边的那个，Pwini的福贷月活动，截止到6月30号就要结束了兄弟们，活动日期截止到6月30号，Pwini官方。

官方旗舰店呢，截止到6月30号只针对Pwini内部学员，对只针对Pwini内部学员全场，在Pwini官方淘宝店，任意一件T恤和任意一件短裤只要399，全场任意一件T恤加任意一件短裤。

还有小白鞋只要799，全场任意一件T恤和任意一件短裤，外加小白鞋外加一件Y3的皮带只要999，兄弟们，Pwini官方淘宝店啊，他的那个福利日期截止到6月30号，要买的兄弟们要赶快了，然后呢我们这个。

女神解码兄弟们也被爆起来了，对女神解码是我们新，推出的一档1V1的这样的一个，一个，线上的一个打蚁，刚刚有个兄弟问他说线上提高没有线下好，其实这种方法说这个一半，为什么这么说呢，因为你要看爆什么线上。

如果是普通的线上可能你上升的会慢一些，但是如果是1V1的话也不一定，就好像你健身一样，如果有一个私人教练在你身边的话，有一个私人教练在你身边的话，你的提升度也不用多说，好玩，详情，KS的这个夜店。

速推高分正妹想了解详情的添加，Pwini123，还有Pwini官方旗舰店，官方旗舰店的这个福利，截止到6月30号就结束了，要买的兄弟们赶紧的只针对内部学员，好预期和属性一定要收费吗。

这个你还是详情添加Pwini123，这个去咨询他，好，好，还有兄弟有什么问题吗，参加这么多线下每次学到的内容不是相同吗，这里我要给兄弟们解释一下，这里，喂，欢迎在哪，喂，喂，喂，哈喽兄弟们我回来了啊。

刚刚那个菊花一紧，菊花有点痛，然后我起来缓了一下，现在又好了，其实也没看不好吗，已经是超过10点了，现在在透支在跟你们讲课对吧，好，这个兄弟我要来说一下，就是说为什么每次线下每次线下到底相同吗。

我可以很明确的告诉你，每一次线下都有新的内容会加进来，为什么呢，因为我是线下出身的，我为什么参加了十几期的魅力裂变呢，因为每一期的线下，我感觉我都看到了一个全新的世界，每一期的线下。

他都会把不同的新的感受，新的干货给你满满的带过来，不是每一期线下讲的东西都一样的，对复训全部都是免费的，对复训都是免费的，这十期加在一起对JS复训了十几期，每一期的内容都是不一样的。

因为亮男他自己本身也在成长，他在教你们怎么把妹的时候，他自己也在把妹，在把妹的过程中呢，他会有很多新的感悟，每一期把新的感悟他妈的靠谱的干货带上来，知道吗兄弟们，复训带多少，这个就详情咨询。

PV尼123，好吧，就200就够了，好接下来这个课就，讲到这里兄弟们还有什么问题吗，还有哪个地方不知道的可以咨询，PV尼123，好兄弟们，今天的课就讲到这里，由于时间关系，下一堂课呢。

下一堂课JS会详细的跟你们讲一下，宾馆怎么带回去，以及宾馆里面怎么操作，好吧JS有一个，黄金的一个带妹子去宾馆的一个方法，在下一堂录音课里面呢，会给你们详细的，做解答，好，对ok，好。

JS答应你们下一堂课会详细跟你们解答，私人影院以及宾馆如何操作，好吧觉得JS靠谱的，觉得JS，这节课学到东西的打个1，你看JS喉咙都得把喊一哑了，好，觉得JS这节课靠谱的打个1，嗯好，满满的1，好。

JS就先，讲到这下一次JS详细跟你们讲。