# 倪《微信聊天72招》：第42节、牢牢把住妹子的最好方法就是让她为你投资

与其碌碌无为，不如兴风作浪，大家好，欢迎收听微信撩妹72招，我是尼，前些日子有个兄弟跟我说，尼哥，我和一个妹子认识大半年了，也追了她四五个月了，这段时间里，我每天都会给她送礼物，请吃饭，生病还给她炖汤。

每天早上发信息告诉她天气情况，晚上提醒她要早睡，我觉得我各方面都做的不能再好了，可她就是说，对我没有感觉，该怎么办，我相信大部分的兄弟都有遇到过这种情况，首先，我想问大家一个问题。

是什么原因促使这个兄弟坚持了这么久，还没有放弃，有的人可能会说是因为喜欢这个女生，是，会有这一点这方面的原因，但最主要的一点是，他在这段关系中一直在对这个女生进行投资，花费了太多的精力。

金钱和时间在女生身上，如果现在让他放弃，他会觉得之前的投资都付之东流了，所以他感到很不甘心，就像是赌博一样，他对女生已经投注了500万，如果继续投注，或许还能赢回来这500万，但是如果就此放弃了的话。

之前的500万也就一去不复返了，于是，就继续投资，渐渐的就陷进了无法自拔的状态了，女生之所以会说对你没有感觉，是因为他对你没有进行投资，想一想，如果女生买了一个LV的包，他是不是会特别的爱惜。

因为这是他花了大价钱买回来的，所以呢，女生为了一个东西投资越多，他也就会越在乎这个东西，那么，接下来我们就来讲一讲，如何让妹子对你进行投资，首先要记住的一点是，不要成为被动投资的那一方。

而要成为主动诱导投资的那一方，要牢牢的把握主动权，但如何做呢？这里我为大家分成了三个阶段，前期阶段，中期阶段和后期阶段，前期阶段最关键的是，因为前期就是相当于最开始投注的那500万。

我们只有让他为我们投资了这500万以后，有力的天平才会向我们这边倾斜，但现在的妹子都不傻，我们凭什么让她们为我们投资这500万呢？而不是你对她呢？这就需要我们在前期的时候。

做到出其不意的让女生对我们进行投资，妹子是非常感性的动物，所以我们要充分利用好这一点，感情的刺激与情绪的波动会让她捉摸不透你，从而让她想要了解你，会对你越来越感兴趣，如果情绪投资做好了。

可能会让女人在你面前又哭又笑，将自己的情绪在你面前表露无遗，这时候说明她已经喜欢你了，开始在乎你了，因为当一个女生在你面前充分的表露了自己的时候，她会逆向合理化，啊我喜欢这个男生。

那中期投资呢就简单很多了，只需要引导妹子对我们进行承诺，而在有了前期情绪投资作为筹码，一般她是不会拒绝的，如果她拒绝我们合理的小要求的话，这时候可以选择做小小的抽离，让她知道如果她只知道索取的话。

而不为我们投资的话，随时都有可能失去我们，最后啊当有了前期和中期的投资，此时我们的筹码就更多了，可以让她为你洗衣做饭，甚至为你投资经济，而当一个女生为你付出了那么多以后，你就已经牢牢的锁定她了。

OK今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于把妹的技巧，直接添加我的微信号NEY990，如果大家还有任何的问题呢，也可以在评论区留言，下一期的内容叫做绕过陌生感。

一个可以让你和妹子从陌生过渡到熟悉的好方法，如果大家有什么问题的话也可以留言给我，我会尽快回答你的，那我们下期再见拜拜，洋葱 - 80g，葱 - 80g，辣椒 - 50g，八角 - 1/4条。

葱 - 80g，蒜头 - 1小块，葱 - 80g，葱丝 - 40g，煮好的猪肉，肥肉 - 330g，生姜 - 2只，盐 - 少许，盐 - 少许，5毛茄子，放入冰箱冷藏，1小时，冰箱冷藏，1小时。

冰箱冷藏，1小时，冰箱冷藏，1小时，冰箱冷藏，1小时，冰箱冷藏，1小时，冰箱冷藏，1小时。