# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅱ：2、把妹偏方：属性：1.属性

今天我们讲一下属性，这个是我们14年的一个最新的课程，也是非常有效果的。它的出现就是为了去解决一些最本质的问题，那先介绍一下什么是属性。因为我们之前很多人在接触到这个东西，接触到这个PUA的时候。

他习惯性的就是说什么，就会产生一种误区，就是说我一定要先吸引，对吧，然后再舒适感，然后再怎么样怎么样，最后再发生关系，对吧。那其实呢，很多时候这个是有违于内心的，比如说一个男人，比如说你是一个男人。

对吧，现在你看到一个女人的时候，其实你内心里面你想要的是，不是跟她去，大部分，可能有一些你会想要跟她去看电影，想要跟她去约会，但是有那么大部分的女人，你看她，你可能只想跟她简单的发生一点性关系。

那这个方法，这个课程就是为了这件事情而开发的，你们省去了中间的很多很多不必要的，浪费时间的，你自己不想要的这些步骤，这些环节，直接让你们，让你跟女生之间的对话，直接是去抵达，让你们之间的距离。

让你走到跟一个女生发生关系的距离，变成最短的两点之间的直线距离，是最短的，最快的，这也是这个课程的一个目的。那什么叫属性？属性是什么意思？为什么是这两个字？对不对？为什么说，为什么要用这两个字？对吧？

为什么不用以前的，或者说之类的一些名词？那是这样的，因为我觉得以前，之前的你们所有接触过的那些词语，没有一个可以说很好的去概括这一个课程的一个，一个它的作用以及它的功能。

所以说我重新创造了一个这样的词语，用来定位这个课程。属性是什么意思？我们知道，比如说，我举一个例子，之前有一个，我跟一个女生，然后她躺在我的床上，对吧？躺在床边，我跟她聊天的时候。

当时这个女生我只跟她聊了不到半天的时间，之前没有见过面，然后她直接到我家楼下，然后直接跟我到我家里面，就见面可能说了不到十句话，可能你听起来会觉得很不可思议。

但就是因为有一次次一次次的这样子很短的这样的一些经历，一些这样的一些实践的这些结果，让我萌生了这个课程，萌生了这个课程的开发。然后当时我有一个习惯，我喜欢去跟女生，就是在那个过后，对吧？啪啪啪过后。

我喜欢跟她聊天，我喜欢跟她聊一些内心里面最真实的对话，我可能会问她，比如说如果是这样子，直接约，素约的这种性关系，对吧？然后我可能就会问她更多的关于这一方面的问题，比如说是我真正喜欢的。

我可能就会问另外一类的问题。所以每次我把女生素约到家里面的时候，我都会问她，我说，诶，你为什么这么快就跟我发生关系，对吧？那她说，她说，她也说不上来，她说不出具体的，没有女生会说。

没有女生会真实地说因为你帅，或者说因为你怎么样，因为你说你屌大，对吧？没有这样子的。她可能她说不上来，但是她可以说出来是，所以她可以说出来她为什么不跟别人出去，为什么不跟别人，所以我会继续问她，我说。

我说，那你在默默上有没有，当然这个我是用默默去例子，诶，在默默上有没有跟其他的男人去这么快，对吧？像跟我这么快，她说，你是第一个，很多人都说你是第一个这么快，我说，那你不可能在默默上还去跟别人谈恋爱吧？

她说，然后她这样说了一句话，让我当时就很多，慢慢地让我一些谜团，让我打开了，她说，其实她说有些男人呢，就是，就她说我有一个男的约了我已经半年多了，然后我们只是偶尔碰一下，钱都没有钱。

那可能按照传统的意义上来说，你可能会说，哇，这个女生很保守，对吧？她半年都没跟别人碰，可是她却跟我，她不到，说了不到十句话，她就跟我发生关系了，那你能说她保守吗？所以说，这就是一个最大的一个问题所在。

后来她又继续说，她说，其实呢，有些男人对我来说，他就是用来约会的，用来看电影，然后逛逛街的，对吧？有些男人呢，就是用来聊天的，soulmate，对吧？灵魂伴侣，然后我从来可能从来不见面。

但是我就喜欢跟他聊天，他像一个知心大哥哥一样，对吧？那有些男人呢，比如说像你，就是用来打炮的，那听到这样的话，我也有一种悲喜焦佳的感觉，不过这个不重要，对吧？因为女人很多，但是呢，这跟他们这些的聊天。

让我开始想一些问题，是不是可以有一条真正的捷径，可以跟女生，就是跟一个女人发生性关系的最短的距离，然后我开始想这个问题，所以属性就是这样出来的。那说了那么多，意思，属性的意思就是说，一样东西。

每一个东西，比如说一个杯子，它有它的作用，对吧？杯子是用来干嘛？用来喝水的，对吧？比如说这个杯子，它是用来喝水的。那碗，它是用来吃饭的，你不会去用碗去喝水，当然偶尔也可以，对吧？那，雨伞是用来挡雨的。

这就是他们的属性，那男人也是一样，有些男人，对吧？比如说对面这个，他就是好男人，用来结婚的，那比如说我，那我可能在大部分人看来，我就是用来，对吧？用来就是什么？就是移动的火腿肠，对吧？移动的。

长了两条腿的火腿肠，对吧？那这是我要刻意的给他的属性，那很多人，很多好男人，他为什么之所以是好男人？就是因为当一个女人跟他聊天，聊了几句，当一个女人跟他接触了十分钟，二十分钟，就会给他定义成一个属性。

说，诶，这个男人挺好的，这个男人很适合结婚，这个男人很适合修电脑，这个男人很适合干嘛干嘛，就开始给他定义了，这就是他的属性。那这样的属性，如果他给你定义成一个很适合结婚的属性。

你觉得你会跟他发生关系会很快吗？很明显，如果他把我定义成一个，对吧？一个自卫棒，对吧？那他跟我发生关系的几率，跟你发生关系的几率，哪个更大一点？所以这就是属性的一个最有用的一个地方，就是这样。

就是什么人，这句话是什么？老鼠儿子打地洞，对吧？就是什么样的东西，他具有什么样的功能，什么样的男人，他也有这样的功能，那这就是这个定义。那今天像在版书上讲的这些的话，就是说是具体的一个操作的方式。

操作的方式。那首先，刚才说的属性，它的一个概念，那么比如说我们拿这个一个属性叫做约炮属性来举例子，因为属性的概念很大，对吧？比如说，可能我这次我讲的是约炮属性，但是你跟我说，你说，尼哥，对吧？

我不想要约炮属性，我想要的是一个长期关系，恋爱的这样的一个属性，对不对？那我能不能去获得那样的属性，你别写了，我看不清楚，没戴眼镜，那我能不能获得那样的属性，那很简单，那东西你重新再换一下。

换一下你的属性就可以了，重新用另外新的这样的属性特质加入进去就可以了。就是说，很多人在接触到属性的时候，他觉得属性就是约炮，对吧？他觉得我很约炮属性，然后他说，我不想约炮，对吧？我不缺，那是不是就。

你们就那个呢？就是说，属性是一个很大的概念，现在我们说的是约炮属性，只是说，现在专门在做这一块，之后我们会开发出很多关于白天游戏的东西，也会把属性的概念引进去，那可能会有更多的不一样。

看后面几节课我们就会提到，先不说。今天我们介绍了那么多关于属性的概念，那后面的话我们要讲一下，就是说属性的具体的操作方法，操作步骤，对吧？比如说，第一个就是说，你要为展示你的属性，因为属性是这样的。

比如说，一个属性它，比如说你具备，假如说你具备约炮的属性，对不对？你是具备，但是你需要把你这个属性展示给女生看，因为，比如说她要是看照片，她这样看的话，她基本上每一个男人对她来说都一样，对吧？

因为都是类的，都长一样，对吧？都一个脑袋，两个眼睛，一个脊巴，对吧？都是这个样子，那你就需要去展示你的属性，那第一步就是为展示你的属性去做铺垫。第一，展示面，那这个展示面也是一个网易的展示面。

比如说你们，因为说，因为属性这个东西它不仅仅是用在默默上面，或者说微信上面，对吧？很多时候你在跟朋友聚会的时候，你依然是可以去展示你的属性，展示面，你依然是可以打造你的展示面。

那那个时候的展示面可能就是你的一些言讯举止，你的一些穿着，这就是你的所谓的展示面。那比如说在，先分两步，第一个是在默默或者微信上这样的社交软件上的展示面，那这部分的展示面呢，你一定是要做到一件事情。

就是说匹配，你需要，比如说你跟这个女生打招呼，你跟她至少匹配到是说什么，像两个人她见到，会让她感觉她跟你是同一个世界的人，而不是说她是在金字塔的顶端，你是底端，这完全是两个不同世界的人，那她不会理你。

她不会回复你，对吧？这就是展示面，那展示面这一块，可能你知道这个的重要性，但是你不知道怎么改，那你可以去联系我们的课程的这个顾问，专门会给你设计，行栏，对吧？行栏他会专门给你设计这个展示面，会帮你修改。

会帮你去重新的去调整，好吧？这个是我们的课程的服务的一个部分，那另外一种展示面就是面对面在聚会的时候，这样的展示面是什么呢？我举个例子，好吧？就是说，有一次我去参加一个聚会，然后呢。

我跟那里面的人都不太熟，只是跟一个组织者比还比较熟，跟其他人都不熟，那我是怎么展示的？比如说他们中间环节的时候，大家会做很多游戏，然后我就踊跃的去参加，然后我去参加这个游戏的时候。

我记得当时有个游戏就是说，有一个女生来问，问大家就是说，诶，觉得自己有什么特长，对吧？觉得自己有什么特长，然后我当时，先问第一个问题，第一个问题是她说觉得自己不帅的，就走开，结果那些男的就只剩下两个。

那些男的就走了，那这是一个非常不自信的一种行为，那我当然我会留在那里，对吧？最后还剩另外一个男的，他也在那里，最后那个女的就问你没有什么特长，对吧？然后我这个时候我就看着他坏坏的笑。

然后低头看了一下自己的下半身，那这样的一个动作，这样的一个行为，其实就是在去展示，做一个我的这样的一个现实版的这个约炮属性的展，约炮的属性展示给大家看，这也是展示面。这边有个两个展示面加一个基本的互动。

那为什么说要基本的互动呢？因为人与人接触，为什么说我要在这里增加一个基本的互动？其实很多时候我自己并没有做这些基本的互动，我是直接的就开始展示我的这个属性，但是呢。

之前有很多兄弟他说我用你这种简单粗暴的方法，之前我们线上群里面嘛，在一段时间里面一直在交流这个属性的这个内容以及操作方法，结果他们就说我用你这种简单粗暴的方法，结果一晚上被拉黑好几次，对吧？

那就是说他直接就进入到进来了，所以说你可能你需要去跟他有一些基本的互动，这个很好理解，就比如说我跟一个女生认识对吧？如果我一见面去我就把衣服脱掉了，假如说我要展现出我的妈，我要展现出我很大对吧？

我直接就这样就露出来，那不是这样子的话有很多女生他是不能接受的对不对？所以说我们可能需要先跟他交朋友，交朋友的时候交着交着然后在无意中透露他，告诉他我很大对吧？然后他就能接受。

而且他给自己一个台阶下对吧？这就是说你们前期可能需要一些基本的互动，那前面的展示面就是为了你能够跟他基本的互动提供一个铺垫，如果你的展示面或者说你的外在形象都分不高了，比如你的外在形象包括你的衣服这些。

你可以找情男去帮你去改造，去联系他，他会帮你，节省为你服务对吧？所以说你的那些展示面包括你的外形改造都是在也是在为互动去做铺垫，而你的互动就是在为下面去展示你的属性而去做铺垫。

所以这一环一环的都非常的重要，你如果说你直接开始展示那可能卖子可能得不到你想要的结果，因为你的展示面做的不够，OK？那基本的互动这些就很简单，这些就是跟之前所讲的那些就是说如何跟女生聊天那个有关系。

一样的，那比如说你假如说是默默上你可以评价一下她的照片对吧？你可以直接评价一下她的状态，你可以直接跟她重新开启一个话题，开启一个比较温柔一点的话题，比较没有那么刺激的一个话题，先跟她互动一小段。

你可以回去复习一下那些课，好，那这是第一步为展示属性去铺垫，因为我们一切所做的事情都是为了去展示你的属性，都是为了去达到我们最后的目的，都是为了去让女生知道你具备这样的属性。

然后在她有这方面需求的时候她就会找你，对不对？好，那第二步就是正确的展示你的属性，OK？第一小步叫做引入，引入，什么叫引入呢？比如说你们，很简单，你拿刚才那个来举例子，你要跟一个女生，你要秀你很大对吧？

那么你不能一下子这样脱掉，你可能先要告诉她，你可能要，那我们玩一个真心话大冒险吧？那这个女生说OK，那你就先，我输了的话就脱这外套，脱这件外套，对吧？她说OK，那你就玩玩，一直输，输到后面你把她脱完了。

她真的很能接受，这就是引入，那引入的时候你可以通过游戏，你可以通过游戏，比如说真心话大冒险，比如说你可以通过一些陈述句的方式，我举个例子，比如说刚刚我在发的一个信息，我就是对女生说。

我说我一点不太相信女生了，对吧？其实这是一个陈述句，那这个女生就会，如果她前面跟你互动了，互动了一段，而且你的长相OK，她就会问你为什么，你为什么不相信女生？是因为受伤太多吗？之类的，你说。

这时候你就开始引入了，引入进来，这就是一句引入的话，就是说，诶，我觉得我不太相信女生了，当然这样的话有很多很多，比如说你跟她说，哦，好难过，对吧？女生就会好奇，她就会问你，如果你说，她不问我。

我说我好难过，她说，哦，那是因为可能是因为你前面展示面，或者是没有做好，没有互动，你直接这样去跟她说，好难过，她就说，哦，或者她就不回你，对吧？所以说，前面很重要，都是会后面做不良好。

引入的话题我就说到这里，对吧？那第二个就是，就是说关于这样子的约炮属性的话题的互动，那这些话题多以性话题为主，那就是性话题的一个互动，比如说，比如说我最常用的，对吧？我最常用的就是，接着刚才那个例子。

因为最近，因为刚刚送走一个女生，对吧？从我家里送走一个女生，我想要留她过夜，她都不愿意跟我一起，对吧？那这个女生就说，哇，你刚刚怎么了，对吧？你说，刚刚发生了一段，对吧？约了个炮，刚刚，对吧？

你就跟她去聊这些性话题，让她知道你是一个具备一个约炮属性的这样的一个人，这个叫做性话题的互动。比如说，我经常会，有的时候也会跟女生发，我跟另外一个女生的啪啪啪的一些这样的很相应的图片，对吧？那这图片就。

就找情郎吧，他给不给，这是他的事，好吧，反正你找他，OK？那这是性话题的这个互动，为什么说要性话题的互动呢？因为你不能自己一个人就去说，说很多，啊，我今天怎么了，我又怎么了，我前几天又怎么了，对吧？

这个你需要去跟她互动，你要去问她，她怎么样，对吧？她有没有过这样的经历，她曾经有没有，她有没有过这样的幻想，她有没有过这样的一个欲望，你要去问她，在你说了你之后，你要去跟她互动。

比如说你可以去让她给你发一点比较性感的照片，对吧？这个你自己去想想，对吧？或者你可以参考我们的微信群里面发的那些聊天记录，第四个，第三，第三步叫做性话题的一个带入。

因为很多时候我们需要去制造女生的一个遐想，就是说，她可能会跟你互动，但是呢，她只是把这件事情当成是一个话题去互动，她可能就好像是在聊，聊，对吧？聊黄海波嫖娼一样，对吧？她觉得这件事情，她不会觉得。

她会把它当成一个话题来聊天，她而不是说去把这个当成一个很暧昧的东西来聊，知道吗？所以说，这个时候是为什么，比如说她可以跟你聊性，但是她聊得非常理性，她就把它当成一个话题来聊，你无法去触动她的情绪。

因为她没有带入感，所以说，第三个小步，第三小步叫做你要让她有带入感，比如说，你说，如果我跟你，怎么怎么样，会怎么怎么样，这就是让她带入起来，比如说，你喜欢什么样的方式，你喜欢什么样的节奏。

你喜欢我怎么怎么样，好吧，怎么怎么样嘛，好吧，这个就是不说的太具体的，很详细的东西都在我们线上群里面，包括我们私立的QQ群里面都会传这个东西，OK？这是第三个，那OK，那我们说一个很重要的一个问题。

就是说属性，有哪几种关于约炮属性，她具备哪几个，她具备哪几种，当然，具备非常非常的多，这里的话，我说几个比较重点的，第一个，你是一个不开放的人，第二个，你是一个不会骚扰的人，就不会，就是说，那第三个。

先把它说完，第三个，就是说承担责任，那比如说，有这么几个属性是比较利于你去跟她约炮的这个属性，比如说第一个，安全性，对吧，安全性说是什么呢，就是说她要来跟你约炮，她可能会考虑一个你是不是坏人，对吧。

这是最基础的一个安全性，比如说你像我的话，一般是会植入一个我的家里面的环境，我拍照片，比如说我拍我自己，我秀张大腿给大家看，对吧，那你以为我是在秀大腿，其实呢。

我是在通过这个大腿侧面的拍出来我家里面的环境，大家觉得，诶，这是一个比较善良的人的家庭的一个布局，对吧，这就是说安全性是隐晦的，就是侧面的去透露给她，就是这样的一个安全性，第二个就是经验丰富，对吧。

你的性经验很丰富，那这个很好理解，对吧，刚才这里说的两个性话题，你就是要植入这种经验丰富，比如说，我经常会说，我在我最精力最旺盛的那段时间，我每天都要换一个女人，对吧，那这是我的一种方式。

那你可以用另外也许你会有更多的层出不穷的这样的方法，就是展示你的经验是很丰富的，就是从十几岁就开始，对吧，让她觉得你经验是很丰富的，就是说女人她会去选择一个经验丰富的男人，而不会选择一个处男。

如果她今天想要来一发的话，是这样，OK，那第三个，很重要，非常重要，就是说她很害怕你会跟她发生关系之后，你会纠缠她，你会纠缠她，你必须要侧面的去告诉她，你不会纠缠她，因为她很害怕这件事情。

她可能她心里面也只是想要，就是说，一个一次愉快的那样的性生活，对吧，今天有点想了，然后找个男人来，一个性生活，那么你抓住了这个窗口，但是你要告诉她，你跟我发生了关系之后，不会出现，不会出现什么。

售后服务，对吧，不会有这样的，是吧，售后的这个纠缠，可能大家开心，在一起开心，完了以后，大家明天可能还是像朋友一样，对吧，像朋友一样去逛街，不会有其他的什么女朋友啊，发生一次关系之后。

你必须要告诉她这一点，比如说，其实你在之前说你经验丰富的这样的一个环节里面，你就在告诉她，其实你是一个，叫什么，万花丛中过，片叶不沾身的这样的人，对吧，比如说，你可以在聊天当中透露出来，你对女人很了解。

你透露出来，你不怎么相信爱情，或者说，你很难找到一个跟你很合拍的，但是，那方面跟你合拍的倒是挺多，对吧，就是这个，不会纠缠。第四个，大家补充一点，不会纠缠，并不是你不要告诉她，直接跟她说了。

我不会纠缠你，一般都是说通过一个小故事，或者通过一个侧面的一个描述，告诉她，不是直接就跟她说，我不会纠缠你的，你放心，你跟我来吧，对吧，不是这样的。那第四个，就是承担责任，很多时候我们去开启新话题。

都是我们男人去做这件事情，比如说我们最后邀约她过来，那也是我们男人去主动承担这件事情，对吧，你休想要去让一个女生去主动的跟你说，那赶紧来吧，我们在那里见，对吧，所以说，这就是承担责任。

我们应该把所有的事情都放在自己的身上，是我约你的，是我要主动的跟你聊这些的，跟你没关系，你要用你的态度，用你的行为去告诉她这一点，不要，千万不要去让女人做选择题，说你来不来，对吧，她肯定不会说我要来。

她肯定会说我不来，对吧，这就是一个承担责任的问题，你直接，你只需要告诉她，快点过来吧，我在等你，对吧，这就是一句承担责任的这样一句话，OK，抛砖引玉一下，第三步就是说，最后我们做了前面这么多的事情。

最后我们需要成交，对不对，我们需要去，如果不成交的话，聊这么多没有意义，那你要去，邀约她，我们现在，我们这里，是这一个方法，不是跟其他的那种邀约不太一样，也不需要去模糊邀约这些，你就只需要去用你的这个。

刚才这个承担责任的这种方式，简洁，有力的去邀约她，就是说，你字数是很少的，为什么字数很少，因为你要提升出你的态度出来，什么你生辞，什么过来背问号，来不来，这样的选择题，都不需要，你就是去。

就用最简单的一句话来说，你就是要像一只狼一样，盯着你的目标，盯着你的目标，对吧，然后你，其他的旁边可能他会有很多的测试，你完全全部不管，全部无视，你就直接往前走，你想要让她过来，那你就说。

比如说到了差不多要邀约的时候，她说，不太想来，对吧，好，这个时候你可能很多人的习惯是说，去解决她这个问题，没事啦，挺好的，对吧，我们聊得感觉这么好，不要去做这样的事情，去解决她的问题。

不要去这样子去说服她，不要做这件事，你只需要这样子，你说，你住在哪里，她说，她住在哪里，哪里，你说，跟她挺近的，过了大概三十分钟，就只需要这样，我说一句最重要的一句话来概括这个邀约的话，就是说。

在邀约的时候没有废话，没有废话，千万不要在邀约的时候还去逗她开心，还去寻求她的认同，还去想着去做一些其他的事情，不需要，你只邀约，你就只邀约，你就盯着目标，然后去邀约。

用简短的这样子很有态度的这样的话去邀约，就OK了，好，这里，所以说这里就说到了一个问题，这个问题也是跟这个事有关的，就是说，我们很多时候，这个问题就是说，很多人他效果不好，他会有一个这样的问题，就是说。

他在聊天中，没有一个框架，没有一个态度，就，你让女生觉得你在聊性话题，或者说你在跟她聊，展示你的属性的时候，让她觉得你是在开玩笑，你是在逗，你是在逗逗逼，对吧，你是在逗她，就是你不认真。

所以说你经常会去一些，一些那样子寻求认同的话，一些说特别特别的多，去为了去好像要把她搞到手的这样的感觉，你没有一种高价值的态度，你说话说，比如说你说话说态度，你去解释，对吧，比如说他说你怎么可以这样。

对吧，你好色，然后你就说，其实我这这这这这，这些都是在解释，你不需要，这就是说我们在这个整体贯穿于时钟的时候，我们一定要有一个这样子的一个态度，OK，如果你缺少这些东西的话。

那么你可能就会在前面的时候会走得越来越难，走得越来越累，还有一个问题就是说，很多哥们儿呢，他浮躁，他也着急了，他今天聊，然后呢，马上想过半个小时就把女生约出来，对吧，他觉得世界上的女人都是为他的存在的。

这样是不对的一种心态，心浮气躁，那很多时候我自己，对，很多很多时候是这样，我今天跟他聊了，把薯片展示出去了，他觉得我，他可能会觉得我很，哇，我怎么这样，对吧，怎么怎么这样，对吧，可是过了几天。

过了几天之后，他主动联系我，这就是一个什么样的一个一个原理呢，比如说这个女生，我今天跟她聊的时候，她一点都没有感觉啊，对不对，她比如说她昨天晚上才跟那个那个一个异地恋的男朋友搭杆了，对吧。

她今天她就想看个电视，就这样，然后正好发个默默，然后看到跟我聊天，对吧，然后聊的时候，她发现，哇塞，这个男的怎么这样，怎么是个，是个这样，这么这么，有一个这样属性的人，她当时觉得很烦，对吧。

可是过了两天之后，她的异地恋男朋友都还没回来，但是她又想要，她又想要来一发，对不对，那这个时候，她有三个选择，对吧，一个是那个追她追了四年的一个男的，一个是那个so mate，对吧，还没见过面的。

那一个是我，那你说你觉得她会选谁，她肯定选我，对不对，所以很多时候，不要太着急，慢慢来，对吧，所以说，这个时候你可以看一下我们的那个学员有个案例，亮男的那个网络学员的一个案例。

在我的这个微信公众平台里面，你可以添加之后，然后回复3，你可以看到这篇文章，回复3就可以看到，那这个案例呢是我亲手帮她辅导的，她在微信群里面，然后帮她聊出来，你可以看一下。

她是一个这个属性的一个案例的一个很好的展示，OK，那今天这节课到这里。