# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-3-30靓男外部

【伦桑原创】Lun Sang 浮生寂寞，让我掉下眼泪的 无止昨夜的酒，让我依依不舍的 不吃你的温柔，一路还要走多久 你攥着我的手，让我感到为难的是挣扎的自由，分别总是在九月 唯一是思念的愁。

深秋南绿的垂柳 亲吻着我额头，在那座阴雨的小城里 我从未忘记你，成都 带不走的只有你，和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了 也不停留，你会挽着我的衣袖 我会把手揣进骨头。

走到雨里路的尽头 坐在小酒馆的门口，和我，Zither Harp，Zither Harp，Zither Harp，Call you tonight。

I wish that I could stay but I gotta go so I'ma call you tonight。

I love you baby just as soon as I get time alone，I'ma call you tonight。

I love you baby just as soon as I get home，That's the way it goes，And I。

You get busy when you just don't wanna，There's never enough time，Day or night。

You have to make it so baby，I'm gonna make a way to connect，Cause your face is what I can't forget。

I feel like I know you from another life，And it just makes me wish I wasn't so pressed for time。

I can't catch my breath，Cause you take it away，The best rider in town，Could not find words to say。

How there's so many things I wanna get to know，I wish that I could stay but I gotta go so I'ma call you tonight。

I love you baby just as soon as I get time alone，I'ma call you tonight。

I love you baby just as soon as I get home，Oh yes baby，I believe in it，Meant to be。

Don't you see it's possible，That with this kind of magic，Anything can happen，And if you wanna know。

Then you stay by the phone，Oh~，我来了兄弟们，刚才英文歌，等一下啊，好好，等一下啊，妈的我刚才去换衣服了，换一件装备，这个歌好难听啊，换掉，好，给你们打开。

现在看得到我的画面吗，看得到画面吗，看得到画面吗，素颜啊，素颜是这样的，我操怎么看到的是艾克，我操，看到了素颜，我操，素颜有点丑啊，我给你看了我操，感动为难的，是谁长大的自由，分别总是在九月。

回忆是思念的愁，深秋，南绿的垂柳，亲吻着我的头，你看他们差别有多大，在小城里，我从未忘记你，牛逼吧，对我这种讲课自带背景音乐的人，只有你，好还差，还差还差还差，两分钟赶紧往这屋赶紧拉点人，好不好我操。

让我的这个直播间人气再旺一些好吧，现在只有88个人，到100个人，我们再开始讲课，歌名叫成都就叫成都，赵磊唱的，我把手穿进裤兜，走到雨淋雨落的尽头，我坐在小酒馆的门口，谢谢啊。

不用给我这么高的欢呼声好吧，无所谓了，你按顺序排的是吧，无所谓了，可以的，到时候你把这个发给我，这次练完给你们准备了福利，知道吗，准备了福利，不是那个，不是就是，这个T恤好看吗，兄弟们，这个T恤好看吗。

这是我的新装备，这个T恤还挺好看的，如果这个对吧，你们想买的话，加我的这个微信，N1Y670，N1Y670，好吧，必须好，我穿亮男穿的能不好吗，亮男穿上去把妹的好吗，下次穿这个T恤，跟妹子合照。

所有的灯都熄灭，质量好不好，你就相信亮男就行了，给你们看一下我今天的这个，对，这把妹的装备都不错，我还真觉得这个T恤好看，好，好了，这首歌唱完我们开始讲课，OK，好，这叫成都，成都再不走的只有你。

我们开始了，今天不多说废话了，今天这里面外部的人给我打一个1好不好，不是我们内部学员的给我打一个1，不是内部学员的打个1，就不是我们网络课程的打一个1，只有两个吗，妈的。

好今天给大家准备了一个礼物看到了吗，这个全程的聊天记录，看到了吗，好今天给大家准备了这个礼物，待会你们只要加这个微信，N1Y670，然后找他要这个礼物就可以了，你就说亮男最帅，我要截图，他就给你了。

你说亮男最帅，我要聊天记录，他就给你了，如果你不说亮男最帅的话，他不会给你的，而且会拉黑你，好，这个，我们这个，直接来这个，我操既然没有人给我打广告，妈的，来赶紧去这个你们所在的这些外部群。

外部的兄弟给我去外部群，讲一个，这个，那个那个那个，广告好不好，打一个广告好吧，好，然后，聊天记录的啊来这个青春啊，他的微信是N1Y670，好不好，他的微信是N1Y670啊，然后这个啊。

加了加加了他之后，然后你给说说口令，口令是亮男最帅，我要聊天记录好吧，然后这样就可以了，好，我现在开始点击这个录录制视频，好吧，然后点击这个开始录制，哎，好，然后加N1Y670啊，来要这个聊天记录好吧。

然后想要这个录制的这个视频呢，也加他好不好，也加他好吧，啊，要啥都加他知道吧，操要女人也加他，好，嗯，好，N1Y670好吧，要我私人微信也可以加他，好，虽然他不知道会不会给你们，看你们跟他关系怎么样了。

好，嗯，好，啊，我先简单的给你们一个预告，看这聊天记录，我操你们看到了什么啊，你们看到了什么啊，好，嗯，来啊，首先我先解释一下这个女的呢，在最开始的时候啊，实在是太高冷了，好吧，然后呢。

我是从探探加的他啊，我现在来探探，对，我们来探探，我们不多说废话好不好，亮男的课我们不打广告，不多说废话好不好，好，这个在讲课之前呢，我再说一下，加N1Y670，好吧，N1Y670我操。

不加N1Y670老子不讲课了，好不好，好，来啊，不给你们透露微信号，这是这个妞啊，这是这个我们本期的主角，啊，这本期的主角啊，我是在探讨上加了他，然后呢，啊，我在他家的他，我上来对吧。

给你们看一下最标准的要微信的方法，知道怎么说呢，要微信的话就是加微信吧，那这是最简单的方法了，好吧，这是最简单的要微信方法，没有任何的话术，因为你他妈说的越多，错的越多知道吧，所以你就别说了。

你就直接就加微信就可以了，然后他就会给你微信的，好吧，啊，对，你就说加微信吧，他就会告诉你来加N1Y670好吧，好，你看我所有的都是这样的啊，这个不是好，所有的都是这样的，好吧，啊。

这个这个我就不多说了，这个我就不多说了，你看这个也是啊，一加上他，我说来加微信啊，然后他就说好啊，哎，就就给了啊，好就这么简单，好吧，就这么简单，好当我加了他的微信之后呢，然后啊，我就开始啊，等一下啊。

我要把这个调到最上面，我操，这过程中呢，你会看到很多黄色的图片，那这个过程中会看到很多黄色图片，啊，可能会让你引起不适，小孩子呢，请在这个大人的这个啊，陪同下观看本次课程好吧，啊，切记这个一个人观看啊。

这个前方高能啊，这个小编提醒你啊，然后加了微信之后呢，你可以有很很多种方法，去跟他聊天，第一种方法就像我这样啊，我的声音沙哑是不是，因为我刚刚啊，大病初愈，好吧，我刚刚大病初愈，这是我付出的第一节课啊。

好不好，这我付出的第一节课啊，我操啊，你可以给他发一个这种这种这种这种，就是这种啊，这个叫这个搞笑一点的逗逼一点的表情啊，你也可以给他严肃一点发个笑脸，装逼一点也可以，你也可以发害羞。

这种就是窗口大一点的表现，这都随你这都无所谓啊，那我呢是习惯发这种搞笑的表情啊，发了这个搞笑的表情之后呢，好，然后呢，因为什么，我告诉你们为什么要这样聊呢，我是要看他朋友圈的，懂吗，我要看他的朋友圈。

我看了就是你看这女的朋友圈，如果他是一个比较，比如说他你看到朋友圈里面全是各种红毯啊，这种酒会啊，就比较高端，你看这个人，他的性格就应该是正经一点的人，那你就发正经一点的表情，比如说你好啊之类的。

但如果你看到朋友圈就比较装逼的啊，那你就给他发一个就是笑脸啊之类的装逼一点的啊，你要看到朋友圈感觉还OK，那你就可以逗逼一下，比如他是个学生，你就可以逗逼一下，那我看这个人的朋友圈呢。

我觉得他是一个还比较正常的人啊，还比较正常的，你看他发这种东西我觉得还是比较正常的啊，你看这种吧，比较逗逼的那我就说逗逼，那前提是你的反应会引起女人的反应，记得你和女人聊天永远是镜面原理。

就是你什么反应，别人就什么反应啊，举个例子，就你注意哪，他就会注意哪，举个例子啊，比如说你跟他约会的时候，你如果特别逗逼特别自来熟，你会发现女人就会变得很放得开，但如果你很尴尬很紧张。

你会发现女人也会变得很紧张的，对吧，这是最简单的这个道理了，好啊，那我你看我一上来逗逼，他也给我发了一个逗逼的表情，对吧，他给我发了一个逗逼的表情啊，他说我是一只小鸭子，咿呀咿呀呦啊，这啥逼啊，不管他。

好吧，不管他，然后我就很简单，我告诉你们，开场，什么是高价值的人，什么是高价值的人，高价值的人就是永远不会取悦别人，懂吗，永远不会取悦别人，什么是取悦别人呢，比如说姑娘你的眼睛好大，这他妈就是取悦别人。

知道吗，取悦别人就是你故意的说一大串，很长的话术，比如说女人说给我个备注，很多人就会说我叫男朋友，他妈这就是傻逼行为知道吧，男朋友，你想一下，女神，你问女神，你说美女你给我备注，女神会说我叫女朋友吗。

女神会这样说吗，你去问范冰冰，你说冰姐你叫什么，范冰冰会说我他妈叫你女朋友，会吗，不可能，只有屌丝才会说对不对，屌丝才会去说我叫男朋友这种情况，对吧，所以不要去说这种傻逼的东西，懂吧。

我看很多人就喜欢说这样的东西，要么就会说，你的眼睛怎么反正就会说一大堆东西，这典型不是高价的，你看女神有没有说过这样的话吗，对吧，你们就看女神有没有说过这样的话就行了，对不对，你看那些。

你就去想一下陈冠希会不会说，陈冠希会不会说老子叫男朋友，我操对不对，好，所以我们不用去说这种傻逼的东西，然后第二就最简单的开场就正常，你也不用去说，姑娘我觉得你的眼睛很清澈。

我觉得你的眼睛清澈的像安和桥下的水，你也不用说这么多废话，懂吧，因为什么呢，你记得你现在的行为，到底是一个高价值的行为，还是一个低价值的屌丝行为，懂吗，你一说那么多话，也许这个话术听起来很文艺很牛逼。

但是你不觉得这个行为就是傻逼吗，你想一下陈冠希会不会对一个女的说，我觉得你眼睛清澈的像安和桥下的河水啊，陈冠希不会这样说的，陈冠希只会说我操我什么都不改变，对吧，所以你看我就很简单。

你记得你一上来就简单一点正常一点，最简单的开场就是他妈最正常的知道吧，就这样说，是我就可以了，我就说是我就可以了，懂吧，你也可以说你好他妈也可以，这都可以了，知道吧，这最正常的。

这让你看起来虽然不像一个高价值的人，但你也不是一个屌丝，懂吧，你不会出错，好，我说是我，他说啊，我说探探的，你看这就最简单了，这就最简单了，他说我知道，我说你照片很像姚迪，说好，这个是我之前说了一个。

说方言的一个方法，说方言，懂吧，方言就收杀，这个拉之类这种方言词，我说你照片很像姚迪，说好，我也这是一种正常的这种，我一开始一开始，我不会去说这种，你记得很多人他去学习炮学也好。

还是去学习一些傻逼的东西，还是去学习，他会中毒，你知道吧，他们会学习这些东西之后，他们会中毒，他们不会正常的说话，他们永远要逗逼，永远要要去说一些奇奇怪怪的东西，永远要去说话。

说其实不是不需要这么复杂的，你你你再牛逼，你再会技巧，你也得遵循正常人的社交交往的这个规律吧，对吧，你一开始总得正常一点吧，你在社交场所里很简单，你在社交场所里啊，我声音沙哑吗，试一下挺好的挺好的。

你想想你在一个正常的社交场合里，你见到一个人你会说什么，你在一个酒会上还是在一个红毯会上，你见到一个人，你总会微笑的说，哎，你今天的衣服很好看，对吧，你总会是这样正常说，但很多人他学了炮学以后。

他妈的他学会了以什么技术打压什么乱七八糟的，然后他一见到人他就变得不正常了，他一见到人，他不敢出席任何场合，他第一句话永远是说，哎，你笑起来他妈鼻子会动了，我操这傻逼一样，对不对，这傻逼一样吗，对不对。

这这这不正常啊，这些技巧呢，是建立在正常的社交的这种情况之下的好吧，好然后，他说知道我就说你照片很像摇底哦，这是很正常的哦，这很正常的，他说不会吧，你看他说不会吧，怎么办，怎么说，我们怎么说呢。

好怎么说，好想知道怎么说的来加n1y670好不好，n1y670好对你们中过的毒我也中过对吧，香水有毒吗，我操对吧，你身上有他的香水味，好，他说不会吧，你就说会，他这傻逼吗，对吧，你看这样这个东西啊。

这个这个其实都很正常的，我说我还会骗你吗，这最简单了，我说我还会骗你吗，这可简单，他说我没听说过，我说哦，我说很多人说你高冷吧，你们觉得我当时我是觉得这个女的说话有点高冷，你看知道不会吧。

没听说过我操啊，对啊，你看这种这种我就觉得有点高冷，当他高冷的时候，很多人喜欢做的一件事情，你知道是什么吗，就是想办法逗他开心，女的说呵呵，他说他就会说你呵呵的时候好像隔壁家的小兔子哟，对吧。

女的说我操傻逼，他说你骂我的时候实在是太可爱了，女的说你他妈有病吧，对吧，他说你生气的样子啊，就像我未成年的妹妹啊，总想摸一摸你的头，这傻逼一样，对吧，这个这个就是别人别人装逼，然后你还在那取悦别人。

对不对，这个别人装逼，这个陈冠希会怎么说吗，对吧，陈冠希会怎么说吗，陈冠希会说你他妈装逼的时候好可爱，不会这样说的，对吧，谁说这是我以前教的，妈的学的真好，以前现在哥换套路了，好。

我以前没教这么坑的东西好吗，好，嗯，然后他说没听说过，我觉得他太高冷了，那正常在你遇到女人高冷的时候，记得千万不要试图让她变得反应好，就她反应不好的时候，不要试图去去让她反应好，知道吧。

你就她反应不好的时候，你就识趣一点，懂吧，你就识趣一点，你就识相点，识相的就跑嘛，对不对，你别别人生气的时候，你还过去聊闲，我操你他妈，别人就想干你了，对吧，别人生气的时候。

你静静你他妈就让人一个人静静，对不对，所以我就随便说了，也就是哦，我说很多人说你高冷吧，他说不高才一米多，我操，他说不高才一米多，我会说哈哈，我两米，我告诉你们，有一种东西，有一种东西是什么。

有一种东西是最low的，有一种东西是最low的，什么东西呢，就是你去接别人的话茬，什么意思，你想一下，你会发现那些屌丝们啊，他们特别喜欢别人讲了一个笑话，或者别人说了一个话茬，他就会去接。

比如说这个女的说你是风儿，我是沙，屌丝就会说我操，屌丝就会说，缠缠绵绵到天涯，我操这个屌丝你知道吧，那屌丝就去接别人的话，你懂吧，所以这个屌丝就是，别人讲了一个完全不好笑的笑话，屌丝就会哈哈哈哈。

他妈太好笑了，就是屌丝懂吗，人家高价值的人是有自己的态度的，懂吧，所以他说不高才一米多，你就你就不要去接别人的话茬，你就不要去说对吧，我就会说我操，我觉得不好笑，我就会说不好笑，懂吧。

我就会说这个这个这个没笑出来，然后他就说，你看他还是这么高冷怎么办，实际上是我这个话说的有点装逼，但是呢，但是我告诉你们就这么聊知道吧，这个叫男神态度，你不要老是，你不要老是觉得，我一定要跟他聊好。

知道吗，你们一定不要想，我怎么和这女的聊好，不你只要想一点，我他妈怎样看起来才像一个男神，懂吧，我怎么看起来才像一个男神，要练就自己的男神态度，有一句话是这样说的，你你你穿十件tb，一百件季繁西对吧。

他妈不喜欢的人还是不喜欢你，那你就不穿了吗，很多人就想我操，反正他还不喜欢我，那我那我就当屌丝吧，对吧，我他妈当高帅他也不喜欢我，我装逼他也不喜欢我，但是喜欢你的人会越来越多的，知道吗。

就你你你自己有自己的态度，不喜欢你的人，虽然不喜欢你，但喜欢你的人会越来越多，你会越来越像个男神，懂吧，你不可能因为别人改变自己，懂吧，所以你就跟着哥走，对吧，绝对有肉吃，他说，我说你在成都吗，他说。

我说空了一起玩，你看啊，我我觉得已经不行了，知道吧，我很识相，其实说白了，我他妈就是一个识相的人，我知道你你你，我知道你这个你就是怎么说呢，你现在心情好不好，你能不能聊，我是该离你近一点。

还是该离你远一点，我不会等到别人，有的是人讨厌我，但是我不会等到别人说你他妈滚远点，我再走，那我就出丑了，知道吗，那我就傻逼了，我会觉得我会看到，我觉得你想让我离你远一点，我就会离你远一点，懂吗。

我不会等你说出这句话，我会自动很识相的就走远，等你心情好了，喜欢我了，我再靠近你，你会喜欢我的，我相信因为我，很OK，我操我的店怎么越来越少了，妈的是什么，等一下，我操我这手机怎么回事，妈的。

等下我操店越来越少了，我好坑啊，妈的，好，看得到吗，看到吗，好看到了是吧，好的，这店越来越少了怎么办，不知道怎么办，我操，苹果手机的店就是不能耐用，我操对苹果手机的店就不能耐用，我要砸了他。

我操讲完这些课，我又砸了，砸手机，操太傻逼了，好，好，来我们继续来讲，我们这个不不不说废话，好，好，好，我砸了给我买一个，我操我我看到了，你说了你说我砸了给你买一个，我截图了，我截图了，我截图了，好。

我不是你我是亮男好吧，我是大师兄大徒弟，好，所以我这个时候我就说，我说了，我说了，我会在他心情不好的时候，我会适当的撤离，对吧，我会适当的撤离，所以，我这个时候，我就撤离了，我就对他说，我对他说。

我说你成功了吗，他说嗯，我说空了一起玩，他说好的，哎我就撤了，我撤了，我就不再和他聊天了，你看我这是3月14日，14日，对吧，我说完这句话，我就不再理他了，好，我为什么在撤离的时候呢，我要说。

我要这样撤，你撤退有很多种方法的，教你们撤退有很多种方法的，比如说有这种直接不回，比如说他说不高才一米多，我说没笑出来，他说呃，然后我就不，再回他了，这第一种撤退的方法，知道吧，这第一种撤退的方法。

第二种撤退的方法呢，就是高价值的撤退方法，懂吧，高价值的撤退方法，就是，他说呃，我说，我现在要去讲课了，这个不说了，我说我现在要去讲课，或者我要怎么样，反正就说一个高价值的一个撤退的方法。

这是第二种撤退的方法，懂吧，好，然后，第三种方法，就是一种测试型的撤退方法，测试型的，测试型的，什么意思呢，就是你去测试，看他对你有没有窗口，我这就是我惯用这种方法，我就说快去玩，他如果说好的。

那我就知道我下一次该怎么聊了，知道吧，因为我已经测试了，他其实是有窗口的，我就知道我下一次，该可不可以拉升，该怎么聊，如果他说不了，那我就知道下一次就是不不应该拉升，下一次我该做的事情是什么，懂吧。

我先测试一下，看他有没有窗口，懂吧，那我用的就测试他的方法，我说这个空了一起玩，他说好的，好，我测试出来有窗口了，那我他妈下一次我就知道怎么聊了，我就感觉到这女的是有窗口的，只是他聊天啊。

这女的可能聊天高冷一些，或者说他笨一些不太会说话，或者他内向一些，这些都都无所谓，就算他说客套话也无所谓，知道吧，至少有窗口，窗口和这个，这个这个什么呢，窗口和IY是有差别的，知道吧，好，隔到。

到3月17日，我中间隔了三天，他说不玩，那我就隔好久吗，反正不管他说玩不玩怎么样，我都不会再理他了，懂吧，我都不会再理他了，我只会在这个位置，然后就切断，只要他一回我，我就切断，懂吧，只要他一回我。

反正我就不会再理他了，这就是撤退一种方法，就永远是你不理他，啊，如果你说空一起玩，他连回你都没回你，那那你他妈算你倒霉，知道吧，那算你倒霉了，那个，好，他为什么说好的，我怎么知道他为什么说好的。

这问题问的，对吧，他说不好，也是他说的决定权在他懂吗，这不在我，我只是测试一下，我看他说好还是说不好，他说不好，我就换套路，他说好，我就用他妈新的套路，懂吧，好反正我不回他，反正不回他，懂吧。

就是不回他听歌了，不回他，然后，我说嗨妈的这里还有人说这是托，这个真的是哎，那智商怎么办，我操，好，然后，隔隔一段时间，3月17日，好吧，到3月17日的时候，我开始了第二轮聊天，就我我这个人哈。

我是那种特别贱的人，你知道吧，就我是那种，怎么说呢，我我，我不是那种一上来就进攻，我说我要干你，我要干你，我绝对不是那种，我也不是上来就表达，我现在不用那种套路，我特别猥琐，你知道吧，我特别猥琐。

为什么呢，你看啊，你知道我猥琐的点在哪吗，你看啊，我一上来，我先测试他，知道吧，我先测试他，我看他反应不好，哎我就撤，我第二次我再跟他聊，他反应还不好，我再撤，懂吧，他反应还不好，我还撤。

我就反正我就一点一点磨，你反应要是稍微好一点点，我就啊我就去疗伤，你要是反应又不好，我再撤，懂吧，举个例子，举个例子啊，我是那种，我一上来我说宝贝，你今天羞又变大了，如果他反应好，他说哈哈。

我就说好想摸摸哟，他就说，他如果还说，不给你摸，我说那我亲一口，好他如果突然间反应不好，我说那我亲，那我亲你一口吧，他说你他妈有病吧，我马上我就说宝贝吃饭了吗，我就会突然变正常，你知道吧。

我就那种特别贱的人，我说宝贝吃饭了吗，对吧，他说吃了，我说今天天气冷多穿一点，他说好的，我一看他反应再好了，我马上我又开始耍贱了，我说来亲爱的来，我要亲你一口，他不给你亲，我马上又变了，我说哎呀。

这个我最近事情好多啊，好忙啊，懂吧，我就我就会，我就特别特别的，特别的贱你知道吧，你只要反应好，我他妈就就钻，就有缝我就钻，没缝我就撤，懂吧，没缝我就撤，有缝我就会往里钻，我就这种。

而且我是那种慢慢磨的人，很猥琐的那种方法，就我不会，我不会一上来，我不会一上来，我就我就直接说，比如说我不是一上来，我就说我要干你，我不会这样说的，我先说我先测试他，我先说嗨，我看他说什么。

比如说比如说我说嗨，对吧来这段来我们看这个，比如说我说嗨，对吧，如果他也说嗨，我就说宝贝，对吧，如果他说害羞，我说宝贝你好害羞啊，懂吗我会这样，如果说嗨，他说干嘛，我就会说没什么事情，没什么事情。

我就走了，走了，我他妈就会这样，懂吧，我就会这样，我永远是特别的那种，他妈有那种，那种懂吧，我就会特别的有那种，识相的人，懂吧，就是你一不高兴，我就跑，你高兴，我他妈就进攻，这是最聪明的人，你知道吗。

就是女人，他就喜欢这种聪明的人，明白吧，女人就喜欢这种聪明的人，他会觉得你这种男人，很有社交直觉，懂吗，他会觉得你这种男人，很有社交直觉，而不是有一些屌丝，就是什么呢，有的是有一些屌丝，就是屌丝就是。

屌丝说嗨，女人说你干嘛，屌丝就会说宝贝，女人就傻逼吧，我操，懂不懂，懂吧，屌丝就是分不清的，好歹，懂吗，屌丝分不清现场情况，懂吧，好，这是一个简单的技巧，你看我就这样，我上来我说嗨，他说恩呢，你看。

他说嗨，我说嗨，他说嗨，这反应还不错，我就说还没睡，还没睡，我说还没睡，他说恩呢，这反应还不错，他没说恩，他说恩呢，我就好，我这时候我又耍贱了，我教你们一招最贱的，就是你知道，我现在我想给他展示一下。

我现在在外地，我在深圳，我在上海出差，我现在再给他展示，你要回家吗，你个傻逼，我操不等我，好，我想给他展示，我现在在上海出差，但是呢，我又不能说，我又不能直接说，我说，我说还没睡，我说我在上海出差呢。

哎呀，我又不愿意这样直接说，我觉得这样直接说很坑，那怎么做呢，我就跟他说，我就说，我说成都冷吗，你看我故意的说，我说成都冷吗，他就会说还好呀，然后他妈这傻逼，不知道给我，为什么给我发了一个鸭王，我操。

这是一个，这个是意外，我们不用管他，懂吗，我说成都冷吗，他就会说还好呀，我说上海好冷哦，你看我就会这样说，很贱知道吧，我说，你怎么还不睡觉呢，他说睡不着，我就会说我也睡不着，哎呀刚录完节目好累呀。

看到吧，我就会特别贱，我就会先问他，然后引出来，引出来我会先暗示他，然后引他问我问题，你知道吧，比如说我会说上海好冷，他就会说你在上海干嘛呀，我就会说我在这边讲课哟，懂不懂，我会这样，我会这样去。

去那个，好，这是一种方法，这个叫什么呢，引起他的好奇心，这个叫他妈的甩钩子吧，这叫甩钩子，懂吗，你没在外面，你就想别的东西嘛，如果你没有，如果你没有可以展示东西，那对不起，你这个确实很难搞啊，我操对吧。

你没有展示东西，你只能你只能跟他斗逼了，你只能跟他扯淡了，好，然后，我说我想回成都了，你看啊，我说成都冷吗，他说还好，他说还好，他说还好，妈的他没问我你在哪里，他没问我，你在成都吗，我他妈没问怎么办。

我再说一句，我说好想回成都，我说想回成都了，我就看到你还不问，我说等我回去约你看电影，你看我再补一句，我说好想回成都啊，等我回去约你看电影，他终于问了，他说你不在成都吗，你看多贱，我操他终于问了，对吧。

然后我说我在上海出差呢，我当时在上海吗，你还他终于问了，我说我在上海出差，我说周一回去，他说哦哦，他说哦哦，两个哦，这是一种，他没说哦，没那么装逼的说哦，对吧他也没说哦，他是他是那种，没话题聊，对吧。

他是那种就看起来不是很敷衍的回应，我哦哦对吧，这看起来不是很敷衍，这个有一定社交职业的人都能感觉得出来的，对吧，虽然他没主动说话，但这种感觉是有一定窗口的，是有戏的，我就开始说，我说你每天都干嘛呀。

他说在家，我说你宅不出门吗，他说嗯嗯，哎感觉哎感觉这说话的语气看起来还是可以的，对吧，感觉这说话的语气，看我操我这手机的电我操对吧，谁送我一个iPhoneSE啊，好你们不要说iPhoneSE。

你们都去加N1Y670好不好，赶紧找他要这个聊天记录，不然待会我手机没电讲不了了，好吧，不然我待会手机没电真的讲不了了，好，我说你宅不出门吗，他说嗯嗯，我说我回去约你看电影了，看到了吗，他说嗯嗯。

我觉得他说话的这个语气是可以的，我说那我回去约你看电影，他的语气OK，我就说回去约你看电影，他说什么电影啊，我说到时候看喽，好里面把门关一下好不好，我操妈的我自己听到自己的声音好奇怪啊。

我操好赶紧加N1Y670好吧，里面赶紧通过一下，我操这个N1Y670快点通过好，我说回去他说什么电影，我说到时候看哦，好，你记得给你们一个给你们一个技巧，当女人问你玩什么，你说我到时候来找我玩啊。

女人一般是不是会问你玩什么，你说一起去看电影呢，他说一般会说看什么电影对吧，你说我们一起去逛街，他说去哪逛对不对，女人一般都会在你邀约的时候问你一些这样的奇奇葩问题。

好这个时候我告诉你一点千万不要满足他，千万不要给他解释，比如说你说看什么电影，他说什么电影，你看着说了，你说看荒野猎人，你不管说什么电影，你永远都满足不了他的，这是哥的经验之谈，你说什么他都会说不好看。

他说玩什么，你说这个来我家给你做饭吃，他说不不想去，妈的你说一起去看电影，他说不不想看电影，对吧，你永远你只要给他项目，他就会挑毛病，懂吧，这个女人就很矫情，所以这个时候你不用去满足他，懂吧。

你不用去满足他，他说看什么电影，你就说我操到时候看就行了，他说这个，去哪玩，你说你他妈问那么多干嘛，跟我走就行了，这种带领的态度才会镇压住他，女人不是用来满足的，是用来镇压的，知道吗，是用来带领的。

懂吧，你直接告诉他，你说对吧，他说去哪玩啊，你说你他妈，你说你跟我走就行了，跟着哥有肉吃，对吧，女人就喜欢这种带领的，如果你满足他，你永远满足不了他，懂吧，他永远会挑你的毛病，所以你看他问我看什么电影。

我就说到时候看啊，对吧，不用给他答案的，他说你看，你说到时候看啊，他就说嗯，对吧，他就同意了，但如果我说看恐怖片，他就会说，这个，不看恐怖片，我就看喜剧片，他说不看喜剧片，我就看爱情片。

他就会说不看爱情片，傻逼，懂吧，我说你很久没看电影了吧，他说忘了，我说我也挺久的了，你这么高冷，我都不知道怎么接你的话了，你看他说忘了，我为什么会说出你这么高冷，我都不知道怎么接话，因为他其实并不高冷。

我发现他并不高冷，他不是装逼，他反应是好的，他反应是好的，但是他就是可能没话聊，可能我觉得他这个女的，应该是挺内向的，很笨的那种，不知道怎么聊天的那种女人，知道吧，所以我就说，我就说你这么高冷。

我都不知道怎么接你话了，我才故意的说这句话，想让他打电话，他说我肚子饿，所以不知道说什么，你看我一猜，他就是那种不知道，怎么说什么的人，我说我还饿呢，上海的东西特难吃，你看我又展示价值。

我说上海的东西特难吃，我也没别的价值可展示了，我他妈就唯一，就只有到处飞这个价值了，我说上海的价值，像上海的东西特难吃，他说我还没去过呢，我操这一句话就感觉出来，这女的是一个什么样的人了。

这女的是个什么样的人来，兄弟们告诉我，他是什么样的人，好，他是一个啊，让你们加N1Y670的人，好不好来加N1Y670好吧，去要聊天记录，我操加N1Y670去要聊天记录，不，他是绿茶对小春节说的对。

他是绿茶，他不是屌丝，他是绿茶，懂吗，他不关心东西难不难吃，他妈他关心上海，懂吗他关心上海，他不关心你说很简单，我说一句话，女人问我你是干嘛的，女人问我女人说你哪里人，我说我说我刚来成都创业。

一般女人会有两种问，我说我刚来成成都创业，刚来成都创业，这句话一般会引来两种问题，第一种是你哪里人啊，因为我说我刚来成都创业，第一种是你哪里人啊，第二种就会问我你做什么的，你做什么呢，他妈就是绿茶。

因为他不关心你哪里人，他关心你做什么，懂吧懂了吧，这个就是这个，这个就很简单，一个一个小细节就能分辨出来，这个女的好吧，所以他说他说我还没去过上海呢，我操这傻逼，你知道吧，我一一眼我就知道好了。

绿茶就应该用价值去吸引他，就应该用我的态度去吸引，好，好，也不是问工作就是绿茶，不是说问工作就是绿茶，当然你相亲人肯定问你工作，也有很多女人问工作，但是你要有那种很强那种直觉，你能感觉到。

比如说综合他的朋友圈，对不对，他之前说话的态度，对吧，然后他平时的工作等等等等，你就可以看出来，这个女的到底是什么样的类型，好，这个是要靠经验的，好，然后我说以后熟了，你可以跟我来，我说以后熟了。

你可以跟我来哟，他说嗯嗯，你看好，我一说带他来，他就说嗯嗯妈的，这个我得把亮度调低，等一下，等一下，我把亮度调低，好，好，这样就可以了，好，我说以后熟了，可以带你来，然后，他说，哎，他到哪到哪里了，好。

他说嗯嗯，然后我没话题聊了，我没话题聊了，他说嗯嗯，我也不知道说什么了，然后我说你怎么总看三级片，因为他刚给我发了一个那个鸭王，你知道吧，我问你怎么总看三级片，他说我没有总看，我说我看你总看。

他说今天他们发了一下，我就看，我说你还羞羞，你多久没谈恋爱了，他说，哎，真的吗，他说你管我，他说你管我，然后我说你真实点嘛，你撤回我都看见，他这时候他撤回了一句话，我忘记他撤回的是什么话了，他好像是说。

他好像是反正说了一个什么，基本挺贱的东西，反正挺黄的东西，还是一个黄表情，我忘记了，然后他啪的撤回了，我说你真实点嘛，哦，我说你真实点嘛，然后你撤回我都看见了，然后好这段，我说你，然后他给我发这些东西。

他说你管我，你看到吗，他说你管我，然后我这里我就说，我说你非要故意撒娇，你不工作吗，好，来咯，重点开始来咯，我说你不工作吗，他说有啊，他说有啊，我说你天天在家吧，他说没有啊，我说我周日就回去了。

可以找你玩，我说我周日就回去了，可以找你玩，他说去哪玩，好这都不重要，重点来了，重点来了，我说手拉手看电影去，因为虽然前面他没有给我任何好的反应，他没有给我任何窗口，也没给我表达兴趣。

但是我就通过他这种聊天的语气，这种态度，我就感觉出这女的是有窗口的，而且我觉得他是有戏的，他是不反感我的说白了，他是不反感我的，那么他但是他呢，他又他是那种不知道说什么的人，我跟他说啥他妈的。

他说一副那种那种那种很无聊的态度，怎么办呢，没办法了，我只能去邀约了，我没有话题聊了，亮男已经没有话题聊了，我只能邀约了，所以我说我说那手拉手看电影去吧，只能邀约了，他说看电影就看电影，非要手拉手。

他说看电影就看电影，非要手拉手，好这个时候重点来了，我说我给你变魔术，你看到了吗，屌丝就就会在这个时候就会说，就会说我操这个，爱你这个啊，手拉手像一对漂亮的像一对开心的老夫妻，对吧，啊。

手拉手坐最后一排，这话术是好的话术，但你不能在这个时候用啊，你知道吧，你这时候你就很简单的一笔呆过，我说给你变个魔术，他发了个这个，他发了个破表情，我说你多高，他说一米多，操我说他妈不好笑。

那本来就不好笑吗，你要真实一点打压他，懂吧，你他妈我一说什么不好，你就说我教的，好我说不好笑，他说，我说你想了这么久，说出说了一个这么冷的笑话，我说你想了这么久，说出一句这么冷的笑话，看到吗。

这个才是真实的聊天，好待会我会教你们什么是真正真实的聊天，他说不冷啊，我说我笑点高，他说好吧，我说我笑点高，他说好吧，我说我熟了，给你做好吃的，好，第一个拉伸其实已经成功了，已经成功了。

你看我教你们怎么测试型的拉伸，就一点一点的往上拉伸，我操我这手机竟然从18涨到了19，真他妈牛逼，什么是测试型的拉伸啊，看着啊，我再讲一下，我们现在打开，我们的备忘录，好看得到吗，备忘录，好，然后。

我给你们讲一个东西啊，我给你们讲一个东西，我操这个来我们来画图，好吧我们来画图，内部学肯定可以看啊，现在现在我说的话和屏幕对得上吗，我说的话和屏幕对得上吗，好，开启飞行模式记录也可以看是吧，好OK，好。

对得上是吧，来啊，看着啊，看着啊，是这样的，你拉伸你们永远要学会一招，就这样，比如说，比如说，是这个这个这个圆圈这个圆圈是疗骚，这个圆圈是疗骚，对吧，S假设他是疗骚，很多人，然后呢。

这个圆圈是最简单的抱抱，对吧，最简单的这个抱抱，对吧，就抱抱，很多人喜欢从从暧昧对吧，这个这个我们广场叫暧昧吧，好，暧昧，很多人是这样拉伸了，他他觉得暧昧了，觉得这个女的说这个女的说，嗯，你在干嘛。

觉得这个女的反应好一点暧昧了，哎，我们手拉手看电影去啊，好，然后，妈的，这个傻逼屌丝就会说手拉手看电影，我要做最后一排，我要摸你的胸，妈的我要，对吧，我要把你撕开，我要强吻你，就屌丝，就傻逼就太急了。

懂吗，就从这一下跳一下就跳到这了，我操，这傻逼了，那正常应该是怎么做呢，好，正常应该是这样的，看到你说这圈你应该是很猥琐了，这中间呢，有很多的过程，你现在往前推一点，假设这里说手拉手看电影。

然后他说他半推半就反正这女的没拒绝也没同意，那我们就假设他为矜持，他矜持你就一点一点再进攻，你说看电影，我们做最后一排再进攻，再稍微进攻一下，然后他说做最后一排，他说为什么要做最后一排。

你说我给你变个魔术再退一步，你说我给你变个魔术再退一步，退完一步之后呢，这女的就会再矜持一下，你说，然后你这时候再小进一步，你说变魔术的时候，你要把眼睛闭上哦，再进一步，懂吗，再进一步。

然后他说为什么要闭眼睛，你说，为什么，对吧，然后你跟他聊一些别的东西，你就在这停一会儿，你再聊一些别的东西，你说你多久，你说你平时都喜欢干嘛呀，你多久没看电影了，聊聊聊别的东西。

然后感觉他反应又好了一点，然后你再进一步，你说如果我亲你你会打我吗，他说不许亲我，你再退一步，对吧，你说你会做饭吗，聊聊聊，然后再进一步，你说空了来我家做饭吃啊，然后这个女的说可以啊。

你说做饭的时候我要在后面搂着你，然后这女的说不要这样，然后你再退一步，你说我做饭可好吃了呢，怎么怎么样，说完之后你说，怕你吃了我做的饭再爱上我，然后就这样，懂不懂，一点一点一点一点一点，懂吗。

这这这这叫打妹，懂吧，这个叫疗伤，你们那些实在是，那些实在太坑了，我操，懂吗，一点一点一点循环上升，不要不要一上来，直接上去，我操人就死了，懂吧，那个对吧，人就心急吃不了热豆腐吗，明白吧，所以你看我。

你看我拉伸，懂吧，你看我拉伸，你看啊，我说手拉手看电影去，对吧，我说手拉手看电影去，他说看电影就看电影，干嘛要手拉手，你看看电影就看电影，干嘛要手拉手，你看到吗，根据刚才的原理，我这时候不能再进攻了。

我这时候不能，我不说，我说必须要手拉手，我不手拉手了，我要他妈亲你，对吧，我不能那样说呀，我只能说，我说那我给你变个魔术，你看到吗，又变成正常了，我说那我给你变个魔术，对吧，他发这个，我说你多高。

你看我不再拉伸了，我拉伸了一下就已经够了，他的假矜持告诉我，他同意了，他的假矜持告诉我，他同意了，他没说不许拉手，他没有吧，他没有拒绝，他只是假矜持，他说看电影就看电影，他假矜持让我认为他是同意的。

所以我就很正常，我就正常，我说你多高，他说一米多，我说不好笑，你想了这么久，说了这么冷的笑话，他说不冷啊，我说我笑点高，我说熟了给你做好吃的，你看我再次拉伸，我中间停了一段时间，我再次拉伸，他说这么好。

多熟算熟啊，看，这里我又分辨出一个窗口，我一般都是分辨出窗口，我才去拉伸，他说这么好，多熟算熟啊，好，这是一个超级大的IOI，但是，我看不出这是一个真IOI，还是假的IOI，万一这是一个假IOI。

我说我说现在就算熟了，现在来我家做饭吧，我操，真是傻逼了吧，我不能这样说吧，我不能这样，这样很坑对不对，所以，为什么高手都是沉稳的，就是我其实我不想沉稳，但是我不稳他妈就会死啊，所以我喜欢稳扎稳打。

我就说，我说做饭就好呀，你看我不回答他多熟算熟，我怕掉坑里，我说做饭就算好，你看我反问他，知道吧，我废撤他，你废撤他，你永远都不会死的，因为是你在给他挖坑，而不是他给你挖坑，他说，我说。

那你要是当我女朋友，你不是得幸福死啊，你看我做了一个奖品性的操作，我也不说你要要你当我，我说那你赶紧当我女朋友吧，我说我也不说以后我天天给你做，我也不这样说，我就很讲究，那你要当我女朋友。

你不得幸福死啊，你看我这种奖品性，我说你这孩子这么容易满足呢，你看我就打压他，我说你这孩子这么容易满足，对吧，这最最最贱的方法，就说他是孩子，然后说自己有多牛逼，但是呢，我就不追逐你，我是说我有多牛逼。

对吧，我打压他，然后他说他发了这个，他发了这个，好这时候又见招又来了，就你看我稍微一说这一说点东西吧，一说点擦边的什么女朋友这些东西，他就开始矜持了，他就开始这个发两个表情，他就不说话。

我就觉得这女的他妈心机好重啊，他好矜持啊，好那个就明明很开放，却要装逼，明明很开放却要装逼，所以这个时候，这个时候怎么办呢，我就要测试他到底喜欢我还是不喜欢我，我这时候就要测试他了，那怎么测试呢。

我就会故意的给你们一个最简单的测试方法，我就会故意的给他发一个表情，然后我就不说话了，我就不说话，我看他会不会主动说话，我看他会不会主动说话，如果他主动说话，那代表这女的他妈中计了，代表他已经暴露了。

他是喜欢我的，他在装逼，如果他连话都没说，我给他发表情，他就不回我了，那代表我聊砸了，懂吧那代表这女的没穿口，那我这轮聊天，我就不应该再去继续聊了，我就应该等下一轮再重新开始，换套路再开始，明白了吧。

这测试就当你觉得聊不动的时候，或者当你觉得有穿口，但是不准确的时候，你就用这种方法去测试就可以了，好我这样测试他，我说我发了三个表情，我就不再说话了，结果他回了，结果他回了，哎，我就感觉到。

操你这傻逼对吧，跟我玩套路啊，你已经暴露了，我跟你说这样测试出来的窗口，全是百分百真实的，因为女人没有这么聪明的，他只会给故意给你假的，但这种爱好爱全是真实的，因为他因为他是想跟你继续聊下去。

他才会发这个表情，如果他对你好无兴趣的话，他是不会回你的，他回你代表他是想跟你聊下去了，所以我马上，明白了，但是呢他又想装逼，他又不愿意主动说话，所以他就只能发一个表情来应付你，他就想等你主动说话。

懂吧，他想等你主动说话，懂了吧，这代表他是跟你想聊下去了，然后我就开始了，我说我前女友像你这么天真就好了，我说我前女友像你这么天真就好，好我开始开起话题了，他说为什么，我说没什么。

以前的事情我们不提了嘛，他说是你提的，你看我就故意的说了这么一句话，我就引起他的好奇心，我要挑起他的情绪嘛，因为他前面说话太敷衍了，嗯哦啊这些烂七八糟的，不行我必须要让他跟我聊起来，要挑起他的情绪。

所以我就故意开起一个比较好玩的话题，我说我前女友像你这么天真就好，我就开起一个前女友，他说为什么，我说没什么，以前的事情不提了嘛，你看我就故意开始装神秘，他说是你提的，你看情绪起来了，我说你又说我。

你平时都住酒店吗，好开始了，他说我哪有钱住酒店啊，租房子，他TM的句句都提钱，句句都提价值，我就觉得这女人有问题，然后我就说，你把你自己说的好惨啊，我说你把你自己说的多惨，他说还好啦，我说我开始装逼了。

好，你们一定要加N1Y670，真的不加N1Y670，我就不讲，我就不讲，N1Y670现在告诉我加了多少人了，来场控告诉我，现在加了多少人了，没有超过30个人，我不讲了，对吧，来场控告诉我现在有多少人。

好，你们看着，我才加了120，我才这么多啊，啊，这么少啊，必须赶紧给我加赶紧加，他妈好少啊，才120，好少啊，没有我们要统计人数的，等我讲完课了一起同意，懂吧，还有那么多人都在干嘛呢，必须加我操，好。

来啊，我说把你说的多惨的样子，然后，好，我暴露了，你们好贱啊，你们好贱啊，好，然后，我说把你自己说的多惨的样子，然后，他说，没有，我发他们那个被他给整理乱了，知道吧，但是可以看，你们直接去加去要就行了。

聊天机要就行了，我这个才是这个他妈原版的，他那个我是乱，我就各种截图，然后到时候每个秀秀都拼乱了，顺序拼乱了有点，好，我说，你平时都住酒店吗，他说哪有钱住住房子住，我说把你自己说的多惨的样子，他说还好。

好，看教你们怎么展示价值哦，展示价值吸引绿茶，教你们怎么展示价值吸引绿茶，我说，我反倒觉得住酒店挺好的，我一个人住，我觉得房子好空啊，看到了吗，他妈这个就是价值的展示，你总得说，哥又买了一套别墅。

我他妈又车又刮了，老子游艇又撞了，我操，我家的别墅，妈的昨天锁被人撬了，总体这样好吧，对不对，我觉得一定要以一种展示情怀，展示你的内心的这种感觉去展示你的价值，我说，哎呀，我觉得一个人我的房子好空啊。

懂不懂，好，当然你有别的价值，你可以展示别的价值，对吧，我这我也是租了房子，好吧，好，然后，我说，我飞机在路上堵着呢，我操你这个逼庄的，我给你他妈一百分，他说，我住的地方小，我住的地方又空，好，你看。

他说我住的地方小空，我住的地方小不空啊，这不重要，这不重要，我说，我现在，都想把另一个房间收拾下，找个人来陪我，你看我说我现在都想把另一个房间收拾一下，找个人来陪我，你看我说的。

我不能说我他妈房子里有他妈好几个房间，我操，对不对，啊，我房子特别大，房间特别多，我不能这样说吧，我我我只能，我说我都想把另一个房间收拾出来，找个人来陪，而实际上呢，妈的，我我只有一个房间。

还有一个他妈仓库，还有一个，还有一个就是，特别破的房间，实际上是一个很破的房间，但是哎，我说出来了就给人感觉很OK啊，我也不用骗你，我就这样就这种，我这种说话的语气总是给人感觉，无意中透露出，哎。

你有很高的价值，懂吧，无意中透露出你有很高的价值，就让别人感觉你有很高的价值，让别人感觉，你不是说我说我有很高的价值，不而是让他感觉你有很高的价值，懂吧，懂不懂，这种感觉，你看我从来不说，但是呢。

我就故意说话酷酷的拽拽的，然后话里字里行间呢，透露出一点点的神秘，别人就会猜我，哎，这个男的我操感觉好牛逼哦，懂吧，就这种感觉，我不是说我好牛逼，懂吗，我说不然我晚上睡不着，你看我说不然我晚上睡不着。

他发了这个表情，我觉得这个纸的表情好贱啊，我要收藏一下我操，他说出租，好，我操，收藏不了，没有点那个，没有点WiFi，好，好傻逼啊，操，没点WiFi，收藏表情竟然卡住了，我操，好，我回家，好，我再回来。

然后，他说出租，你看啊，他说出租，我说不出租，他说你怕鬼吗，好，这时候兄弟们问你们怎么回，他说你怕鬼吗，怎么回，怎么回，他说让你出租出去，另一个房子，怎么回，好，加N1Y670，加N1Y670，我说怕。

好，一般人会怎么回，一般人会回，对，怕你来找我，这就很坑啊，对吧，他说，他说怕鬼吗，我就会说怕色鬼，你这就很坑啊，就你，为什么不能这样说，因为你越这样说，人家就会觉得你，你越想往聊烧那方面聊，懂吧。

很少人租得起，汤面侠小蛮腰，你的思维对了，但你装逼的感觉不对，就你说很少人租得起，你就想说你这个房子很贵，你住的很贵，对不对，No，你看我怎么说的，我说的是，我说我不要钱，你看，什么是最有钱的人。

就我不要钱的人，你给我钱，我不要，懂吗，我不要钱，我只想找个熟人来陪我，就是把钱财置身在外的人，是他妈最有钱的人，但实际上我不是，对吧，但我给人感觉，我是那种很大方的人，懂吗，哎，我不要钱。

我就想找个熟人来陪我，你看，别人会觉得我操，我这个人好大方，好不拘小节，我他妈太贱了，知道吧，我太贱了，没办法，这没办法，这没办法，这是天生的，好太贱了，我说，而且我还顺势，我还顺势，我说了一句。

我说以后熟了，你也可以来，我说以后熟了，你也可以来，你看我顺势直接拉升了，我说以后熟了，你也可以来，他说你怕鬼，我说对有一点点，他说我才不呢，你看我说以后熟了，你也可以来，他说才不呢，兄弟们怎么回。

这个时候来了，他拒绝了我，他说才不呢，怎么回，对就王思聪，对吧，我才不看钱呢，你谁都没有我有钱，好，他说才不，我怎么说，我拉倒，我说你他妈滚，不来拉倒，来嘛来嘛来嘛宝贝，你不来我让其他人来。

怎么怎么不能，这些都不行，你知道吗，你想一下，你说不来拉倒，他说好，你说你不来，我让其他人来，他说好约你的炮去，你说来嘛来嘛来嘛，他说不来，你说我操，你到底来不来，他说我不来，怎么办，怎么样都不行，对。

所以这个时候我说了一句，我说我又没说让你来，我说我又没说让你来，你看我直接把他给打压回去了，他说我才不来，我说我又没说让你来，你让直接打压回去，懂吗，然后他说，他就这样，他就这样，他发了一个哭的表情。

我说你来，我可以给你做晚餐，他说，我操妈的，我拉伸了一下，竟然被他装逼了，我拉伸了一下，他竟然回了我一个，我说我做饭你刷碗，我还继续去拉伸，我试一下，我当时就想试一下，他说我只负责吃，看到了吗。

我就想到我说我做饭你刷碗，我就看他会不会跟我来说，他说不，我就想试一下，他会不会说我不刷碗，还是说不用了，他如果说我不刷碗，就代表他同意来我家做饭吃，但他如果说算了算了算了，就代表他拒绝了来我家。

看出来了吧，这两种情况，我就会有两种反应，我就会接两条路线，他回不去的话，我就会说，我就会说，我又没说让你来啊，我就会特别贱你知道吧，我又没说让你来，他要是说不去我就特别贱，我跟你说，你在把妹的时候。

你一定要足够的厚脸皮，人之贱则无敌，反正我忘了，我也忘了那句话怎么说的，人之贱则无敌，你太贱了，他就拿你没办法，而且别的男人没有你这么贱，他就会喜欢你，他说我只负责吃，代表他同意，我说你喜欢吃，他说啊。

我说我刚看完鸭王，懂的人自然就懂了，吃和鸭王有什么关系，吃鸟吗，对不对，人不要脸天下无敌，反正对，他说我也看完了，我说把你看害羞了吗，我说我刚回酒店看的，白天开了一天会，价值展示，他发了个这个逼表情。

我说像你，他又发了这个，他又发了这个，我说你干嘛呢，他说打飞机，打飞机，好，这时候怎么回，这时候怎么回，我说你干嘛呢，他说打飞机，我会说什么，屌丝会说，你射了吗，对吧，屌丝就会接话，就说你射了吗，对吧。

屌丝就会说打了几次，我操就就很坑，屌丝就会接的话，就会直接就就会暴露出，屌丝是个是个这个，这个，饥渴，因为这女人一说黄段子，他妈屌丝就会去接，对吧，想要了，对，一般人就会这样说，你想要就马上就会去接了。

就马上一看到窗口，马上开始去聊，对，这个care的SB，他说猥琐，我觉得这个不错，这个不错，还有呢，好，手榴弹炸飞机，你看这就接他的话长，你知道吧，他说了一个搞笑的东西，你就去接，我操，什么情况。

等一下，桌面怎么没了，好，然后，我操，等一下，妈的怎么跳广告了，我操，等一下，好，然后，屌丝就会去接，知道吧，但是，我就没接，我说一点都不好笑，怎么我说一点都不好笑，看到了吗。

就你还我我最常用的就是女人讲了一个笑话，我就说不好笑，女人一用什么招数，我就会说你这套路不管用，对不对，我就会这样说，他发了一个，对，我这几张你们学会了就肯定，你看他就反应特别好，他说好吧，好，但是。

他说打飞机已经暴露出他的窗口了，已经暴露出他对我有窗口了，我不能马上就去接，那代表我有需求感，但是我可以打压他一下，然后我开始和他聊，他聊，这就是一个差别，我开始聊，说了我发了个这个骰子，我发了个骰子。

好，收到聊天记录的来扣个一，然后现在赶紧加一下我们的N1Y670好不好，我开始聊，说了我说来吧，你看这就是聊，说我不会去问，你会不会玩骰子，我不会去问的，我只会直接发个骰子过去，我说来，懂吧。

这就是最简单的最粗暴的方法，我来，他也开始了，看到了吗，他自然会被你带领，我说真心话会玩吧，他说嗯，我说不要耍赖哦，你输了，他说嗯，你看他反应多好，我说你他妈多久没做爱了，我说你多久没做爱了。

他说一个月，我又玩，我又发，他发了一个五，我说算你赢，他说你为什么要玩真心话，来，兄弟们告诉我，他问我你为什么要玩真心话，这时候怎么怎么做，这时候怎么做，你为什么要玩真心话，我怎么回。

我说因为我想聊骚呀，不能这样回吧，我说，好玩就玩了，哎这不错，好玩就玩了，这个开心回的不错，给你十分我操，想聊骚不行，那就大冒险，哎呀，可以，我们该彼此真诚聊天，哎，这不太好，这个在解释了。

想让你了解我，这个也不太好，这个太太做作了，我们要真实一点，我们要真实一点，好，想玩就玩了，好，好，我当时是这样说了，看着啊，我看你好色，你又不好意思说，我就替你承担责任咯，我说我看你好色啊。

但是你又不好意思说，我就替你承担责任，好了吧，你又不好色又不好意思说，我就替你承担责任，对吧，显得我好装逼啊，显得我好贱啊，知道吗，他会觉得我这个男的好聪明好贱啊，我就想，我就一直给女人表现出。

我是一个很聪明的男人，很贱的男人，很成熟的男人，情商很高的男人，懂吗，然后他就说，他说我没有，我说我没有，他说我没有好吗，看他在解释了，那就代表他有了，对不对，我说该你了，然后开始玩色子。

我说你上次约炮了吗，他说认识很久算约炮吗，我说好嘛不算，算邂逅，他说你说算就算，然后我们又玩，我说你喜欢什么姿势咯，对吧，然后他说各种姿势，我说你他妈这算玩赖，我说对吧，他说各种姿势，我说你这是玩赖啊。

他说我回答了，我说我是问最喜欢的姿势，然后他这个时候，他说了一个后路，他在这里，他说了一个后路，然后他啪又撤回了，这女的好装啊，我当时觉得，我都想用灭火器，那个用灭火器搞了，这么装逼，我说你后就后嘛。

你他妈撤回，你看我直接就这样说，我说你后就后嘛，你总撤回，你是有多害羞，知道吗，我说你是不是特别害羞啊，他说我不，我说那你还，用灭火器，我说那你还总怕被我发现，他说没有啊，我说你这孩子不诚实。

然后我说你也能赢啊，他说你上次爱爱是什么时候，你看这女的，上次爱爱是什么时候，我说，你只给我口，我说只给我口没做算吗，我说只给我口没做算吗，你看我还故意，我没，你千万不要只聊那种，因为他就说。

你上次爱爱是什么时候，你说一个月前，他说你喜欢什么姿势，你说后，这好无聊啊，这话就聊好无聊，你一定要是，你一定要在，这个他问这个问题的时候，你就故意去说一些，其他的性话题，你知道吧，他说爱爱是什么时候。

你就开始去聊什么口不口，他说你喜欢什么姿势，你就开始去说，你说我喜欢的有很多，比如说后面比较紧，前面比较舒服，反正你就这样去说，懂吧，你就很贱，你就多说一些，你就专门，你别说的太简单了，没有那种感觉。

懂不懂，好，好，然后我说半个月前，他说，然后，又开始玩，他说你口他，我说没有，我说除非遇到很喜欢的女孩，才会，我这是故意给他留了一丝，因为我怕这女的说，我喜欢别人口我，对吧，然后他一看我，我又是一个。

不会口红的男人，他就不跟我玩了，所以我就故意给他留了一个幻想，我说遇到很喜欢女孩，我才会，对吧，但实际上我他妈是不会的，他说你喜欢在哪，你看我这很装逼的发了一个，这个很高大上的，我说在这。

看到我发一个很高大上的一个照片，我说在这，对吧，这个多牛逼，很多人喜欢说，他妈在垃圾堆里，我妈的，在垃圾桶旁边，在我家的厨房，对吧，在我的阳台上，你都不让我发一个贼高大上的照片，在这，这最牛逼的。

对不对，这才叫展示，叫你们平时多拍一些照片的，好吧，我说你喜欢被口还被叉，他说后者，你看他都不说被叉，他说后者，后面联系记录太黄了，好不好，我们我大概给你们看一下，我就不念了，好吧，好，看得到了吗。

看得到吗，后面这些什么，啊，设不设啊，这些我们就就不念了，好吧，好吧，好吧，好吧，这些我们就我操，我念不出来，这样黄色的东西啊，我念起来感觉好，好好好，好那个呀，对不对，好，然后，好。

聊聊烧这段我们跳过好吧，聊烧这段我们跳过，我好害羞啊，真的好害羞呀，聊烧这段我们跳过，好，好，不跳过，妈的，来加N1Y670，好不好，加N1Y670，好不好，好，我说，你刚刚是不是想被操。

我说你刚刚是不是想被操，他给我发个表情，他不回答我，我说请回答，他说嗯，看到了吗，我说，他说你刚刚打飞机没，这时候就有人就喜欢拍一张自己的鸡巴图发给人家，说，说这个，看，我要对着你的BB打飞机，对吧。

我觉得好傻逼啊，这种，我就我就会把自己装的特别清高，我说，不喜欢打飞机，我就会特别装逼，我操，你们都能听到AK的声音，我操，好，我就会说，我不喜欢打飞机，对吧，你看，他说我不知道问什么了。

我就说那我来问，我说你想我从后面操你吗，他说你谁呀，我说你想我从后面操你吗，他说你谁呀，我说你不回答那就算了，你看到了吗，这个叫拽，这个叫拽，你知道吗，我说你想从，你想要我从后面操你吗，他说你谁呀。

他很装逼，他说你谁呀，这个时候很多人就会说，我是你的小工具，我是你心中的小宝贝，我是你，我是一个爱你的人儿，我操，这就傻逼，知道吧，很酷，很拽，懂吗，我说你不回答就算了，懂吗，就这样，拽一点。

他就会被你，给征服，懂吗，他就会被你爸爸，这个不能，对，我说那你说，从后面还是从前面，他说你是想睡我吗，他说你是想睡我吗，他问这个问题，他说你是想睡我吗，屌丝就会说，想啊，不想啊，对吧，这都不行。

就他挖了个坑，你怎么跳都不行，你跳，你前面回答，你后面回答，你看着啊，你们知道，最贱的是什么吗，就是这样，比如说，他给你出了一个问题，他刁难你，他在这，你在这，他压你一头，他在刁难你，如果你这样去砸他。

这就是傻逼，最傻逼的就是这样，懂吧，最傻逼的就是这样，他说你想睡我吗，你就说，看你技术好不好，这就不行，这就直接这样去撞，懂吧，你说想也是这样去撞，你说不想也是这样去撞，而最好的方法是这样，绕一圈。

把他压回去，懂了，绕过他这个坑，绕过他这个坑，懂了吧，那，我是怎么说的呢，我说怎么算想，怎么算不想，看到了吗，他说你是想睡我吗，直接反问他，怎么算想，怎么算不想呢，看到了吗，就就这样去反问他，懂吧。

把问题踢回给他，去绕过去，别跳进他这个坑里，懂吧，好，+N1Y670，+N1Y670，其实真正的把妹，其实是很简单的，你只需要一点，就是把自己变得很酷，很拽，很懂他，就可以了，很酷很拽很懂女人哦。

只有这三点，很酷很拽很懂女人，而再有一点，很成熟就可以了，酷拽成熟逗逼，懂女人，就够了，酷拽成熟逗逼，懂女人，就这么几个点，你会发现哦，你就记得就这么几个点，你就平时很酷，然后呢，你就很成熟。

比如成熟体现在什么，你会安排好一切事物，你会去帮他解决问题，比如成熟，比如说他生病了，你知道怎么做，对吧，他饿了你会给他做饭吃，他有困难了，你会帮助他，这很成熟，酷就是我刚刚那种，你不要像个屌丝一样。

需求感特别强，对吧，你有自己的态度，然后你可以打压他，然后逗逼，然后逗逼，你会偶尔开开玩笑，偶尔逗他一下，懂女人呢，就是你很有社交直觉，你这个他妈懂女人，其实你不会你也能把到妹，真的懂女人。

你不会你也能把到妹了，这个不重要，这个重要，在你变成情圣的路上是很重要的，但是在你想学把妹，这个并不重要，懂吗，你不用懂女人也可以，就是酷成熟，逗逼就这三点，酷成熟逗逼酷成熟逗逼，只要学会这三点。

你们就够了，好吧，然后我说怎么算想，怎么算不想，我怎么他说我说怎么他发这个，我说你说约炮吗，我不太想，不过可以谈恋爱的名分，看到吧，我说你说约炮，我不太想，不过可以谈恋爱的名分，你看我就会，我就会这样。

结果他妈他说我套路，我说也见面再说，他说类似一只套路，我说你说是就是了，你看我就特别转，我说你说是就是了，对吧，我从来不会解释，他说这是套路，我就说你说是就是了，对吧，我说我都拿套路换真心。

他说还不是套路，我说不聊这个，来继续玩，你看这个话题，他他一直说我套路，我实在是过不了这个飞车了，没办法了，我说来不聊这个，我操来继续，哎就就跳过去了，就这么简单，你破飞车最简单的方法就是。

哎呀不聊这个吗，懂吧，这就是破飞车最简单的办法，他说你是不是经常约炮啊，你说哎呀他妈的聊点健康的东西好不好，然后就就就就聊这个，就就就换话题了，他说你是不是想睡我，你说我操，别破坏我们的友谊好吗。

然后就聊别的，你懂了吧，这就是最最简单的破飞车的方法好吧，然后我就继续，他说你哪里人，我说我东北人在成都创业，他说东北男人最坏了，全是套路，我操好坑逼啊，我说我说哪里你都这样说，你才套路呢。

你看我会反咬一口，你们一定要学会反咬一口，知道吧，他说你们不管他说，你是不是想约炮，我就反咬他，我说你他妈脑子里天天就想约炮，是不是，我就反咬他，你知道吧，他说你是不是想睡我，我就反咬他。

我说你他妈说这个话题就代表你内心不纯洁，懂吧，他说你是不是套路，我说你看，只有自己脑子里全是套路的人，才会说别人套路，你知道吗，我就各种反咬，你们一定要学会这个，这是最贱的方法，好吧，好来我们这个。

我们继续啊，然后，我说，对风狗，我说你喜欢从后面还是前面，他说前面，我说你不是喜欢后面吗，啊，你看我这得说，我说你想让我从后面还是前面，我说你想我从后面还是前面前面，看到吗，我前面只是问你喜欢哪里。

这个时候我开始说你想让我从哪里，把这个关系拉近了，关系一下切换回来了，然后他说前面啊，我说你不是喜欢后面吗，等等，好了最后啊，时间不够了，我们也约出来了，他把他的电话也给我了，你看他电话也给我了。

然后呢，他在这里叫老公啊，哎呀，你看我给他发这些，你看到后面啊，他妈时间也不够了，我说，我操到这里就他这里说的是，他说，他说，我操这个好长，后面太长了，知道吧，后面太长了，你看他就在叫老公，老公老公。

你在哪里呀，老公公你看啊，老公你他妈不理我，你去哪里了，老公你不理我，你去哪里了，好后面太长了，分析不了了，只能给你们加N1Y670去要这个聊天记录了，N1Y670去要这个聊天记录就可以了，懂吗。

去要这个聊天记录，好，下一次呢，给你们分析其他的，好吧，下一次给你们分析其他的聊天记录，最后呢，我要，教你们一些东西，我要教你们一些东西，再往后聊骚什么的，也没有什么技术含量了。

给你们讲也是浪费你们的时间，懂吧，下一次我们来分析这个吧，小网红，这个路阿路的解说，我操，这女的叫，给你们看一下，上次刚才有人问这个网红怎么样了，给你们看一下网红，就我这几天还在跟他聊天呢，还在跟他聊。

反正，他说等我回来吃火锅，等我回来吃火锅，但我这几天得了肠胃炎，然后我又没跟他没法吃，这网红长得特别像，那个，就是亚炎，知道吧，就是拍那个，就是那个架子鼓鼓手亚炎，知道吧，然后刚才的这个呢。

刚才那个女的呢，给你们看一下，刚才这女的是一个，比较好像是一个外围，我操，好像是一个外围，给你们看一下他的照片，我操，挺那个的，挺他妈小骚骚的，好，长得有点像这个，不说了，给你们看一下他的照片。

他有几张，这个不行，给你们看几张照片，你看，我操，你看，你看，这腿，妈的，我要把他腿掰到90度，你看他之前他妈的，这个傻逼还把我删掉了，我操，然后，反正到时候给你们拍这个，他说那是你对象吗，哇。

那是你对象，你在逗我吗，你在逗我吗，好，你们记得加N1670要这个聊天记录啊，最后，最后，我来教大家一些一个简单的，我跟你们说聊天，其实最简单的方法，你们知道是什么吗，最简单的方法，就最简单的聊天。

最正常的聊天，什么是最正常的聊天啊，就是女人说你干嘛的，你就正常的，来我问你啊，女人说你干嘛，为什么删除，因为我一直说，我说我要套你，我要套你，他说我不想去你家，我说你不去我家，我怎么套你。

他就把我删了，然后又加回来，他说看完电影再去你家不行吗，好贱啊，我给你看一下，给你们看一下，我操好贱啊，这些女的，你看，我说，我说，我说你废话再多，你看，他说你霸道过头了，我说，他说不去你家，我说你。

我说那我上哪儿套你啊，你这不懂事的孩子，他给我发个再见，我怕把我给删了，然后我又加回来，加回来我一句话不说，我加回来，我就一句话不说，他说看完电影去你家不是一样吗，我不理他，我说我飞了，他说飞什么。

我又没回来，因为我当然上飞机了，知道吧，那我这里我一直说，我说我要套你，我要套你，我就不断的跟他说我要套你，你看，我说，他说，我，他说你平时都这么霸道吗，我说我就这样，对老婆会温柔一点。

他说你什么星座了，我是白羊座，他黑羊吧，我说你接不接受，他不接，我说你无法拒绝，他说为什么，我说没有为什么，我还是要套你，我这样，我知道我觉得，哎，真女人，我当时一直生病，我不是今天才病好了。

妈的给你们讲课，第一时间给你们讲课，而不是去把妹，第一时间给你们讲课，把妹，而且我这几天一直和这个女的玩，给你们看一下，这女的今天还找我玩，说哎呀，我现在想找你玩，然后我说我说我没时间，你看我说他说。

就说现在能不能跟你玩，我说，你看我说，现在不能呀，我直接说现在不能呀，你看我就为了给你们讲课，我都不跟他玩了，我都不跟他玩了，为了给你们讲课，这个妹子长得而且还可以呢，看到了吗，这妹子长得其实是可以的。

而且他就是昨天，就是我在白马上拍的那张照，就是这个女的，就这个，昨天我和他一起去玩，然后我拍的这样的一张照片，对，就我昨天就这样和他拍了一张照片，好，哎呀，不会去玩了，好，今天的聊天，觉得这个，ok了。

这个加我们的N1Y670，好吧，记得我们每周三都有这个外部课程，好吧，每周三都有外部课程，然后还想听的加N1Y670，好吧，天天跟着说我要亮男，他是我的搭档，好吧，他是我的搭档，他是我的搭档。

N1Y670很靠谱的一个兄弟，一定要加他找他要聊天记录，或者要我的私人微信都可以，好吧，然后每周三，我们都有我们的外部课，然后最后总结一下，你的聊天记录，该拉屎的去拉屎，该拉屎的拉屎，然后我们今天呢。

就先到这里，对不对，到这里，还有啊，想买衣服的也加N1Y670啊，亮男推荐绝对靠谱，好不好，亮男推荐绝对靠谱，好吧，好，然后啊，下次直播是下周三，好，每周三内部课是周二啊，内部课是周二周五周日。

内部课是周二周五周日，外部课是每周三，OK，好，有录音加N1Y670就可以了，有录音，我们今天不见不散，啊，不不，我们今天啊就到这里，我们今天就到这里，好兄弟们再见，拜拜，再拜拜啊，拜拜啊，拜拜。

下周三不见不散哦，好，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。