# 倪《微信聊妹术》：第四集：关系升级阶梯，拉升关系的秘密

(心跳)，Hello兄弟你好，我是尼，欢迎来到尼电影教育出品的，下一句怎么回聊天课程，这节课呢我们讲聊天升级阶梯，那什么叫聊天升级阶梯呢，就是让你和妹子的关系，通过聊天逐步的去升高你们的关系。

很多兄弟呢跟妹子聊了两个月，关系还在原地踏步，还在聊一些吃饭喝水的客套话，没有聊天的升高，就没有关系的升高，然后就没有然后了对吧，要么呢就是太快，聊了没两天就约妹子，或者对妹子表白，让人家做你的女朋友。

这不是傻吗，所以啊这就是升级没有按照阶梯来，应该像梯子一样，一步一步的去升级，那我们这节课呢会分为三个部分，第一个什么时候拉升，很多兄弟呢在聊天的时候，想拉升，但是呢他不确定啊是否可以拉升了。

于是小心翼翼的小拉了一下，结果妹子就发飙了，你竟然是这样的男人，简直就要崩溃了对吧，那第二个部分呢，我们会讲到拉升的阶梯，诶我该怎么去逐渐的拉升，第一步拉升到什么地步呢，第二步拉升到什么地步。

这时候啊你就需要拉升的阶梯，知道吗，那第三部分呢，我们会讲到拉升的三种形式，就是说我该用怎样的方式去拉升，比如说我该说什么样的话，是直接一点呢还是温柔一点，首先啊第一个问题啊，什么时候可以拉升。

那如果用一句话回答呢，就是说遇到窗口就可以拉升，那兄弟说什么是窗口对吧，就是妹子对你情绪反应不错的时候，是正面情绪的时候，这就是窗口，那很多兄弟就要说啊，一个关键点不是上面这句话，而是我们该怎么判断。

妹子是否有正面情绪呢，那怎么去分辨呢，有兄弟说我是靠社交直觉的，但是很多新手的兄弟啊，并没有社交直觉，社交直觉是靠经验锻炼出来的，所以呢，你需要通过以下四点去判断，第一呢就是妹子的回复速度。

那秒回肯定是兴趣比较高对吧，如果很久才回，甚至突然就不回了，这时候就不要去拉升了没有什么用，那第二点叫表情，看她是否会发一些这个比较轻松的，高情绪的表情，比如说偷笑啊害羞啊，大笑啊憨笑啊哭笑不得啊。

这些都属于是这个积极的高情绪的表情，那如果她发一些微笑啊，摆手啊再见啊打盹啊什么的，那就是情绪很一般，这时候也没有窗口对吧，那第三点就是她是否有逻辑性，比如有个妹子说，跟你这样回复。

她说首先呢这个问题怎么样，然后第一啊其次啊，所以我们，那她的兴趣对你就是很一般，因为她太逻辑了，她没有用她的情绪，在跟你这个传递对吧，那这不是喜欢的状态，而如果她撒娇，她没有逻辑，比如说我就不你打我呀。

这一类的就可以大胆的去拉升，这是比较好的情绪啊，这就是比较好的窗口，然后就可以去大胆的拉升，那第四点呢叫回复的次数，如果每次她的回复不超过三个字，一个是哦好的嗯，那她没有窗口啊，如果她回复很多的话。

或者说她发了语音很长，那就代表了窗口很大，就可以去拉升，ok，这就是我们分辨窗口的一个办法，也是我们去拉升关系的一个前提，ok，那第二个问题呢叫升级阶梯，那经常啊我们在约一个妹子的时候呢。

遇到最让你心痛的回答是什么，那绝逼是我们还不舍你，那疑似呢你心里就郁闷了，老子跟你聊了都一个月了，你跟我说来一句我们不熟，没有错啊，可能你们真的不熟，因为你们的关系并没有升级，聊的时间长。

不代表你们就关系特别深入啊，你和你们班里的女同学，同学都四年了，也有可能就仅仅只是点赞之交嘛，对吧，还有呢就是，假如你说你刚刚认识一个妹子，你就让对方来你家一起做饭，那很有可能会直接被拉黑。

所以啊你需要一个逐步升级的阶梯，去逐步的升级你们的关系，这个阶梯啊一共分成三步，第一步呢认识，第二步暧昧，第三步亲密，那我们刚认识妹子的时候啊，定义为陌生，从陌生呢你不能直接到暧昧，那就叫做越急了。

会遇到强烈的阻碍，那熟悉了之后才能暧昧啊，而暧昧之后呢，才可能去进入下一个阶段，就是亲密，只有一种情况可以越级拉升，就是你的吸引力无敌强大，比如说你要是是一个巨型，天王周杰伦，那你可以对妹子直接说约曼。

所以说要严格的按照，认识暧昧亲密这张地图来，那很多兄弟就会说，光有这三个阶段，那我还是不知道该怎么做啊，我该怎么去拉升关系呢，那接下来就是我们的第三个问题，如何拉升，那我们就直接进入主题了。

拉升关系呢会分成三种，第一个正面拉升，第二个反向拉升，第三个跨阶段预期，首先呢正向拉升啊，就是说我直接去对你表达好感，最常见的我们经常会见到的，一句正向的拉升就是我喜欢你，对吧再比如说。

跟你聊天的感觉很好，像是大学时候的恋爱一样，再比如说我喜欢你说话萌萌的样子，举个我昨天跟一个妹子聊的那句话，也是一个正向拉升，我说女生分两种，一种是穿的再露，你都没兴趣的那种，还有一种就是穿的中规中矩。

却怎么也掩藏不了她的性感，你属于第二种，好这就是一种正向的拉升，那第二种呢叫反向拉升，就是假定她在追逐你，一般都是女生在男生追女生嘛，但是你假定女生在追你，假定她喜欢你的这样的拉升方式。

最简单的比如说我们常见的，你是不是喜欢我了哈哈，再比如说你脸上怎么洋溢着恋爱般的幸福，其实也是在暗示她跟你在一起，再比如说你是不是在想我，今天我一直在打喷嚏，那这个就是反向拉升了。

那反向拉升的话千万不要去在乎，她当时是怎么回的，因为妹子绝对不会去跟你说，对啊我就是喜欢你，或者说是啊我在想你，她绝对不会，她反而会跟你说谁想你了，鬼才想你了，你真不恋这一类的话。

不过当她在说这一类的话的时候，你们不是已经在调情了吗，好那第三个呢稍微复杂一点，叫跨阶段预期，官方的解释就是说，你对下一个阶段的进阶行为，去做提前的暗示，对有点难懂是吧，没关系原则非常的简单。

首先啊你需要去列一个清单，什么清单呢，就是你和妹子暧昧的关系的时候，你们会做些哪些事情，那另外呢，你和妹子在亲密阶段关系的时候，会做什么样的事情，你可以回想一下，你的上一个女朋友，或者说你看电视里面。

她们在暧昧，她们在亲密的时候会做什么，来跟着我的思路不要断，好如果你和一个妹子，你们已经暧昧了，注意这个关键词啊，是已经暧昧了，你们会做什么，没错你肯定会称呼对方，小宝贝小可爱，会互道晚安早安。

会一起手拉手去看电影，会亲一下对方的脸蛋，但又欲遮还收，对不对，接着我们看一下，如果一个妹子跟你已经是亲密了，你会干嘛，你们会干嘛，你们会干嘛，你们会一起去旅行，会去交换自己的秘密。

会去介绍给你最好的朋友，会谈谈，那有兄弟就要说，尼哥你说这些干嘛呢，有啥用，当然有大用处啊，记住这句话啊，如果你想升级关系，那你必须提前冒险去暗示，下一个关系阶段才会做的事情，诶这里啊注意到一个词冒险。

为什么要冒险啊，因为是提前给你打预防针，因为任何拉伸关系的事情，必然都是有风险的，比如你在熟悉阶段，你想暧昧，那么你就提前去暗示，暧昧阶段会做的事情，OK那冒险的事情就不多说了，我们继续回到跨阶段预期。

比如你已经认识了，你已经熟悉了，你想暧昧，那么你就提前去暗示，暧昧阶段会做的事情，比如说，诶改天我们手牵手去看电影，比如说你可以对妹子说，要是你太可爱了，我忍不住亲你，你可以打我吗。

不管她回答打还是不打，都不重要，还是那句话，你的调情目的已经达到了，很多兄弟啊跟妹子约会呢，约了一下午，手也没牵，脸也没亲，反正就是聊了一下午天，肚子里水是喝的非常饱，对吧，那么提前呢。

在微信上用上跨阶段预期，将会完美地解决这个问题，你想你在微信上都说，我可能会牵你的手了，妹子已经有心理预期了，你再去牵，哇太帅了好不好，OK那总结一下今天的内容，要拉伸妹子的关系啊，首先第一呢。

要判断可以拉伸的窗口，通过情绪的细节去分辨妹子的兴趣啊，然后呢按照三个阶梯，认识暧昧亲密去拉伸，最重要的是啊，三大拉伸方法，正向拉伸，反向拉伸，以及跨阶段预期，好的那有兄弟还会问啊。

妹子喜欢的语言模式到底是什么样子啊，妹子总说我太正经，我该用怎样的语言模式跟妹子聊天，才能俘获她呢，我们下一期的下一句怎么回，课程为你揭晓，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

