# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：7月：2015-07-07大师兄讲夜店故事1

上次问我问题我没回你吗，没回你怎么办没回你来歪歪问啊对不对，没回你我看一下你什么问题你现在给我发一个，好看到了吗，这个他妈的才叫展示面我操，看到了吗，我操这个，简直是帅的这个惨绝人寰啊知道吗。

尼神在带情圣特训营现在才54个人，好我现在去，看一下你们有没有在群里给我打广告啊，对吧没打广告了我操，我就要生气了啊，你看，这个群都没有打广告了，你看这个群都没有给我打广告了对不对。

来你们赶紧去群里截一张这个YY的图，赶紧去群里截一张我上YY课的图，来群里给我这个这个这个，截一张这个YY上课的这个图来告诉他们我我来我来，上课了知道吗大师兄今天要讲讲牛逼的东西来我是不是不聊骚你们就。

不听啊是吧我不聊骚你们就不high是吧那我待会还得给你们找一个聊骚的这个，是不是，好，先给你们看一个黑冷哥的啊，最近的，也没什么聊骚啊也没聊什么骚啊，给你们看一个这个，黑冷哥最近的一张照片很，很诱人哦。

密码不对，改了密码了改了密码都进不来啊，密码是多少啊密码是多少啊，我操，密码是多少啊，852是吧，PANY852是吧，快快快快快快快快快快，赶紧在群里发一下密码赶紧在群里发一下新的密码搞什么鬼，我靠。

赶紧在群里发一下我们是PANY852，知道吗密码是快快去群里发一下密码快去群里发一下密码，不然就搞搞锤啊，对啊，对啊PANY852PANY852应该是最近有很多偷客的进来所以我们改了，改了密码改了密码。

我把这个拉到进来我把这些人都拉到进来啊，拉进来拉进来拉进来，我操怎么都进不来怎么都在外面都在私聊我我操怎么回事，等一下啊，我让他们那个，我让他们，群里发一下密码等一下。

我在我们这个团队群给他们说一下这个事情啊，我操怎么回事，你们直接在你们所有的线上群，发一下密码是多少你们每个人都在你们自己的线上群，发一下密码是多少，知道吧直接告诉他们这个新的密码是多少。

这个谁改了密码然后没通知你们应该是，还是通知了你们没有看到，这不上面通知了吗你们都没看到啊这上面都通知了你们没看到啊，对吧，你看你们都不看你们都不看这个通知你们我操。

对不对是不是太爱我了都不用看广告都知道我今天晚上要讲课然后拿着老密码就来了是吧，我知道的我懂你们的对吧但是你们也要注意一下群通知啊也要注意一下群呢我操，要多在群里给我活跃一下知道吧，对我好帅吗。

我好帅吗告诉你，我真的很帅吗是的是的是这样的，对吧，但是我真正帅靠什么呢人靠衣装嘛靠安对吧看我今天穿的这个衣服是不是很帅，这个衣服给你介绍一下这是余文乐的一个牌子。

叫叫什么忘了忘了忘了忘了反正这个牌子说出来就你就会觉得不明觉厉，这是余文乐的一个牌子，这个衬衫还是挺帅的，不过这个衬衫原版反正挺贵的但是我们这边是这个老鼠货嘛对吧，你们懂的之前给你们讲过的，还是。

还是很便宜对不对，啊对对对，还是很便宜，所以所以所以这个还是很建议你们买的我穿的衣服我就一定会对吧靠谱的衣服，我绝对不会去穿一些不好的衣服，我跟你们说吧，我给你们看一下我给你们看一下，我今天，你看啊。

给你们看一下全是女的主动加我我操，看，这个妹子看，这妹子主动加我看不看到，这妹子长得还挺正的，我最近一直都是女人主动加我我都不用去探讨刷妹子了。

我都不用去探讨好了我给你们说一个秘密今天上午我发的那两组照片其实后面那张是我吸气，懂吗，是我在吸气，给你们看啊这妹子长得还是可以的啊这妹子长得还是可以的你看可不可以吗长得是不是很好看吗，对吧。

对吧我都不想套路你们了，每天骗你们一点都不好玩对吧你们都不上当了我操都懒得套路你们了对吧，看着啊，这个妹子其实长得还是，还是还是，不是他吗，这样看长得还是可以的啊，挺骚的啊，然后给你们给你们看一下啊。

这也是一个妹子主动加的我看到了吗，然后这个也是一个妹子主动加我，然后，这也是主动加我这妹子也是主动加我，你看这妹子也是主动加我，这也是主动加我，这个妹子也主动加我我都没通过，这也是主动加的我。

这个他妈的你看这么多主动加我都不通过，你们知道为什么吗为什么不通过吗，第一人满了啊为什么这么多妹子主动加我呢很简单就是你，你会发现啊，你会发现女人他是那种，什么动物呢这个世界上有，绿叉不是绿叉不是绿叉。

你们知道，你们知道，这个，有一种东西啊有一种东西衬衫帅气吧衬衫，想买衬衫的去淘宝搜索PV尼好吧淘宝搜索PV尼就可以了啊，然后找老朱说我要亮男穿的那件衬衫对吧，好，虽然买100了好开始讲干货了。

其实有很多的时候你们并不理解，一个人的自身建设的重要性，什么意思呢，自身建设，和，你的技巧，他成这种，他是成和你的把妹难度是成正比的，你自身建设越好你的把妹难度就越低，这个是这个是非常。

非常非常非常这个容易理解的一个东西啊什么样自身建设和把妹难度举个例子，老朱，老朱，你们都知道吧老朱，你们都知道吧，他是什么他是不把妹的，但是呢他妈的每天都有很多的正妹去搞他，他每天被别人这个约炮。

这是老朱为什么会这样呢我举几个说几个最简单的事情吧，说几个最简单的事情，第一个是有一次，就是老朱他有一个妹子那个妹子在成都然后开一个奔驰超跑然后呢，他每次去那个女人车上呢他什么也不做。

他什么也不做他就往那一坐，他也不开车老朱也不开车，老朱也不开车老朱也什么也也也也就穿个短裤穿个拖鞋就去了但是呢很简单，他，他，对老朱是男神知道吧他往那里一坐然后呢他一上车往那里一坐然后对吧口袋里的。

口袋里的包啊钥匙啊，一拿出来一扔对不对往那一坐女人看得到，你不需要去秀你也不需要你去开什么好车去碾压女人你只要他把自己，一个bv的包扔到那里然后一个一个一个车钥匙扔到那里对吧脖子上带一个。

稍微好一点的东西然后，然后气场啊往那一坐还是可以的然后每一句的谈吐啊都能感觉得出来这个人，的内涵思想等等等等这个人不是一个屌丝是一个OK的人，然后这个女人呢，老朱从，老朱他就不用花钱去泡妞了。

这个女人他就非常喜欢，这个女人就觉得你这个男的很不错，他就主动他会开车来接你，他会请你去吃饭，然后他会他妈的每天主动来找你送你礼物你什么钱都不用花，你什么钱都不用花的，为什么这就好比你反过来想一下。

你反过来想一下，如果一个女人，他把自己打扮的很好，你看到他卧槽很漂亮穿的又好，谈吐又好什么都好，然后，谈吐又好什么都好你是不是也会特别想主动的，去请人家吃饭你是不是也会想主动的去追逐人家，对不对。

你也会去主动的去追逐人家你会发现有很多的时候你去把很多的，东西你去把很多的钱，你去把很多的钱花在女人身上花那些没有用的东西身上有很多时候你自身有价值但是你，不一定要用上他，你明白老朱他也有车。

但他从来不开车车放在他妈地下室放了两年多已经坏了卧槽对吧但他从来不开车，老朱从来不去秀那些烂七八糟的东西他有你有老朱老朱他也，也不穷，但他从来没有给女人花过多少钱。

知道吗就你有这些东西他从来没有跟你你有这些东西你不需要去用他，这个非常的重要，你有这个东西你不需要去用他的，这个是非常重要很多人就想啊我一定要开着车去碾压他我一定要买很多的好衣服买这些很牛逼的东西。

买这些很牛逼的东西然后就带到女人面前去显摆去秀那你就错了有的东西你不需要去用他就好像什么呢，就好像什么呢，就好像一个女人，他不需要向你故意，显摆他多好你，别人会自动看到这个人很OK，你看到他很OK了。

你就，你就会主动贴过去啊人都人社会是这样啊，这个是非常重要的就很多人你要理解一个东西，就是你有这个东西你不需要去用他你要你自己OK就可以了，所以说为什么这叫，对女人反而会觉得你这个人很低调。

女人反而他又不是看不到，他又不是看不到，所以你我强调自身建设，所以我强调自身建设那你有看过反十面里面有车吗对吧这个希西对吧希西，这个问的太好了我一会就要给你们讲一个，你有个大鸡巴对这个他妈太对了。

这个太对了，这个太对了，你想一下如果你真的遇到一个约炮的，你是不是有一个大鸡巴，别人一看到你的大鸡巴别人就会想来找你，如果你碰到一个约炮的女人是不是一看到你的大鸟就会主动来找你了。

你这时候你还需要跟他聊骚吗，你需要跟他聊骚吗，你需要给他花钱吗，你不需要对吧你直接把一张大鸟放在那里他是不是会主动找你，这就好像你会发现有很多的高富帅他们去泡妞他并没有给女人花钱，有没有发现。

反而都是女人主动给他们花钱，有没有发现，有没有发现，反正都是女人主动花给他们花钱女人主动请他们，而那些男人其实他们自身就很有钱但他们并不需要，并不需要给女人花钱，女人一看到你是这样的我就那个。

对不对老猪开的是这个自行车，我给你们讲一下车的这个问题啊，我们讲一下车的问题我昨天，我昨天去夜店去了一个局，然后呢，那个局上，遇到了两个妹子车不重要车不重要车不重要，Hello，Hello，Hello。

Hello，Hello Hello，听到吗听到吗听到吗听到吗听到吗听到吗听到吗听到吗听到吗，这个你们又耍我啊对吧你们又耍我每次上课你们都要耍我，好那么，昨天，我去夜店，我去到一个局上，结果这个局上。

有三个女人，有一个女人是我最好的朋友，然后呢，我在前年，是我在，不是前年，去年吧，是我在去年，也是这个朋友，就是朋友她叫，我们就把她叫倩倩吧，好不好，我有个朋友叫倩倩，我有个朋友叫倩倩，然后呢。

不叫倩倩吧，叫喵喵喵吧，叫喵喵喵，我这个朋友叫喵喵喵，对吧，是去年的，冬天，不是去年冬天，去年的刚过完年应该是，去年的就是，14年的年初，2014年年初，2015年年初，2015年年初。

2014年年底的那段时间，然后呢，我有一个这个喵喵喵，她过了生日，她过生日，这个女孩她过生日，这女孩她过生日然后我就去了，我去了她的局上之后呢，这时候局上就有。

大概12345反正就这么几个男的嘛就这么几个男的四个男的然后加起来，差不多有个五六个女人，好我今天就说这个车的这个问题对吧，都觉得有车重要吗，有车重要吗对不对好，我在那个局上的时候。

那个时候其实我他妈很屌丝的知道吗，我只会外卖，那时候我他妈只会就是外卖一些屌丝的妹子，然后没事在家里对吧，就是他妈的摳摳脚然后聊聊天然后约一个屌丝妹子过来他们打一炮送走然后几乎。

一天都不出门对吧几乎一个月都很少出门一次我那时候真的是一个月几乎都不出门天天逼在家里，家里那个时候还记不记得去年就是外卖刚刚兴起的那段时间然后呢。

这个时候我那次去了一个局我很少出门所以那个时候我很屌丝我一出门然后，我坐在那里，我有我外卖多了我社交有问题，我有那种不是说社交问题我就不爱说话我就闷闷的坐在那里。

那时候也刚来成都没多长时间嘛没多长时间嘛14年来的成都14年年底嘛，好也没多长时间，然后来了坐在那里我操觉得，一个一句话也不说，让我跟旁边女人说话旁边女人也不鸟我。

那时候有几个女的在那里坐着那时候有几个女的在那里坐着吃饭，她过生日嘛我们大家一起去吃一个饭然后站在那里坐着她也不鸟我然后就就也不鸟我，然后，我跟她说我说哎我说你长得有点可爱啊，我说你长得有点可爱啊。

你们猜那个女人，的反应是什么我当时坐在这吃饭我旁边这就有一个女人，我们在我一进到那个饭店的时候我一进到那个饭店的就是那个包间里的时候所有人都在。

各自聊各自的所有人都在各自聊各自的然后我一进去之后我操一个人都不认识，一个人都不认识，一个人都不认识我就坐在那里跟个傻逼一样自己在那玩手机然后这个时候呢我还很装逼的这样，很多人他。

很多人他不自信他一进到一个陌生的场子里他觉得谁都不认识他他觉得所有人都很高冷很装逼都不理他，这时候他为了不让自己显得很傻逼然后他就坐在那里假装一个人很忙假装很忙，在那玩手机，然后呢。

觉得自己这样玩手机又不对然后又故意的摆出一个很装逼的姿势这样坐着，对吧这样坐着玩，就是其实大家都不理他然后他又想把自己假装的自己很OK他就这样去这样坐着，对吧我相信一定是有人是这样干的。

假装自己很忙其实他妈的没人理他只不过他自己摆出一副很屌的态度但是别人看来他妈的就知道，就知道你已经是这样的人了别人看来已经看出你他妈的是在那装忙了，知道吧，所以说，我当时就是这样的一个人。

我当时其实你们很多的事情都是我干过的，什么装逼呀对吧什么这个，没人理你你就装逼呀对吧，搭讪完了被打枪了跟个傻逼一样站在那里对吧然后或者是这个。

搭讪完了之后被打枪了回来之后对着兄弟们说哎呀那个女的太丑了长得对吧我都不想要她的号，其实是你被打枪了对吧什么偷别人家鸡被狗追啊好这个就不多说了，然后我当时也是这样的我当时也是一个人。

我当时也是一个人坐在那里然后玩手机，然后到吃饭了，到吃饭了到吃饭的时候了，菜都上了好我坐在这我当时还很装逼，我当时很装逼我趴我插在一个位置这边一个女的这边一个女的。

我当时故意的这边一个女的这边一个女的我坐在中间，但这个女的我也不认识这个女人我也不认识，没办法我就坐在那里我他妈的是一个屌丝我那时候还没去丽江吗我还没练现场呢，对以前的事，以前的事，以前的事。

然后我就觉得我自己是个屌丝我要想我要开始把妹了对吧我要开始把妹了然后我转头，跟旁边这个女的说我说哎你长得有点可爱啊，对吧然后那女的说谢谢，进去就这样谢谢谢谢。

还好吧就这样我当时忘了反正很冷淡的说还好吧我说那我说那我们来喝一杯吧他说，我不喝酒不好意思，就这样我不喝酒不好意思，就这样连喝酒都他妈的被拒绝，连喝酒好这个Leo，说的对Leo我爱你对吧，Leo我爱你。

这个笨是不是我们上一次线下的笨啊，笨是不是我们那个线下的那个笨啊，就是广州线下深圳线下的那个笨，连喝酒被拒绝，然后，我就跟个很傻逼的一样，好我爱你想你哎呀寂寞也来了。

对要不是他妈的真的当时要不是因为我帅啊那个女的真的他妈早就走了知道吧，要不是因为我帅你说他是不是就走了，对不对，好又没声了，又没声了，有啊，如果有人说没声其他人有声有声的就赶紧给我，出声知道吧。

有声的赶紧给我出声，知道吧没声了你就自己弄一下，没声了自己去弄一下他妈的老是说我的问题我操，那是我刚来成都的2002年的第一场雪然后，然后那天，然后还有重点，重点是，重点是，那天晚上，那天晚上，然后。

我和我的朋友去了夜店，我和，我和我的朋友去了夜店然后晚上我们吃完饭了我们又去了夜店，去了夜店之后呢我们在酒吧就唱歌该唱歌唱歌该玩玩我呢，就很傻逼嘛我就只能和我的那个朋友玩，我只能和我的那一个朋友玩。

知道吗我只能和我的那个朋友玩，然后就我们俩就在那儿该玩这个玩那个玩会儿骰子聊会儿天然后过了一会儿我说，我说要不我们拍张照啊拍张合影吧，对不对那时候那时候女人少你要不断的和女人合影来证明自己的实力。

对不对那时候真的要不断和女人合影来证明自己的实力，其实呢，你们他妈的就让你们有分辨能力知道吗PV圈内他妈水很多的知道吗有的时候他你看他，和很多的正妹合影，他妈的有几个是推过的。

都是他妈去夜店很屌丝搞定了知道吗所以我我我太懂你们了我太懂这些他妈圈内的水了，只不过他们不会跟你们说一样，你们真的得要，对拍照那个女的都觉得你他妈很傻逼知道吗你们必须得有那种真的是。

那会儿那会儿对那会儿刚当助教没多长时间，那会儿刚当助教没多长时间，然后，我给你们看一下啊，你们必须得你们真的要认一个PVO不OK，你们得看他，有没有那种很亲密的那种合影举个例子啊比如说。

比如说这种合影吧比如说就是这种，这种很亲密的这种，他妈的他有没有这种，很好的长期很他妈正的那种女朋友，这种他妈你才能看得出来这个人他OK知道吧你要有一个很牛逼的长期知道吧，你才能看出来这个PV到底怎么。

他妈的天天跟女人合影妈的我要合影我能拉他妈100个女人跟我合影，真的是啊我所以说，所以说千万不要相信好这个时候我们继续回来，然后呢我说我们来合个影吧，然后呢，这个我那个女性朋友，我那个女性朋友她。

那个喵喵喵嘛，她她，她社交直觉比较高她跟我关系很好她知道我需要她知道我的职业吗她知道我需要和美女合影，她说那来姐妹们我们大家一起来合个影吧今天我过生日然后啪就合了一张影，然后那张照片就是这一张。

我给你们看一下，那张照片是哪张呢，就是这一张，这是在我朋友圈，最最最最最最最最最最下面的，这一张，等一下，然后我们就诞生了这样照片就产生了，给你们看一下，去年的，就这张，看到了吗，就这张，而这个女孩呢。

就是当时我说我跟她敬酒都不鸟我的一个女孩，这个女孩就是当时我跟她敬酒都不鸟我的一个女孩，知道吗，当时我这个女孩就是我的那个朋友这个女孩是我的那个朋友，对这个女孩就是我的那个朋友然后剩下这些呢也都是。

剩那些也都是，明白了，这张照片发自于，我看一下，这张照片我看一下这个事件发自于那个时候我特别瘦那个时候我很瘦，414天之前414天我从那个时候变到了现在，414天，好看到了吗。

这个是414天我用414天变到现在，在昨天，也就是这个，东西，发生了413天之后，我又再一次遇到了这个女孩，昨天我这个朋友又把我喊到了一个局上，你看。

400天前我还这么瘦呢我操那时候还不戴眼镜呢那时候还是个，还是个这样的，小小小丹凤眼，看到了吗，对吧，还是瓜子脸我操那个时候，知道吗，好，还很稚嫩好，然后，我来说一下，400，400400。

不过这张照片还是当时当时站的留言的人还不少我操，就在昨天晚上，他又约我去了他的局，我再次碰到了这个女孩还有下面这个手，这个手的另一个女孩这里有这里有很多的手吗对吧还有另一个女孩也很正。

也很正没有脉动我操怎么办，也很正，我当时去了我穿的衣服啊我就还是穿这样的一件衣服我还穿这样的衣服，然后坐在那里，我往那里一坐，直接他妈的全场就干住了，昨天我去我直接就干住了我操那个女的他妈的。

你知道这个女孩再一次见到我的时候当时场子里这些女孩，全都有男朋友，这个女的的男朋友特别丑，妈的，特别胖跟伍甸艾伦一样，知道吗，丑得跟伟航一样，给你们又黑了一下我操，特别胖，特别丑，然后，然后，然后。

然后这个，然后，然后呢，但是，这个女孩的男朋友好像开了一个，开了一个，开了一个什么车我忘了反正应该是一个还ok的车吧，然后另一个女孩的男朋友呢，特别老，特别老，老得跟这个月云一样，特别老。

然后他妈的光头头都光了，知道吧那妈的头都没有头发了，然后还很矮，跟艾克一样啊知道吗你说还很瘦我操，真的瘦得又跟艾克一样对吧没有一个比我帅的，对真的没有一个比我帅的。

好我这一个故事讲出去几乎所有人都中了一枪我操，这个，然后，然后那胡子我操真的瘦得，然后开了一个宝马，开了一个宝马武器，就开了一个宝马武器，在那里，开了一个宝马武器，他女朋友特别正我操你大爷的。

他女朋友特别正然后呢这个女孩其实在我现在看来啊其实挺一般的了，在我现在看来还是比较普通我炮的妹子我觉得还是都比这个正的啊像海伦哥那种啊对吧像我那个，新疆空姐不过其实还是比较漂亮的对吧这个女孩其实我们。

打新一款里说这个女孩还是比较漂亮的吧，还是比较漂亮的吧对吧我们说实话不像那些屌丝那些他妈的PUA装逼见到一个女人他妈说范冰冰都说不漂亮，范冰冰都说不漂亮我觉得他还是还是可以的对吧也是浓眉大眼的对吧。

然后，然后，我和她，他有一个男朋友吗然后那个女孩开一个宝马武器的男朋友吗然后我昨天又遇到他们两个，昨天又遇到他们两个，我一坐到那这个女孩一见到我然后我就跟她说我说我们好像见过。

我说我们好像见过我这时候我就不这样了我这个时候我说话我记得我以前说话都是这样说话的，我以前说话都是这样的因为我觉得你有点可爱我这样去调感别人你有点可爱。

我昨天晚上我坐在那里我一见到我先跟你说一下他一见到我一上来就跟我说，你知道我要分手了，一上来就跟我说我要分手了，这女孩一见到我说其实我跟我男朋友快分手了，就跟我说这句话，然后呢，旁边这个女孩呢。

就对旁边另一个女孩就她男朋友我说的那个比艾克还丑的那个比艾克还矮的那个，然后那个就是丑版艾克那个光头艾克，一见到我一见到我反正就跟我说话就这样，其实她趴在我耳边趴到这个距离。

趴到这个距离已经可以跟我说话了，已经可以跟我说话了她贴到这儿她说话的时候我深深的感觉到她妈的她的舌头在舔我的耳朵，知道吗，我都已经深深的感觉到了，对吧，还好老子当天洗了澡，对吧没有尔屎刚套完耳朵。

不让他把尔屎舔到他嘴巴里让他直接，让他直接变哑巴我说，知道吗，然后，他跟我说话，我永远是我我我我，我永远是这样我有的时候我我有时候喜欢这样你们记不记得我有时候喜欢这样，我喜欢这样去去想事情嘛。

我我我喜欢这样去想事情，对不对记不记得，对，把他夜猫让他嗷嗷叫，我喜欢这样去想事情我手喜欢放在这里吗对吧，然后呢，然后，他一过来跟我说话他会自动的把我的手拿开他会自己来抓我的手然后这样抓着我的手跟我说。

然后我说话我永远是这样的，我说我永远是这样我就坐在这里然后他会这样主动这样他会主动这样这样这样靠过来跟我说，他就说而我就这样坐在这，而且我们两个中间这里还隔着一个男人，知道吗，然后。

同样是那个女孩我对她说了一句话你们知道说什么话吗，你们知道说什么话吗，我对她说我说我说我感觉两个女孩我都见过嘛，第二个女孩我这样跟她说的我说我感觉你记不记得我第一次跟她说话我说你挺可爱的。

我说你挺可爱的这个女孩说还好还好还好，是吧这女孩说还好还好还好很高冷的说还好了啊，对吧我这次我还是跟这个女孩，我说的话，你知道我说什么吗，我还说的同样的话，我这样说的，我说我怎么感觉你比之前瘦了。

他说我怎么感觉你比之前瘦了，他说没有啊我胖了你看我现在都胖成这个样子了，他反应就变成这样了，反应就变了，他的反应就变成这样了，没有啊你看我都胖成这样子了我说。

我说那我说那应该是我看错了我见的女人太多了没办法，然后那女孩说，他就像打我一样对吧他说哎呀你太逗了，就变成这样，就变成这样，反应就变成这样，你们知道，原因是什么吗，原因是什么，对，因为我，比去年还要帅。

因为我变帅了，没办法，因为我穿了一件这样的衣服，对不对，没有办法，这个他妈的这个道理这个，这个这个是没有办法的这个颜值已经变得太高了我，我给你们讲一下吧，好我具体给你们讲一下，昨天，发生的所有的经过。

昨天整个事情发生的经过，好我给你们讲一下吧，昨天那个女的主动加了我，我给你们看一下那个女孩把另一个女孩，其实另一个女孩真人很正我操我很喜欢我的眼光很喜欢你们应该知道了吧我的。

我的眼光很喜欢你们应该是感受得到的吧，可以可可像是这个女的，但是啊他的照片就，挺一般的了我随便找一个吧，就长，这样的，真人我操真人比这个好看很多我操，真人比这个好看特别多。

但照片我觉得挺一般的照片减三分吧照片减三分，真人真人比这个我昨天真人我一看到真人我特别喜欢我一直去摸他的腿我操，然后他主动加了我，真人减三分，真人加三分照片减三分，我来说一下昨天整个过程的经过吧，就是。

我坐在那里我坐在那里，真人要加三分真人要加三分照片他妈因为我没有之前没有加他微信，我是先见到他的真人你们知道的，如果他不漂亮的话我他妈怎么可能去搞吗对吧我怎么可能去搭吗，可能让他加我微信吗对不对。

所以他一定是漂亮，但是照片就一般了我的眼光你们知道了，因为我是先，先加到他先见到他真人的嘛，昨天先是这样的我给你们拿道具啊我给你们拿道具过来，你们知道，自卫棒吗不是不是不是，其实我把妹就有。

我把妹有两个神器，我把妹有几个神器，第一个就是他妈的这个包，这是我把妹的神器，这是我把妹的神器这个这个包太他妈管用了，这个包真的太管用了我操我有史以来没有，没有，一个道具比这个包他妈的牛逼的。

第二就是我穿的衣服，我穿的衣服，特别管用，然后你要，你要你要有一些好的配饰，就非常感人管用你知道为什么吗，不是不发货，是他妈的这个要，要老鼠货我们要去，想办法给你们弄到货才行啊。

你想吧2000多块钱的东西我们半路切出来卖你们几百块钱你他妈这个东西哪是那么好弄的呀，弄的呀，哪是那么好弄的呀，对不对，这个，我来说一下，昨天我是这样的他先他叫我去我去了之后呢，厂子里，就就有几个男的。

厂厂子里有几个男的，厂厂这里有几个男的，然后我想一个两个有一个男的超级帅我操我给你们看一下那个男的，我那个男的太帅了我操但是帅没什么卵用还是被我碾压我给你们看一下那个男的有多帅啊我操，这个。

妈的像不像陈冠希我操，这个帅不帅，像不像陈冠希这个是我的那个朋友，这个是我那个女的是我的朋友我操这个太像陈冠希了我操，我当时去了我操这个太帅了我操，这个太像了然后这是我的那个女的是我的那个朋友对啊。

我这个太像了这个，当时好多人都拉着他拍照，知道吗，然后，然后，当时我一去到那里，然后就这个女的在那然后，我的，这个女孩，加之前见过的两个绿茶，我的朋友喵喵喵她就是喵喵喵，她是喵喵喵，然后。

之前有两个然后之前那两个绿茶嘛，对吧然后剩下的，就是一堆男人了一堆男人坐在那里，不过我一去整个场子里，一滩死水，一滩死水，这个陈冠希是里面最帅的一个，然后还有一个男的穿一身大牌TB，TB，然后。

然后往那一坐然后拿了一个BV的钱包拿一个BV的钱包往那一坐，然后每次都是他给钱那男的是给钱的，那男的就一直给钱然后还有一个男的特别高，特别高坐在那里，总共就三个男的，三个男的。

三个女的总共三个男的三个女的对对对后面又来了一个男的，又来了一个男的浑身纹身我操，然后，长得也挺帅的，然后穿一身黑，然后这个男的我们不管他，然后还有一个男的特别高。

很高然后很壮身材特别好然后往那一坐就这样，我操，也还OK，但是，他们都在做一件事情就是不说话，所有人他妈在那玩手机我操，我说这什么场子嘛这是，所有人在那玩手机，没有一句话不说，好像，好像被人。

好像整个场子好像每个人都被罚了钱一样每个人都被，都被他妈的欠了钱一样，知道吗全都在那玩手机然后女人就在那这样，就这样，女人都在那这样然后男的就在那这样，我操。

不不不这是我去之前他们都是这样的我一坐到那里我就发现，所有场面是这样的但是我一坐到那里我就开始跟我的这个，女朋友先聊，我坐到那里之后呢，我就先跟她聊，她的你记得哦。

你记得你去夜店的时候我今天先简单教一下你们夜店主要的是什么我就简单讲一下昨天事情吗顺便教一下你们，主要他妈你们还是得来线下我给你们演示他妈的给你们直接练习纠正你们错误。

这上面只能给你们简单说一下给你们说一下，千万不要你自己比如说，走进去然后随便找个地方一坐就傻逼了你最好，你最好让你的这个朋友，出来接你，让他出来接你然后他把你带进去，懂吧他把你带进去。

这个非常的关键他把你带进去第二就是如果你这样直接走进去的话，所有人万一没有人给你打招呼，你的这个朋友也就在来来来坐这就行了你就傻逼了，你就傻逼了你没有社交认证的知道吗你一个陌生人进去你没有社交认证的。

对你最好让他把你接进去，这个时候，第一他起来之后，他的那个座位是空的，他的那个座位是空的因为那时候他之前坐了他起来之后没有人会去站他那个座位这个时候你进去之后你就，不怕没有座位有很多时候夜店的。

这个卡座坐满了之后你他妈一进去，就你一进去之后你就你就你就没有座位了这个点是最尴尬的知道吧首先他起来接你之后，他会给你留一个座位你进去之后是有座位的第二他把你带进去之后他会跟你说话了他会带你进去。

他会安排你，他会给你社交认证，明白吧然后你会，你在中途你就要一直跟他聊天聊聊聊一直聊到卡座上继续聊，明白这个时候你就会，你就会好很多，这个时候你就会好特别多，比你那个要比你直接走进去好。

所以我先让他接我进去他接我进去之后我就坐在那里，然后我就看着场子里蹲着然后我就因为我在路上我在见到他的时候我们就已经开始聊天了到了卡座之后我们，我们的话就没有断过我们就一直在聊一件事情。

因为他跟我说他最近谈恋爱的事情嘛我们就一直在聊聊聊聊，然后，聊了两三句之后我就，说哎我说要不，介绍一下让所有人，要所有人，组织大家一起碰一杯，要组织大家一起碰一杯他妈的整个场子跟个死水一样。

整个场子跟跟个他妈，死水一样知道吧，你就让所有人去碰一杯，对啊声音是要很大呀，你没去过夜店吗我操你要这样说话呢，知道吗你要这样去跟别人说话了，所以我就说你介绍一下然后我们碰一杯然后大家。

然后大家来一起碰一杯，你要给每一个人这个你要让他去介绍你，然后呢你要让他给每一个人说来我们大家一起碰一杯，喝完酒了之后我又跟他聊天，在夜店千万不能傻逼的一个事情你知道是什么吗，就是坐在那里不说话。

那就是傻逼了，坐在那里东张西望，对吧然后要么就不说话，要么玩手机这都是最傻逼的你不管是什么你先拉着一个人聊你就他妈一直说话就行了，你就一定要让自己一直有事情做，不要像傻逼一样。

如果你实在没事情做你就上厕所，你就走你不要在这里，待着，知道吧，好，然后，我跟他聊聊聊聊完之后，他啪去上厕所了，他去上厕所了，他上厕所，然后我就会，把东西啪啪啪往桌子上一放，这个时候别人看得到。

别人看得到，别人看得到你的东西，在这里别人看得到你穿的衣服你拿的东西你带的配饰，别人都看得到的别人一看到别人会觉得你这个人很霸气知道吗，这个是非常重要的，这个会非常重要的，然后。

都可以的反正你拿一个最好，你拿一个知道吧，手上你别手上空空的你让他一坐就不好，这对这要特别我不用去秀我不用去什么我就往那一放我就可以了，就可以了然后我就跟他说话，说完话之后呢，对这个时候我来。

我来说一个重点我来说一个重点，这个，我在，我的这个闺蜜，走之前，我就跟他跟旁边那个男的喝了一个杯酒，你知道为什么要这样做吗，我这个闺蜜，聊聊聊聊，特别开心，来我们来一起，跟我，好，跟我这个，只有社交。

三，混得还可以，对吧好像来这个主角还认识我，然后就是我在跟他喝酒他一定会给我面子，因为他也特别想假如因为他一个人在那尴尬的坐着你知道吗就他妈很傻逼吗他也想加进来。

聊所以你这时候跟他喝酒他一定会非常开心的所以他马上过来妈的那个男的喝酒都要这样喝，这样他妈这样端就很尊敬的那种感觉你知道吗，就气场很弱，那我跟那个男的喝酒然后跟他聊了一下我说你是不是。

这个李倩倩把你喊过来了，对啊我说李倩倩是个傻逼你知道吗，他喊过来他也不介绍你特别闷，不要跟他玩，我们来我们来玩，对不对我说你干嘛呢你叫什么，懂不懂我就这样。

我说你干嘛你叫什么然后他说这个我说我叫韩旭对吧这个到时候那个，可以一起玩嘛然后我说你是怎么认识他反正说了这些东西，说完之后我跟这个男的又玩起来了我跟这个男的玩起来了这个男的也要愿意跟我玩我跟他熟了。

跟他熟了我又跟那个李倩也又很熟，然后我们三个熟了，然后这些那几个人还是在那，这样，我身边的画风，和我在卡住这边嘛然后他们在那边我这边的画风从我来了，就发生了改变。

然后导致我这边的画风和那边的画风完全不一样你知道吧我这边就哈哈哈哈聊，聊一会儿这边这样聊一会儿然后那边又跟艾克聊一会儿然后那边就这样，就完全不一样你知道吧然后我觉得他们那边已经看得到我们这边。

我自从我来了之后场子就变了我们就开始喝酒，不过对面也不喝酒，对面就这样，他们连酒也不喝，他们连酒也不喝，然后，然后，这时候，我就，这样我就，在这边聊得很嗨的时候。

我看那个对面那个女的一直在看我我就拿起酒杯我说，来喝一我说来我们来喝一杯。