# 倪《微信聊天72招》：第53节、彼此喜欢却无法升级关系，怎么办？

与其碌碌无为不如兴风作浪，大家好我是你恋爱教育创始人尼，昨天呢有哥们给我发了一份和女生的聊天记录，简略的阅读后，发现这个女生对他还是很有兴趣和好感的，但是呢这哥们说和女生约会了几次呢。

可是每一次想要去进度呢，也就是说这个肢体触碰啊都失败了，于是呢根据他给我描述的约会详情呢，我重新的看了一遍他们的聊天记录，之后啊我发现了问题的所在，就是缺少释放可得性这一步，那什么是可得性呢，举个例子。

比如说一个亿万富翁名校毕业的帅哥，喜欢上一个餐厅服务员，如果这个女服务员是一个理智的人，他一定会想为什么他会喜欢我，他有很多的女生可以选择，很多更优秀的女生可以选择，无非啊他可能是一时兴起。

玩完之后呢就会甩了我吧，为什么他会这么想，因为这个男人身上展示出来的价值，对他来说是太遥不可及了，他不仅觉得自己配不上，也会认为就算在一起之后啊，他也hold不住她，如果这个妹子不是预察表的话。

反而不会去考虑她，那什么叫释放可得性呢，比如说如果一辆豪华跑车就放在那里了，你会对它产生需求感吗，其实你不会，虽然你很喜欢这部车，但是你知道你离它比较远，你完全没有想过要得到它，但如果车的主人对你说。

只要你把这个车子擦干净，我就把这个车呢送给你，当然这是举例子啊，这不现实，那如果当你擦完车子之后啊，车主人说你还要把这个车子开回车库，那这个车才是你的，你同样会去做，但是在你办完这件事情之后呢。

车的主人和车你突然之间消失了，你会是什么样的一个反应呢，于是这个时候你的需求感一定会爆棚，会有深深的失落感和不甘心，因为本来你即将得到这部车的，对吧，那这就是释放可得性，当你释放了可得性。

可以让对方为了得到你而努力，甚至产生强烈的需求感，那回到开头那个哥们的问题上啊，他整个和女生相处的过程中呢，从来没有表达过对女生的兴趣，或者说是对女生的感觉，或者说侧面的去释放这种。

或者说侧面的去传递一种，哎其实我也没有那么的高大上，你可以得到我的这种可得性的这种感觉，贸然的去进挪这个女生呢，女生虽然对她是感兴趣的，但是不确定你自己能不能够得到她，那为什么要白白的让她占便宜呢。

对吧，你再优秀跟我也没有换点关系，这就好像有很多的女生，虽然说很喜欢胡彦祖，但是她可能未必会真的很想得到他，但是呢如果这个女生啊，她发现你不但优秀，而且我还有机会得到你，那就完全是另一回事了。

她会为了达到这个目的啊，她可以付出努力，她会认为付出的努力都是值得的，这就是女生心中所想的，所以呢，当女生对你产生兴趣之后呢，你至少也要表白一下，你对女生的感觉，或者说描述你自己。

如何看待你们之间的关系，比如说，其实我身边的女孩子也挺多的，但是呢很少有像你这样，尚且仁义的女生，对吧，这就是一个很好的例子，那下面说说两种释放可乐性的办法，第一个呢，像表示关心。

让对方能感觉到你有意识的对她在付出，比如说最近天气凉，注意保暖，出门的时候多穿点衣服，那第二种呢，叫做提供可达到的标准，或者关系升级的可能性，让对方达到你的某一个标准，比如说你会跳舞，比如说你对女生说。

哎，你会跳舞啊，我一直觉得会跳舞的女生很有魅力，不过在我们释放可乐性的时候呢，要注意把控一个度啊，如果你给的可乐性过高，女生就会觉得你随时都可以被她得到啊，她可能会把你自然的划分到备胎里了，或者说啊。

把你当成屌丝，最好的感觉是，女生为了迎合你的标准而努力，让她知道努力才可以得到你，OK，那今天的内容呢就到这里，如果大家希望获得更多有关于把妹的技巧，可以直接添加我们的微信号，@一碗求救力。

那如果大家有任何的问题呢，都可以在评论区留言，我会为大家解答，感谢观看 欢迎订阅 打赏支持明镜与点点栏目。

