# 倪《撩妹兵法》：10【撩法】约会4部曲（二）：约会时聊什么话题（正式课）

哈喽兄弟们晚上好，那个欢迎来到我们的聊美兵法，今天我们继续讲约会，上节课我们说了，约会其实就是四个关键词，对吧，转场，氛围，然后身高，话题，基本上你把这几个关键词搞明白了，你就搞懂了约会。

我上节课我是这样说的，那么今天我们讲话题这个关键词，就是聊约会当中该聊些什么话题，这个我相信是很多兄弟非常感兴趣的话题，那关于话题呢，很多人遇到的问题，其实无非就两个，第一呢，就不知道说什么，第二呢。

就不知道说的有没有用，是不是这样，那我们先看第一个问题，就不知道说什么，这里呢，我有个前提要交代一下，有些哥们不知道该说什么呢，完全是因为紧张，大脑空白，你让他跟一个自己不那么喜欢的妹子聊天呢。

他可以天南海北的看，对吧，但是呢，一遇到喜欢的妹子就哑炮了，半天打不出一个屁，那这本身其实是心态建设的问题，心态建设，我们前面的课程谈过了，这里呢就不多说，今天的课程的重点呢。

是针对就是不知道跟女生聊什么话题，话题该往什么方向去聊，是这个问题，不谈心态的问题，很多兄弟呢，因为从小到大都没有跟女生相处的经验，那么他根本不知道跟女生该聊些什么，男人呢跟女人所关注的事情和话题。

关注的，包括关注的新闻，包括关注的明星都是不一样的，那女生可能会更关注电视剧，比如说最近比较火的那个，沿袭攻略攻略那种，但是呢，我们男人其实并不觉得这个很有趣，对吧，就是一群败家娘们。

那男人会更关注科技啊，关注汽车啊，那女生不关注这些，你要是跟他讲车讲游戏，那觉得女生会非常非常的这个无聊，会觉得无趣，那么该怎么在男人和女人之间找这么一条桥梁呢，也就是说具体该聊些什么话题呢。

才能更有助于建立有效的沟通啊，和一个有一次有效的约会，对吧，这就是我们今天要解决的问题，OK先不着急啊，那第二个问题就是不确定自己聊的话题有没有用，那我自己也遇到过这样的一些问题，就跟一个女生约会聊天。

其实很顺畅，那我们聊得非常融洽，她给的这个反应的话也是OK的，但是回去了之后啊，就发现不知道该怎么继续，或者说其实自己总有一种感觉就是，虽然啊，这个什么感觉啊，就虽然感觉聊得很好。

但是你自己都能感觉到两个人，其实感觉没到位，对吧，感觉没对，OK就是你虽然聊得好，叫虚假繁荣，看起来很好，但是其实你内心呢，没有那种心跳和连接的那种感觉，OK那么很有可能就是因为你的聊天的话题啊。

没有效果，就好像打比赛啊，有些人比武啊，招式很花哨，但是怎么都击败不了对方，对对手没有这个造成伤害，OK那怎样的聊天才能让这个怎样才能让聊天有效有杀伤力，这是我们要解决的第二个问题，那我们先看话题啊。

就是不知道该说什么的这个问题，约会时该聊什么话题呢，这里啊，我曾经举过这样一个例子，我记得在直播间里面简单的提到过，对吧，我再讲一下，就是说很多人会说跟女生聊天啊，要聊宠物啊，要聊电视剧，要聊旅行。

要聊八卦，要聊星座，对吧，OK那我告诉大家一个，真相啊，就是我自己，我只说我自己，我是不会跟女生去聊这些，就不怎么会跟女生聊这些话题的，为什么，因为像宠物，我不是特别感冒，电视剧啊，我也不怎么看。

聊电影的话，偶尔还会聊一下旅行，我也偶尔会跟女生聊一下，八卦啊，我更我就更不会聊了，我不怎么关注什么八卦，星座啊，每次妹子让我猜他是什么星座，我就猜射手座，因为射手座比较花心嘛。

这也是我为数不多的知道的，这个星座知识，还有一个，还有一个是白羊座，信誉比较强，我就知道这么点，因为我压根就觉得这个星座，就是一个很扯的，没有什么依据的东西，哎那有兄弟就会问了。

就是那你跟你跟这个妹子聊什么啊，你这也不聊，那也不聊，对吧，嗯，但是我想说，我能让女生跟我约会是聊得非常的开心啊，那这其中的秘密是什么呢，今天我要告诉大家，这秘密就是。

以上我们所提到的那些所谓女生感兴趣的话题，并不是女生真正关心的话题啊，他们搞错了，每个人只关心自己，所以呢，我就只跟他们聊他们自己，以及顺带带出我带出我自己，明白吗，对，我只跟他们聊他们自己。

顺便带出我自己的话题，以聊他为切入点，最后带出我，OK，而那些啊，所谓的女生会感兴趣的话题都不过是辅助而已，我举个关于心聊星座的话题啊，就是女生会有的时候会跟我聊星座，但其实我自己当然不会去聊这个星座。

那比如说女生问，哎，你什么星座的，我说金牛，然后这个他就说，哇，挺闷骚的，然后呢，我马上就会转到说，那你比较跟闷骚的相处的来，还是奔放的相处的来，哎，你发现没有，我马上就转移到女生自己身上了。

我并不会继续去聊什么上升星座啊，什么水象星座这些，因为压根没用啊，平常更不会花时间，我平常我自己更不会花时间去研究这些，只是做一些浅层的了解就可以了，然后呢，我会带出我自己。

因为只有我自己才能够真正的吸引对方，对吧，怎么去带出我自己呢，比如我会说啊，其实我不信星座，我比较信手相，来把你的手拿出来，于是呢，就进入到我的节奏了，当然哈，我我也我我自己也不会什么手相。

主要是为了可以肢体的接触，对吧，聊天永远围绕着你和我进行，所有的话题都是辅助，所以呢，在我看来啊，聊什么话题都可以，对吧，就让很多的兄弟觉得惨，觉得很很吃惊了，对聊什么话题都可以。

因为这些话题都只是辅助，OK当然啊，有一些话题是必须要去避讳的，这里我给大家举一些例子啊，比如说政治啊，经济血腥的啊，关于虐待的虐待小动物啊，对吧，还有去辱骂女生的，比如说你骂别人去绿茶，绿茶表啊。

这些都不要聊，还有就猥琐的这种经历，负面的情绪啊，比如说抱怨人生不公平之类的，这些话题啊，说了一点用都没有，所以呢，干脆不要说，而且可能还会有反效果，坚决不说，以上是真正的这个约会中聊天的核心秘密。

就是聊我和你的话题，那有兄弟说，哦我我知道了，可是我该怎么去聊我和你的话题呢，该怎么做呢，OK那在我和你的话题这个核心之下，我给大家揭秘一套约会中聊天的话题模型，这个话题的模型就是主食配菜。

约会聊天模型，听起来有点怪怪的哈，但是呢，我所有的约会聊天话题都会遵循这个话题模型来，什么意思呢，我们先从正面上来理解，先说主食，南方人吃的米饭对吧，北方人吃的馒头或者面条，老外吃的面包都属于是主食。

那配菜呢，就是我们吃的各种下饭的菜，比如说吃馒头会吃的一些咸菜对吧，OK这些都属于是配菜，那么如果你只吃主食不吃配菜行不行，理论上是可以的对吧，但相对来说有一些寡淡，有一些没有味道，只是能吃饱。

却不能说是一种享受对吧，吃饭不是一种享受，但如果说只吃菜不吃主食呢，会出现什么情况呢，对就是你可能很好吃也很开心，但是你中午那会儿吃饱了，但到了半下午你就又饿了，就是说你会特别容易饿对吧。

OK这就是配菜和主食，那有兄弟说你哥你跟我扯这些玩意干嘛，说这些有什么意义对吧，说这些是有意义的，因为约会中的聊天跟吃饭需要主食和配菜，其实是一个道理，约会中的聊天也需要主食和配菜，OK不明白没关系。

我们先看两个例子对比一下，所以说大家听我讲课一定要集中注意，我可能不会一下子给你答案，可能会先给你举个例子，那我们先看两个例子对比一下，先看第一个假如你和一个女生第一次约会，然后呢你们在咖啡厅见面了。

于是啊，你一个男的就说有男生说吧，男生开始问你喜欢做什么，那女生说喜欢逛街看电影，偶尔去旅游啊，然后男生又问那你做什么工作的呢，女生说哦我是做金融行业的，然后呢男生又问你工作多少年了呢，女生说三年。

我非常理解问出这种问题的男的，因为我以前也是这样，因为不知道该问什么，又怕冷场，所以呢就会问一堆自己回家都想打自己的那种问题，这个时候可能女生已经会有点不耐烦了，OK先不管这个，记住这个例子。

我们再看下一个案例，那么同样的男生跟女生第一次约会，见面约在了咖啡厅面对面坐下，然后呢男生开始说话了，哎今天穿的这个衣服好可爱啊，像特别像一个电影里的人物，女生说谁呀，然后男生就说包租婆，然后女生就笑。

男生又接话说，哎你看起来蛮可爱的，笑起来鼻子还会动呢，那女生摸了摸自己的鼻子笑着说你好烦呢，那男生又说，哎你刚才表情很可爱，像我看过的一部动画片里的人物，女生说准没好事，肯定是熊出没什么的。

然后男生说不是是流氓兔，眼睛里透露着流氓，那女生又乐了，哎那那女生跟这样的能说会道的男生聊天，其实还是蛮开心的蛮逗的对吧，OK当初在线下课的时候呢，我就举了以上两个例子，我问在现场听课的兄弟啊。

我说哎你们觉得哪个好一点，以上的两种聊天方式，大部分人都说肯定是第二个啊，多有趣啊，这就是我所欠缺的，对吧那也有一些哥们犹豫了，因为从排面上来看啊，谁都知道第二个可能会更有趣一些，更好玩一些。

女生会更喜欢一些，对吧，但是呢我把这个问题问出来了，他们就犹豫了，当时呢我就对下面的兄弟啊，我就说其实啊，以上两个例子啊就分别代表了聊天的主食啊，第一个就是聊天的主食和配菜，那第二段举的例子呢。

其实就是配菜，那这个时候突然就有哥们就跳出来说，哎，这两个如果结合在一起效果就最好了，OK，就是这样的啊，这个兄弟说的没错，结合在一起就是主食加配菜，OK，那我们再分析一下刚才那两个例子啊。

第一个其实是聊天中的主食对吧，很多人会会认为说，一直问问题啊会让女生烦，但其实这些问题啊就像是主食一样，是不可以缺少的，我们人要活下去能缺少主食吗，不可以，对吧，聊天当中当然也不能缺少主食。

而你之所以会让女生觉得烦，真正的原因是因为缺了配菜，就像光吃米饭却不吃菜一样，大白米饭吃的都噎得难受，那虽然最后吃是吃饱了，但是感觉很不好，就好像这个案例当中的聊天，女生最后啊可能是了解了你。

你也了解女生了，但整个这个过程一点愉悦的感觉都没有，而谈恋爱本身就是为了开心嘛，所以说女生不喜欢这样的约会的聊天，OK，接下来我们看第二个案例，其实就是配菜对吧，就像我们吃饭的时候，吃菜其实特别享受。

好吃嘛，刺激我们的味蕾，就像但是像那一段聊天案例啊，女生跟着哥们聊天的感觉，其实情绪是起伏的，然后不断被刺激很开心，对吧有没有，但是呢我想说啊，这个女生她回到家，她可能会想哎今天这哥们我跟他聊了啥。

我好像什么都没跟他聊啊，我说他叫什么来着，他干嘛的，我怎么感觉就像是两个猴子一样，嗨了一下午，傻嗨了一下午，对这个这个就是为什么呢，就是光吃菜啊，不吃主食到了下午的时候就开始饿了啊，就是没有主食啊。

就会马上饿，没有踏实感，OK这个就是只有配菜的一个结果，那么综上所述啊，我们聊天不仅需要调侃的有趣的调情的配菜，还需要信息交换式的认真正经的深入了解对方的主食，这样的约会聊天才是完整的。

那我们再看一下啊，既有主食又有配菜的聊天案例啊，OK同，那么同样呢，是两个人坐在一个奶茶店或者咖啡店啊，第一次约会见面，然后男生说啊，开口了，那说哎你是做什么的，那女生说金融的男生说。

哎那你笑起来怎么鼻子会动啊，啊这里我经常举这个例子，我觉得这个例子比较方便啊，可能会有更好的例子，根据实际情况，然后呢，这个女生摸了摸自己的鼻子说，哎哪有啊，然后男生说啊，对了，哎你平时喜欢做什么啊。

女生说喜欢看电影啊，然后逛街啊，偶尔自驾游啊，然后男生说，哎你说话就说话，干嘛用一种欲望的眼神盯着我，哎怪可怕的，那女生说够了啊，你够了哈哈，那男生又说自驾，我也挺喜欢自驾游的，上次自驾去西藏。

哎然后呢，你就讲了一个你自驾去西藏的短小的故事，OK，例子就说到这里，我想大家应该看到也应该明白了，这样主食和配菜结合在一起才是一次完美的聊天，对吧，大部分的理性思维的男人啊。

在约会中经常就是只有主食啊，于是聊的就是一个干巴巴的，但是同时呢，也有大部分学泡妞学中毒的人，约会呢，约会当中的聊天就全是配菜，各种调侃和曲线的聊天，聊完之后呢，女生会觉得虽然跟你聊天还挺有趣的。

但是总感觉不接地气，觉得这个男的不太靠谱，OK，那主食和配菜刚才例子已经举过了，可是聊天当中啊，这个主食和配菜具体该怎么使用，具体指什么呢，那我们先看主食啊，聊天中的主食。

约会中的主食其实最简单的理解啊，就是交换信息，聊天就是交换信息，那么具体该交换哪些信息呢，这个才是重点对吧，那接下来靠谱的来了，那我为大家做了以下的就罗列了，这个以下三个阶段的交换信息的内容，OK。

我发给大家，我还是给大家念一下吧，第一个哪里人什么职业在哪里上学，对吧，第二个平时喜欢做什么，第三个什么星座，第四个喜欢什么风格的穿着，第五个喜欢听什么样的歌曲，第六个喜欢看什么电影。

第七个喜欢这个城市吗，就是现在所处的城市，第八个能是否养宠物，第九个能去过哪些地方旅行，第十个喜欢什么颜色，第二个阶段，第十一个就是和最好的朋友在一起喜欢做什么，第十二个就是朋友觉得你是个什么样的人。

第十三个上一次哭是什么时候，第十四个上一次开欢大笑是什么时候，那第十五个想马上就去做的事情是什么，第十六如果想改变你的成长经历，你想改变什么，第十七个你跟爸妈的关系如何。

第十八个你遇到的最糾约的事情是什么，第十九个不能对你开什么样的玩笑，第二十个做过最疯狂的事情是什么，那么第三阶段就是如果可以拥有21个，如果你可以拥有一个能力，你希望是什么。

第二十二个如果你的生命只剩下最后一年，你会怎么样生活，第23个突然给你一个亿，你马上会干什么，第24个如果你家着火了，你除了家庭和爱人你还会救什么，第25个你是会把秘密永远烂在心里，还是会找人分享。

第26个你有过什么样的性幻想跟谁，第27个就是你觉得前戏和时间长短哪个更重要，第28个就是如果有时光机，你想回到什么时候，OK事实上以上28个话话题呢，分成了三个阶段，他们还遵循一个规律。

规律啊就是一个递进的关系，他逐步的深入对吧，我们再看这几张图哈，第一个阶段啊，其实是基本面的了解对吧，那第二个阶段呢，就是性格和行为层面的了解，第三个阶段呢，是价值观层面的了解，我们你看啊。

我们了解一个人其实是从他的基本面开始，然后呢开始渗透到性格和行为层面啊，最后呢最后呢，我们会深入到人们的深层的价值观里面去探索，OK不知道这里大家能不能理解啊。

对程后续完整更新联系阿姆微信70075683，OK举个例子，有部电影啊，就是前段时间看的叫台湾的一个电影叫大佛plus，我对里面有句台词非常的深刻，他说啊，现在已经是太空时代了。

人们可以搭乘太空船到达月球，却永远无法探索人们内心的宇宙，这句话当时我听了特别有感触，那还有呢，我们常听的一句话啊，就是说有些人认识一辈子，也不会发生什么，而有些人只看了一眼，却是一辈子。

你想一下是不是这样，有些男的女的哈，在一起很多年聊天却只到啊，就是我们刚才罗列的问题里面最基本的那个层面，就他们聊只会聊到那里，就是这个男人永远不知道面前的这个女生真正想要什么。

不知道他内心深处在想什么，为什么会这样，因为啊，他不知道这个有这么一条通道可以走进女生的内心啊，就是我们所罗列的三个阶段，对吧，一个是基本面的问题，一个是性格和行为的问题。

还有一个是这个价值观层面的问题，OK，那女人的内心呢，就像是一个圆形的球体，对吧，女人的心就像是一个圆形球体，你永远很多人啊，他只是在永远的在表面表面浅层的去触碰，却没有呢，直达球心，可能呢。

有那么一天，当这个女生遇到一个能真正打开他心扉的男人，那他就奋不顾身的冲过去了，对吧，然后一个绿帽侠就这么产生了，哎，他还不知道是怎么回事，对吧，还有他有可能还是表面化的去指责这个女生，哎。

你就是个绿茶表，你这个这个游浪骚浪剑，对吧，而悲剧的是，这个男人永远不知道自己死在哪里，而那个认识一天就让这个女生产生认识很久的感觉的那个男人，只是因为他通过聊天走完了以上我们所说的三个阶段。

打开了女生的心扉，让女生觉得你不仅想去，这个你不仅想去探索我了解我的内心，并且你真的了解了我的内心，所以呢，啊，有个词叫诛心啊，就是就是这样的，当女生的心为你打开了，那么，那么这才是真正的核心的吸引。

OK，以上就是约会聊天中的主食，那关于聊天主食，我这里要补充三个注意事项，第一个问题就是啊，有兄弟会问，哎，以上这些话题，我是一次约会说完吗，啊，还是说要多久去聊完这些话题呢，那肯定不是一次说完。

我问大家啊，约会聊天最好的形态是什么，其实是舒服自然，对不对，就好像两个多年啊，就认识多年的好朋友一样，坐在一起最舒服自然的这种状态，所以呢，如果你刻意的说啊，我是一个小时就聊完这些呢。

还是说要分好几次约会聊完呢，啊，这样都不好，我的意见呢，是跟跟着感觉走啊，这些问题呢，给你是给，以上的这些话题和问题啊，话题啊，是给了你一个方向，给你一条通往女生内心的道路的这个方向，比如啊。

在街上逛街的时候，就可以聊关于，哎，对方是否喜欢这个城市，对吧，那而躺在音乐酒吧的幽暗的角落里面，那么就可以安静的聊天说，哎，如果有个时光鲸，你最想回到什么时候，那有些人呢。

可能需要几个月才会深入到最深入的那个问题，而可能有些人呢，这个有些男男女啊，天生一对，一天就聊到不可开交，那也就是我们说的，哎，他们会一见钟情，对吧，所以，啊，不要去急于一次啊。

或者几次就把这个话题聊完，你可以根据你们所所处关系，根据你们关系的深度去调整，你们要聊的这个进度，那第二个问题就是啊，我要提醒大家千万不要跨越阶段的去交换信息，比如说啊，有些兄弟因为跟女生没有话题聊了。

但是明明他感觉还没有到，于是呢，就开始去跨阶段聊了，明明关系还处于刚认识不久的阶段，就开始问对方，哎，要是你只剩下最后一天，你会怎么活，对吧，这样整个场面一定是非常尴尬的，这就是典型的交浅延伸啊。

延伸交浅延伸啊，是低情商的体现，关系不到位就去问对方一些太深入的问题，啊，就像我们不会对一个刚认识的朋友就问他一个月赚多少钱，对吧，因为关系还没有到位，OK，第三个问题呢，就非常的重要，啊，我想啊。

当你看到我给出的这些交换信息，就是我发的这些话题啊，那三张图的问题是你一定想到的画面是哎，怎么感觉像是访谈节目一样，对吧，哎，男生好像男男的好像很认真的去问这个女生，然后这个女生很认真的回答这个问题。

根本就没有那种所谓的美好的恋爱的感觉，而是很严肃很正经，当然不是这样，对吧，所以呢，你需要遵循以下两个点啊，就两个原则，第一保持随意性，第二保持互动性，第一个保持随意性，就是说不要很严肃啊。

然后正经微作的面对着，然后女生就说哎，然后对女生说啊，请问你喜欢什么颜色的呢，而是换一种更随意的说法啊，比如说啊，就在买奶茶买奶茶付钱的时候，随意的一瞬间一转身，然后问一句，哎。

总是看到你穿黑色这么喜欢黑色吗，或者换一种问法对吧，穿久保龄说黑色是保护色，所以你很喜欢黑色吗，这就叫随意性，你们本来在做一件事情，然后随意的问出这些问题，明白吗，不要很严肃的去问，OK。

第二点叫保持互动性，那以上我所列的这28个啊，这个问题要注意啊，你不要只把它当成是问题来看，而是要当成话题，并不是说你要去问女生这些问题啊，这个这个一定不要理解错了。

这28个都是你可以跟女生去互动的话题啊，每一个点都可以进行多几轮的互动，比如说啊，你们在聊哪里人的这个话题，对吧，比如说你你说，哎，你看起来像成都人，女生说为什么啊，你就说因为你的眼睛有个可爱的黑眼圈。

像是大熊猫啊，熊猫成都不是产熊猫吗，对吧，哎，你看，OK，你看啊，这才算是一次互动，而且仅仅只是一次小的互动而已，对吧，嗯，我相信有自己思考能力的兄弟一定能举一反三，也明白我在说什么，另外啊。

你们在聊天的时候，什么叫互动啊，就是你必须分享你自己的看法，或者说你自己的这样的一些观点和你的一些反馈，这才叫互动，你不仅要了解女生，你还要让女生来了解你自己，刚才我讲聊天要聊你和我的时候，对吧。

也说到聊女生是为了更好的带出你自己，而我们在之前微信聊天的部分也说了，就是在之前的课程，我们要像洋葱一样不断的剥开自己，互动就是说我们要互相的流动，你只让人家说这是讲相声，对吧，而且你还是一个捧梗。

对吧，那我一直都在强调互动，互动就是互相流动，比如女生说喜欢，我喜欢黑色啊，你就说我就不一样啊，可能因为从小喜欢看四大名著之一金瓶梅的缘故，我比较喜欢黄色，然后呢，那你马上又正经一点说没有了。

其实我喜欢黄色是因为我很喜欢艺术家安迪沃霍尔，OK，你看这就叫做互动，你得聊他，你也得聊你自己，对吧，而且这个你每一次都是通过他其实带出你自己，那么以上呢，就是我们所说的聊天中的主食啊。

主食配菜缺一不可，那么聊天中的配菜是什么呢，用一个词来概括就是调侃，OK，大家都听过这个词，对吧，主食是交换信息，配菜是调侃，记住这个公式啊，主食是交换信息，配菜是调侃，我们每个人都喜欢调侃，对吧。

调侃是一种幽默的应对人生的方式，因为我们的人生压力很大，很严肃啊，太拘谨了，所以呢，我们几乎每个人都喜欢这个擅长调侃的人，对吧，我记得，我记得有一个哲学家叫康德啊，就是写那个批判性思考吧，的那个哲学家。

我没看过这本书啊，但是我知道这个康德的一个特别好玩的故事，他呢，一生都没有娶过老婆，对吧，也没有离开过他的那个小镇吧，后来呢，他自己不知道是写回忆录还是干嘛的，就是啊，就有人问他为什么自己一生不娶老婆。

对吧，然后他就说啊，也不是没有想过啊，当年有一个女生来科尼斯堡旅游，就是他那个小镇啊，我邂逅了他啊，当时呢，我对要，当时呢，我对要不要跟他求婚，进行了哲学论证的，进行哲学论，哲学论证的时候，这个女士呢。

就离开了科尼斯堡，从此方济难觅，那我当时看到的时候，我觉得这根本太调侃了，太有趣了，对吧，而我上面举的那个例子，我说啊，大概是因为从小喜欢看四大名著之一，金瓶梅的缘故，所以我喜欢黄色，OK。

这也是一种调侃，那我们再看啊，那些木讷的宅男之所以无趣，就是因为他们其实是一台解决问题的机器，在他们看来，调侃啊，幽默啊，这些对解决问题来说，没有任何的作用，所以呢，他们就不调侃，后面呢。

就慢慢的就不会调侃了，所以当然很无趣，那么如何在聊天中去调侃呢，首先啊，一个原则就是调侃始终是配菜，配菜不用太多足够就可以了，太多了，让女生觉得你不正经，对吧，所以呢，不要一直调侃。

甚至偶尔调侃一两下就行了，我举的那些例子啊，其实是为了效果啊，所以调侃的非常多，事实上在真正的约会当中，我自己啊，完全没有这个完全不会这么频繁的去调侃的，OK，那另外啊，很多哥们儿。

这个他他他不会调侃吗，所以说经常就是要么尺度太大，让别人感觉到被侵犯，要么呢，就是调侃完之后，对方很冷，对吧，呵呵冷笑就没有调侃的效果，所以呢，该怎么调侃呢，我总结了三个技巧，第一个夸张调侃。

第二个曲解女神，第三个开玩笑资料，我们先看第一个就是夸张调侃，夸张化女生的形象以及行为，这叫夸张调侃，比如你说，哎，你今天穿的衣服，我终于想到像谁了，像包租婆，对吧，再比如你说，昨天晚上梦到你了。

梦到你在捡脏东西吃，我再都再不走，OK，这就是夸张的去调，用夸张的方式去调侃女生，夸张女生的形象夸张女生的行为，那我再给大家说一个有趣的小话术吧，比如说你跟女生说，我朋友圈怎么有人在发你吃饭的照片。

对吧，这个不知道大家听过没有，然后女生就好奇说是吗，我看看，于是你就把事先准备好的一张照片发给她，你就发一张这个照片给她，那女生肯定会给你翻白眼，或者说觉得挺有趣的，对吧，以上都属于是调侃女生。

但是要注意，调侃不是打压，而是要温暖的去调侃女生，温暖，比如说你说你的眼睛长得像流氓兔，这个是调侃，但是你要说你好丑，像是母猪，这就是人身攻击了，一定要注意，很多屌丝就是他尺度把握的不准。

所以说他总是得罪人，你知道吧，就是说你曲解女生说的话，以及他的行为，以达到有趣的调侃的这个作用，对吧，举个例子，比如说有一次在长沙，然后因为长沙，这个除了臭豆腐之外，就他们那个街上。

卖的一个特别出名的东西叫烤大香肠，满街都是卖这个的，然后我当时跟一个女生在一起，她就说我想吃大香肠，然后我当时就，坏笑的就对她说，我说不，我拒绝，你太着急了，这还是大马路上的，然后这个女生就反应过来了。

对吧，就笑着就打我，那这个就是这里，我就是曲解，他想吃大香肠这件事，再比如啊，女生无意中碰到了你的手，比如说你在走路的时候，他肯定会手甩甩甩到你的手，对吧，你就可以夸张的曲解说，那说你你想干嘛，对吧。

你这个变态，你这个禽兽，对吧，OK，大家一定要注意我的语气啊，就这个语气一定要拿捏的，这个尺度非常的重要，这就是把这个小小的行为曲解成为他想非礼我，对吧，那么第三点叫做开玩笑的自恋。

自恋其实是自信的一种体现，自恋是自己爱自己，对吧，这非常符合，非常符合恋爱中所需要的一种心态，就是自恋，一个你想一个人连自己都不爱，女生怎么会爱你呢，对吧，那这里我们说的自恋是开玩笑的自恋。

就不是说你真的非常的陶醉在自己的这个自恋当中，比如说女生看着你说话，你就可以开玩笑的自恋说，自恋就自恋的开玩笑，开玩笑的自恋说，我虽然长得帅，但你这么看着我，我可能要收点钱吧，对吧。

那再比如说约会刚见面，可以对女生开玩笑的自恋说，你要做好心理准备，我今天穿的有点帅，可能会回头率有点高，这个都是在开玩笑的自恋，对吧，会酝酿一种甜甜的这种约会氛围出来，以上三种方式啊，就都是调侃的技巧。

也就是约会聊天中的配菜的技巧，那么调侃呢，是一种人生态度啊，就是说是你对生活的乐观的一种情绪，也是一种思维方式，这里呢，推荐大家都去看一些有趣的这种谈话类节目吧，他会对你这方面有提升。

比如说像呃圆桌派啊，还有像吐槽大会啊，这样的一些节目你看多了，慢慢的就会养成一种有趣的灵魂，那到时候还怕自己说不出来，说出来的话没有趣吗，不调侃吗，对吧，OK那，那最后呢，我总结一下今天我们讲的内容。

OK，呃，第一个我们讲了聊天最重要的话题啊，其实是聊你和我对吧，关于你和我的任何话题都是好话题，而无关你和我的再好的话题都是糟糕的话题，那第二个就是我们吃饭啊，主食为主，配菜为辅，而约会聊天中呢。

是交代信息为主，调侃为辅，OK，那第三个啊，就是约会聊天中主食是信息的交换啊，为大家提供了28个啊，这写错了，是28个话题，供参考，提供了一个走入女生内心的这样的一个途径，对吧。

那第四个就是约会聊天中的调侃啊，其实是配菜，一共有三个方式可以制造调侃的感觉，第一是夸张，第二是曲解，第三个是自恋，可能呢，有些心细的哥们会发现，哎，一开始我们说了两个问题，一个是该聊什么。

另外一个是不知道聊的有没有用，那到现在为止呢，其实只解决了一个问题啊，那就是该聊什么话题的这个问题，那我怎么知道我给女生的聊的有没有效果呢，聊完了，我怎么知道女生是否喜欢我呢，是否就接受我了呢，对吧。

那下一节课我们会讲到拉伸关系，将解决你的这个困惑，那今天的课程啊，我们就先到这里，最后呢，祝所有的兄弟呢，都能够情感自由，然后可以实现自己想要的情感生活，OK，兄弟们再见，字幕:J Chong。

(音樂)，全體委員會見辭。