# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第五集_超清

嗨 兄弟们 那么我们来到了这个8。0课程的第五集，就是邀约 那么对吧 我们都知道我们所有的铺垫了什么什么一切的这些东西，最终呢 都是为了这件事情，如果你不去约女生的话 那么这就 我也搞不清楚。

为什么有些兄弟他喜欢在网上一直聊，或者说我最近前几天遇到一件很奇葩的事情 就是有很多兄弟用我的照片 对吧，就是说觉得我长得帅 用我的照片去聊天 然后聊得非常的好。

然后聊了之后呢 女生就开始主动约他了 那你说他是见好还是不见好呢，就是说他没有搞清楚 我做这些事情是为了干什么，其实前面的聊天这些都是为了去约 为了把女生妹子给约出来，约出来该身高身高该干嘛干嘛 对吧。

那么有很多兄弟就容易犯一个错误 就是心急想去吃热豆腐，那么很容易就被烫伤 对吧 烫破嘴皮 什么意思呢，一上来就约女生 那么他没有去思考一个问题，我作为一个女人我为什么要跟你约 这是第一个。

第二个是我很担心跟你约是否安全，第三个我担心我这么快跟你约的话 我说脏话了，我说这么快跟你约 对不对 那我心里面看不起我自己，我要摆点姿态 就好像一个人约你 你随便你就去了。

那不是显得你很没有态度 很没有姿态吗，女生也是这样 所以你约约的时候你要解决这三个问题，知道吧 所以说呢 那么我们先说，我们待会再说这三个问题 我们先说有几点 就是错误。

第一个 过早 就是太早的去邀约 你聊两句，你说我们改天出来喝一个下午茶 太早了 女生说你谁啊，对不对 那么第二个就是什么 次数过多 就是什么呢，当女生因为放了你一次鸽子 因为女生可能有些事实的原因。

她可能确实会没有时间 比如今天下午她有上课，她有培训 她要陪老爸 那她拒绝了你，那么你明天又约 后天又约 次数过多这两个过 过早 过多，知道吧 因为邀约的话 我们应该把它比喻成为是像智慧锦囊一样。

就像周葛亮的三个锦囊一样 他就只给你三次机会，你约太多 女生可能就会产生这样子 拒绝习惯 就会拒绝你，知道吧 那么第二个就是什么呢 我们邀约的三个原则。

第一条叫做最好的 那么我相信有很多各种奇葩的邀约也可以成功，比如说你约她去干很奇葩的事情 那么我相信也可以成功，但是我们说的是最有效率的三个原则 第一条就是理性。

那么可能你之前没有听说过邀约要理性 你其实为什么呢，因为有的时候你邀约女生的时候 你用一种逗逼的模式，你说姑娘我想跟你一起去牵着你的手 然后一起去怎么样。

去说一个很搞笑的 反正类似于这种 反正是类似这种看似很有趣的这样子的邀约，那么很容易给女生产生一种她想要拒绝你的感觉 就是她觉得你很浮 你很轻浮。

那么她就有可能会觉得你不够认真 当一个不认真的时候女生也就不认真，因为这是净相的 所以尽量我们在约约的时候用一种理性的方式。

就直接说下周三我想见你 下周三我们见一个面 就这样很严肃 严肃理性的这样子的方式去邀约，因为前面你可以逗逼 没关系 前面你可以幽默有趣 但是在邀约的时候。

我们尽量用一种理性的方式去邀约 成功率会更高 那么第二条原则就是严谨义干 就是话不要太多，你如果邀约的时候说得越多的话 表现出需求感越强 那比如说你邀约你只做下面几件事情。

第一个是哪里见 第二是什么时间 第三个是你跟谁 第四个是我们做什么 就很严谨义干 不要去说一些其他的废话，不要试图在这个时候去取悦他 去说一些搞笑的 这些都不用 都不用去说 好吧 OK。

那么第三点叫做什么止损 就是什么意思呢 因为邀约容易产生拒绝接踢，那么如果你在邀约他的时候遇到了一些阻碍的时候 你应该马上就不要继续的去说。

不 今天我就想见你 不要 对吧 你说哎呀你出来嘛 千万不要这样子，如果他说今天有点事情 那么你马上就跟他只需要说一句话 OK 那么下次吧。

这就是要去止损 就是去把你的损失降到最小 OK 这是我们说的邀约的那个，那么我们回到开始的时候说的 关于邀约的三个问题，第一个 我为什么要跟你约 对不对 那么这个在我们的最新的理论交易法则里面。

完美的解决了这个问题 那么等我们交易法则那一刻再说吧，第二个 我跟你约 安不安全 那么所以这个呢 有几点 第一个是时间，所以说有些女生她就不是那种一天跟你见面 就第一天认识 第二天就见面的。

有些就天然不是 当然也有些是 那么曲节的原因在于第一个 你的朋友圈的建设 我们前面有讲，那么第二个是 我们说的第一条是时间 可能她就要一个星期认识一个星期她才跟你见面。

这个是跟女生有关跟你没关 第二个就是你的朋友圈建设是否展示了很多的安全感，那你的聊天是否是表现出来很强烈的需求感 因为如果一个人想要去割你的肾的话。

他就会很需求你 他说你出来吧 出来吧 出来吧 对不对 那么这是表现 如果一个人他是来给你提供价值的，比如说举个不恰当的意思 马云假如说要见你的话 他会说出来吧 出来吧 出来吧 还不可能 对不对。

他只会说有时间可以出来喝一杯咖啡 聊一下事情 对吧 这个是正确的这样子的一个给女生安全感的这样的方式。

那么第三个问题就是女人会担心我跟你见面这么早 我跟你这么快就见面了 会不会什么呢 会不会显得我还没有逼格，显得我太轻浮了 我认识一天我就跟你见面了 所以说这就是中国女人的一个特性。

他们你说他 你能用装逼这个词形容吗 好像也可以 但是我们说什么呢 我们每个人都需要给他一个 用我们的专业术语来说，你需要给他一个台阶 你要的给他一个理由去说服他自己跟你见面 毕竟你们不认识 对不对。

这个是我们在台阶的内容会讲到的一个 在台阶会详细的去讲中国女生为什么要选给一个台阶，因为那么我们先讲一部分 就是说这女生她会 她会 她人都是趋利而避害的 她不想要别人去觉得她不好 对吧。

对她会有影响的这样的社会评价的东西她都不要 而对她有利的这样的东西她都需要 所以说我们就是抓住这样子的一个特性。

去让她找到这样的一个理由 去让她很快的去跟你见面 比如说在你前面两点做的都铺垫的非常好的时候，你可以跟她说找一个什么样子的理由 比如说你告诉她你对她你很喜欢她 对吧。

这样装锄 装锄也可以 装成屌丝 她说哎呀 算了 我就去见这个屌丝一面 对吧，但前提是你又吸引 不能纯粹装锄 再比如说你说我们去出来去有一个新的地方去看个电影吧。

对吧 去一个私人影院看个电影 或者说哎 我们去吃一个什么样子的东西会让给别人一种感觉，我是因为这个而给你出来的 然后你可以可以是什么呢 你可以去框架他 你可以用一种框架他去说就是说。

你可以用假性时间你说哎 我可能后天撒一个小谎 哎 后天我就要去北京待一个月了 下次回来就一个月后，但我特别想见你 对吧 这是一个理由 那么你还可以干什么呢 你还可以去框架他 你说我觉得这个。

这个我觉得如果有感觉的话 就应该很快见面 如果什么事情呢 都去商量好 想好的话 那么人生就没有什么意义了。

人生就在于这种义无反顾的这种感觉 喜欢就去做 不喜欢就不要联系 对吧 用这样子的一些心灵机场的话去框架他，这个是解决他的这个台阶的问题 当然关于台阶更多的内容肯定不止这一点是非常丰富的 我们会在后续的。

我们的补丁节目 我觉得都不能算是补丁 他那个后面的这种更细节浩瀚 好不好 那么，那么今天呢 关于我们这个邀约的内容 对吧 就讲到这里 这是我们下一期开始讲这个我们的。

约会 白天的约会的这样的内容 那么我们会在外景为大家带来 那么今天邀约先到这里。