# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-3AK《皮肤保养》

哈喽，我刚刚在喝水，我不是紫鱼，我是AK，紫鱼现在在歪歪呢，不是，不是在歪歪，她在那个，斗鱼，对，紫鱼现在在斗鱼，好，今天也跟大家预告过了，我是要先给大家讲这个，皮肤，对，皮肤的问题，因为我发现，好像。

因为我们之前，做那个，做那个，做形象的时候，很多人，很多人都在问，皮肤不好怎么办，对，说吃的护肤，说那个皮肤不好怎么办，因为我是女孩子嘛，平常会比较注意这些，然后我身边，很多男的也会问我。

我觉得现在男孩的皮肤，大致都是两类吧，就是油性跟干性，我接触到的好像是，油性更多一点，理浮泉是吗，对，理浮泉它针对那个，理浮泉的那个豆乳，它的那个DUO豆乳，它针对那个豆豆，特别有用，我自己都有用。

还有一款是那个日本的，特别便宜，我是，朋友从日本带过来的一个，也是去豆豆的，仓仓感，今天对，就现在每天，跟学员就是讲课，然后要备课这些，我是一直很仓仓的，好了说回正题，这个，好，那我们，先来讲豆豆吧。

豆豆的形成呢，主要是，分为两种，一种是青春期的，那个气素分泌过往，还有一种呢，就是后，就你的后天，因为你熬夜上火，那个皮肤的毛，就毛孔堵塞，然后引起了这个油脂分泌，失通不出来，变得就是特别容易冒痘。

特别油，那前期的那种，就是青春期的这种，锁窗，大家可以上网，查一下，如果你不知道自己的皮肤，为什么会这么差，一大片一大片的，全是痘，而且，冒得特别，就是特别特别多，特别特别密集的时候，就是这种。

里面有白点点的，这种锁窗，我是建议大家到正规的，医院去治疗，因为这个东西，它吃药，或者是，你单纯的去抹东西，它是没有办法改变的，因为这是你内体的激素，给你造成的这种皮肤的，这个特别不好的，就是什么呢。

影响，对，我今天讲的是护肤，然后我来说第二种吧，就第二种，因为我自己也是那种油性皮肤，所以平常就，也会长痘痘，而且我长痘痘是长在额头，跟那个三角区，我这几天其实都有点长痘痘，长得特别恼火。

特别是到了换季，这些，我不知道大家有没有这种，就是对痘痘特别厌烦的这种感觉，但是我，我个人是觉得，男孩儿，偶尔冒一两颗痘痘，没有什么关系，但是如果，冒了一脸，就是大半脸全是痘痘的话，那真的是。

下何有痘痘，这是你那个，破坏我的女神形象，我就是一个这么接地气的女神啊，对不对，下何有痘痘的话，它是，我，这个下巴它是一个那个，身体的反射区，我给大家具体的普及一下，这个痘痘的反射区吧。

让大家能够对号入座好吗，喂，现在能听到吗，痘痘的反射区，我想知道，今天我们进来听课的这些人，就是，长痘痘的多吗，就长痘痘的多不多，如果你们多的话给我打个1好吗，多1，嗯，好，那痘痘，这样我们先说额头吧。

额头的痘痘呢，主要是你的这个内分泌，是内分泌的原因，然后额头的痘哈，就是我要跟大家说很严重的一点，就是千万不要自己去拿，那个手去挤，去挤你的痘，因为，可能有人就是一直在说，那个三角区的痘怎么样。

不能挤不能挤，但是我要告诉你们，任何一个就是你脸上的痘痘，都不要去挤，因为你，一旦去挤这个痘哈，它第一是很容易，留，第一是很容易留下这个痘印，对，有红点，是因为你挤，没有挤干净，然后它里边的就是。

残余的那些毒素全部都留在，你的皮肤毛孔里边，然后就出不来了，对吧，好，那我们先说一下，就是长在额头的这种，它一般就是，还有到眉毛啊这些都有，一般这种人的话就是，就是那种心活，比较旺，就可能你最近会。

比较烦躁啊，会比较就是焦虑啊，就是这种长痘，对，好多人长痘痘是不是，对，三角区我说的是，就是你的鼻子，鼻子向两边，然后到你嘴唇上颌的这个，三角区，这个是，这个一定要跟大家就是提醒的是，千万不能去挤这个。

区的痘痘，因为这个是，因为这个是人体特别，危险的一个区域，之前是真的有人，网上就是，就有这种这个叫什么呢，就是真的有网上，就是有新闻说，这个挤三角区的痘痘，引发了一些葡萄球恋菌的感染，然后死了的。

真的会死人的你去挤这个痘痘，就是没有跟大家开玩笑的，很严肃的不要去挤痘痘，好，那接下来再说这个脸颊的痘，我发现好像男生，脸颊长得比较多，那左，如果你的左边脸，左边脸长痘痘的话，是你的肝火很旺，对。

我知道大家都是年轻小伙，肝火比较旺，那我觉得肝火，主要是因为你熬夜，然后抽烟，然后你的血液，不循环，你的肝脏就是没有，每个人，我不知道大家有，大家应该都是有，这种熬夜的习惯，但是人体的话。

是应该在十一点之前就要去睡觉，这样你的，就是内脏才会开始运作，来清理你一身的，这个垃圾跟毒素，懂吗，就是肝火旺的话，左脸会很容易长痘痘，然后右脸呢，右脸长痘痘，是你的肺火，是你的肺火很大。

就是你的呼吸道，跟你的喉咙啊，这些有影响，它可能就会，就肺火会很旺，因为我记得我有一段时间，就长过，就是读书的时候吧，读书的时候有长过，那个，右脸的痘，特别恼火，对，而且就是，怎么说呢。

就我觉得长在脸颊上的痘啊，它可能还不像，就是长在额头啊，或者长在那个，或者长在这个叫什么，或者长在太阳穴这两边，会比较好去，只要你的脸颊一长痘，它肯定是一排一排的长，特别特别恼火，那还有一种痘就是。

还有一种痘是什么呢，就是你的下巴痘，下巴痘这个很严重，这个是内分泌失调，内分泌失调不是大家说的什么，性生活不和谐什么，内分泌失调是你体内的雄性激素，跟死性激素，它没有一个均衡值。

那这个时候你的身体就会起性，你哪里哪里不健康，所以大家不要单纯的以为，我今天仅仅是在讲护肤，其实也是在提醒大家，你的痘痘啊，你的斑啊，还有你身体出现的状况，其实都是在提醒你，你的身体有问题了。

你才会长痘对吗，如果我们是每天规律作息，然后都有运动啊，这些对运动的人不是很爱长痘的话，我发现我身边，没有特别良好生活习惯，然后运动的人是不会很爱长痘的，还有一个就是鼻翼痘，鼻翼痘呢。

是跟这个对是跟这个，生殖系统有关的，还有女性的暖潮有关的，就是这个时候，如果你的鼻翼长痘的话，那希望大家不要过度的纵欲，或者禁欲知道吗，这个是题外话，好像我们说完痘痘，再来说斑吧，我这个是油性皮肤。

然后我姐姐是属于干性皮肤，她的那个干性皮肤的话，就会很容易长斑，可能干性皮肤的人，没有说有这种就是长痘痘啊，皮肤特别油头发也特别油，这种困扰，但是他们那个斑，一旦就是那个色素沉积下来，就很难去掉了。

就这里也有人问到我用去斑产品，这个是要看你斑的这个形成，就好比那个干皮肤它长斑，是因为它皮肤没有那一层那个油，它没有那个油脂保护，所以它的那个紫外线，UVA跟UVB，是直接的就是这样，打到了脸上。

还有就是戴眼镜，就大家戴那种可能，配的那种眼镜框不是很好，它那个叫叫叫，叫什么呢，叫它那个眼镜框很多人喜欢戴那种黑框的嘛，黑框的塑料的，大家长，大家戴那个眼镜框，其实没有发现你如果长时间在太阳下面。

一直戴那个眼镜，你的眼框周围很容易出现小斑点，很容易出现，长得黑黑像痣的东西，这个东西叫黑头，黑头跟白头是每个人都有的，那白头呢会不容易看出来，这个时候我们就说到，刚开始有人问的这个毛孔粗的问题了。

毛孔粗的人就会很容易长黑头，那一些人长黑头是怎么办的，一些人长黑头就特别喜欢锯，拿那个黑头针去锯，或者拿那种贴去撕，结果越撕越多，越撕越黑，越撕毛孔越大，这里给大家一个小办法，就是如果有人是喜欢。

如果诶诶诶，我先问一下你们这里用洗面奶的多吗，用洗面奶的打一，大家问问题的话就稍后半个小时再问好吗，我现在主要是给大家讲一些小技巧，好，这里用洗面奶的，大家记住，洗面奶的时候。

一定要去搓你们长黑头的地方，而且你心里边要莫数，搓的话大概是不止40下，硫磺皂不建议洗脸，对大家先不要问问题了好吧，搓，这是洗面奶，很多男生是把洗面奶往脸上一呼，随便抹两下就完了。

这个时候的洗面奶是发挥不了功效的，那洗面奶的话，我建议大家是一定要，摸到，还有去痘，去痘也跟洗面奶有关，那如果去痘肯定是因为，你有痘痘是因为你的毛孔堵塞，然后油脂分泌物堵在里边。

那这个时候你把你的洗面奶打上去之后，大家可以记一下，毛巾拧到半干，然后去擦你的脸，我跟你说这个办法很管用，但是你的毛巾一定要很干净，你不要擦了脚油，又去擦脸，你打上洗面奶之后，然后你按摩了一下。

鼻子的话我建议是，30到40下，如果黑头特别严重的话，可以多按摩，转圈那种，然后额头下巴，这些黑头不是很多的，那主要是按摩几个清洁作用，1到20下就好，然后两个颈也是，网上那种毛刷。

其实怎么说因为我自己也很喜欢用这些东西，因为我觉得这种东西是很适用，因为每个人他的膚质不同，而且如果是遇到特别敏感的皮肤，他很小气，一用那个毛刷就会把皮肤刷过敏了，反而是得不偿失。

所以我就建议大家用那个毛巾，不要老，不要特别操的用那个手，直接去洗，其实男孩儿皮肤好真的挺重要的，因为一个人如果是满脸痘满脸油，反正给女孩儿，就女穿的再帅出去看上去就很不舒服。

我刚才说的方法你们记住了吗，记住了打1，洗面奶就是这两种办法，一个是去黑头一个是去痘的，大家如果记住了就打1，就一个人打1吗，对如果没有听懂就打2，听懂了打1没有听懂就打2，听懂了打1没有听懂就打2。

听懂了打1没有听懂就打2，毛对那个毛巾怎么用，你把洗面奶打湿的，你把洗面奶打湿的，你把洗面奶打湿的，你把洗面奶打湿拧到半干之后，就开始去擦你的脸，去擦你的脸顺时针逆时针，去擦你的脸，去轻轻的擦。

不是很用力的去搓，是擦就是有痘痘的这样的地方，去擦去轻轻的擦好吗，不要很用力的搓，这个对你疏通那个毛孔是有用的，这个对你疏通那个毛孔是有用的，好吗，现在懂了吗，不是把洗面奶擦掉，洗面奶你这个时候在脸上。

你用那个毛巾去搓，它是有一个起泡的作用的，我不知道你们懂不懂女生，就是用的那种起泡网啊这样的东西，用温水就可以了，就是说到热水凉水，也可以给大家提供一个，就是早上洗脸的时候，就是早上洗脸的时候。

就先热水后凉水，这是收缩毛孔很好的一个办法，没有用过，就没关系，没用过，我在这教你们就行了，先热水后凉水，是收缩毛孔，你知道很多女明星洗澡的时候，包括我现在都是这样，我洗完就热水澡，我就会准备那个。

就会准备那个叫，一桶冰水，从身上泼下去，虽然很冷，但是就，特别好，那我们接下来讲，这个发炎的痘痘怎么消炎，好我看到了，然后就心脏猝死不会死的，没有让你去，就没有让你去破心脏好吗，发红的痘痘怎么消炎。

这我先跟大家说啊，不能去挤，再次跟大家重申一遍，这是很严肃的一个话题，不要去挤你的痘痘，千万不能去挤，刚才我刚进来的时候，有人说理肤全，理肤全的多，DUO多乳，可能大概也就是一百多块钱左右吧。

它的那个擦那个，对那个痘痘挺好的，就是消炎，还有一个就是日本一个牌子，你等一下我给你们找一下，这是我自己用的一款，比如说那个，偶尔熬夜啊，冒痘痘的时候，我会用到这个应急产品，把后的一层把那个痘痘给盖住。

然后它第二天起来就会烟，还有一个就是，如果你们脸上的痘痘，实在是很多哈，不是那种一两颗，或者几颗，是一大片一大片的话，那我就建议你们到专业的清痘，机构去，就是很多现在你们都知道，有那个美团嘛。

大家上那个美团，搜那个苗方清严，他们家那个去痘的呢，怎么说我自己去过两次，因为我有一次也是那个额头，长得特别大一个痘痘，28块钱一次，清的挺干净的，去那把它挤干净就好，就不要买他们家其他有的没的东西。

然后我买的这个是日本的叫，失亡，PAIRACNE，粉刺去痘暗疮膏，是无刺激的这一块，我自己用的反正是感觉挺舒服，因为我觉得女孩的脸嘛，来我给你们打出来，稍等一下我要把话筒放下，稍等一下我正在打。

这个失亡，失亡，这个粉刺去痘暗疮膏，那这个东西呢可能也就，60多块钱，70多块钱吧，这个东西不是很贵，但是我自己我首先来说我是油性皮肤，然后我长的是那种粉刺痘，是冒白，是冒白泡的。

那这里我一定要给大家特别说明，基于我们每个人特别是男士跟女士的这种，肤质的不同，跟我们体质的不同，它不一定适用于所有人，所以我在这里给大家推荐了好几款，好吧，第一个是这个失亡，第一个失亡。

不出头的也能用，而且对一定不要买到假的，内油外干，这个我后面讲好吗，这个是我自己找我，就是日本读书的朋友买的，但是大家最好不要上，我觉得淘宝很容易买到假的，如果买到假的你说它没有什么用。

但是它有一个特别的功能，就是它可以帮助你，如果是这种，一定要买正品，或者是如果有认识这种代购可以，还有就如果大家觉得买这个很麻烦的话，那就去买理浮泉的这个，我给你打出来，理浮泉，D U O，多乳，这个。

理浮泉的多乳，这个是你在国内的专柜都可以买的，我记得我那会买，好像是95还是100，反正就100多吧这个，这个的话就是大家能到专柜上去买，就去那个专柜上买，知道吧，无用功，无过是吗。

对我觉得乐神说的挺对的，这个不一定适用于所有人，但是我自己就是我，这个我没有白天用，我是白天我是晚上，你那个皮肤整个清洁完之后，我会把它，糊厚厚的一层糊在那个痘痘上面，还有一个就是这个，苗方青，盐。

这个苗，大家上美团搜这个，苗方青盐祛痘的机构，去把发炎的痘痘挤了就好了，一定不要去K，好吗一定不要去反复，反复反复的K我们的手都很脏，你每天上厕所呀，摸钱啊，摸手机都特别特别脏，大家千万不要拿手机。

让你去摸脸因为这个，我感觉这个痘痘都可以给大家，讲好多啊就是大家一定，不要拿手去摸那个痘痘，特别特别恼火，真的我我我自己，以前不信邪差点，就是读书的时候嘛，不是很懂这些就差一点点。

把自己挤灰溶就整个皮肤都烂掉，挤的不会留疤，挫疮的话最好是去医院，因为我觉得挫就挫疮是怎么说，它是一种，刺激素的东西，好吧，好，然后继续给大家说这个外油内干，内干外油，外油内干跟外干内油。

其实就是说过来的话，它都是这种皮肤的水油不均衡，对它是连锁的，美团很多，所以大家就是可以看到，它的评价，它的评价，它美团的评价是不会做假的，你们可以去看到这家店怎么样，然后它所有的东西，都可以很清楚。

大家上美团28还是29，很便宜，去清理一下自己的痘痘，唉，说到这真是抠，我不知道我说了什么轻言，可能是我大概说错了吧，LZK，好那我再抓紧给大家讲，这个水油平衡，其实我，我本人是推荐男生用这个护肤品的。

因为我觉得就好像女孩吧，就因为现在雾霾呀，因为现在雾霾，然后这个，然后然后这个紫外线的这个，这个刺激，可能我们有的一些学员还是经常在外面，就好像是做业务啊，这些就经常在户外跑的，就更加要注意。

就大家有没有看到，其实现在稍微，生活品质比较好的人，都会特别注重自己的这个面子功夫，因为看人先看脸，我一直是觉得，人的性格是写在脸上，你的教养是看你的这个，站姿，就是我觉得，就你这个人一走出去。

给别人的第一，就你可能你的第一印象你说话，你的眼神你的皮肤，你的肢体，你的血，就是隔很远的话，别人都是可以记住你的第一印象，所以很重要，那护肤的话我给大家推荐简单一点的吧，我不知道。

这里有没有成都的小伙伴有吗，成都的小伙伴有吗，没有是吗，有一个就是枫阳就这种成都的话，我建议你，我建议你到那个太古岭，下面的那个法国的那个商店，进口商店，能去豆坑，这个我不太清楚，豆坑是你的皮肤已经。

就是有点损伤了，你们成都的可以去到，那个太古岭，下边那个超市，它有，它里面的东西都是进口的，里面有一支那个，就是叫炭，好像是那个日本的一个牌子，那个洗面奶，那个特别好用，我推荐给我身边很多的男性朋友。

就是那种皮肤很油很油的，太古岭下边那个，那个进口的，好像叫伊什么什么，豆坑是，很恼火的，这个就是你当初就是手抽抽，要去，要去，要去弄那个豆坑，豆坑的话现在专业的那种，整容医院有那个光子嫩肤。

那种光子嫩娃娃，这个是我比较推荐的，上学不懂事原谅你了好吧，叫炭，那个就叫炭，微整形啊，我觉得如果不是明星什么的，不要去做这个微整形，外油内干，是控制你皮肤的水油平衡，第一是你的清洁，第二是你的饮食。

第三是你的作息，大家要从各个方面去注意，你买你买什么什么产品，你吃什么什么就能好，你懂吗，掉头发掉头发大家可以用，那个，对头发，头发很重要的一点是我发现，大家都特别喜欢用那个，生活线的这些洗护产品。

就是什么漂柔啊，清洋啊这些东西，它里边的那个硅油哈，那个POA7D麻烦你，不要在就是我们外卖课的时候，在网上说啊，大家都特别喜欢用那个生活线的东西，对包括你头皮线，都是因为用生活线的东西。

它有一点那个硅油，那个硅油你长期洗，包括私用也是，就是大家可能没有注意去看过，这种生活线它配方的成分，它会让你洗完之后头发很闪很亮，它里边的硅油添加，都有很多洗发水，第一的话是那个韩国的那个铝。

我身边真的是，也有很多朋友用了都好，还有是那个对，康王杀宣杀宣，我觉得他是，不小吧，大师兄现在在我边上问那个，对硅油是破坏发根的，霸王防脱你们是受了那个，段段的影响吗不是哈，是那个叫，嗯专业线。

我自己用的是那个叫，嗯我自己用的是卡湿，卡湿就大家不要，觉得我去买一个什么洗发水，嗯对，但是一定要注意这些东西，你要买到专业的不要去理发店买，现在像一滩洋花糖，嗯对一滩洋花糖，这些其实都有。

对卡湿对就是，这几个字他们都有这种，专业的产品你们去买的时候，注意看一下他上面写的专业，的那个东西嗯那个，他是什么牌子这样你，你一会加我的工作微信，我今天晚上回去发给你好吧，对去买这种。

专去买这种专业线我自己，用的卡湿找朋友，买的可能也就三百多块钱不是，很贵但是你想啊你洗，就是这种比较好的东西越洗的，头发越健康那如果你为了，省这可能一两百块钱，你去买那种叫什么，就买那种什么什么。

我的微信PUA003，微信PUA003就，你们以后有这方面的问题，就护肤的话可以，问，等会我给你们，打上去我的微信，PUA003，PUA003，大家，可以有问到我虽然，虽然我可能个人。

见识也有限哈给大家提的建议，不是每一条都，能针对性的有用但是我也，希望能够给大家提供到一些帮助，好吗嗯，卡式确实贵但是，确实好用你们知道现在一些那种绿茶表，他们去到那种，就是店里做护肤的时候做那个。

鱼子酱护肤，一千块钱一千到三千，一次，我比较擅长的课程我比较擅长，现在的话，主要还是答疑比较多，因为我们课程现在还没有，安排出来好，那现在还有剩下的，26分钟我，大家来提问吧好吧。

我就看就是哪个问题比如说，头发比较多我们就来讲头发，头发的话明天老朱会，给大家就是上这个发型，课关注头发和，呼吸对我觉得好，头发和呼吸，那我们先说这个头发，吧，眼带中了不起，OK我先说头发头。

头发和呼吸很多，男生都会忽略自己头发跟呼吸，这一点但你出去跟女生，比如说自己有这个，是呼吸或者是有那种头发，比较长的那种习惯哈，你有没有发现自己的头皮，有那种起红点或者是，头皮学很严重，还有的一点就是。

呼吸特别特别的，不整齐那，我哈我身边朋友，生日的时候特别男性朋友生日我一般，会选择送的就是那个，菲利普的T恤到，我家还有那个剪鼻毛的这样，东西我是大家在京东上可以买，的还有我一定要给你们。

推荐的一个就是，电动牙刷，你是菲利普的他的那个电动牙，刷就是你用了之后你会，因为我之前也是不信吗，我就想着买来试一下，但是你用了那个菲利普，其实有很多生活系列是很好用他真，脸的这些东西就是我给男生。

推荐的第一个就是他们家的那个，吹风机他们家的，吹风机价格可能比，也是偏贵但是他是不，上发制的那种还有一个就是修剪，鼻毛器然后他们家的那个，提许到跟他们家电动牙刷这四样，大家在京东上都可以买的。

或者双十二的时候去到那个天猫，旗舰店买都是特别划算，真的那个那个鼻毛器，跟那个，电动提许刀大家一定要去试，一下不是跟那个电动，牙刷电动提许的提许到应该，每个人都有那我是推荐，那种刮的尽量不用。

那个脚的因为我感觉那种，那种全自动的话，嗯我个人，感觉哈我个人感觉那个就是，剃的他不是很贴合，但是如果你是那种比较长的，或者你擦擦擦擦擦擦那样脚上去，可能会比较好但我个人觉得年轻的。

男孩子还是要把胡子刮，干净点那就还是用那种，手动的刀片的这种就可以，还有那个电动牙刷很多，男生都没有注意过自己的牙，牙迹啊然后，长时间的时候就会出现牙结石，这样东西特别可怕，牙结石是会影响自己的。

个人健康的好，来继续给大家，说一吃辣就长，多对一吃辣就长多，你天良应该，是四川人吧千万不要半年，刷一次牙哈半年刷一次牙，你不到50你的牙可能就，已经在开始烂了你烂，牙的时候就特别恼火，黑眼圈怎么破。

黑眼圈第一早睡觉，第二早睡觉第三早睡觉，重要的事情，跟你们说三遍，那如果是真的黑眼圈，很严重的去用那个眼霜，然后私下男士的眼霜，推荐的会比较多，那我就以后我整理出来，之后我就发给大家好吧，鼻毛器。

就是很多男生不知道，自己的鼻毛很长，会伸出来，特别恶心但是不要去拔那个鼻毛，不要去拔就用鼻毛器，修剪就好了定期修剪就像，你去刮那个胡子，一样的，上好，眼袋，跟那边一条连的毛孔大，有口气，口气。

是胃上火你知道，就是我自己，我跟大家说我就是现在，至于护肤到什么我会吃那种，我会吃葡萄籽胶，跟维c还有维e，我觉得从那一条，其实是，其实从那一条也是皮肤很好的，痘坑痘坑我已经说了，如果是很严重的痘坑。

去到专业的就是，正规的诊施医院做那个，光子嫩肤跟黑脸娃娃，都可以用的，感觉大家好像，都是后来的如果没有，听到我之前说的大家，大家去，听一下那个录音对，胃空的时候口气会特别重，所以大家，就是那个因为胃上。

火你的口气就会很重大家可以去，买那个，那个，李斯德林的那个口，口腔喷剂跟他的漱口水，就是建议你们在，他有小瓶大瓶你们可以在，办公室跟这个，没有我先，把这说完你们可以买一个小的，放在自己包里然后买一个。

大的放在办公室或者你经常待的地方，口香糖不建议常用，因为口香糖常用，那个脸的咬剂很容易变大，你可能时间久了会变成，脖子脸就买那个漱口水，就可以了，李斯德林，李斯德林，对明天老朱。

会给大家讲发型这样的东西，对李斯德林就这家，他不贵对你们在屈臣氏，都会买到光子嫩肤，要多少次才会有效果这主要看，你自己这个皮肤的这个基础，啊，啊，口脸上，微，微c，你们说的是微c泡腾片吧，我自己觉得哈。

我读书的时候也是特别兴趣，就去微博上看那种小到，消一下这种微c泡腾片，我觉得没有什么用的，你还不如直接买那种维生素片，来的管用，你问的什么我刚才就，没有看到大家谈的比较多，如果没有看到的话你再说一遍。

那个汉针排毒，汉针，我觉得算是一个这种，保健吧，可圈可点因为，个人的那种体质不同像我，是就是体质比较偏弱，我就会觉得汉针特别难受，而且针了出来也很不舒服，所以这个排毒的效果，我觉得还是因人而异。

只有鼻沟长粉刺和白头，这个粉刺和白头，你听一下我之前的录音好吗，小黑斑，是指的哪一种黑斑呢，是雀斑还是晒斑，嗯，40岁了用微c溶于水，微c是蜜发，但是微c有一点哈，比如说像柠檬水我们都是晚上喝。

你弄了微c之后，不要直接去晒太阳，包括你们在，包括你们在脸上贴这个柠檬片，贴这个，贴这个黄瓜片因为它里边含的微c多，如果你直接去光，去光合作用下，就是去晒到太阳你更容易长斑，所以微c的话是建议大家。

晚上用就包括晚上，喝柠檬水然后早上起来喝，那个温的盐开水，这种雀斑，雀斑的形成有很多种，有遗传性的，有后天的，对隔离霜粉底防晒，男孩子会用到粉底，也是比较，也是比较厉害但如果是后天的雀斑的话。

我还是建议去到，专业的机构因为抹的东西，它可能很多会很快速的去去掉斑，但其实它本身的成分，是那个千汞尘，是千汞超标的，它就相当于去给你糊了一层东西上去，暂时把你的斑给盖住，就好像之前很多那种。

购物频道会推的那些，都是骗人的，就你皮肤都已经，就已经色素沉积到很深沉的一个地方了，还是只有，专业的有一个雷射护肤，雷射护肤会比较有用，豆硬我也说过了，你们去听一下自己之前的，然后这个遮瑕膏。

你主要是遮哪个地方，IPSA，这是日本的，还有一个比较，还有一个NARS的这些护肤都可以，皮肤松弛的话，如果说是长远来看，就做倒地按摩，会有这种按摩的，如果你想快速的去拉皮，买线，BB霜。

如果用了BB霜然后用了粉底，就包括你用了隔离，晚上回去是要卸妆的，怎么变白怎么变白，要看你是怎么去，晒黑的，如果你是去晒黑的，这变白起来可能就会有点慢，但如果你是，本来就黑那变白就，比较难。

因为变白看你是只变脸，还是说全身变白，三四个斑点我觉得不需要吧，不是很夸张那种，大坨大坨的斑点吧，Yang，大坨大坨的还是特别小，就像痣一样的那种，你们要分清楚斑点跟痣哦，三四个小斑点就没有必要。

毛孔深怎么处理，毛孔深就是毛孔大是吧，对男人，也不是说不需要去，可以美白，因为有的人是那种，他是那种黄你知道，他是黄就是脸色特别不好的那种黄，只变脸，只变脸，OK给大家推荐个神器吧。

我现在用的韩国的素颜霜，克莱欧的，它是护肤品这个素颜霜，就是抹了之后皮肤会变得特别匀，它不会有遮，它不会有遮瑕不会有任何效果，它就只是单纯的提亮肤色，这个就是最快的，不要去打那种美白针这样的东西。

现在关注掉发和修整规格的洛塞胡须，对洛塞胡这个须留的话，明天大家也可以问一下这个老朱，因为我对男生留胡子，还不是很有经验吧，因为我个人来说，我不是很喜欢留胡子，皮肤干有皱纹是缺水，皮肤干有皱纹是缺水。

重点的话可以去买那个BO全的水冻力，这是很多人都推荐的，BO全的水冻力来拍一下，皮肤太干了就会出皱纹，青春痘苗方青，你是挫疮还是痘，小白，青春痘，青春痘，挫疮还是痘，小白，欧莱雅的新面膽不是很好。

没有我刚才说的那个炭的那个好，我发现，我自己我比较喜欢用偏日系的东西，但是我朋友在日本，给我带回来的东西，跟中国产的，就是那个脊润，血液基金这样的东西，他们的味道都不一样，味道完全不一样。

医院说是青春期的挫疮，你们最好就在医院弄，最好就在医院，对完全不一样，包括曼秀雷顿，你们可以看到，所有国产的这种，这种国外牌子，它的厂家大多数都在广州，他们的厂家实验室全部都在广州，所有的配方。

它其实跟国外版的，都是不一样的，尼维亚的男士洗面，我刚才已经给大家说了这个话题了，就是他其实都是换汤不换药，杰威尔我没有了解过，这个牌子杰威尔，我没有了解过，大队长你不用刷屏，大家不要刷屏。

杰威尔我没有了解过，对，刚刚这个，PUATD，你说到这个，卡了吗，现在卡吗，你们说到这个洗面奶，我给大家推荐一个羊奶皂吧，就是你们去到有IFS这样的地方，它那个羊奶皂，比网上的靠谱很多。

那个羊奶皂可能也就30多块钱，大家千万不要去买那种一两百的羊奶皂，那个羊奶皂洗了，就是背上长痘痘的，我没有用过脸，澳洲的羊奶皂没有连接，我都是买的实体货，对羊奶皂，澳洲的羊奶皂，它对那个背上长痘痘的。

特别有用，特别有用，补水的是B-O泉水动力，马油可以，马油就，马油就是属于，这个叫什么呢，它的功能比较基础，但是长期用的话能看到这个效果，来继续，大家还有什么问题，不饱和脂肪酸，痘痘跟挫疤霜怎么区别。

哇塞痘痘呢，就可能是几颗几颗几颗，然后是冒那个红点点，但挫疤就是一大片一大片，对背上长痘痘，跟熬夜有很大的关系，我没有拔呀，对在，在那对，对B-O泉的水动力它是，比较有名的还有一个，比较澳洲羊奶皂。

它就是澳洲羊奶皂，然后它那个标签盒上是一个蓝色的，那个小羊，就那一款，大家懂吗，玫宝莲不要用，玫宝莲那个矿物质的东西，太矿物质的东西太多了，那个碳叫什么名字，我跟大家说了，我下来发到我的那个微信里边吧。

去城市应该是买不到，那个是进口的，就进口的才七十多块钱，很有用，我好像也不是很了解这个牌子，不是用化妆品，就是基础的一个护肤，一个护肤不是让大家用化妆品，男孩子没有必要化妆的，还有一个，给大家在。

大家想要就是中档，还是低档的这种推荐，在去城市能买到的洗脸奶，就是去城市的，特别是去城市的，它的那个自由品牌的东西很坑，我只能跟你说在去城市买到的，就不要去买去城市，不要去买去城市那些。

就是它自由品牌的东西，它那个什么去城市man啊woman啊，这些小伙子，基本是没有效果的，对吧，微滋也可以，微滋也是跟李福泉的那个有点像，他们是偏药妆型的，可能它的雌性激素没有那么多。

就大家一定要有个重点，就是千万不要去买女性的洗面奶，或者是那种化妆品，因为女性，因为女性它里边是有，那个它里边是有，那个你说的是无限级吧，你说的是无限级，对，你们这里最大最全的产品就属于去城市。

其实还有很多途径，代购，但一定要是靠谱的代购，然后跟那个天猫，可以可以可以，这个我给大家总结一下，这个我给大家总结一下，这个我尽量给大家总结，我可能不是总结的很全，网上买哪个网站好，我的天哪。

男性洗面奶中档，好大家稍微等一下，淡定一点点，中档，那就路德青，中档我就给大家推荐路德青吧，我读书的时候也是用路德青，据美优品上，假货跟高富士，屈臣氏，好像是，那个那个，好像是屈臣氏那边的品牌，路德青。

意大利好用的牌子，其实你在意大利代购一些，就他们，我自己用的是，我自己用的好像也是意大利的一款沐浴露，就洗了之后很舒服，没有说像，就中国这边那种洗滑性洗了之后，皮肤是打滑的那种，很舒服。

据美优品的假货可能是，餐着卖的吧，就真的是看人品，我在据美上很容易买到假货，但是我朋友在据美上买的就真货就多，包括在京东上也是，韩国牌子有推荐，韩国好像是做，女生的这种护肤比较多的，日系的跟。

才发现女生比较，对因为女生很喜欢，研究这些再加上我身边，有朋友喜欢问我这些我就比较偏向，我身边是有很多gay啦，很多是在做这种，护肤彩妆的我们就经常会聊，这些巴黎欧莱雅我刚才说过很多遍了，巴黎欧莱雅。

曼秀雷敦还有，就是一些，比较你们耳熟能详，这种大牌子，他跟他国，国内的这个配方跟国外的配方是完全，不一样的，你们我不知道你们有，没有对比过我家里边是有，对比的我在中国，买的血基金400多块钱。

我朋友从日本带回来的，血基金大概折换成人民币也就，差不多300吧，两款的味道完全不一样，完全不一样我真的是跟大家说，我确实是有过这种对比，芦荟胶我感觉，我拿芦荟胶，来就是抹那种。

干裂的地方比较多对于血基金，这种东西，改善敏感复制，推荐雅漾，雅漾的喷雾这些都很有用，而且敏感复制的人一定要很注意，一定要很注意，自己就是皮肤，会不会有这种过敏原，因为敏感复制很容易就出现。

这种过敏的情况那是很恼火的，还有去死皮我推荐，大家物理去死皮吧，物理去死皮的话就可以买那种，去死皮膏，去死皮膏跟去死皮乳，不要敷，不要敷那种，不要敷那种膜的东西去撕，我觉得去撕，特别是去，撕那个叫什么。

去撕黑头那个东西特别恐怖的，我觉得好像很多人都不太重视，这个皮肤的问题，你去撕你可能把你皮肤上的很多东西给起上来了，果酸，就是，皮肤里边含酸的维c维e，大家都晚上用好吧，晚上去死皮可以用那个，去淘宝。

淘宝去死皮，安利产品哇塞安利的太多了，哲理解面，可以天天使，然后如果，但是我是早上不用那个洗脸奶的，因为我觉得早上，人体的那个油脂，它其实分泌保护的，就用我刚才说的冷热水交替洗脸的方法就可以了。

早上不要用，晚上也是在外边奔波了一天，看了一天的电脑，然后在外边跑了一天，然后皮肤的那个灰尘啊油脂都特别多，这个时候一定要好好洗脸，千万，而且你们的枕头，还有我刚才忘了跟大家说很重要的一点，枕头。

一定要，就是出我读书的时候，有特别好的一个习惯就是我出太阳的时候，我一定会把我的被子，把我的被子跟枕头拿出去晒，因为我们每天都在盖，每天都在用的这个东西里边是有非常多的蛮虫的。

而你睡觉的时候蛮虫就在你的脸上爬来爬去，是不是觉得想到就很恶心，然后半年换一次枕头，其实你们，我不知道你们有，你们有没有计算过，你的脸每天接触最多的地方是枕头，然后你的头发呀，什么东西都在上面。

所以我个人的生活习惯是，我如果没有洗澡，我是坚决不会去碰我的床，然后我也特别不喜欢别人碰我的床，知道吗，大家最好不要这样，你可以不洗，你把它丢了但是一定要换，记忆枕头其实也是这样的，不是枕巾。

它在那个枕心里边就很容易滋生细菌，然后有的男，然后有的男生头发特别油，又很，就怎么说，可能不太爱洗头发这些，所以你看到不爱干净的人，脸上长痘痘会越长越多，越长越多，你们仔细去观察，特别是读书的那种学生。

你去观察那种寝室里边特别邋遢的人，一般他的脸什么的都不是太干净，就很容易长痘啊那种，对，男士敷面膜，我是不太介意的，因为现在很，不是让你们每周换，每半年换一次枕头，然后如果是太阳特别大有条件的时候。

把自己的被子枕头晒一晒，然后男，我觉得男士敷面膜，因为就我目前的了解来看，我觉得还没有特别针对说男士，敷面膜的这个东西，而且我觉得男，其实皮肤的先觉条件，是比女儿好的，你们又没有说每天去化妆啊。

有伤到皮肤，你只要做好基础的护理这样就好，很少青年皮肤很好，那就真的是底子好，没有办法，好对，就是你们在，护理的时候一定要，如果是这个，毒白你如果是要这个，男士高档洗面的，爽服水海澜之谜。

海澜之谜跟迪奥，但是我个人觉得，迪奥好像跟路德金没有什么区别，海澜之谜跟迪奥，是有这种型量，但可能他妈妈呀他爸爸，这边的这个皮肤就很好，对海澜之谜，知道了吧，知道了吧，还有雅诗男带。

雅诗男带的话可能就年纪稍微大一点，海澜之谜是包括女士都是，比较顶级的对这种贵，这种贵妇级的产品，就如果有条件的话也可以用，海澜之谜很贵，他的一碗面霜吧，一万两千块钱，雅诗男带，是有那个男是有男士的。

一般这种高端产品，他都有分男女就像香奈儿，他其实也有分，只是你们没有去关注过这个而已，皮肤不好的人建议一个月不洗脸，皮肤的自我修复能力达到顶峰，大家可以试一下，嗯，TD的这个建议呢，我其实不是很赞同。

因为，虽然就是虽然说哈，可能你的室友或者你是有，这种比较特殊的案例，但是为什么人要，为什么我们从小就被教育，说要懂礼貌，然后然后然后讲，卫生这是有原因的，因为现在的空气，然后我们的环境质量是。

越来越差包括我们每天吃到，的东西可能进入人体，也没有那么好所以可能会有，这种个别情况下你不洗脸，皮肤什么都特别好但如果，皮肤本来就不是特别特别好，然后家里边也没有，这种就这种特别好的，一串条件的话。

大家真的一定一定要注意，护肤好吧就是，针对我今天说的就是真就，就针就针对大多数人，吧，对美国官网是有恰恰好，我们就不在这里讨论这个，海南之谜这些东西了，嗯毕业两年不行，对啊因为你毕业之后。

你每天吃到的是外卖，然后睡觉然后你自身的，家里的影你的影视，习惯不规律你睡觉，喝酒这些都会，有影响的你们不要所以，我跟大家说千万不要觉得自己，的皮肤哈只是啊，出痘了我就去用肉去。

豆的我真的希望大家一定要，保证就是在，可就在条件允许的，情况下去保证自己充足，的睡眠去锻炼，就是生活一定要很，就你的生活一定要很，规律就如果你真的是，来不及了你真的是要，爱自己好吗我其实看到。

大家这样说也挺心疼，你们的就吃饭什么的大家，一定要注意早就早，饭大家可以去金就，我吃早饭就我其实我也，挺难我也想睡懒觉我就会，买那个买买，那个主弹器京东上面49，块钱嗯你每天起来。

比如说你在刷牙洗脸的时候你就，把那个水摊上一拧，10就如果是，吃糖心蛋的话就15分钟，如果是要吃那种特别，老的那种蛋20分钟，就吃个蛋然后喝，个牛奶去上班这样也，不会耽误你上班是吧不要老。

是去外边买什么包子啊，油条这东西好不好，周末偶尔放，松一下可以但平常的生活，还是要多注意为什么，那么多女孩脸上的皮肤还不如，屁股上的皮肤80%，对对对，说的很对就，真的希望大家，在把妹的同时真的是。

为什么一直强调，哈就是优质的生活因为，很多你们在没有在没有，家你们在没有加入这个团队，没有到我们这个大家庭来之前，你可能不会那么多过多，的去关注到自身那我，那我们每天在这里要告诉大家。

是你除了把妹之外一定要多去关注，你自身那建设真的是，特别特别大的一个话题从你的皮肤，从你的很多地方，大家都要去好吗就你的皮肤，反映的是你的生理状况，是你整个人的身体，只有你的身只有你的身体好了。

你去把妹你去怎么样做是吧，都可以那如果你本来皮肤，啊不是皮肤吗，那你的身体本来就很不好你还要，怎么去去把妹是吧，所以我真的希望，大家平常，备好干粮然后有一些，很多这样的神就这样的神器吧。

可以多关注一下就我，刚才跟大家说这个鸡蛋鸡对，我自己还有一个习惯再跟你们说，一下吧我自己还有一个习惯就是，会我，自己还有一个习惯就是买那个炸鸡，鸡也是京东上买99，块钱我每天用一个苹果一个。

酸奶炸了喝就挺，舒服的量男量，男脸上的痘痘是他自己，懒白弄男士用面，霜的话其实面霜，他他分那个，性质的有那种，特别润的油性的，还有水性的面霜，其实如果你皮肤特别特别干，的话那我是可以推荐。

去用那个标权的，标权他有那种他是，很水的但是抹上去，水状的不会有，所以大家如果像亮男那么对，但是亮男他不是靠脸吃饭，的现在外，恩外油内干，我说大家就这样去听我的，那个录音就好了好吧，还有问题吗因为。

我今天大概迟到了10分钟所以我会，给大家补10分钟的这个，大姨还有问题吗，啊，我的意思是这样，不适合用面霜或者乳液，恩男士，主要是针对自己皮肤的，那个状况大家，不要去就是你们去买东西。

的时候要一定要先对自己的自身，皮肤或者是在咨询过后，再去买千万不要去听那个，过于解忽悠就是，因为我身边就很多给，啊就女生啊就是做这种，彩妆护理哈就是，大家一定不要去听他们忽悠他们。

是为了自己的业绩会实际，跟你说你这个要买那个要买这个，也要配套那个也要配套我是全真的，他们说的并不全，对好不好，皮肤偏黑，晒得多如何修复，安利跟梅林凯，这些东西，怎么说我，我朋友那些用的。

有说好有说坏的，嗯我不好评价吧，我觉得安利跟梅林凯，要经常清理鼻子黑头真的要的，鼻子黑头真的是，特别特别严肃的一个话题，鼻子黑头，我之前也有跟大家就是，一个小建议哈就是，第一个是用洗面奶的。

对大家如果没有听到的话，可以去听前面的录音，还有一个特别省钱的，但会有一点点疼，就是用盐，就是你皮肤不是大湿之后，我那会读书的时候，不要用鼻涕，就是清理鼻子黑头，我就去沾一点那个盐，去磨去磨去磨。

那个鼻头我反正觉得，还是挺疼的，然后我坚持了大概一个学期吧，我觉得还是有用的，没有啦我推荐的东西，TD就不要说的这么绝对，我推荐的东西，是我亲身使用，或者我身边的人用过之后，是觉得比较适合自己的。

那如果大家有特别的敏感，肤质或者是皮肤状况特别糟的话，还是建议你们去咨询过，专业人士之后好吧，对你们参考，我提的都是参考意见，主要还是以你们个人的这个，身体生理为准好吗，好来，还有七分钟你们抓紧时间。

胺基酸洗面奶，我觉得大家都会被，胺基酸这个词给唬到，是不是，你们为什么觉得胺基酸这个东西能够，能够呼到脸上呢，胺基酸洗了之后你的皮肤真的能吸收吗，连人体吸收胺基酸的前提，是在你的围地的情况，过多。

就足够的情况下，你去使用那个胺基酸，而且病人啊或者做过大手术的人，会需要到胺基酸，就包括你去医院的时候，你去跟医生说，给我开打胺，医生会觉得你有毛病，所以不要听到这些，名词忽悠好吧，就洗面奶，路德清。

路德清，去城市什么都可以买到，还有一款碳的，对 资生糖的，是资生糖的碳，它那个上面一个字碳，是全黑的一款，资生糖的东西很好用，我刚才是说想了半天，没有想起来，大家现在，听到我之前的东西吗。

如果没有听到的就注意回去，听一下这个录音，还有问题吗，对 资生糖的碳，改 我今天晚上吧，我今天晚上回去就拍了照，我把那个洗面奶拍了照放到那个，放到那个朋友圈里边，就很多人去用那个洗面奶。

特别喜欢闻那个香味，但是那个，我是特别不喜欢用带香精的这种东西，这个是卸妆的，这个不推荐，这个，这个是卸妆洁面，不是这个碳净爽控油的，我今天晚上拍了给大家吧，那个是进口的才七十多块钱，我觉得挺划算。

我不是特别推荐大家使用香精的，这款碳是完全无香精的，而且我自己用的那个日本的那个，那个，豆乳 豆水，然后还有那个，科研室，这样的东西，你翻一下之前的聊天记录，用的这些东西我完全完全，不会用带香味的。

因为，你用的东西越香就代表它里边的香精，添加的越严重，而香精我们都知道，除了食用香精，对人体的负担，可能没有那么大之外，但是那种外用香精其实是对皮肤有伤害的，维生素A酸，A酸的话，对维一跟维C。

效果来比的话，可能没有那么明显，好吧，控油对，我觉得，控油就是把你脸上的油脂全部洗掉，就是你皮肤油的时候，反而要去补水知道吗，你只有去保证你的皮肤水油平衡了，你的油才能控制住，你如果一个就好像，这么说。

就好像你的脸很油，然后你一直不停地去用那个吸油纸，一直不停地擦油擦油擦油，结果你的皮肤里边很干，然后它又只能分泌出油来，维持这个油脂平衡，好吗，还有四分钟，这个维生素，维生素A酸，是人体的那种。

就人体需要的那种维生素质，对，维C跟维一，大家可以去买那个，这个营养片来吃，我自己在吃那个葡萄籽，这个葡萄籽我自己觉得是有一个抗氧化，跟一个那个抗衰的，还有一个就是那个胶原蛋白，对我吃的是那个。

我吃的是那个，澳大利亚的那个，那个是叫Whis吗我不知道，是我，我感觉怎么这会儿同学老冒出来，我身边很多熟人做这些，然后我在吃，而且并没有就是，并没有京东淘宝那么贵，我的一瓶那个，一瓶葡萄籽。

然后加上那个，加上一瓶胶原蛋白，好像才800多块钱，可以吃很久，可以吃很久，A酸是擦脸上的，跟，我不太了解这个A酸这个东西，我下来的话可以了解一下，然后跟大家分享好吧，现在大家还有问题吗，还有两分钟哦。

减肥减肥，减肥运动，我真的跟你说减肥，不要去，节食啊什么一定要运动，而且我觉得男生不是说，瘦才好我不是富二代，我只是自己，比较注重我的这个生活健康吧，因为我以前身体也挺不好的，多吃点对增肌。

我觉得肥是因为，葡萄籽直接吃不它是胶囊，它们都是压缩那个胶囊，我给大家说我自己在家，就是，会运动的项目吧，我没有空出去跑而且我跑也不行，我特别喘我会玩那个，健腹轮，这个是我之前在，外部课就是斗鱼的时候。

也给大家推荐过淘宝上，15块钱贵一点也就，五六十块钱，就是那个健腹轮，特别锻炼那个腹肌就是把肉，给就是练节食还有一个，就是我在那个京东上，买的那个举重的，那个东西对举重，那个东西都是想要练节食。

玩的东那个也是可以，对太瘦，怎么增肥啊，对，不太甜是吗，这段时间就是每天吧，就因为现在每天都在，给学员打蚁就是我跟大家，再说一下我现在每天就是每天早上，九点，练节食运动可以让，你的身体更紧致。

你的身体你的皮肤包括你的屁股，你的腰你的腰线，很多人腿短是，因为他的屁股特别塌，就把那个腿给带下去了没有，天生说腿特别，短的人好吗，然后我，这边现在我给大家说一下，我跟子余吧，我跟子余每天都是早。

就可能给大家打蚁，打到晚上十一二点，然后我早上大概九点，九点多都要起床，我养了狗，我会每天出去遛狗，我觉得这也是很好的生活习惯，坚持去散步，就无论大家是要锻炼也好啊擦脸也好。

就我今天给你们讲的所有的东西，就我觉得总结到两个字的核心，就是坚持，就是我跟大家说的这些，不是你一朝一日，或者是十天半个月就能看出效果的，但是如果你能坚持到，一年半，一年半年你是绝对可以看到。

就是自己的这种改变跟成效的，就你可能养成一个坏习惯，只要一天但是大家坚持到，一个坏习惯至少是需要二十一天以上，好吗，嗯，而且，我觉得那个蛋哈，就健身吃蛋，吃那个蛋白，皮肤会变好的会变滑，好吧，嗯。

大家现在，对蛋白蛋白蛋白，因为你看那个胶，你看胶原蛋白这些东西是吧，都蛋白对皮肤很好的，不是说别吃，就是蛋白其实挺好，然后人体一天的话是只能吸收五个蛋，以下的这种营养成分，然后大家就不要。

就是吃太多蛋了，好吧，东西虽好但是大家不要贪吃，什么去哪里买，什么去哪里买，脸部补水的，大家去听一下我之前的那个，回放，然后BO全，然后我自己用的那个，Otini的大葡萄喷雾，好吧那个喷雾也很好用。

还有一个AHC，AHC是一个韩国品牌的，这个是一个韩国品牌的，那个精华，那个有一点点贵吧，一百多毫升八百，九百八十块钱，但挺有用的发朋友圈好吗，好我大概会把，这些东西汇总一下可能，不会很就不会很快。

的总结出来但是以后有好东西的话，我会到朋友圈里边跟大家，跟大家分享好吧，然后我会尽快的把这个东西做出来，然后明天其实，跟大家就是打就打，一交流还有一些日常工作好吧，好那大家如果。

有后来的同学就是没有听到的话，就再去回放，一遍录音好吧，所以大家还是，微信多少去翻一下，这个聊天记录好吧，减肥运动饮食这个我们，私下来再聊吧今天就不，一直占用大家宝贵的这个，晚间时候了好吗。

还是那句话大家，做什么事情都要坚持，多为自己着想好吧，那晚安喽拜拜，嗯，嗯，谢谢观看 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

