# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：9月：2016-09-14大师兄讲丑怎么让高分妹倒追

你跟他说，有1个人心里感染，怎么才18个人，来赶紧去群里给我打个广告好不好，啊，你一般这样可以耗人几秒，100多200，这么少啊，嗯，你讲些什么鬼，啊，你一会听就知道了，他们做的动作好乖啊，嗯。

今天没有视频啊，今天，今天没有视频啊，因为什么呢，因为那个今天我是用这个苹果电脑讲课啊，对吧，这个，我下次还拿来给你一起拍个视频，好，我洗手，我洗手，我洗手，这个苹果电脑讲课就是开不了视频。

因为他妈乔布斯我操挂了，我操，然后库克是个傻逼，他就一直没有更新这个苹果的系统，知道吧，所以他开不了这个视频啊，啊，照片啊，照片不是照片，好，但是呢，但是呢，没有视频又能怎样，对吧，老是讲课。

没视频不是照样讲的嗨屁吗，是吧，现在赶紧去群里给我打广告好吧，今天这个课你们不听，要后悔，对，你们不听我操，以后不会再给你们讲，对，手机都可以开视频讲课吗，是的，手机可以开视频吗，如果手机可以开视频。

我用手机给你们讲，我我试一下手机开视频啊，我不信操，手机就进到这个频道吗，好，你们先去群里往这个频道里面拉点人啊，你们先去往这个频道里面拉点人，然后赶紧去群里给我打个广告，我操。

没有150人老子不讲好吧，这个，赶紧他妈给我给我，今天今天今天亮男给你们把最近最著名的一个人给你们请过来了，一起给你们讲课，知道吗，亮男说的对，说的最多的一个人，我操亮男的这个所有的妹子里。

他妈亮男给你们说的最多的一个人，对，等一下啊，嗯，我我我我我用这个，手机，进来开个视频看看能不能讲课啊，视频开，好，我的样子，我和毛子谈心，你要开的秒，录了我也可以，好，不录，你要开的秒，你要开的秒。

你要开的秒，我今天我今天，我今天，哦，哈喽哈喽，好，但是我开不了，他妈我是白色马甲操，等一下啊，哦，听得到吗，哈喽听得到吗，但是他妈的开不了视频，谁骗我说可以视频的，怎么视频不了，我操。

我操我还是视频不了老子都换了手机了，你们这帮我操对吧，竟然骗我我操老子还是他妈用这个这个，得了就这样开吧，对吧，听到吗，听到吗，赶紧去群里那个，忘记了以前我们用就用纯音频讲课的时候了吗，啊。

你们这帮对吧，洗心研究的，我以前都是用音频讲的好吧，以前没有没有视频的时候对吧，来谁来告诉我一下今天讲的主题是什么，谁今天讲的主题是啥，今天讲的主题是啥，好看，来我身边现在有一个你们最熟悉的人。

你们猜是谁啊，先让他打个招呼来说句话说个哈喽吧，哈喽，听到这个温柔的声音了吗，对吧，这个温柔的可以融化人的这个声音，长得丑怎么能让高分妹倒追对吧，靠谱就是这个就是这个主题，今天就教你们不是AK。

不是AK，我说的最多的一个人，来想一下我说的最多的一个人是谁，你他妈要是骗我，他妈看了就知道我，你们他妈赶紧猜对，我旁边的妹子说你们都猜错了，别暴露了对吧，万一你们说错名了，他问我AK是谁了，已经开始。

AK对AK嗓门没有这么温柔，知道吧，哎对这个人说对了，对吧，这个人说对了，他妈是婷婷对吧，泥神他妈不是泥神，草泥神又不是这样的声音，对吧，一听就不是这个，对就是这个传说中的这个刘婷婷，长得丑。

好今天我让这个，因为刘婷婷本来就是一个正妹嘛，对吧，一个高分妹，然后，小喇子，在这里可以看到他们说话了，牛婷婷不是牛婷婷是刘婷婷，我不姓刘，刘婷婷啊刘婷婷，刘婷婷本来就是一个高分妹，但是我在她眼里啊。

我就是一个丑妻，对纯屌丝一个，然后，对，在这里，这里是他们在说话，然后，但是呢，对吧，刘婷婷却死心塌地的对吧，死心塌地的这个，做我的这个大姐，然后这么久了，嗯，有录音有录音，对今天的这个画面太湿润了。

因为我们两个对吧都，都那个嗯，不能给你们看，都穿了很厚的衣服，哈哈哈哈，好，所以啊，这个今天就是怎么呢，而且今天我用的是这个苹果电脑，没有视频，但是呢，如果今天你们把人数给我拉到150。

下次我就开视频给你们看，刘婷婷好不好，下次我就视频给你们看，刘婷婷好吧，我看你们今天表现好不好，对不对，人数必须超过150，才给你们讲干货，啊，然后你们不是想学那个什么吗，想学那个就是，嗯，丑男对吧。

有录音，丑男怎么泡正妹对吧，丑男怎么泡正妹，我给他加个短子，丑男怎么泡正妹，我告诉你们丑男怎么泡正妹啊，就是他妈丑男泡不了正妹，哈哈，不是的，不是这个不是这样的啊，我告诉你们丑男是，很简单。

其实我今天让，想教你们的并不是，丑男怎么泡正妹，知道吧，不是说丑男怎么让高，就能让高分妹倒追，其实跟你丑不丑无关，你们知道，呃有这样的一个原因吗，他妈的怎么还是在50人左右徘徊，哈哈哈哈，啊。

我老师都被我吸引到下面去了，啊是不是你一直跟我抢收视率啊，现在在我操你一整个房间，他妈200多个人我操，哎我去请他上吧，哈哈，哈哈，不行我操赶紧去群里说一下，这个亮男现在在讲课，对吧。

这样的我听他讲课呀，一会我讲完可以听他讲，那你把电话给我听一下，赶紧在哪看，我电话电话听不了，一会儿啊，手机不是登过的，手机在登这个账号，你等我那就点掉了，好来，我一会儿一会儿我们去听，好。

我先来说一个重点啊，我操，等一下啊，我先来看一下你们说的话，不可能150个人，他妈的老子看不到的，不是的全去尼神那里了，对这次的女主播是谁，这次不是女主播啊，这次是一个女嘉宾知道吧，好尼神啊。

你们尼神的课你们听不了，尼神的课是那个额外的这个，这个课啊，来听我的就好了，对吧，尼神的课还有额外的这个付费，对不对，我这个是吧，你肯定要密码的，对啊，好几百，你给我钱了，坐在这听你讲这么久，来这个。

我来说一下女嘉宾是谁，女嘉宾刚才已经说了，我现在告诉他女嘉宾是谁啊，女嘉宾到底是谁，对女嘉宾就是这个传说中的刘婷婷啊，对对我一直给人家说的嘛，我我跟你说，刘婷婷是一个什么呢，我先来做一个这个介绍啊。

他是一个在成都啊，有一个自己的整形医院，然后一个月大概收入也不是太多，只有20万左右，然后我他妈是一个一个月收入不到3000块的一个他妈屌丝，我操知道吧，然后然后呢，然后我长得又丑对吧。

然后刘婷婷今年多大了，27，你他妈是27了，我才26，26，刘婷婷今年26对吧，我20啊，整整比我大六岁，我操对之前在一篇文章里你们看过这篇文章对吧，对就是我和他，就是非常感人的一篇文章，然后，对。

然后那我就告诉你们，就是我和这种刘灵是一个怎么说呢，就你们也看了照片对吧，你们也看了这个我们两个的合影，呃，你们给给他打几分呢，对吧，十分满的话，对不对，我觉得我觉得至少打个七分八分吧。

分以下我就砸电脑，他说五分以下就砸电脑，为了保护我的电脑，你们也不能砸五分，哈哈哈哈，这个艾瑞克你是不想让我给你们讲课了是吧，我操对吧，这个我电脑差一点就被掰两半了，是吧，好九分我操这个这是谁。

他妈怎么不说零分呢，这个真虚伪，好，没有图像，所以这个无法打分是吧，你们如果今天给我拉到150个人，我就给你们，我就给你们这个什么呢，我就给你们，呃，开视频好吧，拉到150个人，我就给你们开视频，好。

首先啊，我我直接来讲干货吧，我觉得今天150个人不太可能，对吧，人都被泥尘抢走了，我操，我先来说一个重点，你们觉得，如果一个人，他奇丑无比的话，请问他怎么能让妹子喜欢他，啊我们去你们我来问一下。

如果一个人他奇丑无比的话，他怎么能让一个妹子喜欢他，能让一个很正的妹子喜欢他，整容除了整容我操，就如果一个人奇丑无比，他怎么能让一个妹子喜欢他，靠的是一张嘴吗，有钱啊，刘恬恬说有钱对吧，幽默对他好。

你奇丑无比，但是你对妹子很好，你能吸引，对啊，你这个妹子会喜欢你吗，其他人来说一下，如果你长得奇丑无比对吧，但是你对他很好，妹子会喜欢你吗，妹子会不会喜欢你，你们来告诉我，不会，对不会，有的会。

有的会那我只能告诉你这个，几率他妈的是1%，是万分之一的几率，明白吗，这是万分之一的几率，音乐也有例外，那是给我打电话，不是说白话，就是满天的都不挂，那是那只喂我好朋友，有遗憾我自己还在等你啊。

我这个就是觉得，就是我告诉你，你如果觉得，你如果你的思维觉得，就是你对女人好，他就会喜欢你的话，你这个思维就是他妈停留在80年代的那个思维，知道吧，什么牌子的呀，叫那个蓝色的，叫爆猪万宝，嗯，好。

对今天是音频，就是说你就是说你我告诉你一个点啊，我告诉你一个点，举个简单的例子，就是这个，嗯，一个比他妈如花还丑的一个女的啊，一个比如花还丑的女的，如果他就是疯狂的对你好，他妈的这个女的。

这个女的只有一个乳房，对吧，这个女的只有一个乳房，然后他妈的特别胖，180多斤，然后鼻上的那个毛都长得跟森林一样厚了，我操也不挂夜毛，但他对你特别好，每天给你做饭，每天给你这个。

每天给你就是爱客喜欢这样的，是吧，对对对，如果这个女的是爱客喜欢的类型，哎，寂慕来了我操寂慕最支持我的，每次讲课都来听我的课，每天给你做饭，你会喜欢他吗，我告诉你有可能你会和他结婚，但你不一定会喜欢他。

你知道吗，就像一个女人有可能会跟你结婚，但他不一定会喜欢你，我现在说的是喜不喜欢，你知道一个人，一个人不行，你能不能快把声音关了，真的影响我讲课，如果一个人啊，中秋快乐啊，对大家中秋快乐啊。

这个中秋节快乐啊，某某达寂慕太靠谱了，我操这个我告诉你一个人能喜欢上另一个人，完全不是因为他妈的这个人对他有多好，你知道吧，你对他有多好是不会造成喜欢的，你要明白人被吸引的这个原理。

人被另一个物体或另一个人吸引的一个原理，一定是这个人身上有某些吸引你的特质，特质，对吧，懂不懂，一个人被另一个人吸引，一定是因为这个人身上有一些吸引，举个例子嘛，好那你们就举例子，你对他再好。

他也不会喜欢你的，很多人会会这样想，一个他妈屌丝，我操你们都看过那个101次求婚，对不对，或者说你们看过很多这种屌丝，然后搞定白富美的这个这个这个这个电影，然后身边有很多，我操一个屌丝特别屌丝。

但他就是疯狂的对女人好，然后最后我找这个美女还是跟了他，那原因是什么，很简单，因为他妈日久生情了，你知道吧，日久生情了，不是说这个白富美就因为他对他好，喜欢上他了，而是这个白富美他妈的这么久了，对吧。

他也意识得到了，他也被感动了啊，就这样吧，那我就还是跟你在一起吧，因为其他的男的也没有你对我这么好，就日久生情了，我操，对吧，不是日的太久了啊，是日久生情，明白吧，就像这个教师节。

就是他妈你要给我发个红包，祝我教师节快乐一样，对吧，你可以跟你女朋友说，你可以跟你女朋友说，你说你教师节你不祝我这个教师节快乐吗，你女朋友说你也不是老师啊，我干嘛要祝你生日教师节快乐呢，你说一日为时。

我日过你，我就是你老师，嗯，我告诉你们，你会发现那种就是很快就能被女人喜欢的男人，一定是他身上有很多的吸引女人的特质，那我们现在再回到刚才那个问题啊，如果你很丑的话，请问你怎么才能吸引女人呢。

这是很多人面临的一个问题，我今天就把这个思路给你们转换过来，就是他妈很多人他就是有很大的缺点，你比如说我的缺点就是他妈我太矮了，知道吧，这个就是我的一个大的缺点，我实在是太矮了，我只有一米七八，让好。

好啊，这个这个这个寒对吧，这个艾斯豪威尔说了这个一句话，说，如果你是上市公司的老板，你可能会吸引女人，这个是很靠谱的，也就是说白了，也就是你很有钱，或者说你的事业做的很好，对吧，你就很吸引女人。

那如果除了比如说你又丑，他妈又没钱了，像我这样的对吧，又矮又丑又没啥钱，那我是怎么吸引女人，那你你你你又丑又没钱，怎么吸引女人呢，除了有钱，还有什么能吸引女人呢，来想幽默感对吧，艾瑞克说的这个幽默感。

你觉得幽默感啊，幽默感算是吸引女人的，上镜心这个这个就不是那么的吸引女人了，上镜心就不是太吸引女人，幽默好行为吸引王宝强，王宝强就是有钱又幽默，会调情会调情，也算有价值，我告诉你，我告诉你一个重点。

我告诉你，你们你们有没有发现品位，哎对很有品位，对他妈的，如果你很丑，但是你很有品位，这个是一个吸引女人的点，你很有生活品质，哎你们有没有发现，不管是就比如说你有一个很丑啊，比如说你是很丑。

你有一个很很很他妈明显的缺点，很丑，但是你会发现，如果你有其他的优点，你一样会吸引女人，有没有发现，比如说你超级有钱，像他妈马云一样对吧，他还是吸引女人的，比如说你超级这个幽默啊对吧，像这个吴仲憲一样。

长得不怎么好看，但是还是吸引女人，对啊，比如说你很有品位，长得不怎么好看，像老朱对吧，长得不是怎么好看，但是他还是吸引女人，对吧，那你们有没有发现，这个东西叫什么呢，这个东西叫标签。

我给你们讲一个这个这个原理叫什么，叫标签，就是我其实我线下，我有遇到过很多的学员，他有这样的一个问题，他们，我不只是线下学员，我发现每一个人都有这样的问题，就是他过度注重自己的缺点，什么意思呢。

我操我这次线下有一个学员，他过来跟我，他那个学员，其实他是从美国回来的，而且他精力非常的丰富，他他我操他他精力太丰富了，比我精力还丰富，他一来就给我讲了好多他的故事，什么他，嗯，他以前遇到仙人跳的故事。

他跟他姐姐怎么怎么样的故事，然后啊，他嫖妓的故事，我操他，他说的这个嫖娼的故事不是说他妈就是嫖娼，他说他很精彩的一些东西啊，取这力气，比如他在飞机场搭讪了一家一家他妈三口。

我操然后最后最终搞定了他女朋友，然后他和他妈讲完，他给我讲了好多这样的故事乱七八糟的，然后都很高价值，但是他就有一个缺点，什么呢，他就觉得自己长得丑，你知道吧，他就觉得自己长得特别丑。

他每天他就他一来他就跟我说我操，我觉得我长得太丑了，他就是这样的，然后以前也有遇到过很多学生，他觉得自己长得太胖了，有钱有一些学员呢，他就觉得自己他妈的没太穷了，我觉得自己年龄太小了。

但是你会发现你知道人为什么会就是为什么，别人会因为你的缺点讨厌你吗，你有没有，你们有没有思考过，为什么一个女人会因为你的缺点而讨厌你，但是你你们要明白缺点是每个人都有的。

但是为什么有些人的缺点就不被别人就别人就不会在乎你的缺点，但有些人就会很很在乎你的缺点，有没有发现对有些人就觉得自己太老，跟自信无关，我告诉你们很简单，一点，就是因为，刚吃多了，我告诉你们很简单一点。

就是你的优点没有掩盖掉你的缺点，明白吧，每一个人都是有自己的标签的，你要看你的你你身上最明显的那个点就会是你的标签，比如说你一想到这个你一想到马云，你第一反应就是他妈有钱，我操对吧。

你想到这个王健林你第一反应是有钱，你如果想到吴亦凡，你第一反应是他妈的帅，我操对吧，你想到徐志贤你的第一反应是什么是有才是他妈唱歌好听，对吧，是段子手对吧。

但是你你你想到曾志伟你的第一反应也不是矮是他妈影帝我靠对吧，但是为什么别人一想到你，你的他妈想到你的第一反应是你他妈很丑呢，我操对吧，就是因为什么你你的优点太不明显了，你的缺点他妈太明显了，知道吧。

就你的缺点已经明显到压过你的优点了，所以你你身上最明显的那个点将会成为你的标签，将会是别人想到你第一印象，明白吗，就别想到你第一个反应就是什么，就像你们想到我第一反应肯定不是我的妈。

年龄小肯定不是我长得矮，肯定是我会泡妞，我操对不对，肯定是我会泡妞，对吧，有没有发现那你想解决，你既然明白了这个原理，但是很多人他就是什么呢，他妈的他身上他没有任何其他优点。

他只有一个最明显的点就是长得实在是太丑了，所以别人想到他第一反应就是他妈这个鼻子长得太丑了，但是你想一下，如果你很有钱的话，那别人第一反应绝对不会是觉得你长得丑。

觉得第一提到你第一个第一句话肯定是我操那笔有钱，对吧，对如果一一你如果你你很有才华的话，或你唱歌特别好听的话，别人一提到你第一反应肯定就是我操那笔唱歌确实很好听，就像你看中国好声音上他妈的全是长得丑了。

我操什么那个冠军叫什么李奇吗，对吧，长得嘴那么大，我靠对吧，还是个锅盖头，但是如果他唱歌不好听的话，别人可能第一反应就是我操这鼻子长得太丑了，但是他唱歌很好听，你再次想到他的话。

你的第一印象就是我这个人唱歌好听，有没有发现就是这么这么这么简单的一个你，我一说我说造船对吧，你们一下子就想到是我是一只小小小小鸟，这首歌对吧，然后才能想到我操这鼻子长得挺丑的，对吧。

你会发现你要把你的缺点，不要把你的缺点变成第一标签，而是把你的缺点靠你的优点掩盖过去，如果你别人一想到你，第一反应就是我操你这个人他妈长得实在是太丑了，那你就要去想一个这个办法了，对吧。

你就要去想想你有什么优点可以展示出来，明白你有什么优点可以展示出来啊，这个这个这个这个点都懂了吗，都懂了吗，就可以很简单吗，怎么发现自己的优点，优点不是发现的，优点不是发现的，是你真正会什么，对吧。

很简单，太帅也是一种罪，这个这个B庄呢，好，是你是你要真正让让别人你真正你要有自己的优点，这个暂时是我是去年的这个线下学员了吧，怎么一年了，怎么怎么还是这样呢，对吧，怎么怎么怎么不改变呢，我操这个思维。

不要让我觉得人是一辈子都不会改变的，知道吗，不要不要让我瞧不起你，明白吗，这个他妈的，我现在越来越发现，这个我要是不不不不那么狠一点，你们永远是不会改变自己的，我操老是搞这种这种这种东西，对吧，对啊。

我可以跟你们说吧，这个本色韩是艾森豪威尔吧，是不是艾森豪威尔，是吧，我可以告诉你们艾森豪威尔他妈的原来来的时候实在是太错了，艾森豪威尔长得不帅，长得奇丑无比知道吧，然后，然后，个子又不高，个子又不高。

对吧，然后又瘦了八斤的，跟艾克一样瘦的跟个猴一样知道吧，但是现在他一来我操那个感觉，没有那个感觉完全都气场都不一样，明白吗，这个季末也是对吧，奇丑无比的一个人，然后也不高也不高对吧，我告诉你。

James为什么基姆和基姆也不高，基姆基姆也才一米一米七十多吧，他妈，詹姆斯你将近一米八，长得又白白嫩嫩的，我操跟个小鲜肉一样，你是他们两个中最帅的一个颜值最高的一个。

但是我操你确实他们你确实你这些理他妈改变最最小的一个懂吗，我发现就知道你不要对小胖小胖也是，小胖也是小胖还有缺陷，对小胖也是，但是小胖他是小胖长得第一个不帅，第二个他妈的这个年龄又小对吧。

但是他是他很会社交，他是他同龄人里面最会社交的，明白吗，那詹姆斯你你就要告诉我，我举个最简单的例子，我举个最简单的例子，我举个最简单的例子，什么叫做他妈优点，我每次去深圳去广州，小胖都会来接我。

小胖都会来接我，小胖都会带我去吃一些好吃的东西，这些东西这些东西去带我去玩带我去逛，这是小胖这个做的事情，这东西并没有花多少钱吧，这东西也没有花费他多大的精力吧，但是给我一种感觉就是这个人他妈很会社交。

就这个人很会社交，对吧，我就觉得这个人不错，我就愿意和他玩，我也愿意给他提供更多的价值，对我也愿意请小胖吃饭，就这么简单，这个就是这个就是社交，但是他妈詹姆斯我哪次去线下，你有他妈欢迎过我，有吗，没有。

知道吗，你你每次跟我说话都是他妈的问问题，说白了都是问问题，上来量男这个怎么弄量男那个怎么弄，而且每次问的问题两年了，你问的问题几乎都是一样的，你觉得你觉得你觉得我这个也不是贿赂什么，因为什么很简单。

因为小胖请我吃的东西，我他妈都会请回去，说白了，这跟钱钱无关，你请我吃他妈十块钱东西，我就请你吃一百块钱的，我都是这样的，这个就是人情世故嘛，对吧，也不是说你贿赂我，就是我觉得你顺眼他妈我就会跟你玩。

明白吧，就像记录这样的对吧，就像记录这样的，每次来都会来找我们都会都会都会都会跟我聊天都会问，就很简单，记录每次来他妈的我也不需要你们请我吃饭，记录也没有请我吃过饭，但是我就愿意跟他玩，为什么呢。

因为他妈记录每次来都会问我啊，量男最近怎么样，对吧，我操这个天气冷了，记得多穿一点衣服，就这么简简单单的一句话，就让我觉得这个人他妈很会社交，知道吧，我就玩的来跟你。

但你每一次我操我这里我说James的同时，我还在说很多其他的人，明白吗，我还在说很多其他的人，就这个就是他妈不会社交，我告诉你们把妹同样的道理，把妹都是同样的道理，什么意思呢，你会发现你学校里有很多。

艾森豪威尔也是，每次过来都都拍拍我的肩膀，说我操量男又帅了，对吧，就他妈这么一句大实话，就让我很开心，知道吧，就对吧，就就让我就让我他妈很喜欢跟你玩，对不对，就是就是这样的，对吧，对吧，嗯，哎。

对就是这个这个人说的对，就是这个平时不操相他妈临时捧佛脚，就这个感觉，明白我倒不是说你们临时捧我的佛脚，为什么，因为你看你他妈，虽然我很我觉得你很不会社交，我还是会教你，为什么，因为他妈你们交了钱。

你们是我的学员，我就要负责，但是我要告诉你们这个道理，没有啊，但是我要告诉你们这个道理，就是他妈要会社交，知道吧，懂这个懂这个感觉吗，就像我操，我他妈平时不给你一身干活，发工资时候找到吵吵我操。

他妈这个不是傻逼吗，没有啊，那同样的道理，你他妈一找女人，你找女人也是这样的，我今天就要教你们怎么建立高端圈子了，高端圈子里面，你们要明白这一点是非常非常之重要的，就这一点，平时你要多烧香，很简单。

你要泡正妹的话，你就要这么干，那你以前也没有这样搭理我，这个刘恬恬说我平时他妈不怎么搭理她，好，我告诉你们啊，什么叫做平时多烧香呢，很简单，你们来观察，现在屌丝把妹的时候，他们有一个什么样的行为呢。

没视频啊，今天没视频，你们今天脑补一下，这个我的画面啊，我今天刚整了容对吧，刚开了眼角割了双眼皮，拢了鼻子垫了下巴，然后这个看不了人啊，然后削了一个骨啊，这个现在在医院里躺着给你们给你们讲课，好，然后。

然后啊，还想看刘婷婷的是吧，你们他妈的光想看女的不想看我是吧，好，这个就是这个就是你们的对我的爱，这就是你们对我的爱，好，我来说一下，你们来观察一下，就是这个，嗯，这个这个屌丝泡妞，他有一个什么样的。

他有一个什么样的这个状态啊，他是每一次找女人的时候，他每一次找女人聊天的时候，他都暴露出一点，就是我想干你，有没有发现，就屌丝把妹，他每一次他都他只要一找这个女的，对他只要一找这个女的，他一定是。

就是间接性的告诉他，表现出来我想干你，对吧在干嘛呢，对吧，这一句话就他们已经暴露出我想干你了，在干嘛呢，对吧，出来玩啊，吃饭呢，对吧，哎，我有点想你了，他妈他每一次都是这样的，重点是这就像什么呢。

这就像一些学员问我问题的时候，这不我说的话吗，你他妈干嘛过来拆我的场子呢，对吧，我就是这样的一个屌丝，其实你这就跟这就跟很多学问问题一样，他每一次找我，他都是他说亮男对吧，最近身体好吗，然后我说挺好的。

好身体好，那我问你一个问题啊，他每一次都是这样的他妈的他没有这个，他就没有，但是我给你们，我给你们说一个东西啊，你们知道什么真正叫做属性吗，我最近对属性有了一个有了一个全新的理解，你们知道把妹。

把妹的整个过程是在干什么，是在干什么事情吗，说明天必须回家吃饭啊，去嘛，那我今天要不就在这吗，一会儿讲完课跟你说，好，你们知道你们知道你来，你们告诉我你们对把妹的理解是什么。

就是吸引的这整个过程是在做一件什么样的事情，你来告诉我把妹吸引的整个过程是在做一件什么样的事情啊，很多人告诉我是在装玩儿，对吸引的过程到底是在做一件什么样的事情，告诉他我配得上你对吧，呈现啊，向他呈现。

展示自己爱你们大概都懂了，你们大概都理解，我告诉你们同时让对方有存在感，no no no，什么展示，我告诉你们什么，什么叫做展示自己，什么叫做呈现，就是这整个过程你只在做一件事情。

就是让女人知道你到底是一个是一个什么样的人，对吧，让你知道你到底是一个什么样的人，懂不懂这个感觉，用语音打，好我在讲课，这个他妈这个刘婷婷老是来捣乱，他老是在这个旁边，这个让我闻他的袜子。

这个吸引的整个过程，我告诉你们这个他妈就叫反追逐，知道吗，老子自己在这工作，女的就把袜子拿过来让我闻，你们是不是这个他妈就是就是什么呢，让女人来倒追你，对吧，好好，我告诉你们啊，你去吸引女人你去把妹的。

哪怕我可以这样说，你把妹的整个过程，就是让女人看到，就是让女人知道你到底是怎么样的一个男人，你到底是谁，就你让他一直知道你他妈是配得上他的，你越来越让他知道你就是他想要的那个男的，这就是把妹的整个过程。

就是把你自己全方位的展示给他，让他看到你到底是怎样的一个男人，那么屌丝，那你如果明白这个道理，你就知道你为什么把不到妹了，为什么不能追逐来告诉我，为什么不能一直追逐女人，你们来想一下。

因为你他妈一直追逐女人，你就让他发现你是一个饥渴男，对吧，你像屌丝把不到妹，你暴露需求感体现的是什么呢，体现的你是一个饥渴的男人，懂吧，如果，如果你像屌丝一样，你每次找他聊天的时候。

你都暴露出你有目的性，他就发现了，他就知道你是一个他妈的，就是想约炮的男的，懂吧，你会发现我身边，我把妹就只靠这一个点，就是什么呢，就是我会让女人发现我到底是一个怎样的男的，比如说很简单嘛。

比如说我身边有很多女人，他是因为不同的，他是因为我身上不同的优点，而跟我在一起，而愿意跟我一起玩，比如说我有一个妹子，他就他妈特别喜欢吃我做的饭，你知道吧，我每周都会搞一次家庭聚会，我每周都有。

我操这个他妈，刘恬恬在旁边拆我的台，我换衣服，好，刘恬恬不是刘恬恬，我有一个妹子，他就每周，他就喜欢来来我家跟我搞家庭聚会，来吃我做的饭啊，啊，那里有那个睡衣女士的在那个桌子上，你拿吧，就蓝色的那个。

就是女士的在桌子上，我买的，我他妈给自己买，我要在讲课了，他妈的别打扰我，打扰我讲课，妈的这里有没有没有真的我操，他妈的老子这里有一千多个人听我讲课，等一下，好，这个，我来继续给你们讲，我比如说。

我有一些妹子，他就是听他就是他就是喜欢吃我做的饭，然后呢，他就经常来找我，但是我有一些妹子呢，他他知道我是一个什么，他知道我是一个特别懂男女之间的这个这个关系的人，他知道我是做情感这方面。

他他们都知道我是教别人泡妞的，他知道我特别懂男人，特别懂女人，然后他就会这些妹子呢，他们他们干嘛呢，他们就会经常就是跟撩一些男的，然后来问我怎么撩男的，因为女的也会，比如说经常有男的追他们。

他们就会把这个男的的资料给我看，让我分析这个男的靠不靠谱，知道吧，很多妹子就是这样的，那还有一些妹子呢，比如他就觉得我这个人很好玩，对吧，就是个逗逼，然后他平时他妈无聊了，或者说不开心了，他就会来找我。

因为他知道我是一个逗逼，然后有一些妹子呢，有一些妹子啊，我就是一个什么呢，就是他就知道我是一个月炮的，你知道吧，他就知道我是一个月炮的，他平时不理我，他妈他等到他被老公甩了，你知道吧。

被这个男朋友分手了，我操，然后或者说不开心了，他妈太久没约到炮了，然后或者喝酒喝多的时候，他来找我，因为他知道他找我，我我会干他对吧，我会满足他的生理需求，对不对，好，你会发现这个叫做属性。

这个就是什么，就你会发现你给每一个妹子，你给别人呈现出来的样子，你给别人呈现出来的样子，就决定了你在别人心中他妈的是什么作用，懂不懂这个感觉啊，你你把这个反过来想，你就明白了，你把这个反过来想。

你就明白了，很简单，一个女的每天他妈骚扰巴基的，天天在那个朋友圈发自己的这个他妈大腿照片，发自己的胸的照片，你会跟他谈恋爱吗，啊，我问你们，你们会和这样的女人谈恋爱吗。

每天在这个在这个微信发骚啊发这骚的照片，发约吗，发他妈自己穿情趣内衣的照片，你会和这样的妹子结婚吗，我操你要结婚的话，你会跟这样的妹子结婚吗，你肯定不会对吧，如果但是你但是你想打炮的话。

你肯定要找这样的妹子对吧，因为这妹子一看就是用来打炮的，但是如果一个妹子，有一些女的有一些女孩呢，你穿过人家是不是，咋了，他都没洗，啊，就其他女人穿过，没有傻逼，好，如果你在朋友圈。

如果这个妹子哈每天他就他也不骚，他也不会穿情趣内衣，他活也不好，但是他是一个贤妻良母，他很会他会做饭，很会持家，然后又有自己的事业，又特别懂事，又特别孝顺，你想约炮的话，你会跟这样的妹子约吗，啊。

他妈肯定有人会的我操，有些人及无则实吗，对吧，但是多数人会跟这样的妹子去什么呢，但是一般人都会跟这样的妹子去对去谈恋爱去结婚，对吧，是这样的吗，是这样的吗，你把你呈现你所呈现出来的这个效果。

你所呈现出来的是什么样子的，妹子就会跟你做什么样的事情，那这个叫属性，那我告诉你们，我是怎么去去维持一段长期就是高端圈子的，我是怎么去维持高端圈子的，很简单，我我首先我给你们一些诀窍，我先给你们说一下。

我身边有很多的妹子，他妈的他是倒追我的，就他是，加了我的微信号，然后他就他就什么了，他就这个这个这个主动找我聊天，然后主动又来找我，而且我现在很少去加妹子的微信，现在都是妹子。

你楼下有没有叫一个人可以送的，有吧，啊，我不知道啊，我我不知道啊，哎呀，你快自己弄，我他妈在讲课，我操你今天晚上一直影响我，我回家了，来来陪我一起讲，好，来，然后我告诉你们这样的一个重点。

我告诉你们这样一个重点，来长空先报一下今天的微信啊，长空报一下今天的微信，我上次在我就是前几天在那个，这个那个深圳的魅力裂变吧，因为440对你们可以加一下因为440了解一下。

这个线下魅力裂变的这个靠谱啊，多靠谱我操，记录每次记录是这个魅力裂变了，记录可以给大家说一下魅力裂变多靠谱，嗯，我来，我来说一下，我前几天在这个呃，就是线下的时候，我给他们看了一个就是我的手机吗。

我直接把我手机拿给他们看吗，然后他们就是我给他们看了一个这样的东西，就是很多的女的，他主动加我，然后他主动就是拉我到一些群里面，然后他他主动就是来找我聊天，你知道吧，他主动约我，就是我告诉你们。

我现在就是说实话，我现在的把妹能力其实是下降的，我的我泡妞的水平已经变得就没有以前那么好了，为什么因为我他妈现在变帅了对吧，然后妹子都来追我了，然后我就不需要去泡妞的，就需要去泡妞的对吧，好。

这个逼吹的有点自己hold不住啊，但是我可以告诉你们这样的一个道理，我是怎么能做到这一个点啊，其实我其实我并没有做到这一个点，其实我靠我我纯靠我自己，我是做不到让妹子来倒追我的知道吧。

我如果我只靠我自己的话，妹子是不可能来倒追我的，但重点是做了什么什么事情呢，重点我做了一件什么事情，就是我很会利用，我很会借势利用身边所有的资源，什么意思啊，比如说，我会先加一群正妹，我会先加一群正妹。

然后我不去泡他们，没有吧，我真的就和他们交朋友，然后我去跪舔他们，我告诉你们他妈我亮男也会跪舔别人的，知道吧，我去讨好这些正妹，但我的讨好啊，不是那种就是很很傻逼的那种讨好，你知道吧。

不是那种像你们那种他妈的宝贝啊，这个我喜欢你啊，能不能来我家吃个饭，我不是的，就是你知道我最讨好的高最高明的讨好，你知道是什么吗，就他妈真的对他好，然后毫无目的性，那些傻逼的讨好是什么，对讨好他。

然后他是想要索取回报的，但我告诉你，我这个就是我真的告诉你，我真的他妈就跟你一点回报都不要，我也不要你他妈请我吃饭，我也不要你来我家，我也不要干嘛，我就是今天下午闲着没事，对我他妈就是闲着没事。

我无聊了，对吧，我做顿饭，你来吃，对吧，你要愿意来，你就来你不来，你就不来对吧，或者说我就是今天就是想出去吃吃个饭，想喝点下午茶，想找个人一起聊聊天什么的，你就来就行了，我就请你吃吃完了。

然后就各奔东西，各各回各家对吧，就他妈纯交朋友就什么也不做，然后我对这帮女的特别好，然后这个时候我还要告诉他们一个点，就是我我做一个很牛逼的事情，就是我告诉他们，我泡了很多的妞，我告诉他们我是一个PV。

我专门教别人泡妞的，你们知道为什么要这样做吗，你很多人会怕你们一定怕，卧槽这样不就死定了吗，不如果你是想泡他，如果你是想跟他就是谈恋爱会越泡，然后你告诉他你是一个PA，那你肯定死定了，但是我告诉他。

我说卧槽，我说我他妈真羡慕你认识我，对吧，你看我是一个专门教泡妞的，我是专门教泡妞的，所以你认识我以后对吧，以后有男的追你，我就可以帮你看这个男的是不是人渣，对不对，我就可以帮你出谋划策了。

因为我他妈是专门教男人怎么泡妞的，所以我最懂男人了，我把他们当朋友，很多女人，如果你把他当朋友的话，重点其实并不是显得我最牛逼，是他们发现你是一个可利用资源，你你懂吗，我会主动的当他们的饭托，什么意思。

我会主动当他们的ATMG，就他们会发现我是他的可利用资源，什么意思，比如说我就闲着，我就故意的去做一个好人，我会故意的去做一个好人，这是第一步就很简单，这个很简单吗，我会先让我自己身边的女性朋友多起来。

很简单，比如说我会就去请吃饭，什么也不干，我就是他妈请你吃饭，然后我就是帮你泡别的男的，我不泡你，我就是帮你泡别的男的，明白吧，然后我就是你有什么困难，我就是白白的帮助你，我什么也不干。

这个时候好很多女的，有一些女的他就会把你当做他可利用的资源，比如说卧槽对吧，我闲着没事了，他妈的我还可以找这个男的请我吃顿饭，对吧，请我喝个下午茶什么的啊，还能拍两张展示面装装逼，对吧，然后呢。

我要约炮了，或者说我要谈恋爱了，哎，我还能请亮男来帮我出谋划个策，咋的对吧，哎，亮男又又不想干我，对吧，长得也还挺帅的，对吧，这个人人也还可以啊，这个做朋友也也也何尝不好，哎，我对他们特别好。

我对他们特别好，然后又怎么样，他们就会特别的拥护我，他们就会把我当做很好的朋友，然后我每一个女的都是这样，这样的话，其实很简单吗，这样其实很简单吗，这样你很快就会让自己身边聚雷起一大批的女性资源。

你每你对每一个女的都这样，每一个女的他妈都这样拥护拥护你，每一个女的都这样跟你关系特别好，等你久而久之，你会发现等你身边有十个这样的妹子的话，你就很OK了，不用有十个有五个就可以了。

为什么这些妹子你真的跟他做朋友的话，你会发现啊，你的炮友你的女朋友，你的这些都不一定是随叫随到的，但是你的朋友，你的闺蜜，绝对是他妈随叫随到的，你有没有发现对吧，当你有五个或者十个这样的妹子的话。

他妈的随叫随到，我操而且每一个都很拥护你，你把他们拉到一个圈子里，我操大家都认识，建一个群或者说怎么样的，反正你他妈搞了一个后宫群，虽然都是你的朋友，而且大家都是知根知底的吗。

敞开心扉的聊的没有任何隐瞒，你他们也都知道你想泡妞，对吧，那他们也都知道，这个时候当你再想去泡妞的话，比如说你，你想去夜店，我操我一去夜店，我就能叫来很多这样的妹子，知道吧，我操一来全部他妈坐在我身边。

这个时候我想去泡任何一个妹子，他们也不知道怎么回事，他们就就举个简单例子，你没发现我拍预选，我很多都是跟AK和子余拍的，你们知道AK和子余他妈帮我泡了多少的妹子吗，就因为我和他们就这些妹子一加到。

我就就总会说一句话，哇你身边的美女好多啊，都这样的，当一个妹子他发现你身边美女特别多的时候，他他都不他他就不在乎你，是你你是怎么搞的这么多美女了，哎你你你到底他也不知道，他只能他看不到背后的真相是什么。

让他只知道我操你这个人他妈一定很牛逼，不然不可能有这么多的美女在，在你身边围绕着你，有没有发现这个原理，有没有发现这个原论，对吧，所以你自己去想一下，如果你去对如果你去这个这个把妹的时候。

卧槽身边一群美女围着你，你这时候去搭讪，你这时候你在一个卡座上，你你你坐在中间他妈两边一边两个妹子，然后都围着你跟你玩，然后你这时候你再去搭讪这个卡座上的这个另一个妹子的话，你跟他说你说嗨对吧。

过来一起玩啊，他妈这个妹子都被你震慑住，你知道吧，这妹子都会主动问你，你你你旁边那些都你朋友吗，你身边有这么多美女，对吧，他们都会他们都这样，你这时候你就事万功倍啊，对吧，他们第一个他们会觉得。

哇你长得这么丑，还有这么多美女，一定是你很有钱，哈哈哈哈哈，是吧你听这个，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚蛋，对吧，你这个时候你没钱都，都变得有钱了，对吧你说你说，你你哈哈哈哈，他就是误认为你很有钱。

然后你从兜里掏了一包，十块钱出来的，对，如果别人他别，比如他把你他误认为你很有钱对吧，但是这个你从，从兜里掏了一个十块钱的烟出来，然后你带她回家的时候，然后你这个，你骑了个自行车回家。

这个女的一定会觉得你是一个很有钱，对又很节省的一个人，又很健，对很环保很健康的一个人，你勤俭节约你知道哈哈，你会发现他妈当你只要做到一点，你只要做到这一点哈，你他妈万事俱备了你知道吧，就预选他妈。

真的是一个很牛逼的东西，当然你如果你比如说你做不到预选，你就把其中某一个点做到极致，你懂吗，但是预选是他妈最牛逼的一个，没有啊，好这是这是其中第一个点好，那，好大概你们懂这个，这个就是我，这个就是我。

用的方法，因为我没钱因为我没什么，我就靠一个点就是我女人多，我就靠一个点，就是女人他妈太多了身边女的，然后，男性朋友多啊，男性朋友多因为都是学员嘛，对吧我就只靠这两个点，对吧你说我长得也不是太帅。

对吧就我我长的他妈的，就跟吴彦祖也差不多，也不是那么的帅，还没有帅到全智龙那个地步，对吧，我也不是太高，1米8，也不是也没有太高，对吧我怎么把妹嘛我只能靠这个，这个预选把妹了好，这是第一个方法。

当然首先，你能，首先你得，你得做到还有你得做到一个点，你们觉得，就是说你们觉得这个点你们有谁做不到的，来有谁做不到的，跟我说一下，我觉得他妈这个有手有脚动作做得到吧，对吧，这个也有做不到吗。

你为什么做不到呢，来你们谁谁觉得这个点做不到，这个就是他妈的让女人倒追你的一个方法，就他觉得你他妈身边我操太牛逼了，你稍微给他一点甜头，他就会倒追你了，对不对，好，有谁做不到。

对吧都能做得到吧都能做得到，但是这里首先还得有一个点啊，就是你的价值得是ok的你明白吗，就是你的价值就是，你一个月我不说太多吗，你一个月最少收入要到，比如说你在成都哈，你一个月最少收入3000块钱。

其实不用多，3000块钱就够了，你就可以做到这一个点，对吧你想吧你在成都你1000，1000多块钱租一个房子，对吧然后，哎呀3000不太够啊，哈哈哈哈，3000不太够我这么一算我操，算3500吧。

3500差不多就做到了对吧，对成都妹子镇消费低，你1500块钱租一个租一个租一个，啊这呢，102个人，小迪呢，小迪在下面，有几个嘛，小迪268个，多比我的一倍还多，对不不你在成都啊，我就只说在成都。

你在成都收入到这个，3500块钱，你就可以泡妞了，你就可以泡6分妹了，6分妹6分到7分的就比如说，就是大大一大二的这种笑话，你就可以泡得到了，我一个月那个1800，好，好好，为什么比如说很简单嘛。

很简单，我告诉你们请妹子吃饭，我告诉你们请妹子吃饭要去什么地方，我告诉你们请妹子吃饭要去什么地方，不要去吃什么宜宾燃面啊，他说去了两次去哪呀什么成都嘛，呃兰州牛肉拉面啊，千万不要去这些地方。

你只要去去什么地方呢，你只要去那种，呃叫，那个叫就是五星级酒店的，大堂的那个饭厅就可以了，为什么呢，因为那种地方看起来很高逼格，但实际上跟你吃一顿火锅的价格差不多，200块钱。

我经常去成都的一家就是比较好的，五星级酒店叫尼格罗，他那里面我操很高大上的一个地方，你知道吧就非常高，他住的ifs的楼上，就非常的高逼格，他妈女人去了都在那自拍你知道吧，嗯你们知道吗。

就是网红专门去拍照的我操，还要定位在尼格罗酒店我操，但是他妈的吃一顿东西才188，就188的套餐，明白吗才188我操一个很高的果盘，对对对我们都对寂寞去过，对很便宜很便宜，逼格非常的高。

我告诉你逼格非常高哎，我告诉你们随便都是这样的，你们只要去这种五星级酒店，的大堂吃全部是这样，因为他们不可能把这个卖的太贵，你去一个人去吃一顿饭，你妈四五百块钱，那是翠圆我操那是专门就是，那种高逼。

这种大堂他们就是给这些住在这里的人吃的，他就是他就是打的，但是他就是打的这个价位我告诉你们，不是不是只有成都，每一个两个人188，他是188的双人套餐，不是的不是自助餐，我就告诉你们。

你们就专门去挑什么威斯汀酒店啊，百岳酒店利斯卡尔顿啊，希尔顿啊这些这些地方的，这种果盘全部都他妈只有200块钱，全部我们上一次在那个，那个那个那个那个，深圳那个叫什么君悦酒店，前几天在君悦酒店。

我就带着学员每个人才花了40块钱，我操每个人才花了40块钱，朋友欠钱不还咋办，哈哈朋友欠钱不还怎么办，打这个，我我给你们说这样一个道理吧，就是当你朋友借了钱，你知道我是一个怎样的人吗，就是很简单。

如果这个人不值得我信任的话，我是他妈压根不会借他钱的，知道吧，就是就是，就比如说这个人跟我关系都那么不好，就只见了几次面，或者说我就压根知道这个人不靠谱，我操就是欠钱不还那种人，我操我就直接不借了。

就你他妈做事要洒脱点你要借，我要我如果这个朋友哈就是比如说他妈，他就是跟我关系非常好，他就是想找我借钱，那我就信任他，就是他妈用人不疑疑人不用，我就很信任他我就直接借，我就直接给他。

而且我不需要他还我明白吧，比如除非他借太多了，比如说他一下他妈找我借10万块钱，我我借了他，他一下借我，他一下找我借10万块钱，我我借不起那怎么办呢，举个最简单的例子啊，举个最简单的例子。

我给你们个最简单的方法，比如说一个人找你借1万块钱，你借了他之后你你借了他之后，你觉得你借他你就还，你你这个就要你命了对吧，你这个会对你生活造成影响，那这个时候怎么办呢很简单，如果一个人找我借1万块钱。

我借不起的话我直接说我说，我没有那么多，那给你1000，给你1000块不用还了，直接给你就可以了，我都是这样做的，我都这样的，对吧你又又没有对你造成影响，但是你他妈的又很大方，人情又给出去了。

你不要他妈的找你借钱，你他妈的直接借给他，我操然后人家不还了你傻逼的我操，对吧，懂这个感觉吗对，我是直接就给，但是我也没有那么多钱的啊，比如说你找我借1000块，我说那我给你我给你100吧。

对吧给你100不需要还了啊，你自问呢，不行给你100不需要还了，我我就是这样的，对你懂这个感觉，我说给你500不需要还了，对吧，我说对啊有有人说这个，亮达借我借我这个，500块钱吧。

我说没那么多请你吃包辣条吧，就是这样的，你不要他妈借了之后我操你傻逼了，懂这个感觉吗，好，然后，好然后，这个刚才讲到哪里了，好对请妹子去吃这种地方，请妹子去吃这种地方，然后。

第二个就是如果你装逼装的太过的话，很简单我发现了一个东西，一个软件叫做比如说啊，好我现在就告诉你们比如说你你，你是不是你这个预选啊什么的，预选现在会弄了吧，请妹子吃饭吃什么，吃这种就是五星级酒店的这个。

这个这个这个大堂的饭，对吧五星级酒店的这个大堂的饭厅，啊一般也就一二百块钱对吧，像这些对，不用你请妹子吃饭你真的是只，就纯去吃饭吗，你只是带她去吃点东西聊聊天，知道吧，如果真的去吃饭的话。

你就去吃一些好吃的地方，如果真的是，因为你跟妹子一般去约会第一次约会，并并不是去奔着吃饭去了，你明白吗，吃饭就回家做，自己做明白吧，吃饭就回家自己做，你们真的只是去吃，就是去去找个地方喝喝东西聊聊天。

而且那个果盘，100多块钱也他妈够你们能吃饱的了，知道吧都是西餐，对吧，你这翻两眼得有多大我操对吧，好第一个吃饭就去吃这种地方，第二个，比如说你把这个妹子对吧，她发现你身边这么多欲选，然后你带她去逛街。

然后带她去去吃这些好好的东西，高逼格的东西，哎她觉得你这个人很牛逼啊对吧，她觉得你这个人很 ok 啊，你要把她干住了，但是这个时候你他妈是住在这个地下室，这个时候怎么办呢，这个时候你们知道怎么办吗。

他要他说晚上去你家吧，但是你你住在地下室我操这个时候怎么办呢，你们知道怎么办吗，带去酒店吃他不会误会的我操，对带去酒店吃他，他他不会误会的，你就说我们去那个吃东西我操，对吧好你是住在一个卧槽。

他妈大车店你知道吧就是卧槽，20多个人住在一睡在一张大床上那种，地铺的那种，开房哎开酒店他又不去，好这时候我推荐你们一个软件啊，啊我家别墅今天晚上来客人了，他妈我们去酒店睡吧，你又开不起对吧。

你不能开300的一个软件，叫做小租短租，小啊，就是什么呢这个软件是什么呢，就是有很多人，比如说有很多那些高富帅啊或者说那些，那些那些人就是，他可以把自己的房子，比如他经常出差，他一出差这个房子就空了。

他就把这个房子小租短租嘛，他就把这个房子放到这个APP上，去出租，租个一天两天，但是一般这种这种房子都很便宜，他妈2300块钱一天，因为他们不靠这个赚钱，但是他妈，逼格又很高我知道吧，但逼格又很高。

好他妈的懂了吧，我推荐你们的这个软件，好好好，好，有明白这个这个他妈太牛逼了，我之前我，啊屠家对对，但是屠家不好但是屠家不好，没有吧，懂这个感觉了吧懂这个感觉了吧，小租短租这里这里这里。

好你死不起出个口，没有但是啊，我前一段时间我要泡一个妹子，我前一段时间我要泡，哎这个埃瑞克他妈是个有病啊，我操你他妈要去听就在就去听，对吧，这里他妈很多人没有去报那个课我操，他妈的在这里去喊别人。

这就是他妈很傻逼的一个行为知道吧，就他妈很没有社交直觉的一个行为，懂懂这个懂懂吗，明白吗，妈的好在这里他妈的在这里啊，亮男讲的不好亮，他妈讲的不好就不听吗我操，对不对他妈的讲的不好还要听我操。

是不是傻逼吗我操，他妈的个屁我操，老子今天他妈的这个这个没有视频我操，对不对就就就把，一直没说你不知道是什么什么意思吗，我操，好，然后重点是，对这个这个这个这个小猪，就我讲的不好我他妈自己知道知道吧。

就他妈，你他妈去听别人讲课，你去说人讲的不好人家你妈早把你踢了我操，对叫小猪短猪小猪短猪啊，小猪短就你们可以以后你们去泡妞，知道吧以后你们去泡妞，你们如果开酒店妹子不来的话，你就去租这样的房子知道吧。

你去租这样的房子，然后，然后怎么样呢，然后你就可以这个这个这个这个这个，对吧妹子一来你就可以跟他说哎呀，他也不会他也不知道这个是你他也不会问，对不对他也不会问他也不知道。

而且这种房子又可以做饭又可以干嘛的，而且逼格又高很多，我操这个是不是，很靠谱的这个是不是很靠谱，对吧，对你可以先去猜猜点，因为每一个房子都很便宜，这样你就什么呢装逼就把这个，整个逼都装完了对吧。

你得装到底啊对不对，你不能他妈的装不到底啊，对吧亮男今天教了你们一些这个以后，所以就不需要去，去去这个租房就租酒店了对吧，这个开开房了，以后直接就是这个去去去这个，啊租这种房子就好了，对吧，是这样的吧。

嗯，对不懂房间布置不是搞的，没有这种房子是他已经给你布置好的，明白这种房子是他已经给你布置好的，然后你们还要记得一点，你不是他这个都是有，就是公寓就都会有消毒，你他妈你们那个去去去，对不。

你以为是那种毛坯房吗，对是那种他妈很牛逼的那种知道吧，我亮男怎么会推荐你们坑的东西呢，我自己都去住这种对吧，对吧你以后来到成都可以租我的炮房，好吧，啊，小租短租你可以找一下就是附近的，好你会发现哎。

你会发现这样你一套把妹流程，你都有了，有没有发现你一套把妹流程，你都有了，而且你开房需要带身份证，你租这种房子你妹子不需要带身份证的，对不对而且什么呢就是，你这一天比如说你租了这个房子。

对吧但是妹子搞砸了无所谓，你叫你的兄弟来哄他吗，对吧你这个房子也没有浪费，对吧请你兄弟这个哄哄个趴对吧，还还还还给个人情出去，对吧多好是不是，比如说你看你把妹第一个第一招是什么。

跟妹子聊天的时候要无限的提供价值，对不对跟妹子这个相处的时候，要无限提供价值，不要这个，不要这个什么呢，一直每一次聊天，都都是索取价值的一副态度，对吧，可以白请他吃饭白花点钱无所谓的，对吧无所谓的。

然后，然后请他吃饭去哪里来告诉我们，我们来重新复习一遍，请他吃饭去哪里，嗯啊哈请他吃饭去哪里，支付宝里有小猪短猪对吧，对还不需要押金，对请他吃饭去他妈的，去这个五星酒店的大堂对吧，这是最简单的方法了。

对吧这个最最最便宜又高逼格的，对吧，每一个地方你都去找一下啊，然后，然后，把妹子带去开房去哪去这个小猪短，啊这个时候啊你的重点是什么，你的穿着要跟得上你知道吧，你的穿着要能跟得上这个这个这个。

你带他去的这些地方，然后，我们来预算一下就是，他妈的，一个月我们这样把妹要花多少钱啊，我们这样把妹要花多少钱，看着啊，假设你去泡一个妹子，你请一个妹子吃一次饭要花200块，对吧。

你请他吃两次饭400块钱，对吧，吃吃完饭，没有妹子他妈会说顺便开房的，你他妈遇到了这个是啥妹子我操，吃完饭直接要在那个五星级酒店开房我操，你跟他说你说我刚刚问了这个经理，他说满房了，今天在这开不了了。

对吧去我家吧我家比这酒店好多了，是不是好，你看你请妹子吃饭一个月，你要吃200块钱一次，吃两次400块，哎你差不多就把这个妹子给维护住了，对不对，你差不多就把他给维护住了吧，一个月和他见两次差不多。

这个他就会他就会变成你的私档啊，然后平时在微信上多聊聊天，多给他提供点价值什么的，然后，你看你一个月维护一个妹子，你只需要，一个月维护两个妹子吧，800块钱，对吧你，你一个月只花800块钱维护两个妹子。

你只要三个月你身边就会聚集他妈的，六个妹子，六个妹子你三个月以后你再去泡妞，你那个时候你会发现啊，当你有拥有这这些资源的时候，你再去泡别的妹子的时候，你就不需要再花钱了。

你就真的形成了让女人倒追你的这个状态，就他们会给你花钱你明白吧，他们会给你花钱，就因为，你会发现你知道，人为什么要跪舔另一个人吗，因为很简单，你们的价值不平等，你们的价值不平等的时候。

你就需要往他身上砸钱，来获得这个平等了，就像你和一个七分妹，对你和你和一个七分妹，就比如说一个三分妹和一个七分妹，如果在一起的话，那这个七分妹肯定就不，不不不理那个三分的屌丝男啊，对不对，就他妈这个。

白分妹肯定不理屌丝的，因为他妈老子比你优秀，老子自身价值已经很牛逼了，对不对，然后呢这个屌丝就要去花往这个，白分妹身上砸钱，对吧请他吃饭给他买礼物等等等等的，来平衡你们的价值。

有没有发现来平衡你们的价值，如果你如果你和同样道理，如果你这个，你和这个，呃就是妹子和你是反过来了，就你很牛逼妹子是屌丝的话，你你的第一反应也是我操，这个怎么屌丝妹，我操我才不喜欢他呢。

然后他呢为了赢取你的认可，他也会往你身上砸钱的，有没有发现有没有发现，就是他妈低分永远往高分身上砸钱，为了来赢取这个认可，获得这个平衡，对吧，但是你想一下这是一个傻逼的行为，为什么呢。

因为你有同样的价钱，你为什么不砸到自己身上呢，对为了拉拢你，为了拉拢你他就必须要往你身上砸钱，那你为什么你同样我请你吃饭，我要花你妈的，我要给你往你身上砸800块钱。

我为什么不把这些800块钱砸到自己身上呢，对吧，你现在是五分妹，我要往你身上砸800块钱才能拉拢你，我他妈还不如往自己身上砸800块钱，把自己变成他妈的七分，我操我去碾压你，对不对。

对吧你们知道什么叫做价值碾压吗，你们知道什么叫价值碾压吗，我告诉你们很简单，就是，我哈就是人总是这样的，你们知道这个这个这个，价值在把妹中，他到底起到一个什么样的作用吗，价值在把妹中。

他到底起到一个什么样的作用吗，来想想，价值在把妹中他到底起到一个什么样的作用，地位的高低平衡，吸引力，不是的那你们觉得技术和价值在把妹中，他们的互相的作用是什么，就技巧和价值在把妹中互相的作用是什么。

哦今天的微信是ney多少，长虫报一下ney440是吧，长虫报一下，ney440对，你们如果真的想了解这个话，就去加ney440好吧，咨询一下线下，咨询一下线下他妈的好，我来告诉你们，很简单，你的技术。

永远，只是辅助产品，知道吗，你的技术永远只是辅助而已，就是什么你的价值哈，你的价值才能决定，你的价值才能决定我举个简单例，就你的价值才能决定，你能泡到多高分的妹子，你的技术永远只是这个辅助产品。

明白你的技术永远只是打辅助的，懂吧很简单吧，你你你多高的价值，你就需要多大的技术去去来补，去来补充举个简单例子啊，比如说我让一个乞丐，去泡一个大衣的校花，你们觉得这个难吗，我让一个乞丐。

去泡一个大衣的校花，去泡一个校花你们觉得难吗，难上天，这个乞丐的技术，得是我的技巧的10倍以上，才能泡到这个校花吧，对吧，这个乞丐的技巧得他妈比我还得牛逼，10倍才能泡到校花吧。

对吧他的比如说100分来说啊，比如说10分制，那这个那这个，比如说10分制，我自认为我的技术已经有7分了，对吧，那很简单那这个乞丐的，技巧他妈乞丐也就只有一分，对吧乞丐是他妈负一分我操，对啊负一分。

那他妈他得有，他得有9分的技术才能泡到校花，对不对，对要看乞丐来没来上过我的课是吧，哈哈好，但是你想一下如果我让，吴亦凡，去泡一个校花，你们觉得同样的这个女的啊，同样是这一个校花。

如果我让吴亦凡去泡的话，对他妈不用说话都能泡到了，但是这个都是同一个人，都是同一个人，你会发现女人他就像一个摇摆猫一样，他就站在中间，他就左右晃，就哪边的上面的男的牛逼，我就哪边的男的牛逼我就跟谁。

有没有发现，就是这个乞丐他觉得这个校花很牛逼啊，他觉得这个校花是女神啊，很高冷啊对吧，他觉得这个校花很很很保守啊，很传统啊，对吧从来不跟我聊骚，然后也不理我，他觉得这个校花很高冷。

但是他妈吴亦凡那边觉得这是个骚逼啊，他妈的老子不说话他就贴过来了，有没有发现这个女人，并没有发生变化，只是他对某一个人，他妈的不一样对吧，这就体现了一个什么点呢，但是很简单你让吴亦凡。

去泡校花是不是很简单，但是如果你让吴亦凡去泡艾未尔，你觉得他能泡到吗，你让吴亦凡去泡艾未尔的话，你让吴亦凡去泡艾未尔，他也泡不到，对吧，对，啊他艾未尔结婚了是吧哈哈哈哈，那那换一个吧。

啊就就算如果没有李晨的话啊，如果没有李晨的话，你让吴亦凡去泡范冰冰的话，如果没有李晨，你让吴亦凡去泡范冰冰，你觉得这个难度，有多大，你们觉得就公正的说，挺大的但是哎也还，有可能是吧对难度有6分就是。

难度也不是，也不是没有也有，对吧也不是很大但是也不小，对有一定难度，对吧，马云泡范冰冰这个这个我不了解，这个我不了解砸钱就行吧，给范冰冰一个亿，你看他妈的会不会能不能干住，应该能干住，对吧哈哈。

对吴亦凡对于范冰冰来说是有点嫩了，对不对但是哎你有没有发现，哎现在有理解这个原理了吗，你会发现啊，你让吴亦凡，所以你会发现他妈吴亦凡一直在操粉丝，有没有发现，他一直在干粉丝，为什么呢因为他技术不行我操。

因为他技术不行我操，他只能靠价值去撵，他只能靠价值碾压，对吧对吧他，他他他他并不懂把妹，他只喜欢这个对他只喜欢跪舔你，你去看他跟那个跟那个什么，就他前几天，干的那个那个粉丝的那个聊天记录。

你就你就知道了，他妈他全程在跪舔，但他他对对对，但是他他就是能泡到为什么，但你想一下他如果这样跪舔范冰冰，他能跪舔吗，他肯定跪舔不到，但你会发现，你会发现李晨，他为什么能泡到范冰冰。

你可以去网上看很多的迹象，就李晨这个人是一个他妈，非常牛逼的一个人，有没有发现，就有一张图就范冰冰去，对着李晨说话，然后李晨他妈的就不不怎么理他，你有有有看过一张那个图吗，就可以看得出来就这个人。

他的李晨是什么李晨是价值和，技巧都很牛逼，明白所以这个时候你就明白了，价值和技巧分别在把妹中的作用，是什么呢，现在有明白，这个根本没有一个明确的指标，技巧到底是什么价值，但是这一个例子你们就明白了。

价值和技巧在把妹中，到底是到底是什么作用，对就价值，可以用来碾压，技巧就你跟一个女人，对价值决定了你能泡到几分妹，很简单，就你技术再牛逼但你价值不够，你就泡不到，但是技术决定你能不能泡到，你所配的妹子。

技术决定你能不能泡到，你所匹配的妹子，有没有哎，这现在就明白了吧，所以当很多的时候，你觉得你自己技巧不行的时候，你觉得你他妈的，哎泡不到这个妹子怎么回事，你可以看看到底是自己技巧不行，还是价值不行。

对吧如何提高价值赚钱，我操肯定是赚钱啊，没有肯定是赚钱，对吧来魅力力变哥带你提高价值，对的嘛冠希哥就是，你看冠希哥为什么，你看这么多明星，你为什么陈冠希他妈最牛逼我操，最能最能泡陈冠希是。

我我发现陈冠希是这么多明星里，唯一一个干了所有明星的一个明星，是不是，妈他能这么多明星里那么多明星哈，他他出那个，艳照门都是跟普通人，你会发现其他的男明星，他们的艳照门都是跟一些粉丝。

跟一些不知名的一些小演员，二线演员跟一些网红，就陈冠希他妈的，他他的艳照门全是我操那种巨星，我操张百芝什么的我操，除了他其他明星，他爸他价值也很牛逼啊，其他明星你说陈伟霆他家，他爸不牛逼吗。

你说陈柏林他爸不牛逼对，因为，那么陈冠你没发现陈冠希是所有明星里，七场最他妈强的一个吗，说话最屌的一个，你们去看一下那个触手可及，那个那个那个纪录片，我他是，他是我见过这所有明星里面。

我说话最最屌的一个，你们你们看过那个，他说话的那种感觉吗，就我我特别特别的喜欢他说话那种感觉，我操，他嗯，上次我开始一把输了600一下赢回来，牛逼就对，触手可及，你看触手可及你都没看过我操怎么把妹。

就是陈冠希的那个纪录片，我操就他永远是用鼻孔看着你，明白吗他永远是用鼻孔看着你我操，他永远是他永远是，我说话一副很屌的态度别人问他，如果让你重来一次你选择改变什么，他说我什么都不改变，我操这个太牛逼了。

就是所以说女人就是喜欢这样，就是你同样是明星，你就要去想你去怎么去干住其他的，怎么干倒其他，就你你真正把妹你只要做一点就什么，你就去想你怎么能干住，这个妹子身边的其他男人，这个妹子身边的其他男人。

懂吗很简单，比如说你是学生，你就去泡学妹，对吧，那你就去想，你怎么能干掉你学校里的其他同学，因为这是你的竞争对手，因为都是这些人在泡，那为什么你会发现，那些混社会的有自己工作的社会上的人。

就很容易泡到学生们，因为他一下子就把所有的学生都干掉了，因为他妈的他自己有自己的收入，学生没有自己的收入啊，学生都是他妈家长给钱，对不对，这么就一下干掉，但你会发现那些社会上的这个，社会上的人。

他妈的想去泡那些办公室白领，就很难泡到了，因为那些办公室白领，接触的男的都不是屌丝啊，都是他妈企业高管啊什么的，对吧，所以你就得去想，你怎么去干掉那些企业高管啊，对吧，你会发现这明星又不好泡。

因为他妈明星接触的都是明星，都是他妈超级土豪，我操对吧，更更不好泡，对不对就同样的道理，但是什么叫做价值碾压呢，就是你不去泡你身边的妹子，你去泡比你低一个层级的妹子，这个就是价值碾压了。

比如说你让我现在去泡一个高中生，我觉得他妈就是价值碾压，因为他勇，因为他们在学校里，根本接触不到我这么牛逼的人，对吧，他接触的都是他妈，他接触最牛逼的就是学生里的富二代了，就是学生里的富二代。

就这么简单，对对他接触不到我这么帅的，对吧，所以所以说，这个就是价值碾压，但你要让我泡一些，社会上的这些对吧，像刘婷婷这种就很难泡了，对吧，就得拿出我这个，十分的帅气去泡他才能泡到，对不对。

这个就是价值碾压，就得拿出我的洪荒之力去泡他，好这个就是这个价值碾压，明白吧，所以说，很简单一点，你想一下，如果你把比如说你现在，你现在，泡不到的妹子，你就去观察他身边的男人。

他身边的男人都是什么样的人，或者说他你就去看他是几分，比如说你现在泡不到你的，比如说你就拿学生来举例吧，你现在你想泡你班级里的班花，你泡不到我操很简单嘛，你就去多接触一些社会上的人，对吧。

学学外面的东西，对不对，然后呢看看外面的人穿什么样的衣服，外面的人，每个月要花多少钱，你把自己的价值什么的一提升，你再回来碾压他就直接就碾压了，就这么简单，你再泡的，所以为什么很多人呢。

对很多人他妈的他价值提升之后，他再回去泡原来泡不到的妹子，分分钟就干住了，就是这么简单的一个道理，对这个这个叫价值碾压，然后这个叫价值碾压，对当你碰到一些，我的很正的妹子之后。

你再回来泡你原来那些丑妹子，这太轻松了，明白吧，好那，对除了外形还有很多的东西，除了外形还有很多的，对社会上的人很多都是主动出击，而且都是这个很善聊天的，所以你要多跟他们接触啊，你一定要做一件事情。

就是多和别人接触知道吧，就多和外界的人接触，吸取百家之常，吸取百家之常这个很重要，懂吗，对你你你如果天天宅着，你肯定不会聊天的，对你肯定不会聊天，好，每次请妹子吃五星级但没车怎么办，没不用了。

你不需要有车了，你我都这么干的，妹子也不会问我也没有车，我会说啊对我给你，我给你们一个，就是价值展示的方法，我永远展示价值，你知道我怎么展示吗，我会说明年准备买个房，明年准备买车。

我永远会展示就是明年后年准备，怎么怎么样，明白，就我不会说我现在他妈有房有车，知道吧，我就说明年准备买房了，哎他会觉得你价值可以只是还没买，或者说他会觉得你很有上进心，对这可能实现啊。

对吧因为我我明后年就就买房，对不对，就这么简单，懂吧，对也没骗他，你确实你不能说我我操买不起房啊，我是个屌丝那太傻逼了，对那太傻逼了，我都是说哎呀准备明年，对吧再开一家公司了，你准备后年投资一下公司啊。

对吧这个这个很实用的，这这招很实用的，懂了吧，这个是纯干货我操，好那这个时间也到了啊今天，这个没有视频我操讲那不happy，人又不多，对吧没有感觉，人不多没没什么感觉啊，等到下一周啊。

有有视频了我就给你们讲啊，好然后我们就ok吧那今天就先到这里吧，然后记得加NEY440啊，NEY440，哎我听一下，好加NEY440啊，好先撤了啊，(拍三下)。

