# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：2、聊天互动：必修：1.让你死掉的大部分原因(1)

女孩的表情过去，然后再复格她，我说喜欢你的不做作，这就直接把女生装逼的一面破掉了，对吧，然后女生说，说嘛，从哪方面可以看出来呀，她说说嘛，从哪方面可以看出来，难道没有心电感应，还是火眼金睛，对吧。

这女生一眼就能听出，她那个是经常在玩弄于男人的感情身上的一个小表杂，对吧，因为她很会调情，而且是对女玩家很多假性IOI，然后我说亲我一下就告诉你，然后再发两个愉快的表情去微调一下，然后她说。

真告诉我在考虑要不要亲你哦，对吧，全是那种假性IOI，也可以这么理解吧，你一不小心就作为新手很容易去跪舔的一个耳光扇过去，对对对，然后，真告诉我在考虑要不要亲你哦，对吧。

她说这句话的时候我没有掉入她的框架，我直接转移话题了，我无视掉这时候也展示你是一个高地位高价值的人，我说声音变性感了，是是不是又干坏事了，我直接去取解她对吧，干什么坏事啊，我在上班呢，对吧。

然后我就说了不信哈哈，然后补了两个字，看看又去引导她投资，再发个小女孩的微笑去微调一下，然后女生瞬间发了个视频过来，对吧，然后女生视频过后发六个字，听不到你的声音，对吧，这就刚刚聊的。

他妈的那个女的发视频过来的时候吓死我了，妈的我满脸都是油，然后那个手机是从下往上拿的，直接照到我的两个大鼻孔，然后赶紧把手机抬到那个仰视45度角，自拍的那个绝佳角度，我操，然后还好今天穿的比较帅，我操。

好，然后你们有没有听懂刚才的这一段的这个，这个，就是这个这个技巧，好，我刚才还没说完，我说就是说，呃，就是说看你们看到了吗，刚刚才这个news呢也是，那艾可给我聊的。

就是说艾可刚才给我聊这个news的时候，他就说操，说一想到去年，呃天天躲在房间里问问亮男，我操怎么聊怎么聊，现在变成了亮男天天问我我操，是因为艾可最近他妈他的奖品性，就是很牛逼吗，就是因为什么呢。

因为呃这个女人啊，对这个女人啊，他最后他最终会跟谁在一起呢，他最终会跟，那个，一个高价值的男人在一起，这个女人他永远会选择一个高价值的男人，他永远会选择一个对于他来说是奖品，对吧，对于他来说是奖品。

对于他来说是高价值的男人，对吧，可能刚才跟我聊的这个女的，你们知道他他是一个超跑俱乐部的，他开跑车的我操，就是说你只要对于他来说，你是，奖品就够了，因为奖品他并不代表着你有钱，你就是一个奖品，有些人。

呃比如说刘教授身边的那些男人，呃都是什么开开麦凯伦啊，这种当然了他们还不是奖品，对啊对于那些男人来说刘教授是奖品，但是小尼呢他什么也没有开对吧，他他就是一个普通的男孩，对吧。

但是呢对于刘教授来说小尼就是奖品，因为这个奖品他是相互的，他是通过操作来这个，呃他没钱买车我操，妈，谁他妈不想买车我操，对吧，好，就是说这个奖品他是通过你的操作，来让女人觉得你是一个奖品，懂不懂。

啊就是说那想想把自己，想让女人觉得你是一个奖品，其实这个方法也并不难，对吧这个方法我们艾克呢就已经，已经基本上快原创出来了，就叫奖品方法，就他妈这么通俗的一个名字，那这个方法大概的含义就是。

呃你把女人当屌丝，你把你就认为女人追逐你，这就是一个这个奖品方法，懂不懂然后呢，我再给你们看一个最近艾克，给我聊的几个牛哈，呃啊对这堂课主要讲的是什么呢，讲的是为什么你会死，懂吗为什么你会死啊。

不是因为你老了不是因为你生病了，我说的是为什么会聊死啊，啊，你看啊，你们看我找一个聊天记录出来看一下，比如说，比如说这个，这个死掉啊他有几个原因的，他有几个原因，比如说有一个你们从来都不会发现的贵舔。

你们你们永远发现不了的一个一个一个贵舔，知道吗，呃就是说是什么呢，你把你把，呃你你比如说你聊天的时候哎，浩洋来了浩洋来了，浩洋不是在跟曾子丹拍戏吗，哈哈，呃，就是说什么呢有有一个贵舔是这样的。

你永远你自己是发现感觉不到的，比如说，呃你你对女人说哎你说哎你腿怎么那么粗啊，是吧然后对女人说我腿不粗啊，你说是吗你说肉肉的比较舒服，那女人说哈哈，你说腿粗的女孩是吗适合，呃娶回家当老婆女人说为什么。

你说因为腿粗的女孩做饭肯定好吃，然后那女孩说有这么一说吗，然后你问他你说你会做饭吗，对吧好这个话术看起来其实挺牛逼的，对吧这话术看起来还 ok，但是这是一个贵舔话术，你们有明白吗，这是一个贵舔话术。

知道为什么知道为什么这是一个贵舔话术吗，现在就，这么样看起来还是一个比较不错的，但是如果这样一直继续下去就会死，就是你们最后死都不知道是怎么死的，知道吧，就是因为你所有的话题一直围绕着女人。

懂吧你所有的话题一直围绕着女人，哪怕你是在打压他，他妈的你是在调侃他，对吧，但是你一直在，你的注意力是一直在他身上的，我们说了，不管你聊天聊的是什么，你说的是什么，要看你怎么说。

这个怎么说他就包含很多方面，比如说你的这个注意力，你的焦点是关注在女人身上，还是关注在这个，呃男男自己身上是吧，还要关注在其他东西上，还有，啊比如说，呃你在聊天的时候。

你的这个行为可能你说的话很牛逼是吧，你说的话很牛逼，你用的全是很牛逼的惯例，比如说前面被偷车被刮是吧，又被人说不帅，是吧什么慈禧太后的镯子啊，什么手拉手看新人全是些话术，是吧看起来很牛逼。

但是呢你要是不断的说话，那你的你就是一直在说话一下说了很多话，啊是吧可能每一句话都是经典，但是你要连起来说，那就你的行为就是在追逐，懂不懂对就没有节奏，对吧你跟女人说，你说哎今天心情真不好。

是吧前面被偷车被刮，还被人说不帅，是吧我奶让我把你娶回家，给你一个慈禧太后的镯子，还要还要教你炒土豆丝，然后晚上咱俩手拉手放在阳台上看星星，对吧我搂着你你会害羞吗，他妈的是每一个话术都很牛逼。

但是你要加起来说呢，就他妈不牛逼了，对吧就就是就傻逼了，对吧就因为什么呢你这个行为，你这个行为，然后最后呢你这个行为是什么，你这行为在扣分啊，因为你在什么你在追逐啊，对吧所以说说什么并不重要。

可能你们看我的聊天记录，并没说什么，我就发了一个表情他妈的女人就在狂追，对吧因为什么因为我这个行为，就显得我很高冷我没有追逐，为什么有那么多话术，因为什么因为我们要做的，是让女人感觉到你这个人。

他妈的就是一个奖品性的人，你这个人是天生的骨子里，透出的一股奖品性，对吧，那这一切话术也是为了让你更像，这个奖品，对吧让为了让你更像奖品，所以说对，所以说，如果你的行为已经不像一个奖品了。

那你的话术再像奖品也没有用了，知道吧，我们要记住我们最终的目的，就是我们的行为，到底是不是一个奖品，对我们的行为模式到底在加分，还是在减分，对吧好这虽然是一种心态，但是你现在可以通过你的，呃。

这个这个什么呢，这个行为来，就是操作出来对吧，好我比如说这个聊天记录啊，好我用我标准的普通话给你们分析一下，什么叫他妈的聊天记录对吧，像艾特这种不标准的客家话我操，听听了我都他妈醉了我操，好。

这女人加了我她发了一个表情，我也回了她一个表情，对吧这很正常，好老套路先发这个照片啊，先发照片到群里，好这女的回我了，哎呦，这女的回我了哎呦啊，好先不回她了，先先给那个，先解释一下先先发照片，知道吧。

好三群发了，呦这哪个群发妞了我操快去加一下，三群发了，二群发了，机友群发一个，一群发一个，然后是四群发一个，五群发一个，12345看到了吗，看到了是吧看到了是吧这个女人的照片，对吧，好好好，然后。

啊我和他的聊天记录是这样的，有人问我微博视频密码是啥号，呃我那个啊，对我还继续再说一个事情，就是我开通了微博，知道吧我开通了微博微博是，亮南杠lns这个，你们可以去关注一下。

我每天在微博上那个发一些干货吧，因为我在微信上再发干货的话，就会有女人举报我操，说我他妈淫秽我操，所以我就不在那个微信上发干货了对吧，我经常不是在微信上发一些干货吗，妈的，对就就加到我那个微博上吗。

然后，好这个女人的聊天记录是这样的，好我找找到啊找到找到找到，对这新浪微博对对对新浪微博，好，他发了一个表情我也回了一个表情，然后他说哈哈早安，他说哈哈早安，好这个时候我说什么呢。

我说一大早就调戏我讨厌，哦这是艾克的标准话说，一大早就调戏我讨厌，好这个就是一个奖品性的话说，知道为什么吗，就是说永远都是女人调戏我们，我们讨厌女人我们嫌弃女人，懂了吧女人来调戏我们，懂了吧。

女人来勾搭我们，女人来调戏我们女人欺负我们，知道吧好这个话说就是被动的，懂不懂被动的对吧，然后我们讨厌女人，懂了吧一大早就调戏我讨厌，他说哈哈没有啊，我说好这个时候我发了个表情，我说不叫我起床。

睡过头了，我发了一个哭的表，我发了一个这个生气的表情，我说不叫我起床，睡过头了，对吧你看，就我没有说，呃我没有说什么我没有说，你要叫我起床了，他肯定会说我为什么要叫你起床，对吧我不用指使他干任何事情。

我直接去责怪他没有干，什么什么事情，懂吧我直接去责怪他，我们永远就是责怪他，懂吧，因为什么女人她有个天性，你一打压她她就会证明自己，你一责怪她她就会撒娇，懂了吧，你天生奖品性她就会天生跪舔你。

知道吧这个女人她就是这样的，懂了吧，就是说你自带奖品性的，为什么女人她不跪舔你，因为你自带的没有奖品性，你的奖品操作是错误的，懂吧你如果操作正确的话，这个女人她自动跪舔你，对吧她是她这是女人的天性。

对吧好我说不叫我起床我睡过头了，他说哈哈我下次叫你起床，你看这个女人她就是这样，对吧我要是这样说我要说，明天记得叫我起床，他说为什么，他肯定会说为什么要叫你起床，对吧，因为你这个明天记得叫我起床。

这就不是一个奖品性的话说了，对吧这不是一个奖品性的话说，这他妈是你在恳求女人，这是一个屌丝话说，对吧你在恳求女人，啊你在跪求女人明天叫你起床，对吧这是在索取价值对校长说的很对，但是你没有索取我没有索取。

我是直接去责怪他，对吧我说你没有叫，我说你他妈不叫我起床，我都睡过头了，对吧你一责怪他他他妈就默认了，这那么女人的天性，他说哈哈下次叫你起床，然后我说今天有个会议错过了补偿我，然后他发了两个表情。

然后我也回他一个表情好，这个时候问题来了，这个女人发了我两个表情，两个他妈无所谓的一个表情，知道吧，如果这个时候你还是觉得，你啊，这个就是让你死掉的一个原因的其中之一，懂吗。

就是说我说今天有个会议错过了补偿我，然后他回了我两个表情，那这个时候如果你还在说一对一一对话，一段话的话，就证明可能你这个话说还挺牛逼的，你可能展示你说哎车车坏了，是吧你可能在展示。

但是不管你说的是不是展示，你他妈的人家回你表情你还在说话，对吧，这个行为就已经从侧面的暴露了，你对他是有需求感，你想一下你可以试验一下，你去找一个对你没有需求感的白富美，你给他发个表情你看他回不回你。

他肯定不会回你的，或者他最多只会回你一个同样的表情，对吧因为他对你好不需求感，对吧所以他发你表情的时候，女人发你表情的时候，这个时候你要适当的放一下，什么叫欲擒故纵，这就叫欲擒故纵，这就叫放松。

懂吧你要适当的去去给他放开，嗯就他发你表情放你也就回一个表情，因为什么这个时候是有风险的，对吧是有风险的，这相当于在赌博，就是说他很有可能不再回你了，但是无所谓，哪怕他不回你你没有做错，你没有跪舔他。

对吧你永远是站在上风了，懂吗你还是在站上风，对吧你对他吸引并没有下降，而你如果说了一段话的话，你的吸引可能就会下降，对吧好，所以说这个时候我就回了他，也是回了他一个表情，然后呢，他回我了他说哈哈好可爱。

对吧他说哈哈好可爱，我说他们说我帅，你说我可爱，你是真心的吗好，一开始我，我一直在说女人对吧，我说你一大早就调戏我啊这是调侃，这时候我要展示自己，我说他们都说我帅，你说我可爱啊，你是真心的吗，对吧。

他说又帅又可爱行不行哈哈，他又帅又可爱行不行，好我们要记住这个话，就是别人都就他们都说我帅，是吧或者说他们都说我很有事业心，就是说这个话术，总体说我很帅，三个字要好很多，知道吧因为他妈展示了很多东西。

你的社交认证啊什么的对吧，他说哈哈你又帅又可爱行不行，我说讨厌我脸都红了，他说哈哈我去吃饭了，他说哈哈我去吃饭了好，这里有一个艾可的标准话说就是讨厌，啊我脸都红了，这个话术他的含义是什么呢。

就是让女人觉得，就是你不要就是什么呢故作矜持，懂不懂，男人在女人的眼里，所有的男人在女人眼里啊，所有的男人都他妈是很主动的，所有男人都是不要脸的，知道吧，都，都是开放的女人没见过矜持的男人。

那这个时候你如果矜持了，你就是独一无二的那个，你的吸引力是很强的，对吧，所有男人都说哎呀我能跟你吃饭吗，上来就约什么的，没有男人说就是说就这样，每一个男人他都会说一句话约吗，但是没有男人会说不约不约。

懂了吧只要你说不约不约，你他妈就赢了，对吧好所以我就说我说讨厌我脸都红了，对吧他妈故作矜持呢，好这个时候女人说哈哈我去吃饭了，那我们就不回他，懂不懂就女人一说哎呀我去吃饭了，不回他。

对吧如果你想继续聊下去的话，你也不要回他，你隔个三个小时你再去回他，你说，你说哎呀我才睡醒对吧，因为什么你现在他说我去吃饭了，你要是秒回他，他肯定会说哎吃完饭再聊吧，这种话懂不懂，然后，隔了，呃几天。

我再次给他发表情我说，然后我我又给他发了一个表情，他说早安啊，好我说哼，他说早安，我说哼，就一个字哼，我们要懂得有的时候就是言简意赅，你们为什么会死掉，因为你们很怕，你们怕什么呢，你们怕女人不回复你。

对吧，你们你们怕女人不回复啊，你们怕哎我就说一个字我说嗯，女人可能就不会回了，对吧，我说哼啊，女人肯定就不会再回你了，我发个表情女人可能就不理了，是吧你们永远是怕这些，然后呢。

你们每次就给女人说很多很长的一段话，对吧说一大堆，或者说最后总要问一个问题，总要设一堆钩子，是吧设了一堆钩子让女人去上钩，对吧啊那这个时候呢，会出现一个什么问题呢，就是，你说话每次都说很长。

给女人的这个节奏感觉氛围就，没有那么轻松了，就会有压力，知道吧然后呢慢慢的这个，就是说什么呢，你的吸引就会下降，女人会觉得跟你聊天有压力，就不轻松，懂吗你的需求感也会从侧面暴露出来。

你们就会进入一个不好的状态之下，所以有的时候我们要适当的放开，知道吧适当的放松一下，给女人一些空间，懂吧，女人是你越追他他越跑，而你一放手了他反倒撵回来了，懂吗微博号是亮男，亮男Lius，给这个好。

然后我说哼他说在干嘛呢，好在干嘛呢，我说我在拉屎，好我说我在拉屎，好你也可以这样说你可以说我在自拍，对吧你也可以说我在自拍，对吧啊他说哈哈好嘛，然后我就说了三个字我说才起来，他说我都起来好久了。

今天好热啊闷热，好这个ioi绝对是真实的，懂了吧这个ioi绝对是真实的，好你们就关注嘛，然后我会更新状态的知道吧，他说因为什么，假的ioi是女人给你表达了很奇怪的兴趣，比如说我好喜欢你啊我昨天梦到你了。

这他妈的是那个，我今天刚申请的我操，呃，这个ioi是绝对是假的，就是说他对你说说，呃我好喜欢你啊说这种哎你在，你你有没有想我啊这些绝对是假的，但是他如果谈自己的感受。

这个就是真ioi了绝对不会是假ioi，他说今天好热啊闷热，我说那你又能穿超短裤了，我说那你又能穿超短裤，他说我在学校每天都要穿一样的衣服，热死了，我说哈哈哪里上学啊，他说西南航空学院啊。

应该是他妈学空姐的对吧，好我怎么回吗，他说西南航空学院，我怎么回怎么回，不要跟我说什么空姐阴毛都很黑，这种话说我操不要说这种，啥哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈，好，dhv自己。

这个思路是对的这个思路是很对的，好那怎么dhv自己呢，给我来个巧妙一点的方法，待会教你们一个很巧妙的dhv的方法，好，前女友是空姐操，这招他妈我都用烂了，我一个朋友正好在那当教师太理性了。

我周围好多空姐都是那毕业的，dhv的太理性了，这话说出不了书啊，好，dhv的时候，我教你们一招就是把注意力转移，知道吧，呃什么意思呢就是说你先设一个钩子，比如说你想dhv你朋友是机长。

你就要把注意力转移到这个机长这个层面，懂了吧，就是说先用一个钩子转移注意力，懂不懂你不能一上来就说哎，我朋友是机长这个他妈就很傻逼，知道吧，这个就很傻，就跟你跟空姐说，我是他妈开保时捷的一样傻，懂吧。

所以说我们要合理的转移注意力并且呢，要转移的有娱乐性，他才会跟着你走，他才会上钩，懂吗怎么说呢，设计一个注意力，比如说你想展示你朋友是机长啊，这个临场我来给你们即兴表演一个如何dhv，懂吧。

他如果说我是西南航空学院的，我想展示我朋友是机长，我就这样说，我说，空姐不好当啊，都要被机长遣规则，是吧不是我说空姐不好当啊，都要被遣规则，我先不说机长，对吧我先不说机长我们一定要先说一个。

有娱乐性的东西，又能扯到你想dhv的那个东西上，知道吧对一个架桥，对对对这个说的很对，我们先设一个架桥，来架过去，我说空姐不好当啊都要被遣规则，他说被谁遣规则啊，这个时候你说我朋友是机长。

每个月都要遣三个空姐，他妈的这就转移过去了对吧，这就展示了，而且又有娱乐性，你要直接说我朋友是机长，这个他妈没有娱乐性啊女人不会接话了，你会说哦好牛逼没了，对吧但是你要说我朋友是机长啊。

每个月都要遣三个空姐，这就有娱乐性，女人说啊真的假的呀，对不对，你又展示了机长他妈的女人又会，怎么接接住你这个话，对吧，这个娱乐性的话题是台阶，然后你前面的那个东西展示就是吸引，懂了吧这是亮哥即兴表演。

懂不懂，亮哥他妈的这个跟艾克学的学了两招，对吧，或者说，好你想展示你前女友是空姐怎么展示，怎么设这个架桥，这个架桥一定是要有娱乐性的，对吧让女人能接下话了，你想展示你前女友是空姐怎么怎么设置呢。

这一定要是有娱乐性的，他能接下来话了，对吧，娛樂性，哈哈哈我挫，我前女友一個月被機長踩三次，我挫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，這個太老媽搞了這個哈哈哈，哈哈哈，哈哈給自己帶綠帽了今晚最佳我挫，今晚十佳冠軍我挫。

太TM牛逼了，話題話題終結者我挫哈哈哈哈，哥，這個TM太屌了這個哈哈哈哈，哈哈，前女友一個月被機長踩三次我挫，這個這個你有多慘啊我挫這個，這個TM太搞笑了，真實故事系列是嗎。

我一般都說我前女友經常坐電車，遇到癡漢，好我這樣說，我這樣說嗎，我說這個，這個架橋我們可以什麼有娛樂性，可以打壓女人是吧，可以是挑起女人的興趣，也可以是展示自己，對吧也可以是。

往曖昧方面就是什麼東西都可以，我這樣說的，我說他說我在西南航空學院嘛，我說，我說哎呦我說空姐都特別小氣，我直接說我空姐都特別小氣，對吧，然後我再說我前女友就是空姐，他就很小氣，不就中了嗎。

對吧不就扯過去了嗎，我說空姐都特別小氣，他說有嗎，我說我前女友就是整天生我的氣，對吧我說我前女友就是整天生我氣，總生我氣，對吧直接展示過去，對吧他說哈哈好嗎，每個人不一樣嗎，對吧他有他也有可能會問。

為什麼他整天生你氣啊，對不對，好我說他如果問他說，為什麼他整天生你的氣啊，你知道你知道我應該怎麼說嗎，如果他說為什麼你前女友總是生你氣啊，你知道應該怎麼說嗎，這時候還是一個展示的好機會，女人問你為什麼。

我就會說，我會說好你們先想一下怎麼說，我操這個大渣他媽的，呃學到了我的真諦啊，這個大渣學到了我的真諦啊，學到了他媽的我的陰諦我操，好對我會說我會說，因為我總給他做好吃的把他吃胖了，對吧，對對對對對。

這不就展示了你會做飯嗎，對吧你看我們沒有展示任何的高價值，但是這樣聊天就是他媽吸引人，對吧就是能產生追逐，對吧，但是他沒有問，他沒有問我們就不要去強硬的展示，有時候你強硬的展示就會失敗，懂不懂。

他說好嗎，每個人不一樣嗎，我說我要洗澡澡不許偷看啊，艾克的這個慣例對吧，我說我要洗澡澡不許偷看，對吧，好，這個，呃你，呃這個艾克他是把什麼呢，咱們這個，POA 2。0給革新成3。0了，知道吧就2。

0永遠是哇你要洗澡了，我要偷看是吧，艾克給變成了我要洗澡了，你不許偷看，知道吧這他媽就是講品性翻過來，懂不懂女人平時是怎麼做的，我們就怎麼做，女人會說你這個流氓，我他媽不約對吧。

我們就變成跟女人說你這個流氓我不約，對吧，那我們就要變成這樣我們說哎，我要洗澡了不許偷看，那女人會說嗯嗯你去洗嗎，我又不是千里眼，我說啊然後我隔了半小時，對吧我隔了半小時我再回來，你不可能這樣啊。

這個死就是死在這你們很多人，你說我要去洗澡了不許偷看，完了呢女人說啊我你去洗嗎，我又不是千里眼，然後你一直跟他聊，聊聊聊聊聊女人最後問你，你他媽不是洗澡去了嗎，哈哈你洗不洗我操，聊了兩個小時了還不洗。

對吧你說我洗完了，女人說我操你什麼時候洗的，對吧，所以這個時候我們就真的要去洗個澡了，對吧然後隔了半個小時，你也可以不去洗澡吧，你去嚕一管他媽的再回來，對吧但你如果是兩秒射的話就不行，哈哈，然後，我說。

我說我說我說，我隔了半小時我說，你這個色，我他說我又不是千里眼嗎，然後隔了半小時我洗完澡我看到了，我說你色瞇瞇的眼睛小流氓，他說我哪有，好這也是艾克的慣例，說女人色瞇瞇說女人是小流氓。

懂了吧我們打壓女人，是這樣打壓的給他起外號小流氓啊，平胸俠呀，對吧給他起這些外號，對吧，不能不你不要總就是說，操你鼻子怎麼那麼大真他媽醜，不能這樣打壓知道吧，你不能直接真的去打壓，而是去調戲的去打壓。

懂吧，不要不要直接去打壓，我看有些人說我操你他媽，那個眼睛好難看啊，就這樣打壓我覺得這種挺傻逼的，他說我哪有啊，我說，小流氓，我說小流氓，打你屁屁，我說打你屁屁，他說我打你，我說，你捨得打我嗎。

我說你捨得打我嗎，他說你怎麼知道我捨不捨得啊，然後好，這個時候請問誰登場了，請問誰登場了，這個時候，祖師爺又登場了嗎，艾克又變祖師爺了我操，哈哈哈哈，對這個時候我們的這個印度尼西亞，混血小丸子。

艾克登場了，對啊艾克登場了，啊艾克說，你們知道艾克怎麼說嗎，他說你怎麼知道我捨不捨得打你呢，我說啊艾克說，艾克說你又要打我又要親我，嫌棄你，看到嗎嫌棄女人，我們永遠是嫌棄女人，然後又強制的。

就給他強制的安了一個名號，就你又要打我又要親我，啊強制女人親你知道吧，假定女人要親你，懂嗎假定追逐，又又要打我要親我嫌棄你，然後女人幫幫忙給我發了三個表情，好這個時候，當女人給你發了這麼多表情的時候。

我說過什麼，就不回他文字懂吧，這個基本的操作，就是女人給你發表情的時候，你就就盡量就不要回他文字，就也回他表情，對吧因為你已經給他表達了這麼多東西了，然後他給你發表情了，然後你還回文字的話就不太好。

所以這個時候我也回了一個表情，然後他說哎你的表情好可愛啊，我要保存我說不給你存，他說你的表情好可愛啊我要保存，我說不給你存欺負我，對吧好有些時候你們死啊，也也也死在這種地方，比如說親我一下就給你存。

請我吃飯就給你存，他們那女人就會說一句算了，對吧女人就會說操我才不請你吃飯，對吧，所以這個時候我們就直接拒絕不給你存，然後再去強制我們說了，永遠是假定女人對你做某樣事，比如說你欺負我，你老打我。

對吧你想親我，對吧永遠是強制女人說這種東西，對吧，我說不給你存欺負，女人說女人給我發了個哭，然後說你欺負我，我說我哪敢，我說我欺負你你不給我做飯吃我怎麼辦，對吧他說，我不會做飯你就要欺負我嗎。

發了哭哭的表情，我說那你要不要給我做，做我說那你要不要給我做米粉吃，你個小色狼，啊，我說你要不要給我做米粉吃，你個小色狼，他說你是大色狼，我說捏捏你的小臉蛋，嫌棄你都是肉，啊他說你個大色狼。

我們就不可能這個，圍繞在色狼這個話題呢，上了是吧，呃有些人就喜歡，在一個話題上繞來繞去的，永遠繞不出去，對吧他說你個小色狼，女人說你個大色狼，他說你個超色狼，那要說你個巨色狼，哈哈哈哈。

就不可能的話永遠都就色狼嗎，那邊你個變態無敵綠巨人色狼，我說捏捏你的小臉蛋，嫌棄你都是肉，他說有肉才舒服，你不懂好，這時候我直接取解他，我說你個小流氓，調戲我，他說就是調戲你，然後艾克發了一個絕。

絕佳牛逼的獎品心花說，說不准你摟著我看電影，你看這個女人壓根就沒說要摟著我看電影，但是我們就是獎品心就是這樣的，就不准你摟著我看電影，就講永遠是從側面的去假定他，我們不是這樣說的啊，我們不能從正面的說。

你要摟著我看電影嗎，不給你摟，女人會說呵呵你想多了，我們永遠是從側面的在這個話的，內在背後的這個含義上去假定他，就直接說不准你摟著我看電影，對吧假定他，我說不准你摟著我看電影了不乖，他說你真調皮。

然後給他發了一個表情，就發了一個表情，有的時候我們是獎品，我們就要發一個冷淡的表情去iod他，懂嗎我們要學會iod女人，他說哎你真調皮我吃我吃飯了哈，我說你吃胖點，我整著你的肚子睡覺。

好我說你吃胖點我整著你肚子睡覺，他說哈哈，我說就嫌棄你骨頭多，他說我是肥肉，我說切下來炒回鍋肉吃，對吧他說我是肥肉，我說切下來炒回鍋肉吃，他說好煩啊，然後他又追了我一個什麼東西。

我他媽的沒這個卡掉了我操，然後我說，寶寶快去睡覺不要淘氣，我說他說嗯好睡了，我說表現好給你親三秒，然後對這是艾克的這個標準話說，表現好給你親三秒，對吧說女人表現好然後給他親三秒對吧。

你不要說哎來親一個寶貝，他媽女人說不親我操，寶貝，睡了寶貝，對你不能這樣說對吧，你只能就是表現好給你親三秒，這才是獎品，他給我發了個親親，我說哎這麼快又想我了，不准夢到我怕你睡不著他說哈哈，然後。

我說好然後今天上午，我說寶寶起來，他說起來了，好你們看我聊了兩個聊天之後，馬上就要開始升高了，知道吧，稱呼就要改變了先從稱呼開始升高，懂吧我說寶寶起來，他說起來了，害羞的表情，我說又夢到我了討厭。

看到了嗎不要說夢到你了，知道吧我們說又夢到我了討厭，他說哈哈，我說，明天飛北京了沒有我又沒人疼你了，對吧明天飛北京了 dhv，好然後，雖然對於北京人來說這不算 dhv 了哈，他媽的，我們都是農村人。

我說，沒有我好然後給個台階就拉伸一下，我說沒有我又沒人疼你了，他說你去北京幹嘛呀，我說錄一檔節目 dhv，然後記得這個公式 dhv 加，台階對吧，錄一檔節目然後馬上說順便給你帶個驚喜，他說啥子節目。

他說什麼節目，我說不告訴你，然後成人節目，你別說你真自辯，你說那這是缺點還是優點呢，對吧你說那你就反非測他嘛，你說這是缺，因為女人總喜歡非測我們，我們就現在變成講解了我們去非測他。

你說這是缺點還是優點呢，對吧讓女人去思考引導他投資，剛剛艾克用他不標準的這個普通話，這個標準的客家話，給你們說了一堆，我也知道你們聽不懂，所以我現在重複一遍，艾克說的是，我們不知道怎麼回的時候。

就想辦法引導女人投資，懂不懂比如說女人說你真自戀，你不知道怎麼回了，你就引導他投資，你說那你要請我吃飯嗎，知道吧你說，請我吃個東西，是吧，呃，怎麼回嗎艾克，啊哈哈，你你們作為一個女生在公屏上。

發一個經常遇到女生，說的話你們不知道怎麼回的，發到公屏上，就你們經常遇到，哦對吧，哦，那就只能回表情啊，哦只能回表情，如果他你好自戀，發一個哦我我會回，打你媽逼的哦哈哈哈哈，我說，是吃太飽了嗎。

對吧然後，根據他回復什麼然後，取解取解他也是引導他，情緒上的一種投資對吧，你不需要太在意他回什麼這不太重要，對吧對，那女人說你好自戀怎麼回呢好自戀，你不就喜歡我自戀對吧，對，那如何引導女人投資呢。

比如說，引導你不是說，就在不知道怎麼回的時候就引導他，投資嗎，就怎麼引導呢，你親我一個引導你可以有四方面投資，最主要的你不知道怎麼回的時候可以用最，最低的一個，就你不需要提供什麼。

你只需要提供一個情緒價值給他就可以了，呃可以理解為是一個取解又或者是一個，呃拉伸的一個東西，女生說，給電話只給九位數調戲我，我看不懂這個我有泡油怎麼回，我看不懂你們怎麼答呢這個。

如果女生說我有男朋友我會說，關我什麼事，對吧然後再回一個微笑過去，好吧你贏了，我會回，你你都沒，你都沒有請我看電影我怎麼，能贏呢對吧，女生說我有男朋友，我會回他操你幾次了，哈哈放心我對你男朋友沒興趣。

哎這種話說我覺得特別爛，你知道嗎不要說多了，女生說我有男朋友，我們要想的不是，不是怎麼回了知道嗎，我從來沒有遇到過女人對我說沒有男朋友，我加了好幾個我加了艾克四個女朋友，我問他我說你有男朋友嗎。

他說沒有，懂不懂因為什麼，當你的吸引足夠強大的時候，女人不會對你說我有男朋友的，他對你說我有男朋友這句話，背後的含義就是你他媽離我遠點，懂不懂，就說我們要做的是，你當你把他連這種話都說出來之後。

你都都說當你把他都逼到這個份上了，他都跟你說他有男朋友來，你就可以就離他遠一點了，對吧就你就絕對失敗了，除非除非有一種是什麼呢，就是你失敗了就可能你分手了，然後隔了一段時間你又回來找他。

他對你說哎我們不可能了，我已經有男朋友了，那這個時候我教你一個回法就是你說，我知道沒有男人可以這麼快搞定你，對吧，你說我知道沒有男人可以這麼快搞定你，對吧，或者女人如果他真的是費策說。

女人如果他真的想費策的話，他對你說他會他不會這樣說的，他會說比如說你在問他你在幹嘛，他會說我在和我男朋友逛街啊，這他媽才叫費策這才叫高端費策，懂吧，他會從側面的告訴你說，我在和我男朋友逛街啊。

他故意的這樣說，他明明可以說我在逛街啊，但他非要加一個我在和我男朋友逛街，他就看你在不在意他有男朋友，這個時候你就說什麼呢，你就說操你說你他媽，女生一天就會逛街是吧，什麼也不會幹了。

就知道逛街喝酒看電影，對吧去打壓他，對吧如果一個女的對你說，我有男朋友，那那個女的我覺得也是個屌絲女，知道吧，也是個屌絲女你就問他，你說他如果說我有男朋友，你就說你就說操那你上探團幹嘛。

對吧或者就兩個字累嗎，對你就直接說你上探團幹嘛，對吧，或者說你要接他了，你說那你還給我電話，對吧，然後，對那你還勾引我，這個就他媽很對，就，那那你還勾引我，好這個女的說啥子節目，我說成人節目。

我說不告訴你，然後成人節目連發的，然後他發了個表情，然後我也回了一個表情，然後他又發了一個這個一個老外，長得特別醜的一個老外的表情，對女人明明有男朋友還故意掩飾，這就是有戲呢對，對，然後他說。

他發了一個一個老外特別醜我操，我說像你，我說像你，他說不嫁，然後我沒回他了隔了半個小時他說像你，然後我說我那麼可愛你總是欺負我，他說我就是欺負你，我說你乖點我就給你親三秒，再給你做個牛排吃。

然後他給我發了個表情，然後我就沒回了，好，這幾天，我們一直在跟，我們一直在用艾克的女朋友做實驗知道吧，就是說我探探呢，我的探探的照片是很牛逼的，對吧是非常之牛逼的，嗯，然後。

艾克的女朋友在探探上四個女人，四個女人都加到了我，艾克四個推過的女的，就是現在是艾克的子女，都加到了我，探探然後呢，我都問了他們同樣的問題，有一天艾克正在約其中一個女人的時候，說那個女的他推過了一下。

他約那女的來家裡了不怎麼樣，然後我和艾克坐在一起嗎，我們為了研究這個女人他到底什麼心理呢，艾克這邊約他說你晚上，啊來我家玩吧，然後那女的說好，說說什麼，那個女的說說好，我和我妹妹，我和我姐姐在酒吧。

對吧然後說一會就去你家，然後這個時候我正好刷到了他女朋友，然後我們坐在一起我就跟他女朋友，我跟這個這個女的同樣我對他說，我那個是超級高富帥，我那個是假照片給你們看一下啊。

我們為了研究女人他媽搞了一堆假照片，我操，因為我用我本身的東西是碾壓不掉的，懂嗎我他媽自己價值又不高我操，好你們看一下啊，艾克不是胡見的，我現在女性資源也夠多了，然後推的也夠多了。

就只能去研究一些東西了，知道吧，不然怎麼給你們講女性心理呢，好看到了嗎這個照片看到了嗎，看到了嗎，我用我用這個照片在探索上，就在找就配對知道吧，因為這個照片他可以配對到幾乎所有女人，知道吧我沒有基本上。

我現在有2100多個喜歡我的，對吧，就說我福建基本上就是只有醜女配不上，因為他們覺得完全不可能，所以他們就點我叉了，對吧所以正妹全配上了，然後艾克的女人呢也都是正妹，知道吧，然後我發在群裡了。

我不是用來把妹的，對我不是用來把妹的，我是那個，我是用來測測試的，就是為了他媽搞就是測試和艾克嘛，艾克把這個女人推了，然後我就用這個這個開保時捷的這個男的，去加艾克的女人，然後加到了我們兩個都配上了。

然後呢艾克從這個時候艾克去約他的女朋友，去說說那個說說那個，晚上來找我玩吧，然後他女朋友就說好，我跟我姐姐在一起，是吧我跟我姐姐在酒吧，然後一會喝完酒就去你家就去找你，好與此同時，我和他女朋友說。

我和他女朋友說我說哎晚上過來玩啊，晚上出來玩啊，然後這個女的就說好，這個女的就說好，知道嗎這個女的他說好我操，對，然後，我說你有你有我問那個女的我說，我用那個這個保時捷男我說你有男朋友嗎，那女的說沒有。

我說我問那個女人我說你有男朋友嗎，那個女的說沒有，他媽的他剛剛還跟艾克說晚上去他家，然後現在跟我說沒有男朋友，我說，我說我說那個，那做我女朋友，他說那你來，我我覺得可以的話，今晚跟你在一起。

這個女的就這樣，看到了嗎女人他媽的就是這樣的，知道吧然後艾克又跟那個女的聊，然後那個女的就說我跟我姐在一起呢，還不知道什麼時候能結束我他，就就他媽就就變成這樣了，懂了吧，這個就是什麼呢。

這個他媽就是你這個女人的心理，所以你們要明白，你們是怎麼死的，懂嗎你們可能，昨天還跟女人曖昧，他媽的明天女的就不理你了，對吧現代社會你必須明白一點，這是我們的什麼呢小B，這個小B，他說過的一句話。

你們知道嗎小B，有一個人他叫小B，你們知道小B嗎，好，哈哈哈哈，小B他是，小B他，他其實他原來他是男的知道吧，但他現在呢，有點不太一樣了，對吧，就是說他曾經說過他說現代這個社會，你必須要明白。

你從探探上認識了一個女的，他也可以從探探上認識別的男女，知道吧就是說這個女的他從探探上，他他既然他能認識你，他就不可能只認識你對吧，他玩探探不是過來他媽的為了找你的，他不是為了在探探上千里尋緣。

就尋你這麼一個人，懂吧，他既然能在探探上認識你，他也能認識很多男人，而且很多秒殺你的高富帥，對吧，很多秒殺你的高富帥，懂吧，所以就獎品性，這個東西，知道吧獎品性的東西我們一定要加強。

一定要學會如何當一個獎品，去秒殺掉探探上那些高富帥，懂吧，我現在，就給你們看一下，探探，你們認為我這個照片上，我我照片上的這個男的，就是說，我我跟這個，我跟剛才我說的艾可，這只是艾可其中一個女人。

他四個女人，全都是這樣的，懂不懂艾可上周他推了一個超級正妹，對吧我在廣州的時候，他推了一個超級正妹，我也刷到了，然後艾可跟那個女的聊天，本來聊的特別好，本來聊的特別好，後來突然間就不怎麼理他了。

知道為什麼嗎，因為那個女的跑過來跟我聊了，不停的在追著我問我你在幹嘛呢，問我哎，你多大呀，就問我這些話問我你多高啊，然後艾可在那邊跟他聊，他就突然變冷淡了，你們現在明白為什麼這個。

女人會對你突然變冷淡了，就是說如果你也不不帥不怎麼樣，你還不會聊天還不懂得獎品性，那女人為什麼要跟你在一起呢，對吧像艾可這麼強的獎品性，還這麼吃力，我操還他媽要被這個高，被我這種高富帥秒殺是不是。

我讓你們看看，你們的對手都是什麼樣的類型的啊，有長得像鄭凱的我操，有他媽我這種開保時捷的，哈哈對吧，你你們得明白一個真相，就是如果你們不高不帥，沒錢你們怎麼去秒殺這種高帥，你們只能去靠。

提升自己又或者是，情緒價值這一塊提升上來，然後你的心態會越來越好的情況下，你才能，很好的去秒殺掉這種高帥就像我，我只有小雞仔一個嘛對吧，長得就那樣又沒錢，穿了半年的褲子還有39元的，39元的。

優衣褲白T恤對吧，就能秒殺掉那麼多的高帥然後推了，幾天就推了四個真沒對吧，就說好，我現在讓你們看看，探探上，就我剛剛刷了那麼一下兩下，這個附近的男人都是什麼樣子的啊，你們看一下。

這個附近的男人都是什麼樣的，我發到群裡了知道吧，我發到群裡，看到了嗎，看到了嗎，你看看你附近的男人是什麼樣子的，你就明白了為什麼你配不上對，為什麼他媽女人不喜歡你我操，誰是Terry，知道吧，看到了嗎。

就是說你你現在是在跟這種男人競爭，我操這種男人，他們他媽的很帥他們開遊艇的對吧，就說現在這個社會，我今天早晨在走路的時候我就想了一下，就現在這個社會可能三年前你開個寶馬，就能把到妹。

對吧三年前你開個寶馬你就能把到妹，這個女人他就倒貼，但現在呢，你他媽開個馬沙拉蒂都很難把到妹，對吧你看麥凱倫你都把不到妹了，因為什麼，因為現在物質已經不是女人被吸引的東西了，物質已經不是吸引力了。

懂嗎物質是基本的東西，對吧物質是已經是很基本的東西了，就是這個價值在女人看來，這已經不是什麼擇偶標準了，這就是一個男人最基本的東西，女人選擇的東西更多，知道吧，就說所以說現在開馬沙拉的都把不到妹了。

就說你，你開不開車其實跟那些開車的也差不多，女人看的東西已經，不只是看你開不開什麼車了，女人看的什麼呢，幸運的就是什麼呢，你們來了他媽的，998是不是就能把到妹，對吧，來上一個網絡課。

就能秒殺掉那些開馬沙的人，知道嗎，就是因為什麼呢，因為我說了嘛，之前開寶馬就能泡到妞，現在開馬沙都泡不到妞，現在只有什麼東西能泡到妞呢，就是他媽你會聊天才能泡到妞，對吧，因為什麼女人現在真的。

女人身邊法拉利啊，開麥凱倫的男人太多太多了，他不需要了，知道嗎，他不需要了，他需要的是什麼呢，他他女人每個女人，他最渴望的一件事情就是什麼呢，就是他得不到的事情，女人他都是渴望他得不到的東西。

那現在女人他得不到什麼呢，你們想一下，他他不是得不到包，他能得到包，他能得到錢，是吧物質他有，他有的是有的是男人給他物質，他最得不到的東西就是，他媽的放下一切架子，懂不懂放下一切架子，女人他總是要端著。

他每天出去，他都要被一些開，開什麼跑車啊，啊開遊艇的人去跪舔，他每天都要被人跪舔，他既然被人跪舔，他知道自己是一個女王，他就要去端起這個女王的架子，他就必須要去裝高冷。

他這個時候他就做不到自己真實的自己，對吧他就做不到真實的自己，他為什麼喜歡閨蜜呢，因為他媽的他在閨蜜的面前，他可以做到真實的自己啊，他可以他可以在閨蜜面前挖鼻屎啊，但他出去他就不行啊。

所以如果你能讓一個女人，在你面前不用端著，對啊你能讓一個女人在你面前不用端著，你能讓一個女人就是說什麼呢，覺得你不再跪舔他了，他覺得跟你是平等的，他認為女人，認為一切跪舔他的男人都是屌絲。

女人認為一切跪舔他的男人都是屌絲，哪怕你他媽的是王思聰，是吧只要你只要你跪舔他你就是屌絲，懂不懂，什麼在在女人眼裡什麼是屌絲，不是說你沒錢你是屌絲，對哪怕你開麥凱倫，你只要跪舔他他照樣瞧不起你。

懂吧所以女人他，最後他會被什麼，女人他不會被屌絲征服的，他最後會被一個他媽的碾壓他的人征服，知道吧所以我們去碾壓他，不是拿錢去碾壓他，是拿我們的態度，我們就女人他就會覺得。

這個世界上一切男人都是這麼屌絲，但是呢突然有一天你他媽的，你出現了對吧，女人不會去看你的錢，女人就會覺得臥槽，哎這個男人不跪舔我對吧，他覺得跟你是平等的，那，這樣，很顯然這樣結果一下就出來了。

一個是跪舔的屌絲，一個是和他平等的男神，他媽的他選哪個，對吧，好繼續講聊天記錄，啊，再講一個聊天記錄啊，對先說白了這也是態度，我電腦快沒電了兄弟們，fuck，啊發一個，你們知道我是怎麼把到這個女人的嗎。

我的資料就我就直接放微信啊，老套路，先發這個照片啊，先發照片，殺破狼了上映了，差，麻痹沒時間去看了，這個還可以是吧這個長得也 ok，這個，將是我的你在黑亮男嗎，操，這個將是我的這個長期女友，好。

哎這誰加我操，麻痹長了，這麼TM哎這哪個是他我操，好，我是這樣跟他聊的，我這誰加我操，我這誰加我操，哎，哎這哪個是他我操，好，我是這樣跟他聊的，哎這女人去哪了，嗯，我晚上發聊天記錄啊等一下啊，兄弟們。

他說，大街上也能看到只是你們你們沒你們去夜店，你們就會發現TM的夜店全是這種帥哥我操，我給他說我說豬，我說豬，他發了個問號很裝逼，知道吧他發了個問號很裝逼這個問號，我說想你了，好，他說那麼多美女你不想。

我說美女太多不知道想誰所以我想你，我說你萌，然後他發了個尷尬的表情，我發了個敲打我說幹嘛呢，他說躺在床上準備睡覺了，我說明天約會吧，他說跟誰啊我說我，他說你成天跟美女泡在一塊，我才不跟你約會。

我說你又沒見過我，你怎麼知道，然後我又說我說哎，你吃醋的樣子真可愛，你是不是怕我沒有安全感呀，對吧他說肯定啊，猜都知道他說我不喜歡浮誇的男人，我說你一直都這樣亂定位人家，打你屁股他說難道不是嗎。

我說其實我挺想談戀愛的，只是身邊的女人太愛玩了，他說我也沒看出你是個好人啊，我說，呃，現在想找一份愛情挺難的，都像你，誰他媽的，我說現在想找一份愛情挺難的，都像你這樣認為我不是好人，他說我也覺得。

現在想找真心和坦誠好難啊，大家都抱著玩玩的心態，認真的人太少了，然後我說原來我渴望自由，但是我爸讓我在他公司工作就很煩，老是被管著，於是跑成都來了，但又發現，這個自由有了又寂寞了，他說很矛盾是吧。

我說我喜歡好艾克的話術來了啊，艾克的經典話術來了，我說我喜歡房間里有兩個人的味道，我說我喜歡房間里有兩個人的味道，他說誰喜歡孤獨，我說可以摟著你看電影累了，給我按摩，他說，我哎你你你你會失望的。

我說可以帶你兜風上班買個小狗，陪陪你玩是吧，他說啊還可以給我按摩，是吧他說誰要給你按摩，他說男人說的都好聽，但是浮誇，我說你又沒給我做的機會，他說你只是說的好聽，我說你又沒給我做的機會。

我說我唱的更好聽，他說平嘴，我說你生氣的樣子好兇，他說那周二下午見，哈哈我不知道為什麼，他說那周二下午見，他說你說的好聽，我說你沒給我做的機會，他說周二下午見，我說電話啪電話發過來了。

然後我說見到我不許打我，然後他說幹嘛打你，我說因為我會拉你的手，他說拉手就不看了，不約不約我不約，我說誰要跟你約想的美，我說喜歡你就會這是米蘭的話說，你看你們傳說中的亮男大神他媽的，到處盜用學員的話說。

哈哈哈哈，我是盜用各方話說，我說喜歡你，就會覺得你很浪漫，隨性但啊，我說喜歡你就會覺得這很浪漫，隨性但不隨便，他發了個表情，我說我只想談戀愛不想上床，我想我不想要性我缺愛，卻被人愛也去愛別人，他說好吧。

希望如你所說我真人沒照片好看，我說所以我們只能手拉手親吻，親吻就算摟在一起睡覺也不許非禮我，他說然後我說只能老老實實的，他說非禮你誰要非禮你，好明天去北京，請我吃小龍蝦嗎，我說哈哈哈哈。

你平時都那麼喜歡撒嬌的嗎，他說我只跟喜歡的人撒嬌，我說嗯我也感覺到你喜歡我了，他說我平時在外人看來就是一個女漢子，他說我沒撒嬌好嗎，我說哈哈，牽你手你會害羞嗎，好這個五年前的話說。

你老男人最近在退步我操他媽的，一直套用這些老話術，啊，我說我可以給你做飯吃好，還是五年前的話說我操，然後他說我還沒接受你呢，幹嘛牽手我說切豬頭啊，他雖然這樣說，但是那天到了現場，我連他胸都摸了我操。

然後那個，我說切豬頭，然後他說還不知道你是好人壞人呢，我說我喜歡被接受，我喜歡浪漫的順其自然，我不喜歡，我說我不喜歡被接受，我只喜歡浪漫順其自然，他說隨便，然後我發了個表情，他回了表情我說了不隨。

然後他說隨便，我說不隨便怎麼可以隨便，我選女朋友那麼慎重，他說是嗎沒發現，然後我說，我可以摟著你看電影買個小狗陪你玩，我他媽怎麼又說了一遍這個話術呢，操，說重復了我操，亮男他媽的就這麼點話術反正。

你你們看吧，我他媽就用這麼點話術，泡了這麼多的女兒是不是，所以說明這些話術是很可複製，很好用的，然後他說我到時候想養小狗，每天上班自己都伺候不好，我說我要覺得我，我說我覺得我女朋友。

只要享受我帶給她的溫暖就好，北京線下有啥特色，亮男現場表演鋼管舞看不看，他說，我說我負責賺錢養家，你負責貌美如花，他說別說這麼好，感覺嘴巴說的不靠譜，我說欠，本來就想做，你老是扭扭捏捏的。

我說我說本來就想做你老是扭扭捏捏，他說我咋了我怪我了，我說好好不怪你，你是我女朋友，你哭的那一刻什麼都是我的錯，他說哎呦你怎麼這麼會說話呢，泡妞高手，我說我已經過了泡妞的那個階段了，該好好談戀愛了。

不能辜負你，他發了個害羞的表情，我說聽著幸福嗎，他說我怕受傷你知道嗎，我說我知道所以你不要太快的愛上我，你會慢慢我會慢慢對你好，等有一天你願意把自己交給我，對吧，這個他媽亮男現在在轉變對吧。

在從這個呃約炮轉變成騙炮啊不對，轉變成長期，對吧從約炮轉變成長期了，對吧，他說談感情我都會認真的，我說我不認真我也不會找你，他說他說浮誇虛偽滾粗，我說我說我穿衣服貴算浮誇嗎，他說你這樣的我遇到的太多了。

個個被我拆穿石破好沒勁，我說我只希望你能看到我的內心，我說我只希望你能看到我的內心，他說感情上浮誇，我說，我希望你能看到我的內心，而不是停留在外表，他說我沒看你外表你又不帥，我不回他了。

他隔了半小時他說哈哈，我開玩笑你不要生氣，我說你找男朋友已經不看外表了嗎，我帥不帥，反正你帶出去有面子就行啊，他說你太自信了我不爽，我說你喜歡自卑的，他說我不喜歡我說那你還是喜歡我。

他說不過我喜歡穿著打扮講究的，喜歡穿喜歡打扮的，雖然我自己是屌絲我從來都承認這一點，他說，嗯我說我不在乎你是不是屌絲，只在乎你喜不喜歡我，對不對我真心，好客講的亮男他媽說話都大舌頭了，我操他說。

對我真心對我好的，我很希望被關心和溫暖，發自內心的而不是做做表面工作，我說我只想好好的一直走下去，找個合適的，好說的這個話說的好傳統啊我操，他說希望是吧接觸了才知道，我說嗯你在哪裡住建設路，他說建設路。

我說嗯，然後他說，嗯我說嗯我說我在九眼橋，呃你不上班的時候可以過來住我這裏，但是不可以非禮我，好艾克的話說，然後他說我才不會非禮你，我說嗯你睡床我睡沙發，我怕你睡覺打呼嚕，好我說我怕你睡覺打呼嚕。

他說我不打呼嚕我說我睡覺很斯文，他說那你會流口水嗎，流的我滿身都是，他說就會留一點，有人跟我睡我會把腳放在身上，特別冬天我怕冷會抱的很緊，我說沒事我會揉緊你的，看直接把他引導到這方面。

然後我說我睡覺都不睡死的，他說冬天的話我就捲成一坨，我說我要看我，我要看你蓋不蓋被子，真羨慕你，有我這麼好對你又善良，我說真羨慕你有我這麼善良，對你又好的男人，他說你也去找個我操不能充電了。

他媽電都充的手機上電腦都沒電了，他說你也去找個對你好的男人吧，我說怎麼你不對我好嗎，他說你我是女的呀，我說你是我女朋友啊，我不需要別人他說我答應你了嗎，我說我不想錯過我只會爭取。

不想因為傳統的形式耽誤了我們的幸福，他說你談過幾個我說六個，他說三個，我說六個，我說你呢他說三個，我說最近的多久，他說去年了，他問我最近的多久我說去年了，他說我說你最近的呢，他說哎我一年多沒談。

然後他問我，他問我他說，啊，這有一個重點啊，他說，你平時喜歡穿，哎他說哎你說你喜歡穿衣，呃他說你那麼喜歡打扮，那你平時喜歡穿什麼牌子的衣服，我怎麼說嗎，我肯定說我說紀梵希啊我操，他說你這穿衣瘋子。

他說哎呀我正想說紀梵希呢，好這個時候呢，就是區別屌絲與他媽的牛逼男人的差別了，知道嗎，就看你懂不懂，我說紀梵希，他說你的穿衣風格是什麼，他說我正想說你喜歡穿紀梵希，我說不過現在我喜歡清新的。

high street的，啊紀梵希是high fashion的風格，有點過了，他說反正你不會走，barbera 阿曼尼這種路線嗎，感覺不是你的菜，我說還沒到那年齡。

barbera 我只適合穿 black label 的，還能適合一點，london 和 brita 都偏大，好這個話說就是區分屌絲和這個，高富帥的差別了懂吧，他媽的屌絲他就他就不懂這些東西，懂嗎。

我說他說反正你不會走，barbera 和阿曼尼這種路線吧，感覺不是你的菜，我說還沒到那年齡，barbera 我只適合 black label 的，還能適合一點，london 和 brita 都偏大。

對吧，好那媽這句話肯定不是我回的，是老朱幫我回的，哈哈老朱他媽的才才專業懂不懂，好，然後他說好他說，我的老朱他媽的他是職業設計師好吧，操，時尚雜誌的主編，然後，我說我說那個。

我當時這個女的說你喜歡穿什麼衣服的，你喜歡穿什麼風格衣服，我趕緊拿手機給老朱，我說老朱快快快裝逼的時間到了，快快快快用英文秒殺他我操，然後老朱逼著我發了一堆這種這種話，你知道嗎。

然後這女的給我發了一堆說，我的衣服都不貴，最貴的也就兩三萬，操你媽，我說我我心想這還不貴嗎，我說他說哎也有五六千的比較便宜嗎，然後呃其他的便宜的也就一兩千，我操我他媽說我他媽日文，我說我操這個他媽。

好快好多媽的，然後他說我比較屌絲，到時候不要丟你的臉啊我操，哈哈哈哈，我說我操我說你他媽的，不是他我知道他發自內心，他給我發了好多，他說夏天我穿的衣服也就幾百塊錢，連衣裙也就五六百。

包包鞋子只能說是全皮的都不貴，我說其他的我真的買不起，所以我是屌絲不能丟你的臉吧，他是發自內心的覺得自己是屌絲，知道吧，他是發自內心的覺得是自己是屌絲，不是故意跟我裝逼的。

但是他媽確實的嗎這有點狠啊這個我操，我說然後我說衣服舒適就好，自己喜歡就好，我不在乎你是不是屌絲，然後他說哎其實我消費水平沒那麼高，第二次消費層次也沒有達到穿大牌的場面，我操。

然後我就把他約出來了約出來，然後見面就就搞了嘛，知道吧還沒搞定，見了面然後他說，呃他就說我人還挺好的但是，覺得，就覺得呃他就很保守嘛，他就說他跟我差不多高吧，他就很保守他就說我們要了解一段。

然後這幾天他就一直在跟我，跟我就是了解嘛，就跟鄉親一樣就真的是在了解，因為我他媽的也想跟這個女的好好談個長期嘛，對不對，這女的長得還挺可以的對吧，然後也挺適合我的是吧，男的也帥女的也漂亮對不對。

然後呢時間到了電腦也沒電了，對吧，呃所以我就先下了，然後有個女的加了我說，我看你太萌了，我不好意思跟你說話怎麼辦，平時聊天打壓過他的容貌見面要誇嗎，不誇你見到他說哎，你睫毛好長啊，是不是小時候愛吃大蒜。

知道吧，好我們都去北京，好好好，然後那個，先下了哈，拜拜，拜拜，本期最牛逼話說，我女朋友一個月被機長強姦三次我操，對吧先下了啊，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

