# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第十集】在一起后，关系反转，开始跪舔，怎么逆袭？——重新找回长期关系的平衡感

(音乐)，嗨你好，欢迎来到你一恋爱出品的长期迷恋课程，今天我们的主题是，在一起之后关系反转了，需求感上升，开始跪舔，该怎么逆转，什么意思呢？就是说在一起之前自己本身是在高位的。

或者说至少跟女生的关系是平等的，但是一旦在一起之后慢慢的逐渐的关系就反转了，各种被妹子压着，最后十分被动，甚至开始跪舔，自己都不知道怎么一步步就到了这样的地步，我们有个学员就是这样，自己条件还不错。

家里是有公司，然后自己有房，开个宝马，对方是个小女生，本来是很崇拜这哥们的，但是在一起之后逐渐的女生开始强势，她开始弱势，因为她总觉得女生发点脾气爱作是正常的，自己作为男人就让着点。

然后在一起一个多月花了好几万，但最后因为一点小小的摩擦发展到吵架，然后女生真就给他拉黑了，在这之前我总认为在恋爱中的男女不管怎么吵架也不至于拉黑，毕竟还需要见面，但很多哥们也是让我刷新了三观。

动不动女生就跟你玩拉黑删除的游戏，真的是厉害，那么得在对方眼里多么的不重要才会这样，然后这哥们表示完全的懵逼，并且开始自责，说自己真不该把他惯成这样，我说再给你一次机会你也依然会走到这一步。

因为会发展成这样情况的男生，通常都做错了以下三件事，哪三件事呢，第一，生活重心倾向于对方，你一旦开始恋爱了在一起之后，你的生活重心人生重心全部倾向于对方倾向于女生，这就好像行星围绕着太阳去转一样。

你就是行星而她是太阳，你无时无刻的都想着联系她，无时无刻的都在考虑着她的需求，人和人是因为什么而互相吸引的，是因为不一样，是因为差别，是因为你是一个独立的不同的人，而当你逐渐丧失了自己。

丧失了自己的生活，你就变成了一个工具，你只是为她生活提供便利的工具，而不是一个有血有肉的人，更像是一个寄生动物寄生在她身上，她随时可以把你踢掉，第二点就是情感上过分需要她，情感上过分需要她的表现是。

只要她稍微冷淡一点，你就心神不宁，你的所有情绪因她而牵动，她开心了你就开心，她难过了你就难过，好像一些爱情电影小说里，所宣扬的那种美好的爱情，而实际上这跟生活重心围绕在她身边，是一个道理。

只会让你在情感中，丧失自我逐渐的被抛弃，第三点就是过度的完美化对方，过度的美化对方之后，觉得对方什么都好，即便是犯了错也很可爱，比如撒娇在别人眼里，可能会觉得这个女生怎么这么作。

但是在你眼里撒娇就变成了可爱，非常可爱，就好像是你被打了麻药一样，感知力变低了，对方对你的一些无理作啊，挑战你的底线啊，你完全没有感觉，等到你有感觉的时候，已经收不住了，病入膏肓了。

她已经养成了站在高位，对你互来换去，习惯了你对她无条件的顺从了，不过度美化就是要真实的对待她，不要把对方当成神，当成女神，而只是当成一个人，比如她的过分的要求，触犯了你的底线，或者让你不舒服了。

你要敢于起冲突去磨合，我在撩法的长期关系三部曲里说了，感情就是要起冲突，就是要磨合才会更好，唯唯诺诺不敢起冲突的感情，迟早完蛋，OK，问题就是这三点，那么相应的解决办法其实也在其中，那么第一个解决办法。

围绕着自己开展人生，你得有自己的生活，有自己的计划，有自己的目标，不管她喜不喜欢，你要知道只有你有了自己，才可能吸引到其他人加入你的生活，你的人是空的，那么没人愿意参与进来，我经常说的有一句话极其重要。

叫做你才是一段关系里最重要的人，我相信听完这节课你会更有感触，对这句话，我知道很多哥们就是没有自己，一个人的时候就不知道干嘛，只想打打游戏躺着，或者当自己做一件事，会很在意别人的眼光。

遇到点阻碍就停止了，OK，那这里的话推荐一本书吧，把时间当朋友，这是李孝来的一本书，这不仅是关于时间管理的书，更是一本如何去实现自己目标的书，如果你想要人生是为自己而过的。

那么你时时刻刻的都应该去思考这个问题，如果你不认为这是个问题，OK，那这也是你的选择，那第二个解决方法呢，就是拥有爱自己的能力，对于很多情感上过度需要另一半，需要女友的人来说，他更缺爱。

所以他会索取更多的爱，因此也容易在这种索取的过程当中，迷失自己，也就是所谓的变成舔狗，缺爱该怎么办呢，心理学上说，缺爱通常是因为，小时候在最需要关注的，童年或者婴儿时期，不被养育者，可能就是你的父母。

关注缺乏及时的满足，说人话就是因为小时候缺爱，导致我们一辈子都在寻找，小时候的那种缺失的感觉，所以本质上你是在找你小时候的缺失，OK，可是残酷的现实是，我们没办法在现在找到什么爱，能去替代小时候。

幼儿时期的缺失的爱，时间已经过去了，所以我们这样做是没有意义的，唯一的办法就是，通过自己给予自己，自己去满足自己，满足当下此时此刻的自己，不要通过讨好他人，希望别人能来满足你，那不是你现在的需求。

那只是你幼儿时期的需求，OK，你现在是成年人，你有能力去满足自己，那些舔狗不就是希望，女生能对他好吗，不就是希望身边的人能对自己好吗，所以先忍受着，先忍受着去单方面的付出，但是我告诉你，你可以对自己好。

你可以满足自己，你想玩什么就自己去玩，你想看什么电影就自己去看，你想去哪里旅行就自己去，你想买什么就赚钱去买，你想要认识女生就主动去认识，你先要对自己好，自己内心丰满了，你就会去相应的对别人真正的好。

你也能收获更好的关系，而不是畸形的跪舔式的关系，第三个解决的问题叫分清界限，最后我们会过度的美化对方，也是因为太需要对方了，就好像我们太饿的话，会觉得一个普通的馒头也极其好吃。

但是其实它的味道还是那个味道，只不过是你的感觉变了，就像你的女友，她的毛病还是在那里，只是因为你太渴求对方了，视而不见，当你做到上面那一条，拥有爱自己的能力，你会更清晰的看清楚对方。

那么你还需要分清楚界限，很多人恋爱之后就觉得对方就是自己，恨不能钻进对方的身体里，他的毛病也是自己的毛病，自己当然就会包容自己的毛病了，对吧，所以对对方的毛病视而不见，但真实情况不是，真正的好的爱情是。

我爱你，但你还是你，我欣赏你，是因为你就是你，我尊重你的所有选择，我不会试图要你完全听我的，按我的做，你的优点是你的，你的缺点也是你的，让我不舒服了，我就会表达，让我喜欢了，我也会表达，这就叫界限分明。

是成熟的爱，也是更长久的关系，在我们身边巨婴很多，男女都有，都要求控制对方，要求对方听话，听自己的话，最后纠缠在一起，丧失了激情，逐渐的分开，OK今天的内容就是这样，OK今天的内容有一些深入。

或者说对很多人来说有一些理想化，不过我认为，这是真正的旧熟之道，这也是我自己的经验之谈，也许此时此刻对你来说有些深，但我要让你知道，这世界上真正好的亲密关系，是什么样的，有一天你会真正的需要它。

这节课就像撒下一颗种子，因为我觉得情感自由的终极状态就是，先爱自己再爱别人，自己就能满足自己，当你自己就能满足自己的时候，到那个时候你也不再缺爱了，OK今天的课程就到这里，希望对你有所启发。

我是你下次见，(字幕:小布)，(字幕:小布)，(字幕製作:貝爾)，沒時間聊了 我去洗澡。