# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-06靓男

好 我昨天教了一个什么东西，行为和语言 对不对，行为和语言呢，他的行为是什么，行为就是想你了嘛，不然他不会问你在干嘛的，是吧，这个是行为，然后，他的语言上说呵呵，但他行为上还是想你啊。

所以这个时候你就说，你说就喜欢你想我又不承认的样子，他肯定会说你自恋，明白吧，我们这呢，不分长期短期，为什么我们教的是吸引是把妹，就你把到了妹，你想长期和短期，这个是你的这个，你想怎么样都可以。

我所有的外卖方法来的妹子，或说怎么来的妹子，我都可以随性的长期短期就交的是吸引，就是说什么呢，我给你这样说吧，我们是给你一把菜刀，你是用来砍菜还是用来批人，这是你的事情，懂了吧。

就是说我教会你怎么去把妹，然后那长期关系呢，我教你是是这样的，就你在长期的时候啊，其实长期的就跟正常的谈恋爱是一样的，懂了吧，没有没有太多了，而且长期的话，你们要去问一下啊，你一生知道吧。

你一生是这个最牛逼的，老师继续讲聊天吧，讲昨天的聊天，我给你们分析一个聊天怎么样，我给你们想不想听聊天，好，这个聊天我之前已经发到了我们的群里啊，这个聊天我已经发到了我们的群里，希望这个。

不想听的去吃麻辣烫，我靠，好，想听干货，你想听干妞的这个声音吧，嗯，不是放鞭炮的那个，不是放鞭炮的那个，好，接放鞭炮那个你们，你们你们看了之后，你们他妈根本都不懂里面为什么为什么我那么聊。

他都他都不拉黑我，你们根本不懂，我操你们只是看了一个热闹，这个你们的逼姐打电话来了，你们的这个剑宇导师等一下我接个电话，等一下啊，喂，宝贝，喂，喂，我在讲课讲YY，啊，来给兄弟们打个招呼。

等一下我没看点题来重新打，哈喽，高姐好好好挂了吧，你个傻逼我操，好好，你们听到了吗，听到逼姐了吗，好，啊，我先来给你们分析一下这个，你看你这个人，你这个大鸡鸡，你这个想法就不对了，什么叫怎么干死女人。

女人是要干死的吗，你怎么你怎么能这样说话呢，对不对，我们要爱护女人知道吗，要把他像猫一样的爱护明白了吧，要像猫一样，虽然我今天早上一顿踢我家的猫，好，我来给你们分析下这个我的今天的这个聊天记录啊。

我给你看一下啊，稍等稍等片刻，怎么搞定英语老师，你怎么能想搞你英语老师呢，我都搞数学老师的，好，怎么搞定美术拉屎，操什么屌东西啊，你们看啊，你们现在所有的人应该都看过放鞭炮的那个那个聊天的记录，对吧。

看过放鞭炮的那个聊天记录是吧，我现在给你们分析一下放鞭炮的那个聊天记录啊，来歪歪啊，我在讲课，我让你们看一下，你们最好把那个聊天记录现在重新拿出来，重新拿出来，啊，在那个。

在就是说我现在重新给你们分析一下，上次是给你们只是发了一个，我重发一遍还要重发一遍吗，凯特来重发一遍，我之前不是发过了吗，你看你们这群人，你看我发聊天记录，你们根本连存都不存，我操。

每个群的人谁有那个聊天记录的话，谁那个谁重新发一遍好吧，谁重新发一遍，OK好，好你有就每个群谁有的话，谁重新发一遍好，我来这个，我来给你们说几个点啊，我说，你怎么这么聪明的宝贝，我说你怎么这么聪明。

如果女人回哈哈，你怎么回女人回哈哈，我说你怎么这么聪明的女人回哈哈，你怎么回，来给我这个回答我，女人回你哈哈怎么回，大傻逼不能这么回，就你说女人聪明，你说宝贝你真聪明，他说哈哈怎么回好好好回我看我不要。

不要那个什么哈你妹我看不要这样，推开你直接给我你你们想要的回复，就嘴太大，就是嘴太大好法师你这个回复我给你个六分，就知道傻笑啊，这回复给你一个一分，笑的好猥琐一分我操这什么回复啊。

对不对我教你们昨天我教你们一个什么东西来再打一遍广告凯特人太少了，啊我昨天教你们一个什么回复啊，等一下等一下，PUANEY110就是我教你们一个什么东西啊，就是你们要把所有的对话，所有的这个怎么说呢。

怎么说话题，就是说扯到一个你想要的话题上扯到你想要的话题上，什么东西什么他妈题无关紧，哎呀，你大提琴老在这里捣乱我操，就是比如说你想聊骚，比如说对你要提前设定好一个话题，对吧，比如说你想聊骚的话。

我就会这样说，他说哈哈，我会说凶小的都聪明，我就说凶小的都聪明，对吧，这个才叫代理凶小的都聪明，对不对，如果我想展示我会怎么说，我会说就是没我聪明，就是没有我聪明，对吧。

为什么刚才法师说的那个我给他打了一个六分呢，因为他也是成功的带领到了，他说就是嘴有点大，因为他想推拉嘛，对吧，就是你必须要明白一件事情，你要知道你现在在做什么，懂了吧，你要知道你现在就是说你不能。

就是怎么说的，你不能盲目的去聊天，你们聊天都很盲目的，知道吗，你不知道，哎，我现在我不知道该展示还是该该怎么怎么样，还是该拉伸还怎么样，你先不用去管你现在是什么阶段。

你一定要先提前把你现在的下一步你先设定好你要干嘛，懂吧，你先不用分辨，现在该干嘛不干嘛，你先别盲目的聊天才行，到后期你再学会分辨时机，前期你先先学会设定好目的设定好目标，明白吧。

比如我就会想可能我现在想对设定好套路，可能我现在想展示，但可能现在不应该展示可能展示是错的，但是我总比没有目标好，对吧，我总比他妈的我现在胡乱聊天好吧，对不对，哪怕我是展示是错了，但我回头过来。

我再去看我的聊天记录，我知道啊，这是我不应该展示，对吧，我知道我错在哪了，如果你胡乱聊天的话，你连错在哪你都不知道明白了吧，明白这个这个点，所以你要先设定好目的，比如我设定好了，我想拉升的话，我想拉升。

那我说你怎么这么聪明了，他说哈哈，我想拉升的话，我说哎，这么聪明摸摸你的头宝贝，对吧，你看我总是会有这个一个目的性明白了吗，明白了吧，你们你们当你们有了这个点的时候，你们再来问我问题。

你说亮男为什么为什么他不理我了，我就能回答出来了，你们现在一顿乱聊，我操问我亮男怎么办，我一看我操我都看不懂你聊的啥，我怎么我怎么我怎么我怎么帮你对不对，我如果你真的比如说你拉升把他拉升死了。

然后你是有目的性的聊聊完了之后，你过来给我截一张图，你说亮男怎么死了，我说啊，你不应该拉升或者说你不应该展示，你应该去怎么着，对不对，你这时候我可以很好的指导你明白吗，好，我再给你们再说一个例子，我说。

比如说我说，我说，女孩说女孩说你怎么这么坏呀，女孩对你说你怎么这么坏呀，你怎么这么坏，呀该怎么回，好，你们怎么回，你们怎么回，记得我刚说的目的性知道知道自己该做什么，知道自己该做什么。

女孩说你怎么这么坏啊，你的你的目的，我这个人最大的缺点就是不像好人好，你这句话的目的是什么来，我问你，你为什么要说这句话，你是想想吸引他呢，还是想怎么样，嗯，好，我看一下啊，就是说我这个人最大的缺点好。

我来给你们评评一下啊，哪有你对我坏高凡达的这个不错，高凡达的这个就是一个反向追逐嘛，对吧，反向追逐这个是不错的，对喜欢的人这样哎，这个不错，这个是侧面的表达兴趣，这个不错，想让我对你使坏直接说嘛，哎。

这个也不错，算是一个反向追逐，好男人都好色，好你这个有点也也也不错，你想说自己是好男人，防止当好人啊，防止当好人好，你至少知道自己的目的性是什么了啊，你进步了，啊，我只对自己有感觉的人坏。

对你无法自拔了是不是，我操这个回复给你一个8分，这个回复回复的很好啊，假定追逐吗，嗯，电动马达手啊，这个回头看视频吧，我会坏坏的给你做饭吃，哎，这个不错给你一个八分我操，坏男孩都带坏乖乖女哎，这个不错。

好你们现在都有自己的目的性了对吧，都知道自己该做什么了，而不是盲目的去聊天了，如果你没有目的性的话，你肯定我也不知道你们该说什么了，好，那么你们现在学会了有目的性之后，你们知道我是怎么回的吗。

我回的是所以你喜欢我，他说你怎么这么坏啊，我说所以你喜欢我，懂了吧，我说所以你喜欢我，就是当你有目的性的时候，你知道自己现在在做什么的时候，你还要再去明白另一件事情，就是你所有的东西都是反向追逐的。

记得尽量的使用反向追逐这一招数，这个这个招数明白吧，就是比如说啊，比如说你现在知道你的对，所以你喜欢我，而不是我喜欢你，所以你喜欢我明白吗，所以你喜欢我，比如说你们刚才有几个人犯了一个错误。

就是你们现在都都都知道自己该做什么，但是比如说这个阿杰成都的这个阿杰，他说我只对喜欢的人这样，这个时候，你就是你在追逐他，是你在追逐他，而不是他在追逐你，有没有发现你你你侧面的表达出你喜欢他。

而不是他喜欢你，是吧，还有，我只对你坏，这种还是你还是还是你在追逐他，是不是还是你在追逐他，还有什么，所以我说高凡达的这个不错，高凡达说的是哪有你对我坏呀，这个就是反向追逐了是吧，你是说女人对你坏。

而不是你对女人看出来了吧，反向追逐就是你，你一直用嘴去说他对你怎么怎么，他对你怎么怎么样，你是高高啊，好你高，实在是高，明白吧，你们明白这个感觉了吗。

我说所以你喜欢我而不是就所有的东西都是都是他对你怎么怎么样，他对你他喜欢你，他欺负你，他追逐你，他对你坏，好吧，好是这样的一个效果，第二个你们要明白好，所以你喜欢我啊，哪有你对我坏呀，刚才还有一个啊。

还有一个这个你无法自拔了，是不是对不对，你无法自拔了，而不是我无法自拔了，看到了吧，看到吧，你无法自拔了，而不是我无法自拔，就是你永远用语言去假定女人喜欢你，永远用语言去假定女人喜欢你，好。

因为你越是这样，他越觉得你自恋，然后他越喜欢你，什么阶段才能反向追逐啊，嗯，他跟你聊的还好的时候，他跟你就是不是有了吸引，没有吸引的时候也可以用，只要他在跟你聊起来了就可以用了，就是我告诉你。

我我告诉你什么时候能用，我与其还不如告诉你什么时候不能用了，什么时候不能用就是他跟你不熟的时候不能用，除了他跟你不熟的时候不能用，其他时候都能用，什么时候不熟啊，就刚认识的时候嘛，对不对。

不可能他一加到你，你就说宝贝你喜欢我，他说你他妈有病吧，但是你跟他聊起来了，聊几句之后就可以用了，就他反应哎，你看他反应OK了，哎，跟你有点熟悉了，不是那么尴尬了，就可以用了，好，第二个技巧。

第二个要注意的点，聊天时候要注意的点是什么，是不要去解释，不要去证明好记好了解释和证明，你们刚才所有的人，除了那几个回答好的很多人犯了一个点，比如这个CVS啊，这个哥们他说好男人多好色呀，好男人多好色。

你再解释了，你在为了自己，你在为自己的这个行为辩解，你好男人多好色，对吧，比如说，嗯，这个嗯，我只对自己有感觉的人坏，你这个行为在辩解，是不是你在辩解了，啊，你你在解释，哎呀，我不是对所有人都这样的吧。

你虽然没有解释那么清楚，但是你的侧面体现了你在辩解，明白吧，然后呢，女人就会感觉的到，懂了吧，懂了吧，不要去辩解，最好的方法就是，像我这种我会坏坏的给你做饭吃，最好的方法就是你说一句话，然后呢。

就会引出下一个话题，你这我告诉你怎么去引导话题啊，你这样一句话好，假设说就是这条线是一句话，好我们来看手机屏幕，我们来看这个YY的屏幕，假设说你这一句话，你这一句话是这条线，然后里面有几个点。

这个横线是一句话，这个竖线的感叹号是是点啊，好，里面可能会插入几个点，这个点是关键词，可能前面这两个感叹号前面两个关键词是什么呢，就是回答他上一句的后面两个关键词是为下一句设定的钩子，好怎么说。

比如说我说，所以你喜欢我呀，我在里面插入了一个关键词，你喜欢我喜欢，他就会因为这个关键词去引出下一个，他说我不喜欢你好，你们就进入了下一个话题，记得不要永远的围绕在一个话题上。

不要永远的围绕在坏还是不坏啊，我只对喜欢的人坏，他说那你到底有几个喜欢的人啊，你到底对谁都这么坏吗，你说不啊，你说其实我平时不坏的，他说那你什么时候坏啊，你就一直围绕着这个坏不坏的这个上面就很傻。

所以你这个时候你要去插入一个关键词，然后他会因为你的这个关键词，比如说我刚刚的关键词是喜欢是吧，比如说刚才这个哥们他说的是我会坏坏的给你做饭吃，他在里面插入一个关键词是做饭，对吧，这样然后女人就会说。

哎，你还会做饭啊，这样你们就把话题引到了做饭上明白吧，然后还有人说的是，比如说你说我这个人最大的缺点就是，不像好人好，你这个时候可能你的这个关键词就是缺点，缺点他说那你的优点是什么呀。

而这时候你说我优点多了啊，又会做饭，又会赚钱又帅又怎么样，是吧，你就可以插入下一个关键词，你就要用关键词把它给引开，还有什么我看一下，所以你无法自拔呀，无法自拔也是一个关键词，无法自拔，看到了吧。

但是呢，刚才有几个兄弟他就没有利用好这一点，他说的是，只对你坏，这个女人她就她就她没有关键词，你还是在围绕着坏坏的这个话题，你没有插入一个新的词，你想让我对你使坏，你直说嘛，还是在围绕着这个坏上。

是不是，嗯，哪有你对我坏呀，哎，这个还可以这个的话，他说我没有对你坏呀，不过你你还是在围绕着这个坏事，是吧，嗯，我这个人最大的缺点就不像好，你怎么好，反正大概就是这个意思，好，已经没有你们没有了。

我看大概看不到了，明白了吧，明白了吧，就是说你一定要在一句话上去插入一个新的关键词，引出一个新的话题来，这是一个技巧，比如说好你们来练习这个技巧，比如说这个女人给你说了一句，我看他说了什么，女人说。

你好自恋啊，你好自恋啊，你们怎么，怎么来，你要前提啊，你要前提是围绕着这个自恋，通过自恋插入一个其他的关键词，好，来你们来回一下这句话，好喜欢吗，这个是可以的，喜欢吗，对你接了他这句话。

而且你又引出了下一句话，他说的他肯定会说不喜欢或者怎么样的，至少你们又进入了下一个话题，对所以你喜欢我对，好这个你无法自拔了吗，怎么又是这些啊，我前女友经常这么说，好这个回答好，我前女友经常这样说。

你引出了一个前女友对，你这个还是不错的，还有吗，因为自恋所以优秀，好你把这个因为自恋去掉，你把这个因为自恋去掉，因为什么，你说因为怎么怎么样，就显得你这个人又是在解释了。

好这个是要靠社交直觉才能感觉到的，你们要去练社交直觉，就你就直接说四个字，所以优秀啊，懂了吗，你说所以优秀啊，好吧，从小被女生调戏惯了，好说这个好，这是艾克的招数是吧，我的模特朋友都这样说好。

你的思维是好的，你想去展示你的模特朋友，但是你这样展示有点刻意了，知道吧，但你这样展示稍微有一点刻意，没办法喜欢我的妹子多给我惯了，好这个思维是对的，但是你这样说的话还是有点太装逼了，明白吧。

他会说呵呵，好昨天做梦的时候，我女朋友也这样说，哎，这个还不错，这个还不错，好你们现在已经有了这个思维了，好已经有了这个思维了，好那我再给你们出一道题，好，我再给你们出一道题啊，他说，他说，我看一下啊。

他说，我准备去练瑜伽了，他说，他说我昨天晚上他说我刚练完瑜伽好累啊，我刚练完，瑜伽好累啊，好累啊，好如果我让你去拉伸的话，我把你的目的性设置成拉伸了，你怎么回，就我们现在这个阶段是可以拉伸的，你怎么回。

给你揉揉肩靠谱，表现好点给你按摩，好可以乖点给你揉揉好可以，搂着你一起跳看着月亮漫舞，好这个不太好，这个原因是什么呢，为什么不好，因为他说我刚练完瑜伽好累啊，你还要搂着人家跳舞，是吧。

而且你这句话和他又沾不上边，和瑜伽又没沾上边啊，好劈腿劈多了劈腿劈多了，我擦，这个太骚了这个，好，给你靠靠好可以只能一下可以，好你们看你们这样聊天的话，你们你们知道了自己该干嘛，你知道我现在要做什么。

你就你就不会盲目的去聊了，是不是晚上只能搂着看电影，你这句话还是有点奇怪，因为你还没有跟瑜伽沾上边，是不是，给你揉肩，你给我做饭吃，累了快来我怀抱，左边排队右边等号可以给你个九分，因为这是你一生的惯例。

好，要是现实的女生呢，好你就喜欢去搞拜金女是吧，他如果物质的话，你就直接去说，你说练完了来我的别墅里休息一下，他不是拜金女吗，我操，尽量不要去搞拜金女了，我操这种女人很坑的，我操，好。

嗯我现在来给你们分析我的聊天记录哈，现在大概都明白了，大概都懂了一个思路了，是不是懂了一个思路了，好，我给你们看一下，我按刚才教你们的这几个思路来聊天的效果是怎么样的，好吧，是怎么样的。

再说说那几个思路，我操，我都忘了，你不记，我操谁有记记了笔记，第一个第一个点啊，第一个点你要明白自己做什么对不对，你要明白自己在做什么，做在做什么，做什么，第二个点是什么，不要解释，啊。

不要证明自己是吧，然后呢，第三个点勾子，是吧，设置勾子，对还有反向追逐，你们把这几个点如果练会了话，我操你们的水平就已经很牛逼了，秒杀这个很大一部分的键盘PoA了，好，我给这女的。

我当时是这样给这个女孩说的，我说，我当时我不是说我说那个想我的吗，我说宝宝，我当时说宝宝我的目的性是什么，是为了测试他，我看他会不会反抗，你知道吧，我故意这样拉伸，我看他会不会反抗，但他没有反抗。

他回了我一个问号，也挺装逼的，然后我说想我了吗，我再测试一下，我说想我了吗，他说没有，他就两个字，他说没有，你看我说想我吗，我不是盲目的说，我是在测试，我想我吗，他说没有，那这个时候怎么做呢。

这个时候怎么做，他一旦推开你了，这个时候我就要推开他，但是呢，推开我又不能真的推开，我说没有你他妈就滚吧，我肯定不能这么说，对不对，我也不能说，我也反正不能就很很认真的，真的把他推开，我说那算了。

我肯定不可能这样说，我要很调皮的推开他，让他知道我是在开玩笑，但我又把他推开了，我说，哟，那我不理你了哦，我说那我不理你了，如果我推开他的时候，他如果给我好的，他说哈哈，或者说真的吗，这种好的反应的话。

哎，那就可以继续聊下去了，如果他说好，他说嗯，我给我发了个呵呵，我都推开他，他还不给我好的反应，那我就知道这个女的百分百对我没有兴趣，那我就真的就不跟他聊了，明白吧，就是你要是这样，他对啊。

他不回复了怎么搞，那他不想回复你吗，那那就不是一个怎么回的问题了，懂了吧，他那就不是怎么回问题了，那是你这个比如说他看到你这照片，比如说你想一下什么样的女人跟你说想你了，你会不回他。

什么样的女人跟你说我想你了，如花是吧，罗玉凤，是不是对我有没有搞不定的女生，有啊，比如说安倍啊，就是安卓拉baby嘛，对吧，范冰冰啊，李冰冰啊，郭晶晶啊，是吧，我都搞不定，好，我英文名字是Linus。

精心母仓，好，好，Linus，有啊，哎，真的有的，亮大聊死了多少妹子，大概两千左右，好，所以我说的是，我说那我不理你了，我一个轻轻的推开，轻微的推开，对两千多，轻微的推开搞定了多少妹子。

没有我一直在搞我自己的右手，好不开玩笑，几百个吧，谁数谁数这个东西啊，我操，啊，现场的话，我怎么给你讲吗，现场的话用嘴怎么讲，我操你们得看我们现场拍的视频啊，是不是啊，我们现场有那个直接就视频演示。

因为现场多数都不是嘴上怎么聊了，都是肢体动作了，懂了吧，都是肢体动作，所以要拍视频啊，你们到时候看我们的现场视频吧，比如什么反击罗测试啊，等等等等，有视频的你去找那个工作人员要就可以了，有的有的有的。

你们没要啊，视频找谁呀，艾克，就是我们的教学视频找谁呀，找我们的这个助教PVA凯特，我说，我说的是我轻轻的一个推开我测试他，我看他我都推开他，我看他会不会这个给我一个好的反应，我说有那我不理你了。

艾克给了我一个好的反应，他说哈哈，哈哈，哎，这个反应是好的，如果他还不给我好的反应，那我就真的就不理他了，但他给了我一个反应，他说哈哈，那这个时候怎么办，他说哈哈，那这个时候怎么办兄弟们。

这个时候我就不能再局限在这个什么想不想啊，还是理不理我啊，这个这个话题上了，我要马上切换到下一个话题，我刚说了，我要明白自己在做什么，是不是，所以这时候我说的是我说梦到你了。

我要自己重新开启一个话题好吧，我要自己重新开启一个梦到你了，他说梦见啥了，好，这个时候你可以说很多东西了，他梦见啥，你可以说很多东西，看你想往哪个方面去聊，好，你不要围绕在这个笑上了。

这个黄瓜段里面的这个哥们就是你还是太局限于女人说的话，懂吧，你们不要太局限于女人说的话，你要自己的你，你记得啊，我这样给你们讲什么叫做引导话题，对话男女之间聊天永远是这样的一个状态，就是话题反应。

话题反应话题反应记得话题，然后反应，话题，然后反应话题，然后反应知道吧，永远是这个东西，什么意思呢，什么意思啊，就是你说一个话题，他给了你一个反应，好的反应或者坏的反应，然后你再说一个话题。

他再给你一个反应，好的反应或者坏的反应，让你根据他的反应再说下一个话题，再决定你下一个什么话题，然后他再给你一个反应，明白了吧，这个话题男人永远是主导这个话题，女人永远是给予你反应，懂了吧。

所以就男人就是嘞，因为男人要主导话题对吧，好你想吧，就跟做爱是一样的，就跟做爱是一样的，抽叉反应抽叉反应对吧，你一个动作，他给你一个反应，你再一个动作对吧，你看他的反应决定你下一个动作是不是对吧。

你不能让女人去抽叉嘛，是吧，你不能让女人去抽叉嘛，是不是然后女人抽叉，你给他反应对吧，你看看到了吗，仔细看我在回忆刚才的这个聊天记录，你就会发现话题加反应，我说想我吗，话题想没想我，他反应没有。

我说不理你了，话题不理你了，他说哈哈反应，对不对，反应分好的和坏的好的和坏的好和坏，对不对，所以这个时候女人说什么不重要，你只需要看他给你的反应是好的还是坏的，你只要去看他的反应是好的还是坏的明白了吧。

我就想我吗，他给我一个反应是坏的反应，他说没有，那我就应对他这个坏的反应，我就开启一个推开他的话题，我说那我不理你了，他说哈哈好的反应好的反应，那我就去利用他这个好的反应去拉伸，我说梦到你了。

我又开启了一个新的话题梦，他又给我一个反应，梦见啥了，这是反应来的，我说跟我啪啪啪，好，我又开启一个话题，啪啪啪，他马上他就给我一个坏的反应，他说他反应不好，他说你是不是想让我把你删了，他说什么不重要。

他说你是不是想让我把你删了，还是说呵呵，还是说我要拉黑你，还说你傻逼，他说的话是不同的，但是我不管他说什么，我只需要看他的反应是好的还是坏的，他不管他说呵呵还是说你是不是想让我把你删了。

他的反应都是坏的，那么我就会应对他这句坏的反应去说出应对坏反应的话，就我每说一个话题，我都会想好好反应回答什么，坏反应回答什么，明白吧，好反应和坏反应，我会有两种回答，所以我聊不死，比如说。

比如说我说想我了吗，想我了吗，好的反应是比如说好的反应是嗯，那么我已经提前设定好了回答，回答就是乖抱一个，如果说没有，他说没有坏的反应，那我提前也设定好了回答，回答就是那我不理你了，对不对。

这是好的反应，我说梦到你了，他说梦见啥了，好的反应梦见啥了，那我提前设定好了，好反应的应对方法是跟我啪啪啪，他如果说呵呵骗我，这是坏的反应，那我也提前设定好了回答，我说不信算了，你个猪，对不对。

我我都提前设定好了，我说跟我啪啪啪好的反应是真的假的，我真的还用不同种知识呢，这是应对好反应的回答，他如果说你是不是想让我把你删了，这是坏反应，那我就去说啪啪啪的方便，抱大过年的你想啥呢，对不对。

你看到吗，这就是聊天的时候，你不用去管他说什么，你只需要抛出一个话题，然后后面跟好了两种反应对不对，后面跟好了两种反应，明白了吧，明白了吧，他这个的一个图到时候我，打开这个思维了吧，打开思维了。

而废物测试就是说废物测试就是女人废物测试就不是反应，废物测试不是女人的反应，而是女人开了一个话题就是废策了，女人开一个话题，他就是废策，比如说女人问你女人问你，你是不是经常约炮，他给你了一个话题。

他说你是不是经常约炮，这时候他是在考验你的反应了，所以你就要给他一个看看什么样的反应，对吧，他来测试你的反应，牛逼还是不牛逼了，对不对，明白了，你看废策就是女人开起话题了，懂了吧。

就是说为什么说当女人主动问你问题的时候，就是他对你有窗口，当女人给你废策的时候，代表他对你感兴趣了，他才会废策，为什么，因为他在主动开起话题了，而不是一直给你反应，一直给你反应。

而他也开始主动开起话题了，那就代表着他对你有窗口了，因为开起话题的时候，因为开起话题是比较麻烦的一件事情，因为他要主动的去想话题嘛，对不对，你看我们也要去动脑子去思考才能打开一个话题，对吧。

然后女人不愿意去思考，所以他就只会应付你，只会给你反应，当他愿意去为了跟你谈话而思考而主动提供话题的时候，这是他对你有窗口，包括他废策你也是窗口，明白了吗，所以说他一废策，你就代表他主动打开话题了。

代表他有窗口，只是他在测试你的反应，明白吧，所以我们先不用管废话题，我们就先明白这个道理，话题加反应话题加反应，OK，这个你学会了，这个你就懂得怎么带领对话，话题加反应就是带领对话。

反应再接话题话题再加反应反应再接话题就这样来的，你看，我说啪啪啪的放鞭炮大过年的，你想什么呢，好色啊，你他说哈哈哈哈，你好聪明，好，这是他的好的反应，他的好的反应，那我就要应对他好的反应，再说下一句话。

我说你这个色狼，我都害怕你，老是对我有想法，这不是我刚才说的吗，这不是我刚才从刚才说的，我刚说的那个反追逐反向追逐，反向追逐对不对，我说你这个色狼，我都害怕你了，老是对我有想法是吧，我又抛弃了一个话题。

我看他怎么反应，我看他怎么反应，他说哈哈才没有呢，他说哈哈才没有呢，这个反应也是好的，那么我马上他好的反应，我就可以继续去拉伸，继续去拉伸，我说，你还发裸照诱惑我，还好我姓冷淡。

我说你还发裸照诱惑我还好我姓冷淡，他说哈哈，你老是反着说，其实你最色了，他说哈哈，你老是反着说，其实你好色，其实你好色，这是好的反应，然后我马上再继续说，我说明明是你想我昨晚在梦里也是你主动。

我都不情愿，我昨晚在梦里也是你主动，我都不情愿，我又开启了一个话题，昨晚在梦里也是你主动，我都不情愿，我看他什么反应吗，他反应是他是这样的，给我一个反应，他说，额，你不是梦见过年放炮吗。

怎么又开始说这个跑偏了，他说你不是过年放炮吗，怎么跑偏了，我说对呀，是你主动要求我放炮啊，你看你又想歪了，我说对啊，是你主动要求我放炮啊，你看你想啥呢，然后他开始他说哈哈，我要用炮崩你，他说哈哈。

放炮崩你好，他又给了我一个好的反应，他说哈哈，放炮崩你，对不对，放炮崩我，其实他说这个放炮崩我，好那我就要这个，这个就是一个很大的一个窗口了，那我马上就开启一个新的话题，我说别崩到我小鸡鸡呀。

和我帅气的脸庞，好这个时候我再教你一个东西，我再教你们一个新的东西，就是叫做拉伸加平衡，拉伸加平衡，什么是拉伸加平衡啊，这招是疗伤不会死的一招，好吧，疗伤不会死的一招，你很多人会这样说，亲爱的。

我想操你好，亲爱的，我想跟你做爱好，然后，女人就把他拉黑了，对吧，那问题出在哪呢，他只有拉伸，他没有后面的平衡，你拉伸之后，你是要平衡掉，女人才不会去，额才才不会去去那个了，而这个平衡是什么意思呢。

你看我刚说的这句话，你拉伸正常的拉伸来讲的话，你的需求感是特别强的，你的需求感很强，知道吧，需求感强，那女人就会觉得你女人就会很简单，很简单吧，有一个东西叫转移注意力，就是你说亲爱的，我想跟你做爱。

亲爱的，我想跟你做爱，女人的注意力在做爱这两个字上，对吧，女人的注意力在做爱这两个字，那他就会觉得你他妈只想跟我做爱，他的所有的话，你只给了他一个话题，做爱这一个话题，你说我想跟你做爱，对吧。

他只能接你这个做爱这个话题，他他你因为你没有给他别的话题，他只会针对做爱这两个字给你反应，我刚不是说了把话题应对反应，他只会给你做爱这两个字反应，那他做爱这两个字肯定反应是很差的。

他肯定说他妈不可能我操，对不对，他肯定说不可能，因为做爱本来就是不会得到好的反应的，所以你这个时候你要在做爱后面再接一句，他会给你好反应的话，比如说我想跟你做爱还想给你做饭，还想给你做饭。

他可能他就不会给你做爱这两个字反应，他可能会给你做饭，这两个字反应，他说你会做什么，你会做什么，对不对，他说你会做什么饭，对吧，他一定会去接后面的，而这个时候你的拉伸就成功了，你的拉伸就成功了，为什么。

因为女人他知道你要跟他做爱，他不是瞎子，他没有看到那两个字，他不是瞎子，对不对，所以他知道只是为什么我们要这样做呢，因为他明白，但他又不好意思说，因为这种事情在女人的眼里是不能拿到台面上来说的。

你一旦拿到台面上来说就是很不尊重他，所以你这个时候你就要去说一个别的东西平衡掉，然后他既然他看到做爱这两个字了，他会去接做饭那个词，因为他在心里是默认的，他这个东西一定是不要捅破是默认的明白吧。

就像我刚说的别崩到我小鸡鸡，我说别崩到我小鸡鸡，如果我只这样说的话，那他肯定会说你怎么什么事都往小鸡鸡上想呢，他说你好色啊，哎呀，不要跟我聊操，他肯定会这样说，所以这个时候我为了让他给我一个好的反应。

我马上又接了一句和我帅气的脸庞帅气的脸庞，帅气的脸庞，对不对，他这个时候他就会接后面这句话，他就会给我后面这句话的反应，他就说，他说你好自恋，他说你好自恋，很简单，我再举一个例子，我说宝贝给你搂着我。

睡觉，不许流口水，给你搂着我胳膊睡觉，不许流口水，那么如果我不加后面那句不许流口水，他只会给我前面这个睡觉这两个字反应，对不对，那他只会说我他妈才不要跟你睡觉，是不是那这个反应就就错了，对不对。

所以你马上要转移他的注意力，流口水，对吧，你说不许流口水，那他就会给你一个反应，他说我才不会流口水，你要让他去默认知道吧，你不要让他说明你只要让他默认就行了，有没有懂的这个思路，有没有懂这个思路。

就是说拉伸加平衡，拉伸加平衡，你这样拉伸他就不会，他就不会这个他就不会拒绝你知道吧，他就不会去去他妈的给你不好的反应，这样拉伸就会永远得到的都是好的反应，因为他默认了，女人是默认的，你们犯了一个错误。

就是老是想让女人明着给你们说，你们老是想让女人说明，老是想让女人直接说好啊，我要给你做爱，女人是不会说的，记得他只会默认，如果哪个男人明白了这一点，他就会跟哪个男人在一起，后面的平衡可以随便说。

你说宝贝我想给你做爱，然后你赶紧平衡掉，你说我操今天好冷啊，明白了吗，他他就会给你后面那句反应，他说冷你就多穿一点，然后你说可是我们在一起的时候还是要脱光啊，哎呀，对不对，对不对，你说哎呀。

可是我们在一起还是要脱光啊，然后你说哎，然后马上再平衡掉，你说哎，你有没有看一个新的电影，叫雪卒，你没有看过，然后他又给你好的反应，他说没有看过啊，你说到时候我摟着你看，然后马上再平衡。

你说不许流口水啊，看到看到了这种这种感觉，这种感觉，懂了吧，懂了吧，如果你是这种感觉跟他聊天的话，这妹子肯定会被你给干住了，懂明明白了吗，拉伸架平衡好吧，哎呀，这种技巧我操太多了，知道吧。

这种技巧太多了，我只是教你们哥的三拳两脚而已，知道吧，对不对，这只是组合拳的一招两招而已，后面太多了，知道吧，他妈一百多招呢，如果你们都学会的话，干范冰冰都都还是有点问题，范冰冰还是干不住我。

下面我继续说，我说你别崩到我小鸡鸡和我帅气的脸庞，他说自恋，然后我这个时候我说你喜欢自卑的吗，好，这是一个惯例而已啊，我说你喜欢自卑的吗，他说我不喜欢自大的，眼里只有自己的，好。

我说看来我的眼里要有你呀，我看来我的眼里要有你呀，这个呢，是需要你们慢慢的去锻炼社交直觉，知道吗，就是，他说我不喜欢自大的眼里只有自己的，这个时候还有一个点，女人每说一句话，或者说你每说一句话。

每一个话题它中间都会有几个关键字，他都会有几个关键字，但是呢，他都会有重点和，不是不是不是，就是说每一句话他都是有重点和不是重点的东西，好重点和附加价值重点和附加价值啊，比如说就是主要和次要主要和次要。

但是呢，有很多时候次要的东西看起来是主要的东西，我举一个例子，你就明白，好，比如说，比如说你说我们手拉手，做饭吃，这个看起来整句话的重点是做饭对吧，看起来最主要的是做饭，其实。

其实在把妹在我们的这个角度，在女人的眼里做饭是重点，但在我们的眼里做饭不是重点，拉手才是重点，明白了吧，那你有很多人他就会犯一个错误，就是他他他老是把这个话题引到做饭上，知道吗。

他老是说那你给我做什么吃啊，做什么不重要，知道吗，重要的是拉手啊，明白吧，你要利用做饭去拉伸而已，懂了吧，你说给你搂着我看电影啊，不许流口水，不许流口水，那什么是重点，他妈口水不是重点，知道吗。

搂着是重点，很多兄弟就会说，哎，你睡觉平时流口水吗，你就说不流，然后他就可以开始说啊，我我我我睡觉都流口水，他把这个他妈搂着给去掉了，他把搂着给忽略了，他就流口水去了，你应该说搂着懂了吗。

比如我刚刚说的这个，我说我不喜欢，刚刚这个女的说我不喜欢字大的，眼里只有自己的，眼里只有自己的眼里只有自己的，这句话的重点有很多人会觉得字大，这个字是重点，女人说我不喜欢字大的，眼里只有自己的。

很多人会去解释，会去针对字大这个词去回复说，我不字大呀，其实我挺谦虚的，或者说我没有眼里只有自己啊，怎么怎么样，他就错了，重点不是字大，重点也不是眼里什么只有自己，重点是你的眼里没有他，明白了吗。

重点你要靠这个拉伸，所以我的回答是，所以我的回答是哦，以后我的眼里有你，我说看来我的眼里要有你才行，要有你明白吗，你要明白整句话的重点是什么，懂了吧，重点，嗯，比如说我再说几个例子，我说，我说这个。

我再看一看，我看看整个聊天里面还有什么重点是什么，嗯，我说，我说，我说亲爱的请我吃饭，我说请我吃饭，我特别爱吃面，我特别爱吃面，好，他说好，他说好的没问题，他说好的没问题，那么请问这句话的重点是什么。

你明白了重点，你就知道下一个下一句话你要怎么接了，亲爱的请我吃面，他妈重点是吃饭吗，我操大哥，重点不是吃饭啊，我操，重点也不是亲爱的，是，对我操这个爱情的爱情海的思念，你终于明白了。

重点是你们吃面的时候会做什么事情，对你不要老是把思维围绕在这句话上，这句话其实它只是一个，一个影子而已，整句话它只是一个影子，你要去利用这句话，你看一下你们这句话后面能能引出什么。

比如说我们一起手拉手看海，那重点你就可以去问他，你说你有没有在海边打过炮，他说请我吃饭，我特别爱吃面，然后他说好没问题，你说你说这个你见到我不要强吻我啊，对不对，你说吃面的时候不要一直盯着我看。

这才是重点，就是你记得你现在要做的事情是什么，是拉伸，所以你他妈吃面吃饭吃火锅吃他妈什么都没事，知道吧，吃什么都无所谓的，知道吧，重点是拉伸，你一定要把整句话就是我怎么说呢。

你就记得你要利用所有的话题去拉伸，拉伸明白吗，拉伸才是重点，你要把所有的话题能引到拉伸上就行了，比如他说今天天气好热啊，你去跟他聊天气吗，聊天气没个卵用啊，你要说热，那你穿超短裙了吗，那你穿超短裙了吗。

对不对，如果他说，如果他说我的脚好酸啊，怎么说，怎么说，有些傻逼说你是不是踩到柠檬了，所以那么酸，我操那傻逼吗，你要说你要说，你要说脚酸跟你揉揉宝贝，对不对，如果他说我好饿啊，怎么办，如果他说我好饿啊。

我好饿啊，重点是什么，我好饿啊，怎么去拉伸，我好饿啊，你说，你说是不是想吃我给你做的饭了，对，你看你这个虐海君，你还是在围绕着吃不吃饭这个事情上，饿和饭并不重要，明白吗，饿和饭并不重要，你和他最重要。

好，你就记得你就记得一点，你就记得一点，他不管开什么话题，假如XXX是话题，都引出，你和他，你和他，你你和他都引出你和他，XXX不管怎么样都加你和他，懂了吧，你喂他吃饭，他喂你吃饭，你给他做饭。

他给你做饭都无所谓，不管是他给你洗脚还是你给他洗脚，他骂他是饿了，你给他揉肩还是你他骂他给你揉肩，所有东西都无所谓，他热他热了，然后是怎么怎么样都无所谓，只需要记得就XXXX都能引出你和他。

就是不管什么情况，XXX加拉伸，XXX加拉伸，明白了吗，XXX加拉伸对吧，他不管说什么话题，你都额外引出一个你和他之间的拉伸，比如说，比如他说我还在加班呢，他说我还在加班，好累啊，什么拉伸。

几米几米来了，好，他说我还在加班怎么拉伸，好这个拉伸的话，额给你对需要有吸引以后才能用的，对是不是想我给你送宵夜，对借你肩膀靠靠，对来我在身后给你按摩靠谱，我操，你看这个时候你们现在明白这个道理吧。

就不会再去围绕着加班这个词词了，对不对，而是通过加班去拉伸，对吧，这样你们就不思维就他妈通了，是不是就明白了吗，所有东西都是都是通过什么什么加拉伸吧，对宝贝下班了，我们去看电影，我操是对，就是这样的。

当然这个是要在当然你们要记着前面的前面教你的东西，反向追逐拉伸的时候要记得反向追逐加平衡，对不对，这几个这几个点平衡，是吧，对，你不要在一开始你就用啊，记得一开始的话，你要去展示，你要去他妈的这个。

逗他呀，或者怎么样的，好吧，到时候我再抽个时间，我在下节课，我专门给你们讲最开场怎么用，最开场的时候怎么开场，知道吗，我今天先教你们这些东西，我操，这个实用吧，这个东西他妈太考古了，老子这个没有套路。

我操都是，都是实战出经验，知道吗，都是实战来的，都没有套路的，知道吧，这这个不是都没有名字，什么什么乱七八糟陷阱啊，这个流那个流啊，我觉得都扯淡了，你知道吗，你就实战才能出最经验的东西。

到时候把这个写成一本书，我操，实战出经验，我操牛逼，哈哈哈哈，这个哥们儿机密太屌了，好这才是真正实用的，对啊，还有什么，还有我再想一下，我这都得看这个有用吧，嗯，嗯，叉叉叉加拉伸叉叉叉加拉伸。

这个叉叉叉加拉伸这招已经学会了吧，你们大概已经懂了是吧，这个再举个例子啊，比如他说，比如说他说我刚刚被老板骂了一顿，他说我刚刚被老板骂了一顿好痛苦怎么办，被老板骂了一顿好痛苦，好痛苦，这时候你怎么说。

这时候怎么说怎么说，靠谱我操懂了抱抱爱你，你不如果是一个新手肯定会说骂回去没事，不开心的事就忘记啊，我们想点开心的事，这个就没他妈卵用了，知道吗，你要去你要去你要去这个拉伸啊，对吧。

你说来没事见你肩膀靠靠，对，对，反向追逐加没有反向追逐加平，你说反向追逐的话，你就不需要平衡了，知道吧，而是正向的拉伸，你才需要平衡反向追逐是什么，反向追逐说，亲爱的，你是不是想干我。

说说你是不是喜欢我，对吧，你一看你就喜欢我，你怎么每天都欺负我，这就是反向追逐平衡的就是刚才我讲过了平衡，平衡就是拉伸加平衡，因为你不能所有的拉伸都是反向的拉伸嘛，你有的时候总是要正向。

你说给你搂着我胳膊看电影，对平衡就台阶对也算是台阶的一种，好也算台阶的一种啊，今天乐虎喝多了，比如说我再举一个例子啊，比如他说，比如他说，嗯，他说，他我想一下，他给你发了一张他自己新买的衣服的照片。

他给你发了张自己穿新衣服的照片说好看吗，你怎么回答，回答他好看还是不好看，好看吗，你怎么回答，他说我新照片好看吗，你怎么回答，不穿好看，嗯，这个太猥琐了，和我前女友一个风格，这个没有拉伸起来。

这个没有拉伸起来，宝贝你是不是喜欢上我了，没没有没有联系上没联系没关系啊，和我的西装很配，你他妈重点还在衣服上，对不许诱惑我，对硬了，对身材好，对身材好也没有拉伸啊，我操这不对，是不是为我买的。

对特意为我买的对，你看重点不在衣服上，重点在于他对你怎么怎么样，他对你怎么怎么样，对吧，他饿了是因为他想吃你做的饭了，对不对，就是他的一切行为都是跟你有关的，都是因为你，明白吗，因为你。

他被老板骂了一顿，他给你诉苦是因为他想要你的怀抱，对吧，他给你发照片问你好不好看是因为他想让你应，对不对，他跟你说他在加班是因为他想早一点下班去见你，对不对，这种心态看出来了吗。

这种心态你要有这种思维才行，是不是，这个才是反向追逐，就他怎么怎么样，他说心情不好求安慰，你说来，来我把你搂在我的裤裆里，你说那个，你说，对，人家他说心情不好求安慰，他已经在追逐你了，等一下啊。

你只能找我吃面，那个还吃啊，我都拉肚子了，我操，都拉肚子了，就那天尼神发了一张照片嘛，就我在那个煮面的那张照片，明白明白了吗，比如他说，他说我来大姨妈了，什么心态，他说我来大姨妈了，他说我来大姨妈了。

你能联想到什么，来我们打开我们的脑洞，我操等一下我的一个女朋友给我打电话，喂亲爱的，哎，喂，哎，听得到吗，你说，一会见是吧，啊，你不要这么逗行吗，啊，为什么，你等会要干嘛，我等会啊，嗯，我也不知道。

等会等会，我讲个课，讲完课，然后然后打个飞机，然后去见你，那边新来两个女助理要你去见一下，等一下面试一下，好，喂，喂，我听到了，听到了，好，对啊，要不你先去见那个女助理，我没有女助理，嗯，你少扯啊你。

啊，你少扯，我，我助理都男的，他们来了，他们来当我助理之后，我都给他们那个，我都给他们安一个假的洋剧，好，这节目我就结束，然后到时候我们先忙吧，好，你晚上要回家是吧，对啊，好没事，我很快的，好了。

好不逗你了，能一拍完场吗，不能一拍完场，赶快什么赶快直接办了就得了，边去，好，好，那那我先讲课啊，先讲课，哎呦还讲课呢，嗯，好了不跟你说了，你还有15分钟，你还有15分钟，好好好，拜拜，难忘今宵。

难忘今宵，好了，我操你助理这梗太烂了，晚上还要回家兄弟们，我靠，好大哥找我吃面，女的找我打炮，我到底是吃完面去打炮，还是打完炮去吃面，还是边打炮边吃面，好，是这样的一个情况啊，是这样的一个情况啊。

刚才说的什么，哎，梁侧来了，我操梁侧这个消失了好久，嗯，这个，待会我去干嘛呢，他说他晚上要回家，我操，傻逼，去找他练练手吧，好，嗯，那个那个那个那个那个叫什么，嗯，刚才我说到哪里了，刚才我说到哪里了。

哎呀，这个搬家娘们打了个电话，我忘了，大姨妈，我刚才没说大姨妈呀，我来大姨妈了怎么回啊，女人说我来大姨妈了，你怎么回，你怎么回，对你的思维是什么，你你你你你的思维是什么，你说你的思维是什么，对叉叉叉啊。

怎么怎么样，他来大姨妈是因为他想跟你怎么怎么样，他来这样啊，是因为他想怎么怎么样，这句话是因为怎么怎么样，你和他怎么怎么样，你和他怎么怎么样，他想跟你怎么怎么样，我给你煮红糖水，你是不是想干我了。

靠谱我操就是这样的，但是不能这么说，思维是对的，那不能跟你浴血奋战了，我操这个是我的风格啊，这个是，你们知道亮男怎么潦杂两千多个妹子吗，就是因为这样说话，操，对，这个有一个好了，这个AAA说的这个不错。

所以我们只能亲亲了，这个不错，哎，梁车这个不错，太好了，我安全了，我操这个太不错了，这个给你个十分，我操这个真实的感觉，对这个给你个十分我靠，懂了吧，你们现在有没有打开这个思维。

有没有打开就是女人不管说什么，你的思维永远是这些这个这个往这个拉伸这方面走的，还没有打开我靠，还没有打开好，嗯，我再来举例啊，我再来说，就记得不管他说什么，你都要利用这个话题把他扯到，扯到拉伸这方面。

懂了吧，你都要利用这个话题把他扯到拉伸这方面，其他人有没有打开的，其他人有没有已经明白了这个感觉的，这种感觉的其他人防空洞明白了是吧，防空洞，我操看你这名就知道你情商很高，呵呵，好，能明白是吧。

比如他说，他说今天做饭切到手了，怎么办，他说今天做饭切到手了，切到手了怎么办，好，我教你我教你，你们现在明白这个道理了，你们想不到语言是不是好，这个时候我教你们怎么办啊，怎么怎么去想这个语言啊。

你就去想你讨功，你你是不是经常幻想你自己喜欢的女孩被别的男人他妈打炮的这个感觉是不是，你是不是经常去幻想你自己喜欢的人，你自己喜欢的女孩跟别的男人上床的画面，是吧，有没有想过的我操。

我反正我想过我经常是我经常这样幻想，知道吧，你有没有想过自己女孩被别的男人爱，从前给别的男人口活的感觉是吧，你这次你也这样幻想，你也这样幻想。

你就去幻想他跟他老公在说这句话的或者发生这样的情况的时候会做什么事情，比如说他说我切到手了，你现在想不到应该怎么回答，你想一下他切到手了，如果他结婚了，他老公会怎么做，他老公会怎么做，你去想他老公。

如果他切到手了，对他老公会他妈给他吸血，我操，因为他老公是吸血鬼，好他老公会给他吸血，是不是，你说来宝贝给你吸吸血，对对，他老公会做败家娘们这点活都干不好，哈哈，操，这老公得换了，这老公，对。

他老公会给他吸血，是不是，是吧，他下班晚了，他老公会怎么做，他老公会怎么做，一个爱他的浪漫的老公，不是他妈那个败家娘们那种会怎么做，会去接他下班，会去接他下班，你说你这个时候说，你说。

是不是特别想让我开车去接你下班啊，宝贝，哈哈，那是不可能的，推拉对不对，他说我这件衣服好不好看，你说你穿上我就应了，这是他老公才会跟他说的话，你就去幻想他的以后的未来结婚以后的老公会怎么样对他。

你现在就用嘴说出来，描述他未来才会做的事情，跟他丈夫才会做的事情，你用这个思维去跟他聊天，有没有感觉，有没有感觉，对跟预期有关，跟预期对这个类似预期，这就是预期的一种，有有有没有一点点感觉，有了吧。

比如说他说，他说，他说他说这个，我想一下啊，女人还会说什么，我擦女人还会说什么呢，嗯，我想一下，说一些不好的反应，嗯，女生说，嗯，你有病啊，对女生说你有病啊，你怎么回，女生说你有病啊，在那骂你。

这个不应该拉伸的，这个这个不应该拉伸啊，我操，女生说你想多了，这属于废策了，这个都不应该拉伸了，你有药啊，他骂的不对，怎么说的女生说你有病啊，那你这个时候你应该说对，你快照顾我宝贝，你就应该这样说啊。

这个才是拉伸啊，这才是夫妻之间会干的事情啊，你一定要用嘴去描述夫妻之间去做的事情，他说我好饿啊，你说宝贝以后天天给你做早餐，这是夫妻之间做的事情，对不对，女人说早就想打你了，夫妻之间会怎么做。

来打我屁股问宝贝，对不对，他说你舍不得打我，对吧，我好饿啊，你说我有大鸡吧，好，医生问我你拉了吗，我说我都拉肚子了，医生说你拉了，好，懂了吧，就是说你的思维要扯开，你们先别管会不会撩死，知道吧。

你先把思维打开，因为你们很多人思维太局限了，知道吗，当你打开这个思维之后，你再去掌握这个火候，去掌握这个度，把握好这个度，你不要女生说我流鼻血了，你说好，那我把你下面也干出去，我操你这个度就没有掌好。

掌握好明白吧，你先把思维打开，你现在大概有这个思维了，描述一个温馨画面，然后你再去掌握这个火候，火候就是你不能拉伸太快，或者不能拉伸，就是不能拉伸太快，对吧，反应好的时候再拉伸对，这是靠社交直觉来做的。

好，你们先不用去管这些，你们先不用去管后面的那些什么社交直觉什么的，先打开思维，明白吗，先打开思维，然后打开这个思维以后，你们就像我一样撩死很多女人，然后你们就掌握好这个火候了，下一次你等你打开思维了。

我再教你们怎么掌握火候，怎么掌握度，明白吧，怎么分辨时机等等等等等等，好对就描述一个画面，温馨的画面大概是这样的，好，下一节我教你们怎么开场，好，展示方面展示价值方面，下一节教你们开场里面就有展示价值。

我教你们好，比如说比如说他说，不过还有一点就是这个东西啊，只是在你吸引了以后偶尔使用的一招，你不要不断的去使用这种啊，不断的去做做做做，他会觉得你这个人他妈有病，知道吧，他问你怎么老说一些这种话。

这种话是偶尔的，知道吧，就是你插插进去插进去插进去就很简单吧，就像你一个人走路走走走走走，突然发了一个跟头，卧槽，你会觉得很牛逼啊，是吧，但你他妈不能一直翻跟头啊，蹦蹦蹦，他觉得你这个人他妈抽风呢。

我操是不是，明白了，现在明白这种感觉了吧，明白了，懂了吧，嗯，是不是对就是自责发的这种，这是一个正常的聊天，比如说正常的聊天，可能他今天说哎，我今天又加班，你说哎呀，累点就累点吧，你可能会正常一点。

明天他说哎呀，我好饿，你说那就去吃饭，你看可能都很正常，可能突然间有一天他说哎，你看我新衣不好看吗，你说看了就硬了，可能你突然间就偶尔哎，冒出来一句这种感觉，他说哎呀，你怎么好讨厌，对不对。

让你在这个你不能一直说，他说我他说我加班，你说下班给我操，他说我好饿，你要吃完饭给我操，他说我穿新衣服好看吗，你说穿上给我操，他会觉得你他妈傻逼吗，我操对不对，对不对，但是你偶尔的他说，他说哎。

被老板骂了一顿，你说你说，哎呀想点开心的事吗，不开心的随风而去吗，对吧，你正常一点，隔天他说我好饿啊，你说，然后你说饿了就去吃嘛，对不对，后天了他说哎，你看我新衣服好看吗，你说穿上给我操。

这样才算可以了，对不对，当然你不能一下就穿上给我操，对吧，你说硬了，看到这种火活的把握了吗，这种火活的把握，懂了吧，你不能直接去说哎，给我操，对不对，你要说硬了，对不对，或者说你说哇，看着我有感觉了。

还有流鼻血了，对吧，可能他你拉伸也有懂懂的，也有各种拉伸，比如说流鼻血，可能是一级拉伸，对不对，对吧，二级拉伸是心，一级拉伸是心跳加速，对不对，二级拉伸是流鼻血，对吧，三级拉伸是硬了，对吧。

然后在四级拉伸是给我操吧，看到了吗，这种，好，还有一级拉伸给你做个早餐，做个早餐，二级拉伸可能就是手拉手做饭吃，做饭吃对不对，然后再往再更快一点的拉伸，比如说我搂着你给我做饭，对吧，搂着你给我做饭吃。

给我做饭吃，或者说再拉伸就是搂着，或者说，或者说你做饭的时候，我在后面偷亲你，我做饭的时候不要偷亲我，对吧，偷亲看到了吗，偷亲不是偷情，偷亲，好对，五级拉伸是我插着你给我做饭吃，看到了吧，看到了。

就是你每次拉伸他都是有一个感觉的，就是火红的，你如果觉得你的吸引不够，那你就不要去用最后的那种对吧，你可能就说啊，看了心跳加速了，对不对，你可能会说哇，流鼻血了，你就不要去说硬了。

你不要去说给我操对不对，但如果你们现在气氛特别好了，你就可以去说硬了，明白这种感觉了吗，如果你的气氛不够，你还去用这种他妈的啊，五级拉伸，那你就会五级他妈重重残疾，我操，对吧，懂这种感觉了吧，明白吗。

是每一个拉伸的点，他都有好多种拉伸的级别的对吧，好多种拉伸的级别，你要去分辨你现在适合用哪一个火红，哪一个度的拉伸的感觉明白吧，有很多人他就是没有掌握好，他直接他妈用了最高级的拉伸了，一下爆管了。

我操对吧，七窍流血，是不是这个就跟什么呢，这个就有点，这个就有点像，像啥，就像一个人他妈的，他，怎么说我这个比喻我他妈做不来，知道吗，就像，嗯，怎么说我我我我举一个很简单的一个例子吧，像这个。

一个大师给一个人他妈传授武功一样，对吧，他妈这个人他本来体质就很强壮，是不是，然后这个张红记就哗哗哗，把所有武功都传授给他了，他也能接受得了，对不对，他接受得了，然后他哇，他也变得很强。

这个张红他妈这个人也变得很牛逼了，对不对，但是他妈如果如果这个人是一个13岁的小孩，本来体质就虚弱，他妈他一个降龙十八掌过去，那小孩不就被干死了，所以就要一点一点的是不是这种感觉，对吧，就像你，对就像。

就像就像就像就像好了不不不说了啊，我们时间也差不多了，好吧，我们时间也差不多了，然后这个下周啊，同一时间啊，董浩叔叔与你不见不散，OK，呃，周四周不是我们每天晚上的九点都有大姨，然后我呢。

我的这个档期是周日啊，周日我肯定会来的，对不对，周日我肯定会来的好吧，好，好拜拜，嗯，好，好 谢谢 谢谢，走了，好了。

