# 倪《撩妹兵法》：06【撩法】聊天三板斧（三）：聊天中的关系进阶（正式课）

兄弟们晚上好，今天我们讲聊天三板斧的第三板斧，那就是聊天的拉伸关系，就是关系进阶，对吧，那这个是聊天当中非常重要的一件事情，也是我们讲的三元素，当着聊天三元素当中的动力方向操作。

当中的这个跟方向有关的一件事情，那我们的方向在哪里，对吧，那我们的这个跟妹子聊天的方向，我们在第四节课就讲过，我们在第四节课讲过，在女生心里，其实只有一个方向，那就是关系的进阶，对吧。

我们今天会讲到的就是如何去进行关系的进阶，那在上一节课呢，我们说了，聊天其实就是两个步骤，两个流程，第一个保持舒适对话，然后打破舒适，那舒适对话呢，就是给女生去营造一种，我们特别聊得来的这种感觉，对吧。

那这种感觉在女生的眼里，她会觉得你这个人呢，蛮有趣，但是呢，她并不觉得你跟她的关系有关，她并不觉得你跟她的关系就有什么不同，明白吗，她会有一点觉得跟你聊得很舒服，对，只是舒服而已，对吧。

你们还没有其他的关系，但是这个时候呢，很多哥们儿啊，他就会这个觉得妹子肯定是喜欢自己的，对吧，为什么这么说呢，因为我经常会听到有哥们儿跟我说，而且是很激动的跟我说，他说他又是不喜欢我。

他跟我聊那么多干什么，对吧，他肯定是喜欢我的才会跟我聊啊，哎，这个还是那句话听起来很有道理，对吧，但是我们之前就这个说过了，女生在乎的是关系，你们的关系是否有变化，才是决定你在她心目中的地位，OK。

你想啊，一个漂亮的姑娘啊，是不是不止你一个人在跟她聊天啊，甚至同一时间都不止你一个人在跟她聊天，所以说，其他的这个，所以说女生是在选择男人的过程，对不对，谁能够先达到这个关系的进阶，谁就能先得到她的心。

OK，那否则的话啊，我们看那些男闺蜜，对不对，女生的男闺蜜，不是不是都聊得特别好吗，对吧，但是为什么没有跟这些妹子在一起呢，因为他们的关系，没有去上升到更亲密的那种关系，他不是亲密关系。

他也不是男女关系，对不对，他没有去进阶，所以说啊，记住一句话，非常重要的一句话叫，得关系者就得妹子，OK，如果说要在这个聊天当中啊，只选一件事情最重要的话，那我一定会选择是关系进阶，对只有关系进阶。

这件事最重要的，OK，那么这个如何进行关系的进阶，就是我们今天课程的核心，对吧，打破舒适，对就昨天我们说的舒适对话，打破舒适，打破舒适，就是我们今天课程的核心，因为只有打破现有的舒适区。

我们的关系才能进阶，对吧，什么意思呢，啊，我们啊，如果想升级到新的关系，比如说从朋友到男女朋友的关系，那么，那么我们是不是必须要打破原有的朋友关系，对吧，因为我们在上一节课我们就说过。

就像那个这个熊鹰想要再次高飞，那么他必须要自己去拔掉自己的这个毛，这个这个羽毛和那个嘴巴，对吧，把自己把过去自己就丢掉啊，杀死对吧，然后再长出新的这个羽翼，那么这个关系呢，也是这样。

我们必须先打破原有的那个关系啊，然后在这个基础上我们才能建立新的关系，对吧，我们看再一看啊，是不是非常的简单，对吧，那为什么很多的屌丝，他还是不会关系进阶呢，他不会关系进阶的真正的原因是什么呢。

一共有两点啊，第一点呢，就是舍不得丢掉过去的那种良好的舒适关系，对吧，哎，之前每天可以跟妹子聊聊天，对吧，但是呢，这种感觉就像是在温水煮青蛙一样，最后呢，慢慢的就会沦为朋友区，对吧，你看这个温水煮青蛙。

他只有在温水当中，这个青蛙感觉到很舒适的过程当中，然后这关系慢慢的就死掉了，但如果说我们去拉伸关系，我们去进阶关系突然就把水加的很烫，这情况就会跳出来，我们才可能重生对吧，关系才可能到新的一个阶段。

那第二点呢，就是说他不知道该往哪个方向去重建关系，对吧，比如说他们经常会通过，我们知道有很多的哥们经常会通过表白去打破舒适，对不对，去打破舒适好像要去升级关系，对吧，然后呢。

通过要求这个对方做你的女朋友，对吧，作为去重建关系，对吧，那对一个接触了一段时间的妹子，他们是怎么表白呢，比如说对一个接触了一段时间的妹子说啊，其实我挺喜欢你的，我觉得你是一个非常不错的女生，对吧。

就这样子，大概是这样啊，这是我想象的这样子的表白，那因为我自己不太清楚怎么表白，我从来没有这么直白的去表白过，哪怕我以前很拙的时候，我也没有这么直白的去表白过啊，我做不到这种事情，对吧，我不知道为什么。

那然后呢，就继续跟这个妹子说，你做我的女朋友吧，那于是呢，女生就就会拒绝她，对不对，对吧，当然哈，这个拒绝她有可能是因为说这个女生根本就不喜欢她，对吧，她没有符合这个女生的要求。

那还有一个更大的问题就是什么呢，就是你突然用这么暴力的方式去打破关系，去打破舒适，去打破舒适，然后呢，要从一个本来只是普通朋友的关系，突然之间建立成为男女关系，这个跨度是很大的，很多女生会觉得很懵。

关系在女生的心里是一步一步来建立的，明白吗，OK，那接下来呢，我们这个就展开讲解如何去打破舒适去进行关系的进阶，好吧，那首先我们这个看一下打破舒适，首先呢，我们要看打破舒适呢，他一定要有一个前提。

就是你得确定两件事情，或者说你得满足两件事情，第一个呢，就是说你和女生之间是匹配的，第二呢，就是你们进行了这个舒适的对话，我再重复一遍，就是第一你和女生之间是匹配的，第二呢，你们进行了舒适的对话。

对首先你跟妹子哈，这个一定是要匹配的，什么是匹配呢，就是你们的社会地位，你们的外形啊，整体的感觉，你们的基本面啊，各方面看起来你你是配得上他的，对不对，就是别人哪怕从一个外人的角度一看一眼。

人家会觉得这两个人合适了解吗，而不是说一个是屌丝，一个是女神或者说一个是癞蛤蟆，一个是天鹅的这样子就是不匹配，你比如说啊，比如说我对吧，如果我说啊，我跟这个迪丽热巴啊，那个女神啊。

我觉得我跟她我就是不匹配对吧，她是这个一线的女明星啊，社会地位肯定是远高于我的，那甚至我可能在生活当中，我可能无法去接触到她，那么我是不是跟她就不匹配了，对吧，那换句话说，我们可能就不是一个世界的人。

对这一点是一个基基础对吧，然后呢，就是啊，我们得先有这个舒适的对话，对这里呢，我要说一个重点，就是很重要的事情，就是说舒适对话的目的啊，是为了最后能够去打破舒适啊，来进行关系的进阶啊，这个非常重要。

就是为什么说就我们为我们要，一定要想清楚一个问题，就是我们为什么要去进行舒适的对话，我们跟妹子为什么要舒适对话，不是说为了这个舒适对话而去舒适的对话，对不对，是为了什么呢。

为了最终能够去打破这个舒适了解吗，如果没有舒适对话作为铺垫，你直接去关系的进阶，那你你这个就跟你对一个就就跟你对一个刚刚认识的妹子说，约不约啊，我在家等你，那这样的话是一样的，不仅这个不是关系的进阶。

反而变成了一种骚扰对吧，所以说如果只有舒适的对话，那是没有任何意义的，舒适的对话就是为了后面要去打破这个舒适，才能让关系去啊，这个升高，明白吗，所以说只有达到了以上两个条件，我们才可以去打破舒适。

所以呢，啊，别随便去打破对吧，会出问题的，就好像就好像说有些人刚刚认识就去跟对方去表达好感，那么这个步子迈大了就会扯到蛋，对吧，那么接下来我们看如何去打破舒适，我们有两个方法，第一个呢，叫表达好感。

第二个呢，叫提前做下一阶段关系才会做的事，OK我再重复一遍，第一个叫表达好感，第二个叫提前做下一个阶段关系才会做的事，OK，那我们先看第一个叫表达好感，其实就是对女生去表达喜欢，OK，那这里有个误区。

很多兄弟呢，这个内心呢，把恋爱这件事情看得特别的沉重，对吧，就是很沉重，那这么其实啊，恋爱是一件开心的事情，那在他们心里呢，特别的沉重，这也是这个很多情窦初开的这个小男生经常会有的一个状态，对吧。

怎么个沉重法呢，比如说头天晚上，比如说第二天要去表达好感，对吧，头天晚上就辗转反侧睡不着觉，要不然呢，就这个在镜子面前对吧，练习了很多遍，对吧，然后呢，走到女生面前呢，要说这个表达好感的话的时候。

面色凝重，眉头紧皱，说话呢，吞吞吐吐，你看这整个气氛啊，就是非常的沉重，然后啊，才会说出那一句话，嗯，我我我喜欢你，然后呢，这就看着看着女生对吧，期待着答案，这个事情不对，你知道吗。

因为他会给女生很大的压力，对表达好感，而表达好感正确的方式应该是快乐的，开心的随性的，对随心的去表达你内心的感受，并且呢，说完之后啊，也不要像刚才那种沉重式的那种恋爱一样啊，非得期待一个答案啊。

一个结果啊，一定要有一个结果，那正确的表达好感的一定就是无所谓结果的，我只表达我自己的感受，啊，比如说啊，在聊天的时候，对吧，啊，比如说呢，在聊天的时候啊，举个例子啊，在聊天的时候，本来呢。

你们在这个聊其他的话题，然后呢，聊着其他的舒适的话题的时候，舒适对话的时候，你突然间就插播了一句话，你说哎糟了，然后女生就会问咋啦，你说出事了，然后这个女生就会问你出啥事了啊，然后你就说我好像。

有点想你了，对吧，那那你不需要管妹子是什么反应，你就这样插直接插入的去表表达你的好感，对不对，ok，妹子的反应是什么样，其实不重要，那不管她是说啊，你少来啊，还是说你还是说切，对吧。

那还是什么别的不重要，之后你们就接着你之前的对话聊就可以了，对不对，那这个时候有哥们可能会说啊，那妹子要是很严肃的说啊，请不要这么说话啊，我们是朋友，对吧，那我们经常会碰到这种事情，对吧，那不好意思。

你说明你没有做到我们刚开始说的那前面两个步骤，第一个是匹配，第二是舒适对话，你没有做到这两件事情，然后你去表达好感，那肯定是碰钉子，对吧，比如说这个哥们发给我的这个聊天记录啊。

我给大家看看下这张聊天记录，你看他跟妹子说恩也在想你，对吧，这个女生根本没有说在想他的这码事，然后他说恩也在想你，然后这个女生就说别能别这样说话吗，如果你要说就很明显，他前面他是没有进行舒适对话的。

甚至他们他连对这个女生的吸引，他们匹配都没有匹配，他就这样子去做，所以肯定会遭到女生的直接的这个啊拒绝说，就直接拉黑了，对吧，删掉好友了，那如果你在这样说的话，OK，然后下面这个女生也是非常的这个。

这个很有礼貌，有礼貌代表什么，有礼貌就代表说，啊，他其实是一种礼貌的拒绝，对不对，那么正确的表达好感有几种方式呢，OK，我们一共列举了四种正确的表达好感的方式，第一个叫正向表达，第二个叫反向表达。

第三个叫插入式表达，对吧，那第四个叫语境式表达，我把这张图发给大家，那我们先看第一个正向表达，OK，正向表达就是我们刚才举的那个例子，对女生表达好感，对吧，表达喜欢或者表达想他，或者说表达他很可爱。

赞美他，OK，这里啊还要注意，别太正经了，一定是有去轻松的表达，啊，有些兄弟这个非要表示他这个说的表白啊，或者表达好感是很认真的，啊，多么的这个一言九鼎，对吧，把这事搞得特别的严肃和紧张，对。

比如上节课我们说的那个案例啊，我给大家再发发来看一下啊，你们看这个，啊，这哥们跟他聊的啊，什么，所以啊，每次因为只要有因为所以，然后包括后面的所以就说明他是一个很逻辑性的表达，对吧，因为所以由此可得。

这是典型的男性思维，那女生是不需要逻辑的，对吧，哪怕你就哪怕你就简单的说哎，今天天空好蓝，我有点想你，那女生是不会去问你说，为什么天空好蓝，这个你就想我了呢，他是不会这么逻辑性的去问你这个问题。

他他就会很开心啊，他说啊想我了，他就是内心会翻起这个这个很开心的感觉，那你们想想那些诗人是不是都擅长用这一招，那些那些很浪漫的这种那些艺术家啊，诗人呢都喜欢用这样的表达方式啊，我我想一下随便举个例子啊。

比如说啊，比如说那句诗歌啊，叫叫什么，夜蓝卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你，对吧，这这这个这就是没有什么逻辑的，但是不重要啊，女生就是觉得就喜欢你这样子去表达好感。

所以不要用你的男性的逻辑思维去跟女生沟通，好吧，所以呢，可以得出的表达好感啊，一定要注意两个基调，就是第一个呢，轻松，第二个感性好吧，那啊，这第二个技巧呢，叫做反向表达，正向表达呢，是表达说我想你对吧。

那么反向表达其实就是哎，你有没有想我就类似这样的一个意思，举个例子呢，啊，比如说我们在舒适对话一段时间之后，我们就可以跟妹子说啊，刚打喷嚏了，你是不是你又想我了，那但这就是你又想我了，这就是反向表达。

那女的女生可能会说谁想你了，对吧，他说什么其实不重要，我们啊就你们就继续之前你们的对话就可以了，ok，因为打破舒适啊，打破了一次舒适啊，就像是在湖面上这个风平浪静的湖面上丢了一个小石头，对吧。

内心的妹子，这个妹子内心呢，啊，也像那个湖水一样，他会激起涟漪和波澜，只要他激起了那种感觉就够了，对吧，这就是这个反向表达好感，对吧，那啊，表达好感呢，还有两个维度，也就是我们第三个技巧和第四个技巧。

一个是插入式的表达，对吧，像上面说的啊，这个糟了出事了啊，我想你了，以及下面的这个刚打喷嚏，别老想我，这两句呢，都是插入式的表达好感。

就是在你们原有的这个对话过程当中强行的去植入去插入这样的一个表达好感的这样的话题，ok，那另外一个呢，叫就是结合语境的表达，对吧，就是根据你本来就在聊天的内容，然后进行好。

就是把它扭转到进行表达好感的那一方面，对吧，根据你们聊聊的话题去嵌入这好感，ok，我给他举个例子，比如说呢，有一次我在丽江啊，我当时在丽江带先下课，然后呢，认识了一个女生，那天这个下午呢。

她就回到回去了，回她的城市了，她可能她旅游结束了，那我们就在微信上聊天，因为云南总是会下雨嘛，然后当时就正好突然间就下雨了，我就这个在屋檐下躲雨啊，在那个屋就没带伞，就本来是晴空万里。

突然间就就狂风暴雨，对吧，ok，然后他，然后就跟他聊天，他说什么呢，他说暴雨延误了飞机，因为他可能刚刚去机场，然后呢，我就这个在屋檐下嘛，当时在屋檐下跟我另外一个哥们啊，你知道下雨的时候。

人总是会有一些感觉出来，对吧，看着路上的行人都在打伞，然后男男女女的啊，我就当时呢，我就拍了一张屋檐滴水的这个照片，跟那个天空的照片，就这样还比较有意境的一张照片，发给这个女生，然后呢。

说了一句特别美好的话，也也就是我们要讲的这个语境表达好感的话，我发完照片给他之后呢，我就说，我说想跟你一起在屋檐下躲雨，哎，你看这就是结合语境的一种表达，当然了，值得一提的是呢，这个表达很隐晦啊。

没有那么的直接，对吧，但是呢，女生是能够去get到这个点的，好ok，那我们的舒适对话被这个打破了，那我们的这个关系也就得到了拉伸，对吧，那我们再次强调一下，那第一个这个打破舒适的方式呢，叫做表达好感。

那第二个呢，第二个打破舒适的方式是什么呢，就是提前做下一个阶段关系该做的事情，对从啊，这个我再说一遍提前做下一个阶段该做的，那下一个阶段是指的是下一个关系阶段，ok，那今天，这里啊。

我们要先了解一个概念，就是关系阶梯啊，关系阶梯也可以说是三元素当就聊天三元素当中的这个方向，就是说你跟妹的关系该往哪走，就是按照关系阶梯来的啊，我们先看什么是关系阶梯，也就是说我们跟女生的关系。

其实是一层一层的阶梯式的关系，逐渐的越来越亲密，对是一层一层渐进式的越来越亲密的，比如说啊，比如说陌生人啊，然后再上一个台阶是朋友朋友，再上一个台阶是爱妹。

爱妹再上一个台阶是男女关系男女朋友那男女朋友再上一个呢，叫夫妻关系对不对，大致就是这几种关系啊，当然中间可能也会有一些其他的类型的关系对吧，不在我们今天的讨论范围之内。

那我们看他们的关系其实都是递进式的关系对吧，比如和妹子拉伸的方向呢，就是这个那我们和妹子的拉伸的方向啊，就是按照这个阶梯来的那先朋友啊，然后再爱妹再男女关系男女朋友关系在夫妻关系对吧。

回到舒适对话和打破舒适来说，一般我们在舒适对话啊，其实就是在这个朋友关系的这个阶梯上，我们跟女生舒适对话，其实就表示说我们已经是朋友，OK不要多想对吧，我再次重申不要多想你们那个时候也仅仅只是朋友而已。

那朋友阶段的下一个阶段是爱妹关系的进阶，一定要遵循这个关系的阶梯来，一般情况呢，我们在这个聊天当中是不能从朋友直接约到男女朋友，这个这个关系的，因为这样的话会显得太急啊，太急涩对吧，所以我们要先爱妹。

然后再男女朋友啊，在夫妻这样的递进式的阶梯来的OK，想一想一个问题对吧，为什么表白会死，就是因为表白就是直接想从朋友到男女朋友啊，你想一下，如果你们已经很暧昧了，你跟妹子已经很暧昧了，那么表白会死吗。

根本不会死对吧，那我们再看下一阶段会做的事情是什么，对在了解了关系阶梯之后，了解说那句话就是这个下一阶段会做的事情，那下一阶段会做的事情是什么呢，我们取个例子啊，比如说。

比如说我们在暧昧阶段我们会做什么呢，如果你跟一个女生暧昧了，请问你会跟她做什么，OK你们可能互相暧昧的称呼，对吧称呼对方，比如说叫宝贝啊，或者叫小可爱啊，或者说互相取一些属于你们自己的暧称。

比如说小猪啊，傻瓜啊等等，我见过我有一个朋友，给他一个暧昧的女生取个取的名字叫土狗，我当时觉得觉得很开心，很好笑啊，那妹子还关键是那个妹子还特别乐意啊，真的很醉对吧，那么除了你们会暧昧的去称呼对方。

你们还会做什么呢，还会牵手还会拥抱还会亲吻对不对，于是说于是提前做下个阶段才会做的事情，就是说你提前去暗示啊，就是说你提前去暗示做这些事情，就是做刚才我们所说的，如果我们是朋友关系，那我们暗示我们会做。

暧昧关系会做的事情对吧，对这里面有一个重点，就是说暗示做这些，而不是说你真的去做啊，因为你真的你也做不到，因为你们还没有到暧昧的关系对吧，所以说在聊天中不断的去暗示，下一个阶段会做的事情。

才能真的让你进入下一段关系对吧，那具体怎么做呢，我举个例子啊，举个我自己聊天的一个例子，有一次呢，就是我把一个我自己自拍了一张自己的照片，然后发给了一个妹子对吧，因为跟妹子之前聊的也是不错。

我们近已经有过这个舒适的对话了，舒适对话，所以说这个妹子呢，她在我身边也很轻松，所以她就调侃我的照片对吧，她就说她说又还有点小帅吗，其实那话有一点细削的感觉对吧，那我是怎么回的呢。

我就是用的提前暗示下一阶段会做的事情来跟她回复的，我说是不是下次见到我，跳起来就想给我一个么么哒，对吧OK我再说一遍，我说是不是下一次见到我，跳起来就想给我一个么么哒，对其实就是这种感觉。

对吧这就是提前的暗示下个阶段会做什么，下个阶段爱没关系，她会给我么么哒嘛，她会给我亲我对吧，提前做下一阶段做的事情的主要方式就是描述下一阶段会做的事情的画面，OK比如说对女生说，要是下次见到你。

我忍不住想亲你怎么办，不管她说会打死你，还是说不要还是怎么样，其他的不重要，因为她脑海里已经在想象那个跟你暧昧的那个画面，对不对OK如果这里有老学员的话应该知道，这个其实就是预期对吧。

预期方法预期是我多年前总结的一个拉伸关系的一个技巧，对吧道理是一致的，我没有用预期这个词，是因为这个新学员懒得去重新理解这个预期的这个词的意思，OK那我们再举几个例子。

比如说女生朋友圈发了一件衣服对吧还蛮好看的，那你就可以跟她说你就可以跟她说什么呢，你说下次约会你穿这个衣服我们手拉手那不是很般配吗，对吧，那我们又提前的暗示了下一阶段会去做的事情，手拉手对吧。

那有哥们说如果女生非常反感怎么办，我们开天就说了对吧，要么是你们不匹配，要么就是没有舒适的对话，那么如果女生已经而你已经这个这个让女生很反感你了，对吧，那该怎么办，OK，就说你要及时的止损。

及时的止损的意思就是你不要再继续了，应该返回去去培养你的吸引力去建设你的生活以及朋友圈，对吧，然后期待下一次的舒适对话，千万不要去为了扭转结果而去做一些愚蠢的事情，比如说去解释自己去解释自己的行为。

比如说这个自己的心态崩了，然后去跟你妹子道歉等等的，这些都不要去做要止损，OK，好，那回到刚才我们可以再看一下男女朋友这个关系阶段，我们会做什么事情，对不对，有暧昧关系这阶段有男女朋友的阶段，对吧。

那男女朋友们会做什么呢，男女朋友会会啪啪啪，对不对，男女朋友可能还会一起去旅行，对不对，男女朋友呢还会一起去见双方的朋友，对吧，于是呢，你在跟他已经跟这个妹子已经暧昧了一段时间之后呢，这是重点啊。

就是你们已经达到了暧昧关系了，对吧，然后呢，你就可以进行下一关系阶段的进阶了，对吧，你就可以跟他适当的聊一些男女私密的话题了，对吧，就像刚才我们说的说那些，也可以跟他聊性话题。

可以直接跟他聊关于啪啪的事情了，对吧，但是前提是你们已经达到了过暧昧的关系的，那这里我们就不展开讲了，OK，但是呢，我在这里要给大家布置一个作业，就是你要去罗列每一个关系阶段会做的所有的事情。

你得有这个素材，比如说恋人关系中可能女的会这个帮男的洗内裤，对吧，那比如说暧昧关系会一起偷偷的去放烟花，这都属于是这样的一些事情，对吧，每个关系阶段会做的事情，你把这些东西去去整理去去这个罗列好吧。

到时候呢，你就会有一个打破舒适的这样的素材库，OK，那么接下来呢，我们就要对整个的聊天三板斧进行一个总结了，那把整个聊天的三板斧串联起来，对吧，让大家拥有一个整体的思维，首先啊，我们对于聊天来说。

我们需要动力，对不对，这个非常的重要，这是一切聊天的开始，这个是幕后的力量，那个无形的力量，它在影响你聊天的这个顺畅度，你是否能够流畅的进行下去，对吧，然后呢，其实就是舒适对话，那么要想舒适对话。

那你需要这个四个技巧，对吧，就上节课我们讲的那四个聊天的技巧，OK，那但是呢，但是就是说，如果你仅仅只是舒适对话，那么你们是没有办法成为更亲密的关系的，对不对，所以说你又要去打破这个舒适，对吧。

那么用什么打破，去这个往你想要的那个阶段的关系去靠，通过两个方式去打破，第一呢，就是表达好感，第二呢，就是去提前做下一阶段的事，OK，想要从朋友到暧昧，那么你先要舒适的对话，然后呢，要打破这种舒适。

去调情表达好感，或者说去提前暗示暧昧阶段才会做的事情，而打破舒适呢，就是我们这个聊天的这个三元素当中的方向，对吧，那他必须遵循关系进阶的这个阶梯来，OK，大家可以看一下，上面的这张图，简单的示意了一下。

那么，这个我们的聊天三板斧系列啊，在这一节课之后就完结了，那这三板斧呢，融合了我多年的教学经验和实战经验，价值非常的大，所以说建议建议大家反复的学习，里面会有一些大家可能不常听到的一些这个词语啊。

你把它们可能画在一张图上，然后去理解他们整个的关系，这样的话会更方便你去理解他们，一旦理解了，我们才可以去进行在后面的YY直播课当中啊，我们才会去讲到关于更多的聊天的内容，对吧，聊天的案例。

那么你才能够去更深入，就是说很轻松的去理解和掌握，对吧，这个去，去真正的精通这个跟女生沟通的艺术，OK，那么最后呢，希望每个兄弟都能成为女生眼中这个有趣的灵魂，对吧，这个是一个美好祝愿。

干掉其他男人的成为男神，OK，那今天就到这里，谢谢大家的收听，謝謝大家的收聽。