# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-30-02柯里思：美女自爆情感史，恋爱达人专业点评

现在好了，好了吗，谢谢，刚才听到哪里了，刚才大家听到哪里了，就是听到，大家很期待，洗澡了 然后呢，他洗完澡以后就让我帮他去，因为我把他衣服给洗了嘛，然后他就说你给我拿一个衣服。

我就把我自己的T恤啊裤子给他拿过去，然后他就穿了，穿出来以后，那我想终于要进入正题了，因为他衣服也脱了，澡也洗了，那就接下来的事情跟大家想象中的一样，但是我发现当我要去开始，就是进入正题的时候。

我发现他的反抗就特别的激烈，而且不是像你之前的故事那种象征性的，反而是真的反抗我，那我当时我就想，我想这个女的太装俱乐部了，都这样到家了，还这样子，然后我当时我就说，他说我，他后来就走了嘛。

一开始在我房间里，后来都跑到外面去了，然后我就跟他说，你不想在我就睡 你就走吧，然后这个时候他就走就走，对吧，他就真的准备走了，知道吗，然后我说你要走你等一下，把衣服留下，这个是我的衣服。

你把衣服给我留下，对吧，我说你把衣服给我留下，因为我觉得他应该不会走的，他东西全部，衣服都洗了都在我这，他是没法走的，我只是去推开他，但是我发现他做了一件什么事情呢，他真的把衣服全部给脱完，穿着知道吗。

穿着里面全部，因为里面他没有穿内衣，他又把他的T恤，还有我给他裤子全部都脱完，鞋子也没有，就全裸，就全裸，然后他说了一句话，他说这个时候最适合裸婚了，然后他就走出去了，他真的就走出去了。

鞋子衣服全部都没穿，就这样走出去了，而且我也联系不到他，因为这个人他从头到尾就没有带手机，没有带任何东西，就这样就消失了，我再也没见过他，不会吧，真的就特别特别奇葩的一个经历，我天我都忽然感觉。

我就没想到会有这种结局，我从来，你穿上我开口没穿上，我以为他会穿着衣服跑了，我从来都没有想到居然是这样，所以其实我到现在我还特别想不通，这个女生，她当时为什么会就是做这样的一个事情，一个举动出来知道吗。

我觉得她前后跟我发生的这些事情，完全是没有逻辑性的，我现在还没有反应过来，你知道吗，我现在还觉得她是想跟你发生点什么的，如果你想一个女的，她可能很伤心，她今天可能想找一个男的安慰一下她自己。

这是一个正常女人的想法，她最后伤心，她今天可能想找一个男的安慰一下她自己，这是一个正常女人的想法，她最后就这样走了，我也搞不懂这个妹子她到底是怎么想的，我的天啊，如果你这样说的话。

我还真的不知道该怎么跟你分析，但是我们先从前面开始吧，她说，她说，一开始的时候就对她反应比较好，对，就还跟你舌吻，对，然后还主动坐在你身上，对，这个是很大LI的，是啊，我就很不明白。

我觉得这个女生她是不是有问题，其实我也这么想，所以说兄弟们，你们遇到这种情况的时候，你不要想自己有什么问题，你应该想想你的身体对吧，你这个问题太奇葩了，然后最重要的是手机和钱包都不见了，然后还不找，对。

如果是这样，这样的话我还可以解释成为她对你的兴趣非常非常大，所以才会这个样子，连钱包和手机都不管了，然后跟你回了家，最回家最搞笑的就是还帮她洗衣服，我听到过很多次，我估计是，我估计啊。

她是想跟你发展长期关系，不会吧，我觉得平常听说也不会，但是你又突然想跟她进一步的进挪，她一下子就傻眼了，她觉得你应该把她当成一个长期关系的这么一个来对待，我觉得她也不应该是吧，衣服就这样，不是吧。

我觉得如果一个女生在一个酒吧里面认识，然后当晚还，还跟你折尾，还抱还坐你身上，最后还一起从酒吧里面出去，到了一个男人家里面，那我觉得再傻的一个女人，她也可能知道接下来会发生的事情，对啊对啊。

我也觉得但是，但是最后不能解释的就是，没有没有给你发展，但我也觉得她不可能觉得在酒吧里这样子出来，就是可以发展长期关系，但是那没有办法，我实在不知道该该怎么，你觉得怎么样，你觉得怎么想的，你完全猜不到。

我觉得好，我给你们解释就是，这个女的，就真的脑子有病，我也是这样觉得，因为我因为其实如果你们就是兄弟们，如果你们来成都的话，你们一定要去这个新宁点这个酒吧去一次，因为这个酒吧里面怪事情实在是太多。

对我还就叫东类这个酒吧，因为我不止就包括我以外，还有之前很多学生，他们就发生过很多这样子奇奇怪怪的事情，那这酒吧里面闲杂人的很多，各种奇葩的女的都有，知道吗，我今天还有一个事情就是。

当然这个妹子不是我是一个学员，她约了一个妹子，那个女的她是喝醉了以后，然后她就在卡座上面当众，当着所有人的面就打那个学员的耳光，你知道吗，就没有理由的这样子打她，然后后来她一边喝酒还一边哭。

然后后来知道是怎么回事呢，是因为这个女生她父母出车祸全都死了，然后就剩她自己一个人，就可能就喝醉酒就有一点不正常，我觉得所以我遇到这个女的，她也可能也有点不正常，我最不得已想跟她吻，对啊。

我都不敢想她出门以后是什么样子，天啊路上的人会怎么看她，对，所以我觉得，而且她没有带任何的钱包，没有带任何东西，她要怎么走回去，怎么怎么回去，所以新闻上的裸奔女的就是她吗，有可能，有可能。

所以我们男性在社会上也是弱势群体，你要这么解释我也没有办法，有可能，所以我们男性在社会上也是弱势群体，你要这么解释我也没有办法，对成都这边的女的实在是太不可思议了，那我们继续，那我们继续游戏吧。

这个我还真的不好跟你分析，这个女的，我现在我一想就很黑暗的经历，来来来我们，刚刚是谁，刚刚是谁，从十五岁，十五二十，没有开始，我讲的是一个大善的故事，就有一个男的像我一样的，我和我的几个朋友去溜冰。

那个时候比较流行溜冰，然后我们溜冰，当时觉得溜着溜着好无聊，我们就玩了一个游戏，就像我们这样玩游戏，然后玩游戏呢，输了的有个惩罚，就是去跟谁变溜冰的说我喜欢你，然后我输了，当中我输了。

这种场景怎么玩游戏啊，就是抓鬼啊那种，比如说抓娃啊，我跟你背背，然后我是鬼，然后你来抓，抓个，就是溜冰的那种游戏，对对对，然后他们就说，如果谁输了，谁就去对那个男的说我喜欢你，然后过不去了。

为什么你现在这么无聊，对就是，本来溜冰没得玩游戏嘛，果然最后我输了，然后我就跑给那个男的说，他说，是不是又连着WiFi了，那怎么办，你现在连的是4G吗，4G，4G，那你切WiFi吧，不，你，切WiFi。

我看一下，我觉得你们都没怎么动物位置，可以，4G，卡吗，卡吗兄弟们。