# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：2、聊天互动：选修：聊天互动视频（选修）：短信、微信互动3

比如说无论怎么样都是对你有利的，比如说你又可以继续深入一点问，你就说那你觉得男人的时间比较重要，还是长度比较重要，对吧，或者说你是喜欢，如果你想像我这么一样直接，直接骚气的话，那你就跟这样说。

你是喜欢短小精干的，还是喜欢那种，短而粗的还是长而细的，对不对，你喜欢哪一种，你可以直接这样问，因为这个时间你要注意到，你不要在大下午，或者大清早的时候就跟他聊这些话，大冒险，一般都是在九点钟十点。

十一点钟以后，对于工作的人来说，十一点钟以后，平时的话可能一两点钟，现在人睡得晚，一两点钟以后都可以，大半夜一个人躺在床上，时候聊这个话题是最适合，聊着聊着，他的身体就开始蜷缩起来，就开始会聊得有感觉。

如果你的语言足够有引导性，足够有诱惑性的话，那是非常非常好的，好吧，那这里的话牵扯到一个问题，就是说会牵扯到一个问题，就是说，就是你想跟这个女生，怎么样去定位，比如说你只是想跟她当一个泡影。

那么你可以跟她无限的聊得深入，你可以说，你甚至你可以说那样的话，你说我现在就想过来，躺到你的身边，然后把你的衣服一把撕开，然后开始把你的腿，对啊把你的腿分开，然后去舔你的什么什么。

你都可以去说这些话题都没有关系，但是如果你只是想要跟她谈个男女恋爱的话，你们聊这些话题只是为了调剂一下，让你们之间显得更有情调一点，就是用一种欲言又止，然后想进一步，然后马上又退一步，这种感觉。

这种爱恋的感觉，这是如果你想跟她定位成男女朋友的话，就用这种方式去，你知道了吧，那么怎么样去，就是说欲言又止啊或者这种方式呢，比如说你在跟女生聊天聊到，最好的就是用一些温柔的方式，比如说亲她一下。

比如说你说，你想不想亲我一下，你最喜欢的接吻的方式是什么，你想，你说你接吻的时候会不会闭上眼睛，是喜欢睁开眼睛还是闭上眼睛，这种吻的感觉，还是不要啊，到时候我们千万不要去吃火锅。

要不然的话满嘴的火锅味好恶心啊，这个时候相当于你又给她推开了一下，就是用这种感觉，比如说再聊得稍微深入一点点的时候，比如说聊到，你说聊到一些她的胸围啊或者她的身材啊，或者她的这些，再深入一点。

比如说啊喜欢在什么样的地方，你有没有幻想过在什么样的地方去发生什么，你最，你，你想的就是你幻想的那个心爱地点是什么，当你聊到这些话的时候，如果你想要跟她订婚成女朋友的时候，你应该是去做一些小小的退步。

比如说，咱们不要聊这些好吗，我觉得如果是按照我们的风格的话，我们说我们不要聊这些，这些是炮友之间聊的话题，我们我是想跟你好好谈的好不好，对不对，你可以这样或者你要温柔一点，就是说我们暂时先不聊这些嘛。

等我们做完以后再聊，你就可以跟她扯扯这样这样扯，但是如果是说炮友的话，那你就可以各种风扇，各种各种无底线，你知道吗，你可以跟她说，我操你说我就想跟你，你说我就想把你挂起来，对吧。

然后拿一杯牛奶从你的脚趾尖开始滴下去，然后一直流淌在你身上，然后把你翻过来干你，然后让你俯视到让你倒过来，看整个成都的夜景，怎么样怎么样骚，你就会怎么样赤裸，这就是关于这个聊性的，那聊性的时候。

我觉得刚才说了这么多，他都是方法很多哥们他说，我还是不知道该怎么办，还是会有一点问题，或者说我还是不知道怎么样开始，那很简单，这里牵涉到一个叫性焦虑的问题，很多人他其实问题出现在哪里。

他不敢去跟这个女生聊天，或者说他从小的观念里面，他就觉得聊性啊或者这些话题，从小的教育里面，这些话题是不该去跟一个女生聊的，那其实现在我之前，我包括这里所有的人，他之前都认为性话题或者这些。

都是很保守的都是中国人嘛，都是这种儒家思维，但是现在我可以看到一个女生，就可以说身材不错，就可以很耍流氓就这样，其实说意思回到这个性焦虑上来，就是说你是有性焦虑的，那很简单你要破除这个，你可以去跟她。

你可以在跟她的时候，其实很简单，你一定是要大胆，那我可以这样告诉你，用一个最笨的方法，你先去认识十个女生，认识十个你不太重视的女生吧，你就拿她们去练手，你就直接在聊了没几句的时候，你就开始跟她们标黄腔。

我的意思就是要让你明白，其实女人是可以接受这些事情的，聊这些话题她不仅不会反感，她还会喜欢，所以这里面牵扯的就是，你要胆子大你要敢干，你越敢干你越敢去这么做，那你会获得的结果就越多。

好吧那今天这个课程就先讲到这里，我们下一期会讲那个，会讲关于外形，因为这一节课是我们所有的线下和趣语里面，最重要的一个环节之一，所以我想采取一种，你们听完这个课，你们自己就可以去购买衣服。

你们也可以自己去给自己形象改造的这样的，让你们获得这样的一个能力，这就是下一节我会在那个形象改造，它包括形象改造跟展示面拍摄这样的一个部分，下一节的话一定要好好认真地听一下，再见。

