# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第四节

好了，然后呢，正式上课时间是8点10分，然后呢，冬瓜他在给你们准备，所以呢，你们趁这个7分钟还有7分钟就正式上课，在这个期间你可以问我今天什么问题都可以，好吧。，讲你干话，讲什么了那么好，平时情绪低。

我都聊天。，幽默，幽默是什么，幽默有个最基本核心，就是说，你个人在，你个人你在生活，或者说跟别人相处，或者说你在工作的时候，你的情绪一定是平静的，你不能说让自己处于一个不快乐的情绪中。。

你永远要让自己处于一个像刚出来，刚看到这个世界的一个小朋友一样，就是你从肚子里面一出来看到这个世界，不管对方是骂你撒B，或者说是夸你很帅也好，你的情绪永远是平静的，因为你不知道这个人在干嘛。

而我们要的就是这种感觉。，我不会因为一个女生突然夸我很帅或者说，因为一个人骂我撒B，我就会变得很愤怒，或者说变得很快乐，那对我来说是很平静的一个东西。，首先你得控制自己的情绪。

才有可能说去影响到别人的情绪，因为如果你想hold住一个人，你想去影响一个人，你首先得去hold住他情绪，去控制他情绪，对吧？，我举个例子，比方说，比方说，比方说，你们怎么一直问问题呢？

太喜欢给你们这种学生上课了，对吧？，刚刚就是一种幽默的方式去跟你们互动，当然当你在无忧无虑的时候，你不愁吃不愁喝的情况下，你才有可能做到完全的幽默，因为你不用想太多，你也没必要去怎么做到防止逗B。。

最简单的方式就是做真实的自己，就不要去顾虑着女人在想什么，你怎么开心怎么来，这是你需要做到的一个东西。，就是你不爽你就说出来，你爽你就说出来，就这么直接，没必要想这么多没有意义的东西。。

你能吸引到女生的东西永远是那种真心，懂吗？我心态啊，这个几分钟时间讲不太完，幽默吸引。，我举个例子，比如说你去接一个女生，你直接跑上去，你说你跑这么快干嘛呢？像你这么漂亮的女生。

我都追了两条街才追上你的。，你就这么去跟她搭讪，总比你直接上去说Hello或者说什么都好，这就有幽默，对吧？或者说你他妈怎么不说话呢？，你不知道你这样子很可爱吗？我现在就想聊你了。。

又或者是别的一些什么，反正我所想的我永远不是在试图获得一个结果，我所做的事情永远是尽可能让自己处于一个快乐的状态中，，我不会因为得到了这个东西或者说或者是带着一种什么企图，我对女生永远没有企图。

因为我的企图不是她，我的企图是快乐，女生如果真的跟我在一块，那是因为她的想法跟我们，跟我的一样，，刚好我们臭小走到了一块，我们就有这个机会相处了，仅此而已，并不是说我一定要得到你或者怎么样。

我的企图是要快乐，刚好我只是臭小把你约了出来，，就这么简单，刚好我可以通过跟你约会，跟你聊天，实现我这个快乐，这就是我的企图，我的企图不是为了搞你，懂吗？这有区别的。，还有其他人呢？对。

甚至有的时候根本不想TD，，因为说实话，到最后你的一个学习阶段，你永远是喜欢的是情绪，情绪，你们永远是精神交流的，，你有没有发现最终你能搞定一个女人或者说去吸引她。

仅仅是因为你让她得到精神上面的一种满足，又或者说是她让你的精神得到了满足，仅此而已，并不是说为了得到一个什么而去什么。对。，我就让冬瓜过来了，马上十分了。高冷女人怎么破我，我不会思考这个问题。

因为该干嘛干嘛，两种方式，第一种，，因为她让我不爽，我就让她滚，第二种，我去试图去逗她开心，如果两种不臭笑，她就滚了呗。，她再有钱或者说再漂亮，她再装逼有啥意义呢？对吧，我干嘛要去纠结这个没卵用的问题。

对吧？好，我走了。，冬瓜，冬瓜。，来吧，来吧。，好。，嘿，兄弟们。，知道今天讲什么吗，咱们？，讲课。哦。今天，今天干嘛？今天不讲课。，什么真是流氓，我怎么可以，我怎么可以，对吧，每天讲内容你们都知道的。

那我讲这个课也太没有，太没有那个什么，，它没有新鲜度了吧，它没有新鲜感了吧。好，今天就一个主题，就一个主题，也不是讲心态，今天就一个主题，分享聊天记录。，分享聊天记录，对，这两个小时的时间。

我要分享七八段聊天记录，七八段聊天记录。，呃，有好多，有好多都是全程的，好多都是全程的。这些呢，这些呢，都会，都会，都会慢慢的，对吧，来跟你们说一下，说一下为什么要这么去聊，他们是怎么想的，好吧。。

另外，我说了，昨天干嘛了，就是等一下，找一下课件哈。，哎，兄弟们还记得昨天，昨天那个什么，昨天就是心力的几大特质是什么吗？知道吗，兄弟们。，心力的几大特质，还有什么，对，说完。，说完。匹配，般配，爷们。

有趣，预选，行为领袖，价值观，对，说的很赞，说的很赞。，那昨天少讲了一个，少讲了一个，就是这个，价值观这个东西，价值观这个东西。，那么，OK，现在，对吧，看，看，看群里面。我会在群里面发两张图片。

发两张图片。，然后咱们干嘛呢，就是找一下哈，OK，找到了。，发到群里面，可以看到吗，看到了Q1，兄弟们，看到了Q1。然后把水拿过来。，好，有看到了，OK，咱们继续。来说一下这个姑娘，她干嘛呢，对。

前面还有，前面还有。，这个姑娘呢，是我来成都TD的第一个姑娘，然后，然后对吧，白风美嘛，好吧。，她呢，也是怎么说呢，就是天天出去玩，天天酒吧夜店，天天酒吧夜店，天天酒吧夜店。，然后前一段时间。

前一段时间我写了一篇帖子，不知道大家有看到吗，就是，就是那个，说的是，对吧，在space，又遇到老亲人的。，然后呢，后来遇到他之后，后来又联系上，联系上之后呢，他那天发了个朋友圈，说最近，白星是比较多。

白星是比较多。，然后就和他聊开了，因为他说，他有说，想做一些工作，因为他一直毕业之后都没有工作。，然后他也去创业，创业好像失败了吧，蛮苦恼的，好像是这样，然后接下来，咱们看聊天记录啊，咱们看聊天记录。。

我说，我广告合作品牌形象，主要方向你了解，关键是怎么做好产品。，然后说，我感觉，然后说完之后，我说，就损他，我说，我感觉你还是适合天天去，天天去这个space。，然后他说，我不能腿背下去了。

我在这儿都要丧失自己。，我说，什么时间误到这点呢？他说，这两天想了很多。，我说，是因为身边朋友太优秀，还是你爸妈说你不靠谱？他说，一直在家里想。，他说，身边的朋友就只晓得玩，只晓得玩，我也就天天玩。

发现根本不对。，不出去天天就在家躺着，喜欢就没有我阳光那一面。，他当时给我说的原话是什么？说，就是每天睡醒之后，如果朋友喊他，喊他出去的话，他就出去玩。，如果没有朋友喊他出去的话，他就在家睡一整天。。

白天睡晚上睡，白天睡晚上睡，就宅在床上。，我不知道其他兄弟有没有过这样一段黑历史？，那个时候，就类似于是一个活死人一样。，我发现，我也有过。我当时在做什么？，我当时也是遇到一些事情，不展开讲了。。

那段时间是过年，也不算新年，就在家，朋友喊出去喝酒，不出去就算了。，特别空虚，特别无聊。现在好多了。，完全没有阳光那一面。然后紧接着，我就开始跟他，就带领他。，我觉得时间和金钱哪个重要？

就开始聊一些关于价值观这方面的东西。，他说，时间，然后紧接着，他说，因为金钱没有了，还可以争取去挣，时间没有了，那又真没了。，我说，不对，但是还有一个东西比时间还要重要。他说，你说的是什么？，他说。

我觉得我们两个想的不一样，不一样想的是什么？，他说，我想的是感情。可能因为有一段靠谱的男朋友比较重要。，他说，我再跟你说正事，你又开始谈恋爱，对吧？，或者说，你又开始和我打嘴炮了。我说。

比时间更重要的是注意力，紧接着，我给他举例子。，我说，你一个小时能挣多少钱？我不知道大家有没有算过自己一个小时能挣多少钱？，可以思考一下这个问题。我说，你一个小时能挣多少钱？，他说，不是谈恋爱。

是人的情感。我说，让我开始拉飞，给你传道解惑。，这里开了一个小玩笑。他说，你想的是注意力吗？，我说，举个例子，如果你能盖房子，你一年可以盖几个？，他说，我去干。你要说清楚，是我有工资还是我自己动手？。

我说，请问你有工资吗？他说，没有。，举个例子，农村很普通的一个暴动小楼。，他说，就是我自己动手。我说，承包给你，如果你一年可以盖十栋，那么这一年你是挣着盖十栋的钱。，他说，对。

当然还要除去人工费和材料费。，我说，再举个例子，首富，他花一段时间制作出来一套系统。，他说，嗯。我说，当然是可复制的，大家都能用的，价值最大。，因为房子只有这几个人住，而系统就是全球在用。，他说。

为什么威争刚出现，为什么威争那么火，那么容易赚钱？，他说，其实大家都明白，第一个下海的人是赚钱的。，现在威争就变低开花了。，我说，细节是创造一个东西出来，这一年以后的时间你都可以省出来。，我说。

细节是创造一个东西出来，这一年以后的时间你都可以省出来，去做其他事情，去创造别的价值，或者说出去旅行。，明白吗？我说，其实写书也是一样。，所以很多人死了，还活着，比如作家，比如画家，他们画了画吗？

比如诗人。，也有很多人活着，但是好像死掉了一样，比如混质等死的人。，比如曾经的我，比如曾经的你，比如现在的他。，我说，但是以上都是时间成本。他说，是的。然后几年他说，我应该跟你学很多东西。。

我觉得我真的有想法，他说，其实我还没有说到重点，后面还有，后面还有。，我就结到这里，就是8月份发生的事情。，然后其实整个聊天记录看下来，怎么说呢？最起码是我得到他的认可。，为什么这么说呢？

可能他身边都是什么样的人？都是一些，也不能说混质等死的富二代。，怎么说呢？没有思想，或者说没有大思想的这些人，天天干嘛，去酒吧。，对吧？豪制几万块钱开一个卡座，通过砸钱来干嘛，来干妹子。，是不是这样的？

但是咱们没钱，最起码我没钱。，我不知道可能有些兄弟月收入比我还要多，或者怎么样。，但是咱们把妹不需要靠钱，靠脑子，靠行为。，就今天下午，我还在想，今天下午可能有兄弟留意到群里有一个兄弟说，。

为什么临时改这个时间？怎么说呢？我觉得吧，我如果说不去参数的话，对吧？，我觉得，有些兄弟觉得，老师，你不靠谱啊，不负责任。，但是我如果去细意去和他聊的话，我感觉，我就感觉，我就感觉，我操，他妈的，。

我就和这种不能说没有脑子的人，就是去聊的话，我举个例子吧，对吧？，你旁边，你在路边干嘛？你在路边走路，一个乞丐骂了你一句，你傻逼，对吧？，你会反过头骂他吗？你肯定会，就笑了一下，就直接走掉了。，对不对？

但是我还是想说，因为我要照顾大部分兄弟的利益。，昨天还是公开课，昨天还是内部课，艾克在旁边讲课，咱们这边兄弟，，很多兄弟说，艾克声音太大了，太高了，对不对？昨天来听课的兄弟，是不是这样的？，对不对？

而且，况且明天还是精品公开课，有多少，有快一千多人，有快一千多人在看。，对不对？那个氛围肯定是要比咱们这个付费课程是还要快的，因为他人数太多了。，对吧？到时候声音可能会更大，然后明天讲这些课就等于废掉。

你们全部人都浪费了一百块钱。，因为说全部人浪费一百块钱，还是我让一两个人浪费一百块钱，哪个来的效果好。，是不是这样的？好，就说到这里，这是第一个。，接下来再发一个，也是关于价值观的。，收到什么没？

应该可以收到，我来说一下，就是这个，前面聊的是什么？，其实前面聊的早太多了，我也忘了聊大概是什么。就为什么和她说这个话题呢？是因为她是做设置品的。，这个女人她做设置品的，然后呢。

她好像是在外面找一些工厂去做一些珠宝行业的东西。，然后呢，她就是她的那个团队，想让她写一个设计师文案，然后她就跟我说，她说没灵感，写了一个文案。，写到现在没有灵感，有点江郎才进的感觉。

然后紧接着那个时候，那个时候我要赶紧制作PVT，我时间并不多。，然后我跟她说，你微信要不说清楚你要做什么，给谁看的，对吧，目的是什么，材料有哪些。，其实写一个东西就是这样，对吧，要签字说什么，要做什么。

给谁看的，目的是什么，目的是什么，你手上现在的材料有哪些，资源有哪些，就是这样的。，就基本上创业也是这样的。然后她说，其实他们的交球很简单，但是我的想法跟他们不一样，我说他们想法是什么。

她说最基本的设计师背景，对吧，以及作品集。，我说设计师是谁，然后她说推荐款式价格，然后我问她，我设计师是谁，她说我，哈哈，我说点点点，我说有商务照或者专拍照，专人拍的一些照片，她说没有告诉你们。

她说原来我拍过，不知道还找不找得到。，然后我想了一下，我说如果没有的话，照片就去拍几张，她说这些都是后期制作再改，都OK的，我说我先给你发几张图片，然后第一张是老佛爷的照片，第二张是好像是川球保龄的吧。

第三张是那个Kinzo的设计师，第四张也是川球保龄。，我说发现了什么，我发了四五张照片过去，我说发现什么，然后紧接着发了一张我的照片，然后我把它调成黑白的，彩色的调，调成黑白的，我说你发现了什么，她说。

她说发现你这个鬼，她聊天还蛮有趣的，她说发现你这个鬼，她说你不要给我一本正经，我只会更想笑，，我说我没有时间宝贝，她说好了，我说就是黑色系会给人一种神秘感，对吧，黑色系会给人一种神秘感，那不知道怎么说。

有内部学员吗，就是咱们的淘宝商店里面大多数都是黑白灰三种颜色，花了基本上没有，，而且这三种颜色也是百达色，明天的话是一节福利课，然后可能会干嘛，可能会让老朱给咱们分享一些川球这方面的东西。

或者说让李昂导师给咱们分享一些就是性技巧情趣这方面的知识。，另外这节福利课是可开可不开的，因为咱们规定的课程就是一周课中间休息一天，所以临时想的是也是让大家内化一下这个东西吧。

后来觉得为了可以让兄弟们获得更多的价值，可以给你们提供更多的价值，然后会不定期的就是开一个福利课，好吧，内容现在还没有定下来，，那我现在问一下你们吧，你们想听想听形象更多一点呢，还是想听性技巧更多一点。

，有说性有说形象，有说老朱形象啊，技巧。，这一半一半啊，这一半一半啊，不行，福利课只能只能只能只能选一好吧，只能选一好吧。，好酒虽好，对吧，不要贪杯哦，好歌虽重听，但是不要听太多。。

上次收购穿着这个兄弟应该就是什么，应该就是父亲学员，好，那咱们继续啊，黑色系会给人一种神秘感，，我说设计师的照片不是特别五颜六色，就是这个黑白，因为只有走两种极端才会给人一种错觉，什么错觉呢。

就是我和别人不一样。，然后我说，所以你就要想你适合，你适合什么系，他说，啊我知道，我说这还仅仅是照片，他说，我说，我说还有，他说，我觉得说到你的专业领域，然后紧接着我说，既然你是设计师，对吧，。

然后你来写这篇文章，你就应该站在第三者的角度来写这篇文章，因为第一人生会给人一种就是自卖自夸的感觉，，他继续，我说，你想想啊，是我说我自己帅，你有印象，还是你闺蜜说我帅，你有印象，对不对。

举个例子都知道，对吧，，然后紧接着我说，其实我对视频和珠宝也差不多，只记了几个，紧接着我说，推荐你去看一本看，看一节知乎的，知乎的Live，，他说，嗯，我说，我搜索葛金，听他的第一场，大概内容不用记。

你只需要记住你觉得他说的特别有道理的话，对吧，你听了之后感觉，我扫666的话，意思这样的，然后转化成你自己的文字，，这就够了，然后紧接着他说什么，他说，啊，我发现你在认真的时候很有魅力，哈哈，对吧。

他说，然后最后是一个OK，好，聊天记录分享完了，，所以说，这两个聊天记录，啊，这个是干嘛，说起，说起价值观，就一点，第一点是，第一点是，呃，那个，你，你一定要，一定要串数，串数清楚自己，想表达是什么，。

第二点是什么，第二点说白了就是提供价值，你把你的思想，然后通过文字形式，对吧，然后，然后说给他听，或者说得到一些他的认可，也，其实他，其实你心里就不用想，他到底认不认可，我接下来说的话你不需要。

你直接串数就行了，，嗯，你们，你们在干嘛呢，有兴奎吗，，嗯，，你们是不是觉得聊，这个聊天就很一般啊，，说到没有反应吗，等一下啊，我看看还有什么可以发给你们，，没有深入女心的一段啊，哦。

你想要深入女心的一段是不是，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。

，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，。

嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。

，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，。

嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。

，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，。

嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。

，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，。

嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。

，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，。

嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。

，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，。

嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯，，嗯。。