# 倪《9.0女神解码》：预期：预期的基本概念

嗨 你好 我是皮威尼，那么今天呢，我们来讲这个女生解码之语气，那这会是一个，这样的系统的课程，那这些系统的课程，会用作在女生解码的，这个更新当中，那语气，一共我们是做了八集，这样的内容。

然后会在接下来的时间里面，主要为大家完成这个更新，OK 那今天是我们第一期，叫第一集，叫做语气的基本概念，那么可能很多兄弟，都知道语气，很多兄弟他才接触过，说不知道语气，他不知道语气，至于你来说。

或者是至于皮威尼团队来说，意味着什么，那语气是什么呢，它是我们皮威尼团队，在2014年的时候，发明的一个，原创的一个芭蕾技巧，那么这个技巧当时在这个圈内，确实是引起了很大的这个，这个，喧然大波。

本来就是这个意思，当时是这个东西，就像病毒似的，在各大这个群里面，论坛里面在疯传，因为它实在是太好用了，它实在是作用，对于这个芭蕾，对于聊天，甚至我们后续开发出来的，现场的语气来说。

它对于身高关系这一级，实在是太有用了，好 那这就是我们这个，皮威尼先给大家介绍一下这个语气，皮威尼原创的这样的一个芭蕾方法，那么在第二个呢，我要给大家说一下，为什么我们要去创造这样的一个方法。

那是当年呢，都有我自我，因为我这个人，我一直是喜欢去，把很多的这样的，我一直在去想一件事情，就是为什么我们不可以，再快一点，你明白吗，就在接触到传统的皮威的时候，你会发现这个，一般是约会，然后就先聊天。

然后约会，然后第二次约会，然后第三次约会，都是这样的方式去，完成这样的一个芭蕾，这样的一个过程的，但是呢，我一直就在思考，为什么我们不可以快一点，现在的年轻人对吧，都希望快一点，那么语气就是。

当时的这样的一个衍生品，我希望创造一个方法，能够去，让我们的版面的效率变得更快，当时于是就有了这个语气对吧，那么语气它到底，我们刚才说了这么久的语气，语气它到底是什么样的一个东西呢，它的一个概念是什么。

好，我们TNA团队所说的语气，更多的是用在身高关系，那么所以说，在语气这一块呢，我们的一个官方的解释就是，对未来的进阶关系的行为，进行提前暗示，好听解释了吧，这就是我们说的这个，语气的概念。

它是对未来的进阶关系，进行提前的暗示，好，你可能还不是特别的清楚，那我们接下来继续聊，那我们都知道，语气刚才的概念也说了，语气的作用是什么，语气的作用，它可以让一个女生，在还没有跟你见面。

或者说她跟你见了一次面，第二次见面的时候，你就可以顺利的去跟她牵手，拥抱，亲吻，或者说是，这个更近一步，对吧，这是它的作用，它可以让你，女生还没有见你之前，就已经是做好了这样的一个准备。

这是我们说的这个语气的作用，那么我们再说一下，这个有语气之前，和没有语气的时候，这两种不同的这个把妹的套路，没有语气的当然是指的是，2014年之前，对吧，因为在2014年之前，我们所知道的关于约会。

所有的也好，都是去按照传统的，就是传统的方式，静落也是现行身高，对吧，先要去游移触碰她的左手，要手密，然后再是手去抓住她的手腕，然后再去搭肩，然后再去摟腰，可能都是这样的一种方式，慢慢的去静落。

慢慢的去升高关系，那么约会也至少都是三次，以上，对吧，那么自从有了语气之后呢，约会就变得非常的，就身高关系变得非常之重，很多学员呢都说是，就是一次约会，去跟她就每一个妹子，去确定关系，对吧。

这就是有了语气之后，会让所有的这个约会，变得更加的简单，让你们确定关系，变得更加的简单，好，那么接下来我们要讨论一个问题，叫做为什么说语气会有作用，为什么语气会有作用，就是说在语气被发明出来的时候。

其实并不是说，某一天就把天上闪了一个雷，或者说某一天就把这个流星，从我眼前划过，然后我就想出来了，这样的一个语气，然后它就开始这个造福人类了，并不是这样的，真正的原因是因为，它切中了 它是切中了。

女性的一个心理的，因为皮维尼的这些方法，其实这里要说就说远了，因为我觉得对于我来说，我其实是一个微观主义者，那我所有的事情的考虑方向，都会从对方的角度，都会从女生的角度去考虑，我会去想女生她在想什么。

女生她到底需要什么，那么语气就是根据这一点，我去判断女人她需要什么，而设计出来的，我们试想一件事情，一个女生她跟一个男生出来约会，她跟一个她有兴趣的男人出来约会，我想问一下大家，她会期待什么。

或者说她其实她需要什么，虽然她没有说出来，其实女生她需要的是，一种确定，一种就是说，你会对她进行关系的深高，因为在中国，关系深高肯定是男人去对女人，去做的对吧，一定是男人主动的事情，所以说在女生心里。

其实她们也非常的期待，一个男人能够主动地，去深高她的关系，可能这个时候，像传统的观念里面，有的时候你去多摸一下女生的时候，这个女生可能会把你的手甩开，但是我要告诉你，这并不代表说她不喜欢被你牵。

这可能是她的矜持，可能她把你手甩开的那一刻，嘴角还露出了一种，很奇怪的笑容对吧，她是在享受这个矜持的过程，所以说女生她是很期待，你去主动地跟她深高关系的，我们再说一个反面的例子，就是说如果有一个男的。

这个女生对他有点兴趣，然后他们约了五次会了，或者说约了十次会了，结果他什么都不对这个女生干，你想一想，这个时候这个女生，在你心里面在想什么，她在想这个男的是不是gay，这个男的是不是有问题。

这个男的是不是不喜欢我，这是她心里面，她非常的希望和期待，你能够去深高你们之间的关系，希望你能去牵她的时候，你能去亲她，但是她又不能给你发信息说，对吧，说你今天晚上一定要亲我，不会的。

所以说这是女生的心理，那这就是我们说的，欲擒为什么不去做，如果我们把欲擒丢进去了，去植入在你的聊天当中，约会之前去植入的话，那会是一个非常非常，女生所欣喜的，所以说我们这个欲擒的作用，会有作用就是因为。

女生她实在是非常的期待，如果她对你有兴趣，她是非常期待你能对她有兴趣，这个行为，所以说这就是我们说的那个欲擒，它为什么会有作用，对吧，好 那么接下来呢，我们要再说一个点，就是说欲擒呢，其实它除了。

这里我只是陶醉一语，我不详细地说，欲擒它除了可以是，关系的升高以外，它还有一些其他的方面的，这样的欲擒，比如说一些，长期稳定的关系的欲擒，再比如说这个浪漫的欲擒，再比如说一些幸福的欲擒。

这些都是不仅仅只是这个，升高关系，可是我们最常用的，是在这个，那个，这个升高关系这一块，对吧，那么接下来呢，最后一个点呢，最后一个点就是说，欲擒它用在什么地方，那么首先呢，它是在微信聊天的时候。

在你即将去约这个女生的时候，你可以持有欲擒，比如说你准备去约她，去看电影的时候，你可以去，你可以去使用这个欲擒，你也可以在前，就是聊天进行到中等，即使你还没有邀约，但是你准备埋下，邀约的种子的时候。

你也可以去邀约，那你也可以使用欲擒，对吧，那么还有什么呢，在现场也可以使用欲擒，就是像我之前跟大家说的，我在现场在一个夜店里面，看了一个女生，然后不到十分钟，我就使用了欲擒的技巧，然后亲吻了她。

那这些呢在我们后面呢，都会为大家去，一一的去讲解，告诉大家，那么这里面有一个，特别重要的点，就是说我要告诉大家，也相当于再一次的去解释，这个欲擒的概念，欲擒它是这个身高关系，或者说是把妹的加速器。

但是它取代不了吸引，很多哥们呢，可能在聊天的时候，两三句话的时候，就开始使用欲擒，这是非常错误的，因为欲擒它是催化剂，它是加速器，它解决不了吸引的事情，它只能让你，已经是有吸引的时候，能够让你们的关系。

快速的推进的这样的一个方法，明白了吗，所以说有很多兄弟呢，一些错误的做法，我也会在后期的时候呢，为大家去列举出来，那么这一集我们简单的介绍欲擒，就到这里，下一集呢，我们会开始进入到。

如何去正确的使用欲擒的，这样的一些讲解和案例当中，我们下一集见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，(感謝收看)，不能这么快就放弃。

