# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第四集】如何正确“花钱”，不会让女友说你抠——培养正确的恋爱金钱观

嗨兄弟你好，欢迎来到泥恋爱出品的长期迷恋课程，那先注意啊，在我们课程中我可能经常会说到的一句话就是，分了吧，你们不合适，中国有句老话说的劝合不劝分，但为什么我要去劝分呢？很简单，因为本来就不合适。

就好像一双不合脚的鞋再怎么尝试还是打脚，就是这样，很多哥们在决定要跟一个女生在一起的时候，他内心其实就知道他们并不合适，但是呢因为舍不得不忍心非要在一起，那么在一起之后必然就是痛苦的，说一个例子。

有一个兄弟他跟一个18，9岁的小姑娘谈恋爱，然后这哥们的初衷是想结婚定下来，而小姑娘正处于青春躁动的时期，正是完的时候，天天聚会喝酒，那这哥们就完全接受不了，问我怎么办，我能怎么办呢？我只能说分开。

放彼此一条生路，那感情如果你有执念，那必定是痛苦的，这世界没有谁非要跟谁在一起，在一起是为了更开心，给彼此的人生加分的，那如果是减分的，那果断分开，那回到主题，恋爱中如何正确的花钱。

为什么要讲这个主题呢？因为很多兄弟在恋爱中会出现这样的一些问题，第一，基本上全是男方花钱，女生分文不出，第二，定期需要给女生发工资，这样子压力很大，那只要一不给女生花钱，就说你抠门，给你施加压力。

说你不爱她，那对于这样的兄弟呢，我深表同情，因为钱也花了，但在女生眼里好像理所应当，首先，为什么会出现这样子的情况？多半是因为这个原因，在追求的时候，就是把自己定位成一个金钱付出者的角色。

那时候追求的模式就是，请吃饭，请看电影，买礼物，送花，无所不用其极的去讨好女孩，那女生不是因为你这个人的魅力而喜欢你，而是因为你对她好，觉得这个人是个愿意对她好的人，而跟你在一起，这里要说一个重点。

男人女人在一起有很多个原因，不一定都是因为喜欢，就好像我们男人有的时候也会跟一个不太喜欢的女生在一起，而仅仅是因为对方比较会照顾人，又或者能踏实地陪伴着你，于是在一起了，那在一起之后。

你必须去延续这样的模式，才能维持这样的关系，就像你本来就是因为一个女生会照顾人而跟她在一起的，那在一起之后，她竟然变成了一个刁蛮小公主，你是不是会想马上跟她分手，这就好像一个女生是因为你愿意给她花钱。

愿意对她特别的好，无条件对她好，跟你在一起的，那在一起之后，你竟然不想花钱了，那必然是一场腥风血雨，对吧，所以呢，总有人很困惑的说，我女朋友认为我不给她花钱就是不爱她，我怎么扭转这个观念呢，事实上。

她的这些观念都是你自己造成的，你在追求的初期，自己就认为爱她就是要给她花钱，她只不过是延续了你这个想法而已，当然，也有一些女生呢，因为家庭的原因，父母的影响，她就认为男人就该给女人花钱，对于这样的女生。

看你的选择，反正，我是不会跟这样的女生在一起的，她再好看，我都不会跟她在一起，因为这种价值观，实在是让我作呕，那，要避免在恋爱中，女生觉得你抠门，觉得你不花钱就是不爱她，那你该怎么做呢？

这里我准备了三个方法，第一，在确定关系之前，绝不给女生花太多钱，这就需要你改变思维模式了，大部分的女生并不需要你给她花很多钱，你也不是一定需要花很多钱才能追到她，你千万不要先入为主的认为。

你就是要花很多钱才能追到这个女生，说白了，这就是一种贴标签，你默认了女生都是这样的，于是你身边真的就出现了都是这样的女生，我自己从来不会在确定关系之前给女生花很多钱，除了吃饭看电影这一类的必须消费。

其他的在没有确定关系之前，诸如送贵重礼物等等都不会，在我心里，这也是对女生的尊重，因为我没有去用价格去衡量她，因为我们是谈恋爱而不是交易，情绪价值，在一起的舒适度，感觉要比这些更重要。

会给她花钱的男人很多，但是真正能让她开心，提供情绪价值给她的却不多，这是我的理念，所以专注于让自己变得有趣，变得有情调才是重点，第二，只要女生主动谈论钱，索取钱，立马不考虑长期关系。

首先我自己非常恶心那种会主动找你买东西以及发红包的女生，一旦一个女生找我发红包或者说发一个链接让我给她买东西，那我就会把所有跟她的可能性全部扼杀在萌芽当中，这样就避免了后面的一切麻烦事情，直接筛选掉。

我是绝对不会跟一个这样子的很物质的女生在一起，不管她多么好看，我希望你也可以有自己的红线，有些小问题可以忍受，但是凡是碰到了红线那就绝不容忍，那为什么很多人没有这样的标准呢？因为他没有选择。

举个不太恰当的比喻，你现在饿了，你眼前只有一个馒头，你就只能吃它，而如果你眼前琳琅满目的有各种食物，那你就有了选择了，我希望我们的兄弟不要落到这样的田地，在日常生活中多认识一些女生，都去尝试接触一下。

就不会打破自己的原则，然后去饥不择食，第三，制造超预期的金钱体验，那这个是在一起之后要去用的一个方法，刚才的两点其实都是在之前做的预防，对吧？不要产生误解啊，我不是教大家如何去跟女生斗智斗勇去不花钱。

不仅如此，我还会非常有技巧的去给女生花钱，毕竟人是社会化的动物，我们要符合整体社会的价值观，比如说，你们再怎么相爱，然而你从来不送一次花，从不过一次生日，那也是很怪的，从来不给女生花一点钱。

那也是很奇怪的，所以我自己经常会制造一些超预期的金钱方面的体验给女生，这样做的好处就是，第一，效果非常炸，第二，一次顶十次，并且你做完这些比较炸的金钱体验之后，你后面也不需要再花很多钱了。

当你做过超预期的体验之后，她再也不会认为你不舍得给她花钱了，举个例子，有一次我让我当时的女朋友陪我去买手机，这个时候我们已经是在一起了，当时还是iPhone 5s升级iPhone6的那个时候。

去到手机店选颜色，拆包装，开机，打开卡槽，就在我刚要上手机卡的时候，我突然在一秒钟内改变主意了，我说，这个手机给你了，我用你那个，我用你那个的意思就是我用她旧的那个，她当时的吃惊的表现我到现在都还记得。

而且自那之后她都会跟她的朋友说我对她特别特别的好，这就是超出预期的惊喜，如果你想要做到给女生惊喜，那么你一定不要去给女生承诺，承诺是惊喜的杀手，我从不给女生承诺什么。

有些兄弟呢会在女生生气的时候会给女生承诺，比如别闹了回头给你买什么什么什么回头给你送什么什么，而我不会给女生这个承诺，反而我会拉低她的预期，比如说我可能会跟她说，你过生日我可能只会送你一片树叶了。

然后这个树叶呢我在枕头底下压了七七四十九天，然后还会在内裤里继续再放九九八十一天，然后她会说你好烦，然后到了生日我可能会送一个很昂贵的一个礼物，可能是一个品牌的真的是树叶但是是一个项链。

那这样就会有一种超预期的感觉，OK如果你答应送对方一套房子但是最后你只送了一辆车，她都不会有惊喜，她的预期没有达到，OK能理解这个意思吧，礼物是否贵重不是重要的，过程中去管理她的预期才是极其重要的。

这就是超预期，那我们总结一下，今天我们讲了为什么很多哥们恋爱中总是花很多钱，女生却觉得理所应当，然后这样恋爱非常辛苦，因为在追求的时候，你就把自己定位成一个金钱付出者的角色。

然后呢我们讲了三个办法去解决这个问题，第一在确定关系之前绝不会给女生花太多钱，第二只要女生主动谈论前索取钱立马不考虑长续关系，那第三时常制造超预期的金钱体验，OK那今天的课程就到这里，我们下一期见，嗯。

嗯，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，在這條路上去到哪？