# 倪《8.0》【系统全套】：《第一部分：基础建设》（高清）：2、《第一部分：基础建设》：2、展示面建设：1、朋友圈建设

在嗎？可以聽到我的聲音嗎？不在是吧？不在的打個1，好，今天萬聖節是吧？兄弟們好，我是淮南學院的導師，倪，今天是周三，這兩天剛從深圳回來，上次的YY，這個導師沒聽說過，那這個你OUT了，我只能說。

兄弟你還停留在過往的這個，很傷心啊，快快快，加一下公眾平台了解一下，NEYHOW，然後呢，歡迎把我們的連結給他們看一下，了解一下2014年最酷的導師，最近剛從深圳回來，其實我們團隊有一個助教。

他在深圳是四天課程，然後推了兩個，但是我呢，我一個都沒推到，怎麼辦呢？作為團隊的領頭人，結果各種被下面的小弟弟給碾壓了，被19歲的20多歲的各種碾壓，臥了個X，這個JESSIE是吧？不要這樣好嗎？

不要這樣，你他媽的，好，那其實我是這樣的一個人，我本身是個宅男，於是我去到其他的城市，我覺得我只能，我在成都我很舒適，但是在其他城市我沒有家的感覺，沒有家的感覺，所以覺得不太舒適，然後呢，其實他媽的。

就是，回歸到正題吧，就是說我今天要說的一個重點的問題就是，回來之後呢，其實每天都是在抽出一點時間去約會，每天都抽一點時間去約會，那現在呢，也不會像以前那樣，那其實我要教給大家的一個。

今天要告訴大家的一個方式，就是在不會影響到你工作的情況之下，在不會影響到你正常的作息的情況之下，你可以順利的去，每天都會有約會，然後呢，隔三差五就會有PD這樣的一個事情，那麼這樣的一個方式吧，那首先呢。

這兩天我是怎麼樣，像昨天我約了一個，然後今天約了一個，然後呢，昨天那個情況到後面發展到是，因為她有男朋友了，我在朋友圈裡面也發了，在朋友圈裡發了是吧，那，原因是，她就是有男朋友。

她就是想找個人看看電影吧，這樣聽起來有點那啥是吧，很多人在我發完這個朋友圈之後說我，被胎了，我是別人的背胎之類的，那我看看，我看了之後也是覺得有一陣小心酸，但是我自己說實話，說實話我內心裡面。

我是沒有這種感覺的，有一句話叫做誰又不是誰的背胎呢，如果你能夠成為很多女人的背胎，那其實是一件很幸運的，很幸福的事情，並且在這樣的情況下，我是不需要去有什麼壓力，有什麼要承擔的。

完全不需要這些就想到來了那就來找我吧，想到來那就來找我吧，那這樣的話是我更想要的一種長期的關係，這還幸福你逗我吧，那兄弟蘋果六不太懂我，那麼今天呢我又約了另外一個，也是她，其實這兩個女生都是她約的我。

但我要說的不是要炫耀這個事情，女生會主動約我，哇你又好帥啊，你又價值多高，這個沒有意義，那今天要說的這個方式是什麼呢，就是說他們為什麼會這樣，我現在把妹的狀態其實是在很多時候，我前期收集了很久的資源。

那這跟其他的很多兄弟的做法不一樣的就是，那很多兄弟他收集到資源之後然後馬上就開始聊，聊聊聊，聊死了，聊死了那就又換下一個，又繼續聊，然後又聊死了然後再換下一個，就是這樣的一種狀態，但是我沒有。

我是把很多資源全部收集進來，然後放在微信裡面，然後呢因為我有一個這樣的看法，看大家認不認同，我認為如果只是說可能今天可以把它叫做，我們今天這個主題可以把它認為是叫做，朋友圈把妹。

都不可以都不能說是微信把妹，而只是叫朋友圈把妹，那你只是通過朋友圈去進行一個互動然後邀約，那我是把這些女生全部一起加到這個，微信好友當中來，然後呢可能在一開始我會刷一個存在感，冒個炮。

好吧這個時候你不想當備胎了，你不想當備胎是因為你對那個備胎投入太多了，你對他投入了那麼多，你當然想要去上位想要成為正胎，想要成為獨一無二的，但是呢我所認為的我成為別人的備胎。

是因為我對所有的人我都沒有去投入很多，他也沒有對我投入很多，那這種在這樣的一個情況下為什麼就其實啊，很簡單的一件事情我曾經說過一句話是什麼呢，我對女人說我說她說她有，她會說她跟她男朋友的事情。

或者她會說她跟別人的事情，或者她會說我父母不是很喜歡你之類的這些，於是我就同樣都用同一句話去跟她說，我說親愛的我們兩個人就是我們兩個人的事情，跟其他的人跟這個社會中的其他的人一點關係都沒有。

如果你覺得你跟你的男朋友沒關係，跟你的什麼哥哥姐姐閨蜜這些都沒有關係，我們兩個人只是我們之間的事情而已，而你這樣子去想的話，什麼備胎不備胎的它其實只是一個，只是後來一個衍生出來的一個詞語而已。

就好像你不知道有這個詞語存在的時候，其實你說白了就這個不重要，知道吧這個真不重要，好那我剛剛說到哪了，來給我提示一下備胎，那對朋友圈這樣子的一個狀況，我會把這些女人加入進來。

加入進來之後我會先刷一個存在感，然後我就幾乎是不怎麼去聊，不怎麼去跟女生去說，就現在因為現在說實話我自己很忙，然後每天要做的事情也很多，也沒有那麼強烈的激情去做，我相信很多兄弟也是這樣。

就平時工作其實挺忙的，每天要上班還要想著應付各種各樣的事情，還有未來去想很多事情，於是不會像我當年一樣，一年前兩年前一樣，每天他媽的就是抱著手機，就像現在的亮男一樣，每天都抱著手機在那裡刷刷刷刷刷。

每天就是跟女人在一起，那我現在是怎麼樣子做，我就把女人加進來，然後我就不斷的去刷朋友圈，剛才這個哥們問的是怎麼刷存在感，那其實我就是在前期的時候，我要讓他知道有我這個人的存在，而不是加進來就不說話。

這樣子的情況下，如果你的朋友圈建設的還不錯的話，他也不會刪你，因為很多人說，很多人問我，他說如果女生加進來的時候，你不理他會不會他把你刪掉，那如果他會刪的話，會有兩個原因。

第一個是這個女生覺得自尊心太強了，他媽的你居然不加我，你居然不跟我說話，老子把你刪了好吧，第二種情況他刪你的是，普遍的一種情況就是你的朋友圈，很像一個屌絲，很像就是朋友圈建設。

我們把它形容成為一件衣服吧，他如果是一件非常好看的衣服，非常漂亮非常經典的衣服，女生會放在櫃子裡面，哪怕他不穿，對吧他不穿的意思就是他不跟你聊天，他不穿他都會掛在那裡收藏。

想著某一天我可能會參加一個什麼場合，然後就把它穿上來，但是呢，如果你是他媽是一件破衣服，或者說是以前讀書時候的校服，或者說是你以前上班的那種工裝，那掛在那裡的話。

那他可能隨時就會把你捐給某一個希望工程了，就捐給山區裡面的孩子就把你給刪了，對吧你明白這就是，這個就是說你的朋友圈建設的太爛了，那這個沒辦法，你可能需要去學習一下，那其實呢很多人知道。

我相信在座的各位也他媽的可能有99。99%，或者說120%的人都知道我要去建設朋友圈，但他不知道怎麼建設，他沒有一個模板，他不知道我要怎麼建設，於是我推薦大家，小木你這個拖，我操。

那推薦大家加一下這個微信號吧，20792363，對，20792363，那是我的其中一個號碼，當然好的模板對吧，這個20792363這個就是剛打出來，然後呢也可以加這個號，994126232，對吧。

非常好，順便就把廣告也植入了，994126232，我們會提供一些圖給你去倒，你知道嗎，就後面我可能我想再提一下這個事情，就是關於這個觀念的問題，我覺得我先隨意的往外擴散吧，就這麼隨便講到那。

然後大家聽到，可能我突然覺得這一點很重要，那我就講出來，比如說，很多人他的觀念他就說，包括他可能聽了一些導師所謂的，你他媽要做真實的你自己，然後呢，你本來就是一個屌絲，那你就應該做你真實的自己。

你想去裝高富帥，那是臨時的，那是給自己去打一針雞血好吧，他是這樣的一個看法，那對於這樣子的一個，一個觀念的，我是什麼樣的態度，我舉一個很簡單的例子，你是一個學生，你一個月的收入。

一個月的生活費是1000塊錢，但你攢了五個月之後呢，你大概湊到了5000塊錢，攢了一年吧，再加點過年發的零花錢，花的零發錢，然後呢，你攢了5000塊錢，然後來上了一個我們的線下課程。

5000塊錢上了一個線下課程，然後呢，你在這裡的時候，我們有一個另外一個學員，他開了一輛保時捷過來，他開了一輛保時捷，於是你就坐在他的副駕上面，去拍了一張照片，跟他的合影，順便把那個標給露出來了。

放到了朋友圈裡面，說感謝某個大哥送我去汽車站，好吧，你就這麼發一條，那，那麼你發完之後，你覺得，你說這個是在虛假DHV，這個是不真實，那我想告訴你，他媽他是你的同學啊，他是你的朋友啊，他是你的朋友。

你確實通過了一個，這樣的一個小的事情，你擁有了一個很有高價值的朋友，這不是真實的嗎，這他媽是真實的，好吧，所以說，所以說，這還有一個什麼，那他們在教的東西是什麼，是我們有一個這樣的一個。

月級的這樣的一個概念，就是說，如果你本身是，價值是八分的話，你去泡六分的，是不是會很簡單，是不是會很簡單兄弟們，如果覺得是的話，給我點一吧，打個一，這個非常非常easy的事情，是吧，那，好很多很多。

老師他在教的東西，它是什麼呢，你是六分的男人，那你就用六分的技巧，去泡六分的女人，這是他的一個概念，但是其實啊，如果你想，你知道你明白，把妹的這個事情的真諦的話，你會去把自己，如果你要把六分的女人的話。

你可能會用另外一種方法，就是把自己變成八分的一個男人，然後再去泡六分的女人，你會發現，他媽太簡單了，而你不會去，就是停留在六分的那個階段，然後去學各種武術，去學各種技巧，去泡這個六分的女人。

這是一種方式，我相信我覺得這個方法也是可以的，就好像你本身，你打遊戲的時候，你是五十級的號，然後你就在五十級的時候，不斷的去打五十級應該打的怪，然後呢，去練很多的技巧吧，我不打遊戲，但我知道有這樣的。

去練很多的技巧，然後你很絢麗的把這個怪物殺掉了，但其實你可以去，買個裝備，花二十塊錢去買個裝備，然後你變成了八級的一個帳號，你咔你回去一蹭那個怪就死了，我說這個道理很簡單啊，對不對。

這個道理非常非常簡單，那就是看你是什麼樣的，就是說很多人他是什麼，他是非常的熟悉一些，很多導師我認為他是他媽的洗腦之王，我說他媽太會洗腦了，他太懂一個，在二十多年，過著同樣生活的這樣的一個兄弟。

這樣的一個屌絲兄弟的一些，不願意突破舒適感的這樣的心理，他深深的明白你他媽的不願意突破舒適感，於是他就順著你的毛磨說，你不需要突破舒適感，你也可以成長，於是他就，他就講你不需要突破舒適感的方式去教給你。

於是你會發現八級妹來，還他媽是很費力，還是很費力啊，不願意去承認這個殘酷的現實，不願意去改變，OK那對，其實我剛才說的這一段，你也可以把它理解為是在洗腦吧，或者怎麼樣，但是我是這麼給自己洗的。

我也是這麼他媽的給我的所有的學員洗的，然後他們都非常的認同覺得是這樣，而且他們得到了很多的結果，覺得他媽也是這樣，這就對了，一點都聽不懂是吧，我他媽口水都乾了，你說你他媽一點都聽不懂，哎呦喂，就像我當。

昨天有一個哥們他說，他說我聽了你的課沒用，他說你的課沒用沒效果，我說怎麼怎麼著就沒有效果，他說屬性展示面怎麼展示，然後我跟他說，2014年的7月31，7月18號的晚上8點鐘。

有一個半小時的屬性展示面的一個課程，內部私密的課程，然後他給我回了一句，他說我沒有電腦，然後我就沒有理他了，去去我去知道嗎，好這樣，嗯嗯就是問題的話問題的話，嗯好，怎麼用技術增加高價值。

朋友圈是個不錯的方法，心態能能說下嗎，那我這樣子告訴你吧，心態是什麼，你們應該知道成功學吧，那沒有錢的人去上了去找很多的人去借了兩萬塊錢去上了一個成功學，然後他馬上他會他會成功學。

比如什麼什麼什麼走火大會的吧，他能量爆棚，他覺得自己我操太有能量了，於是他回來他掌握很多方法論，他能心態非常好，於是他要開始要掙錢，但是他發現我操我還是不會還是沒有結果，就是說那我在我。

我覺得我上次在那個什麼鄭州的時候，我看到了一個我當我見他第一眼的時候，我說他媽這哥們是個屌絲啊，說實話呢，他穿了一身全DiAno，就是我們經常經常推薦的啊，我不談成功學有沒有用啊。

我看到有個哥們他穿的是一身全Diano的這個這個衣服，然後呢，也還挺潮的，但是他一說話我就發現他是那個溫州人，但是我沒有其他的意思，我認識很多溫州人他媽的也很優秀，但是他一說話就感覺那種普通話又很土。

說話很濁，說話拖拖拉拉慢慢悠悠的這種，然後我就靜靜一說他媽很濁，心態他媽肯定也不好，但是後來我知道他很有錢，他給那個那個以前陳歐的那個投資人叫，把陳歐一手捧起來的那個女的叫坎紅妍。

他給坎紅妍投資了投資了一個公司，可能就是隨隨便一個小小的公司，幾百萬三千萬他媽就丟進去了，好他做一件事情我就會發現，我就會發現他媽的這個他可以在那裡坎坎情難，他問我你是教什麼的。

我說我教泡妞他說多少錢一位，我說多少錢一個學員我說五千塊一個學員，他馬上就不理我了，他馬上就不理我了，那我要說的是什麼，到底就說了一個這麼這個雞巴東西，說了這麼多的東西，我要表達的一個意思是什麼。

就是你問我心態是靠什麼東西起來的，我告訴你心態是靠結果而來的，如果你你能夠去實現去，手機裡面有一百個女人的時候，你手機裡面只有兩個女孩是吧，一個現在對你愛搭不理，然後另外一個呢，你偶爾給你搭理一下。

你多半的時候多數時間你是在處於寂寞的狀態，你是屬於在空虛的狀態，拿著手機就是翻朋友圈翻別人朋友圈，他媽的發現朋友圈裡面全部被面膜糊住了，我操全他媽是賣面膜的，你就會發現自己的心態好。

突然間那個女生給你回了個信息，你怎麼去心態好，而如果你的手機裡面就像亮男一樣，像我們一樣加在一起都是一個師了，我操都有一個師的女人在那裡，你群發一條短信，你今天一晚上可能要回到兩點鐘才能才能回完。

你心態能不好嗎，好吧，能明白我說的這個這個這個這個意思嗎，你就是有一個女人，她突然間她她發了一個哦之後，你可能連看都沒有看到她回了一個哦字，你會因為因此而覺得內心裡面會不舒適嗎。

會覺得我操她怎麼給我回一個哦這個裝逼女，你可能沒有看到你，也許你當你有另外一個比她更真的女生跟你說一個，我操你今天最近明天能去看個電影嗎，於是你馬上就把那個說哦的那個女生給在對話框給劃掉了。

你的心態就這麼好了，一個師是多少我也不知道操，我就這麼一說嗎，你就這麼一聽了不要叫真嗎，好吧一看就是理科生嗎，對吧一點都不感性，對吧，呵呵呵呵，7400人的時候，那可能是我們所有的我們學員加在一起。

可能會有7400個女人加在一起，那你說我們要去賣面膜，那得他媽的把真的是要把所有的朋友圈都糊住了，好，但是我沒有資源對吧，那你可以來來來來我們這邊上個網絡課程，你就會發現資源每天加個四五十人是沒問題的。

我會教你一些方法，對吧你可以添加一下，行難的微信號哦，994126232對有一個外掛資源收集器，是這樣的994126232你加這個微信號就可以解決這個問題了，其實挺簡單的，這個資源這個問題是很多人的痛。

但是也是我們首要一定要解決的問題，那我們回到剛才說的這個朋友圈的這些東西吧，那是怎麼做呢，我認為就是說你的朋友圈在剛剛建設好的時候，它是有一個分數值的，比如說在座兄弟你們可以994126232好嗎。

那是這樣啊，行難你就不要把後面那個再露出來了，讓兄弟們不好選擇嗎，對不對，都有選擇恐懼症，那其實每一個朋友圈都有分數值的，OK，比如說亮男，你覺得你的朋友圈現在十分的話，可以給他打幾分，6。78，6。

8，6。8分，對吧，是怎麼做到這麼精確的，哈哈哈哈，好OK，那麼其他的人，你們也說一下你們可以給自己打幾分，好吧，可以說一下五分以下的有嗎，你覺得自己有五分，你覺得亮男有三分是吧，五分，五分六分，哎呦。

這麼多七分的，這麼多他媽的不要臉的，一分的太那個了吧，好，對，那如果你覺得自己有七分有八分的話，十分有七分八分，我覺得你真的是還是要去看看外面的世界，那外面的世界你會發現。

自己可能在你的圈子裡面有七分吧，但是也夠了，對吧，那我要說的這個意思是什麼呢，其實，我比如說我現在的朋友圈建設的是有七分，OK，那麼一加進來一些女人，他們會被相應的分子所吸引，如果這個女人。

她的最高的上限，比如說她自己的level就只是個六分女，那麼她肯定會被七分的這樣的朋友圈所吸引到，對不對，贊不贊同，肯定，那如果她現在是八分的話，那她可能就不會被你所吸引，於是呢。

我們說這個就像是熱量一樣，當你的熱度沒有達到，那麼她就不會出現窗口，於是你在不斷的去建設朋友圈，你不斷的去建設朋友圈，當你建設建設建設，在某一個朋友圈的時候，可能並不是說整體啊。

就是在某一條朋友圈的時候，比如這條朋友圈你發了一個，你可能你只是發一個不是說價值特別高的，你可能是發一個你，你給一隻小狗，牠腳受傷了，你給牠包紮，然後你非常裝逼的拍了一張照片。

這種愛心爆表的這樣的一個朋友圈，你發出來了，發出來了之後，我可能他就瞬間的，會讓你在這個女生的心裡面，我達到了八分，於是他的窗口啪就打開了，打開了之後呢，他會給你評論，對不對，是不是這樣。

他是不是給你評論，他會說，那我用另外一個例子來去說，就是我我會發一些朋友圈的時候，比如說我發我在清華大學演講的那一個朋友圈的時候，那條朋友圈是很多的女生是紛紛的來留言，對吧，紛紛的來留言。

那他們會問我一個問題，他說你是做什麼的，對吧，他們會評論，於是我根本都不用切到朋友圈裡面去跟他聊，我就直接在上面跟他調情，直接跟他聊起來了，因為他在給我評論的時候，說明他對我是感興趣了。

他的窗口是開著的，於是我他問我是幹什麼的，我的回答五花八門，我說我是賣肉夾膜的，我說我是修打火機的，我說我是手機貼膜的，反正他媽全部是扯犢子了，然後呢，那些女生就會說手機貼膜的，那能給我打個折嗎。

然後我就跟他說，我說你長得這麼好看，對吧，你應該給我五十塊以上，那對吧，我就是這樣子去上面跟他調情，好，完了之後呢，於是，這是第一個你在朋友圈裡面直接跟他調情，好，對我說你是搬磚的也行，那麼。

另外的時候，好，這個女生她也會，你千萬別養成一個習慣，就是你自己不愛去給別人評論的話，你也要去給別人去評論，知道嗎，當然這裡有很多兄弟他會介意一件事情，就是說我給別人評論很容易去撞妞，對吧。

很容易去撞到，我說這個妞他也認識，那個妞朋友圈子裡面的，朋友圈子裡面的，女生會撞到，那這個問題的話，那我只能說，你在朋友圈裡面一開始不要那麼赤裸，不要像亮男一樣，來不來就說，我要大吉大利幹你。

我要他媽的，把那個啥翻開，就這種，就別他媽的要撞了，那其實我是不擔心的，因為有很多的成都的一些兄弟，他會給我點贊，他一給我點贊的時候，他媽就會蹦出一個女人說，你們倆居然認識，然後，然後我是不care的。

我是無所謂的，我說是啊我認識啊，那個她是以前我們公司的保安，對吧，她是以前我們公司的保安，直接把他打壓一下，然後我說，我說我是，我說以前我是我們公司的，催事員，或者說我是搬磚的，他也是搬磚。

他以前搬磚的我也搬磚的，我們是工友，後來，大家記住，剛才我是不會打壓這件事，我是不會輕易的，像上次我給亮男，我說他是保安，當時我也是，我是我們公司，是這樣的，我當時有一個女生，我跟亮男是撞了，然後。

他說你認識這個人，發了一個影片，我說認識啊，他是以前我們公司的保安，我說我是我們公司掃地的，然後後來，後來我們，然後順便再幫他DHV，現在他已經身家過千萬了，開個玩笑嘛，我說我們一起。

而且我順便直錄了一下屬性，我說我們兩個人關係特別好，我們一起吃過苦，一起奮鬥，一起創辦公司，甚至一起三批過，一起泡妞，一起三批，我操這個女的就，這女的就他媽的，就覺得，我操你們倆還一起三批呢，我說是啊。

我當時那女孩，我操一個就在喊不要，然後一個就在把腿扳開，反正就聊屬性的一些東西吧，就他媽的就扯淡嘛，怎麼能像我這麼搞笑，對吧，那你只有見到我你才知道，好，好吧，那我們回來說一說剛才那個事情。

那我會在朋友圈裡面跟那些女生調情，我一定會跟她，就像昨天我發的那個，昨天我的兩個，就昨天約的跟今天約的，都是從我朋友圈而來，我發了一個朋友圈，我的名字是說，我的配文是說，很多人在減肥。

我的煩惱是怎麼吃都不胖，拉仇恨來了，然後發了一堆高價值的吃飯的這樣的照片，於是下面那些妞就瘋狂的來回，拉仇恨了拉仇恨，然後還回什麼，你這個賤人，對吧，然後呢又又說我操，你說怎麼才能像你這樣呢。

然後呢又又又又怎麼樣怎麼樣，反正就來回，然後呢我給他們每一個都私自的回復，都是兩個字，肥豬，他們都是私下裡面都回一個肥豬肥豬肥豬肥豬，於是那些女人就又回來罵我一下，又回來屌我一下，對吧，屌完了我之後呢。

我就問她你在成都，我說你在成都，她說，是的是啊，於是這個時候很多兄弟呢，他就會說，那我們來約個會唄，因為我想要的一種感覺，我先把這個感覺延後一點點的，延遲一下這個幸福感，還記得上次我再噴了一下。

延遲幸福感這個事情，你們可以回頭聽一下那個錄音，那我現在要說的重點是，我先想說，我當時給她回的，她說我說你在成都，她說是的，於是我就只回給她回了一個OK，就別他媽去問，那我們約一下吧，那我們見個面吧。

女人可能會裝逼模式就會開始，哎呀改天吧，哎呀那個下回吧，哎呀今天天氣不好，亂七八糟的這樣的理由就來了，對吧，於是我就回了一個OK，那女生就發現這個男人，還是挺有態度的，對吧。

那個行男把我們的群號發一下吧，我們以前的錄音，會在裡面的嗎，這個260036200，對吧，裡面會有一些這樣的公開客的錄音，可以去看一看，那麼我就直接回她，她會說這個男的不追逐，懂嗎。

有很多男人是因為去總是去追逐，然後顯得自己價值特別低，顯得自己像是一個追像像是一個追逐者，而追逐者是沒有價值的，是地位很低的，懂不懂，所以說，接下來呢我就沒有理他了，那後面我要說的一種感覺，你可能會說。

你這不是在錯過了一個窗口嗎，窗口開啟了你不抓住，那其實我自己，我覺得每一個生活在一個城市裡面的人，像我生活在成都，我是非常熱愛這個城市的，於是我很喜歡一種感覺，我在這個城市裡面有很多的女人認識我。

然後呢我也認識很多的女人，當我在孤單的時候，當我在比較無聊的時候，我下了班或者說我工作我一個人，其他的兄弟他們都去忙自己的事情，然後我可以隨便找一個女人，我說我們一起去看個電影吧，他們就會說。

OK沒問題馬上過來，而不是你去問一個女生，你說我們去看個電影吧，然後她說今天不行，這種拒絕的理由，我希望的是，我城市裡面可能會有幾十個女人，然後圍繞在你的生活當中，你們平時可能不會聯繫。

但是你在你需要的時候，你可以把她們召喚過來，你可以相互的陪伴，對吧，你等等可以講講預期嗎，回頭再說吧，回覆朋友圈別人也看得到，那沒所謂啊，那這樣子的話，那我覺得是會讓別人覺得你更有魅力。

你認識的女人很多，對吧，好那我們繼續看，我沒有回她，於是呢，這些女人後面都紛紛的會被我約出來，紛紛的，有的是我約的，有些是她跟我，她切到朋友圈裡面來跟我說話，然後我就去跟她邀約，那有些呢。

她就像昨天發的那個，她說你能陪我去看一場電影嗎，現在心情不好，我說可以啊，沒問題，然後去了電影院之後呢，我就跟她瘋狂的去舌吻她，去摸她的胸，然後坐在第一排，昂著頭，昂著頭看電影。

看了他媽半個小時脖子歪了，很疼，然後她就把手伸到我的背裡面去，他媽去摸我，摸我的脖子，幫我去按摩，然後呢，我把她腿拿起來，放在我的腿上，然後就在用手隔著褲子，摸她的大腿根，然後呢，我抱著她躺在我這裡。

我摸她的耳垂，她也很享受，然後這時候她男朋友打電話過來了，Darling，於是呢，他就把她掛了，她是那個iPhone上面有一個，十個，一小時之後回播是吧，對，他給她設置了一小時之後提醒她回播，那於是。

他掛了之後我挺開心的，我看到他一掛，你知道我這個人，有一點，這一點太任性了，就是這一點太任性，就是當我看到一個女，我跟一個女人約會，我發現其他的男人在跟她聊天的時候，我發現其他的男人。

不是應該坐最後一排，是昨天他媽的沒有位子了，只有他媽第一排，我就坐了，看那個狂怒，那我這任性的一點是什麼呢，就是有些女人呢，她，當我一看到，跟我在約會的女人，他媽的她男朋友。

或者說其他男人給她發信息的時候，就會激起我內心的那種戰友慾，我他媽的一把把她搬過來，直接就把她按在那裡，就給她舌吻，就他媽的，然後就摸她，就很爽，這種感覺就好像，你凌駕在別的男人之上的感覺。

就好像那次我的車震錄音一樣，當那個女人她跟我聊，我說你後來跟那個男人上了嗎，她猶豫了一下說，我說你們打炮了嗎，她猶豫了一下說，打炮了，於是我他媽就，我就受不了了，我就直接，我一句話都沒有說。

就盯著她怒火沖沖的，把她按在她的車子，當時在車裡面，就把她按在那裡，然後直接就把，他媽內褲扒了，就去摳她，然後就，就去舌吻她，把她的胸罩拔下來就舔她，這個時候，當你有這種感覺的時候，他毫無ASD。

因為他看到了你內心那種浴火，他看到你像狼一樣，他看到他發現身邊的這個男人，原來是佔有慾這麼強，在這一刻的時候，非常的有激情，他感受到了你的心性，知道吧，對他感受到，他沒有辦法拒絕。

他沒有辦法拒絕這種事情，就是真心的，真正的這種東西，沒有辦法拒絕，我有很多次有這樣的感覺，就是情緒馬上上來，臉脹紅了，然後看著他眼睛他媽的血絲都衝上來了，紅眼的瞪著他，他發現這個男人很有威脅感。

他一下子他就很興奮，知道吧，那你會牆上的那種感覺，是因為你感覺沒到，然後你他媽的，你腦子沒充血，但是你雞巴充血了，你那樣是牆上那個會強姦，但是我他媽是腦子充血了，但是我下面是軟的。

然後這種情況下我情緒到了，就像你們所看到的那種，我們以前看的古裝劇裡面，一個男人看到，很久沒有看到一個女人，眼神就撲過去了，我忘了是哪個電影，西門慶吧應該是，對吧，照顧我們小時候的感受，注意一點尺度。

我覺得這個挺綠色的，我講的，你們覺得我講的夠綠色嗎，綠色健康，是不是，挺好的，沒有沒有，是說其實呢，我們這種生活方式就是這樣，我們都是一群，有熱血的這樣的年輕人，那我們每天都是這樣生活的，所以你知道嗎。

所以你知道嗎，我們每次我們三個人，可能我們在這個城市裡面的，社會地位偏低，我們可能比不上很多人很有錢，開他媽的好的車，然後呢買了很多的房子，我們幾個人就很屌絲的，生活在這個城市裡面，然後但是。

我們走在路上的時候，我們覺得我們內心裡面，凌駕於其他的男人之上，因為我發現他們，他們很戳，他們很戳，他們沒有辦法像我們這樣，對女人，他沒有辦法像我們這麼快的得到女人，這這個是我覺得，我有的時候走在路上。

我跟一個女生這麼，晃眼換過去的時候，如果我穿的稍微不像今天一樣，今天我被他們取笑了，我穿的就像他媽的賣報紙的一樣，然後去搭一個，我們去看房子的時候，我們準備買，我是準備買一套別墅，然後去看房子。

好了好了，不裝逼了，那就去看了一個白富美，特別正的一個女生去搭，結果就被打槍了，在平時的時候，像我今天下午這種狀態，像現在這種狀態，然後我走在路上，我看到一個女人，她跟我對視了之後，我腦中在想一個場景。

我在想一個，我再把她，我覺得只要我上去的話，她就會是我的女人，明白嗎，這種感覺非常爽，我感覺我的內心的那種狼性又要來了，你們小心點，讓開一點，群號是這個260036200，對。

你們可以也可以加一下我的微信號，20792363，20792363，對吧，你看大地上怎麼搭訕，那麼搭訕這種事情其實非常簡單，對吧，那你跑上去，其實其實很多人都想我要用什麼各種方面的技巧，其實這是第二步。

第一步是你得有，你得有膽量啊，你得有種啊，這個這個，我們一直都說了，優秀的男人才配擁有女人，不優秀的男人會被淘汰，對不對，所以說你要成為優秀的女人，什麼才是優秀的，哦不你要成為優秀的男人。

什麼才是優秀的男人呢，是你夠你夠種，你幹了別人他媽的，別的男人不敢幹的事情，你做了別的男人不敢做的事情，那你就是優秀，就像我身邊的人還沒有去清華大學演講過的，但是我去了，我就會比我以前的朋友圈裡面。

我就覺得我比他們優秀，我比他們有種，我甚至讓他們去講他們都不敢講，就這麼簡單，知道嗎，你做了別的男人不敢做的，別人看到一個女人只是他媽的，瞄瞄瞄別人胸看一眼都只是去盯一下，然後他媽的很猥瑣的躲開。

然後呢就像那個什麼vivo手機是吧，來不及來不及什麼你，但是來得及留下了，你他媽的就說偷拍嗎，那就是屌絲手機嗎，你們知道這個吧，你知道那個那個vivo什麼手機嗎，來不及遇見你，但是來得及把你留在了心裡。

就是拿那個手機在電在地鐵上面，把別人拍偷拍一下，我真是傻逼，那個廣告就是這就像某些導師一樣，就是去就是去戳就是去戳中了，讓跟著跟很多屌絲達到了共鳴，就說你不需要突破抽搐感，你不需要去認識這個女生。

你只要偷偷的拍張照片，把它留在你的手機裡面回家看就行了，臥槽這個這個這個這個太幾把坑了，我只能說但是可能銷量還不錯，因為因為他們太多人需要，不想突破舒適感了，不想去直接走過去，說嗨我想認識你想一想。

高富帥手機是什麼樣子的，蘋果手機是高富帥手機，他如果他做個廣告，他肯定不會說來不及認識你，來得及他媽的連拍你對吧，他肯定會說操，他會他會他會說，他會直接把手機丟過去說，來來不及認識你。

我能在這裡操了你嗎，懂不懂，這個就是這個這個就是他媽的優秀的優秀的人，跟跟優秀你才你才配有配有女人，對吧，沒有沒有沒有賣相的人，那我覺得今天他媽的講的有點，其實啊就是你們說的約會啊。

搭訕啊這些我覺得都是比較大的一個主題，待會我們講一講吧，待會我們講一講，那我們先說一下這個就是說，像回到剛今天的主題，就是你在跟朋友圈留言的時候，像我現在就維持這樣的狀態，我覺得挺好的。

首先第一點我們來總結回顧一下，第一點首先你女人的基數要大，你別你別就幾個女人，你說朋友圈刷爛了你也沒用，你朋友圈就是刷爛了，你都沒有沒有意義，那首先你女人要多，那其實你你就會那很多人。

他又會說你真的想要一堆壞女孩嗎，一堆爛女人嗎，那他媽的誰告訴你去加一堆爛女人呢，對不對，對吧，所以說很多人他媽就在這裝空子，跟你玩邏輯的，為什麼女人多的那女人就是爛的呢，那這個是扯嘰巴蛋。

扯嘰巴蛋的東西你知道吧，什麼你是要一個好女人還是要一堆壞女人呢，這個邏輯真的受不了，就是需要去追的，他們的意思就是說需要去追的，需要去狙擊的，就他媽是好女人，然後呢會快速的跟一個男人來約炮的。

那就是壞女人，那很簡單如果他的老婆看到陳冠信，你看他會不會去跟他一天就發生性關係嗎，你看他看到吳彥祖會不會一天就發生性關係，那也是爛女人，對吧，是不是，所以說很殘酷的現實，事實就是這樣。

那我們不搞那些拐彎抹角的，來那些，我看到最近很多人在，在戀愛巴士上啊，之類的，就是搞什麼不約炮，有不夜店這些，那我覺得是有些人他是不喜歡這樣子，但是我覺得不能拒絕，你自己的慾望，對吧。

你明明自己就想認識一個女孩，你就想他媽的大嘰巴插進去，第二天就去把他踢低了，你為什麼要欺騙自己說你要去狙擊他呢，你要去等三個月以後再上呢，也延遲幸福感，你說這樣子幹起來會更爽，我昨天說了一句話。

我是這樣說，我說他媽的等待，就等炮這件事情並不牛逼，等待一點都不牛逼，等待只是，什麼，只是會讓，只是會讓這些東西，更有意思一點吧，就是說像昨天那個女生她有男朋友，我知道在昨天那種情況下，我跟她說我說。

我說待會我們去，我們去做愛吧，我就是這麼直接，你們可能不要覺得，就是說可能覺得這沒什麼話術，對吧，你說太直接，我說我們去做愛吧，她說不要，對吧，她說不要，我說，我說那，那我們什麼時候做愛啊，她說再看唄。

她說再看唄，我說那親一個，然後她就巴就過來跟我親了，我沒吐髒汁啊，我只是在說了一些，說了一些器官而已，好好好，考慮一下這哥們的感受，不說髒話了啊，那，對，那當時呢，我當時我，我以前的做法你知道是什麼嗎。

我以前的做法是，直接就把她拖到賓館，直接把嘰巴插進去，然後操她，我以前就是會強勢的拉，但是昨天我沒有這麼幹，那不好意思又說髒話了，那昨天我就什麼，因為我知道她男朋友在，我就說那你回去吧，我們下次再做。

對吧，我說我下次再做，她就說，然後我就跟她說，那我說週六，你到我家來找我們去玩唄，因為我現在的約會流程，就是說，除了去約在臨時的這種約會，我一般的約會的方式是，一般約會方式是，讓她來我家裡面先找我。

然後我再，我說我在洗澡，你先過來找我，然後我們再去我們家附近的一個商場裡面，去做什麼事情，於是他們就會先來家裡找我，我就會順便在家裡面，可能會踢踢，可能不會踢踢，但是她一定是會來我家裡面，明白，好吧。

那我們第一個，回到剛才的第一個，一定是要朋友圈要那個要女人要多，第二是你要刷朋友圈，那這個刷朋友圈的技巧，包括這些拍攝拍攝展示面，我們在我們現下課裡面會有，你自己拍也可以，對吧。

那我們會可能我們拍的會更專業一點，對吧，然後你就在會引起他們的評論，直接在評評評論朋友圈裡面去調情，然後呢，你也要去偶爾去跟他們去互動，這就是用朋友圈這樣的方式去，讓相互之間糾纏更多一點，好吧。

新男那個弄一下我去他們抽根菸吧，好吧，要那個這個嗎，兄弟們我來了，他媽的還只有十分鐘的廣告時間，怎麼辦，聽得到打個一吧，他全部丟掉了，愛可來了，對吧，愛可還在，然後那個加一下微信平台吧。

NEUI HOW回復五，有我們那個導師的聊天記錄和學員的一些聊天記錄，你可以不知道怎麼聊天，對吧，我們微信群裡面就是內部課程，網絡課程和線下課程有很多的這方面聊天的東西。

或者說你加那個QQ群260036200260036200，就我們在那個QQ群空間有上傳尼神的一些YY錄音，今天晚上的也有，然後之前的一些聊天記錄也在上面可以，可以下載到知道吧。

我來介紹一下就是我們線下的安排吧，就是12月18號是在成都知道吧，12月18在成都，然後元旦是在廣州，然後廣州會舉辦一個線下的一個活動，大家之前參加了線下的一些兄弟可以過來拍展示面了，知道吧。

可能找了一個超五星級的一個酒店吧，然後給大家來做一場這樣的一個分享，還有就是一個交流知道吧，NEUI HOW對，然後是我們線下課程是四天的時間，學費是5000塊免費復訓，然後大家如果想了解或者說。

諮詢這方面課程可以在戀愛巴士裡面搜索，PUNI或者說加我的微信994126232，994126232，知道吧，我們網絡課程剛剛就提到了，就是有一個外掛式資源收集器。

就每天我們的學員大概可以加30到50的NEUI，在自己的微信裡面，所以說一個月的時間你可以幾乎就不需要就刷了一個月左右，你幾乎都不需要再去刷，就資源的話已經半個月時間就已經搞定了，知道吧。

大概有五六百的一個資源的一個湧入，而且這個對你來說，對你的心態來說，是絕對是非常靠譜的，解決了你的資源路口問題，你只需要參加一個網絡課程，這一套整體的系統和方法都會被你所擁有，知道吧，我們1000塊錢。

終身制以後都可以更新的課程都可以學習，包括我們的屬性冤炮課程，還有就是調情預期戀愛課程，對吧，外掛式資源收集器，還有化學管理書，這些都是有的，如果大家對我們課程有興趣的話，加我的微信994126232。

好了，那我就先講到這，我只打了三分鐘廣告，現在廣告打得越來越精準，沒有什麼廢話，好，那麼接下來的幾分鐘，我們就打個1，然後可以給我打電話，接下來我們會預計是在元旦那一期的課程，我們是會做的挺大的。

然後在廣州的一個五星級酒店，然後在那樣的場合可以給兄弟們拍展示面，那你說這個他媽真實嗎，很真實，你只是你是趁著別人去旅遊度假的一個時間，然後你去參加了一個課程，然後你拍了一張展示面。

這他媽太真實了對不對，而且還很上進，包錘子不包吃醋，自己吃不了多少錢，媽的就幾天嘛，元旦的時候，然後我們會在那個會場裡面就會有展示面，然後會有很多的節目，當然這些節目現在暫時不透露，我們再過幾天。

或者下次的時候會一個一個節目，跟大家講我們會講到什麼東西，對所以說到時候，比如一個很簡單的一個道理，就是我們會在進酒店之前會有一個大的牆，就是每一次你入席的時候，你要在那裡簽自己的名字對不對。

那這樣子的時候我們就會給你拍一個展示面，那這樣子展示面就好像給別人感覺，你好像去參加一個什麼高端的這個，慈善晚會一樣這種感覺，對吧，這個其實不需要花多少的錢，我們可能只要投入幾百塊錢，做一個那樣的牆。

然後你就可以上面簽字，可能人數太多，簽完一張他媽撕掉一張，再再再扒上去簽，這個就非常好，我預計的是到時候是100個線下學員，100人的線下，就是這樣，看大家期待著吧，北京的話可能是15年了。

過完過完今年吧，對吧，我們之前已經去了，認識我們太晚了，這是你的損失啊，好吧，你們接下來我們咱們回答一點問題，一開始和妹子有曖昧過，妹子有被我吸引，但是由於工作分開兩個月，但是微信電話聯繫反應都很好。

回來的時候感覺約會，進時候進鑼，你普通話太好了，進鑼操作不太好，有些急傻逼似的，跟妹子講道理，妹子現在只願意和我做朋友，她說一開始和我腦子和曖昧是腦子發熱，現在想清楚說我們不合適，妹子還沒戀愛過。

我怎麼發起二次衝擊，像狼一樣就發起二次衝擊，事實上我認為你回來之後，可能是因為你對女生的展示不夠，就是說吸引力不夠，那麼我曾經說過吸引力是靠展示而來的，就好像很簡單，如果一個土豪他穿的一身很糊的樣子。

就好像我們看的一個電影裡面，那個路大虎一樣，他穿的一身都是一些很土的品牌，然後這樣的話其實他的吸引力也不好，但是如果一個屌絲，他穿的可能就是一千塊錢訂做的這樣的一套西裝，那他也會顯示的他比較有吸引力。

因為他把他的吸引力給展示出來了，對吧，所以說我覺得這個原因，他回來的時候他對你反饋不好的原因，可能會有很多種，你說的也不太全，但我覺得這個方向你可以去思考一下，比如說向女生展示一下你的價值。

展示一些你的吸引力，好吧，然後你說傻逼似的去跟妹子講道理，然後這些，今天我跟艾克我也說了一個這樣的道理，就是說關於男人有兩個有關於控制的，這樣的兩句話，控制，第一你無法，艾克他是什麼情況呢。

他跟女生聊天，女生是異地戀，但是他總是很在乎女生跟其他的男人去約會怎麼樣，那首先我告訴你這是一個客觀原因，你是沒有辦法控制的，第一個你要知道你什麼東西無法控制，好，OK這是很多新手哥們會遇到的一個問題。

他們想試圖去控制自己無法控制的問題，試圖去控制自己無法控制的客觀的事件，就像女生晚上去做了什麼，女生多久回家，他控制不了，那第二個關於控制的一句話是什麼，他不去控制自己可以控制的事情。

比如說他自己的情緒，自己的情緒你是可以控制的了的，比如說你不去追問女生，不去跟女生講道理，不去易怒，不去發怒，你表現出無所謂，其實這就是在控制你本來可以控制的一些東西。

但是很多的新手的兄弟他不去控制這個，他任由自己的情緒肆意的發洩，然後到處噴濺，對吧，讓女生覺得很不爽，讓女生覺得很不好，如果你能把這兩件控制做好的話，那你在女生心裡面基本上會有一個印象，叫做什麼，成熟。

這才是一個成熟的男人，第一能控制自己，第二不去控制自己不能控制的事情，知道吧，好，OK，那時間叮叮咚咚，對吧，就到了，時間去哪了，那就就差不多到這個時間，最後呢，OK，線上的話我們會不斷的會有福利的。

我們也會講很多新東西，不要著急嘛，好不好，然後兄弟們可以加我的微信號，20792363，20792363，請允許我賣個萌，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯。

