# 倪《微信聊天72招》：第28节、怎么塑造和展示自己在女人心中的心理定位，你需要知道怎么用属性

与其碌碌无为，不如兴风作浪，大家好，我是尼，恋爱教育创始人尼，很高兴又和大家见面了，回顾一下上一期的内容，上一期的内容我们讲的是"负格"，什么叫"负格"呢？这个词有点生僻。

"负格"是指我们来赋予对方一种性格特质，并且表达我们喜欢这种特质，很简单，比如说聊天的时候妹子发了很可爱的表情给你，这时候你就可以说，你是个可爱的姑娘，我就喜欢可爱的姑娘，这样一来。

你就赋予了这个妹子可爱这个特质，那"负格"呢，很重要，它可以用来框架对方，同时展示自己的标准，让我们和其他男人区别开来，那我们是因为她的某种特质而喜欢她，而不是简简单单的因为她漂亮，那今天我们讲。

你恋爱教育独创的独门法宝，也是本人自创的这个法宝，叫做"属性"，那什么叫"属性"呢？解释一下，就是在女人心目中，不同类型的男人呢，会有着不同的功能，比如说，一个老实稳重的男人，就是可以作为长期饭票的。

比如说，一个人傻多精的男人，那他可能就会被当成是买包买鞋的这样的属性，又比如说，一个幽默浪荡的男人，就是很适合做情人的，解决生理需要的，对吧？那这就是我们所说的"属性"，它在每一个女人的心里面。

会把男人去分成不同的这样的功能，那这在心理学上呢，叫做"刻板印象"，人们都会去根据过往的经验来主观的判断一个人，所以说，当你展示给女人的属性时，女人就会在见到你的第一眼开始。

就把你定位成某一类功能的男人，而我们正是在极其了解女人这种心理的情况下，发现了，有一种属性的男人呢，他最能够吸引女人，并且能让女人在最短的时间里和他发生关系，那这就是"短期属性"，当然。

使用属性是必须具备前提的两个前提，第一，是必须具备基础的吸引，如果你连基础的吸引都不具备的话，就像一个小丑去给女人展示你是一个浪荡的小丑，那本质还是小丑，那女人并不会对你有所兴趣，而且还会觉得你烦。

然后把你拉黑，第二呢，是需要有台阶，那女人是社会性的动物，因为传统道德观的约束，让他们至少在表面上会非常的矜持，所以不能看破这一点的话，识别女人的真假信号，并给予女人相应的台阶。

那你所展示的属性依然不会被女人所接纳，当你已经具备了这两个前提之后呢，你就可以展示你的属性了，那短期属性呢，有以下几种，第一呢，是经验丰富，是指对待性的态度是开放的，对待性的态度啊，毫不避讳的聊性。

不害怕惹怒女人，这样的话，展示出来的就是你是一个经验丰富的男人，女人对你不喜便离开，有兴趣便不必假装矜持，做一个坏男人对女人好，而不是做一个好男人对女人坏，那第二点呢，叫不纠缠，既然是短期关系。

就别认真，把双方呢，放在正确的位置上聊天，展示你的不纠缠，换位思考，明白女人呢，其实只愿意跟你发生关系罢了，让她对这场短期爱情毫不顾忌，那第三点呢，叫有情调，女性呢，是敏感的，是感性的，注重过程。

在乎体验，所以呢，你在前期接触，或是开始亲密之前，你都应该给她浪漫又有情调的感觉，暖色的灯光，刺激的香气，诱惑的图案，都是你们私密空间里面，就是房间里面的布置，应该有的这样的元素，那第四点呢，承担责任。

女性心里有一种社会给予的一种自我防卫机制，她们会避免让人觉得自己是一个当妇，或者说过于容易得手，拒绝男人的要求，所以呢，我们需要为女人承担所有的这样的社会责任，你得不断告诉她，不是你的问题。

而是我的问题，第五点呢，叫做安全，消除女生对于安全的顾虑，你可以展示你是一个有正经工作的这样的社会人，健康，安全，做好一切这样的卫生措施，体现你的健康，那么该如何去展示呢？我们举一个小例子。

比如说你可以跟她聊天的时候，这样开场，你说，我再也不相信女人了，她肯定会问你说，为什么，怎么了，然后你说，所有女人都只是想睡我，却不想和我谈恋爱，那在有吸引的情况下，女生可能会说，哈哈，为什么。

那这样简单的对话，就为你植入了，其实你很适合被当成是短期关系的这样的一个属性，但是要记住，属性不等于肆无忌惮的去聊性话题，我们展示属性的目的是通过展示属性呢，让女生知道你是开放而有高价值的男人。

而当她知道了你是这样的一个男人之后，就好比她知道了你是一只老虎，却还愿意跟你出来约会，那么意味着其实她愿意被你吃掉，那么其实意味着她是做好了准备要被你吃掉的，OK，好了，这一期我们讲的属性就到这里。

那下一期呢，我们来聊一聊预期，我们下期见，我們下期見，再會。