# 倪《微信聊天72招》：第5节、如何通过设置个性签名吸引女生

与其碌碌无为，不如兴风作浪，欢迎来到微信撩妹树，那相对于整个撩妹的方法来说呢，微信名字啊，设置微信签名啊，确实是微不足道的，但是呢，我希望大家可以一步步的做好充分的准备，等到万事俱备了。

到后面我们接触到一些更强大的聊天技巧，才能够保证能撩住他，让我们的敌人掉入你的温柔陷阱，好，这一集呢我们就讲如何设置微信签名，那说什么话代表你是一个什么样的人，微信签名呢相当于是简单的自我介绍。

甚至呢它可以直接的体现出你的个人的优秀品质，对吧，那微信新加上的这个女生在看你的朋友圈之前，就会先看到你的签名，这里呢也有一些常见的错误的微信签名的示范，那我们呢有一个前提要永远要记住。

就是我们要吸引的对象不是你的客户，不是你的同事和上级，而是那些年轻而美好的姑娘们，对吧，可是呢大部分的哥们总是忘了，所以呢会出现这类错误的微信签名，叫做第一个，口号式励志签名，比如说成功者绝不会放弃。

放弃者绝不会成功，再比如说你不勇敢，没有人替你坚强，俗话说人越缺什么就越会表现什么，真正努力的人都默默的努力，他们不需要在网络上去喊各种口号，那这样的励志签名呢给人很狗血很无趣，所以呢不建议。

第二类错误的微信签名呢是比较过时的，叫做莫名抒情的微信签名，比如说再见我的爱人，再比如说我还在原地等你，你却已经忘记曾经留在这里，那这类的签名呢多数是在QQ啊，刚刚流行的时候会出现，现在已经过时了。

会给女生很矫情的感觉，所以呢也不建议，第三类不建议的叫做不知所云的微信签名，例如一些非主流的文字，一些非汉字的，非英文的，罕见的语言，或者一些不明意义的古诗词，比如说什么手如深水烟，吹照灿画篇。

一行行写入相似篆，相似篆，像表达的东西呢别人都看不懂，所以呢也就没有什么意义了，反而会有反效果，当然呢还有第四类就是负能量的，到这里呢你会发现，凡是负能量的东西在撩妹的时候，都是不能出现的。

不管是你的名字签名，后面会讲到的朋友圈，聊天都是不能出现的，比如负能量的签名，泪是咸的，心却是苦的，别看我百毒不侵，我已经万箭穿心，去他妈的老天爷，让这一类的负能量的东西呢，都滚出我们的微信吧。

诶好像我刚刚也说了负能量的话，那正确的微信签名应该是怎么设置呢，有三个元素你要考虑进去，第一呢有趣幽默的，要知道好看的皮囊很多，有趣的灵魂却很少，一条有趣的签名，会给女生留下好印象，也会让她感觉。

如果跟你聊天应该不会无聊，不要有意思，当然呢这里不要去直接，粘贴网络上的一些烂俗段子，第二点呢展示个人特质，比如呢你可以在签名中，加入放荡不羁的特质，让女生觉得你有男人味，也可以呢加入自己的态度标准。

展示自己是一个不会将就，值得拥有的男人，第三点展示一些与你相关的信息，那这里呢我给出一些具体的，正确的微信签名的例子给大家，它们会体现你的个性，价值观，待人态度等等，比如这个北京上海成都伦敦东京。

多伦多澳大利亚这些城市，我都没去过，那这是一种说反话的一种幽默，这种有趣呢其实是一种格式，比如说你聊天的时候，可以对妹子说，我今天准备送你一辆保时捷跑车，女生本来以为你要炫腹装逼，然后你说你要六节电池。

还是八节电池的，那在比如这个微信签名，我是一名严肃的医生，请不要跟我调情，那这不仅传递了自己是医生的，这样的一个基本信息，也很好的利用了女生的逆反心理，知道吗，这种如果你这样做的话。

男人总是有妹子一上来就跟你调情，那第三个例子呢，叫做人满为患，装逼的不说话的一律秒删，好让更有趣的人加进来，这是很有态度的签名，有时候呢你越强势越能征服女生，这条签名呢，一来展示你的好友多，社交广。

再一个呢，警告那些喜欢索取的装逼的女生，不要在你面前太嚣张，那再比如我自己的签名是这样的，如果虚伪，我可以有一万次机会，但是我做不到真实，那这个签名呢，第一体现了我的真实的性格，第二呢。

也提前设置了一个框架，我跟你聊天呢，会直来直去，如果喜欢我就会直接表达，当然了这也是确实是我自己的作风，好了那我们总结一下，切记呢，不要使用微信的签名是一，励志口号式的二莫名抒情的三。

不知所云四负能量的正确的应该是有三个元素，比如说有趣幽默展示自己的信息，体现出个人特质的这样的微信签名，OK那今天的微信聊美术就到这里，你可以添加我的微信公众号，约会大师NEY。

获得更多的聊天约会吸引女生的私密内容，我是你我们下期见。