# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅱ：1、社交魅力：2、社交魅力

兄弟们听到吗，好那个就是八点半就准时开始吧，然后我先说两下就是我们最近的安排好吧，10月30号是在那个北京，然后我们会在清华大学做一个演讲，你知道吧，然后因为呃10月20就是11月27号的峰会。

因为有一些原因我们就没有去城，然后我们会在就是呃清华大学做一个演讲，然后我们11月20号是在深圳开课知道吧，在深圳，然后12月我们是在成都，然后元旦左右还可能在定可能会去深圳吧，对我来了，好吧，然后嗯。

大家如果有这方面意向就是来北京去深圳，或者说来成都，呃，都可以加我的微信，PUA型男的拼音，PUAXINGNA，或者说在那个群里扣我，我的电话是13438332173，好吧，13438332173。

好吧，嗯，嗯，那我那边的声音卡不卡，呃，要有没有好一点，很好，是吧，没有没有录录下来的声音是对的，那个13438332173，好，我在之前的时候我们说了今天会讲讲什么内容来着，你们记得吗。

之前我们在群里面有预告是吧，有有有记得了吗，对吧，你们你们人呢，怎么，多多多在上面说一下，其实你要知道对着这个屏幕屏幕说话像枯燥的，这感觉虽然就是那几个数字在那里上上下下上上下下。

然后你要想一想如果是七十多个人坐在台下听我讲课，我肯定很紧张的，懂不懂，所以你们要在这上面互动一下，我才会更有激情，对吧，打个一对吧，那那那上上一个一来，嗯，是这样的。

因为我觉得嗯在我去出去走了一圈之后，我我我现在也是加入到那个他们的那个群里面去，我发现我发现一个问题，我发现那个哥们是一个非常会社交的人，这个非常会嗯会与人打交道的人。

就是说比我们圈内的任何一个都要牛逼，我可以这么说，一圈内的任何一个所谓的PUA都要牛逼，在圈内圈内的话，已经是什么呢，已经有些导师已经到了一种自己在一个说一个词语，你们就明白叫做战胜为王。

再三为王他妈下了之后就在这个在这个山头，他觉得自己他觉得自己很屌，他这个什么情况，嗯，嗯，嗯，嗯，好，那么那么就是嗯这样的一个一个情况，就是说，嗯，你们也你们应该也知道。

现在我们PUA圈里有一些人不是哇，自己很很自己屌爆的样子，对吧，这其实你要你要明白啊，嗯，是你要明白这个事情，如果他是在往外往出了这个山头往外圈子去说的话，其实是没有人去去跟你什么什么这个搞框架之类的。

感觉自己屌爆了，还有态度的样子，这是他妈的是是是非常不不合适的一个行为，所以我一直觉得，嗯，我一直认为我一直认为像像态度啊，或者说对很强势，或者怎么样，对于你身边的朋友，对于朋友来说。

都不要去做这件事情，对吧，那么，嗯，嗯，嗯，是对，他是在做正着重筹这些人在我看到我这几天我跟他是学到很多东西，比如说他在一个桌子上，同样的机会你知道吗，是同样的机会，我跟他坐在一起。

然后对面就有一个就有一个中国那个呃投资搞投资的搞那个，但是那个人不是搞互联网投资是搞传统行业投资，他就坐在对面，然后他马上通过一桌饭的时间就已经相互有聊到一些有聊到一些这个合作方面的事情。

那个你那个人对他非常就非常感兴趣，然后呢，在做的每一个十个人中有其中还有几个是搞那个健康养生的你们看我朋友圈看我的私人朋友圈的话应该是知道像这几个人马上就要请他去他们公司里面做演讲。

去邀请他到公司去做培训给他们员工去内训，然后呢，并且当时在一桌饭，他每次跟别人吃一桌饭，至少都要赚个六七千块钱到一万块钱，我上次也说了，我在那个前面说他做了吃一顿饭就要收别人一万块钱，吃一顿饭。

他还要别人给他钱，知道吗，这就是这就是在我看到的这个厉害厉害之处，那今天我也会我会把这方面的一些我所看到的，然后呢，我认为可能好在这一方面的话，对女人，因为在上一期他我我不是喊到他来给我们讲课吗。

你们还记得吗，对吧，记得的话打一个二吧，当时有在场的，对吧，然后呢，你会发现你会发现，他讲的很多东西其实不太适合去泡妞，有没有如果你觉得赞同我的意见的话，你打个三吧。

你在这跟他学到的就是不断的和你们打打数字，对，对，其实他很多东西他是不太适合把妹的，但是呢，他的很多东西是非常的适合非常适合什么非常适合交际跟，因为我我觉得啊，其实你知道吗，他长成那样，他长成那样。

是不是觉得他长得难看的打个四吧，对吧，太丑是吧，他很难看，但真真心的太丑了，但是你知道他的炮友在每一个省都有一个，这每一个省都有一个，知道吧，我看他打电话，就是那些人就跟，为什么他会他会他会这样，因为。

因为什么，因为因为他，他是把自己的这个社交认证做的也很好，然后自己像是一个成功人士，那很多女很多的炮友都是他的粉丝，你知道吗，都是崇拜他的关注了他很久，然后他就这种就很简单，所以说，所以说那个。

说这一块啊，这这这这一块的，我觉得今天的话，我给大家可能后面分享的东西是如何真正的去去，因为我们在学PUA的时候，你也知道这个，叫社交认证是非常的重要，社交认证是非常的重要，那么社交认证怎么来。

社交认证怎么去搞，你的朋友圈，你的你的圈子越广，好，现在给你吃，我相信在座的各位都会有这样的一个机会，就是去跟一些比较牛逼的人坐在一桌吃饭，肯定多多少少会有或者说你朋友带你去见某一个人。

可能那个人是一个比你牛逼的，好，如果你能藉由此机会跟这个比你稍微牛逼的人又成为朋友，他下次又带你去吃一个饭，你又会认识更牛逼的人，那有大家有没有碰到过这样的情况，有的话有碰到的话打个5，那你有没有抓住。

对吧，有没有抓住这个机会，那没有的打个1吧，他这招被我学了，发现跟大家的互动非常好，我觉得这样对这样才好玩，我这我这觉得兄弟们要在这里，我感觉你们感觉你们有生命知道吗，感觉你是在一直在互动。

这种感觉上我非常会讲的，我越来越兴奋，好有这样的机会，那没有你为什么没有抓到，你觉得是什么原因，你没有抓到对吧，害羞，家长在的依然也是可以可以可以抓到，对不对，我在这里我分享给大家一句话。

我在这里我分享，这是我他们另外有一个人，另外有一个哥们就是那个我，当我没有把那个朋友圈说出来，他也说了这句话，那个斯言国他也跟我说了这句话，那另外一个他也都对我说了，说了一句话叫做好。

你们可以记一下叫做，如果你不出名，那么你就不要低调，记住了吗，听清楚了吗，如果你不出不出名，那就不要低调，不出门不出门是不出名，那你就不要低调，在家里面如果你不出名，那你不要低调，后面回去的讲这个。

因为我发现其实兄弟们，你们也认识我这么久了，你会发现其实我的性格，我完全不用吹牛逼，其实你们就看出，我的性格是比较低调的，是比较内向的，比如说一堆人坐在那里的时候，其实我也不是很善于去说话。

不是很喜欢去，是做那种很热情，然后很主动，我不是这样的人，但是我是什么呢，另外一句话，给我另外一句话，我送给大家，大家要记一下，如果你，等一下我找一下，那个原话是什么，好吧，好，你不出现，等于不存在。

你不出现，等于不存在，等于没机会，原话是，你不出现，你坐在一个桌，你坐在那里一桌吃饭，你一晚上，可能我看到很多，我就是跟，包括我跟很多的兄弟会在一起吃饭，那有些人呢，他就从来不说话，他在那里就闷头的吃。

吃吃吃，听别人说，那你不出现，等于你不存在，等于没机会，兄弟们，你们可能听起来，今天的一个东西，他妈的，是有点像给人打鸡血，讲成功学是吧，那其实我，我，我我不知道成功学是什么。

我其实每次都听到别人说什么成功学，成功学，但是我真的我不知道成功学是什么东西，我只能跟他说这些话，对于激励我自己，我自己听到，我觉得，我觉得是这样的一个道理，那我就会给，讲给大家听。

那当然这次我们在那个会议上也看到一个，搞成功学的，对吧，叫那个，你们有兴趣可以去了解一下，叫杨铺铭，那，好，好，这个是，这个是这个前面所说的是具体的，是他们会告诉我的一些事情，会告诉我的一个故事。

会告诉我，直接告诉我的一些话，然后我在这里分享给你们，然后我觉得是非常有用，对于社交当中，你就应该去这么做，那么接下来我要讲的东西，是我所观察到，是我看到我总结出来的这样的一个模式。

我可以给大家分享一下，对吧，想不想听，听的话打个音，好，那么，可以了，好，谢谢，是这样的，我们就拿那个根本的理论，在前期的时候，你一定是要去，吸引别人的注意力，在之前的时候，我曾经讲到过一个事情。

就是说是我们的课程当中也有一个叫做，外形改造，对吧，外形改造，那么其实呢，在外形搞的，我认为现在我开始注重另外一个方面，就是个人品牌的塑造，那其实如果你我我问一个问题，其实在这之前，之前的很很长的时间。

你们认识我有多久了，在上面打一个数字吧，有一年吗，你们最常认识我的可能有两年有吗，有两年，他有一个汤姆斯也没有两年好吗，半年最长最最近半年的都很多啊，两年的一年的对吧，都有好。

那你们会发现当我问你一个问题，你说哎，当你给别人去介绍我的时候，你会怎么介绍，其实在个人品牌塑造方面，其实我做的是不太好，这个哥们说是麦坤，好那继续呢，好大神，这是一个不是一个很明确的一个标志。

不是一个很明确的标志，其实你会发现不是很好的塑造，因为我穿的衣服也不断的在变化，然后呢，我我的形象也不断的，我的发型也没有一个固定的这个属性，对吧，我的那光说一个外形，你刚才说的这个我是属性。

你依旧的属性，我觉得这个是我做的最成功的一个地方，叫做我把品牌变成了品类，约炮就等于属性，这可能是在圈内很多人，那这个我们不谈，这是其他的事情，对吧，这是那有一本书，如果有如果有这个。

这个说死欲注视不是死欲注视红衣教主，是说红衣是红衣教主，谢谢对有本书叫定位，对这个叫定位，那个特敖特写的，他所说的一个观念就是说把品类变成变成品牌，那这个我们不说有感兴趣的，可以去看一看。

那么我想说的是外形，那好，你们上次你知道的那个叫萧生周，对吧，那你你相信一下，他身上有多少个特点，可以在上面回答一下，打一下，对有很多的，发型对吧，很有特色，牙齿很有特色，两块表很有特色。

然后他的那件衣服特色，你我记得在，其实我在我第一次看到他的时候，他是在舞台上，然后呢，我一看到这个人，我说哎我有印象我在哪天过他，但是我了不起来，但我会觉得我在哪里见过他。

这就像我当时跟他在酒店上面的时候，突然间有一个女人把他认出来了，他说哎你是XXXXX陈奕迅，他说那个人说我也只见了你一眼，但是我就把你记出来了，所以所以呢，这个东西嗯嗯，这个东西他是他是他是什么意思呢。

就是当你一定要在前面的时候，你要去攻占别人的脑海叫视觉锤，你要让别人看到有一本书，有本书，大家也可以去有兴趣的，可以去了解一下，叫视觉锤，视觉的锤子，就是当别人看到你演的时候，能够有深刻的印象。

不管那这个东西，如何去跟我们之前所说的形象设计去，形象改造去结合起来，很简单，你会看到他，他是很有特点，但是他XXX不吸引女人，我没有觉得他那样会吸引女人，你们觉得他那样吸引女人吗。

如果你们觉得不吸引女人的话，打个一吧，对，那样子的话完全不不吸引女人，所以你知道今天我给他们说的一个，说的一个，我准备怎么样去包装自己吗，可以给大家分享一下，可能我现在是在留长发。

那你们可能看到很多扎起长头发，把长头发这样扎起来，因为我脸大，我扎辫子，然后我觉得这样还OK，对吧，当时那个是亮达，他就说你脸太大了，不适合那样，我是说他妈高晓松都他妈扎辫子，都留长头发。

我怎么就不适合，对吧脸那么大，对吧，所以说我要这样子，但是你会发现很多人在扎这样子的辫子的，这样的一个情况之下呢，他是穿的很潮，有没有穿的很潮，对吧，那我需要去在我那我会去做什么呢，我会去穿。

比如说我会去扎一个辫子，然后我再穿一身套西，懂吧，穿一个套西的西装，这样子的话，你说别人好不好去介绍我，我擦那个长头发还穿西装的人，有没有，不是不是套着膝盖西装，套西的意思就是一套西装，明白吗。

这个分配，对穿一身正装，然后我的发型又是那样比较比较比较长发，或者其他的这样子能明白，这是这是我给自己这种样子的话会很吸引女人，因为我能知道，其实我我最喜欢的一个，我最喜欢的一个明星。

是那个日本的有一个叫小田切，你们可以去搜一下，这小田切那不是加特林是小田切那非常帅，你去搜一下，对会会非常，你会发现他太帅了，我就是想，我是想走那个路线，OK，那么那么这是这一块形象设计之后。

我只能给大家给到这里的建议，就是说我们不仅要好看要得体，对吧，那么其实有的时候你还需要去需要去特别一点，去特别一点，什么什么样的东西会产生特别的感觉，其实就是一个冲突，不和谐感冲突跟不和谐感，明白吗。

就是一个西装给别人感觉就是平头配西装，但是你长发配西装，这就是冲突，那么比如说你长发本来就应该是配那种那种很潮的摇滚那种，但是你却又穿西装，你穿西装不能打耳钉，对吧，但是我穿上西装去打一个小小的耳钉。

冲突会产生这样的不和谐感，包括颜色的冲突，包括你手上带着饰品的冲突，对吧，然后呢，我通过他这个事情呢，我又这是在第一块，在你的外形上面，你就要去塑造个人品牌，而且我希望你能够去把这个东西去保持下去。

去保持下去，不要今天换这个，明天换那个，明天又换这个，这样的话，被碰上别人，如果要介绍你脑海中突然出现一个人的话，你要达到一个什么效果，当你的朋友要转介绍你给另外一个，想介绍一个另外一个人给你的时候。

他只要用一句话就可以去形容出去，明白吗，我现在就决定留啊，你知道头发在到长不长的情况下，是最他妈丑的你知道吗，所以现在丑爆了，刚刚那个背影格也是萧生洲给他设计的，所有的都是给他设计的，背景，对。

是那用一句话就可以把你形容出去，比如说穿西装的留着长辫的，长头发穿西装，这就是一个，这就是一个特点，再比如说那个永远只露着背面，B面的一个男人，那就是一句话就形容出来了，对吧，再比如说有些人呢。

他大爆牙，这是不太好的一个，我在这里我是给大家一个方向，就是你的外形一定要一定是叫做，视觉锤好吧，就是就是就是前面这个OK，那第二点第二点，好像刚才第一点，你们觉得自己的特点外形包装特点明显吗，有吗。

有这个明显吗，其实我告诉大家我也没有，但我现在要去做这件事情，要让别人一眼看到就能够记住，我现在在做好你们，我相信我相信胖子不算那么胖子太多，除非你胖到一定的程度了，然后呢，然后呢，这是在第一个方面。

你们可以去思考一下自己如何去吸引别人的注意，像像我刚才提到的那个小成周，他就是带两个手表，对吧，那当时呢，我也我也想了下午，我要不也带什么手表，后来想了下午，应该带三个，对我带三个，然后说什么呢。

我也准备了一个小故事，对吧，我小故事，这个这个是第三个环节，那在这个环节里面，嗯，嗯，在在这个环节还没到到后面的对这个这个说出对了，三个i watch，我当时想买三个i watch，然后呢，怎么。

然后故事是什么呢，就是说哎，我我我本来是想带两个手表，因为我自己然后我要我要送一个给我未来的女朋友，对吧，然后给了他一个的时候，我还是有两个手表，为什么呢，因为我要告诉他，我要告诉他，你不要跟我。

你不要跟我垃圾，对吧，我随时可以把这个手表再送给另外一个女人，好吧，这是这是这是当时开玩笑的时候，说出来这个这个东西，这个好，这个我们放到第四在后面一段，那我现在要说第二段。

第二个一个很重要的一个一个一个一个一个环节，在前面，你没你你已经是哎，有一点对别人来说，你已经是吸引到别人的注意力了，你的外形给别人很深刻的一家，那好第二点交作是一种破冰的方式，一个破冰的方法。

你通常用破冰的方法是什么，你通常在在与别人社交的时候，你的破冰的方式是什么，是微笑是微笑的打一，那微笑完了呢，开始问问题，哎兄弟干什么的，哎我是干什么的，烟好这个也很好，烟这个但不人家不抽烟呢。

但是但是但是人家如果不抽烟呢，对吧，做鬼脸啊，我说是在社交当中有富有男有女，对吧，用亲和力，对吧，都是用这些方法，朋友介绍啊，如果如果能有朋友朋友介绍与社交认证的话，那当然是这是最好的方法。

那我们就说在这个社交认证，他已经介绍完了之后，其实介绍完了之后，我我认为有一个很好的破冰的方法，其实在之前的上一节课的时候，他有他其实有教过大家，他其实有教过大家。

就是用微信的一些小技巧去教去提供这个价值给别人，听到了吗，你们还记得吗，记得上周的时候讲的这个，上周我们的这个上周这周二的时候讲的这个，不是从头站到尾那一个，是说你给他。

比如说你给别人告诉他一些手机上的一些很基本的这个别人不知道的这些小技巧，也也不是对微信二维码，这个也只是其中一种，比如说上面还有很多，比如说有那种有那种把一些文字变成这个短语，你只需要打打两个字母的话。

他就可以出来很多出来很多话，好，好，那这里的话我们不能不能看山就是山对吧，你不能看到这个，你就觉得我操就只有这样子，就就这样。

我们应该是从这一件事情的背后去去提取出一些去去提取那种方法论出来去提提取这个思路出来，那这是一件什么事情，这相当于在前期刚刚认识的时候，你给别人一些很小很新奇的这样的一些价值，这样的一些好处，知道吗。

你你给别人在前期刚认识破冰的时候，你可以给别人，你比如说他的方式是，哎，你觉得这个嗯嗯，你我看一下你手机，你肯定有很多不很多这个我这个有些很多小技巧，可以看其实手机里面有很多秘密，是你们不知道的。

你看其实你可以发，就对吧，就这个好，这个这个这个糖豆，他说推荐一些高逼格的公众号，我觉得这也是可以的，这也是一个包括一些小的游戏，小的软股，小的APP的游戏都是可以的，包括一些很有意思的。

这样的一些你说我最近在玩什么，用这些很小，但是不要太沉重，对吧，这些很轻松很有意思的，这样的很很小的投资的这样的一些小的东西，小的技巧也可以，一些一些猎奇的东西，一些好奇的小玩意儿去去去为你们去破冰。

对我觉得这个当然这个哈，是不是说你一定要有，但是在在那期间，我看到他每一次都是用这个方式去收别人的号去收男人的号，女人的号对吧，哎，比如说他他把那个，他把那个二维码放在手机屏幕，你看哎。

我的手手机屏幕在这里，要不你扫一下，那你咔就扫了，对不对，很多时候就用这样的方式，他他为什么呢，在这个破冰的环节当中，他每次你知道你们知道，他是我坐在他旁边，他会总是会过来亲生的对我说一句话。

他说你仔细看对面那个人他是怎么做的，你给我仔细看哈，因为当时其实我们之间关系就像那个好哥们一样，就就没有那么多的那个芥蒂啊，他会这样说，他说你看一下别人是怎么做的，然后呢。

他也是每一周的时候都在每一次吃饭的时候，他都在学习身边很强的人，比如说在前一秒钟前一分钟，有一个哥们就是另外一个，一就还有还有很有才华，很就是那个斯言柏很有才华，很帅很牛逼的这样的一个人。

他在被另外一个人介绍给另对面的那个哥们的时候，他马上端着一杯酒，然后跑过去走到别人的面前去跟别人喝酒，好在这之前我是没有见到他会主动的上前去做这件事情，都是别人过来找他，然后呢他告诉别人技巧。

从那一件事他然后我就发现他看到了，他我就然后他学到了这一点，他马上就会主动起身跑到对面去跟别人说，哎这个人这么玩这个应该这么玩这个怎么这么玩，然后他就变成了蛮常跑，你说他这样子的话谁不会注意到他。

大家都注意到他，那这件事情我要告诉大家是一个一个什么道理，我告诉大家一个道理就是说很多时候，还是跟前面我们说的第一句话是一样，你不主动等于不出现，你不出名你就不要低调，知道吗，对这个就这个斯言柏。

你们可以去搜一下，你会发现他很屌，屌炸天了，他们做的一个面膜，两个月销售1。1亿，太牛叉了，接个电话，喂，啊，我发的是最小码，46吧，我穿S的最小码，你应该穿M，你穿M差不多，也是最小也是最小吗，对。

嗯，好，我知道，我知道，这样这样，你给我发微信吧，我现在在讲课好吧，好，嗯，好，这是那个还在吗，在的话打个1，每次这个great，都是抢一抢的最快的，非常开心，嗯，嗯，可能是这样啊。

就是说刚才我是说到他这个事情，那我这里我有另外一个观点，这个另外一个观点，我要给大家说一下，其实呢，其实关于成功学，可能在我之前，我跟大家一样，就好像听到安利一样，马上下意识的一个反应就是骗人。

忽悠传销，就像是，忽悠传销，传销，就是这些，就一定会就会这么觉得，这个你根本都没有经过你的思考，你就是觉得，这个是传销，好，我给大家讲一个实际的一个，案例我身边有一个哥们，他就用，陈安之他关注了。

一个陈安之的公众平台，他用他上面每天会提供一些话语，他就，把他变成了，因为是这样的我给大家，我给大家一个这样的一个思路，就是说其实，他上面说的都对，但是，他只是给出了，一些大的道理，大的叫我们。

所说的这个叫，方法论吧他只是给了一些方案，比如说他说每天，他说你，我没有看那些，他说你不断的去，他说你的成功决定，于你身边的人，你的财富的多少，决定于你，认识什么样的圈子，我认为这句话是没有问题的。

这句话是很对的，是吧这句话是很对的，那么关键是你怎么去，他只会，讲这些他不会告诉你具体的去做，因为他所说的，成功学他是一个大的，是各行各业都可以用的，所以他只能讲心法，他只能讲心法。

我身边有一个哥们他就把他，所说的那些东西就把它变成，他自己行业里面很具体的，一些很具体的，一些方法然后呢他就，他就真的我在我看来，已经是比较成功，已经比较成功了，他经常会跟我说我觉得这句话讲的非常对。

比如说他说的刚刚那个人脉，所以我就去接触一些人脉，这是对的但是，在这里我不想说太多这个事情，以免他妈的很多，很多别的别的QA在那里，现在在讲什么泡妞，现在他妈的全部在讲什么成功学了，傻逼了吗，好。

那么我们，接下来继续的，去继续来讲我们，要讲的这个，关于社交我把它认为，在前期的时候需要，这三步对吧，你需要走三步，第一个我说了在你的外形，上面是有一个叫，视觉锤那第二点，是你可以，自己去找一些。

非常好的这个，破冰的小技巧，然后呢第三点，第三个我觉得，是，非常非常，有意思的一件事情，就是，你要把自己通过，其实啊，我在这里我要，我要说一件事情，其实你觉得，好兄弟们你们也认识我这么久。

你觉得你认识我吗，你觉得你认识我吗，在这边回答一下，不熟悉，不了解对吧，因为你会发现我每天我在做什么事情，我就是在跟你们，在讲课，然后呢我跟你讲我跟一些女人的事情，只是简单的，简单的去讲讲这些内容。

只是简单的，那这样子的话，其实这样的话你会跟我感觉，你只会觉得，你只会觉得她高高在上，或者说她是大神，但是你没有觉得你很，认识她，你很熟悉她，好那这里的话我再问大家一个，你们请问一下，在这里。

你们自己的偶像，自己的明星是谁，自己喜欢的明星是谁，可以在屏幕上打一下，谢霆锋，好说谢霆锋继续，周玉铭，OK，陈冠鑫，梁朝伟，那你喜欢这些明星，那我们就拿谢霆锋来举例子吧，你觉得，你了解他吗。

你觉得你了解他吗，不用再说你们的偶像了好吧，其实你觉得你认识他吗，如果你是真正的喜欢他的话，你会去看他的一些历史，你会去看他的一些，经历，他是从哪一年出生的，然后他小的时候去哪里读书，然后呢。

那我只能说你不是真正的在了解他，没有去了解，他的第一首成名曲是什么，他什么时候开了演唱会，他经历了什么感情风波，好，你会去了解他，因为你是从哪些事情知道的，你为什么会，比如说我就觉得。

那我只能说你们没有真正的去追星，就只是，听了他几首歌，这不叫真正的去喜欢，或者怎么样，那在我看来，比如说我对他我确实还是很了解，我觉得他会比跟我比较亲切，比如说我觉得像，说一个不说他嘛，就是。

我就去看了他的很多东西，看了他的很多，成功的，怎么过来的，他的作品，他的歌，他之前读书，那我看这些东西的时候呢，这个你们看，这个屏幕上这个叫顶句的，这个哥们我觉得，他就一下子就抓住了我的注意力，因为。

因为你们有没有注意到，这个兄弟他每一次前面，人的名字后面他都加一个水瓶座，三个字，他每一个他就说，陈坤又是水瓶座，前面那个谁谁叉叉叉，全是你们水瓶座的，那个，那我们继续吧，就我会发现我很了解他。

我会发现我很了解他，因为，我会发现而且我跟他之间也没有什么的隔阂，我不会觉得他离我很遥远，我觉得他在我身边我觉得我很懂他，他就像我身边认识的一个朋友一样，他会像我身边认识的一个朋友。

为什么因为我了解了他的故事，因为我了解了他的故事，那么，现在问题就来了对吧，你有没有去通过一些小的故事，去把你的人生履历去用，那么三到五句话，去，讲给别人听，有没有做这件事情。

那比如说我还是拿他来拿萧生周来举例子，他会在他的手表的故事当中，就会把他自己的人生经历讲给别人听，我觉得这个太牛了，他说这是我二次创业，所以我要双手把握时间，他说了他是二次创业。

那他会说我以前当兵的时候，我是个退伍兵，然后我后来做茶叶，然后做淘宝第一，马云接见，现在在做独立的自媒体人，好，几句话就把自己给介绍给别人，让别人一看到他就会对他产生一个印象，对他产生一个。

这里很多兄弟，其实，我在这里给大家提供一个，就这样去引导大家去思考一下，你会发现，你的很好的兄弟，你的很好的兄弟，你会发现，你们之间为什么关系会那么好，或者说你为什么会跟他在一起特别的放松。

特别的轻松的原因，是因为你跟他在一起的时候，因为你觉得你特别的了解他，他是干嘛的，他小的时候在哪里读书，他是高中大学，然后谈恋爱谈过几个女朋友，你都知道，所以你会跟他很熟，是不是这样。

那么你可能花了一年的时间才跟他走到这么的近，那你有没有想过，有的时候你两三天，你一天甚至一个小时之内你就可以，一个小时之内你就可以跟一个人了解他了解了这么多，你就可以把你自己的很多东西就告诉他。

只是在一个简短的小故事里面，这就是说很多兄弟他会干什么，他喜欢把自己给隐藏起来，我相信我之前，我们都会这样，每个人都不会说自己主动去跟别人讲自己的故事，但是你在我观察到很多很多的这些社交高手的时候。

我发现他们都有一个共同点，他们会侃侃而谈自己的人生故事，自己的故事，他会侃侃而谈自己的故事，他会找到一些缺点会讲自己的故事，或者用短短的几句话去讲，或者说他会讲一个长的故事。

比如说他们在讲到一个小的事情的时候，有些人就会马上找到这个点去展示你自己，我们之前在课上面有讲到过一个展示，那你在跟人社交的时候，你一定要学会去展示你自己，你的高价值的东西，你要去交朋友。

那你就讲你人生中的几件大事情，你人生中的几件大事情，知道吧，这句话我觉得说的很好，一个案底清晰的人会让人放松，这个说内向的人如何去社交，那其实我想在座的，你认为自己是内向的人的话，可以打一个一。

这个又是最快强的，打一了，直接给你颁个奖，好，这么多人，这么多人都内向，看到没有，还有打四个一的，觉得自己特别内向，有没有，没有人觉得自己不内向，但我要告诉你一件事情，内向它不等于是胆怯。

我相信你很多时候你不是内向，你是在胆怯，你是害怕，知道吗，你不要把自己的胆怯归类为自己内向，因为我问你一个问题，如果你，如果你在跟别人聊天，如果你很想要说话，但是你不说，你说他妈这么多人不太好，不太好。

对吧，那我就不说了，如果你是这样子的话，那我认为你不是内向，而如果你是因为你明明你很敢说，但是你就是不想说，我不想说话，因为我不爱事，我不爱交际，这样的话，我认为是内向，你胆子大，但内向。

我觉得这个就不是问题，但是你不能胆怯，所以说你说内向人怎么社交，依然你应该去找到一些好的点，或者什么样的机会去展示你自己，因为这个依然是没有问题的，比如说当别人在问你，你是做什么的时候。

你总不能说因为你内向，你就不理别人，你就回答一个IT，那就没有然后了，知道吗，那就没有然后了，所以说当别人说你内向的时候，你不会主动发问，当别人在问你，你做什么的时候，你可以有很多一段话。

这个就是他妈给你讲故事的，讲故事的时候，当然你说小时候我摔断过手，对吧，但是后来我居然很奇迹的去当兵，当完兵之后我，你猜怎么着，当完兵之后我没有去当公务员，我却去下海经商了，然后去卖茶叶。

当时当年做到了淘宝品类的第一，马云接见了我，他们同样都是问你一句，你是做什么的，他可以一下子就让别人，通过这样的一个故事，一下子就让别人印象深刻，然后觉得他很熟悉你了，当别人问我是做什么的。

现在我也会换一种方式去聊，当然我说的是这个，与男人在社交的时候，你应该这样子去用一些故事，去植入到叫什么，用一些故事去告诉别人，你是什么样的人，让别人依然在前面依然是去抢夺，抢占别人脑海，是什么。

这是在抢占别人脑海的一件事情，其实你要知道一个人，他会对你印象深刻，当他对你印象深刻，你已经在他的脑海里面了，这是我们前面要，前期在跟别人社交接触的时候，应该去做的一件事情，就是去抢占别人的脑海。

那这个这是第三点，我要说的是通过一个自己的故事，就把自己的人生的这些履历去讲给别人听，那么这个兄弟提的问题非常好，他说平淡无奇的人没有故事，那怎么办，平淡无奇没有故事，OK 大家没有，大家都平淡。

觉得自己平淡无奇的都打个二码，我看一下第一个抢的人是谁，还是他，怎么回事，还是这个Greed，你们你们有没有关注他，他就一直在听我，有没有这样大家打一打二，对吧，他依然依然觉得咱们自己平淡无奇好吧。

人生没有什么经历，那么这个问题的话，其实我们我们必须要用这样的词，我先要把真相要告诉大家，如果你的确是平淡无奇的话，这就像是一个，好我告诉大家像如果大家是在有做过，有做过什么微商之类的。

或者有听说过微商之类的，就是说如果你有一个实实在在的产品，然后你再往下去招代理，比如说你是在做面膜好吧，现在网朋友圈里面都在做面膜，如果你是在做面膜，然后你往下招代理，这他妈这叫这叫做生意，好吧。

这叫往下招代理，如果你没有产品，那你这叫传销，你这叫传销，你明白吗，明白就是那我要告诉大家的就事情是什么呢，就是说如果你他妈人生平淡无奇，你再怎么包装，你他妈还是个还是个这样的还是个传销。

但是如果你自己的你自己有一个好的产品，那你就是在做生意，你就是在招招加盟做代理，帮助大家发家致富，知道吗，你你要做的事情是什么，你还是要去丰富自己的履历啊，其实你说丰富自己的履历难吗，难不难。

好我就说一个最简单，最简单的一个事情，让什么叫做平凡人也能他妈干出牛逼的事情来，好吧，在互联网上有一个词叫做死磕，这个是那个罗振宇提出来的，就逻辑思维，那个那个罗振宇他提出来的。

他说他为什么要每一天早上的6点236点24，大概6点半之前发一段60秒的语音，为什么他要这么做，他说我做这件事情就是在死磕，就是因为我这个行为让别人看到了我们的这叫一种精神，我操这哥们40年40多岁了。

四五十岁的人每天早上就日复一日，从来没有间隔的做这件事情，让他说我的很多的粉丝是因为被我的这个死磕精神感动而留下来的，那你觉得他这件事情简单吗，你说你很平淡，但是你说你很平凡。

那是那我就觉得因为你没有因为你没有去做一些，我觉得平凡人他妈的，平凡人可以干出伟大的事情，坚持做一件这么强的事情，再说那个萧生周他也做了这样一件事情，他每天早上七点钟发自拍，每天都这么做。

他说也是因为他的这个行为让别人觉得，这件事情他也会在社交的时候跟别人去讲，他会在社交的时候跟别人，他说我每天早上七点钟起来自拍，做一个动作，做一个行为，已经坚持了三个多月了。

每一天早上哪怕有一天我跟他睡在一起，他晚上我们聊到三点多钟，他早上七点钟一直起来做，坚持起来做，做完之后再睡觉，但是别人看到的，那你觉得我认为你觉得自己他妈是个平凡的人，就是因为你没有去做。

你没有去想着我怎么去做一件不一样的事情，明白吗，好，那么比如说，那如果是我要给别人讲的事，那我可能别人说，我说什么，因为我这个职业本身就比较吸引人，我会说我是教男人恋爱的，他说啊，好这个时候呢。

我又会开始讲我的故事，我都不说在曾经你说我以前被我的第，被我追求的第八十一个女人对吧，给他被他甩掉之后，我觉得我不能这样，然后我获取了一本书，然后我自己开始自学，去学习把妹。

去学习跟女人社交去到街上去搭讪，最后我发现跟我同样的人，跟我有同样这样经历的人非常多，跟我有同样类似的情况的男生也非常多，我发现这块市场很大，然后于是我就组建了一支团队，一支精良的团队。

开始做这方面的生意，做这方面的业务，明白吗，这就是我会跟他讲的故事，然后呢，我可能还会中间在故事当中，你去好，在故事当中，我希望给大家两个非常重要的一个技巧，大家要不要听，要听的话，打个三，非常不错。

又是他第一，又是这个鬼头，他第一，我操牛逼啊，你已经成功吸引了我注意了，注意力了，我操，咱们好好聊聊，你是怎么做到的，操，好，那么，那这两个技巧，大家，大家，现在听好，第一个，第一个叫做，用数字去区隔。

用数字，就比如说，我刚才说了，我说我的第81个女朋友，把我甩掉，或者说我会说我当当我交到第99个女朋友的时候，我觉得自己的能力已经足够了，用数字去去产生这样的一个记忆，人们对数字是记忆是很深刻的，对吧。

我记得当时是在2013年的12月21号，世界末日那天，好，你用数字你这样去把具体的数字去说出来，别人印象会非常的深刻，在讲你的故事的时候，把用数字，比如说你说我当时做到淘宝第一，这是他的一个数字。

你说你说当时我当时的天气38。5度，别人不会去追究我说你是不是最低，你当时天气是不是38。5度，明白吗，这是一个非常好非常好的一个技巧，现在你跟别人讲故事，也会显得真实，对也会显得真实。

而且还会不仅会真实，而且会这是个什么，还会让别人记忆深刻，好，那么接下来第二个技巧，叫做具体事件，具体事件，具体的细节事件，你在当时讲这个东西的时候，你在讲这个东西的时候，你要去你不要泛话的说。

当时我搞了做了什么，然后当时我当了兵，然后最后干了茶业，干到第一件事，你可以说一件当时的具体的小的事情，因为人们也是这样子，对一个小的事件会记忆的很深刻，我举一个很简单的例子，当如果你看到一篇。

你看到一个照片，那照片是发生在那个，那照片是二战的时候，一个炸弹他妈砸下去，把整个日本给炸掉了，你这样的话，你不会有你不会很感动，你不会特别的感动，对吧，你不会觉得有那种很很揪心的感觉。

但如果你看到那个，有一个女神叫奥黛丽赫本，她去非洲抱着一个饥饿的男孩，那个小孩他妈瘦的都就跟，跟稻草一样粗皮包骨的时候，你看到这种的时候，这种细节对吧，那个一个导弹下去，他妈炸死多少人，炸死上百万人。

但是你不会感觉到揪心的震撼，但是你看到这奥黛丽赫本，他就抱着你们都看过那张照片吧，奥黛丽赫本他抱着一个要饿死的小孩，饿成那个头都那么大，身体那么小，你会很难过，你会他妈的有一种能明白，这就是细节对吧。

这个星座男孩，我操有奥黛丽赫本是金牛座，我也是金牛座的，当你看到这样的细节的时候，会让你的记忆非常的深刻，明白吗，这就是在你当你在讲你自己故事的时候，你能把其中的一些故事，比如说我在讲，我当时发现我说。

我当时你知道吗，你知道我当时看了，当时我的那个女朋友，对吧，她给我写了，她她当时我在路上碰到她，她是短头发对吧，然后我发现，看着她跟着另外一个男孩在一起，而且那个男孩还没有我帅，没有我高，对吧。

你把这样的一个具体的事件告诉他，那么他就会在这个故事当中，他也会产生很深刻的一个影响，明白吗，那其实兄弟们，你们有关注我的微信，你们知道我的微信的头像吗，就是那个黄色的那个头像，你们有印象吗。

有印象的打个一吧，终于没有被他抢，还是被你抢到了，我操，受不了了，我他妈要崩溃了，你是怎么搞的，怎么怎么怎么，因为我看到他刚刚打了几个字，我想操这个反应没这么快了吧，啪来了，好。

那你们看到那个是黄颜色的衣服，但是你知道那个那张图片，他背后的故事是什么，那那那张照片是我在2011年的时候，我的一个女朋友给我拍的，当时那个女生是我心目中的女神，她在我心中的就是我心目中的真命。

就会有那种感觉，然后呢，那天晚上是我认识他之后的第13天，我把他约出来是一个周四，星期四，然后我把他我把他约出来就在那，那是在东区音乐公园，我把约出来当天晚上在那里喝酒，然后就把他推倒，我就把他拿下。

然后他帮我拍了那张照片，但是后来这段感情也是让我最纠结的，也是让我他妈最痛苦的，让我在让我跟他在分手之后的连续的15天之内，我都必须要抽那种软大麻，我才能睡得着觉，知道吧。

所以我当时把这篇这张照片放到当我的头像，我觉得他的辨识度不高，可能很多人看到哎，为什么我会用一个这样的头像，那我告诉大家就是这样的故事，但我跟你讲了这个故事的时候，你是不是会对这张照片会印象会深刻一点。

有没有如果你觉得印象深刻一点打个二吧，不好意思这次没有想到，没有想到，好那对明白吗，这就是这就是讲一个这样的一个故事，出名了可以低调说的很好，在你不出名的时候，你别马云他妈可以低调啊，对吧他低调啊。

对不对，明白了，明白这个这个这个这个我说的这第三个东西，这第三个这个用故事的方式去让别人去对你印象深刻，那那么其实我在这里我想的这些技巧，前面说的这些技巧，他依然只是会让你会怎么样。

会让你只是说一些小花招，你还是得要有真正的有你的产品，你自己这是一个产品，你自己就是一个你自己得要啊，我我不说牛逼吧，那我这样啊，我问大家一个问题，我给大家说一件事，你们觉得萧生周牛逼吗，他牛逼吗。

觉得他牛逼的打个一，好那我都觉得他还不错，看起来还不错，但是其实我要告诉大家他确实挺牛逼的，但他的牛逼的点不是因为不是因为他们多么的会，不是因为他多么的会对会社交会认识人。

然后或者说讲课或者这些这些都不是，而是首先一个他很主动，他他主动的去出击，他主动去他主动的出击，那这里面可能有很多兄弟，他是自己本身就很牛逼的，那你就更要去这么去做了，那如果你不牛逼的话，你可以怎么做。

你可以怎么做，因为为什么我要提他主动出击是他最牛逼的地方，因为他掌握了另外一个技巧，另外一个核心叫做借力，叫做借力借势，他会把我比如说我认识你，我会把你身上的光环，你身上的能量，你身上的关注。

转到我的身上来，比如说我跟你合影，比如他跟马云合影，他妈的这个就是一件最最最大的一个借力，把对他的一个信任，然后转介绍转嫁到你的身上来，比如他跟马云合影，那其实你们知道他跟马云有两三次的合影。

都是怎么来的吗，第一次是他妈的，他直接跑上去跟他合影拍完照被人家轰下去了，好吧，这个这个这个我也这个我也我也我也我也是瞎猜的啊，但是他对他他自己说的是，哎我自己主动去争取到的照片，那第二次呢。

是因为他拍卖了他身上的马云的战袍，那件T恤，他拍卖了之后，他花了三万六千块钱拍卖了那件衣服，然后呢，那个那个马云的助理就给他打电话说，那我给你寄过来吧，他说不我自己来，我自己来拿，我穿着。

然后他就赶紧买了一张票就飞到那个杭州啊，去杭州，那马云在杭州去去那里跟他见面了，然后去他的办公室把这个拿掉，这是别人主动出击啊，别人主动出去去争取这样的机会，很多时候呢，我包括我在这次有的时候说。

算了不要太low了，做这样的事情太傻逼了，这个这个他妈的放不下放不下身段，那就是他做了这件事情，然后他在用这个再去敲动更大的，敲动更大的一个平台，他会善于做那件，如果你不牛逼。

那么你一定要在另外一边两点上牛逼，第一个是你要主动出击，第二个是你要去整合去建立整合，你要去你认识了他OK，那你下次再跟这个哥们在聊天的时候，你说我把你介绍给他，不要他妈想这个这个这个，你不愿意去。

你应该让你身边的牛逼的人都相互去认识，你应该把你身边相互，他很牛逼，他也很牛逼，然后你马上介绍他认识，让你们形成一个这样的一个圈子，因为在上海的时候，我就亲眼的看到他促成了几个合作，一个是那个。

一个是那个施言波跟一个叫梅兰，梅兰文化，你们如果关注他就发现他们两个人，他就是把他身边的两个牛逼的人，给他结合在一起，对接在一起，那这样子的话，很多人在想你们之间，那这个时候很多人，我有这种想法。

就说你们之间促成了一个交易，赚了钱了又不给我分对吧，好这是最不记得是他不给你分，就是他们私底下里面去谈吧，他他他不会给你，你没有好处你没有钱，好这是他不会他不给你分钱好吧，那这个时候你得啥他妈的。

但是你要知道这件事情的背后，会让你的能量越来越大，会让你的价值会越来越高，会让你会让别人看到，你是一个能量很强，但是这个前提是很多人他自己，他不会社交，他自己能力很差，也不会聊天，也不会怎么样。

他但他正好正好认识了，左边一个牛逼的人，右边一个牛逼的人，然后他咔把人家凑在一块认识了，然后怕人家把他抛弃了，那这个原因是因为你他妈的，你你不会社交啊，你不会去真正的去去去去整合，去把别人去凑在一起。

如果你只是一个傻逼，我操你是一个这样子的，不会不会去整合的人啊，你只是凑巧去，左边认识一个牛逼的，右边认识一个牛逼的，然后人家强强联合把你排除掉，这是很正常的，知道吗，对所以说这里我要。

我这里这里我要说的这件事情，就是你刚才我说第一个主要是，第二个是你得要去把这个借力去，去多去把你身边会认识的人，因为建立起来，你就是这一个闭环当中的，很重要的一个环节，这一个闭环一形成。

那这就是一个强大的一个价值平台，一个高价值的一个小的社群，那你们也有关注逻辑思维，逻辑思维里面，未来的他妈的商业市场，他妈的就是一个社群社群文化，有了有一个是社群里面说的话就是最。

最他妈的社群里面的营销啊，社群里面的市场才是最稳定的一个市场，他妈的会从那种那种那个什么淘宝，这些这些这些以前的是这样的一对多，或者怎么样慢慢的会形成社群，当你自己打造了这样一个社群的时候。

你知道这个就这个就很牛逼，你在这社群里面你是一个环节，所以所以我这个这有点扯远了哈，就是说了说了一些说了一些其他的方面的东西，但是我希望大家关注到现在，因为现在这个时代已经在慢慢的在是一个新的时代了。

就不再是以前的那种，现在很多东西都颠覆了，很多的商业东西都很多商业模式都倒闭了，有很多对有很多新兴的东西都在重新的建立，那其实这也是咱们屌丝的一个机会，对吧，一个新时代，比如说微信的时代。

或者说你叫做是每一个人都是一个媒体的时代，每一个人都是以个人的这个能力，个人品牌的时代其实到来了，对吧，是其实每一个时代来临的时候都是会产生一批牛逼人的时候，其实大家也就抓住了。

这样也在这个时代里面去上一个时代，你可以说是那个网络的时代了，对吧，比如说像2000年左右的时候是网络的事，那现在又是是移动端的移动网的时代，那其实换换换换作来说的话，它是一种个人化的时代。

个人化的时代来了，就是说如果你自己有一个能力技能的话，你自己在某一方面很牛逼的话，你是不需要去依附于组织，知道吗，你是不需要去依附于组织的，你是可以自己去脱离出来的，明白吗，这是这样的，好，是是扯远了。

对吧，他妈的要讲PV，他妈的讲到讲到这个是因为最近最近我在关注的东西就是这些东西，因为我认为其实其实我觉得我们大家我想在座的有觉得有有对这方面感兴趣的话，打个一吧，刚才我所讲的这一堆，对吧。

对还是还是挺多的吗，那因为我今天我要讲的东西其实叫做社交，对吧，其实就是说去如何与别人去社交，那然后呢，你你得要在这个社交的基础之上，基础之上就是你得要去了解这些玩意。

比如说你现在连自己身处于的一个时代趋势，你都不知道人家怎么去跟你社交，你又没钱，你又他妈的又不是这样的一个又没有好的基因，基因你血统，然后呢，你又啥鸡巴毛都不懂，你怎么搞，你怎么跟别人去社交。

那其实像萧生洲他最他懂的东西是什么，他花了很多很多的钱去上课，去上一些比如说怎么，比如说对一些CEO的课，一些真正干成事情的这样的CEO的课，不是陈安之的，陈安之的他没有上啊。

是一些比如说像酷6网的CEO的课，包括像美图秀秀的360，对360的这些真正的老老板，CEO开的课的时候，他会去上去去去学习这些东西，你才能够去跟别人很简单，如果你身边认识两个很牛逼的人。

你想把他们对接在一块，但是你都不懂，比如说这个是做传统行业的，这个是做互联网的，你想把传统行业跟互联网去给他，去给他对接一下，那你他妈都不懂互联网是什么，你也不懂他妈的在干的是什么。

你怎么去跟别人去对接，所以说我讲的这些这些东西，其实是要告诉大家，你在社交这一块的时候，你一定是一个什么都，就是你的知识量是宽泛的，你的知识量一定是是是是很广的，你不一定需要深入，但是你一定是要广。

那你如果你想要成为专家成为社交达人的话，那一定还是要去还要深入的研究一下，对吧，对这个是是我们就是说今天所讲的，这个就是一些简单的一些东西吧，我把它打出来吧，是这个，这个对对对，是一个朋友。

对是一个现在是一个好哥们，那这里我我今天给大家说的是关于这个就社交这一块东西，因为毕竟我不想，那我相信很多在在座的各位兄弟都是什么呢，都是在公司或者是做IT的，或者怎么样，你可能在没有女人的。

你可能也没有女人，你可能也不会跟男人去社交，因为我觉得你们大家来学习也不只是不只是要学个QA对吧，学个他妈的一些把妹的一些这些技巧，这一块依然是依然是你需要的，你需要去跟男人去打交道，去扩充自己的财富。

或者说扩充自己的人脉，去扩充自己的在社会上的价值，对不对，你自己的你要知道，如果你他妈身边全是牛逼的人，你觉得你对女人的吸引力是什么样子的。

你可以通过这些东西所制造出来的社交认证会给你在把妹上面会很有效果，好我就你们去看了我的朋友圈吧，就是四人号那个444049876这个号，你们有看吗，那这几天我他妈拍出来的那些展示片是靠什么来的。

是他妈靠我有钱吗，是靠我把妹吗，完全什么都不是，唯一靠的一个东西东西就是他妈的，我如果我没有我的社交能力的话，我怎么去我怎么去跟跟拍出那些展示面出来，我怎么去去到一个去去去做那些事情对吧。

你们看到的我的朋友圈里面的东西，那很多人说我操我做不到这些东西，那你觉得我我花钱了吗，我没有花钱，我我没有说我花钱，然后给你拍张照吧，我操我没有我只是一个朋友的身份去到他的。

就是比如说那个那个健康产业的那个人，对吧，苏伟峰是叫苏伟峰吧，我是去到他的茶楼里面，然后在那里，然后他还秀他的他妈十几万二十几万的那些画画给我看，对吧，这个是什么怎么而来的，不是说我把妹都牛逼而来的。

也不是说我多么有钱而来的，就是因为你去我认识了，我用一些方法认识了肖骞洲，然后我跟他成为朋友了，他带我去见新的朋友，见了新的朋友，我又跟别人成为朋友了。

这就是一个这样的恋似的这样的一个一个接接下去是一个恋调一样，就像一个恋调一样，你不断的去扩充你的人脉就是这么扩充的，然后你们互相加了微信，然后加了微信之后，然后回头又聊，你又可以跟他在慢慢的。

你觉得你需要多久，当你开始去做这件事情，你需要多久，对吧，我实实在在的例子放在那里，我自己认识我人就知道我他妈就是就就这样，没有背景，什么都没有就唯一会的一个东西就是他们的把妹加一点点社交。

因为我知道社交的时候是你要去提供提供价值给别人，对吧，你不要去每次都是去索取别人的价值，你应该如果你在没有价值去提供的时候，那我可以给他，我可以请他吃饭吧，我可以请他开房吧。

比如说像现在我他妈的这个房房租还给吧，我房费我来给，然后我请你吃饭，然后我谦卑一点吧，我去满足一些每一个人都喜欢被夸赞，对吧，这次在这个情况下，每个人喜欢被称为去夸赞而不是拍马屁吧，就真诚的夸赞。

真诚的欣赏吧，这是人的高级的一种需求，我去他妈当男人的买单侠，我怎么了，他他就会带我去争一点，我不是他自己是他，我告诉大家，我在跟主包括我跟圈圈人觉得是我也是，我自己就挑爆了，我他觉得自己很那个高价值。

我怎么不要这样，你有一时候就应该是谦卑的去跟别人去学习，明白吗，那我们实在就放在那我做什么，我还是我我可以继续在那里待，我在那里再待一晚上的话，我就会董事长跟少尉将军，我会跟他们一起合照。

那你觉得我那个拍出来的照片又是什么样子，因为我因为这个就不说，不说我可以在那里继续晚上，然后我还可以你们都看到了，对吧，如果如果拍的那样子，那又是什么样子的，我付出了什么吗，没有我只是在我只是在很谦卑。

去学习去以朋友的身份去接近别人，这需要通过什么，就是我今天跟你们讲的社交，社交能力，明白吗，这是刚才所说的是我的社交之道，就是说前面的可能是，因为其实因为其实在我前面的话是一种，我觉得那种模式是很好。

是很好，但我自己的这种方式我觉得也不错，只是说少了一些亮点，没有他那样的强，强烈没有也没有他那么效率，但我我我自己的方式是，是那种谦虚的，然后呢去听话的，像一个乖乖男一样，跟着乖乖乖孩子一样。

在他的身边，在他身边，因为我从小的性格是，但是我发现这样子我很被动，我很被动，有的时候呢，同一种性格的人胃口的人，他会觉得跟我在一起很舒服，但有些不对胃口的人，他就不喜欢我这样的，他就觉得你太太闷了。

或者说你就是这样不说话，就像我相信大部分的朋友，跟我大部分的这个兄弟跟我一样，对吧，也是这种那这种的话，主动主动权不在你的身边，在前面的时候，我给兄弟们讲的这些方法，讲的这几个方法。

你们可以去现在尝试的去做，如果你不去做，你会发现你的朋友圈还是很窄，给你一桌饭，一个小圆桌对吧，一个小圆桌吃饭的时间，可能会有十几个人，可能会有十几个人在那里吃饭，看你能够认识几个朋友，能够把几个人。

其实对于一个真正的能源来讲，给他一个小圆桌的这个小范围，他可以认识全国的人，他可以从这个点上去，辐射到真的可以往外一直辐射，一直辐射，我是亲眼是我是看到了，知道吗，就是可以前面今天讲的这些内容。

你们可以现在就开始去做，可以开始去为别人真正的去提供价值，对吧，你要挖掘自己身上的价值，把你身边的有价值的人或事，人好吧，没有事，人去找出来，你不是为了去找出这些人去跟他们拍他们马屁，去跟他们在一起。

而是为了把这些跟这些人稍微关系好，当成是你的筹码，然后你再去撬动另外一个小圈子，你可以说我这有几个朋友还不错，然后主打一个圈子，你的圈子就又大了，大了之后呢，你又通过这样的方式把自己展示出去。

给别人一些破冰的小技巧，对吧，然后呢，像你又这样的视觉的视觉锤，你能够让自己的这个给让别人印象对你印象深刻，那这样你的圈子会破烂的很快，如果你每天你会发现当你碰到一些也会出现女人吧，圈子里面有女人吗。

没问题吧，遇到一个正妹也很正常，正妹对你来说没有作用，对吧，你可以泡她啊，至少是你能把她泡她能搞定啊，那最差最大的效果，你可以跟他拍张照片，他妈发一张预选的照片吧，这是最差的效果，对不对，明白了吧。

这个就是就是说嗯，那个这个那个这个今天我说讲的一个也是我最近啊，我最近的时候，因为在把妹上面的话，我也是最近放了一个因为觉得他们的是搞你，有的时候我兄弟们也没有这样的一个感受。

就是说有的时候你泡就泡的泡的他妈的，我我今天下午明明可以去跟一个妹子去吃饭去看电影，但我想起来他妈的很没意思啊，你知道就跟女人的他们的聊什么，跟女人聊天没意思，他跟他扯扯一下我的蛋。

但我会去跟一个比较跟我比较有比我深度更深的男男人，一个有有知识或者说一个价值很高的男人，我希望跟他去聊，他去约一下，这是我最近的一个创开，但是我我现在昨天晚上开始，我又开始去把妹了对吧。

今天我又去去重新去累积很多的自由，我又我又冷了空了一段时间之后，搞了一段时间这个社交跟男人在一块提升自己，跟男人在一起是提升自己，跟女人在一起他们是我的工作，对吧，我提升了自己。

我要再把它落实到我的工作当中来明白吗，这是我的一个思维，我的一个路数，懂了吧，所以说因为有一个原因是我只有我有了女人，我才能有才能有男人，这也是我的一个懂不懂，所以说这是这是我，你们可以采用我的方式来。

因为我不认为一个只是会搞他妈他很牛逼，我不会这么认为，我认为你万事都可以变成比如说我我会搞女人，那我去认识一些男人，那我认识一些男人之后再扩大自己的，因为你的社会地位你的社交地位，你的社会价值。

因为依然是衡量一个男人成不成功的一个成不成功的一个工具，你再牛逼你再会把你骂到他妈神长的女人，这些的话那我依然不觉得你是一个生活地位很高的，对吧，因为这个嗯这个是我的看法啊，在大家的心目中。

我也不想在圈内PUA圈内的所有的人都认为PUA改变一个看法，改变一个看法，臭逼，所以每次都是去搞女人，好吧，那今天的内容我就讲到这里，那最后再回答几个问题，好吧，嗯，你们可以抢麦，可以的话可以提一提。

我们到十点钟的时候就就差不多十点钟的时候，今天就到此为止，几分钟的时间来打开麦，行吗，好，大山你说吧，听得到吗，可以，是这样的，我觉得你今晚讲社交这一块讲的非常好，其实是这是一块爱我缺失的一块。

因为我可能说性格比较内向嘛，不畏于所以社交这一块也是缺失，所以很感谢你今晚给我们讲这些，然后呢就是我有一些问下午我有过去接待过两个钟只带了两个人，而且都没有收到号，觉得是自己很有问题。

而且是没有我还不敢开搭上了都是搭上了，然后觉得自己很没用，然后呢来了吗，就想你一下，我觉得你现在需要的并不是那个并不是一个方法，而是一个拥抱是吧，安慰的拥抱，那其实这个他们很正常，我今天去逛了一下。

我也只打了两个，打了三个，然后呢被被两个打枪了，然后我说了一个号，对吧，这个是打高分吧，像我他还是说到那些比较低分的，但那种很一般的就和我也是不会上去的，然后也还有照好接触点，可能说你是一个人去的吗。

对一个人，所以没有自信吧，我觉得这个事情呢，其实是其实是无解的，就是说我要给你打打个机器，你睡晚上你又没了，我觉得你可以就这样子去去去做，因为就最好就是找一个聊机，因为一个人的话。

因为这个是让能逼自己真正的做到他妈的踢自己脚的人少，那你去找一个聊机是这是最好的方法，你要解决方法，我就觉得就是因为一个人去没有养成这样的习惯，那我如果你真的需要真的想自己一个人的话，那你就去逼自己吧。

这是唯一的一个办法，你要想到我操，我有的时候也一个人出去打下，我还不是去搭对吧，我因为我知道我不去搭，我就没有我就不会认识你，这个是这样，所以对于你说我没有勇气，我说他不了。

这个这个真是一个问题是解决不了好吧，但是我其实觉得是多种是搭十几二十比较好吧，就是说对是两个，但是我真的说没敢上去的组合，我真的不敢上去，只说拉了当人的，对那还有一个就像新南他说的。

他说你不一定非要去搭设是是这样的，我真的我真心的在这里想说你他妈是不是男人，我才不搭他们不是男人，不用不用说这些话就搭设就是就是就是去搭设，你像我之前我一个人的时候，我开始练习的时候。

我也我也不敢打别人，那后来我的解放是就是我找一群人一起去搭，这是我你自己就很简单，用一句话告诉你，就是说你用这个道理，你都你自己知道，我说你你这样子也是不去做，那我觉得这个是对这个不用这样好吧。

那么我我最近我为什么今天会讲关于社交的东西，因为这是我最在一个亲身的体会，亲身体会的东西才是讲出来才是最最感动，然后最真实，然后那个国考，好那你把麦条好，那这个卡慕斯疗伤这个点。

那最近其实我也是在有我也我也在忙，一直不断的在跟女生聊天，那其实呢，其实切入的切入的点的问题，也要去看首先一女生的一个窗口，女生的窗口的问题，如果像时间，第一个是你不要疗伤，当成是一个任务去做。

我大晚上下午都把两点钟，然后去跟别人去疗伤，下午两点钟去跟女人去，你为了完成任务去做，而你应该去找到这个点，比如说在晚上的时候，你们在聊反应还不错的时候，让你去用一些试探性的语气。

比如说用那个会跳舞的文字，比如说今天刚刚我刚刚我跟女生聊天，我说那个我脚扭了，她说她说怎么回事不小心，我就说那这就是一个好的一个反应，就给她回了一个，我给大家看一下，那我说的是，她说我说我脚疼。

她说咋弄的，我说扭了，哭了，她说可怜，我说要抱，她说发了三个拥抱，我说又是她，我说她又是胖，对吧，她说是我变疯了，这不就是一个一个这样的，找到这样的一个，好像她有一个好的创作。

我又用这样的一个去去去去试探，对不对，她OK了，她发她反应也也不错，我就继续跟她去入客，她说很肥，那我这个时候我就下课了，我就有没有，这就是关于这个点，我就可以跟她，你的我可以说啊，你的胸顶到，之类的。

就是这样子，不就开始聊到吗，OK那什么时候，约会专题，下周吧，好吧，国考你能说话吗，夜店也可以啊，夜店的话，咱们秋月一周，一周一次吗，排一下对吧，国考不能说话，那就那个行，把他移一下吧，可以了。

你戴上身，听不到，听不到，太小了，声音，太小了，现在可以吗，是这样的，一个，我在公司找了一个情人，但是那个没玩多久，后来我们公司又一个人在追他，分了，那我现在还想跟他在一起的话，让他做我情人的话。

我应该怎么办呢，他现在被别人套了吗，估计应该差不多了，好，那这个我说，你可以把你的麦关了，我这有回应，好，那你现在已经被别人泡了，那我觉得先首先你分析一下原因，对吧，那为什么他不愿意再继续的当你的情人。

那有一个最大的问题就是他妈，如果你把他操得很爽，你的活好，他妈体验好，那这个这个一直，这也是一个因素，那要不然呢，他觉得跟你当情人是一件比较危险的事情，因为，对于一个女人来说，他会比较在意一个社交评价。

他会在一个社交评价，如果你没有，可能在你的平时的沟通当中，你会把你的，你要告诉他，你是会愿意是一个很把你们的关系做得很私密，很秘密，那这个也是一个对于女生来说是一个很好的。

他愿意跟你继续继续用这样的接触下去的一个理由，这是一个你的这个保守秘密的这个讲一点，我不知道你做的怎么样，那但是这是你接你以后如果还有这样的机会，你一定要这么去做，那接下来你问我。

你才能才能继续又又又又让他回到你身边，太难了，因为别人现在已经开始，可能是在恋爱是在谈恋爱的过程当中，你前面又有一好又有很多的，他能关上门吗，大哥，又又又又很多事情没做好，那这个就是你只能是有一个方法。

就是说看能不能找到一个这样的机会，然后再单单独出来，然后再去跟他再发生发生一次关系，发生一次发生一次关系之后呢，你要把你的一些价值观，你的一些，把一些这个，你所认为的给他说白了，就是给他洗洗脑，告诉他。

其实我们我我我是什么样的一个价值观，我想要怎么样子去交往，我觉得男人跟女人在一块，什么社会头衔并不重要，反正就这些你可以告诉他，但这个点很重要，你也说了，慢慢的我，后来他想上位，然后慢慢的我心软了。

那这是你之前做的不好的一些事情，之前就没有把你的态度，另外我还说一件事情，他妈的没有了就没有了，对吧，不重要，好吧，赶紧搞一个其他的女人也可以，对吧，钱多了你就不会在意这么一点点，对吧，好，那。

今天的话，今天就先到这里，我都要出去了，然后咱们下次下周天下周日在这里给大家分享，好吧，再见，再见，謝謝大家，这些不愿意让工作人员为自己骄傲的生活付出，会让他们失去一切，降低失败率，会让他们失去一切。

 accordance with our own ability。