# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-10-25靓男：《经历故事》

哎呀 自责来歪歪了，今天不去斗鱼了吗，哈哈自责，好，好，我这边现在就开了8点半到10点，嗯，嗯，来来来吧来吧来吧，好，嗯，我刚刚还在跟我们的这个一个学员在聊天啊，一个兄弟，听你开课去。

现在不去听我在听你开课去，现在不去听我在听你开课去，嗯背景音乐是什么背景音乐是比样的海阔天空，不是海阔天空是情人，是情人知道吧一首这个PoA的歌对不对好这个，这个书读的少是吧，等我们再等两分钟嘛。

再等两分钟对不对，啊，啊，哦，哦，哦，有了有罪有罚，今晚说什么干货我操今晚上对今天是亮男我操对今天是我对对对，视频讲解的话那我们这个东西这么宝贵对吧，怎么可以讲给那些外部的人听呢对不对。

是吧只有给我们的内部兄弟来讲啊是吧，对吧处女如何破处女ASD哦这个，今天先不讲这个啊，这个是我们Craze的这个课程对吧，今天喂的时候呢，太多人这个小胖来了是吧小胖我靠小胖想不想我啊。

主要是这个太多兄弟说我操我都不讲内部课对吧，然后就过来讲一下对吧，就过来讲一下，我教你们一下这个处女怎么破ASD对不对，处女怎么破ASD，你就我教你一个神惯例对吧，你可以瞬间就破了他的ASD。

就说什么呢，就你给他唱一首歌，你说一下就好，对你处女你就这样说嘛，你说那个我只在洞口活动一下，我不进去对不对，有人把这个歌接上了，我操啊，对你说那个，你就只在洞口啊，我不进去，然后就只擦一下。

然后待会你就说，你说我根本停不下来，好分析一个外卖的聊天记录是吗，主要我这个手机我操前几天刷机了，操然后就那个没有就没有没有聊天记录了，你们懂了吧，你们懂了吧，然后，嗯，什么意思呢。

现场的话你们可以看我们的那个直播吗，全都是交现场的，啊，这上面就交聊天嘛，然后有几个点啊，吃了血脉对终于等到亮BB了，我操大鸡鸡啊，好久不见怎么不看我的那个直播呢，好，啊，怎么现在才四十多个人啊。

才四十多个人啊，兄弟们我们要这个在在群里这个打个招呼才行啊，对不对打个广告才行啊，厦门的课程内容有什么干货兄弟们我操，今天厦门绝对这个靠谱知道吧，有那个你们绝对没有听过的这个新的东西，对不对我操。

对讲173怎么抛妞，我操厦门绝对的靠谱，所以说兄弟们赶紧来厦门吧，知道吧，我告诉你们厦门讲什么，什么现场把妹对不对，就直接逆行来给你们现场演示他妈这些什么肢体语言啊，什么的对吧，聊天记录分析啊，全都有。

还有这个新的组合拳对吧，还有这外卖方法的这个全套啊，属性预期交易法则我操全都有对吧，你们现在是只能听声音啊，看不见人对不对，看过直播的是只能看不能摸我操来了厦门又能看又不能又能摸对吧。

还陪你们彻夜长盘对吧，好好不打广告了，我靠，好这个，对四天能在厦门踢踢吗，这个怎么说呢，你们觉得亮男能踢踢吗，我靠，在厦门踢了一个成都那个，操，对还可以穿那个我们给你们准备好的衣服去拍展示面。

我操太靠谱了，好丽江啥时候啊，丽江啥时候这个再说嘛，联系一下剑鱼会友的丽江，对不对，好那，嗯，实际上现在只有53个人啊，我靠人怎么变得这么少了，我们在这个群里再打一次招呼吧，好吧。

好兄弟们来来群里这个再喊一下吧，让他们来歪歪嘛，对不对啊，好我们在群里喊一下来歪歪，626，20986，对吧，时间安排好，你们来联系一下那个剑鱼，知道了吧，你们来联系一下剑鱼密码是密码是多少。

兄弟们密码是多少，我操我自己都不知道密码，看一下，这个我们的密码是多少，PANY110是吧，好我们在这个群里喊一下嘛，NAY110对不对，这样，好，那个对人多一点热闹一点嘛，对不对，然后呢。

你们赶紧准备好你们的聊天记录啊，我来给你们分析我靠我现在自己没有聊天记录了，这我这个手机刷机了，然后啥都没有了啊，所以就是说你们赶紧准备好这个聊天记录好吧，然后我来分析你们的聊天记录啊，亮男吃什么补肾。

亮男他妈不吃啊，我操你知道吗，我什么都不吃了，我这个不补肾的，我肾太强大了，不需要补，嗯，最近忙啊，最近都没怎么聊妹子了，对吧，这个，破解处女的ASD，好我来给你说一个东西啊，破解处女的ASD有一个点。

就是你是想跟她约炮呢，还是想跟她就是长期关系，如果你只想约炮的话，那你就不要去搞处女懂吧，你就不要去他妈那个跟处女搞对吧，你这样就显得就我们是PVA，但不是人渣知道吧，就你不要去我操坑了人家知道吗。

然后骗了人家一炮，然后把人家ASD破了对不对，然后你如果想跟他长期的话，那你就不用那么急对吧，你就不要为了非要打炮怎么怎么样的，对不对，你就大不了你慢慢来对吧，这个没有问题的。

你不要说因为什么一个那个ASD就把破解，那如果你真的想破，这个ASD的话，那有很多种方法啊，要么就是最简单的就是凌晨四点起来对吧，你只是搂着他睡觉，然后凌晨四点起来，第二个你破他ASD之前。

你要知道你有没有跟他舌吻，是不是，你没有跟他舌吻，你什么都没有，那你这个怎么破ASD嘛，对不对，人家先舌吻，然后一步一步的，其实ASD我告诉你们，ASD他这个东西，他就是一个傻逼的东西。

为什么就没有这个东西的存在知道吗，就说什么呢，就所有的东西都是一步一步来的，你先拉手再搂腰，然后再舌吻，然后再他妈的收身，然后慢慢的，再给台阶对吧，然后最后啊，破了ASD对不对。

如果你ASD是怎么产生的，你他妈跳跳过了，就会产生ASD，比如说你只拉了手，你就要把他按倒脱衣服，他这个时候他肯定会产生ASD的，因为你中间的过程没有，他不是这种循序渐进的知道吧。

所以说你要循序渐进了之后，他才会没有ASD知道吧，懂了吧，知道，ASD不是ASB我操知道吧，ASD是什么对吧，ASD是什么，ASD就是你和一个女人，好，你和一个女人，比如说你跟他聊得特别好了。

约会了怎么怎么样的，然后到最后你跟他快要上床了，你都觉得我操，你自己都硬了对吧，你觉得已经水到渠成的事了，他突然间给你他妈的突然间给你一个阻碍，他说不行对吧，不能这么快对吧，衣服都脱了。

然后他突然间就就就不同意了对吧，这个就叫ASD对啊，怎么破这个最后的防线，对不对啊，ASB是刹车系统什么东西，ABS吧，对吧，ABS是刹车系统对吧，阻碍是大姨妈我操，这个有大姨妈就不要搞知道吧。

怎么处理长期关系，我之前展示的都是假价值，我操这个你就坑了，知道吧，你处理最好的处理办法，不是说怎么处理，是你不要去展示假价值，我展示的价值，我告诉你们你可以展示夸张的价值，但是你不要展示假的价值。

比如说我会说我是一个讲师，我会说我是一个全国群讲的一个老师对吧，他这个价值他是夸张了，但他不是假的，我确实要全国到处讲，只是我讲的是泡妞而已对吧，但是我肯定不会说我他妈是一个卖房地产做房地产的一个老板。

对不对，你你这个就是假的了，对不对，比如说你是一个修手机的，你可以说你是做生意的对吧，他这个不是假的，懂了吧，他不是假的，你不要完全展示一个不招边的东西，那他就是假的了，知道了吧，外面小点声。

在讲课我看，别关就掉网了，一关就掉网了，我连的是外面的网，好，那个，喂，听得到吗，听得到吗，OK，OK对就是你不要我告诉你们啊，就是说你们学POA这些东西，切记两个字就是骗炮，懂了吧。

就千万千万不要去做骗炮这种事，知道了吧，你骗炮你就很容易那个懂吧，就是很容易就以后你就坑了，知道了吧，千万不要骗，对最近感情一直不顺利，直到遇到了亮BB，我操，在干嘛，好那个，表示我是做平面设计的啊。

呃，你做平面设计的，你就说你是一个设计师不就行了吗，对吧，你就是把这个职业说的老师说是讲师对吧，你就把你的职业用词语言修修饰一下就OK啊，对不对。

妹子哥给你买个6S做一天女友干完不买我操不要做这种事情知道吧，做这种事情是要被他妈踢出这个团队的，知道了吧，就千万不要做这种骗炮的事情，对吧，这他妈太坑了，我们是PAPA不是人渣知道吗，啊。

一般长期女友分手后说什么女的不纠缠你，说什么女的不纠缠你，有没有话术好，你把他拉黑就行了，这个，就说你为什么要他为什么会纠缠你，你要明白这个原因，懂吧，你要明白他为什么会纠缠你啊。

就说是你骗了他还是他爱上你了，对吧，还是他妈你给他承诺他没有实现，他一直缠着你，对不对，如果是你骗了他，那这个问题在于你对吧，那这个问题在于你就以后不要做这种事情，对吧，如果是他爱上你了。

那你就对他好一点，但你跟他说，你说我们不可能对吧，但是你跟我在一起，我还是会对你好的，对不对，就这就这样就行，你不要非要就是说给出一个结果，你们要学会一个东西，就太多的人就是太幼稚了，知道吧。

非要给出一个结果，你他妈是我女朋友，或者你现在不是我女朋友，你是我闺蜜，还是你非要跟我分手，对吧，你们不用这些结果，你只需要就记着就他跟你在一起时候，你对他好一点就行了，我操，我这边线怎么不管用。

就他跟你在一起的时候啊，你对他好一点啊，就可以了，你不要非要像一个女人一样，像一个小孩一样啊，你一定是我老婆，你不许对别人怎么怎么样，千万不要做这样的事情，就这样就显得你很幼稚，就是说什么呢。

就你挂着你可以什么叫多重长期关系，就是你不给他们承诺，不给他们定位，就是这样的，就是你可以跟他说，你说我们不必在乎那些名分，对吧，你我们两个人在一起的时候，开心比什么都好，对吧，呃，有些人啊。

名分上是情侣，却实际上跟陌生人一样，那有什么作用呢，对不对，好，预期了妹子啊，不过中间的距离，呃，女生搞不过来都要我过去怎么整，你说他妈的，他为什么让你过去知道吗，我告诉你们女人提任何要求。

女人提任何要求，这外面怎么又打打打打拳了呢，女人女人，你告诉我，你你说我在讲课，嗯，女人女不是说谁他妈说这个黄瓜段里面这是谁啊，这个黄瓜段里面我把你踢了哈，拜拜，他妈不是我们的学员吧，来在群里@我一下。

你不是我们的学员是吧，我从那怎么进来的，啊，就一直在这他妈骗炮，还骗客对吧，把你踢了啊，拜拜，好你在群里来@我一下，好给你十秒钟，OK十九八七六五四三二一踢了啊，我操这傻逼我操好OK。

好我们坚决不允许这个外部来蹭客知道吧，我操我们的这个客是很宝贵的啊，我刚刚说了一个什么呢，就是说这女人说让你来找他让你过来对不对，这个过让你让你过来，那么怎么不给内部人和外部人发发马甲，这个没用啊。

对不对，这个马甲没用啊，对吧，要是给你们送衣服多好，好，有一个问题是什么呢，有一个问题是这样的啊，呃，女人给你提出的要求，你记得女人给你提出的要求，他为他提出任何要求，他说你来接我，他说你给我买包。

他说你要请我看电影等等等等这些要求啊，都是他为什么会提出这些要求呢，有一个很潜在的心理是他知道你会答应他，他总会预感到你会答应他，所以他才会提出这些要求对吧，他不会提出他不会像一个乞丐说你给我买个包吧。

他不会的对吧，他知道他妈的乞丐不会答应他的对吧，他不会说他不会那个啊，没有女人对你说说那个，就说说一些你完全不会答应他，他让你去接他，他没有说你送我一台飞机吧，对吧，没有女人会这样说。

因为他知道这个东西你不会答应他，这不现实对吧，那所以说他能提出来让你去接他，让你过去，那就代表着你前期的表现让他觉得你肯定会过去接他，因为你前期怕那个了，知道吧，没有女人让我去接他的。

我操这个人有个人叫肥鱼，我靠这个，就是没有女人让我去接他原因是什么，就因为他们知道我肯定他妈不会去接他，所以他就不再提这个事情了，对吧，所以他不会不会在你会你，我就问你一个问题，你会跟女人说你来接我吗。

对吧，你会跟你的女神说你来接我吧，你不会，因为你知道你不敢提这种事情对吧，你不会提，因为你知道他绝对会拒绝你，那重点就在于，不是说他提了这个要求之后，你要怎么处理，而是说你就不要提前表现的好像。

就是说他提什么要求你都会答应他的一样，知道吧，就比如说他提前他跟你说什么，你都答应知道吧，他说亲我一个你就亲了，对吧，他说抱我一下你就抱了，他说明天跟我说啊，说早安，你第二天早上就给他说早安。

他就得寸进尺，知道吧，他说亲你，他说亲我一个，你说我操为什么亲，对吧，你说为什么亲，对吧，你说你嘴上有油，对不对，你要做出自己，你要让他觉得你有自己的这个态度，对吧，很多人在把妹的时候。

他就是没有自己的态度，对不对，好，五点爱论来了，对吧，女生可以让滴滴顺风司机车接他几块钱，我靠好这个爱论很靠谱啊，对不对，好，小胖说，等一下啊，我这一个一个回答好吧啊，本来我今天是有主题的。

当然现在问题太多了，对不对，我让我给你们这个挨个解答一下，我操老子一来就被轰炸了，好，预期约了妹子对吧，好，预期约了妹子，然后不过中间啊，距离啊，我先解答上面有一个问题，有有熟人介绍的推了。

然后如何正常的分手没有纠缠，好，我告诉你们一个这个，一个牛逼的男人和一个他妈不牛逼的男人，你们知道差别在什么地方吗，就是说一个这个真正有魅力的男人，他是有原则的，知道吧，就像我们这种POA也一样。

他是有原则的，就是说这个男人他知道什么男人该搞，什么男人什么什么女人该搞，知道吧，什么男人什么女人不该搞，就是说有些人他就这样的，我他妈见到一个女人，我就想搞就这么简单，就有些人他就很傻逼。

他就是特别就跟那个十年逼荒一样，你知道吧，就是说我见到一个女人，我就想搞，我见到你就是从来不不会拒绝，对吧，我没有原则，只要是个女人，对吧，只要长得好看，我就搞，但是这是错的，知道吧，这是错的。

那正常的一个人他会怎么样，他会就是说，我不搞男人的，我操那个正常正常的一个男人呢，一个真正的有魅力的呢，他会这样说，他说，比如说他说这是我朋友的女朋友，我绝对不会碰他的对吧，这个行为就是有魅力的，对吧。

这是我的同学，对吧，我从来不和我同学搞对吧，或者这是我的同事，我不喜欢玩什么办公室恋情对吧，这个就是有魅力的，但有些人就不一样啊，对吧，有些人他妈他就见到女人就就就想上的那种就很很可怕，知道吧。

女人都怕这种男人，觉得他是一个饥渴男，我之前就遇到过一个人他妈在微信上说，亮男帮我踢踢我的婶婶，我操我就觉得这种人，我就见到我都崩溃了，知道吧，好，好下一个就是说，所以说你说朋友介绍你的妹子对吧。

如果你想约炮的话，就别和这种相亲的妹子约炮，对吧，你不要伤害人家对吧，如果你想好好谈恋爱的话，那你就和他就正常来对不对，有太多人学了PV之后变成了变态了，知道吧，好，然后下一个外卖的妹子来了。

想强势牵手不给牵，然后想搂肩不给碰床上却想吃我，卧槽，但却说更喜欢别人了，什么心态，因为她发现你气大火好，对吧，就这么简单，好我跟你说一个就这女的就傻逼，知道吧，就没有遇到过这样的女人啊。

牵手不给牵床上想干你，卧槽，这女的就很简单吧，我觉得这个你也不用管她是什么心态了，知道吧，她想搞你，你就给她搞就行了，记得带炮，然后说更喜欢别人了，就想跟你约个炮嘛，很简单的就记着。

你不要在女人想约炮的时候走心，知道吧，不要在就有的时候，不要像我以前特别傻逼，老是被女人给骗炮，知道吧，就我想好好谈个恋爱，然后别人他妈的约了我，哎呀，卧槽，那个女人结果女人只是约了个炮，懂了吧。

就不要做这种事情，就她想约炮的话，你就去跟她约炮，就不要走心就行，好，那么这种变态怎么处理，这种变态怎么处理，就不要处理，就不要搞变态，对吧，好，然后还有这个问题是前期约了个妹子，窗口特别大啊。

不过时间过了半个月以后，中间的反应冷淡了，这个怎么搞，好，因为预期了一个妹子窗口特别大，不过时间过了半个月以后中间反应冷淡了，怎么搞，小胖你是上过我线下课的人，对吧，这个问题我在这个打格来搞，我操。

这个问题我在我们线下课的时候已经说过了，对不对，记不记得我在讲外卖的时候啊，最后的那个最后的那一步是什么，最后那一步是预期邀约啊，邀约是约在改天对不对，但是我说了一个紧急是不要你。

你说的是改天改两天对吧，最长改一周，你他妈改了半个月，我操人家早就把你给忘了，对不对，你这个问题我在线下就说，你就不要去改这个太久，知道吧，你就改隔天对不对，或者说如果你半个月这时间是不行了，是这个啊。

比如说你你出差或者怎么样，那你怎么办呢，你就只有就是不断的在微信上去维护，知道吧，不断的去给他刷存在感，但是你也刷不了太久，知道了吧，因为很简单一个道理，如果他半个月这半个月的时候，他妈的他遇到量男了。

我操你就死了，对吧，他就被搞走了，所以说就是什么呢，夜长梦多嘛，对吧，所以就趁早，好啊，量男踢踢了煎饼果子的阿姨，什么奇怪东西啊，这个，啊，外围女说想跟你谈恋爱也告诉了你的身世，好这个假的。

假的外围女是不会想跟你谈恋爱的，对吧，就不要相信这个外围，量男干了太多外围了，心都被伤透了，我操对不对，就前几天你们看了那篇帖吧，接拉女神外卖到家的对不对，好这个，女生来找我，我叫他带口香糖。

后面女生不理我了，他不理你跟你叫他带口香糖没什么关系啊，对吧，这个问题不在这，问题肯定是在别的地方，对吧，你这个问题错错了啊，哎呦，不错来晚了，今晚是讲课还是答疑，今晚是这个讲课也是答疑，对吧。

都是主动找妹子聊天，妹子从来不主动，怎么让妹子主动泡，我跟你说一个点啊，这个其实不重要，这个女人主动男人主动这个不重要的，为什么呢，因为就算一个女人他喜欢你，他也不会主动找你的，为什么。

因为这是他的天性，他妈的他天天就是一个小工具，对吧，被惯惯坏了，他就喜欢你，他也会等着你主动找他，对不对，有太多女人这样主动找我问我在干嘛，对吧，我说你是不是想我了，对吧，他肯定是想我了。

不然他干嘛找我的对不对，但是他永远会说不会，他说我不想对吧，我说你他妈不想我，你找我我操对吧，你就是这个意思，女人就是这样的，所以他就算喜欢你，他也不会主动找你懂了吧，他就算喜欢你，他也不会主动找你。

所以就说你就不用去在意这种小的细节，对不对，不要在意这些细节嘛，好吧，然后这个对就是那个八分开奔驰的那个妞，对吧，就很坑啊，对不对，这些外围就特别坑，知道吧，为什么呢，因为外围的话，你自己去想吧。

我操他妈的，他是个外围啊，对不对，他今天说去旅游了，也许就跟别人去跟哪个老男人去那个了，对不对，女生在隔壁城市经常找我聊天，但每次叫他过来找我，他总是叫我去找他，我说忙，他说他也忙怎么办，好。

我问你一个问题，指指之手对吧，好，指指之手也是我先下的，我在讲外卖的时候，我是不是说过一个外卖的第一课是什么，第一课就说天时地利人和对不对，你也是上过先下课的人对吧，天时地利人和是什么。

我操就是不可能外卖隔壁城市的嘛，我就问一个最简单的道理，你愿意自己坐火车去别的城市啊，搞一个女人就请一个女人吃吃顿饭对吧，去拉下他的手，然后你再自己坐火车回来，你愿意吗，你不愿意我操对吧。

你不愿意对不对，那女人愿意吗，他愿意吗，他愿意坐自己坐个火车来你来你的城市找你，然后被你搞了一泡，然后第二天自己再坐火车回去他骂他傻吗，对不对，根本不可能愿意啊，所以好我外卖韩国的妹子。

那是因为他刚好回国好吗，他刚好来中国我操，不是说因为不是说人家专门打飞机从韩国来到中国给我搞对吧，那是那太恐怖了，对吧，好，就是说，所以说就是说你们不要去搞这个外地对吧，我一般加了牛之前我加牛之后。

我直接我就问他，我说你是不是成都的对吧，他说不是，那那就不聊了，那就直接删了，删了吧，好讲的实在是太好了，我还没有讲呢，我操马屁拍的太虚了，这个，外围女在我们外围女想在我们身上得到什么，我们又不给他钱。

好啊，当时我搞那个外围的时候，你一声给我就是说他说了一句，他说为什么外围女那个外围喜欢上我了啊，因为啊，其他的这个男人都是这样的，就给了钱直接搞，我操一点意思都没有对不对，为了钱对吧。

为了钱怎么的对好久没有听过我讲课，我知道了，所以我今天就抽专门这个放弃了一堂外部的直播啊，来和你们这个对吧，来来怀念一下我们的兄弟们，对不对是吧，有你们的地方才是家呀，对吧，是吧。

靓男一直活在兄弟们的心中是吧，好，外围女是什么，外围女是什么都不知道吗，我操这句话千万不要出去当着女人的面来说什么是外围女啊，对这女人会觉得你我操，会觉得你太那个了，太low了，对吧。

内部课程肯定是直接讲干货啊，对不对，内部课程肯定直接讲干货啊，就是说外围女就是就是你花钱干的女人就是外围女对吧，但外围女不是鸡，知道吗，外围女不是鸡，不要骂人，我操不要在这里骂人，知道吧。

不要在这里骂人，也不要在这刷屏，知道吧，不要在这骂人，我操这里都是我们的内部兄弟对吧，外围女就是说什么呢，那个郭美美就是外围嘛，就是你给他他妈一万块钱，我操他给你搞一次就这么简单，对吧。

那外围女都是比较正的都是一些正妹对吧，都是七分以上的，八分以上的好，我给你们看一下什么是外围女好吧，我给你们看一下外围女的分数对不对，来我们把视线转移到我们的这个微信群上好吧，我操。

好我来我来给你们找找几个就是我之前的那个接纳女神外卖到家就开奔驰的那个女人的照片，我发给你们啊，就之前的那个我操太他妈坑了，那，好，我再我再告诉你们，我给你们讲个故事吧，兄弟们，我给你们讲个故事吧。

亮男最近很多人那个很多人说亮男最近怎么情绪很低落，对不对，额原因知道是什么，就是看我发了很多那个朋友圈吗，劈头侠，操亮男是劈头侠吗，等一下，我给你们找找一个照片啊，外围女的照片，我给你们找一下。

就说我最近啊，有啊，好，我找到了就是这个女的就是这个女的，我让你们看一下就这个女的我操太几把坑了，好，我们把视线转移到我们的这个，你们有看过这篇帖子的人把视线转移到我们的这个这个这个，内部YY上好吧。

内部YY上，不那个内部群上内部群好吧，好，我现在给你们发这个照片啊，给你们发照片，你们来看一下就是当时这个太奔驰的女人，好吧，好，嗯，来兄弟们来来来来看我们的群里啊，不要马赛克的对不要马赛克。

咋办没有马赛克，就这个吗，他就是他妈帖子里那个写着开奔驰的那个就这个妞嘛，对吧，然后，是这个妞吗，看到了吗，看到了吗，来那个兄弟们来评个分我靠就喜欢听亮男扯淡是吗，我操好像说的我不讲干货一样，对不对。

好看一下看一下这个妹子对吧，好打来兄弟们来打个分，嗯，我操，他就这个女的这女的太坑了，知道吧，我给你们讲一个这个故事吧啊，在这个，嗯，去年的时候啊，去年的时候我在刚来到成都的时候，对今天有YY对对对。

我在刚来到成都的时候，然后呢，有一个女人就说我那个时候在沐沐上我加了一个女的好，我们先把这个照片都发好，好吗，嗯，好都看到了，都看到了，OK，好，就说我在去年的时候我加了一个女的啊，是在沐沐上。

好很多人最近一直在微信上问我，就是说为什么，我就是说最近朋友圈老是发一些这个奇奇怪怪的很伤感的东西对吧，这也不是伤感是他妈的，就是啊，有感而发而已，对不对，好有一点像安装了baby，就说。

是这样有一个我有一个特别奇葩的经历啊，在去年的这个时候我认识了一个女的，在沐沐上，去年的八月的时候，我刚来成都的时候，刚上完这个跟尼神学完这个线下课的时候啊，那个时候线下课其实就是人还比较少嘛，好。

然后呢，我就认识了一个女的认识的女的那个时候就说，当然不是这个女的，不是这个女的，我给你们发下另一个女的那个女孩的照片对吧，我给你们发下那个女孩的照片，嗯，嗯，我先讲吧，我先讲吧，我认识了那个女孩。

然后呢，我就跟她聊嘛，我那个时候但是我聊天不行啊，对吧，那时候我不怎么会聊天嘛，对技术都不行，然后呢，我就聊聊聊聊聊，然后我就但是她反应特别好，她是我认识所有女孩中这个，就说最正的一个。

当时她是最正的一个，我给你们看一下她的照片，我给你们看一下她的照片，她是当时啊，我手机里最正的一个妹子，但是现在肯定不是现在他妈的在看来是一般的对吧，现在看是一般的，我当时是比较正的，然后呢，嗯。

这个女的，这个女的，我先给你们发一下就是这个女主角，我这个故事里面女主角的照片对吧，嗯，好看到了吧，嗯看到了吗，看到了吗，看到了吗，看到了吗，好好好好好好好好好好，嗯，对就就先发这一张就够了，对不对。

就这张就够了，我操我们现在的群这个太多了，咱们现在，我们兄弟遍布这个世界各地，对吧，嗯，其实女的我看现在就五分吧，左右知道吧，然后，我给你们讲一下我和他曲折离奇的故事知道吗，群里发在这个微信群里了。

好OK，好，好，那这个，嗯，看到了吗，看到了这个女的吧，我在去年的时候呢，我在去年的这个时候呢，等一下啊，我在，我在，喂，听到吗，听到吗，好兄弟们听到了吧，听到了吧，好，嗯，是这样的。

我在去年的八月的时候，我来上了这个泥神的线下课嘛，对吧，跟着泥神学习那个时候，然后呢，学完了之后，我就每天就是我就没走啊，没有回家了，没有回青岛，然后每天我就这个在泥神家住着对吧。

吃他的喝他的穿他的住他的对不对，然后呢，那时候呢，我的技术其实是不行的对吧，你们都知道上完线下课之后，你不可能是马上就就飞，就就就飞越吧，那就他妈变大神了，对不对，你要，有一段时间的练习才行，对吧。

我能到今天也是这个练习了一年才变到这样，那那个时候我就加了这个女的，就加了刚才给你们发照片，这个女孩，然后我加了她之后啊，我就开始跟她聊天，她那个时候我加的妹子都特别特别的丑，知道吗，都超级丑的那种啊。

然后呢，她是我唯一一个在沐沐上收到号的正妹，知道吧，收到号那个时候是我微信里最正的一个就她，虽然现在已经不是了，那时候是我微信里最正的一个，然后呢，我就跟他聊，我觉得一开始我的预感是他绝对不会理我的。

你知道吧，一开始我的预感就是他肯定就就很装逼嘛，结果我发现他对我特别友善，你知道吗，那时候我又没有朋友圈，我什么都没有了，知道吧，然后呢，我就觉得他特别友善，然后这个时候啊，我就那个，我就觉得哎。

这个女孩真好，我觉得这是他妈天上掉馅饼这种事情对不对，然后我就马上的我就那个给他，就是说我就开始疯狂的跟他聊，跟他拉伸对吧，后来我就觉得ok了，哎，这个正妹每次都特别友善，对吧，当然他不跟我暧昧。

他就是友善，你知道吧，默默转微信，我就直接我就说嗨，那个加微信吧，他就加了，他就真的加了，然后哎，西克来了对吧，然后我就他就我就说在干嘛呢，别的女人都说有事吗，别的女人都说呆着对吧，他就会说。

他说我在看电视，你呢，他就会这样回复我，你知道吧，我说我一般跟别的女人说，我说想你了，他说呵呵，我要对他说，我说想你了，他会说真的吗，他会这样，他会给我很好的这种反应的，但是我就误以为他是喜欢我。

知道吧，然后我就约他，我说那周末出来看电影吧，我们手拉手看电影，那个时候就我就已经学会这个惯例了嘛，我们手拉手看电影，但是呢，他给我的这个反应就是什么呢，他给我的反应就是算了吧，拉手就算了吧，他会说哎。

手拉手就算了吧，他会这样说，你知道吧，他会很文雅的就这个拒绝我算了吧，然后他会说哎呀，我我这周末没时间，对吧，他会这样说，但是我他妈约了他几次，你知道吗，我约了他无数次，他都这样拒绝我，他都这样拒绝我。

他不后来我就觉得他虽然是温柔，但是他肯定他妈他不想见我，我觉得肯定是搞不着，想怎么办呢，我想怎么约他都拒绝我，我就想想想想，后来我一气之下，我操我就直接发了他一个那个黄色视频，你们知道吧。

不是那个女的不是那个女的，我直接发了他一个黄色视频，一个属性的视频，然后对吧，然后我就那个啊，深深的存在了他的黑名单里，我就深深的存在了这个从他的通讯录里我就消失了，我就直接就从他通讯录里。

从此以后我微信里唯一一个这个超过五分的超过五分的妹子就这样就没了，对吧，他是我微信里一个唯一一个这个五分以上的妹子就这样就没了，对吧，好就这样没了，是吧，这个结束了，对吧，就这样就结束了，然后。

当然我觉得我做的最对的事情，你们知道是什么吗，你们知道是什么吗，我觉得我做的最对的事情是我他妈没有掉死在一棵树上，很多人他就死在了一棵树上，他就我操他把我拉黑了怎么办啊，哇，我让他妈哭了三天三夜，对吧。

这个是错的，我觉得我做做的最对的一件事情就是他把我杀了以后，我我他妈虽然伤心，但是我马上去疯狂的去加妹子，我那时候还玩十级家园，疯狂的十级家园加妹子加了他妈几百个，我操一年，然后我就把他就忘掉。

我不用我不会对他来来怎么怎么样，对吧，我不会说哎，为美不断的去去想办法把他搞回来，想办法往回不会，我只是想办法他妈用新的妹子来忘掉老的妹子，对吧，我用新欢来忘掉旧爱，对不对。

然后我就不断的去加加加加加不断的去聊聊聊聊聊，我就这样不断的去搞新的妹子搞砸了，我再回来再搞下一个再搞砸，再搞下一个再找再搞砸，再搞下一个我就这样搞他妈搞了一千个，我操被五百个拉黑了，找吧。

被五百个拉黑了，我为什么现在手机里有五千个好友对吧，有他妈一半是妹子就是这样疯狂的加，我每天我现在探探上都有二十多个配配对就这样搞了一年，你们可能觉得哎呀，这样搞了一年以后对吧，你还是他妈失败了对吧。

你的妹子，你的正妹，你曾经的真爱还是没有了对吧，我当时也是这样想，但是一年以后我要感谢我当初的努力知道为什么吗，因为他妈就在前几个月的时候，我刷探战的时候，我再次看到了一个熟悉的身影，时隔一年，对吧。

我再次看到了一个熟悉的身影，他妈就是他我操，对在探战上，那这个时候，如果我这一年都是他妈哭的死去活来的，因为失去了一个女人，因为我不断的就因为失去了他，我哭死去活来的，我不断想尽办法挽回他。

那我一年以后我还是那副傻逼样子对吧，可能更更傻逼，可能更落寞，但一年以后，亮男已经不是曾经的亮男了，对吧，已经是变成现在这样给你们讲课的亮男了对吧，那我我再加他，我觉得他妈很有把握啊，对不对。

我分分钟搞定了，真的就分分钟搞定，我直接就加了他的微信，我直接就要了他的微信，要完之后，我已经他妈的，我已经跟原来不一样了，但是这个时候我没有做什么事情呢，我没有去说，我说我没有去说好久不见。

我没有去说最近过得好吗，我没有去说这种话，因为我怕他已经忘记了我，我反倒希望他已经忘记了我对吧，我没有去说什么，就说对我就当做为什么，因为我一旦说我说好久不见，他妈的他突然装逼，他突然间说你谁呀。

那我不是很傻逼吗，对吧，我这热脸贴人家冷屁股，对不对，所以我就我就正常的跟他聊正常的外卖，对吧，他一开始对我很冷，对吧还是很装逼的态度，对不对，这一年以后他也练就了一副高冷的态度，对吧，他比以前高冷了。

知道吧，他不像那么温柔了，但是我无所谓，因为什么呢，因为如果这一年我说了，如果这一年我我我还是一个傻逼的样子的话，那我还是搞不定了，但是一年你高冷，我他没有把我到黑名单，他是把我删除了，知道吧。

把我删除了，这一年里，我遇到的高冷的女人太多太多了，就她在我的眼里就是他妈的那种分分钟，对就是那种我操，就是那种遇到遇到无数个的那种他妈轻车熟路的那种女人知道吧，就他所有的一切套路，他为什么高冷，对吧。

他为什么给我说这句话，为什么拒绝我，我全都特别清晰，知道吧，所以我就这样搞，就搞来搞去，搞来搞去，然后搞了大概有就狙击了嘛，我是狙击他了，我故意去狙击他狙击了大概一个月，然后我就把他搞定，狙击了一个月。

我就他就他就把我外卖了，不我就把他外卖了，知道吧，但是啊，重点重点是重点是我没有就是把他外卖，知道吧，我没有我我在微信上他喊我老公，对吧，他喊我什么，乱七八糟的这些这个，对就没有长期你们继续听我说。

他没有就是说他在微信上直接喊我了，老公，我给你们看一下，我还不知道能不能找到那个聊天截图了，我操，好，他就喊找不到聊天，接着哦，操这个再说吧，这个聊天截图找不到了，对然后呢，我们当时约的是我看一下，哎。

好像能找到但我已经打了码了，对这个已经不是重点了，他就喊我老公，就跟就跟你们看到的其他的这些外卖是一模一样的，就是没什么可说的，知道吧，就是就是完全是一模一样的套路，知道吗，就没什么任何的这个技巧点。

对吧，然后呢，就是传统的外卖套路，对就是熟悉的套路，对吧，然后他就说老公啊，怎么怎么样，说全搞定，我说晚上来我家睡觉啊，他说好啊，对吧，然后就约好了来我家睡觉，也是那种直接见面就睡觉的那种套路。

好就这么简单，然后，好，然后你们以为就这样结束了，我对吧，我见到他的那一瞬间对吧，我们那天约好了晚上来我家，然后他就真的来我家了，那天好像是七夕哦，对真的是七月七号，对真的是七月七号，因为他当时跟我说。

七夕我送你一朵花吧，他是他自己开花店，你知道吧，他自己开了两个店啊，一个是花店，一个是修指甲的美甲店，他说七夕我送你一朵花啊，他自己开花店了，然后我说不用了，我说你人过来就行了，然后呢。

他就直接来了这个我家的楼下，我就直接下楼去接他，我直接下楼去接他，你知道吗，但是你们有没有一种感觉，对我就直接楼下接他，当时已经半夜快十点了，你知道吧，就是说已经就很晚了，上楼就可以睡觉了。

上楼就可以睡觉了，然后呢，我下楼接他，从我走进电梯的那一刻开始，我就开始紧张，兄弟们，亮了紧张的时候客来了，我就开始，我就在想着，我操这个女人是我一年前搞的，对吧，一年前唯一一个，我操这个。

就是说对我温柔的正妹，对吧，然后呢，我就开始下楼，下楼的时候，然后我就莫名其妙的就不太自然，对吧，就说你他妈狙击了一年的女生，你就特别的紧张知道了吧，然后，我就见到了他，我走出去之后我就见到了他。

但是我虽然紧张，但是我无所谓，在吧，我无所谓，我就还是这个紧张，我会隐藏的很深，我会压在心里，然后我按老套路去拉他的手，在吧，去拉他的手，然后呢，我拉着他的手，我就回去，我就这个上楼对吧，这个都无所谓。

这一切什么呢，一切都是很正常的，这个流程对吧，上楼之后啊，上楼之后呢，我就他就我就在路上，我就随便问了他一些问题，其实也也也也跟那些老的那些套路全都一模一样，对吧，上楼之后就坐在那开始聊天好。

拉手就直接说，我就因为他妈的他是过来睡觉的吗，拉个手又怎么样了，对不对啊，这个不要刷屏，刷屏，我靠好，然后我说这个，上楼之后我们就坐在沙发上，于是就开始聊天，开始聊天了，嗯，聊我就开始问他。

我就那个时候我就觉得我那个时候我就已经开始有一点点尴尬了，知道吧，我就特别想问了，我的内心我为什么尴尬，因为我的内心特别想问一句，你还记得我吗，我的内心特那个时候特别想问，你还记得我吗，你还记得我吗。

但是我又憋住不能问，因为我怕一问这句问题吧，他就可能突然想起来，我给他发方黄图了，就那么搞砸了，那就想起来，我是当年的屌丝男了，对吧，我就没问，但是呢，我内心又有这个憋着，我就他妈的很难受，对吧。

然后呢，我一想我内心有东西，这个胡思乱想吧，我这个嘴，我这个思维就开始转动了就慢了，对吧，我就不太会说一些新的，我就慢慢气氛就变得尴尬了，知道吧，对我这思维就总是有一个心事，就像你们总是心里有心事。

有一块石头放不下，对吧，你的你你的大脑就总会胡思乱想，你就不能保持最好的状态，然后呢，我就偶尔给他说一句话，偶尔他也跟我说一句话就这样反正气氛就很尴尬，后来后来特别尴尬，特别尴尬。

然后突然间他说了一句话，你们知道他说什么吗，他突然间聊聊聊，他说了一句话，他说你当时为什么给我发黄色视频，他说你当时为什么给我发黄色视频，我说我他妈心里我直接说我说我操，我说你竟然记得我，对吧。

我真的记得，那个时候我的微信跟那个，跟我的微信的头像朋友圈完全是新的，完全是另一个人，对吧，我完全发行所有的东西都是另一个，连眼镜都是新的，我操他他竟然知道我连我批图的技术都他妈是这个全新的技巧，对吧。

连软件我都不是在用美图修修批了，对不对，他竟然还记得我他妈，他竟然能认出来我，我连穿的衣服都都都已经不是那些破衣服了，他竟然记得我我操住的地方所有拍的所有的人都变了，对吧，用PSP我现在他竟然记得我操。

我那个时候批是批的挪威大爷，现在批的是瓜子瓜子脸高冰凉，他竟然记得我，我操当时他问出这句问题的时候，你们知道我的这个表情是什么吗，我的表情他妈瞪大了双眼，你知道吗，看着他我操一句话说不出来。

我操又惊艳又惊讶，知道吗又惊讶，内心我操内心又特别的这个紧张又尴尬，我操而最重要的你知道是什么吗，最重要的是我内心特别感慨，我操我在想我操这个，特别让我感动，你知道吗，特别让我感动。

我操觉得我靠竟然还竟然，竟然能记得我操，我觉得这个你们知道什么是缘分吗，我靠这个他妈才叫缘分，但是我就突然间回答不上来，他的这个对这么久了没人记得我，他妈我的同学都把我忘了操。

我都觉得我都把曾经那么多女人都忘了，对吧，我就觉得我操一年前对吧，你把我删了一年后我能遇到你遇到你，我能搞定你搞定你，我能把你约出来，约出来之后你能记得我，我操这一切太巧合了，对不对，然后。

突然间我就尴尬了，话说了，我说我说我我我说我不知道，我说我说我说我说那个我给你发过黄图吗，我说我给你发过黄图吗，他说，他说这个他对他装傻，知道吧，重点你们知道重点还有一个什么点吗。

重点是我一年以后我是在探探上遇到了他，探探你们应该都玩过吧，我给他点赞，他必须要给我点赞，我们才能配对才能说话，对吧，对不对，重点是我给他点了赞，他也给我点了赞，我当时突然就有一种感觉。

你他妈肯定是当时点我赞的时候肯定是知道我是谁，对吧，肯定是故意点了我的赞，他点了我的赞，他还他妈故意告诉我他的微信号，对吧，而且他当年是把我删除不是把我拉黑，如果拉黑就加不回来，我操，我觉得这一切。

而且他妈的他在探探上，我能把他遇，我能认出来他其实他也变化很大，我能认出来他对吧，我变化也很大，他也能认出来，我觉得这个他妈看，而且他那么高冷，他一开始那么高冷，我竟然能耐下心来狙击他一个月，我操对吧。

然后我就特别尴尬，我就说不出话，我就装傻吗，我说不知道，我说我说我说我就给你发，他说他说我以为我以为他是随便问的，你知道吧，结果他很坚定的告诉我，他记得他说去年的那个时候去年八月的时候。

你对我说他又说了一句话，你知道吗，他说他你知道他对我说什么了，他说你对我说你怕你，你说你怕你，你说你害怕坐飞机，然后我不理你，你就给我发黄色视频，他说我对他说，我害怕坐飞机。

这真的是我去年八月的时候对他说过的一句话，我对他说，我说我怕坐飞机这句话，我在想我操，我说我他妈的那么多女朋友都没有记得，我说的这么这么小的话，我自己都忘记了，他一说，我突然间就想起来了。

然后突然想起来，我确实对他说过这句话，我操，他对我说，你还跟我说要和我这个手拉手看电影，他就对我说这句，他把所有当时我对他说的东西全都描述出来了，知道吧，我操我当时就觉得我不想搞了，你知道吗。

我觉得我不想搞了，我觉得他妈这个女人我操，觉得他妈如果只是干一半太可惜了，然后但是我不想搞，我也不知道怎么做，我也不知道怎么做，然后我就很尴尬的和他聊了一些有的没的，那些烂烂东西，聊完了之后。

我就送他回我说，我说我送你回家吧，我就把他送回家了，当时其实我觉得我想搞，我也搞不定他为什么，因为他都给我说了过去这么多事，我们如果我想摸他，我想去亲他，我想怎么，我们必须要在暧昧的气氛下必须要很暧昧。

必须要他妈的这个情绪什么的都都很有这种情色的那种情调的感觉，但没有了，所有的气氛都跟那个两个离了婚的夫妻，你知道吧，像两个就离婚十年的老夫妻重逢了，老两重逢了一样，那种感觉知道吧。

就完全没有那种他妈想打炮的感觉了，对就那种重阔别重逢那种相聚的感觉，我就觉得无语，我实在搞不了，然后就很尴尬的气氛，然后我就送他回去了，送了回去，我就在想，我在想这个大鸡鸡，你要听我他妈讲我的故事。

我操好，我就在想这个回去之后，我会不会我不找他了吧，我觉得我还不找他了，我觉得这个好不要骂人，我们不骂人大鸡鸡是个好孩子，我觉得我不找他了，我看看他会不会找我对吧，我的习惯是我不找女人。

我就等女人来找我，结果我等了很久，等了三天，等了四天，等了很久很久，他没有找我，然后后来我实在是忍不住了，好别骂人他妈不要骂人我操骂人他妈的，这个，好这个，知道等了等了等了四天以后，然后我实在是。

等不了了，他一直没有找我怎么办，我忍不住了，我我去找了他，我一给他发消息，你们猜他回了我一句什么，我说我说嗨，本来都叫老公老婆了，结果我这次叫不出来老公老婆什么的，我说嗨我就说了一个字嗨。

我觉得我觉得我们气氛肯定已经不再说什么老公老婆了，我说嗨，结果出现了好友验证，结果他把我删了，结果他骂他把我删了，好我觉得他骂了我操一年的妹子就这样结束了，就这样结束了，结束了之后好我说了。

我结束了妹子之后我会做什么，我还是伤心，但是又能怎么样无所谓对吧，伤心了之后，我继续去做我的他妈过我的纸醉金迷的生活，对不对，我继续去刷我的探探去他妈泡我的夜店去搭我的扇对吧，去外我的麦对不对。

然后就这样刷刷刷刷刷，我就继续不管他刷了大概有上就在上个月的时候九月的时候，我在探探上又遇到了一个熟悉的身影，好不是他，不是他，但是特别眼熟，特别特别的眼熟，但不是他，不是他。

然后我就和那个女的我就我恰巧那个女的给我点了赞，我也给他点了赞，我也给他点了赞，然后我们就开始聊天，聊聊聊聊聊聊聊聊聊，我突然间发现那个女人他妈发了一条朋友圈，他和之前那个女孩的合影。

他和之前那个女孩的合影，我操，我突然间想起来他是他的闺蜜，我操，然后我就赶紧去找他，我说你把他的电话给我，你把那电话给我，我要他的电话，而他闺蜜说我要征求他的同意，我说OK，我说你你你去问他吧。

然后过了一段时间，他说过了大概一个小时，他说那个他同意了，然后他就把他的电话给了我，我当晚没有给他打电话，我是思考了很久很久，我才给他打了个电话，我思考了一段，我在想给他打电话说什么。

后来我第二天早上我给他打了电话，我说你问我，我也没问他，你为什么删了我，我说你在干嘛，对吧，我就问他一些话，我说那个啊，那我说你最近没有工作吗，累不累啊，对吧，我就说了这些东西说完之后。

其实我我的从从那段时间你们就可以发现我的微信经常会发一段段的文字，一段一段的文字，有没有发现一段一段的文字，那种很伤感的就是那段时间，就是因为这个事件，我不说出来他妈不吐不快，我操知道吧。

然后我就不断的，然后我就给他说，我说哎，在干嘛，我说最近忙不忙，我想不想我啊，对吧，我说哎，我说有时候偶尔会想起你对吧，然后但是这个又不知道怎么给你打电话说，对吧，然后我就说，我说那个要不然后到最后了。

我说啊，你把我微信加回来吧，然后加回来了，他加回来了，他他就在微信跟我说，他说哎，我真想不到你脾气这么好，对吧，我把你删了，你都不生气，你还跟我说话这么温柔，其实他不知道我他妈对别的女人是有多凶。

我操他觉得我温柔，他觉得我脾气好，我靠他不知道我有多多大的，他不知道我的态度有多强，我操，后来我就说，后来我就把他加回来了，加回来之后，我就没有再跟他聊天。

我就没有约他直到有一天你们在我的斗鱼直播上看到了他就是这个女孩，好，我们来看一下这个女孩，你们在我们的斗鱼直播上，我对他说，我对他说，我说我今天要录节目啊，要不你过来帮我录个节目吧，他就来了。

然后就出现在了我们的斗鱼直播上，好就是他，好等一下我，你们看到的最多的这张照片，等一下我发给你们，好，就是他，看到了吗，其实他妈的没有那么正对吧，没有那么正的只是，只是什么呢。

只是这个故事太曲折离奇了对吧，我说过他是我一年前加了正妹嘛，对不对好我看一下啊，等一下我挨个给你们发，好吧，我挨个给你们发等一下，好，这个等一下，我们把每个群都发一遍这个女人的照片好吧，哎。

他的照片去哪里了，我看一下，对啊，这里这里每个群都发一下，就他，看到了吗，你们看到这张照片了吗，看到了吗，看到了吗，看到了吗，就是这个女孩还记得吗，还记得他吗，就是在斗鱼直播上的这个女孩。

还没看到一般没看到是吧，好看到了是吧，哪有没看到没看到没看到我操，等一下，好那我那我这个，这样每每一个发一下吧，这样我用手机来发吧，网络太渣了，我操，我用4G来发好吧，嗯。

这个这个女的他妈的这个你们每一次的广告都可以看到他，看到了，每一次的广告都是他还记不记得每一次的广告，都是他，懂了吧，这次看到了吧，对这次看到了吗，好，对每一次都是他每一次都是他，好，好。

然后他来帮我们录了节目，就是他吗，对，然后他来帮我们录了节目，然后在节目中呢，然后他妈被人一顿喷我靠，然后呢，然后好录完节目之后，他从头到尾好，现在都有看到了吧，没有没看到了吧，对他其实他是不自然的。

他他跟我在一起的时候是是很尴尬的，知道吧，我们在一起，我们很想就是一起一起玩，但是呢，每一次一起玩又都很尴尬，好，然后他那天呢，我在跟他聊天，我在跟他这个，你们知道我在跟他这个录节目，对就是他好。

我跟他录节目录录录是这样的，他那天下午他就来找我了，然后呢，我就带着他去我的家里去录节目，走到家里的楼下的时候，我觉得我是时候该牵一下他的手了，对吧，一路上没有牵手的没有什么。

我们就是在说一些很冠冕堂皇的一些寒暄的话，对吧，最近好吗啊，有没有找到男朋友就说这些话，对然后呢，在就是很尴尬，但是在快到进家里的时候，我准备去牵他的手了，这时候我一牵他的手，我刚牵他手的这一瞬间。

你们猜发生了什么事，就在我手碰到他手的这一瞬间，他其实他很害羞的同意了我牵他的手，他很害羞的同意了，然后一颗鸟拉的屎拉在我的头上，操，就我的尸在我的头上就尸到啪一下，湿乎乎热乎乎的东西。

我他妈在想什么起码东西，我操我伸手一摸，他妈一满手都是鸟屎拉在我的头上，我操，我就觉得老子被诅咒了吗，我靠，然后那个女的，那个女的就捂着肚子在那里笑，你知道吗。

我他妈当时我的那个衰的样子在他面前已经完完全没法把妹了，就是那个样子已经衰到家了，知道吧，我操，真的我觉得我好像韩剧里演的这种他妈的这个被诅咒的男人，知道吗，你们有没有谁看过那个港炯，谁看过港炯。

港炯最开头的那一段，那个徐琛和那个女孩怎么亲都亲不上，我操就是那种感觉，知道吗，我靠，妈的，然后我就搞不了了，我就他妈满头是鸟屎，然后我就也没有拉她的手，我就特别尴尬了，你们知道鸟屎拉在头上。

你和女人约会的时候是有多尴尬吗，他妈的再牛逼的技巧也破解不了这种尴尬呀，对不对，好，然后我就回家了，重点是他笑抽了，他妈笑抽筋了，他捂着肚子在那蹲着笑，我操，然后，然后我就我就这个捂着我的脑袋，对吧。

然后就这个是尴尬气氛瞬间化解了，我操，但是我们他妈就进入这种搞笑的气氛了，然后我们就这个回到了家里，然后我就去那个洗了我的头，然后他就睡着了，他躺在我的沙发上睡着啊，你们知道当时我拍了一张照片。

一个女人在沙发上睡觉，露露了一个大白腿，就是他，就是他，对就是他，让我拍下来了，然后我看他睡着了，我就默默的，我没有上，那时候我完全可以去亲他，完全因为我坐在他旁边，他死死的抓着我的手，你知道吧，睡觉。

后来我起来了，然后呢，我就把被子盖在了他身上，我就把被子盖在他身上，然后拍了一张照片，然后等他起来之后，我们录完了节目，他从来不知道我是做什么的，直到那天录完节目之后，其实他看到我盖他被子。

他知道我盖上了他的被子，我没有对他动任何动手动脚，他那时候已经特别喜欢，他觉得我这个男人是很正直的一个男人，知道吧，我没有对他做任何动手动脚，其实那一次我就已经可以搞定他。

如果你们也要学会这种表现的特别正式，不要什么称人之危那种对，然后但是，本来我马上就要搞定他的时候，然后我们录了一个节目，在节目里我把所有的套路教出来了，对吧，我他妈在节目里疯狂的展示我的套路，知道吧。

疯狂的去教你们应该怎么搭讪，你们应该他妈怎么聊妞啊，去秀聊天记录，他看到之后我操，你们懂的，他说我操，原来你是做这个的，他说以后不要碰我，他说以后不要再联系我了，他就这样说了，然后我就默默的送他回家了。

我就默默的送他回家了，好，从此之后，我觉得我操这次他妈彻底搞砸了，这次彻底彻底的搞砸了，对吧，然后，重点来了，他没有再联系过我了，我也没有再联系过他了，时隔大概一个月，我每天晚上睡觉。

因为有太多的学员咨询我问题了，知道吧，我有太多学员咨询我问题了，而且我每天大概在除了去酒吧，可能会两三点会睡觉，平时的话，我一般12点睡觉睡觉的时候，我喜欢关机，知道吧，我喜欢关机。

因为有太多人我的手机就会不断的蹦蹦蹦蹦蹦的响，知道吧，然后有很多人喜欢刷我的屏嘛，我要么就关机，要么我就调成静音，只有那天晚上我在京东上，买了一个东西，买了一个东西，然后呢，我想退款，那个东西挺贵的。

买了买了买了买买买买买了一个东西，那东西挺贵的，然后我就突然间我就在那思考，我买完了，我已经付款了，然后我就在思考，我就在想我到底要不要买，我就躺在那，我在想要不要买，要不要买要不要退款，要不要退款。

然后呢，后来我就在想想想，我后来觉得还是退款吧，我就申请一下退款，申请退款之后，他是会有这个就是资金，就是打回到你信用卡里，他会有一个短信提醒的嘛，对吧，他会有一个短信提醒的，但是呢，我就在想。

我就在想，我就在等那个短信提醒，等了一会儿，突然间他妈手机响了，我就以为是这个，我就在等那个资金回到我的信用卡里，我一打开发现是他给我发的一条短信，他给我发了一条微信，对不是那个什么京东的。

那时候已经半夜两点多了，如果按平时来的话，我绝对是收不到他的微信的，我绝对睡觉了，只正恰巧那天我他妈在买东西，知道吧，然后我就打开上面写着上面说，那有什么，好，好，然后我打开了之后，他上面写着。

你们知道他上面给我发了条什么话吗，他上面发了一条什么话吗，他说，我是他的闺蜜，他让你去救他，他说我是他的闺蜜，他让你去救他，我说啥，我说什么救，我说什么救，他说他说他被人灌了迷药。

现在在医院里抢救快来救他，我说他妈的，我说你我说你他妈在逗我吗，然后啪我就把他的电话打过去了，是一个女孩接的，他说我是他的闺蜜，我赶紧就打过去电话嘛，我说我是他的闺蜜，然后他说那个他说。

他刚刚那个被人灌了迷药，然后现在在医院，你赶紧过来救他，我说我说什么情况，我说那个我说那干嘛找我去救呢，我说他妈的他不是自己有朋友吗，他说，他说他只说了一句话，他说他说他现在在昏迷，然后他说。

刚才他突然间醒了，说了一句话说快让韩旭来救我，我操，我说你他妈在逗我吗，我说你在逗我吗，我说我说干嘛要我去救，他说他只说了一句话，快让韩旭来救我，我说怎么让我去救呢，然后他说，因为我刚才问他。

我说你银行卡的密码，他的闺蜜跟我说，我的本名叫韩旭啊，我的本名叫韩旭嘛，对，然后对，然后我说，我说我说，我当时说我说为什么叫我来救啊，然后他闺蜜跟我说，他闺蜜跟我说说那个我在银行。

我在那个医院现在要刷卡啊，我没带卡，我的现金又不够，我问他，我问他，我说你银行卡密码是多少，他说了一句，他说韩旭知道，他说韩旭知道，他说他从昏迷中醒了，然后说了一句韩旭知道我银行卡密码。

我说你他妈在搞笑吗，我说你他妈在搞笑吗，然后他说，他说他说他让你快来，快点来救他，我操我当时就直接崩溃了，我操我说那好吧，我说那我赶紧的吧，我操我就起来了，对，然后然后，然后我就起来了，我起来。

我就直接去了医院，他就直接给我打了六百块钱，他直接在微信上给我打了六百块钱，说你赶紧来，我没有带卡，你带着卡来就行，我把钱给你，他就直接给我打了六百块钱，打了六百块钱之后。

当时我很怕他妈是那个就是骗钱的，你懂了吧，你们懂吗，所以我说我就用了一个很聪明的方法，我教你们怎么来应对，一旦你过去给他刷完卡了，他他妈的你他坑了你几百块钱不是很坑吗，所以这时候我用的我这样说了一话说。

我说哦，我说好，然后隔了二十分钟之后，我说我说我打不到车，你们要钱还是要人，你要要钱，我现在就给你们，我说你要要钱，我现在直接微信给你打钱，对吧，他说不，他说我要你的人，他说我要你的人。

然后他直接微信给我打了六百块钱，知道了吧，这招比较贱吧，然后我一看，哦，这不是骗钱的，然后我再起身穿上衣服，我就过去了，过去了之后，然后我就在那个地方，然后我就在那个地方，我就走到那，帮我关一下门。

然后好，我们的这个一个，一个同事在过生日好吧，我们的一个同事在过生日兄弟们，好大家都祝他生日快乐，就是你们所看到的很多的视频都是他给你们剪出来的，嗯，是这样的，然后呢。

我就打车到了那个地方走了他妈二十分钟很远，然后我就见到了他，我见到了他，他躺在一个病床上，他妈鼻子里打着氧气，我操感觉人快死了，心电图都出来了，那个阵势特别吓人，知道吧，然后我就走过去。

然后我就摸他的手，他也没有我去摸他的手，他没有感觉了，你知道吗，摸到我他，后来他闺蜜跟我说，他说他好像被人灌了迷药，然后呢，我就听着他闺蜜说嘛，他闺蜜说他被灌了迷药，半夜两点不回家，我给他打电话。

没人接啊，一直没人接半夜两点没有回家，然后呢，后来我给他打电话，是一个护士接的护士说，你快点来吧，然后来了之后，我才知道他被人灌了迷药，然后回家的路上迷药发作了，然后他就在那个路边的这个花坛上睡着了。

睡着了之后，然后那个包好像也坏了，内裤也被人撕烂了，然后说好像是被人强暴了，但是好像是好像没有发生什么，好像只是被灌了迷药，然后就争执了一段时间，然后就跑他就跑掉了，他就逃跑了，逃跑了之后。

所以他就一三不整，然后呢，包也被撕坏了，然后他就可能在路程中迷药就发作了，他可能他就觉得迷药发作了之后，他就直接在街上睡着，他直接在街上就睡着了，睡着了之后，睡到半夜两点多被半夜巡逻的这个警察发现了。

发现了之后就把他抬到医院，医院就开始抢救，然后抢救，然后就发生了刚才的一幕，他闺蜜打了电话，然后是护士接的电话，护士让让让让他来那个，让他来医院，然后他来了医院之后又要他的银行卡，他又说他没有银行卡。

他含蓄知道我的银行卡密码，然后我就来了，然后我就来了，好，然后他没有他没有家人，你们不懂的成都女孩，成都女孩在这里是没有家人的，全都是一个人在这边，就像亮男在成都也没有家人，就这么简单。

我在成都也没有家人，我妈唯一家人就是我哥小尼，就这么简单，还有我弟艾克，就这样对这些女人都是很乱的，知道了吧，所以他只有闺蜜，他只有他妈我，对对兄弟们就是我的家人，我全全国各地都是家人。

然后我就到了这个地方，我我我听完他说这些话，你们知道我他妈内心我就有有一种心如刀绞的感觉，我操我就觉得特别心疼，但是我一句话没说，我没有说我没有说哪个傻逼，我没有说哪个傻逼下药，我什么都没说。

我默默的我就摸了他的手，他是没有知觉的了，他一点知觉都没有，然后但是我说了一句话，我说猴哥那个女孩我把她叫猴哥，我说猴哥，我说我是韩旭，然后他他好像是听到了，知道吧，我说猴哥，我是韩旭啊。

他瞬间他一下把我的手抓的特别紧，他一下就抓住我的手，死死不放你知道吧，然后我就知道他肯定他妈是有知觉的，然后我就后来就等了大概有很长时间，他抒养结束了，他抒养结束了，然后他的闺蜜就说。

我们到隔壁去睡觉了，你陪着他睡吧，他闺蜜对我说说，你陪着他睡吧，他闺蜜一开始我找他要猴哥电话的时候，记不记得他闺蜜对我说，说我要争取他同意，我为什么要给你他的电话，他闺蜜那时候看起来是很不爽我的。

是很不喜欢我的，觉得我在套路他，但他闺蜜这一次觉得我人特别好，说你陪他睡吧，我们我到那边去睡，他闺蜜说你陪他睡吧，我到那边去睡，然后我就抱着猴哥他妈的抱着他，在一张病床上睡了一晚上。

睡了一晚上睡了一晚上，然后，第二天我起来，我趁他睡着的时候，我翻了他的手机，每一个动情的故事都背后都有一个邪恶的这个事情，我翻了他手机，我发现他和很多的男人在暧昧，我只是他其中一个老公。

他的老公比我的老婆还要多，然后我发现他妈的他和我其他认识的所有的女人都一样，所有的女人都这样到处掉凯子，他也是，我只是被迫当了一次老公，好，你们怎么知道我他妈写的那篇文章，那篇文章还没发表吧。

别他妈谁给我发了我操，好这个我看一下今天没给我发吧，好，好，然后，好，之前在群里说过是吧，好，然后，他就，等一下，然后我知道了他是这样的女人，但是我觉得无所谓，我觉得他妈的你这样我对你这么好，对吧。

你肯定也会感动，对吧，你肯定也会感动，然后第二天早上起来，我就这样抱着他睡了一晚上，他一晚上这个抓着我的手抓的特别紧，第二天早上起来，我就送了他回家，然后我默默的回家，我在医院守了他一晚上，回家之后。

他再也没有联系过我，我也再也没有联系过他，我们就这样就默默的就就这样了，然后呢，我我的心里，他不会批我做，他还是在和其他男人暧昧，我还是在给你们讲我的课，还是他妈的在去刷我的探探，然后就时到今日。

然后呢，我想说的是，然后呢，其实我问过小B问过老猪，我说值不值得，对不对，他说，他说无所谓了，我觉得这是无所谓的，我说因为什么，因为我从来没有为谁付出过，对吧，都是女人付出我都是他妈女人来照顾我。

都是女人给我外卖，对吧，我从来没有照顾过谁，从来没有付出过谁，对吧，我从来没有过这样的经历，这样的故事对吧，这样的故事会让我他妈变得成熟，对不对，会让我更懂得对吧，会让我有一种失去的心态，对吧。

许多人我曾经都是这样的，我付出一点，我总会拿回十点的回报对吧，我舍了，我就必须要得，但是我从来没有过舍过没有得，所以说，当你做到你他妈的舍了，你不得，对吧，当你做到你你付出了，你不求回报的时候。

你才他妈的真正的是成长，对不对，好，在汪涵，你们记得有一个人叫做汪涵，对，他讲过一个事件，他说，从前有一个预言说，上天给两个人有两种生活方式，他给其中一个人说你是想要，你是想要不断的得到东西。

还是想要不断的付出，你是你是想要得到还是想要付出，那么一个人他选择了，我说我想一个人，他说我想要付出，我想要做付出的人，另一个人他说，我想要做那种得到的人对吧，我想要做这种。

得到的这个所有的东西都得到了OK，然后他们两个就到了凡间对吧，就投胎转世了，就到了凡间几年以后，那个想要得到的人，他变成了乞丐，他不断的在得到对吧，不断的得到别人的施舍，别人不断的给他钱。

他什么也不用付出，他就能得到他得到了钱，他什么都得到了，得到了饭，他变成了一个乞丐，而付出的那个人，他变成了一个特别富有的，他不断的到处去做慈善，他不断的去给别人发工资，他去给别人带来价值。

然后他就变成了富有的人，对吧，所以说一个他妈傻逼，一个一个男人一个男人这个，一个男人是什么呢，一个男人是，就说如果你我我，我在想一件事情，你们知道是什么吗，如果你他妈的。

现在你们知道他闺蜜觉得我是多好的人吗，他的闺蜜就觉得我是他妈一个绝世好人，他闺蜜喜欢上我，卧槽，他闺蜜不断的跟他说我是好人，我是好人，我觉得他妈的几年以后或者说他妈的几个月以后，一年以后。

我绝对可以搞定他，他闺蜜绝对他闺蜜不断的对他说，我是好人，让他跟我在一起，只是他现在不明白，对吧，但是如果我付出了这么多，我就对他说，我说你他妈的，我对你这么好，你都不做我女朋友，你妈逼。

那我就没有戏了，真的一点戏都没有，对不对，所以说我说过，而且如果你真的是一个这个对人付出的一个男人的话，我觉得你的魅力是他妈很大，真的这个魅力是绝对无穷的，知道吧，好，那今天呢，就差不多到这儿对吧。

今天这个课啊，就就讲到这儿对吧，今天晚上就是给你们讲一下这个我的最近的这个故事，对吧，玩的是这个过程，对精彩吗，我操这个故事他妈精彩，一个POA就应该这个有这样的啊，经历对不对，对，好，好。

那我主动太会暴露需求感会暴露需求感，是啊，我也会伤感种种啊，你们发现我他妈也很傻，我都当然都都没有亲过他，对吧，我都没有亲过他，对不对，走吧，拜拜兄弟们，拜拜兄弟们，謝謝觀看。

