# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-02-18艾克《出发点决定你能否搞定她.

不用了 不用了，知道今天講的主題是什麼嗎，視頻差評 差評有講你知道吧，上麥，沒內存，知道今天講什麼鬼嗎，知道打一個出來吧 讓我瞎講，你能猜到主題是什麼鬼嗎，T9C，聲音清楚嗎 會一大一小嗎。

電腦有點問題 我怕你們聽不太清楚，會啊 現在呢，清楚明白 好，其實我最，開始囉 清楚的話打個666，清楚喔，我都沒開講 你就誇我 我不好意思講，誇臉紅了 我講不下去了，叫船啊 哇靠 這比喻太恰當了。

我喜歡你 南辰北哲是吧，北啥玩意 那怎麼讀，又要套路你們，你們最近把妹我經常聽，感覺到一個點就是，你們所有的出發點就不對了，比如說你在把妹的時候，你看到女人的一個點不是，其實你抓的不是點。

比如說你想得到A，但你只是抓到了一個B，明白我的意思嗎，就是說比如說你跟女生說，在幹什麼呢 女生說我在忙，女生說我在忙的時候，然後你抓住的點是什麼，你們覺得抓住的點應該是什麼，你問女生。

我電腦問題 電腦問題，清楚嗎現在，抓住的點是什麼 忙什麼 是吧，有沒有人在這裡想到的是，女生對你有沒有一個興趣點，有沒有對你有興趣，有沒有去判斷，不清楚嗎，清楚嗎 清楚嗎，一看這個就知道有看鐵了。

看不見啊，太帥了 屏幕出問題了，屏幕出問題了，不是，我忙去吧，直接點都可以，我看一下怎麼上吧，我不知道怎麼上，就這樣講吧，你們經常在聊天的時候，然後問女生在幹嘛，女生說在忙，然後你就不知道怎麼聊下去。

你可能想到是，這女生在忙，我應該說什麼去討好這個女生，我不知道這個女生對我有沒有興趣，怎麼辦，你一直在想這個問題，是不是，全是圍繞著這個女生對你有沒有興趣，我應該聊什麼，我應該說點什麼，我說不說好。

我這時候很糾結，我很怕失去她，是不是這樣的，你們平時在聊天，全都是圍繞著這個，再舉一個例子，就是女生突然說你在幹嘛，然後你全腦海裡面想到的都是，我應該說什麼，我應該展示，我應該展示自己在講課。

我在拍東西，我應該講一些高價值的，可以體現我是高價值的東西，是吧，全都是這種，全是圍繞著這個女生，你的目的是什麼，你不用問我也知道了，但是你不能給女生知道你的目的是什麼，明白了，是不是經常這樣的，對吧。

不對啊，和美女聊天，完全是錯的，這出發點不是在於回什麼，你們得明白你在聊天，出發點不在於你是聊什麼，就就好像我，我現在我去聊天，我不會說我想把她，這個妹子，就算我是想把她，我的目的也是因為我。

我覺得她挺漂亮的，我想了解她更多而已，就好像我想睡她，我得看看她是不是符合我要求，而不是說我想把她，我就應該用什麼方法去把她跪舔到手，或者說這女生對我有好感，我應該說點什麼去把她搞到手。

這些出發點都是錯的，目的性很強沒問題，但你不能用自己喜歡的方式讓對方接受，你應該用對方喜歡的方式，去讓他感受到，就好像你一上來，女生很喜歡你，她覺得你很帥，你有八塊腹肌，她也很想跟你約炮，但是呢。

你的方式你一上來說，約嗎，我在，我喜歡雙飛，她肯定會說拒絕，或者說，她對你的好感一下子下降了，甚至一點也沒有了，明白嗎，這不是台步台階問題，在你沒有搞懂你的出發點是什麼的時候，你所做的一切都是錯的。

就好像你在一個森林裡面，你可以走很多個地方，你知道目的地是什麼，但是你沒有一個方向，沒有方向的話你可以到處走，浪費時間，然後越走越錯，然後越想越亂，然後走了十多天沒走出這個森林，然後就餓死了。

就這麼簡單，但如果你有一個指南針，指南針在森林裡面，清楚嗎，清楚嗎，一大一小，你知道為什麼一大一小嗎，我也不會，現在呢，現在呢，現在好點了嗎，就好像你在一個森林裡面，你沒有一個指南針，沒有指南針。

然後你就，怎麼做都是錯的，所以你們在聊天中，只是少了一個指南針，對吧，這樣好點了嗎，好點了嗎，就這樣呢，可以是吧，好多了，就是你們，等一下我找一下那個聊天，你們在聊天中就好像在一個森林裡面迷路了。

你不知道自己在做什麼，你高科技很多，你方法很多，但你還是走不出這個森林，明白了嗎，就好像你不知道女生她在想什麼，但是你的方法，又不是解決掉，判斷這個女生對你有沒有興趣，你只解決掉一些問題。

你用B的方法去解決A的問題，明白了嗎，方向不對，而且你沒有判斷這個方向對不對的一個技巧跟思維，對吧，是不是這樣的，等一下我找一個聊天器，太多了，我找到了，我就拿一個女人舉例，這個女生是探探認識的。

我就從一個聊天記錄去分析一下，你們的方向盤應該是怎樣的，比如說，這樣好點了嗎，可以嗎，可以是吧，好好我就這樣講，我就從一個正常的一個聊天開始，我在探探認識一個女生，我們第一步是什麼呢。

第一步你們覺得應該是什麼，應該是什麼，我就發一個表情過去，然後女生很自然就發了一個嗨的表情，對吧，不是真的是看不到，他就發了一個嗨的表情，然後你們接下來應該想到是什麼，應該想到是什麼，應該想到是什麼。

聊天記錄，對，聊天記錄，聊對方，對，聊對方是對的，你這時候覺得女生對你有沒有興趣啊，覺得女生對你有沒有一個興趣，我先教教你們一個概念，就是你根據我這個想法去判斷一下，判斷女生對你有沒有興趣。

這個是你的一個指南針，等一下我發出來，這是第一個，然後第二個，然後第三個，三個了，你根據我給出的這三個東西去分析女生對你有沒有興趣，就好像為什麼你看到很多人聊天，你感覺他非常牛逼。

你感覺他女生天天發裸照給他，他隨便一聊就約出來了，儘管女生知道他是有女朋友或者說他是一個很花心的人，但是你感覺他怎麼一個小時兩個小時就把這個女生約出來了，他的真正核心是什麼，就是你們很多人站的點。

不對比如說你只是站在一個不夠高的高度看待一個問題的時候，你就會用很多方法去試圖發現這個男人為什麼這麼會把妹，然後你們又想錯方法了，然後自己去用用不上，然後就心灰意冷，為什麼我用不到他方法。

原因就是你沒有站在一定事實真相面前，你沒有你不知道這些事實真相，不知道女生他怎樣對你有興趣的，所以你搞不定他儘管你方法是多多樣化的明白吧，所以你可以根據我剛剛發出來這三個去去理解一下。

就是當女生第一個就是他展示關於他的所有信息的時候，那你可以試圖對你有興趣，他至少是不反感的，如果你還不夠自信的話，那你可以覺得他是不反感你的，你可以不如果你社交質約不夠強的話，那你可以設想他不反感你。

但但是你不要想想的太好就行了，第二個就是他會帶著情緒波動跟你交流，然後第三個就是會詢問關於你的所有去訊息，聽懂了吧，露臉啊，我看哪裡調，我看看，沒有沒有沒有，然後然後，我要踹他們下去，沒有視頻呢。

怎麼視頻呢，怎麼視頻啊，視頻，不用了好吧就這樣講，好這麼想看我下次吧好吧下次吧，不是第一次對我是第一次你們你們得發紅包，然後我說可愛跟我一樣，愛跟我一樣。

就是根據我剛剛發出來的第一個點就是女生他他會跟你互動，他會帶有一個情緒，就是他情緒可能是就發一個害，證明他是還OK，對吧，他這心情還OK，然後我就說可愛跟我一樣，對吧，這時候你們就可以去拉近你們關係。

你在聊天的時候你不需要考慮到就是我應該怎樣去套路這個女生，你的想法應該是，我判斷出根據我剛剛給你三個點，如果女生符合其中一個點，那我就可以是女生是喜歡我的或者說不反感我的。

然後我接下來我就應該做我自己的事情，作為一個高姿態的男人去欣賞一個女生而不是說作為一個屌絲去跪舔這個女生，他一般就是會去聊女生身上的觀點，他試圖用一種一種可以說服女生或者說。

故意去展示展示一些高價值的東西去吸引這個女生，他目的是為了搞定這個女生而去而去說的，他的目的不是說作為一個高姿態的男人去欣賞這個女生而去說的，明白嗎，他們最終結果是女生很反感。

這個人太直觀的去展示他自己，因為因為他想得到我，但是高富帥他是用一種高姿態的方式去欣賞我去去讓我開心，然後我會慢慢被這個高富帥所吸引，這才是把妹的核心，明白嗎，如果你的出發點是錯的。

那接下來做的種種行為都是錯的，儘管你是很高的很高價值或者說你是一個很有錢很牛逼的人也沒卵用，明白嗎，三點第一點就是女生他會會去展示或者說像你訴說有關他的訊息的時候。

包括他會給你說一些狀態或者說他會給你反饋，或者說他會會去說他自己的事情，第二個就是他會帶著情緒波動跟你聊天，對吧，然後第三個就是他會詢問你有關的一切，以及跟你去聊有關你的一切，明白嗎，聽懂了嗎。

就這三個點不是三張原則，就是這三個點，如果女生會表現出這三個點的時候，那你可以視為女生，他是至少不反感我的，或者說他非常喜歡我，當然這個需要根據你自己的社交直接去判斷女生，他背後的核心，他他到底是什麼。

明白嗎，我發了一個表情，然後女生就發了一個嗨的表情，那就那就符合我說的地點，他會給出他我的反饋，他他可以是聊天的狀態，明白吧，他不回他不回，他可能是因為可能是因為他在忙，或者說他沒看到信息。

或者說他感覺你還不錯，但是他還是太太忙了，又或者說是他，他不喜歡你，他只是手滑了，就這麼簡單，沒什麼好說的，也沒什麼好好想的，你的出發點應該在於，哎，我我是一個優秀的男人，他滑對我，他是喜歡我。

但是他滑錯，沒關係，你的心態要好，明白吧，你的出發點不應該是你要把他，而是你去展示優秀的你去吸引他，明白嗎，所以我接下來我發了一個可愛跟我一樣，我說可愛跟我一樣，他發一個表情嗎，我就抓住他相片。

他相片裡裡面說可愛跟我一樣，我這是直接去拉伸關係，我誇讚他可愛跟我一樣，就很多人可能會這時候去，哎，看到他腿挺長的，他可能會說，哎，你你腿好長啊，你你是做什麼的，然後他出發點永遠是，哎。

我要圍繞著這個女生，我應該去說什麼，讓女生注意到我，我應該做點什麼，讓這女生更關注我，而不是跟其他的男人去聊天，他的出發點是這個，而我的出發點是，女生符合我剛剛所說的第一個點，女生他在，在跟我說話。

說明他是有意向跟我聊天的，所以我知道他對我有好感，所以我會用這種高姿態的方式去新去展示我自己去讓他符合我的，符合我的一個框架，就是引導他追逐我，明白吧，這就是我的框架，而不是說我我應該做什麼。

然後女生說可能是嗎，對吧，女生說可能是嗎，你們覺得應該怎麼回，你們想法是什麼，女生說可能是嗎，女生這時候可能想的是，你說的好像挺有道理的，你們覺得這時候女生對我有沒有興趣，啊，對我有沒有興趣，有是吧。

他符合我所說的哪哪一個點，我剛剛所說的哪一個點，第一個，女生在展示他自己的一個情緒，女生在展示他自己有關的訊息，第二個，女生帶著情緒波動跟你聊天，第三個，他跟你聊有關我的東西，有一點對吧。

然後我我直接說微信聊吧，然後把我的一個微信要發過去，然後他說加了，加了之後怎麼樣呢，他加了我之後發了一個，發了一個，那個，剪刀手給我，他發了一個剪刀手給我，好這時候是不是有一個興趣，發了一個剪刀手給我。

他他這個符合我剛所說的一點，啊，你們這時候想到的是什麼，你有沒有發現我在聊天的時候，我永遠是想到的是，這個女生對於我有沒有一個興趣，我的判斷標準在於我剛剛所發出來的三個點。

如果女生有我就會強勢帶領他去迎合我的框架，我們是在互動，我是欣賞的眼光去跟他聊天，而不是說，不是說，我想跟這個女生發生點什麼，我的出發點是我欣賞他，而不是我想泡他，明白吧，你現在不要考慮什麼心跳反射。

因為你你會問這個問題，你可能是階段經驗都不足夠，明白吧，對吧，他就發了一個剪刀手，剪刀手，你們覺得應該怎麼回，好，你先判斷女生對你有沒有興趣，然後再根據他對你有興趣的基礎上，對他調侃。

去讓他產生情緒波動，這是你第二步，第一步的方法我剛剛已經給出來了，對吧，他發了一個剪刀手，好他是對我有興趣的，他主動去跟我聊天，他就符合第一點，就是展示他自己的一個，也可以理解為第二點。

他帶著情緒跟你波動，因為他主動找我聊天，是因為他，他挺開心的，明白吧，我這麼回他的，我說你手指好長，活好嗎，哈哈哈哈，就這麼簡單，我說你手指好長，活好嗎，你們知道我為什麼這麼說嗎。

你們看到點不要說直接切入新話題，或者說，或者說我屬屬性，這些都是次要的，你們想到點不是這個，你應該想到最核心的一個點在於，一個女生對你有興趣的時候，你可以大膽去聊你自己想要的，表露你的目的，就這麼簡單。

就好像很多人，不知道女生對他有沒有興趣，然後他一直瞎扯蛋，然後聊了半個月，然後也沒約出來，但是我為什麼可以，幾個小時就讓一個陌生的女人，睡在我的床邊，為什麼，因為我知道我在幹什麼。

我知道我會判斷出女生對我有沒有興趣，然後我不會浪費一分一秒，我會盡最大可能去分析女生，然後做到99%，或者說90%的機會去拉伸我們的關係，明白我的意思嗎，自己之筆嗎，就這麼簡單，好，女生對我有興趣。

先知度敏的，這些東西沒什麼好說的，女生的社交質素越高，但是她不願意跟一個沒有社交質約的男人聊天，因為沒有社交質約代表這個男人是屌絲，高社交質約的人才能跟他匹配，才能被他搞，明白我的意思嗎。

所以你得懂女人，懂女人第一步是什麼，懂女人第一步就是根據我剛剛所說的三點，第一點就是如果女生，如果女生向你訴說，或者說展示她有關她的訊息的時候，比如說她說她在幹嘛，或者說她在向你解釋她的東西。

或者說她心情不好等等，然後第二點就是她會帶著一種情緒去跟你聊天，第三點她會跟你去聊有關你的一切，這三點我已經說了，不管女生文字上說的是什麼，只要她有說這三點那我可以視她為，她不煩我。

如果文字上有很明顯的一些什麼文字，那我可以視為她對我很喜歡，她很喜歡我，這些需要你的社交質約，明白吧，然後，說你手指好長活好嗎，我的意思就是，我抓住一個理由，她一個剪刀手表情。

我就直接說你手指好長活好嗎，然後哈哈哈哈，然後我就篩選她，其實是不會死的，因為她對我有興趣，我只是直接一個屬性，這就展示我是一個不靠譜的男人，就很容易，也就是給她一個台階，告訴她我是一個不靠譜的男人。

所以接下來我去跟她聊一些新話題，或者說跟她約快速約炮，她是會覺得是很合理的，明白嗎，然後女生發了一個發呆的表情過來，對吧，然後她說沒聽懂，沒聽懂，你們覺得這是一個好的反應，還是不好的反應，她說沒聽懂。

IOD是吧，IOD你就錯了，IOD你就錯了，為什麼錯了，你的出發點還是錯了，你一直在試圖從對方的話去判斷她，這是錯的，我剛剛已經說了，你需要根據我說的三個點，去判斷，明白嗎，你不需要去理會。

是不是她或是什麼問題，根本不需要考慮，我剛剛已經說了，女生在展示，自己有關她的訊息的時候，第二點就是她帶情緒波動，第三點，她在配合你聊的話題，聊你有關你的資訊的東西，就包括我剛剛說的東西，她會有反饋。

那我可以視她為是第三點，明白嗎，我不用考慮女生是好還是壞，我直接把它定義為女生對我有興趣，只是說女生對我有興趣，她的顧慮是什麼，我只需要把她顧慮解除掉，這個興趣點就是成立的，明白我意思嗎。

就好像女生她經常問你，你經常約嗎，這是問你，符合第三條，就是對你有沒有興趣，她在詢問有關你的訊息的時候，她就對你有興趣，那我可以把它定義為，她對我有興趣，而她背後的顧慮就是，我是不是一個花心的人。

我是不是一個健康的人，我是不是經常約炮，就這麼簡單，我只需要把她這個顧慮解除掉，她就對我有興趣了，明白沒有，所以我直接說，我會趁女人想睡我之前，我就把她們拉黑，這個你可以放心，然後再發一個頭像過去。

女生她就會覺得你是一個高價值男人，並且你很風趣幽默，然後她就會跟你聊下去，就這麼簡單，我根本不用考慮女生對我有沒有興趣，我只需要判斷這三個點，女生有沒有這三個點，然後如果有，那我就按我自己的方式。

並且用女生喜歡的方式給予她，明白嗎，明白沒有，所以我剛剛已經講到一點，就是我們為什麼要用女生喜歡的方式給她，讓她接受我，就好像女生不喜歡一個很花心，亂約的男人，但是女人喜歡一個，被很多女人喜歡的男人。

這個男人很專一，女生她會喜歡後者，前者就這個概念，聽懂了嗎，第一步，先判斷女生有沒有這三個指標，然後第二步，就是判斷女生的顧慮，然後第三步，趨利避害就把女生想要的給她，然後你再把不好的去掉。

就第三步就是，用女生喜歡的方式給予女生，聽懂了嗎，聽懂了沒有，懂了是吧，然後女生說沒聽懂，然後我說我哥四五個小時，他七點半他說沒聽懂，然後我十點半的時候我再回他，我說我剛忙完，我就直接拉清關係。

我不會像很多屌絲，我這時候女生是不是喜歡我，我這麼久不回覆過去，女生會不會討厭我，會不會覺得我不喜歡她，然後離開我，屌絲是這樣想的，而我是怎麼想的，我是這樣想的，我是一個高價值男人，這個女生喜歡我。

我什麼時候回她都行，並且我忙是很正常的，所以我這個時候去回覆女生，是很正常的，並且我這麼久去回覆女生，女生她會產生一種思考我在幹什麼，我這時候才回她，她會更加覺得我是一個高價值的男人，明白嗎。

所以我的思路是我欣賞這個女生，我用高態的方式去欣賞這個女生，而不是說我應該怎樣圍繞著這個女生去把她搞定，出發點就在這個點，六哥你先上廁所吧，旁觀報告我不陪了，明白嗎，我說幹嘛玩某某大，然後女生說喔。

她秒回我一個喔，女生說了一個喔，你們覺得當時應該怎麼辦，女生說了一個喔，你們覺得女生對我有沒有興趣啊，根據我的套路來，根據我剛剛所講的套路，第一步判斷女生有沒有我剛剛所講的三個點。

第二個點就是如果有根據我自己的想法來，有對吧，然後她說了一個喔，你們覺得應該怎麼做，應該怎麼做，她說一個喔，她是符合哪個狀態呢，符合哪個狀態呢，第二個，對帶著情緒，然後我沒有回她，我當時還在想怎麼回她。

然後她隔了三分鐘，她又回了我，你真的忙，然後來一個摳鼻的表情，這時候應該怎麼做，來了一個摳鼻的表情，應該怎麼辦呢，我這時候額外再教你們一個技巧，女生對你愛有興趣指標的時候，你覺得應該怎麼做。

怎樣體現你是一個更高價值的男人，去把它拉伸，關係呢，女生說你真的忙，然後一個摳鼻的表情，你會怎麼做，你不要說推拉我，我這種屌是聽不懂，你直接告訴我怎麼回，你直接告訴我怎麼回，怎麼回啊，女生說你真的忙啊。

一個摳鼻，就是啊，就是不太好，我是這麼回的，我說是你太高冷，這技巧就是裝傻，裝傻去誇讚女生，聽懂了嗎，你永遠要自黑，然後把女生誇讚，聽懂了沒有，就是自黑自己，把女生誇讚，就自黑自己抬高女人，聽懂了沒有。

我說是你太高冷，聽懂了吧，也算以退為進，然後女生說沒有啊，我低熱，他自揍女生，他一般會有一個反應，你不要思考，不用思考什麼平衡關係，什麼鬼的，也不用理會是不是篩選什麼的，篩選也對，我再教一個套路。

我先發出來，就是第一個是什麼呢，去展示自己，第二個去推拉，第三個就是篩選女人，當女生有那三種反應的時候，我們就用這三種方式去對付女人，你用什麼方法都行，只要是符合這三個的，第一個就是展示你自己。

就是聊你自己，第二個就是在互動上面帶著一種情緒上波動，會產生情緒波動的一種話術，或者說一種伎倆，去讓女生產生一種情緒波動，然後第三個就是，問女生一些問題去聊女生，我說是你太高冷，這時候你可以思考為。

我是在聊女生，並且我會帶著一種情緒上的一種推拉，對吧，然後女生說沒有啊，我低熱，我低熱，你們覺得是不是一個興趣指標，他符合哪一點，我低熱，女生說沒有啊，我低熱，你們覺得應該是哪一個點呢，反饋是吧。

我發出來，稍等啊，我把這個發出來，等一下，我先發電腦，等一下，等一下，等一下我發出來，OK，好好，等一下，看到沒有，看到沒有，看到沒有，看到這個東西沒有，看到是吧，看不到眼瞎，聽到吧，不是看到吧。

看到了，看到了，眼睛沒瞎，證明你眼睛沒瞎，看不到的，看到了吧，看到沒有，然後怎麼做呢，我說我是壞叔叔，女生有興趣的時候，我直接按我的方式去拉近關係，我沒有理會女生，我直接說我是壞叔叔，明白嗎。

我再教你們第二個技巧，第二個技巧就是說，我們發現女生有這些興趣指標的時候，我可以去按我的方式去把女生推開，也是一種情緒波動，我會讓她更想得到我，我說我是壞叔叔，我是壞叔叔，然後女生說沒事，我喜歡壞叔叔。

他已經開始了，明白嗎，我會這樣去把自己致黑，然後去誇讚女生，也是符合我剛剛所說的這樣一個技巧，你知道為什麼沒視頻嗎，昨晚打炮帶筆記本玩的，然後不小心磕爛了筆記本，不是我發出來了，我這個發出來了。

根據這個，看到了嗎，看到了是吧，女生說可喜歡壞叔叔了，你們覺得應該怎麼回啊，情緒上我用的最多就第二個點，就是推拉，就是讓女生產生情緒波動，手機看得到我發的文字嗎，看得到嗎，然後我發了三個點，我說我好色。

吃喝嫖賭，然後發了個微笑過去，我告訴你們那些人的出發點，錯誤的出發點是怎樣的，當女生說我可喜歡壞叔叔的時候，他會怎麼做呢，這個女生上鉤了，我應該去，貴田這個女生我應該去，滿足這個女生，你喜歡壞叔叔啊。

我應該，你們會怎麼回我想不到了，我只知道怎麼做，太久沒做屌事了不知道怎麼辦，當女生說我可喜歡壞叔叔了，沒事你們會怎麼做，你的內心是不是還是圍繞著，這個女生說我可喜歡壞叔叔了，我應該抓住壞叔叔。

我是壞叔叔啊，那你要怎麼搞我啊，或者說你喜歡壞叔叔什麼，你一直問這些，但是我會這麼說，我的出發點是，我是欣賞他，我是高價值男人，我不是想泡他，我只想挑逗他就這麼簡單，明白嗎，我好色吃喝嫖賭一個微笑。

然後女生你不用分析女生是不是真假，不用分析她是真的還是假的一個興趣，你只需要判斷我剛剛所說三個點，明白嗎，啊，明白嗎，你只需要判斷女生有沒有這三個點，你不用管真假，明白嗎，如果有。

那我可以視她為她是不反感我的，如果反應再好點，那我可以視為她是喜歡我的，就這麼簡單，你關乎你的出發點，出發點決定結果對吧，然後女生說男人不壞女人不愛，然後發了一個頭笑表情，好他已經追逐了。

他情緒上有波動，他很開心，他很開心並且他對我表達一個興趣，他是兩個都有了，接下來怎麼做，我剛已經說了，當女生他表達出他表現出有這三個點的時候，你應該怎麼做，怎麼做，怎麼做，你們會怎麼回。

你根據我我這個東西去思考怎麼回女生，怎麼回，三種方式都沒有問題，第一種裝傻裝傻怎麼裝呢，裝傻就是我可壞了我怕你受不了，裝傻是這樣的，展示自己嗎，第一種就是我剛所說的，第二種裝傻挑逗女生。

你們覺得應該是怎麼回呢，給你們一個表現機會了，想不想成長，女生說男人不壞女人不愛頭笑，用第二個方式裝傻挑逗女人，你們覺得應該用什麼方式，怎麼說，這時候怎麼說，裝傻挑逗女人，你們覺得應該怎麼說，怎麼說。

你不要對我不要太壞對我可以，什麼他壞啥玩意斷頭了，不要調戲我，不要調戲我可以不准非禮我都可以，我害羞了也可以，這種方式可以，今天穿的什麼顏色想內內就有點不太好，但是他是篩選的也可以。

所以你需要去判斷出你這時候用哪一種方式是最好的，最好的是什麼，就是我再教你一個技巧，就叫進二退一，就是說當一個女生對你對他做的某件事特別感興趣的時候，然後你就就把它推開。

然後當他不知道對你不知道你什麼時候會再對他做這件事情的時候，再去對他做這件事情，他就會很開心，就好像你想強吻女生，但是你在女生不是就好像你靠近一個女生面前，他知道你想吻他，但是你透露出你想吻我。

但是我不給，然後把女生推開，然後過一會女生不知道的時候，你突然強吻他，他這時候是最興奮的，同等在這時候我把他推開，我說你是一個好姑娘，在發一個憤怒的表情，我把他推開，這時候我用到第二個點。

就是裝傻挑逗女生，你是一個好姑娘，然後女生說，壞啊，好姑娘就喜歡壞叔叔，他更貼了上來，明白嗎，這時候貼著上來，而不是說，不是說你今天穿什麼顏色，小內內啊，他這時候可能興趣度瞬間下降，明白嗎。

而我的方式是讓他更想得到我，就是一個情聖，他永遠是讓女生追他的，而不是說你去追女生了，我的目的在於，目的在於吸引女生，而不是為了得到女生，懂了嗎，聽懵逼了還是聽入神了，聽懵逼打個二，聽懂了打個六。

好這麼多聽懵逼啊，好就不打六啊，好OK，聽不懂的人有出息，好，我都發熱了，然後接下來怎麼做啊，女生說好壞啊，好姑娘就喜歡壞叔叔，怎麼做啊，好姑娘就喜歡壞叔叔，怎麼做啊，女生這麼說了，好姑娘就喜歡壞叔叔。

怎麼做，好再回歸我剛剛所說的點，敢出來不你這樣問不太好，你想一下高，價值的人會這麼做嗎，分析一下他有沒有這點，有沒有，他在聊你有關的訊息，訊息對吧，壞叔叔想要套你也是可以的。

但是太粗暴不符合我這種斯文人，斯文人所以我沒有這樣說，但是我也這麼說了，你知道我怎麼說嗎，你們猜我怎麼說不要喜歡我，我不壞只是可愛，我沒有這麼說你們猜我怎麼說，我說別這樣我只是想操你的。

別這樣然後我發了一個，懵逼的表情過去，我只想操你的，你們覺得女生什麼反應，女生什麼反應，女生有什麼反應，我的方式我的思維是按照，我剛發出來這三點來，瞬間無語是吧，你覺得女生會有什麼反應，什麼反應。

IOD嗎，我會這麼說自然有我的道理，因為我的道理在於我會用這一套，我會去分析女生明白嗎，如果有我就知道80%都是對的，然後我會在這個點上用我的技巧，所以80%都不會錯，然後女生說發了一個冷汗的表情。

他說什麼姿勢嗎，然後我在想我應該怎麼玩他呢，他說啥姿勢嗎我說應該怎麼玩他呢，然後我隔了蠻久不回他，他突然發了一個笑的表情過來，斯亞的表情，我們再分析一下他是什麼情況，再分析一下他有沒有這種舉動，有沒有。

剛剛說IOD的人先打臉一下，先打個2我看一下，覺得是IOD的人打一個2出來，你的出發點是錯的明白嗎，你的出發點應該在於我剛剛所說的這三個點，應該分析女生有沒有這三個點，你的出發點是這些而不是。

瞎想一些沒卵用的東西，就好像你在一個森林裡面你不靠子彈針，你想用自己的方式去走，明白嗎不要活在，聽懂了吧，然後怎麼做呢，怎麼做呢，怎麼做我再發出來，怎麼做根據這三個點你們，怎麼做打出來，怎麼做。

第一種方式裝傻展示自己，第二種裝傻挑逗女生，第三種裝傻篩選女人，都可以你們覺得應該怎麼做，你就直接打出來，聽不見了，聽不見了啥玩意，那我要看你什麼姿勢好，這是可以的，是OK的篩選是OK的。

都可以到時告訴你都OK，我是這麼回的我發了三個點，然後我再隔一行我說，我發了一個贊給他，然後再說我被動，我說完我被動了之後，他秒回我他說女上，女上然後發了一個驚恐的表情，女生說女上怎麼辦。

女上女上他是符合哪一個點，女生說女上，是第一種，沒錯是第一種，接下來你應該怎麼做，怎麼做接下來怎麼做，怎麼做，一種還是那三個套路怎麼做，第二種，那你要輕一點可以，可以調動可以，調動沒問題。

我本來就壞了只是我裝蠢，你知道我怎麼回的嗎，我說可惜我介紹了，然後發一個微笑過去哈哈哈哈，我就裝傻展示自己，然後女生說可惜我性冷淡，是不是IOD，你們覺得是不是IOD，是不是覺得是拒絕你。

女生說可惜我性冷淡，是不是，你們覺得女生是不是不好，他是符合哪一個點，符合哪一個點對第一個點，所以你不用管他口是心非，所以你沒聽過之前人他可能會覺得，可惜我性冷淡，女生是把你推開。

他說他自己性冷淡其實不是的，所以他只要有這三個點，你就可以把他視為興趣指標，然後我說那你口我吧，我喜歡雙非，我說那你口我吧我喜歡雙非，這是哪個點，你覺得是第一個點第三個點，第一個點123都有。

然後女生說了兩個字，你們猜哪兩個字，哪兩個字，他說了兩個字拒絕，拒絕怎麼辦，怎麼辦，他說拒絕怎麼辦，這是不是IOD，是不是，你們覺得是好的反應還是不好的反應，你們覺得，他說拒絕，好啊，好你大爺。

你說對了，真的是好，有沒有，玩哪一個點女生拒絕，你覺得是哪個點，是哪個點，第一個點對吧，對是第一個點，你們覺得應該是怎麼回呢，應該怎麼回，女生說拒絕，你讓女生說，口我雙非，女生說拒絕，你覺得應該怎麼做。

那我口你那你就屌死了，當然你也可以這麼說，但是不太好，這樣說是沒問題的，是沒問題的，那你會什麼也可以，也可以，要求太高，不太好，我是這麼回的，我給他發一個贊，什麼都不會，我走了，這個可以。

你不口我我怎麼操你，這個太粗暴了不太好，你猜我怎麼回的，我發了一個贊給他，我說這樣才是好女人，我說這樣才是好女人，聽懂了嗎，這樣才是好女人，聽懂沒有，裝傻，展示自己，你展示自己是一個，是一個傻逼。

你去誇讚女生，聽懂沒有，然後女生發了一個，哭笑不得的表情，然後說不，然後我再發了兩個點，然後女生說，我想和你做，從臥室到客廳陽台，所有地方用遍各种知识，他是这么回的，懂没有，我说，你猜我怎么说的。

你猜我怎么说的，啊接下来怎么说，怎么做啊，接下来怎么做，怎么做，怎么做，接下来怎么做，啊，怎么做，好都可以，这些都 ok，都 ok，但是不太好，把女人推的太开了，对吧，推太开了，好再教你们第二个。

就是万味思考女生他想得到什么，以及他顾虑什么，比较高阶的当你们学会，用正确的出发点的时候，你应该用更高阶的思维，就是判断这个女生他想得到什么，以及他顾虑什么明白吗，好他这时候是真的想得到你。

但是他顾虑的是哎，你你其实是一个屌丝，你太饥渴你前面兜他妈是套路，你是个屌丝，所以正确的方式是这么回我说，别这样我会受不了的，我说别这样，我会受不了的，然后女生说，come on baby。

come on baby，他这么说，然后我再发，好接下来怎么做，怎么做，接接下来怎么做，怎么做接下来，怎么做，怎么做怎么做，好都可以，都可以我说发了两个点，你要几次吗，你要几次吗，你要几次吗。

你要几次吗，然后女生说，到你精疲力尽为止，然后，然后我就没回他了当晚，我当晚就没回他了，学到没有，学到没有，这三个点听到没有，靠不靠谱，在群里多跟大家分享，群里分享群里分享，这是YY客靠谱。

我就发聊天记录好吧，你不分享我就不发群里面分享好吧，分享好了我就打码聊天就发到群里，你说艾克三点是聊天记录很靠谱，在群里说好吧，靠谱的在微信群说靠谱好吧，微信群不说靠谱我不发聊天记录了，我就他妈这么贱。

好我就这么贱，不在微信群说YY客靠谱的我不发聊天记录了，说靠谱的我就发，留不留好好我等一下发，我加班加点把聊天记录打码发出来好吧，OK，我先下午去做聊天记录，待会我在群里发出来。

打码不然你们队打飞机不好，OK，OK，(字幕製作:貝爾)，拜拜。