# 倪《微信聊天72招》：第41节、戛然而止，让妹子对你们这段聊天回味无穷

以其碌碌无为不如兴风作浪，大家好，这里是微信撩妹72招，我是你，先来问大家一个问题，我们在微信上和妹子聊天，大家觉得是聊的多比较好，还是聊的少比较好，有些兄弟可能觉得，当然是越多越好。

聊的越多就和妹子熟悉，彼此熟悉起来了，当然关系就更亲密了，但是这是在聊天，本身是有质量的前提下才成立的，如果只是无聊的闲扯，那就应该趁早结束你们的聊天，今天我们要说的小技巧，就是切断话题。

切断话题是指和妹子正在聊天的时候，突然不回她的一种做法，很多哥们在和妹子相处的过程中，太过于粘人，整天是围着女人转，但其实真正有价值的男人，根本不会这样，大学时期，我隔壁寝室有哥们刚谈了恋爱。

天天都很亢奋，从早上起来的时候，约到一起去吃早餐，上课在一起，吃饭在一起，他们俩就差上厕所不是去同一间了，到了晚上，电话还要一直打到凌晨，后来姑娘跟那哥们说，他以后晚上有事，就没时间打电话了。

但是那哥们还是没事，就给人家发无聊的信息，没事就给人家打无聊的电话，一个大老爷们，感觉比小姑娘还粘人，最后他女朋友实在受不了，和他分手了，所以我们说和妹子聊天以及互动，不在于多，而在于质量。

那么切断话题就足够发挥它的作用了，如何去切断话题呢，假如你发现你们之间的聊天谈话，快没有话题了，那就应该尽快的找到适合的机会，结束掉，避免尴尬，因为尴尬会让她不舒服，会让妹子不想再和你聊天，结束话题时。

最好顺便丢下一个，让她比较感兴趣想知道的话题，引起她的好奇心，这样下次你上线，她很可能会主动的找你聊天，比如我发现了你的一个小秘密，她会问什么，然后你就去做自己的事情，就不用管了。

那么切断话题到底有什么作用呢，这里提出三点，第一点展示高价值，主动从和妹子聊天中离开，是一种展示高价值的行为，能够向妹子展示，你有更重要的事情要解决，而其他大部分的男人都是等妹子，不回她消息了才切断的。

第二点可以降低你的需求感，试想一下你和一个妹子正聊得正欢，你突然间切断了对话，不理她了，过了几个小时，甚至隔天才回她，你会发现你的需求感自然就降低了，第三点可以用来测试妹子的窗口，突然切断话题。

来看对方是否追逐你，一般情况下，如果对方主动再次开启了话题，你就可以判断出来，妹子对你的兴趣指标还是很高的，当然切断话题，需要在正确的时机来运用，如果对方本来对你兴趣就不太大，通过切断话题。

就没有办法起到任何的作用了，也不能为你增强吸引，这个时候就应该抓住机会，多做一些展示来扩大吸引，因为这时就算是切断了，下次再重启话题，很有可能还是你主动，通过切断话题这种形式，可以让对方感觉我们很忙。

不是无所事事的，另外还可以通过适当的切断话题，来激起女人的好奇心，因为突然的抽离对话，对方一定会有一种意犹未尽的感觉，就像我们看着世界杯决赛，突然之间停电了，这个时候一定是有一种抓狂的感觉的。

最后如果大家觉得，对某个妹子的需求感有点大了，就可以通过主动的切断话题，来平衡一下需求感，OK今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于如何把妹的技巧，可以直接添加我的微信号，NE1990。

如果大家有什么疑问，也可以在评论区给我留言，下一期尼哥会教大家，如何通过引导妹子为我们投资，然后被套牢越陷越深，那我们下期见，i know you，i know you，i know you，好寂寞。

(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)。

(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)，(現在就去準備收工)。

谢谢观看。