# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-06艾克答疑

(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，你们都没问题吗，真正的成长是，真正的成长是，你靠自己去，靠自己去，把问题提炼出来，你把你的。

让你痛苦的问题，你在约会中遇到的一些，难点，平时在自己怎么思考都，思考不出来一个结果，的一种，一种事情告诉我，我来帮你分析一下，没问题我就走了，(我看了一遍)，都没问题吗，都没问题吗，(我看了一遍)。

那你告诉我，你矮穷琢是，是为了什么，你为什么要矮穷琢，你先告诉我，你为什么要矮穷琢，你为什么要担心这个问题，你先告诉我，你干嘛要担心，矮穷琢怎么破，你先告诉我，为什么，你担心矮穷琢，是不是因为你。

你不开心，然后呢，加不到妹子，那你干嘛加妹子呢，你再想一下，是不是因为不开心，因为不开心，所以我想改变，那好，我们一切做的标准，是不是以开心为主，不管我要改造自己，还是说我要加妹子。

我都是为了得到一个结果，因为这个结果，能让我得到快乐，比如说我今天，加了很多妹子，或者说我今天又约了多少次会，我睡了多少个女人，我就很开心，重点是，你以为你通过这种事情，去做了之后，你就会开心，不是的。

当你真正搞清楚，你为什么开心的时候，你才是真正成为一个情圣，也就是所谓的，实现自己的情感自由，我举个最简单的例子，我不会去思考矮熊锤怎么破，我会把一些问题，关键啊，关键啊，我会思考一个问题。

我会思考一个问题，我会思考一个问题，就是说，就是说，你，就是说，我知道什么东西，是可以改变的，有什么东西是不可以改变的，比方说，我矮，我已经成年了我不可能再长很高，我长的样子就这样，我不可能说，去整人。

或者怎么样，不可以改变的东西我先放一边，我会释然，我会去看破这些东西，我不会去理会，这些东西是可以改变的，比方说穿着打扮，然后呢你个人的说话的一些魅力，你的个人的一些，调情技巧，这是可以额外加分的。

这些东西你是可以去提高的，而你的方向是在这条路，而不是在那些，很多人自卑或者说把不到妹，原因就是他核心问题，就是他去，试图改变不能改变的东西，比方说，你看到一个太阳，他说这个太阳太圆了。

我要把它变成一个正方形的，你觉得这可能吗，不可能，你最多可能是你看这个太阳不爽，那么你可能就是，去干点别的，什么事情对不对，是吧，明白吧，好然后呢，你们都没问问题对吧，我就给大家分享一下，就是说。

我昨天在那个，我昨天跟一个女生在一块，她是一个白富美，就是家里是开兵力那种，而我是一个小鸟师，你看我怎么搞定她的，我这个人我不怎么喜欢聊天，为什么呢因为聊一个约一个，就是这样的。

因为这样我并不怎么喜欢聊天，刚好我看中一个女生，我对她感觉也很不错，然后呢我用了一个月的时间去聊她，当然我在前面三天刚跟她聊天，就已经搞定她了，但是重点是什么呢，重点是她在另一个地方。

她过来成都她需要三小时，所以呢我们在昨天刚见面，她是国庆放假才过来找我的，这个女生，我在见面就约会的整个过程，我完全没有去考虑的，我要怎么去得到她，我没有去考虑着，我接下来要怎么把她弄到房间去。

我什么都没有想过，我也没想过我今天一定要把她推倒，我只是想到如果我不把她推倒会有点遗憾，我不是说我一定要推倒她，而是我会觉得我不推倒她会有遗憾，我的想法跟很多人不太一样，懂吗，所以呢我刚见到她的时候。

我没有怎么跟她说话，我只是一边跟她走，走着走着偶尔去调戏她，我可能会说你是不是害羞啊，一直不敢看我，你侧脸这样对着我，你这个样子特别可爱你知道吗，就很多人在约会过程中，他一直考虑着我要怎么去升高关系。

我怕我自己做错了，我怕不开心，我怕我现在做的行为不到位，这样做到底好不好呢，我又怕牵了女生手，女生突然把我打开怎么办，打开之后我又不知道怎么办，我特别焦虑，对吧，你们可能一直在想的问题是这种。

就导致于你越来越不开心，但我可以告诉你，约会真正的核心是什么，你约会真正的核心是如何让自己快乐，你最终信念是，我如何让自己变得更快乐，这是我的想法，我想更快乐，那快乐前提是什么，就是随心所欲。

你自己的心情是怎么样的，你就怎么做，而不是女生，你想去牵女生，已经很小了，啊，好，好，听得清楚啊，啊，这样可以吗，会太大声吗，啊，这样可以吗，喂，你们听得清楚啊，也就是说，他，也就是说，啊，好。

讲到哪了，也就是说你们在聊天的一个前提，或者说在跟女生约会前提，比方说这个女生对你很有需求感，对吧，你很开心，你爽了，你开心了，你就直接去把她搂过来，你就直接去跟她互动，这就够了，你想牵她手。

你就直接去，懂吗，我，我就举一个例子，女生在跟你约会，她在想什么，比方说前几天，我自己在搬，我刚搬了一个新家，里面有个衣柜非常重，它罗列在一个地方，对吧，刚好最里面那个衣柜门，它是打不开的。

因为它那螺丝松掉了，松掉了，我本来我自己就有强迫症，对吧，我必须把这个螺丝，这个衣柜的把手，扭紧它对吧，然后呢，但是我去拿到螺丝刀，去把它，试图伸进去，把这个螺丝拧紧的时候，我发现，那个门根本打不开。

它被外面，就是旁边的一个床头柜挡住了，它没有办法把这个，床头柜打开，又没办法伸进那个螺丝刀，去拧紧它，所以呢，我接下来，我试图把这个沉重的衣柜，往外面推，我发现这根本推不动，对吧，我拼命推，推不动。

最后我放弃了，但是我看着又很不舒服，这个东西，我也有强迫症，我看着越看越不舒服，接下来，我就没办法了，到了晚上睡觉的时候，我突然发现，诶，旁边明明有个床头柜，非常轻，也不重，我一下子就可以把它推掉。

我为什么不这么干呢，我非要去把一个，沉重的衣柜往外面推，腾出空间来开门，我为什么要这么傻呢，于是我直接把这个，这个床头柜，轻易地往外面推，然后呢，用了不到两分钟时间，把这个，这个螺丝拧紧了，如果说。

约会，就是在做一件，这样的一件事情，我就可以，把女人比喻成这个衣柜，它是很难改变的，就是说你在约会，就好像你在，试图把一个，松掉的螺丝拧紧一样，这件事情是一样的，女人就像这个衣柜。

她的思想是不可能改变的，你不可能说去改变一个人的思想，她想吃西瓜，你不可能强迫她吃苹果，不可能的，懂吗，所以呢，我当时的做法，很多人约会，做错的做法，就是因为他试图在约会过程中，去控制女人，去改变女人。

女人不想要了，她说快脱裤子，快怎么样，快怎么样，这是没办法控制女人的，就好像女人，突然，很，不想看电影，对吧，然后你使劲拖她过去，这就很傻，这种行为不能做，我们能改变是什么，我们能改变的就是。

轻易地把这个床头柜，把它搬出来，腾出位置，去让这些事情发生，比方说，我要去跟一个女生接吻，对吧，跟女生接吻，我周围，周围有很多人在看着，这会让女生很，很紧张，很尴尬，很害羞，她不敢跟你接吻。

而这个周围的人，人群就是这个床头柜，懂吗，就是这个床头柜，阻碍了你们发生接吻这件事情，因为怎么说呢，因为女人跟你在约会的时候，她是带着一个预期跟你出来的，她在想，我跟你出来，我就是要跟你发生关系的。

我就是要跟你接吻的，我就是要跟你干，干点什么浪漫的事情的，只是说，有一个阻碍在卡住她，而你想跟她发生关系，你必须把这个阻碍拿掉，而不是去试图改变女人，懂吗，比方说周围有很多人。

比方说很多人就是一个床头柜，他把这个门卡住了，也就是说女生没办法跟你接吻，他担心周围人的眼光，那如果你强迫女人跟你接吻，那是不可能的，因为你没办法去改变一个人的思想，除非你发明了一个高科技，对吧。

但是呢，我可以轻易地把女人，带到一个私密的地方再跟她接吻，这就是很简单，懂吗，是不是，我们在聊天，我们在约会的时候，我们只需要制造一个有利的条件，就可以让一切事情，让一切事情顺其自然地发生，懂吗。

我们在，我就拿我个人举例，我在约会的时候，我不会去，我不会去控制女人，我说你应该干嘛，你应该干嘛，我不会，我永远不会这么干，我可能会说，我可能会说，诶你过来，过来嘛，那里有人，她过来之后我直接吻她。

这就够了，包括我昨天在约会的时候，我带这个女生去商场，带她去商场，我们在买东西嘛，里面商场有很多个过道的，当时没有人，正常人是怎么样呢，正常人约会是，我一直在想，诶到底要怎样牵手呢，周围都没人。

我这时候我要不要装个逼，买一个很贵的东西回家呢，我们在逛超市，我应该怎么去牵她的手呢，对吧，我要干嘛呢，但是你知道我是怎么干嘛，我已经告诉了大家，女生跟你约会，她已经带着一个玉玺。

她期待着跟你发生点什么，只是说你们现在所处的环境，是否有这个条件，去帮助你们实现这件事情，当时呢，我一看周围没有人了，女生也不尴尬了，我直接用手拍了一下她的屁股，我拍了她屁股之后，她立刻骂我神经病。

正常人在约会的时候，被女人，就是你拍了她屁股，被她骂神经病之后，你一般会怎么做，你可能会，怎么办，这时候应该怎么做呢，我很惊慌，女生反应不好，于是我去解释，我不应该这样，我错了，我不小心。

我不应该这样的，于是女生越来越反感你，但你有没有想过，女生跟你出来约会，她是已经带着这个预期，她已经想好跟你发生关系了，并且她期待这些事情发生，只是说，在她价值观里面，如果一个女人，她表现得不够矜持。

她就会失去这个男人，所以她必须表现出矜持，虽然她是很享受，但她也要表现出矜持的一面，这是她的价值观里面，影响了二十多年，养成了一个习惯，你必须明白这一点，你明白，她只是，她也是很享受的，只是说，社会。

现代社会的原因，让她不得不这么做，不得不假装把你推开，她说你神经病，所以我明白这个道理之后，我拍她屁股之后，她很生气，骂我神经病，于是呢我说，谁，我操你他妈怎么说话的，要不是你这么美。

我怎么会变成一个神经病呢，因为我看见你的样子的时候，我已经神魂颠倒，变成一个神经病了，这个我没办法控制啊，当我这么去做的时候，女生她又笑了，她往我这边撞过来，她一撞过来她说，她说你个神经病，不是神经病。

她说你走开，好当她靠过来的时候，我又远离她，我又离得她远远的，你别靠过来，别自我兜腐啊，于是呢她又追了过来，于是我又顺势，直接牵着她的手，这就是我想要做的，懂吗，这才是约会，随心所欲，包括聊天。

我他妈永远不会去，改变一个人的思想，我不会要求你这么做，我不会让你们，我不会让你们说，你今天必须干什么，干什么，我只会告诉你，如果你想成为，像我这样优秀的情分，你要这么做，于是呢你才会做，知道吗。

我为你腾出一个空间，你才有办法，把这个衣柜门松开，才有机会把螺丝刀伸进去，扭起螺丝，就好像你想跟这个女生接吻，是可以的，只不过是周围，太多人去阻碍着你们，让这件事情发生，因为有别的人存在，女生害羞。

要怎么办，把这些人都赶走，或者说带这个女生去一个地方，然后再跟她发生这件事情，包括很多人不敢带女人回家，为什么，因为女人她们怎么跟你回家，周围这么多人，如果她直接跟你回家，那么她是不是杂B。

但如果你简单的跟她说，那，那，这也太晚了，对吧，我还想跟你待一会，在我家坐一坐吧，这不就搞定了吗，你如果说要去骗她，怎么去约会，怎么骗上床，那是傻B吗，女生都带着跟你发生关系。

或者说跟你谈恋爱的一种冲动，想法才跟你见面的，你还要去骗她，那是不是显示了你的不自信，她会因为你的不自信而离开你的，懂吗，对吧，包括你们聊天，不要总是怎么套不套路，套路是其次，重点是别人需要你的真心。

他需要你的随心所欲，他能跟你聊天，就意味着他被你吸引了，不是你技不技巧的问题，技巧永远，技巧的作用是什么，我告诉你们，技巧作用仅仅是，是你跟女人交流的一种，一种，沟通语言吧，我举个例子。

如果一个中国人想跟老外交流，他就得先学会英文，那么我们想去泡妞，我们就必须得学会，学会泡妞技术，泡妞技术里面涵盖了很多，跟女人的情绪大脑，直接沟流，直接沟通，而情绪大脑才有可能去，让女人爱上你。

我们学的是这个，但是如果你没有一个真心，真诚的心，没有个随心所欲的心，那你就没办法，你的这个技巧再高，也是空壳，只能说是纸上谈兵，那么女生，你可能是一个很会聊天，很会调情的一个机器人，但你仅仅是机器人。

他为了谈恋爱，他一定会找一个真人，而不是一个机器人，他凭什么选择你，懂吗，他为什么选择你，因为你是伪装的，你不是靠真心交流，对吧，如果我不是为了让你们，我不是为了让你们，变成我这样的男人。

如果我不是那种，天天实战去把正妹，天天把好的东西，分享出来提升自己，那么你们也不会来听我的课，明白吗，因为你为什么要听一个，他妈的键盘PUA，来给你们讲课，不会，你只会去听取一个，真正的，像，真正的。

从0到1，这个蜕变过程的一个人，身上去学习这些东西，而不是从那些，什么都没有，然后他只是为了挣钱，为了讲课，而他妈去学习一堆，他没有经历过的事情，讲给你们听，那没有用，那就像是，你去跟一个电脑公司。

买MP3一样，你凭什么要去电脑公司，买他MP3，我为什么不直接去，MP3的公司去买MP3呢，是不是，懂吗，所以为什么，我们自己的一个线下学员，在我们改革之后，我们之前太过于形式化了，每次线下课程的时候。

我们都是为了讲课而讲课，后面有点麻木，但是我们发现，我们发现这个，效果不太好的时候，我们在近几期的线下，线下课程的时候，我们完全改革了，我们只教他怎么做怎么做，然后呢，就在自己线下学员，有几个都。

推了好几个牛，以及最不会聊天的几个人，已经聊天特别牛逼，我举个例子，他说的惯例非常好，我想不起来，就是我的推拉，正常人可能要学习几个月才学会，但是呢，他们只用了半天就学会了推拉，然后呢。

现在跟女生聊天完全没问题，在线下的时候，我也很惊呆，为什么有这个效果，是因为他们用了全新的模式去，去学习，包括你们，你们应该做到随心所欲，随心所欲的去学习这样一个，一个东西，而不是为了。

我要怎么样练习这个技巧，技巧只是一种沟通语言而已，它离不开你，你脑海里面的真心，你这种技巧只是说，把你的真心，你脑海里面真实的想法，包装成女人，直接跟女人情绪，直接沟通的一个工具吧，可以这么说。

它不是一个能让你，能直接把妹的一个东西，它是一种转化工具，就好像你，一个什么，一个视频格式是不一样的东西，一个播放器，你需要转化格式才能，看到这个电影，那就意味着这个转换工具，就是我们所学习的一个技巧。

它的存在意义只是为了转换语言，让你们可以更好的沟通，它跟你能不能把妹的关系并不大，懂吗，好 你们没问题了吗，我比较喜欢你们问问题 对吧，怎么防止被逗比，怎么被逗逼呢，什么意思呢，防止被逗逼。

你的意思是说女人说你，你很逗逼还是怎么回事，女人说，女人从来没有说过我很逗逼，我就给大家稍微分享一个，因为我手机之前的聊天记录全没了，这是比较坑的，手机记录 聊天记录，你们现在先做一个事情。

忘记你们所有惯例，忘记所有技巧，忘记所有结果，忘记你们所有追求，现在你脑海里面只有一个追求，是什么，我他妈只要快乐，我只要快乐，快乐是我的生命，没有快乐，没有快乐，所有东西没意义，好吧 没有。

就没有意义了，如果没有快乐，你围绕着我刚刚所说的东西去思考一下，你聊天过程中有多少个是不快乐的，比方说，我不会去考虑，静罗牵手成功后还要去牵手吗，当我去思考这个问题，我已经很痛苦，我已经很焦虑。

那怎么做，我是不是要摆脱这份痛苦，我要么直接去牵，对吧，没有就算了，瞬间把它丢掉，没意义的东西我干嘛还要呢，又或者说，牵手了，赌一把还能开心，我为什么要让自己的时间停留在不快乐的事情上，对吧。

我不会思考这个问题，我尽可能让自己处于快乐的状态，我不可能停留，我不愿意待在不快乐的地方，我不会忧愁四个小时考虑着如何去干这个女人，那会让我很痛苦，我要么直接说大吉巴差，我要么这样快速失去你。

我要么就直接远远的离开你，我摆脱这份这个让我有需求感的女生，我就快乐了，我自己去玩游戏，我快乐就好，我他妈干嘛要为了你，我为了你我用了三十个小时去泡你，我压抑痛苦去泡你，最终尽管我泡到你了。

我只用了三十分钟就收了，这份快乐有意义吗，没有，三十分钟换十个小时的不快乐不值得，又或者而且你获得这三十分钟的一个打抛的一个过程是不太可能的，所以呢这种就像是一种亏本生意，你愿意去做吗，不可能。

好明白了吗，你们不要再陷入到一个痛苦的状态，怎么痛苦怎么去摆脱快乐为主，女人是其次，女人只是你你在聊天只为了寻找跟你有同样想法，同样目的的一个女人在一块，而不是你试图去让一个不喜欢吃苹果的人。

要让他变成想吃苹果跟你待在一块，不现实不可能，好吧，然后呢还有一个人说怎么让，怎么防止被女人逗逼，我不会在意这个问题，当女人说我逗逼的时候那是因为她很快乐她很享受，于是呢我会说，你又夸我你能骂我吗。

好让我心安理得点宝贝，我就直接这么说，你想搭讪就搭讪干嘛想怎么搭讪呢，你干嘛去思考这个问题呢，我为什么要去让你不快乐我想上就上，就这么简单，你，让你快乐只有两种方式，第一个快速迈出去第一步，第二个。

第二个快速离开这件事情，你要么得到他要么失去他，尽可能的你不管怎么做，这两种方式都能让你尽量的不待在不快乐的情绪中，而快速的踏入快乐情绪中，方式只有两种，我举个例子怎么让快乐更有趣。

也就是说你在聊天过程中你只能做一件事情，提供价值提供价值，我举个例子，我举个例子吧，什么是提供价值，当一个女人想过来吻我，对吧当一个女人想过来吻我，我会说我很流氓我很流氓呢，你走开。

这提供价值我是为了她好，这是用一种推开的方式提供价值，另一种提供价值方式是什么，比方说女人走开之后，我又说好吗你这么不开心，你不开心什么呢，来哥哥给你买糖，这又是提供价值，这一种拉的方式去提供价值。

懂吗，这又会让聊天变得很有趣，你想干嘛就干嘛，我永远不会去索取价值，这就为什么我吸引到女生永远是那种跟自己，我已经说了，你聊天目的是什么为了快乐，而快乐的根本是什么，快乐的根本就是让自己可以随心所欲。

如果你在泡妞的过程，以及获得结果和女生相处的过程中，你没有任何一种随心所欲的感觉，那就意味着这不是一场约会，这他妈是一场亏钱，这一场亏本生意，没意义，你会去用五块钱去换别人的一百块吗，不会。

那么你们平时都在干嘛，你们就是在做一件事情，我用五块钱去换取一百块钱，那是不是很傻，当然它必须是同一种货币，好吧，这个你们经常在做的一件事情，太傻了，我为什么我跟女生能随心所欲，我想干嘛就干嘛。

我这样必然能吸引到跟我有同样想法的人，你们千万别陷入到一个误区，在学PUA过程中，你们一直以为PUA就是万能的，你们觉得PUA可以让你得到所有女人成为万人迷，我换另一个角度来讲。

你不可能做出一个完美的产品，你不可能做出一个能吸引一岁到八十岁的所有男女老少，不可能不现实，你只能吸引部分的人，这是必然的，你想长期关系，你就不可能吸引短期关系的人，这是冲突的，一切都是有绝对性的。

它不可能是包含所有的东西，我不可能说发明一个电脑，我有了一个电脑我就可以不吃不喝了，懂吗，一切的东西都有它的存在，有它的绝对性，对，不可能让所有人都喜欢我们，所以呢，我希望你们知道的是你们想彻底快乐。

先随心所欲，那么你做到随心所欲，那么你跟你接触的或者跟你约会的，跟你最后在一起的人一定是跟你一样的想法，你必然能随心所欲，这是你想要的，懂吗，这才是你想要，而不是为了得到她，得到这个女人。

因为她让你迷失了方向，她对你使用了要素，她用了五块钱换取了你一百块钱，你觉得值得吗，那是很傻，这个行为，而你们却一直在做这个事情，对吧，现在约会的女生都比我高，比我高又怎么样呢，我从来不觉得怎么样。

我还駝背，女生说你怎么駝背，我就说那你帮我捏一下，我就这么简单，因为我随心所欲，我怎么开心怎么来，就是女人她内心是期待跟你发生点什么事情的，只是说只是什么事情呢，她喜欢跟你这么做。

但是她口上不能这么承认，因为她担心她口上承认了，她就会失去你，所以女人为什么喜欢假矜持，懂吗，女生为什么要推开你，因为她矜持，女生为什么会跟你结完婚之后，不爽的看着你，因为她必须这么做，她怕失去你。

为什么女人对你反应不好，因为她必须这么做，因为她怕不喜欢你，女生为什么会给不好的反应给你，给你无兴趣指标，那是因为她喜欢你，她怕失去你，女生为什么骂你傻逼，那是因为她担心她承认了你这个行为。

她就会失去你，其实她心里面很享受被你抢我，只是她如果觉得我好爽，她担心你把她当成一个婊子，然后你会离开她，所以她必须扮演的很单纯，因为为什么她要这么干，因为她不知道你来学过PV你，她不知道你是个情圣。

所以她担心失去你而去伪装出来，如果她知道你像艾克像PV的导师一样牛逼，她就可以完全的真实起来，她完全做真实，她怎么爽怎么来，她甚至会淫荡起来，她不会去伪装，不会很享受被你抢吻之后还说你傻逼，不会。

她只会说好爽我还要，但重点是还好我们PV比较低调，女人并不太知道我们，要是她知道我们的存在，那么她很享受她很喜欢跟我们约会，懂吗，听明白没有，喂喂喂，听懂了吗，还有问题吗，还有问题吗，是不是长知识了。

长知识了是吧，我反而这样，我喜欢这样跟你聊天，如果我准备了很多东西去跟你们分享，我很难去那个了，因为东西都是灵活随心应变的，我希望你们去去敢问问题，敢把你们日常生活中的东西讲出来。

因为我是一个想变得更优秀，更让女生着迷的一个男人，我希望我们是共同进步的一群人，你分享东西我帮你解决，当我在帮你解决过程中，我会去思考，我在思考过程中我会变得更有趣，更内化某些东西，想到的东西会更多。

懂吗，而不是让你们现在这样，这就是为什么线下学员可以一天之内学到很多东西，然后呢，回去之后天天被女生推倒，只是，她，但是她有个不好的点，就是她学会，她去了线下之后，她会有一些问题困扰着她。

我操这个女生又约我，我要不要去，我操这个，这个女生又要，又想上我，我去不去呢，最近生意有点不好，我要不要去啊，不去又好像，对不起的自己的小弟弟，对吧，他会陷入这种忧愁中，所以呢，所以呢。

我希望你们多问问题，如何聊天更有趣，我刚刚已经说了聊天更有趣是什么意思呢，你平时的生活状态，你的情绪，你要养成一种什么状态呢，就是说，你要随时随地把自己当成一个小朋友，一个平静的小朋友，懂吗。

就好像女人骂你傻逼，或者说女人骂你很帅，你就像一个刚从肚子里面出来的一个小朋友一样，你根本不知道对方在做什么，你心情永远是平静的，明白不，你的心情是平静的，先做到这一点，在考虑如何变得有趣，有趣是什么。

有趣是当对方想黏着你的时候，你很凶的把它推开，当对方很失落的时候，你突然一把把它拉过来，这就是有趣，这就是有趣，然后呢，刚开始不会有趣的聊天，做不到吸引，我再给大家普及一下，价值存在的目的跟意义是什么。

我举一个例子，很多人搞不清价值技巧，技巧，他们的关系，对吧，然后呢，价值存在意义什么，我举个例子，有三个例子，第一个，你随心所欲的心，这是第一个，第二个，套路技巧，第二个，第三个，价值。

也就是所谓的财富地位颜值，三个东西，这三个东西，好，我先说第一个，第一个，随心所欲的心，这是你的想法，这也是来自于你身体想干嘛，你是否开心的一个东西，你想干嘛就干嘛的一个想法，你真实的想法，这是。

吸引女生是靠这个东西的，吸引女生，只能通过这个东西来吸引，也就是所谓的真心，你想吸引女生，先做到随心所欲，第二个，第一个，套路技巧，套路技巧，存在意义是什么，套路技巧存在意义只是说。

它是跟女生情绪的大脑，直接沟通了一个东西，就好像你是中国人，你想跟老外交流，你必须用英文跟他交流，对吧，而套路技巧就是这个英文，好吧，第三个，价值，财富，地位，颜值，这是用来干嘛的，我举个最简单的例子。

当我们真心的，随心所欲的，去跟一个女生聊天，好，我在这个男人，也就是我，我很真心的，在成都，然后呢，另一个女生，跟我一样真实，想谈恋爱，很真诚，然后呢，她在广东，好，我们聊了一个月，我们互相爱上了。

我们互相吸引了，对吧，而我在整个过程中，我用了三十天去跟她聊天，我都是用了一种套路技巧，这是直接，调动她情绪的一种语言方式，去泡到她了，而金钱价值，有什么意义，金钱价值的意义就来了。

它不是吸引女生的一个东西，它是解决客观因素的一种东西，好，你的钱，怎么用呢，你他妈有钱，去请一个私人飞机，去接这个女生过来跟你生活，你有资本飞来飞去，你不用愁，你有钱生活养活她，金钱存在意义就在这里。

金钱没办法让你吸引一个女生，金钱只是为了让你们更好生活在一块，去实现你们的想法，让你们长久持续的生存下去，去让你们维系这段关系，的，的源泉吧，就这么简单，搞清楚这三个东西的，懂吗。

所以吸引女生的东西不是价值，它只是为了告诉女生，你他妈有资本，让你们这段关系长久下去，懂吗，真正吸引别人是来自你的真心，为什么我第三句话我就说，我想操你女生不拉黑我，因为我用了套路。

用了他懂的语言跟他交流，就好像一个小朋友，我是一个大人，我不可能跟他讲大学，公数学怎么做吧，我我我只能是，哎用一个小朋友的语言，他方式讲故事去给他听，懂吗，懂了吗，啊，所以你就明白。

为什么有些人没有朋友圈，一样能吸引女生，就是这个道理，因为吸引女生的真正原因是来自于真心，而不是来自于金钱，金钱只是为了让他明白，你们可以让这段关系持之以恒而已，套路是怎么套路是你们，共同沟通的语言。

就是男性思维跟女性思维，沟通的一种语言，把你的逻辑思维变成感性思维，懂吗，懂了给我打个666好吧，搞清楚这三个点，你就不会他妈在太在意，我有多高多帅多怎么样，那思考那些没意义，好吧。

思考那些东西真的没意义，技巧只是为了让你作为一个男人，可以很好的去跟这个女人，没有障碍没有压力去沟通而已，它存在意义是这个，而真正吸引女生的是来自于你的想法，什么意思呢，我为什么要聊天，因为快乐而聊天。

这是你的想法，你女生会因为被你这个，因为快乐而聊天而被你吸引，为什么人都是自私的，人的天性就是我会为了自己而活，于是呢，他从你身上看到了你是为了快乐而聊天，那就意味着他跟你聊天，他可以被你带领。

他甚至他只需要附和就可以得到快乐，这是他想要的，所以他跟你在一起，他因为你这个想法跟你在一起，技巧就是把你逻辑的大脑，讲出来的东西通过这个技巧，转化为感性思维才能懂的东西，教给他让他明白你在说什么。

而不是说你怎么讲他都不懂，这时候他爱上你了，金钱存在意义，只是让你们自断关系，迟迟以后，比方说解决掉异地恋来往的费用，解决掉你们温饱问题，解决掉你们之后有了小孩，应该怎么样去抚养的一个问题。

他存在意义就是这个东西，好，别管什么框不框架，框架是很歧视的一个东西，好，没听懂可以去听一下录音，好啊，可以去听一下录音，好，然后呢，还有什么疑问呢，还有什么疑问呢，还有什么疑问，女生不会。

女生不会因为你他妈多有钱，你给他买了多少钱，买了多少东西，而去跟他上床，因为女生明白，女生他想要的是快乐，而这个男人是为了推倒他，并且这个男生为了做到这件事情，而不断去跪舔。

他已经意识到跟这个男生在一起不快乐，我为什么要做这件事情，我干嘛要跟这个男人在一块，很假这个人，我为什么不去选择，跟我有同样想法的一个男人在一块呢，因为我为了是自己而不是为了你，懂吗。

世界上没有那么多的雷锋啊，对吧，怎么分手才不伤害对方，真心啊，东西没有伤不伤害之说，好吧，你要伤害，我我现在抛弃我永远不会伤害了，你为什么会把对方伤害，那是因为我帮你分析一下，我讲出来，你不要怀恨在心。

你会伤害到他，那是因为你他妈的去欺骗他了，你去骗炮了，你党你打着约恋爱的名头去把他操了，然后呢还不喜欢他，你最初目的是为了操他而去而去骗他，想谈恋爱，于是呢你才会伤害他，但我不是。

我想约炮我就真心的去约，我约到那些跟我同样想法的人，我也不会伤害，大家也很开心，我想谈恋爱，我也不会去跟那些想约炮人谈恋爱，那不现实，我只会去吸引跟我有同样想法的人，不是女人自私。

是所有人都是自私的自然性，我们大脑构造已经决定了，这是人，人都是这样的，不是女生或男生的问题，这是一个人的行为，它是正常的，这个心理上的一个东西，我们没办法去改变的一种基因，好吧，长空啊长空。

你他妈别夸我，我会爱上你的，虽然你长得丑，但我还是爱你的，笑屁啊，笑起来那么甜，跟个王八似的，爱你大爷，莫名好久不见，还在国外吗，不用管女生经历哪几个阶段，不用管不用管，我从来不会思考这些问题。

没必要思考，就好像我我在开车，我已经很快乐的开车，我为什么还要去研究车是怎么造的吗，我为什么要去做一件没意义的事情，没用，对吧，女生为什么害怕只娶我，因为我永远不索取价值，我只提供价值。

他觉得捡到一块宝了，我就举个简单例子，当你有一天你去你去去外面，你遇到一个人，他他是一个很牛逼的人，你想教学会，比比他说他是陈奕迅，对吧，他唱歌很牛逼，有一天你想去找他要签名，然后呢你又怕他不给你签名。

你给他一百块，你说偶像给我签名吧，于是呢他把你骂一顿，他说签什么名吗，对吧，傻逼妈把钱收回去，然后呢，他主动签了十个名字给你，你还可以拿去卖钱，你永远是提供价值，你又不索取价值，你永远给好处他，是不是。

你就，他就觉得你给他一块宝了，他有你这块宝，他就怕失去你啊，就这么简单，是不是，这是你需要的，我为什么要讲干货给你听，那是因为我每次，就是我跟你们互动比较少，但是我最近又找回那种状态。

因为最近去的线下比较多，就是我每次看到线下学员，我都想起一年前两年前的自己，一个人，我最初学来线下，我不是为了我要把多少妹，我要推多少妞，不值得，我用五千块钱来线下，就为了推几个妞，结个婚吗。

那太傻逼了吧，我当时来线下，我可能是为了，我想以后变得不自卑，我想开心，我想自信，我想拥有独特的人格魅力，让我身边所有人围绕着我，就像一个明星一样，周边围绕着一群粉丝，去爱我，去追求我。

我就像他们眼中的一颗巨星一样去活着，于是我东凑西接的，去借了几千块钱去了线下，对吧，我就这样成长过来，而我在看到这些学员的时候，我就有这种感觉，我一见到他们太戳了，我想起一年前的自己。

但是我并没有去很在意，我会在意，他们这么戳有救吗，我不会想这些事情，为什么，因为一年前的我自己，比他们还要戳，我都可以变得这么牛逼，现在把那妹子比我高一个头，家里开病历的，我一个，就一个屌丝。

却可以做到这件事情，而且他们自身条件都比我好，有些还是不二代，有些虽然说就是屌丝，但是还比我好，所以我觉得他们是能够改变的，所以我从他们身上看到很多点，我自己身上的点，比我的硬件条件还好。

所以我去教他们去改变，他们一天之内就学会了，改掉之后就会调戏我了，你更不用说女人了，会调戏我了，还把我逗开心，虽然我知道这是套路，我也很开心，我已经说了套路仅仅是你跟女人交流的一种沟通语言。

而不是什么什么，懂吗，套路它不是必需品，它不是吸引力，也不是什么，它只是一个沟通语言，就像一个中国人跟老外交流，需要用英文一样的存在，像英文一样的东西存在着，懂吗，我就是这样去把他们几天带出来了。

于是我越来越相信自己的一种能力，去教给大家的一种能力，所以我希望你们，不要去想那么多女人心思，你去做就行了，对吧，按照我的方式去做，不要去思考，就像我现在教你们的东西一样，不要去思考女生在想什么。

或说约不约出来，那对你来说没任何意义，你要做的是，哎，简单听话照着做，懂吗，所以为什么，那些人一下子上课几天之后，是吧，刚回北京就默默淡淡就约出来疯狂聊，我也很好奇为什么，因为他们跟我们相处。

他们看到那种信念，你们现在缺乏信念，信念是什么，我操这个女生拒绝我是因为她喜欢我，但她又因为担心怕我怕我，怕我觉得她太矜持，就太主动而离开她，所以呢她必须表现出很表，而不是表现出很矜持，懂吗。

我永远不会诱导女人付出，懂吗，那是我一年前讲的东西了，我已经现在最高境界了，不是假装女人喜欢你，那种事情我永远不会去考虑，为什么呢，就好像我举个例子，比方说我自己是从个屌丝逆袭过来的，我变成了一个情圣。

恰好我出了一个课程你过来买了，而我在做这件事情的时候，我有没有强制你去买我的课程，我有没有去诱导你买我的课程，没有，你仅仅是因为你希望自己可以像我一样，从一个屌丝逆袭成长为一个情圣。

恰好我也有这个课程总结出来了，所以你想买，因为你想为了自己而来学习我的课程，这就是我的做法，你不需要诱导，它自然会来，包括你跟女人互动也是一样，你因为快乐而约会，你因为快乐而去聊天。

你因为想更快乐而去吵她，那么女人也会因为这样而被你吸引，她自动会想来搞你，而不是去诱导她，诱导那是所取价值，你诱导来的东西永远不是真实的东西，它肯定是如果成功了，它一定是虚假的，它一定是不存在一个东西。

它一定不是你心中所想的东西，它可能跟你睡觉，但它仅仅为了你的钱，懂吗，你不需要考虑着怎么约，你只需要完全真实的，按照自己的想法去告诉她，你要干嘛，你要怎么做，仅此而已，就这么简单。

所以我为什么我现在这么一个屌丝，我可以去把到真的是一个，家里开宾利的一个女生，又比我高半个头，而且我约会毫无压力，而且我现在也有能力去讲课，我从两年前一个街霸的一个小男孩，变成这样子。

我可以去改变很多人，我可以让一个线下学员，刚学完我的课几天之内，去聊很多妹子，再过一个礼拜这些妹子跟他约会，再过一个礼拜推倒这些女生，再过一个礼拜这些女生，疯狂去追求他 约他出来。

再过一个礼拜他已经忧愁的，我要怎么拒绝这个女生，就一步步地过来，就这么简单，你以为把妹有多难，它是一个很肤浅的东西，只是你们没有去了解到，这三个点的根本核心，第一个 随心所欲的真诚，第二个 价值吸引力。

不是 价值财富地位，它存在意义是干嘛，第三个 套路技巧它存在意义是干嘛，当你没有搞清楚这三者关系的时候，你就没有任何意义你所做的事情，好吧，好，你们别报我的课了，对吧 别报我私教课了。

你们长得本来就很帅，对吧 万一你们学了，学了把我泡住，把我干住了怎么办呢，万一我从一个直男变成一个弯的，怎么办呢 对吧，所以呢 你们要低调一点 对吧，所以呢，我怕你们学了，然后呢 我把你教会了。

你把我泡了我就死了，对 你应该矜持些，你越是矜持，我越是想把你抱回房间，然后私底下免费教你课程，给你打个折 打八折给你怎么样，一个情圣就是这么牛逼，所以女生你知道为什么，她这么喜欢我吗，我跟她去买菜。

我跟她去厨房洗碗，你知道我现在八妹子是怎么样吗，一个家里开冰历的一个白富美，我在洗碗的时候，她主动过来跟我洗碗，她说这是我第一次洗碗，然后呢 我洗的杯子不干净了，我说倒水给她喝，她闻了一下。

她说还有洗洁精的味道，她说不干净，于是呢我说去你的，洗这么干净干嘛了，爱死你了，于是呢她又把碗全部帮我洗了，她说这是她第一次帮别人洗碗，一个白富美，为什么我能做到，我 因为我可以三秒让她笑一次。

包括我去跟她去买菜的时候，她已经是这种笑我，她很喜欢跟我在一块，你说这个世界上有这么完美的男人，如果有太多这样的男人，是不是太可怕，所以你们不要报我石教科，我怕把你们祸害了，对吧。

万一把你们变得太完美了，我就死了，因为我担心有一天我会爱上你们，然后呢，就没办法，对吧，你们知道我平时是怎么样吗，我平时在家里我跟女生约会，我就弄这么戳，对吧，怎么，当你真正喜欢一个人的时候。

你不会去在意他长什么样或怎么样，因为你是为了快乐而跟他相处，你自然会吸引到跟你一样的人，你没必要为了那些人而改变自己的内心想法，他不是你想要的，尽管你得到了，他也不是真的因为这个而跟你在一起。

他肯定另有所图，他可能只是为了你的钱，那么也意味着这段关系不能长久，他存在意义可能就是稍纵即逝，没任何意义，好吧，所以呢，你们没问题了吗，就对吧，想了解先下课程或者说先下课程，我会去到我会去到对吧。

我还会帮你拍展示面一拍了，有学一天就坦坦就加了三百多个人，就有给他点赞的好吧，马上忘了展示面就是效果了，就是我的现象，可你可以见到我，你可以见到我，但如果你你长得太帅的话，那我不希望你来。

如果你是那种长得比较自卑像我一样的，然后经常被女人嫌弃的被女人嫌弃的那种又矮又又不会聊天的人，我欢迎你过来，随时欢迎你过来，因为我渴望是那些真正成长的人过来，因为我们名额有限，人越少越好，对吧。

为了保保护，保护服务质量，所以我不希望那些爱玩的人过来，而是真正想学习的人过来，懂吗，好这个这个也太臭不要脸了吧，这个人好把他拖出去，烟了，啊，好你为了聊天而去聊，那你只会吸引到一个喜欢充气娃娃的女人。

但是没有一个女人是喜欢充气娃娃的，也就意味着没有一个女人喜欢聊天机器人的，没有人，所以呢你为了聊天而聊天，他不可能爱上你，他也不可能跟你牵手，他更不可能跟你上床，我就问你嘛。

你去跟一个很会聊天的为了聊天而聊天的女生去聊聊天，你会爱上他吗，不会，你干嘛要爱上一个机器人呢，但如果他不怎么会聊天，但他是为了开心而聊天，他为了更开心而去聊天，那你是不是觉得。

卧槽尽管他不会聊天我也想跟他聊天，对吧你会被他吸引，是不是就这么简单，真的你们听我一节课，就会怀孕的，所以呢你们少来听，对吧一个两个都牛逼坏了，你还让别的那些男人怎么活呢，是不是，你别来了，对吧别来了。

对吧，改天我直接上你楼下，对吧上你家，直接免费跟你讲，躺在你旁边跟你讲，好不好，感觉太浮夸，不要思考这个问题，你要思考一件问题，你是为了聊天而聊天，还是为了真心而聊天，真心而聊天，你会变得浮夸。

那仅仅是因为我相信没有人喜欢浮夸的，是不是没有人，你会浮夸，那仅仅是因为你为了聊天而聊天，你为了去逗他开心而逗他开心，你变得虚假了，而让女生觉得你这样，你的方向走偏了，我已经说过了，你吸引别人的是。

真心你为什么聊天的理由，而喜欢女生，而不是因为你浮夸了吸引女生，没有人会喜欢因为想浮夸而聊天的男人，不可能，好啊，勿忘初心，你为啥而聊天的边直到底，不要为了女生改变，我们在学习PUA的时候。

我们学习的东西，是不是学套路，就好像在学习一门外语一样，我要学习这门外语，我才能跟女人交流，我要学习学习这个语法怎么念，我要学习这个东西怎么做，我要学习这个东西，怎么样去组合一个单词，如何变得更有趣。

而你在学习文过程中，就是在学习这个方式，你就像在学一门语言一样，它存在意义就是这样，你真心我们是没办法教给你的，那是你真心所在，而你的价值，我也是没办法帮你提高的，我们也不会教你怎样去骗女人。

因为当你去骗女人的时候，你就相当于你他妈，作为一个MP3的公司，想去骗女生说你是卖电脑的，为了把这个电脑推销出去，而欺骗女生那不见实，所以我们教你的唯独是套路，教你如何学会跟女生说话的一门艺术。

你要学习的是这个东西，而我们教你的就是这些东西，你只需要坚持到底，围绕着你的真心去利用这些技术就行了，价值财富地位这些东西，可以去挣钱获取，这个东西我们没办法教你，你可以去跟马云学。

我们这里是教你如何去得到情感自由，如何做如何去学习这门说话的艺术，为什么感觉，有时候会感觉不到这句话是给女生什么感觉，我没必要，我已经说了无数次，我没必要考虑我现在做这件事情是什么感觉或不感觉。

因为我发自内心，我只做两件事情，一切套路技巧只围绕着一个点，提供价值，怎么提供价值，当女人给你好处的时候，你把她拒绝，当女人想要失落，失落，失去某些东西的时候，你再给予她价值，你一定要提供价值。

这是你需要的，我永远不会考虑她是什么感觉或怎么样，就像女生说我遇到一个废物测试，我干嘛要理会这个，是不是会废物测试呢，当我去思考我如何破这个废物测试的时候，我是不是已经是把自己当成一个废物。

然后我还要去跳进这个坑，想着怎么爬上来，我为什么不直接跳过去，我他妈就奖品了，我为什么把自己当成一个废物呢，我为了快乐而聊天，你把我当成一个废物，你说你这个女人是不是傻，是不是，对吧，其他人没问题吗。

有没问题，所以呢，我给你们三个方向，当然，长得帅，条件好，家里有钱的人，就，以下的好消息就与你无关，接下来我要讲一个，就是说，如果你想，就是那些，就是，经常被女生甩，被女生发好人卡，又很。

总是被女生伤害的，同学们，对吧，又长得丑一点的，然后呢又很自卑的，人际关系社交能力很低下的人，就你们可以，来参加线下对吧，因为我们现在已经完全改革另一种训练模式，因为名额也有限。

我们会提前预先的去预留位置给你们这些人来上课，在一个月，对吧，一个月时间就可以改变最快的话一个礼拜或者说几天就完全变成另一个人，这是我想告诉你们的对吧，好，然后这个，怎么测试女生。

你干嘛在意女生是否被你吸引或者说对你感兴趣呢，我就告诉你一个点吧，当女人，对你，在你面前展示出很流氓的样子，就是在你面前展示出一难面的时候，那就是他喜欢你的时候，好吧，第二种，就是他试图在控制你的时候。

他在对你推拉的时候就喜欢你，第二种，他在配合你，配合你，他主动逗你笑，或者说他被你逗笑，或者说他问你问题，他在筛选你，这个时候女生就对你有兴趣，就这么简单，好，我每次找妹子聊天时候。

侧面的展示表示对她喜欢态度，这个什么鬼啊，没听懂，不懂开场白怎么办，你他妈干嘛要在意这些东西呢，我永远不会思考怎么开不开场白，因为我不会思考这些问题，我想怎么聊怎么聊，我心情是怎么样就怎么样，懂吗。

比方说我现在心情好，我就发个哈哈哈哈，我心情不好，我就发一个跳脸，我不爽他，我说你他妈怎么配对这么久不聊天呢，就这么简单，我不会去考虑开场白要怎么办，那有意义吗，吸引女人的永远是真心，如果你没听。

那那也没办法，对吧，迟到了这个好吧，迟到了，如果不懂，群里问问别的兄弟，这也是为了去鼓励大家在群里多互动，这样才能成长，而不是自顾自的去那个，我们都是一群想成为更优秀的男人，对吧，这是我们的目的。

其他人呢，你们要是没问题的话，你们早就不不用来上课了，对吧，怎么还在这里呢，你要冷就冷啊，要说话就说话，干嘛憋屈了自己呢，要么删了他，要么找他聊天，为什么要把你的痛苦的感觉放大这么多呢，有意义吗，没有。

想干嘛就干嘛，好吧，这边，你们该不会对着我照片打飞机吧，我操，你们早点承认吧，我直接把裤子脱了给你们看，对不对，干嘛要藏着躲着呢，这是你心态不好，这是你心态不好，我教你怎么做，你聊天，或者说你每分每秒。

你只要活在这个世界上，每分每秒，你都需要活得像一个小孩子一样，像一个刚出现在这个世界上的小孩子一样，你刚睁开眼的时候一样，你看到什么都不以为然，你也不知道这个人，坏人拿着刀子对你干嘛。

你也不知道这个人为什么笑着夸你帅，你也不知道，你的情绪永远是平静的，因为人在平静的时候，才会做出正确的判断，你才会正确的说出女人懂的语言，我举个例子，你平静的时候你才能说出好的英文句子。

而不是在激动的时候，懂吗，女人对你有兴趣不可能不和你调情，她不和你调情就是在跟你调情，只是你会不会有的问题，如果当你这么想的时候，你就没办法跟女生调情，因为你已经焦虑了，我已经说过了。

一个人在没办法平静的时候，是无办法调情的，就相当于你让一个人心跳加速紧张，很紧张的样子上台演讲一样，是没卵用的，台下的观众在期待着你讲一个很好东西，你却很紧张，那没办法，换一种说法，女人想跟你调情。

你却以为她要杀了你，离你而去，然后呢你很紧张，你能怎么做，先搞好你的心态吧，好吧，是不是，长得帅的别来现象，那些跟我一样丑的，欢迎你来现象，对不对，因为我们人数实在是有限，我希望那些真正的，对吧。

更需要改变兄弟而来，而不是让这些人望门探亲，对吧，是不是，你会不会有时候完全感到，讲这句话给到的，例如完全感觉到，我永远不会在意女人会有什么反应，我只在意她情绪，因为我们一切都为了快乐而聊天，对吧。

于是呢，我要怎么做，我会说，你他妈怎么不主动聊天啊，弄得我天天想死你了，好，她会快乐，第二种，你笑起来好美啊，但你他妈别这么笑，好，于是呢，我做这两件事情会让她更快乐，她的反应永远是快乐的。

我知道我要干嘛，我刚刚说两句话都是调情，对吧，但调情这技巧实在篇幅太长，如果你长得丑，如果你长得丑，然后呢，对吧，想渴望成长的，可以来线下，我大把时间跟你交流，如果你他妈真的超级有钱，又想推诱的怎么样。

那就算了，因为这里是给那种跟我一样的人来的，好吧，对吧，其他人还有什么问题吗，你线下特别，你他妈怎么不敢说话呢，啊，为什么不敢说话呢，你长这么帅，对不对，你要是再讲话了，我会被你迷死的。

因为你不讲话的时候，你那一项的时候，特别像帅气的我，我刚刚就在对这个号在推拉，好吧，哎呀好烦啊，现在我一直在忧愁，一直在忧愁两个问题，他妈的，一代线下学员，每一个都牛逼，天天被女生调戏，被女生倒追。

每天让她们胜亏，而我自己也是这样烦死了，你们说我怎么办呢，对吧，你们赶紧把我掰弯吧，我变成一个弯的，我就不会这么痛苦了，好不好，啊，长得帅的就是，就已经很会把妹的人，就不不用添加anyway。

40的那些长得就是，跟我一样丑了，对吧，跟我一样丑了，特别是那种被女生伤害很大的，而且有积极向上，想真正想学习的人，可以添加anyway，440去去了解，好吧，啊，女生在想什么，女生只想快乐，快乐。

我想快乐，我想快乐，就这么简单，她能想什么，我干嘛在意她想什么，我干嘛在意她想什么，我只在意她快不快乐，啊，我只在意这个，我不在意别的，对吧，好，第一位，我先问你一个问题，你长得帅吗，你泡妞多吗，嗯。

提位来地位啊，名字这么威猛啊，一看吧，他妈就是个富二代，好，我就不告诉你了，你既然长这么帅，你已经把我干住了，我要把你掰弯，我不让你来线下，啊，啊，啊，啊，嗯，其他人呢，其他人呢，成都月底就有了，好。

这这里不能说，因为我担心，长得帅的人，趁机知道我们什么时候来线下课，然后呢，把那些真正想学习的人的名额，抢走了就很亏了，这不太好，所以呢，我平时，我平时比较忙，就就那个嘛，平时比较忙，王子就别来找我了。

完了，好吧，等我空了，我天天到你房间找你玩，好吧，好吧，手玩手教你，约好吧，好，好，第一位，你怎么能这么臭不要脸呢，既然你们这么真诚，那我允许你来参加这个月的成都线下，好吧，啊，28号到30号，嗯。

不过不要把成都妹子都泡光了，其他人呢，还有什么问题吗，好，停课就停课嘛，干嘛打帮我们打广告呢，好，搞到我都要爱上你了，怎么办嘛，我下面都有点弯了，本来都有很直的，现在都弯成一个可以打蝴蝶结了，好，好。

一位你别来成都啊，你来了我就我就我就让他们取消支持成都了，因为我要晚上抱你回家睡，不让你参加线下课，28号跟30号天天搂着你睡，对吧，不让你参加线下课，哎好烦啊，天天看着你们这么帅，我讲课讲不下去了。

烦死人，哎呀，万一你们都来了线下，那我不是得，对对，菊菊花团，其他人没问题吗，你们到底在干什么鬼，对啊，我现在都要回来了，回来了，北京之势，那些人改变特别大，太牛逼了，傻死了，推拉，推拉是。

推拉是由两种情绪冲突而成的，比方说先让他不开心，再让他开心，或者说先让他不开心，再让他开心，反过来，怎么，对把你们问题打出来，好吧，好，好，我不会，当然就不知道问什么，那你想问什么，问什么。

你没问题是因为你们要去实战，或者说你已经领悟到我这个，这个神神技巧了，你已经懂了，对吧，年纪大怎么胖年轻女孩，你是之前没听课，我我永远不会在意，我我要干嘛干嘛，我只在意我的真心，人只会被真心所吸引。

我从来不会考虑钱价值年龄这些东西，那只是支撑着一个条件，你们能你们能否在一起的条件，而已，它存在意义仅此而已，懂吗，你别这么说好不好，搞得我我刚刚嘰嘰都硬了，好自己吹拉，反过来。

就是宝贝你笑起来太好看了，我都要硬了，你给我滚远点，懂吗，就这种感觉，自己要吹拉，好吧，已经没时间给你们杂技讲，能理解不，你们现在就告诉我几个，多用动词跟名词，少用形容词，好吧。

动词形容词才能让别人带入一个情景，还有画面感，有画面感东西才能让别人去想象，有想象才能产生情绪，懂吗，广州啊，既然你想来，那我们就去呗，对吧，你想说啥就说啥，这叫带领话题带领话题，不是想着怎么去带领。

所以你想说啥就说啥，对吧，调情啊，怎么调情啊，推拉就调情啊，我不是举了两个例子吗，对吧，现在没办法细讲，就没啥时间了，讲一半不讲一半没啥意义，对吧，有问题赶紧问，对吧，很难再见到我，对吧，流氓们。

王子你这样会被人打的，你既然这么想听，我就再举两个例子吧，好听好了，具体的怎么总是这么爱学习呢，弄到我都非常想告诉你，怎么是推拉的，因为你长太帅了，好，我刚刚对你说这句话，就是一个推拉，好反过来。

你们夸夸，你们夸我的样子真帅，但我不喜欢，不喜欢你这么直接，好，是又推拉，我刚刚所说的话，只是反过来一个，其实是动词的意思，对吧，怎么回复，你们怎么还他妈没走出来，吸引女生是靠真心，如果你为了去让她。

变得不高冷，你试图去改变一个人，那你就会变成个聊天机器，女人永远不会跟你在一块，女生不会因为你，让气氛调动起来而喜欢你，我永远不会考虑，我如何让气氛变暖和，变好玩，因为那本来就是，我一直在做的事情。

如果她变高冷，我就引导她就行了，我他妈干嘛要思考，如何回复很冷的女生，那不是我思考的范畴，当你这么去思考，你已经失去自己的内心，你从最早的时候，为了开心而聊天，最后变成，我很压抑，我不想这样聊天。

我跟这个女生聊天很痛苦，我为了去解决她这个问题，而陷入一段不开心情绪，最后换来女生一秒钟的笑容，我花了十分钟思考，怎么回她，我用十分钟的不快乐，去换取她一分钟的快乐，一秒钟的快乐，你觉得值得吗。

好我刚回答你的问题，你觉得有意义吗，整天围绕着女生，你还有没有自我，我重复的多少遍，你吸引别人的，是来自于你真心，而不是你自己，做了什么，你他妈是卖电脑的，因为我说我喜欢MT3，不喜欢电脑。

你为了我而去做一个，不是你专业做的东西，专门去做一个MT3，还是不到位，不是专业的，一个产品给我，我不会喜欢你，做给我我只会发好人卡给你，包括你他妈怎么回复很高冷的女生，是不是我要想的，我要想的是什么。

我要想的是，我要么直接把高冷的女生pass掉，我要么继续跟她聊下去，如果她不喜欢我，就继续跟她聊下去，如果她坚持是这么高冷，那让她滚，因为我只会卖电脑，我不会卖MT3，你让我去干嘛呢。

我做了你又不喜欢我，干嘛要浪费时间呢，是不是，他妈的以后别总是问，怎么回复女人啊，怎么去对付高冷女生啊，怎么破这个废物测试，你要想的是你要想的，你要想的是如何，做你想做的事情，这就够了。

因为尽管你为了她而去做，她想要的事情，好 女人只会给你发好人卡，谢谢你的好意，就这么简单，是吧，我总结一下吧，今天，我们把妹的时候，有三个东西要记住，第一个，真心的随心所欲，这是你的想法，你有什么。

做什么，你想要什么，说什么，随着心情去做你想做的事情，这一点你要做出来，百分百的，因为他才能够吸引女生，第二点，只有他能让你吸引到女生，如果女生，你不是用这个吸引到女生，女生还跟你在一起。

那意味着他有别的企图，好 第二个，套路，套路存在，套路技巧，包括条件，这些存在意义是什么，它存在意义的仅仅是，是一门谈话艺术，就像你中国人要跟老外交流，要用到英语，一样，就是他这个语言艺术。

就跟这个英语一样存在，的一个很作用存在，好 第三个，价值财富地位，帅气，年轻 活好，这些东西只是为了延续，延续时间，让你们一起互动的时间可以更长久，它存在意义仅此而已，仅此而已，它存在意义，好吧。

吸引女生呢，永远不是金钱，也永远不是套路，而是真心，好吧，明白吧，当你搞清楚这个东西，你没有理由是把不成的，只有那些跟你想法不一样的人，他想要MP3，而你却只会做一台电脑，那么你永远搞不定他。

你也永远不可能去吸引他，你们注定是两类人，除非你凑巧通过努力，变成一个专业做MP3的人，王子你一直问我的问题，都是很多没卵用的问题，说不到就对了，说不到是因为你太帅了，你长期以来都是靠脸把妹的。

所以你没有怎么去思考，所以你听我的课都是懵逼的，不过还挺可爱的，没关系，以后多来听听就好了，好吧，好，增加了三十秒时间，好，我再重复一遍，就是那些想来玩玩而已的，想来线下玩玩而已的人，我会在线下出现。

你就不要来了，那些想玩玩而已的，我自己是欢迎那些真正想，变成我这样的男人，从个屌丝变成个秦圣，可以抱到比自己很牛逼的人，就像成为我这样的人，而来学习的人，我们非常欢迎你来参加，因为名额有限，好吧，好吧。

好，我们就下期见吧，好，拜拜，好了，我先走了，么么哒，嗯，嗯，(看電影中)，(看電影中)，(看電影中)，謝謝大家，(此版本由日前市場所提供)。

