# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-25艾克《聊天话题》

好可以发给我吗，一直在说事，这就不是一种聊天的感觉，那并没有任何调情，只有说事的状态，我们应该是要一种，聊天互动的，调情的感觉，好，你在群里发给我吗，@我一下，就好像，我再去问你，今天，吃什么了。

你会怎么说，六日你，好我就把你当，女生吧，你说你冷死了，如果不支持我说，我说，多穿点啊，然后你再回我，我跟你说，六日，有声音吗，有是吧，六日我现在跟你对话，你跟我，你是女生你说冷死了，然后我说多穿点。

然后你再回我，你现在把你自己，扮成一个女生，好，你说冷死了我说，多穿点然后你再说，好的，然后我说，感冒了，就不好了，然后你再回我，你再回我，对吧，那就很没意思，这样聊天，但如果你说你冷死了，然后我再说。

有我在你怎么可能，冷死了，但我不在你身边的时候你多穿点，我就这样，你又说讨厌了，然后我说，你又不是第一个说的，都怪，我的魅力太好了，这样，很好玩，这种聊天方式，你又不是第一个，这样说我的人，你说我真正。

我说你又，我说，你又不是第一个这么说的人，对吧就用这种聊天方式，煮菜，加就煮食加，配菜，你想看我，你是不是，对我有所企图呢，虽然你长得，这么漂亮，对吧就用这种聊天方式，明白吗就煮食加，配菜你不能只有。

就好像，我举个例子，南方人，南方人他是不是经常去，去，做好一个炒好菜，然后一个米饭，去一起吃的，对吧，正常来说是，煮食加配菜，但是如果你只有，只有白米饭也可以，也能吃但是突然，有个男的他。

又有白米饭提供给女生，又多了一个榨菜，一个小配菜一个小泡菜，给女生但是，比你一个白米饭更好呢，这时候，他就，打败你了，如果你只有一个配菜，那也吃不饱，吃不饱你们聊天也聊不好，所以，为什么需要煮菜加。

配菜这样去聊天，就需要，煮食正经的话题，去聊，比如说聊工作聊家乡，聊小时候，然后配菜就相当于，你的技巧，你的无厘头技巧，好18给我，我看看，是发了九张图片，给我，看不到，你第一张图片，看不到。

我看第二张吧，你说嗨，然后女生说，杂丝，啥玩意是杂丝，杂丝，我不知道杂丝是啥玩意，然后你说蹦出了，一个帅哥这个聊的还可以，你这么聊，然后女生说你也学会了，这招哈哈哈哈，可以非常好，然后你还。

还很自恋的说天生，勵志，男志气，一个害羞的表情，这也是好事，然后女生笑了一下，的语音状态，然后你说哈哈，然后你说在干嘛呢，这是一种很好的，聊天方式你前面，偶尔给，女生一点配菜然后突然来一个。

主时就是先聊了，几个好玩，有趣的，的话题突然来一个，震惊的话题在干嘛呢，这是很好的聊天方式，然后女生说这个点，肯定躺了呗，就是这个点，已经睡在床上了，女生这么说，然后你再，说了一个躺着应该挺厚吧，这个。

很不错，这时候你，又曲线了但如果是我，我肯定会，问一种话题，我会说，你这个点，就躺着了，你是在等我吗坏人，不准异议我，你这样曲解他去拉伸我们的关系，你这时候，单纯的去聊，聊女生自己，你没有去聊你们双方。

会发生的东西，所以你，你这里聊的有，有点欠缺不过还好，然后，女生说今天，刚换的被子，我朋友他们，都下雪了，好想看雪啊，然后你发了一个，堆雪人，雪人的一个，猪，一头猪雪人堆起来的，然后你说。

我已经看到你了，这种方式就，也行，不过你一直在聊这种，很浅层次的话题你又不敢去，拉伸太多的关系，你只敢去，跟女生聊浅层次的话题，你们一直在聊一种，那你是怎么样的，我看到，一个东西很像你我来挑逗你。

但是你就是不敢去，跟女生聊一个细话题，你没有一个细话题，你们就不会暧昧，就不会，发生关系，没有暧昧你，会很容易陷入到，一个友谊区，就是走不出来，如果长期这样去聊的话，然后女生说，走开，就笑了一下。

然后你说你还挺可爱的，你会发现，你一直在聊女生聊女生，完全就没有一种性当地话题。