# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2106-10-24rans具象化思维

今天讲的不是现场大衣，今天是那个，给你们讲一个，核武器，因为呢之前兄弟们也知道，有好多学员来到这边找我们玩，然后之后呢，然后回去之后就会变了一个人，那等一下讲课的时候我也会给兄弟们讲，那这个具体为什么。

你们赶紧去拉人，因为今天我们讲的是一个非常牛逼的东西，叫做具象化聊天，它叫做具象化聊天，因为这个它把一个非常抽象的东西，它把聊天这个非常抽象的东西给你具象化了，今天我们来给你们讲这个，现在才21个人。

那如果说人少的话，这个福利我就不给你们了好吧，也不是说不给你们，人多了我们再来讲，赶紧兄弟们，有很多很多的咱们自己的群，赶紧去拉人好吧，赶紧去拉人，等到50个人咱们再讲好吧。

那在这儿我给你们说一下那个吧，今天，今天这个，所有我们的这个，有问题的兄弟，去加这个微信，叫，等一下我看看，今天所有有问题的兄弟，全部加微信是NEY，345，好了，有问题的兄弟，咱们来加这个微信号。

然后现在你们最重要的问题就是去拉人，知道了，好，那我现在先开始给你们把这个东西先开一个，小小的头，那你们，来，好等一下，给你们看一下这个PPT，虽然说今天不是周六哈，但是我也可以给你们讲一下这个东西。

就是具象化的一个把妹方法，他怎么说呢，就是说，本身他聊天是一个非常抽象的东西，我们就把它给具象化，那比如说什么呢，来兄弟们，现在你们在这儿的，这么多人，对吧，等一下哈，你们现在在这儿的这么多人。

你们印象中的聊天是个什么样子呢，你们先告诉我，你们印象中的聊天，他是一个什么样子，嗯，我操都没人吗，没人吗，直线曲线相结合的呢，还有呢，还有没有，快一点，还有没有，不要让我在这儿一个人这么尴尬好吧。

互动比较有意思，还有呢，你们说的这些其实都是，没有打破这种传统的聊天的一个思维，还是一种抽象的方法，聊他聊我聊第三方，这个兄弟，这个一看就是参加过我们线下课什么的，有态度，真诚，还有吗，再来一个。

我们再来一个，推销自己，好，现在我来给你们看一下，这是你们印象中的聊天，那今天我给你们讲的这些东西呢，并不是这一些，而是什么呢，而是一个，来我给你们看看，你们就看这个就可以了，不要看我，我长太丑了。

看我也没什么用对吧，好，今天我们要讲的第一个，就是什么是具象化的把妹思维，那今天你们在这儿，看不到吗，这个PPT看不到吗，PPT看不到吗，卧槽，你们居然看不到，看不到我的PPT，这个好尴尬，好来，这样。

现在呢，还是看不到吗，卧槽，这个好尴尬，好，我把这个给你们放大，好，好稍等一下，好，现在能看到吗，好，今天晚上我们主要讲的呢，就是两个，一个是第一个，什么是具象化的把妹思维，那刚刚包括你们说的那些问题。

所有的都是在抽象化的理解把妹，那比如说，那个直线和曲线，那我们什么是直线，什么是曲线，直线我们该怎么样，曲线我们该怎么样，这些都没有，对吧，这些都没有，还有，比如说，就比如说是聊女人聊自己。

还有聊其他的这三个点，聊女人聊一些什么，聊自己聊一些什么，聊其他的聊一些什么，这些一样我们都不知道，没有错吧，这是所以我今天晚上讲的第一个，就是告诉你怎么样去具象化的把妹，来第二个，就是兄弟们。

有没有一些兄弟是突破不了那种理性思维的，有这种感觉我们打一个1好吧，感觉自己总是突破不了这个理性思维，对无法连贯聊天，很多兄弟有这个问题啊，那我今天晚上告诉你们，我们怎么样去把这个理性思维我们运用上。

很多pv会告诉你们理性思维是个错的，错，理性思维是对的，只是我们没有方法把它给用上，我们让理性思维慢慢的把它去变成一个感性，我们要去运用这个理性思维，我们要学会去利用它，那这就是我们今天晚上讲的第二个。

就是逆向思维推理的应用，好，诶，好，这是今天的第三个，没有第三个，说错了，首先我要告诉大家的就是，聊天不是抽象的而是具象的，那比如说我在看很多兄弟聊天的时候，他们会突然发现出现一种这样的聊天记录。

比如说，那个，聊着聊着，聊着聊着天，突然，不知道去聊什么了，开始跪舔了，或者说你开始去，来问我们，我找不到话题了怎么办，我聊天我不知道该跟他聊什么，这时候怎么办，就像一幅抽象画。

就比如说我看到一个兄弟叫毕加索，毕加索他不是有抽象画吗，就比如说是他的那个抽象画我们是看不懂的，那反过来我们去跟女生抽象的聊天，女人也不知道我们在做什么，也不知道我聊天我跟你聊天是为了什么。

跟你聊天是怎么怎么样，她不知道，但是呢如果你是一个具象的，那么女生会觉得，诶这个，这个事情好像很，很简单明了，很容易就会知道，包括你自己你也会知道，我在干嘛，我是在说些什么，我这句话是有什么目的的。

对吧，那，那所以，我接下来给兄弟们分享一个兄弟的故事啊，我不知道他今天在不在，有没有兄弟认识他的，学员雪糕有没有人认识他，认识他都在打个一号吧，这个这个请不与这个兄弟说的很好，抽象是不是没有目的的聊。

是，等一下我会跟你们说，有没有认识这个雪糕的，对对对就是1605的，没错，就是这个，有没有兄弟认识他，有的话打一个一号吧，我看今天这39个人里面有没有人认识他，没有吗，没有我也就不问了。

我直接来说一下他的故事吧，很早的时候呢，他其实是在，哎他来了来了啊，我今天来讲一下你啊雪糕，这个很早的时候呢，他其实是在那个叫五部学院，他是在那去学习这个POA的，后来呢。

他其实还去这个关注过一些其他的，但是呢，最后模仿着各种各样的人，包括模仿五部学院里面的，包括什么阿龙啊，包括学习我们团队的这些，然后慢慢慢慢的把这些东西用砸了，导致了一个非常，非常一个。

不让人开心的结果，就是说他中毒了，中毒是什么意思，POA中毒，就是说，我什么聊天我都要去乱用框架，我去乱用这个惯例，我去乱用这些东西，对吧，混乱，好，然后呢，他一直在自己去寻找这种解决方法。

然后前段时间他过来玩，他过来大概是待了三天吧，然后过来之后呢，我当时跟他一块出去玩的嘛，然后我就给他讲了一下，这个今天我要给你们讲的东西，我跟他提完了之后，他马上豁然开朗，明白吗，豁然开朗。

他终于明白了自己的错误错在哪，那这个，这个，是紫配是吧，然后你说你也是，那今天我希望你听完这些东西之后，你也会去豁然开朗，我们今天把这些东西讲出来，就相当于是，告诉很多人，你们也是会有这种情况的。

就不是你们一个人有的，而是很多人都会去知道这么多东西，然后去用不好，最后就慢慢的把它用乱掉了，那这个我也不多说，接下来我们说一下，女人眼中的聊天是什么样子，来兄弟们，你们觉得女人眼中的聊天是什么样子。

你们觉得女人是怎么看待聊天的，今天我有点感冒啊，老是咳，有趣，还有呢，打发无聊时间，这个可以算是一个点，还有呢，还有没有呢，信息交流有目的的啊，那我来说一下女人眼中的聊天是个什么样子的，那首先呢。

在一个女人的眼中，她的聊天，是觉得，你和我聊天，你应该是给我一个反馈的那种，那所以在女人眼中，我们给她聊天就是我们给她反馈，你知道吗，女人从来没有把我们的聊天看得有多么重要，那这个就是很多兄弟觉得。

我得失心好重啊怎么办，你学一下女人，把她的这个聊天看成是一个反馈，那么你的得失心就会得到一个解决，因为你在跟她聊天的时候，你得到的并不是一个女人的一个答复，而是你心里的一个反馈，比如说我看到这句话。

女人是不是一个IY，我看到这句话，女人是不是一个废册，是不是一个窗口，我可以这么一下一下的把它通过一个反馈，我怎么去解决这个反馈，我怎么去用，这个是女人眼中的聊天，我们把它用到我们身上来。

那这个其实就可以去解决我们这个得失心的问题，我们得失心太强，会造成一个什么后果，得失心如果太强的话，可能会觉得女生说这句话，她是不是喜欢我，她如果说了这句话，万一她不理我了怎么办，有没有同感。

有没有会觉得女人说了这句话，有时候女人可能会跟你说我不理你了，那你们是不是会觉得这个女人不理我了，然后我就上去舔了，这就是对需求感，但你的得失心太强，会造成一个这种结果，这种结果它不是好的。

反而它是一个能影响到你最后的一个，这么说吧，这个妹子就是能推，但是你把得失心弄成这样的话，你也推不了，知道吗，得失心一定要放开，量男他说过一句话，这个在聊天的时候，他都是这样的，破罐破摔你知道吗。

就算是我就觉得我搞不定了，然后我就去那样了，但是最后慢慢慢慢就搞定了，如果说你刚开始就觉得我肯定能搞定她，到最后她来一句我不理你了，那这个时候呢，你肯定就会上去舔了对吧，所以说我们首先要清楚女人眼中。

她是怎么看待和你的聊天的，当你看懂了这一点，那么好，我们再往下说，我们具象化聊天，基本分为三个步骤，那么第一个步骤，叫做融洽感，融洽感阶段，那我来问一下兄弟们，这也属于一个前期聊天，那我们前期的时候。

你们都会去聊一些什么，前期你们都会去聊一些什么，你们是会去聊一些这个，他身上的东西呢，还是去会聊一些有的没的，还是去聊一些其他的，信息交换的，还有呢，他们其他的兄弟是去这个。

前期聊天融洽感的时候会聊一些什么，朋友圈从他开始聊，好，那在我这个地方我插出来一个，就是我的那个聊天模板的一个点，并不是从他的朋友圈，而是说我当时是怎么样让他可以复制的，就这个样子，我放上来之后。

我先发一个表情过去，先去敲打他，这个到最后我会给你们看这些聊天记录，然后在这里面你们可以发现这些东西，我上来我先发两个敲打的表情，然后呢，然后我去这个，等他回复，回复了之后我不管他，我说，发现你个特点。

他说什么特点，我勾完名字就这么来的吧，全都是勾子，然后，他说什么特点，我就说，眼角挺漂亮，这每一句话都是可以复制的嘛，我说眼角挺漂亮，这个没错，我刚看到那个紫配那个兄弟，他说从他开始聊啊。

就是从他身上来，然后呢，他说，不是整个，然后呢我就说，感觉比Angela baby好看，对吧，再接下来，他可能会说，哈哈没有，然后如果反应差一点，可能会说哦，那我不去管他，我说在干嘛，那换到现在呢。

我可能，我再给你们讲一个我现在的啊，我现在的话，我可能会去，跟他这么说，我说在干嘛，别说在，然后发一个微笑的表情，就是自己去曲解自己的话，在干嘛，然后我说，别说在，自己去曲解自己，然后这个结束之后呢。

然后，他说，他说在干嘛，在干嘛，他说他在看电视吧，然后我就说，嗯，这个，嗯，怎么说呢，嗯，想一想，当时怎么说的，我说，是不是每次看电视，然后就变成抠脚大范了，这个紫配你不要去这个，嗯，去错误的理解这个。

我们不是不可以去问女生的话，你知道吗，我们不是不可以去问女生，虽然说我们聊天是要去提供价值的，但是呢，我们可以偶尔的选择去问女生，如果说你总是不去问，总是不去问，女生会对，会觉得跟你聊天是一个无聊的。

你知道吗，包括啊，包括像我之前一个女朋友，她去，有一次，她跟浪记的，一个，一个好像是一个助教吧，男助教，然后去约会，之后呢，他们后来回来了，他特别无聊的那种，他们就把他放在那儿，说是去冷冻嘛。

其实就是把他晾在那儿，然后呢不和他说话，没人和他聊，然后他就先走了，就回来，之后他回来和她聊天，都是怎么样的，我发一句话，然后他回来，回来之后呢，然后那个男的是隔了三四十分钟，啪，回来。

每一次都隔三四十分钟，每一次都隔三四十分钟，然后当时我那女朋友就直接，很生气，我跟你好好聊天，然后你每次都要隔我那么长时间回，然后我直接就把你删掉，而且那个，而且那个男的从来不去问她，全都是在说说说。

不停地说，虽然说在提供，但是当时我女朋友说，我和他聊天好无聊，这是一个，包括我现在就跟兄弟们说一下嘛，我们是需要偶尔去秒回的，秒回不是不对，就比如说是需求感一样，需求感它不是不对的，而是说怎么样。

包括我们在搭讪的时候，搭讪本来就是一个带有需求感的一个东西，我们上去要跟他交朋友，上去要跟他要个信号，本来我们就是在展示我们的需求感，所以有很多PVA会跟你们说需求感是错的，不能有需求感。

这种PVA你不要信他们，好吧，需求感是永远是有的，包括你跟女生聊天，你不可能说你没有需求感，就算我和他交朋友，那也是有一个需求感在，这时候可能有兄弟会问了，那你们为什么要让我们去隐藏需求感呢，对吧。

我们让你把这个需求感缩小，只是为了说不要让你们上去跪舔，如果说不把需求感放小的话，你们自己会把需求感不停的往外放大，扩大扩大扩大，最后你们的需求感一爆棚，就又上去舔了，这个没有办法，好了。

是这样一个问题，这个情不语说，在干嘛别说，在干嘛别说在算不算屌丝，告诉你不算，这个是什么，这个是我在里面插入的一个叫做性价值的一个东西，我经历过什么，比如说我在性上面我经历过什么。

我在这个性上面我做过什么，我感受到了什么，我对性的体验是什么，这些都总结为一个性价值，那我怎么去做这个性价值呢，今天在这个聊天直播的分享里面，我会给你们讲的，家里人太多来不及回。

那这个东西你也不可能是回个三次，好，这个，这个容下感，我来跟你们说一下，接着说，然后说是不是一看电视就变成泡打大汉了，我接着来，然后他说，哈哈我没那么猥琐，好，这个时候，容下感已经起来了，对吧。

在容下感话题的时候，我们可以容下感阶段的时候，我们可以去多放出来一些这个叫做幽默风趣的一些东西，你想一下吧，比如说是你小学到大学，从小学到大学，你看一下这个女生和男生打打闹闹的那种。

是不是状态都是很暧昧，是不是这种状态都会特别暧昧，你就开他的一些玩笑，做一些事情就让女生想要打你，那么你这个暧昧，也就慢慢，暧昧关系就慢慢起来了，当你暧昧关系起来，那容下感我们就过去了。

所以容下感我们要做的首要的一件事，就是去提升我们的暧昧关系，从朋友关系去慢慢的去提升到这个暧昧关系去，这是我们在这个容下感首先需要做的事情，那第二步就是建立吸引，第二步就是建立吸引，那我刚看这个紫配说。

一定要在有吸引的前提下再慢慢流入需求感，前半段是对的，一定要去吸引，我很早的时候其实有一个，一条出名的惯例，不知道你们知不知道，叫最近都快被我爸烦死了，然后呢女生问怎么了为什么，然后我就说。

他一定要我去他公司上班，可我还是想创业，这个东西如果是说兄弟们真的是富二代的话，那这个可以拿去用，后来为什么这个被我废掉，因为他这个价值观他是有点错的，所以说呢，我现在不建议兄弟们用这个。

我们要去建立吸引，就要去做展示，那我们该去展示什么，应该去展示一些什么东西才能把这个女生吸引来，这个Ruiz只说这个，软价值吸引，那这个还是一个抽象，你的软价值是什么呢，你把它慢慢的往后去引。

你的软价值是什么呢，你可以吸引到女生的东西是什么，你会干什么，那比如说我现在怎么做啊，我现在比如说我现在人格魅力还是个抽象，他还是抽象的，你人格魅力有什么样的东西可以去这个吸引到他的，比如说我嘛。

我经常我会跟女生说我最近写歌都写的头大了，然后这时候女生我靠你还会写歌呀，一下子就起来了，然后我说你要量男的惯例就来了嘛，说你要是能这个，你要是乖一点，可以考虑给你唱首我写的歌听一下，这一下就出来了。

唱歌弹琴，什么跳舞，然后包括什么，弹吉他，这些都算了，然后包括其他的包括做饭，包括这个会设计家务会画画，然后包括还有很多很多其实都是，幽默细心有才华，没错就是的，就是这些。

这些才是你们真正应该去展示的东西，而不是说单纯的一个一句话就带过去了，不是这样的，对一眼看不出来，但是你要去展示给他，你要一定要去展示给他才行，那做饭，做饭的话，我问你们，你们会是怎么展示的。

做饭你们会是怎么把它展示给别人，能让别人知道，哦你做饭，那么好吃，对吧，那个色相，我操一看着的吗，看着我饿了，在这我教给你们一个小技巧，不光是拍照，你要拍照的话，你那个饭做的色相，一般的话，那还是那个。

我给你们看一个，看一个东西吗，我给你们看一下，我给你们看一下，看到吗，这个，这个，看到吗，这个，还有这个，最后的这张是这个，这是海鲜多因公，最后是这个，最后我告诉你们怎么样才能照出这种照片好吧。

比如说我就我就在放这么一支笔啊，然后我打开我的这个，这个手机自带的这个，然后呢，我把这个打开，能看到吗，然后点烙黄，看起来就是不一样的，然后我给你们切到这个圆图上，看一下是这种照个有颜色的吗，就这种。

这种，还有岁月也OK，拿这些，拿这些你去照那个饭，尤其是这种，就比如说刚刚那个炸鸡翅啊，什么东西的，你在上面撒一些香菜末，都是会让这个它这个视觉效果变得变得很好的，你知道，怎么回事，我操。

我操这个好尴尬，我手机没电了，来，我给你们用这个，这个话你们就看不到我了，没关系啊，到后面，跳到前面，好，那这个刚刚说到这个香菜末，然后用这个用这个叫那个，烙黄的那个方法，去把这个来做出来。

这是这是一个做饭比较好的一个方法，然后呢你把你把它照下来，发给妹子，说我操我现在好饿呀，你先不要发就直接说，我现在好饿，然后呢，这个时候妹子就说，你说你去吃饭，然后我就说了，我说我现在准备下去买菜。

她说我操你还会做饭，我等下做好了给你看，然后过个一个小时左右，你把那张照片给她发过去看，你手机里面存那么几张就够了，就说你认真做一次饭就能用到很多妹子身上，这个是一个比较比较划算的事情。

讲一些怎么追大学妹子的课，好那这个兄弟，你不要等，你不需要等太久，因为我们的校园班是我和艾克主讲，那会在这个月底或者说是下个月初就会上线，到时候呢，你的兄弟们可以去报名，想追大学兄弟的妹子，操这话说的。

这么尴尬的，我自己心声说出来，想追大学妹子的兄弟，就可以去报名她了，然后建立心理，那做饭是这么去建立，比如说我会弹琴，我会唱歌，报名是报名参加那个校园班，这个我会弹琴，我会唱歌，这个怎么去展示呢。

那首先你要跟这个妹子是做一些事情，先把这个先让妹子给你投资一个，比如说你先抱我，你先乖一点，就那样，她说我不乖吗，我说你都不抱我，然后这个时候她说就不抱我，我说那我就不唱歌给你听，然后发一个抱我的表情。

我来吧，我准备好了，然后她发过来一个抱抱的表情，好，然后这时候我就会问她说，你想听什么歌，然后她说我想听你写的歌，好，然后我就给她唱，是这样的，好，我们接着往下来，第三步，我们具象化聊天的，这个第三步。

就是带领性话题，这个头像就算你什么都不会，你幽默风趣，你绅士，你跑步快，对吧，包括你去，你喜欢去，你社交认证比较好，这些都是可以展示的呀，会打卢安卢，好这个兄弟请出去，好，会打卢安卢。

我跟你们来说一下这个问题，大家都知道我是川音的吗，我是川音的，然后我在这个学校里呢，是认识一个同学，他是在这个，卢安卢好像哪个区我忘了，在区里面，他是一个，他是一个网者，然后呢，他经常会出去泡妞。

经常的，在我学PUA之前，他去那个，夜店泡妞，然后就摟着我，他说帮我去买个水袈裟，然后从兜里掏出200块钱给我，我说去买个水袈裟，然后我跑上去给他家买，不是我教的，他是个天生好手，他会泡妞，是从小开始。

我会泡妞是学着开始的，然后呢，当天晚上有一个小蜜蜂，他点了一个小蜜蜂，后来呢，这个小蜜蜂被他带出去了，之后呢，变成了他的一个女朋友，为了他，这个小蜜蜂连班都不上了，就是愿意在家里面给他洗洗衣服，做做饭。

刷刷盘子，就是愿意这样做，当过兵这个就不要展示了，当过兵女生都会对这个有点那个，好那咱们现在讲第三个话题，就是带领性话题，那怎么带领呢，就刚刚我说的，用性价值去展示，那这个我到后面会给你们列个几个。

比较有代表性的带领性话题的方法，好吧，那我在让我给你们分享一个张乐乐的故事吧，张乐乐是我们线下的一个学员，她是我们一个线下学员，当时我记得她来的时候，来线下的时候，第一次见她，她那个头发都已经到这儿了。

都已经到这儿了，然后当天去剪头发的时候呢，跟她理发师好好沟通了一下，最后剪出来，哇噻特别帅，你们也可以看到这个照片，上面是不是很帅，所以她当时在买衣服的时候，被店里边店员给打扇了，一开对情深恻绪云的。

那最开始呢，她是聊天的时候是会有这个，是有障碍的，对聊天是有障碍的，后来呢她就说，自从拿到我的一套东西之后，在聊天上完全就没有压力了，知道吗，那她拿到的呢，就是我今天要跟你们讲的这个东西，她拿到了什么。

我今天都会给你们教给你们什么，她可以完全的这个，消除你们的这个聊天障碍，就比如说，我当天我给了她一个这个，知道吧，我当天我给了她一个模板嘛，不是可复制聊天啊，不是可复制聊天，可复制聊天是东巴甲。

当天我是给她拿了一个，就是我聊天模板的前期模板，告诉她了，然后我告诉她怎么样，你去把这个消化掉，去从那个你最后，你聊天的最后的结果，去慢慢推到开始，我一开始告诉她了这个，那回去之后呢。

她用了大概有一周的时间，消化掉了，一周之后呢，两天一个妹子，两天一个妹子，两天一个妹子，最后把我都看傻了，我说她那天给我发消息，我就说我操你现在逼我都牛逼，这就是，这就是我所说的核武器，知道吧。

之前你们可能看过那个朋友圈，我说她，来雪糕你说一下，你拿了那个回去之后，是个什么样子吗，雪糕当时回去之后也是，她第三天她去昆明，然后刷探探刷了一个妹子，然后结果呢，结果当天晚上推了，她妈给我发了一个。

SWAP新照的图比我，你看吧你看吧，又在这了，昆明约了四个，这就是，这套东西的这个靠谱的地方，好，那么接下来往下往下来，再说一个，这是叫Leslie，她是四川师范大学的一个学生，大一还是大二。

她刚开始也是秦胜的这个学员，来了秦胜之后呢，她也是什么事都不太懂，后来我也是把这套东西，交到她的手里，来你们看一下，她照片上这个妹子，你们看一下，这就是我们的这个，今天要讲的东西，要讲的内容。

我们应该去在这些里面，我们做些什么，这样，接下来呢，我们就告诉你，如何去带领性化，首先第一个，叫河边小护士，那河边小护士是什么呀，就是说我们在聊天的时候，聊着聊着，然后我去说了。

就说前天跟你说一个奇葩事，前天在下班的时候，我路过那个江边，我刚好路过江边那，你们如果你们那边没有江的话，也是一样的，也是OK的，你们可以说，比如说我聊青岛的妹子，我说在海边那，我聊南京的妹子。

我也是说在江边，我聊碧江，我聊西安的妹子，我说在古城旁边的那个地方，我这么说，我聊北京的妹子，我说在三里屯，我说在那儿碰到点奇怪，我碰到，我路过那边，刚好听到点声音，本来以为是猫。

好 这本来以为是猫这句话，展示了你自己的这个，展示了你自己的这个，有爱心对吧，展示了你自己的有爱心，然后呢，说本来以为是猫，结果走进来一看，你猜看到什么了，好 两边在这儿互动，就开始互动了。

然后他猜看到鬼了吗，我说不是，看到一男一女在那儿啪啪啪，到这儿是不是信就开始出现了，然后后面我就不管他鬼什么，我就开始把我自己的搜完，我就说这个，那个男的特别饥渴，然后当时那女的穿着丝袜。

那男的都快要把丝袜撕烂了，那女的就一直在那儿浪叫，然后我聊过很多妹子用这个和平小故事，然后我就看到大部分的妹子，百分之八十都会发那种笑哭的那种表情，然后他们就说这里真的碰见，好 这个莫菲，你记住。

这个东西女生绝对不会说这么多话，绝对不会说这种话的，知道吗，绝对不会说的，如果她说这是假的吧，我说你就这么说，你就说假的我还跟你说吗，一句话就给她带着，然后说完了这个男的饥渴女的特别骚的呢，你就说了。

然后后面的事情让我差点被打，又是一个钩子，然后女生就问你为什么会被打，为什么，然后好，现在就来了，就说啊，我很想看那个，你先这么说，你先说那男的鸡巴特别小，查了很久都没查过去，那个女的还一直在那儿叫。

我就很想看看那个，这个我就很想看看那个女生被查的时候是一个什么样子，会骚成什么样，然后呢，然后呢，这个女生就会有回复了，然后等他回复完了之后，我就说当时我就无耻的笑了，我无耻的笑完了呢。

那个男生回头看了我一眼，眼神中带着各种愤愤，然后我觉得我太对不起他了，估计他又要重新硬一次，好，我们把这个河边小故事整个故事我们讲完了，那我们怎么样把它引到性话题上面呢，怎么样把它引到性话题。

那我们就来说，这个你碰到过这样的男生吗，你可以在这之前先给他一个这个，先给他一个小小的这种，可以算是预期吧，整个河边小故事啊，如果说你们想要拿到整个河边小故事全文的话，加这个，等一下。

然后我给你们打一下那个，为什么会变成这样，N1Y345，好吧，这个那个长控长控看一下N1Y345是对的吗，好，想要拿到全文，河边小故事全文的话，就添加N1Y345，加完之后，我回头会把这个整段故事。

加到你们的这个，发到你们的手机上，然后你们就可以把它拿去用，跟妹子尽情的去聊骚好吧，好这是这个，咱们接着来，来看一下这个，然后第二个，第二个，河边小故事完了之后，第二个第二个引导新话题的方法。

就是说自己的约炮手势，那这个就我们可能之前会提过很多，包括说是啊，女生经常说的，昨天晚上约了一个炮，结果状态不好，只来了一发，就女生可能就会笑了，说三秒就射了吗，然后说不是，坚持五分钟呢。

有很尴尬的事就把它说出来，然后说你放心，我之后不会这样了，然后就这么很尴尬的这种事，就把它说出来，然后第三个，第三个就是自己身边人的这种上床故事，床上故事，比如说，比如说啊，比如说是你如果是学生的话。

你可以说你是有，在跟别人上床的时候出现了什么，糗事，还有包括你身边的很多朋友，在跟别人上床的时候的糗事，还有他们身在床上牛逼的一种故事，你都把它说出来，讲出来，告诉他们，告诉女生，然后呢。

你就跟我刚刚一样，就放一个小小的这种，说一种小老话，你说啊，说，问你一个偏私密一点的问题，基本上你说完这种东西，这种故事的时候，那女生都会说，你说，都会让你去说，那你这时候你就可以问了。

那你会喜欢这种男人吗，对不对，这一下女生喜欢还是不喜欢，好，比如说我说和别人讲故事，那种硬不起来的男人，他妈硬了五分钟，结果插进去两秒钟，硬起来五分钟软下去两秒钟，这种男人我问女生，你会喜欢吗。

女生肯定说当然不会，好嘛，那我们知道了这一点，他起码是接受我们开始聊啥了，如果说我说第二点，说自己的约炮糗事，然后我说问你个偏私密一点的问题，你会喜欢昨天晚上的我吗，他也会说不行。

那我说那我要惊心人亡了怎么办，那第三个身边人，就比如说说一个牛逼的故事吧，说一个牛逼的故事的话，那就会觉得，那你会喜欢这种男人吗，比如说他很喜欢，然后好，那这个时候我们就会说了，我们三个最后。

我们都得到了一个女生的答案，喜欢或者不喜欢，最后我就说，你喜欢大的还是时间长的，你喜欢大一点的还是时间长一点，这时候女生就会在自己做选择，实际上呢，他已经在莫名其妙的被你带到了潦草里。

这里我给兄弟们一个小妙招吧，其实你们可以看到的那三个点的共同点就是这个，通过其他人的事情，把这个性话题引导到你的目标女生身上，因为我们如果是直接去跟她聊的话，可能是要花很久的时间的。

但是我们如果说是通过其他人引导到她身上的话，我们甚至可以两个小时之内就可以和她聊骚，如果我连这个宝票都打不了的话，我也不可能做到两天，我请了两天，我把七个女生约好了，懂吗。

通过其他人的事情引导到女生身上，这个不是GS拿的，这个是GS拿的我的，好吧，这个是GS拿的我的，他拿了我的和平小故事，好能听到的话，能听到的话，那我就回来了，兄弟们我们先来说一下，有没有兄弟没看过柯南。

看过柯南的在屏幕上我打个1，看过柯南的通风打1，大部分都是看过他，那好，我们可以看到在柯南里面，常常都是人先死了，对吧，人死了，然后到了现场，通过一点点蛛丝马迹，他反向推理到凶手身上去，没错。

这是柯南的一个常规性的一个标志，柯南往往都是从反向推理的，我们先去给自己设定一个结果，你们可以看到柯南在推理的时候，他通常是会设定一个假设的，我假设我的目的是什么东西，然后呢，我再去把它做到。

我通过什么样的方法去做到这个，通过各种各样的方法去做到一个反向推理，得到一个答案，那这就是我今天要给你们讲的逆向推理，那我现在发现了一个问题，就是绝大部分兄弟在聊天的时候是没有一个目的性。

没有目的性存在，我不知道我今天聊天，我是为了什么，我去聊的，我不知道我聊天是到底要一个什么结果，我只想着，我聊这个女生我就是要去推她，我聊这个女生我就是要去上她，我就是要去怎么怎么样，对吧。

如果说你只是为了追求这个大结果的话，我只要跟她训练长期关系，我只是要去上她，那这样的话你聊天永远是一个没有目的性的，因为我们的兄弟肯定也知道，我们聊天是可以分轮的。

也是可以分按照就是今天一天两天这种去分轮聊天的，对吧，那我们可以怎么做呢，我们可以先设定一下，今天的这轮聊天，我要去做什么，我要去聊啥，就比如说我今天和一个妹子聊天，我就是要和她去聊安全感。

我就是和她聊安全感，那我们通过安全感怎么样去，我们通过什么去聊安全感，通过家人工作对吧，那我就是要和她邀约，我设定一个目的，我要和她邀约，那我通过什么邀约，出来溜达溜达，考主题，然后演唱会。

这些都是邀约的，比如今天湄公河比较火，比如说看一下湄公河，这都是一些邀约的，可以去邀约的东西，那比如说我今天晚上就是要和她聊骚，那我们怎么聊骚呢，我们怎么去聊骚，我们是不是可以通过我之前说的。

什么河边小故事啊什么，我们可以通过那个，直接去和她聊骚没错吧，这就是目的性，所以说我们在聊天的时候，首先要做的就是一个目的性，当你有了目的性后面呢，顺其自然的你就会发现，原来聊天这么简单。

第一步就是确定目的，这是一个大前提，首先要确定我今天要做什么，就比如说什么呢，比如说我要去买衣服对吧，就比如说我今天我去逛街，我去买鞋子，我确定了，我想要一个什么样的鞋子，然后我才要去逛街。

如果我说我今天就是要去买东西，但是我连自己要买什么我都不知道，我怎么去买呢，你们告诉我我去买什么，对吧，就是说我要出去旅游，但是连我去哪我都不知道，那我出去有什么意义呢，那反过来同样的。

如果你连一个聊天的目的都没有，你聊天是有什么意义的呢，那你这种聊天肯定是没有作用的，跟你说一下，凭感觉聊天的话，你永远是会在女生的框架里被她带着走的，而你如果说你去引导的话，会是一个什么样的。

你如果说你没有一个目的，你去引导就是乱七八糟的，我先带到这儿一点，然后我再带到那儿一点，但是到最后，你会发现很有可能就被女生发了一条好人卡，说和你聊天好有意思的，我觉得你特别适合做我朋友。

然后你们就真的变成朋友，关系定位就在这儿了，女生给你的关系定位就在这儿了，那尼哥也说过这句话，你可以给女生发好人卡，你可以给自己发好人卡，但是不能让女生给你发好人卡，当女生给你发了好人卡之后呢。

你们关系就已经定位了，要再拖出她这个大框架很难，所以说秦不羽今天这节课你要好好听，听过之后你会有巨大的这种改变，这是第一点，我们要首先确定我今天要做什么，我这一轮聊天我要做什么，接下来我们第二步。

一步一步的向前去思考，我们怎么样向前思考呢，我们刚刚那个柯南对吧，我们说到了柯南，像柯南一样，这时候我们就运用到了我们自己的理性思维，现在这个频道里面这么多人，觉得自己理性思维很强烈的，来我们打一个疑。

觉得自己理性思维很难摆脱的，这种你们可以打一个疑出来，看一下多不多，二什么的不用打了，还是有很多兄弟是摆脱不了理性思维的对吧，那好今天这个我就告诉你们，怎么样去我们是利用理性思维去给他运用到聊天中。

告诉你们怎么样把理性思维变成感性思维，废话我们不说了，那比如说我今天给你们设定一个目的，你们就是要去聊安全感，你们就是聊安全感，那我们兄弟们一起来头脑风暴一下好吧，我们通过什么可以去聊到安全感。

通过什么，想到的都打到公屏上好吧，想到的都可以打到公屏上，我们通过什么可以去聊到安全感，责任，杜蕾斯我操这个，一看就没有好好学习的，家庭稳定工作家庭亲人，可以通过工作家庭亲人对吧，我在这儿我写的是父母。

职工的家庭亲人都可以去聊的，那我在这儿我给你们举例子，我举了一个我说的是父母，相当于是他说的这个亲人，价值观我们是聊不到安全感的，有担当，好来我们来看我们可以通过父母去聊到安全感对吧。

觉得你是一个很有安全感的人，我觉得我父母把我养这么大，我觉得很不容易，也能体会到一种当父母的一种难度，当父母的一种，当父母有多难这种，我们可以聊这些，那问题又来了，我们通过什么把它聊到这个。

我们通过什么聊到父母的责任心算了，责任心是算的，责任心是可以聊安全感的，电视剧电影新闻不确切，电视剧电影新闻这些都不确切，那么可以聊什么，去聊到我们的父母，兄弟们来投档分爆一下。

有没有想得到通过什么可以聊到你们自己的父母，你们平时朋友之间聊天你们聊一些什么东西可以带到父母的，你们来想一下想不到了，好妈妈说做的菜小时候的故事都是对吧，吵架催婚母亲节。

不是那我们通过家庭聚会聊父母是不是更快一些，我们通过家庭聚会直接聊父母是不是快一些，妈妈做的菜当然也没问题，这个结克的妈妈做的菜我给结克打四个蛋好吧，妈妈做的菜这个也非常棒，这个非常好。

这个他说的这个妈妈做的菜也是可以非常快的去聊到这个，而且跟我跟我跟我所接下来的步骤是可以是一样，好了，那我们家庭聚会我们怎么说，在聚会上我爸妈怎么怎么样，比如说我妹妹哭了。

然后他一直去安慰我家狗狗生病了，有一天家庭一次家庭聚会的时候狗狗生病了怎么回事，那我们通过什么可以更直接的聊到家庭聚会，那包括结克说的那个妈妈做的菜好吃，我们也可以把它算在这个家庭聚会里的一个点。

没错吧结克，我们可以把它当作家庭聚会里的一个点，好这个1630磨歪歪的这个跟我想到一起了好吧，中秋节，反正是过节我我举的是年夜饭，家庭团圆嘛，大家一起团圆，我举的是年夜饭。

因为后面的一个重大节日是过年嘛，元旦过年元宵节嘛，这都可以了，对团圆饭，年夜饭，那这个时候你就可以说，我妈妈做的饭好好吃啊，然后家庭聚会里面的这些内容这些东西就都出来了对吧，然后我然后我再说。

我父母怎么怎么样，安全感就来了，对吧，那我们通过什么可以聊到年夜饭呢，我们再往前推，这现在兄弟们懂了吗，这个其实就是一个反向的推理，这就是逆向推理，我们通过什么可以聊到年夜饭，来我们慢慢往前推吧。

我们通过什么可以聊到年夜饭，但是在家里，很久没回家过年了，还有什么，好DM牛逼，DM牛逼，会做饭，对吧，做饭，就比如说我今天我要做一个饭，我要做一顿菜，好这个菜做出来，我说我给妹子发照片了。

我说我很喜欢这道菜，又是一个勾子，然后妹子就会问，那你为什么很喜欢这道菜呢，然后我说因为今年过年的时候，我妈妈做了一道这个菜，我觉得特别好吃，对吧，这就到年夜饭了，然后我说。

那你可以让你妈妈随时给你做呀，然后我说我很少回家的，我每年过年才回一次家，我觉得家里面的这种团圆，是一个很温馨的时候，好家庭聚会到了没错吧，然后这时候说，女生会给你一些反馈，对吧，到了反馈了，好就说。

但是今年过年特别不如意，又去领导她，然后她就说了，为什么怎么回事，怎么会不如意呢，然后就说，今年因为我，因为我父亲或是我爸爸，要加班，今年的这个过年的年三十，他没有人在家吃饭，我觉得特别不开心。

她说是啊，因为这种团圆的日子，少一个人确实挺累的，然后就说，她为了养我和我妈妈，她为了养着一个家，付出了真的很多，我真的现在体会到了一个，一个做父母的不容易，是不是安全感就来了呀。

是不是这一下子安全感就来了，我们接着往下推，通过什么，通过吃喝玩乐，我们可以聊到做饭是吧，因为这个我们不用说，我觉得这个每个兄弟都可以猜得到，那来我给你们一个难点，就是最后一个最后一个，给你们一个难点。

我们通过什么，可以聊吃喝玩乐，我们通过什么，可以聊聊吃喝玩乐，来兄弟们，一起来投掌，投掌投掌，因为我们聊，这个夫人呢，不知道这个跟安全感有多大关系，因为这个我们聊父母聊工作，对吧，这些这些东西呢。

我们是可以提供给这些女生话题，她会联想到这个安全感，知道吗，因为这个安全感是我们今天的目的，而不是说要聊安全感，下边从二，从第二条开始一直到第七条，所有话题都是为了一个安全感，懂了吗，夫人。

我想合缘小故事不能聊吃喝玩乐的好吗，那好那你旅游爱好健身这些东西，我们可以总包括可以因为我们可以总结成一个，叫做生活模式，你自己的生活模式是一个什么样子，你去告诉女生对吧，包括你自己的生活品味。

自己的生活模式去展示出来，你说啊我操我最近发现甜品特别好吃，对吧，最近在家里练琴练的好热，虽然天这么冷但是练琴练的还是好热，那都是，比如说旅游，我是然后你就去展示你是一个喜欢旅游的人。

他怎么展示你在各地的照片对吧，你可以通过你在各地的照片，喜欢哪个地方的什么景点，今天都是你可以这个，没错，朋友们这回懂了，健身完了吃肉聊出来了对吧，比如说我们在生活模式我们聊健身，然后聊完健身完了。

然后我说健身完了可能要吃点东西，吃喝玩乐，然后说我要下去买菜做饭，然后做好了饭了说我喜欢吃这道饭，我喜欢吃这道菜，然后你说问你为什么会喜欢吃这道菜呢，然后你扯到年夜饭，年夜饭的时候。

这时候你就开始走心开始出情怀，然后就可以聊到父母，带来的是一个安全感，懂了吗，来没懂的兄弟打一个二好吧，没懂的兄弟打一个二，对就是把他们都连到一起去，这样聊天的话，卧槽我们是带着女生去聊天的。

这全都是一个，这全都是综合到一起的，来没懂的兄弟你告诉我那个，你告诉我哪些地方不懂，赶紧问啊可以问，对就是一个大套路，就告诉你怎么去引导话题，健身完了不要说卧楼边吃鸽子，你不要说卧楼边吃鸽子。

你就说健身完了要吃东西就可以了，没错从最后往前聊，我告诉过你们这是一个反向的推理，我下次再讲这个的时候，我可以把那个把目的给你们做到最后一个，可能就更好理解了，这份PPT你反着看它就对了。

你反着看先聊生活模式，就我们破冰吧破冰完了生活品质生活模式，生活模式完了吃喝玩乐，然后做饭然后年夜饭，然后家庭聚会然后父母就OK了，这请不吁哪个地方没懂，你说一下，你告诉我哪个地方没懂，我给你解释。

哪个地方没懂，你觉得哪个地方是你理解不了的，或者说是你理解起来比较有难度啊，还是你觉得自己展示不了还是怎么样，因为这个它是一个大套路的，这个套路里面具体你说什么，这里面具体你说什么，是你自己来控制的。

我让它复制的是一个套路，你知道，我让它复制是整个一套，而不是一个话题，而不是一句话，如果想知道怎么样去聊一句话，怎么可以报名，这个PPT左上角的这1234567，这七个字可复制的聊天数，知道了推动。

我可以报这个，展示不出来，那你先告诉我，你是做什么职业的吗，你做什么职业，你先告诉我，安全感是怎么展示的啊，安全感我们，我们是通过家人工作，包括我们的责任心，这些都算知道吧，做天然气。

你不要说你是天然气啊，你工人，我们不能说我们是包工头对吧，我们不能说是包工头，我也是学生啊，我一定要去展示啊，对吧，我也是学生，我一样展示，我工人，我把展示面做的牛逼一点，我就告诉他。

我在你这个旁边的这个工地上班，但是我说完的时候，他们看到你的展示面，他绝对会以为你要么，你就是在骗我，就算你是个包工头，就算你是个工人，那你肯定是个包工头，你是养着这群工人，秦不渝这回你知道了。

你不要直接的告诉他，你是搬砖的，你是怎么样的，你起码你要去把你的展示面搞起来，然后呢，你要女生觉得你是怎么样，就像我前几天我约会了一个女生，就坐在那边我们俩去聊天，然后呢我告诉，然后我就告诉他，我就说。

我说，他说他说，现在好多后二代觉得自己这个，觉得自己都特别有钱，然后就乱花，然后呢，我就说我不是，像我现在这么稳稳的去打工赚钱的，已经很少了，他就问了你是做什么的，然后我就说我是，我学音乐的嘛。

然后我就说我做音乐的，然后呢，然后这妹子就问我，那你一个月赚多少钱，然后我就说，我一个月大概三千到五千块，我操这么低的工资，然后呢，那女生，那女生说什么，她说对，那你那你肯定是很努力的那种。

我觉得你还是不错的，我操他妈这女生给了一个这样的答复，证明了什么，知道了，证明了这些东西不是一个最重要的，对的对的，搭套路是自带长期属性的，那你学生的话，你告诉我你是学什么的，你专业是什么，你告诉我。

专业是什么，如果说你们觉得这个，如果说你们觉得这个，你想做短期，那你可以跳过安神烂地，可以通过同样的思维模式，你给自己练一套，比如说你想疗骚，对吧，就把疗骚写上，然后慢慢慢慢往前推就可以了。

你自己去慢慢想，然后等你慢慢去内化，过了之后你就会明白，哦原来这一套不用这么多，你会自己慢慢在脑子里面形成一条线，每当你聊天的时候，我要聊什么，马上就可以出来，是这样的，那比如说学哲学的时候，你可以说。

你是一个未来的思想家，他问你是做什么的，你说你是一个未来的思想家，那这个学设计的，你可以直接告诉他你是学画画的呀，你是街头艺术家，你学画画的呀，然后学产品设计的也是一样，你学画画的，建筑工程。

你说我是一个工程师，是不是就变得非常的，这个学行政的，你就说，不好意思啊，我嗓子有点不舒服感冒了，学行政的，你就告诉他，我是你们未来的市长，一半扯掉一半告诉他你是干什么的，这就行了。

摩擦摄影摩擦摄影好简单啊，摄影你可以用一下蛮多惯例，比如说，你就说，如果你特别乖的话，可以考虑给你看一下我拍的照片，或者说你可以考虑给你多拍几组艺术照，我想这都是很屌的，女生一个同样的爱好就是照相啊。

女生是特别喜欢照相的你知道吗，工程造下缘物，不知道是做什么的，结果没听说过，原谅我，我只是一个小学生，我身边没有水，哪个兄弟给我递杯水啊，去学摄影了，好，我们接着讲，很多兄弟可能会觉得。

我们学了这些东西可能会，我特别，会特别屌，我们拿着那个万利大学，我照着上面一边翻书一边聊天，很多兄弟，包括我自己刚开始学的时候，我也会有这样的情况，我会觉得我操，全都是万利。

但是呢就像屏幕上这一句话说的，聊天并不是万利的堆积，而是什么，而是你的思维的一个走向，程序员你可以，你可以说是，你是一个程序工程师啊，这么说出来，你这个就非常牛逼了，知道了，我先，我先讲这个啊。

像我一开始，如果你聊天全部变成万利的堆积的话，你会觉得，我操，我为什么聊每一个妹子都是这样啊，我为什么每一个妹子都聊的很没意思，但是聊着聊着这个妹子就不跟我聊了，你们聊低分妹的时候可能还觉得。

我操这他妈效果好好啊，哎这句这句这个惯例好好用啊，但一聊高分妹，可能他只会问你一个字，哦然后就结束了，对吧，他可能只会问你一个哦，但是现在呢，我提供给你给你们的一套思维，你们看到了一套。

具象化的一种思维，学着不去，学着不去用惯例，而是去什么呀，因为思维是我们把妹的一个核心，惯例相当于什么，比如说我在组装一台电脑，惯例相当于我们的这个，我们的这个系统插件啊什么东西，我们的展示面啊。

我们的外形啊这些东西相当于我们的这个，显示器屏幕鼠标键盘，看起来很牛逼，看起来很高大上，但是呢我们的这个核心，整个的一套思维，反而，反而它却是电脑的主机箱，当你电脑的主机箱牛逼了，你就是一个牛逼者。

知道了，没错 加速你干出妹子，我两天干出七个妹子全靠的是这个，对 思维等于是饭，惯例连菜可能都算不上，只能算成那些下饭的饮品，那些高级惯例可能属于是菜，知道吧，思维才是你最电机的，思维就是你套核心。

看过那个变形金刚吗，看过变形金刚吗，变形金刚里面呢，有一个东西叫做the cube，火种，火种，是那个东西让他们生存的，那我们这个，这套思维，就是这套火种，社会上的妹子也是这一套，懂吗。

社会上也是这一套，学生也是这一套，但是有哪些不一样呢，好 兄弟们 请你们关注，在我们这个月月底或者下个月，上线的校园班，接下来我刚好要接手机，那，我给你们，我给你们来再打一个，NEY345。

NEY345，你们可以咨询一下，包括这个，包括自己的私教课的，现在看一下，当然 如果你是在学校，当然 如果你是一个学生，你更要来参加了 对吧，这就是，这就是我们这个下个月，或者这个月底要上线的。

这个校园班，你们可以来这个，NEY345去咨询，所有的这个，这个课程的咨询消息，全部发这个NEY345，我也是快要毕业了，我现在大四了，都可以 没问题的，没问题的 都OK 好吧，那接下来。

我就要给你们看一下，这个，聊天记录 好吧，你们最想看的东西，等一下，我先找一下这个，我先来找一下这个妹子，这个妹子是我前天，在戴琴圣的，戴琴圣的时候，推的一个妹子，我现在搞一下这个，手机按了 等一下。

我现在搞一下这个，手机按了 等一下，我现在搞一下，我现在，我为什么两个字，我为什么两个字，你们等一下，你们稍等一下，对，欢歌在外面讲，讲学会，等一下，看到我没锁的头了吗，好，不是线下 是约会。

你们知道这个怎么搞吗，对 就是那个七步城市，嗯，我操，我操，我操 怎么办，卡住了吗，好 现在好，我看一下，从这个里面好像，可以可以可以，我操，可以，不行啊，算了算了，今天特殊情况把你们坑了。

然后我给你们读这个聊天记录好吧，我给你们读这个聊天记录可以吗，行不行啊，我给你们读这段聊天记录，整个一篇，好，斯大林柱你们知道是什么吗，我操，我操这刚刚什么眼神，我这明明是照着签名文弄的，对我应该说。

我操我这明明是照着亮蓝弄的，不，他斯大林柱是这样的，玉七，对吧，玉七是一本，聊天话术大全是一本，对吧，不是 鼠泻是一本，然后聊天话术大全是一本，然后那个，聊美七十二招又是一本，对吧。

最后一个不光是清平美我操，不是清平美好吧，最后一个是插图版的清平美，里边各种各样带着，带着图片的内容还是裁本的我操，这个是，这个是，这个，这个才是尼神的这个，好，我们不扯淡了，我们这个。

开始分享聊天记录，这个妹子一开始的时候呢，我是和她在探谈上聊的，我是探谈家的，回头你们一样吧，你们也是加NY345，然后我可以给你们把这个妹子的照片发过去，我看一下，嗯，然后呢，我一开始这么说的。

他那发了一个吐舌头的表情，这样能看到吗，手在这里，不要说那些，这样能看到吗，我一开始发了一个吐舌头的表情过去，然后呢，他回复了一个，眼睛特别大的那种表情，然后我说有没有人说过你挺下一个明星，他说谁啊。

然后加了一个晕的表情，然后我说月晕鹏哈哈哈哈，对外面那个手机是没问题，但是里边这个，主机箱不太好啊，然后这妹子回复很奇怪，你们知道吗，这个这个很奇怪，我说，有啊好多人说呢，发了一个就是眼睛一直眼闭着。

一直眼睁着的那种，很奇怪我想估计是被人套路惯了，然后我说我就说了一句话，那我得说一点不一样的了，他说哈哈哈哈，什么不一样的，我说帮我写封信，什么信，然后我估计到这儿，兄弟们都已经知道我要做什么。

我要说什么，我说了一句你的微信哈哈，然后他就哈哈套路都是，然后我说，然后我说哈哈新学的来来来加微信，然后把我微信发过去，然后之后呢他自己来加我了，然后，开始聊了，然后呢是，我前天去周五周五加的。

然后今天周一周一，然后周六就推了，周五加的周六推的，然后给你们看一下，准备的照片吧，是个新疆的妹子，可以看一看，能看到吗，能看到吗，能看到吗，就这个就这个妹子，今天我加了之后。

我就给他发了两个超大的表情，但是因为我用我手残，因为我手残嘛，然后我就发了一个愤怒的表情和一个，敲打的表情，对，他他好像，因为他做微整形的嘛，好像就是照着唐年去做，然后他给我发了一个。

那种小孩子的那个表情，就冒爱心的那种，然后这时候我说傻乎乎的，他说谁啊，我说你说呢，然后加了一个那个小孩的那个嘻嘻的那个表情，他说你，然后我说是你，不过你智商低没关系，我喜欢情商高的。

你个微笑去平衡了这句话，然后呢，来兄弟们，我说了一句，我啥都低，咋办，他说的，他说我啥都低，咋办，你们会怎么回，你们会怎么回，来我们互动起来，你们会怎么回这个，这句话，乖一点教你，还有呢。

这是个废物测试，咱们去通过，你和我在一起是不是也会变底部回来，你们猜我说的什么，我说个头不低来Space找我，当时我在Space嘛，做着无聊，然后刷探才刷到他，然后他说个头挺低的，那是个什么地方。

我就问了，说你多高，然后呢，他问这是什么地方，我当然不会说这是酒吧，我说这是成都求姻缘最灵的地方，在成都的兄弟可能会听说过，成都求姻缘最好的寺庙在哪，统一回答Space，这个酒吧好像在丽江，哎哟卧槽。

兄弟们还能听见吗，我刚才卧槽好像闪出去了一下，能听见吗，能听到打个1来，因为我不能确定，好好好，然后呢，接下来呢，我又发了一个那个，微笑的文字，他说他1米4，然后我发了一圈哈，然后我呢。

有听大师兄讲过那个，你们有听亮男讲过那个艾克的段子吗，我叫艾克身高1米37，那个段子有听过吗，艾克你是不是1米37，对不对，有没有听过，艾克现在在这个桌子底下，他在给我，就是他在给我捏脚，所以呢。

我就用了艾克这个观念，他说他1米4，我说那我1米37，然后发了一个抠鼻子的表情，他说我不求姻缘，我说好好好，他说我不求姻缘，我说好好说话，我诓战他，我说好好说话，然后发了一个大喊的表情，然后呢。

他说那我高一点，我不是成都人，1米6，好，然后我就说了，那你得垫着脚才能亲到我，他说拒绝垫着脚，那你们怎么回答，我说你得垫着脚才能亲到我，我说他说拒绝垫脚，怎么回答，旁边有小板凳，还有呢。

这个回答不错啊，还有呢，抱着亲，抱着亲，我是这么回答，我说你是要小板凳还是蹲着，我说你是要小板凳还是蹲着，然后我又发了一个那个表情，就是这个表情，然后呢他说蹲着吧，蹲着好，然后我当时是想到。

他在给我口交的样子，然后这个时候我就说，你在成都哪，他说春西路，因为离我们这儿很近嘛，那我就说那改天出来溜达溜达，莫过于要晕了，他说哪去哪溜达，然后我就用那个，我就用了那个烤猪蹄的那个惯例。

带你去吃最好吃的烤猪蹄，然后再买一杯可可蜜茶，然后我就用这惯例，他说真的吗，然后发了一个色的表情，然后我说最好吃的，我说嗯，骗你我小狗，他说啥时候，我说后天，但是昨天呢，昨天他去欢乐谷。

但是前天我在推特之前，带他去吃了那家店，他说然后当时，他发了一张扣鼻子完了之后，他说你在干嘛呢，我说被子玩呢，喊你来你不来，他说明天早，明天要早起看大熊猫，我也想去，你们会怎么回呢。

他说他明天要早起去看大熊猫，他说他也想去，那你怎么回，你们会怎么回吗，你们会怎么回吗，要不要拿下刀，看你表情，有空陪你，我是这么说的，我直接说了这么一句话，我说我们后天手拉手约会去，明天没关系。

我是这么说的，不是他不是要说他想去大熊猫，他说想来Space，但是他明天要早起去看大熊猫，所以他没办法来，你知道吗，我说我们后天手拉手约会去，明天没关系，然后他发了一个，一个难过的那个表情。

他就开始问我，说你是这儿的人吗，我说我是北方一个小城市的，估计你没听过，他问我是哪里的，看过岳云鹏巷城的兄弟们，可能会听过这个段子，我就直接把他那个段子给拉过来，你们可以去搜一下，他那个巷城，他那个。

他那个段子，他那个巷城好像叫保安队的故事，你们可以去听，他问我北方小城市是哪里，然后我说卡县，哈哈，他说哈哈，然后说不好好说了，然后呢，我还是没有好好跟他说话，我说卡县旁边，好了，我直接说了卡县旁边。

然后他发了一个快哭了的那种表情，然后跟我说不理你了，这时候我告诉他亲了就两个字，他说了一句好吧，然后扣鼻子，这时候呢，我觉得我还是在说，我说马上转移话题，我说后天吃完东西，我们手拉手一起去看电影。

还是一个这个预期，这时候他来了，困难来了，他说我闺蜜咋办，我说约会带电灯泡吗，发了个扣鼻子，他说哈哈不能丢他一个人啊，我说你，然后我又重复了这句话，我说你要带电灯泡约会吗，他就发了一个表情是个懵。

然后我是这么说的，我说你先安抚好他免得他吃醋，他说不能一起吗，然后我就说，好我先不说我的，还是总体论你们先想，他说不能一起吗，你会怎么说，我看一下，现在这个，手机可不可以，手机可不可以啊，不可能的问题。

我比较喜欢跟你独处，因为会是两个人的事，等一下，等一下，两个都要照顾，没精力照顾你了，我是怎么说的，我说那你还能好好的蹲下来亲我吗，我这么说的，我把那个发了一下，就月韵鹏那个相子，你们可以去搜一下。

还挺好笑的，叫保安队的故事，你们可以去听一下，然后呢，他说哈哈哈哈可以的，然后我说什么呢，我说1V2，我可是有点累啊，然后他说起开，把门关一下，然后他说起开，然后呢，我就说了，我说那你来说说。

你怎么亲我，他这回只发了一个扣鼻子的表情，好，然后我就发了一个哈哈哈哈，他说谁说要亲你了，然后呢，我发了三个，那个很高傲的那个表情，然后他然后我又发了一个讨厌，我看一下，好，今天讲到下面这我就不讲。

我就不讲了，因为这块感觉会你们会听不明白，因为因为没有图，然后下次我下次我的课的时候，我还是把这篇把这篇聊天记录给你们分享完了，然后发了一个那种打手电筒，一个讨厌的表情。

然后他还是发了一个刚开始的时候发的那个表情，然后这时候我说二货，他说你才是，我说我怕你会情不自禁，哈哈，他说怎么情不自禁，我说我我怕你会被我帅气的面堂争执，发了一个害羞的表情，自恋吧，自恋，然后他就说。

卧槽，那你就完了，我会扑倒，我反而说了一句，我会精进人往，所以我要让自己丑一点，比如说发了一张我自己的丑照，好今天今天呢，我们先讲到这个地方，那今天这些聊天就是到这个地方聊天记录呢。

你们添加NEY345，然后去要今天的这些聊天记录，然后我会把这个妹子的照片也会发给你们，包括那个河边小故事的全文，我也会同时连这个，你们去加到这个NEY345去，你们去跟他要，然后下次讲课的时候。

我给你们把这篇聊天记录分享完，好了，接下来的聊天记录，我还是不要脸的换到下次去，就跟我写帖子一样，那具体我是国庆我两天怎么推的七个呢，都在帖子里，那今天我们就先到这，好了那拜拜，今天就到这了。

记住啊加NEY345，好，謝謝大家。