# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：教学视频：2016-02-14靓男如何实战聊天干住妹子

他隐藏了，牛逼，你看我电话就牛逼，通知都是英文的，谁他妈连我个人热点了，我操，等一下，我把我个人热点关掉，对，我住的城市从不下雪，吉他队慢冷的感觉，看到了吗，看到你们九位大师兄了吗。

还有永远旁边都有这个人，我的旁边永远会有这个人，这个我把这个电脑这个给他关一下，我给你们关一下啊，来，给你们，银河马从没停，好，不给你们唱了，亮男，豆豆少了吗，是少了，是少了，现在已经33了。

但我们的人气还是有点低啊，赶紧的来群里给我打个广告，来群里给我打个广告，这个亮男现在给你们分享，啥呢，分享我们绝密的这个他妈最近的聊天记录啊，讲客去了，听光吗，带头哈，猫带门起，好，就是这个聊天记录。

先给你们做一个客钱预告啊，看着啊，我先搜一个关键词叫，操你，我说，正面操你好不好，他说好，用力口我好不好，他说下巴要歪，好，看到了吗，看到了吗，看到了吗，好，我说，我说你长得这么漂亮，我要一直正面操你。

好，看到了吧，看到了吧，好，你们赶紧把这个屏幕的截图截下来，然后发到群里说他妈今天老子给你们分析这样的聊天记录，好吧，怎么两轮聊天就干住这个新疆妹子，好吧，给你们看一下他的照片吧，你们看一下照片吧。

虽然聊得很粗暴，但是他妈妹子还是长得还是很正的，看到了吗，看到了吗，看到了吗，好，手机看不了图不是通知你们用电脑吗，为什么还要用手机呢，为什么还要用手机，你好吗，从来没听上面都听过吗，好。

赶紧赶紧复制这句话，这个量男要分析最新的聊天记录了，量男恋爱以来第一份聊天记录，绝对靠谱的聊天记录，好不好，然后给你们讲一下是怎么搞定的，来，第一个，睡，发群里他妈太多了，我要公开给你们讲，知道吗。

干嘛要发群里呢，对不对，干嘛要发群里，好，首先我们来看一下这个日期，首先我们来看一下这个日期，这个女的，她的这个备注被我换掉了，不许，你们赶紧截图发到群里说，我来看你们有没有在群里给我打广告。

我先来看一下，如果没有打广告老子他妈的，就就怒了，量男要分析聊天记录，橡皮泥靠谱，我操，知道吧，橡皮泥靠谱，杨洁靠谱，对你们赶紧把这个，我的这个屏幕截图，这个，看不了了，赚钱养家，对，对。

赶紧把刚才分析聊天记录的这个来，我现在把这个手机，我现在把这个界面打到这个聊天记录的，这个界面，然后你们赶紧截个图，截个图，然后那个，过去，这个，截个图，然后给我打广告，我说，来，来，我给你打一个，好。

来就截这张图，好吧，然后打一个，操你，好，你们就把这张图截出来，人气到100，我再讲操，人气到100，我再讲，好，来，赶紧把这个图截出来，赶紧让人气到100，他妈的，不小心把这个拉出去了，等，好。

赶紧的，人气到100，我就开始讲课，快点，截好了吧，我来群里监督一下，你们有没有给我打广告，靠谱，妈的，你们截的啥都是，靠谱，这个兄弟不靠谱，这个牧羊靠谱，好，我来，好，100了，我开始正式。

我们正式进入这个课堂，好不好，我们正式来进入课堂，好吧，我跟他说一下，我说，我要，讲课了，好，来，我们，搜一个关键字，然后回到，最初的，这个，最开始，我是怎么跟他聊的呢，在一开始12月25日的时候。

有视频，在一开始12月25日的时候，看到了吗，我那个时候呢，我一直就是什么呢，狂约他，我就说来找我玩啊，他就不理我了，有没有发现，我一说宝贝回来了，他说来找我玩，他就不理我了，我说宝贝，他说哈喽。

我说这么主动，好，这个时候我要说一个前提，就是我加了这个女人很长时间了，然后呢，那个时候呢，我一直说这个来找我玩啊，来找我玩啊，然后呢，他就一直就像这样，我一说来找我玩，他就不理我，一说来找我玩。

他就不理我，但是他也没删除我，我就知道这个女人是有窗口的，只是他不喜欢我这种方式而已，明白吧，你们有的时候女人不理你，他妈的不是，不是说女人不理你，不是说不喜欢你这个人，是不喜欢你的这种方式。

所以你要学会换套路，懂不懂，好，然后我就开始换套路了，我说宝贝，哎，他说哈哈，他说哈喽哈喽，他说哈喽哈喽，哎，这是一个小窗口啊，这个是一个小窗口啊，因为他比较就是不是那么的，这个装逼，知道吧。

就是他不是说嗯，明白吧，然后，我说你这么主动，然后他发了一个这个，他发了一个这个，你就不用管，你就重新开话题就行了，知道吧，然后我说的是想我不，我说想我不，他说想啊，第二个窗口，第二个窗口，好，这里面。

我给大家说一个东西啊，首先，我教你们怎么去分辨一个女人，她的性格，他说这句想，你就要看，这个女人，他说的话是他妈真实的还是虚伪的，知道吗，知道为什么吗，比如说这个女人，他说想啊。

代表这个女人很很怎么说呢，反正他他不可能想我，知道吗，他不可能想我，懂吧，然后但他还说这个想我，那就代表这个女人是他妈的一个比较啊，比较爱玩的一个女玩家，因为他会说出这种话，他会违背自己的内心，明白吗。

如果一个正常的女人，像我现在的女朋友，他绝对会说不，他绝对会说不想，就代表那个女人的比较高冷，你就要换套路，懂不懂，那么他既然说出这种违心的话，你就可以感觉到这个女人是对你是有窗口的。

而且你可以分析出这个女人大概的类型，明白吧，明白吧，好，很简单了，举一个简单的例子，你跟这个女孩只说过一次话，但是你朋友圈很牛逼，越来越牛逼，然后你马上问他，你说宝贝这个想不想我。

他说想那代表这女的就是个绿茬，明白吧，就代表这女的是个绿茬，因为他根本他妈不可能想你，但是他看你有钱，他就说你想你，对不对，这是最简单的例子，但这个女孩，他应该不是绿茬，后面我会教啊。

为什么发现这个女孩不是绿茬，但是呢，这个想这是第一个窗口，我说你还不亲我一下，他发了一个这个，很明显的假矜持，假矜持你不要，记得千万不要纠结，比如他说还不亲我一下，你他发这种假矜持的时候，你一定不要说。

哎呀快亲我一下宝贝，那就傻逼了，知道吗，你就直接跳过这个话题就可以了，跳过这个话题，我说这个表情和你一点都不像，明白吧，他说怎么不像了，我说你比他凶吧，好，只需要逗逼一下就行了，千万不要很多人。

在这个时候就会喜欢问一句话，你是凶多大，ABCD，你这个就是傻逼问的问题啊，没有理由啊，只有这个屌丝才会问你凶多大，ABCD啊，知道吧，以后不要问这种问题，很简单嘛，一个女的上来就问你，你鸡巴多长。

你也会觉得他是傻逼，对不对，啊，不过鸡可难，一般可能不会这样觉得，明白吧，好，然后啊，我们来继续说千万不要问他什么，你凶多大，知道吧，他说对对对，好，不管他，我说你在成都吗，他说我在新疆呢。

他是新疆的吗，我说你不回来吗，他说啊，这都很正常，记得哦，你看我，你看我问问题的这个感觉，看到了吗，我问问题的感觉，我在成都，不回，而你们不是，说啊，这个你在成都吗，你不回来了吗，不要以这样。

就是为什么要不要以这样，因为你说话的态度会体现出你这个人的性格，你说话的方式会体现出你的态度，知道吧，明白吧，比如你说话啰啰嗦嗦的，那女人就会觉得你这个人他妈很很很低价值，明白吧。

这是从为什么有的时候没有话说啊，说的都很普通，但女人就是会被吸引啊，因为是从这种字里行间的，你表达出来的一种姿态来看的，然后我说，他说月底回去，我说回来找我，么么哒，他说好，我说呦呦呦，然后他发个这个。

我说回来睡觉，哎呀，他妈不理我了啊，这个不理我是正常的啊，理我才是傻逼吗，对吧，我直接这么直接了，他肯定，是吧，所以你们不要说这种话，明白吧，我是乱聊的这这一段，然后给你们看一个真正啊。

靠谱的聊天是什么样子，好不好，靠谱的聊天，啊，噪音什么东西，没过场，我丢，(下集待續)，(音頻播放)。

