# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.24

我要聽廣告，我要聽廣告，長控手環是嗎，我有手環嗎，我沒有手環，好，不允許，這個真的，我一個人，還是子瑜的用，還是我，的用，快去，我不要，快去，快去，快去，快去，快去，快去，衣服脫了，來切場，讓我們切場。

電話，別走，就在這切，好了還有兩分鐘，不是只有我好嗎，現在你們能夠聽得到背景音樂嗎，他們還說我私情長，好了為什麼今天我一個人，哭哭淋淋的，還有多個，幹嘛，今天是哭哭淋淋的，一個人坐在這裡。

因為我們的導師去到線下了，然後還有的去忙，峰會了對就剩我這個打將，以後都不知忌的放家裡了，沒有你是最美的才放在家裡，我是最美的，在我眼裡，在你眼裡最美學到了長控一點，我們吃就像母親，神魂病了，學不來。

好了我們現在馬上還有一部，開始，開了好吧你說乾了是不是，開播，開播，第100期開播，大家來100期開播，大家有看了100期，有沒有我們140期的觀眾，沒有嗎，有了我還以為有了就乾了，來乾了，乾了，開始。

我今天不會把框架下得很好，可以，開播看到現在真愛，那我問你，是我先上直播還是，先上直播這是誰，我先上直播，你亂了嗎，好啦今天，我們標題一下，今天要來給大家解讀吸引力，長控，大家好，你把這個，你是狼病。

好啦，我們這就是長控，不行他們說我們，BGL太高了，嗨，大家想看AK嗎，請加入我們的微信公眾號，Y，A，對，Y A G D S，Y H D S R，Y H D S R，Y H D S R。

Y H D S R，大家看到了嗎，大家跟我念一遍，Y H D S R，Y H D S R，Y H D S R，好啦大家好，幫我們抱一下AK，來來來，抱起來，先走了，好啦，實力耍入，好啦。

大家好我們這裡是天花板專業的法律戀愛教學，小姐姐大姐姐，今天大家就講的是AK，對今天雖然一開播，上完就在給大家放耳朵，但我本來也嚇到了，最容易的泡打一場，終於上場了，我們是沒有拿到，如果是一百萬的話。

我們就去長控，你們這群逗逼，為什麼，還是作弊不越，很大力，大家，循環吧，口型比聲音慢，是嗎現在呢，跳支舞大家看，凱哥呢還不來，凱哥今天也有事情，是啦是啦，好啦，先進入我們今天的主題吧，吸引，你要看子瑜。

他去杭州線下了，你打飛機去杭州找他吧，今天我們要講到吸引，AK套出來，你是說單口相聲，我今天不說相聲，我今天來給大家講一講，吸引大師兄也去杭州了，你們不要再問了好嗎，我們的導師除了我之外都去杭州了。

他一來就又瘋狂廣告了，好啦你們覺得是什麼會吸引女人，現在彈幕上告訴我，你們覺得什麼會吸引女人，什麼會吸引女人快點，什麼會吸引女人，氣質前包包裝逼，可憐的AK在堅守崗位，對呀他們都去玩了。

就只有我一個人在家，因為你醜所以不讓我去，對我醜，錢錢錢內涵幽默都可以，當然是場工，但是我們場工確實挺能把妹的，我看了過幾次他的妹子都很好看，安全感會說話的，金錢拳頭地位，我是高端大氣，女人是檔次。

美元啊這裡還有，還有嗎，有不一樣的回答嗎，我看到的全都是錢，第一印象還有自信，還有呢，我啊你誰啊，這是什麼翻滾的小挑逗，就是你們身邊有沒有別的，讓你們覺得比較匪夷所思的，可以吸引到女人的，文明勇士好嗎。

我們這是一檔，嚴肅的戀愛教學欄目，醜，霸氣，還有呢，魅力，還有嗎，AK剛才那男的說想泡你，他泡不到的，氣大火好不黏人，氣場醜，氣場醜，還有嗎，沒有了是吧，但是你們有沒有發現自己身邊有這樣的人。

就是長得不怎麼出眾，又沒有什麼錢，可能是我們說的這種，老大叔的類型會受一些，比較高分的女孩的喜歡，你們有沒有人發現這種問題，有嗎，就是我身邊是有這樣的人，就年紀好像還比較大吧，然後也不是很有錢。

很多很多，你看場公把廣告還扔在我這，大師兄，大師兄是屬於那種，怎麼說呢，是屬於蛻變過來的PVA，不能這樣說，成熟穩重，也不是，今天我覺得我穿這個高領毛衣，真的好顯胖，嘴巴厲害，全靠一張嘴。

但是你們知道為什麼女人，就是有些時候會被這種，長得不出眾，然後又沒什麼錢的老大叔，吸引嗎，因為女人她在被一個男人，吸引的時候，因為我也是個女的，她是一種感性動物，她用的是感性的思維去思考，她不會像男人。

男人去被一個女人吸引，無非是因為他今天穿的短裙，或者是這個女人是絲襪，或者因為她的胸很大，長得很好看，像她初戀是長頭髮，或者是怎麼樣，女人她去看一個男人的時候，她看到的更多的，是很感性的一個東西。

怎麼說呢，就好像她的第一感覺，她的第一感覺上這個男人，是符合她的一個要求，是符合她的一個，是符合她的感官要求的，女人看的永遠是第一眼，你的站姿，是第一眼的神，不行，我今天咳嗽好像有點嚴重，不是戀父情結。

剛才的老大叔，只是我舉個例，因為我發現好多那種，洗剪吹特別會泡妹子，有沒有發現，頭髮那麼高，然後打扮的說實話，特別酒吧的那種，也不是細節，就是那種第一眼的感覺，如果這個男人，如果他第一眼就達成了。

這個女人的要求，那如果他接下來繼續用朋友的這種方式，去跟這個女的，去跟這個女的交往，就會有很好的一個，怎麼說呢，真的我覺得我今天好像有點喝醉了，我覺得我得把場空叫進來正常了，對不對。

就是如果他覺得這個男人第一眼達成了，他的要求滿足他的感官，那他自己在接下來的交往過程中，他會騙自己，他會自己編出一個理由說，我好像是喜歡這個男人的，這個男人好像是很適合我自己的，對吧，你們懂嗎。

你們懂嗎，就是女人是她的性是有一條電路的，從感性開始，到她的感官到她的思維，到她第一眼的感覺，最後到你跟她，不是後情感合理化沒有這麼複雜，顯然你喝多了我沒有，還是有一點點，不許亂叫啊，要叫老師。

就是她的這個線路，就是從感性開始，從感官就是她的眼睛看到的，她的思維也就是她感受的，哈嘍黃瓜好久沒見你了，我最近有沒有上YY，黃瓜，還有比較眼熟的朋友嗎，出來冒個泡，繼續說，不要，繼續出來冒個泡，有嗎。

通常，不許亂叫啊，哈嘍歐陽腿毛，我還不夠眼熟歲月紅塵，摸摸答，老師，我知道你是紫魚在的時候你說你喜歡紫魚，討厭AK，然後AK在的時候你說你喜歡AK討厭紫魚，AK老婆我天天在。

我怎麼沒有看到那個AK死粉了呢，AK死粉去哪裡了，本就疏落莫當真，我知道你了，老師你黃瓜掉了，黃瓜沒掉，蛻變重生，蛻變重生很熟啊，老師，這你都發現了，死粉死了，在，改名字啊，講啊不要說，不要說一半。

昨晚死粉不是在嗎，在嗎，我昨天都沒有看到我昨天沒有看彈幕，說三個字，對不起我是警川，好了好了，來我們繼續啊，就是說到女人的這個吸引力，她是有一個線路的就是從感性開始，首先你的第一眼上面你要滿足。

這個女人的感官，自己就是她的眼睛，像我是屬於那種氣味型的女生，我不會太去在意，她的長相她的身高，但是我特別特別在意她身上的味道，就是我，我會我跟那個老朱，我跟老朱都是屬於這種，氣味型的感官動物。

就是我靠近一個人的時候，我會先去聞她身上的味道，我喜不喜歡，就是如果你身上的味道啊或者香，或者香是剛好很好聞，我會覺得好像這個人給我的感覺，都還不錯你知道嗎，那壓歲錢就保全了，說走就走吧，你會被打的。

然後思維是什麼，思維就是你在第一眼去跟這個女人見面的時候，就好像，等會我把那個屏幕連上，我給你們看一下那天晚上我接搭，後來那個人給我發那個，消息的甩來甩去的感覺，很有名，我頭髮是油了好嗎。

我今天下午出去拍了我們峰會的視頻，對我們1月2號在成都，有峰會視頻，我喜歡香味，煙味咋辦煙味好聞，不要是煙臭就可以了，像有的女孩比如說像學生這種類型的吧，她會就比較喜歡帥的，那白領啊或者是更高階一點的。

比如說類似於綠茶這種，她可能喜歡那種看起來就是，很有錢的對吧，什麼樣的男的AK喜歡，我喜歡身上味道很好聞的，我喜歡這種我不是聞香識男，就特別喜歡男的，就是臭味，所以我很喜歡男生在身上噴香水，這件事情。

我特別喜歡，像文藝型的話她可能就比較在意打扮，因為我有幾個朋友，就是那種特別酷的，這種花臂啊，滿是這種紋身，就會覺得特別帥，不會覺得很娘啊，你要追高中生醜嫁打扮得帥一點，抹茶味，我喜歡那種。

類似於青草味的吧，就是那種新書的油墨香味，特別喜歡，就是這種，大概分為這幾個類型吧，學生，有話筒嗎你們聽不見嗎，學生會比較喜歡，長得帥的，我應該是屬於比較特殊的那種吧，然後白領啊，或者稍微成熟一點。

就像學生，然後到了這種剛出社會的時候，他們就喜歡那種，看起來特別穩重，然後特別靠譜的男的，是吧，像比如說，更高階一點的綠茶，他就喜歡那種，怎麼說呢，看起來比較，看起來比較，我都咳。

我覺得我咳一下忘了我自己說什麼，對學生喜歡長得帥，那長得醜的不就沒機會了，你看那個叫，我的少女時代啊那種，展示面你還沒聽進去，喜歡胸大的無腦好胖，可以啊這也是你自己的選擇，對吧就好像為什麼。

女人喜歡穿短裙，為什麼有的女人喜歡露乳溝，為什麼有的女人特別喜歡穿高跟，穿絲襪這也是他們吸引男人的，一種啊但是男人去，吸引女人他就是要通過一個，感性的思維去吸引對不對，這樣說你們能明白嗎。

女就我覺得女人特別吃虧的一點，就是，怎麼說呢女人特別吃虧的一點，就是她吸引男人她只能靠這個臉，她只能靠她的身材，OK，特列請參考長工，對，吸引男人的方式，但是我今天是在教男人。

但我今天是在教男人怎麼吸引女人，對吧臉都可紅了今天，男人女人吸引男人，男人吸引男人是純靠感官，自己就是你的眼睛，所看到的東西但是女人，更喜歡的是你給她的感覺，懂嗎，我喜歡愛馬仕大帝那款香水。

因為我自己用的就是那款，還有那個阿瑪尼激情，我都覺得特別好用我很喜歡，就是你們可以回答，為了地球安慰，就是你們要明白在跟女人去聊天的時候，你的理，你的理性是決定不了，吸引的，就是你能夠去吸引。

一個女人她的思維她的線路，我再跟你們說一遍，女人吸引的線路是，先是感性，上面是感官下面是思維，然後拉過來是第一眼的感覺，對吧如果你的第一眼的感覺，靠譜了好再拉下來，那你這個時候就通過。

朋友的方式去跟這個人交往，去把你的，自我形象建立在女人的腦海中，她就會自己合理的去，說的太虛幻了嗎，好我把場工叫，我把場工叫上來跟你們說一下，鑑於，鑑於，進來，不要不要，來，我跟你們現在我把場工叫進來。

給你們，給你們實際示範一下，什麼是吸引，什麼，請把場工濃縮一下，大家歡迎AK廢話真多，是廢話嗎但我覺得我講，但我覺得我講的都是這樣，鑑於，放低頭點擺脫了，不不不，不把你的TV露出來嗎。

直接說第一次該怎麼樣，但是健康的健，但是健康的健，AK廢話多的肯定沒見過，AK廢話多的肯定沒見過，對說到廣告，那個，大家如果想要我的微信或是，子瑜的微信歡迎點擊，我們的微信公眾號YHDSR，打一下好的。

YHDSR，約會屌絲也不是眼睛，感官是指什麼，來我們往外推我們把這個桌子，往外推一點今天我要站起來，給大家直播，就是聊天不能長有趣，調戲場工，170斤，OMG，來我們把這個往後退，往後退一點。

我們要站起來，163斤，171，有什麼要求，你都可以，有什麼要求都可以打閃，大家能看到我們嗎，果然喝高了沒有，大家能看到我們嗎，阿嘉西在直播DNK，阿嘉西在直播DNK，阿嘉西是誰，阿嘉西是誰。

嗨能看到我們嗎，卡看不到頭，看不到頭，蹲下來一點，場工直播一個多小時，我看也就10分鐘左右，好啦現在我們來給大家，來給大家講一下，怎麼不高不帥但是能夠把內體吸引一下，你再去跟女孩第一眼見面的時候。

你會怎麼做，是不是那種勾肩駝背的這種，沒有啊，你就說你是第一次見女孩的時候，你會怎麼做，實力在，她是什麼女生，就是我這樣的，你趴眼嗎，我是氣場壓制，你一般會氣場壓制多久，一兩分鐘，一兩分鐘是嗎，好。

你們現在說，我覺得這個場工，我是說你會怎麼打扮，不是這樣的打扮，那是什麼樣的打扮，就是你第一次去約會的時候，你會怎麼想的去收拾一下自己，頭髮要弄一下，頭髮肯定是要弄的，對，肯定是，然後呢。

我們倆跪在這給大家直播，還有呢，這樣能看到了吧，就是你會怎麼，從這過，不會看到臉的，從這過，我們boss要出去，扣子，扣子，就是，見面，oh no，boss呢，當然不會，他是個男的。

完了我覺得不行你帶直播了，真的，不行是嗎，我好想出去過節啊，沒有晚上我陪你嘛，晚上你陪我嘛，場工的褲子是什麼材質，這男的能再醜一點，這樣收，好了好了，這樣就ok了是嗎，好我們來開始，就是你覺得。

你想去吸引一個女人的前提，第一眼，第一次去見面的時候，你自己會特別注意什麼地方，鞋子，鞋子，你會怎麼弄一個鞋子，我就形象方面，肯定是從頭到腳，鞋子嘛，女生一般第一眼就看鞋子，不像男生就從頭看到腳。

然後呢，唉，場工就，場工就當背後的嘛，就沒有，就注意自己的形象囉，場工，然後，你看，所以他在意的就是，AK今天露大腿了，我首先講的就很安全，場務聲音太小，來說大聲一點，你說我聽，喜歡草包，我說普通話。

我說的是普通話，標準話，好你說，說我聽，好啦，所以我們覺得一個長相不出眾的男人，他又沒有什麼錢對吧，覺得好像我哪有，然後，年紀可能又比較大，但是為什麼就，我不是屬於他身邊的高分妹，如果有加他的那個。

如果有加鑑於微信的人，可以看到就是，他的這一個微信裡面的高分妹子，特別特別多，為什麼都喜歡跟你玩，因為他在去跟女人第一次接觸的時候，他會讓女人感覺特別特別的舒服，你們明白嗎，就像他跟我相處一樣。

我看這女的長得挺好看，我是不是就應該，我手腳都不知道往哪放，就特別畢竟成框成框的那種感覺，你是不是從來都不會有，沒有啊我當女的都是屌絲，不是吧，就是他拿任何人，他拿我也好拿子瑜也好。

或者是拿我們別的女同事也好，他從來都不拿我們當女人看的，他都是拿我們當男人看，所以你們在去跟女人，也不是男人啦其實你們還是有胸的嘛，胸比較少一點，也不是，我覺得女人都一樣嘛，女人都一樣，為什麼會有女神。

因為有人去跪舔所以才會有女神，對不對，可以加我朋友圈哦，加我微信，你們可以添加我們廠公的微信，YHDS22，看一下朋友圈，AK今天為什麼露大腿啊，因為我今天感冒了想露一下，實力鬥必勝，你幹嘛。

這是AK男朋友嗎，對啊我男票啊，不是不要說，我媽媽會看著你，我男票是愛客，我的那個叫什麼，好了，我們一步一步來嘛，先從見面開始，你覺得我一般對，高的女生會氣場壓制嗎，對高的女生才會氣場壓制。

但是我覺得他們，好像是高不高的都會氣場壓制，有時候會啊，一開始就感覺就很熟了嘛，就有時候，哎長胖了，你看到沒有，看到沒有對愛客，你們沒有發現AK就是愛客的所有型號，別說話了，AK也很高，他就有點低了。

揪我你看，他一見面就進我，哎你最近是不是又長胖了，現在得有小量麥金了，就是上去的時候，他第一眼給女孩的感覺會特別舒服，你要我當女生你當男生，好可以啊，今天過來的時候天氣，不是天，我媽媽是不是真的喝多了。

你是當法輪教材嗎，實力卡又來了，好了，我先給你們一個錯誤示範，錯誤示範就是，你在跟女生約會的時候，提前半個小時就到了，然後女生一到你就嘟嘟嘟，就衝到她面前去，累不累啊辛苦辛苦啊，還好啦。

那我們先去吃東西吧，嗯，你想吃什麼都可以啊隨便了，那我們就先去看吧，正常你們的約會開場都是這樣的，對吧，但是你來跟我第一次見面，你會怎麼做，就看著你啊，沒有啦，都說我一般有兩種，像我現在就是這種感覺。

就走了，我們就第一次見面還不是很熟啊，但是我們第一次見面前期，肯定是有交流過一點的，就已經很熟了，看了一眼就走了，你這樣會跟過來，難道你不跟過來嗎，你於是而終，因為你跟我出來，跟我出來見面肯定是。

你對我還是有點熟悉嘛，還是有一定的興趣嘛，不然你出來見一個傻逼或者醜逼幹嘛嘛，所以你們在，所以你們在跟女人第一次見面的時候，要明白氣場壓制這件事情，知道嗎，就是提前就大概見她五秒鐘吧，或者是十秒鐘。

一二三四五，走了，就這樣，不要像我剛才給你們演示，你累不累渴不渴，路上堵不堵，要不要我來接你，去別的地方上回我也帶一個女生回家嘛，我就陪她上去拿個東西嘛，第一次見面你就讓她上去，沒有啊。

我們肯定是先坐在那裡喝杯東西，我說等一下有事情，我說我又回公司了嘛，知道嗎，不是說大家去我家，大家說我第一次跟男生見面，去男生家嘛，對特別是像明天是聖誕節嘛，雖然你們都出去約會了，我後面是有補充的。

雖然說你，明天是聖誕節你們都出去約會了，但是AK跟劍魚，依然會在這個直播間等大家，所以我們今天晚上，哎我突然間不想跟你們講戲了，我想講一下明天約會的，注意流程好不好，拿東西不是重點。

老兄們今晚把AK她喝高粱，對其實我話是這樣說的，嗯，其實說一半可能都不對，我是這樣跟她說的，哈哈哈哈，我說我等一下要回公司，先陪我上去拿個東西嘛，嗯我電話沒電了，那你沒電了，你不要打岔。

好我沒打岔你繼續說，我說要約會公司嘛，然後她就自然的跟上來，你怎麼拒絕我嘛，比如說你怎麼拒絕我嘛，如果是你的話你心裡可能有點不願意，有點不太那個，但是你沒辦法拒絕我，我說陪我上去拿一下我等一下就下來。

然後她到我家了，你笑的好賤，她就說吃點水果先，就當自己家嘛，所以我都沒讓她到她自己家，就是要先讓女孩覺得，就像到了自己家一樣，是吧，再不然就可以炒菜了，已經可以炒菜了，講明天明天約會。

對所以第一次見面的時候，就為什麼一直眼睛看著我，不想看著你啊，哈哈哈哈，就是第一次，就是你第一次，在女生見面的時候，不要太過於跪舔，讓自己出來，其實是因為你已經有她的，怎麼說呢。

她已經對你有窗口有吸引了，對吧，我已經是你們的學員了，所以你這個時候，她對你已經有吸引，你就不要太過於去，把她這樣端著端著的，反而會讓女生覺得，她是不是好像很在意我。

是不是覺得我好像特別特別的受這個人的注意啊，這樣對吧，我看過很多廠工也是學過這種QA的，誰喝酒了都喝酒了，來來乾一杯，來來來乾一杯，我感覺現在可能就這麼多人，我感覺現在可能就這麼多人。

我感覺現在可能就這麼多人，我感覺現在可能就這麼多人，我感覺現在可能就這麼多人，我明天還要夾酒喝，我明天還要夾酒喝，我們是真的，我們是真的，沒有我大腿上有個毯子，我大腿上有個毯子。

一枝桂田數十年如一日能追上嗎，一枝桂田數十年如一日能追上嗎，我跟你們說，可能真的有男的可以通過卑躬屈膝，或者桂田去泡到女人，但是你這個是，很累啊，你這個是軟弱，你這個不是真的愛情，他最終不是女人想要的。

我其實我也有閨女朋友，你也有閨女朋友，但是後面換男朋友，那明天約會，我覺得就我們開場見面已經完了，我覺得就我們開場見面已經完了，這個時候你跟女孩聊天，我覺得可以延續你在微信上聊天的風格，不要想的太。

不要想的太，不要把見面想的，好困難啊我是不是要見光死，千萬不要有見光死，因為之前有很多學員來跟我們，只能給孩子找個眼鏡，因為之前有很多學員就來給我發消息說，我明天要跟這個女孩見面了，我該怎麼做，就你。

就你在微信上怎麼做的，你到了現場你就還怎麼做，還是這麼自信有魅力，像我一樣，千萬千萬不要表現，千萬千萬不要表現，千萬千萬不要表現，實力打不好客，我覺得冷場都會有的，我覺得冷場都會有的，對啊冷場都會有的。

冷場就冷呀，好那我讓建元給你講實力吧，好那我讓建元給你講實力吧，你覺得管用，那還有講我睡那女生嗎，我沒有睡，我們這個主播是，我們這裡的節目是嚴肅的，我們是不允許睡女生的，我現在要了沒有，他現在是打嗝。

沒有沒有，其實他那天是生日，其實他那天是生日，我說要他陪我去拿東西嗎，鱔魚，他們要喝你一碗洗澡水，沒有喝你的，來，你自己這麼愛喝來喝多點，太猥瑣了快點講，就幾個嘛，約會嘛，我們剛纔約了一半。

前面沒有做什麼，其實那裡生活是第一次見，你對著那兒說，沒有我喜歡你的嘛，示範一下老漢，不要被他們打岔，我第一次約他就說，我就看到說，就感覺已經很熟了，走那邊去坐一下唄，我等下又回公司有事情。

我那時不是說有事情，是說我等別人給我拿鑰匙嘛，那時候我還正在上班，我跑出去，真的真的是在上班，然後喝了十分鐘，然後我就帶他去我家，然後我就帶他去我家，我覺得是這樣，我說的是，有點口吃。

我說的是陪我上去拿個東西，然後他就下來，然後他就陪我上去了，上了之後呢，他們好煩喔，不要管他們，好，第一次我是沒有踢他啦，從來沒有踢，不對，是沒有拿個啥他啦，但是呢第一次我們已經給我們關係。

第一次他來我家，很快就有第二次了嘛，他還跟我說我第一次來他家，第一次見面就去他家，然後他對我家就比較熟悉了，大概我們也待了不算久，說話算話嘛，我們說等下是會下來的嘛，然後我出電梯的時候。

我說把你的手拿給我，他真的是很自然就把手給我，給這隻嘛，這隻多難牽嘛，然後牽著他走電梯，就鬆手了，你只是牽了一下就把他給鬆開，就電梯之前把手給我，他，走了，我們就走進電梯就放開了，我的媽呀，照本事。

現在我來給大家總結一下，他的標準，很標準，很快到了，好像第二天還是第三天，我約了他去看了電影，約了他去看電影好他說好，我看電影之前我跟他說，我晚上比較喜歡吃水果，大家一定要記得，喜歡吃水果。

又健康又好用，不對，不好意思，我吃水果嘛，看完電影這麼晚了去買水果，水果要幹嘛要不要洗呢，要洗對吧，看完電影就12點了，洗水果洗水果到哪裡，只能到我家了沒辦法，我也不想，我也沒說。

他也沒跟我說今晚要睡我家，我也沒說你今晚要睡我家，然後就自然就睡我家了，也沒什麼事情就睡我家，就這樣，懂了，所以你們看你們再去跟女生的時候，一定就是你們再去，其實女生也知道今晚我要睡，其實她其實很明白。

但是我又給她一個台階，我喜歡吃水果，買水果，你又買那些能洗的，不要買橙子，要那種大一塊的，香蕉，剝了就吃了，去你家幹嘛，吃香蕉就行了，好了，我來翻譯，好了，翻譯不了，我們是嚴肅的，鋼琴節目。

我們是嚴肅的，戀愛節目，好了，他們是在第一次見面的時候，首先鑑於就沒有太多的去關注這個女生的，她的情緒，她的狀態，她在做每一件事的時候，她在說每一句話，做每一件事的時候，她都是在跟著自己的目標走。

可能中間她會去測試這個女孩的反應好不好，她是否出現了IOD，或是IY24K純帥，謝謝 謝謝大家，謝謝大家，AK興奮點到了，不是興奮點到了，是因為我第一次，對你，鑑於今晚太緊張了，平時說話都不這樣，這2。

8人的談論跟20，因為很多人都是靜悄悄的在看嘛，對吧，看我們兩個秀，你們被打的，鑑於我要你的微信，可以啊，添加公眾微信號YHDSR22，關注我們，拖著累嘛，需要你幫忙。

好啦 就是你們在去跟女生約會的時候，不要太過於的去關注這個女孩的反應，中間你需要去反覆的測試，這個女孩的興趣怎麼樣，好吧，好了，我們嚴肅一點，我們真的是交給一些實在的，好 我們真的是在教你們實在。

就你們在去約會的時候，第一 首先是你自己，一定要把女生，AK精緻，一定要，始終的去帶領女生，比如說你們兩個去哪吃飯去做什麼，不要讓女生來，不要讓女生來挑吧，因為我覺得這個體驗，我是個女孩嘛，出去約會。

別人問我 你吃什麼 你喝什麼，你去幹嘛 我就覺得特別懵，不是 你約我出來幹嘛，問我去幹嘛 是不是，其實她只有一個目的 就是想跟你約會，但是這樣其實很煩，我有時候我也不需要選擇，但是真的覺得。

就是你出來跟我約會之前，雖然說你 對吧，你肯定是要體驗做好功課的，就這會幹嘛 如果不好的時候就，他們叫你噴回國我去，你們一定要想好，自己今天約女孩出來是看電影，看完電影如果，簽了一下手，對了 講到簽手。

大家在第一次約會的時候簽手，有沒有覺得特別困難的地方，我說我沒有看到，我問他們 有嗎有嗎，你好 潘瑋柏，交我，我們是嚴肅的，嚴肅的戀愛節目，低配版潘瑋柏，簽手，簽手有時候女生會反抗，對啊。

我經常簽你 你都會反抗，對啊 你叫我我當然會反抗，但是我反抗我不care 我再簽就是了，你們看到沒有，看到沒有，就是在女，下了課來我就，好啦 鎮定一點，就是比如說我在第一次去跟女神簽手的時候，我會先碰。

我會先比如說這樣碰一下，先碰一下她的手背這樣蹭一下，你看女生有沒有躲，你先收好 我不簽你了，你簽什麼手，不是啦，就是我去跟女神簽，我去跟女神簽手，就男孩子去跟女神簽手的時候。

可以先碰一下她 看她有沒有反應，然後如果你去碰她的手肘，或者是碰她的這個手關節這個地方，她沒有什麼很大的反應，那你就再去蹭一下她的手背，好像女生感覺 欸 這還不錯，因為女生如果對你有意思，她是不會。

她是不會躲開的嘛 指甲該剪了，你這個時候可以試著來來來，可以試著先去這樣，捏，可以先去這樣捏一下，可以試著先去這樣捏一下她的手，如果哈，如果你們覺得就這樣單純的捏手，很尷尬，可以先把她的手牽過來說 欸。

你手怎麼那麼粗啊，是吧 她的手也確實挺粗，所以你的手怎麼那麼粗啊，不過看起來，不過捏起來還是挺舒服的嘛 是吧，然後就給她放開了，一定不要在，一定不要在第一次牽手的時候，就把女神的這個手一直牽著，懂了嗎。

不是在於你是誰，關鍵在於你怎麼牽 你給女神的感覺怎麼樣，因為我剛才跟你們說了這個女性，她吸引的一個感，一個感性思維吧，第一是她的感官 第二，就是這個思維好嗎，我現在是在教你們思維方法好好聽著 別鬧了。

OK，這時間早牽上了，可是你們要知道就正常的，普通女孩我覺得牽手是一個，是一個進階的，咳咳，咳咳，是一個進階的過程好嗎，對 嚴肅點 我是說的嚴肅吧，如果你，毫無症狀毫無異議的，一下就把她這樣給搭著。

啪一聲 對，就這樣過來了 對吧，欸你幹嘛 而且是在公共場合，肯定是比如說在電影院在路上，女生會更加的在意周圍人的眼光，對不對，那這個時候你在女生心目中做的完全就是，錯了，好了 你懂個貓頭鷹啊，三腳鐵。

AK像青蛇進，第一次與貓握手認識，那是握手嗎，握手，那你有就是，你就是強吻成功，是啦 知道你是強吻成功的，我沒有強吻你，你強吻我算了，你們這樣，世界都是廢話，他們讓我們親一下，只能去把蔣三個表叫進來。

我要跟他簽字，所以你們在這個女孩，第一次見面好吧，第一次AA之事，是AA好還是，男方權包好，怎麼說呢，我覺得主要看你前期跟女生聊的話，其實我覺得國外的妹子，其實我們真的，我從來沒有覺得什麼。

她給就她給了我給就我給了，從來沒有想過這個問題，幹嘛要想這個問題呢，而且有一點是，你如果約會，你跟女朋友說，剛才電影片要打A一下，我覺得會很神吧，因為我們約會的時候會想，我是跟她AA還是，聲音大一點。

我是跟她AA還是，我權包了呢，我只會想我跟她在一起開不開心，就好像你們跟女生在一起，今天晚上我能不能睡她，我今天晚上能不能，跟她牽牽手，李芷下了我一跳，我都女人買單，今天還借了兩萬，美女配醜醜。

謝宇他們居然這樣說，無所謂啊我驕傲啊，把妹的重點只有性，所以我覺得，從一開始你們所有的動作，怎麼說呢，我覺得就像你們明天如果是第一次去約會，我們一起出來過個聖誕節，第一女孩會跟你出來過聖誕節。

我覺得這就是一個很大的興趣指標了，她不會說跟一個她不喜歡的人，她沒有感覺她不想約會的人去過聖誕節，OK她出來了，當時街上的情侶氣氛都很濃，很多地方人都是挽著手的，牽著手的，這個時候就像我們剛才的辦法。

你先去蹭一下她，不經意的有一點肌膚的接觸，然後再去摸一下女生的手，鬆開，如果她沒有什麼大的反應，你幹嘛牽我幹嘛摸我，你就繼續把她的手牢牢的給牽住就好了，因為我覺得，其實我覺得過節的時候。

是真的挺適合去約會的，雖然我們明天，雖然我們明天，都是沒有這個會約的人，對吧感覺很難打破，原來的那個朋友見面，這是因為你們兩個在一起的舒適感太強了，約不出來就是因為你的吸引還不夠，的確不是你們太。

很難打破，怕做不了戀人就，做不了戀人就做不了朋友，很多時候都是這樣，我覺得挺怪的，所以你們不要想太多，那種，那種，所以你們不要想，不要想太多，我去告白了會不會失敗，我如果失敗了該怎麼辦。

一般這樣想都會失敗的，一般我告白是這樣的，平時該不該這樣表白，行不行嗎，不行，不行我再找一個，不行我再試試囉，不行趕緊說呀我換一個嘛，見面送點什麼，還是怎麼辦，我覺得兩個人見面沒有必要去。

沒有必要幹嘛又想，我覺得你見面就送東西就很貴天了，沒有啊，目的性太強，就這樣說如果你們真的是要，送東西其實你可以把東西，放在這裡說，就我姐或我公司，給的聖誕禮物我覺得沒什麼用，然後想到可能還挺適合你的。

對吧，就拿去用一下囉，如果你們真的要送東西，一定要表現出無所謂的態度，千萬不要搞得，就敲鑼打鼓，特別特別鄭重其事的，來送給你，這是我送你的，不要，看到了嗎。

女神第一次見面的時候你說她是收你的東西還是不收你的東西，對不對，怎麼收嘛，既說呀，無欲則剛，沒需求平常心，要怎麼才能在，不務之的情況，情況下，顯得會很自然，我們是指的不要送禮，對不對。

你們正常的去看電影去吃飯，而且我覺得明天吃飯，對啊，我一會就去我家了，沒有你說去我家，我給你做好吃的雞蛋仔，做雞蛋仔很好吃，你要去我家嗎，那就不給你吃雞蛋了，這女的好像我以前這一輩子，沒見過。

那你講一下，如何挽回女友的情況，我們今天講的是約會，就把她當男的就OK，我覺得是把AK語錄，你懂的貓頭鷹，一週天的約會流程，怎麼安排好，首先你頭天晚上要睡個好覺，是吧，你要確定女生是跟你出來。

我告訴你這個我覺得最坑了，你昨天晚上想好，明天我要怎麼巴拉巴拉，早上九點開始巴拉巴拉，中午十點開始巴拉巴拉，然後晚上開始巴拉巴拉，然後第二天你會發現，你淹水了你，我說真的，因為你這種需求感，太強了。

所以你們在去跟女孩約會前，第一件事，就是確定她不會水你，像男的他會約人，他會說我三天有空，要不然我們一起出來看個電影吧，你這會差不多就可以出門了，就現在一點，如果這個時候女生拒絕，他說不我三點還有事。

OK他就馬上換下一個約，就是我們大師兄的慣例，對他約的都是到他家的，到我家，是不是，這個男的大大呼呼的，不說話了，這個情況，AK你的戒指暗示了什麼，這是什麼戒指結婚戒指，這個是追求訂婚戒指，是嗎。

我的戒指就是買的，剛好戴上我的手指，什麼都暗示不了，熱戀吧，你送給我的訂婚戒指，不見了，戴這個，不要掉，戴什麼，我不聽我不聽，這是當場空的好處，場空，實力相隨，我想給你洗個頭吹個頭髮，你們真的是。

又想就睡，一整天的流程，我覺得上午其實是不用出來的，我靠，現在20多歲的女生，誰早上起得來，我都起不來，所以呢請熱戀，你們是夫妻嗎，不是我們不是夫妻，我們是，已經不是用夫妻來形容，我們是爸爸跟女兒。

對下午一點開始，帥哥配醜女，見面聊什麼話題，不至於人常來，你到時候會聊什麼話題，一般都留周邊，因為我對她都不熟悉，我經常來看這部電影，你就會說我自己比較喜歡哪種，周邊的環境，看我約的是什麼地方。

比如說你是約的電影院，你會跟女兒聊什麼，一開始還可以那樣，如果今天清冷了，多穿點，你怎麼不多穿點，要把我的拖給她，要見著見著前面就不會說話了，前面就不會說話了，看電影一般都不說話，那看電影的時候。

你會想要去，你會想要，沒有啊我上次說，我手有點冷，我牽一下，哇你剛才，怎麼突然要給我牽出了心動的感覺，我的媽呀，別人說你演技十分，不是真的，其實我，你們今天說話的時候，其實是OK的。

其實我平時不是這樣的，不是他剛才那個，他剛才我手有點冷，他這樣擦了一下，我擦了一下，摸了一下，其實如果像星巴克的話，一般都不會去星巴克，喝點東西，很多時候冷場，其實冷場比較多，說真的冷場比較多，其實。

有時候不是，不是說一定要留什麼，大家留得很開心的話題，你留這麼開心幹嘛，等誰怎麼打，怎麼睡覺嘛留這麼開心，上樓原來女生也是啊，不是不開心冷場，我玩手機她玩手機，冷場不是說明有天使機，是動馬聊。

好像所有人冷場，都在玩手機，你冷場的時候也是這樣，但是重點是在於，你不是光玩啊，什麼，你說，比如說是手機嘛，這個好笑，一般都不用說了，你一般冷場都會怎麼說，就如果大家都在看手機的情況下，我也看啊。

你也會看，我本來就是有事啊，會比較忙，有時候我會調開，我們出來是一起玩手機的嘛，就直接跟他說你不要玩手機了，可能有時候我比較溫柔一點，沒有直接這樣說別人，我們出來是玩手機的，冷場就有，他進門你趕緊吐。

哈哈哈，講啊 怎麼又冷場了，我給你看這個彈幕好好玩，卡油渣男難得好作 假婚姻多，他媽的 我一整天圍著這兩個字一直在掛著，我不支持約好 又被發成功，還是你。我只是床空 經驗不豐富啊。

如果出現了我們還是做朋友，這句話 這就是好人卡，就是你在約會的時候你有太多失誤了，女孩覺得你沒有滿足她的第一想像跟要求，她沒有辦法繼續欺騙自己了，這基本上算是吧 好不好。

對吧 這種好人卡一旦發出來就很難了，好啦 大家 所以我們這裡 雖然我們一直在這裡嘻嘻哈哈半天，但我們確實是一檔嚴肅的 嚴肅的，其實天天比較特殊 對吧 大家也沒閒情嘛。

沒心情 妹子都在那邊iPod 吃蘋果，早上吃蘋果 晚上吃香蕉，所以是吧 我們今天主要還是想來跟大家閒聊一下，其實我剛剛說的很乾的啦，我平時都扣自己招啦 我寫的不多嘛，人家比較小 不要年輕 不要比較少。

比較小 比較年輕，其實有時候真的無需求的對女生好，我帥氣多金牌是沒女朋友，那就是因為你沒有那種吸引女的那個吸引那個，怎麼樣可以吸引人也可以，首先你要是中國十大傑出青年，哈哈哈哈，那不是說我嗎。

對啊 因為我很喜歡優秀的男人，我太崇拜長工了，繼續聊共富毛錢，聊著我身上的困擾，她又上次說好煩的 她說我也想上的嘛，我剛吃了這麼多，她脫褲子了 脫毯子了，嗨，我還是跟你說說我上回，其實跟她說一個東西嘛。

唉 搞機搞 搞的搞的搞的，搞的搞的，其實大家有沒有嘗試過，就對你的好朋友好過，就你的好朋友，就是你會對她沒有，唉，有對吧，其實她是不是挺感動，為什麼你們對喜歡的女生不能這樣呢，為什麼你對喜歡的女生。

其實我們其實一開始對喜歡的女生都很明顯的，很明顯的，有需求對她好，就說你喜歡她嘛，你就想對她好，然後讓她喜歡你，這就是你的目的，我們先不說那些，我喜歡她，我對她好，就想對她好，先不說這些了。

首先你是有目的的對她好，別人是會感覺得到的，對吧，喝的有點醉，你看就像現在我跟你們一起冷場，你沒說話嗎，我離開的時候你都沒說話，我說呀，你看我跟他們表演一下什麼叫做冷場，你看我跟他們就一起冷場。

我唱首歌給大家聽吧，我最喜歡唱的是什麼，風面爆炸，少喝點，那小子高了，眼神好詭異，女人為什麼對我這麼好，他去廁所，你們說對了，你們如果是平時的話，你就跟他一起上廁所，不是跟他一起上廁所，是陪他去上廁所。

你們知道我今天為什麼會進來之後，在那笑了五分鐘嗎，怎麼了，因為他被你們罵的不行了，跑到廁所來，叫我說AK你快過來，他們調和，知道了嗎，他們才能打你，我的天，你好噁心，走開，下藥了，兄弟們我接不住。

上上上上，怎麼就上半張臉是這樣嗎，半張臉是這樣，上半張臉，怎麼變得有性命，想要知道怎麼變得有性命嗎，想要知道，想，你媽不要污衊我好嗎，我還舔罐子，你怎麼不說舔罐子，舔罐子，下藥了，唱歌。

想要知道怎麼變得有性命的打一好嗎，首先要高，我又不高，我還不大呢，只有一個人想知道嗎，沒有，你們說明天還是我跟場工，場工明天就不上班，我就請假，你們要過節，對啊，就只有我一個人，沒事，我在外面支持你。

性那些東西不是已經在推過，我們能不能好好打個廣告，可以，好好打廣告，來吧，我來開AK過節，打個廣告，一二三開始，想要了解我們的朋友，關注我們的微信公眾號，或者是添加我的私人微信，關注YHDS22。

回復AK或者子余，或者我跟子余的私人微信，我給你打出來，打出來，好謝謝大家，明天戶外直播，明天不要戶外直播，本來就不開心，人家說今天沒先聊乾貨，我沒有，來講乾貨吧，來我們講怎麼變得有吸引力，好吧。

所以之前為什麼我跟子余，會有敗家娘們系列是吧，因為之所以帶你們逛淘寶，買衣服這些，都是為了怎麼說呢，都是為了讓你們變得更有吸引力，更有魅力，因為沒有辦法說，你一個女人在第一眼接觸你的時候，她對你的了解。

全憑她的第一眼，有一句話我最喜歡的，就是沒有任何人有義務，通過你骯髒的外表，去了解你的內心，去了解你美麗的內在是吧，但是我想要告訴你們的是，女人她因為身邊的選擇太多了，她沒有那個時間，我第一眼的時候。

我就要去了解你的內在，你懂嗎，所以你們首先來說，要變得有吸引力，首先開始要建立的，就是你的外在，而且是最快的，提升最快的，對而且這個是提升最快的，對不對，聽懂了打個1好嗎，我告訴你，不要在下面一直調整。

我平時約會的時候，是不是都很帥的，這就是上班頭髮沒梳，衣服沒穿，鞋子沒擦乾淨，就這麼簡單，長得帥就是導師，不好看就是場控，先看前後，我覺得我明天是導師，我也很帥的過來，明天你很帥的過來直播，好了。

明天依然是我跟場控來，不好了，1 2，打2是什麼意思，先看前後看人，不是先看前，我跟你說嘛，友情有這麼多嗎，對，那不是中國還得了，我也沒錢，你也沒錢，那我們找誰睡，對我之前就跟他們說過。

以後你們結婚談戀愛就這樣，讓銀行卡在女的面前，50塊錢談不談，那女的說下一個，你扔200在那，你問女的談不談，女的說下一個，你再扔個1000在那，女的說好，那你們不就全完了嗎，對吧。

所以不要覺得女生想到，說什麼錢，她第一眼看到，她沒有辦法看到，你的錢有多少，是不是，除了那種，我跟你們說了比較高階的，這種女生之外，她瞄你一眼，她就知道你身上穿的是真貨，還是假貨，就只有這樣的人懂嗎。

這眼睛不可能，我也覺得這樣的人不懂，這不是我的眼睛嗎，真的，講講長期談戀愛的性，長期談戀愛的性，你就要表現出你的態度，你非常誠懇，非常真實的一個心意，我想跟你在一起，對 因為你是Gay，我想和你在一起。

2015，2016啊，2016 1月2號成都，我想和你在一起，你們知道這個是什麼嗎，我真的喝多了，你們覺得我臉好紅啊，你們關注我們的，微信公眾號碼，YHDSR，還有幾分鐘就下班了，真的是，想控其演。

試一下屌絲太和經演，什麼是屌絲太和經演，太和經口音，I suck，長期主要是看互相的模糊，先看前後，好 你非要這樣想，那下一個吧，掰不過來了，你這種人太固執了，有時候看我其實挺帥的，我無所的時候。

真的 你看你把你的上半邊，你髮上的上半邊，擋住你是挺帥的，你這也要把頭髮弄一下，沒有了，下半身可以打個瘦臉針，不 打瘦臉針，我們打那個就是水光針，為什麼讓我別直播了，你們都要準備去過節了嗎。

可是我今天講的戲，你們懂了嗎，今天我講的戲，誠懇和跪舔怎麼區別，跪舔就是太在乎女生的想法，誠懇是你依然有自己的態度，但是你對女生表達得很誠實，對 先提升一下，自己的外表跟內涵，我今天吃豆腐。

洗洗睡了 加酒，你們看她的手在幹嘛，你給我拿開，看到沒有 222222，我們不讓你直播，是給場控機會，不懂還我子余，好了 你子余再過三天就回來了，你再看我三天吧 好吧，好的，這個人叫什麼名字。

藍色有痕跡 好吧，又咔又大，沒懂，你們老被他們打岔都沒聽完整，好 我再給大家梳理一遍，今天我們講的這個女人的吸引思維，什麼能吸引女人，就是女人的吸引思維，它是一個很感性的過程，理性是沒有辦法決定。

你能不能吸引女人的，但女人的感性思維，是通過感官跟思維，也就是女人其實內心的自我欺騙來的，首先來說她的感官是她的第一感覺，也就是女人的社會型需求，你的長相 你的外表 你的身高 你的氣質。

能否符合這個女人，她對這個社會型也，說白了也就是這個女人的虛榮心，懂嗎，如果這個女 如果這個女生她長得不是很好看，那可能她下意識她會想要長個很帥的，如果這個女生長得不是很高，她可能就想。

我是不是有個高高壯壯的一個男朋友會比較好，對吧，就像很多醜男都喜歡美女是一樣的，反而帥哥還會喜歡比較普通的女孩，比較醜的就是了，對 所以為什麼你們會說什麼，美女配醜男，帥哥配美女，為什麼有的醜男。

長得又不帥 年紀比較大 還比較有錢的人，能夠獲得一些美女，或者是在你們眼中一些高分妹 高價值妹的吸引，因為他們在思維上面做得很好，他們在跟女生他知道自己的這個長相不帥 是吧。

他也知道自己好像也沒有什麼特別大的優勢，所以他在跟女生第一眼見面的時候，他會通過自己的長處去表現他自己的性，比如說他說話很好玩，比如說像亮男我今天發的群裡，他的這些模式。

他這些比較性人的魔術都是很好玩的東西 好嗎，直播卡有你去捧場 好的，所以如果你們在第一眼能夠達成女人的這個吸引，那麼這個時候你通過做朋友的方式，去跟這個女生交往，其實女生他這個時候會自我催眠。

有一個自我欺騙的過程，他會去自我形成這種意識，這個男人好像很適合我，我好像還很喜歡這個男人，你們懂了嗎，我們只有微信公眾號YHDS22，你們懂了嗎，YHDS22 回复AK或者子瑜，或者回复福利。

會獲得我們經典的化粗管理書，寶藍色的風衣下面不穿褲子比較好，懂了嗎 懂了嗎，我剛才今天說到的這個吸引，就像女人通過她的外表，通過她的穿著去吸引男人一樣，你們男人是通過外表。

但是你們還有一個就是通過你們的肢體語言，也可以去吸引女人，場工的眼屎都出來了，太困了，懂了嗎，懂我今天講的吸引了嗎，懂的打個1好嗎，1，懂的打個1，我不抱抱，AK懂好多好可怕，我不是懂好多，是怎麼說。

這個世界讓我懂了很多，對，場工都打頓了，長得醜又沒錢，值得值得小師姐姐，見面不主動不熱情的女生見了，就是這個你們要明白，女生會跟你見面幹嘛，沒有看她手指才會看，你們要知道這個女生會跟你見面。

肯定是因為她對你是有意思，有想法的，所以你不要管她熱不熱情，禮不禮貌大不大方，用你的態度用你的思維去領導她，同學們現在起立開始鼓掌，寶藍色的風箱，不穿不穿不穿，說了三遍了，討厭，與爸爸有個朋友稱。

我電話響了，喂，幹嘛，我在忙，回家，場工怎麼不拖，人家都說要做，對就做最真實的你就好了，查稿，不是查稿，是我朋友問我幹嘛，下班的安排，回家，我們一起回家，打呀我跟AK都打，我們倆都打我是鑽石，我是水瓶。

說錯了，你是最強王者，對，所以都在理直氣壯的做，最差的自己，這個好說的，特別適合現在兩萬多個人，帶我，我這麼牛逼的人，嘴角王者，五罵人罵，與爸爸說的好吧，與爸爸是誰，網上聊的很好但是約會的時候語無倫次。

就是說你們要，一定要表現的跟這個，網聊的時候是一樣的，不要有那種見光死，我告訴你們，第一次第二次的時候肯定會這樣，我第一次的時候還不是這樣，我第一次的時候還不是十秒就，十秒就那個了。

所以多去約幾次會就好了，AK媽媽與爸爸，見面會聊你很棒下一個，來大家還有什麼問題，免費再給你打十分鐘的儀好嗎，這個平常我們都收費的，是吧五百塊錢一個小時，是吧我說不一樣你說，我說是你五百塊錢，一個小時。

給媽媽忘記與爸爸了我要，打小報告你與爸爸，去杭州了十秒就，我見面會聊，網聊哥哥，拒絕，對於樂炮這件事，我的內心是拒絕的，首先有個選擇，問我們，再問我們，他說，我有女朋友，你對著他們說不要對著他們。

我看著你講了不要出口，他說老師，我有女朋友，怎麼去樂炮呢，然後我們很嚴肅的跟他說，我們不支持，這樣的行為，然後他又換了一句說，我們，我有女朋友，什麼，我怎麼說，這種反應，他好賤，這些。

見面十秒就能場的人，我覺得還是你們去聊，的女孩太少了你們沒有這樣的經歷，沒有就沒有太多，實力一波開了，大三大四學姐，我當時不是，那個叫做，大兄弟，大兄弟，他不會在直播的時候抽煙，不能，直播是不能抽煙的。

懂了吧，還有問題嗎，見面隨便聊，說說就能，作為班長，像場空一樣有一顆大心臟，我從一開始被他說，到現在，他們說這樣，我蠻欺負的，我又沒什麼努力，我已經沒有活著的方向了，已經這麼帥了，還有努力變帥。

帥了怎麼變帥了，現在你們懂了嗎，就是每個人，都不會是完美的吧，你們要努力的去把自己，不完美的對面方向，自己提的更高，約的妹子照片醜，搞鬼，直播投薪，聖誕沒人約，你就是，有我，你明天也要去約會好嗎，帥。

還有問題嗎，沒有問題就下班了，怎麼應對那些默默裡只會回，沒有吸引力，這是你展示面的問題，講的面也好講的穿著也好，講的聊天，聊天，講的聊天開場，聊天開場，講的聊天開場也好，都是吸引力的一個搭界。

吸引力是有一個三角定律的，首先是你的形象，第二是你的語言第三是你的肢體，只有這三個頂點同時看到頂峰，你對這個女生才會達成吸引，你們懂嗎，大多數女孩都是，喝喝去洗澡，還有比我更悲催的嗎。

剛分手幾年的女朋友，平安夜帶著心跳的男人在我面前說，給我老婆痛哭，反正我沒吸引力，五虧手六六六，這就是三角體，還有嗎，小喬為什麼不化妝，你為什麼不化妝，說我嗎，學會了很難打嗝，你不要聊天打嗝，丟人。

三角體，對我的三角體，你們就能聊一晚，誰在罵我，你叫誰，小滴包包又來了，兄弟們弄他，抽他，學會了實力，還有貓頭鷹，快去揍他去弄他，還有貓頭鷹，就是那個小滴包包，罵是一種愛，才怪不行，我上班多年了。

對把妹沒有慾望了怎麼辦，房管給老子來個敬言道歉，怎麼才能在約會時顯得目的性，就說了你不要太去在乎女，你們不要太在乎女生，其實說是說不來的，你那麼夜夜擺骨頭，你看他還有目的性，你說什麼，說什麼，貓頭鷹。

就很簡單嘛，沒摸過女人沒見過女人，怎麼不會先弄雞雞，怎麼不會硬呢，這不可能的事情，這是違反自願規律，除非你是gay，你是不是gay，大兄弟是男的會有別的，主播到底見了小滴包包多少年。

我根本就不認識這個傻逼好嗎，他每一次一來就罵我，一來就罵我，我就要罵，身體尺子好大，對呀，因為他每一次來都罵我，真的好煩啊，你們知道，我們在這裡，有過男朋友有嗎，推拉是先推後拉還是先拉後拉。

肯定是先推後拉，你就是把他推一下拉回來，還是把他拉回來，這樣比較好，小滴包包才不是，變態，女朋友變態，女朋友變心，其實我，你為什麼不說，我女朋友沒有變過心，怎麼說呢，小滴很疼你給我個房管，幫你填填腿。

幾點了，幾點了，好了，十三了，他既然要罵了，那我就走了算了，真的被他罵得有點傷心了，我每天在這裡給大家辛辛苦苦的，直播一個多小時，還挺長的，對，我這幾天每天都在咳，特別特別難受，結果上來還被你們這樣說。

我還沒約會呢，而且我還沒約會，下了班就回家，所以你們關注我的公眾微信號來安慰一下我吧，鼓掌，鼓掌啊你在幹嘛，好了大家我們這裡是，AK辛苦了，我們是最專業的，最嚴肅的，沒戀愛教學團隊。

我是AK這是我們的廠工，大家好我是廠工，拜拜，我是廠工YHDS22，我們的微信平台是什麼呢，快點關注我們吧，平台，YHDS22，YHDS22，對吧，微信平台，對吧，好的我愛大家，好拜拜，不用關上，開。

開。