# 倪《8.0》【系统全套】：2016倪最新更新：4月：2016-04-08chris夜场操作

一把就不講幹貨對吧，就是那麼的任性啊，ok，我看一下，我看一下，有沒有新的新來的兄弟啊新學員就告報名不到一個月的有嗎有的話打一個1我看一下，我挺多的，好啊，新兄弟，錄了錄了，新兄弟，挺多的，對吧。

我們今天講的這個內容啊，可能會稍微有那麼一點點，不太適合新人對吧，啊，為什麼呢，因為我們今天講的是實戰內容，啊，講這夜場，講實戰，可能，可能很多兄弟他還在，這個探探微信上聊妹子，啊。

然後我今天就突然講這個了，他有點這個，聽了之後不明絕力的吧，嗯，不是夜店啊是98，好吧，但是我覺得沒有關係對吧，我們慢慢來不及我會給大家，慢慢講，好，那，好，那我們，呃，之前，報名，對吧。

我們老的學員有沒有聽過我之前講課的，兄弟有沒有有的話打個2，有嗎221，啊，太少了，我操2，就一個嗎，1是沒有聽過是吧，2，啊，有點少，好像聽過一次是吧，聽過一次，是這樣的，就是只要你在我們pv你團隊。

聽內部課，或者聽公開課的話，只要是講夜場內容，實戰把妹內容呢，就現場把妹基本上都是我講的知道吧，90%，都是我講的，可能百分之，剩下可能尼生也會講一點，就是這樣子，然後亮燈可能講聊天會更多一點。

就是微信上聊天這些會更多，啊，好，那我之前也是，上一次的吧給大家講的也是有關這個夜場，攻略夜場把妹，然後這一次呢，我也想繼續講這個主題，但是，我想講因為之前吧，我如果你們聽過我上次講的話。

你們知道那個案例其實，其實，其實，那個案例啊其實，是比較簡單的這樣的一個案例啊，對吧因為那個妹子，呃，就非常簡單，他一個人跑到酒吧裡來找我，就我約他第一次嘛他就，自己跑過來找我。

因為沒有帶障礙自己就跑過來了，所以啊我就非常，哎，非常簡單的，當天，就，他就，就可以帶走了但是他喝醉了，然後因為喝醉了我也不想，去，啊趁人之危的吧，啊畢竟喝醉了妹子，也不是特別的，特別的啊。

就跟屍體一樣，不是特別的，舒服是吧，所以後來我就那天就開了一個房，然後我就自己就回去了，結果第二天呢，啊我跟他，就去看電影看完電影他就跟我回家了，就是這樣子，對吧是這是之前，講課給大家講的一個案例。

大概就是這樣子對吧，那今天呢，我想給大家講一個嗯，比較，更加精彩一點的這個案例，啊有男有女，有情節有衝突對吧，更加，生動一點的，啊更加，扣人心弦一點的，這樣的一個案例，啊，因為，就是夜長把妹這個東西。

他跟，啊普通的，就是你約會也好啊，啊或者你外賣也好，有一個不同的地方是什麼，就我吧，就是我吧，我是一個，比較喜歡，追求刺激的一個人對吧，啊，如果用很單一的這種把妹的方式的話，很快就會厭倦，知道嗎。

比如說，嗯，外賣方法好妹子一直來家裡來家裡來家裡來家裡，就重複這個流程，那可能你前三次的時候，還挺性質勃勃的，但是你重複十次二十次，三十次，全都是這樣子，啊聊聊聊聊好妹子來你家之後，很快就會。

就會厭倦掉，我不知道可能你們沒有這個體會啊，但是像我們這邊，啊學的比較久的一些學員，他們可能會有這樣的體會，因為他們在循環的使用一種套路，就是在把妹，那還有一些可能白天約會也是啊。

第一次有約會看電影吃飯看電影的吧，或者是吃飯私人影院啊吃飯吃私人影院吃飯私人影院，啊吃飯看電影，反覆反覆二十次，二十次覺得他媽的就那麼一回事的吧，就很快就厭倦掉了是吧，但是，但是什麼呢，但是什麼呢。

但是我覺得他媽夜長把妹就不會知道嗎，你知道為什麼嗎，兄弟們你們知道為什麼嗎，因為夜長他的不確定性非常的多，對多變性非常的多，為什麼說在夜長把妹啊，之前這個不是我說的，這個是迷難說的對吧。

他說在夜長是一個非常容易，快速積累你社交直覺的地方，那原因是什麼呢，我很贊同這一句話，原因是什麼，就是因為夜長他是一個多變的一個環境，他不確定性非常的多，我今天，遇到一個妹子，啊帶一個閨蜜過來。

明天遇到一個妹子帶兩個閨蜜過來，我後天遇到一個妹子，他媽帶一個男的過來對吧，各種情況都會有，各種不同的故事，層出不窮，就是這樣的一個，啊這樣的一個把妹的一個地方知道嗎，所以呢啊。

我就有很多東西可以給大家來做這個，分享是吧，那我們現在82個人啊，說好了到100人再開始正式開始講幹貨，那兄弟們如果你們想，趕緊開始聽的話，那就去群裡面，對吧，去群裡面啊，造勢拉一點兄弟過來。

我們到100人開始講，好吧，那嗯，那可能啊就是，可能很多兄弟啊，大部分兄弟可能還是，聊天吧，可能聊天問題都沒解決吧，說哎我突然，說我今天突然來講這個，我今天突然來聽這個課會不會，啊吸收不了是吧。

啊有的兄說對，啊其實我覺得，並不是這樣子的，我就不是這樣子的，就是我們我們學員裡啊，啊會有兩種人，他這個第一種，他就是，學的非常的快對吧，他可能看了課程啪啪啪掃兩眼，然後聊一聊妹子我操馬上就。

就這麼踢地了對吧，馬上就學成了，然後有一些呢，就就不也不能說他笨吧，可能這個天資差一點，他學半天我操聊天學不會都，聊天他媽的還搞不懂，約妹子可能他媽的約不出來對吧，學學學了聊天，一兩年才退一個哦就這種。

那這個問題是出在哪裡呢，兄弟們你們覺得問題是出在哪，你們覺得問題出在哪，啊你們覺得這個問題出在哪裡啊，性格沒談過戀愛，心態，死板對吧，嗯，其實你，其實你們說的這些，情商，對你們說的這些，都非常對。

都非常對，也不是沒執行力啊，有一些兄弟他就很有執行力，他天天聊，但是他媽他就學了很久，半年約不出一個妹子來，有很多這樣的兄弟，他也不是沒執行力也不是執行力差，好其實剛才他就說了。

好其實剛才兄弟們說這些都很對，有的說性格有的說沒談過戀愛，有的說心態有的說死板，有的說情商低，那我想請問大家一個問題，非常的簡單，就是什麼呢，這些問題你光靠聊天你可不可以解決，我問兄弟們可不可以解決。

可以解決嗎，如果你覺得可以解決的話，你打一個1，如果你覺得不能解決的話你打一個2，2是吧，對很多兄弟，都是打2，對說明你們還是會自己去思考的，是吧，就很簡單，很簡單啊那些學員他為什麼不能，有所收穫呢。

並不是因為他聊天不行，而是他什麼，他可能整個人不行知道吧，那有一些兄弟，他學了課程以後他可能之前也不會聊天，但是一學我們課程，我操一個月時間或者稍微看一下馬上就能推到妹子了，非常快改變非常快。

對吧進步非常快，那這種學員，他本身，他本身，他的情商或者說他的社交直覺就不差明白嗎，是這個原因，明白沒有，是這個原因懂嗎，而不是啊，像你們想像中的對吧，我如果聊天不行，我就要拼命去聊天。

你發現我聊了他媽的，聊了好久還是不會聊天，那其實問題並不是出在你聊天上，出在你自己方方各方各面，方方面面上對吧，所以我覺得我今天給大家講的這個內容啊，雖然說是夜長把妹，但是我覺得如果你。

真的能像我一樣對吧，你夜場玩的很牛逼了，或者說你夜場還不錯，那其實對你來說聊天這種東西就非常非常的簡單，明白吧，非常的簡單，因為把妹這個東西，我給大家簡化，把妹這東西可能你們剛開始學課程的。

兄弟會覺得把妹很複雜對吧，什麼什麼技巧，什麼什麼理論一大堆我操，看著頭昏眼花眼花撩亂，不知道從何下手，其實我給你們簡化，把妹這個東西非常非常的簡單，簡化成兩個字，也不是兩個字吧，簡化成兩條定律。

非常簡單，兩條黃金定律，第一條，叫做什麼呢，就是我知道我在做什麼，這是第一條，第二條，就是我知道女人在想什麼，就是這兩條，對吧，非常的簡單，其實我就是這樣子的把妹，就非常簡單，就很多第一條啊。

什麼叫做我知道自己在做什麼，就是很多學員，他自己都不知道自己在做什麼知道嗎，包括有一些學員他在聊天的時候，他自己都不知道自己在聊什麼，好像看似發了一個，很牛逼的慣例話術，也不知道從哪裡抄過來的。

複製黏貼發過去，但是他並不明白這句話背後，到底作用是什麼，這個就很明顯，自己都不知道自己在做什麼，對吧，那第二種，你除了知道自己要自己在做什麼以外，你還要明白女人在想什麼，那第二個境界可能會更高一點。

這一點尼神就特別牛逼知道嗎，他很能捉摸女人的心思，他很能明白女人在想什麼，所以如果你能知道女人在想什麼，對你來說你把妹基本上已經不成問題了，對吧，女人的他的一言一行，他說的每一句話。

你都明白他心裡面是怎麼想的，對吧，是不是好這兄弟他我又不是女人，我怎麼知道女人是怎麼想的呢，對吧，我又不是女人啊，我是直男，直男，直男，直男，直男，直男，直男，直男，直男，你們知道直男，為什麼叫直男。

嗎，他就是典型的不明白女人在想什麼，知道嗎，就是只覺得哎我他媽我，我覺得女人對吧，就是，比如說舉個很簡單的例子嗎，之前那個公交車上面，女的被性騷擾對吧，可能直男直男他會說，你他媽女的女人穿那麼少。

衣服穿那麼少穿那麼暴露是自己活該，對吧，這種就是這種叫什麼，這種就沒有換位思考，對吧，這種就沒有換位思考，就完全沒有出於從女人的角度去思考這個問題，就完全不明白女人在想什麼。

只知道自己覺得自己的就對對吧，覺得這個女的，就多操，很多他媽的不會把妹的或者一些屌絲啊，就以自以為做了一些事情，很能讓女人感動，其實在女人看來，啊就是很噁心的吧，之前我們女導師，直播的時候不是也說了嗎。

那個佩佩說之前有個男的追他，我操，自以為做了很感動的事情對吧，他把自己都感動哭了，但是其實在女人看來覺得他跟傻逼一樣，是吧，好，所以第二點，要明白女人想什麼，也是非常重要的，但是這一點呢。

啊不是那麼簡單就能做到的，不是那麼簡單能做到的，有的兄弟說到對吧，鍛煉社交直覺，好，那我們就要啊，開始，今天的這個課程，對吧，鍛煉社交直覺有兩種方法，那第一種，就是你去不不斷的實踐，啊通過實踐來總結。

提升的社交直覺，那第二種呢，就是由一個過來人，比如說我對吧，給你們，把我的經驗，啊傳授給你們，把我的故事的吧，傳授給你們，你們可以用來借鑒，這個也是提高社交直覺的方法，對吧，那第二種。

我們接下來就要開始，開始講，嗯，開始講這個，好，我們開始吧，廢話不多說吧，開始講這個案例，我想一下，因為這個事情，就發生在昨天吧，所有導師聊天都有趣，好，那我們這個主題，今天的主題是什麼呢，今天的主題。

是，這個在，啊，第一次跟，網友見面，對吧，166網友見面，然後，詩刃一夜的故事，那我給兄弟們簡單的講一下吧，簡單的，概括一下，是怎麼一個情況呢，那我昨天，我跟朋友去，酒吧小聚的吧，你們看我今天。

聲音非常的疲倦，就是因為昨天睡太晚了，睡，三四點才睡，對，然後呢，我昨天跟我朋友，然後約了一些妹子，然後前前後後吧，大概有，六個妹子吧，然後前面來了一批三個妹子，後面來了一批，一個妹子。

但那個妹子帶了一個男的，對吧，這種情況，我不知道你們有沒有遇到過，妹子他帶了一個男的，你們覺得這種情況是什麼，對吧，買單，買單轄，那妹子帶了一個男的過來，結果我把那個男，我沒有把那個男的怎麼樣。

我把那個妹子，我跟他第一次見面，然後，後來轉場的時候，我就把他，拉到一個小角落裡，對吧，然後就，就，就捨吻了，然後又把他拉到了一個，小樹林裡面，就是那個酒吧街外面有一個，綠花帶嘛，然後有一條河嘛。

就那小樹林那邊，就把他拉到那邊去，然後，捨吻了，捨吻，然後再搜身，然後再，對吧，再金手指，然後接下來就太烏了，對吧，好，那具體怎麼做的呢，我們，很簡單啊，給大家講，對吧，給大家慢慢的開始講，好，那。

我想一下還是從頭開始講吧，從頭開始講，可能我之前會提到一些東西，酒吧的一些重點的東西吧，我會反復的提一下，在酒吧玩的一些重點，我可能會每節課我都會提一下，我覺得這些點，還是比較重要的，那首先。

就是你們要對酒吧有一個，比較清晰的認識，清晰的認識，那你們要對酒吧有一個，比較清晰的認識，比較清晰的認識清晰的概念，並不是所有那種，有五十有卡座的才是酒吧，不是這樣子的，那有一些小酒吧。

可能兩三個人一起的那種出來，玩的那種也是酒吧知道吧，那種酒吧，它是沒有最低消費的，所以去那邊玩，一晚上花不了多少錢，可能你們會覺得我操去酒吧玩好貴啊，對吧，可能要花個幾百塊上千，那其實沒有。

我每一次去酒吧玩，最多就花一百多，我自己啊，可能一般情況下就花個幾十塊，因為如果你叫聊機來玩的話，大家a一下就沒多少錢，對吧那這種，有這個，低消的這個酒吧呢，哦沒有低消的酒吧就是小酒吧。

敬巴這種就很適合，你在裡面，約妹子啊，三三兩兩小聚，或者你去搭訕，啊，也很簡單那種酒吧小酒吧裡面搭訕，然後搭了之後哎一起玩，非常的簡單，對吧這環境就非常的好這種，好，好，那在酒吧怎麼做的吧。

好兄弟們稍等一下，稍等一下，稍等一下，好，好那我們繼續說啊，那這種酒吧怎麼玩呢，哎這裡有兄弟是成都的說九眼橋，那這種酒吧怎麼玩啊，我都見過你我這兄弟見過我，好那這個酒吧，這這種酒吧怎麼玩，啊很簡單。

我給大家講幾個點，就是首先有人他剛才有人說了，就是，自己去是吧，你去酒吧不可能自己去尤其是小酒吧，我還有你的種子，我操，這兄弟是誰對吧，知道的太多了，把你給滅口，那，那首先啊去酒吧小酒吧，不能自己去啊。

不能自己去，因為為什麼呢，我給大家講你最好是兩個人，除非，你今晚過去只是收幾個號，不是去把妹的，如果你把妹你最好不要自己去明白嗎，最好最少兩個人去，因為小酒吧是這樣子的，就是因為他首先沒有最低消費嘛。

他就是你過去只要有一個空位，哎你就可以做，然後你點酒就可以了，但是如果你自己過去的話，你坐下來以後，比如說你一個人我坐下來以後，那如果妹子來了，你怎麼去接妹子，有沒有想過這個，對吧。

你去接妹子的時候就沒有兄弟幫你看座位了，明白嗎，如果你要約妹子去小酒吧，最少要兩個人，對吧一個幫你看座位一個去接妹子，或者一個去搭訕，對吧因為你走掉以後，或者你自己去你去搭訕，你你走掉以後。

別人服務員以為這桌人已經走了，桌子上沒人就把東西搜走了對吧，所以這樣子不行，所以最好要兩個人，兩個人以上是最好的對吧，而且什麼呢，去酒吧自己去，啊你自己去的話，你覺得別人會怎麼看你，你們有沒有想過。

別人會怎麼看你對吧，一個人來酒吧我操，對吧，如果你自己想一下，我不知道你有沒有去過酒吧的兄弟，去過的話打一個二好吧，你比如說你在一個酒吧，你看到有一個男的，自己坐在那裡，然後拿著一個酒杯，你會覺得他是。

什麼情況對吧，你會怎麼想他，對吧是不是會覺得他特別囉嗦，是吧自己一個人過來喝悶酒嗎，對吧那別人也會這麼看你啊，是吧，所以最好啊對感覺他可憐，覺得他很可憐情場失憶，所以最好不要自己去，對吧。

那如果除非你在這個酒吧裡，就像這個白琉璃，他說的那個酒吧裡，他就說他想去喝，這個酒吧裡就像這個白琉璃，他說的除非你在這個酒吧裡，有認識的朋友，或者你在這個酒吧裡，你跟服務員認識跟老闆特別熟。

那你可以自己過去，哎你過一過去有人跟你搭話，你跟他們聊天，你可以自己過去，就這個酒吧像你自己家一樣，我操隨便進進出出啊，這種如果你經常去一個場子裡玩的話，你就可以有很強的社交認證對吧。

酒吧裡的熟人都認識你，你可以自己過去，但是如果你在一個陌生的環境，你自己過去以後，你一個人坐在那兒，我操，就覺得別人這種感覺，你散發出來的這種氣場，就是別人絕對不想去接近你的，看到你就像離你。

離你三米遠對吧，有一種負能量在那裡，散發出來是吧，就這種感覺，所以我建議大家不要，最好不要自己去，你最好是兩個人以上吧，然後最好呢，那早一點去，因為早一點去可以選位置，那位置怎麼選呢。

聽我之前課程的兄弟們應該知道，你要選一個，叫做，戰略性高度的一個位置，明白吧，什麼叫做戰略性高度的位置，就是這個位置他，不能是在角落，如果你要去賣腰巴玩的話，你可以選在廁所，或者選在舞池邊上的位置。

但是如果你在小酒吧玩呢，你要選一個對，可以俯視全場視野好的這樣的一個位置，對吧這方便你在中場中途的時候，哎你看到一個妹子不錯，哎我去搭一個扇呀，對吧或者我哎，怎麼樣啊對吧，我看到那一桌我覺得還不錯。

我過去啊敬一杯酒啊，那都很便於你對吧，不然你坐在一個角落，你什麼都看不到，你在酒吧裡走來走去，去找目標的話，尤其是在，近吧小酒吧這種地方，因為本身就沒有舞池，大家都坐著嘛，你在那裡走來走去。

感覺就很奇怪知道吧，所以所以你一定要選一個，視野好的位置，叫做戰略性高度的位置，那當你選好了這個位置之後呢，那ok你就可以等妹子過來了，對吧等妹子過來了，或者去搭扇也可以是吧，那關於搭扇的方法。

這個方法，是我自己一套在小酒吧搭扇的方法，這一套方法幾乎在國內沒有poa，呃用過知道嗎，因為他們很少都玩，這樣子像我一樣去小酒吧玩很少知道嗎，他們都喜歡，呃像什麼成都，什麼某poa啊，不是我們團隊了。

成都某poa，或者其他那種poa圈子裡，他們就喜歡這樣子玩，他們喜歡，比如說今天週末啊，我叫幾個兄弟對吧，叫幾個兄弟，我們三四個男的，哎組一個局，啊搞一個大卡，或者搞一個ktd局，每人約上幾個妹子。

哎我操，哎我操十幾二十個人，哎然後大家他媽玩他媽嗨，沒有妹子了呢，哎去拉一點，去舞池裡拉一點就這種嘛，就這種玩法嘛，那這種玩法，哎我是不是很喜歡啊這種玩法，不是不是不是我們團隊啊，不是我們團隊。

因為我之前玩這種這種他媽玩了一年，天天玩這個，玩的我都想吐了知道吧，我覺得一點意思都沒有，就是我跟大家說的嘛，套路單一，這個他媽就很單一我操，玩的一點意思都沒有，然後又是就這樣很封閉你知道嗎。

就是你你可能在自己的這個環境裡，你他媽是大哥很牛逼是吧，但是但是呢，哎你到外面去，別人他媽不認你我操，我覺得一個牛逼的poa，要在一個自然環境裡面，可以變成最牛逼的，對吧比如說像是在小酒吧裡。

小酒吧他就是一個大的環境，對吧他是一個大的環境，不像一個卡座一個ktv包間一個，一個小的環境，明白沒有你在一個大的環境裡，如果你社交直覺很強的話，那這個跟你在一個ktv包間啊。

這種自己的一個封閉環境裡是不同的，明白沒有，我所理解的這個社交直覺是怎麼樣的，就是你在一個小酒吧，你進入一個小酒吧裡面，或者你進入一個社交環境下，當你進去之後，你看到，任何一個組合。

你們知道如果去過小酒吧玩的兄弟，應該知道去到小酒吧裡有男有女，對吧有男有有男男女女坐在那裡，大家一起玩然後當你走進去以後，你看到有男有女男男女女的時候，你一眼就可以知道他們是什麼情況，是什麼路數。

是今天是過來怎麼玩的，那這個時候我覺得你的社交直覺，就非常的強了，明白嗎，那我自己的話已經接近，已經朝這方面接近了，但我還沒有說我可以絕對，去一眼就可以判斷出來，但我已經接近了，因為我去小酒吧玩。

基本上掃一眼，都是什麼情況都很清楚，哪一些可以搭訕，哪一些是過來聊事情的，一眼就看得出來知道吧，你經常你去久了就是這樣，而不是你在一個封閉的環境裡，這樣子對你的社交直覺提升永遠是有限的。

對吧你在封閉的環境裡，你永遠是跟自己人一起玩，自己他媽約過來的妹子一起玩，自己他媽約過來的妹子一起玩是吧，好，那我們繼續講，對吧繼續講，好啊我們剛才講到哪裡啊，剛才講到，想一下，嗯哦小酒吧搭訕方法哦。

我不是你哥，我不是你哥好吧，小酒吧搭訕的方法呢，我這次可能，先給先不給大家講吧，下一次給大家講，因為，這一次的案例的話，呃，搭訕比較少，下次給大家講吧，呃，這個方法就是是我自己，自己慣用的一個方法。

啊非常的管用在小酒吧搭訕非常的管用，呃基本上，只要妹子，只要搭了之後妹子都可以過來玩，因為我告訴你我這套方法我是怎麼研究出來啊，就像亮男研究外賣一樣，我是去酒吧，搭訕了無數次之後。

再總結出一個效率最高的方法，明白嗎，才總結出來這樣一個效率最高的一個方法，這樣一個效率最高的一個方法，我告訴你們有人也會在酒吧搭訕，但他們搭訕很low我操打槍率非常的高，比如說要不就是。

哎操他媽死皮賴臉的坐過去，跟妹子喝酒聊天，但是妹子表面上很客氣心裡壞，在想我操這個傻逼怎麼還不走對吧，趕緊想讓他走，再或者就是過去搭了以後，妹子都不甩他這樣子，然後甚至對吧。

你們要知道有一些男女組合在酒吧裡面有男有女，這種你們看到甚至不敢去搭，但是我告訴你們很簡單這種組合，你要去打開非常的簡單，甚至要比女女的組合還要好打開，啊怎麼打開呢，下次給大家講好不好。

很簡單下次給大家講，等一下啊ok，好那我們講今天講我們今天這個案例吧就是，呃，這個，這故事對吧，這個一米六六大兄妹子故事，好，好那我們剛才講到酒吧的一些準備工作啊，然後，我再給大家講幾個點吧。

也是比較重要的幾個點，呃三個點吧，講太多可能你們也一次也吸收不了的吧，就講三個點吧，就首先吧有剛才有兄弟提到了這個社交認證嗎，提到這個東西嗎，社交認證對吧，然後我不知道你們怎麼理解這個東西的。

因為畢竟酒吧，不管是酒吧ktv夜場什麼都好，只要你在社交圈玩的話，這個算小酒吧嗎也算社交圈遊戲嗎，那都離不開社交認證這個東西，我不知道你們是怎麼理解的，或者你們有之前聽過其他pva給你們講的話。

你們講一下你們對社交認證的理解，或者你們講一下，這你們覺得，去怎麼去建立這個東西你們可以對吧，暢所欲言，把你們的答案打在公屏上我看一下好吧，來兄弟們，有嗎，來我看一下，拉伸和通過廢冊。

失誤愛他說是拉伸和通過廢冊，這個跟社交認證沒什麼關係吧，還有兄弟他說什麼是社交認證，社交價值體現哦，好好好那等一下，好那知道社交認證的兄弟打一個1，不知道的話打一個2。

不知道打我先看一下有多少是知道社交認證的，多少完全不知道什麼社交認證的好好不好意思啊兄弟們，就是我忽略了就我們，畢竟還是有第一次過來聽課的吧，就剛報名不久的，可能社交認證是什麼都不太清楚，那。

我給大家簡單講一下吧，那是要認證這個東西呢，剛才有兄弟他說對了，就是你在一個社交圈是否是主角，這個就要社交認證，你在一個社交圈裡你是不是老大，這個就是社交認證，明白吧，最簡單的理解就是這樣子。

那具體的社交認證，就是社交認證，明白吧最簡單的理解就是這樣子那具體怎麼去體現呢，那很簡單，我們舉一個例子吧，比如說在一個生日聚會上面，有這樣兩種難的，那第一種，他，身邊圍著很多的人，跟他有說有笑。

然後還給他給他拿給他送禮物，那第二種人，自己在一個角落默默的玩著手機，沒有人跟他說話，哎，那你覺得哪一個人他的社交認證比較強呢，是第一種還是第二種，對吧，兄弟們，應該沒有人選第二種吧，是吧。

肯定是第一種吧，對吧，那第一種就是叫社交認證吧，就第一種人他有很強的社交認證，那你對這是一道同學們，這是一道送分題，那為什麼第一種人社交認證很強，很簡單吧，他可能是當晚生日的主角，對吧，就是他過生日。

像今天尼神過生日，對吧，他是主角，過生日，他就有最強的社交認證，哎，大家都聽他的，因為他過生日他是主角，對吧，大家都圍著他轉，大家都祝福他，對他，對他很有善，對吧，或者對他，很好。

那他就有很強的社交認證，哎，是這個道理，是吧，這個就是社交認證，對吧，但是並不是，啊，但是是這樣子的，並不是每個人，他，每天都能過生日，對吧，並不是每個人，每天都那麼特別，都可以過生日。

可能你過生日這一天，你的社交認證會特別強，那平時，你不過生日的時候，你去酒吧，你要怎麼去建立這種社交認證呢，對吧，這就是一個技巧，這就是把妹的藝術，把妹的技巧，怎麼去建立這個社交認證，對吧，好。

那這是我想今天想給大家講的第一個點，就是叫做，啊社交認證嘛，好，那，好，那很簡單，其實在小酒吧裡面啊，你要建立這個社交認證的話，非常非常的簡單，對吧，非常非常的簡單，我知道可能有些兄弟，他會說啊。

讓兄弟幫你DHV，對吧，啊，或者你他媽的，用兄弟都過來幫你敬酒，我操，感覺很牛逼的樣子，我操，想兄弟幫你，說說好話，我操，這種都太過時了，這種方法，明白沒有，因為你們要明白一點，女人她永遠是。

看你怎麼做，而不是，去聽你說什麼的，明白嗎，哪怕如果你朋友幫你DHV的話，說的太過的話，女人會覺得你們他媽是一夥的，就會覺得很假，那，這個其實不是在小酒吧裡面，不是在小酒吧，在任何社交圈裡面都適用。

包括你去夜場卡座玩，包括你去KTV玩，都是適用的，那在小酒吧，怎麼去建立社交認證呢，很簡單的兩點，非常的簡單，你們要記住啊，首先第一點，就是誰他媽買單，誰社交認證就最強，很簡單是吧，誰買單。

誰社交認證就最強，這個尤其是在中國，就中國人有這樣的一種文化，知道吧，你們看到，老領導啊，吃飯對吧，都要搶著買單我操，哎不不不來我來我來對吧，張總我來買單吧，張總說不不不今天要我來買單，是不是。

有沒有看過這樣的情況，很常見是吧，在中國飯桌酒桌上面，那為什麼呢，因為，為了面子嘛，對吧，被買單的一方，被被買單的一方，他就會覺得我很沒面子，我操我他媽這個單本來應該我買的，結果被別人給搶了，呃。

我覺得我會覺得我很沒面子，那這個就是一個社交認證明白沒有，明白嗎，所以如果你在，夜場裡面，只要你能夠買單，你就有最強的社交認證，就那麼簡單對吧，你們你們可能會以為我，操哎是什麼牛逼的技巧。

原來就這麼簡單，是吧，其實就那麼簡單，就那麼簡單，那我覺得，如果你要，嗯，在最好一點，如果你要這個把這一點做到極致的話，你知道要怎麼做嗎，你拿一個好一點的包，對吧，拿一個，alv或者這個。

kuchi的或者這個香奈兒，會好一點的包，對吧，或者 bv 的包，厚一點，拉開來，裡面全他媽是現金，甩出來，給服務員讓他去買單，對吧，這樣子，你的社交認證就非常強，對吧，好，這是第一點，是第一點。

就你只要你能買單，你社交認證就最強，對吧，那這個呢，但是這一點，如果你們做的不好，就反而會變low，因為有兄弟，我知道有兄弟可能肯定會這麼說，他說導師哎你這樣說不對啊，哎迷難不是說不要給女人買酒嗎。

對吧，我這他媽搶著買單是不是像買單俠，是不是，是不是，對吧兄弟們是不是這樣子，嗯，我告訴你啊，這個買單跟，呃，是不同的，明白吧，就是你我這個比如說我去買單這個行為，我是提供價值。

但是跟老男人請客喝酒是不同的，老男人請客喝酒，他有這個跪舔的成分在裡面，因為他想通過喝酒這件事情，他想去討好女人，對吧，他他需求感很強，哎我的媽的來我請你喝酒，對吧，有種這種討好獻媚的感覺。

但是我主動的提供價值又沒有需求感，我主動的買單又沒有需求感，哎這個叫做提供價值，明白沒有，嗯，所以當你們處在一個，跪舔當然我相信我們這邊的學員，不太應該不會這麼傻逼吧，會處在跪舔這樣的一個情況下。

你再去買單的時候你就會很low，明白沒有，這是第一點，那第二點呢，第二點呢也是我的一個強項，對吧第二點，怎麼去建立社交認證，啊那其實我相信，你們一定會有這樣子的一個感受，比如說你今天，啊。

比如說你約了一個妹子出去玩，我舉個這樣子這樣的例子啊，為了把剛才的知識給鞏固一下，我舉個這樣例子，如果你今天約一個妹子來玩，對吧找你一起來喝酒，結果他帶了一個男的，結果那個男的過來了。

對吧然後你們一起玩，然後，玩著玩著呢，好服務員過來，他說先生請買一下單，那個男的把單給買掉了，你這個時候會不會覺得你自己特別的low，會不會有這種感覺，兄弟們有嗎，有沒有這樣的一個感覺。

有的話打一個1好嗎，啊不會我操就兄弟他不會，有，不會的話你社交直接有點低啊，會有一點，他這個是絕對的你知道嗎，就是，就是啊，如果要搞定他會有一點感覺很沒面子，對吧，對啊這個為什麼你會覺得沒面子呢。

對不對，就是很簡單，如果你從這個，我們非poa的這個對明明是請客結果單被別人買了，感覺很沒面子心裡很不爽對吧，但是從我們poa的角度來說，你他媽社交認證被別人給占走了，對啊被別人給打臉了對吧。

明明是你約妹子過來玩的結果他媽別人把你單給買了，你是不是覺得你很沒有面子，是不是這樣子，一下子你社交認證就被打到最低，明白嗎，就這個點，知道吧，嗯，當然這個男的如果這麼做的話，他也很沒有社交知覺。

除非他他媽想主動搞他除非喜歡這個女的，就想讓你他媽出醜他可能會這麼做，那兄弟們如果你們理解了這一點的話，哎，你們要反過來搞一個男的，你就可以用這一招對吧，你就可以用這一招，比如說你今天去喝酒。

這個女的約了一個男的過來，啊那個男的就是你的對手嗎，可能就是你的情敵嗎，你這時候把他的單給買了，那他就他媽的就，就被打臉了，就沒有社交認證的吧，所以為什麼說買單的人他社交認證強，就是這個原因，你知道嗎。

就是這個道理，好當然這個只是一方面啊，還有更多的是在後面，就是我接下來要講的第二個點，更多的是第二個點，啊這個也是我的一個強項，好我接下來給大家講，那在酒吧裡面，還有第二種方法，你可以，你可以。

占最強的社交認證，好，能喝酒調動大家情緒，啊這個說的很對，但是太抽象了知道嗎，你完全就說了跟沒說一樣，好那兄弟們我給大家講，第二種方法是什麼，很簡單，就是你可以主動帶領大家玩遊戲，你就有最強的社交認證。

明白吧，我通常去小酒吧玩，我就是扮演這樣的一個角色，就是我會帶領大家一起聽我的，來玩遊戲，我說玩什麼接下來就玩什麼，因為確實我會玩遊戲啊，對吧，我酒吧遊戲就會幾十種，對吧，你就有最強的社交認證。

大家都要聽你的呀，聽你接下來要怎麼玩是吧，你就有最強的一個社交認證，是不是非常的簡單這一點，對吧，是不是這樣子，你就有最強社交認證，好那這個時候啊，啊有兄弟就會說了，那，如果在對比較大的生日趴怎麼玩。

對我就要有最強的社交認證，那生日趴怎麼玩對我就要說到這一點，這個順達他說的很對，他說在一個比較大的生日趴怎麼玩，好兄弟這裡我要教你，他的原理是一樣的，就是社交認證最強的一方呢，他都會成為一個。

眾人的焦點，大家都會注意力都會被他給吸引，明白嗎，包括我帶領遊戲，大家注意力都在我身上，所以我社交認證就最強，我說怎麼玩大家就跟著我怎麼玩，那在生日趴裡面，他的做他的這個原理也是一樣的。

你也要讓別人注意力在你的身上，然後，你就有最強的社交認證，但是在生日趴你不可能叫大家一起來玩遊戲的吧，那你，怎麼做我告訴你很簡單，你要會製造話題明白嗎，比如說你去生日趴，我很簡單，如果是我的話。

我去一個生日趴，我會馬上搶過話筒，我說來來兄弟們注意一下，對吧，然後兄然後很多人他會停下手上的事情，他會說怎麼了，對吧，說你們知道，XXX就是你要製造一種輿論，你明白沒有，你要製造一種輿論。

你們知道對吧，這個XXX跟XXX，誒，他們馬上，他們最近，他們決定今天要在一起了，對吧，你可以這樣子說，你們知道嗎，對不對，你可以用這種方式，你說XXX跟XXX，誒，今天就要在一起了，你們知道嗎，對吧。

然後別人就全會起哄，全會圍繞這兩個人起哄，這個時候，你就變成一個主導氣氛的一個人了，明白沒有，明白沒有，我再舉一個，我可能再換一個例子吧，我再舉個例子，比如說，我舉個這樣的例子吧。

可能這個例子可能你們會更能理解一點，比如說在不管在任何社交場所，或者是生日趴或者KTV裡面都好，你們都會都會有這樣的一個，都會有這樣的一個橋段，就是你們都經歷過一樣，就很簡單，在生日趴的時候。

因為大家嘛女生男生都很喜歡八卦嘛，比如說，誒有一個男的，他可能喜歡一個女的，但是那個女的不知道，其他的人都知道，這個時候周圍的人會不會起哄，對吧，就會開那個男的玩笑，對吧，他會說，他會說對吧，這個。

就這個男的可能叫，叫叫叫做李昂吧，對吧，然後他說誒，李昂你喜歡這個女的，怎麼還不去表白，趕緊過去敬一杯酒，對吧，都會去起哄，都會去湊熱鬧這樣子，是不是，你們有沒有這樣的一個，有沒有這樣的一個橋段。

有沒有，有沒有這樣的一個橋段，有沒有，這樣的一個感受，有的話打一個1吧，對吧，有都有過，都有經歷過嘛，就很常見嘛，好那這個時候呢，大家就都會起哄嘛，來，過去敬一杯酒，或者起哄，說對吧，兩個人喝一個交杯。

對吧，都會去起哄是吧，那這個時候你覺得，這個被，起哄的這個男的，他社交認證強不強，來這裡給大家出一道題，被起哄的這個男的他社交認證強不強，覺得，強的話，打一個，1，覺得不強的話打一個2，有人居然說強。

好這個是一道送分題啊，兄弟們，如果你們打1的話，你們的社交職業就太低了，我操，這個男的明顯就他媽的社交，社交認證很低嘛，因為誰都可以去開他的玩笑，對吧，是不是這樣子，他的社交認證就很低，明白沒有。

雖然大家的焦點都在他身上，但是這個時候他的社交認證是很低的，知道嗎，所以為什麼起哄表白一般不會成功，就是這個原因，他媽被起哄的這個人他社交認證是很低的，明白沒有，知道嗎，那你們會發現，對吧，你們會發現。

那哪一個人社交認證強的，你們會發現在這，起哄的這個男的背後，或者在這樣的一個場合裡往往會有一個人，他會去主動的製造這種輿論，對會去起這個哄的人，他他媽的社交認證是最強的，對就是主持的那一個，明白嗎。

這個人他是社交認證是很強的，明白沒有，對，就是在背後這個操縱的這個黑手，操縱全場的這個黑手，他很會活躍氣氛很會製造一點輿論，對吧，這邊製造一點那邊製造一點調動一下，大家的氣氛。

這個人他媽的社交認證是很強的，明白吧，當然了，當然遇到有人先這樣做了怎麼辦，好，比如說今天啊這個學員叫順達，別人他媽這樣開你的玩笑，這個時候你該怎麼辦，對吧，阿莫個我對別人說你他媽你對吧。

你不是喜歡那個女的嗎，來過去敬一個交杯酒，大家全在起哄，交杯交杯那這個時候你怎麼辦，你他媽社交認識是不是最低的，你過去敬酒還好，或者你敬酒，你要是過去敬酒你他媽就很low，大家叫你怎麼做。

你就怎麼做你就敬酒了是吧，感覺你他媽像大家的小丑一樣，一個逗逼是吧，或者你他媽的，你說哎我不敬酒不喜歡他，別人又會覺得你很裝逼是吧，一點都不會，就不會這個，就不會這個，就不合群就會覺得你很裝逼。

所以你敬也不好退也不好，那這個時候怎麼辦，這個時候就是體現你社交智慧的時候了，兄弟們明白嗎，對吧你這個時候怎麼辦，嗯這道題比較難，直接就公佈答案好吧兄弟們，這個時候非常的簡單，我告訴你非常簡單。

比如說你順達對吧，今天有人開你玩笑，他說順達你不是喜歡里昂嗎，來過去敬一杯酒，對吧來喝一個交杯，大家全在全在下面起哄，對吧交杯交杯，那這個時候你怎麼辦，很簡單，你跳出來你說，你說，你這樣子說啊。

對就你把這個注意力給轉移明白吧，你把這個注意力轉移，這個未來他說的其實對的，你說其實我覺得，在場的有一位人，比我更適合里昂，你這樣子一說好，這個時候大家的注意力就轉移了，他們就會想那個人是誰。

然後你把這個炸彈再丟給另外一個人，你說我覺得他媽的鯨魚，更適合里昂，然後大家就去去那去那邊起哄了，明白沒有，你就成功的把這個炸彈給轉移開了，這個他媽就叫社交智慧，兄弟們明白沒有，這個他媽是不是乾貨對吧。

兄弟們啊，是乾貨的話打一個1好不好，對吧我告訴你們，啊就，尤其是你玩社交，在社交圈玩你就一定，就要特別會對相當幹對吧，覺得相當幹，你要特別會這種，會打這種太極明白吧，你要特別會打這種太極，對。

特別會捧別人明白吧，但是你捧你要捧到這個，我接個電話兄弟們稍等一下，喂，喂，你啊你說，啊快了你要來嗎，啊，什麼，什麼，你說什麼，什麼我聽不清楚，你還在弄啊，那晚點再說嘛，我這邊講課呢，好吧。

嗯好拜拜晚點再說，嗯拜拜，好兄弟們明白了吧，啊能重新講一遍答案嗎，好我給剛才講了就是一個社交智慧嘛，第二點怎麼去體現社交智慧嘛對吧，帶領大家玩遊戲，會捧別人，如何成為眾人的焦點，如何成為人的焦點。

如何去在社交圈啊，對吧，吸引注意力製造輿論這種，其實，那種牛逼的那種主持人對吧，思怡他們都這這一點都非常的厲害對吧，生日趴很多不認識的人怎麼起哄，那你就要去認識呀，都要起到一個帶領的作用啊。

其實你這種很簡單的嘛，就是嗯，嗯是這樣子的是這樣子的兄弟，是這樣子的就是，嗯，比如說我去一個小酒吧玩是吧，那我去，我去這個一個組合比如說我去打開一個組合，那個組合可能有男有女，男男女女或者全是女的。

那在這個時候你要做的第一我要做的第一件事情，是什麼呢就是我要去搞清楚，那一那一個組合的人際關係是怎麼樣子的，我要在第一時間就搞清楚，是不是這樣子，第一時間我就要搞清楚。

這個男這個女的跟這個女的是什麼情況，這個男的跟這個女的是什麼情況對吧，這個男的是不是喜歡這個女的，這個女的是不是喜歡這個男的，我要把這個人際關係理清楚以後，接下來我才能夠去做這個事情。

這個男這個女的分享妳的ensive，嗯，我這個女的哪一樣，這怎麼搞，男的喜欢这个女的，通常情况下来讲，男的跟女的出来玩，这男的总会喜欢这个女的嘛，是吧？，那你就要搞清楚你接下来要去怎么操作，是不是？。

当然也有一些特别的情况，比如说这个女的带出来这个男的，可能是他的game me，对吧？，这种情况也会有，是吧？那这种情况怎么办呢？接下来就给大家讲。，好，这个顺达，他说遇到别人高级打压，叫我大哥这样的。

如何反驳回去？，很简单嘛，很简单。顺达，我刚才不是说了吗？对吧？你叫他，就是他去，他这个叫什么呢？，这种就是叫做，叫做刻意去抬高你，刻意去捧你，知道吧？但是这种，他看上去是在捧你。

但其实他妈的是在打压你，对吧？，就他说，哎，这个是我大哥，在成都这边都是他照我的，是吧？他这样子拍一拍你，感觉好像是在抬高你。，对，这Ee他说的很对，以前浪迹在夜场叫小泥大哥，就刻意看上去是在抬高你。

其实他妈的是在打压你。，那你很简单，你也去捧他就行了，你说哎呀，没有没有，他才是我大哥，对吧？，他在成都，也是有一点面子的人，对不对？你也去把他捧回去，去拉高他，就这种，明白没有？，如果他这样子说。

最傻逼的就是别人说，哎，这是我大哥，对吧？让你说你在那点点头，是的，是的，那你就傻逼了，我操，明白没有？明白没有？这一点。，OK，好，社交地位不够就是这样的吗？对，好，那第三点嘛，给大家讲第三点嘛。

讲两点，对吧？第三点就是你要去处理一些特殊状况，处理一些突发状况的一个能力，我觉得这个也是非常关键的。，如果你在小酒吧玩的话，你在夜场玩的话，对吧？第三点，出发处理突发状况的一个能力。。

比如说我今天讲的这个案例就是，哎，这个女的她突然带了一个男的过来，那我该怎么办，是吧？突发状况。，那我之前还遇到过，比如说一个女的，她带了两个闺蜜过来，我操，三个人抱一个团，我操，这个时候怎么办，对吧？

这些都是突发状况啊，你不能每次保证你约一个妹子，她就自己过来，你就当完很顺利的把她给带走，没有那么顺利的事情啊，对吧？突发状况很多。，或者她跟你玩着玩着，突然有她的朋友要过来找她，或者她要去找她的朋友。

哎，想要你过去一起，你到了一个陌生的她朋友的局上，又该怎么办，对吧？这些全是突发状况。，这种突发处理突发状况的能力怎么办？这个就是要讲，要很长时间，那我们今天就先讲，如果她带一个男的怎么办，对吧？

就第一种情况，如果她带一个男的怎么办？，那很简单，非常简单。那我今天给大家讲的这个妹子，阿力这个妹子嘛，推了，对吧？然后她就是带了一个男的过来，但是她这个男的呢，我说嘛，她是个gay嘛，对吧？。

那我之前也遇到过这个状况啊，因为我之前遇到，就很多正妹她都喜欢跟gay做朋友，带一个gayme嘛，这种。，然后，我操，其实还有女的，就我不是gay啊，有女的把我拉到她们的朋友圈里面玩。

就说我是她gayme，我操，知道吗？还有这种。，然后，那遇到这种情况怎么办呢？我告诉你们，很简单，其实，很简单。我之前我是怎么处理的？我之前，我之前，我之前另一个，上周吧，上周我跟另一个妹子去玩。

那个妹子是我搭讪认识的，她长得很高，1米73，然后穿上鞋的话，跟我差不多高，178。，然后，很高，挺正的嘛。她是学音乐表演的，然后呢，她就带了一个她的弟弟，对吧？她的弟弟。，然后，她当时跟我说的嘛。

我约她来玩，她说我带我弟弟没有关系吧，然后我试探了一下，我说，哎，你兄弟姐妹还真多，因为我想知道是不是真的是她弟弟，知道吧？，然后，她说，她好像，反正她后来，最后还是带了嘛，我无所谓，带就带嘛。结果。

因为我觉得，小孩不用怕，对吧？反正都小，结果她弟弟一来，卧槽，她妈比我还高，1米85，我操。，像我这种长得这么高的，在她面前都已经算矮了，1米85，那艾克就是霍比特人，知道吗？在她面前就会变成。

那遇到这种情况怎么办呢？遇到这种情况怎么办？对，仔细一看是雷超，不是。，她很帅，知道吧？那个男的很帅，1米85，长得特别的帅，我操。就是还化眉，我操，长得特别帅，是她弟弟。。

后来通过聊天知道也是一个gay，知道吧？但比较小，好像大一，比较小。然后挺会玩的，她姐姐说她是98小王子，我操，挺会玩的。，但是呢，我就，我刚才就我做到的这两点嘛，很简单嘛。第一个就是主动买单。

第二个就是你要主动的去带领玩游戏，知道吗？，比如说她是98小王子啊，她很会玩游戏。但是我去，但是这里有一个点，就是她姐姐很少玩游戏，不会玩。她不怎么会玩游戏。，所以她说玩游戏的时候我就叫大家一起来玩。

对吧？我就说，哎，你也过来一起玩，就我的目标嘛。然后哎，一起过来玩游戏，对吧？，我说来，大家一起来玩。她可能想跟我玩，我说来一起玩，我把她姐姐也拉过来一起玩。然后她姐姐说，哎，我不太会玩这个游戏啊。。

我就说这样子吧，那我来教大家一个简单的游戏。好，这个时候就变成我变成主导游戏的一个，对吧？主导者了，是吧？我就变成社交认真的中心了，对吧？就这样子。，我说来，一个很简单的游戏。好。

接下来大家就听我的开始玩。就这样子嘛。然后玩了几轮，哎，她就不行，她就气场完全就被，就被压过去了，是吧？然后到后来呢，哎，知道她是一个gay了。好。，那这个时候怎么办？这个时候怎么办？然后呢，会教啊。

这个会教，以后拍小视频给大家。那这个时候怎么办，兄弟们？那你作为，我作为一个，作为一个什么，这个社交认证，作为一个社交场所下的一个雄性领袖，对吧？，那我要做的一件事情，就是提供价值，对吧？大家可能。

就很简单嘛，就是我告诉大家一个点嘛，就是凡是被大家喜欢的雄性领袖，他不但，他社交认证要强，那第二就是他会去提供价值，明白吗？他会不断的去提供价值。，给大家去提供价值，比如说，我刚才举了那个例子。

一个夜场，不是不，生日趴的司仪，或者主持人，他就会提供价值，他怎么去提供价值？，他怎么去提供价值，他会去做红娘，他会去给，他会去做这个红娘，把这个，把当时这个社交圈，上面的人男的跟女的，有意思的这两个。

把他们给串起来介绍对吧，然后去那个，叫什么这个叫做，去把他们凑一对，对吧，去推进他们的关系，是不是这样，那可能会用到一些起哄的手法，这样子，但我觉得起哄这个不太好，他可能会用另外一种方式对吧。

大家凑一对这种，他会作为一个这个也是提供价值嘛，很简单嘛，我作为一个社交，当我取得了这个，社交认证以后我也做，这样同样的事情啊，他弟弟不是一个gay吗，很帅然后我就跟他姐姐说，他后来喝醉了，他男的他。

他说他很能喝酒，他说他啤酒能喝30瓶，他在我面前说我啤酒，30瓶做了一个手势，我说好那我们继续来玩，结果玩到后来他喝醉了，游戏玩不过我知道吧，因为我后来跟他单挑嘛，他玩到后来自己就趴在那里了。

就醉了我说，然后这个时候呢我就跟他姐姐，开始聊了嘛聊的时候我就，我给他翻出一张照片，这个男的你觉得，帅不帅，他说还挺帅的，我说他也是一个gay，你弟弟喜不喜欢这种类型的，对吧对，好他说。

然后他就问我那个男的，他是公还是受，我说你弟弟应该是，公吧他说，对我说那我帮你问一下，然后我就去问那个，那个男的是什么情况，那个男的是我，另外一个，妹子他的一个，gayme也很帅。

是传媒学院的也很帅知道吧，然后当时为什么，会我突然我后来，就把那个男的给约过来了嘛，然后他们俩正好就凑一对了嘛，知道吗那我当时为什么，会，突然就，这样一招呢，因为很简单，我告诉你们你们一定也要有。

这样的一个思维如果你们在夜长，把妹的话一定要有这种思维，就是你要很清楚，你的这个，价值，这些东西你要在你脑子里，非常非常的清楚，比如说因为我，我给大家讲一下我的思维是怎么样的，对吧就我说了嘛。

把妹两点第一点明白，自己做什么吗，把妹达人的思维现在就给大家，来解谜对吧，很简单，那当我到了夜长以后，他姐姐这个妹子，他说他要带一个弟弟过来，这个时候我就知道一点，是什么呢，我他妈我就很low为什么呢。

因为，我约的妹子他带了一个，男的过来然后，我又跟我朋友又是男的，那三个男的跟一个女的，在一起玩，是一个什么局面，是不是一个很他妈的，很低价值的，一个局面是吧，很低价值的一个局面是不是。

这样子是不是所以这个时候，我就想我要再约一点，妹子过来或者我去搭讪，拉妹子过来那当完，我也去搭讪了搭讪了两个组合，但是因为他们，是三四个女的，一起所以是比较，难拉过来的所以我当时，还做了另外一件事情。

就是我发了一个酒吧，玩的定位，我想去现场再，约一点妹子过来，这个时候，发出来之后就有很多女的给我点赞，每个给我点赞的我都去，私聊我就发现，有一个给我点赞的女的我跟他私聊，他正好就在附近，玩知道吧他正好。

就在附近玩，然后呢我说哎你要不要过来，一起他说我带一个朋友，我说男的还是女的他说是，帅哥我说他妈，这个又不靠谱吗你看又带一个男的，结果他说是一个Gay，我想哎这正好对吧两个，可以凑一对，好然后我说。

我说我这边也有一个帅哥对吧，我跟那个妹子说他说是吗，那看一下照片哎我就把照片，发过去了，他说挺帅的，我说那你赶紧过来对吧，然后我又跟这边说好，我又跟他姐说好我说哎我给你弟弟介绍一个，对吧介绍一个男朋友。

好不好，然后跟这边说好，结果他们过来以后，对吧就很简单嘛，那两个男的就凑一对了嘛，那我就可以跟他姐姐就单独聊，是这样的一个情况，那来了之后呢，我作为一个中间人嘛，我肯定，社交认识强我不用说了嘛。

接下来我肯定是去做介绍的嘛，对吧这个是我朋友，他们是某某某某某某，这个是某某某某某，对吧介绍之后，成都规矩，大家互相敬酒，认识之后再开始自己玩，玩起来以后，我再跟他姐姐单独聊，知道吧是这样一个情况。

明白没有，所以你要在酒吧玩的话，你要搞定组合，非常的简单，对吧非常的简单，给他们提供价值就可以了，是吧，好，那大家不认识玩游戏，尴尬呀，尴尬，是有点尴尬，所以活跃气氛就很重要嘛，对吧因为情绪是会感染的。

明白吧，比如说有一些游戏，他就非常，去容易把气氛，给带动起来，因为我自己的话也不是一个，非常非常，就是奔放的这样的一个人，对吧我是比较阴冷的感觉，但是我却很会用游戏，去带动大家的一个气氛，明白吧。

我是我我其实也不太擅长，用话术啊，当然我也会用一些话术，比如说你带动气氛很简单，比如说三个女的过来，你说哎你们三个长得挺像的对吧，三姐妹啊三个女的就会，很开心就会开始聊，就这种嘛对吧但是。

更多的是用一种游戏去，带动大家的气氛，有很简单的游戏就可以，把大家气氛带动起来，那这个东西下次有机会，给大家讲好吧，视频形式嘛因为，靠语音讲的话讲不，清楚对吧，好那，好我们，时间差不多了我们，讲一下。

那个妹子吧我讲一下这个，我今天这个案例这个妹子嘛，最后怎么把她搞定了，就是因为她当时带了，一个她的，Gay的这个朋友过来，然后呢当时，这个情况我没有介绍，Gayme给她因为我当时。

Gayme哦不我当时Gay的，朋友他妈的也，那个时候也约不过来，那很简单我后来一开始给跟，他们玩完了之后呢，我用他妈的，很简单用游戏对吧，把他们给碾压了我操他们游戏，都玩不过我不停的在，喝酒然后我觉得。

其实你在酒吧游戏玩的好，也是一个很DHV的，一点明白吧也是很高价值的，一点后来他们就问我是，干嘛的主动问，我就对我产生兴趣了嘛，然后，然后呢，呃，还有包括我社交执着，也很强因为，他说他要带一个朋友我都。

我以为他是带女的结果他带了，一个男的过来然后我直接，我就跟那个女的说哎你，这朋友他是不是Gay对吧一眼，我就看出来就是Gay对吗，然后包括玩游戏很厉害，然后他们就对我产生了这个，兴趣产生了这个好奇。

他们就问我是做什么的，结果，我就说，我是老师我操，你叫他们就惊了我操，他们说真的吗，老师都不相信，你知道吧然后就，对我兴趣就更大了，结果我就继续的，去跟他们聊，然后他们问我是哪里，人，对吧后来我说。

我是上海他说你上海的你跑，成都来干嘛，我说我跑过来卖身，然后那个Gay你知道说什么吗，他说那多少钱一晚，我操知道吗，就等于这个男的跟这个女的，全都，已经被我吸引了，就我不但吸引了女的我他妈他。

把Gay给吸引了我操，然后对，那我后来怎么把这个女的搞定了呢，就是我，后来就转场嘛，我转场转到另外一个酒吧，转场的这个过程，中，我后来就跟那个女的，单独转到了，到了那个酒吧我跟他单独，坐到了一个角落里。

然后这个，然后那个酒吧我的朋友在那，知道吗这时候聊天的作用，就很重要了，我让我的聊天去跟那个，Gay聊天我跟这个女的聊天，然后我就跟那个女的，聊天之后我说我们去，然后我跟他那个时候聊天。

的时候我就已经舌吻他了知道吧，然后我说我们去转转，我们去边上那个湖转，一下因为在第一场，的时候喝的已经有点多了，我们去转一下结果，我们转到到了那个湖边，就很激情的，不但舌吻，还搜身还金手指的吧。

那我告诉大家，舌吻，在夜场你舌吻很简单，一点就是，很简单嘛，你们知道我之前有一个惯例的吧，就叫看眼睛惯例，用来亲女生，然后我他妈的，最近还有个更简单的，方式去亲女生，最后以这个干货作为结尾。

分享给大家是什么呢，就很简单，你把这个女的，比如说到了湖边，你靠着那个，湖的那个，河的那个栏杆，然后，他会跟你说话嘛，我就跟他我跟他说话我看着他，我说话的时候我把他搂，过来搂着他的肩，搂着他的肩。

然后如果他不抵抗的话，慢慢慢慢的去搂着他的腰，你能能够想象这个画面吗，就是他站在我前面，看着我然后我搂着他的腰，在跟他说话明白没有，然后这个时候，你说话说到一半你突然停住，什么都不说就看着他，看着他。

当然这里需要一些眼神，的技巧，这个是我练出来的知道吗，如果你很死，死勾勾的看着他会很不舒服，那这个时候你看他你要用一种，非常非常，诱惑的眼神去看他，因为你突然不说话，停下来他会。

你看他他也会看着你不知道你要干嘛，我这个时候看他我就用一种，很诱惑的眼神看他，具体形容的话就是，看着他然后我，我的大脑里在，想象一些很惶暴的画面，在想象的时候，你知道在想象那个画面的时候，你的人你的脸。

面部表情，是会是会迎笑的，你就会慢慢的露出那种，很坏的微笑，然后你的眼睛会慢慢的，瞇起来看他，这个时候你在，用手你这个手不搂着他的腰吗，你把你用手，你记住你不要凑上去，你人永远不凑上去。

你人永远是保持靠在那个栏杆上的，然后你把他往你，这边搂，就是你不是搂着他的腰吗，你把他搂你，慢慢的搂近你，搂到你面前的时候，这个女人，他就会自己冲上来亲你明白吗，就他跟你当他的脸跟你，你不是搂他腰。

他肯定会重心会，倾向于你吗，他就会慢慢的凑近你吗，当他凑近到你一个距离的时候，你发现你都不用动，这个女的自然就上来，就跟你接吻了，当时就很有，这样的一个画面感，然后就接吻之后，就搜身，就金手指。

就是这样子，兄弟们，OK那我们今天的课程，就到这里结束了，聊的啥调情吗，不是真不是调情，调情我觉得，当然语言调情这个东西，也是一方面，对金手指就是，伸到下面去，对，当然语言调情也是一方面，但我觉得。

更重要的是肢体语言，知道吗语言调情下次，有机会给大家讲吗在现场，语言调情，然后，额，重要的是肢体，知道吗因为你们可能，我不知道你们脑子里，有没有这个画面感啊，其实当时就很有，当时就很有，这种有这个。

调情的这种氛围，跟这个张力所以只要，接吻的话，我这个惯例因为没有办法，去用语言演示对吧，这个完全没有话术的一个惯例，但是如果你能够体会，我当时做的这种感觉，你去模仿一下你试着去，做一下的时候你会发现。

接吻真的非常的简单，对吧非常非常的简单，OK，那最后肯定趴了呀，那9。0什么时候出来啊，兄弟们不要着急对吧，我们今天就差不多了，给大家讲到这里，当然讲的可能不够全面，毕竟这个夜场，真的要讲的话。

还是涉及到很多的点，对吧那，如果你们还想听啊，我们下次对吧，给大家继续分享，我们夜场把妹的内容，但是兄弟们要，对吧要这个，多去实战吧我觉得，不要整天在家里，聊天聊聊手机，这样子不太，我觉得成长不会很大。

还是要走出去实践，对吧那我们9。0课程，在未来会有一个改革，就是会加入一个叫什么呢，训练体系对吧，那这一部分内容也是以，实践为主实战为主，就是我帮你，我带着你去实践，那我怎么带着你呢。

我们导师带着你去实践，那我怎么带着你我不可能，到你的城市带你但是我会，通过网络的形式，一对一的，这样子带着你，比如说你不敢搭讪对吧，那你去搭讪，但是我，我跟你连着手机，我知道你。

我听你搭讪对吧是这样子的，这是我们未来课程，会新出的一个服务，内容对那，对吧，兄弟们敬请期待吧，OK那我们下次课再见，好吧，那今天就这样吧，兄弟们晚安。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。