# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-3（2）柯李思教你视频聊天

(看著鏡頭)，好，看到沒有，兄弟們看到沒有，對吧，這個妹子呢，對吧，因為她剛洗完澡，然後，沒有化妝，對不對，她不想，不想跟你這樣視頻，因為有些妹子就是，大姨媽在家休息，(笑)，對吧，除非你是把她。

就是踢地過的這種，她可能，跟你視頻，她會不顧及她自己的這個形象，但是如果，你還沒有踢地她呢，對啊，她有可能，對吧，她沒有化妝，然後現在狀態不好，她又不想跟你視頻，但是有一些妹子她可能現在，對不對。

她化著妝，所以我們要篩選出這樣的妹子，對不對，OK，沒關係，我們繼續，來，繼續看，我的手機真的要炸了，我操，剛才群發了200條，這妹叫甜甜，甜甜，甜甜，甜甜長得有點胖，我操，好好好，我們來看，我們來看。

(音量調節中)，(音量調節中)，好，我們來看啊，唉，你看，就是看很多妹子她就是，看到沒有，她沒有洗頭，然後呢有一些，她剛洗完澡，對吧，她就不想跟你視頻，知道嗎，她就不想跟你視頻。

因為這個時間點其實是挺尷尬的，好，我們繼續看啊，應該還是有就是可以，對吧，還是有就是我覺得還是有可以，視頻這樣的妹子的，還是有的，(音量調節中)，好，OK，(音量調節中)，OK，(音量調節中)，好。

我們繼續啊，繼續，唉，下次應該提前聊一個，好，我們妹子非常的多，對不對，不擔心，肯定可以找到一個，好，OK，好，兄弟們，來，這個妹子，唉，這個妹子給過我電話，是哪個妹子，我操，這個他媽的，這個。

這個有點，這個妹子就算了，就算了，(音量調節中)，好，兄弟們，我們繼續來看，沒關係，對吧，對吧，來視頻，對不對，唉，妹子她說什麼，來，我們聽一下這妹子她說，媽的，聽不清楚，來視頻，OK，啊，OK，OK。

OK，好，(音量調節中)，好，好，(音量調節中)，OK，好，我們繼續看啊，我們繼續看，(音量調節中)，對吧，(音量調節中)，好，兄弟們，不要著急，對不對，我操，你看，就回不過來了，知道嗎，消息太多了。

(音量調節中)，消息太多了，我覺得，唉，還是，就是因為，還是沒有準備嘛，畢竟這個妹子太多了，對不對，操，這妹子她罵我，(音量調節中)，這妹子還約過啊，約過她媽還罵我操，(音量調節中)，(音量調節中)。

這個他媽的，就是太多了，知道嗎，好，啊，(音量調節中)，操，哈哈，(音量調節中)，OK，好，兄弟們，來，我們繼續看啊，來，我們繼續看，洗完澡，發發呆，這種妹子就是有窗口的，知道嗎，你看這妹子也是想。

想他媽跟我聊天，但是，因為現在她，對吧，形象不佳，可能不想跟我視頻，沒關係，我們繼續來看，繼續來看，我在跳操，跳操什麼鬼，沒往四季上路去，(音量調節中)，OK，好，好，(音量調節中)，好，好，兄弟們。

我們不要著急，我有種預感，就是馬上就會，馬上就會有一個妹子，她跟我們，對吧，(音量調節中)，(音量調節中)，(音量調節中)，(音量調節中)，(音量調節中)，(音量調節中)，(音量調節中)，好，好，哎。

我操，你看這個妹子又說四季，又說沒往，對不對，好，來，我們繼續，繼續看啊，繼續看，消息有點爆炸了，我操，回家，對吧，把妹就要有一個，堅持不懈的，一個良好的，心態，對不對，對，如果是語音的話就已經成功了。

對，因為是視頻，所以限制很多，其實這個時間點，不太好，因為很多妹子她都，就是洗完澡了，就很醜，因為妹子她，就沒有被你操過之前，她就比較注意她，對，在乎她在你，之前的這個形象，所以可能她現在形象，不好。

她就不想，以她的真面目示人，對不對，哎，這個妹子有戲啊，她說剛回宿舍，好，來視頻，她剛回來，說明她還沒有卸妝，對，還沒有卸妝，所以她可能就可以跟我們視頻，對吧，對吧，(看著鏡頭)，OK，好啊，好。

我們來看一下，嗯，好，(看著鏡頭)，好，我們來看一下，我們來看一下，(看著鏡頭)，好，我覺得就已經有這個，找到這個可以視頻的這個妹子，(看著鏡頭)，就是她呀，(看著鏡頭)，哈哈，好好，OK，好。

我們來看一下，又來試我是不是，好，兄弟們不要著急，對吧，不要著急，對，我現在已經有，12000的這個，好，哦，看這個妹子有戲，有戲，看到沒有，這個在外面玩就不行，你看在外面，都全在外面，就正妹對吧。

大晚上，全部在外面，不是在喝酒，就是在跟哪個男的，跟他的這個備胎呢，在看電影，對不對，他們都就比較忙，好，這妹子我估計可以，來視頻一下，OK，嗨，你在幹嘛呢，什麼，耍，可是我看你在一個，我看你在一個。

房間裡面，你說普通話嗎，聽不懂，我外地人，哦，你學校的情事，對啊，怎麼有點，你平常是誰啊，我同學，你們睡一張床嗎，沒有，沒有啊，他睡你上面，他睡你上面，你睡他下面，對，你現在在幹嘛呢，玩啊。

你不是說你在準備，考試的那個東西嗎，錄完了吧，剛錄完，剛錄完，剛錄完啊，哦，哦，我現在，你知道我現在在幹嘛嗎，我怎麼知道，我現在正準備去，洗澡，然後，剛才就突然，樓下，回家的時候就看到一隻狗，你知道嗎。

然後就想跟你視頻一下，說什麼我沒聽見，我們來玩那個吧，來玩那個骰子好不好，啊，啊，啊，按什麼啊，你不是要玩骰子嗎，對啊，你是不是有點胖了，哈哈哈哈，我不胖，啊，我只是臉比較大，臉比較大，不太上鏡，啊。

就臉比較大不太上鏡嘛，對不對，對，你有沒有發現我就變帥了，啊，沒發現，你再說一次，啊，發現了，嗯，這還差不多，乖，來我們來玩那個骰子嘛，好不好，但是就，光玩就沒什麼意思，因為，對吧，就是懲罰就會比較好。

那你先說什麼懲罰，就我們可以那個嘛，真心話大冒險，嗯，好吧，就我，我們先玩然後，輸的人選真心話大冒險，好嗎，嗯，不許作弊，啊，作弊，OK，好，你先來，啊，行，那掛了，啊，不是我們就，視頻來嘛，對啊，啊。

行行行，嗯，你先骰啊，行啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我覺得我真的是個很難的，快點快點，等一下，哦，來我先看一下，哇操，這麼大呢，對啊，來我來骰一個，啊我是6我贏了，怎麼辦，啊，我說我贏了啊，啊，然後呢。

然後你就要，接受懲罰，接受懲罰啊，你要真心話還是大冒險，嗯，真心話吧，真心話，真心話好沒意思的，嗯，好嗎好嗎，那就先來真心話吧，嗯，可是我怕你身邊那麼多朋友，然後，對吧，會不會不太好啊，就你把你的一些。

不為人知的秘密就這樣，被他們知道了，我的秘密他們基本上都知道，是嗎，那就只有我不知道了，是嗎，好嗎，那我先問你，嗯，你多大嘛，啊，20，沒有問你年齡，啊，我說沒有問你年齡，那你問什麼，問你的那個，對吧。

size有多大，32A，32A，32A有點小，說明你還沒有發育好，我還可以發育的，啊，還可以發育啊，我還小，那你覺得你能長到多大呢，啊，我說你覺得你可以長到多大，我怎麼知道，繼續嗎，啊，我說繼續，啊。

來輸的人先搖，22，我的運氣太好了吧，看到沒又是我贏了，對不對，嗯，快，大冒險吧，嗯，你確定嗎，確定，那我可不可以，就先問你個問題，那你說真心話，不不不大冒險，這問題跟你那個，真心話無關的這樣問題。

那你先問我考慮一下，啊，那你先問我考慮一下，就你穿幾件衣服啊，兩件，那你脫一件吧，啊，我就說，啊，這件裡面就只剩內衣了嗎，啊，我說你不會就這件裡面就只剩內衣了嗎，差不多，願賭服輸對不對，換一個唄。

換一個，那這樣你脫褲子嘛，反正我看不到，我可以脫鞋嘛，脫鞋，脫鞋就沒有意思了對不對，反正脫褲子你也看不見啊，什麼，我說反正脫褲子你也看不見，那我還不是脫鞋，脫褲子比脫鞋有，你下面穿幾件呢，嗯，你覺得呢。

我不知道啊所以我才問你啊，換一個唄，不行不行，換一個唄，看我這麼可愛的換一個唄，那這樣子，你就是你脫一件內衣好不好，我也就一件內衣好嗎，還脫一件，不是啊你脫內衣我也看不到啊，對吧但是我知道你脫了啊。

對不對就你從裡面，把它脫下來，對吧，換一個唄，換一個，那你說要脫什麼嗎除了脫鞋以外，換一個，啊，換什麼嗎，換什麼，換什麼，我聽不見你說話，我說脫襪子，不不不除了脫鞋脫襪子，以外，那就不能換一個嗎，啊。

不能不能不能不能，願賭要服輸知道嗎，我可以換成這句話嗎，不可以下一句可以，換一個唄，換什麼，不是你要脫什麼，不不不行，脫褲子脫內衣你自己選對吧，那我脫內衣吧，好來，等一會啊，換褲子，換褲子，哇，好了。

內衣呢，脫了呀，我怎麼知道你有沒有脫啊，啊，我怎麼知道你有沒有脫啊，那你等下，好丟臉啊，看一下，好丟臉啊，啊，我就看到一坨白的，是不是內衣，你讓我看仔細一點，你好變態啊你，不是啊我要確定你。

沒有作弊耍賴對不對，我脫了，我怎麼知道你有沒有脫呢，快快，一秒啊，好一秒，是什麼，是文兇嗎還是母兇，我看到你，母兇啊，啊，母兇好吧，好我們繼續好不好，你先唄，我先啊，啊，好，我又要贏了怎麼辦，不一定。

你不是說要16嗎，看到沒有，快，不來了，你先說嘛，你要真心話還是大冒險，真心話，真心話，啊，我看到你室友了，對，好像有一個，嗯，給你看一下上次請我們喝酒的那個，朋友，哪個，哦，我想了一下，真心話，嗯。

快去看看。