# 倪《长期迷恋》：赠品：1-4、与高分妹的聊天态度（下）：1-4、与高分妹的聊天态度（下）

在男人的世界里面，高分媚就像北京的房，人人都想要，但不是人人都能得到。假如一个高分媚愿意和你保持联系，那就说明你至少已经有了购房的资格。但是，仅有购房资格也没用，你也没有钱，也没有办法买。

那这里的钱指的就是你能够提供给女生的价值。作为男人，我们和高分媚相处，一定要能够为她提供价值。所以，如果我们能够在高分媚的世界里面，高分媚就像北京的房，人人都想要，但不是人人都能得到。

最常见的一种价值提供方式，当然是买单了。比如说你们约会，那你就要买单。有的妹子可能比较懂事，会说，我来买。那你不可能让她真的去买，你可以说，要不你请我吃冰淇淋吧，这饭还是我来请。

那你提供的价值要比她提供的多，因为这是我们作为男人的责任。提供了价值，并不代表你什么都要为她买。假如她不停地让你给她买衣服买包包，你就可以拒绝了。因为呢，这跟你主动给她送礼物不是一个概念。

我们的目的是为了促进感情，建立吸引，而不是无止境地去奉献自己的金钱和时间，当她的提款机和长期饭票。一旦你发现这个女生总是向你索取价值，从不愿意付出，那你就要敏感地意识到你们之间的这个天平已经倾斜了。

这就很危险。天下没有免费的午餐，我们不去占女人的便宜，也不能毫无原则地让女生占我们的便宜。如果说天平的左边代表你对女生的付出，右边代表女生对你的付出，那么保持天平的动态平衡，我们和女生的关系才能够健康。

持续地发展下去。除了在金钱上提供价值以外，我们还得提供情感的价值，也就是去关心她，照顾她。我们要分享她的喜怒哀乐，给她关心，支持和理解。因为高分妹往往不缺钱，她更看重的是谁能够给她情感上的满足。

那么在《甄嬛传》里面，华妃在临死之前问了这个甄嬛，"你尝过等一个人从天黑到天亮的滋味吗？"，华妃呢，她贵为一个宠妃，在后宫拥有一人之下万人之上的地位，还有数不尽的金银财宝，可皇上就是不爱她。

所以她一点都不开心。所以说，这个情感的价值是非常重要，特别重要的。那我们除了基本的关心以外，怎样通过聊天为她提供更多的情感价值呢？一个好的方法就是多聊一些有意思的事情。没有人喜欢千篇一律。

尤其是见过世面的那种高分妹。如果每次约会的时候，你跟她说的都是吃什么之类的话，那她可能很快就会觉得乏味了。而如果你总是能够带给她一些新鲜的事物，那她会对你保持期待，因为和你在一起，她永远是不断成长的。

我们和高分妹在一起，除了要提供一定的价值，还要有足够的自信。有一些男生在给女生打电话邀约时间的时候就会问，"诶，宝贝，今晚有时间吗？有空吗？出来吃个饭啊？"，假如女生说，"不行啊。

我今晚要和朋友一起出去玩儿"，然后他就会继续刨根问底地问，"是吗？男的还是女的？一共几个人呢？你不要穿得太暴露啊！"，为什么会这样呢？因为他对这个女生没有安全感，或者说他对自己没有安全感。

他怕女生被其他的男人吸引。他为什么会怕呢？因为他非常的不自信，他担心自己的能力被别人比下去，他觉得其他男人比他更优秀。所以他的言行会暴露出很强的需求感和控制欲。女生会觉得，这不是我理想当中的另一半。

我跟他在一起有一种要窒息的感觉。那我们一定要有自信，相信自己有实力，让他喜欢自己。其次呢，我们要相信自己的眼光，相信自己没有看错人，这个女生不是那种会乱搞的人。这样一来呢，你就不会那么紧张地去质问她。

而是从容地去对她说，"好啊，玩得开心点，晚上回来呢，如果太晚的话，你可以给我打电话，我去接你。"，那关于自信这一方面呢，会存在一些极端的情况。有一些男生没有谈过恋爱，他可能对自己没有什么自信，于是呢。

就轻易地信任了一个女生。女生说什么呢，就是什么，让他做什么呢，他就做什么。这种盲目的信任呢，是不可取的。因为你的感情经历几乎空白，你往往不能够分辨出这个女生是真心喜欢你，还是在利用你。

这个时候该怎么办呢，很简单，你就看她愿不愿意为你提供价值。比如你给她发红包，那她呢，有没有送过你礼物啊？你陪她去逛街，那她愿不愿意陪你去看球赛呢？如果她什么都不愿意为你做。

那你就能判断她不是一个值得你信任的人。还有一些男生呢，被感情伤害过，他被劈过腿，所以呢，他会产生一种自我保护的机制，很难再去建立一个自信，很难再去相信女人。这种男生呢，往往会特别的敏感。

比如说女生没接电话，没有回微信，他就会猜测，诶，这个女生是不是在和别的男生干嘛干嘛，那么自己呢，是不是又被玩弄了。他是呢，一朝被蛇咬，十年怕井绳。但是呢，我们不能够因为个别女生的做法，就默认呢。

所有女人都会那么做，所有的女生呢，都不是值得信任的。一个人经历的事情毕竟有限，我们不能够只通过自己的经验去判断，还是要基于一些事实，理性的呢，去做出一个选择。那摩卡呢，有一个学员是做软件的，年龄呢。

33岁，事业小有成就，和前女友处了三年的时间，两个人当时已经订婚了，婚房呢，都装修妥当了，结果有一天，他出差回家后，发现这个女朋友出轨了。这件事情给他的打击特别特别的大，让他一度呢，拒绝任何的女人。

其实他自身的价值呢，是非常不错的，长得也不错，也有女生呢，主动追他，但是呢，他一概不理。后来家里也催啦，年纪也确实该结婚啦，于是呢，试着再去接触女人。后来，在出差的时候呢，他遇到了一个做翻译的妹子。

他觉得对方人不错，就打开了心结，去年两个人呢，生了一个女孩，现在一家人呢，还是非常幸福的。所以说，你不敢付出真心，怎么能够奢求获得幸福呢？好了，摩卡来做一个总结，我们都喜欢高分妹。

对于高分妹这种自身价值高的女生，我们应该为她们提供足够的价值，这个价值就包括了财力，物力，也包括感情的价值。有一些男生非常非常地有钱，然后呢，他觉得，诶，你不是喜欢包吗？我就可劲儿给你送包，然后呢。

你就做我的女朋友好不好？可是呢，他这个人非常地庸俗无趣，女生呢，和他压根就没有什么共同语言。这种男生，确实提供了不少物质方面的价值，但是他无法提供足够的感情价值。我们说过，女人需要情绪。

就像吸毒的人需要毒品，你要给他情绪波动，让他接收你的这些情绪。为什么女生都喜欢幽默的男人呢？因为你幽默就必然会带给他开心，惊喜，这些情绪上的起伏。所以呢，情绪的价值也非常重要。

甚至说比金钱可能更加有这个决定性。除了提供价值以外，我们还要自信，不仅要信任别人，也要信任自己。你有自信，你不会整天的疑神疑鬼，你不会怕自己吸引的不够牢。女人呢，都喜欢有自信的男人，因为这样的男人。

他有王者的风范。那摩卡基的有一部电影里面有这样的一个情节，男生暗恋着班上的一个女生，因为刚刚开学，所以呢，大家都要军训。有一天啊，这个军训结束之后，男生就在学校门口等着这个女生，想送她回家。

顺便跟她聊聊天。结果呢，女生老远看到他之后就跑了。这男孩子看到女生这种反应，怎么见到我就跑了，以为这个女生是讨厌自己，他就非常的伤心，再也不敢去接近这个女生了。后来啊，有一个机会。

这个女生的一个闺蜜告诉这个男生，其实女生心里是很喜欢这个男生的，但是那天刚好呢，这个女生因为军训被晒得比较黑，脸上又长了一个痘，还穿着这个比较肥大的校服，她觉得自己当时的样子太丑了。

不想让这个男生看到自己丑丑的样子，所以害羞的跑掉了。所以啊，你看，男人一定要对自己有自信。当你成为一个既有自信，又能够为女生提供价值的男人的时候呢，不管对方是多高分的妹子，相信。

他都没有理由拒绝你这样一个优质的男人。那么今天，本期视频就分享到这里了，如果大家有什么疑问的话，欢迎在下方留言，我们会尽快回答的。谢谢大家，再见！(字幕由Amara。org社区提供)。

(字幕由Amara。org社区提供)，(字幕由Amara。org社区提供)，(字幕由Amara。org社区提供)，我真是個失色的女人。

