# 倪《8.0》【系统全套】：坏男孩PUANEY倪知女人心之白天约会_高清

我是坏男学院的导师尼，那么今天我们的，泥之缘心之白天约会片呢，我将为大家实战演练，白天约会的所有技巧，那么很多兄弟他很困惑，他不知道白天约会的核心是什么，那么其实呢，白天约会只有一条原则，一个核心。

那就是拉伸关系，接下来呢，我将跟一个女生一起实战，演练我们白天约会的细节，OK 我们现场见，嗨兄弟们，那么这个妹子呢，待会就马上就要过来了，对吧，那我们就要开始，见面，见面的时候第一件事情。

你知道要做什么吗，好 我们走着看，好，看到了，就是比如说像这样子的一个妹子呢，她可能，你刚刚见到她的时候，因为会有一定的这样的陌生感，所以说呢，你切记去干什么呢，你切记一来的时候就叫，须寒问暖，你这。

嗨，嗨弟弟，哎 那个路上的中午吃的是什么，就切记这种，就叫什么呢，很惨烈的去这样，须寒问暖，而是什么呢，正常的做法是，你们之间本来，第一，这可能是你第二次见面，或者说是你第一次见面。

那么你应该是表现出来，应该有一个这种陌生人的这种，绅士风度，那什么意思呢，这个词语在我们的课程里面叫做，气场压制，什么的，当我见到她的时候，我可能只会亲，给她打一个招呼说，嗨，然后我就往前走。

我就手可能会一挥，然后我就直接我就往前走，然后我就不理她，她可能会跟着我，她会跟着我走，然后可能会有个五秒钟左右的时间，是我不会搭理她的，就这样，就给她的一种感觉呢，是什么呢，给她一种感觉就是。

哎这个人是什么，你觉得给你什么样的感觉，挺冷漠的，酷酷的是吧，反正不会感觉什么，会显得高冷是吧，所以说这个词叫做气场压制，就是说为了防止什么，如果你直接就去跪，哎那个叫地铁停止，各种你这么去说的话。

可能会导致一种结果，就是她可能会，可能会有一点点，就高冷起来，可能会端起来，装逼起来，知道吗，所以说这是第一步，那我过来了，但是呢，请记住，你不要永远的就一直这样不说话，就一直就不说话。

大概过了五秒钟左右的时间，那我会带你她往前面走，好，好兄弟们，刚刚看到我一直在干什么，我一直在装逼对不对，但是呢，就你不能在一直这么装逼，大概过五秒钟到十秒钟的，这种装逼时间。

就可以达到这个气场压制的一个效果，所以说呢，过了这个几秒钟之后呢，你就可以开始去跟她聊天了，因为你不可能永远就是这么，这么这么冷下去，那这个就不用约会了，对吧，那所以说，所以说呢，那我们就开启了。

开启了你们的第一次对话，开启了你们的第一次对话，ok，那现在就可以开启，你们正式的第一次对话，对不对，所以说，那么第一次正式的对话呢，需要去聊些什么呢，你就可以把你眼前所看到的，最好的事。

对她这人做一个评价，比如说，你说好小哦，啊不是这样的，不要一开始就这个样子对吧，比如说你可以说，呃，哎你跟我想象中有点不一样，比如说你是网友见面，或者是探台上面见面，哎你跟我想象中有点不一样。

那你会说什么，永远无语，不我就是说，哎你跟我想象中有哪里不一样，对吧，那我就会说，就想象中你是那种，最穷要的，然后谈话主要的，啊你就会打我是吧，那这是一个话题，或者说哎，我觉得你今天穿的这个衣服。

要是配一个那种，大的链子，那种毛衣链的话，可能会更好看一点，哎可能会可能会效果会更好，比较适合你的这种，这个唇嘴唇的这个颜色，对吧就扯淡嘛，这个主要是要聊他身上的话题，不能去。

不能一来就说哎今天堵不堵车啊，这个，不能一来就说今天天气蛮好的，就就这些这些就，他可能不会太关注，他可能不会太关心，对吧，比如说我停下来我跟你说，或者说哎我说，就这次见你跟上次见你有点不一样。

就上次看起来比较，比较小一点，看起来像初中生，今天有点像那个，对吧有点像，有点像你儿子是初中生，哈哈哈哈，哎呀开玩笑开玩笑，反正反正明白了吧就是这个意思，就是我们要去聊他们身上的一些话题。

或者说你对他的感觉，那这样子更多的惯例呢，我们会在我们的，一些，内部手册上面会有对吧，我们先去演示这么一两个好吧，大家知道这个原理就好，呃那么很多兄弟呢都知道，我们约会的时候要尽可能的多的去转场。

就是呢你要去从，不要去带着一个妹子就一坐就坐一下吧，对吧你喜不喜欢那样子，可能跟，很好的朋友会这样做对吧，但是如果是跟一个陌生的男男，陌生男子的话，你还是会希望比如说多转一些场。

这样子的话会增加你之间的熟悉感，比如说你可以在第一个场中的时候，就选择像我在见面的时候，我会尽量的在同一个商场，在同一个商场把所有的事情去做完，而不是说我在这里然后转下一个场很远。

就转下来场要顶着这个烈日，冬天要顶着寒风，然后这样子去，去的话这女生就会觉得，呃，很很很辛苦对吧就跟你约会很累，对吧你这个人不轻松，毕竟我们约会的目的，是为了轻松好玩嘛对不对有趣嘛。

要不然他为什么要跟你出来，他明明可以在家里看韩剧嘛，对吧所以说这个是第一条原则，所以说我的第一件事，我第一次转场，我可能在刚见完面气场压制完了，对不对，我也跟他选择在这样的一个，饮料店是吧果汁店是吧。

看起来还比较的有，看起来比较有逼格对吧，还比较觉得你这个人，平时还是比较，不是对吧不是一来就是旁边买瓶红酒，对吧，买瓶汽水就完了，还是稍微的在注重一点生活品质，那可能几十块钱吧也不是也不是太贵。

约会的成本，我觉得控制在，200块钱以内可能，大部分人都可以去接受的，所以我会在这样的一个转场，那么进去之后呢，你不需要太着急的去互动，不需要太着急的去拉伸你们的关系，对吧你只需要去简单的跟他。

跟他去聊哎你喜欢平时喜欢喝什么口味的，喜欢喝酸的还是甜的，对吧那就简单的就，就这样子一个简单的互动就好，不要很着急的去，开启你的逗逼模式，去展现你的幽默感，其实一开始的时候正常一点。

可能会在约会的时候会更好，ok 这是我们的第一次转场，好兄弟们刚才已经，看到我们买了两瓶这么可口的，饮料对吧，喝完之后心情非常的舒畅，对我们的约会呢是有很大的帮助的，ok 于是我们就开始要进入到。

第二个转场了，那第二个转场呢，叫做电梯，在电梯上面去做一些事情那为什么呢，那很多人喜欢，比如说他们约好的是去看电影，那最后我们肯定最后一步是去看电影，对吧传统的约会方式，那很多人喜欢去坐直上直下的电梯。

呵呵，被挤了一堆人在里面对吧，然后两个人也不能说话，这对你们的关系没有任何的拉伸，对吧然后也直接就到了切入主题，看完电影电影又不能说话，对吧当然啊这个电影的这个攻略，我们在下一集的时候。

我们会专门找一个电影院来为大家演示，电影里面升高策略好不好，那今天呢我们还是讲什么呢，就是我们电梯尽量选择这种，很精彩的观光电梯，这有什么好处呢，就是你跟女生可以站在上面，但是你们还在动。

那你们可以进行一些互动，进行一些互动，你们走在路上不可能就站在不动，然后我来这样子，这么多人但是在电梯上可以实现这一步，ok 我们走着看，好那么很多兄弟呢他在走这个电梯的时候，其实是可以做很多的伪装色。

对吧那么一般的我们的做法呢，不会跟他按时，我们会往上走一步去，为了铺垫我们待会达成第一次的，这样的拉伸关系，比如说我站在这里，我现在跟他可能会随便的，简单聊两句的时候，我会突然间转过来。

对吧我转过来然后这么就看着他的眼睛，对吧你如果我突然间这么转过来，你是什么样的感觉，呃我觉得你突然高了好多高了好多，然后你说我矮吗，挺不好意思的对吧，那么这样子的话就会让女生会有一个，在这种身体的这种。

语味的变化的时候呢，会产生一种心动的感觉，心动的感觉你知道吧，这种动作就就像什么呢，就像我们经常，我经常用的另外一个招一个招式，就是什么呢，好我们上来再说，这个这个跟另外一个动作呢。

这个跟另外一个动作呢，是有异曲同工之妙的，跟哪一个动作呢，比如说我走在这个女生面前，我突然间这个抱着她这样，但是我不亲过去，我只是这样一个动作而已，就会让这个女生，跟刚才的，呃那个动作是达到同样的效果。

会让她有一点点害羞，或者有一点紧张，那么我们拉伸拉伸关系第一步，就已经目的就已经达到了，好那兄弟们，比如说我们在约会转场的时候呢，有些地方的话有些，比如像这些店的话我们，就尽量的不要去逛，为什么呢。

那很多人说我有钱对吧我要去逛，我人心好我要去逛，那么其实是什么呢，因为我们约会的时候的目的，就是为了跟女生去拉伸关系，我们去的任何的一个场景，都是为了达到拉伸关系的目的，而这里的话。

我不知道哪里可以拉伸关系，所以说与其去这去逛这些地方的话，不如去选择比如说像是楼上啊，有那种打台球打保龄球，这样的地方都会比，都会比这样的地方会，更更适合你们去拉伸关系对吧。

那么很多兄弟呢他就会有一些疑问，在约会的时候怎么去，第一次去拉女生的手去牵女生的手，那么像我以前呢也会有一些很，很奇葩的一些用一些惯例比如说，哎小心那有只蚂蚁别绊倒你了，啊就类似于这种。

我觉得就是非常的非常的傻，非常的幼稚，那其实你觉得最好的去，牵手的方式是什么，就你见过的最霸气最爷们，最有吸引力的这种牵手的方式，霸道的那种牵啊，直接牵对就直接牵就不需要，不需要太多的那种。

那种话术知道吧，所以说呢，我们在走路的时候，我们在跟他走着走着走的时候，我可能会如果他这只手拿着水，好你这只手拿水，我可能会把水拿过来，然后在这牵他一下，好当然他不一定会这么配合对吧，你可能会抽开。

这个是我们要真的要学习的地方，就是说他可能会拿开好试一下，我牵一下对吧，然后你蹬开好ok他蹬开了，蹬开了我们应该怎么办呢，蹬开了要怎么办，蹬开了你就当做什么都没有发生，继续走，继续走，就就不要去。

就不要去感觉这样事情影响到了，你的心情而你应该继续的说，继续的去聊你们的话题，然后过一会呢，继续的沿着你们刚才的话题说，过一会你又去尝试去拉一下他的手，明白吧是这样子不断的去尝试的，而不要拉完之后。

我操你就感觉心情跌到了谷底，不是这个样子的知道吧，或者说我，我有一种就是说会更贱的做法是什么，你当我痛苦的时候哎，你把我拉开，我说哎呦你还你还挺害羞的吗，就直接就这样子去说，你还害羞了是吗。

这种去戳戳穿这种尴尬，也是蛮不错的一种做法，ok 这是关于，呃约会的时候牵手的一些做法，那么接下来呢我要教给大家一个，非常牛逼的技巧，非常牛逼的叫做反击罗测试，那么这个技巧呢在你可以跟女生。

达到牵手的这个阶段的时候，可以使用出来，会让你们的关系拉的更近一点，会达到一个很好的调侃，然后拉伸关系的这样的一个效果，比如说呃，可以牵那个就不是不是你去碰他的手，他就，他就他就这种你知道吧。

而是你去碰他的手，他可以轻轻的，啊愿意让你去接触他的手，手手的这个时候你就可以这样，那么这个时候那我就拉拉手对吧，他很调皮，然后摸他的手的时候就往后面，摸一下我的屁股，明白了吧，就摸一下我的屁股。

那他就害羞了他就不好意思了，那我这个时候我还调侃一句，我说你干嘛呢，哼，你这个流氓干嘛对吧，这是一个很好的这样，那么这个技巧在前期的阶段，是这么去使用，对吧就是拉他的手哎摸一下你的屁股。

那么到后面的时候，如果你们关系再深入一步，比如说第三次约会或者说，第四次约会，或者说第一次约会你能够走到很深入，然后你们可以十足紧凑的时候对吧，那这个技巧，同样反庆融身体可以更深入的进行。

这个时候你比如说我经常做法是这样，会拉一下他的手，让他来搭着我对吧，然后让他的手哎，用你的手来摸我的脖子，明白吧哎你是怎么感觉的，这这种会制造一种错觉，就会让你感觉是女生在追逐你的感觉，而不是你很猥琐。

你想想如果我摸你屁股跟你摸我的屁股，哪一种效果要更好一点，我摸我摸你的话你会觉得很猥琐，但是如果我拿着你的手摸我的话，我们还可以调侃，打闹一下对你们拉伸关系是，非常好的一个这样的一个，核武器，知道吧。

这个就是反静罗测试，嗨兄弟们那，不知不觉呢，我们就来到了我们要转场的最后一个地方，就是电影院对吧，那我们看一下啊是一个，这样子的逼格比较高的一个电影院，那么，下面问题就来了，那很多兄弟就是还是在想。

哎是我去买电影票，还是团购，团购会不会太low了，对吧，然后呢你说有一点是吧然后呢，呃买水，是我就买爆米花还买个可乐，反正就开始斤斤计较那种小串盘就开始了，那么到底是什么样子呢，还有就是说。

啊到电影院里面应该是怎么样操作的，那么今天呢就到这里，欢迎收看下一期，一只女人情之电影院约会攻略，啦啦啦啦啦啦啦啦，哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，謝謝。

