# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-03-08柯李思《168电子科大美女学霸的

初二对吧，那次YY之后啊就没有跟大家见面了，啊，那那段时间也比较忙，啊，我们在忙什么呢，对兄弟们在说啊，Chris你忙什么，对吧，因为我过年回来之后啊，在公司也很忙，非常的忙，对吧，我们在忙着拍摄啊。

不不不，广州线下是亮岚他们去的，我现在在总大总部对吧，我们在这个景罗景罗旗鼓的这个拍摄我们的对9。0课程，景罗旗鼓的不停的拍摄，就是为了尽快啊，我们的新课程可以跟兄弟们见面，是吧，对景罗秘骨的拍摄，哦。

然后呢，对然后呢，还有我们啊，一个新的产品还有我们一个新的产品就是如果来就是年前参加过我们那个峰会的话都知道我们还有一个新的产品啊，也在这个景罗秘骨的这个拍摄之中，对吧，就是我们的啊，约他产品啊。

这两块产品约他跟9。0是吧，兄弟们啊9。0啊，其实我不太懂，这个8。0和9。0是教学是什么东西是吧，好，那9。0他只是我们这个新课程的一个目前暂定的一个名字，好兄弟们，稍等一下，稍等一下，好，那这个9。

0呢，好，那什么叫8。0啊，我们现在的这个内部课程啊，就叫做8。0好吧，就叫做8。0，然后可能8。0看过视频的兄弟不多吧，是不是打一个一吧，就看我们8。0课程视频的兄弟们有没有，看过觉得怎么样，觉得8。

0怎么样，视频课程的内容怎么样，分享一下，觉得看了之后太少是吧，一般没看过可以提一下，可以就是就是让大家提意见嘛，有任何意见都说对吧，齐白是我们老老老，我们的很老的这个兄弟了，对吧。

我们一直以来是我们的粉丝，对，感觉内容少啊，不齐全啊，全都是MP3每一集太短了啊，这个说全都是MP3的这个兄弟啊，你可能你看的听的是录音，其实我们8。0是有视频课程的，8。0太笼统的吧，不如5。0太少。

优酷里有，网盘里有对8。0课程，那都是你在讲，好，OK，我刚进来，对吧，好，那我们这个8。0课程，总体来说的话，兄弟们说的这些意见都非常的对，就这些课程啊，他太老了。

他不管他的形式还是他的讲课方式都太老了，而且内容确实也不多，讲的都很笼统，就是纯理论的这样的一个讲解是吧，所以我们8。0，从去年11月份就已经结束了，开始全新制作我们的9。0课程，对吧，那9。0跟8。

0有什么区别啊，就我们现在新版的这个线上课程暂时叫做9。0对吧，但具体的名字现在还没有定，那区别在哪里呢，9。0课程，他是一个，他是一个，训练式体系的这样的一个课程知道吧，然后他同时有视频教材。

一共有60多集，对吧，兄弟们一共有60多集的这个视频的内容，而且非常非常的细，就是之前说啊，兄弟们说这个太笼统了，对吧，讲的太笼统了，内容太少，但是你们在9。0里只要你想看到的内容，我们全都有，因为9。

0视频他细到什么程度知道吧，细到我教你每一个约会的细节，包括我发型要怎么打理，很多兄弟他说我不会修眉毛，眉毛怎么修对吧，就一个内容一集一个内容一集，但一集可能不多，时间不会很长。

大概四到五分钟非常的细致，而且全部都是理论结合真人演示，兄弟们明白没有，包括后面的一些实战部分的内容，全部都是理论结合真人演示，讲全套的一系列的课程，就是我们现在在啊，景罗密谷拍摄的这个9。0的课程。

对吧，对啊，不只是形象啊，包括老朱的形象改造这一块，在9。0里会讲得非常非常的细致的吧，等等，然后好，那这是我们最近在做的这个事情，对吧，很多兄弟他说啊，Chris你好久没出现了，就是因为在拍这些东西。

好，那9。0啊，尽快会跟大家上会跟大家见面，对吧，会尽快跟大家上线，那什么时候出呢，那你们先不要着急，对吧，我们先会突出一个预约的课程啊，叫做约他这样一个课程，可能这个课程的话。

在下个月之前就会跟大家见面，对吧，叫做约他这样一个课程啊，就是教你如何在社交软件上面约出女生的这样的一个全套的一个攻略，但是9。0可能会，可能还会再拍一段时间，因为现在拍摄进度仅仅仅拍了60%左右。

好吧，好，好，那我们废话不多说，对吧，线上学员都能看吗，我们就非常就是这个课程要告诉大家非常幸运的一件事情是什么，就是只要只要是我们目前的线上学员啊，只要是我们目前的这个线上学员。

就是已经报告我们998的线上学员，9。0推出以后，你们都可以免费的升级，获得我们最新的教学内容，就可以就等于你可以免费获得我们最新拍出来的内容，知道吧，但是可能9。0他的课程会分成两部分。

就第一部分是这个视频教材，那第二部分，它是一套训练体系训练的内容，就是督促你去完成我们制定的一些学习计划，然后你可以，就是在短时间里面吧，可以很快的提升自己，那这个训练内容呢，它是跟视频内容分开的。

所以如果你们，对吧，等9。0出来以后，你们在视频这一块可以升级到9。0，但是训练体系这一块的话，就可能暂时对吧，你们要就暂时可能就获取不了，因为训练体系它是限制人数的，知道吧。

就我们可能一期只会有可能会50个到100个这样的学员，所以要报名，到时候如果你们要参加9。0的训练内容的话，可能要再重新报名是这样子，但是课程资料的话是可以免费升级就可以看的，对吧，那事先跟你们说一下。

把透露一点好，OK，那我们开始啊，今天的内部课的内容，线下的呢，8。0没得看，有没有必要去看一下，你可以去看一下，但8。0就是比较笼统啊，就像刚才很多兄弟讲的是比较通的，对吧，不够系统性讲的比较混乱吧。

好，好，那，嗯，可以可以参加过线下的可以可以看看9。0重新报名还是全款，重新报名的话不是全款，如果是我们是这样子的，是这样子，我们9。0课程推出以后啊。

我们线上课程的价格肯定不会是现在998这样的一个价格，可能是肯定会是，肯定是四位数朝上的这样一个价格，那我们998的这个学员怎么办呢，998的学员怎么办，对吧，就是你们可以免费获得9。

0的学习教学的资料，这部分你们可以免费的升级获得，但是训练这一部分的内容，你要重新报名，但是你不用付新课程的全款，明白吧，你可能只要付一部分的钱，你就可以报名参加训练内容，明白没有升级的话。

就是教材内容是免费升级的，那具体具体具体对吧，具体的这些详细内容详细内容要等9。0课程出来之后，再跟大家见面，再跟大家见面好吧，那现在只是给大家稍微稍微透露一点好不好，OK，好，我们开始了。

开始你们要是再问什么9点什么时候出啊，什么，那我们今天的吧就不用讲课了，就变成一个产品发布会了，是吧，好，那，好，那我们这个场地训练不是实现是线上训练知道吧，是线上训练，好。

那我们开始今天内部课程的内容好，那我们今天内部课呢，讲的是，主题对吧，我们主题都应该看到了吧，今天给大家分享这个主题群里都应该看到吧，叫什么，对叫做这个如何啊，跟这个对吧。

跟这个什么电子科大电子科大学霸的这样的一个故事，对吧，好，那你们知道我过年回来很忙是吧，非常的忙，而且前一阵前一阵我讲不了课啊，因为前一阵我过年回来之后换季了嘛，我得了那个烟炎，知道吧，一讲话嗓子就疼。

我操，所以那段时间也没有办法讲啊，也没有说实话，也没有泡妞，知道吧，就是过年回来之后几乎没有泡妞，但是我上周吧，上周的时候就上周末吧，推了一个妹子，上周末推了一个妹子，然后对吧，就花了两天的时间。

就把他给就把他给踢地了，这样的一个妹子只花了仅仅两天的时间，非常的快，对吧，非常的快，对就是就其实啊，像我们像我们就是可能在兄弟们的这个概念当中啊，我不知道很多兄弟觉得我们这个工作性质是怎么样的。

就是我之前因为跟很多的学员聊天嘛，他们说，哎，他们说他亏死太羡慕你了，对吧，工作可以天天泡妞啊，很爽，我操女朋友天天换太开心了，那我只能笑笑，对吧，其实他妈根本不是这么一回事啊，根本不是这么一回事。

我们的工作其实非常非常忙的，非常非常忙，每天都在这个办公室里面坐着对吧，要不就是出去外拍拍东西拍课程全都是这样的啊，非常忙的，只能用这个业余时间啊，空余时间可能我们跟你们的空余时间还不一样啊。

你们有属于自己的这个周末，但是我们几乎是没有休息的时间啊，偶尔可以休一下假对吧，那我们就利用这些非常短的这个休假的时间，哎，就搞定了一个妹子是这样子的啊，明白没有，还是有那么多体力，为什么。

因为对我们来说啊，至少对我自己来说吧，我觉得推一个妹子就像我生活当中的一个，就像我生活当中的一个兴趣爱好一样，明白吗，比如说你今天周末休息好，你不知道该干什么，对吧，你起床了以后，你不知道该干什么。

然后你看了一下安排，你想啊，有两周没有健身了，那我去健身房锻炼一下吧，是吧，那你就跑去健身房锻炼了，那我跟兄弟们是一样的，就是我今天突然休假了，然后我起来，我说哎，今天没事情了，那怎么办呢。

我打开我的微信，要不约一个妹子吧，结果啪啪啪一聊，晚上就约出来啊，然后第二天就搞定了，对吧，就性质上性质上是一样的，但是可能你们觉得卧槽就就这么简单吗，对吧，这么简单吗，那可能因为是工作的关系吗。

就已经把把妹这个事情像列行公事一样就变得非常的枯燥，对吧，非常的简单，只是像完成作业一样，但没有没有啊，也算是也算是还是有乐趣吧，就减压了，就这样子，那我简单讲一下这个妹子是怎么怎么搞定的，好吧。

给兄弟们分享一下吧，好，好，那我们废话不多说，直接就进入这个正题啊，那这个妹子呢，我是在很早之前探探上面加的，知道吗，兄弟们我在探探上面加的，是2015年10月30号的时候啊，去年的时候加的啊。

那为什么我今天把他给踢了，为什么我上周把他给踢了，因为我平时没事还是会刷刷探探嘛，但我最近刷的少了，有时候没事刷一下探探，然后加加一家妹子，但是因为你们知道吗，我工作非常的忙，对吧，我们工作都很忙。

就加了的妹子，其实有时候不是很快，当天或者很快就把他给约出来，就就就搞定了，而是有时候加了妹子，就因为没有时间聊，就把他放在了我们的微信朋友圈里了，对吧，那这个妹子呢。

也是当时我加了他以后没有跟他怎么聊，就一直把他放在了这个我的微信朋友圈里，后来对吧，后来有一天啊，就是我周末无聊的时候啊，突然的吧，突然就群发了那个消息，他就回我了，然后呢，我看他的朋友圈一看啊。

长得还不错，就想是不是可以约一下，对吧，是不是可以约一下，然后就约出来了，对吧，就非常的简单，群发什么就群发一个表情啊，好，那我们来看啊，我就群发了一个表情啊，一个一个呲牙的一个表情。

他就回了我一个惊讶的表情了，然后我说备注一下，因为我都不知道他名字加了之后就没聊，然后，他就回了我一个什么，玄宝宝回了一个他的名字，然后我回了男朋友，对吧，他他说男朋友哭，我发了一个呵呵的那个表情吗。

他发了一个讨厌我宝宝，我说你看着好小啊，就一上来找话题嘛，看他朋友圈照片，然后他说童年句号，我说永远18吗，他说我也想感叹号，我说我也18，他说我16，我说我是厘米，发了一个白眼的表情。

他说本宝宝不太懂对吧，那其实我是一上来就去测试他的窗口啊，测试他的一个窗口对吧，所以我用了一个上来，我用了一个食物年龄，然后再加入一点性张力，18厘米在里面，然后，我发了一个表情，他也发了个表情。

我说你多高，他说168，我说可以哦，踮起脚刚好可以亲到我对吧，他说你呢，我说180，他说不错不错，然后我说一般，我说一般不和165以下的做朋友，他说哇，那你身边不全是美女对吧，好，那兄弟们这里我说一下。

这个我觉得把妹当中有一个东西很重要，就叫筛选的吧，那我其实在这里我就开始筛选妹子了，我说你多高啊，就是在进行对他进行一个筛选，他说168，然后我又说了一个踮起脚刚好可以亲到我对吧，是身高关系嘛。

身高关系啊，然后身高关系呢，这个妹子他没有抗拒我，但是也没有去主动的，主动的跟我拉伸，说明他不排斥我的身高关系，说明他对我是有兴趣有窗口的，所以我下一步我就继续筛选。

我说一般不和165以下的做朋友就告诉他，其实你符合符合了我的标准，对吧，其实你已经符合了我的标准，我是这样告诉他站在一个高的姿态上，然后呢，他这里就废策就来了，他说哇，那你身边不全是美女对吧，我说还好。

那你们看我是怎么这个破解废策的，那兄弟们，就你们你还有一些兄弟，可能他连这个识别废策的这个能力都没有，他可能以为这不是一个废策对吧，那你们觉得这是不是一个废策，我说我一般不和165以上的做朋友，他说哇。

那你身边不全是美女，这是不是一个废策兄弟们，对吧，就是基础的这个问题，应该大部分都都可以知道，这算一个废策吧，是吧，半废策吗，其实就是废策吗，对是一个废策是吧，识别不出，新学员识别不出。

那有识别不出的吗，有的话打一个二吧，看一下，二二识别不出的吧，识别不出这个废策，好，那可能打二的大部分都是我们的新新学员，新的兄弟吧，那我告诉大家，其实识别废策的一个方法非常的简单，非常的简单。

那什么叫做废物测试呢，就是这个当这个女生问了你一个问题，让你很尴尬的时候，让你会陷入解释的时候，那这个就叫做废物测试，这个就叫做废物测试，齐白他说，Chris老师的声音从大学到现在毕业两年。

听了我两年的课，我好欣慰啊，好那，对吧，那这个问题，他就是一个非常典型的废策，他说，那你身边不全是美女，好，那兄弟们你们会怎么回，那你身边不全是美女，你们会怎么回，嗯，你们说，哎呀，没有了，对吧。

换话题啊，或者说不多不少，对吧，或者说，哎呀，没有了，其实也不是很美了，对吧，之类的，我会回高标准，筛选，那当然女的挺多的，但是二玩我不喜欢玩，不将就怎么样，将就也不错吧，也可以。

这加上你正好198和108，换话题，好，我这里节选几个回复啊，嗯，好，我首先我先，先齐白的这个回复可以啊，就说不将就啊，可以这个回复还还可以，然后还有这个说换话题的兄弟也还可以。

那我再选两个比较不好的回复，那首先第一个，就是，这个叫做，刚才有一个兄弟他回女的是挺多的，但都是爱玩，我不喜欢玩的，来划这个这个回头就不好，知道吗，这回头就不好，因为这个你是在解释了，你在解释明白没。

你在解释你的这个行为，这个女的他都没有问你，你自己就去解释了，对吧，他说哇，那你身边不都是美女哦，你说啊，女的是挺多的，但是都爱玩啊，我不喜欢玩的，这就是有一种解释的态度，你自己想一下，你自己想一下。

有一个女有这个女的，他这样说了一口，然后你莫名其妙的就去解释，你这个你觉得这个女人他会怎么想你，你给他是一种什么样的感觉，对吧，对不对，啊，那我们换一个例子吧，那我们换一个例子。

比如说我们举一个兄弟们可以听得懂的例子，比如说今天你有一个朋友，他欠了你两百块钱，然后到了15号应该还了，结果你呢，啊，你遇到了你到了这一天，你遇到你的朋友，你说爱兄弟啊，今天15号了。

结果你的兄弟跟你说，他说，哎呀，这个最近手头有点紧，对吧，钱我马上会给你，不用担心，那这个你会觉得这个兄弟是想还你钱，还是不想还你钱，肯定是觉得他不想还你钱，是不是，那这是一样的道理啊，对吧。

对你跟这个女人解释，也是一样的道理，就是你对他有这个需求感，就把你的意图给暴露出来了，明白吧，就像这个兄弟，他把他不想还你钱的这个意图暴露出来了，明白没有，你也把你喜欢他的这种需求感给暴露出来了。

这是一样的这个道理，明白了吗，所以遇到这种情况就不用去解释，包括刚才有一个兄弟，他说对吧，108啊，加上你正好108也是解释，对这个奇白说的对就108也是解释，所以这两个回复不好，知道吗。

这两个是非常差的一个回复，非常非常差，然后刚才有一个兄弟，他说，他说什么呢，他说这个，他说一个不我胜亏，对吧，不我胜亏，这个呢，也还可以也还可以，但是有一点太逗逼了，知道吧，也还可以，也还可以。

就也也还不错吧，那我告诉兄弟们回复，回复废物测试，其实不是说你这个话术要说的多溜的吧，而是你最重要的是你要有一个态度，就是你不要把他说的这句话太当一回事，知道吧，你一旦把他说的这句话太当一回事的话。

你很快你就会掉入到女人的框架里，你就会把你的这个主动权给拱手让人让给他，那你一旦明白了这个对吧，最高最高执行执行纲领以后，你就知道怎么回复了，那我这里是怎么回复的呢，这个女生她说哇，那你身边不都是美女。

好，我回了三句话，第一句听好了，第一句，我说还好，对吧，就没有太当一回事，也没有解释吧，我说还好，也没有否认，也没有解释，因为我身边确实都是美女啊，我朋友圈展示出来了，跟AK的合照啊，跟子虞的合照啊。

对吧，确实是美女啊，我说还好，有时候过于谦虚也是不太好的一种回复，知道吗，你说你说哎呀，没有了，对吧，其实也就108个，这种也不是很好的回复，对吧，我就说还好，就没有当一回事。

然后接下来我第二句话是什么，听好，我第二句话，我第二句话，我说你也挺美的，对吧，我说你也挺美的，我说还好，你也挺美的，那我为什么要说这句话呢，就是我要把这个话题，给转移开，转到他的身上去。

因为他这个他这个话题对我不利啊，他说，那你身边美女不是挺多的，那我要去解释，我是对吧，我如果一直围绕这个话题的话，就很容易陷入一个解释的框架啊，其实我身边美女虽然多，但是我他们都爱玩，我不喜欢玩的。

但你会陷入一个自己解释的框架，就你都会想你身边美女居然这么多，那为什么还要找我聊天，他是不是会陷入这样的一个思维，对吧，所以我觉得这个话题对我不利，那我要转移话题，所以我第二句话就是我说，你也挺美的。

把话题转移到他的身上去，明白吧，但是你也挺美的，这句话是不是有一点点跪舔是吧，是不是有一点点跪舔，有点拉伸的拉伸的有一点对吧，拉伸的有一点稍微过了那么一点点，对吧，兄弟们是不是有，稍微有一点跪舔了。

我说你也挺美的，所以呢，我还加了第三句话，第三句话，第三句话是什么，拉了之后应该干什么，推开对应该推开啊，应该调侃，那我这里怎么说的呢，我说，我说不止美，还有一双婉转美图秀秀的翘首对吧，我说不止美。

还有一双婉转美图秀秀的翘首，但我就说你照片也挺好看的，然后这个女人马上，就他妈的进跳进我的框架里了，看好他下一句马上就说，就是加两个滤镜嘛，发了一个哭的表情，好兄弟们看到没有对吧，非常的简单啊。

聊天非常的简单，女人就是很好可以去控制他的这些言行举止，非常容易的控制对吧，那如果刚才我不这么说的话，这个话题可能就会对我越来越不利啊，他会讨论你为什么身边这么多美女对吧，所以我马上就把话题转移开来啊。

然后他说啊，他说就加了两个滤镜嘛，然后我发了一个表情，我发了一个哦哟哟，有一个表情，他发了一个表情，我觉得我很委屈，然后怎么回啊，然后不知道怎么回了，然后转移话题啊，我说你哪个学校的对吧。

他说电子科大的，他说电子科大的，我说这个复旦，我说我复旦视觉对吧，马克华菲啊，你没听见，那兄弟们给他重复一下，刚才认真听课的兄弟重复一下，我第三句说的是什么好吧，打到屏幕上以后上课尽量做笔记行吗，好。

我说，他说电子科大啊，我说我复旦视觉，我们这里就开始交换一个基本信息吗，有这个连接是吧，然后他说什么复旦大学，我说复旦大学视觉艺术学院微笑，他说好厉害，对吧，我说改天出来约个会。

我们搭起两校之间的友谊桥梁，模糊邀约听到没有，要模糊邀约啊，这就是，对吧，然后他发了一个发呆的表情，他说升级一下革命友谊吗，我说嗯，升华一下革命友谊，他说说的那么屌，不知道是不是真的就发了一个表情啊。

我说妈的智障我也发了一个表情，好，你看，其实聊天就是这样子，非常的简单，非常的简单，就一个话题结束了怎么办，那你再开一个话题啊，你可以就我们在聊天当中可以去问女生问题，这个是没有这个是正确的。

但不要连续的去问问题，知道吧，我一般我问完一个问题，我会去接一个拉伸关系，或者去接一个模糊邀约，对吧，好，那我因为我第一前面已经拉伸过关系了，那我当中我就模糊邀约一下，好，那这里话题又结束了，对吧。

那接下来该怎么办，那很简单，再开启一个话题啊，其实聊天就是那么简单，我说会做饭不，他说会，那这里模糊邀约过了，还有一点，兄弟们切记啊，就是模糊邀约过了以后，你就不要马上去具体邀约，因为模糊邀约过以后。

只要这个女生他不拒绝，就代表着他默认你的模糊邀约，明白吧，你不要以为你模糊邀约，女生一定要答应你，你才算约成功了，其实只要他不拒绝你的模糊邀约就已经通过了，知道吧，所以我这个模糊邀约其实是成功了。

然后话题被转移开了，那没有关系，我们继续聊，因为模糊邀约的目的只是为了去测试这个女生可不可以约，那我模糊邀约测试过了以后，那我下一次直接约他成功率就在90%，这个绝对不会出错，知道吧，好，那我们兄弟们。

我们继续往下看啊，那这里我重新开启了第三个话题，对吧，我说会做饭不，他说会啊，我说那你优点还挺多的，最拿手的菜是啥，他说就普通的家常菜都会，我说哎呦，做给我吃，他说你住成都哪儿，我发了一个那个定位过去。

他说离川音很近，是不是，我说是这样的，他发一个狗带，我说你要给我做饭吗，我说他说最近不行，我说虚情假意，他说这样他就弄这样讲就不对了，我说我们的友谊已经出现裂痕了，他说他发一个表情。

你这么高冷会失去我的，他说520捏一下吧，我说原来我们之间的友谊只值三块钱，一只的520对吧，发了三个再见的表情，然后他发了一个对方已拒绝你的消息，然后又发了一个贵了两块钱，发了个哭的表情。

让我发了一个拜拜的表情，他发了一个哈哈，让我又发了一个拜拜，他发了个怎么样，你打我，我发了一个不是真爱，他发了一个什么才是真爱，我就没有理他，好，那这第一轮的聊天就到这里结束了，兄弟们明白没有，对吧。

那第一轮的聊天，我来总结一下啊，第一步，就是第一步是什么呢，拉伸关系是吧，筛选筛选，然后拉伸关系，其实很简单啊，就你们不是说不说这个quiz是吧，quiz讲的好对吧。

其实就是你们要把把妹当成一件很简单的事情啊，千万不要想复杂，知道吧，把妹就真的很简单，就是我在pv行业这么久了，对吧，就刚才那个奇拜都说听了我两年的这个YY课程。

那我讲的其实其实我自我自己的一个感受就是我越把妹就越觉得这件事情越简单，可能我以前的时候也会想很多，但是我到后面觉得很多东西都没有必要想太多，反而只要想两件事情就够了，兄弟们你们知道是哪两件事情吗。

是哪两件事情吗，第一件事情就是我要清楚我在做什么，我要清楚兄弟们，你们记好啊，这个是非常非常核心的两点，就会帮助到你们一生的，知道吗，说的夸张一点帮助到你们一生的就第一件事情，我要清楚我自己在做什么。

这是第一件事情，然后第二件事情就是我要明白女人在想什么就完了，就这两件事情，我明白我在做什么，同时，我又明白女人在想什么，那是不是我把她约出来，甚至我把她踢地都是水到渠成的事情，你们觉得对不对。

是不是这样子，但是这两点说起来很简单，你真的要完全彻底的学会内化，做到这两点，那是需要非常非常多的实践，你才可以做到的，是吧，是不是这样子兄弟们，对吧，你们所说的这些社交直觉啊，什么什么的。

其实都是明白女人在想什么，就是第二点，明白女人在想什么，然后第一点明白自己在做什么，那很多兄弟刚开始他学这个PDA的兄弟，他都不知道我在做什么，知道吗，他可能觉得发一句话，我好像很屌的样子就发过去了。

但是他不明白我为什么要发这句话，发这句话的目的是什么，但是我是很清楚的，我每发一句话，他的作用是什么，他的目的是什么，我非常清楚我这一步，接下来一步应该怎么样，就是我明白自己在做什么。

所以把妹就无非就是这两点啊，明白自己在做什么，跟清楚女人在想什么，就是这两点知道了吧，好，那我们继续说吧，我们这个废话不多说了吧，继续说案例，兄弟们稍等一下，我喝一口水，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，申高關西篩選男朋友，申高關西，模糊邀約，模糊邀約，模糊邀約，模糊邀約。

模糊邀約，模糊邀約，模糊邀約，模糊邀約，可能是因为他最近确实忙，但这些我觉得都无关紧要，可能会有很多兄弟，这个时候心情就不好了，会说"你怎么拒绝我呀，你一定要跟我出来"，这样子去强迫妹子。

往往就会最后就撂死了，那我告诉你兄弟们，只要你们前期一步一步做过来，当中没有自己，你自己只要没有做错的话，那妹子她是不会无缝无缝的跟你出来的，所以妹子不跟你出来你不用担心，只要你经过了测试。

那她早晚都会跟你出来，这个是必然的，所以我一点也不担心，那第一轮聊天就到这里就结束了，第二轮聊天如何开启话题，那我们开始讲第二轮聊天，好，到了第二天，因为上一轮聊天就结束了嘛，他说什么才是真爱。

我就没有理他了，然后我告诉你很简单怎么开启话题，我告诉你一个非常简单的方法，比如说你第一次跟妹子聊天完，最后一句话是以她结尾的，你就切断了，那第二次你要开启话题，你可能隔一天隔两天。

你再去回她这句话就行了嘛，对吧，是不是很简单，而且没有需求感这样子做，那他说什么才是真爱，结果我第二天我才回他，我发了一个妈的智障，发了一个表情给他，是吧，然后他给我又回了一个表情，他说你这个人有毒。

然后我又给他发了一个表情，你再说话我操你了，他又发了一个表情，操哭你信不信，然后我给他回的是文字啊，我说你有鸡巴吗还操我，他说对方已拒绝拒收您的消息，对吧，发了一个表情，好那这里又结束了，又结束了。

我又没有理他，结果又隔了一天，怎么开启话题，很简单，我给他发了一个表情，就是一个早的一个表情，然后他给我也回了一个表情，他又发了一个那个黑的猫的那个表情，然后我接下来怎么发呢，我说明天约酒。

你看我直接就约他了，因为我正好是第二天是休息嘛，我说明天约酒，他说约酒，我都不走，好吧，我说你看，这个女生她发这个话是什么意思啊，我们刚才说到的两个重点，兄弟们还记不记得，就把妹无非是两点对吧。

第二点就是什么呢，明白女人想什么是不是，那你们明白她发这个话，她背后在想什么吗，兄弟们能不能明白她发这个话什么意思，对吧，约酒我都不走，好吧，有的兄弟他说，需要个台阶，有的说想出来有吸引。

但是你凭什么让我出来，有的兄弟说想你上他，废策，这些他妈的，所以他说了什么，我说明天约酒，他说约酒我都不走，好吧，缺乏安全感，你们说的这些全都不对，你们说白了，你们为什么把妹没我厉害。

就是你们不明白女人在想什么吗，就那么简单嘛，台阶DHV缺乏安全感，这个太理论了知道吧，我以前把妹的时候，为什么我说把妹很简单，你们为什么会把把妹弄得那么复杂，因为你们一直在想是不是需要台阶。

是不是需要DHV，是不是缺乏安全感，是不是有吸引没有台阶，你们脑子里都在想这种乱七八糟的狗屁理论，所以你们觉得把妹很复杂，但是我刚才说了为什么我觉得把妹很简单，因为我不想这些狗屁理论。

我他妈就想这两件事情，所以把妹对我来说很简单，但这两件事情看似很简单，其实你要做到非常的难，那这个就是你看我说的一点都没错，这里就是要体现出来你要明白女人在想什么，她说要求我都不说不好吧，那她发这个话。

背后女人她在想什么，不是说她需要一个出来的理由，而是她在想，她在想什么呢，她其实在想我是想跟你出来的，你约我去喝酒，你身边的朋友我都不熟，我作为一个女生我会比较尴尬，这个是她内心的一个想法。

而不是像你们所想的这些什么DHV啊，什么需要一个理由啊，什么缺乏安全感啊，是不是觉得这些都是扯淡的，是不是啊，对，就是她觉得怕我身边的朋友她都不熟，害怕尴尬，就无非是这一点，那很简单啊。

你明白了女人的这个心理以后，那应该怎么回啊，打消她这个顾虑不就好了吗，是不是，所以你们千万不要把把妹想得很复杂，对吧，千万不要把把妹想得什么DHV啊，如果假设你是一个键盘PVA啊。

你在这个时候你就会觉得，哇操，吸引不够对吧，继续展示，没有台阶要给一个台阶，或者是这个什么缺乏安全感啊，那给予安全感，你不觉得这些东西很扯淡吗，就太理论化了，确实说的很对，但是我就只能笑笑对吧，好。

那很简单吧，破除她这个顾虑，也不是说要什么台阶，就是说，我说怎么破除她顾虑呢，我说认识我就行了，对吧，你看我一句话就破除她顾虑了，对不对，对吧，好，这里有兄弟说，就我们两个，这个回复不好啊。

这个回复不太好，这个回复，她侧面反映出来的一种态度，就是感觉，就是感觉什么呢，就我们两个，就是感觉有那么一点点的，因为通常的话，对，饥渴饥渴，对，有点饥渴，但是，因为通常喝酒，你不可能一个人去酒吧。

你总会跟你朋友一起去的，对吧，就意图太明显了说白了，你说就我们两个，这个不好，对吧，所以我回了一个，认识我就行了，对吧，这句话很简单，我也不用去解释，对吧，你说啊，没关系，我会照顾你的，这个是在解释。

那我这句话马上就能让女人放下她不安的心，对吧，我说认识我就行了，那女人觉得啊，有你在我身边，我会很安心，我会觉得非常踏实，就给了她这种感觉，明白没有，然后你猜她回什么，她马上就回，九眼桥还是哪里。

马上就问我在哪，看到没有，就是证明女人她是愿意跟我出来的，只是她有顾虑，明白吧，所以你们真的有时候，少看些理论，少看些这种什么安全感啊，需求感啊，这些狗屁，这些东西，对吧，这些理论确实是有用。

是人创造出来的，确实是有用，这些理论确实没错，但是把妹，把妹，它是一个实践的一个东西，理论只是什么呢，理论只是，就是教科书上的东西，就其实你们读书啊，我就这么说吧，这里跟我一样对吧，大学毕业的有没有啊。

打一个1好吗，那工作了对吧，都工作了，那其实你们感触最深的，就是理论确实有用，就是你学校里教科书上教你的东西确实很对，也没错，但是实际上工作中你用得到没有，你用得到多少，我问你兄弟们。

你可能完全按照教科书上的东西运用在你工作中吗，少对吧，非常少，那把妹也是一样的，理论教给你确实对，确实有用，但是你把它实际用到把妹实践当中，你就很傻逼，明白了吧，你就很傻逼，对，这个有个兄弟说得非常对。

他说工作要灵活变通，那你把妹也是一样的，也要灵活变通的对吧，也是要灵活变通的，你照单理论照看理论，你就是傻逼，知道吧，死读书就是傻逼，好，那我们继续看案例。

这个就是为什么我们一边要让你们看我们的视频课程，一边还要在YY上给你讲解，就是这个原因，YY是一个实战的总结，但是视频只是纯理论，这两方都不可缺少，缺一方都不行，但是你不能完全只会死记硬背，不会实践。

那都不行，因为你学习理论最终的目的还是为了打到妹子是吧，还是为了打到一个妹子，或者交到女朋友对吧，或者交到两个女朋友对吧，随便怎么样都是要死死干出妹子是吧，我相信没有兄弟他看理论他说啊。

我是要做一个什么科研人员对吧，写一本书跟朋友炫耀，那这种我觉得很少，OK，那我们继续看，这个妹子他说九眼桥还是哪里，他已经问我要去哪里喝酒了，那我就说去保利喝酒，他说几个人发了一个表情。

因为妹子他一般喝酒都会问你几个人，你们如果约过妹子喝酒的应该很清楚这一点吧，凡但你约妹子喝酒或者约她去KTV或者约她干嘛，就白天约会之外的那种约她出来，他都会问几个人，那妹子这么问的一个目的就是什么呢。

因为女生嘛都比较内敛嘛，尤其是中国的妹子，那他就会担心一点陌生人太多，他会很尴尬，放不开对吧，他们会很担心这一点，所以他们会问几个人，那我就回他，我一般会回一个最保险的一个数字，就是两到四个人，明白吧。

太多可能妹子就会有顾虑了，人那么多不太好吧，会不会，通常会这样子，那我一般会回二到四个人，对吧，二到四个人，那我这里就回的是两到三个，对吧，女生约我你也会问。

那你问的时候你内心想的可能是你怕会不会有男的对吧，你觉得可能美女越多越好，但是你怕他妈女生约你过去还有一个男的在你会很尴尬是吧，那女生也会啊，明白吧，所以有时候女生就会问，都是男的，都是男的，还是都是。

有没有女的呀，他会这样子问，那有时候女生她的想法可能跟我们男的不一样，就是我们男的是害怕，比如说女的约你的时候你怕有男的，会比较尴尬，但是女的呢，她的思维是反的，她觉得如果男的太多的话反而她会比较尴尬。

所以他会问，如果你说是全男的吗，就显得你很low，他说，哎，难道没有女的吗，一般你会说男的女的都有，这样子女生他就会比较容易接受，知道吧，所以他这里问我几个人，我就说2-3个，他发了一个哭的表情。

他说人好少啊，我说人少才能披琴操啊，他说披琴操啥子意思，然后他就发了一个表情，妈的智障，他说真不知道，然后我就跟他说，你电话晚上联系，他就把他电话啪发过来了，他说大概几点，我把我的电话啪发过去，好。

那这里就结束了，然后后来这个妹子7点的时候回了我一条消息，她说几点去那边，然后我晚上8点还是9点的时候给她打了一个电话，然后我就把她约出来了，晚上我们是11点见面的，在小酒吧。

然后我当时就只约了她一个妹子，然后还有我另外一个兄弟，就等于当时在小酒吧里是我们两个男的一个女的，两个男的一个女的，好，说说酒吧怎么操作，好兄弟们，那我们今天这个YY课程，时间已经差不多了，9点35。

酒吧操作的话可能会讲的时间会稍微长，会比较长，可能会再讲一个小时，所以我们就放在下一次给大家讲，那我给大家讲一下细节，我跳过这个细节，跳过这个细节给大家讲一下这个结果，那当时呢，妹子来了以后。

我们在酒吧喝酒，细节省略，然后喝完以后出来了呢，这个妹子她就醉了，她喝多了醉了，她就吐，在那里吐，我就扶着她，喝什么酒啊，喝的是洋酒，就是洋酒不贵，就你买那种对锅的，威士忌可乐，不是故意醉啊。

那妹子是真的醉了，她当时都吐，吐了，然后呢，我就扶着她，因为我一开始玩到后来，那个妹子就趴在那个桌子上了，然后我就拍拍她，我说你怎么了，要不要下去转一转，她就摇摇头，然后呢，我就去摸她的背嘛。

我去揉一揉她，让她舒服一点，她就直接一下子靠到我身上，然后我想窗口那么大，拉过来，直接就舌吻了，舌吻之后呢，我就说要不下去转一转，因为一坐在那里，什么事情也干不了的，她就摇摇头。

感觉好像真的是喝的有点多了，后来，还是下去转了嘛，还是把她扶起来，让她休息了一会儿，然后我就扶她下去了，结果电梯一下来，坐电梯会有点晕的嘛，一到一楼，她就趴下来开始吐了，在那个门口，吐完以后我就扶着她。

要喝口水漱口呀，所以我把她扶到了超市，给她买了一瓶矿泉水，然后她在买水的时候她就等我，她一边等我一边趴在那个桌子上，然后我看她趴着嘛，然后我买完水看她趴着嘛，我也没有去把她拉起来，就让她在那里休息。

然后我就坐在她对面，因为那超市边上有一个小桌子可以坐的嘛，我就坐在她对面，把水就放在她面前，她就一直在那趴着，结果过了大概15分钟，她醒过来了，她说附近有没有什么酒店啊，好兄弟们，听到没有，她说了什么。

她说附近有没有什么酒店啊，我问她，有一个七分吧，挺高的嘛，168，长得还可以吧，画了妆有一个七分，然后呢，我当时怎么说的，我说，因为她当时真的是喝多了嘛，我说有啊，附近就有。

然后她当时就突然就又有那种反胃要吐的那种举动嘛，我就立刻把她扶起来，因为在超市里面吐肯定他妈的要被打嘛，然后我把她拉出了超市，她又吐，然后巴巴巴吐完，我扶着她，扶她到了马路边上。

她说对面不是有一个酒店吗，她指着对面那个酒店，我说你要住酒店啊，她点了点头，我就把她送到了酒店里面，然后到了这个酒店门口，到前台开房，前台的这个服务员，他说开什么房，我说开一个单间，他说单间只有一间了。

然后我说多少钱，他说138，然后我拍了他妹子，我说你身上带现金了吗，然后他就掏出皮夹子，皮夹子300块，因为要300块嘛，算上押金嘛，他就拿出300，给了那个前台，然后我说你身份证呢。

他就把身份证拿出来，给了那个前台，然后前台拿过身份证拿过钱，拿了一张单子，要写那个名字嘛，然后我让妹子写，妹子已经不行了，他说那你写吧，然后我就写了一个名字，拿着卡，就扶着他到房间。

这里有消息说不是你掏钱吗，还是妹子开房，那你们听到后面就知道了，那第二次，然后我把他送到房间之后，把他送到房间之后，他直接就躺在床上了，然后我呢，对吧，先找到厕所，撒了一泡尿，因为我他妈尿急嘛。

喝完酒嘛，总归有点尿有点急，撒了一泡尿之后，我就帮他脱鞋，他穿上鞋把他鞋给脱了，然后把他鞋给脱了，对吧，然后呢把他被子盖好，然后呢，好，对吧，你们猜怎么样，接下来你们猜怎么样，妹子已经不顶人事了。

躺在那里，好，对，然后我没有脱啊，我操，因为我觉得，觉得，哎，其实你们觉得这个，对吧，这是很大的窗口，但是我觉得这个妹子他妈醉了，你干起来你也不爽啊，所以我就说，我就跟妹子说，拍一拍他。

我说我给你这个东西都放这了，我先走了，然后妹子说嗯嗯嗯，然后我就叫了一辆车，车到了之后呢，我就又跟他说了一遍，我说我走了，对吧，然后妹子他说了一句，他说你要走啊，我说对，我说你醒来给我发消息。

然后我就真的走了，知道吧，把灯一关我就真的走了，对，好，然后这个妹子啊，第二天，还没有第二天啊，当中还发生了一件事情啊，就是我回到家已经快两点多了，我当时看书嘛，看到三点，我准备睡了，结果四点。

四点的时候，我的手机他妈响了，我一看啊，谁那么晚，谁那么晚对吧，半夜给我打电话，结果啊，就是那个妹子，她说哎呀，我胃好疼呢，她说你过来给我送药对吧，大半夜四点钟，对，然后我想什么，大半夜四点，他妈的。

你上哪去买药，有兄弟他说，这是一个球踢窗口是吧，对，是肚子疼，下眼疼，这是一个借口，那我当时也是这么想的，因为我当时也是这么想的，就是这个妹子她，就是有球踢窗口嘛，但是，但是啊兄弟们。

但是我当时一天都不想去，因为我想睡觉，知道吧，我想睡觉，知道吧，不懂，啊我操，这个跟给我约套短期长期没有关系，就是，我要尊重我自己啊，我首先，明白没有，明白这意思没有，就是你们可能不理解我为什么不去。

不是我太有原则，是我真的不想去，因为我真的，你说我四点，我他妈跑过去把她踢了，可能都五六点了，我在睡，那我第二天起来我自己会很累啊，你说我他妈为了打一个炮，搞得自己他妈的累个半死对吧，还影响身体健康。

第二天还没有精神，对对对，你觉得这个值不值得对吧，你觉得这个值不值得，肯定是不值得的是吧，是不是，是不是这样子，那当然有一些，当然有一些，这个，很饥渴的这些兄弟的话，那我觉得你可以去对吧，可以去。

但是对我来说的话，这个打炮这个并不是必要的一件事情，并不是必要的一件事情，我没有必要为了打炮去，对吧，去这样子做，我觉得没这个必要，我要尊重我自己啊，所以我后来我就跟她说我不想去。

我说大半夜没地方买药啊，我说明天早上再说吧，这个妹子就硬要我过去，然后我就说，我后来就说，哎呀，到了早上就有药买了对吧，你先睡吧，我这个妹子就把电话挂了，对吧，好，那我当时我就睡了，我就睡了，然后呢。

然后呢，我相信当时这个妹子她内心是比较崩溃的对吧，嗯，好，那我，然后呢，我醒来以后下午，下午，哦，没有，妹子21岁啊，23，21岁，我今天醒来以后，我，我这个，1点多吧，然后我翻那个朋友圈吧。

我看朋友圈，然后这个妹子发了一条朋友圈，啊，你们猜是什么朋友圈，发了一张照片，嗯，然后呢，啊，水果你们想太多了，想象力太丰富了，我操，她发了一张照片，啊，这个照片的背景呢。

是这个白色的大理石的这个瓷砖的墙壁，对吧，然后，啊，照片上主要的一个物体是她的这个手，啊，她的这个手背，然后呢，还有一个物体，就是有一个很细长的东西，就插在她的这个手背上面，啊。

你们知道这个照片是什么照片吗，万一开房的时候，她说没她，H，我操，这帮人啊，我操，自虐，这什么，什么思想，我操，医院，啊，这个兄弟他说对了，医院，对，对，在掉水，啊，这个女的他妈真的生病了，我操。

喝酒喝的生病了，掉眼水去了，啊，那这个时候，对吧，啊，那这个时候，兄弟们，啊，这个时候就是体现你这个，呃，体现你什么，啊，兄弟们，体现你什么，啊，绅士，对，这个兄弟说对了，啊，绅士的一面啊。

所以我就打电话过去，问了一下她这个情况，啊，她说她喝酒，酒精中毒了，我说，啊，我说，那你好好的看病，对吧，那我再睡一会儿，好，我们把电话挂了，然后下午五点钟又给他发了一个消息，他一直没回啊。

到了七点回了我一个消息，然后，我们来看聊天记录，啊，我都忘了聊了什么，看一下，哦，哦，对，我发了他，我是三点发了他消息，他没回，然后五点他给我回了一个，然后我说你好点没，傻逼，他说好多了。

我说让你装酷啊，他说就这么酷，然后我发了一个表情，你这个逼我给你82分，剩下18分以666的形式给你，他说你走开，我有傻逼恐惧症，发了一个表情，我说你再说话我操你了，对吧，他说你就是欠操。

然后你们猜我又回了个什么，啊，我又回了个什么，我又回了个什么，好兄弟们，啊，我接下来回了什么，哈哈哈哈，你还睡，猜不到啊，猜不到那我就直接说了呗，我说晚上看电影不，他说什么电影。

然后我发了一个疯狂动物城的截图电影，选位置的截图给他，他说好，我说晚上联系，他说按好，然后到了晚上八点半的时候，我给他发了一个表情，我在外面吃饭，我拍了一个照片给他，后来，啊，他没回我。

我就直接打电话给他，然后他说他在春西路吃饭，我说十点钟的电影，你什么时候到，他说你不要急嘛，我就在彭华斯吃饭，你赶紧过来对吧，然后十点半的时候，哦，九点半，我就先跑到电影院取了票，就问他多久到。

他说马上，结果九点四十五的时候他到了，然后我们就跑到电影院里面，看电影，对吧，看电影的时候呢，我就把他搂过来，他就靠在我的肩上，然后看完电影以后呢，我就说，哎，你送我回家吧，我家就住这附近，哦，不是。

他是说这个，一开始是这样子，不是，没那么简单啊，一开始出来之后，我说，你这边来过没有，他说我经常来啊，他说我经常来穿衣，我说你又不是穿衣的，你这电子科大的怎么会经常来，他说我之前男朋友是穿衣的。

然后我说，我说我，我说是吗，我这边经常来，因为我住这里，然后他问我，你住哪儿啊，你是住在前面吗，因为我电影院出来我没有跟他说去哪儿，我一直是带领着他在走嘛，他说你是住在前面吗，我说我住的不远，你送我。

你送我回去吧，对吧，然后呢，他没说什么，就一直跟着我走，走了大概有15分钟，就走到了我家，然后我就开门，他又跟进来，我就进电梯，他也进电梯，然后我开了我家的门，他也开了我家的门，然后到了我家，换好鞋。

坐在沙发上，我也坐在沙发上，然后我该干嘛干嘛，他坐在那里玩手机，然后我忙好我的之后呢，我坐在他边上，我也在玩手机，然后他这个时候就说了一句话，他说啊，要不我先走了，好兄弟们，是不是，我操妹子要走了是吧。

都到家里要走了，怎么办，怎么办兄弟，冲过去拉他是吧，我没有这么做，我没有动你知道吧，我还是坐在沙发上，我说你不给我讲个故事再走吗，结果这个妹子，她原本都已经把鞋给穿上了，她戴了那个鞋套嘛。

原本都已经把鞋套给脱了，准备要走了，结果她转过身把鞋脱掉，换上了拖鞋走过来，她说，她问我，你要听什么故事，我就知道，好，绝壁可以搞定了是吧，就那么简单，那接下来发生的事情呢，就是十八禁的内容了。

少儿不宜是吧，对，好，那差不多就这样的一个案例吧，非常的简单说实话，没什么曲折，就是走个流程打炮嘛，这兄弟说的很对嘛，走个流程打炮，然后就踢了嘛，然后这个妹子身材还可以，还不错是吧，聊天案例有。

我基本上给大家讲完了，我聊天很少，你们看我聊的不多，聊的很少，聊的非常少，那聊天记录的话，这样子吧，我明天整理一份，我让这个杜比吧，在所有的线上群里面发一下好吧，哦，有人说krisyy号怎么是女的。

这个我yy头像上这个女的是紫鱼好吗，这右边这个才是我啊，啊，你们不会这么久都不认识吧，好，我操，对，ok，那，踢完之后你们现在关系怎么样，就是，哎，就是，其实是这样的，兄弟们我告诉你们，其实这样的。

这个不重要，真不重要，就是其实你把妹子踢了以后呢，确定关系的这个主动权就是在你手里面了，就你想跟她什么关系说白了，她就跟你什么关系知道吧，那我呢，我也没有跟她确立关系，但继续跟她聊天。

那这个算什么关系呢，那兄弟们这个算什么关系，对吧，就算好朋友，对吧，对，暧昧，好朋友关系，对不对，他没有当我是男朋友啊，现在的女生没有那么的传统保守，好吧，就是，这个成语，对吧，叫做朋友以上恋人未满。

就这样的关系，什么炮友太低俗了，床友太低俗了，低俗，低俗的人，那我们今天的分享，今天的课程，这不能叫分享，这课程到这里就结束了，那很多兄弟他说没有讲酒吧的具体的操作。

因为这个的话单独拿出来讲都能讲一节课，所以下次呢，内部课再给大家讲具体酒吧怎么操作，好吗，那下一次可能会给大家带来一些更加真实，什么叫真实的案例啊，因为这个妹子她毕竟是我探探上认识的。

就是我探探上踢的妹子总会有一些很虚拟的感觉，但是接搭的妹子就不一样了，就很真实知道吧，反正我是这么感觉的，所以下次会给大家分享一些真实的这样的案例，就是我接搭然后踢地的案例，对吧，啊。

Chris怎么认识AK的，就是接搭认识的呀，对吧，然后你们看我之前那个接搭视频了没有啊，看过看了没有，看的话打一个1，兄弟们打一个1，好，看过对吧，我最近就在跟这个视频里面一个女的在他妈在聊。

那个女的有一米七八我操很正，在哪看啊，公众平台啊，我给你们发个链接吧，发个链接，兄弟们稍等一下啊稍等一下，嗯来啊，来对吧，嗯对这里这个链接啊，就是我接搭的这个视频啊全部都不打码真全部真实的。

就是妹子都看得到脸了对吧，而且有一半都挺正的对吧，还有一半只是为了节目效果，然后呢其中有一个一米七八的妹子就很正，其中有一个一米七八的妹子就很正我操，我最近在跟她聊，她的反应一般般，但是还是有窗口。

反正慢慢来吧，争取能给大家变成一个案例分享，那就非常的靠谱对吧，好那我们今天的课程啊，就到这里结束了，然后回头这个聊天记录的话不要急，明天会发在群里，我们下一期再见好吧兄弟们，李扬导师，兄弟们拜拜晚安。

拜拜晚安，谢谢观看。