# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-31-01柯里思万圣节实践专题

我们学校的四楼是没有我们住的，我们的寝室是一二三五楼，四楼没有我们住，然后呢，整个四楼被的时候，我刚进学校的时候，只是听说，听说会有，就是半夜的时候会有些奇怪的事情，然后那个时候比较调皮，喜欢逃课。

晚上的时候我们，大概是翻墙进去的时候，偶尔会看见，也不知道是不是自己的错觉，会看到四楼，四楼有光，你住在几楼，我住在三楼，四楼有光，对 会看到四楼有光，就是你在三楼看到四楼，我们翻墙进去的时候。

有时候会经过，有时候是楼下，因为当时是全校都已经熄灯了，但是你们看到四楼有那种明明的光线，它有这种，是什么意思，是我们的光，那还住在哪里，对 就有一点点，现在这样的感觉，然后当时是我们五楼。

因为我们五楼是住的，最高年级的，就是，那个怎么叫，学姐，是叫学姐，然后她那会儿是放假了，一个人在学校住，当时她晚上一个人回寝室，她一个人慢慢的上楼梯，走到四楼的时候，她也是看到这样的光。

然后她就开始往四楼去看，她想看见那个光是什么，然后走过去之后，发现没有人，等她一转头，她看到有个女人飘过去了，她当时觉得很不敢相信，她觉得不应该，就是女生宿舍不可能出现这样的事。

因为她好像说她自己是无声论者，她又顺着那个影子，又去打开了一个宿舍的门，她们说是CLC，因为这个故事是我听到的，后来她死了，真的假的，死了，她死了，她死因恶学，因为当时是放假，是学校断定的。

她是意外失足，但是没有人知道，为什么一个住在五楼的女孩，会从四楼的一个窗户掉下去，而且是以一种非常怪异的姿势，那这个故事谁讲给你听，这个是我们，就是上一季的学姐，说她们俩是情侣。

后来说这个女孩还经常回她那个情侣，当然这个回来就是指她的，误会，后来说她不回了，那她的这个亲生亲女友，她的室友是谁，她的室友就是后来回家做梦，就梦到她了，就梦到她了，就觉得特别神奇，这个太玄幻了。

因为也只是传说，但是我觉得肯定也跟这个有关，毕竟女子学校，很多东西其实说不清，也没有人会解释，为什么她会在大半夜回寝室的时候，一个人从五楼跑到四楼，因为当时学校已经放假了，而且她的死相不是说正常的。

头朝下，她是整个脸，栽在了那个花盆里的，对，因为那个学校的宿舍楼下，对，会有那个花海，她是整张脸全毁了，她整张脸全毁了，如果不是当时学校只有她一个人，没有人知道她的母亲是谁，她们也不稀罕。

所以这个不是你骗的，这个不是我骗的，这个是真的，很久以前，后来我们女生听见这个，后来五楼也见到蛮多，三楼就是最贴近的时候，偶尔会听到楼上有掉弹珠的那种声音，其实很多人在家里边也会听到这个声音。

会听到这个弹珠掉的声音，我之前听一个说法就是，弹珠掉过是眼球的声音，是眼球，还有人说是那种死去的小孩，回来再找他的玩具，但其实根据科学的解释的话，是房屋沉淀的那种昏迷图，事情好沉重啊。

但是我觉得这个故事呢，就讲的没有恐怖的情绪，可能如果你在跟妹子在一起，在一个约会的场合，或者说在家里，在私密空间这样跟她讲这个故事，可能并不是可以很好地去，对吧，就是达到你的这个目的，对吧。

比如说你在讲恐怖故事的时候，你讲到一些很恐怖的点的时候，你可以去吓一下这个妹子，对不对，比如说你在讲接下来会出来一个，什么东西的时候，然后就可以悄悄地把手放到这个妹子的身后，然后去解开她的围裙的袋子。

还有这个技能你可以悄悄地拍她一下，这样子吓她一下，18岁以下禁止观看，OK那，就由你吧，我吗，你讲出一个，我们讲不成功的，但是因为带走一条生命，所以我们要吹灭你的蜡烛，吹灭了两个打火机。

还有一个无辜的生命就这样被无形的吹灭，就这样被这个好凶残的吹灭了，孔老师，下一个，下一个我讲，我这个故事，也是我自己就是，真实的，真实发生了这样一个故事，这个是我还在，我记得我还在上学的时候。

这个时候我还小的，还比较幼稚，然后呢，我们学校，知道其实很多时候，学校，盖那个学校的那个土地，一般如果在市区里的话，他不会选那种很好的地方去盖，因为好的土地会比较贵嘛，所以一般学校可能会盖在。

什么火葬场吧，以前是火葬场，或者是坟地，都是什么刑场啊，坟场啊，因为占地面积大，然后又便宜嘛，一般就会盖在那，但是我们当时的，我当时念中学嘛，中学念的是一个美术学校，我们当时那个学校，它盖在不是坟场。

也不是坟地，它盖在哪里呢，它盖在一个刑场，知道吧，就听说这个学校，以前是一个刑场，就干嘛，以前不是文革时期嘛，那种跑山路，西斗路，据说操场以前有那个机枪台，专门扫射，就是那种，雏形的那种地方，知道吧。

对，然后我们学校的那个，它有一个教学楼，然后教学楼呢，它边上单独有一扇门，就有一天就抱着一个好奇心，就走到了那个门里面，因为平时都是锁的嘛，然后突然有一天，那个门就开了，然后我们一直不知道里面是什么。

就下去看嘛，结果往里面走，一直走走走，走到那个最底层，就发现里面有一个，那种废弃的一个，就是，就跟普通的教学楼的那个格局，布置是一样的，但是下面是废弃的，就房间都没有人，但是有一点，不一样的一个地方。

就是，这下面有莫名其妙有水，就有大概到小腿，这样的积水在里面，然后因为有水嘛，就是那个地板上都垫着那种木板，为了不踩到那个水，然后我们就在里面，一直走一直走，一直看嘛，然后还有，边上还有一些厕所。

可以听到滴水的声音，然后就躺在那个地方，然后就当时就，感觉，挺恐怖的，但是这个还不是关键，这个还不是重点，然后我们后来，从那个地方出来以后呢，就觉得，就一直很好奇，为什么学校会有一个，这样子的一个地方。

后来是听谁说话，还是听老师说，就说这个地下室，在学校翻修之前，它是一个水牢，就是因为学校是刑场，然后可能会关一些犯人，关一些那种，代表政治行动的老干部，会关在里面，然后它有一个地下水牢。

就是会把一些人给关在里面，泡在水里面，就是这样子，然后，对然后这个水牢是在，这个教学楼，它的下面嘛，但上面还是普通的教学楼，然后在那个水牢，正对着一个教学楼，三楼这样的一个教室里面，当时就出过一件。

非常恐怖的事情，就什么事情呢，就是当时，好像是所有的，那个学生在上课，然后呢有一个学生，他可能是上，记得是上数学课吧，他当时就在那趴着睡觉，因为也没人管他，因为他平时就比较喜欢睡觉，没有人管他。

也没有老师去教他，然后后来上完课以后，又上了一节课，然后他还一直趴在那睡，然后后来就放学了，结果大家都走了，他一直还趴在那，就有人就察觉出，有一点不对了，就去拍他，想去教训他，结果拍了一下那个，微信。

他才没醒，他的身体就顺着桌子就滑下去了，然后就滑下去了，然后去摸他的脉搏，就已经停止跳动，就死了知道吗，后来就把他送到医院，最后诊断出的结果是，因为心脏病还是什么，心肌梗塞，普玛尼性的，就死了。

后来医生说他以前就经常，好像他是有先天性的这种病，但是后来有另外一个传染，就是因为教室是正对着水泡的，所以他可能就，阴气比较重，在上课的时候，突然感受到了什么，就，哇，哈哈，死了，好可怕。

现在有点承受不了的感觉，拿个大的杯子，但是我觉得这个故事，没有进入到，所以凯特要讲下一个故事是，中间你必须要穿插，在讲这个故事的时候，我可以对你做什么反应，克老师就还是，像我刚才一样在讲，这个传闻。

已经入迷了，吹什么，吹什么，吹什么，吹生日蜡烛，吹生日蜡烛这个功力有点差，不记得过生日了，所以你要讲中间可以对你做什么，你讲个不死，而且我们都是学校，对，一般就我们经历的，比较可怕的，就在学校。

不是跟我们讲，是他们讲的去跟妹子讲，然后开始妈妈，就觉得其实故事的话，其实大概讲出来都差不多，可能你讲的时候呢，其实有的时候你讲故事，有时候你讲故事，就为了去，有时候转移她的注意力，转移她的注意力。

不一定，一定要去，让她的情绪拉伸，然后又怎样怎样，让她的情绪有波动，我觉得讲故事的话，可以在讲的时候，趁她听得刚入迷的时候，就开始可以有些动作，她可能听得很入迷，就说着手就，最新一个原理叫做。

嘴上说着其他的，因为这个时候妹子她的注意力，都在你发动时长，所以你这个时候去亲吻她的时候，她是不会的，对很少会有反弹的，但是会有一个问题，万一把你吓到，给你巴掌你吓到我怎么办，就万一说着。

那个人你出来就说你没有，然后你突然间这样打过去，那你真的一耳光就伤了，这个时候该怎么办呢，如果有遇到这种比较激进的，一般女孩不会这样，那像我这种二班的女孩，会不会有这种反应呢，遇到这种女孩就不会讲。

就不会讲得太激烈，就讲故事其实只是为了吸引你的注意力，不会说特别，啊吓你一下，其实在讲故事，我觉得建议大家还是要分人，特别像我们女嘉宾这种，比较彪悍的女生的时候，就不要讲这种特别吓人的，她可能比你还。

胆子还大，你讲的她没吓着我，把你自己吓着了，然后你还抱着她叫，那我，我想一下要不讲一个，讲一个我自己，是要讲在学校的吗，还是讲在，讲一个中间的，进门的故事，就讲，对，还是讲我们学校吧，就我们学校的话呢。

就是，我当时读的高中，那高中的话我们那个学校呢，是在一个村子里面，对，我们那个学校在村子里面，为什么我不知道那个学校，就只有条小土路，然后可以进去，每天我们要坐那种三轮的那种摩托，三轮摩托。

五块钱然后就坐到，就是那个线上的车站，是线上的中学，然后在那个村子里面，然后那个村子里面的学校呢，布局非常的怪，就是它一直是从那个，底下就从路，一直上着坡上去，然后在那个上到学校大门口以后，是有一个。

坡度很大的那个坡，很大的坡进去，但是我进去学校的感觉就是，学校大门很旧，很老，然后旁边那些小卖部啊，什么房子周围，都很老，就可能新盖了一栋，教学楼呢新一点周围，然后学校树很多。

然后我们学校后面就是烈士路，满山都是坟，满山都是坟，所以说，那个说得很对，就学校的话大部分都建在什么，坟地啊刑场啊，反正就是阴气很重的地方，都有说法说学生就，人很多嘛阳气很重，就是为了镇住这些。

可是下面的传音啊，学校啊，全是女生，对啊所以好多那种，鬼故事都发生在女生的身边，然后，讲到你当时去的时候，还是你听到这个故事的时候，边上有女同学吗，她们会不会有时候突然间，吓得把你的手牵住啊，讲女故事。

讲鬼故事的时候会，有的女生其实胆子特别小，可能才还没开始，她就开始已经害怕了，其实你讲故事的时候，关键你是要，不是为了讲故事，有的我见过有的兄弟很傻，就一直在讲故事，女生已经很害怕了，他一直还在讲。

自己讲得很入迷，然后女生害怕得已经不行了，这个时候都不知道，人家女生已经这样了，对对对已经靠过来了，如果你孩子像他这样这么傻，你只能够帮他扶住安慰一下他，那你就真的只能对他右手握一辈子了。

对你这个时候就是为了，讲故事调动女生的情绪，不是为了真的在讲故事，如果真的在讲故事她就傻，她已经害怕了，然后，等一下我还在讲故事，推开她，我这是推拉的，我是先推开她，只顾着推就会拉她，女生说傻逼。

对我们这是讲故事，然后呢我们那个学校呢，布局真的很，就我们学校是云南的嘛，就云南，然后山也很多，然后周围都是山，然后那学校的旁边都是村子，都是农田，然后去，我们去那学校呢，学校的学生呢非常的。

有学习很好，是封闭式的，一个星期只能回家就一天，然后呢封闭式的，然后一个星期呢，六天都要住在里面，而且那学校最坑的就是，是不可以洗澡，因为没有洗澡饭，到大冬天都要在水管上，我们住的宿舍很老。

那你们学校也睡着，也憋着，那学校不是，很多三天睡觉都是香的，然后后面三天就，对所以，我去上学的时候每天，我是带个七套衣服，每天换一套这样就，尽量避免这种事情发生，然后，当时我进了我们宿舍。

我觉得那宿舍太烂了，我马上就要回去，我们那个，现在是一种很老的，对很老，就据说吧，是当年那个，有个将军叫金汉鼎，金汉鼎是国民党的，一个很大的一个，很大的一个，应该是个将军，出资建设这个学校。

历史也很久了，然后当时我们南森宿舍，是一个，就像，像围墙一样，中间有个院子，是空的像四合院一样，你们想象一下四合院，然后那个门很大，有个大铁门，铁门旁边呢，还有开着小门，但是那小门从来没有开过。

我一直很苦恼为什么，还有呢，我们当时那个宿馆，是两个人，一个人叫歪头，学生里的习歪，他叫歪头，因为他头随时都是歪着，他是保安队队长，他很闪亮，然后还有一个宿馆，叫乌骨基，不要笑不要笑，他腿瘸着。

八月的时候看他走，经常看他，腿一瘸一瘸的那种，就很可怕，就还有我们那个整栋宿舍，全部宿舍就只有一个厕所，而且厕所的灯，还是那种感应式的，要对一只脚，要对一下才能测出来，就全部，高一高二全部男生。

都住在那个老宿舍，如果你在那上大号怎么办，最恐怖的还不是，最恐怖的是我们那个宿舍里面，还有一个庙叫龙王庙，是一个庙，你住的是一个宿舍里面，男生院里面还有一个庙，怎么办，就在想，到底什么风水啊。

就听里面的那些人说嘛，就说那庙原来是，安置山元，就很多人死，因为台道里，住里面，我当时就觉得，白天还好，因为有阳光照进来，学生洗漱的话，到那个四合院的院子的中间，然后是水管，就很像，囚犯一样的生活。

很苦逼，但是那个宿舍呢，门都是那种老木门，都关不起来，关不紧的晚上，然后那种墙上的那种，墙上的砖头都可以搬不下来，很烂很破，但是，我们晚上呢下午还不自习，我还讲一下女生院的布局。

我们和女生院的布局中间呢，就有一棵老树，是一棵大槐树，很大很大的一棵大树，中间就很奇怪的，有一棵镇魂钉，有一棵大大的，很大的钉子在那，你怎么知道是镇魂钉呢，长什么样的，那个光彩钉，光彩钉你能想到吗。

就黑色一大根，就黑色很粗的，就正好钉在那棵树上的正中间，这个故事你跟女朋友讲过吗，没有，对这个故事，对我都已经，对我材料的正中间，对树的正中间，我觉得你们谁讲的时候就换一下位置，毕竟是要讲一点PV。

那好吧，就这样好吧，就我讲啊，就镇魂钉，旁边呢就是女生宿舍，中间是一棵大树，据说呢当年我们住的这个，男生院呢，女生院，刚好最恐怖的是我们住的那个宿舍，刚好听说就有人就死，死在里面，当然这都不是重点。

重点呢有一天呢，我呢，我有个朋友，就住的是一楼我们住的是二楼，当时呢他们就住在，那个窗子旁边，就是靠近那棵大树，靠近那棵大树，他就，很好奇就每天看那棵钉子，他就觉得，好像他每天就想把它拔下来，你知道吗。

他有一天就很闲，就很闲他就过去，就真的就花了半个小时，把那个钉子拔出来，那男生就很闲嘛，他就喊了很多人说，我跟你说啊，我去把那个钉子拔下来，你请我吃顿饭这样，就下达了毒嘛，半夜真的就把那个钉子给拔下来。

拔下来以后呢，他就觉得没什么就带回宿舍了，带回去，我之前听说那种槐树嘛，它有一个，命外的一个称，不知道叫什么，就叫做鬼树，槐树，对它又叫做鬼树，音气很重嘛，然后呢，然后呢，他拿个钉子回去以后，他就睡。

他睡的是窗子旁边，他每天晚上就做梦，做梦呢他就梦见，有个穿着白衣服，白色衬衫的，衣服的男人，会来窗子面前看着他，对，怎么了，不要害怕，这个时候，女孩会表现得比较好，就盯着他，盯着他，然后，他说那个白色。

他能详细描述出。