# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-09斗鱼直播，倪哥的自白

那我想是有人是有這樣子的想法的，那麼我就要告訴你，這樣的一個工作，這樣的一個職業，他的一個日常生活，他是過著怎麼樣的一種生活，那麼首先呢，我要在這裡說一下就是，很多人他目前所過的一種生活。

在我的學員當中，因為有的時候跟線上的兄弟聊的比較少一些，但是呢在跟線下的兄弟還是溝通的很多，有很多人都跟我抱怨，他說我的生活非常的不如意，尤其是我舉個很簡單的例子，像在廣東地區有一些像潮汕那邊的一些人。

就是會有這樣的情況，他們大概到了二十二歲二十三歲的時候，家裡面就會逼他們特別緊，然後要他們去結婚，那麼也會有一些兄弟呢，他可能是他可能在一些這樣子的IT這樣的公司上班，對吧，他在IT這樣的公司上班。

然後呢就非常的朝九晚五，我這次甚至見到有一個兄弟他的臉，不是他的臉，他的這個背部，都是因為長期坐在這個電腦面前，長期坐在電腦面前，然後已經是有很後背這個位置很痛，不僅這個位置很痛。

而且他是有嚴重的高低肩，你們看就這樣子，就這樣子的一個高低肩的狀態，明白吧，OK，然後呢，我們先說他這個外形就非常的非常的這個，先不說他有沒有身邊會不會有女人，或者說會不會有女生，首先從他這個外形。

我就覺得他是在過著一種是非常的，他對自己是他自己所不想要的生活的，而這種這種情況會讓他去惡性循環，什麼意思呢，就是他越是不太不太重視自己，他越是覺得自己的這個形象各方面，包括生活狀態越單一。

然後他就越不會去認識女生，然後最後就越不認識女生，我們都會發現這樣的一件事情，當有一個女生出現在，比如說你跟兩個哥們去吃飯，對吧，然後突然間坐在隔壁桌，有一個正妹在往你這邊看，你們立馬會把背打直。

然後會把這個去頭髮去調整一下，弄的對吧，弄一下髮型，可是呢，可是如果你身邊越沒有女人，那你就越是會這樣子不修邊幅，那可能就你在面前看著我的人，你也會說你你也就這個樣子嗎，對吧。

你的髮型也也也就是這樣子的，然後長得雖然帥，是吧，然後呢，戴個這種眼鏡，像個屌絲大叔一樣，但是我告訴你，你知道嗎，我是一個非常的有骨氣的人，什麼叫非常的有骨氣的人呢，有骨氣的人就是明明可以靠臉吃飯。

非要去靠才華，明白嗎，那所以說，這裡面我看一下兄弟們的留言，兄弟們的留言，我就說你說你過的生活也是這種，那我們這次的就是現在學園有一個長得非常像馬雲的一個兄弟，他就是這種，我跟你說說他的事情。

我說這個並不是就就簡單的描述一下，因為不會佔用太多的時間，更多的時間我要給大家一些如何去追求自己想要的生活的一個方法，或者說你應該去過什麼樣的生活，因為畢竟我們每個人他來到匆匆的來到這個世界上，對吧。

要說點心靈雞湯了，但是確實是存在的，只有這麼短短的這種兩萬天，那麼你是非常苦逼的花上十年的時間去去沒有女人，然後在十年之後你去相親，然後去結婚一個不太喜歡的女生，對吧，然後然後你們又生了一個小孩。

然後就又去養他壓力很大，這樣的日子可能並不是說作為年輕的，你想要去看到的一種生活，就好像我看到的那個兄弟一樣，就是他是我我認為他長得非常像馬雲，當然這長得像馬雲並不是一件值得驕傲的事情，對吧。

你要有你要你的能力像馬雲，你的領導力像馬雲那可以，但是你長得像他那也對吧，也也是一種悲哀吧，然後呢，我第一次見到他的時候，我看到他的肢體語言真的是這種明白嗎，明白嗎，就是這種肩膀是這種樣子的。

我說你把背打直一點，他還是這樣子，他還是這樣彎的，就是因為他長時間的在電腦面前的那種，不正確的肢體方式，一直盯著屏幕，導致他的這個整個的肢體語言都變形了。

那女生首先他會覺得當一個女生跟一個這樣的男人出去的時候，他會覺得超級沒有面子，然後這個哥們呢，你跟他聊天，他話都說不太清楚，因為他平常他根本沒有機會，他根本沒有機會去說話，你知道吧，所以說呢。

你只能他只能就對著機器，然後說話也很少，非常非常的叫什麼，他是非常非常的內向，然後不知道該怎麼跟人說話，包括他跟我說話都會緊張，還更別說跟女生了，那麼我包括我覺得像現在為止。

可能在這裡在這裡聽聽我講的這樣子的聽我講課的這些兄弟，我覺得也許你們過得還是蠻開心的，當然也許你過得也並不開心，當然有些人他比如說他，我覺得這上面有一個文化特別好玩，就是也有些人喜歡在這裡。

比如說他的現實社會世界裡面，他非常的他非常的不如意，對吧，他生活很很憋屈，所以呢，他一到這上面來發洩一下，對吧，罵罵人，那我覺得這也是可以理解的，那有兄弟問我說，尼神對吧，你自己開心嗎。

我覺得對於一個成年人來說，對於一個成年人來說，我不是特別的奢求說每天都過得很開心，那麼我只奢求什麼呢，我只希望每一天可以充實，並且每天所做的事情有事情可做，你知道嗎。

就是並且我做的事情是自己所願意去做的，我都不說是自己熱愛的，而是自己願意去做的事情，這就夠了，我願意比如說我現在做這個事情，我願意做這個，而不是說我不願意做，我就覺得比如說這是我們還有一個兄弟，對吧。

是湖南的，他就他的收入也不高，他每天也要加班，但是他特別的熱愛，為什麼呢，因為他從大學開始就喜歡玩遊戲，喜歡玩那個遊戲，他現在就在一家公司做手遊，手機遊戲的策劃經理，我覺得他覺得他很喜歡。

他每天跟我們在一起，沒事就拿起手機在那玩遊戲，對吧，那這有兄弟就說，整天約妹子空虛嗎，我跟你說，我在這裡這麼說吧，這個社會上整天約妹子並不會空虛，但是你整天如果只是去，比如說有一個行為叫做買春，對吧。

如果你整天去買春，那你肯定會空虛，我這是特別好玩，我給大家講一點有趣的事情，就是這是有一個線下的兄弟，他做了一個項目，做了一個項目還拿到了，他做了一個他創業嘛。

然後他的那個項目在中歐商學院的這個創業大賽當中獲得第一名，他們拿了兩千萬美金的這個那個風頭知道吧，然後他就是一個把妹特別戳的一個人，他說他把一個妹子帶到了帶到了廣州去看演唱會。

看誰的演唱會我具體我忘記了，看完演唱會然後晚上就住在那個西爾頓酒店，對吧，他有錢，然後住在西爾頓酒店，然後住在酒店之後呢，住在酒店之後，他就開始他就等那個女的睡著，他就很緊張，因為他想晚上。

他本來說那個女生本來說開兩間房，他說然後一看那個女生一看這個這個哥們開的是西爾頓，兩間房是不是太誇張了，對吧，然後然後呢，這個他就他就說那女生就對他說，那你就開一間房吧，兩張床的。

那然後他就開了一間一張，他開了一個兩張床的那個那個酒店，就是標間嘛，然後完了之後呢，他他就趁這個女生睡著了，就去親這個女的，就趁他他不敢去親他，你知道嗎，他就趁他睡著了，他就等到這個女生那邊。

還喊了一句嘿嘿，然後發現那邊沒有動靜，他說睡著了睡著了，然後就趕緊過去這樣親他，結果親親親親了大概三十秒的時候，這妹子醒了，醒了之後就開始尖叫，就說啊就開始尖叫尖叫，尖叫了半天，尖叫了半天。

他就他就他就說我不不不不親了，不親了不親了，然後他就他就回去了，那回去之後呢，他又他過了一會兒，他等那個女生又睡著了，熬到三四五點鐘，那女生睡著他又去親，他媽這女的就受不了了，就直接就拿起衣服就往外奔。

你知道嗎，他這個女生他已經請他吃了，可能可能吃了吃了有十頓飯了，那還是這樣的情況，我覺得特別的特別特別的有趣，然後這個哥們，他還有一個特別不好的癖好，特別不好的習慣，然後呢是什麼呢。

就是比較喜歡比較喜歡去，不是去買春，他比較喜歡去那種打打打飛機，你們知道專門找人打打飛機，你知道吧，就是那種店專門有那種店，他告訴我說這種店是合法的，我覺得特別的神奇，他說我每次打完飛機之後。

我就特別的空虛，就會跑過來跑到這家店來吃好吃的，那這會讓你非常的空虛，你知道嗎，但是有兄弟說你一個你會不會空虛，你天天到處跑到處約會不會空虛，那麼其實我要這麼說，這並不會讓我空虛，因為我的每一個女生。

都是讓我非常有成就感的，什麼叫非常有成就感呢，就是我這個並不是說，我僅僅只是為了去上床而去做這些事情，我是為了去一個男人，他的一種征服的感覺，就是我去，就是把之前的，我舉個很簡單的例子你們就懂了。

比如說你走在路上，你走在街上，然後看到一個正妹，妹子從你身邊走過，可能在幾年前或者包括現在的你，都會覺得哇，這事情太誇張了，我只能看，我就只能看看而已，並不能去做什麼，可是我現在告訴你。

你在路上看到一個正妹，從你身邊走過，你只需要花一分鐘的時間，比如說我舉我的例子，我只要花一分鐘的時間，去把她的聯繫方式去拿下來，那這個對於我來說成功率大概是在90%以上，對吧，很少可能碰到。

很少很少有些極品，不會給我號碼，那然後呢，我再需要去花上幾天的時間，跟她微信互動一下，然後呢，我們就再花上一下午的時間去約個會，然後最後呢，我們就建立了這個確定了關係，就是這麼神奇。

而且我要告訴你的一件事情是，不管她是否是單身，對吧，說的夠不夠隱晦，那這就是我想說的對於我，你問我會不會空虛，我回答剛才那個兄弟的這個問題，就是我就是這樣子的，會不會空虛，這個我覺得不會。

因為這是在一種男人征服女人來征服世界，對吧，不男人是征服世界來征服女人，但是對於我們來說非常的奇怪，我們是征服世界，先征服女人，然後再征服世界，對吧，這兄弟說我都推了30家，對吧，我非常的相信。

因為這個世界上呢，因為這個世界上呢，可以去搞定女生的男人呢，有非常的多，也有很多的這個叫做什麼，民間高手也會非常的多，這個都是有的，但是問題是什麼你知道嗎，你雖然推倒了很多的妹子。

但是我要告訴你的一件事情是，你不一定可以，對吧，可以讓別人推倒妹子，這個是關鍵你知道嗎，我自己我還現在他媽的幾百個妹子有什麼用呢，但是呢，最重要的點是，我可以幫助別人去搞定妹子，OK。

這兄弟問了要號碼要靠臉嗎，當然是要靠臉的，不過我要告訴你，這有兄弟就說完蛋了，你哥因為你長得帥，對吧，你可以靠臉，但是我長得像馬雲，那我怎麼靠臉，那你長得像馬雲，我怎麼靠臉，是這樣的，我們所說的這個臉。

我隨便舉兩個，我舉兩個例子你就明白了，第一個是你們經常會去理髮店，有些小型理髮店，碰到的一些，比如說那種洗剪吹，頭髮吹得很高，然後臉特別的英俊，我覺得我覺得這種人，這種這種這種這種人呢是非常帥的。

這樣的男人是很帥的，臉很帥，臉不錯，可是女生不會喜歡他，女生只會覺得他是一個，他媽的沙馬特，對吧，但是另外一個人，比如說，我隨便舉個例子，郭德綱好吧，郭德綱他的臉帥嗎，你可能會說，郭德綱是名人。

那麼我要告訴你，如果郭德綱他不是名人，他走在街上，他的那種氣場，他也是可以去搭訕到女生的，那麼前面第一種是臉很帥的，後面是臉很醜的，但是我覺得，在吸引力這個層面來說，後者是要更強大的，對吧。

那麼所以說我就可以打消你那個疑慮，至於是不是靠臉，那比如說像我這樣子的臉，對吧我覺得我自己打個9分吧，打個9分，那麼平時，今天呢，戴我這樣的臉，戴著這個眼鏡，你們覺得打了幾分，你們打個分給我。

讓我感受一下，1分是吧，這個兄弟，6分，對吧你們還是非常的，非常的中肯，對吧，什麼叫非常的中肯呢，就是你們的打分，還是非常的，讓我感到欣慰，對吧，這個兄弟打了8分，對吧，我也想問一句，你是什麼時候瞎的。

好那麼，在這幾天的時間呢，你們也看到了我的那篇帖子，叫做謝後一罩杯的女神，看到了沒有，有沒有看到我寫的一篇帖子，我在廈門把妹的這個情況，你們有沒有看到，在廈門，那麼，那篇帖子呢，寫了一個，寫了一個這個。

我在廈門搭訕了，認識了一個一罩杯的女神，一罩杯，你知道是什麼概念嗎，就是當我看到她的時候，她隨便的身體一抖動，她的因為她穿的是半露胸裝，她隨便一抖動，胸前就像那個風吹著湖面的那種波紋一般，明白嗎。

我並不是在給大家講黃色小說，但是當時呢，確實是吸引了我的眼球，並且她身邊環繞著身邊，哇操，環繞著什麼呢，環繞著一群男男女女把她圍住，那麼做為看你們看我，非常的瘦弱，對吧，然後非常的這個，非常的這個斯文。

戴著眼鏡，但最後我過五關斬四將，然後把他的這個電話微信拿到，但是呢，我告訴你後來發生了什麼樣的故事，你們添加我們的微信公眾號，N E Y H O W，N E Y H O W，明白嗎。

或者掃一下這個屏幕上的這個二維碼，你就可以看到，我當時後面的故事是什麼，明白吧，那，那那個女生對吧，真的是你們喜歡，我問一下你們有沒有跟我一樣的興趣的，興趣愛好的這樣的兄弟，就是也喜歡這種，這種對吧。

非常的波濤洶湧的這種女人，有嗎有的打一個一好不好，有嗎還是喜歡飛機場，還喜歡飛機場，那麼那麼，那麼過去之後呢，從廈門走了之後呢，我就去了另外一個地方，就是深圳，那為什麼去深圳呢，也是去上課，然後呢。

在深圳的時候，你們知道嗎，我每次要去一個新的地方的時候，那我就會先把那個地方的這個妹子先約出來，然後直接去了之後就直接開稿，明白嗎，那然後呢我就當時，其實有一個妹子，我是在四月份到六月份的時候。

我跟她認識了，但是認識她之後，我並沒有去，我並沒有去跟她聊太多，就因為我因為當時我回成都了，我們在成都嘛，我在成都有什麼好聊的，對吧都已經那樣了，都已經特別的都已經距離這麼遠了，那也沒什麼好聊的。

中間我就不會去聊，這很多兄弟他就有這種，比如他的異地戀，他異地戀的時候，他就特別喜歡去聊一些，異地戀特別喜歡去跟妹子去聊，那我不會這樣子去聊，因為我覺得那個特別的聊好了，聊濕了也沒有用，明白嗎。

但是呢我的現場，現場足夠，什麼叫現場呢，就是可能這個妹子她並不喜歡我，一開始她並不喜歡我，但是我只要能把她約出來，我的現場就可以搞定她，那我記得那天是什麼樣子呢，我就把她約出來了，然後這妹子長得也是。

我個人你們看過的兄弟給幾分，你們看過的兄弟給幾分，對吧，你們如果沒有看過那個女生的照片呢，也去添加這個微信公眾號，對吧，NEYHOW，你就會你就可以看到，那個女生我覺得我個人還是可以給一個七分的。

那麼你可能會說，你給你給才七分對吧，但是你要知道，我的這個七分還是一個高分，很多兄弟呢就這個分數打得，非常的隨便一個妹子就是七分八分的，對吧，那我們這個對女生的標準是比較高的好吧，然後呢。

我就把這個妹子就約出來，約出來約在你們猜在什麼地方，在那個深圳的萬象城，我當時去見她的時候，因為我讓她在那裡等我，當時我去見她的時候呢，她背對著我，背對著我看到她穿著一條半腿的襪子。

半腿的襪子你們知道是什麼意思嗎，什麼什麼概念嗎，半腿的襪子呢就是半截，然後呢，然後呢就，露出了中間露出了半截白色的肉，對吧，非常的性感，我當時心裡面就想我說我說這個，這個今天必須要去嘗試一下，對吧。

然後我就帶她去吃飯，然後我們就一路上就去吃飯，吃飯呢，這時候你可能會說，你是怎麼樣子去升高你們的關係的，因為在我在我看來，你去白天約會最最最重要的事情，你知道是什麼嗎，是你要去跟她去，拉升你們的關係。

一開始你們是朋友，對吧，那麼朋友完了之後呢，你就要從朋友變成情人，那麼朋友之間怎麼去過渡到情人呢，這裡面只有一個方法，就是去拉升你們之間的關係，比如說你要去親吻她，那這裡我教大家一個。

叫做什麼親吻女生的方法，對吧，當時我們兩個人站在電梯上，我們在聊天聊些什麼呢，就聊，這中間你有沒有想過，有沒有有沒有想起過我，中間你有沒有關注我，就平時的就平平的，就是他站在這裡，我站在這裡就這樣站著。

然後呢，完了之後，在他說的很認真的時候，我就突然之間把我的手拉過去，摸住她的這個脖子這個位置，明白嗎，摸住這個脖子這個位置，摸住這個脖子之後，拉過來就親了她一下，就是這麼簡單，你可能會說。

親要去親女生不是要去說，你看那邊有一隻鳥，然後趁他把頭揮過去的時候，然後等他過來你就親了他一下，或者說你閉上眼睛，你閉上眼睛，然後我給你一個驚喜，然後這女生把眼睛閉上了，你就啪去親一下。

這樣子都非常的傻逼，明白嗎，這不是真正的男人，真正的男人就是什麼呢，就是直接親上去，告訴他我喜歡你，對吧我對你感興趣，明白嗎，等一下我再看一下這個，這個這個東西，對吧我們今天呢，花一些時間。

多花一點時間，在這裡給大家來回答問題，好吧，因為，對了然後呢，然後呢，我們因為你們知道，馬上是有一個節日要來臨了，那什麼節日呢，就是雙十一，那雙十一這個節日呢，是什麼節日，是全民購物節。

那麼我們的這個戀愛課程呢，也是在這一天會有一個年度，這個特會，明白嗎，那但是今天不能買，明天也不難，必須等到那個雙十一的那一天，你才能去購買，為什麼呢，因為，只有這一天，對吧才才會一年，只有這一次。

明白嗎，我們會有原價這樣子，一千塊錢的這個網絡課程呢，你只需要花六百九十八，就可以購買到，然後我們的線下面授課，對吧那你們看我今天這樣，要死不活的樣子，為什麼會這麼要死不活的樣子，你們知道嗎。

因為我才從線下回來，連續講了八天的課程，然後累的已經要死了，所以說在這裡，我就想跟大家輕輕鬆鬆的聊聊天，明白嗎，那雙十一都過了，光棍還買沒用了，好這個兄弟這麼說，那我就告訴你，如果你今天不買。

你明年你他媽的還要過光棍節，明白嗎，很多人總是說，我很羨慕那些有女朋友的這個女生，可以有女朋友的男朋友男人，對吧，可以在雙十一給女朋友去買點東西，那麼你連給女人買東西的機會都沒有，對吧。

那請火速的添加添加我們的微信公眾號，微信微信號個人微信號，N1Y550，N1Y550，明白嗎，去添加一下，然後呢添加完了也不能買，而是去鎖定一下這個鎖定一下這個名額，然後呢等到雙十一那天你再去下手。

懂了吧，好，你確定有用嗎，什麼確定有用，對690吧，好，有人說人家是198，我跟你說你這個內容是不一樣的，明白嗎，像我呢是在這些年來，這些年來，這個三年以來教授了什麼呢，教授了，就是從四年前開始。

我就已經開始去實戰，開始去把妹，然後我是從一個徹底的雛男這樣子演變過來，在這個圈內的其他的一些導師呢，或者其他是什麼呢，他都是一些可能是今年才出來的，或者說去年才算是很多人，有無數人都是看著我們的課程。

他媽的長大的，明白嗎，這個是憑什麼可以我們在圈內可以做的這麼好的一個原因，好了吧，明白了吧，那麼還有一個微信號你們也可以添加，叫做N1Y360，N1Y360，那麼今天呢，因為今天我剛說了。

大家在看著我這個要死不活的樣子，原因就是因為講了線下課了，非常的累，所以在這裡輕輕鬆鬆的給大家告訴大家一個這樣子的好消息，明白嗎，然後這些，什麼嘰巴傻逼嘛，對吧，那個不要鬧了，好不好。

不要拿任何的人來跟我做比較，對吧，原因只有一個，沒法比，好，那麼，這個，這個，這個我們繼續，好吧，我們繼續，這裡面呢，接下來這個20多分鐘，我想把這個時間交給，交給兄弟們，交給兄弟們來，來問問題。

來幫你們解答你們的疑惑，對吧，好，在路上要到號碼的時候，你一般是怎麼說，這裡面呢，我給大家放一個，對吧，放一個我們搭訕的視頻，好不好，街就是街頭搭訕的視頻，這個視頻可以解決你這個問題。

等一下我來找微信裡面找一下，好不好，等一下我給這個兄弟說一下，兄弟等一下我現在在直播，好，你怎麼那麼懂妹子，這個問題我其實還蠻想回答的，就是說等一下，那個搭訕的那個事情。

我們有一期直播好像專門講的就是搭訕，另外我們還專門在街上面直播過搭訕，你們不知道你們有沒有看到過，對吧，然後呢，這兄弟說為什麼會那麼懂女人，那其實因為，很簡單的一個道理，並不是說我看了多少的書，對吧。

而真正的原因是我天天跟女生生活在一起，相處在一起，每天都會跟女人他媽的一起吃飯，對吧，一起逛街，然後一起聊天，一起打電話，然後一起去，對吧，上床這些事情，那所以說肯定會特別的了解，那這個是那而你呢。

你每天都是對著電腦，或者說你每天在對著屏幕裡面的女人，那這並不會讓你讓你非常的非常的這個懂女人，對不對，好，對兄弟們，哎呦我操這個自責非常的感謝你，好吧，給我們在說這個事情。

今天因為就是就就就聲音就只有這麼大，然後呢，人精力精神也就這麼好，明天呢，我們會給大家帶來一些什麼呢，明天會給大家帶來一些，這個，跟女主播一起，很多兄弟估計也是過來看女主播的，結果一來看到我這張老臉。

看到這張這張這張臉，對吧，這樣帥氣的臉在這裡，這路好，這兄弟說在路上遇到妹子，一般是怎麼說，我就直接走過去跟他說，嗨你好，剛才我在那邊看到你，然後我想跟你認識一下，哎，你的微信是多少，好，語音就是這個。

就是說說的話就是這些，但是可能在這中間呢，你需要去分很多的段去聊，對吧，可能要停頓，可能要注意你的眼神，這個的話你還是去，看我的搭訕視頻吧，我在這裡說也是扯淡的，你去看我們的搭訕視頻。

去在這個微信公眾號，NEYHOW上面，然後呢，你往回翻，看到有一個，看到有一個叫搭訕的四種開場白，那篇文章，搭訕的四種開場白那篇文章，你就可以看到，我是怎麼樣搭訕的，好吧，我看一下，我看一下，好，看。

看，就這個，就這個視頻，就這個視頻，你們可以看一下，或者呢，或者呢，你去那個，你去那個騰訊，你去那個騰訊視頻搜索一下，PUANEY，PUANEY就可以，就可以找到，OK。

男人一定要多有幾次情感經歷才好嗎，我覺得在最開始的時候，我也是希望可以，對吧，跟一個女生，指指指手，擺手攜老，但是呢，後來我發現，這個，我發現有幾點，讓我不願意去這麼做，第一，當你懂得女生的時候。

你會發現你們之間的矛盾和問題，會非常非常的多，所以說，我並不是讓大家去有幾次情感經驗，而是什麼呢，而是通過去多幾次的情感經驗，通過多幾次的情感經驗，可以讓你獲得一些經驗，獲得一些這個。

這種積累的這樣的一些經歷，去可以跟，最後可以跟你想要的那個女生，合理的相處，明白嗎，這個是重點，女帥，11月28號，你在哪裡，我先報名，11月28號，我應該在上海，在上海開課，明白嗎，在上海上課。

的優酷騰訊，搜索PUN就可以找到我們的視頻，包括我的解療和治療，告訴大家，如何聊天，如何正確的跟妹子在微信上聊天的一些視頻，都可以看到的，好吧，家人催結婚，我25歲，我還要，應該是約叉嗎。

有女友經歷過兩個女人，我覺得尊重你的內心是最好的一個，我不會，我我也不告訴你，你該怎麼做，因為你可能自己都知道該怎麼，如果你想，那麼你就去做，明白嗎，或者說如果你無法忍受你現在生活，那你就一定去改變。

明白吧，我想親自參加你的課程，什麼叫親自參加我們的課程，難道你還要找，就是找人來帶上嗎，KTV公主怎麼泡，是不是難度係數五顆星，我在我的人生當中，我泡過兩個，反正類似的職業的吧，就是經常跟女。

其實所謂的就是經常跟，老男人，或者說經常跟一群客人，待在一起的這樣的女生，這兩個人的都有一個共同點，就是我把他們的這個，職業去去掉了，就是就是我認識她的時候，並不是在我花錢。

因為我從來不去那種什麼KTV包房的找公主，我都是在外面搭訕了她，因為而在外面搭訕她的時候，我並沒有去我並沒有去幹什麼，並沒有去感覺到，她也沒有覺得她是那個職業的，而雖然我知道，有一招叫做什麼呢。

叫扮豬吃老虎，你懂吧，就是她是一個經驗非常非常豐富的女人，那這個時候你千萬不要表現出來，我很我很懂你，你千萬不要表現出來，我經常去那種地方，你要表現出來的是一種非常非常暖男的這樣的態度。

暖男的態度就是說，我對你們那種世界不太了解，但是我不介意，比如說之前我就是搭訕了一個夜場工作的一個女生，我搭訕她的時候我就跟她說，她說她兩點鐘才下班，我當時就裝的特別的，我當時就裝的特別的清純。

我說這世界上還有這種工作，兩點鐘下班，怎麼可能，不都是六點鐘下班嗎，這個女生就說，哎呀孩子你還年輕，孩子你太嫩了，其實我是知道，只是說我故意這樣子去裝的比較單純一點，明白嗎。

能講一下線上線下都有什麼內容嗎，那麼是這樣，我先說一下線下，因為我最近連著兩次都去線下了，連著兩次線下課，那麼線下課呢，最重要的是像我們第一節課是講這個吸引解碼，讓你徹底的了解怎麼樣子去吸引女生。

並且讓女生在見到你的時候，加到你朋友圈，加到你微信的時候，就會對你感興趣，明白嗎，這個是第一節課的內容吸引解碼，因為有很多人總是，其實他並不知道吸引到底是什麼，他說吸引是幽默，是自信。

那我覺得這些都不對，這是我們第一天第一節課的內容，然後後面我們有聊天的組合拳，什麼叫聊聊天的組合拳呢，就是我們會把聊天把它解剖成為，解剖成為就好像是在打拳一樣，很多人他不會聊天。

就可以理解為他不會去打拳，他不會去對對方沒有殺傷力，那麼我們有一個組合拳，不僅教你招式，然後還有組合起來，比如說幾個很簡單的例子，像展示是一個技巧，對吧，那麼展示加推開，這就是一個組合拳。

推開也是一個技巧，明白嗎，這種聊天我覺得，它會讓你，我告訴大家這種聊天的方法的，一個好的一個點，跟不好的一個點，好的一個點是，它可以讓你很快的學會，以及了解怎麼樣聊天，機械式的複製，明白吧。

但是不好的一點就是，你這樣子去聊天的話，可能會沒有什麼情感，沒有什麼情感，懂吧，對吧，然後呢，現在還有展示面的拍攝，就是我們的服務，會讓你給你一套展示面，讓女生會心動的，會喜歡的這樣的展示面。

OK然後還有外賣方法，就是其實外賣方法，就是說把一個女生，讓一個女生可以，直接到你家裡來找你的這樣的方法，那麼還有關於我們的原創的內容，屬性預期交易，這樣的一些方式，那麼我們的一個特點，就是讓你去。

不會去讓你去給你灌心靈雞湯，告訴你說不高不帥，沒錢你也可以逆襲正妹，我覺得這是扯淡的，我們是告訴你的，就是真真正正的就是事實，血淋淋的事實，什麼意思呢，你在街上，你會看到這個世界上。

這個中國有最多女朋友，正妹都掌握在什麼人手裡，都掌握在他媽的開跑車的富二代手裡，對不對這是事實，我們沒有辦法去抗拒，那麼我們要做的一件事情，我並不會告訴你說，不不是這樣的，他們並沒有女朋友。

不過我要告訴你，他媽的女人就是在王思聰那裡，但是呢我們要去接受他，並且在接受他之後，要去想辦法去搞定，想辦法去幹掉這樣的男人，幹掉你的對手，要不然難道你就看到一個強大的，因為把妹就是去幹掉你的對手。

的過程，所以說你一定要去，接受這件事情之後，然後再去想辦法，我怎麼去搞定，我怎麼用一些什麼樣的方法去搞定，明白嗎，所以說，關於價格的話，我們一直以來的價格都是五千塊，但是呢，因為雙十一。

那麼你可以享受一個超級超級特惠，我做了這麼多年，從來沒有這樣子的一個價格，明白了就是，新學院呢，你只需要三千九，就可以購買到我們這個課程，而老學院你只要兩千八，明白嗎，所以說你報名參加這個課程的話。

請添加微信號，N1Y360，N1Y360，明白嗎，N1Y是我的名字，360，360數字，OK，目前賺錢能力不強，如何是好，那麼你賺錢能力不強，那我覺得看你的年齡，如果你是三十歲的話，那我建議你還是要去。

叫什麼呢，我告訴我，我不是特別的擅長賺錢，我擅長把妹，但是我可以告訴你的一件事情是，關於賺錢的話，你需要的是去以實俱進，比如說，在沒有微信的時候，那沒有人會想到，可以在微信上面賺錢，對吧。

那麼有了微信之後，那麼你就當有人在做什麼，微商，我我也不懂，但是我覺得，有人在上面成功了，你也可以去關注一下，再比如說，現在有很多的人在做直播，就像我們現在這個直播，比如說有很多的女主播，對吧。

那他們之前都是其他的工作，護士啊，賣衣服的，他們現在做直播也掙到錢，什麼呢，這叫與時俱進，你一定不要現在還去想著去，到現在你還是一種很傳統，比如說你現在去做傳統的生意，肯定不如做互聯網的生意要好。

懂了吧，這就叫與時俱進，就像我們現在一樣，我們也是在網絡上面做直播，這些東西，雖然在這裡好像大家更喜歡看美女，對吧，但是今天我們的美女主播，讓我給他頂一下，對吧，讓我給他頂一下。

然後讓大家來聽聽我在這裡分享，明白嗎，我操這個兄弟說，你哥果然帥，像郭敬明，真的是會聊天，主播繼續ktv那個話題嗎，剩下五分鐘就急，是吧，關於ktv呢，包房公主，對吧，那我就是那樣子，那但是包房公主。

我告訴你，其實這些女生，他並不內心並不強大，因為因為我之前搞定這些女生的時候，發現他們都是紙老虎，什麼叫紙老虎呢，他們會在那些追求他的人身上，他會覺得他會非常的強勢，就那些雛男老男人，他會非常強勢。

但是如果你稍微的表現強勢一點的話，他就會弱下去，因為他們都是內心其實不強勢，他們是很渴望有男人可以去征服他們的，懂了吧，OK，五千塊錢學是學幾天，學三天的時間，並且你可以去無限的來我們的線下重複的培訓。

都不用再交費的，交一點這個A的場地費，一百兩百這樣子的場地費就可以了，兩百的場地費，那麼25歲賺不到錢，然後這是線下的也是終身，然後我們線上的也是終身，線上的課程就是你再來我們的線上。

線上的就是通過網絡，然後通過視頻的方式去學習，OK，就這樣，我是個學生把妹沒錢怎麼辦，那我告訴你有很多人他有錢，他也把不到妹，而有很多人他把他沒有錢，他依然可以把妹，什麼原因呢。

跟你是個學生沒有錢沒有關係，而在於你怎麼樣去，我相信你學生也會有八百到一千塊錢一個月的這個生活費吧，這就夠了，這對於你去把學生妹就夠了，但是你告訴我說我八百八百塊錢的生活費，我想去搞這個這個這個小明星。

那我告訴你，這可能有一點難，明白嗎，所以說這裡很多是學生，對吧，那麼明天晚上我就會跟我們的女主播一起，然後呢，來為大家去講一下關於學生，學生黨怎麼把妹，好不好，學生黨怎麼把妹，這是明天我們可以做的事情。

OK，今天呢，我明天會教大家如何用低成本去把妹，好吧，低成本就搞定你的這個學生妹，因為其實學生他並不是說需要你給他買包，同樣都是學生的這種學生的這種女生，他並不需要你給他買包，他也不需要你請他吃大餐。

他想要的是一種感覺，他想的是浪漫的感覺，因為學生黨他是什麼樣子呢，學生黨他大部分都很迷茫和很空虛，他需要的是你能給他的生活添一些色彩，增添一些色彩，這個是重點，懂了吧，好。

這是我們說的這個關於明天的這個學生該如何把妹，明天我一定帥帥的出來，好不好，不像今天這樣，對吧，今天剛才剛才還在吃飯呢，然後就突然間就來直播了，最後我還是要今天還是繼續的為大家來做一個鋪墊，什麼鋪墊呢。

你們可以點擊右上角，就可以關注我關注我的這個鬥魚，然後說一個什麼鋪墊，就是明天在雙11那一天，然後我們將會推出這個打折，就叫聚就年度優惠，明白嗎，年度優惠，那麼請添加我們的微信號NEY360。

然後去鎖定名額，今天你買不到，今天買不到，必須等到11月11號，但是如果你今天去添加呢，你可以獲得一份這樣的把妹軍火庫，明白吧，那些話術啊，這些慣例書，好吧，就這個微信號NEY360，OK。

那麼今天的時間呢，也差不多到現在，我就跟大家出來，在跟今天跟大家在這裡聊聊天，對吧，輕鬆的這樣子去跟大家見個面，這個是重點，那麼希望大家今晚可以睡得好，好吧，那我們明天晚上激情四射，好吧，今天有點累。

明天晚上激情四射，好拜拜，結束，好，喂，謝謝，有這個在嗎，昨天才一千八，我看明天要報的學員是鐵粉，那時候已經報那個總統府已經，快 把這老媒體加好，趕緊加起來，我已經收了我的小號，有人加了，坐在那裡。

只有他們才知道，我沒來，大概三個月，360加2，360，30加多少，我們兩個人比較好，我們兩個人比較好，行人啊，CVT，好，來，我們現在就出來，直播還沒關，直播還沒關，直播關了，直播結束，謝謝觀看。

