# 倪《微信聊天72招》：第13节、刚加的妹子，如何来一个映像深刻的开场

哈喽你好新年快乐，很感谢你订阅我们的微信撩妹树，那希望你新的一年能撩到更多的妹子，找到属于自己的感情和幸福，与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎来到微信撩妹树，那之前呢有哥们求助我，说非常喜欢一个妹子。

已经在微信上观望了很久了，然后呢各种跟我描述说多喜欢她，这个妹子多好之类的，那我就问他，哎那你这么喜欢她你们聊的怎么样了，他就回答说还没开始聊呢，我差一点没插气说，既然你这么喜欢为什么不聊呢。

他说我不知道该怎么开场了，那今天我们就来讲一讲，当你微信加到一个妹子的时候，你该如何开场，怎样开启你们的对话，那首先呢我觉得像开篇提到的，那个哥们的行为实在是说不过去，你不知道怎么开场。

你发个表情打个招呼总可以了吧，我想连一个表情都不敢发，可能是因为害怕发了一个表情之后，不知道该怎么继续接了吧，可能认为第一次聊天，一定得要聊得轻舞飞扬，才能留下好印象吧，其实你多虑了。

我们在跟妹子聊天时，好感度是可以累积的，也就是说只要你第一次的聊天不犯错，不让女生反感，你就已经比很多的男人要好了，那很多哥们呢会进入到一个误区，就是我的开场白呢一定要足够的华丽。

才能引起女生的注意赢得第一印象，其实这是错误的，我举个例子，比如说这个妹子正好，我是说正好她钱包被抢了，这时候你华丽的来一句好奇心开场白说，我觉得你长得像一个中世纪的大人物，那妹子可能在那个情绪之下。

会让你麻溜的该干嘛干嘛去，对吧，那应该怎么正确的开场呢，还记得我们之前花了大量的篇幅，讲如何布局朋友圈吗，为什么，布局朋友圈的目的，其实就是让你和女生还没开始聊天，就已经可以产生吸引了。

而你的开场白的目的只有两个，第一测试你的朋友圈，对她产生的吸引程度有多大，第二测试她现在的聊天情绪，没错让你失望了，第一句话还真的就是一个表情，比如说一个发呆或者害羞的表情都可以。

因为就算这时候她因为有事不回复你，你也不会暴露需求感，但假如说你发了一大段话，然后妹子不回你，难免会显得自己像个跳梁小丑，这时候如果女生回复平淡，一个问号或者说很礼貌的跟你回一句说，请问你有什么事。

你最多可以再补一句，比如开玩笑的一句话说，表妹你好，或者说赞美的话说长得萌萌的，如果她的回复还是很冰冷的话，那么你就应该马上的切断对话，直接不回复了，因为这时候你可以断定，她现在不适合聊天。

或者说她对你的兴趣是不足的，那该怎么办，你只需要耐心的做两件事情，第一继续建设朋友圈，可以通过之前讲的狙击朋友圈的方式来建设，那第二在她发的朋友圈，在女生发的朋友圈下面进行互动，比如说评论之类的。

你可能会说怎么就不聊了，不是应该有一种万能的开场白，任何女生马上就会扑过来吗，那现实是不可能的，我们教的是真实的实战聊妹，这是最好的选择，否则你只会让她更反感，一个优秀的男人是不会去纠缠任何人的。

那等到过了三到五天，你们的朋友圈开始互动了，然后你感觉差不多的时候，你再继续的给她发一个表情开场就OK了，那么如果她的反应，也就是说你刚刚给她发的表情之后，她的反应还不错，那你就可以继续的互动下去。

那继续互动下去要注意以下几个原则，第一不能夺命连环问，也就是说不要去不断的问妹子问题，那么第二就是不要聊天气，环境工作等等第三方，你们本身自己都不感兴趣的话题，那第三可以从她的朋友圈入手开启话题。

聊她的外形她的性格她的兴趣等等，第四不能只聊她还得聊你自己，那么如何能把这些话题聊得好，并且让女生情绪有波动，还能滔滔不绝的跟你聊下去呢，那在接下来的课程当中，我们会讲到更多的高级聊天技巧。

比如说多重话术技巧推拉技巧，问答反馈技巧双线理论等等，那么今天的课程就到这里，我是尼，我們下次見，謝謝。

