# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：5月：2016-05-21艾克外部课：两个情圣的酒吧7小时

就现在录吧 OK，好，好，就是他给我最大的改变就是别人戳中我一个点，比如说 诶 你好矮，但是我可能诶 就迟疑那一两秒，难过一两秒，那我就没事了，我状态还是切换回来的，我还是会很快乐。

他打压我 他是因为喜欢我，我可能只是说诶，那你方便扑倒我啊，或者说方便壁咚我，就这么简单，POA给我带来的好处就是我，心态上的强大，我不会去在意别人或怎样去看待我，这本来你就是。

人活着就是不断去优秀自己，去提升自己的一个内涵，对吧，还有，我想分享的另一个东西就是说，我们当时在聊天的时候，我接下来说这个东西可能跟很多兄弟是相似的，但我希望如果你是我接下来要讲到的一个点是相同的话。

那我希望你是有所改变的，当时呢，我跟他在喝着酒，但他这个人就比较，愿意去帮助别人的，然后呢有个兄弟去找到他，他说，诶 大哥，就发个微信给他，大哥，你电话多少，我有急事，然后他说。

我当时他给我看了这条信息，我说诶，你先回嘛，然后他肆意我看了一下，我一看我就知道是哪种人，这种人你一回他，非常多的，不是你一回他，他就会永无止尽的去跟你索取价值，什么意思呢，就好像他问你在不在，对吧。

然后你回你在，于是他会不断的发很多聊天记录，故意的去索取价值，他甚至会发三十多张聊天记录给你，他问怎么回，或者说诶你快帮我分析一下，如果你不回他，他还骂你这么没礼貌，或者说诶快帮我分析一下吧，对吧。

你看我截了这么多张图，我很有诚意的，就这样去索取价值，而当时我，我我们就，已经知道他是这样的人，于是他他很机智的回了一个，我在医院医院呢，我有急事，你得明天再说吧，我有急事，我在医院，他就是这样说。

然后呢，你知道这个，这个对对方回了一个什么吗，他说你们猜他回了一个什么，你们猜猜一下，他当时回了什么，而且是出口出口就两个字，你们知道他回了什么吗，猜一下出口两个字，差不多差不多，就就好像他他问我。

诶大哥我有急事电话，然后呢我我我这个兄弟说，我在医院，我明天再说，我现在急有急事，然后呢这个对面那个兄弟，他他直接说，我日我日就就说我日，我现在有急事，快把电话发我，于是如果是我。

我肯定把这对面这个人骂一顿，但是他还是比较善良的，他说我现在真的有急事，然后对面又又发了一大堆，快把电话发我，我现在旁边有有两个女生，怎么办啊怎么约会啊，怎么去调情啊，他一直这样去去去发信息过来。

懂这种感觉吗，表示他有有一点，他永远是自我为中心的，他什么东西他都是为了自己的，他不会去为身边的人去着想了，听听得明白这个意思吗，我再举一个例子吧，就是就好像在群里面群里面。

有一个人发了聊天记录分享出来，然后再发一个女生的图片出来，自拍发出来，然后呢，然后发出来后那些屌丝，那种把不了妹的人，这个是跟他的身家，跟他财富没有关系，只跟他一种思维有关系，看他是不是一种自私的人。

把不到妹的那种屌丝，他一般会这样说，他说图片批过了吧，这个女生你操了吗，又或者说，哎是你太帅了吧，我们学不来，而而我会怎么做，我可能会说，我太牛逼了，我又学到东西，或者说我操这女的太赞了，我挺喜欢的。

你这技术太牛逼了，对吧给你点个赞，懂吗，一种，这就是为什么那些人把不了妹，就这个原因，懂我意思吗，就是他只会去，关心自己的想法，他不会去照顾别人，所以他永远是活在自己的一个，太自我的世界里面吧。

可以这么去理解，有没有说中点的，说中了打个1好吧，我看一下，包括以前，我也是这样的人，几年前吧，几年前，别人跟我借一张纸，我都我都会去说，哎你借一张纸，我会跟他去算一节两节，要给他多少。

但是我现在我不会这样，是我我会直接说，哎我会先发现，哎他想要只我直接去给他，懂我意思吗，这这就是为什么你要学会，你又你要会把妹，你首先得学会做人，就这个概念，懂吗，好，对不对，好，待会我会分享。

那个女生来了之后，我们是怎么操作了，对吧，操作内容有点，有点乌，好想不想听，想听的添加poe，ny123好吧，想不想听，好第一次过来听的打个2，我看一下有多少，好吧，嗯，好，第一次过来听的打个2。

好一个吗，好，当当时呢，我我们两个男的聊天聊到已经三三点多了，三点多，然后呢，他那边有个女的朝着要过来，然后来了之后，身边还带着一个挺高的男人，我我觉得他非常错，带着一副眼镜穿的还还算OK吧。

但是我一眼就能看出这个男是非常喜欢这个女生了，就说白了就是那种好人去哪他就送了过去，就是不求回报的没有原则的一个男人，当时我我跟我朋友住在他住在我右边，然后呢，对面男的住在里面，女的住在外面，当当时。

我我们一直这个女生本来就有点醉，然后呢，直接把他拉过来坐在我的旁边，然后我就在一旁也没怎么去互动，因为毕竟，我不会去趁人之危，或者说去开别人的油，女生坐在我旁边，我还是很很那个深思的就不去碰他或怎么样。

然后呢，我就等他他们两个一起去互动，然后呢，重点是是什么，重点是我这个兄弟已经把他睡过很多次了，对吧，然后呢，他一直在给我DHV就说我是，是干嘛的，他也没说我多有钱或怎么样，他没有去吹牛逼。

他只DHV了我一下，他说我是交把妹的，他仅仅说了这句话，然后女生对我非常好奇，然后呢，我们一直在聊聊这个东东西，然后后面我具体忘了大概情况，我直接跳到最无误的最无误的那一段吧，你们觉得好不好呢。

跳到最无误的那一个画面，好，好，好，不不想听啊，好，添加anyway，不是PUANUY123，好吧，想听的话，待会我会说，看我是怎样去调戏那个女生了，不过当时挺醉了，我可能记忆力可能会不太好。

可能记只记得零碎的东西，好吧，OK，好，当时，我们不知道聊到了什么东西去了，然后呢，我兄弟一直在给这个女生预期，他平时是比较害羞的，他一直这样说我，不信你摸一下他，然后呢，这个女生，他当时给。

我注意到了，他一直在问一个问题，那得看他愿不愿意啊，我当时我没有做一个屌丝，我没有做一个屌丝去那个，去那个，直接说好啊快来摸我，或者说怎么样，我只不吭声，我在，我就在那里看着她，我没有吭声。

然后呢我兄弟直接说快上吧，他等你了，然后他直接，直接过来摸我了，好，然后呢摸了一次，还没什么，惊讶的是后面，他，他还说，你都没摸，然后他就又让这个女生再伸进，我裤子里面再摸一次，这我比较惊讶的事情。

然后呢，摸完之后，然后我就上了厕所，我回来之后，他们就坐在那里了，这个女生已经坐在中间了，对吧，坐在中间，这个时候，我就去跟这个女生进楼，我当时只是，我记得就是我搂着她，搂着她，我一直在她耳边给她一个。

一个画面，我教大家一个技巧就是，你千万不要想大象，于是你就会，一定会去想大象这件事情，是不是，然后呢我在，他当时躺在我这里，我直接把他拉过来，我在他耳边说，你别挨得我太近，下面都印了，不信你摸一下。

但你千万不准摸，想一下就好了，然后他真的去摸了，就这种感觉懂吗，就是很乌的感觉，然后他就这样去摸了，但是呢，我并没有去，去做一个很饥渴的男人，让他一直摸，我是有态度，我会去把他推开，我说够了，然后呢。

他胸会蹭到我，我不是很故意的去摸或怎么样，我更多是，可能是很自然的，他触碰到我就这么简单，而当时，你知道我为什么会觉得，他带过来的那个男生，特别可怜吗，因为当我们，我才刚认识这个女生不久，我已经去跟她。

进入到这么私密的地方了，然后呢，这个女生去上完厕所之后，坐回去了，坐到这个男生的旁边去了，就是他带过，带过来的那一个男生，旁边坐下来了，坐下来之后，怎样呢，这个女生，挨着这个丑男，然后呢。

我就跟这个哥们一直在聊天，我说，不是，他这个哥们说了一个，让我比较惊讶的东西，他说，这个男的已经有孩子了，有老婆了，而这个女生是他前任，懂我意思吗，于是呢，我就明白他们什么，然后呢，他们一直在，女生。

他一直在抛一些情感，垃圾，给这个男生，一直在说一些，表达自己的难过，自己的不满，因为女生在喝醉的时候，他更多是一种，不开心的东西，他会去，去跟那些，能接受他们怨言的男人去聊天，怎么说呢，就好像我。

是一个只跟开心的女生玩，我是不接受那些屌丝女，跟我说一些没用的情感，情感垃圾吧，又或者说，就好像这个跟属性是一样的，比如说，你这个男生如果是，作为一个没有原则的男人去，去跟女生交流的话。

那么你就会成为女生眼中的样子，于是女生一不开心就找你聊天，于是你只能成为这样的男人，但是如果我来说，我不会跟女生去聊一些，对我没有任何意义的东西，比如说如果女生要跟我说前任，或者说一些伤心难过的东西。

我不会去听，我只负责一件事情，就是让她开心快乐，于是我在跟她聊天过程中，我给她的一个属性就是，我是一个能让她快乐的男人，于是她会把，女生她内心她是知道这些事情，但她不会说出来，但这些蠢男。

他一般不知道这种东西，于是她脑海里面，只会想到一件事情，只要我对这个女生够好，她就会喜欢我，就会爱我，于是她只能作为一个，很可怜的男人坐在对面，看着我跟这个，她很喜欢的女生，不断跟我们在调情，嬉戏。

不断的肢体亲密的去接触，懂这种感觉吗，而她女生每次坐过去，她都会很占便宜的，去躺在女生怀里，什么都不敢，甚至女生让她干嘛，她要干嘛就这么简单，她服服帖帖，然后她醉了，她又一个人坐在那里躺着。

什么都不敢做，什么不敢说，她只负责一件事情，接女生过来，然后送女生回去，女生不开心，她又一旁，也不敢表达自己什么感觉，她就这样很天真的去听着，她觉得只要她够努力，女生就会喜欢她，但是她错了。

我当时看到她特别可怜，我在想要不要让她知道，有我们这种叫男生泡妞的组织，对不对，但是就是那种非常同情她的感觉，真的，因为我也是过来人吧，我相信昨晚在520的这一天，肯定很多男人去跟女生表白。

估计还是挺悲催的，或者说是做一个好男人，对，特别痛苦那种感觉你知道吧，看着她，内心很渴望这个女生主动去吻她，主动去用胸衬她，但是她，女生就是不可能，对，浩然来了，浩然最近怎么样，昨天有去约会吗。

我跟各位介绍一下，这个兄弟浩然就是，我们上一期的一个，一个秦胜训练营的一个学员，然后呢，浩然你不介意我把你的情况说出来吗，你先夸我帅我就介绍一下你，好吧，先夸我帅嘛，浩然呢，我第一次见他的时候。

他非常耿直这个人，就是很直率，就是非常正经，没有任何，怎么说呢，反正就是很戳的一个男人，跟女生在一起，他不可能给女生带来快乐，他只是会，女生问他你叫什么，他就会说我叫什么，又或说，女生不说话了。

他也无可奈何，他什么都不知道怎么去做，没有任何情商，因为他当了八年兵，他什么，好晚上好，他什么都不知道，但是他改变之后，他上了三天两夜的一个，秦胜特训营课之后，他在最后一天，我们去拍展示面的时候。

我挺惊讶的，他在路上居然去调戏我了，在刚见面是一个非常戳的人，但是第三天的时候，已经学会去调戏男人了，当时呢，我挺惊讶的，就在第二天的夜店上，他已经能够邀约，两三个女生出来了。

虽然有一部分是我们帮他约的，但是他自己聊天上面的，一个思路已经打开了，这才是重点，对吧，你昨天去外卖了，是不是，才学没多少天，已经把女生直接，直接外卖到家了，好吧，今晚啊，少打两炮，伤身体啊，好，好。

对了，最近，28号呢，就是这个月28号，就秦胜特训营又要开始了，对吧，浩南你觉得靠不靠谱，对吧，来，好，浩南准备，好，这不是拖啊，这真的是学员，好，挺期待你，再见到你了，真的，我想看一下你现在的改变。

真的，我看到你，我就会想起当初的我，你知道吧，我当时，什么不知道，那种感觉就是，为了去改变，我当初我学的目的，我并不是说把妹或怎么样，是因为我自卑了三五年，我无法走出那个阴影，我走出去跟别人聊天的时候。

我走路都是头背的，或者说我走路都是不敢看别人的，甚至想过自杀或怎么样，我当时学这个仅仅是为了，能让自己能否，本来就穷，没办法改变很多东西，就是一个屌丝，我能学的东西就是我想去改变我的心态，我想去成长。

我想去能跟别人聊得来，我想成为电视上那种，看起来很屌丝，但是他心态非常强大那种男人，于是我这是我学习目的，可能浩然也是，跟我不太一样，浩然你的目的可能是当兵八年，你家本来就做茅台，或者是怎么样的，对吧。

你可能是为了恋爱，但是我们的初衷还是一样的，我们都是想改变，改变自己，对吧，这就是我们想要的一个结果，想改变自己，对，我现在想起来，我甚至会有一点，感动吧，就这样一个过程，就人活着，最终还不是。

因为你是很真实的，我才愿意跟你接触，我能从你身上学到东西，对吧，我们会去交流一些很真实的东西，就是那种感觉，脆肉面全部抛出来，同时我们把妹也是一样的，这里讲个题外话，就是你们在聊天的时候。

你们要多谈论自己，不要去吝啬于去，表达自己的情感感觉，你要真实的告诉女生你想要什么，而不是你需要什么，你要告诉她你想要什么，而不是你需要什么，明白我的意思吗，这才是真实的人，你想把妹先做到这一点。

勤胜特训营它，因为勤胜特训营，我们是包吃，而不是包住的，还有包酒水的，对吧，这是交一次钱就一次的，因为是包酒水的，复训可能就折个扣，因为包酒水的，然后呢，那个包住的，在成都才有勤胜特训营。

在28号成都这里，就直接带你去夜店，直接搭讪，然后呢，白天教你们去，我们勤胜特训营有个点，就是不断让你实战，实战实战，让你，让你直接去执行，这就对了，没那么多东西好说的。

为什么很多人看了五年的PUA资料，还是一个屌丝，因为他活在自己世界中，他以为我不断去学东西，然后呢，我去跟女生聊天，我就牛逼了，但是他实战都没有，只上谈兵，没办法成长，而且这个勤胜特训营。

有个很好的点就是，它可以让你不断去积累，这种感觉，这种经验，当你有了这种感觉，跟经验的时候，就好像我现在，我有一年的经验，我有几年的把妹经验，我现在直接去看那些，把妹达人，或者说是杂耍人，或者说是什么。

骄傲，风趣，法之类的一些书籍的时候，我一下子就懂了，我直接去拿出来用，一定是先有实战后，体验后的感觉，然后我直接去，看到你这个话术，我思考一下，于是呢，我马上就上手，这就是效果，这就是当了八年兵。

然后很耿直，一点都不有趣的男人，突然变成通过一次实战，然后呢，几周之后不断的实战聊天，现在已经，今晚准备去外卖，外卖一个女生回家，就这么简单，对吧，这就是付出，懂吗，好，昨晚喝的酒有点多，喝了两打吧。

好，男人的生活就这样啊，就需要这样，对，一定要做真实自己，我们性价克分两个吧，一个就，魅力裂变就是理论的，还有个就，情圣特训营就是实战的，对吧，好，添加PUA NUI 123，对，好，我是假的。

不信你看一下，不然我鄙视你，PUA NUI 123，好，对吧，好，假鸡鸡，你摸一下就好了嘛，好，什么不是我啊，你不讲我不讲了，以后对不对，好，就两个你觉得哪个效果好，情圣特训营比较，他来的效果比较快。

你知道为什么吗，怎么说呢，就好像我，我直接，我可以这么告诉你吧，就是，我可以让你去学一个理论课，理论课呢，你学几天，你回去还要自己去实战，当然他效果会比较慢，因为你需要自己去实战去体验。

你在没有导师在身边去指导实战的时候，你可能会走很多弯路去领，领悟这些东西，但如果是，你实战过后，然后你再去听我给你讲的某些理论，那你基本上就上手了，你再不需要去依附任何的惯例，或者说你应该说什么。

应该去干什么，你是发自内心的去很自然去跟这个女生互动，就这么简单，你需要的是这种经验，你不敢上，我推着你上去搭讪就这么简单，你在夜场不敢跳，我推着你上，你不敢去跟陌生女生打招呼，我带你上去就这么简单。

这就是成长，懂吗，好，勤胜训练营七千八，好吧，好，具体价格他需要，看你有还是有折扣的，他们都是互通的，好，如果想了解就添加，PUANEY123，对了，还有这件衣服，对吧，你知道这件衣服怎么用吗。

我昨晚我在夜店我也用了，我就穿着这件衣服，我对女生说，哎，你觉得这只猫可爱吗，不管女生说可不可爱，一般女生都都会说可爱，或者说不可爱无所谓，然后你说，哎，他没穿裤子哦，不信你看看，对吧，你。

他可能说想看，或者说不想看，但不管他，你需要做的去带领他，过了零点五秒之后，你把他掀开，好，掀开之后是这样的，然后你说，你好色啊，你好色啊，然后整天都想些什么呢，然后女生就会奋拳的想去干你。

不管他怎么样，他你要的效果就来了，懂我意思吧，好，当然我已经把这件衣服，我有两件，然后有一件就是情人节时候就昨天送给了一个长期的女朋友，对吧，然后呢，穿出去，经常可以去调戏别人，这就是把妹战袍，好吧。

好，假，好，所以呢，你重点不是，不是说你说的假还是真，重点你要挑起女生情绪，就好像我可能，或者说我会去挑起女生，我说你眼睛好假，你是不是整出来的这么美的，对吧，他可能会好奇，或者说女生在意的点永远是。

他不会把注意力放在你这句话是真是假，他只会在意一点，别人对他的评价是怎样，他只会捕捉到这个信息就这么简单，明白吗，好，添加poeny就能得到这件衣服，好吧，当然需要去购买，好，具体，对，穿了很多天了。

但无所谓了，我，对吧，穿了很多天了，好，登登登登，好，好，三秒笑一下，因为我很真实，我去放开自己，我走路虽然说我肢体不太好，我也投背，我走到我跟女生走在一起，然后呢，旁边没人，旁边有个垃圾桶。

我可能会说，你看你一走过垃圾桶都干净了，然后女生可能会觉得你很无理头，怎么样，然后我一会我可能会说不准笑，走路吧，对吧，等下别人都盯着你了，把鬼都吓出来了，然后过一回呢，我又又又去调戏她。

我说你走路能小声点吗，我怕吵到别人别人出来打我们了，对吧，我可能会这样去跟她聊这些没意义的东西，但是她就会笑，然后呢，我跟她躺在被子里面，我我会这样逗她，我直接把被子翻过来，然后我说，哎，闻到了吗。

一股草莓味，然后呢，她会粉拳我，她说你放屁了吗，对吧，然后呢，她就会觉得跟我在一起很开心，然后呢，我我自己本来就挺逗逼的，我跟她在一起，然后她跟我在一起真的很开心，我有时候我会经常问她。

我说你你有没有发现你跟我一起之后，你比以前更开心了，然后她说你臭不要脸，然后我就去跟她调调情，嬉戏就这么简单，这就是我要的效果，懂吗，这就是把妹，这就是，情圣的意图，就如何让互动变得有趣。

而不是我想着怎么去td，或者说怎样去跟她发生关系，那就屌是才会去做的事情，当然最终目的，女生还是会自动想扑倒你，就这么简单，好聊天记录没什么时间分析，剩下四分钟，本来还想分享个聊天记录的，对吧。

添加微信，PUAPUA，NEY123，好吧，PUANEY123，如果你想了解更多，如何去挑逗女生的一些话的时候，我建议你们还是是可以去那个，好，我今天写了一篇帖，在微信公众平台，YHDSE里面有。

就今天发送了一篇帖子，里面提到五个点，你们都可以拿去跟女生去，去调情就五个点，好这位兄弟我喜欢你，因为，因为你，你在提供价值了，对吧，你就需要做这样的男人，懂吗，好，对可以去看一下。

如果你觉得我今天讲的不错，或说你想去提升自己的，调情能力的话，不再做一个屌丝，不再做一个，只能默默的看着自己的女生，被我们这些情圣，去吸引的话，那你可以来学习，我们完全的欢迎你，不止五个点，还有很多点。

我没办法在一篇帖子全部交代完，他需要讲的东西非常多，如果你想学全的对吧，PUANEY123，对吧，还有我再说一下，5月28号就是情圣特训营了，好吧，如果你想快速的蛻变，你可以来，对吧。

不要浪费自己的时间，自学自导苦吃，你直接来，我们推着你上，你不上都不行，就这么简单，就这么直接，效果是显而易见的，对吧，咨询一下PUANEY123吧，对吧，好，没钱别谈把妹，对吧。

你最起码你能养活自己再说，好吧，这必须的，你先学会养活自己，不然跟女生吃个饭都没钱怎么办吗，对吧，好，那先下了，好，兄弟们可以去斗鱼了，415557，好，待会子子于给你们那个上，好吧，41555，5。

57，好，这个频道，OK，好，添加PUANEY123，好吧，PUANEY123，PUANEY123咨询，你添加，他会发一个公众号给你，你可以看到那五点技能，好吧，PUANEY123。

跟他获取一下这个资讯，OK，好，都可以去看一下，OK，好，我先下了，拜拜，拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(這國安法應該會有半年時間)。

