# 倪《微信聊天72招》：第6节、怎么发朋友圈，妹子会主动撩你

与其碌碌无为，不如兴风作浪，欢迎来到微信聊美术，那从今天开始呢，我们将进入到一个更有意思的环节，叫做朋友圈的建设，这是一个要花大功夫去做的事情，为什么呢，我给你讲个例子你就知道了，我有个女性朋友。

她平时呢经常会在社交软件上去认识男生，她告诉我说，她为了避免被屌丝骚扰，避免浪费自己的时间，就会有一个自己的小技巧，就是什么呢，当她加到一个男人的微信，不管这个男的给她发什么信息，她都不看。

而是先看她的朋友圈，如果她发现，用朋友圈无法判断出，这是否是一个有吸引力的男人呢，立马就拉黑，不管这个男的发了什么内容，给她发了什么信息，是不是很残酷，那你的朋友圈呢，直接决定了你的吸引力的大小。

当然了，不是所有的妹子都像我那个朋友那样，那么直接和粗暴，但是呢，你会发现，很多的女生会对你爱搭不理，这里面有很大一部分的原因，就是因为你的朋友圈，没有展示出你的吸引力，没有吸引力就没有动力。

当然要对你爱搭不理，之前呢，我们一直提到的一个例子，叫孔雀开屏，那么如果你是一只雄性孔雀的话，那你的朋友圈，就将是你的那张屏，就是你的翅膀，你应该让你的屏一张开，就五彩斑斓，美轮美奂，那怎么做呢。

今天我们就来讲，朋友圈的吸引力布局，我认为一个聪明的男人，必须明白，你所发的每一条朋友圈的作用是什么，比如你问问你自己，你转发了一条，王宝强离婚事件的朋友圈，这件事情，对你的整个朋友圈，吸引的布局来说。

有什么作用，事实上，除了让女生给你贴上跟风庸俗等标签之外呢，没有任何其他的作用，就更别说，有一些转发一些心灵鸡汤，励志金句，什么成功人士必看，什么更有胜者，转发什么鲤鱼，观音之类的朋友圈。

不仅谈不上吸引，这简直是对朋友圈吸引布局来说，是毁灭性的这个灾难，那真正有吸引力的朋友圈，是由哪些部分组成的呢，那我们详细展开来讲解，整个朋友圈呢，你最好只做三件事，第一吸引，第二台阶，第三互动。

那吸引是什么呢，吸引就是那些真正能打动女生，让女生对你产生兴趣的理由，是吸引力的开关，是你的优秀品质的合集，那吸引呢分为四个方面，第一个外形展示，就是把你最帅的最酷的最拽的一面，展示在你的朋友圈里面。

你会发现良好的外形，会让女生浮想联翩，当然不是你想的那种浮想联翩，而是她会觉得你带得出手，带得出去，带出去呢特有面子，这就是为什么外形很重要的原因，那第二点呢叫预选，预选的意思是指。

你已经被其他的人所喜爱，那么女生就会自发的认为，你就是有魅力的，就像我们去吃饭，会去那些会去吃那些排队排很长的那些饭店，我们会自动的认为，尽管我们都没有吃过，我们也会认为那肯定好吃。

那预选的朋友圈怎么发呢，比如说你在照片中展示你的朋友，当然要有男有女，而且最好是有型男和美女，你经常参加一些社交活动的照片，千万不要去拍一些，你跟一群屌丝男撸串的照片，这并不会产生什么吸引力。

那么吸引力的第三点呢，叫做生活品质，一个具备高生活品质的男人，是非常有吸引力的，生活品质指的是你平常吃喝玩乐，衣食住行的总和，你不需要完全的展示出来，比如说你中午吃了一个，昨天晚上的剩饭。

然后你也拍一个照片，而是要遵循一个原则，叫做阳长避短，比如今天你去了一个高逼格的饭馆，你可以拍一下，你去了一个海岛上旅行，你可以拍个照片，甚至你买了一箱巴黎水，抵抗雾霾，你也可以拍个照片。

因为这也是你生活品质的体现，那台阶又是什么呢，你可以把这个理解为可得性，比如说如果你的朋友圈，全都是高逼格高价值的照片，那么在女生心里，她会觉得你高高在上，不接地气不好接近，觉得自己可能配不上你。

或者说认为你的要求会很高，反而会跟你保持距离，所以说这个时候就需要台阶了，是一些生活化的，有血有肉的朋友圈，比如说第一个宠物的照片，它不仅体现了你的爱心，也让女生觉得你很生活化，第二个是跟家人的团聚。

那既体现了孝顺，还体现了你和睦的家庭，对吧，那第三点，再比如说体现你的童真的照片，对吧，像买了几包跳跳糖来吃，这些都算是，这种体现你童真的照片，千万记住，如果没有吸引，光有台阶是没有作用的。

台阶是用于辅助吸引的，那最后一个是互动，互动是为了让你和女生，可以打开更多聊天的机会，以增强你们的联系感，比如说如果一个女生跟你留言了，跟你的朋友圈留言了，那么你就可以去私聊她，进行互动，对吧。

如果说你们经常，能在朋友圈里面互动，那么你们会更容易推进关系，要知道，如果你只是发一张装逼的照片，虽然有吸引，但是女生一般都不会去评论你，那互动的朋友圈应该怎么发呢，比如说。

你可以偶尔在你的朋友圈里面求助，发一个求助的朋友圈，说请问如何把这张照片的颜色，调成美式风格，问号，那女生呢，很多都会擅长批照片，对吧，肯定会有很多的妹子，会跟你来互动的，然后呢。

你就可以愉快的私聊聊天了，够生机吧，那总结一下，朋友圈吸引力布局呢，一共有三个部分组成，第一个吸引，第二个台阶，第三个互动，如果你发的朋友圈，不属于这三个组成中的任何一个，那么宁愿不要发这条朋友圈。

而且这三个组成部分的分配，最好是吸引力占60%，台阶占30%，互动占10%，OK，那因为这是一个声音的课程，所以没办法让你视觉化的感受，这里呢，你可以添加我的助理的微信号，N11440。

他会发给你看各种不同的，有吸引力和台阶的朋友圈，那今天的课就到这里，我是尼，我们下次见，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，峻山舞蹈館。

