# 倪《8.0》【系统全套】：《第一部分：基础建设》（高清）：3、聊天基础《倪哥治聊》：倪哥治聊第一集

谢谢，刺激 然后兴奋 有摩擦的，然后她说全是打招呼，她说全是打招呼，其实呢就是，这个女人永远捉摸不到，你下一句会回什么，不想结束谈话，你教我该怎么办，嗨 兄弟 你好，我是皮威尼，今天呢我要跟大家讲。

如何在微信上面跟妹子聊天，这个问题是很多兄弟的一个软肋，因为这个聊天呢，尤其是在一开始这一段聊天，都是无从下手，那么今天我就，如果说聊天，不会聊天是一种病的话，那么今天皮威尼急诊室，就要给大家治病。

好 那么在治病之前，我们先要去确定，大家就确定一件事情，就是在聊天的时候，女生她最反感，或者说她不希望，一个男人一加进我的微信，一加进来就说的三件事情，第一件就是，千篇一律地去问一些，查户口的问题。

一进来就哪里人 多少岁，性别男女这些东西，就让女生很无语，那么第二件事情呢就是，逻辑思维很强，逻辑性很强的这样的一些对白，比如说我今天去干什么，然后怎么样，你呢 类似这种，就典型的男性的思维。

那么第三种呢，就是目的性太强的，约约约约，没说两句话就约吗，没说两句就改天一起出来，怎么样怎么样，那可能因为你的展示面，做的特别的牛逼，可能妹子会想会出来，但是她也是因为，你的展示面牛逼，而跟你出来。

而不是因为说你聊得很好，在本心上面，她是不喜欢这种，沟通的方式的，那么跟妹子在刚刚开始，就是刚刚加进来的时候，第一句话到这前十句话，前二十句话，你正确的事情应该做什么呢，很多兄弟说我应该去展示吸引。

或者说我要去建立，融洽感之类之类的，其实像展示吸引，这些都超之过级，正确的做法是，只有一个，就是让你们的谈话，变得有趣，比如说，假如说我们把跟妹子的聊天，从开始到最后，比喻成为把一个小火苗。

最后变成一个熊熊大火的，这个过程的话，那么你开始的这一段聊天，就好比是点火，那么不管你是转木取火也好，还是说是摩擦生活也好，其实它的过程都是激烈，然后刺激，然后兴奋，有摩擦的，对吧，都是这种。

所以说在一开始的时候，只有这样才会有这种聊天的火花，才会蹦出来，那么这里就不得不提到，一个叫什么逻辑性思维，男性的逻辑性，就是男性的直线性思维，很多兄弟都是这种，举个例子，妹子说嗨，然后他出于礼貌。

对吧，或者觉得我要对他要礼貌一些，于是他就说嗨，你好，很高兴认识你，然后这个妹子说嗯，然后他又回一句，你是做什么的呢，或者说你在做什么，然后就陷入了这种死循环，就是直线性的思维，而正确的像理性感性思维。

或者说发萨性的思维是什么，我再举一个例子，比如说妹子说嗨你好，你就回一个，我不好，他说为什么，因为我的小布丁丢了，小布丁是你的狗，对吧，其实这样你的话题就慢慢的互动下去了，而不是直线的。

你们是发萨的这种思维，那么所以说这个思维是一个，让你会产生前期的时候，变得有趣的一个方式之一，那么接下来的，接下来我会给大家具体的一个方法，去教给你如何去，让你们前面产生这样的火花摩擦起来。

那么如何去让你们在，让你跟妹子在前期的这个聊天，变得有趣和摩擦起来呢，那你只需要做到以下四点，第一点叫做打破理性思维，就像刚才我们举的那个小例子，第二点就是不断的重启和带领话题，那么第三点就是浅藏则止。

那么这里的浅有两个浅，两层意思，第一个是你的话题是浅的，第三是你每一个话题聊的不要太深，那么这是两个浅，那么第四点叫做调情，那么这四点呢，我会在接下来的这个案例当中，这几个我用实际的案例。

来帮大家去解析它，好 那我们看下这个案例，先介绍下背景，这个妹子是刚刚下午的时候，中午的时候聊的，是我从探单上面转过来，那么转过来之后呢，她给我发了一个握手的表情，你们看到这个屏幕上这个握手的表情。

那么可能对于一些第一条原则，就是打破理性思维，可能对于一些理性思维很严重的兄弟呢，他也会发一个握手，或者一个抱拳，或者你好之类的，但是你看我回的是叫做，一来就想牵我手，那么这个直接就是打破了这个思维。

可能会说，有些人可能会说神经病啊，这样回，女生会不会说你神经病，那其实不管他说你怎么样，你只需要告诉你的，告诉他这是你的态度，你就是这样子的发散思维，感性的有趣的这种态度。

因为你后面可以完全的拉回来你的印象，就你可以这样子，你可以偶尔发这个发散思维，但是如果你不能一直发这种东西，所以说我们才会有这个双线理论出来，两条线嘛，然后她回来的时候她说，哇哦，她说这招我接不住。

我说你乖一点，我教你，这是什么，这是我们说的第四点，叫做调情，她说老师好，节日快乐，因为她可能看到我朋友圈里面，因为发现我是个讲师嘛，今天不是教师节吗，然后她说，我说你是怎么知道我是老师的。

然后一个笑脸，然后她说全是大招，她说我全是大招，我说你在干嘛，你看没有，我没有去直接去回应她全是大招这句话，为什么呢，因为我要去，我要去干什么，这是第二点，第二个原则，不断的带领话题，不断的带领话题。

她说看非主流必看电影，OK，我给她回的是，我在拉屎，然后跟你聊天很快乐，看我又在带领话题，我没有去，我没有去问她，看的什么电视剧，花千古吗，什么五妹娘吗，没有没有，我是直接切话题。

因为在前面的时候我跟她说了，要浅长辙子，不断的去切话题，然后聊得很浅，她说哇，那我也去拉一个，我说好屌丝，不过够真实，我喜欢，看没有，这样子一聊的话，又是一个调情在里面，轻度的，一定是轻度的。

她说为了跟上你的步调，我也是很辛苦，我说，奖励你一个亲亲，只能一下，对吧，这个也是一个调情，那么这个调情，今天我们不展开讲，以后再说，但是我只告诉你，这就是调情，你可以直接去，复制去做的，她说你老实。

我留着吧，纯多了来一个大的，纯多来一个大的，可能很多兄弟就是说，我现在就要大的，或者说你好坏，你好贪心之类之类的，但是我又是去，不断的去带领新的话题，因为这样子会显得你很爷们，让她会觉得跟你聊天很轻松。

因为你不断的在跳，不断的在带领，而人是喜欢被带领的，所以我跟她说，你长得像个孩子，圆圆的，我又带领了一个话题，她说我本来就是个孩子，摸摸头，我说好，这句话看到没有，非常的经典，典型的一句话。

包括推又包括拉，我发了两个拜拜的表情，是推，但是我的后面的话的内容是，我喜欢孩子，又是一个这种，就只能意会，不能言传的，这样的一个调情，她说你是干嘛的，我说我是教育老师，于是我开始展示。

我的这个高价值了，既然她问我问题了，那必然就开始，撞到枪口上了，就开始展示了，我说老师，你说对了，聪明的，又每一句话都会有，轻微轻微的这样的调情在里面，让她觉得跟你聊天很有趣，于是呢。

我就发了我的两张照片，在清华大学，去年的时候在，北京清华大学做分享会的，两张现场照片，这么酷，后面那几个字是PS上去的吗，就是清华分享会那个，我就说，我就发了两个汗，我说你太坏了，不跟你玩了，怕怕。

就是调情的意味，一直在这里面，那么这个，而且不断地是在去打破，这种打破理性思维，好吧，她说好了，我拿那个小青青，换你不生气，好，她说拿那个小青青，好，她已经开始进入到，我的这种调情和有趣的。

这种节奏当中了，她也不会，因为女生本身就，她就是感性的思维，所以你当你能带入到，感性思维的话是非常，是非常有利的，所以你千万不要去，一些很感，很理性的，比如说她说好了，我拿那个小青青换你不生气。

可能如果是理性思维的话，就会说，好啊，什么时候给我，对吧，这就是理性，但是我看我怎么说的，我说滚开，我现在要大青青，看到没，这就是如何去跟她调情，一推一拉，她发了一个表情，她说等我，她说等等。

我刚吃了蒜，刚吃了蒜，她又带入进来了，对吧，我说你是做什么的，就直线跟曲线，这是刚才我们没提到，这是我们P。N。E。团队的，另外一个很聊天的高级工具，叫双线理论，我说你做什么，她说我也是老师。

于是我就发了一张她的照片，我说喜欢这张，她看了心而一跳，对吧，调情，继续调情，她说，然后我又开始去，转移另外的一个话题，就不断地去带领话题，然后潜藏辙子，说有没有傻一点的，傻一点的照片。

然后她就发了一个，这个，一个动物的照片，就是卡通的，把自己扮演成一只老鼠，还有头盔的那种照片过来，那么可能如果是，理性思维的兄弟，他就会说，好可爱，好乖哦之类的这样子，但是我给她回的是，小豆兵。

一个轻度的去打压她，那么其实就是，这个女人永远琢磨不到，你下一句会回什么，她永远猜不到你会回什么，这就是跟别的男人，会不一样，对吧，然后我又用到，我们说的第二个技巧，就是不断地去引导话题，我说你多高。

她说官方身高164，这个妹子不高，那么这个时候，我给她回的又是一个，打破理性思维的这样的回复，我说小矮子，然后马上说，可以垫起脚亲我了，又是一个轻度的，第四个技巧，叫轻度的调情，她说嘴巴这么油。

我没招了，那么她在投降，她在示弱的时候，你一定要去给予一些奖励，知道吧，于是我跟她说，就喜欢你这样的笨笨的，我要给予她，哀哀哀去鼓励她，因为她已经被打压得不行了，知道吧，她说完了完了，我接不下去。

又不想结束谈话，你教我该怎么办，然后我就没理她，这个妹子第一，就抛出了这个兴趣指标了，她说她已经，她思维跟不上我的节奏，但是她又想跟我聊下去，很诚实地说出来，她说你很帅呢，我说这算重新开了一个新话题吗。

然后两个扣鼻子的表情，她说我努力了，那其实从这里，你可以看出来，这个妹子已经开始初见雏形，在准备开始反向追逐我了，那这个，这是因为今天我们的这个，治疗节目，主要是给大家去解决，前期的一些如何聊天的问题。

那么所以今天的这个聊天，就前期分享就到这里，那如果你想要看更多的，就是完整的这个，完整的案例的话，请添加Pure你团队的官方微信，2006740，那么兄弟们，我们今天的尼哥治疗的节目，就先到这里为止。

我们下一期也是继续的解决，如何在前期聊天的一个问题，好吧我们下期见，字幕志愿者:刘畅，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

