# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-22靓男讲课

你展示我给你们几个展示的套路吧，第一个说内心，说内心，你去说，你去说，哎呀，我我我最近特别烦啊，为什么因为公司事情太多了，或者说，哎，我觉得我找不到真爱，我身边所有追我的女孩都是为了我的身体，对吧。

这个这个是一种展示，对吧，展示你的欲旋，说你的内心，第二个说你刚刚做了什么，刚刚做了什么，现在在干嘛，对吧，吃饭了吗，他说吃了，你说我刚吃了一个什么什么什么东西，对吧，这是一种展示，对这是一种展示。

说你从前，怎么样，哎，我以前在丽江的时候，我之前在什么什么时候认识了一个啊，怎么怎么样的男人啊，这这这怎么怎么样的对吧，然后再说我朋友怎么怎么样，对吧，哎，我有个朋友从国外回来了，然后怎么怎么样，对吧。

其实展示是有很多的套路，明白了吗，讲故事对讲故事也是一种套路，对然后呢，所有的展示，你一定要把价值放在一点，知道吧，是这样的，假如我们这个横线是一个故事，那么竖线啊，我们来看，这个竖线就是价值。

就是你没有穿插的东西，好比如说，你应该是这样的一个流程，这样，好看着啊，好，应该是这样的效果，就是你说一个很长的东西，这个横线就是就是就是正常的东西，比如我吃了一碗牛肉面，或者说我在什么什么地方逛街。

我怎么怎么样，然后呢，竖线就是关键的点，对吧，比如说啊公司啊，比如说这个他妈的，呃，什么呢，比如公司比如说钢琴，比如说幽默，比如说做饭，你不要你是永远是这么调一条直线，然后偶尔插进去一点点。

偶尔插进去一点点，看到了而不是他妈的，很多人是这样的，全程都在展示，这是傻逼，知道吧，这是傻逼懂了吧，这是这很傻的啊，他直接说我爸开公司的，我爸有钱，我会弹钢琴，对吧，这个展示太刻意了，我永远会这样的。

比如说你展示你说对，你说这个我刚吃了一个，你说我刚有朋友从澳大利亚回来，我带他吃了一个火锅，他帮我们拉翻了，看到吗，我刚刚有个朋友从澳大利亚回来了，然后我带他吃了个火锅，帮我拉翻了，这里面只穿插了一句。

我朋友从澳大利亚回来了，对吧，这只是一个展示，对不对，懂了吧，我只展示了一点点明白了吧，好，然后还有，你不要总是去展示价值，记得不要总是去展示价值，你要说很多接地气的东西才行。

你要说很多接地气的东西才行，因为什么，因为你老是展示价值的话，女人他有一个点啊，他如果觉得你价值太高的话，他就会在你面前，他觉得你是一个高价值的男人，他就要在你面前装的很斯斯文文。

他要把自己也也就是很简单，你可能是一个屌丝，你在屌丝面前，你就会表现的很屌丝对吧，因为你无所谓的，但是你你要是在一个很高价值的人面前，你就不敢暴露你屌丝的本质，你就要也装的很很他妈的正经八经的对吧。

比如说你去一个这个淫乱party的一个聚会，你进去之后，你也特别淫乱对吧，但你要是去了一个大场合里面全是什么公司领导啊，政府官员你你敢淫乱吗，你就不敢暴露你屌丝的本质了。

你就要他妈的也把自己装的一本正经的对不对，对不对，那女人也是一样的，女人在这个高富帅面前，她就要把自己装成女神的样子对吧，因为她不想暴露自己屌丝的本质啊，她不想她为了得取这个高富帅这个的一个青睐对吧。

她想得取高高高博取高帅的眼球，她必须要把自己变得也很也很他妈女神对吧，但你要是个屌丝，她就不在乎了，她就敢在你面前啊，做什么都可以对不对，所以这个时候你你也要就是给她，一个合理的台阶知道吧。

对就不能展示太多的价值，然后默默里的女孩，因为不会因为你太牛逼而不想跟你说话，不不默默里的女孩，我觉得都挺傻的，我操，你你你你牛逼的要死，可能是他会觉得你这个假吧，我操。

对不是展示到什么程度是要给他一个台阶的知道吧，啊，我知道都是真实的，但是他觉得假对你们很多人啊，有一个缺点，你知道吗，你们太自以为然了，知道吧，太自以为然了，就你总觉得自己他妈牛逼，但女人不觉得你牛逼。

知道吗，你总觉得自己牛逼女人不觉得你牛逼，就你你就好比你自己买了一个他妈的，你自己买了一件这个桀骜穷丝的衣服，你觉得我操太牛逼了，但女人觉得这是傻逼，知道吧，就我也不想去穿这个那么贵的衣服啊。

我也不想天天打理头发，对吧，我也不我，我还想每天睡到下午四点，然后起来头也不洗，牙也不刷的就出去玩，我也想呢，我操对吧，但是，我不行啊，有的时候，我觉得你你们会发现，有的时候我觉得我穿白色衣服不好看。

对吧，我有很多衣服，但你们会发现我穿出来的衣服可能只有那一两件，对吧，我会做很多事，我会我会吃，我会吃牛肉面，我他妈会吃这个路边摊，但你会发现我发朋友圈的都是好的，对吧，为什么。

因为有的时候你觉得这个东西好，你觉得我，你觉得你自己花啊，你觉得自己买了一件我操，买了一件花一万块钱买了一件他妈黑色西服，你觉得太极端帅了，但是你觉得太帅了，但是女人觉得不牛逼。

就很多人就自以为然知道你总是觉得自己牛逼，但是女人不觉得牛逼，就像那个manson，他就是这样的，就我们有一个学员嘛，他就他就是很有钱嘛，他就是他总是会发一些照片，他发一些自己拍了一堆一堆。

他自己家有很多的劳斯莱斯，知道吧，他自己家有很多劳斯莱斯有油田，他就经常去拍那个车的车门，车的这个后座，知道吧，他就不拍方向盘，知道吧，他不拍这个车的标志，就他拍出来那些照片。

别人是看不到这个车是什么的，就别人只能看到他妈一个车的一个角落，知道吧，他看不到，然后他就说，我说你这样拍的话，我说也不起作用了，他这样他是这样说，他说他说我他说我不想拍方向盘的。

他说我不想露出来这个车，他说我觉得我觉得我家里这么多劳斯莱斯，我露出来好傻逼啊，我没什么可露的，这个就是自以为然，他说我拍我拍一个车门，别人就知道这是劳斯莱斯了，这就是什么。

这个就是他妈自己就是活在自己的世界里，知道吧，就是你拍出来，你觉得别人可以看到别人会觉得这是好车，但他妈女人不这样认为啊，女人是看出来这次确实是劳斯莱斯，对吧，女人确实看出来了。

但是有一个点女人他妈觉得你是盗图是吧，我说你都没有出现在照片里，你放了一堆这个车的图有啥卵用啊，对不对，你都没有出现在这照片里对吧，这个别人女人会觉得你是盗图，对吧，会觉得你他妈偷的图对吧，因为什么。

因为太多的屌丝偷图了，女人都被女人都都他妈被都给都聪明了，对不对，都开始怀疑了对吧，所以你会发现我很少有那种，就是就那种就是照就是这个照片里没有出现我的对不对，就你们要活在这个女人的世界里。

你穿衣服是为了给女人看的，不是给你自己看的，知道吗，就你不要你总是自己觉得自己牛逼，我操，你会发现我删除了很多朋友圈，有没有发现我最近删除了很多朋友圈，你有没有发现。

因为之前那些朋友圈都是我自己觉得好知道吧，我自己发了一张在丽江的那个在那个海边穿个白衣服，绿裤子一个白鞋啊，在那个洱海的那个边上拍了一张照片，我自己觉得牛逼，他妈别人不觉得我牛逼，在把别人觉得傻逼。

我操对啊，我自己拍了很多预选照，我觉得我操预选牛逼，别人不觉得牛逼，别人觉得你他妈屌丝，你拉着各个女人去对吧，这是我问过很多的女人，我问过很多女人，我说你们觉得这个好吗，她们会觉得她们说这个傻逼知道吧。

懂了吧，就说你你们要去用女人的思维去考虑，就连我租个房子，我都是问女人，我说你们觉得这几套房子哪个好一点，对吧，你们觉得哪个被单好看，我都是这样的，知道吗，我说你觉得哪个鞋好看一点，对吧。

我觉得我都是我会问女人，我说你们觉得我这样聊天好吗，我所有的东西都是问女人的知道吧，就我会用女人的思维来考虑知道吧，而你们总会觉得我操，我默默展示面太牛逼了，我连我探探展示面都是女人帮我设计的。

我问他哎，你觉得哪张照片最吸引人，哪张照片应该放第一个，你觉得你们会发现我这个头像，我微信头像是不是很久没有换过，我微信头像是不是很久没有换过，对吧，因为我最近我就我就问你，我觉得有没有哪个头像最好。

都有人告诉我这个头像是最好的，就这样就这个头像是最好的，就不要换，我就不换对吧，我照片特别多，我操，但我就不换，所以明白了对吧，你们一定要用女人的思维去考虑懂了吗，然后今天这个时间差不多了。

今天时间差不多了，然后这个就先不说了，我操啊，回头我们再说，再吧，回头这个我们明天同一时间啊，好，给大家见面好吧，好拜拜，谢谢大家！~ 注意聽不清楚的聲音 ~。

