# 倪《微信聊天72招》：第25节、服从性测试，关系成不成，就看测试过不过

与其碌碌无为，不如先锋作浪，大家好，我是你恋爱教育的创始人，尼，兄弟们还记得吗？上一期我们讲的内容，意图生命，我在这里呢，给大家回顾一下，意图生命就是指，向女人描述你和她将会一起在某个场景做的某件事情。

它会让女人头脑中出现和你亲密的画面，并且让她感觉你很勇敢和自信，觉得你是一个可以让她享受这些事的男人，比如你说，我们一起在海边看日出，我会轻轻的抱着你，我们开心的聊聊过去和未来，今天呢。

我们讲一个非常重要的技巧，叫做服从性测试，服从性测试呢，在实战靶内当中非常的重要，因为它能够让你的判断准确，知己知彼，才会让你百战不殆，所谓服从测试呢，就是要求目标女生做某件事情，来测试她对你的兴趣。

根据测试的结果可以判断出女生对你的兴趣度，以及是否准备好和你进一步的关系升级，比如说在微信聊天的时候，你让她称呼你为老公，或者说叫你起床，给你说晚安等等，都算做是服从性测试，那这种邀约前的服从测试呢。

主要是为了测试她现在对你的感觉，然后呢，你可以根据结果决定，接下来你是该去和妹子拉伸关系，还是稍稍推开一些，或者是退回去重新吸引，当然，需要注意的是，服从性测试是建立在你对女生已经有了一定吸引的基础上。

在服从测试之前，你需要通过各种信号去判断妹子对你的兴趣，如果你对妹子没有任何的吸引，那服从性测试呢不仅毫无意义，而且一定会把原本还有一定窗口的妹子呢，直接搞死在这里了，那当女生呢在微信上对你提的要求呢。

基本上都满足之后呢，你就可以进行邀约了，约会时也可以用很多的服从性测试，约会时呢也可以用很多的服从性测试，比如说你在约会的时候对她说，你闭上眼睛，我给你看个东西，其实看什么无所谓。

主要是测试她是否愿意服从你，这就是一个很简单的服从测试，那其实很多行为啊，都可以算是服从性测试，比如说在走路的时候，你把她的手放在你的手臂上，她不抗拒就是一个服从的行为，而抗拒就是不服从的行为。

还比如你们休息的时候，你请她帮你滴一杯水，你要离开位置，请她帮你看管一下你的东西，你帮她整理头发，她没有把头移开，你和她坐得很近，她没有挪开，甚至你牵她的手，她没有躲避，你亲她的脸，她都没有躲开等等。

都算作是服从性测试，只是有些测试呢，需要女生对你有很大的投资，比如说你一来就让她坐在你的腿上，这种成功的几率就很小了，你应该先从小的事情开始进行服从性测试，来一步一步的让她为你投入，而且呢有一点。

如果女生接受了你的服从性测试，那她之后的测试将会继续服从，但如果她一开始就没有服从，或者说选择了抗拒，那你之后的抗拒感就会变大，因为她会觉得之后的任何服从性测试，都是具有侵略性的行为。

服从测试呢作用很明显，就是为了测试女人对你自己的兴趣度高低，学会使用服从性测试实际上很简单，也很有用，毕竟很多女生一直都在用，那像女生啊，她让你帮她拿包包，让你去接她下班，每天你会给她打电话。

让你必须把一些社交软件卸载掉，都是女生会对我们男人使用的服从性测试，目的就是看这个男人是否真的喜欢她，所以啊，识别女生的服从性测试，和熟练使用服从性测试呢，同样重要，那总结一下呢。

服从性测试就是让女生为你做一些事情，这些事情啊，有大有小，你需要循序渐进的使用服从测试，目的是为了测试女生对你的兴趣到底有多少，以便你决定接下来如何与她升级关系，OK，那今天的内容呢，就到这里。

下一期呢，我们将会讲到如何和妹子拉伸关系，OK，我们下期见，出品:桑海紀工作室，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創。

【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創。

