# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-08艾克：《聊天中的神技巧》

(聽不懂)，你們今天想聽什麼呢，(聽不懂)，明明是你在吸引我 好吧，(聽不懂)，臉都紅了 呵呵，你有臉嗎 你打了多少粉底啊，粉底太多不敢親你了，調情是吧 我現在就在跟你們調情，現在只有手推了 我都忘了。

太多女生都去那個發生關係之後都，每一次發生我的腎都會變得不好，腎移不好 記憶力自然下降，記憶力一下降 什麼都忘記了，明白嗎 就是現在後果，所以今天立東兄弟們還是少啪啪啪，多健身啊 知道吧。

那140斤的那個是線上的 好吧，那個是線上第一個月推的，後來就變了嘛，我差點多關注我 我不信了，你們最近有遇到什麼問題嗎，我剛好針對線上的去解決你們聊天上面的問題，你們可以打在公屏上面來嗎。

少婦對你窗口很大，那沒問題啊這個，只要不影響到你自己的某些東西，你都可以去跟他約去聊天嘛，你敢說話 你，哈囉 哈囉，有個流氓架在我肩膀調戲我 你知道是誰嗎，哈囉，你還是個畜啊 我也是 好巧真的。

什麼叫又來了 不想看到我是嗎，你走開吧 人家嫌棄你，好吧 鬧走了 拜拜，回來回來，不是我天天都是畜說真的，我今年30歲我還是畜 好嗎，畜 就是畜的西巴辣的那種畜，被女生處理過的男人，你來了我的梅了。

不能這樣浪費 要環保一點好嗎今天，我給你們分享一下聊天上的技巧吧，你們知道雙線理論我怎麼去理解的嗎，雙線理論它，因為我先幫你解決這個問題吧，妹子對你窗口很大 但是問我幹嘛的，我怕說了就沒機會了。

我教你 教你只有右程，教你聊天的時候 既真誠又不是騙人的方法，就是陽長必短，就是把自己好的一面，就是不說出來 你也沒騙他，你只是包裝一下，你先告訴我你是幹嘛的，其實你得明白你跟女生去聊天。

你的目的永遠是在跟她拉伸，你們就兩個人，你們要往一個點去靠攏，那你就必須去帶領女生去聊天，去引導她情緒波動，引導她跟你約會等等，不斷去跟她聊天，你不能軍人沒事就直接告訴她，如果妹子問我幹嘛的。

如果我是做軍人我會先去調侃她，我會說你猜我幹嘛的，我手臂這麼粗，先去引導她投資一回，讓她猜想，一個人會喜歡你永遠是被你吸引的，所以她逐漸投資的同時已經是在慢慢喜歡你，你說你猜我幹嘛的。

你看我都有八塊腹肌了，在她問你的過程中是你展示最好機會，然後你不斷去展示你各方面優點，這時候也算是曲線，這會讓女生感覺跟你聊天很好玩很有趣，這三四句話之後就馬上回到一個直線，我是做不卡嗎，聽得清楚嗎。

聽得清楚打個音樂，有聲音嗎，不卡，你們的那些聊天你可能很隨意的就，卡了嗎，有聲音嗎現在，這破電腦剛剛又卡了，其實我們平時在跟女生聊天的時候，我們很難發現自己錯了什麼地方，當我們去看別人的聊天記錄。

我們是絕對的清醒的，就是完全沒有一個錯誤的思維，你的想法不再是只想把這個女生搞定，只想去約她，而你是站在外面，所以聊天第一件事情，先放下你的目的，你先確定以及肯定你自己，王寡又來了是吧。

你先肯定你自己有什麼地方能吸引女生呢，把框框列出來，比如說你長得帥，你很有氣質，你很會你很幽默又卡了，我電腦有點卡，有有聲嗎，喂喂喂喂，有有沒有現在，有有有聲嗎現在，我有，這就是講到哪了。

剛剛就是跟女生聊天的時候，你幾支皮擺在擺身對吧，你連自己不清楚，你女生想要什麼也沒用，這個就跟匹配度一樣，我家用通電話，喂喂喂，聽得到嗎，有嗎有嗎，有吧是吧，OK，有時候我們跟女生聊天的時候。

你心態不好，很多原因都是你不確定女生是不是喜歡你，出現這個問題根本的根本就是你連你自己有什麼地方吸引女生的點都不知道，就就好像，我長得比較OK，對吧，我朋友圈還還行，然後女生願意跟我聊天。

我從他問我問題，又或者是他比較關注我身上哪一點，我會去觀察他，比如說他每我每次發自拍女生都會去點個贊，或者是每次發吃的東西，女生都會去點個贊，那我試圖他對我有興趣。

並且更多是是喜歡我的外型而不是其他東西，然後你就抓住他喜歡你，自己不會再去，去考慮怎麼約他，或者是用很理性的思維去試圖說出一些什麼話來證明這個女生已經喜歡你，那是很愚笨的，比如說做我女朋友吧，這種。

大家也有有一種是開玩笑，是說做我女朋友吧，這是沒什麼問題的，還有一種是很忐忑不安的心態，你說我對你這麼好，做我女朋友吧，對吧，這就典型的理性思維，就是想把女生定下來，這時候你不確定事情太多了。

你不確定女生是不是喜歡你，你也不確定有什麼吸引對方的，但是如果我確定我有什麼地方吸引女生，已經她被我的什麼優點吸引之後，那接下來我會肆無忌談去跟她聊天，我不會在意我跟她聊的是什麼。

因為我已經很確定有一天她會出來跟我見面，就就這麼簡單，所以我一定會，一定會聊一些東西，讓這些情緒或是曖昧氣氛變得心到不屑，而不是要，那邊靜一下音吧，給我，關掉重新錄吧那邊，做我女朋友只要是在那一種情況。

你已經確定女生百分之兩百被你吸引了，並且是可以的情況下，但是新手我並不建議，因為你沒有這個，這個設的直覺去判斷是否具備這個條件，明白嗎，所以你更多是需要，讓你不應該把結果看得太重要。

你應該把你所有的重心放在整個整個過程中，比如說終點就是把把他推倒對吧，然後你路途中，你要經過一條路一條河，而你只需要就是整個過程處理好，女生自然而然就是你的就手到擒來的事情。

所以你們很多時候是把過程弄錯了，又重新弄錯了，雙線理論就是我剛剛已經講講了一點點，就是一會正經的跟女生聊天，一會曲線跟他聊天，因為你做一個載體就跟電影一樣，電影不可能只是兩個小時電影。

他全部都是講道理的，就是沒有情緒波動的沒有開心的，只是很悲慘的，全部電影全過程都是悲慘的，你覺得你看得下去嗎，為什麼好的電影他都是有，有開心的有不開心的，有過去的有切換鏡頭的。

因為他需要去不斷的去引導你的情緒波動的同時，去給你展示一些東西，理解嗎雙線理論，所以你們聊天為什麼很多時候聊不下去，包括有的時候你們工作太壓抑了，你們已經很壓抑了，不想跟女生去聊天。

你整個思維都變得非常有邏輯性，你甚至有時候直接想發一個約嗎，去跟女生就不想聊天了，你去把妹妹只會離你越來越遠，他不可能接近你的，因為你只有一種直線思維，你會發現有時候非常放鬆的情況下。

就是最輕鬆的情況下，即使你不用技巧你隨意的跟女生聊天，他都會很開心，這就是我們情緒價值無意中使用了一個情緒波動雙線理論，就把開心不開心的東西都傳遞給他一種正能量，說為什麼女生想跟你聊下去。

你們有問題可以發到群裡面來，我幫你們檢查一下針對性的去聊天技巧，可以發到群裡@我一下嗎，就那些聊天記錄等等，我可以幫你們分析一下你們錯在什麼地方，這樣更有效的去提升自己。

如果單純的講你們可能學到只有30%，如果幫你們分析聊天記錄，你們可能就是可以80%的成長，發到群裡@我聊天記錄，你聊的太驚人了，發群裡吧，讓我學習學習嘛，有東西兄弟們一起分享，對有了嗎。

就發到群裡@我幫你分析一下，好發出來嗎，我看學員聊的，學員問東志吃餃子了沒，你來給我包，這時候女生說，女生說東志啊我居然不知道，然後一個擁抱的表情，這時候女生他會配合你，比如說你拋出一個點。

女生會百分百配合，你說東志沒吃餃子嗎，女生說我居然不知道，然後還給了一個擁抱，這是很好的服從性，而且這個兄弟很靠譜，你知道他用了一個什麼東西嗎，他的背景牆都是，就是聊天背景寫了很多字，都是注意等級啊。

調侃欣賞取寫冷讀提供談資，畫少用圖片破解不了找導師，和他的回復的速度保持一致，在高潮的時候主動切斷話題，太讚了說實話，別別你把現在機油二群的三張圖，發到所有所有所有那個內部群，對他的你你這個背景。

可以發出來分享給兄弟們嗎，就是在聊天的時候，隨時隨地的注意你，你什麼不犯錯對吧，這個東西非常靠譜說實話，對發到群裡面來，太讚了這個，好誰說的這個很牛逼啊，每次聊著聊著就不知道怎麼聊，比如說問在幹嘛。

好你你不知道怎麼整體框架很簡單，我就告訴你三點聊自己聊女生，拉伸關係比比如我舉一個例子，我問女生在幹嘛，都把我聊女生啊，我問他在幹嘛，然後女生說在上班，我這時候我聊自己，我在聊自己的時候，我會展示自己。

因為展示女生才願意跟你互動下去，我就說剛剛培訓了一下女助理，我發現他挺像你的，不過你你比較流氓，對吧我這句話，我展示了我有一個助理，並且我去聊了女生身上的點，我去因為人總是對自在。

最後的一件事情就是別人的評價，所以我會打到女生，我說我女助理挺像你的，不過你比較流氓，對吧我這樣去又聊女生又聊了自己，又去拉伸了關係，所以你得明白聊女生聊自己，拉伸關係就是這三點，其他就沒什麼。

只是看你怎麼去思考而已，你每一句話都要思考到這三點，有點自卑啊29年了被甩三次，你得明白，聊女生聊自己拉伸關係，有點自卑又如何呢，因為你現在遇到了我們，我20年前都自卑了，但是我自從學了PUA之後。

跟了你一個之後就完全改變了，對慢慢來要敢突破自己的不舒適區，沒什麼好自卑的，人活著就那麼兩萬天，對吧你天天不開心不如瀟灑一點，沒什麼好自卑的，只是每個人都沒有完美的，他都會有一種不好的一面。

只是他沒有把這東西看得太重，良長必短，明白嗎，好我們記錄，其實女生說東字啊，男不知道女生擁抱了這個東西，如果是我我我先說女生，我先說這學生怎麼回了，學生說這兩天別感冒了，多穿點對吧，這種方式也是OK的。

因為他離離不開，我剛說的一點就是拉伸關係，這兩天別感冒了多穿點，這是關心女生也算是拉伸關係的一種，但是我會考慮到我如何把每一句話變得，就是拉伸的百分百去，比如說我會回，我會說肯定是你兇到無腦笨蛋了一點。

然後我再說別感冒了多穿點，我會先去調侃他我用雙線原理去植入，因為你想曖昧你必須要植入一個新話題，那題的時候你還去跟女生曖昧的，所以再加上你聊新話題的時候，你必須去用一個雙線理論去植損。

避免就是女生不回你或者是反應感，所以我前面說了一個可以說一個，哈哈你比較笨蛋，是因為兇到無腦嗎，這兩天沒感冒了多穿點就這樣聊，其實女生說三次不合適，你已經很牛逼了你知道為什麼嗎。

有的兄弟30歲還在魯館女生的手都沒牽過，你已經被女生甩了三次，你得想到你是挺牛逼的，你已經打敗中國30%的屌絲，你應該這麼去想真的，如果我沒學PVA我可能比你還糟糕，明白嗎，程序員他優點也很多。

你放大出來就行了，調情是必須的，你沒有調情你很難去拉新關係的，因為沒有調情你會卡在一個朋友區，很難跟女生進入一個曖昧的地方，三次沒調情無所謂，只是你太單純了，你接觸的世界太小了，並不是你的錯。

可能是你拉新關係的方法太多了，比如誇讚女生，關心女生，反正一切的，比如說跟女生聊天也是一種拉新關係，你只要去跟她互動，並且是能引導她情緒波動，開心不開心等等，只要你的互動是能引導她對你有投資的。

行為都能視為拉新關係，女生發自己一句話，怎麼回我最喜歡活動就逛街，呵呵我去洗澡了，不懂啊你這個，我沒看懂你說這個，然後女生說感冒要好了謝謝關心，然後這個學員說了就一句謝謝，如果是我我會回。

感冒好了帶你去吃好吃的，不過你會害羞嗎，我會給女生植入一個預期，因為為什麼說你們平時要約很難，是因為你們沒有去模糊要約，因為我從朋友區的時候，我跟一個女生聊得比較來的時候，我就一定會去跟女生模糊要約。

因為在你不斷的在她腦海裡面植入了一個模糊要約，女生她一定會幻想，未來一定會跟你出來，我昨晚看了那本日本的冷讀書那本書，你們知道知道一個技巧嗎，這就是，我就講個畫面吧，我跟一個一個人。

我跟一個人他站在我旁邊，我手裡左手左手拿著，拿著一個盒子右手拿著一個盒子，對左手是A右手是B，我會去問他，我會告訴他，你猜在AB箱子裡面，哪個箱子裡面會有十塊錢，然後，然後我會問他的時候。

我先說左手是A右手是B，然後拿著兩個手舉起來我問他，我問他你覺得有十塊錢還是B有十塊錢，我的手就是左手抖了一下，就是用肢體的語言去給他，引導了他一下他這時候百分百會選A，你們知道為什麼嗎。

這就是暗示這個原理原理就，其實你們不懂概念也無所謂，你只要懂就好像我們就邀約女生，說我們去看電影好不好，我們去看電影好不好，這個不好沒用，但如果我說我們去看電影還是吃飯。

這時候女生潛意識裡面她不會想那個NO，因為這是語法錯誤的，她會想就是猶豫一下，她會想看電影還行嗎，對所以為什麼，我們很多方法都是從那些，就是心理學中過來的，書生挺牛逼的書生，肢體可以去引這個是挺牛逼的。

好剛剛講的，然後這個學員直接說我還沒下班，想我了沒，這時候跳躍的有點快，知道吧，女生除非她對他非常非常大，不然你發出這種話想我了沒，想看電影就可以不問女生在幹嘛，而是萬一一種方式我猜你在偷腳。

或者看電視用雙選擇的方式去跟女生聊天，用一種疑問去的方式，然後好為什麼之前那個，那個心跳原理也是這樣出來的，因為女生她很笨的，她並不會並不會，像我們pv一樣，會去去專門的對你重啟話題。

即使一個女生非常喜歡你，他只會去承接你的話題，他會問你幹嘛回答了嗎，吃飯了嗎，女生只會這樣問，他不會像我們這樣給給你一個雙選擇的題，這就是為什麼你們經常去給女生發一個，在在幹嘛或者是吃飯了嗎等等。

雖然你是關心女生，但是對於興趣指標不怎麼大女生，他一般不怎麼會回你的，所以你更多是需要給他一個雙選擇的機會去聊天，他更好的去選擇話題，所以你得要拿情緒撥動起來，你才能更好的跟他深入話題，深入話題之後。

你才能更好跟他曖昧，你們然後女生發了三個冷汗，你們看到了嗎，群裡面對對對，提供雙選擇，包括雙性理論，我都是因為這樣，雙性理論可以讓女生很好跟你聊天聊下去，他並不是說貴賢的行為。

而是真正的一種能讓女生愛上跟你聊天的基本功而已，然後我不知道女生發了一條什麼撤回去了，然後學員說撤回沒成立，讓女生說發錯了，然後學員說竟然偷親我臉都紅了，就覺得挺不錯的，他在取檢女生發了一個什麼東西。

讓女生製作誰偷親你的，這時候你們會有個技巧，這個技巧就是說，你在判斷出女生對你有穿過的時候，比如說女生他反饋很不錯，你前面跟他聊天的時候，你問一個問題他回一個問題，並且你讓他抱抱你，他也服從了。

他也抱你了，所以去無理就是無邏輯性的，無理的方式去跟他聊天，虛解他，他這時候會被你帶領，他會被你引導進來，這就是調情，這就是講品性，這就是反鏡頭，為什麼你們聊天部永遠跟女生卡在一個朋友區。

明明女生很喜歡你的，只是你不敢這樣去跟聊天，不敢承擔這個拉伸關係的主導者，貿貿然的失去了這個女生，對我加你還是你少我也是出於這個道理，不給女生一個說不的可能，有人問問題嗎，在15111510有學員嗎。

可以發到群裡面嗎，聊天記錄，然後這女生說這有什麼啊，學員說讓女人都妒忌了，然後女生說哈哈好吧好吧，如你所願吧，那你也不准牽我的手，你可以怕我叫你們聊天的時候，你一定要抓住有肯定一句話。

就是肯定這個女生對你是有興趣的一句話就行了，你沒必要太多的考慮女生，他說那你也不准牽我的手，他只是作為一個口是心非的出現，如果你在不懂我挖一個說法，就是當女生回復你的一些話中，他既出現了好好的反應的話。

也出現了不好的反應的話，那你只需要認為他是對你感興趣的就行，並且把他那句反饋不好的話理解為口是心非，然後學員說看你表現囉，怕你會把持不住，這是一種非常好的聊天方式，因為你調情你必須是用一種講品性的姿態。

你會假定一種關係，就是女生在追逐你而不是你在追逐女生，你是在不斷的展示，導致現在這個女生是被你吸引的，你這時候不要說我要牽你的手啊，你不給我牽我就怎麼樣怎麼樣，那是很屌的事情，更多是需要這種。

這個女生很喜歡我，她說的話都是口是心非，所以我現在不在乎她會不喜歡我或怎麼樣，所以你們在調情的時候，一定要講品性的框架去跟女生聊天，然後女生說我怎麼把持不住了，就不許別人牽你手，你可以啊。

女生這時候有點生氣了，她情緒波動慢慢被你拉起來了，所以你會發現你沒有一個，講品性姿態去跟女生調情拉伸的話，那永遠會卡在一個友誼區，女生都等你去牽她了，就好像你跟女生都在房間了，衣服都脫完了。

你不敢上你還去問女生，能不能摸一下，能不能牽一下，這時候女生甜意時肯定會說不，因為出於她的ASD，她的社交道德觀機制的反抗，明白了，找不著動，就這個道理，所以你更多是需要去拉伸，好難找啊。

小叮叮太大了吧，然後女生說為什麼，學員說但我會強吻你，你看你在一個曖昧的框架，你判斷出來女生已經被你吸引的情況下，你只需要負責一件事情，強勢的拉伸關係並且給出一個預期，也算是一個模糊邀約，比如說這裡的。

但我會強吻你，然後女生說，為什麼，我可沒那麼有魅力，對吧，你女生這時候來了一個廢物測試，她說我沒有這麼大的魅力，我剛剛已經說了什麼，就是我們判斷出女生已經對我們有愛之後，那她說的話不好的話。

我們可以把她視為一個口是心非，就好像這裡，之前女生反應都很好，她說我怎麼把持不住了，你就不許我牽你的手嗎，然後女生說我可沒那麼有魅力，那你可以視為她是一個口是心非，你可以理解為她是一個興趣指標。

對直接忽視，你只需要抓住她對你感興趣，然後學員說如果我忍不住強吻你，你會打我嗎，對吧，如果我忍不住強吻你，你會打我嗎，這個學員回復回的挺挺牛逼的，然後學員說為什麼忍不住啊，不是女生說為什麼忍不住啊。

偷笑，不會啊，對吧，女生，如果你之前看到女生說我可沒那麼有魅力，你一直寫是一大堆東西沒意義的東西，你製造女生潛意識，是等你去跟她拉近關係，而你去說你很漂亮啊，我喜歡你，我喜歡你胸大，我喜歡你腿長。

我喜歡你怎麼怎麼這個各種解釋，這時候你是在迎合女生了，那那僅僅是一種表達興趣，那種表達興趣僅僅拉伸了一點點關係，而你這時候你是需要拉伸很多很多的親密度，所以你不能單純的誇讚女生。

你需要去強勢帶領去給預期給她植入一個模糊要約，你們未來要幹什麼，製造女生反應就好了嗎，他說為什麼忍不住啊，偷笑不會啊，對吧，然後製造你你你會發現女生反應很好了，他已經想跟你見面了。

並且他還是很想很想跟你跟你做點什麼，然後然後學員回了一個你好壞誘惑我，這這時候你們必須要用一種獎品性姿態，就是女生已經非常喜歡你的，他對你有個幻想了，他對你有個一個預期了，你需要把它推開。

繼續放大的需求，他對你有幻想，但他並不怎麼想跟你發生點什麼，所以你這時候要讓他失去所謂的欲擒故縱，就是這個原理就是讓對讓他得不到，然後學員說你好壞誘惑我，然後女生說女生說有嗎，既然誘惑你的話。

你不是也對我忽冷忽熱的嗎，對吧，這時候女生開始追逐了你，你會發現為什麼在曖昧的情況下，你永遠要保保持一種一種被追逐的感覺，而不是去追逐女生，因為你需要讓他得不到，他才會想要得到你。

就拼命的放大他他的一種需求感，對，然後學員回了一個我怕克制不住，吃了想吃了你，對吧，這時候這個學員挺會聊的，他還準備來線下，我到時候我才線下之後，他肯定很牛逼，然後女生說好啊，我等著你，你玩小咖秀的嗎。

對吧，女生也也會雙線理論，你懂嗎，女生說好啊，我等著你，他再補了一句，你玩小咖秀的嗎，明白嗎，女生也會止損的，他也害怕他他會，他害怕你不回他，所以他補了一句，你玩小咖秀的嗎，這也證明你是在一種表達興趣。

證明女生在表達興趣，所以我們在聊天，所以一定要用一種多重話術去聊天，就是不要讓話題太單一，特別是對於那種剛認識的女生去跟他聊天的時候，你應該提供更多的談資跟話題，然後，然後這時候，如果是我。

我會抓住他上面那句話，女生說我等著你，我會說你好著急啊，他不偷笑，對吧，就就這樣去回一句，也可以這樣回，你說你不准拉著我到你家陽台上搖搖耳朵，對吧，給他一個畫面感預期。

這時候學會了一個玩小咖秀多為天真可愛的，他沒有承接那一個話題，然後女生說哪有，我看小小小咖秀小咖秀小咖秀，小咖秀上也有成熟的啊，或許一不小心就被挖掘了，對吧，你們這時候一直一直聊聊一些沒什麼用的話。

你就浪費了拉伸的機會，你們明明可以一直去聊聊燒去讓女生非常對對你有一個非常的的飢渴，沒有表現出來你被女生轉移話題了，然後學學學員說他說說還有點神經質，然後女生說還好吧，沒覺得，然後學就說月底上海出差。

你你會發現聊天慢慢下來了，那是因為你們沒有去，這個學沒有去繼續拉伸關係，而是聊了一些很正經的話題，然後女生說舒服舒服，這時候如果是我我會選擇去拉伸，我說挺累的，下次給我捏捏肩給我捏捏肩膀。

我會引導女生對我做點什麼，以及給出一個預期，但是這個學員說得忙死，得忙死，再發一個逼死的表情，然後女生說忙點是好事，你你會發現聊這些，我剛不是已經說到一個你們聊天的時候一定要拉伸關係。

你聊女生聊自己已經都在聊，但是你少了一個拉伸關係，你必須在每一句話的時候，每一句說出來的話，一定要帶有跟女生跟你有關聯性的，並最好帶上一個拉伸關係，你們是關聯性的一個東西，然後女生說忙點是好事。

學員回了一個忙完以後雖然很累，躺床上還是很欣慰，你又在聊自己的，你沒有去跟女生，我剛已經說了聊女生聊自己拉伸關係，你這次就只是聊了自己並沒有拉伸關係，你拉伸關係僅僅是讓女生時間投資，讓她跟你聊天而已。

太沒意思了，然後女生說對呀會比較有成就感，你做什麼的呢，然後學員就回了一個服務行業，就太單調了沒發現嗎，如果是我我會說，哈哈如果你見到這麼有成就感的我，你會強委我嗎，偷笑，然後再補一句話。

你猜我做什麼的，就雙性理論去質詢，就是雙選的話題，明白沒有，我不會就單純的說四個字服務行業，就太單調了不好玩，聽明白沒有，我一定會引導女生情緒投資，以及讓她有思考的投資，她不斷去想我。

從而潛移默化的讓她愛上我，一定是拉伸關係的，關聯你跟她的一個話題，然後女生說哪方面的呢，然後他這時候對女生說查戶口啊，女生其實女生一直在問他問題，是一種興趣指標，而你這時候去廢物測試，你說查戶口啊。

這時候你雖然說去測試女生，你也會拉伸關係，但是這時候不恰當，更好的拉伸關係的方式應該是別的，比如說你們知道推開的時候應該怎麼推嗎，當女生一直問你問題，你很厭煩的時候，其實他問你問題。

他是對你有了興趣指標，他並不是想幹嘛，他是想了解你，因為他對你感興趣，他才會問你，所以除非他侵犯了你的底線，侵犯你一些不想告訴他的話，你才說查戶口，把他推開，而你這時候把他推開是一種不正確的方式。

如果是我我會說，哈哈你猜，每次都有女生調戲我，我這時候又展示了自己，我去聊自己，我去吸引這個女生，然後女生說了一個查戶口，女生說關心下你啊，然後學員說要送飯給我吃嗎，然後女生說那麼遠我怎麼送啊。

這時候回了挺不錯的，因為這個假定追逐是必須的，在聊天的時候，對他前面聊得挺不錯，但後面太震驚了聊天的時候，然後然後這個，這個學員說你會做飯嗎，然後女生說人家是小公主，怎麼做飯嗎討厭。

剛剛所說的那個那個爆爆的東西去了，明白嗎，誰還有聊天機我發出來，我都可以幫你們解釋一下，沒有人幫你辦喪鐘是吧，沒人上呢，你們還有聊天機我發出來嗎，我幫你們解釋一下，我看到個學員的女生說會不會做菜。

然後學員說了一個這麼巧啊，你對我點我做菜給你吃，這時候又太會做菜，我如果是直線加曲線，我會說他還挺不錯的嗎，下次你切菜我做飯，就就用這種方式去跟女生拉伸，因為女生在有興趣的時候，你就應該去配合他。

而不是把他推得更遠，那對你們然後學一大段一大段，我看這個學員的叫司馬仲達，我看一下女女生說我今天心情不好，然後這個學員好他他學慣例，他說鑰匙丟了車被刮好還被人唬帥，好這時候他是展示了。

女生知道知道你你有車了對吧，知道你你被人調戲了，女生這時候肯定反應會不好，只是他需要一個台階，女生說這麼說你心情也不好，對吧你這時候應該是拉伸關係，你每一次展示你的價值之後，你吸引女生之後。

你應該想到一件事情就是拉伸關係，而這個學員學員用完慣例之後，瞎聊的他說心情不好就不要說了，越說越想起那些不開心的事，就不應該這麼回，如果是我我我會說要你哄我，你會做飯嗎偷笑對吧，我會引導女生投資。

因為我知道我展示價值之後，女生會回復我，我知道他已經被我吸引了，在我確定他被我吸引之後，我會直接去拉伸關係，我不會就聊些沒意義的話題，拉伸關係是你每一步都需要考慮的，然後女生說嗯嗯。

然後學員說來吃點開心的事情，來說點開心的事情，然後女生說你說說吧，對吧然後學員又說今天和朋友去溜冰，有個胖胖摔了四腳朝天像個起步欄，你覺得聊這個有話有有意義嗎，我剛剛不是已經說了一個聊女生聊自己。

拉伸關係嗎，你們一定是聊兩個人有關聯的話題，並且他具備一個親密行為的，而這個學員聊了一些他今天去去什麼地方看到什麼，那沒有任何意義的，那聊聊這個有有什麼東西嗎，如然後女生說呵呵，你喜歡溜冰問號。

如果是我我會回，好我先說一下這學員怎麼回的，這學員典型的犯了一些錯誤就廢話太多，一大段一大段發過去女生才幾個字，他就每個標點符號都打上了，他說想笑又得肚子都痛，我是不是很紅情心，你會發現他展示價值之後。

女生已經被他吸引了他擔心女生，女生不喜歡他，他一直去說一些話試圖去迎合女生，這是一種很low的表現低價值的表現，如果女生問我你喜歡溜冰我會說，現在不太喜歡了，因為每次去溜冰都被女生調戲，我討厭這種感覺。

對吧我會繼續去展示價值去引導，對引導女生吸引我，然後女生回了學員那句話，字不能說是沒有同情心，然後學員說我一直都是玩滑的，然後女生說只怪場面太搞笑，你會發現一直聊自己完全是沒任何意義，在展示有意義嗎。

你展示之後還去了解low的東西，就好像你用十塊錢買了一個東西，然後再把這個東西，就好像你用十塊錢買了一坨屎一樣，明白我的意思嗎，說白聊天，然後學員說因為我溜冰都是屁股朝地的，然後女生說以前我也玩啊。

現在已經有幾年沒玩過了，然後學員又說，我有一個朋友在大連做溜冰教練的，我溜冰都是他教我的，我想你會發現，你聊兩年都沒意義，你聊再多有意義嗎，只是讓女生熟悉你，你會發現任何的拉伸都沒有。

你聊有意義嗎浪費時間浪費生命，如果是我女生說只怪場面太搞笑，我會說哈哈估計，好看不下去了，對吧女生興趣挺大的，當這個門多點去拉伸關係就能把這個女生拿下了，明白吧並不是女生不喜歡他，只是他沒有怎麼去拉伸。

對，女生很喜歡他只是他不敢去拉伸，所以你們展示，我剛已經說了聊女生是因為讓他更好的，好你們現在記起來，拿起手中的筆記起我接下來要說的一句話非常重要，你每一句聊天你必須植入三個東西，第一個東西聊女生。

因為聊女生是為了更好的讓你這個話題回復率會提高，因為人都是在意別人的對他的評價，所以你聊女生他會很樂意的去回復你，第二展示自己，就是你沒有展示自己吸引就不會來，沒有吸引他就不會有拉伸關係的可能。

所以一切的核心都是吸引力，對那第三點就是拉伸關係，你會發現聊女生聊自己都是為了去拉伸關係的，就好像剛剛的學員他只是聊了聊自己，他沒有去聊女生沒有去沒有去那個拉伸關係，所以相當於相當於浪費時間。

對吧第三點總結一下，對拉伸關係是最終目的嗎，對這個點很重要，所以當你不會聊天的時候，那你就想到這三個東西，明白嗎，一旦你其中三個那你就不要去聊天了，當你徹底領悟之後你再去聊天，對對對林芸這個對。

你們可以在你們想成長的人，快點在群裡發聊天記錄，並並並@到我，好吧，不是只是說你每次聊聊天的時候，必須要有聊自己聊女生，以及拉伸關係是最好的方式，如果少了一樣那不可能精上精美，就我再舉個例子嗎。

例子我問我問女生突然發現你的，你的照片很有格調，對吧我聊女生他一定是我的，然後女生回了之後平常都愛自拍，女生女生說平常都愛自拍，我這時候我會展示自己並且拉伸關係，好剛剛聊了女生，好接下來就是聊聊自己。

也就是展示自己並且拉伸關係，我會說風格很像我的前任模特，不過你我更喜歡你的這種風格，明白嗎，聽聽明白沒有，我剛剛所舉的一個例子，聽懂嗎，啊再不懂我再舉個例子，比如你女生女生發了一個朋友圈。

他說吃麥當勞笑笑嘮一下自己，對吧他這樣說，然後你就抓住他身上的點你說，身體不怕吃胖嗎，對吧女生就一定會回復你，然後你再去展示自己並且拉近關係，你說你再吃胖點就跟我的女助理一樣了，變成一個肉肉的女生了。

不過你比較可愛，聽明白沒有，你永遠要去展示，我現在先記起來我發到公屏上來，我每次講課我都會一中講到一些乾貨，連我自己也不知道了，跟我的助理很像也行，跟我前任很像都行，反正一切是用一種方式。

我先寫一個公文，好稍等我寫出來，展示自己發生過，比如說聊女生，稍等，稍等，拉伸關係，看懂了嗎，這個如果不懂我再舉一個例子，比如女生在朋友圈發布了，我再補一個東西，你展示自己的同時。

盡可能的把你要展示的東西與女生是關聯女生的，明白了嗎，我再舉個例子，發了朋友圈，麥當勞，下號，自己，看到沒有，看到沒有這個例子，當女生在聊他自己的時候，你可以通過誇讚的方式，反正你只需要去聊女生。

理解嗎現在，理解沒有，你只需要注意的是，人都是自私的，他最在意的就是別人對他的評價，所以你每一次做的東西，你都可以盡可能的跟女生有相關性的，你看，這很牛逼，你說出這句話，我雖然覺得你說話很假。

但是我的情緒已經被你去帶動了，我會很開心，我瞬間對你這個人有好感，明白沒有，就這種感覺，太靠譜了，就這種感覺，對，全程的聊天都這樣去聊，所有的展示，你沒發現嗎，展示跟拉伸是配套的，是配套的。

展示是配套的，他適用於，我這三個技巧是用在每一個，每一句話的，明白嗎，任何一句話都能用的，搞機了，所以你們來現場可以跟我搞機，明白沒有，還有什麼疑問的，如果你理解這個慣例，那絕對牛逼，然後你去聊天。

瞬間成長了，說實在的，你打錯字了，跟我以前的機友是一樣的，不過你的雞雞比較大，我比較喜歡你，對吧，你好雞殼啊，跟我前女友一樣的，那你見到我不得一直調戲我，你沒發現用這種方式，拉伸了你們的親密度。

並且有一個模糊，預期，他作用太大了，我先記起來好了，作用，誇讚女生，喜歡聊天，展示，展示，既展示，既展示，又拉伸關係了，並且植入了無數的預期，讓女生想和你約會，搶我愛客費，會被打嗎，對吧，我這時候會說。

你知道嗎，因為花枝濁濁，你的名字讓我想起以前，暗戀我的一個男生，他名字就叫花，花什麼去了我忘了，反正我還是感覺你比較帥，學到了嗎，你掌握這種思維，你對誰說話都是這樣，然後每一個人，不管男女。

他都會喜歡跟你聊天，他都會情緒波動，他很享受跟你聊天的樂趣，這很牛逼這個技巧，你要來壁咚沒問題，你要來壁咚我，你知道你說這句話的時候，我想到什麼嗎，我想到了去年，我走在大街上，突然有個女的過來搭訕我。

我差點被她搶我了，還好，我還比較羞，我回絕了她，明白了，就是這種思維，並且這種聊天模式，帶著一種獎品性，對吧就很簡單，沒有我潘若瑄隱藏了，對吧，因為最近隱藏了，沒有啥事情有點多，被幾個女生放鴿子。

也不是女生問題，只是他們事情太多，剛好有學生會主席要出國什麼的，明白了，舉一個誇讚女生，讓女生喜歡和你聊天，比如說，六月你已經學會了，就感覺，你會發現六月你說出來的這句話，所有人都喜歡你，你明白嗎。

真的，就好像一秋，我告訴你，一秋你這個名字很有古典味道，你知道為什麼嗎，因為我想起了我的過去，以前有個畫家，他畫的畫很牛逼，他一幅畫賣十萬的，他就叫一秋，我突然很欣賞你，因為你的名字跟他太像。

所以就是這種感覺，反恐動物，我再誇一下你感受一下，反恐動物，你的名字讓我想起了小時候，我想起了那時候，一個女生，那個女生，因為我家附近有個反恐動物，天天拉著我下去，那時候我才七歲，我不知道要幹嘛的。

她每次拉下去，趁我不注意就親我一口，然後我就跑了，反恐動物，讓我想起了那七歲那一年的美好，太讚了，你真的不喜歡你這個人，感受到沒有反恐動物，對吧，真的很牛逼這種思維，我再誇讚一下手機YY新人。

你問我多少歲，對吧，你會發現我說的話，我現在對你說話，手機YY新人，你知道我想起了什麼嗎，我想起了過去，有個女生，她也叫YY新人，她暗戀我幾年了，那時候我們一起玩炫舞，我剛想起來，那次叫我去網吧。

通宵還開了房，原來是給機會我，但我沒注意到，我恨你YY新人，你讓我想到了她，不過你名字提，對吧，就用這種思維，你聊出來的話題，只要是關聯到女生，並且讓她，而且你又展示了自己，並且具有拉伸關係。

你就牛逼了，確實牛逼，你來到現在絕對牛逼，一天外賣一個，不過你身體也好不到哪去，我建議你還是不要了，就少打炮多健身吧，頭像怎麼拍，頭像線下拍的老子幫我拍的，你要被榨乾了，你知道，66你讓我想起了過去。

週五請假週六，對可以啊，防空洞沒問題啊，好防空洞，你來了我到座，讓你變成一種真正的防空洞，讓女生天天轟炸你，對吧，你請假一天就能成就你一輩子幸福，多興奮的事情，還有疑問嗎，隨便一個例子。

你這樣就跟女生聊天，太完美了，我再看一下，最靠譜，以前都不靠譜嗎，殘腦粉，這是最靠譜，你知道殘腦粉想起了什麼嗎，我想起了那些調戲我的女生，天天追逐我，每次看到殘腦兩個字，我就想起了她們，當然我不是損你。

我是誇讚你，有一種追星的感覺，就像你跟我聊天的感覺，這種人特別善良，長得很有事，不過這類人見面一定會調戲別人的，我吃飯的時候，想起小時候有個女生，和你很像，她經常調戲我，不要說她經常打我，對，有。

反正你跟我在一起，我隨時說出來的話都算是一種，一種方式，對，可以了，現下，你知道為什麼嗎，就好像一個幽默的人，他不可能是天天去背東西背出來，變得幽默，他一定是沉浸在一個幽默的氛圍之下，他慢慢變得幽默。

就好像你經常去看報紙，大漫畫大事件，康熙來了等等這些節目，所以你來到現下跟我們隨時隨地接觸，我們隨時隨地說出來的話都是幹貨，對改良一下改良一下，可以反進我進我有什麼區別，反正他才具備一個獎品性。

因為在曖昧階段，你一定是一個反進路的進路，就是簡單的簡單的主動投資，比如說你主動牽女生的手，而反進路是你進路的時候，就反進路一定是進路之後的東西，說我抓住我抓住女生的手，這是我主動進路。

然後我抓抓著他的手去摸我的屁股，我把它推開，這就是反進路，我說你摸屁股幹嘛呢，雖然你的手很漂亮，不過我很容易害羞的了，你會發現你這時候誇讚女生的手漂亮，你又拉伸關係了，你又展示了自己害羞。

是不是很牛逼這個慣例，聽明白沒有，大蕾你說話真好聽，很多人說我這樣不像人，很多人說我不像人，你居然說我像老外，太讚了我喜歡你這樣誇我，我欣賞你，你來簽下我給你報局，你會發現我剛跟你說的這些話。

你又是在撩女生，展示自己並且拉伸關係，假定追求女生如何得心應手，那你就展示自己的頭撩女生，並且拉伸關係，就只是一種無所謂的態度就行了，蘭你已經學會了，蘭你知道我看到你名字我想起了什麼嗎。

我想起我去年跟一個追了我六年的女生在一起，在那一天天非常藍的時候，我答應了她跟我在一起，我記得那時候很開心，所以我很欣賞你，你叫蘭我記住你了，明白沒有就這種方式你跟女生聊天。

它第一會體現你很真誠很細節的誇讚女生，並且是展示了自己，是非常靠譜，以及拉伸關係了，是不是我對你說了這一番話之後，你是不是很那個我很懂呀，就直接拿去用了我這些話，你看到每一個人都可以這樣去跟他聊。

你去誇他誇他的時候，你去展示自己展示自己的時候要具體一點，最好用講故事的方式，然後再去把這個故事裡面植入一些跟女生有關聯的東西，作為一個對比對比加細節，就是把女生拉扯到你這個故事，你具體的展示自己。

好我又要記起來了具體的展示自己的用故事展示自己，並且用對比的方式關聯女生，是言簡意賅呀，不一定的，言簡意賅只是說，女生高冷的時候你在高冷明白嗎，是不是很牛逼，對這個技巧是通用的，每一句話都能用。

就好像學員梁，梁你寄過來的東西太好吃了，我想起，好有一個公式就是，我看到你，想起過去女生調戲，經常調戲我的女生，或者想起去年在國外，我發出來了，套公司，直接套公司，看明白沒有，直接套公司。

你們可以把公式自己去研究一下，你只需要考慮到是聊聊女生，你在聊自己的時候關聯到女生，並且是發生關係的，對那那幾個點都是你自己補充的，這很靠譜，這個東西萬能的真的，是吧，牛逼這個東西，還有什麼疑問的嗎。

對啊，沖門，嘿嘿嘿，對全部在記筆記是吧，我讓我就喜歡記筆記你們，你讓我想起去去年的自己，因為我就是這樣一步步成長起來，從一個被人笑的一個小屌絲成長為一個把妹達恩，因為我一直在記筆記。

就像你們線就像現在的你們對太靠譜了，你知道貴點是因為什麼嗎，因為新人很喜歡發一大段話過去，不過言點一改，也應該的意思是把你所表達東西表達出去即可，省去多餘的字，那就視為是言點一改的，明白嗎。

什麼階段都可以用，每一句話都能用，每一句話都要用，對高昂你也很讚，你知道為什麼嗎，高昂你說出來這句話就是展示你自己，你去關聯到女生並且展示你是一個文藝男青年，這是會吸引到那些女文藝青年，明白啊。

你是在展示你自己，如果你再補一句話拉扯關係，你可以說，不過我更喜歡你，你說的這句話，再補一句話就完美了，是不是，我意思是讓你回女生，你這樣絕，對吧，這句話，展示，聊女生展示自己並且拉伸了，對吧，很靠譜。

這個公司都可以啊，直接拿去用，包你搞搞，你想搞電影，就這麼簡單，好兄弟們，總結一下用這種方式聊天，我們周四再見，就是用這種方式去聊天，會有更多問題給我去優化，更多細節反饋給你們，對，明白嗎。

拉扯關係就這樣拉扯，拉扯關係是誇讚女生，你們關聯到你們兩個人的，一種畫面感，一種親密行為，公司沒公司了，我臨時想只需要掌握到一種思維，聊女生聊自己，對吧，看到沒有，就這個，看懂了嗎，對吧，這很靠譜。

我看到你講你給我，好吧下次再見，你們用這種方式去聊天，然後可以在群裡多跟同學們互動，這樣才能更好成長，如果你私底下自己去聊天，或怎麼樣你成長會很慢的，好吧都來都來吧，必動啊，你雞雞太小了我怕你受不了。

不過我還是比較喜歡雞雞小的，我看到你讓我想起我以前老愛裝逼的雞，但我更喜歡你的激情，太牛逼你們都學會了，現在是三天他壓縮更靠譜了現在，對吧沒事都會精華精緻一點，對吧，好吧多去群群裡分享一下這個聊天方式。

現在改革了更牛逼了，我猜你愛吃想起以前愛請我吃飯的女生，但我更喜歡看你吃的萌樣，我才屌然很靠譜，說實話真的你們每按照這個公司去說的每一句話都能算是一種，都能算是一種慣例真的屌炸天了真的。

那來到現在絕逼牛逼，現在就是只要這些牛逼的東西，直接拿去用了直接把女生搞定了，好吧好周四再見兄弟們，好晚安早點休息，爽。

