# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-13艾克《讲解聊大体思路》

氣死了誰照顧我呢，你還年輕，身材這麼好，對吧，我剛剛所說這句話已經是一個假定追逐，並且真誠的誇讚他，聽懂沒有，啊，我一直要紅嗎，好再用我的思維去聊假定追逐家真誠拒絕或者誇讚。

你想多了我聊這些樂於會害羞的沒見你害羞，那你可以說我我怕你再一條戲我我臉都紅了，我畢竟你胸那麼大，聽懂沒有啊，懂沒有，是啥啥真誠拒絕，不是無厘頭的拒絕家或者是或者是真誠的誇讚明白嗎，聽懂沒有不要搞錯了。

不要搞反順序了搞反了就就成大傻逼了，對包括誇讚啊獎獎勵他都是，聊天在於一個，你女生朋友多想的美才不告訴你，我沒說反啊，你女生你女性朋友多想的美才不告訴你啥玩意啊，屌男，我沒期望你告訴我。

不我已經打出來了嗎，對對對我打東莞這個這個可以啊，果然東莞人就是不一樣活好也聰明，女人說你有病那你得想想是不是你真的說了一些有問題的話，我們我們不是已經說了那個就是我再寄一個東西給給給你們吧。

打打出來我們聊天的時候要承擔所有責任，不要讓女生特別是不要讓女生覺得覺得覺得自己是一個，當父，不，嗯，也可以啊，看懂沒有啊，女人說你有病那你得分心那是是不是你真的有病，或或說你你太傻了傻逼了。

看到我這句話沒有有沒有解決掉你的問題呢，我們聊天的時候要承擔所有責任特別是不要讓女生覺得自己是一個當父，明白沒有這個概念必須存在我我已經發出來了，我已經發出了AK那大喇叭又到處了，對了對了我又在這了。

moshi moshi各位有人找我嗎，我好久沒有跟妖氣在一起講課了，我長高了，他現在183了別鬧，好，摸他幹嘛，對吧，全批啊低俗什麼是全批啊，親愛的，啥玩意是全批，高跟鞋聲音你們又想歪了你們你們好壞啊。

來AK說兩句，嗨各位我聲音不好聽怎麼了我穿拖鞋，說得很難聽啊，難聽就難聽那你別聽了，你看我成功打壓他了，對吧，你看成功打壓他他用口水勾引我，是吧哪裡高分啊明明是一個一個12分的女生，對吧難聽但是有磁性。

我操你這推吧太牛逼了，你的聲音的確很難聽但是有磁性挺迷人，是吧，成都25號你要來線下是吧，好吧你可以去勾引他了，百分之十二分不是啊我扯淡了嘛，我意思是打壓他嘛滿分十分嘛，聽到這個聲音屁股蠻翹的。

你這畫面感太強了吧，來再說一句吧，他們都說我聲音不好聽啊不說了生氣了，我這麼有框架的人你要說就說兄弟們好我想你們了，你們還有什麼問題比較多呢，女人說被你氣的有完整一點的嗎。

可以發到群裡嗎@我一下然後我去看，對吧，胸好痛啊胸好痛，胸好痛，三馬發出來是吧，看到了，你對女生說聲音好溫柔受不了了，然後女生說幸好還有人關心我，不然我要被氣死了，然後三馬說你氣死了誰來照顧我。

你這麼有氣質胸那麼大，然後女生說我。被你氣的，然後你去思考一下，思考一下，假定追逐，配合無厘頭的打壓，配合無厘頭的推開還是真誠的講義呢，啊，啊，啊，你們應該怎麼聊呢，啊要怎麼聊，如果是我我會說。

我或者會用那種方式我去附和他，你這麼溫柔你捨得生氣了打我嗎，不是不是我理一下組織一下語言吧，就是說女生說被你氣的，然後你說你不准生氣哦，你生氣可能會把我吃掉，我怕我受不了，畢竟你溫柔的時候比較美。

聽明白沒有，啊，明白沒有，我去假定追逐的時候，我去獎勵他，我最後我再加了一個附和，你溫柔的時候比較美，明白沒有，啊沒聽清我再說一遍吧，女生說被你氣的，然後我會說你不准生氣哦，我怕你吃掉我。

或者你忘了一個詞，我怕你生氣會非禮我，我還是喜歡你溫柔的樣子，特別美，聽明白沒有，聽清楚沒有，清楚沒有，姑娘說你溫柔，對吧，然後你說這個得看人了，很少女生像你這麼會說話的，給你親我三秒，聽懂嗎。

聽懂沒有，Aaron聽懂沒有，對吧，我再重複一遍吧，姑娘說你溫柔，那你可以說，你真會說話，很少女生會像你這麼嘴甜，給你親我三秒，親，親嘴的親，不是請，不是請，哦你妹啊，你在拉屎嗎親愛的，就這樣聊，好。

哦你妹，不准哦，我再發出來吧，對，看懂沒有，你聊天就按這種方式的，對吧，特別是新人你不要想太多，就按我這種方式去聊天，一搞一個準，對吧，一搞一個準，聽懂沒有，你們可以把這個發到群裡面。

供那些不愛學習的兄弟們，學習一下，不然他們魯多對身體也不太好，我操Aaron又TD了，那個背圖，我操現在看見背圖就噁心，對你說什麼不重要，對吧，我把這個框架拋給你，你可以自己去填充一些對比的誇讚啊。

還是細節誇讚，由你自己來來來定奪，或者是你打壓他，你也可以去思考，反正你離不開這個框架，去跟女生聊，聽懂沒有，時機現在怎麼樣，甚至上完性價課之後，現在沒這麼理性吧，稍縱即逝，峰會來不來。

你不要當眾對著這麼多人對我表白是吧，畢竟你這麼帥氣，我怕這裡有很多暗戀你的人，你一表白他們就來砍你了怎麼辦，一月份有沒有現象，一月份有現象嗎，有啊，沒反應，幾號，發群聯是吧，我讓他們發群聯。

重慶你來成都不用寫嗎，重慶大本營又能見到AK，又能看到子余，對吧，1月8到10號武漢，對吧，1月15到17西安，20到24，好快啊你念的，來打招呼，然後是深圳的1月22號，打嘛1月22號。

1月22到24，深圳，還有一個12月的，12月上面有，對吧，你們還有啥問題可以全體@我一下問我，現在實踐實踐啊，兄弟們別浪費了，別浪費，好，有是吧我看看，沙漠你在幾班，你在幾班，150吧是吧我看一看。

150吧，我操，然後女生說被你氣的然後我讓她回了，沙漠回了，不准生氣哦我怕你生氣的時候把我吃掉，畢竟你這麼溫柔，你應該補一句你溫柔的時候特別美，你少了這個補上去會更完美你知道吧。

然後女生說如果你在我面前，我覺得我會打死你，後面還有嗎，對吧你這時候可以回，你打死我，你打死我誰做飯給你吃啊，傻瓜，溫柔點不然嫌棄你，聽懂沒有啊聽懂沒有，就是，我也忘了什麼。

只要我有這個思維假定追逐跟誇讚就行了，也就是說女生說你在我，如果你在我面前我覺得我會打死你，你就說你把我打死了，那誰做飯給你吃誰疼你呢，傻瓜然後再補一句，你再這麼兇嫌棄你，偷笑就這樣發過去，聽到沒有。

明白嗎這個，明白嗎，說話，說話，我自己看一下，誒，說說表，好萌啊，子瑜你是把AK跟子瑜搞反了，肥魚肥魚比較萌我覺得你知道吧，你你，還有什麼問題呢，發群裡，發群裡，搞起來，萌比都比較傻對吧，聊天就這樣聊。

你誇他好之後要打壓他，他聲音好萌啊，但萌的人都一般比較傻，對吧，叫女孩子來來吃我的飯，女孩說她男友很會煮的，何必吃你的，對吧你遇到這種女生，他給你裝逼是吧，我一般我不會再去理會他。

或者如果你還是很喜歡他，那你就要開話題，那你就要開話題，就不要去聊她男友的，因為我們已經說了，就是我們在聊天的時候，我們要承擔所有責任，特別是不要讓女生覺得，他是一個當父，如果你一直聊他男友。

他會出現反當父的心理，他就不跟你聊下去明白嗎，所以一般切斷為好吧，如果你還是想聊也可以，比如說去展示你吃的，他這時候是抗拒了明白吧，他在展示你會做什麼，我靠你三本記性這麼差著，是我聲音聽不清楚呢。

你說你把我打死了，誰做飯給你吃了，然後再補一個，你再這麼兇嫌棄你哦，你再這麼兇嫌棄你哦，明白吧，我看看，展示面沒做好，第一次聊天就不怎麼好，是不是要等到展示面做好再聊天，我已經說了，人與人溝通之間。

百分之五十五，百分之五十五已經佔了一半以上，是女外型外在，剩餘的才是百分之三十八，如果你百分之五十五都沒有的話，別人不可能跟你聊天，錄音在網盤吧，在資料裡面都有的，對吧，網盤，如果聊的話怎麼開口。

以什麼話題，其實你聊天的時候，展示面百分之五十五做好之後，聊什麼不重要，體現你的語氣語態就可以了，就這麼簡單，被你氣的那個怎麼回，啊，已經說了很多次了，對吧，你不要問朋友圈的圖跟配置怎麼配。

那網絡課程最基礎的已經有了，不懂的再去看網絡視頻對吧，嗯，看網絡視頻，當然重點明白了，好，你再調戲我我就臉紅了，畢竟你兇大，然後女生說你兇大，然後你可以說你好壞，一引我我明明是男人，對吧，聽明白沒有。

啊，我不喜歡吃狗屎，你傻傻的好可愛，再補上這句話吧，對吧，女生會說嫌棄我好了，然後你可以說我怎麼捨得呢，你對我這麼好，你這麼獨一無二，雖然就是有點傻，回過去，明白了，你好壞一引我我明明是男人，對。

女生說嫌棄我好了，你可以說我怎麼捨得呢，你你那麼喜歡我對我這麼好，那那我嫌棄你，那我不是丟丟了一塊寶嗎，對吧，前面有曖昧，你你我問你說親親我，你會害羞嗎，女生說為什麼要親你，啊你這時候，我剛不是說了嗎。

啊不懂的我再發一遍，哎發錯了我操，啊我再發一遍，看到沒有倒數第二個，啊不是倒數第二個，哎倒數第四個，倒數第四個，看懂沒有，啊該怎麼回，表男看到沒有，想到沒有，第四個，想到沒有，啊表男，第四個，看懂沒有。

我我發到這裡了，副歌，看你看你自己的副歌確實很好的，比如說老人為什麼成熟穩重呢，其實他跟普通人年輕人一樣，只是說他一直被人說成熟穩重的老人家都是這樣，然後他自然而然就成熟穩重了，就這麼簡單。

這就副歌作用，明白了，副歌，就老年人跟年輕人都是一樣的，只是他經常被人誇，哎老人家成熟穩重，然後他自然而然就成熟穩重了，這就副歌，合理化呢，合理化就這是一個概念化的一個一個思維，不用想太多。

沒必要想太多，女生是感覺動物，她喜歡你，你說什麼都是好的，這就是逆向合理化，意思想不到吧，是吧，屌男我再幫你回復嘛，你們前面很曖昧，你對女生說你親你你會害羞嗎，不是親我你會害羞嗎。

然後女生說為什麼要親你，好，這時候你需要是表達你的一個語氣語態，你說什麼不重要，好怎麼樣表達你的語氣語態呢，體現你高價值的人，怎麼表現呢，你說我這麼帥氣可愛，你這麼安全靠譜迷人流氓偷笑就這麼簡單。

聽懂沒有屌男屌男聽到打1吧，明白嗎，明白沒有，明白沒有，是吧，還有一個大招，我先記起來吧又忘了，學會誇自己，就是聊自己的時候要誇自己，聊女生的時候要誇女生，女的又回我又不是你女友幹嘛親，他這麼回是吧。

然後你再回歸到我那個去假定追逐，哈哈你是在表白嗎傻瓜，我都緊張死了，回過去，你是在對我表白嗎，哈哈我都傻瓜死了，問你是在對我求愛嗎，我都緊張死了傻瓜，我現在心撲通撲通跳，聽懂沒有啊屌男，明白嗎屌男。

誒沒，好好去看看這些，對吧分享，腦袋空白就看我發出來的這些紅字，看我的紅字你空白毛線啊，聊什麼不重要，重點是體現你高價值裝扮就這麼點啊，懂了嗎，越想越空啊。

想毛線你想到什麼狀態跟感受你直接打出來就這麼簡單，配合假定追逐跟調侃或者是一個誇讚吧，都行，那你還會覺得腦袋空白嗎，空白那就先去看書，想不到就就想到為止就這麼點啊，想不到就就隨便聊，自由足球升級。

你沒有看我一直在拉伸女生嗎，去聊新話題嗎，只要你有聊新話題就是拉伸，時間來沉澱，我不是發了出來嗎，我再發一遍吧，看到了嗎，有沐有看到，靠譜，記得在群裡直播，記得在群裡，我在公屏上發了，好吧我在。

凱恩發了所有群吧，1511那個，編號編號，發了所有群吧，看到沒有，懂了嗎，我在哪發了，有錄音有錄音，好，聲音都啞了，兄弟們牛不牛逼牛逼打個2，女生發真是夠了怎麼回，那就轉移話題啊，對吧轉移話題就行了。

就不用理會他，好我問你們一個很嚴肅的問題，問你們一個很嚴肅的問題，你們誰沒割包皮打個3，沒割包皮打個3，我有一項很牛逼的技能教給你們，絕對牛逼，這是我很久以前的主持，都沒割啊，你們晚上回去一個人的時候。

割啊割了也沒事，割了接回去，知道吧，好你，那下次課程的時候，我教你個神技能，我運用包皮打蝴蝶結，哈哈哈哈，我只跟大部分人說，問他們誰沒割過包皮對吧，又性張力又好玩又有趣，哈哈，(無奈)。

阿~是我給記錯了。