# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.1.14AK女孩约会心理

主持人:喂喂喂，现在能听到了吗？刘雨昕:现在有声音，主持人:现在有声音吗？刘雨昕:(听不清)，主持人:好，那我们就继续了好吧，就这个人，去哪里了？主持人:他要我跟那个艾克去约会，我们俩之前已经约好了。

没事我好心了对吧？主持人:改天我上台那个优秀约会我就去跟那个艾克约一下好吧？主持人:因为这个人是我这个朋友，你们不要吵，你们不要吵好吗？主持人:电流声卡，那你们稍等一下，我再让那个冰火调试一下好吧？

刘雨昕:(听不清)，主持人:对，控场小工，稍等一下，稍等一下，主持人:现在还有电流声吗？现在电流声音太大吗？主持人:啊？怎么没人呢？还是有吗？这是在，这是在问我，电流麦，我这个是两万的好吗？

主持人:现在还是觉得很吵，你检查一下，主持人:既然有是吗？能忍受吗？能忍受就受着吧，然后怎么样？刘雨昕:美丽，主持人:对，我电到这个麦了，它在给我放电，现在没了是吗？好，那我们继续了，好了吗？

主持人:没，那个什么，你们这帮人没事了吧？这是事事的一群人，有点小声，现在呢？主持人:现在声音大一点没有？太事了，哎呦，你们又听不见我说话了，主持人:(咳嗽声)，主持人:好了是吗？OK，OK，OK。

OK，好了，好了，好了，来了，来了，我们继续了，不许刷屏啊，干咳干咳的，(咳嗽声)，主持人:好了，我要开始了，就这个人呢，我不是特别要跟他约会的，他是我家里的人，就是相当于给我介绍的嘛。

然后我当时就是抱着试一试的心态，(咳嗽声)，主持人:就抱着试一试的心态，我说，哎，想看一下这些没有学过POA的人约会是什么样的，对吧？主持人:然后，于是乎，那天，呃，下午，大概是八点吧。

因为我不想去跟他吃饭，我觉得吃饭好尴尬，然后我们，然后他约我去看电影，当时呢，不是相亲，就是先接触一下嘛，然后他就当时到我们楼下来，主持人:然后当时因为比较黑，我就没看见，我出去就往那个边上走。

结果他就已经站在我们楼下了，说，哎，你往哪儿走啊？主持人:哦，我，然后我转过来，然后他又转过来，他看着我，我看着他，就觉得特别尴尬，然后他说，他说，你在家干嘛呢？

主持人:因为我当时是至少晚了二十分钟下去，我说，哦，我钥，我那个钥匙丢了，结果他在刚见面的时候，其实前面一会儿我再跟你们说一下我们两个的那个聊天记录嘛，我先跟你们讲这个约会，因为当时又在下雨，他就说。

那我们去看电影，他的，他的原话就是这样的，然后我当时就觉得，我说，为什么感觉这个男生来跟我约会的时候一点都不，一点都不果断，就觉得他说话就特别，就是那种特别犹犹豫豫的感觉，就好像是在征询我的意见，他说。

那我们去看电影，他这样说，然后我说，哦，嗯，好啊，因为当时就答应了我姐妈要跟别人接触一下，然后他说，嗯，那我们去哪里看？他又问我，他又问我说，那我们去哪里看？就是我觉得你们再去约会，声音还是太小吗？

声音太小，你稍等一下，可以大点声，我声音真的已经够大了，我把，我把所有的声音都开那个了。现在呢，现在现在声音大吗？就是现在只我们发现了一个问题，就是只要把这个声音开大了。

就会就会那个就会有电流声大了是吗？那我声音小一点吧。电流，刚才声音很好听，现在有很好，一下聋掉，没有电流声了，好，那我们继续吧，就是先说先不说我们去吧，就是到在的路上，他连着问了我两遍我的意见。

在刚刚见面的时候，他一直在问我的意见，说，哎，那我们去看电影，那我们去哪看？就是最，我觉得这个其实是为，我当时的感觉是很不舒服的，因为为什么呢？就是女生哈，她出来跟你约会了，你先不管我是抱着去相亲也好。

去认识一个新朋友也好，那我跟你出来了，我肯定希望，哎，这个约会是你安排好的，因为他这样突然跑过来，什么都问我，我就觉得，哎，他是不是也是临时期要约我，什么都没有准备好，这也不，我觉得这算是一种社。

他可能他自己觉得这是一种社交礼节，但是就女生而言，我就我觉得还是去带领女生会好的多，而且不要一出来就跟我说些有的没的，什么你在家里干嘛？我在家里干嘛？关你什么事啊？迟到是女生的一种本能，知道吗？

因为我当时是那个钥匙找不到了，我不知道我钥匙放哪儿去了，就在家里边一直在找，然后我当天也没睡好，他跟我说的第三句话是，看你眼，看你眼睛好肿啊，啊，然后我心里就觉得，WTF，知道吗？你在说什么鬼？

就出来先是问我，啊，去看电影，去哪儿看？你眼睛好肿，我说，啊，嗯，昨天晚上，然后昨天晚上没睡好，对啊，我肿关你什么事？就觉得，我突然间觉得，就是我们，就突然间觉得，就学PV的人真的好棒，好会聊天啊。

就觉得这个人到底在说什么？因为，啊对，先给你们介绍一下这个男主角的背景吧，其实他的背景都，嗯，还可以，18，182，然后长得也，嗯，属龙的吧，好像属龙的，长相的话我给个6分，就比较老实那种类型。

然后穿衣服我给个6分，然后他家里边是什么，弄法律的，自己是个公务员，快递哥吗？快，那个快递哥被我给拉黑了，让，对，当然不能让他加入PV啊。啊什么2PA啊，好然后我们继续说吗。

他就跟我说他就跟我说了句啊你，你眼睛好肿，可能在他们这些直男来看他觉得我是在关心你，但是在女生来看，为什么我刚跟你见面你都没有说夸一下我，然后上来就说我眼睛好肿，然后突然一阵寒风吹来我打个哆嗦说好冷。

我就没有接他那话他说哎你怎么不穿厚点，我以为他会绅士一点说要不然你回家去那个，加件衣服结果他说那我们走吧，就是这样的，就这样的男生说话现在真的是让人觉得很没有头脑。

可能你出来跟我说哎那要不然你上楼去加件衣服，我可能心里边会觉得舒服很多，因为他当时是在我们家的楼下，我身体还是没有好今天还是有一点发烧吧在办公室，因为那个Chris的电脑托不起我们这电压。

我们没有办法开空调你知道吗，对然后就觉得这样的男生为什么会这样，他就觉得好着急，他先是说你眼睛好肿然后说啊那个你怎么穿这么少，然后就走了，尚凯我不知道在不在你给他发一下微信吧，对啊都烧了很久了。

好了那我们继续所以这前面啊就是，然后我们就上了那个出租车，就是全程哈我们俩都是保持在至少一个半米的一个那个距离外，他没有走过来我也没有走过去，就觉得特别哇塞特别特别尴尬，然后他不说话我也不说话。

那么有钱干嘛打地我怎么知道，我怎么知道难道我要去问他，我说你家里面那么有钱你干嘛带我打车，我也是醉了，然后因为我我就住在那个春，对我就住在那个春汐路附近的嘛，然后我当时心里想的应该就去市中心吧。

结果他打车去了去了一个大概两公里远的地方吧，然后我还问了他一句，我说为什么要跑那么远去啊，然后他说我等会跟你说OK，我去主动跟他说话，他自己把这个话题给切断了，他说我等会跟你说，然后就没有等会了。

然后我们就在那个出租车上，然后我就就就前面开出八块钱的那个地方哈，就一句话都没有，我实在是觉得尴尬到不行了，你们知不知道，我真的是我觉得我尴尬成要犯了，就你们在约会里边千万不要冷场啊，我电话刚好没电了。

我有我也没有办法就去玩那个手机，然后他就一直在那刷他的那个微信，啊我当时就觉得天哪，这是什么约会啊，好想吐槽，接着呢，我又说一句，我说哇真的好冷啊，然后你们知道他干嘛吗，你们猜一下他干嘛了。

他肯定没有脱衣服，你们猜一下他干嘛了，就是如果你们在听到女孩说哇好冷，已经是说第二遍好冷的时候，你们会怎么说，我我我当时真的是找不到话说，他跟我拍照，他没有跟我拍照，他哦他也没有哦，抱让师傅开空调。

也不是也不是也不是，呵呵，也不是多穿衣不对，也不对，你们知道他干嘛吗，他把他的手伸出来了，他说我的手比较暖和，我当然后我心里就在想这是干嘛，这是干嘛，他突然一下就是在前面，我跟他没有过机。

我我在前面只在微信上跟他聊过天，然后就对见面上了出租车，我先说了句好冷，他说你怎么不多穿衣服，然后我在车上说了句好了，他猛的一下把手伸出来说，那我的手比较暖和，我当时真的有这个心情，你知不知道。

我心里边又是一万只草泥马跑过去，对第一次见面，他突然一下就伸手说，我的手比较暖和，我当时说呵呵，然后我就把脸给转过去了，然后车里边的气氛一度又陷入了冰点状态，你知道吗，真的比当天的那个天气还冷。

只是奔腾而过，就前面这一段你看，其实在车上，然后到他到我家楼，对连司机都打嘟了锁，就整个车里边一片死寂，你知道吗，什么声音都没有，所以就是女孩，她会跟你说，什么我好冷的时候，她其实也是在寻，她怎么说呢。

她也是在寻求一种安慰，对吧，哎呦我好冷，她也是在给你机会，这个时候你说，你可以去说，让你多穿点，你怎么不穿，来我手比较暖和，借给你用一下吧，对吧，就前面的气氛一定要跟女生热络起来，就我当天觉得冷。

第一是天气冷，第二就是觉得这个气氛真的很冷，很冷，就他就他人又比较高，然后当天对，他还问了我一句，他说你没有看出来我剪头发了吗，然后他是想要跟我表达说，他很看中这个约会，因为他之前有问过我关于发型的事。

我说哦那你剪飞机头应该还挺好看，然后他然后他那然后他那天过来的时候就去剪了一个飞机头，他说哎你没有发现我换发型吗，我说呵呵挺好看的，真的就是我觉得他跟我聊的这个天全程跟我没有任何关系，跟我们之间的气氛。

跟我们当天的约会也没有任何关系，对就觉得啊，真是纯直男思维就特别着急，你知道吗，这是九字幕都抠金了，哦就然后我们就这样，然后然后对他在微他一会我把那个微信聊天记录给你们念吗，好吧我拍桌子了吗。

我没有拍桌子，我当时心里就默默地转过头，就已经在心里边把它拉入了黑名单了，成都话成都话好，然后然后继续好吧，继续就是要表，我就是要表达一下，我很着急，然后到我们到了那个华到了那个华莱士商场。

然后我们下车了，你知道这个人有多没有风度吗，他下车，他他自己走了，他没有等我在后边，他自己就下车就走了，然后然后我心，然后我真的就是数不清，飞了就是第几次的那个操你马了，然后他自己就走了，就没有等我。

他现在气场打压已经没有用了呀，因为我跟他的这个，因为我因为我跟他的气氛已经是降到零点了，如果你在跟妹子的气氛已经冷场的时候，至少哎这个时候你要去表现出对，你不会说话至少你体贴一点吧，对不对。

你不能什么优，你怎么不能什么就就什么优势都展现不出来对吗，他直接就走了，然后我把车门一关，我也没有理他，然后他大概往前可能走到快门口了，他可能突然间想起来后边还有个人吧，他转过来了。

然后他说说你知道我为什么不去市中心吗，我说不知道，他说因为市中心太堵了，你们知道我那个心情吗，我不知道你们听到是什么感觉哈，就我全程的那个心情就是觉得，哥哥我好想尽快结束掉这个这个这个这个约会。

我好想回家呀，就是因为城里很堵啊，这是废个什么话，他就冷他就冷幽默，为什么复约是因为是就家里人，介绍的吗，就家里人介绍没有办法，然后我说嗯好那走吗，然后进去之后他找，然后我们俩就还是一路上这样默默的走。

他说啊，那我们今天就看那个星球大战吧，我说好，然后他说，哎，其实我不是很喜欢看这个电影，他跟我说说，其实我不是很喜欢看这个电影，你们知道我心里边就是，如果你们就这样跟女孩说话。

我觉得我当天是脾气比较好呢，如果我就就按AK以前那个爆脾气，我可能转，我可能转身就走了，就你们看到了吗，就可能你们真的是没有遇到这种比较经典的这种直男孩吧，我觉得我真的是已经遇到了两次了。

然后明天晚上呢，我还然后明然后明天下午我还会去就是还还会出去再约会一次，然后这个呢，我是准备做案例，然后做文章的，对啊，我就是皮好，我说啊那真不好意思，是吧，然后我们走走走，他是那种直行踢你知道吗。

就是那个那个那个扶梯，然后全程没有说话，真的是全程没有说话，我觉得我我我觉，我觉得这个是应该我经历过最尴尬的一次看电影了，就更尴尬的事情在后边知道吗，在后边，然后我们上那个之后，他他说就先去。

他说就先去票，我说啊你去取吧，然后他问了我一句喝什么，我说随便，然后他然后我不知道他可能是听不懂随便这个意思呢，还是说觉得哎我要尊重一下女孩的意见，他又问了我一句喝什么，我说矿泉水。

然后我当时心里不是就真的已经有就真的已经有点窝火了，我在这什么鬼呀，然后我就说矿泉水，然后他买了之后，他说啊那我们就先进去吧，进就就进去之后，你们知道他，他是买的什么听吗，他是买的VIP听。

就是VIP听这件事情尴尬在哪里，我就之后先给你们讲，因为我们当时是当天晚上九点半的那个电影，但是就现在的这个时间，他买了两瓶那个恒大冰泉，他买对就两个人，他买了两瓶恒大冰泉就已经是这个时间。

还有15分钟开场了，然后我们就走，然后我们就走走走往里走走，就到了那个VIP，他伸了一个头，他伸了一个头进去，他说哎要要不然我们在外边坐一下吧，当时可能我的脸色已经是比较难看了的，在外在外边坐一下。

一坐下，他也不跟我说话，他还是不跟我说，我不知道这个人是对我没有兴趣呢，还是怎么回事，然后我当时就说我说哎这个挺不好意思，今天迟到了，我在家里边找钥匙，他说啊没事，我我也没等多久。

我说嗯好就这样就这样是吗，而且他还翻了个白眼儿，他翻了一个白眼儿被我看到了，我说啊我说你翻白眼儿还挺好看，他说嗯你们知道了吗，知道了吗，知道我那个心情了吗，可是他不是在应付时相亲。

因为这个人他之前就是见过我，我也看了我姐跟他的聊天记录，他把我所有我那个新浪微博里边的照片全部都保存了，而且就跟我姐说的，哎拜托一定要介绍认识怎么怎么样，然后他后来跟我姐解释说是他太紧张了。

所以你们可以看到如果一个人，你在跟一个女孩儿约会的时候太紧张了，这个气氛跟这个跟这个，跟给这个女生带来的体验是非常非常糟糕的，可能你觉得你紧张，你怕出错，你不去跟这个女孩儿说话。

就会让女孩儿心里边有很多吐槽的点，有很多很不理解的点，如果你真的是应付是相亲的OK，我们就吃个饭那就散了，可是啊可是他又会这样来说话，他可能觉得我是在用我的方式来关心你，但他丝毫没有去照顾到女生的感受。

我这样说你们能懂吗，人懂吗，你们能听懂吗，能听懂的打个1好吗，就是在这可能他就他在这他在这场约会里边，他可能只是觉得啊我太紧张了，我不知道说什么，后来他跟我解释的是说。

啊我我不知道我这样做合不合适应不应该，就是在他犹豫的时候，他其实就已经输了，就是他在去有，比如说我在第一次说他冷的时候，如果说就我一个女孩儿哈，就按照正就按照正常情况，我会说哎要要不然你上去添件衣服吧。

对吧，我就会跟他说，我说要不然你上去添件衣服，然后下来的时候，如果你真的想要体现你对这个女生的关心，你可能可能会提前一点就提前半个小时，你说我要出门了，哎今天天气还挺冷的，你多穿你多穿一点。

你可以这样去说提前半个小时，不要说哎那个女生快出门的时候，你才去这样说懂吗，好那我然后他然后那样贩卖，我说哎你贩卖也还挺好玩的，然后我就低，然后我就低头在那玩，然后我也没有跟他说话，他也没有跟我说话。

就是就就就截止到半个小时哈，就我们见面已经是现在已经9点20了，就是现在这个时间就已经让我觉得心里边很不舒服了，他晚可能我能够因为我自己教这个吗，我能够理解到他这种就是觉得哇塞好紧张。

哇不知道手脚该怎么放，可是他没有表现出来对吧，然后我就会发现天呐，原来一场不好的约会给女生带来的体验是这样的，好那我们继续哈继续进去之后，他自己趴着一身坐那儿，他把那个椅子就是VIP的那个椅子。

他把它调他把它调起来了，他先问我坐哪儿，我说我就坐外边，其实女生很多时候跟你说哎随便坐哪儿，他其实都他其实都是在客气，我说那我就坐外边，然后他趴一身就坐到里边去了，知道了吗，他趴一身就坐里边去了。

然后我我不懂这种，他可能是可能他以为哈，我是真的想要坐外边，可是你知道如果说我们两个人去看电影，你让我一个女孩坐在那个走到边上是什么样的感觉吗，你们知道吗，然后我就我也没有说话，然后我就坐下来了。

然后他把那个椅子的那个那个放脚的那个地方升起来，然后说哎那个放脚了你按你按一下，我说哦我不用了谢谢，我就这样跟他说，然后就不是说没有安全感，可能他真的就是情商比较低，然后后来嗯后来那个电影开始吗。

就那个星球大战，然后他戳了我一下，他真的是他真的是拿手戳了我一下，他戳了我一下说哎眼镜，我说啊谢谢就是全程无交流，他什么也没有跟我说，他他就跟我说了两句，他真的是戳了我一下，这就是拿那个手指戳了我一下。

我当时心里真的特别窝火，你们知不知道就我觉得我塞我怎么会跟这样的极品聊天，我真心不是好想吐了，然后把那个眼镜戴上了，你知道他对他就戳了一下我肩膀，他就他就他就戳了我一下，那会还没有开那会还没有开始叫付。

他又戳了我一下，他又戳了我一下，他说哎这个电影院好暖和，我说呵呵你一会不要睡着了，我就跟他说，我说呵呵你不要睡着了，然后然后就OK电影开始了，然后我就全程觉得很无聊，我就不停的在那喝水。

然后我也注意到了，他他有转过来看我，然后我转然后我转过去看了一眼，他我我我以后会没朋友的，不要这样好吗，然后然后我也转过去看了一眼，他然后我心里面默默的翻了一个白眼，又转过去，然后等十分钟之后。

我再我然后我再转过去，他睡着了，他睡着了，朋友们十分钟之后，电影开场十分钟之后，他睡着了，66，他真的睡着了，他睡着了，我是想说你跟我约会是有多无聊，他睡着了，然后我当时心里边，我真的是那个火。

你知道吗，从脚底一直冲到了脑袋顶上，你前面犯错，你就可以了好吗，你居然看电影的时候睡着了，我真的不是来逗你们的，他睡着了，然后我然后我心里面我想OK，OK那就这样吧，好吗就什么都不要说了。

然后我就继续看电影，对约会的状态是非常重要，大哥如果你觉得你很累，你很困，你就睡饱了，就再出来吗好吧，就看见第一次约会看电影睡着，真的，刚刚AK撩头发，对我撩我撩头发。

AK我这个有这个真的没有办法有视频，OK来我们继续吧，我觉得这个比快，这个比快递哥还可怕，你知道吗，然后好继续他睡着了，那个电影中间就是那个，有一个那个吉利五世，就是被派那个他，他把他爹杀的那个地方吗。

我就我就觉得我没有想让我抖了一下，他醒了，他当时就那样转过来，他拍了我一下，我当时心里就觉得神经病吧，我因为我当时是觉得被吓了一跳，我这样抖了一下，我就跳了一下，然后他过来拍我一下，我又觉得莫名其妙。

我说你拍我干嘛，他就拍了我一下，然后然后我转过去盯了他一眼，他可能哈，我当时就是在性格分析了一下，我觉得他可能是想要说哎，这样搭我一下，无奈VIP听隔的太远了，他的手够不到，你知道吗。

那个VIP听他他他因为是那个沙发，然后中间就隔了，然后周然后中间就隔开了，他就只能把那个手圆就远远的伸过来，这样拍我一下，他把手远远伸过来拍我一下，所以我想告诉兄弟们的是千万不要去VIP听。

后来第二天来，我跟亮男他们聊就我跟亮男他们聊天吗，我就说就跟女孩约会啊，千万不能去VIP听，然后你们知道亮男说就说什么，他说只有跟自己老婆去才才会去VIP听，因为他真的是比如说在正常情况下哈妹子。

哎抖了一下害怕，哎如果说我们是坐的那种正常的那种电影院的座位是影院的位置，哎他可能这个时候就可以去静罗一下，哎呀怎么那么傻，这种都会被吓到，就这样会给女生的感觉比较好，可是首先你让我坐在了走廊的边上。

其次你戳我一下，你戳我一下就算了，我看电影被吓得你啪一巴掌给我拍过来，是个什么鬼是个什么鬼，然后这一场电影结束了，我们出来了，出来的当时已经是十点多吗，然后下雨了下雨了，他说哎那个我然后走出来。

我说哇下雨了，然后他终于有反应了，他把他的衣服脱了，他说来你穿我的衣服，我我说我不要因为我当时对他的那个感受已经特别不好了，我是真的在拘留，我说我不要我不要你穿，就是女生连着说两个不要啊。

就是已经是很确定的在否定了，比如说好像我们不同意一个人的说法，我们会说对对对，就是连着三个肯定就是一个否定，你们懂吗，但是我跟他说两个，我说我不要我不要，然后他说没事你穿吧，我说我真的不要真的不要。

我包里边还有衣服，然后他说来你帮我拿，然后他把他的手机跟钱包给我来，你帮我拿着，我我说好我帮你拿着，然后他就把他那个双肩包取，然后他把他双肩包取下来，他脱衣服，我说真的不要我帮你拿吗。

因为当时也没有什么放的地，因为已经没有什么放的地方，他说没事不用，然后他就然后他就把他羽绒服脱了，然后给我，然后我就走了，因为当时那个因为当时已经是晚上吗，商场已经关门了，然后又下雨了，地上很黑又很滑。

他是那个台阶，我当时以为因为我走出来，第一下我就滑了一下，他说小心点，他连手都没有伸一下，然后我当时就想真的这个社交直觉，跟绅士风度也是差到没谁了，真的没谁了，然后他就跟我说。

然后他就跟我说一句小心一点，然后我然后我们就走，我就特别特别小心的在走，因为我知道这个人肯定是不会扶我的，你知道吗，正常情况下应该是那要不然我扶你，或者这个时候就是大胆一点男孩子。

是可以直接去把女生的手给牵到了，因为当时很冷地，然后地上又很滑你知道吗，就这个时候你其实已经是可以去牵女孩的手了，可是他没有对天时地利都没有帮到他，这天时地利都没有帮到他呀，天哪。

感觉跟我约会好多劲挪的机会，也不是说跟我好多劲挪的机会，因为女孩跟你出来约会的时候，他其实代表是就无论说我这种是半相亲也好，就是半强迫半自愿的也好，首先来说这个男生他在之前，我没有认识他之前。

我看他的一些东西吧，就觉得这个男生好像还不错，就挺老实这种对吧，这个时候其实你应该是去果断的去劲挪对吧，去牵去牵一下，第一次冷的时候他应该让我上去穿的，女神第一次说了你就脱衣服，你也太跪舔了吧。

这样不好，好，然后出来我们就打车，然后他就哇真的好冷啊，他把衣服脱给我之后，他说一句啊真的好冷啊，然后我心里边的白眼又翻了一下，你知道吗，真的，他硬价值还不错，他硬价值还不错，然后他说了。

就他说我没有把车开出来，好不方便，他说真的好冷啊，对他就应该是那种很老实很踏实的男人，然后呢，他说啊那我们打车吧，我说嗯，然后就打了个车就上车，然后司机问他走哪儿，然后他就说了一个我家的位置。

然后我们就回，然后我们就回去了，然后然后这场约会就这样结束了，这场耗时两个半小时的约会就这样结束了，我想问一下有没有这样去约会过，中间跟女生没有说到几句话的朋友们有吗，是好是不是特别想好鼓掌。

是不是特别想这样拉黑了吗，对拉黑了，必须拉黑啊，这种人不拉黑还留着干嘛，就是就我当时我自己都觉得哎，这个气氛尴尬的不是很合适，我主动去跟他说，我说哎今天哎今天的天气真的好冷，他说他把手伸出来了。

他莫名其妙的把手伸出来了，还没听够是吗，来我跟你们看一下我跟他之前的这个聊天记录，他之前第一次加我微信的时候呢，我现在看电影不要跟妹子说很多话，就是我想跟你们说，在出来的时候特别是遇到这种半相亲的这种。

你们跟这个女孩说话的时候，其实要注意到的一点是，你可以去在乎到女生当下的状态，特别是我那我那天是生了病的，我那一天是生了病很不舒服的，然后我出来了，他没有什么过多的去关心。

他也没有说哎怎么怎么去为女生着想，在你知道我是人已经很不舒服的情况下，我还出来，首先你肯定是先要表达你的歉意，然后你自己要把这个约会的地点给安排好，对吧，其实我觉得第一次看电影什么的，其实都不是重点。

是我已经是带病出来去见面了，你先你你先你先说我眼睛肿就算了，你自己都不知道看电影去哪个地方，你拖着我陪你去打车吹风，我其实真的是很难很难受的，所以你们我想告诉你们，你们在去跟女生约会的时候。

一定一定要去在一定一定要去在意到女生当下的状态，他当时我是生病了很不舒服，那你自己一定要尽量的去照顾到他，而不是说再用什么气场打压这样，我都是抱病出来跟你约会了，哥们儿哥们儿你就不能啊。

那个什么点吧对吧，好我们现在来说这个聊天记录吧，嗯之前他加过我的那个微信，后来我发现他把我给删了，然后我还跟我姐说，我说哎这什么意思啊，然后有一天星期一的早上9点40的时候，那个剑鱼帮我倒杯水吗。

那辈子快点，然后他给我发他他先给我发一个，他说我是谁谁谁，他发的第一遍9点40的时候，那会儿我还在睡觉，他又发了遍，我是谁我是谁谁谁，然后我11点17的时候通过了，然后他给我发的第一句话就是说。

之前手机掉了微信也被黑了，他这样说的，他说之前手机掉了微微信也被拉黑了，他在跟我解释之前，哎为什么我就是微信上没有跟你对说话，我说然后我当时因为就是家里人介绍的吗，我也没有去多说什么，我说微信没找回来。

他说手机被解锁，花费签了很多出差了，听你姐说，其实我觉得他最前面聊就感觉聊，就是很普通的一个人在聊天，我真的不是测试，我现在喉咙很难受，因为我刚刚讲完那个斗鱼过来，我说嗯刚从武汉回来。

我是12点50的时候再回的，他11点就在给我发这个消息，我12点50再回，因为我觉得他这个聊天，我你手机掉了啊什么啊我知道了，但是我不知道这件事情跟我有什么关系，那你解释就解释了，然后他又说去出差了。

听你姐说嗯刚从武汉回来，他说工作好有趣，经常到处跑羡慕，好玩吗，好玩吗朋友们，你们会这样亲人，真的觉得好无聊啊，我工作我就我就谢谢谢谢谢谢，对呀，我刚从武汉回来，我很累，他跟我说工作好有趣，经常到处跑。

还加了两个字羡慕，你们知道女孩听到这个话，心里面是什么感觉吗，你真的是个神经病，我真的觉得他是个神经病，我出我觉得正常人哈出差，更不要说一个女孩了，特别麻烦，而且我还生病了，他也从我姐那知道了。

他居然跟我说工作好有趣，经常到处跑羡慕，然后30分钟之后，我回了他一句很累的，他说作为旁人只观其表，不见其背后，他居然开始跟我装逼了，他居然开始跟我装逼，他说作为旁人只能观其表，不见其背后。

这是他一点多的时候给我发的，我我姐跟他是朋友，我姐跟他是朋友，对多去体会女生的感受，就你们看他前面跟我讲，他前面跟我讲到这些，就让我一个女生感觉到哈，这个人特别特别的大男人主义，他并没有去在乎到。

这个女生在他就我说句很累的，其实这个时候他会说，其实你工作挺辛苦的，他应该去聊跟我有关的，他就说了句他的感受说，作为旁人只能观其表，不见其背后，而且还特别的文绉绉，我当时我就说，这个男生会聊天。

真会聊真会真会聊天，我给零分，然后我就只回了两个字，我说对呀，然后你们知道，他又回了一句什么吗，他说也像和人打交道一样，知人知面不知心，他这样跟我说，我觉得他是要跟我，他是要跟我展，他是要跟我展示。

我我挺有内涵吗，他是不是想跟我展示挺有内涵，然后他又接着说了一句，所以毛爷爷教导我们，要透过本相来看本质，哈哈他又开始跟我斗，可是他又没有斗到那个点上，不是毛爷爷教导我们，要透过现象看本质。

这跟我出差有毛关系，这跟我泪有毛关系，他跟我说毛爷爷告毛，天哪我要拍桌子了，就当时聊天的时候，我都还不这样觉得你知道吗，可是他这样跟我说话之后，我真的觉得，好想抽他，然后我当时觉得特别尴尬，我说哈哈。

我就回了两个哈哈，然后他又跟我说，他说看你经常发一些生活感慨，这个时候我真的是，已经完全不知道说什么了，就这个人的思维比我还脱线，他聊天没有任何的逻辑性可言，就你们再去跟女生聊天的时候。

可能刚开始的时候，你可以去跟我解释，为什么你后来把我给拉黑了，OK那你把我拉，那你把我给拉黑了就拉黑了，我们就不要再去聊这个话题了，就聊起来我觉得也挺不舒服的，然后你都从我姐那知道。

其实他背后都已经有人在帮他了，说我什么出说我出差生病，这个时候你其实是可以体贴一下，因为他是作为相亲对象在出现，这个时候你去跟我装逼，是没有任何暖，是没有任何暖用的你知道吗，因为你的基本信息。

我其实大概都知道对吧，然后而且他这种逗，他说作为旁人只观其表，不见其背后，也像和人打交道一样，只面不知心，所以毛爷爷教导我们要通，要要透过现象看本质，那这位哥们你看了吗，你看了吗，你看了吗，真的。

然后我然后，然后我就回了一句哈哈，然后他说看你经常发一些生活感慨呢，我的朋友圈总共只有，我给你们看一下，我的朋友圈有几条，那个我的朋友，我的朋友圈就是我家，他那个朋友圈里边，好像只有五条吧。

好像只有五条还是六，好像只有五条，我看发了，加上今天的12345，我只发了五条朋友圈，说实话哈，我里边真的没有什么感慨，我没有什么感慨，就是我的一些心情吗，然后他说看你经常发一些生活感慨。

我真的已经不知道怎么回了，我说对呀，是啊吗，我真的不知道怎么回，然后我发，然后我发一个憨笑的表情，他说你这个表情我不知道怎么接，然后发了一个尴尬的表情，然后又接了两个字尴尬，然后我把它给删了。

然后我把它给删了，我跟我姐说，我说我没有办法跟这样的人聊天了，真的太会聊了，太会聊了，我朋友圈我就发了，我我朋友说就只有一张自拍，我说有有人说你变胖的时候，要底气十足的呛声，现在都流行这款。

其实这个时候你可以去聊，看你照片好像是挺胖的，不过我觉得胖的女孩还挺，还挺有福气的，他这样去跟我聊，我觉得我，我觉得我有话题可以可以接，可是在九点到一点，这短短的四个小时里边，他把我的就是我姐呀。

然后我朋友啊，这些给他做的DHV，全部打散了，摧毁的一丝都不剩，他一点都不会聊天，真的他一点都不会聊天，就包括你们听到之前，我在去跟到他去电影院的时候，我姐就会说哎呀，人家是那个金牛座的啦，不会聊天。

可是不会聊天是我的错吗，我在跟你约会，我在跟你去，他朋友说没有东西，他朋友说什么都没有，我在去跟你约会，我在去跟你聊天的时候，我肯定是对你抱有这样一丝期望的，可是你没有给到我回馈。

我不知道去怎么接你的话，我也觉得跟你在一起很尴尬，那我为什么，就尽管你有再高的价值，我都觉得这样的男人，没有任何意思，你没有任何情趣啊，就这个男的他开了一个奔驰，好像是什么新出的那个吧。

其实他的车啊什么的都挺好的，人也挺帅的，但是，但他跟我这样聊天，我觉得有什么意思呢，对他之前的微信有，他现在的那个新，他之前把我拉黑的那个微信有，现在这个没有，我不知道是什么意思啊。

就是在我跟他聊的这四个小时，就包括我去跟他，去就就约会嘛，就去看电影，他可能觉得哎，我带你去VIP厅，是一种很好的感官体验，可是你不知道去VIP厅，真的会让我觉得很不舒服，就为什么一来就要隔那么远。

对因为我是绿茶，我不是绿茶好吗，我是红茶，就你们可以看到哈，女生在跟你约会跟你聊天，他愿意去跟你聊，就包括我主动跟他提供到了话题，我这已经是也不能说是窗口吧，至少是在给我们之间搭这样一个桥。

可是他完全是按照自己的逻辑，按照自己的思维在走，他没有说在女生的身上下什么功夫，的确哈，我看到他把我的很多照片都存了，哎就他也经常去事先我的微博啊，然后也然后然后也会去翻我的微信。

可是依然会让我觉得很不舒服，就会让我觉得这个人是不是有病啊，你呃其实明明背后，哎好像还挺在意这个女生，可是你在跟我见面的时候，你非要去装逼，非要啊非要去装非要去装的高冷，然后去斗也没有斗到点上。

我就会觉得这样的人，我我的微博是私人微博，我的微博是私人微博好吧，然后我就会觉得这种人真的是，火真真的是火酒见，真的是我真的长这么大，第一次见到这样的人，我真的是火酒见这样的人。

所以你们在去跟女孩约会的时候，我想说无论是这个聊天记录也好，还是说我们去看电影也好，兄弟们很重要的一点，不要去VIP厅，不要去VIP厅真的不要去VIP厅，然后第二点就是在女生跟你说，哎我很冷啊。

我很不舒服的情况下，如果他连着说了两遍，那你们要去在意到他当下的状态，特别是你如果之前已经知道，这个女孩已经是生病了，他说冷啊这些对，你要知道我这个出门的时候，女生为了好看嘛，肯定会穿的薄。

肯定会穿的薄一点对吧，哎可是我是天蝎的，我是天蝎座子余也是天蝎座，然后就是，我觉得去在意到女孩当下的状态，你可以去逗，你可以去正经，你可以去调侃，可以去就是什么调皮一点，但是你不要去把这个。

约会整场都冷下来，真的太冷了，女孩会觉得特别特别尴尬，特别特别无语，为什么我抱病出来跟你约会，得到的是这样的结果，懂了吗，You know，童子们懂了吗，还有就是在聊天的时候，不要上来就跟女生装逼啊。

什么只观其表象，不要说这种文绉绉的话，会被打的，真的会被打的，就AK皮这么好，这么活泼一姑娘是吧，我都觉得受不了，好了我边上的人都吐了，我边上的人都吐了，其实，其实女生的心理啊，够了啊。

其实女生的心理很简单，东西吐了，真的吐了，亮男没有亮男去西安了，亮男去西安了，他们居然真的这样了，我好伤心啊，你快点安慰一下我好吗，就是我想告诉你们，女生跟你约会的时候，他其实想，他其实想的很简单。

凯特也去西安了，他想的很简单，无非就是，你能够在这场关系里边，更多的给我一点暗示，表达一下你对我的兴趣，但是不要过于的跪舔，你们懂吗，AK学过POA了，不是大神怎么把得到，没学过见面死聊死，各种死。

哈哈哈哈，并没有并没有，其实我觉得，我在去跟他们约会的时候，我都是一个空杯的状态，可能鉴于我学过POA，我更多的会去观察，我会去观察他犯的一些错误，所以你们可以期待一下，我明天下午。

我还要去一个白天约会，我现在其实心里边挺忐忑的，我我我我真的不知道，我去过那个白去去过那个白天约会之后，我会来我会来，我回来之后，我还会给你们吐什么样的草，知道吗，其实我觉得，我觉得无论我学。

我觉得无论我学没学过POA，就在我觉得男人很重要的一点，就是他的幽默跟他的自信，还有他的这个绅士风度，就幽默是非常非常重要的一点，你们可以看到这个男生，他其实见面的时候，比如说他说我眼睛很肿的时候。

就我那会儿，我就已经觉得POA，我下一句跳出来是，跟个那个小猴子一样挺可爱的，就我当时已经帮他脑补完了这句台词，可是他没有说，他没有说，他就只说一句，他就说你眼睛好肿，可是他心里边想说是。

你看我多仔细的在观察你，他可能心里边是这样想的，但是他这样说出来的话，就会让女生的体验非常难受，知道吗，怎么都学不好幽默怎么办，我觉得幽默不是学，而是你说话的时候，在脑子里边多转几个弯，就如果你是女生。

你听到别人一出门就这样跟你说，啊你眼睛好肿，你会怎么想，对吧，而且女生都是希望自己，在别人眼里是完美的，可是你一出来，你就这样跟我说话，你觉得呢，你觉得呢，对吗，所以我觉得幽，我觉得幽默呀。

然后这种风趣啊，自信啊，其实是你由内而外的一种东西，对吧，你不要觉得啊，我什么学不会幽默，我什么学不会去搞笑，我没有说去让你搞笑，就是如果你不会说话的时候，你就去捡你会说的话说，懂吗。

女生到底是喜欢爱你的，还是你爱的，哇塞你这个，我觉得你这个问题真的是，那你觉得，嗯，怎么说呢，嗯，我想一下这个语言怎么组织哈，这个比喻，嗯，爱我的是照顾我的对吧，他照顾我久了，我就觉得，嗯。

我可能会觉得感动不是爱，那我去爱一个人爱久了，他没有给他没有给我任何反馈，我付出久了也会觉得很累，所以女人想要的，永远都是一个互相的投资，我爱你，我也爱别人，就男人也应该是这样的，你去喜欢一个女人可以。

可是你同时也要爱自己，知道吗，知道吗，没有说特别单方面说啊，我只爱你，或者是按我只要你爱我，没有这样的，你跟你一个女孩在一起的时候，永远都是一个相互的，爱你的会打败你爱的，并不全然是这样。

并不全然是这样，毛主席并不全然是这样，知道吗，AK一直在说怎么怎么不行，我说了呀，我一直在说要怎么怎么才行啊，知道吗，就是爱你的，你可能时间久了，会发现感动不是爱，你爱的付出久了。

你会发现我付我付出久了也很累，所以我想要一个就是，两个人都互相互相建设，互相成长，互相付出的懂吗，对啊，就是就好像屌丝去跪舔女神一样，你觉得你是不是觉得你一直去跪舔一个女神，你就能够得，你就能够得到。

并不你最后只会得到一张好人卡，跟被跟备胎卡，知道吗，什么时候分享舒适约会的案例啊，那那个我，我得跟那个艾克敲，我得跟艾克敲一下档期了，我得去跟艾克敲一下档期，什么时候跟他来一场舒就舒适的约会好吧。

你们也帮我劝一下艾克，就让他从了我吧，他说我没机会怎么办，好了所以，你我暗恋他，我不暗恋他呀，我是明恋的，强推艾克，我不会艾克太小了，对AK跟艾克是情侣名啊，是啥，艾克默默说了一句给姐有一腿。

好那现在还剩十分钟，大家有什么问题的话，现在就可以送上，我觉得如果我是一个女孩，我肯定会喜欢艾克这样的人啊，很会聊很会聊天，很会约会又很会去跟女孩，怎么推拉呀搞笑啊，我觉得是啊。

看妹子要不要跟女生说很多话，不要不要不要就我觉得你去跟他说话，可能是前期电影开场打广告的时候，你会去说你你你会去说，哎一会看电影的时候你害怕了，不要来牵我的手哦，我不给牵的。

或者一会看电影的时候你安静一点，不要吵到我，你可以这样去跟女孩说，会让你觉得这人还挺好玩的，但是不要去像他那样特别白痴的来戳，去戳你去戳女孩一下，知道吗，知道吗，不要太白痴的去戳啊去拍呀，这种动作。

然后真的不要去为ipt，拜托了去私人影院也不要去为ipt，好吗，约会的时候什么时候拉手，该去拉我真的好想跟你说该去拉手就去拉手，约会说什么时候拉手，取决于女生对你的这个态度，哎。

你发现你们俩之间好像情绪挺暧昧的了，你去哎，先比如说在过马路的时候你去牵一下手，然后松开对，说到过马路这个事情也是，我跟他是过马路去打车的，他就是你们知道就我们在去这个呃，过马路的时候可能会去牵手。

稍微走快一点了，把别人车撞坏了，没钱赔知道吗，对他没有他没有他还是没有，然后就会让女生的感受特别不好，就是我觉得我作为一个女孩哈，我来看到你们就是呃，poa 跟直男最大的思维就是poa。

会更多的去照顾到女孩的感受，去顾及到她的心情，不要拽袖子教父拽袖子感觉有点小孩了，如何调情避免需求感过强，那就是去调一下，然后就把他给推开，懂吗，就去把他推开，你不要一直说啊。

我不停的去牵不停的去摸不停的去想要按怎么样去碰你，你这样就会让女孩觉得你的需求感很强，嗯，来继续，上周约会妹子唱歌什么都没进，你爱美过几天发消息妹子没回我妹子啥意思，你就跟这个男孩是一样的。

你就跟那个呃四五四七，你就跟我约会的这个男的是一样的，就你会让我觉得你对我是不是并没有好感啊，你是不是对我没有意思啊，你又不进挪又不爱美，那你约我出来干嘛，对不对，对啊，约会你不进去你还约会干嘛老一条。

这话说的太对了，牵手要给女生台阶吗，嗯，如果女生嗯对你最开始的几个服从不是很好的话，还是要给他台阶的，约会的时候聊点什么，去聊今天的天气很好，去聊今天的地铁好堵，当然不是，当然是去聊跟女孩有关的。

或者是哎，你们可以随便聊你们看到的东西，对吗，嗯，他没回你什么意思，后天还约好了一起看画展，是他没有回你，是之前约好了看画展，然后他没有回你吗，那你这几天先不要找他，然后后天，然后你上午的时候吧。

先跟他说哎，你说今天几点出门，你再看一下女生对你的反应好吗，四五四七，来还有八分钟哦，还有八分钟，还有八分钟，我现在真的心里面在默默的祈祷，我明天可以有一个就是让我感觉到特别舒适，的约会好吗。

刚才在微信上聊，上认识的那个女孩，既然什么呀，安迪你发什么东西，现在心情真不好，安迪你说的什么我没有懂，安迪你说什么我没懂，我没懂，聊的不错的女生约出来过，前几天说了前任，结果了。

我跟你说真的聊前任这个事情真的是死穴啊，就我跟剑云那一天还在聊说千万不要再去跟一个女孩，在就在一起之前过多的去聊你跟前任怎么怎么样啊，我跟我前任谈了多久，我为他付出了什么什么千万千万不要知道吗。

就是女就女生哈，他尽管他的面上会表现的很不在意，可是他心里边会觉得很不舒服，哎，为什么你跟我在一起约会，你不停的去提前任，你是不是在聊，你是不是在聊，你是不是在跟我聊天的时候，你还你还在想你的前任。

他会这样想就觉得很不舒服，原来这个男人心里边还一直想着他前任的，懂了吗，我平时看书，我最近在看那个，在看那个那个解油杂货店，我在看那个解油杂货店，说说聊天不能聊的话题，前任啊，还有你自己啊。

还有那还就太多了，我觉得这个5090，我觉得聊天说不能聊的话题太多了，但我知道能聊的就是你去聊，跟这个女孩有关的去聊，跟他自身有关的，懂了吗，对解油杂货店，我觉得我还挺喜欢那个人的书的，还有那个失乐园。

我在看这些对女生对我表达了兴趣，约也不出来了，该怎么拉伸，他是怎么对你表达的兴趣，你是怎么约的呢，看我的，我是老油条，老油条，你的什么呀，走肉蛋糕是走肉吗，是那个贴心小蛋糕吗，不是吗，就是他呀。

就是小可爱吗，不是机密的失乐，不是机密的失乐园，机密的失乐园是绘本，然后我然后行了，我在讲课呢，你们就不要在那针了，嗯，我看不到了，你们嗯，我说这个失乐园，算了。

最近想把高中同学高中喜欢我四五年没有聊天了，聊了一次，感觉很好，接下来不知道，他现在在内蒙古当对外汉语老师，高中同学，他高中还喜欢你，关键他现在还喜欢你吗，AK你去年拍的教学视频怎么没放出来。

我不知道啊，我也不知道啊，约会时可以聊女生的前任，你自己的前任都不能聊，你还干嘛去聊人家的前任，你在想什么鬼呀，你啊，你们是要给前任开追的会吗，粉豆草都长都长了两米高了，干嘛去聊前任啊，真是不想说你了。

不许聊前任，你看我的问题，我看不到，那我怎么着，我真的好着急呀，不约，贝底山的那个约会对象该怎么做，我会再接受，我不会，我，我不会再，我不会再去那个了，我不会再去接受了。

因为我觉得跟这个人聊天第一次体验就很不好，我为什么还要再去跟他聊，他的全程表现都是错误的好吗，可以聊前前任，对你去聊你们怎么给怎么给他开的追悼会就好了，是吧，你说哎我的前任粉豆草都长两米高了。

他不可能改了呀，你为什么要去纠结这个问题啊，天底下的男人女人都死光了吗，我就非要我就非要他吗，就非他不可了吗，不是啊，AK我想死，阿水不要这样，你别死，你别死，你学完了pv，你会觉得这个世界很美好的。

别死，好吧，女生约看电影说自己没绑定卡让我买，我卡里没钱，要要不要想办法买，为什么你们去看电影之前你自己不把票买好啊，朋友朋友蛋糕，你为什么去跟人家看电影之前不把票买好。

安迪你到安迪你到底心情是怎么不好，你就一直在说真什么什么不好，对吧，约会方面女生比较感兴趣能够深问啊，为什么你们都是一句话一句话的发问题啊，能不能给我能不能给我煎饼果子来一套啊，你恨我干嘛干嘛。

你这么吃你你这么赤裸裸的像我表达这样，我会很不好意思的，向我向我向我推销健身卡营销的妹子用什么思路，这就跟你这就跟你跟我说你要去泡麦保险的一样，更不可能好吗，你约不上AK所以心情，我真的要被笑死了。

不给不给那啊那阿水你还是去死一死吧，说说不定，对十八年后我会再给你一个机会呢，对吧，嘿嘿，问喜欢的女生周末怎么过，他对我说要去约会啥意思就没你什么事了，没啥意思啊，给态度不谈工作可以做朋友。

嗯榴莲牛奶哇塞你看我的服从心多好，柯震东就看你名字这份上榴莲牛奶，嘿嘿如果kiss没做怎么办，前提是AK标划起来好可爱，不要这样夸我了，真是刚开玩笑，我现在女朋友跟他上班的老板睡在一起了。

那你就去睡老板的前女友，学pua那不是说学pua也挽不回一个女人不感兴趣的心，问题是你学完pua之后，你会发现这一个女人感不感兴趣不重要，而是你喜欢pua肉，你会发现哇塞一群女人都对你感兴趣了，哈哈。

对AK那么漂亮说什么都是对的，哎呀不这样嘛怪不好意思的好吗，女人主动哈哈哈哈，他们一票人又要吐了，女人主动和你聊她的大姨妈有什么信息量吗，哈哈哈哈，你是他就把你当成朋友啊，就觉得和你聊天很舒适啊。

我难道会去跟我的男神说，男神我来大姨妈了肚肚痛求抱抱吗，对吧对就是把你当成朋友了，知道吗，我是不会跟我喜欢的我想泡着说，哎我今天大姨妈量还挺多，感觉不错对吧，我不会去这样聊对吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈。

啊哈哈，真是够了你们这帮人还什么信息量，信息量很大哦哈哈哈哈，就是量很多哟，好啦好啦那今天的那个YY课呢就先到这里了好吧，然后你们就猪AK明天的约会很舒适好吗，好不好就预祝一下明天AK的约会很舒适。

我真的是不要怂，拜拜女生和我说大姨妈有血海翻腾，看来是没事当然没有了，他还猪大姨妈正常什么时候再分享，下周我看我们现在是一周三次YY课是吗，那就只能下次了就下周四吧。

我就只能下周四跟你们聊明天的那个约会了好吧，AK我们学我们学校都像我一样就好了，对喜欢听AK谢谢谢谢，你约会舒适我就不舒适了，和我约会吧不要不要，当然不能全程直播我在直播了，这个会还能约还能约下去吗。

朋友们还能好好的约会吗，对，好啦那大家晚安了好好休息好吧，我看见很多人都跟我说什么都说什么，最近眼袋啊痘痘大家好好睡行不行，对直播拜拜了拜拜，好谢谢，谢谢谢谢拜拜，See you，拜拜。

