# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第六集】女友总是谈论前任，怎么让她闭嘴——清理长期关系的阻碍（1）-1

(音乐)，哈喽你好，欢迎来到长期迷恋的课程，我是尼，今天我们的主题是，女友谈论前任该怎么办，在我早期的恋爱经历中，经常会遇到这种情况，比如有个女生总是谈她的初恋，还说自己的第一次是给了她初恋。

什么她初恋的妈妈对她很好，在她初恋的家里住了大半年，每次听到我就有一种莫名的压抑感，很不舒服，那时候还会去联想他们在一起的细节，总之搞得自己很不舒服，而且这些情绪都会写在脸上，女生能察觉到。

很有意思的是她并没有因此而不聊，好像有时候她还会故意拿这件事情来戳我，想要把我点燃的那种感觉，后来我还遇到一个女生也是这样，她跟我在一起会去刻意的强调，最爱的人依然是她的前任，然后在一起经历了很多。

别人都无法代替她的位置，这时候我也会莫名其妙的去对比，去跟她的前任去对比，甚至会去恨她的前任，恨她的前任伤害了她，还会有一种自责的感觉，自责是什么呢，就是自责为什么我不早一点认识她，这个非常的好笑。

非常的可笑对吧，经历了这两段痛苦的关系之后，我就告诉我自己，我再也不要这样的关系了，我要那种大家彼此尊重，互相理解，享受现在此时此刻的那种关系，而事实上我也做到了，我不仅没遇到过女生在总是谈论她的前任。

而且更重要的是当女生在谈论她前任的时候，我也不会感到被攻击，很释然，感觉那是一件跟我没关系的事情，好像在听一个故事，OK，那么是怎么做到的呢，一共分为三个步骤，第一分析问题，第二心态建设，第三具体执行。

那我们先看分析问题，你要想一下，为什么她会这样做，为什么她会总提前任，我觉得有两个原因，第一可能是无意的，或者说她不认为这是个重要的事情，对吧，第二可能呢，她知道这件事情能影响到你，却还要这样做。

或者像有些女生口中她们自己说的，我这样做是为了刺激你，鞭策你，所谓的为了你好，OK，如果她是无意的，那很好沟通，就说不喜欢聊过去的事情，好好的过好现在，那就可以了，但现实情况是，更多的是第二种。

她知道这件事情会影响你，但依然要做，那这里的本质是，她压根就没有尊重过你的感受，事实就是这样，她不尊重你，不尊重你的感受，OK，先不着急解决这个问题，我们先进行第二步心态建设，心态建设是什么。

其实就是让我们换更多的角度，去看待同一个问题，因为大部分的心态问题，都是因为思维被困住了，没有全面的去看待问题，OK，首先第一，你要问自己你想要什么，你想要的是她现在一心一意的对你，而不是去改变时间。

做时光机回到过去，对不对，如果她现在更爱你，喜欢你，你不仅不会介意她的过去，反而你会感觉很有优越感，哎，你会想看吧，我果然是最有魅力的那一个，所以呢，这个问题的核心是，你担心她会不爱你，会离开你。

而不是真的介意她谈论以前的感情，因此确立好目标之后，就应该聚焦去解决问题，你要变得更有魅力，你要让她更喜欢你，你们在一起体验感更好，你们的感情越来越浓，这才是你的核心问题，这才是你想要的。

而不是单纯的去介意她讨论前任，谈论前任，对吧，第二，我们要搞清楚，第一，你能做什么，第二，你不能做什么，我们所有的痛苦都是来自于，我们想要做到那些我们不能做到的事情，我们不可能做到的事情。

来自于我们想要那些我们得不到的东西，OK，我们要搞清楚，我们只是一个平凡的人，我们不能扭转时间，我们不能控制老天下雨还是天晴，我们只能做好我们现在手上能做的事情，所谓的巨婴，无非就是认为自己无所不能。

就比如一个女生的过去，我们什么都做不了，我们无法改变，对不对，我们只能去聚焦当下，专注当下，让我们感情更好，让她今后更爱我，这是我们能做的，OK，在心态建设好了之后，接下来我们要看具体的一些操作。

首先第一步，内心没有波澜的跟她一起聊，当女友谈论起前任以及过去的情感经历，你内心要没有波澜，毫无波澜的跟她一起聊，越放松越好，比如你可以用提问的形式，问她那后来呢，还有吗，就是让她多说，你就去听就好了。

你就去附和就好了，你就简单的附和一下，表现出平淡无奇，好像听一个朋友的感情故事一样，主要是让她知道，聊这些事并不能引起你的情绪波动，这招对你没用，我不会因此而难过，你也不要再去用这招。

试图用这招来牵制我，OK，第二个方法就是，直接确立自己的标准以及价值观，在你们聊完了前任之后，或者说如果他聊了前任，那么在这之后呢，你就可以心平气和的问你的女朋友，比如，为什么你想跟我聊起你的前任呢。

他可能会说，让你更了解我，或者说就随口聊聊，总之不管他说什么，你都可以把你的价值观说出来，比如说你可以这样说，我很少聊起以前的感情，主要是我觉得恋爱就是享受当下的事情，过去的感情呢。

过去遇到的人是组成我们美好回忆的部分，他们有些呢已经不在我们生活中了，有些可能永远的离开了我们的生活，我还记得他们的样子，我也很感谢他们的出现，让我变成了现在的我，不一定更好，但一定让我经历更多。

阅历更多，回忆是美好的，但是我认为现在此时此刻是更美好的，是我们双手可以摸到的，所以呢，我对恋爱的要求就是努力的经营和过好现在，谈好现在的恋爱，享受彼此在一起的快乐，这不仅是你说出来的价值观。

这个价值观也是你应该去践行的价值观，你也绝对呢不要去炫耀过去的感情，对方即便好奇也不怎么说，一代而过就好，我自己就是这样做的，如果你自己都不享受当下，过好在一起的每一天，那自然是没办法经营好感情。

说多了反而变成嘴炮了，大概就是上面的意思，你可以用自己的语言去表达，OK最后啊，如果对方反反复复的话，你需要直接提出来说，我不希望我们都活在过去，我们应该展望未来，这是最后一次聊这些了。

但是如果你想通过这些刺激我，那我告诉你，我不吃这套，并且呢，我会觉得这样非常的蠢，就是这样，在长期关系中，我有一句被很多学员奉为经典的一句话，叫做选择大于培养，我们要选择那些真正适合的女生。

所有的痛苦的关系，都是因为你刚开始没选对，你们本身就不适合在一起，如果一个女生本身有很大的问题，一而再再而三的做一些很莫名其妙的事情，那你最好的办法，最好的做法就是跟她分开，解脱自己。

找到最适合我们的那一个，就像做一道美味，找到最好的食材一样，都不需要什么烹饪技术，它本身就是美味，OK，今天的课程就到这里，我们下期见，謝謝收看。

