# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-01靓男讲大干83白富美

打开一个小微信，打开这个聊天记录，打开到这里，好，好现在呢我们准备开始这个啊，现在准备开始，我们的这个，视频啊现在开始视频，好，好看得到吗，好看得到我的这个视频吗，好看得到我的这个视频吗。

好再放大一点点啊，好，好，对吧，好，教你们什么才叫做真正的聊天好吧，什么才叫真正的聊天，好再不用耳机啊不用耳机耳机都，浪费我的表情我操好come on baby，好，这个，在网上。

我看和这个女的聊天看和这个女的聊天这个女的现在让他通过了我的好友验证请求，我的衣服是什么牌子衣服叫MB啊这个淘宝搜索peony就可以啊淘宝搜索peony，过一段时间啊就能，收到啊好不好，MB MB啊。

有没有发现这个视频把我的脸拍的特别的尖，其实我真人不是这样的，这也是探探上加了我操怎么感冒了，好，先给大家看一下这个美女的照片，找几个好一点的照片给你们看一下，好看的到吗看到了。

看得到吗看得到吗看得到吗看得到吗，好，美邦不是美邦是妈逼，懂了是妈逼，好，这个，给你们看一下，素颜吧对吧，不看化妆看这样的，对吧，这种，这样的好吧，看了照片以后啊其实我，不是这个女的长相。

其实还并不是最吸引我的啊吸引我的是她的气质，比如说你看这样的啊挺喜欢这种感觉的妹子，你在一看旁边这个，在一看这个旁边这个就哎呀我操，对吧。

他这种我特别喜欢这种穿纯黑的这种这种范儿的美女啊我特别喜欢这种范儿的美女，我特别喜欢这种感觉，所以我就喜欢，好我开始跟她聊天了啊，我们开始聊天，我先给她发了一个表情你会发现一个点。

你会发现一个点就是你在跟女人聊天的时候这个表情，这个表情，你不管说多么猥琐的话，但是你一加这个表情这就猥琐的话就变得很酷了你知道吧这表情很有奖品性我就，总感觉啊比如我说我想干你。

我要发害羞那就讲的我很猥琐但我一发这个表情显得我很酷你知道吧这是我最近发现的一个新操作，所以我就喜欢发这个，然后我发了她以后然后她说你是做网红说话了吗。

然后这个时候我就不管我说我才我蛮喜欢你的气质你看到吗我不回复这个女人的，这些烂七八糟的我因为我不能被她的思维带走，如果你要是给她发这种东西的话如果她一发你是做网红说话了你就被她带走了。

你就被她带走了你说对啊我是做网红说话的你就达不到你想要的结果知道吧你一回答，你一回答她的话你就达不到你想要的结果，你要想达到你想要的结果你就去说你想说的话，明白吗这个是最重要的OK，好，那，接下来好。

接下来看我怎么做接下来，然后，好，对网红说话就是对你就先让她的框架然后，我发了一张她的照片，记得你在把妹的时候说的所有的话，全都是什么呢全都是这种你真心的话，你真的。

你记得你千万不要说一些傻逼的话懂吗你千万不要说一些假话假话是会被人，看出来的，假话是别人是会知道你说的东西是假的的你一定要说真心的因为别人会，别人会觉得你说的这个东西是真心的。

别人会觉得你很真实比如说你不喜欢这张你就真的，会你就真的去说，我说这张好丑，你喜欢这张你就说我这张我太喜欢了，你永远你会发现你永远的出发点都是这张我我喜欢而不是，你漂亮，是我喜欢懂吗。

你有没有理解这种感觉，我不是说你丑是我不喜欢这样的，比如女人问，你看我这衣服好不好看，你出于真心你就会说我不太喜欢你穿这样但你又不说别人丑你也不说别人好看，你的重点不是别人怎么怎么样是你喜欢什么样子的。

这个才是重点，懂了吧，你说哎我就你看我就说我说，我觉得你这样挺不错的哦，哎我还蛮喜欢你这样穿着哦，我觉得气质不错，懂了吧，这好像是所有的出发点就是我喜欢怎么样我怎么怎么样。

对这个是态度如果你看屌丝就为什么这样的重点是在于你的身上这样的说话的语气是，重点在于你，但如果屌丝是什么屌丝的重点不是他喜不喜欢屌丝重点永远是去夸赞别人，哇你好漂亮啊，哇你这个衣服真的很好看。

或者说哇你好丑啊，屌丝说你好丑啊女人就会说我他妈丑不丑关你屁事，但是如果你说的是你说，哎我不太喜欢你这样，我喜欢你这样，别人就会遵循你的意见，对不对别人就会去，尊重你。

对别人就会去尊重你你不要去点评别人你只是说出你内心真实的感觉就可以了，好这是一种说话的态度这个，你们要慢慢的去练习一下这个很简单，我说我喜欢你这样气质不错他说谢谢，我说，我夸你你都不夸回来。

我说我夸你你都不夸回来我真嫌弃你的情商，我说我夸你你都不夸回来我嫌弃你的情伤，这个是比较好玩的这是打情骂俏你别一他说谢谢你就没得回了，你就没得回了我告诉你们一个东西啊，聊天，最重要的是，你只需要去考虑。

当下的这一句，怎么回好，就行了，你们太多人中毒的原因是什么呢，太多人中毒的原因是，你想得太往后了，你就想你一直去想我怎么说这句话能套路到他，怎么能顺势，聊到下一句，怎么能顺势的聊到这个拉伸关系。

怎么能顺势的这样，对不对，举个例子啊，比如说我们现在进入到这个画板的界面，我们现在进入到这个画板的界面，很多人是这样的，很多人是这样的，比如说，这是最终的终点，这是终点，对吧这是终点，好这是终点。

这是你们的起点，这是你们的起点，好这是起点，好，这是起点，如果，这中间呢，会有一步，一步，一步，一步，一步，最终到达这里，最终到达这里，那么，你千万不要想着，如何到达终点。

那你如果为什么不要这样做呢因为如果你要是想着如何到达终点的话你说的每一句话就会变得，你说的每一句话就会变得处心积虑，就会变得这个费劲心机啊就会变得这个，你的你的想法就会很多然后你说的每一句话都很奇怪。

都是套路，你说的每句话都是套路，但是呢，你说的每句话比如说你说这句话一定是为了，走到下一句，你说下一句也一定是为了走到这边你说这边也一定是为了到达终点那么这个时候，那么这个时候，出现了一个错误是什么呢。

出现了一个错误就是你说的每一句话女人都感觉到你是有目的的因为你的目的性太强了，强了，明白你的目的性太强了你是感觉得到的女人，你们别把女人当傻子知道吧女人比男人聪明他妈的一万倍，懂吗，所以。

问题在于什么呢，你，你你不管你后面会发生什么，你记得，你只需要去比如说你现在到了这一步，你就，你就想办法把这一句回好就行了，你，你比如你到了这一步你就想办法把这一句回好。

对吧想办法把当下的这个气氛搞好就可以了，明白吧你就很简单很纯粹的去回当下这句你也别想着达到任何的目的，你也别想着啊我这句能不能拉上你什么都不用想你只需要本能的，简单的纯粹的，下意识的第一反应的真实的去。

跟一个女人聊好每一句话，就可以了，为什么要这样做呢，这样做，女人他会感觉得到，你是一个很简单的人，你是一个很纯粹的人你聊天是，没有任何目的性的，这个时候呢女人会对你细下防备心。

然后你就会发现你很容易的就引起她的情绪了很容易的，就，到了终点，懂吧如果你太想到终点反而你更难，懂吧如果你太想到终点，反而你更难但是如果你，聊好了当下的每句话你会发现你特别容易的，就可以，聊到，终点。

因为什么因为你越简单越纯粹女人越，喜欢跟你聊天的感觉，他越那个这个举个什么这样现场也是同样道理这是把妹他妈的就是这样的一个，一个道理这个就好像你做生意一样，这个就好像你做生意一样，你做生意。

如果你跟一个人你一上来或你社交的话你一上来你就有目的的去别人，别人就有目的性的去接近你，别一上来就跟你说一些很深入的话题你是不是也开始防着人家人家就更难攻破你，对吧但是，你的。

如果他跟你长久以来成为你很好的兄弟很好的朋友那这个时候你就会细下防备心他就更容易，让你去，做一些事情对吧你会更容易相信他，对不对，对吧，这是一个很简单道理，比如说，比如说，一个男人一个陌生人。

一个陌生人上来，他想跟你借钱，妈的他第一句话他就跟你说，他第一句话他就跟你说说兄弟你一看就很有钱，对吧，兄弟对他一上来就说兄弟你看就很以前像你这种人对吧是借别人钱都不需要，还的，对吧。

像你这种是吧花钱都不眨眼的是不是，你这个时候他虽然没找你借钱的他只是夸夸你但是他妈的他几句话你就已经感觉，感觉到，你就已经感觉到他有目的了。

所以女人也是不傻的你上来就去说一些奇怪话他也感觉到但是你想一下如果一个人一上来，很纯粹的简单的我去跟你聊天也不跟你称兄道弟反正就是跟你很正常的聊，聊到很熟了聊了很久之后你们我操你非常喜欢的然后。

你会发现你会他你就会更信任他，这个就像什么就像你打游戏呀你他妈想通关那你就一直想着通关你就一直想的通关，那你就发现你就很难通关，对吧你就发现他妈这个游戏玩的很累但如果你想说这个其中的过程就可以了。

明白吧，好，那现在我就这样了，他说谢谢，我也不去想别的，我也不会去说什么你亲我一口还是怎么样我也不会去说什么这些乱七八糟我就针对他这个谢谢去跟他聊，我就说，我说哎呀你都不夸回来对吧我都嫌弃你的情商。

他说好吧，以你，美女见多了的眼光，受到肯定，我很开心，你看起来也很酷啊这都不是重点，这个，这个的唯一的重点是什么就是他的反应是好的，明白吧我们只需要去观察女人的反应就可以了不需要去观察，他说什么懂吧。

我说哈哈我说我看在你这么虚伪的份上我接受了你看我总喜欢说这句话看在你这么虚伪的，份上我就接受了，他说我回来我再练练啊他说我在练练再回来表扬你，这个属于什么来兄弟们告诉我这个属于什么，他说的这句话。

他说这句话属于什么，属于，来告诉我，我刚已经给了你们答案，属于好的反应就这么简单，属于好的反应，就可以了，你只需要去管女人反应好与坏就可以了，你不需要去管他说什么，懂吧对。

他说什么不重要为什么因为你在乎他说什么你就很容易被他带跑你只需要去看他反应好与坏，来决定你下一步该拉伸还是该展示还是该推开还是该怎么样，明白吧，他反应好我就继续我说你在幽默吗哈哈。

他说我幽默的那么不明显吗，他说我幽默的不明显吗，好，这个时候我该说什么，这个时候我该说什么，如果是你们来你们会说什么，如果是你们你们会说什么，不好笑，这个太严肃了，可以了但是我今天要教你们怎么去。

逗逼对吧亮男现在开始逗逼起来了，对不对，幽默的闷骚换话题号，我这边聊的是，直接给我你们的，幽默的闷骚你看，我就想问你为什么要加闷骚这个词呢，为什么要加闷骚这个词呢，我来以一个女人的态度告诉你。

当你跟我聊了不超过10句你就给我说闷骚这种东西的时候，对吧我就知道你的目的性了，我就已经知道你想干嘛，我就开始防着你了，等会我就开始防着你了，没我幽默，这个，这句话女人不好接，这句话女人不好接。

而且什么呢，你记得你一定要说一句什么呢你一定要说一句，很好玩的话，他会在第一秒就给你反应的话，比如说我说你他妈吃屎了，这个女的第一秒就会反应说你有病吧。

对吧我说你长得好漂亮他第一个反应是什么他第一反应就是哈哈谢谢，这是他第一反应就是你记得你说的话，永远，就是他，一瞬间就可以回你的，不是他思考过后才能回你的，懂吗你别给他发一些废策什么的。

他一下子就他他他他还要去思考，他如果思考过后，再回你的话他如果需要思考才能回你的话那他就不会去回你了，明白吧你要发那种他，就像你你摔倒，你就会本能的说一句啊，对吧你一摔倒你会下下意识说啊。

就这种感觉就他，潜意识就能回你的，我就说了一句，我说，你的美，比幽默还明显，我说你的美比幽默明显，你还是走颜值路线吧幽默不适合你，看到了吗，我现在打压他。

我虽然在打压他幽默但是我实际上嘴很甜的说了一句他漂亮，懂吧你要把打压和嘴甜对吧推拉结合起来用，这种他一听，他一听，他就，他一听他怎么样他就会第一反应就是他的第一反应是什么他会有一个第一反应他第一反应。

就是卧槽哈哈这个男的挺会说话的，他第一反应就是，你这个，这个男的很会说话，他第一反应就是这个男的很会说话然后他就会马上回你东西，对不对他就马上回你东西。

如果你说了一句话他没有反应他没有情绪反应比如你说没有幽默，他第一反应就是，哦，他就会回你一个哦，我说你还走颜值路线吗幽默不适合你他的第一反应就是哈哈，他可能就会回我一个哈哈，至少他的反应是好的。

懂吧如果他说幽默的不那么明显吗，我说了一个嗯我只回他一个嗯我在这里不说这话我只在这里回了一个我说嗯，那他的第一反应就是他卧槽，他第一反应就是，你没说话我也不知道说什么，就不回了。

明白吧就是你所说的话永远是让他有第一反应就能回你的，我说这么多第一反应就是回哈哈，卧槽线下讲的比这个戏他妈一万倍知道吗对了我给你们说一下线下现在我来独挑大梁，对不对小尼这个不来了尼生不来了，那我。

把线下全部改版了线下我，把，课程减少，因为我以前发现，线下，我讲太多的课，其实没用的因为有很多的客其实并不能针对性的解决节目，解决解决你们的问题，我把线下改成了什么就是，加了很多的，针对性的时间比如说。

我们有专门的一个下午的时间就坐在这里你把你的问题告诉我我他妈就针对解决你的问题，没有我就全部是针对性的给你说你说你哪里有问题你说那因为有很多的东西我在，我在这个课上是讲不到的知道吧，所以我这次我要变成。

全部针对性的我要，把你们做成一个就是什么呢原来的线下是给你们一包马卡，去吃吧吃了就绝对强身健体，但有些人他不需要马卡，对吧有些人是我他妈得了这个尿道炎对对我不需要马卡我需要这个，这个敷衍解来洗一下。

但是你给我一包马卡这没用啊，有些人前列腺炎对吧需要前列通但我还是给你一包马卡这个没用了，所以这次呢我要变成一个像诊所一样的，东西，像一个。

你一来对吧我不光给你马卡对不对我还要他妈针对性的解决你我还要给你前列通，懂吧，这个这个这个明白我要他妈看到你到底有什么问题，我要真的让你们得到，改变我，这个才是我要真正做的事情。

我这次把线下改革一定要比之前改了，牛逼热，不能再牛逼知道吧一定他妈要比以前做的好的不能再好，然后，三天两夜我会把你所有问题我这次三天两夜我就把一个女的给，这个我后面再说吧反正有一个学员他来之前我找那个。

那个女的，那个女的还说我从我们真的不合适你别再烦我了怎么怎么样然后我给他，讲了一大堆之后他回去就把那女的搞定了我操我一想这个，太吓人了这个呀，当时我赌他没搞定。

我说你的美比幽默还明显对你们可以加因为670详细的去了解这东西因为670，我在这里我就不多说了我在这里我就不多说了，你们去加因为670就可以了。

我说你的美比幽默明显你说他说你情商确实很高好这里我要说一个东西其实，妹子他很聪明他聪明到，多聪明呢我来告诉你们，你可能只需要几句话不超过十句话他就可以判断你这个人的心态。

他可以通过几句话就感觉出你这个人的情商，你这个人的经历和心理的层次，妹子几句话就能感觉出来所以把妹是一个比较，不难，但是是一个比较谨慎的东西你说的每一句话，都是，明白吗，都是在体现你这个人的，层次。

水平，懂吧，好，那么，现在，他说你情商确实很高我说你怎么知道他说会赞美女人的，会赞美女生的男人情商都很高，好，我说，好我现在录制视频，我说，不啊，他说你忙吗，你看，我说不啊他说你忙吗，我说我刚落地好。

这里我，一直你看啊，这个女的跟我说了一个，9点42给我说的话，我10点32隔了一个小时将近我才回他，这这个才是他妈重点，因为你要让，女人觉得女人在聊天的时候所有男人都是秒回他的。

所有男人都秒回来他习惯了，他习惯了，偶尔出现一个，看起来还不错的又这么会说话的而且回的又很慢，首先看起来还不错的男人，很多，但是会聊天的男人又看起来不错的男人会聊天的男人也不少。

但是看起来不错又会聊天的男人就不是那么多了，但是还是有的但是看起来不错又会聊天对他又没需求感甚至，隔很久才回他的男人简直他妈就是少之又少，懂吗，懂吗简直就是少之又少所以这个时候他的反应就会越来越好。

女人为什么对我反应好你以为只是朋友圈吗，不是的，是有很多东西的在里面所以我会故意的回的慢，让增强他对我的需求感，增强他对我的需求感，明白吗就举个简单的例子，举个简单的例子，女神。

这个世界上很多七分妹很多对吧所以你对七分妹的需求感也也也不一定是，那么的强，对不对你对七分妹的需求感不是那么的强吧，对啊因为你加了很多的七分妹，但是你对什么样的七分妹需求感强的就是，他妈的，对你。

态度很好的七分妹，你对他需求感就会很强因为所有的白富美都很高冷，偶尔出现一个不高冷很热情的白富美你是不是就对他需求感特别强你就特别，想跟他聊天，但是这个白富美聊聊聊聊聊。

突然间他不理你了你跟一个女人你们一定有过一个女人本来对你反应很好但是你跟他，聊聊天突然间他就不理你了，突然间他就消失了这个时候你会发现你需求感，强到爆，对吧，这个就是什么呢这个就是同样的原理，好，所以。

我这里有句说话我说我说这个，他说你忙吗，我说，我刚落地，你看我就故意而且我长时间不回他我还可以顺时展示价值，我说刚落地他说我说我在这边和朋友吃饭，他说你不是成都的吗，他说你不是成都的吗，你看。

他马上就开始他原来只是说一个谢谢，原来只是原来只是象征性的啊这个配合配合我现在开始主动问我问题了看到了吧，就这么几个小技巧而已你们以为只是朋友圈吗朋友圈牛逼的男人太多了我给你们看一些啊。

我给你们看一个我在成都局上随随便便加了一个，你们看，我在成都的局上随随便便加的，这种男人他妈不是分分钟把我干死吗，这种男人我操，对吧长得像李成一样我又这么高，对吧，我我这种男人超级多，这种。

这不是分分钟他们把我压死吗你们觉得靠朋友圈可以吗人家有钱又有车他妈的又有，什么都有我操，对不对，我我喝红酒人家展示面也是这样的，对不对，这不是分分钟弄死人吗，对吧这不是分分钟弄死人吗，好所以，所以。

所以你们以为，你们以为，我操，人家不需要泡妞知道吗人家不需要泡妞都是妞去追人家，都是妞去追他，我给你们看一个徐源，这个徐源，妈的也很帅呀，这个徐源也很帅呀，看一个，你看，徐源都这么帅，对吧。

全是这种大肌肉全是他妈的瓜子脸，我怎么跟人家搞吧我他妈又肥又胖我操，对吧脸又圆，年龄又小，我搞锤子啊对不对搞锤子，等一下，好，来啊，我们继续来分析这个，我们继续来分析这个，嗯，好，好，然后，我说。

我在这边和朋友吃饭，他说你不是成都吗，我说我今天来广州了因为当时呢我是在广州，我是在广州，加的他不是在广州我加了他之后马上去广州了，他说你这么辛苦现在才吃饭，我说嗯，这边太热了内裤都湿透了哈哈你看。

这个叫开黄段子，就是我不会在一开始就给他说这句话，懂吗我不会在一开场很多人是觉得这个惯例不错，结果他一开场就跟女人说女人说你好。

他说我现在广州的内裤都湿透了哈哈女人会觉得你是傻逼为什么呢因为同样的话你要选择，选择说话的时机对吧你要懂得什么时候说话什么时候。

去去去去去去说好听的话什么时候去逗逼什么时候去开黄段子如果你不懂得说话的时机那就是没有情商，那就是没有情商，明白吧所以我会在女人后期我才会去说这种逗逼的话而且我说的永远，都是那种。

还ok的不是那种恶心的话懂吧我就是逗逼一下内裤都湿透了，他说哈哈那你是有多热呀，他说那你是有多热呀，我说他说成都下雨了吗，好你看，这个时候，这个时候重点来了，你们会发现，我前面。

在跟他逗逼我前面这个说这些去调侃他对吧去展示我的价值但是现在呢，我给他说的话是什么呢，我说的都是哎呀下雨了好讨厌下雨下雨天在房间里就比较爽。

看不看到我在跟他聊些其他的废话了这些话其实都是一些平时谈天说地的一些废话为什么要说这些呢，为什么要说这些呢因为太多的屌丝喜欢什么呢，太多的人啊他稍微学了一点点套路之后，他就句句是套路他就目的性很强他就。

让女人觉得他不正常不管女人说什么他见缝就钻你知道吧，他们每一句话都是套路女的说这不是我是想让他觉得我是一个正常人，我是一个安全的我是可以跟你聊。

谈天说地的聊天的不是句句都是套路的有些人他每一句话都是套路的，女的说成都在下雨，他说我操你下雨天打过炮吗，他说我穿的很少就出来了对吧这个，这个稍微会套路一点的人就开始说了那你是不是穿的奇皮小短裙啊。

对不对，然后这女的说你是有多热啊他说对啊热的我擦都不起了，他每句都是套路你知道吧，这个女的说你这么辛苦才吃饭他马上就开始展示你说不辛苦哎今天我谈了一个2000万的项目。

这个他妈就傻逼了知道吧这个女人就觉得你这个人有病知道吧女人就觉得你这个人这个目的性，实在是太强了，懂吧你要去，每每一天你都要不是每一天他妈打炮你要去，偶尔的去说一些正常的东西让他觉得你是一个正常的。

明白吧，好，他说，我宁愿，不冷，我宁愿冷不愿意热冷了牵手抱在一起多好啊你看，这个女的现在这是一个什么东西来他说冷了牵手抱在一起多好啊，请问这句话是什么，请问这句话是什么，反向追逐吗，好，反向的性暗示吗。

好只有一个人说对了，只有这个未来爱未来也说对了，这是一个废策，这是一个废策，这并不是好的反应，这个女的就是什么呢这个女的就是，很典型的那种那种什么呢这女人就很典型的那种，情商超高，喜欢没事就去。

试探一下你，给你放一些假ly，让你看看，他就想看看你是不是一遇到ly，就他妈控制不住自己了，懂吧很多女人是这样的，他就故意放一些这些东西就让你看到你是不是一遇ly就是控制不住自己的那种男人。

这个是怎么看出来的告诉你们，这种情商高的女人也需要你情商很高需要你经验很足，这个真的是需要经验了这个没有理论能教你们的，这个就是他妈的经验了，懂吧如果你这个时候你说。

如果你这个时候你如果你他妈的弱了你说，对呀到时候我们一起抱着看电视就舒服了你就傻逼了，女人一下就发现你是一个弱逼你知道吧你发现你这个智商也太低了吧我就稍微一个测试，你就受不了了。

对不对所以这个时候你一定要稳得起，稳得住，懂吧所以我说了一句，好当然这个，如果你真的想知道怎么去做的话，来线下把你的手机给我看我看你到底有没有遇到过这样的废车对吧来线下有种来线下这个。

广告打的实在是他妈太气人了，好不打了，我说哦哟，我说又暖心哟，我还想了可惜我没女朋友啊，你看，我也不跟他扯这些东西，我也不跟他扯这东西，我也是暗示他，我也在废车他，看到吗我也在废车他，我说哟。

我没女朋友啊你看我也不说哎你做我女朋友吧我也不在你有没有发现女人怎么像，男人暗示女人就说我没男朋友，挺想找男朋友的女人绝对不会说我喜欢你，人绝对不会向你表达兴趣但他像他会暗示你。

这是一种测试我反过来我也暗示他我也不向你表达兴趣但是我也告诉你我看懂了你的暗示，我看懂了你的暗示，但是呢，我的情商也不低，我也会暗示，懂吧我就开始暗示你。

我这也是测试我也告诉你我在测试你我想看看你到底是什么样子的，所以我说可惜我没女票啊，对你看，我也不说什么我就坐在这里我就我也没有女票啊我也不去进攻我也不我就稳稳的在这。

懂吧这个就跟下棋一样我就稳稳的在这儿我说可惜我也没有女朋友，他说我们射手就是一团火啊，你看他又在暗示我了，他说他怎么这么样你看互相的在表达，侧面的表达兴趣互相的在侧面表达兴趣。

他暗示我我暗示他他说我们射手就是一团火啊，我说哈哈，我说我白羊，我更火，你看我也暗示他，我说我白羊我更火看到吗这是博弈，谁都不说对方谁都不说对喜欢对方但是谁都给对方窗口不断的丢窗口不断的丢窗口。

但是没有人去进攻没有人去进攻，懂吧，就好像就好像，打着战争一样对吧互相示弱但是没人敢进攻，对互相勾引对方，进攻，他说白羊是两团火，你看他受不了他白羊是两团火我说我是喷火器。

你看我说我是喷火器他有点受不了了，他说完了，我给他发了个表情，他发了这个，他发了这个，好，现在开始博弈了两个人都在发表情，好现在怎么办，我记得我不会打麻将也不会打牌只会他妈的，变魔术对不对，好。

现在他也发了表情，好现在请问怎么办，他也发了表情，好请问怎么办，他也发了表情，你回什么，我说我是喷火器他说完了，对吧，他说完了，这个时候其实重点在这里，他说完了一般的屌丝会说什么。

来想一下我们先不说别的，一般的屌丝会说什么，一般屌丝就，赶紧去说继续一个话你是说为什么完了或者说我怎么怎么样屌丝就开始说话术了，这时候稍微新手就开始说话术了，但是你有没有发现。

有的时候你跟女人假设位置调换，有的时候你跟女人聊聊性之后，你会发现女人突然间不说话女人给你发了一个表情，对不对，有的时候女人是不是主动的切断对话，就啪冷冰冰的回了你一个表情，女人是这样做的对不对。

所以这个时候我就做女人的这个角色我也用这个技巧，你跟我聊聊性，我马上我主动切断我不跟你聊了我啪我发一个表情过去，我告诉你我要切断了，我告诉你我和其他男人不一样，我他妈是主动切断的人我不想跟你聊性。

我不想像其他男人一样饥渴，我这是暗示你我他妈比其他男人牛逼，懂吧，超越其他男人是这样超越的不是你在价值上别人买他们宝马你买，你买奔驰对啊不是这个意思，你要以这种东西去超越，别人懂吧，好。

他说好厉害的样子，好厉害的样子，这个时候，我说了一个我开始扯开话题了，你们刚才说的东西都是啥，你们要说的东西都是对吧我是进口白羊这些都不，这些都不重要，什么因为我刚说了我说我们要主动的扯开话题吗，好。

我马上说了一句，你的表情没我的可爱，他说我纯了，我说你的表情没有我的可爱你看我刚说了，我刚说了你不要想着看到吗我刚说了这个图，你不要想着去聊这里，不要想着去聊终点，你只要去把当下的每一个环节聊好就行了。

每一个环节聊好，很简单很纯粹的聊，把当时的这个，这个这个这个感觉聊好就行了，所以我，我们当时都在发表情那你就把表情这个环节聊好就可以了，我说你的表情没有我的可爱他说纯了，我说50块钱。

我说50块钱然后我提出了第一次邀约，我怎么约的，我说可以用请看电影的方式抵扣，我说可以用请看电影的方式抵扣，看吧，看吧，50块钱可以用请看电影的方式抵扣，他说，这是，约看，他说哈哈。

你约看电影的方式也是蛮特别，他说哈哈，你约看电影的方式也是特别啊，对吧，我说哈哈，我说这样你更容易接受啊，对吧因为我蛮喜欢你的，你看，我永远不说你漂亮我永远不说你怎么怎么样。

我永远不会夸赞你我只会说我的感受就是我蛮喜欢你的，然后没了，然后我就算要追你我他妈就算要舔你跪舔你，我也是一种很高价值的表现去跪舔你，你要请我看电影，对吧因为我喜欢你我要跟你看电影，懂不懂。

我是这种感觉我不是说，我特别喜欢你可不可以跟我看一场电影，不是的，我一定是很霸气的那种妈的你是我的女人了，不是说你可不可以做我的女人，我不我就是你是我的女人了我不等你同不同意的你不同意。

你不同意那妈的是你的问题对吧老子要干掉你，懂这种感觉吗，然后，然后，他说，蛮喜欢算不算有需求感没有需求感，什么叫需求感，我需要你同意，我需要你同意，这个叫需求感就是我需要你给我一定的回馈了。

这个叫需求感，我需要等待你的答复这个叫需求感，因为我需要嘛，对不对，但是表达兴趣是什么呢就是我喜欢你，但我不一定需要你给我回馈，我是不需要你给我回馈了，你他妈以后就是老子的女人了。

我不需要你给我回馈这不叫需求感，这个只叫我喜欢你妈的老子看上你了，对吧但我不需要等待你的认同，懂吗，这就没有需求感，这个很简单这个很简单的理解，他说，太聪明的男生，我不喜欢，他说太聪明的男生我不喜欢。

这个时候你们会怎么回，我不聪明啊，对吧其实我很笨，对吧，为什么聪明的男生不喜欢呢，聪明的男生对你才好，怎么怎么样的这个就闪逼了，因为你这样就表达出你有需求感了，为什么因为你解释就代表你想要得到他。

对吧你解释就代表你想要得到他，那就完了，那就完了，所以我说，船要翻了吗，我船要翻了吗，我只需要，好好的聊出来，我只需要，好好的把当下的这一个话题聊好就行了，我真的不在乎，你记得，你真的不要去在乎。

最终会不会得到他，你只需要把当下的这个玩笑开的好玩就可以，当下的这个玩笑开的好玩就可以，不用在乎，你，你这个，举个例子吗，就像你谈生意一样，你谈生意一样，别人敬你酒，你只需要痛痛快快的跟别人喝一杯。

大家都开心，就好，你会去这样说一句话吗，对吧这个项目如果你不给我做好我这杯酒我就不跟你喝，对吧我跟你喝了你一定要给我把这个项目对吧接下来对吧，你一定要跟我合作，不让我不跟你喝酒你会这样去做吗不会。

不会你不会的，对吧，你只会去真真正正的就是和别人喝一个酒，和别人开个玩笑而已，你不能句句都是提项目项目项目，把妹也是一样的，你不可能说。

你每句话都想着我怎么把你搞定怎么把你搞定你只要去开好当下的这个玩笑就可以了，他会感觉到跟你开玩笑很好玩他自然会喜欢你，那你也就自然就搞定他，我说船要翻了，他说有一个小船说翻就翻。

爱情的巨轮说成就成爱情的床说他就他，这个太傻逼了这几个表情啊，我说，他又给我发一个来呀互相伤害啊，他说来呀互相伤害呀哈哈，我说你健身吗，好看到吗，他给我扯了这么多，东西之后我直接来了你健身吗。

没有啊就不跟他扯这一档了你知道吧你也不用去解释聪不聪明这个事情，这就换话题就行了你直接去带领对话你想聊什么聊什么懂吧，你不用去扯那么多屁话对不对对啊你呢，你呢，我说刚开始对吧前一段时间在跑步我说刚开始。

他说这话风一转你看，他都感觉到这话风一转，我说我现在喜欢健身的女孩，你看，我不会去说你看又来了这个这个理论了，我不会去说你健身哎呀你健身你胸一定很大。

你健身一定很有气质健身的女孩怎么怎么样我只是说我喜欢什么什么，这个就是超级江平心，我说我喜欢健身的女孩，对吧我说我现在喜欢健身他说你现在喜欢，他说我还没那么专业只是在练什么肌肉都还没练出来我说挺好的。

我说气质好，对吧我说我喜欢我自己的理由吗我说我喜欢健身女孩因为气质好对不对我喜欢，我喜欢，他说你那么聪明，很多女生喜欢吧，这个重点来了，这个重点来了，请问怎么回，他开始测试了这又在测试了。

你那么聪明很多女生喜欢你吗对吧，这个怎么回，对，高智商女人全是废厕，一个破不好你就傻逼，好，对，他们爱我但我要你你要个屁呀对吧现在他妈的不能去那个懂不懂，人家一想你要要要要毛啊要。

对吧你我没有不熟你上来就要我，对不对我们什么关系吗你看你这又想着最后的结果了，喜欢我的多但我喜欢的少这个太装逼了，但我不喜欢他们这个太装逼了，这个他们怎么能跟你比啊你那么说我这个惯例太老了。

太多了我都不喜欢太装逼了他们只喜欢我的18厘米这个他妈的太急了太骚了现在不能说这么快的，可惜跟我一样的太少这个还是太装逼了，对吧我中女女生太会玩我喜欢真诚点这个太正经了太装逼了。

对吧你感觉你跟他们一样吗这个想多了你人家只是随口说了一句你那么聪明很多女孩，喜欢你们记得他所有的废厕只是随口说了一句永远，记得他永远只是跟你开玩笑的闲聊的随口说一句千万别太认真。

千万不要太认真千万不要想太多你只要很随性的说一句就可以了，你只要很随性的说一句就可以了我说拒绝回答哈哈哈哈看到了吗，真的是闲聊的，懂吗，真的是闲聊千万不要认真，他说你经常越炮吗，你如果一认真。

就没用了你说，没有没有，这就太认真了别人就会觉得你他妈在乎这个事情，别人就会觉得你太认真别人就，不喜欢你懂吗，别人就觉得你他妈，他有目的性了有目的性才会认真，懂吧如果你。

你没有目的性你闲聊的状态你就会发现任何事情都迎刃而解，他说你，你越炮吗你就回，对啊，对吧怎么了想跟我约吗，对不对你就全是闲聊但如果你很认真的说，是啊你想跟我约吗因为发现两种语气。

完全是不一样的效果同样的话认真，和开玩笑的语气完全不一样，重点是叫你开玩笑，而不是认真哪怕你说没有，他说你经常越炮吗，你说没有啊没有啊，别人会觉得你他妈的很在乎这个事情别人就会觉得你弱但你很。

闲聊的试着说了一句，没啊，怎么了对吧别人就会觉得你这个，他就会觉得，懂吧他就觉得跟你聊天很开心重点不是怎么去回，懂吧重点不是怎么去回重点是你的语气，我说没拒绝回答哈哈我比较挑剔，然后，我，隔了。

好5月18日，5月18日我给他发了一条，微信吗，他主动切断了对话我说我比较挑，好他切断了对话，他接到的对话，这时候我就没有再回他了，这个时候我也没有再回他了5月18日看到吧没有再回他了，有的时候。

当时我有一个感觉，当时如果是屌丝这样回的话，如果女的在这个时候没回他的话那那这个新手肯定想卧槽是不是回错了是不是怎么样的，知道吗，其实，很简单，就算你回错了。

你他妈也没有办法知道吧你就算你回错了你还能再追几条吗那不是越追越错吗，对，就算你回错了你也不用再回了因为你以后有机会一个小的错误又不能影响到你，以后的结果，对不对，但是啊，我坚信我是没有回错的。

我知道我是没有回错的他切断的是他的问题，是他忙了是他怎么样反正跟我无关，对吧你而且第二个我的心态是你不回我我他妈也不回你啊对吧反正我们是平等的我又没有跪舔你，我又没有跪舔你懂不懂，你要学会这种感觉。

你们永远是平等的，好，让我隔了，第二天我又给他说话，好我说这个发了一张他的照片，这ifs吗，阳光星夜吗他说苏宁，轻健身我苏宁商场他对啊苏宁广场，我说他说好累啊手臂都在发抖了现在准备去吃饭了好。

请问这是什么，请问这是什么，今天讲不完明天连续给你们讲，这几天亮能天天给你们讲课，好，暗示对吧，好，我说又，对这是iY对这是iY，我说有健身的女孩胸挺，他说跳舞的正品看到吗。

我开始往这方面扯了我开始往这边方面扯了啊扯的方法跟你们差不多，我说又，健身的女孩胸挺，他说，跳舞的更挺，好，这时候我开始展示我自己的，原则了，我开始展示我自己的原则了，他说跳舞的更挺，你记得。

你一定要有自己真实的原则你的价值观，你的这种原则你的价值观才是会吸引别人的，你有你自己你自己要清楚的知道，很多人都有这样的一个问题，很多人只知道自己不喜欢什么，但他不知道自己喜欢什么。

懂吗很多人知道自己，不想要的是什么，但他往往不知道自己想要的是什么，如果你很很清晰的知道自己想要什么，你有自己的原则你有自己的价值观你认为什么样子你认为什么是你喜欢的什么是你不喜欢的。

这个时候别人就觉得你是一个有魅力的人因为你他妈是一个有主见的人，是一个有成熟有经历的人才会这样，所以你才会，那个所以你这个时候你在任何飞车的时候你就要你就要提出自己的观点，提出自己的观点，所以。

你要是说我认为怎么怎么样所以我不喜欢这样所以我喜欢那样我认为怎么怎么样所以我不想这样比如说，比如说我这里说一个，我不喜欢跳舞他说跳舞的更挺，我我是在说我的观点，我不喜欢这样，所以我喜欢你。

而不是因为我就是喜欢你啊我就是喜欢你啊不是的我喜欢你他妈是有理由的知道吗，懂吧，我说，跳舞的脚大我不喜欢胸小哈哈，我的跳舞的脚大我不喜欢，对吧胸小，哈哈。

对吧我不是说平白无故的就我喜欢你我喜欢你那是你饥渴，那是你饥渴你没有原则你要有原则而这个女人恰恰符合了你的原则所以你喜欢他，所以你喜欢他，明白吗，这个才是一种感觉这才是奖品性，对，恰恰你符合了我的观点。

他说我是平，你研究女孩研究的挺透彻，好，我说你是平板电脑吗你看，他第二个废厕我直接忽略他他说你研究女孩挺透彻啊我直接忽略他了，我这不回他的废厕我说你是平板电脑，对，发一个这个，我说，好喜欢平板电脑。

做女朋友好有安全感哈哈哈哈你看我逗他我开了个玩笑我特别喜欢逗女人开女人的玩笑是吧，我就故意的去去，挑逗他，去打压他你看这个是侧面打压他好有安全感我侧面打压他，他说哎呀，到了吃饭的地方看样子要等很久。

妈的我一看他回我这么慢我操，我说哪，你看我只说一个字哪，看到吧，我只说一个字，我很多的时候都这样的让他觉得，我跟他聊天很随性，你们不要太处心积虑每句话都是惯例都是套路。

你要让他觉得他跟你聊天很随性知道吧，他说原理，我都不知道原理是哪我操，然后，我发了一个这个我跟尼神在吃饭的一个还有几个学员我们在线下吃饭的，一个这个，照片当时现拍了，然后发给他，他说。

好你们要来线下的这个赶紧的来当时我他妈的在吃饭的时候好几个学员看着我去聊，看着我聊这个女的我操，当时，给我聊紧张了，如果聊死了不是很，很傻逼吗，好赶紧来这个，加我们的N160702有什么。

有种我们微信聊好吧有种我们微信聊，不一定，也许某一期他就会突袭来线下，还有对还有一个好消息告诉你们啊如果你们报了这期的北京线下你们可以听到外卖方法，S版，的，最正统的最全面的最完整的。

整套流程的教学外卖方法外卖方法，在北京这次线下的重新包装全新的上线了好吧，所以来加N16702，然后，他说刚才我们在玩直播，刚才我们在玩直播，我说我在广州啊我说我在广州，他说看饿了。

我在广州吃这个东西好清淡啊，你报，对吧只要你报，亮男就不会亏待你，加N16702他妈这次北京对吧亮男把外卖方法又重新拿出来我操，给你们讲，还是升级版，好，我说我在广州吃东西好清淡啊，有，有，有。

只要你报就有，只要你报就有，好，加N1670北京线下我对还有一个人去了艾克，艾克以后就变成了我们线下的主导师你们很多人都想见他吗，这次从，这次以后艾克每一期都会，去线下。

给你们讲他的那种奖品性的和我完全不同的套路和我完全不同的套路，套路，以后线下是我来操控你一声不去你一声开始做实战的线下了，你一声开始做实战的线下，实战哦，我给他发这个东西我给他发这个东西，然后，然后。

他说，应该很好吃吧，对吧应该很好吃吧，那你可以报实战的线下你可以报实战的线下对吧，你也报这个秦胜特训营对不对，你看你不来你就不来嘛你不说你怎么说出来干嘛嘛，对不对，这个社交直觉真的是气死我了。

不来就不来干嘛要说出来呢，其他人来嘛，对吧好，好这个，自责来了对好，然后我说，菠萝油你吃过吗，他说，他说，他说这个，他说这个这个这个对你们必须来线下不来线下我瞧不起你有种我们线下，聊，对吧给你变魔术。

没有没有，好，其他人来呀我去呀，我说菠萝油你吃过吗，我说菠萝油你吃过吗他说吃过你看我又跟他聊这些东西又跟聊吃的了这些东西，对，我跟他聊吃的这些东西他说，哈哈。

我说我做饭更好吃他说好喜欢吃这个呀我说我做饭更好吃，他说我你现在发这个给我看我一会发火锅给你看，我说哈哈以后我给你做好吃的，好，开始，开始这个，开始这个什么了开始这个这个，去拉伸关系了看到吗。

好我给你们上海线下谁在上谁六日是上海线下的，对吧我是不是现场给你们变了一个，鸽子，对吧我是不是现场给你们表演了一个直接把鸽子变出来了空手变鸽子，对不对，牛逼吧，我操，对吧。

想看我变魔术老是在现场给你变一个鸽子出来，真的，这个只有来线下才能看到的，操教你们变魔术教你们怎么用魔术斗妹子不需要任何准备不需要道具不需要技巧不需要，练习直接就能变。

不需要练习的哦不需要练习只要你他妈有两双手就可以了，好，来啊，对都不需要手法了真的，操牛逼六日看到过，绝对泡妞，他说，他说，我现在给你发这个一会发火锅给你看我说哈哈哈哈以后给你做好吃的。

然后鸽子都不需要真的是凭空变出来一个鸽子，然后，他说比如你会做什么，他说比如你会做什么，我说做爱的晚餐，好看到这句话了吗，我他说你会做什么我说做爱的晚餐。

看到了吧我不是说做爱我不是做晚餐我说做爱的晚餐你要把这种色色的东西结合，结合的很好才行，懂吗你要把色色的东西结合的很好才行，我说哈哈他说听起来，我说嘿嘿嘿，对吧，他说再见，他发了这个你看你就要去。

对你们要学会打这种擦边球，懂吗你们要学会打这种擦边球，然后我说哎呀我说我是不是很色，对，我说船又翻了，然后他给我发了一个火锅，他给我发了一个火锅，这是火锅啊好吧这是火锅，然后，我说呦呦呦馋我啊。

你看我就会去这样逗他，你真的要不是说让你去说一句逗他的话，你真的要把你这个态度什么的全都转换成逗小女孩的态度，懂吧，宝宝乖对吧哎呦还敢馋我，哎呦你是不是在调戏我，对吧，哎呦你今天有点凶啊。

对不对你真的要变成这种逗小女孩这种感觉你才能去，去对不对，他说我刚刚看完电影回家，你睡了吗，他说我刚看完电影回家你睡了吗，然后，我第二天，下午3点多才回他他凌晨，20号，凌晨1点回的我。

我下午3点回来你看你要说要一起睡吗他妈这个就，对吧这个就就就就就有点夸张了啊这个就有点夸张了，好吧，我说开会了你和谁看啊，他说和我的女生朋友，他和我的女生朋友这是什么，来自什么。

告诉我这个是什么和我的女生朋友，这个就是很明显的，对很在乎我的感觉很明显的爱了他向我证明是女生，我说哎呦我说女生这两个字不错哟，哈哈哈哈你情商也不低哟你看我跟你说话永远是这种感觉懂吗，你要去，感觉到。

我这里面的一些语气懂吗，你情商也不低哟，很明显的标红，我说哈哈，那我出去玩是不是要强调是男生啊，然后我给他发了一个这个表情，这个表情是我的把妹神器知道吧。

我一发这个表情这个表情很搞你知道吧女人一看这个表情他就会笑，觉得这个很好玩我操，这个我给发了一个这个，这个真的是一个把妹神器我操你们真的要用这个表情去把妹，这个表情你没，感觉到，这里面有很多的意义吗。

这表情可以表达出卧槽可以表达出惊讶可以表达出开心可以表达出惊喜可以表达出生气，生气，懂吗等等等等，我觉得这个表情太牛逼了我操你看，我一说他说哈哈，动图的表情是你本人吗，对这是我自己。

我他妈这个表情就是为了把妹而，做的知道吧，他说哈哈你看我不管给谁发号他们都说这个表情好玩他们都说这个表情好玩对，这表情很明显好像鸡巴被咬到了，是不是。

我给所有妹子都发这个他们全收藏了这表情这些女的全收藏了我操，他们都觉得这个表情好我觉得这表情以后肯定会火，他说哈哈动图表情是你本人吗，我说嗯，当时我演一个愤青，他说其实，都没有女朋友圈主页的字乍演。

我当时朋友圈，我当时朋友圈，的个性签名是，就字里的个性签名，我当时的朋友圈是这样的说的，我说我没有女朋友，我身边的女孩都只是为了掩饰我的寂寞，当然我现在换了，当时我现在换了个性签名。

当时是没有女朋友身边女孩是为了掩饰我的寂寞，我的孤独，然后，他就说我朋友圈我说，我说我个性签名对我说一般心里话都比较扎眼，他说我也可以试试要不要这样写，我说版权500块，他想抄我个性签名吗。

我说版权500块，可以用请吃火锅的方式兑换，然后，他说我跟你聊个天一张电影票一顿火锅到手了你还是挺会聊的，好，这时候关系开始拉伸了，开始我们开始把聊天进入了，第二阶段，对吧聊天开始进入了第二阶段。

第二阶段好，那么第一阶段是什么，第一阶段是信息交换，展示价值，匹配第一阶段是匹配然后慢慢的，开始打情骂俏，对吧开始斗逼互相开玩笑，再，进入下一个阶段就开始，暧昧，侧面拉伸然后开始正面拉伸。

这是每一个阶段现在我们，进入了这个，打情骂俏了开始，现在开始，进入打情骂俏了我开始跟他说我说会吗我说要告诉我妈妈我会泡妞了哈哈，我说这个没有分界点你要慢慢的一点一点的进去一点一点的往下转移。

我说我要告诉我妈妈我会泡妞了，他说你是太会泡妞了吧，然后，他说你是太会泡妞了吧我说我妈一定说，你泡妞，你泡的妞都，很，他说你是太会泡妞了吧我说我妈一定说你泡的妞肯定都很傻。

感觉我讲的不如以前了吗好我告诉你们为什么他妈因为今天老子心情不是很好，原因是什么原因是他妈这个房间太热了没有空调我操，已经给我讲懵了而且今天没有卖冻这个就坑了，今天没有卖冻，赶紧谁请我喝一瓶卖冻吧。

我说我妈一定说你泡的妞都很傻，然后，他说确实我不想，当傻子他说确实我不想当傻子，我说你知道我怎么回击他吗，我说他很漂亮，我说他很漂亮，昨天有卖冻啊，今天没有卖冻啊知道吗，这个才是重点，好。

我说我会我会说他漂亮，对吧我说我泡的妞很傻意思就是我打压他看到吗，我打压他我说他傻，但是我说他漂亮，懂吗就这种感觉我说你太傻了，不过你很漂亮，懂吗，这种感觉你不能一直说他说白甜啊。

我刚刚说了你一定要有自己的态度，自己的原则你要清晰的知道自己喜欢什么，你要清晰的知道自己喜欢什么，自己不喜欢什么自己想要的是什么什么适合自己什么不适合自己让别人觉得你是一个很有主见的人。

而且你要以一种很酷的方式说出去，很酷的方式哦，所以我说了一句，我说我没有固定喜欢的类型，我要看气场合不合适，他说好酷，浪子啊，他说好酷浪子啊，看到吗，你真的要是你这种感觉去说话，你真的要以这种感觉去说。

他说好酷啊是浪子吗，你看到吗，为什么我我会理解这个我告诉你们为什么，因为我最近看了一场王思聪的采访，你们真的你们平时号我我你们平时看的肯定都是什么游民星空，路阿鲁的视频直播，对吧，什么排位赛什么。

乱七八糟的，你们看的肯定都是这些东西，你知道我，我怎么能养成这东西吗我平时看的东西都是什么，都是他妈的那些什么霸道总裁啊，那些什么什么什么，各种大神级的那些高手的采访啊，然后我会看很多的节目啊。

看一些书啊什么骄傲风趣指南我也会去看，什么蔡康勇说是我就会看很多关于聊天关于太多的展示关于这些东西的东西，你要去真的是你越，更多你在哪方面花的时间多你他妈就会养成哪方面我如果每天去看，游戏哈我也就。

跟你们差不多了，我的妈也就变成这样了，懂吧，你真的要去学习这种，这种，当然不是爱学习的人其实我是，比较喜欢这些东西的，所以我会去去去故意的去去这样去，去看很多这样的类似的东西，明白吗，你他妈的。

你们肯定是，跟什么样的人玩的来呢你们肯定会跟那种打LOL很牛逼的人玩来，对吧但我就跟那种社交很牛逼的人我喜欢跟那种人玩，你要跟我说你打LOL我他妈跟你玩不来我操知道吧。

因为你真的是你把妹很多的时候是不是说一个技巧，懂吗是你他妈要在把妹之外的东西，明白你要在把妹之外去做很多的努力，他说好酷浪子啊，我说我不是浪子，我说浪子都是性冷淡看到吗，见缝就钻，我说浪子都是性冷淡。

我不是，我我不是哈哈他说那你是，看到吗我要用你要学会用任何的东西，去扯到性，或者扯到展示，或者拉伸关系用任何东西，去扯，他说那你是我说我性欲强的像钢筋，我说我性欲强的像钢筋。

然后又发一个我自己的表情这个表情就一般了啊，一般，我说我性欲强的像钢筋你看我开始表达我的性，我开始说这些东西了，话题我就慢慢扯然后，马上，说了一个，他说，不愧是白羊，我们的气场不和再见。

好这个时候怎么办，这个时候怎么办兄弟们告诉我怎么办，这时候怎么办，练得太逗了好，删了我删了我删了，他说我们气场不和再见然后啪你说去你妈的把删了，怎么可以这样，怎么可以这样，对我说喝杯麦冻麦冻回来宝贝。

对我说，船又翻了他说是，然后发了一个无厌诅的帅气的表情啊勾引一下他，然后我说，我猜你还没起来，早就起来了，都见完身了，你看我马上把话题给转移回去，我马上把话题转移掉了，懂吧我就不跟他扯这个了因为我知道。

我这句话说错了，这句话，不是说我说错了，是我以为，这个时机已经可以扯这个东西了结果我没想到他还是，很他还是他妈的，很，就是，很防备，或者说他还是在测试我，他的测试，还没有结束。

他的测试还没有结束我以为我已经完全通过了他的测试了，其实他并不是排斥我的，他还是在测试我，这句话其实还是一个测试，他的测试还没有结束，所以我以为测试已经结束了，所以我开始，对。

我说我猜你没起来马上转移话题我让他知道我是一个情商很高的人，我可以通过你不好的反应，我让他知道当他给我不好的反应的时候我和别的男人是不一样的我不会慌。

我要让他知道你装逼的时候我不会慌你拒绝我的时候我不会蒙逼，知道吧，我会，我会很稳妥的处理掉，他说我早就起来了，我说又健身，然后我发了一个这个，我当时在线下课，老猪在讲课的时候的一个视频，然后。

我发我说我在研讨会呢，然后他说哎哟你做这么后面你是助理吗，你看这个女人是多么，多么，寂寞对吧无敌是多么寂寞对不对你看这女的多么眼尖，一下子就看到，看到你了吗，一下子就看到我坐在最后面。

这个很多人不会在意的，你坐在这么后面助理吗，好这个时候一般人会说什么，一般人会说不是的我只是恰巧到后面给你们录个视频开始解释开始想刻意展示自己的高价值，而真正高价值的人怎么，做呢。

他绝对不会去刻意的表示自己是高价值的，他高价值因为他已经是高价值了所以他不会刻意的去解释他就只会故意他会故意的去斗对方，会故意的去损去自黑，懂吧，所以我就把对方有一种高价值的人他是什么呢。

他把女人当小孩去斗对方，你想一下大人斗小孩是怎么斗的，大人斗小孩就会说，小宝宝对吧，比如说大人就会去骗小孩说，你看其实我是一个女孩对吧对大人就会去自嘲大人怎么去斗小孩我想一下。

其实我今年只有六岁我和你一个年龄对不对大人一般会去这样去骗小孩对吧大人一般都会，一般都会去骗小孩去斗他玩那么，我们也是这样去把女人当小孩去斗他，所以我说了一句我说我就是端茶送水的呀，对吧哈哈。

我说我就是端茶送水的呀哈哈，我说，然后，但前提是你的展示面要让他知道对吧包括你说话的态度包括你的感觉，要让他知道你不是端茶送水的，你不要像以前的徐渊似的我告诉他我说你骗我说你就斗他你说你是修打火机的。

其实徐渊说，我是修打火机的女人啪把他拉黑了，他把女人相信了，我一看到这个照片我就说你真的是修打火机的吧，我说你也太像了吧你这个懂了吧，你得让他知道你是开玩笑是吧。

畅生哥是北京的那个畅生哥吗这是北京过来玩吗，好，然后，他说了一句话他说我就喜欢端茶送水的，但是我不喜欢你，他说我就喜欢端茶送水的但是我不喜欢你，他在这里说一句话但是在一秒钟之内啪他撤回了。

他撤回了不过这句话被我看到了，这句话被我看到了，你想一下这个女的他发了一句话，损我的话，他又撤回，这个在什么呢就是他在测试我，但是他故意说了一句，装逼的话想测试我但是他马上他又感觉到这句话太装逼了。

他测试的有点狠，他就撤回，他又撤回，懂吧这个时候就感觉到这个女的是什么类型的女人这就很很他妈装逼很虚伪嘛对吧想不断的测试，我那我大概就懂这个女的什么感觉了，明白吧明明喜欢我但是又他妈想装逼。

明明喜欢我又想装逼我上好那我那我既然我已经看透你了对吧知己知彼百战不殆，之前我还没有看透你，对吧搞你还有些难度现在我看透你了那就是小菜一碟了嘛，所以我很快就搞定他看到，我说你在想话术吗。

你看他撤回了我没有如果一般人一般人说，我就不喜欢你你是段子我就喜欢段子松雪但我不喜欢你如果一般人看到这样的话一般人肯定蒙了。

我操当时第一反应就是完了我他这女的不喜欢我怎么办一般人肯定蒙了我反而变得更淡定了知道吧，我更懂你了我更他妈知己知彼了，所以我这时候我变得更淡定我说，你在想话术吗我很淡定的说我说你在想话术吗，他说并没有。

我，单纯，不喜欢一言不合的，就想睡的那种男生，咱们不是一路人，不适合睡当朋友会非常好，他没有说不适合睡他没有很坚定的说四个字不适合睡他反而补了一句，当朋友会非常好，你看他在推拉我，他在给我，窗口。

他在给我机会，然后又推开我我想我操你这种套路你这种套路我他妈800年前就遇到过了，你们女生的小伎俩，真的我对付的女生比你他妈吃过的饭都多我操对吧你这些技术，对吧你这些技术我800年前我都玩过了。

你这话说我操，可能有100个以上的女生给我说过同样的话，我太知道怎么去解决了，对吧我就很淡定的说一句，我说我翻了一下聊天记录我发现我没有让你睡我啊。

我说我翻了一下聊天记录我没有发现我发现我没有让你睡我啊，我说我发现我没有让你睡我我没有说我睡你，我说的是你睡我看到了吗我还故意的讲品性了一下我没有说我睡你而是你睡我。

我说我发了一下聊天记录我发现我没让你睡我，就意思是你他妈自作多情知道吗你想多了这个世界上不是所有人都想套路你的你他妈，太自恋了知道吗，他说哈哈行吧我误会了好吧你看他自己开始解释了，我说你自恋了。

然后我又发了一个这个表情我说你自恋了哈又发了这个表情，我你自恋了，他说我小人之心了，他说你这样说我就放心了，我说你说的好像你很危险一样。

你看我直接就这样说话我就开始打压他知道吧这个女人他妈就欠打压知道吧我说，我说说的，好像你很危险一样，然后我说你不是小人之心，你是小人之胸，他妈你看，我又不想把这个话题扯得太深。

这样不利于我我马上转移话题开始逗他我说你不是小人之心你是小人之胸，他永远被我压一头，他妈他永远是，很多人他是这样的，女人在这里设了一个框架，很多人他是，以这样的方式去对抗他的框架。

这就很傻逼知道吧这就很傻逼，他这样去对抗这个框架那就太傻了有些人是平等的这样去对抗，对抗这样就也很傻，而是，跑到他上面来，压下去然后包容住他，压下去包容住他，明白吗在他之上跑到上面来。

去包容住他而不是这样对抗永远是这样，明白吗，好，所以，我这样去，他说你得理不饶人啊，我说好我让着你，对吧，他说，而且，你都是歪理还这个以为别的女人都傻。

对吧你看你走就走嘛你说什么嘛对吧这个社交直觉又把兄弟们惹生气了，让你快走，怎么可以这样呢都是我们的学员怎么可以这样呢你们怎么可以这样说话呢，他走了吗他走了吗，他走了他终于走了，好我们不这样，我们继续。

他真的走了吗，我们继续啊对吧你看你没走对吧你看还好没有骂你，还好没有骂你，然后，我说，我说我说这个而且，我就知道你要逗我玩对吧你这种套路我几百年前就遇到过，这么你这种套路我很早就玩过了所以我没有骂你。

对不对，然后，他说，你得理不饶人，他说这个，而且你还是歪理别以为女人都傻，我说奶奶说爱是包容，我说了一句我说奶奶说爱是包容，他说我爸爸说男人的心思基本差不多，我说你爸爸对。

他说我妈妈说女人不是不知道只是不想揭穿而已，我说你妈妈也对，好这个不重要啊这个我奶奶说爱是包容这个不重要啊这个只是逗他一句我只是开玩笑，我平时总会开这种扯淡的玩笑你们如果来跟我接触多了你就会感觉到。

我说你妈妈也对，他说我奶奶说习惯喜欢就喜欢被动那么多心机，使那么多套路干嘛，我说哎呀我嘴贱，对吧我就不该说我心欲强，对不对我说你看到这个瓶子没，对吧我说我他妈都砸头了，对吧，他说，看到这个瓶子没。

看到了是吧，对吧，他发了一个这个，他说这个才是一套的表情，这个才是这个表情的全套啊我只发了两个他发了三个他说这个才是全套，我说你他妈真无聊我说你无聊你收集这些表情好无聊啊。

对吧你看我直接去打压他我说你收集这表情好无聊啊，我说你，然后我马上我刚打压完他收集这些屌丝的表情我马上自己发了一个我说老子问你看到没有，我说我这还有一个呢。

我看又开玩笑我说我这还有一个呢对吧我马上又发了一个这个，这个才叫很贱这个才叫贱，他说你比我还无聊哈哈哈哈对吧，你有三个我有四个，我说你喜欢我吗，哈哈，他说没有不可能，他说没有不可能，我说你那么认真干嘛。

他说我开玩笑的，我说你开玩笑的时候还挺认真的，你看一当女人拒绝我的时候我一问你想我了吗他说没想我说你逗你玩呢对吧你那么认真干嘛，对吧我说你就不能撒个谎吗。

懂吗我永远是很贱的去跟他斗我说你喜欢我吗他说不可能我说你那么认真干嘛，对吧我永远是逗他我永远是一副不正经的态度，求表情对吧，求表情来线下有种线下来，他说我说你开玩笑的时候，这个蛮认真的。

他说妈妈说要给男人面子，我说妈妈是我的梗，你不许用，对吧我只给我爱的人用，我说我只给爱我的人用，我说只给我爱只给爱我的人用，看到吗，他说，怎么又要给版权费了吗你是骗钱的吗，对吧我说我不要钱了。

然后他发了一个这个，这都不重要他发我不要你这样，跟我交往的时候你不准那么瘦我说，我操我说这个会撩啊，我说我一般不会说我只会直接喂胖，他说如果健身的话统统白练了，我每天身上练得那么痛，可不是为了吃胖自己。

十二上楼痛十二这就不重要了这这这这这说到健身的东西都不重要了，我开始，我开始拉伸关系了看着我拉伸关系，我说你要是练成那种变态肌肉，跟举重的女人一样，那我真就不喜欢你了，好，这是拉伸关系。

我虽然说我不喜欢你，但是，我的侧面的意思是我现在很喜欢你，但是我没有表达出我现在很喜欢你我只说我以后不喜欢你看到吗，这句话喜不喜欢这两个字只要一发出来就会让聊天的气氛变得很暧昧，看到吗。

这个就是聊天的时候的一种，技巧这拉伸关系技巧第一个技巧，我说我不喜欢你了，对吧，哈哈，就让我想念成那样我也练不成好吗，你又说了一堆，我说你别有雄性激素啊有了我马上就不要你了。

看到吗我又开始用这种方法我说有了我就不要你了，而不是说我现在想要你我好喜欢你我怎么怎么样我不是的我又暗示他但是，实际上，但是呢，这时候又是一种拉伸看到吗这又是一种拉伸，我就不要你了，他又说了一大堆。

什么健身的东西，我说稍微有点肉嘛有点肉肉的我还是喜欢的不要像一根柴，然后他发了一个这个，这个一扫进去啊这个一扫进去是，I love you my baby，I love you my baby。

然后我说哎呀挺开心的，你还发这个给我，我说挺开心的你还发这个给我，他说万一我群发了呢你看他废撤的吗没完你知道吧他一直废撤，他一直废撤，我说那算我看错你了，我说那算我看错你了吗，对吧你看。

他说万一我群发了屌丝又说我相信你不是，哎呀你不要群发吗没想到你还是群发那太认真了，太认真了一定是很不正经的我说那算我看错你了，他说哈哈今天过节你还不去约会吗，我说我和你啊，他说哎哟。

你看我三个字我只说了三个字我以拉伸关系我很轻松的我只说三个字，很有态度很，很严谨应该的去拉伸我说和你啊，我说和你啊，懂吗就三个字去拉伸关系，他说，说得好，我愣了一分钟不知道回什么。

我说我还以为你会把我给推开呢，我说我还以为你会把我给推开呢，他说你这样说好像我没约的，他说好像我没约似的，我说有啊你但你去吗，他说我，他说你掐指算一下，他说，我说有你去约会吗，他说你掐指算一下。

好这个时候怎么回，我利用了这句话，拉了一个超级大的拉伸我说，我说我掐你的指，顺便牵你的手，看到吗我说我掐你的指顺便牵你的手，这个是拉伸这是顺时拉伸我这么长时间都没有说一句话，你们老是问我哎呀一直这样聊。

怎么去拉伸关系一直这样聊怎么去拉伸关系呢，他妈的不拉伸那么急着拉伸吗我这么长时间终于抓住了一个机会，去拉伸关系，我不是说不能拉伸我可以去拉伸那就是太傻逼了你一定是抓住一个机会才能一击毙命。

记得这个就像卖楼一样懂吧，要么不卖要卖出去就大赚一笔，这就是要么不拉伸，要拉伸，就他妈的一下就拉出去好给你们看一下啊，这个美女啊这个女的这个女的这个女的这个女的，对吧，看到了吗。

看到了吗看到了吗看到了吗看到了吗看到了吗看到了吗看到了吗，好，这女的他妈的这么长时间都不那个啊这么长时间都不那个，好，对啊。

你以为33你以为是你们天天在群里发那些我他妈真的不想出来说知道吧我真的不想出来说，我操你们在群里发了一些什么什么我操少妇妈长得跟那个我真的不想出来打击，打击你们知道吧，不想我觉得你们每天碰就也算挺难的。

对吧原脸我操，那搞得是跟个大妈一样跟我跟我舅妈，舅舅那种，懂吗我真的是不想出来打击你们我觉得你们碰个牛也挺难的你们少妇是是那样的少妇吗人，是那样的人气吗我操我真的受不了我操，真的。

你碰一些高质量的嘛好吧，对我真的是不想说了我操，要么就去泡学生要么就是搞搞什么搞谁我操，好，然后，他说那我要是答应了，你就很尴尬，哈哈，我说我其实挺喜欢你这种，但是不知道你恋爱之后会不会继续玩探探。

好看到了吗，想你把这个妹子啊那那肯定比我快不过他肯定比我快不过我把这个妹子没有注意时间吗，聊到，你们有注意时间吗，5月18号加的他5月18号加的他，看到5月18号交的他，他，喊我老公的时候是。

他喊我老公的时候是5月20号，5月20号，5月20号，开始喊我老公，对吧他喊我老公，5月18号到5月20号这中间是几天的时间呢，这几天，这中间是几天的时间呢，两天，对吧两天。

两天时间不过想你把这个应该比我还会快吧大概一天吧，好，那么今天啊就先讲到这里啊今天就先讲到这里啊今天这个因为我们的时间啊，已经到了，明天，明天我们继续，给你们讲后面的，一直讲到我把它搞定聊骚，好吧。

但是啊其实很多现在学员已经知道因为当时我就是在线下学员就当着学员的面去聊的这个东西，是吧所以我你们啊对吧来报个线下宝宝贝们加N1Y670啊，这次线下啊，我给你们看一些，嗯，东西啊等一下，没在，我马上。

回家，你过来了吗，我给你，门，的，密码，好，这是，昨天那个妹子昨天那个妹子啊可以讲啊可以讲啊，到时候给你们讲吗，这几天吧，因为我把妹呢其实他妈我有一个弊端知道是吗我有个弊端就是，我，我马上回家，我马上。

回家，我有弊端就是我他妈到处飞你知道吧，我很难去跟他们，我很难去跟他们，出来碰，所以我把妹子我可能几天就聊好了但是见面可能要拖到一个月以后才能推，我可能拖到一个月以后才会推，我说这个是我把妹的一个弊端。

这是我把妹的一个弊端没有我不给他们白脸金银的感觉我就给他们我是一个浪子，我是一个浪子，好吧，是一个搞笑的人，好，然后，你们如果真的想见到最真实的我的话你们就来这个线下来线下。

其实我给你们看一下我们线下的一些牛逼的地方我给你们看一下线下牛逼的一些地方，在这里，在这里，看这是我们今天线下我准备做的一些地方。

展示面的成本我们会提高展示面的成本会提高要拍更多牛逼的东西要拍更多牛逼的，要拍更多牛逼的东西，然后呢，我们的课件跟我们要拍，更多牛逼的东西，我给你们念就行了我们要拍更多牛逼的东西。

比如说不去拍咖啡厅这种这种这种东西了以后都拍，以后都拍什么什么什么，什么这些高端的东西你们不用看对就魅力裂变因为我来做这个东西我一定要做的。

和以前不一样你们都知道亮男做事的这个风格对不对我要做什么我一定把这个东西做最好，我不管任何的代价知道吧我自认为我的工作态度跟他妈周星驰是一样的我不管任何代价我只要求，我只要求他妈这个东西做好，懂吧。

我只要求这个东西做好做到最好，对吧就像周星驰一样他妈我不管这些我只要这个电影好看，一样道理，我要把展示面成本提高以前太控制成本了拍的东西都咖啡厅的，我那叫提高成本，我要拍最高端的东西，对不对。

这因为有小尼不来了吗我就要把这个东西做好，对吧，然后，我要培养大神，我以前每次做线下我都只是给你们讲一堆课，跟你们聊天就走了，妈的你们最后出来。

我也没有发现有几个大神出来以后现在我每期必须要培养出几个大神出来我一定要让他妈每一期下都有大神，大神出现，真的，好，然后，一定要大神出现，然后，以后线下，我不希望你们来了之后。

你们来了之后是来听一个现场版的YY是来听一个讲座，那么我不需要你们来线下因为现在科技这么发达，线下能看到真人他妈的YY也能看到真人了，所以如果你来只是听，一堆课程理论课的话没用。

对吧你的问题还是没有得到解决我希望做一个像诊所一样的，你来了之后我课程可能只讲50%另外50%是你，给我讲你的故事，我听了你的故事你给我讲你痛苦的东西我要把你的痛苦解决掉这个才是你们，花，买机票来对吧。

请假来找我，我要达到的我要对你们负责，懂吧，这个才是他妈对的不是说一个好的理发师和一个不好的理发师差别在哪里呢好的理发师是，不好的理发师是他有一个很牛逼的发型但他把它扣到每一个人的头上。

那么这个人就傻逼嘛那有些人他不适合但是呢，好的理发师是会针对每一个人他妈的都去，都去换不同的发型，我针对你你的脸型适合什么样的发型我会给你弄，那么现象是控制人数的，是控制人数的，所以你们要报就赶紧报。

但是呢不只控制人数，我们的导师也增加以前带过去的呢，可能很多都是，只有我一个对吧这个老人剩下带去都是一些，打蚁导师什么的这次我把艾克，对吧把，AK，子瑜这些牛逼的导师带过去。

对吧把这些牛逼的导师带过去还有一些你们不知道的我们学员的大神现在都是导师了，把他们都带过去GS，对吧这种，马克对吧这种，100这些天天给你们打蚁的这些人。

对Chris这些后期我会每期都会换牛逼的全是他妈阵容都是牛逼的知道吧这次是艾克，艾克我子瑜，然后，老猪，然后，100，这次都是我们这些牛逼的人知道吧，好，然后。

这是我们这次我要针对你们我们会分组讨论你们每个人说出来这些牛逼东西，好，然后，还有，我要，给你们准备一些礼物啊包括一些什么聊天节目什么的包括课件我也全部改掉了我不讲以前那些东西了，那些东西了，对，好。

然后，这个其他的东西啊我先，不说啊都是一些的比如说外卖方法啊现在我也会，直接重新拿上来好，好这是我现在的啊这是我今天想给你们说的东西，所以如果你们，可以啊。

这个应该应该是可以的啊这个反正你们有什么问题咨询就直接加N1Y670，N1Y670对外卖S这次在北京我将会，拿出来讲，系统的，最后一天的下午就给你们讲外卖，好吧。

然后真的就是真的是外卖不是线上给你们分析的聊天机会而已只真的一步第一步你该怎么操作第二步应该怎么操作，只要有我的地方他妈的就有外卖，什么封杀不封杀对不对老子不管了老子他妈的原来是被封杀了对吧。

然后我就不讲外卖了现在老子开始来，带这个线下了，我要，把线下的效果做得最好所以我要把最牛逼的东西拿出来给你们讲对吧老子他妈进监狱也要给你们讲，对不对好，现在，好这个今天就先讲到这些吧。

今天就先说这些吧有什么你们直接去加N1Y670，热啦啦现在是我最喜欢的一个妹子最喜欢的妹子她是我这个置顶的一个，然后，你们看吧我说，我说我说他妈老子以后吃定你了来给我我给你做面食饭热啦。

4号还过来找我他是我的一个准长期好吧，好推了肯定推了我操，之前，这个号里的，这个号里的这个就是热啦啦，这个号里的这个就是热啦啦，我们看一下这个号，这个就是热啦啦嘛，这就是热一拉嘛，这就是热啊看不到。

我的发，我太激动了，这就是热啦啦嘛，这就是热啦啦嘛，这就是热啦啦嘛，这就是热啦啦嘛，这个这都是热啦啦嘛，这个号你们应该加了吧我的这个私人号，你们应该加了吧，这号里面的这个妹子就是热啦啦嘛。

就我现在最喜欢那个妹子我最喜欢的一个妹子，是我最喜欢的一个新疆的啊这个一个新疆的，这是我最喜欢的，然后后面的其他的，还有第二个我第二个比较喜欢是这个，比较喜欢是这个，这个号如果你们要加的话，这个。

Puany01，Puany01，Puany01，这是我的这个私人号，这里面有很多的干货啊比如我会把这些，我看的好的书啊分享给你们啊，啊，这个我的一些感悟啊，对吧，然后我的一些比较好的节目的推荐啊。

这里面，这里面我都我都会分享给你们，好吧，然后还有我的一些实战的一些聊天记录啊，这个都会第一时间分享给你们，好吧，还有一些实战的炮图啊什么的，这些我都会。

都在这个号里啊所以到时候你们就可以加啊到时候你们可以直接加加加这个号，还有我的一些生活啊，这些都可以分享给你们，因为我这个号是把妹号我这个号呢是把妹号这个号把妹号。

我的朋友圈发的比较少啊我因为把妹我很少发朋友圈把妹的，这个，10点，10点，10点，好，所以当你们加那个号会更贴切的跟你们聊天什么好，那么，那么这个今天啊，啊就先啊，到。

这个今天到这里吧啊最后呢用一首歌啊给大家，这个，给大家送个别吧，给他送个别吧这个，好，OK了，我讲完了，啊，还没关麦呢，咋了，啊，要走了吗，给你们看一下是谁， it's all about you。

no，not you，the ball like it，what's your name，damn thing，that sound sexy。

here i go here i go here i go again what's my weakness bad。

ok then chillin chillin minding my business your souls i looked around and i couldnt believe this i swear i stand my knees smoking。

把衣服解开了，那今天就先到这里啊，那今天就先到这里啊，像日本人是吧。