# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-28靓男

我们跟子虞都是会给大家回复的好吧，那我们今天的直播就先到这里了，这里是PoE的全国最专业的法定恋爱爱情团队，我是AK，然后刚刚走到的是子虞，今天就开始吧，我等那个AK结束了以后我们就正式开始。

好了结束了，好好好OK，OK，你们今天可以把你们的问题发的详细一点，就是你跟这个妹子从认识到，就是出现的问题，那个地方要讲清楚一点关系是什么样的，怎么认识的，有没有约过约会的是第一次还是第二次。

可以把问题讲得详细一点，越详细越好，好吗，把你们的问题写的详细一点，今天就是全程打一了，因为刚刚从线下回来还没有想到今天要讲什么，妹子问你，你是不是傻，你该怎么回，你就不应该回答正面的问题。

他问你这个问题，他问你这个问题也是问的很随意的，你也不要把这个问题当成是问题，你们很容易就是犯这样的错误，妹子稍微发一个什么，你就要想去怎么回，其实他自己发的时候都是无心的。

一般我是啊谢谢谢谢六日说我来线下超级靠谱，谢谢我，我好喜欢，好喜欢你听到，好喜欢听到这样子这样的话，我刚刚我刚刚说继续说刚刚的啊，就妹子说你是不是傻，你是不是傻，其实有时候如果是我的话。

我也经常跟别人这样说，第一个我是什么心态呢，我怎么想的呢，我是觉得我你你这个人说你肯定是在逗我，就是你一开始肯定会跟我聊一些很逗的话题，然后我觉得反应不不平不淡的，我就会说你是不是傻。

所以所以妹子如果这样说的话，其实不是什么一个好的反应好吧，你如果你要想怎么回的话，你就更傻了是吧，你就不应该你就不应该越去想我怎么回，而是你去逗他开心好不好，你不要说你才傻的，那样子不真不不尊重他好吧。

我185长得也行，我吉他弹得和黄观众一样厉害，我做人特别仗义真诚，但就是没人喜欢我，我身边一个一个价值身高人品都不如我，但有很多女人喜欢他不理解，这是很正常的，你知道吗，就是可能你说你会弹吉他。

然后人又特别仗义特别真诚，但是你就是不懂幽默，你知道吧，你就是不懂幽默，所以没人喜欢你，没有人会讨厌一个懂幽默，然后又特别特别会社交，社交能力又特别高的人，你一个你说你身边价值没有你。

人品身边价值没有你高的不如我的，但有很多女人喜欢，但是因为他找得到女人的喜欢的点，他能够他知道说什么样的话，能逗女人的开心，但你不知道，不理解是不理解，我能我能理解是这样的一个心情，为什么呢。

嗯就像镜子一样，就像照镜子一样，镜像原理，你们知道吧，如果你对着镜子笑，那镜子里的里面也会对你笑，懂了吗，镜像原理就是如果你对这个女人非常正，就是非常就是非常的，就是非常怎么说非常非常那个啥。

那个正经的话，你越是对女人非常正经，他越是会回的你很正经，比如说你今天工作干了些啥，你工作是干嘛的呀，他就会回他回嗯，我工作是做销售的，然后你销售一天会怎么怎么样，这都是比较正经。

然后比人品像你这样的人会提的问题，那他回答的也是会这样，如果你在这面镜子面前表现的出于是一个很正直的人，那这个女人会给你反馈，也是会一个会是一个很正直的人，所以你懂了吗，你不用不理解你直接去做。

你不要怕你，怕一些跟那个男人很幽默的这种行为会让让你觉得很不正经，不要去怕你要去尝试去迈出这一步，OK，网络都叫老公老婆了，也答应要见面跟我去私人影院，见面后开房却说你给我的感觉很不一样，是不想给我。

好嗯，嗯，六日是张小洁吗，我跟你拍的预选是不是那张预选，嗯，网络都叫老公老婆答应要见面，但嗯，见面后开房却说你给我的感觉很不一样，我觉得这样这样的回答其实挺有两种两种有两种解释。

一个是对你就是你的一致性不好，还有一个就是你给我的感觉可能是想象的不一样，但是实际上其他的又是一样的，懂了吗，你懂不懂这个意思，就是说嗯，可能那个人我当时想的是他会比较儒雅。

结果一出来发现他是一个比较幽默的人，你知道吧，想象中的很感觉很不一样，也有可能是觉得你特别，也有可能是一个窗口，也有可能是说不知道，也有可能是说嗯，你的一致性不好，所以你他都已经答应给你开房了，嗯。

我觉得你是一个有是有窗口的，也是对你有兴趣的，如果对你没兴趣是不会给你开房，也不会去跟你去私人医院的，嗯，怎么提高社会社交价值，什么叫社交价值，什么叫社交价值，我不懂妹子问你为什么跟你前女友分手。

但是我没有前女友，怎么办，那没有前女友，那为什么会问你这个问题，我觉得很奇怪，但是如果他问这个问题，他问这个问题，这个现象是非常好的，首先，嗯，他肯定很觉得你很奇怪，你这么好的男人。

为什么那个女生不愿意跟你在一起，可是你这么好相处的人，为什么你会跟那个男生，会跟那个女生分手，闹得分手，但是这样这样的问题是一个好的窗口，是一个好现象，好吧，你没有前女友，你没有前女友怎么办。

你就你也不要实话实说，你就说你就随便说吧，你就说，嗯，因为因为异地啊等等的原因，你可以随便编一个，如果你没有前女友的话，那个女生可以觉得哇，你居然是初恋，我也是醉了，单身认识的姑娘，两三天后想约出来。

但约不出来，他说你哪来的自信约我，我会答应你，看吧，价值提供的不够，知道吧，价值提供的不够，就是我凭什么跟你出来，你是觉得你长得特别帅吗，还是觉得你特别幽默，我才跟你出来呢，就说明他对你兴趣不大。

而且这个反应特别不好，你哪里来的自信约我，他的意思就是说你匹配，你匹配度跟他太低了，他是6分，你是4分，你不配跟他出来，不是我打击你，说实话，真的是这个意思，好吧，所以你该怎么办呢。

去提升你自己的价值好吧，这个这个，这个姑娘也是特别直接啊，你哪里来的自信约我，他我会答应你，他真的是这样，他这样的反应是特别不好的，他觉得你配不上他，知道吧，社交直觉能提高吗，社交直觉当然能提高了。

就好像你初中的时候，我就像就像你小的时候，你没有见过叔叔阿姨，然后爸爸妈妈，嗯，第一次见第一个叔叔阿姨的时候，叫你叫叔叔叫阿姨，然后那个时候你可能不会叫，然后后面你接触人多了。

然后你爸爸妈妈说要叫叔叔阿姨，然后你就会，你说下一次你见到叔叔阿姨的时候，你就会叫叔叔阿姨，这个也是社交直觉能提升，社交社交直觉的提升啊，这也是，还有就是你初中的时候，可能跟嗯，可能跟朋友出去的时候。

出去玩，你可能不会想到别人的感受，你只顾自己想吃什么，你可能不会点，但是后来嗯，你有一天发现了，你多跟别人接触，你就发现，嗯，我应该多去关心别人，这也是一个社交直觉的体现，嗯，嗯，也行啊，但那边网卡。

你们要找一个好一点的机子，用我的吗，可以可以，嗯好的，嗯，好，嗯，我，等一下你们稍微等我一下，那个后面没有，那个问题没有没有回，没有回答的，我没有答到的，你们复制一下，待会来问我。

我要换到另外一个机子那去，然后这个地方他没有用，嗯，等一下哈，等一下，等一下，等一下哈，你们把你，我刚刚没有回答到的问题，把它复制一下，然后我现在要转个地方，换个地方去，那个YY，你们复制一下。

然后待会再问我，我现在换地方，他没有用这个场地，嗯，好，还有就是，我接下来看吧，我是在中午和朋友吃了饭去商场，在娱乐城家了，他微信约出来吃饭了，他刚从外地回来，刚辞职，约出来吃了几次饭，也看了寻龙绝蛋。

每次我想说开房，他都拒绝怎么办，那肯定是你没有去曲线的聊天，就像我刚刚说的一样，就是你太正经了，你跟他出来约会，都是以朋友的姿态，就是你跟他相处，都是以朋友的姿态，他就自然而然，把你当成朋友。

而不是把你当成，一个要谈恋爱的对象，你知道吧，就是你没有去静挪，你没有去给预期，也没有说我，我是你对他，有一点点那么的意思，好吧，你没有去说，然后很容易就会把，就很容易，你按照朋友的规矩走。

按照朋友的规矩走，他也会回答你，一个朋友的规矩，他也会回应，他的回应也是朋友上的回应，所以你明白了吧，你想去开房，而且你没有去，而且你每次都说，你想开房的时候，他都拒绝，那你前期不铺天。

你马上就说要去开房，这目的性又太强了，他肯定会拒绝啊，给我口香糖，就是张小洁嘛，有个妹子之前一直主动，会问我干嘛，找我聊天，后来有一天，她问我干嘛呢，我说在思考，作为一个魅力四射的男人，怎么才能让女人。

不会爱上我，后来她再也没回我了，你这个也太自恋了吧，而且你，她会觉得你神经病，有个妹子之前一直主动，问我在干嘛，找我聊天，后来她也问我干嘛呢，我说，你知道吗，她会觉得你太自大了，就是太自信了。

就是不好这样的回答，她问你在干嘛呢，你就应该回答一个，你应该是去调侃她，把她自己的位置，放在比她高一点的位置，知道吧，把自己放在比她高一点的位置，这样去跟她说话，而不是你去，你在思考。

作为一个魅力四射的男人，怎么能让女人不追我，好装逼啊，你知道吧，你特别装，你DHV自己DHV的特别装。

