# 倪《撩妹兵法》：04【撩法】聊天之三板斧（一）：聊天三元素（正式课）

今天是我们撩妹兵法的第四讲，今天开始我们讲聊天，可以说呢聊天是很多哥们的硬伤，太硬了对吧，这个场景我也经常见到，就是什么呢，我平时被问的最多的一个问题，你该怎么聊，该怎么回，这个聊死了吗，这个还有救吗。

我每一段聊天都会问，这个聊死了吗，这个还有救吗，这个还有救吗，我每一天的工作内容就是，这个死了，这个还没死，那个半死不活，对吧就基本上就是这样，截图发给我都是，因为很多哥们就是拿着手机。

然后面对微信里的妹子，可能看着妹子回复的一句话，就不知道该说什么了，还有的时候呢，就是女生其实对她的兴趣度还可以，你知道吗，但是因为她不会聊天，就生生的给聊死了，要不然就是，一惊一乍。

要不然就是叫做什么呢，娇浅言深，要不然就是，这个关系还没到位，就做了很多不应该做的事情就聊死了，原因有很多，OK，其中啊，就是不会聊天的原因有很多，其中有一个很重要的原因是什么样子的，你们感受一下。

因为文字这个东西啊，就是看起来表面上看呢，它是没有什么情绪的对不对，很多哥们呢又是这种男性思维，他是没有办法去从这个信息当中的文字，当中的这个文字去体会到，这个女生想传达的那种情绪的。

因为聊天其实是两个人情绪的游戏，情绪的对话，就是我说一句话，其实这句话背后是有一个情绪的，对不对，比如说同样都是说哦字，那有些妹子是生气了，那也有可能呢，这个妹子她说哦，是在跟你开玩笑，她并不是在生气。

对不对，打个比方啊，你对妹子说你说哎你这个发夹子挺丑的，就弄头发的发夹子挺丑的，然后妹子说哦，对就是这个哦，是开玩笑的，但是她如果换一种语气，她说哦，那可能她情绪又不同。

所以说其实很多兄弟是很崩溃的是这个事情，他没有办法从文字当中去感受到情绪，这还只是其中一个原因，很多人聊天呢，还有一个更大的问题，就是不知道什么时候该停止不聊了，什么时候该继续聊，对吧。

这个就是社交直觉很差，在该继续的时候，该调情的时候，结果你说要睡了，终止了对话，这就很坑，要么就是不该继续再聊的时候，结果自己又发了一堆过去，妹子回复很冷淡，反正说了这么多，聊天是很多兄弟最痛苦的事情。

如何通过聊天，让妹子对自己产生好感，如何通过聊天，就能让妹子跟自己进入调情的模式，是很多的兄弟很想学会的技能，接下来的三节课里，我会讲，关于如何去跟妹子聊天，叫做聊天三板斧，系列，对就是聊天三板斧。

那么是哪三板斧呢，第一板斧，就是今天讲的内容，叫聊天的三元素，第二板斧，叫聊天的模型和技巧，操作技巧，第三板斧，叫聊天的深关系和暧昧，那这三板斧呢，我们会分三次的课程讲完，今天是第一讲对吧。

聊天的三元素，这个聊天的三元素呢，就好比是一张缩略的小地图，更恰当的表达应该是说，这三元素呢，就有了这三元素，才是组成一个聊天的核心，就好像说我们去学习英语的时候，语法单词和口语是，学习英语的三元素。

对吧那么聊天也有一个三元素，一个都不能少，那么这聊天的三元素，是什么呢，第一个是动力，第二个呢是方向，第三个是操作，OK你先记住这个就好了，动力方向操作，对吧这是很抽象的一种说法。

那可能很多兄弟还不理解，没关系我们今天就是把这部分的内容详细的讲清楚，具象一点说就是，比如说你把聊天，想象成为是开车，那开车不仅需要动力，对不对，动力就是这个要燃料要汽油，那还要有正确的方向。

对不对最后呢我们还需要，开车的这个操作技巧，开车技巧，对吧那你才能够真正的去达到正确的目的地嘛，OK，为什么呢因为，在这里有一个误区，就是很多兄弟会认为什么呢。

他会认为仅仅只需要开车技巧就可以到达目的地，这个其实是一个常识对吧，谁都知道光有开车技巧没有油是不可能去到目的地的，但是很多人聊天却会这么认为，他觉得只需要有聊天技巧就可以聊到妹子。

于是呢拼命的想学技巧，然后呢，问我问题也是说我该怎么跟他聊，我该怎么跟他聊，并且认为自己吸引不到妹子呢，就是聊天技巧的问题，就是因为自己不会聊天，这样想其实也很正常的，毕竟大多数人看问题都是看表面嘛。

对不对那么当你学了今天的这个聊天三元素之后啊，你就会发现这个想法是多么的错误，我再重复一下聊天的三元素啊，你们先记住这三个词叫动力方向操作，动力方向操作一个都不能少。

OK那我们接着说为什么说这个学了三元素之后，你就会觉得只有聊天技巧是错误的，我问你一句我就问你一句话，假如说是金城武啊就金城武假如说他是个脑残，对吧他根本不会聊天。

就假如嘛妹子也有可能会非常的期待金城武给他回信息，对不对是不是这样，对因为金城武太帅了吸引力足够的强大，他根本都不需要技巧，OK太帅了对吧我们说到这个关键词，这就引出了我们所说的三元素的之一。

三元素之一动力，动力是指的什么呢，就是指的吸引力，这是我们这个前几前几节课一直在强调的，哎你车要跑起来肯定离不开动力，人要聊天那也离不开吸引力，对不对否则的话你想你没有任何的吸引力。

你说的再好的话术对方看着是没有感觉的，只能成为这个美女面前的跳梁小丑，对不对那有句话叫做什么呢，叫做人微言轻啊，不知道你们听说没有就是你没有力量，你没有能量，你说的话是没有人在乎的，泡妞是一个道理。

你也需要先把自己打造成为一个这个有吸引力的人，有光环的人，你的聊天才是有力量的，OK我讲个小故事给大家，就是前年上线下课的时候，有一个哥们他跑到我面前，就是一到线下那哥们就屁颠屁颠跑到我面前。

就是当我看到他的时候，坦白讲啊，这家伙真的是有点屌丝，因为他普通话也不是很标准，有很浓的那种地方口音，然后穿的西装也是那种皱巴巴的，一看就很廉价的那种皮鞋上面的鞋子是一双皮鞋，很旧而且还有泥巴在上面。

如果我是个妹子的话，那我就给他打一分，这一分是是什么呢，这个为什么要打一分呢，就承认他是一个雄性啊，OK很残酷对不对，OK然后呢，他跑到我面前，他说什么呢，他说你哥，我觉得你的方法太牛了。

那我当然开心还是开心，对吧，听到这样的评价，但是我转念一想，我就开始怀疑了，哎，我说你这个样子，我实在难以想象，你能达到怎么样的结果，对吧，你说我方法牛，我我我这个有点有点持怀疑态度。

我想哎就你这样再牛逼聊天又怎么样，对不对，因为他外形太错了，那这个呢，呃这个我我我会这么很诚恳的这样子认为，对吧，我没有因为我还没有很膨胀，对不对，那很公正的，然后呢，我就略有一些尴尬的看着他。

我问他我说哎怎么了，然后呢，他很开心，然后说什么呢，他说，他说我用你的头像放在探探上，然后用你的话术约了好几个妹子，但我没去啊，我想先来线下改造一下再去，当时我我听到这个话呢。

知道真相的我真的是笑出了眼泪，心想着心里面想的是你再怎么改造，你也没有我帅啊对吧，那我说那你用你自己的照片不行吗，他说他说不行啊，他说我这不还没改造才来的现象吗，对这样你看他说的非常的对。

你们看他也知道动力的重要性，对不对，如果没有一点动力，你这个车怎么走，对吧，就算你是顶级的赛车手，开个破拖拉机啊，你也是开不快的对不对，刚才讲的那个案例当中啊，那个他用我的朋友圈。

用我的照片去放在探探上面去约妹子，就完全用啊，就是用我的话术就可以约出来，这就是因为动力很足，因为我的我的展示面做得很好，对吧，那刚才我们说的这个动力，也就是这个吸引力体现在聊天上是什么呢。

最直白的讲就是朋友圈的打造，女生会通过看你的朋友圈来判断你是一个什么样的人，以判断要不要花时间在你身上是立马删掉你，还是说可以放在那里观察观察，或者说这男的挺不错的，可以考虑一下发展发展发展，对不对。

那你看啊，那你看啊，很多的人呢，就包括我们群里面很多兄弟的头像是个动漫，或者是个植物，或者是个动物，对吧，而不是自己，那你放一个小狗或者放一个小鸭子，那么这个女生怎么判断你是一个什么样的人，对不对。

他只会联想到你这个人是不是特别low，或者说这个你怎么连自己的头像都不敢放，是不是不够自信，或者说那你的朋友圈发的是吃方便面的，那么这个女生就会想，哎那我跟他去约会，是不是也要去这个吃方便面呢。

哎你的朋友圈呢，发的是跟一群这个很low的朋友去喝夜啤酒，对吧，刮刺打着赤膊光着膀子，那他也会想怎么这群人身边一个妹子都没有啊，太可怕了，对吧，女生会通过你的朋友圈判断你是一个什么样的人。

他再进一步的决定，他要不要去跟你留下一步，因为，因为女生是跟人谈恋爱，是跟你这个人谈恋爱，明白吗，他需要你一个具体的立体的形象，那你的朋友圈也没有你自己都是一些乌七八糟的东西，那他怎么去判断你这个人呢。

对不对，OK这一点我说到这里，我说一个今天的一个案例哈，这个哥们应该现场也来了，我从他的名字上判断，他应该是在海南做旅游的哈，他今天就问我一个朋友圈该不该发，他拍的是什么呢，他拍的就是吃火锅。

就是上面放了各种各样子的毛肚啊，鹅肠啊，反正就是一些肉，他就这样拍了一个照片，发他们在吃火锅吗，他那个一看是一个应该是一个老店，然后他问我这样的一个要不要发朋友圈，我找一下看能不能找到好吧。

我先退出一下找一下，那这个兄弟就牺牲一下你的照片了，借用一下你的照片啊，你们看一下这个，当时我说什么呢，我说不要发对吧，他说哎，这个，我说不要发这个，他可能以为我觉得这个比较low，然后他就说什么呢。

他说也不是啊，他说我平时大酒店去多了，现在喜欢这种在巷子里面的小吃，我说其实哈，这个无关于高档还是低档，你们要明白女生的思维有两个，第一，就是你拍的照片是否有美感，你看这个鹅肠对吧，然后还有这个肉。

真心是没有美感的，就好像这个走到厨房里面一样，对不对，第二点就女生的思维的第二点，就是是否侧面的展示了价值，哎，你要发这种的话，就是比如说你要发这种哈，首先第一，你可以把它拍的稍微有美感一点，第二呢。

你要这个配文啊，你要配个什么文呢，比如说你可以通过配文去侧面展示价值，你说，这家店40年了，不是老铁带过来，一般游客还真找不到，那这其实是侧面的展示一点点价值生活品质嘛，对不对。

那或者你还可以换一种配文，你说，哎东哥这次没带我们去他家的酒店吃饭，带到这来了，他说这是他小的时候的味道，味道确实很棒啊，这个是我随便写的，也没有东哥这个人啊，就是我我我我随便瞎周的。

那我这我刚发的这两条朋友圈，你们可以参考一下，原理就是这样，OK，那么这个朋友圈展示什么可以产生动力呢，这个我们第一节课讲过对吧，就是展示财富象征以及社交预选，就还是这两点，因为朋友圈的内容的打造。

包括什么照片啊，该怎么样发，包括刚才有人留言说自己长得不好看，该发什么样的头像，这些问题都属于这个不大不小的问题，不需要开这么一个直播，就是一直存在这里来听，我觉得下次我用更方便的方式。

就是YY上面可以连手机的那种直接演示给大家好吧，OK，用这种方式来，那么，那么到时候再在那个方式来交给大家，好，那，好，那我们可以简单的稍微不那么严谨的认为朋友圈的展示，其实就是三元素之一的动力，对吧。

那这是基础啊，一定要去做磨刀不误砍柴工，所以说如果你朋友圈以及头像没建设好的兄弟，你不要问我怎么聊天了，这个问题我之前呢，很多兄弟他问过我没有跟你们纠结过，对吧，我也没有说过你，我都还会说给你建议。

因为这个不知者不罪嘛，但是现在你知道了，你知道这个三元素之一是需要动力，如果你没有建设朋友圈，你问我该怎么聊天，那我会觉得你是在羞辱我的智商，明白吗，那就像你问我说，哎，没有汽油，这个车该怎么走一样。

该怎么开走一样，对不对，我要是正儿八经的回答了你，那是不是显得我很蠢啊，OK，那三元素之一的动力就讲到这里了，OK，大家明白了吧，那聊天的这个三元素之二是方向，什么叫方向呢，就是你明明想去东边。

结果你走反了，你迷路了，那甚至你压根就不知道东边在哪里，对吧，那这种就像是聊天当中的瞎子，你跟妹子聊天，明明想聊成情人，结果聊着聊着聊成朋友，还有一些聊成哥哥的，哥哥妹妹的，这就很傻了。

明明今天晚上想确定一下关系，结果却变成了骚扰，对不对，这些都属于是方向不对，为什么会这样，都是因为不知道方向在哪里，你开车开到终点才算赢，结果你跑偏了，那这肯定达不到结果，对不对。

那么跟妹子聊天有什么方向呢，有兄弟一下就跳出来说，你哥这还用说吗，当然是摁住他了，这是唯一的目的，对吧，他冷静兄弟冷静，那兄弟们一定要冷静，那也有兄弟说，那聊天的方向就是邀约，那要是不邀约了。

我跟他聊啥呢，对吧，不以邀约为目的的聊天，就耍流氓，说的也不是没道理，对不对，很有道理的样子，但是有道理没有用，泡妞这件事情从来都不是，有道理就是对的，比如说前几天有个哥们问我说，要不要。

他说要不要问一下，这个妹子有没有喜欢的人，我说不要问，他说为什么不要问，他说问了之后就可以确定，我要不要花时间在他身上，我说问了就很傻，他说如果我问他，他说已经有了，那我就果断放弃。

这不是对我和他都很好的事情，很有效率这样，我说要是泡妞这么讲道理，那泡妞的天下可能就是那些，程序员的了，对不对，事实上在感情的事件里，别讲道理，没道理可讲，妹子说你是好人，你就真的是好人，对不对。

妹子说你很讨厌，就真的很讨厌，当然不是说对吧，当然好，我们并不是说，因为刚才那个很有道理，这个邀约就不对了，对吧，我们肯定是要邀约女生的，我们的目的当然是要邀约女生，但是呢，这个目的啊。

你默默的放在心里就好了，不要表现出来，因为什么呢，如果你不断的去暗示自己啊，我就是要去邀约女生，我就是要去邀约女生，会让你的聊天变得目的性很强，因为这个所谓摁住他啊，或者说邀约都是男生的。

这种目的性思维，OK男人是以解决问题，这个为主，对吧，我还见过有些哥们会直接跟妹子，说一句话，所以就自己觉得特别帅的话，什么话呢，就是别废话啊，来不来，给句痛快话，对吧，然后这个妹子就很痛快的拒绝了他。

这这这这这是不是傻，对不对，因为男女的思维啊，完全不一样的，女生脑子里面可不是这么想的，女生脑子里想的是什么呢，女生脑子里面想的只有一件事情，就是我们是什么关系，记住啊，就是这一件事情，我们是什么关系。

我为什么要跟你约会，我为什么要被你摁住，对不对，我只跟我男朋友要约，对吧，这话不仅仅说女生用来这个推脱你的话，也是大部分的女生长久以来，自我保护的一种方式，为什么说是自我保护呢。

因为他这样说的好处是会让大家觉得，这个妹子并不是那么随便的人，他不是什么男人都约的，只跟自己男朋友或者很熟的朋友才会约出来，对不对，女生在潜意识或者下意识里面都会这样去保护自己，为啥。

因为你要知道如果当女生被冠，被戴上随便这个帽子的时候，意味着其实是比死还可怕，对我们都知道古代的一个女人如果很浪，那口碑不好真的是要被弄死的，所以说这种恐惧就在这个社会当中就蔓延了。

女生下意识的就会去保护自己的名声，没有任何一个女生愿意去承认说自己是很浪或者说很随便，对吧，你想一下如果一个女生认识第一天就跟一个特别有钱的男人去睡了，那么是不是会被说玄话说他太物质太随便。

那这会影响他以后在圈子里面的这个找对象啊，或者说地位的对不对和别人瞧不起啊之类的，女生如果他一旦所有人都认为他很浪的话，他就找不到他会这里找不到配偶明白吗，所以说女生肯定会找个理由来解释。

他为什么跟那个有钱男人睡了，哎比如说他会说什么呢，比如他会说啊我没有啊，我跟他是一见钟情的两情相悦，哎呀，昨天这个喝多了或者说哎，没办法一看到他就让我想起了我的初恋是心动的感觉，对吧，他对我很好。

我们要长期相处的对吧，这些都是他的一些说辞，那么这些说辞都是为了保护他自己的名声，对不对，而关系好，记住这个词啊，关系就是他保护自己的一个盾牌，女生的思维方式就是看你们是啥关系，就是看你和他是什么关系。

所以说到这一点是不是会有一点启发了，我们只需要去不断的让我们跟妹子的关系，去呈现一个递进的这样的关系，让我们跟妹子的关系去递进，就是一个正确的方向，因为女生在乎的是关系。

所以说我们只需要把我们的关系不断的由朋友啊，慢慢的递进为男朋友或者说更亲密的关系，那这就是一个正确的方向，对不对，一个漂亮的姑娘每天多少男的想约她太多了，对吧，那么他必须设置门槛，否则呢。

每天不可能那么多的时间，吃饭也就吃三顿了，睡觉也就搂一个睡就好了，对不对，那么他设置的门槛就是关系，就是说我们到底是什么关系，跟男朋友当然就随便约了，没有男朋友的时候那就跟暧昧对象，没有暧昧对象。

那就跟这个约熟一点的朋友，依此类推，OK女生的思维啊，所以说女生的思维就是我们是什么关系，女生在乎这个，这个关系呢会保护她，所以女生在乎你们是什么关系，那想想看女生的口头禅是什么，是我们是什么关系。

对吧，喝醉了酒之后第二天，你们赤裸的躺在床上，然后他还是问，我们现在是什么关系，对吧，这个很有意思，对吧，所以说呢，接下来总结来了，跟女生聊天的方向就是关系，那么正确的聊天方向就是关系的递进。

记住这个词语啊，关系的递进或者叫关系的升级啊，就叫关系的递进吧，你聊天的方向就是关系的递进，聊天的方向必须是按照关系的递进去设计的，你们的关系的逐步深入才是正确的方向，OK正确的路。

那很多人呢跟妹子聊天啊，就是没有方向，也就是没有递进的关系，主要体现在两个问题上，第一个呢，就是原地三个问题上，第一个是原地打转，对不对啊，聊天聊了三个月，其实还是在朋友阶段对吧。

那意味着其实你就是在原地打转了，我记得我很早的时候啊，很早期的时候我认识了一个女生，我晚上给她打电话啊，我记得我当时是在练习跟用电话跟妹子沟通啊，然后呢，我准备了很多页的这个A4纸，把话题都打在上面。

我跟他真的打了一个多小时的电话，理论上说一个刚认识的女生跟你打一个多小时的电话，那是那那那那肯定是很靠谱的对不对，但是后面我们连面都没有见过，因为这一个多小时呢，就是我就是在那里傻嗨对吧，看起来在运动。

实际上是在原地踏步，我们的关系没有任何的递进，那也有这个兄弟跟我说啊，跟喜欢了十年的妹子啊，还是老朋友，怎么都没有办法去确定这个关系，那十年老朋友了，对吧，我想说不好意思，十年了。

你跟他可能还只是萍水相逢的关系啊，有没有听过一句话，有些人认识一辈子也没有走进心里对吧，而有些人只需要一天就像是经历了一辈子，但因为那有些人的关系，他就在原地打转，OK那么第二点就是关系走偏。

就像之前我们说的，本来是想聊成女朋友，结果聊着聊着聊成男闺蜜了，对吧，或者说有些人干脆就被发好人卡了，女生就说你人很好，把你打发了，那造成这种原因的，要么是因为自己根本就不够坚定方向啊。

这个被女生领导着，女生在带领这个方向就变成了朋友，OK那第三点呢，叫做跨越式的递进关系，啥意思呢，就是递进的太快了，想一步登天，刚认识就问这个人家做女朋友啊，就表达喜欢，就说要在一起，对吧。

女生是不能够去接受太快的关系的，因为你想那么快，你为什么会想那么快呢，还是因为男人是目的性的思维嘛，怎么说呢，赶紧把问题解决了，对吧，而女生还是那个原则太快了，就显得自己很随便，但是啊，注意啊。

这个快并不是我们说的时间上的快，对吧，像很多这种一到两天就跟妹子确定关系的情况，就看起来时间很短，但是他们的关系是一个逐步递进的关系，他们走完了所有的关系，那么最终关系就确定了，OK那关系的递进呢。

就像是给你一张地图啊，你按着这个地图去走，那么你一定能够到达正确的这个目的地，从朋友一步步到亲密的关系，这就是正确的方向，在聊天三板斧的这个第三板斧啊，我们会详细的去讲解这个关系的递进图。

你不仅要知道方向在哪里，我还会这个教你具体该怎么去递进关系，递进关系是有风险的，该如何去把这个风险规避到最小，那以及在递进过程当中，如果遇到阻碍了该怎么办，对吧，那也就是解决刚才啊。

我们所说到的那三个问题，对吧，原地打转关系走偏和这个跨越式的递进，对吧，那这里呢就不说，不多说了，第三板斧的时候详细讲解，那这就是我们的这个聊天三元素之二，对吧，那么聊天的三元素之三啊，第三个是什么。

第三个是操作，对就是那个，哎，这是什么操作，那个是什么操作，这是什么操操作，对吧，就是操作，那也可以说啊，这个是很多兄弟提到的聊天技巧，很多兄弟经常会说，哇，这句话回的好牛逼啊，哇，这个话术好好。

这就是这个我们所说的具体操作操作很重要啊，这个谁都知道，但一定要在前两个的基础之上操作才有作用，也就是这个我们在那开车来说说事啊，就是开车要有汽油还要有方向操作才有意义，对不对，这叫做全局的思考思维。

那思考问题的方式，你想如果你开车，你只是有技巧，你又没有油，又没好，这都不用说了，太蠢了，对吧，肯定不会这么觉得，但是很多人觉得就聊天，他就会这么觉得，只需要操作就可以，对缺乏了全局的思考思维。

所谓的操作就是什么呢，我该怎么去跟妹子开场啊，我聊天的这个流程该是什么样子的啊，有兄弟经常问有流程吗，对吧，啊，这些啊，我都把它称之为是操作啊，要想掌握操作，首先你要明白三件事情很重要。

第一操作并不能让妹子爱上你，对吧，只有操作啊，是不能让女生喜欢你的，OK这个我们刚说过第二点叫做技巧是零，吸引是一就操作是零吸引是一，没有一再多的零都没有用，对吧，操作的作用只是辅助你的价值。

他不能凭空产生出吸引力，但我们可能听过小米公司经常说的那句话，营销是零产品是一没有产品，再好的营销业没有用啊，再再再好的营销也没有用，这句话用的这里同样是有效的，那么第三点啊。

叫做这个操作可以让妹子更喜欢跟你聊天，让你们的聊天更顺畅，对他只是有这个功能，就有些人比如说他明明他动力也很足，但是因为他操作的很差，会让女生跟他聊天其实很痛苦，对不对，很不舒服，很没有感觉。

慢慢的可能就不喜欢了，那么有有些人他可能动力一般般，但是因为他操作的很好，他技巧用的很好，然后让妹子很畅快的跟他聊天，这样有可能会增加辅助增加你的吸引力，OK，你看我一直在强调整体性整体性啊。

三元素中动力方向操作都很重要，我强调了很多遍了，对不对，我甚至我从第一节课开始我就在强调这个啊，这就是有些人为什么天天看一些免费的内容对吧，但是永远学不会聊天的核心原因，因为他因为聊天。

那是一个系统的事情，他不是单一的，那很多人他只是哎，比如说网上去搜一些免费或者看我们那些免费的，他只看到聊天技巧，他并不知道，这程后去完整更新联系阿姆微信七零零七五六八三，三件事情是组合在一起的。

它是整个的一个系统，只有有了这个系统，你才能真正的学会聊天，OK，我之所以强调这么多遍就是为了把这个事情定在你的脑海里面好吧，OK，那我们继续的看聊天的操作，所谓的操作呢，包含我们常见的聊天的技巧。

话术细节，以及这个时机，比如说什么时候说这个话效果会比较好，比如说调情的话该怎么说，邀约该怎么邀约等等，这些都是属于操作，是不是听起来就很复杂的样子，是的，如果光说说话的技巧。

你到淘宝上面或者说当当网上面去搜，你就会发现有几十本是写聊天和说话技巧的书，但是我想说什么呢，不是所有的技巧都是有用的，男人就比如说男人跟男人之间聊天，跟男人跟女人之间聊天是不一样的。

你跟你上司之间的聊天和你跟妹子聊天也是不一样的，所以你只需要知道男女之间该怎么聊天就可以了，那我呢，这个三三减减，一共留下了四个最有用的男女之间的聊天技巧，说实话。

这个这四个聊天技巧涵盖了大部分人都容易掉进去的坑，这四个技巧呢，这四个聊天技巧啊，你要是都能够掌握，那么你将不会犯错，说不会犯错也也不牛逼啊，你要知道当你做了一个，当你成为一个聊天不犯错的男人。

你知道吗，你已经比百分之九十八的男人要强大了，OK，而且呢，为了让大家更容易这个接受，我用了四个常见的这个具体的东西啊，用这个食物，就是实际的物体啊。

有吃的有玩的来代替和解释这四个聊天的技巧非常好理解啊，非常好理解，就是因为很多人讲聊天总是讲得很复杂，对不对，讲得很让人不懂很费解，那我就用四个东西去代替，那那么这个四个聊天技巧是什么呢。

那我们将在聊天的第二版府为大家系统的讲解，要卖个关子啊，你要知道这个真正的高手，那肯定是让你看了又想看追着一样想要听的，对不对，对女生也是一样，女生一旦接触了你那不好意思，他要追着你跑，这就是高手。

对吧，那大家也就对着这个这个两板斧来跑好吧，OK，这就是我们今天讲的聊天的三元素，一个是动力，一个是方向，一个是操作，一样都不能少，看起来哈，我们好像只讲了一个大概的全貌，但是非常的重要。

他盖过了聊天的所有环节，那我一直觉得呢，这个，我一直觉得把你的脑袋清理一下，非常的重要，因为你的思考的方式变了，你的竞争竞争对手啊就完全看不懂你了，对吧，那这三元素其实就是改变你的思考方式。

别人可能会说，哎，你的竞争对手可能会说，哎，这个人好像也没有什么特别能说会到啊，就追到妹子了，其实啊，是因为你功夫下载了朋友圈啊，也就是动力上面，对不对，那这个别人也可能会说，哎，这个人也不帅啊。

他怎么就追到妹子了，结果他不知道的是你在关系递进上做到了循序渐进，严丝合缝，对不对，那啊，下一周的我们的两节课呢，将会把后面两板子讲完，那么这周啊，你还有时间去提升自己的动力，也就是朋友圈，OK。

OK那今天的课程就先讲到这里，感谢大家的学习。