# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-30

刚刚那电脑出问题我没看到他红了五分钟然后说没反应了怎么回事，原来是因为电脑问题，绯闻党上线了，谁谁跟谁，我没有说跟你啊你个臭不要脸的，开始讲课吧，耗子王，你好耗子王看到没有好你重复我之前那五分钟讲的话。

你不知道人帅跟那个记忆力成反比了吗所以我记忆力最近不好了，快递哥啊，快递哥你可以讲一下吗，后续啊，人家很持久你要这么快干嘛呢，快快快，快递哥是什么梗都没有听过的吗兄弟们我给你们推荐一个电影就。

老炮儿吗可以去学一下里面的一个，字体语言就是，那个叫什么冯小刚，冯小刚，我们昨天晚上连夜去看的然后说推荐给大家，对首天走去看，然后可能会发生一点，就，你们可能想不到的事情吧，不要这么低俗吗。

就我大师兄然后剑宇然后艾克，就我们几个去看，好啦我们今天晚上就开始讲课了好不好，哇，AK赚死了，他想的没了，听快递哥吓死了，就那个哆啦A梦头像的吗，哎你怎么知道，偷看我手机是不是喜欢我呀。

哎兄弟们有什么问题赶紧问啊，好吧先打出来我后面有大招放给大家，你今天放什么大招，大招，AK开始套路了快递哥是谁，哎呀没有听过你去听我上次录音好了，把我手机拿过来，一轻一重什么意思，你不明白就就好像我们。

所说的人，人在交配的时候，他那动作也是声音也是一重一轻的然后在，就好像调情你要推拉的吗你一推一拉你你只有进去你没有出来那不可能，对啊我不色，我只是在讲东西，最近有点性能单身是吧，深入浅出是什么意思。

听不懂呢是吧，我们都好单纯的，谁单纯，天天只会调戏你不能因为我超可爱你就欺负我啊，臭不要脸说他可爱怎么办边红，你不能因为我超可爱就欺负我大，没问题吗你们，我想看到你们把最近遇到问题打出来而不是。

在这扯淡的吧虽然说扯淡的，能学到一些，调情就是我被调戏的那种，因为妹子怎么不出来啊，好妹子可以喜欢你但是她，你按到什么了，妹子可以不喜欢你，妹子可以喜欢你但她不一定会跟你出来因为，他，对你没有个需求。

就就好像他，就算愿意跟你出来，那你也不能做什么因为他仅仅是喜欢你如果你犯的错，出来见面之后是见光死或者是犯错之后他喜欢你甚至会，回归到一个反感你如果你做了什么。

所以你还是需要去放大他需求对吧就好像我们常，屌丝常犯的一个错误就跟妹子聊天他总是意淫，我跟妹子预期了他一定会跟我发生什么什么，然后女生出来一定会怎么样，然后出来见面之后，然后，女生什么，都不同意。

不过是他一厢情愿的认为女生会跟他发生什么，他没有，收集足够的或者说他社交直觉直觉不够判断不了女生他是，他是想跟他做点什么的，就好像，我所讲这个就是说你们就多点万味思考不要让你，不要。

就一厢情愿觉得女生会跟你发生什么他一定是存在一个因果关系的，就聊天中你们应该多点万味思考，他凭什么说会跟你说他凭什么要，跟你约会呢，对吧，某天聊很好说。

去私人影院但约会但到了约会那天聊冷了妹子反悔不来了怎么，那你聊了什么呢我需要知道具体细节呢那些就好像，通常我，我可以感觉到你犯错的问题就是说，你，在，你们本来都说好要约了并且要做什么但是你很怕失去他。

恰好你通过语言把这种害怕心理让女生知道了并且让他感受到了，他会觉得你是一个没有魅力的男人你之前他答应你要约可能是因为你是8分的，但是因为你这样做了之后他觉得你是一个6分慢慢扣分了然后他就对你。

没什么感觉了，明白吧，所以，就好像我现在跟妹子聊天我我不会去，去要求他成为我的谁只要他是体验，很好的他是开心的，那就足够了，为什么微信上，上一个女的，让他唱歌就唱歌发照片但他不走，好我老油条，我给你。

一个表现机会，为什么说让他唱歌就唱歌发照片就发照片但他不主动找话题，女孩会主动的那么就是那么高的服从性一定是因为他喜欢你但是你。

没有主动就跟他说话拉伸关系他怎么会主动呢对不对女孩都是被动的吗他当然不无聊，他可以去跟别人唱歌可以去跟别人发照片他为什么要理你有没有想过，就好像是说，你还是想太多其实这女生是喜欢你的，因为。

因为女生天生他就处于一个被动他被追求的他不会说像他除非，说超级超级喜欢你他才会去想办法，去主动开启一些话题，并且，80%主动的女生他们开启的话题都是很傻的他问你你回家了吗。

他甚至一晚上可以问你五六次回家了吗对就问这话题，所以你明白了吗女生的表达兴趣并不像我们男生他只会，去只要他是服从性非常高那你即可视他为兴趣非常大，没必要说想太多，就这么简单，狂吵。

狂吵改个名吧太猥琐了虽然我有点喜欢，默默离我140米我可以告诉你他就算离你一米跟，跟那个，跟那个离你2000公里，有什么区别你知道吗如果他离你2000公里，那你的需求会很低因为。

因为你们聊时聊运也搞不到所以你心态非常好如果他离你很近，那你心态会，六日好久会很不好，对吧所以你没必要，在意他近不近，完全没卵用，想见把妹当速推，哎呀我们是，严肃的，婚恋，交友，平台我们不交速推。

有话说话没话不说少发表你私底下找我我会教你的，怎么诚恳的速推是吗你真的信了我也信了真的，有话说话没话不说少发表情这算框架吗，女生说的话，是你那个老油条是你这样做的还是女生你说的你是这样，做还是这样说。

你是这样，你这样做，我可以告诉你就是我重复一下我真讲过的一个东西吗，就是，5538755387你要记得吗这个，55387，凶大无脑了你忘了，我们在微信上面的如果你的展示面做的很好那你根本不用考虑说。

展示太多的价值他只是你平时在聊天的话题中，一笔带过的展示生活，品质就火苗嘛，就55，就是人与人沟通之间就55%是一个，第一基本的要素就是外形外在吗第一眼看上，他就是绝对，他外形决定于。

他是不是想跟你聊天，他是，在你心目中是什么样地位的一个人，你这个完全，没完用你听我说完你再问这个问题你就你就不会问这个问题了，兄弟别刷你再刷我我让，让兄弟们强烈你了，就剩下38%是一个语气语态。

虽然说我们在微信上面只能体现通过一个，严谨意该或者是，是一个，就，强势带领无所谓的态度来表示之外没有其他办法了，就38%，所以剩下7%才是聊什么，所以，人与人沟通之间他。

谈话内容他只占到7%那你还会在意那个平时话题太少，怎么办吗，那个不重要，你所有东西都是依托于你的语气跟语态的，就就好像你看到一个东西你想女生啊那你，那你就就直接发个微笑过去也行，女生他不傻。

他不是说像表示去去说我好想你你在干嘛女生他不傻，那是一种跪舔似的就是你们，往往把重点放到了一个谈话内容而不是说放到一个语气语态，明白吗，所以我你会发现我聊天很多时候都无厘头的我也不知道我在说什么。

但重点是我让他感受到我的语气语态是很好玩的，并且，是一个高价值人如果你实在不知道怎么聊那你就，想想陈冠希会怎怎么样对吧他的语气语态他会在乎别人怎么想吗，可以看他纪录片感受一下，有个好，好玩，玩得好的。

不是我行我素就好像，我让你做一个绅士，带点流氓的绅士就好像我一样，对吧，你，有个好玩的，女孩，你别抖，认识了十多年忽然想上他，不介意好吗，好我不会让你想上他的，你这种流氓好私底下找我吧对这种事，对吧。

他一直在那蹭我的腿，在哪，老油条，一个约过两次的妹子今天叫我过去，约过你，你推了吗，就跟他发生过关系吗，是哪个约，在深夜刚刚艾克在胶传，他在喝血屁的胶传，你在说什么，我怎么听不懂的样子。

一个女人他快30，我先看上面吧，一个约过两次的，没搞是吧，今天叫我过去我跟他有点事没去后来他，后来他，卡了吗没卡是吧，后来我问他在干嘛他说在约会。

好兄弟我已经刚刚已经说了你说什么不重要重点是体现你是一个高价值男人，就你的语气语态就好像你问他在干嘛他说在约会，你没必要考虑他是不是真的表示他不会，他只会去考虑，是不是真的他在跟别的男人在干什么。

高高价值人他只会考虑到，一点，你开心就好，我无所谓我我是高价值人，对吧我不缺你我也不缺你，你开心了我自然就开心，我不是说你你跟别的男人去约会我就很不开心然后我在质问你，导致你不开心，这是屌丝。

高价值人是反过来的他他会说玩得开心点，对吧，记得想我就好就这么简单，你干嘛要作为一个屌丝去考虑他是不是真的呢，你为什么要问他呢，我会这样问吗，别人也不是说，已经答应要，做你老婆对吧也没有说。

你们已经领了结婚证对吧，没有这个概念的为什么说，不外卫思考女生凭什么那样呢，有没有考虑过，有没有考虑过，你不要考虑，暴露需求感暴露无所谓，重点是你的语气语态，在那里支撑着后续，就行了，对啊在干嘛。

不是高不高价值，就好像我，我是一个很高价值人我的语气语态我还是去跪舔，那还是一样的不是不是等一下我忘了一个词就不是跪舔就是表达兴趣去做一些，什么东西，跪舔他是形容一个男人他为了得到一个女生而去做出过度。

过度的表达兴趣去付出，对是为了得到而，而过度投资而高价值人是，是过度的表达兴趣，不想索取，也不是就刚好的表达兴趣不索取，而好好先生，也有点像跪舔就是过度的投资，但是他没有求就是回报对吧，对对。

付出之后他是会想要说，我今天让你开心了你是是不是要让我开心一下这种感觉，对你没必要理会暴不暴露需求感，其实，女生的重点是跟你一个，过程的体验并不是说，他，想，想，他在想你想获得他什么，就像我我跟你聊天。

本来你跟我聊天是很快乐的对吧很快乐但如果你一下子，你一下子跟我索取点什么无所谓，对吧这叫适当的需求感但如果你想马上说，我要上你那那就很不合理就是，把负能量带给女生了明白吗。

就是我索取过度了给别人带来不快乐了，而重点为什么我们经常说跟女生要注重一个体验就过程，就让他开心快快乐为主，而不是说索取，所以你们以后尽可能说，就，尽可能带给女生快乐就行了，然后。

那如何避免不成为一个好好学先生呢就是，只要你的话题是带有新意味的就行了，明白吗，只要你，你对女生好然后适当的对女生好，聊稍可以就是适当就好，猪肉蛋糕，老油条，没有问题了吗没有问题了吗看你们最近。

把妹都很溜溜溜溜溜溜溜是不是之前别人介绍一个妹子是见面，那种后来一直以朋友处置现在他请我吃饭从中途说圆蛋钱请我吃，今天说要旅行承诺明天吃想问他什么意思他想请你吃饭，之前没人介绍，想问他啥意思。

有什么好好纠结呢我可以告诉你们就是，你们可能有些人听了一些东西说要引导投资要平衡你请女生看电影你又必须，让他买水，好再回归到我刚刚所说的人与人沟通之间交流之间他最重要是，语气语态对吧。

而不是说你你你让他，你请他看电影你让他买水给你喝，这就是一个，投资平衡但他没卵用，他只会，你的刻意只会让女生觉得你是一个小气的人，那你为什么说你在有钱时候我们不去提供价值去让女生体验呢就在。

你的金钱承受能力范围内去尽可能提供价值给女生，如果你没钱那你就别去或者说去便宜一点地方而不是斤斤计较，应该说是做一个富足的男人，对吧为什么你要想那么多呢。

女生请你吃饭那你就去就这么简单就算要你买单又如何呢，那尽管，不是让他付不付款的问题，他请你吃饭你就去就算他他真要付款那你，那你那你就顺其自然。

为什么要想那么多呢重点是你要做一个高价值就不会斤斤计较而大方，大方男性他，做一些表现，懂吗，我觉得他们想的有点太多了不是说付款哪或者去不去这样的问题。

那女生约你比如说你上次有学问我说女生约我出去看电影怎么办，我说怎么办女生都主动来找到你吃饭看电影了你一个人在这里纠结过来，纠结过去的为什么呀对就想太多了。

而且你们之前又是别人介绍的可能一直以朋友处置那可能在你们中间处的过程中，女生觉得跟你处的还不错想要跟你多了解一下所以请你出去吃个饭所以没必要想太多。

无论什么时候你都要觉得自己是一个高价值男人并且你能带给别人快乐，这才是重点而不是说想太多这，这女生怎么样我是不是又要花钱了我又要怎么样了，而不要想到这如果实在担心之前那你就不要去约会就这么简单也别想。

别想去得到她，那我现在这个问题比较，我觉得还比较那个什么喜欢一个女生很多年介绍表白过几次每次都被拒现在学了一年多，泡水搞定了其他妹子但这个女生依然搞不定我在物质形象技巧方面都有改变。

同时对她一如既往的好，她这一点就没有改，对不对，就算你提高了之后，我觉得你要向女生展示是你真正的改变，但你提高了你一如既往的像以前那样去跪舔她，对不对，其实这一点我觉得看到这里我觉得一如既往的好。

你知道为什么吗因为，二次吸引的时候如果你的改变不够大的话那你根本别想搞定她，就好像，我是一个，一个八分妹对吧有一个，身家过千万的男生，在，在跪舔我，他非常有钱，他每次请我吃饭都几千块的，对吧，但是。

我已经知道他会跪舔我呢但如果我一旦我给他睡了，那我是不是，没办法继续让他请我吃饭呢因为我作为，作为一个高分妹我很懂，男生这一套所以我会对，吊着他，明白我意思吗所以并不是说你自己改变了就改变了而是你的。

内心，你女生他真正被吸引的是什么，他可能是喜欢你的，对吧我作为一个八分妹我是喜欢这个，身家过千万的，富二代但是呢，我仅仅是喜欢她但我对她没有需求。

所以我建议你就是平时在跟女生聊天中多引导她投资就放大她对你需求，比如说让她去办批照片，让她，帮你查，查一下，天气，或者说让她，去，做一些她平时没有做过的东西，最简单的方法就多跟她聊天又不索取。

然后去建议让她依赖你并且不反感你，久而久之她自然会喜欢你这才是重点而不是说你现在改变外表但你，对她的心还是一个卵样，有用吗没有对不对没有，听懂了吗，今天的桌子质量还可以。

前面约一妹子带我学习说可以前两天约，有点犹豫，你在犹豫什么呢333YY你在犹豫什么对想的太多，有个妹子聊的不多也没升级关系她今天要求，怎么都是这种，我看你们问问题源自于你们，太。

内心不够自信不够坚定还是想太多，那有个方法就是每天睡觉前起床前看一些，金银鸡汤吧就是，类似于这种我我是奖品女生，都喜欢我，但这个是自信的，奠定而不是说自负的奠定对吧，我女生对我爱搭不理无所谓。

我还有一大把女人喜欢我只是她还没出现明白我意思吗就这种，心态要建立起来，你们大多数心态都是因为这个我明天要不要约她，出来见见你们都是因为，这些类型的不知性，懂吗。

所以我为什么之前写过一篇帖子就是心态凌驾于思维，思维凌驾于，技巧，听懂了吗，心态，凌驾于思维思维凌驾于技巧，就好像很多人，就说我今天要不要买单啊怎么办这技巧你的思维建立在技巧，如果你在放到思维上面呢。

思维上面是教你做一个，高价值的人，对吧你要主动买单让女生体验有好的体验比如说你路过买个棒棒糖给他，他也开心这就是思维然后思维在前面一个就是，就是心态好心态如果你当时没有带一个，没有带钱出去怎么办啊。

心态来了心态没带钱出去怎么办那就大方说出来，对吧掏一下钱掏一下口口口袋没钱了好今天我没，刚好没带钱你先帮我买单吧下次再请你，吃火锅就这么简单很多人现在心态就是特别特别的。

胆小他想说但他不敢说然后他又一直在边上吞吞吐吐的会让女生觉得，这男的到底在想什么就觉得很，很猥琐知道吗其实一点都不混乱啊，懂没有啊，为什么说心态这么重要我再说一个残酷的事实真相，想不想听想听打个2。

哈哈哈想听打个2，事实真相，打2的兄弟们乖不乖，2不2，2打你啊，对吧，饿不饿，艾克说的是饿不饿，对吧，我刚刚说什么忘了都被你们说了事实真相是什么呢，事实真相是，你必须去，手头有大量的女人去聊天对吧。

你必须要有大量的女人，你这样，好我问一个说法就是，你如果手头没有一片森林的话那你不可能有好的心态，也以至于你为什么，屡屡，失措是吧没有一片好的森林你就会一直想在那颗歪脖子树上挂着，你就不想下来懂了吗。

因为怎么怎么说呢我就拿我自己举例嘛，就好像我几个月前对吧我同时，搞定了四五个妹子有一个是空姐有一个是172的，对吧还有一个只有172左右的还有个事业型的对吧同时搞定四个然后。

刚好我当时在聊一个宝的世界女生对吧，基本搞定了就这么简单但反而到了现在我我的心态是，没有好的，之前就是，比较，短的一段时间就是心态不怎么好因为那时候没有女生内心没有。

内心没有实在的东西在支撑心态是说你内心有实在的东西，在支撑的而不是说，你你说你不是桂田啊你自我安慰或者说自我暗示也没有什么卵用，所以更多是，建议兄弟们就是先拥有一片树林去大量认识女生去把。

把她们转到微信上面来为好，懂了吗就要有，当你有一大片女生的时候那你，可能就是，随便筛选都有可能搞定一个，这个时候人呆在部队没有办法有那么多资源怎么办，我们说的资源其实就像你上一句是。

你强大的心态跟你好的思维是你就算是没有那么多森林，但你的心态也要是你要想着你有一片森林，懂了吗，这个如果光聊天，不要邀约时间长了女生，是不是会失去兴趣那前提是你为什么。

聊天不去邀约了那你聊天的目的是什么呢，你就是为了多浪费点流量跟女生聊一会儿，对吧，你既然是去跟女生聊天资源获取哪个平台比较有效，都要都要就这么简单，要不出来那就是你自己，就是本身的问题。

要不出来也没完美思考他凭什么跟你出来他凭什么，凭什么说跟你约，有没有考虑过这个问题，一切东西都有个因果关系的，所以老余你不要光想去找妹子什么什么问题。

你要自我反思一下是你自己在哪个环节上出现了什么样的错误，所以女生不跟你出来，不对出不来啊，那早点出来吧，早点出来客观条件，我们很难解决，再说我就哭了，你干嘛要哭呢，来摸摸头，抱抱，抱你们也趁机。

趁机在工作的时候调戏学员对吧，没学过POA长相普通男生是怎么把到正妹的，今天看到这种大事很兴奋，那有没有考虑过他是有什么特质吸引女生呢，他是不是很有钱的是不是隐藏高富帅呢，而且你是在街上看到。

这种什么正妹的，你怎么知道他们是情侣，不是姐弟啊什么关系呢，最主要你还是思考一个因果关系他，他为什么，他为什么会这样呢，他为什么被吸引，会吸引女生呢有没有考虑过这点他肯定有你看不到的东西。

所以你不要老是去看到人家，没有想到就去做那就为什么就这么简单，想到就去做只要说是能，能帮到你的，耳朵有点大，耳朵大是福气好啊你干嘛要整，耳朵大，耳朵大你可以你为什么会，永远不要去对。

剪了怎么怎么听我讲课呢你舍得我声音，不是另外一个选手呢剪掉老油条，耳朵有多大呀发微信上来我看看呢，就不要用自己的一个东西去对比别人你只需要说你力所能及，急着去，去提升自己不就行了为什么要想那么多，对吧。

招财而奔死的对吧就要这种心态懂吗，晚点有人要骚扰你，老门大怎么办，那我还嫌弃我老门小呢，对吧这些东西没什么好说的最主要还是看你自己的心态是如何，对吧，对心态要正心态不正唧唧唧都是歪的，我就歪了嘛。

不是真歪了，矫正不了，你医生今天是还发了个大批批孔啥玩意儿，心态不好心态不好那就多自点自我暗示无论什么方法，对吧，我以前心态不好我看见比我高比，比我帅的男生我也自卑啊对吧，我看见别的屌丝。

左手牵着个大美女右手，就拿着，车钥匙对吧，别人天生比我有钱说，旁边还有个，妹子对吧我也会自卑啊，你能怎么办，你要一辈子几十年然后心态不好下去还是说你要努力的成长起来呢，起来呢，路是自己选的好吧。

对顾虑太多，你们，很多人都心态不好你们，技巧，跟思维是很多但你心态不好永远是成长，不了的，对吧，你要迈出那一步你心态成了好，好，好，好，Chris，Chris，最近还遇到什么问题比较多呢。

习惯对自己追到手的女朋友，无微不至，都好连续三个了，你现在是一坨沙吗，都好到最后反而被甩，每次和女生一起对他好，那你为什么不改变呢你自己已经意识到错误了，对吧，人在一起他永远是说，是说他们。

互相优秀互相被吸引的而不是说，我我要对他好我要留住他，我要为了对方做什么，我害怕失去对方，我可以告诉你如果一段恋情，其中有一方出现一个恐惧感，而这个恐惧感是，因为害怕失去对方的时候，那，离分手不远。

就你害怕失去对方的时候那离分手不远，有点中毒了学习的态度过滤很多怕归田又怕不知道怎么去调整技巧方面，错了应该怎么解读，那你就顺其自然顺从内心去聊天就这么简单，你需要什么呢，你现在缺少就这么不敢做。

不敢去聊天，对跟着感觉走，难道说我们，教你说，尿尿要，要用什么姿势然后要扶着什么对吧，然后你尿怕尿尿不出来，今天很多人的问题是因为他自身太纠结了，他自己想很多然后又不敢去做。

就跟我们刚刚说的一个心态问题是一样的，错了没有是积累经验对，我觉得你们每个人包括去接待失败他都是很宝贵的经验能够，从中间总结出来很多你自己，犯过的错误啊或者是没有做好的地方这在你下一次去聊妹子或者是。

下一次，再遇到女孩的时候你就会避开这些错误所以你不要觉得自己什么中毒解毒，你先把你自己给框住了，心态建设他需要你不断犯错你才能起来起来之后你才会有下一步的成长，对吧，你不要说好云南接待。

然后又怂啊你看到就要上就这么简单，你聊天，心态建设，建设要怎么起来呢，心态建设他，并不是说你你你聊天你一定要，今天提提他你一定要跟他成为男女朋友，而是，而是为了。

提高社交直觉就是判断女生他在想什么这个能力，就是，不断的犯错把这个提起来之后你心态自然会好，你好了之后你想搞定哪个不是哪个哪有说一上来就成功的人了，对吧。

就任何把妹打人我觉得他都是一步一步成长起来的也会被打枪只有少数是，天生好手但，但他不属于我们，对吧，所以你们重要的就是一点一点的去改变一点一点的去成长，你先学会了爬你才知道怎么跑。

那你连爬都不会你就想要跑起来那肯定是会摔跟头的知道吗，妹子好像因为我说不喜欢他生气了，然后我就说对他其实有感觉感觉有点，崩，我看不懂你这是什么意思，你为什么要告诉妹子说，你不喜欢他呢对不对。

首先你问问题你要表达出你想干嘛啊你们什么关系，女生生气这一点我看明白但我不知道，你这个是想干嘛呢，你是想跟他成为朋友呢还是怎么呢，你没有表达出来就没有，没有一个答案，接答随意啊，开头，并不怎么重要。

对吧就就好像我，我们，当学，搭讪的时候我们会被很多关于技巧去搭讪，但是现在我们也会忘记因为我们没有说把，每一句话要说什么完全记在好那劳海，你，我们现在也不会说刻意的去背一些什么东西我们想到就上。

因为我们已经累化了技巧是为了让，让我们去提升的一个思维能力而已他并不是说你，照搬的东西，酒精过敏了你说，咋回复，这女孩跟你说可别我脸够大了再红，更，更出丑汗漂浅，这个时候女生会，你就。

你就只说了一句脸红红的那种，妹子跟你说了好几句他是对你有，兴趣的，这个时候你不用去想怎么回复，而是去想，这个时候下，这个时候你们下一步该去，聊什么，怎么为什么，老是要去在乎。

或者是回复的这个可以告诉你们就是你们会说，咋回复的时候那你心态已经不好了现在不好的时候你，技巧再高没卵用因为你，你就输了没技巧了，对吧，那那那如果妹子说可别我脸可大了那那你就可以说，脸大女生很很可爱啊。

对吧就这么简单脸大的女生适合谈恋爱呀就像AK这样对吧就像我这样，臭不要脸，对啊你们就可以去，去夸对去夸他呀去怎么样是不是，就不要去想的怎么回复他说他脸大更红了。

害怕失去他的时候你已经没办法了你已经你就已经输了这个时候，就像有个心理暗示，你害怕失去他那他一定会，你一定会失去他就这么简单，你心里想着一定会得到他那你自然会得到他就这么简单，别去量化一些。

一些东西好吧，你想到就去做而不是考虑这些没卵用的话题，难道我对你说，我说你要接到1万个你才能成长然后你，哎呀怎么办啊怎么办啊然后，心态又不好了，那说不定你搭上两个你就，顿悟了，对吧，有没有考虑过。

心态不要太不要去量化这些东西，没有说什么哇塞你去接到100个你就能成为大神了怎么可能，今天的问题也真是挺可爱的，还有问题吗，还有12分钟啊，这个声音又是爱客很容易聊死了怎么聊，聊死是好事啊。

不是聊死也不是好事聊死好事在于，如果你聊死你有去分析原因为什么聊死那是好事，如果你聊好了你没有去思考为什么聊好了，也不见得是好事，所以好事在于你会去思考，为什么。

因果关系这才是好事而不是说因为你聊好了聊砸了你没有去思考，那都不算是好事，我第一次搭讪连自己都感觉自己表情猥琐结果果断没继续现在还有心理阴影怎么破，这个心理阴影是你自己那有没有考虑过那你就。

对镜子练习面部表情了然后根据练习后的表情再去搭讪，然后再，再继续那个呢练习呢，这才是核心而不是要卡在一个点，你们不要越学越不敢上或者怎么样对吧，你腿怎么今天这么长。

气质是什么练出来的爱克气质啊气质是一个人你的阅历你的精力，在你身上磨练出来的东西这个叫气质，懂了吗，我操，牛逼，果然是跟我讲课的，对吧，他他这一个人，对刚刚AK已经说了那个懂吗，为什么说很多人，你。

你一眼看，看上去他就觉得他是经验老道的，而不是很猥琐人因为，因为同样外表人他，他的字体语言他面部表情他是，很镇定的而不是很慌的这就有一种对比，对啊，这就是气质。

一看起来就有气质你会发现那有气质的人他是有个，严格纪律性的，他做每一件事情都是很，纪律性的比如说他每每天发型会弄得很好，他每天穿着很严格，对吧严格要求自己的人才才会有，气质，这才是重点而不是说。

而不是说你想要气质就气质，这根本做不到，对吧我们不说这些虚的，重点是你们多练，对吧，没问题吗，天哪在外面很有气质一跟朋友带上女朋友然后自己的，气质就没了你不要问有没有惯例这样。

很傻的问题为什么会有人这样打我的名字他打了艾克，这些大家有没有惯例，这些资料已经全部有你会在这里问说明你只是一个喜欢听歌，又不愿意努力去做的人就你，是处于一个被动的状态你，你内心很想成长但你。

你依旧不去，主动做点什么那你，根本成长不起来那你只是纸上谈兵明白我的意思吗浅浅哥，你需要的是自己主动去，找一些，有的东西这在资料里面早就有了，有必要想那么多吗就就好像，好我是一个，陈冠希对吧我。

我主动找个女生那你觉得我是桂田吗，你觉得是不是，啊，那主动就主动啊就就这么简单想去找就找，我跟你聊天我是给你带来快乐你回不回我无所谓我不是为了得到你，桂田他的状态是我跟你聊天我是想得到你的认同我想。

你让我开心我想从你身上获得什么，懂了吗，我觉得高我觉得就像高价值跟低价值，就你们去想陈冠希会不会这样去聊天吗，他永远想是我无所谓呀我什么都不改变啊对不对。

女生不主动找你不是老油条我们刚才就已经说过了女生永远，永远都是被动性的除非是特别特别喜欢你，除非你是陈冠希对吧，他可能会主动来找你而且80%的女生他主动来找你。

女生会找你除非她对你有个非常大的需求她可以喜欢你但她不会主动，找你，你们一般做不到的点恰好是如何让她对你有需求，陈冠条是啥玩意，对真相了我就是爱客的这个小分身是吧我是女版爱客，有这么美吗。

你当然比我丑啊，腊肠，什么，陈冠条，女生不主动找你他并不在意什么他他女生一天节目非常多凭什么非要找你，他可以去干别的事情了，有没有考虑过这一点呢，你会发现屌是习惯性的去。

原之于还是一个不自信他不敢不敢还是因为不敢，懂吗他害怕失去，那他什么事情都做不好，他心永远是我只会失败，那，好可爱，那他不理我我不理他不就僵局了吗，那你为什么不主动找他，不主动去理他呢，你为什么不主动。

是这个心态吗，我觉得他好偏激啊，所以说我不是陈冠星妞妹是不会主动肯定也不是范农妞可以这么理解，我真的觉得我，我觉得我现在隐隐又有一点要发火的意思了。

每天都在给大家重复这样的问题可是每天都还是有时候会去犯这样的错误，好希望你们赶紧成长起来，怕失败有什么怕失败，为什么要怕失败，没有失败如何来成长每一次的一个经验都是从失败或成长起来的，非常好。

你不上别人上现在但凡长得可以一点的也不是很丑的女孩，会有很多人追的，那你不在乎ok啊那就别人去泡啊对吧，你干嘛，啊，女生主动提供话题找我可是拉伸不能我都不想聊了，他主动找你是。

他是他是在什么情况下主动去找你对用摸腿，女生主动提供找我女生是给你提供的什么，你不想聊那你就不想聊这么就这么简单啊你你心态你，你先舒服自己再说是吧，而不是说，去，不不想聊你还是要。

