# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-23大师兄讲时尚，干货

正常的来讲一些案例啊 故事啊啥的啊 一些案例啊 故事啊啥的，但是啊，但是这边呢 给你们看一个妹子吧 哦 他已经把我删了 我的发我看一下啊。

他把我删了 这个这个故事就不讲了 我操 先加一下他啊 我要给他打一个打一个这个吧，删了，家回来，好 你看这女的一开始反应他妈的 只好我操还给我发视频 然后我又没那个 然后主动找我还给我发发发这个。

没有我没我没没有在跟他那个了 没有在跟他聊了 给我发这个这个，这个东西他妈点不开呢 我操，怎么打不开啊 算了，好，而这妹子长得还还是很好看呢 这妹子长得还是很好看呢 上海了上海了啊 不过，然后你看。

那不回那多久回，下大雨好，然后我就然后他又赶紧私聊我 你看没看到，他说哈哈哈哈原来你们认识啊 他说哈哈哈哈你们原来认识啊。

我说你暧昧的好多我都认识 其实没有我只看到西柯一个 但我就故意这样说的 你知道吧 你们要，你们要就是聪明一点懂不懂 这不要在女人面前一点智商都没有了。

要智商高一点 你知道吧 我就说我说你暧昧了好多我都认识，他说卧槽他说我面都没我们面都没见过你把你这句话说，你这句话把我说来闷说来闷了啊 然后我说哈哈我不知道好可怕啊 他说不对哦好吓人啊。

我说还好我没有对你太好厉害厉害 他说我厉害啥呀 我们是清白的 我就不理他了啊 因为，他到处搞暧昧卧槽很坑啊 知道吧啊明天算，所以不并不是很喜欢啊 这种啊并不是很喜欢这种 然后这个。

对啊 所以我并不是很喜欢这种暧昧的 不过还是可以给他搞定啊 还是可以给他搞定，这个我们就不说了嘛 这个就不说了 然后我们说一些其他的案例吧 说一些就是，昨天肯定口了卧槽。

为什么这样说 说肯定口了 我们来换一个手机啊换一个手机啊，嗯好好看得到吗，好这个手机上，对吧 有人问我多大 对已经看穿了 哎呀 其实。

这东西已经做 但是他们确实没见过 这个我知道 因为一看他聊天 我就知道他没有见过，好 这个手机就差了点错了 等一下，呃 这个昨天晚上的留言还没有回答完嘛 是吧 然后录音有吗 这种问题好。

我的妈想说一下社交直觉的这个问题 今天我在1605啊 我出来冒个泡卧槽，我真的是看到这个社交直觉低的 我的妈醉了 知道吧，但又没有办法 对吧 毕竟是我的孩子们啊 毕竟是我的孩子们 你去。

毕竟是我的孩子们 对吧 又不能说什么，我的私人号是p v n y 0 1 p v n y 0 1你们去加就行了 p v 0 1的啊 p u a n y，啊 01。

然后你们去加就可以了 如果现在你们有什么问题的呢，就可以直接在微信上面问 在公屏上面问就可以了 在，这个歪歪的屏幕上去问就可以了 验证就说你是内部学员 或者说你是哪个群的学员 知道吧。

然后呢 重点是什么，重点就是，今天其实我真的不知道啊，你们知道什么是社交直觉吗 你们知道什么是社交直觉吗 社交直觉就是他妈，你要明白对方心里想在想什么 知道吗 你要明白对方心里就在想什么，就。

怎么把外卖 社交很广泛，今天下午呢 有一个学员在群里问我一个问题1605的这个，然后我站出来 我当时反正闲着没事嘛 我就站出来给他一顿解答 讲讲西安的故事是吧 好。

到时候我给你们讲讲西安的故事啊 西安的故事正在那个，那个剪正在剪辑好 你想听西安的故事我操好那我那我再回头再跟你讲啊这个，我我们到西安反正西安这次人也不是很多嘛 然后我就跟他们每一个人每一个人就是。

去去去去去去去聊嘛 主要第二天呢 先有一个学员呢 他的思维我就讲，一个学员吧 有一个学员的思维比较固化，他喜欢去 他喜欢去这个就跟社交直觉都有关了。

那有人去穿一些淘宝潮爆款 你知道吧 我操我就不说是哪个学员嘛 然后当时我让他去我给他搭了一身衣服呢 他又觉得这个，他觉得这个啊 不是我我喜欢的 我就喜欢淘宝潮爆款 我就喜欢这些。

花花花花文文的淘宝的这些东西这，然后我当时我操当时我他妈的给他说了啊 我真的是苦口婆心的给他们说这些东西啊，真的你们来了线下号 我我真的是来了线下 我就开始等一下 这谁谁在说啊嗯。

我就在说这个 我就在说这些东西什么东西就，对就1105就就是应该就是你吧 我我就在说这些东西为什么，你你来了线下哦 其实当时他是他就觉得他妈的。

不不不想穿这些啊 就觉得自己他妈的这些这些这些东西牛逼这个，倒是不是说，怎么说呢 倒不是说你的东西就错的，但是我我一直尊崇的一个什么东西呢 就是你来了线下 你交了钱 对吧 你大老远飞过来找我。

你认可我 你才来 那我肯定也不会怎么说呢 我肯定也不会，就是糊弄你 你知道吧 肯定也不会辜负你的他妈对我的信任。

知道吧 我肯定不会他妈辜负你对我的信任 我肯定不会说是什么拉到这里 你喜欢穿什么你就穿什么，对吧 你喜欢穿这个 那你就穿 反正只要你满意 你他妈给了我钱了 对吧 反正你开开心心回家 你满意就好。

没有当时真的都快我都快他妈爆炸了 你知道吗 我就一直跟他说 我说你你喜欢的东西他妈是你喜欢的东西，妈的 你要穿女人喜欢的东西 你要穿我们说的认可的东西 为什么 因为我们他妈最懂女人怎么反正就苦苦婚姻说了很多东西。

这个就是什么呢 就是，你来线下了之后呢 我就要去做到这样东西 哪怕你恨我 哪怕你他妈觉得我操，你你你你这个我就喜欢这个怎么怎么样，知道吗 就哪怕你的思维在固化 你来线下我必须要。

让你按照我的套路走 要让你他妈的 因为你是认可我来的 因为我就靠你的路我都走过，你的你的你的路我已经走过了 对吧 我是他妈一路走过来的，我知道我知道什么东西靠谱 对我知道什么东西靠谱。

就是我不会是什么 我不然我没有必要去苦口婆心的去跟你说 我操得了他妈口腔溃疡还在那里一直跟你们说这些东西，懂吧 这是这是你来线 当然在线上呢。

我可能没有那么多时间跟你说 所以说在线下就是说说你这哥们应该来了吧 就应该应该是你吧我操，应该是你吧 应该来了吧 然后而且反正这次线下我对每一个人的印象都特别深，当时我和这个哥们还在房间里。

对我和你还在房间里聊聊那个你女朋友要怎么样的事情 我操苦口婆心的我真的是其实我呢，一看到哈一些我我我很多时候我有那种恨铁不称钢的感觉 你知道吧 我真的对那就是你就是你对。

他妈的就有那种恨铁不称钢 我一看到你你又，跟你女朋友这样又那样 我有时候我真的想我操想骂人啊什么的 你知道吧 这是我真的是要把所有的人当做是。

小尼带我那样去带你们 明白吗 真的是尼神带我那样去带你们 这个才是他妈最重要的，不是说你来了 我就来吧 反正他妈交钱了，开心就行了 对吧 天天我忽悠忽悠你 对吧 那那那太傻逼了 那亮男就走不到今天。

明白吧 所以这个是是是最重要的，一定包括我在线上讲课的时候 尼神当时带我的时候我反正我是没少挨骂我操，啊对今天加ny440啊 加ny440，好 你穿。

好 就是对啤酒 对今天来我们来喝这个雪花啤酒对吧 勇闯天涯啊，谁让你们天天穿季帆西了，季帆西都是我穿过的东西了吧 你知道吧 去年我还总喜欢穿季帆西 我今年真的是。

很少穿季帆西了 我今天穿的东西都是很低调的东西 都是一个二三百块钱买的东西 知道吧 为什么 因为，哦 我推荐你们一个牌子叫af，叫af。

昨天穿的是假的季帆西 就我们店里的我们店里自己pv你 我今天穿了我今天穿的东西啊都是什么都是这个，自己自己店里就是我们pv你淘宝店里的一些东西 主要是，你穿衣服。

你就穿一些 你不用非要穿那种真的大牌 知道吧 你要去穿那种，复刻的东西 明白吗 那些东西才是管用的 好，然后 呃 维克多，tony维克多 没听过这牌子 我操算了 对吧 算了。

一万一数可以 一万一数可以的 一万一数是可以的 af的 af的还好吧 af的 我告诉你们，一件衣服你除了买我们这种他妈复刻的这种。

就是没有品牌成本的clout的也可以clout的 但一般人穿不起来 陈冠希的牌子都比较考验气场 知道吧，对 反正你就穿我们pv你的这个倒也还可以 我跟你说嘛，衣服这个东西。

你你要你要你要玩衣服 你要玩服装 我玩的都是那种很浅层次的了，我们玩的真的都很浅层次 你要玩服装 你那你是要烧钱的 懂吗，你真的是要烧钱的 girls羽毛现在一个一两万我操 那个熊木一大排。

那么堆羽毛差不多是四十多万 就光一堆线链加起来四十来万，你说你这东西能能能能能玩能玩的明白吗 你玩衣服的话 你你真的要。

明白很多衣服里面的细节 玩衣服对你玩你玩服装 你炒不起的 你知道吗 那东西你根本炒不起的 你里面，你里面很多的今天的主题就是给大家聊嘛 你们有什么问题就直接拿出来问 我就直接在这上面解答了就知道吧。

然后顺便就是说一下很多人的问题嘛 对吧，嗯 保送 哎呀 算了算了 戒指带卡地亚嘛 戒指带卡地亚的或者保格丽的还可以 然后，你签hm的话就很低端嘛 就是便宜的牌子嘛 便宜的牌子就算了。

成都渊辉店推荐ifs啊 直接就去ifs太古里就可以了，纯白的t恤可以 但你要看你那个纯白的t恤钱包的话，bv的，bv的然后bv的辨识度比比较高 卡地亚手表买蓝气球了嘛 然后优衣库还不错 优衣库是可以的。

然后这个，我这边今天我买了一个钱包coach的啊 还是比较不错的 限量版的到时候店里会上 到时候店里会上，不过这只有20个 只有20个啊 这个限量版的一般代购啊 专柜都要卖个3000左右啊。

然后我今天买了一个 我今天买了一个这个啊 我们店里了，额 克罗新的戒指好 来 我们来说一些其他的吧 其他的这个就，coach和迪士尼合作的这个钱包 它是限量版的 所以你不会遇到任何的撞撞包啊什么的好。

那么嗯，对好 你到时候你们可以去直接去去网上对，嗯 给我发了聊天记录帮忙看一下 好嘞，好发在哪里了 发在我的这个私人号了吗 好 现在我们今天来分析他的聊天记录吧 好吧 来分析他的聊天记录吧好吧。

呃 我先把这些人通过一下通过一下啊 好有视频啊有视频啊没看到视频吗好，迪士尼他妈的你想一下我 我告诉你们 我先教你们几个绝技吧，我教你们一些装逼的绝技是什么呢 你永远要把所有的价值放在非常低调的地方。

这个是非常重要的点 你永远把价值放在非常低调的地方 千万不能穿什么呢，穿那种就是，呃 超级花哨的那种 我操淘宝你知道什么叫土吗 什么他妈叫土吗 就是。

花胡哨的那种想把什么东西都秀出来那种那种才要土 比如说淘宝你去买一件T恤这块画了一个他妈大龙我操，对吧 这个就要土 我到这里画了一堆大花 任何土你永远你要买一件衣服的他的。

对他的设计元素他的很低调的一个元素，你知道什么叫很低调元素吗 这个是真的你们要学会这招，你们去装逼 你们直接去夜店去任何地方直接去泡那些正妹 我操人家一眼就感觉出来你是一个高品位的人。

很多人他妈的 他是那种别人一眼看过去就觉得这个人很土 你知道吧 很土，很多东西是什么呀 就是你记得所有的品牌 它是有那种品牌文化 它的设计师是有他设计师的灵感。

他的元素他有他这个品牌标志元素的 比如说机盘西他的品牌元素是什么啊 你们知道吗，比如说机盘性他就他现在当下最流行的狗头还ok对吧 狗头然后还有什么狗头比较高调了，星星五角星是机盘西的。

五角星是机盘西的 然后什么17有一个字母17这是机盘西的设计元素 所以说，万能听懂的元素是什么，你们知道万能听懂元素万听懂是迷彩。

他的元素他他就是迷彩嘛 他迷迷彩嘛 然后蝴蝶啊对蝴蝶也有蝴蝶 但是蝴蝶不太那个柳丁的话某丁的话是cl，cl的某丁比较出名一些cl的某某丁比较出名一些 然后，呃 我在想一个barbara的就是格子。

barbara是格子 那你这个时候你就记得啊 好多了我就我就不说了 哎 还有很多还有很多mb的mb的反正就是花了不知道这里这里，好巴斯卡姆是锁头是锁头是那个扣卡扣明白。

gz就是就是鞋嘛 其实就鞋他妈最最那个最出名了哈，你知道什么叫什么是一个就，品位的东西啊 这个东西老猪是比较擅长的。

但我就我这里就不说什么了 但是我我懂的是什么的把妹子对tb就是这个tb是四道杠还有那个红白条，就红白蓝的这个条这个是tb好，什么叫做。

一个你千万你买衣服的时候你只要看他这衣服里有没有这些元素就可以有没有这个品牌元素设计师元素看上去虎头嘛，比如说你千万不能买那什么呢 一个衣服买过来tb一堆花一堆花啊 各种花胡哨的这画个那个这画一个那个。

谁谁他妈知道你这是啥衣服一看就觉得你这些很土的衣服你知道吧别人就会觉得你很土，懂吗 你买一个衣服什么都没有就纯黑的一个t恤什么都没有这里露出一个小蜜蜂。

别人就知道你他妈这个是迪奥的t恤 你个普通的黑t都穿的掉了 你想一下别人还会，被你别人还人就会觉得哎 你这么一个普普通通的东西都穿的是这么好的。

别人就会觉得你他妈有品位 知道吧 这这个是一个很奇怪的事情 你知道吧 这是一个很奇怪的事情 女人就是这样的，女人就这样 你一个很黑的t恤这里挂一个小虎头。

别人就觉得哦 哎 这个还挺简单 挺素啊 但但是简约而不简单，这个叫简约而不简单 懂吧 比如说t b也是这样的 一定t b是上面什么都没有 一个红白条或者一个丝道杠。

这种是是品位 比如说什么叫做什么呢 就是你永远在一些不起眼的地方 让别人觉得你他妈很牛逼，不是说把那些钱花在非常起眼的地方 比如买一个特别牛逼的衣服 上面特别明显 不是的 永远是很不起眼 他们自己会发现 举个例子啊。

举个例子 比如说，你比如说你同样花500块钱去吃饭，你同样花500块钱去请女人吃饭 500块钱的话 我自认为请女人吃饭。

还是还是稍微有一点点多了 对吧 500块钱可以吃他妈脆圆了 对吧 可以吃比较好的一些地方了啊，你去请女人吃饭 屌丝会怎么样呢 屌丝就会特别高调。

屌丝 苦头还好了 苦头还好了 屌丝就会就会特别高调 就会说我走我请你吃一顿好的，对吧 走我请你吃一顿好的 最后吃了500块钱，对吧 女人这个时候怎么反应呢 卧槽好的也就吃这这个就叫好的了吗。

卧槽哪个男的都请我吃这么都请我吃这些啊 这个就叫好的吗，对吧 那如果你同样的花500块钱 高富帅就会这样说 哎 走今天随便吃点吧，也是吃了500的东西 也是吃了同样的东西。

但是你说的是哎 随便吃点吧 女人会想我随便吃点都吃这个 看这个人卧槽对吧 很大方啊，看到吗 两种效果 第一种人他妈钱花了 但是妹子没搞定 第二种人钱花了 但还让妹子崇拜喜欢爱卧槽。

就这么简单 就你越表现的自己很低调 低调的暂时价值 这个叫低调暂时价值 我为什么买这个，好对号，你吹一次就够了 你还想吹几次 你他妈又一直吹的话 你一直强调 哎呀 随便吃随便吃随便吃别人就知道了。

这个不去了，好 等一下我在，我看，这样可，好 比如说这个包，我为什么我为什么买这个包啊 第一次是，扣水迪士尼合作这个话不是扣水什么卡通机吧动画合作的迪士尼其实他合作很和很多东西合作东西啊。

和什么反正和很多大牌的合作 然后呢 你把这个包一拉开，你把这个包一拉开 这个心机就来了 这个心机啊 我的这个看，好 这位置很正啊 这位置很正啊，哈哈哈哈 你把这包一拉开 对吧 一掏钱的时候 别人一看到。

别人看得到这个地方，这个地方，上面画着上面画着这个啊 这边看吧，别人一看 哦 一个小手包用的都是他妈扣尺和迪士尼合作的哦，扣尺和迪士尼合作的限量款别人才会觉得我。

对吧 小手包都用的这么好的 你别他妈天天给人炫啊，那就傻逼了 你就稍微一放对吧 往那一放女人自动会看到哦 这个扣尺往那往那里一放 女人自动会看到卧槽。

这个哎 这个拿的还不错哦 比如说举个例子啊 我就不喜欢带那种，你们给你们看一个这些对迪士尼合作的东西都很牛逼的 比如说我给你们看一些，刚一见面看我手包对吧 天气好热擦擦汗，是这样的吗 卧槽是这样的吗。

好 这个没上呢 这个别急嘛 卧槽急什么嘛 急对吧 后天上，这个不过这个是什么 这个是限量款的，你们反正现在只只有十几个 这个是限量版的 这个包本来就是限量合作版的。

那个官方我们是有卖的 不过我们老朱这是从老朱从专柜拿来的货，老朱从专柜他拿的拿的货用找渠道拿的货，这个就是专柜的货 所以他拿的很少 因为这个渠道很难拿 因为他就是专柜的货 但是要便宜拿出来 所以他很难拿 所以只拿了20个。

只拿20个 我他妈赶紧抢了一个 我赶紧抢了一个，抢了一个 然后我们公司好像很多人都买了 所以好像拿回来20个 我们买了好几个 好像现在只剩十。

十几个了 好像也就只剩十几个了 所以你们要买的话 你们就去买吧 后天可能会上 其他代购在，3000左右 我们肯定不会超过1000块钱 我们因为我们是从渠道拿的货 我们进他们代购的话进这个可能要成本都要个一两千吧。

因为他们从专柜拿货嘛 不过我们是找渠道拿的货 所以就便宜很多 但是具体价格我不知道几百块吧，反正因为我们不会坑你们的。

明白吧 但是现在只有十几个了 其他我也不多说 因为我现在我也没给钱呢 我只是看这个包好 我赶紧先抢一个，我也没给钱呢，因为这个要装逼啊 他妈的必须要拿这个装逼啊 我操不拿这个装逼怎么抛牛肉啊 是不是。

对吧 你说你有了这个走到哪里往哪里一放 跟女人去吃东西的时候往桌子上一放，这个就OK了 对不对 好 那么，那么这个奢侈品不是奢侈品 这个不是奢侈品对，你知道这些衣服这些东西你们知道我拿什么举例吗。

他就像iphone一样 他就像iphone一样 你说你用一个iphone，别人不会觉得你牛逼 对吧 因为这个东西满大街都有，满大街都有。

别人不会觉得你牛逼 但是呢 如果你用的不是iphone 你用的是一个他妈的按键机，小灵通别人就会觉得你傻逼 对你别你你用的不是iphone对你不用别人就觉得你low 你用了别人也不会觉得你好。

这问题就来了，有没有发现这个问题就就奢侈品就跟这个差不多的原理 你说你用了你要给人显摆，你说你看我用的这个对吧iphone我操别人会觉得你更傻逼。

所以你这个东西呢就是你拿在手里也不显摆也不怎么样摆在那里看的，你说你用个粉色的iphone6s对吧 这个粉色的别人会觉得还不错。

就可以给你起到默默的起到了加分的作用 懂吧 一定是默默的很低调的就给你加了两分，就这么简单 就是这么简单 就说所以说这些东西呢 像这些手包这些东西呢。

对你不用吧 也无所谓 但你用了它呢 你就会默默的加了两分，别人也不知道为什么就加两分 但别人肯定不会因为哦 看你拿了个扣持的手包就他妈觉得你很牛逼了。

那肯定不会的 但是你用这东西莫名其妙的就好像让你显得整体看起来就就不错 你知道吧，这就是一个问题 这是人类审美的一个问题 就好像一个女人，他没化妆。

你也不会觉得他丑 但化妆了你也不知道为什么你就觉得他漂亮，你也不会去思考到底是什么原因 你觉得他漂亮 你就只会觉得他漂亮，就这么个原因 所以你很多东西你不要去显摆 你就默默的放在那里放着就可以了。

懂吧好 然后我们来看下一个问题啊 这空调又他妈坏了 然后热死宝宝了，好 新品啥的就来了一个拖鞋和一个手包嘛，哦，好 我们来看 我们来看问题啊。

好 发了一个问题 你跟我说今晚回答的号 那个你那个问题在哪里啊 你那个问题在哪里 你现在私聊我一下啊 我现在，你私聊我这个号啊 我现在就可以看到啊 我去把窗户打开，好。

好 拖鞋的话拖鞋我还好这个牛啊我看一下，好 拉伸关系的顺序，要是太快或者太慢好 我给你们讲一下 你说的这个拉伸关系是，是微信上还是现场微信还是现场，嗯，微信还是现场 如果是微信的话啊。

微信啊微信我告诉你们拉伸关系什么呢 他是分那种区域化的，他是分那种区域化的 就是你一上来的时候一定不能拉伸关系，好 我大概可以把拉伸关系分为几种吧 一一开始是一定不能拉伸关系 然后呢。

到慢慢的他被你吸引了 你就可以，就是侧面的暧昧了 你就可以侧面的暧昧 然后呢，暧昧之后呢 你就可以暗示他你喜欢他了。

然后暗示如果他还接受 你就可以明着说了 明着说 然后你就可以去聊骚扰号 这是这个好 我给你们讲一下我的案例吧，讲一下我的案例啊 这个等一下再回答吧 但是我最近没什么外卖的案例呀，我最近没什么外卖的案例。

好 这个等一下啊 好 你们看到这个妹子吗，好 我对啊 我给你们看一下，好 回去给你买，在家等我，收拾屋子 好好，我就直接讲这个吧 他妈的 我就直接讲这个吧。

给你分析一下聊天记录 等一下 我就直接讲 现在我跟他聊天 这个妹子行不行，十点回去好，好好好 不懂正常 不懂正常好吧 好不懂正常，给你们讲一下这个妹子吧 这个是我的，就这个。

好 看得到吗 这不是80的 这是一个小处女啊 这是一个小处女啊 这是一个小处女，咋 这是一个处女 一个处女不能，还能够最近没聊还能够最近没聊，嗯，好。

好 这是一个处女 然后呢 80那个的话 我现在人满了 我就把他删了 我就加了一些新的妹子进来 我操，然后就那些女的我都我们都互删了 就就加了新的妹子进来。

然后就是因为关系 因为大家都是玩家嘛 玩够了就玩够了嘛 就就互懂嘛 就活好不粘人懂吧，呃，这个女这个女孩是一个处女 然后呢 我她现在一直睡在我家里 但是我从来没有干过她。

我从来没有干过她 就是就是哪个呢 这个妹子是哪个呢 就是，就是我今天朋友圈那个那个那个，大鸡巴那么长的那个就那个女孩啊 就那个女孩，她一直睡在我家 这妹子20多20 20岁啊 和我一样大 然后呢。

好 我给你们看一下外卖的案例啊 外卖的案例，不过这个女孩吧难度比较低 你知道吧，就跟你们讲了吧 也没什么也没什么也没什么干货，我多大呀 我20啊 不知道我22啊 不不不我252626。

2727啊27 30等，好，你，不能告诉你们 不能告诉你 好，这个你看这是我5月19号加的他5月19号加的他5月19号加了他之后呢，嗯。

好 我先他妈给你们讲海伦哥吧 真的是案例太多了 没办法 最近有没有泡妞哦 我有一个案例对对给你们讲这个给你们讲这个，这个是我在西安线下讲的 先先啊 当时当时给他们现场直接看的聊的那个直接给你们讲这个吧。

来啊 从这里开始 从这里开始 我说哈喽哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，他发了一个暗中观察 我发了三个哭 我发了三个哭 哎 这个，哦 这个阿瑞成都你是西安的吧 哎 我你是不是西安的 你是先。

哦 我知道我知道你 我知道我操我他妈的不看到真人 我看你们名字真的我都不知道哪个是哪个，你知道吧 我看到你们这名字啊 真的是我还是看你们真人亲切一些，艾伦哦。

看这个当时在我们在那个酒店里面拍展示面那个酒店里面给你们讲的是吧就这个，直接去考你们回答的就是这个 我在西安当时考他们就就用这个嘛 现场去考他们这个，然后现在给你们拿到线上来讲一下啊。

嗯 我说哈喽哈喽你们不是经常说很多妹子太久没聊天，然后突然一开场不知道怎么开场了吗 对不对 是不是，你们应该就有这样的问题吧 太久没聊了就不知道怎么开场了好那。

我都是线下都是干货是吧 你得多给我打打广告才行啊 你看我这个就跟他很久没聊天，然后我一开场我说哈喽哈喽哈喽，他发了这个表情 我发了一堆哭 他发了个问号 我说太久没聊天了 一聊就感动的想哭啊。

他说 那你先好好哭一下 好 请问你们怎么回来怎么回，怎么回 我给你们看一下这个妹子啊，好，好 请问你们怎么回，好，嗯 哭完了谁来擦眼泪。

哎 这个不错 哭完了谁来擦眼泪 这个不错 把你的肩膀借我借靠一下 这个就错了，小嘴怎么说话错了借你肩膀错了好 你知道为什么吗，你们知道为什么不能这样说话吗 因为我说了当你有目的性的，去。

表达你的需求感的时候你看着啊，把你的肩膀借给我吧 你这个不是在表达兴趣，而是在表达需求感，你是在表达需求感 这和表达兴趣不一样 表达兴趣是老子他妈有点喜欢你啊。

这个叫我喜欢你 这叫我对你的兴趣 表达兴趣往往是表达你自身的感受，而表达需求感是往往是表达你需要得到他的某些回馈，你需要他为他为你做什么 你需要他给你什么 这个叫需求感。

所以你说肩膀借我靠靠吧 你需要他把肩膀给你 这个叫需求感 而兴趣往往不会被拒绝，需求感往往会被拒绝，因为你需要因为兴趣是不需要他他做任何东西的 你只是单纯的表达兴趣 他没有拒绝你 他没办法 因为这不是一个。

我需求感为什么会被拒绝呢 因为需求感的模式是这样的，我请求你这样，你同意还是拒绝 我需要你选择同意还是拒绝 我需要你选择 我需要你选择对吧 我需要你选择同意还是拒绝是这样的。

我先进行索取 你再进行给予 我先进行索取 你再进行给予，这是一个索取加给予的一个模式 互动模式 那么，既然是这种互动模式 那他就可以选择我给予你和我不给予你 就相当于这样。

肩膀借我靠靠我索取了 那你就可以选择我给予你 他就会说好 但是多数他都会说，不好 就一般女人会选择我不给你，对吧 我需要你选择给不给吧 对吧 这是表达需求感的一个。

互动模式 所以这样的模式是非常 所以为什么一暴露需求感 你马上就被拒绝 因为这个模式他妈的他有问题 你知道吧 但表达兴趣往往是，不会被拒绝的 为什么 因为表达兴趣是我喜欢，你就在那里。

说声谢谢就可以了 所以我这个时候说 我说你这样照片有点好看 他就会说谢谢，因为他不需要做任何的行动 他只需要静静的，等待你，对吧 对他表达兴趣 他只要平平淡淡的本能的给你一个礼貌的回馈而已。

有懂这两种互动模式吗 一种是索取，加回馈的模式 一种是表达，加不需要回馈的模式 一种是双向的模式，是需要女人给你回馈的 一种是不需要女人给你回馈的 只是你单纯的表达出来就可以了。

这个有懂吧 所以他妈的你表达需求感的时候你就会被拒绝，你表达，你表达这个 你表达他妈兴趣的时候你就不会被拒绝 举个例子哦 你说你请我吃顿饭吧。

这个时候你就有被拒绝的几率 因为你在等待 你在向他索取东西了 那他既然要那他就要开始，那他就要开始这个说了 那我到底是请你吃还是不请你吃呢 但如果你说我好饿呀。

这时候他是没有拒绝你的机会的 因为你又没有让他请你吃饭 你只是在单纯的表达我好饿呀 那他就会，有两种方式 第一种就是说 我也好饿 对吧 你们两个产生了共鸣 第二种就是他主动说 那我请你吃饭吧。

这个时候你就只能 你只有好的反应 你不会得到坏反应的 因为坏的反应他没有机会给你坏的反应，对吧 你你这种表达性的方式 你只会得到好的 就好像说你这样照片有点好看 他只能说谢谢，或者说。

嗯 是的哈哈哈 我也觉得蛮好看的，这不管怎么样 哪怕平淡的说一句谢谢 这也是好的反应 他说那你去吃啊 这也不是坏的反应，他说饿了就去吃啊 这还不是坏的反应啊 这这反应很坏吗 总比说你他妈滚对吧 总比说。

我不请你吃饭 他不会主动说我不请你吃饭 对不对，对不对 有懂这个道理吗 有懂这个道理 他说嗯，这也不是他如果说关我什么事 那他妈你说什么 他都会说关你什么事的。

对吧 你想一下他如果他你说一句好饿啊 他能给你回一句关我屁事 卧槽 这跟你说我你好饿有关系吗，对吧 他能说出来关你屁事 请问人类会在正常的情况下对另一个人说关我屁事吗，人类会这样说话吗。

这他妈是不懂礼貌了 已经你的朋友过来跟你说一句 我好饿 你会他妈说一句关我屁事吗 你会这样去说话吗，你会吗 如果你这样会说话的话 那他妈的你就没朋友了 除非你烦那个傻逼。

除非你讨厌那个人 你才会这样去说话 对吧 那么原因在于你已经他已经讨厌你了，对吧 他已经讨厌你了 所以这个跟你表达兴趣是无关的 有懂这个道理吧，所以说你表达兴趣和你表达需求感是完全不同的 所以。

所以这个大家已经明白了 这个已经明白了 你表达兴趣是不需要得到回馈的，你表达兴趣是不需要得到回馈的 而所表达需求感是需要得到回馈的 他不给你好的回馈 你就傻逼了，对吧 好。

举个例子啊 我拿男人来举例 我拿男人来举例 比如说，一个女的一个女的对你说对你说，你好帅呀，可以和我约会吗，一个丑女人对你说 一个普通的女人 你并不喜欢的女人对你说你好帅呀 可以和我约会吗。

这个时候你就突然间冒出了两个选择 可以和不可以，你就冒出两个选择 可以和不可以 因为什么呢 因为他在等待你和他的互动，对吧 你需要起身来和他互动了 你需要和他来互动了。

这个是问题所在 那么你就要选择可以或者不可以 但如果他是这样说话的 他说你很帅，他就说你很帅 我喜欢，你怎么说 你不需要去选择要和他怎么样 你没有你不需要做任何的选择 你只要说哈哈谢谢，或者还好还好。

对不对 你不需要去答应他什么要求 因为他没有向你提要求 他没有向你提要求 这个是他妈重点，他没有向你提要求，你不用思考任何的东西 你只要，按兵不动 你只要什么都你只要你不需要出。

费力气 你不需要去绞尽脑汁去想怎么拒绝他 你什么都不用 你只要说句谢谢就可以了 你没有别的选择 你只能说谢谢。

所以这个时候你没有办法去拒绝他 去给他坏的反应 你没有办法给他坏的反应 你只能给他好的反应和一般的反应，不能给他坏的反应 你有没有发现 但如果他向你提了要求。

你就要给他 你就可以给他坏的反应 他说你可以请我吃饭吗，你可以请我吃饭吗 你就可以说不可以 你就你就有说不可以的这个机会了 对吧，那么同样的道理 如果你和女人你反过来 你对女人说 你说你真漂亮。

他也只能给你两种反应 第一种就是好的哈哈哈哈 好害羞 第二种是一般的 谢谢，没了 没了 最差的反应也就是说一句谢谢，但如果说你好漂亮 对吧 我们可以做朋友吗 好 那他可就要拒绝你了 那他可就有选择的了。

有没有发现这个有没有发现，有没有发现这个这个这个是什么意思呢 这个就好比是这样的，这个是好比是这样的 你做了，什么叫做带领 什么叫做带领 就是我们来看这个图啊 我们来看这个图就是。

这是互动 互动是这样的 这是你们一条线的互动，如果你是有需求感 那么他就是这样 如果你是有需求感的 这一条线这是一米 这是100。

好 这是一 这是100 这条线满格是100哦 这是一个满格是100 这是一个互动的一个，值这是100 100分，有需求感的互动是这样的 你只做到了50分 你在这里。

说了一句话 你说我能和你约会吗 你提出了一个问题 也就是问，你要不要做后面的这50%，你问女人 你把这后面的这50%交给了女人去做，那么他这个时候他就要选择了。

他要选择我和你约会 我如果想去把这50%填满的话 那我就要付出我的精力付出我的等等等等，比如说我要和你约会，我要和你做朋友 那我就要化妆 我就要等等等等 我要付出很多东西 那我最终选择no我不做。

好 我不做，最后你的互动就终止了，就终止了 而真正的互动是什么 我怕我做了他妈90%，我直接做了90%甚至99% 你只需要在最后那一点，你只要在最后那一点给我说一个哈哈或者谢谢或者恩就可以了。

这个就是他妈的代理 就我90%我就说哎，你哎 你这样照片有点好看 我有点喜欢 你把所有的话都说完了，他他不需要去说其他的东西 他不需要思考 他只要在0 1秒之间回复你一个谢谢。

这个互动就会变得很好 而如果你只做了50% 他需要去思考 哦 我现在要怎么回你呢，对吧 你想让我当你的宝贝 我应该怎么回你，对吧 你想借我的肩膀靠靠 我他妈的应该借还是不借呢 这个问题就出现了。

对吧 那我应该借还是不借呢，对吧 请你告诉我我应该借还是不借 但是如果你把这话说完了 你不让他去选择这个 你不给他拒绝你的机会，明白吗 好 这个他妈说的越多越抽象越越热，嗯，好 那么。

他说 你先好好哭一下 我这里我就说的是给我一张纸巾，我说给我一张纸巾 这个就是我用错了互动的方法了 我用错了互动的方法 所以他说了一句我就不，看到吗 我就不。

如果我不说这句话 我不让他给我纸巾 他就没有办法说这句 我就不啊，我对我走路，我说我操 我说我第一次觉得这个表情好贱 我犯错的时候太多了 你们都没看到而已 不给你们看就是了。

对吧 我犯错 我一天要犯他们50次错误，对吧 社交直觉都是错误 都是靠犯错累积出来的，他说一直都很贱 我说要看谁发，我说这个表情贱吗 他说一直都很贱 我说要看谁发了。

他说我发就见吗 好 他说我发就见吗 请问这句话怎么回，他说我发就见吗 教你们怎么表达兴趣啊 表达兴趣 教你们怎么表达兴趣，我还减不减肥了 好 来，来继续。

确实有点长得好看的 又发 渐渐的我才 渐渐的我才喜欢你发傻傻的，我还减不减肥了 好 来，来继续，我才喜欢你发傻傻的 是啊 又坏又可爱，笨 好 我说的是。

美的人发就很贱 我说美的人发就很贱 他说在理在理啊，你们一定要学会，发的去夸一个女人 拐弯抹角的去夸她 拐弯抹角的表达兴趣，拐弯抹角的表达兴趣 懂什么叫拐弯抹角的表达兴趣吗。

又不又不带任何需求感的 对变着法去夸每一个女人 比如说，我怎么夸一个女人漂亮呢 我不会去说你很漂亮，为什么 因为你一说你很漂亮 就算你没有需求感 他会觉得你有需求感。

他会觉得你很一般啦 对吧 说出来的话大家都会说的啦 对吧，而且你不一定还有没有什么目的性的啦 对不对 但是你要学会拐弯抹角的去夸，拐弯抹角的夸怎么夸 比如说我想夸一个女人漂亮 我会说。

就你这智商要是没有颜值支撑还能活到现在吗，这是我夸她漂亮 对吧 我说就你这智商要是没有颜值支撑还能活到现在吗，对吧 这是拐弯抹角的去夸她 我虽然在打压她 但实际上我是在夸她。

而且又没有任何的需求感 看出来了吗 比如说，对 比如说我想夸她 这个，女人还真他妈没什么好夸的 对 这也不叫推拉 对，对 要不是你有点姿色 我他妈一巴掌扇过去了，这句话说的太好了 这句话说的太好了。

这句话说的很好，他说在里在里 对 我说才忙完睡了没猪，他说没有啊 我说想我不露 他说你是自来熟吗，好 他说你是自来熟吗，好 怎么回 自来熟怎么回，来自来熟怎么回来 他说你是自来熟吗，他说你是自来熟吗。

好 请问自来熟怎么回，无视他 好 直接给我们回 那要看是谁 还有呢，跟美女都很自来熟 还有呢，不回扯来话题 跟美女都很熟吗，男导师口渴吗 口渴啊我操赶紧来罐啤酒，这都喝完了这个。

好 看着啊 我说的是你能不能给我一个好点的回应，我说你能不能给我一个好点的回应，这个也有点傻逼啊这句话回的，他说办不到 看到吗，这就让你们了解到什么是有需求感，看到吧 有需求感。

你只要一讨好他 想从他那里讨好到某些东西的时候，他就一定会拒绝你，他妈的你拔了之后我就直播手机呢我操，对吧这个傻逼，对吧 他等下我手机被剑鱼这个傻屌给拔了我操，看到了。

你只要一想从他那索取到什么东西的时候，他就会拒绝你 有没有发现，你只要一想从女人那索取到什么的时候，他就会拒绝 对 你的决定权一定不能给到他的手里，一定是你永远掌握着决定权，不问他 不索取。

永远是不断的提供 嘴甜就是提供价值，我不索取 我不断提供价值，我从来不向你索取什么东西的，有明白这个道理吧 有没有，你看亮男酒量好吧 一节课时间干掉一瓶啤酒，好吧 好 我已经有点晕了。

好 我说我操 更贱，他说喜欢吗，他说喜欢吗 请问怎么，请问怎么回 他说喜欢吗 请问怎么回，来 请问 问大家怎么回 对吧 怎么办，走遍所有的街，好 请问怎么回，怎么回，喜欢大姬吧 我喜欢你不喜欢我。

我就喜欢你这种调皮的女孩，我想干你 好 好 不喜欢，你还挺自信，喜欢你的剑 你是说你吗，好 你们这里都在追逐，你们这里都在追逐，你们已经学会了表达兴趣，但你们在追逐 我喜欢你剑，他这里已经在装逼了。

他这里已经在装逼了，你这时候你还在追逐吗，你还说我喜欢你吗，他在给你一个废策，你一说我喜欢你 不是掉在这个沟里了吗，不是直接掉到他挖的坑里了吗，不管你说喜欢他什么，你都已经掉到坑里了。

因为他已经在追逐你了，不是 他已经在测试你了，你这时候你不是他妈的，一说我喜欢你 马上就掉坑里了吗，不就显得自己很屌丝吗 对不对，就好像你很装逼的问女人说，喜不喜欢我 对吧，女人说我喜欢 这不是很傻吗。

所以这个时候，我这样说的 我说我剑，我说更贱 他说喜欢吗，我说剑到想干你，我不说喜不喜欢，我直接跳过他这个废策，直接把这个废策跳过去，你别跟我扯那些 你知道吧，我不说喜欢这个问题，我说剑的这个问题。

我说剑到想干你 顺势疗伤，他说抗日 抗日，他说抗日 卧槽，我说能扛几次，他说无限，我说哦 那可以一直日，你是耕不坏的田吗，看到了吧，顺势疗伤了 顺势疗伤了，他说卧槽 我们换个话题，我说我也不想聊了。

你看啊 他撤回的时候，当他撤退的时候，你一定要主动撤退，你一定要主动撤退，你千万别说换个话题，你说不换不换来发个裸照，那就傻逼了 懂吧，你一定要撤退，别急着这一次就聊到骚，你后面有的是聊骚的机会。

你这一次的暗示已经打出去了，所以不要急，所以我说我也不想聊了，我怕我勃起，我说我也不想聊 我怕勃起，你看我高价值离场，他说那你撸一管就是了，他说那你撸一管就是了，这个时候怎么回，来考验一下你们。

我能送你回家吗，可能外面要下雨了，我能给你个拥抱，像朋友一样，你如果这么回的话，从不撸 你就错了，你说从不撸，那你如果说从来不撸的话，你没觉得你聊不了骚吗，我宣布我被你调戏成功。

这个还不错 我被你调戏成功了，这个还不错 有奖品性，一眼你妈，这个不是在追逐吗，对啊 这不是在追逐吗，这一轮他妈的 亮男多两分，亮男满分，你想多了，你要顺势聊骚，而且要无需求感的聊骚。

比如说不许调戏我这个还好，这个还好，刚才有一个人回复我给你打个七分，就是我被你调戏成功了，我回的是，我说有根不坏的田，谁还累自己的手啊，看到吗，我侧面的表示我他妈要干你，我不撸我就干你。

把我们的关系直接拉近了，有懂这个，有根不坏的田谁还累自己的手啊，好，他说卧日卧日，我说你怎么还不睡，主动撤退看到了吗，主动撤退，他说睡点没到吗，所以在这里你们明白了一个道理，就是我说错了一句话，两句话。

我在这里面说错了一句话，得到一个IOD对吧，然后这里又得到IOD，然后这里不断的IOD不断的IOD不断的IOD，然后这里我又犯了一个错误，又犯了一个错误，这里又给我一个IOD重要吗，我就问你们重要吗。

我前面犯了这么多的错误，最后还能聊出来，所以说错话不重要，犯错IOD都不重要，重要的是当你得到IOD，得到犯了错误之后，你怎么去处理，你是他妈为了弥补这个错误，结果越补越黑，越他妈描越黑。

越补这个错误越大，还是淡定的把这个错误掩盖过去，继续往后走继续往后走，所以你看你很多人，这个时候很多人给我，给我动不动过来，好害怕好害怕，失去他他又IOD了，好失去每次都是去纠结。

那么一个IOD犯了一个错误，我就淡淡一笑了，知道吧就一个错误，两个错误真的不重要，我犯的错误太多了，但是我大致都是好的，所以细节就不重要了，大致都是好的细节，可以成就你，但不一定会打败你，明白吗。

有的时候女人会因为，你一两个细节，你只错了一两个细节的话，死的几率反而并不是那么大，懂吧当然有的时候也会死，都没有绝对的好吧，好那么继续继续，我说你怎么还不睡，他说睡点没到啊，我说我后天回去抽出来。

抽出时间来约会吗，他说那么多美女，他说那么多美女，然后好请问怎么回对吧，他说那么多美女对吧，请问怎么回，他说那么多美女，请问怎么回，那么多美女请问怎么回，我说抽时间出来约会，他说那么多美女。

其实他下的关注就我一个，其实我也看出你永远不舍，场景也许，我看了一下，什么你是最丑的，这个太逼了，你要记得你这句话，你要达到什么目的，你要记得你这句话，要达到什么目的，你这句话一定是。

他愿意跟你在一起约会，他会开心，并且你要奖品性的碾压他，对又吃醋了，这句话不错，都不是更不坏的甜，这句话还不错，如果你说你是最丑的，那你的目的达不到了，你的目的就达不到了，你只会打压他一下。

然后你们互相吵起来了，你要想想你说出这句话的后果，他会有哪几种反应，不熟的都不赴约，他直接给你一句，我跟你很熟吗，他直接来了一个费策，我跟你很熟吗，是啊都像你一样不走心，他说那你干嘛约我呢，没你能可怜。

但你是最瘦的，但你是最可爱的，但你是最抗日的，你要说他是所有人中最特别的，千万别把他和其他的女人，混为一体，你要记得一个宗旨，你这句话一定要表达出来，他是所有人里面最特别的，所以我当时说的是。

我当时他妈没有这样说，我当时说的是，所以你才不用担心我和你约炮，我们就约会不睡觉，看到了吧，我这个是没有按我刚教的说，但是你们就比较实际，按我教的那个说，我这个是第二种方法，你要利用你的预选。

把你自己的身价抬起来，并且给他安全感，什么意思呢，就是我预选多，很多人开始说了，很多人开始说了，我美女很多没有了，我身边没有那么多美女了，怎么开始解释了，很多人开始解释，但是我要利用我的预选告诉你。

所以啊我身边女人多，所以我他妈的不会到处乱约炮，因为我不缺，我只想和你约会，因为我女人越多，反而我越成熟，我女人多反而我更牛逼，反而我更安全，反而我更不会和你约炮了，这个是懂吗，他说好的耿直。

我说不谈恋爱不睡觉，你看我说不谈恋爱，我就不睡觉，他说那我们就是闺蜜或者是兄弟了，好这个怎么回，越要落落大方，这个怎么回，他要我怎样，要我怎样，你突然来的短信，他说那我们就是闺蜜或者是兄弟了。

我没能力避忘，你不用提醒我，好对，想知道怎么回吗，想知道怎么回，就去加ney440，好吧，ney440告诉你们怎么回，好吧告诉你们怎么回，好，ney440啊，对现在就，现在就加告诉你们加ney440。

告诉你们怎么回啊，对这广告他妈的打的啊，这广告打的，好，好，好，好，好，好，对，必须加ney440啊，好，我说的是，不是主要你们你们我刚刚看刚刚那么多人说都那个。

线下的都说线下好啊对吧都想过来啊那你们就去加，那个ney440嘛想了解线下课程的，想跟我直接贴身当面接触的啊对吧，想摸我的肉的啊都直接去加这个ney440，想学外卖方法的啊因为线下。

主要就是外卖嘛教外卖方法的真正的全套的流程嘛，对吧，这个我们杭州线下成都线下深圳线下，马上这个都开了，后期就要开北京啊，广州啊这些乱七八糟的反正就外卖方法plus。

两个小时就让你约到炮还有很多的秘籍这个，这个这些方法就你来线下吧好吧，什么挽回啊什么都不是问题好吧，这个广告再不打吧就要干我了厦门有啊，好，他说，他说那就是闺蜜和兄弟吗我说，要睡觉先恋爱。

对吧我们先约会后恋爱，对吧，然后我说我们先约会后恋爱，我说要睡觉先恋爱我们先约会后恋爱，他说一言不合就谈恋爱啊，他说一言不合就谈恋爱，好，这时候怎么说，他说一言不合就恋爱，我说的是，哪能那么随便啊。

算了一下我们聊了大半年了好害羞，他说哪有大半年你他妈绝对认错人了，我说哎呀我夸张一点你干嘛那么认真呢，他说我就爱认真，我说剩下的大半年用恋爱的形式度过会更好，认真最好放在恋爱的时候，看到吗。

这个才是话术知道吧，这个他妈才叫话术，不然你这个你的话术一定是有目的的，他说我说先约会后恋爱，他说一言不合就恋爱，对不对，你这时候我就开始说了，我说怎么可能那么随便呢，我这句话的目的就是什么。

为了体现我是一个不随便的人，然后他说，他说哪有大半年啊，对吧你他妈认错人了吧，这个时候你一定要很，怎么说很随性很开玩笑的，把这个废策过去，不然你一跟他解释，我没有认错人，那就不行，那这个废策就过不去了。

你一定要很一下跳过去，千万别在这里停留，所以我马上赶紧补了一句，哎呀你个认真什么嘛，他说我就爱认真，那这个时候就废策他，我说剩下大半年的时间，用恋爱的形式度过，认真最好放在恋爱的形式，恋爱的时候。

他说我感觉到你在撩我，他说我感觉你在撩我，好，这他妈终极大废策来了，怎么聊来终极废策怎么聊，他说我感觉你在撩我，他说我感觉你在撩我，不撩你撩个鬼啊是吧，好，你有感觉了，你有感觉了可以，那你配合不嘛。

这个我刚说了，你又把决策权给到了女人手里，那你配合不嘛，他又开始抉择了，我要配合还是不配合呢，他马上就给你一句不，你不是死了吗，你又把决策权给到她手里了，你都不如不给她决策权，你直接说一句。

所以你很配合我呀，你就不那个懂吧，你是要对我走心了，对这个还可以，你感觉错了这个还可以，你喜欢被我撩吗，决策权又交到他手里了，你喜欢被我撩吗，他又开始问了我不喜欢，他又开始说了，他一定会说我不喜欢的。

对不对，你决策权又给到他手里，知道你喜欢我，这个还不错，对吧，你是被撩了，推开自己都不错，只要你别把决策权给到对方手里，就可以了知道吧，你别把，决策权给到对方手里，就可以了明白吧，所以这个时候告诉你们。

我给你们一个神惯例啊，这我自己发明的，我说我撩妹儿，只有一招，就是给她看我25厘米的击击，折服她，我说我撩妹儿只有一招，就是给她看我25厘米的击击，折服她，然后我说，一般我这么认真的谈话，都是比较喜欢。

的人，好，这个他妈的叫，这个侧面展示对吧，侧面的展示还逗逼，还撩黄段子，然后还给了一个台阶，一般我这么还侧面的表达，兴趣对吧，好，那么，他说啥，他说低调，他说低调，他说我都信了，你应该是无聊了。

我说你不许被我25厘米的击击折服，虽然25厘米很短，因为我把他给对折了，看到了吗，这个B庄呢，我自己都给自己打个满分，不像昨天的电话那么恶心，我操，这个才叫霸气，对吧，这个才叫霸气。

昨天那个电话实在是太恶心了，我操听了到现在一想到都想吐，赶紧喝一瓶啤酒压压惊，嗯，好，我说我发誓，如果我无聊才找你，我击击自动缩短15厘米，他说那你为啥找我呀，我说忙完了，想我该想的人找我该找的猪。

我说忙完了，想我该想，他说为什么找我，他说忙完了，想我该想的人找我该找的猪，他说一套一套的，好，请问这个怎么回，请问他说你一套一套的，这个怎么回好，具体的，这个费策呢，已经在线下。

其实当时已经给他们解释过了，已经给他们解释过了，已经给他们全程看过了，当时线下学员知道，他们是直接可以拿着我的手机去看的，直接拿着手机去看的，除了裸照不给他们看，聊天记录可以随便看，知道吧，好，那。

这个，重点是什么，重点就是你们要去加NEY440，知道吧，你们要去加NEY440，就给你们，回复好不好，你们要去加NEY440，向他咨询一下线下课程，好不好，好不好，不然亮男今天喝了这么多的酒都白喝了。

知道吧，别人都是他妈的，别人都是什么，别人都是这个，应酬的时候喝酒，我他妈讲课的时候喝酒，对吧，为了应酬你们，已经，喝懵逼了，知道吧，没有，逗你们玩，好，最后再给你们，透剧透一个，他说你一套一套的。

我说我不管，反正一切行为都只能代表我喜欢你，你可以说我最近眼光变差了，他说有有有我好荣幸，我说哈哈，他说好的，我说不管一切行为都只能代表我喜欢你，你可以说我最近眼光变差了，这个叫推拉，我喜欢你。

因为我眼光变差了，这个叫推拉，明白吗，前面表达了一个兴趣，后面他妈的啪，打了一个耳光，他说好的，然后，看着拉，推，平衡，马上再拉回来，拉推再拉回来，我说你可以说我最近眼光变差了，但是我觉得你最美。

他说少来，我说来亲我一个，让我看，你看我真诚的让你亲我一个吗，他说你当我三岁吗，其实我都四岁了，好，这个案例今天就给大家讲到这里啊，后面想知道怎么回，怎么跟他聊骚，怎么跟他聊到亲爱的摸摸搭抱抱。

那么你们就要去加NEY440了，好，这是我们线下的，这个明天我就去深圳了，明天给你们讲不了了，明天我要去陪深圳的学员在酒店里给他们聊天，再给他们讲了，这是我们线下的这个这个安排啊，杭州成都北京。

杭州成都北京啊，所以你们要报的赶紧啊，要报的赶紧啊，这个都去加NEY440就行了，反正视频一会就剪出来了，越来越他妈靠谱了，知道吧，好杭州你去复训来吧，给你们开个五星级酒店给你们拍展示面啊。

五星级的酒店拍展示面，好吧，好，展示面就是亮的那些高大上的探探匹配率探探，你我给你们看啊，我现在用的展示面全是他妈的线下的展示面，线下的展示面，这都是线下的展示面，这是杭州线下的。

这次还给你们拍这样的吧，还给你们拍这个吧，然后这个是成都的成都线下的，这也是杭州线下的，这也是杭州线下的，然后这个是成都峰会的啊，这个峰会的当时来的人都拍了，这个是哎，这是什么线下这个是北京线下的。

对这个是北京线下的，就上一周这是我在，这也是北京线下的，上海线下的当时哎，上海线下的当时哎在哪了，然后我给你们看一下，上上一次，嗯，这个是，这个是，这个是西安线下的，这是西安线下的。

当时艾克在给学员拍展示面，看到艾克他妈太敬业了，艾克太敬业了，你看这是，我给你们看一个啊，这是我拍的，这我拍的这个，这个还这个都都一般了，你看这是我的，这是我的展示面看到了吗，这是西安线下的。

这是西安线下的，红酒杯那张是我是什么呢，我是这样的，我每走到一个地方呢，我都会去开一个超级五星级的酒店，很高大上的，我要去亲自去考考察场地，能不能拍出来，就连我都拍不出来，我都不会用这个展示面的话。

那那那那那那我不会给你们拍的，这是当时的这个，是当时的这个这个拍展示面的那个地点，当时这个卫生间确实他妈很高大上，当时我们进去，那个去然后给你们看一下，西安线下的我我因为为什么，因为我他妈没有单独。

我不会去单独去拍展示面的，我只能去拍，只能去跟线下学员蹭展示面，他们拍啥我拍啥，所以我我要拍，我肯定要他妈能拍到，我自己去泡那些七八分的妹子，肯定要够啊，所以我肯定要去拍好的呀，对不对。

这是当时成都线下的展示面，西安线下展示面看到了吗，就是艾克拍的那张，看到了吗，这是当时西安线下的，所以所以我要亲自去考察，我那我现在设计的一个方案是什么呢，如果你们有更好的方案可以提出来。

我现在是一个方案就是，我会在每一个城市的线下找当这个城市，这个区域里最好的酒店，最好的酒店就是，大概一两千块钱两千左右，开一间酒店，然后呢，开一间酒店之后呢，然后就是会这样。

会这个这个这个给他们拍展示面吗，我亲自去考察，我自己也要拍，然后给他们拍，我亲自我艾克啊，佩佩我们几个人去给他们拍，拍完了之后呢，这个酒店当天晚上谁约到了炮，我直接送给他，以后都是这样的。

这酒店谁约到了炮，我直接送给他，当时北京就实行了这个方案，但是他妈没有，当时没有人约到，我操那酒店就放在那里，一晚上没人去住，所以如果你们谁有信心啊，直接去约到炮，当时西安的酒店送给了那个。

西安分部的那个那个那个导师我操，送给了西安分部的那个，他当时约到了炮嘛，然后就直接给了他用的，我当时在西安我都约到了一个炮，我没用，我看到他们约到了，我就直接把我那个炮推了，我让我让他们去上了我操。

我直接就让他们去用那个酒店，我直接就给他们了，我都不跟他们抢，对不对，我对你们太好了，下次深圳也是杭州也是，以后每个地方都是这样的，开个五星级酒店，在里面给你们讲一下午，然后呢，拍各种拍拍完了之后。

就谁约到炮就给谁我操，对吧，这个这个靠谱吧，你看亮男他妈我亲自来带这个队，我就要让这个变得，他妈史上是最靠谱的，每次都会有改进，每次都会有改进，好，然后到时候直接给你们这个，那个吧。

所以你们真的想有有有有这个想来的吧，想赶紧的吧，你们就去加NEY440多了，我就不说了，啊，这个广告我就不打了，为什么他妈笑我就是广告我操，对吧，笑我就是广告，就不需要打口碑就是广告吗，对吧。

亮男就是这么靠谱，没办法，所以今天就先讲到这里吧，啊，我们下周啊，这个同一时间啊，再和大家见面，好不好，下周同一时间再和大家见面。

