# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第七集_超清

嗨兄弟们 那么看到我们现在这个环境，那么我想你已经猜到了，今天呢就是我们pne8。0课程当中的一个私密空间的操作，对吧 那么说时迟那时快，哎 正好旁边就有一个妹子。

好 那么今天呢 我将跟她一起来演示一下，怎么样子去再把女生带回家里面的时候，怎么样子去具体的操作，那么首先我们进了门 对吧，进门就不用说了，进门之后呢 像看她穿的是高跟鞋，那么最好的做法呢。

是先让你 哎 那个这里有一双拖鞋，你先把鞋换一下吧，别把里面弄脏了 对吧，或者 哎 或者 假如说你有女士的拖鞋，你就跟她说 你说 哎 这个是我妈妈的拖鞋，你介不介意穿一下，那么你会不会穿着。

其实会的 这样 会不就不介意，如果说是为了女生着想穿高跟鞋很累的话，再换上的话 这样会更好 对吧，哎 这个是很好的建议，好 OK 那么一进来的时候呢，我们要用什么样子的状态。

首先呢 呃 女生的反应跟跟你自己是是，它是由你来决定的，它就像一面镜子一样，如果你很紧张的话，那么女生也会很紧张，所以说你一进来的时候 对吧，你就是该脱衣服，就比如说 假如说是你有外套。

那么啊 你就把外套一脱，随便这么一挂或者一放是OK的，那你不能一进来，你自己局处不安 知道吧，所以一进来的时候，我可能我就会先带领她，我往前走 对吧，然后走到沙发旁边，我就 我就这样。

我就这样一躺 就躺着了 对吧，然后就拍一下，你说你坐一下，然后让她坐一下的时候，我马上 我自己呢，我自己可能 我说，哎 你随便在这里待一会儿，然后这里有喝的 对吧，然后打开这个 打开这个冰箱看。

冰箱里面时刻要准备一些喝的，一些小吃 对吧，就像这样子的，来给这个打个广告，Ryo这个酒，这种的话度数又不高，又比较甜甜的，稍微喝一点酒，就冰箱里面是OK的，就这样子，要摆很多这样的零食。

然后饮料 对吧，来 我给她拿一瓶 对吧，那么比如说像这里，还有零食柜里面，也是摆满的，这样是不是感觉会很好一点，对吧，你可以吃点东西，不会不至于那么的无聊，对吧，这个是加分的 对吧，然后呢。

还有一个小东西是非常的靠谱的，你看，看这个，要是突然间看到一只猫，你会干什么，你就有的事情可做了 对吧，来 过去给，给这个乖阿姨，让她猥亵一下你，那么这个，这个是不是可以这样子的，那么你自己呢。

一定要很轻松，而你不要去，就坐在这里，就这样 就很奇怪 对不对，就很奇怪，哪怕有一只猫在这里，还是无法让你们都放松下来，所以说这个时候呢，你自己就做你自己的事情，对吧，走到这里，OK。

可以把这个电脑打开 对吧，然后把这个音乐，这个音箱，这里可以放音箱的，这音箱怎么放呢，这个就可以放开一下音乐，就OK了，就整个，如果有点音乐，是不是感觉会更好一些，对吧，有点音乐会轻松一点，所以说。

最关键的，在这个时候的最关键，包括你自己，可能跑到卫生间里面去，跑到卫生间里面干嘛呢，跑到卫生间里面去，随便洗一下手，或者去刷个牙，或者去洗一下脸，那这些呢，其实，就是说你不用全部去在乎，在意这个女生。

让她有一种，在这里面有一种，参 存在感，而不是好像是客人一样，这样子的话，她就会觉得自己，自己是主事，有一点点像这个房间的主人一样，知道吧，所以是这个样子的，那么这是我们首先要做的，第一步，你看对吧。

她跟这只小猫愉快的在玩耍，当然，养一只小狗也是OK的，这是第一步，那么你要去放松下来，那，但是这个电视机也可以打开，那么很多人就说，那就永远就是这个样子吗，就一直放松吗，OK，那我们接下来。

会开始进入到第二个步骤，OK，那么我们就进入到了这个，第二个阶段，就是要进一步的，拉伸你们的亲密关系，那我想这个女生愿意来你的家里面，肯定不是你们刚刚认识，肯定是，对吧，肯定是我们已经认识了比较久了。

你才会放心说来这个人，这个男生的孤男寡女，对吧，干柴烈火才会来他家里面，对吧，所以说，你们之间呢，就可以去进行一个进一步的拉伸关系，那么正确的做法是，当她坐在这里的时候，然后你坐在这里。

你坐在这里的时候，或者说她本来是坐在那个地方的时候，然后我坐在这里去做一个这样的浮虫性的，甚至我会拍一下，我再坐过来一点，对吧，那OK，那么这个时候有几种方式，你坐过来一点吧，然后有几种方式。

这个时候你可能，如果一下子就这样子去搂着她，哎，哎，坐过来点，哎，我看你口红是什么颜色，这个这个就这个就有点太快了，对不对，太突兀了，那么这个时候呢，有几种做法，一个是，哎呀，我上次玩那个一个游戏。

我一个人两根手指，不是十根手指根本不够，要不然我们四个二十个手指一起来玩她吧，然后让我通关好不好，好，看这个，这是一个，然后你就拿起你的ipad，或者你的电脑，那一般是ipad。

那么假如说去假装它是一个ipad，对吧，来打开，然后就一起玩，就拿拿假装，你也假装一下，假装在这里，好，这是两个人一起去玩一个游戏，那么玩着玩着的时候，我可以这样子，我说哎，你怎么这么笨呢，对吧。

还可以这样摸一下你，还是还可以这样子，这样子去一个小小的进度，那么这样玩着玩着玩着的时候呢，对吧，两个人一开心，一一一一高兴的时候，可能就可以去相互，可能就会对视一下，这种自然的这种暧昧的感觉就会提升。

那么还有一种呢，也是哎，我上次去那里，你看我，你喜欢猫是吗，对，我给你看几只猫的照片，我特别特别可爱，你知道，你喜欢哪一种，哪一个哪一个品种的猫啊，嗯，加菲吧，加菲是吧，那我们看一下，对吧，来，你看。

对，看没有，这样子就，这样子呢，一个这样子动作配合上我们之前说的那个锁吻，聊着聊着，你可以流氓一点，对，你可以耍点魂嘛，就握住你的拳头，就，就可以开始锁吻了，知道吧，那么这个呢。

就是说我们去拉伸的一个小技巧，当然我们记住一个，记住有要注意到几个点，第一个是大家看着这个窗帘非常的亮，那么如果是白天的话，你可能会觉得有一点点不不安全，对吧，所以说呢。

我一般的我一般的做法是把空间进来的时候，可能会把空调打开，然后，然后我就把这个窗帘，这样子一拉，那么有一次就很好玩，我一拉开窗帘的时候，这个女的就，你干嘛，你要干嘛，知道吧，就就会有这样子。

但是这样子的话，至少会让她觉得是安全的，就像晚上一样，对吧，那么如果是你提前把这个动作做好了的话，你说哎太阳太大了，或者说哎太亮了，那这样子的话，可能会让她会更，没有这个ASD和阻碍，那么所谓的。

还有一些这样子的小的游戏呢，比如说，看手相啊，你说哎，拿过来时候，对吧，看一下手相，对吧，来这三根三根线，这个是脑残线，就是高潮线，那就就给他扯点蛋，就这种这些东西呢，都是OK的，或者还有注意点。

刚才我给大家演示是为了这个，我们拍摄需要去正常的时候呢，你的做法你的坐姿，越放松越好，一个男生的这样子的，你越放松，对方也会感觉到更放松，OK，那么在你们可能在进行这个时候。

我觉得还可以有一些什么样的方式呢，比如说可能我坐在这里面，在我们互动了一部分，不是一进来就把你按住啊，就稍微互动了一部分，一段时间的时候，我甚至就可以强势一点，你如果这样子的话，你会觉得不OK吗，嗯。

如果他突然强势的这样子搂过来，就就亲你一下，如果开始互动的很好的话，是是OK的，是OK的，就不会说就不会反应过大，对吧，我可能就会这样，可能就强势一点，就这样子进行了我们的，第一次的关系拉伸，OK。

那么接下来呢，你可能需要做的是第二次关系拉伸，也就是我们的终极本雷达对吧，那我们的这个私密空间的操作，也就算是完成了，那我们一会儿见，好，那我们终于来到了对吧，大家最兴奋的一个步骤。

那么在这个步骤当中呢，分成两种情况，一种就是像我们刚才这种啊，白天的约会，或者说半晚，或者说晚上七八点钟八九点钟，这样子很正常的这样子带回来的一种，那么还有一种呢，就是说像之前有一些你们会去喝点酒。

这种或者说是晚上很晚回来，那这种情况下一回来的时候，就是晚上回来的时候，这个我插播一个这样子的技巧，这个是我们p&e团队的这个独门技巧，就是一进门的时候，很多人的做法像之前很多做法，像前面都是什么。

先开点音乐啊，先喝点饮料啊，然后把灯光调的昏黄一点，然后浪漫一点，唯美一点，那么我接下来说的这个方法呢，就是一反常态，就是比较禽兽的一种，就是不开灯，里面是漆黑一遍，伸手不见五指。

然后赶紧迅速的就把这个女生，就不是避冬，避冬OK的，按住直接就强吻，就是黑的，为什么呢，因为你看我们中国对吧，喜欢说的这种，说的一些小猫一直在调皮，讲什么在玉米地里，是吧，月黑风刚，那其实是什么意思呢。

就是在这种黑暗的情况之下，女生的这个ASD就是她的反抗是会减小的，因为其实有的时候女生她反抗的，真正的原因是什么呢，不是她不喜欢你，而是她觉得她被你这样按住的时候，她觉得自己会失态，她觉得自己很丑。

觉得自己这个样子，尤其是白为什么女生要求关灯，那就是因为她说，白这样子如果叫看着的话，她觉得自己这个表情会很奇怪，是这个原因，所以说我会直接把，直接可能按住就强吻强吻，稳到差不多到了一定的火候的时候。

我就直接往房间里面拉，往房间里面拉，然后拉的时候呢，就把你们所有的前面，从0到1的这一部分，就做到90%，什么意思呢，就是把她锁定住，比如说，比如说就把她的小裤裤对吧，退下来，就随便一丢。

你也不知道丢到哪里，她也找不到，对吧，就可能是挂在灯上，或者挂在墙上什么的，但这个不重要，关键是让她跑不了，那再就快要，为了保证就是成年人之间，要干净和安全，对吧，所以说这个时候你悄悄的。

她也找不到她的小裤裤，你就跟她说，亲爱的我们先洗个澡吧，先把最快的最机器那部分做掉，然后再慢慢的来，对不对，这样子是第一个方法，那么第一个方法你觉得你能接受吗，好吧，那不用回答，好吧，那么第二个方式呢。

就是所谓的这样，循序渐进，延续着刚才的那个方式而来，那么一般情况下也是你需要，不是你亲了一下，然后就拉着她的手，就拉她手，跟我去房间，当然这样子也OK，有的时候成功率也是可以的，但是呢，我们就什么。

我们就什么，打蛇打七寸对吧，做事，这不押韵，就做事呢，一定要做到90%的这个火候，那么成功率会更高，那么如果你们能在这里面，当你把窗帘也关住了，在这里能够接吻的话，那么你就在沙发上面，去把前面的。

30% 40%的事情，先做的做掉对吧，90% 90%，这个这个数字呢，仅供参考，看你自己的自己怎么去体会，那么一般情况呢，比如说按住对吧，你躺在这里好吧，那么我就开始说就是，我会去亲她。

那么比如说她睁着眼睛，就说你把眼睛闭着，对吧，然后这样子做，那这里面呢，我给大家讲一个叫三位一体的方法，那这个方法不知道要不要公布啊，三位一体的独门绝活，你还是躺着，不像眼睛，那你放心好了。

那这个视频播出你就火了，就是什么呢，嘴上你亲她，手上对吧，你摸她对吧，摸她哪，这个你自己看，自己看着办，关键是什么呢，你的膝盖，你的膝盖知道吧，你的膝盖不要闲着，你的膝盖去蹭她，那蹭哪，那你自己去体会。

作为一个男人，你也知道，那么这样三管齐下，三位一体的方式，一起攻下去的话，是很少有女人可以，完整的把持住的，所以说，这样子的话，当她已经，你开始听到有一些，除了音乐之外，其他的声音的时候呢。

你就可以悄悄的在她的耳旁说，亲爱的我们进去吧，其实很湿润的声音，刚才我还严肃的，亲爱的我们进去吧，哈哈哈，那这个时候呢，你可以用两种方式，第一种是非常霸道的，搂住她，抱进去就OK，第二种呢。

像我这样一般抱不动，太瘦了，会掉地上了，那么我就牵上她的手，就拉着她，很强势的，就直接这样拽进去，好可以进去对吧，OK，那么兄弟们，我们的今天的私密操作的，课程就到此为止好吧，那么对吧。

我们下次再见。