# 倪《9.0女神解码》：第三单元：第三单元主课程01构建优质男人生活

我是皮威尼，那么今天是我们的女神解码的第三单元，呈现于本质，可能你在听到这个呈现于本质的时候，你会说这是什么，又是一个新的词汇，其实这个在之前的线下一直都在讲，我把它称之为是把妹的核心。

或者说是构建你的吸引力的核心，如果你能够完全的去理解，呈现那么你将会成为一个出色的把妹达人，而如果你能够完全的去实践，并理解这个本质，那么你会构建一个优秀的精彩的，这样的魅力男人的生活。

那呈现它到底是什么，本质它到底是什么，我们接下来慢慢讲，在2015年的时候，我写过一篇文章，叫做吸引杀招，分成上下篇上篇，是关于呈现，那简单的说了一下呈现它到底是什么，呈现它是指的是。

男人通过把自己的身上的一切的吸引力，然后通过一切载体去给他直观的表现出来，并且能够让女生用视觉直观的看到的这样的行为，我们把它称之为是呈现，那举个例子，我们老生常谈的展示面，比如说朋友圈啊，探探啊。

探探的这个照片墙啊，它都是我们说的呈现的一种，再比如说你通过讲个故事，然后把你的比如说爱冒险，比如说这个很有爱心，再比如说你很有上进心，这些包装在你的故事里面，这也是一种呈现，再比如说还有我们通过聊天。

跟女生聊天的时候，无意中的去展示，这些都是呈现，那么你可能会说，那你这个呈现和其他的，跟展示好像没有太大的一个区别，对吧，那么为什么说你说，你要用专门用一个呈现来去体现我们说的这个。

这个吸引力的一个方式，因为我们曾经说过，展示是雄性在对雌性，展现出自己吸引力的一种方式，对吧，比如说像孔雀开屏，或者说像狮子去战斗，都是一种展示自己雄性魅力的一种方式，那么男人也是一样通过展示。

那么为什么我要说是通过呈现呢，因为我想要加强一下一个概念，就是把妹，它是一件肤浅的事情，呈现它是指的是你只需要，就是你说表现出来的，女生眼睛能够看到的，这个才是最重要的。

本来因为我想要更加的去加重这一点，很多时候之前我们在线下课的时候，经常会说一件事，经常会问大家一个问题，就是如果给你三万块钱的把妹基金，那么你会去怎么花，这个回答很多，其中有一个对我印象很深刻的。

就是他说他要花两万块钱去，去报一个新东方的英语，我当时就说，我说你是个XXX，为什么会这样子，去直接的说他的原因，因为这件事情并没有满足到我们说的这个呈现，就是我们所说的把妹的核心。

因为把妹是一件肤浅的事情，你应该去把它放到一些，更表面上的事情上来，记住了吗，要放到一些更表面上，那么另外一个兄弟他就做的很好，他说他要先找老朱，然后他搭配一身衣服，花个五千块，然后再去修个眉。

然后去纹个眉，然后再去租一辆车，这个我觉得可能并不符合这样的一些，我们说的这种价值观，但是他所做的这些行为，我觉得是符合呈现的这样的一种精神的，那么在中国的很多的男人，他们的通常的做法是什么。

我们中国有一些这个，有一些这个就是古话对吧，比如说你们都听说过了，比如说财不外漏，枪打出头鸟，那意思都是告诉我们要，所有东西都要给他收起来，都要放起来，那么恰恰相反，在把妹这件事情当中。

它跟我们社会上的一切的规则都不相同，在把妹这件事情当中，一定要把你的优秀的东西，把你的优秀的品质，要不断的呈现出来，不断的在女人眼睛能够看到的地方，给她表现出来，那么我就告诉你，你如果你这样去做了。

吸引女生将不再是难题，为什么呢，我看到很多的兄弟啊，他来上线下课，我一看他特别戳的样子，我就说，我说这个哥们对吧，我当时就想的是，这个是不是一个屌丝来着，结果尤其是我们去到像广州，那个周边的人。

一个个来的全都是农民企业家，都是非常的，就是非常的有钱的这样的一种人，但是呢他们却没有吸引力，那么这又说明了一件事情，钱并不是说是吸引女生的一个核心，就是有没有钱其实不重要，但是但是很重要的是。

钱可以包装你的呈现，钱可以让你的呈现做的更好，好这是我们说的呈现的这样的一个概念，那么我们通常会遇到的这个呈现呢，有哪些呢，比如说展示面是一种微信的朋友圈，对吧我们可以通过照片通过视觉的形式。

把我们所有的品质对吧，把你的这个所有的有价值的东西，然后或者说你所有的吸引点，都展示在这个照片里面去发出去，这个我们后面会会会详细的讲，在后面的课程里面，那么还有一个比如说讲故事，我们会通过语言。

然后把你的一些吸引点，给它包装在你的故事里面，这样的话是让女生更容易，最容易接受的一种方式，如果你直接告诉她你很有吸引力，那这个是很傻的行为，而更好的行为是把它包装在故事里面，侧面的去展示给她。

再比如说我们现场的这种社交认证，比如说我们在一个聚会的场所，然后我我我身边坐了两三个妹子，然后这两三个女生呢都对我反应很好，那么这对于另外一个女生，她看起来的话，我的呈现就做的很好。

那这样的话会提升我的吸引力，再比如说我们之前在五点零的时候，讲过夜场的那个花孤朵园里，它就是它是什么呢，它就是我们第一件事情，到了一个夜场里面，如果在一个陌生的这样的一个聚会里面。

那我们要做的第一件事情就是去呈现，去去叫什么去借力挖掘自己的这个，打开呈现自己的这个吸引力，那你们可以回头去看一下，那么接下来呢，我们来讲一下如何去，做好一个这样的呈现，那么呈现呢，它跟三件事情有关。

第一女人只相信她眼睛看到的，那很多人喜欢去跟女生吹牛逼，对吧说我家里面有别墅，我家里面有有什么很有钱之类的，那这个在女人眼中是觉得很幼稚的一种行为，因为你用嘴巴去说，还记得在交易法则里面，我们说过了。

女人只相信她眼睛所看到的，所以说我经常我也跟一些女生聊天，有些女生经常跟我吐槽说，有些男的很喜欢吹牛逼啊，说我马上下个月就去买458了，当时那个女生就非常气愤的拍一拍大腿，她说对啊，你开到我面前来再说。

这就是女人相信她眼睛所看到的，所以说你所有的点都应该去集中的，打在女人眼睛能看到的地方，比如说我们说的形象，那为什么我们会说形象特别的重要，就是很简单，它满足了呈现的第一个条件，女人眼睛能看到。

那为什么我们要去说很精致的去修眉毛，为什么很精致的去修胡须，为什么要去对吧，把这个带一些首饰带一些相品，这个视频都是一样的道理，好那么这是第一个，第一个女人只相信她眼睛所看到的，第二点。

如果你要呈现你的吸引力与你自己无关，那很多人会说，那我要呈现吸引力，为什么还跟我自己还无关了，对吧这个很奇怪，那你当我说了第三点，第三点是什么，第三点是呈现与那些呈现吸引力。

与那些本身就有价值的东西有关，那么什么叫做与自己无关，与那些本身就有价值的东西有关呢，好那我们来就拿我做一个试验吧，比如说像我现在这个样子对吧，穿了一件这个19998的这个衣服，对吧。

然后呢然后戴了一个这个14万的表，然后呢这个就看到的就这个，然后这个是68800，那你会发现，哎你看到在视频里面看到我就很有气质，你也不知道为什么，你也不知道这个衣服是有这么有价值。

但你就觉得就很有气质对吧，好现在把我我把这个取了，然后把这个也取了，然后把这个衣服丢掉，然后换上一件这个国产知名的大牌气皮狼，然后穿在身上，然后手上戴上一块这个，这个电子手表对吧，然后这个样子。

然后呢脸还是这样脸，然后在脖子上呢挂一根这么粗的大金链子，好就这个形象啊，然后出去你会发现一件事很现实的事情，就是什么呢，我的吸引力下降了，有没有这种感觉，有对吧，为什么呢，因为跟我自己无关。

好我现在我换成另外一种，我坐在一辆兰博基尼上面，感觉我们的后期会很累，然后呢我身边再跟了两个超级正妹，坐在我的身边，然后呢我还是穿着一件，好我这个时候我换了一件就是很普通的白T恤。

然后戴了一个小小的链子，手上也没有戴手表，就旁边跟两个正妹，然后坐在一辆兰博基尼上面，我想问一下这个时候我的吸引力，跟我穿的这一身又有没有什么变化，有对吧又提升了，可是我想告诉你的事情是。

我可什么都没有做，但是我的吸引力就提升了，这再一次验证了什么，把妹是一件肤浅的事情，再一次验证了呈现，可以让你的吸引力忽的，让你的吸引力突然之间增加，只要你把呈现做的足够的好，好那后面的课程。

我会讲到因为这个课程的女生睫毛，是不断的去更新的一个课程，所以在后面的时候，我们会把这个我们会把具体的，该怎么样去呈现的一些具体的办法，在一些小课程里面，在一些辅助课程里面，然后教给大家好吧。

好这是我们刚刚说的这个呈现，那为什么说跟像刚才我们所说的那些，比如说两个正妹对吧，再比如说兰布基尼，再比如说这个14万的表，再比如说这个他们六万多的这个项链，因为它们本身就很有价值，那你可能也会说。

这个七品郎也挺贵的，对那个衣服也挺好的，那为什么就没有价值，好这里面有一个非常重要的核心，就是你的这一件衣服，你的这一身穿着，它必须是在女人眼中是有价值的，因为我们的用户对吧，是女生有些人很喜欢自嗨。

说为我之前像上次有一个学员，在线下学员他穿了一身厄尔多斯，对吧国产大牌超级夕阳容，那个那个一件毛衣是吧，3000多他说我这衣服3000多快4000块钱了，对吧你居然说没有价值对吧，我很伤心。

然后我告诉你的时候，我告诉他说，我说不好意思兄弟，在女人眼里，你这个是50岁以上的人穿的东西，在她眼里你这个没有价值，所以说为什么我们会去做一些周边产品，那也是这样的原因对吧，让一些服装那让很多兄弟呢。

因为我们知道女人眼中，他们的有价值的服装是什么，可能只需要200块钱300块钱，但是女人就觉得他妈的很酷，就觉得很潮就这么简单，好刚才呢我用了一个极端的，我自己的这样的一个例子，然后来告诉大家。

什么叫做与自己无关，而与那些本身就有价值的东西有关，比如说这两个女生站在你的身边，两个正妹，因为正妹她天然就是有价值的，我认为哈一个正妹，一个八分的正妹，她相当于一个身价，有1000万的这样的男人。

这样的同等的价值，因为女人考验的不是生存价值，是她的繁衍价值对吧，那她本身就是有价值的，但是呢我们不需要像我们在案例当中说的那样，必须一定是要特别硬的价值，这一块啊，我们只需要达到一个这样的基准线。

就是匹配，那我们在上一节课讲到了，这个社会地位的匹配，其实就是社会地位的只要匹配就OK了，那不需要说是你一定要去开蓝波机，对吧，只需要你在社会地位上，社会地位的匹配，我们之前说过。

它是指的是你们要看起来要是一类人，那这里我多花这个三四秒的时间讲解一下，比如说我们的社会排序，它是一个金字塔，我们每一个人都可以在这个金字塔上面去找到一个自己的社会地位的这样的一条线，一个位置，对吧。

你只需要跟这个女生达到差不多，这样的水平线就OK了，她上一点点，或者你比她低一点点都OK，但是你不能比她低的太多，这就叫我们说的社会地位的匹配，那么以上呢，就是我们说的呈现的方法，我们总结一下。

第一个呢，就是女人只相信她眼睛所看到的，那么第二点呢，就是这个与你自己本身无关，那么第三点，就是与那些本身就有价值的东西有关，这是我们说的呈现的一个方法，但是呢，这里呢，有一个问题。

很多兄弟他学会了呈现，对吧，尤其我看到很多这个我们的线上群的很多兄弟，线下群的很多兄弟，他都学会了呈现，一个个的这个朋友圈也好，各方面外形也好，都建设的非常的优秀，我觉得至少可以打个八分吧，可是呢。

这会出现一种情况，就是他们自己的生活还跟不上，自己的生活品质还跟不上，他只不过是呈现出来了一个非常有吸引力的这样的样子，什么意思，我给大家解释一下，在之前他可能只有五分，但是五分把不到八分的女生。

那于是呢，他通过呈现把自己在几天，甚至可能就一周时间之内，甚至我们上个线下课就一天的时间，他直接提到了七分，那你会他会发现一件事情，这个时候你在中间的这个过程，你是空洞的，你甚至没有付出太多的努力。

你就直接到达了八分，这意味着什么，这意味着这就是我们所说的这个，你的接下来引出了我们要讲的这个本质，就是你的生活模式没有跟上你的呈现，会导致会导致什么，会导致你在你无法去跟一个女生长期的相处。

可能你可以短暂的吸引到女生，可是当这个女生走进你的生活的时候，他会发现你的生活一团糟糕，虽然我们很诚实对吧，一个很诚实告诉了你把妹的本质是呈现，吸引力的本质是呈现，可是如果你一直对吧。

走火入魔钻到呈现的时候，你会发现你忘掉了PUA的这样的一个核心，就是建设你自己的生活，我最想要希望大家能达到的一种状态，就是你的呈现跟你的本质可以达到一致，用你的本质去填充你的呈现之间空洞的那一部分。

好接下来我们详细的来讲什么是本质，我想问一个问题就是一个女生，他会喜欢高富帅的原因，或者说一个女生他会讨厌一个屌丝的原因，那么他喜欢高富帅的原因，你可能会以为因为高富帅这个标签就很好。

一听到这个高富帅然后马上就上去，女人都不会去思考，一听到屌丝呢他也就想都不会想就直接就不想跟他在一起了，因为在他们的脑海里面已经对高富帅有一个标签，对屌丝有一个标签，那么这个标签具体是什么呢。

比如说当女生他一想到一个高富帅的时候，他想到的是什么，他脑海中出现的是什么，他脑海中出现的可能是这个游艇跑车香车美女对吧，夜店酒精然后灰精如土，纸醉金迷可能出现的是这些画面感，好当他想到一个屌丝的时候。

我想请问一下他脑海中出现的画面是什么，可能是游戏对吧，可能是这个电脑，可能是这个那个日本欧美的片子，那可能是一些这个一些塑料制品的这种娃娃，对吧还有一些这种纸巾，那可能是这些东西。

那这都代表着我想问一下大家这都代表的什么，好这都代表的是两种截然不同的生活模式，我想我再举一个例子，如果一个女生她在面对两个高富帅的时候，其中一个高富帅是每天飙车，然后出海然后各种派对。

好这是第一种第二种富二代，他也是个富二代，他是什么他很有钱对吧，他每天每个月有1000万的零花钱举个例子，但他每天在家里面过着屌丝般的生活去玩游戏，然后呢去这个去反正去一些左手右手一个慢动作对吧。

天天是这些那你会发现女生会喜欢哪一个富二代，他会喜欢这个生活模式丰富的富二代对不对，因为他的生活模式吸引了他，好那么现在一个再拿一个高富帅，他一个月有1000万的零花钱，但他还是过着屌丝般的生活。

好另外一个屌丝他每天的生活是非常的丰富，比如说今天去今天可能去聚会对吧，明天去爬山后天去旅行，我们问我想问一下大家这个女生，他可能会喜欢屌丝还是高富帅，他有可能会喜欢这个屌丝，好现在我要总结告诉大家。

因为女生他真正喜欢的是你的生活模式，明白吗，他真正喜欢的是你的生活，而不是我们所说的所谓的呈现，是把本质去给他表现出来，你可以把它理解为是呈现是本质的一种表现形式，可是很多兄弟产生冲突的原因是因为。

他呈现出的是虚假的本质，所以这里我特别的希望大家能够从现在开始，当你听到这一段视频的时候开始，去努力的去建设自己的生活模式，很多兄弟他不敢去街上搭讪女生的原因，后来我才知道，并不是说当时有多么的焦虑。

而是因为他的生活一团糟，他每天可能就是上班下班玩游戏睡觉，每天都是这样，他害怕这个女生他就认识完这个女生，然后这个女生走进他的生活，你的生活原来就像一张白纸一样枯燥，而这是他真正的不敢去认识女生的原因。

我觉得如果你能够把你的生活模式建立起来的话，你将会真的很多门都会打开，你将无所畏惧的去认识女生，你会很自豪的把她拉入到你精彩的生活当中来，那么可是怎么去建设呢，关于怎么去建设生活的话。

我们在后面的后续的课程里面会讲，因为很多人他不敢去夜场的原因是因为他不会玩游戏，对吧，虽然在我看来这是一件不应该不值得一提的事情，但是类似于怎么玩游戏啊，怎么去策划一个home part。

然后怎么样去跟女生建立一个社交圈啊，这些的话会在我们后续的更新课程里面会讲到，会持续的更新，OK那么本一集的这个呈现于本质提升你的吸引力的课程就先到这里，我们下一集见，我是P。M。我们下期再见，嗯，嗯。

嗯，(字幕製作:貝爾)，多谢各位评论 分享 讨论 推荐。