# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-26AK《聊天基础双线理论》

還有人進來嗎？在線29個，我今天看到了一個，大家有在聽嗎？現在聽不到嗎？聽得到啊，好，今天我們來聊一下，我看到了一個學員的問題，就是他說我想請問一下，我最近加了幾個好友，然後呢有幾個，就說長得還可以嘛。

但是每一次加了好友以後，總是打不開僵局，就是聊天呢，也覺得有點離不開什麼，你叫什麼名字啊，你哪裡人啊，哪裡上班這樣話題，他該怎麼打破僵局，對，我是AK，我也是小喬，我也是子喬好嗎，名字太多了，打破僵局。

今天就給大家講一下，這個打破僵局的這種辦法吧，你們可以開始沉默了好了，我們先聽一下簡課好嗎，打破僵局是為什麼，打破僵局是因為，對，這個男孩在聊天的時候，他不敢去拉伸一個關係，那我們知道一個男的。

他想要把一個妹子，那肯定是因為這個女孩身上，有什麼東西在吸引他，那兩個人如果是在一起了，那一定是因為他們兩個人之間，有什麼東西在互相吸引，對吧，那他這個女孩，剛開始會願意跟他聊天，可是他因為自己的原因。

去打破這個僵局，他不去拉伸這個關係，是就是他不敢去表達，一個真實的自己，就是因為這樣的原因，他在我覺得他在女生當中，才會變成一個屌絲，就好比說我們在聊天的時候，就一上來就遇到一個，就是跟女孩說，哎。

你吃飯了嗎，你在幹嘛呀，你家住哪啊，就是一連串這種，就一連串這種叫什麼呢，查戶口是這種提問，就讓女孩變得不是很想理你，對，就應該先是，對，就是這種聊得好死，所以才會讓人覺得，跟這個男人聊天很沒趣。

對不對，這種僵局這個時候是打不破的，所以我覺得問問題是可以的，就是你們可以去把話題，引到這個女孩身上，你先看一下她的朋友圈，從她的自身開始，一定要用一種開啟話題的方式，你在延伸，你在延伸這個話題的時候。

一定要給她一點情緒補充，就好像就這樣說吧，嗯，我看你的朋友圈，哎，你好像挺喜歡動漫的，是不是，就你拋給她一個問題，你要得到一個反饋，你才能夠接下去講自己的事情，那如果你問她你吃飯了嗎，對方回答你吃了。

那你接下來問什麼，你睡了嗎，我沒睡，就這樣的問題會變得很沒有意思，就就對對對，就就引不起女生的興趣，吃了再吃點，那你這樣牛蛋兒，我學一下愛客的玩法，牛蛋兒，吃了再吃點這樣肯定不行。

就一定要多植入一點情緒，你要去引導女，你要你要去引導女生的情緒，那我們大家都知道女人，她會被一個男人吸引，以前有句話是怎麼講的，男人不壞女人不愛，對是不是這句話。

可是他並不是很準確的在劃分一個好男人壞男人，而是說，而是說這個叫什麼呢，而是說強弱之分吧，你這個男人，你能夠打敗他身邊的男人，去引起他的興趣，可能並不是特別只說你的能，你的能力啊體力啊這樣的東西。

你們懂嗎，就是你他只相信他眼睛看到的這些東西，就你的個性特別的有魅力，那我就會跟你那我就會跟你開始聊天，那如果你上來就特別屌死你，你吃了嗎，你睡了嗎，你這樣你那樣你這樣你那樣，覺得像不像特別傻這種男人。

好所以這個時候我們用到的理論是什麼呢，就是雙線理論，為什麼這個女為什麼這個女孩不願意就不願意跟他聊天，讓他覺得打不開僵局，是因為他聊天的方式太直線了，他沒有說怎麼說呢，去引導這個女生的情緒。

所以我今天要給大家講的就是雙線理論知道了吧，就先剛開始給大家講一個這個小就這個小例子，來列舉一下，直線的聊天有什麼壞處，那曲線的聊天就是你也不能太過曲線，太過曲線的後果是什麼，痘B過度了。

對我到現在還我現在都還在喝水，因為要因為那個137從北京回來之後就把感冒傳染給我了，特別難受，每次聊天陷入呵呵的狀態，對就是因為你聊天太過直線或者太過曲線，因為太過曲線的話，就女孩會覺得你很不正經。

就你跟他就你跟他聊，就感覺你的十句話好像十句都是假話，他會覺得哇這個人好不靠譜，就過度痘B就變成神經病了，你知道嗎，就從屌絲直接變成神經病了，就如果你一直逗我或者一直拿我開玩笑。

沒有正經的跟我說過一句話，我會覺得跟你這人聊天很沒有意思，懂了嗎，對曲線的話，就一句直線，一句曲線，懂了嗎，他切斷話題是因為你話是因為你的話題找的不對，你在剛開始跟一個女孩聊天的時候。

一定要從他身上去找話題，有些時候你們太過於在意，就在意對方的想法，你們沒有想到，其實無論任何人，他們在意的其實都是別人怎麼評價自己，而不是你怎麼看你知道嗎，對太，曲線都轉不到直線上了，這肯定。

這其實不是說轉你知道嗎，我覺得曲線跟直線就好比那種相聲裡邊，說學逗唱，一個人負責捧，一個人負責說，對不對，你們能懂這個嗎，能懂的打個1好嗎，來能懂的打個1，我剛才說的，不能，是哪方面不懂，是不懂曲線嗎。

是不懂曲線還是不懂直線，我剛才取了一個，一個一個直線一個曲線，曲線就像是調侃，是一種情緒的引導，就好，就好像我那天在探探上，我在看就是探探上聊天嘛，就好像那個男的上來他給我打招呼，他誇我。

他說你的眼睛好大呀，讓我想到，然後他就讓我想到，每個晚上看到的星星，對，這個就是直線，他完全在誇我，對嗎，好，接著他給我發了一句，你好像在星星下邊摳腳的那個大漢，知道了嗎，什麼叫曲線，現在能懂了嗎。

能懂嗎，我剛才說的，再次重啟話題，冷了女孩子兩天，每天十多天，就我跟你們說了，在這個上面，你們要在微信上聊天，不要去說自己，你們要去聊女孩，去聊他感興趣的話題，比如說他最近，嘻哈的朋友圈他換了髮型。

剪了瀏海，去誇他，你去誇他的瀏海，但是不要太直線去捧他，就變成了跪舔，你新年的瀏海好漂亮，這樣肯定不行，就說你新年的這個瀏海挺好看的，特別像我家裡的老奶奶，像嗎，這句話怎麼聽都好像是。

你哥沒有這樣說過我吧，這裡有人看過，我跟他昨天晚上講的課嗎，講的那個蘇推，大家懂嗎，我剛才那句話，去誇他新年的瀏海，你剪瀏海挺好看的，讓我想到了，讓我想到我奶奶的髮型，懂了嗎。

女朋友的女孩朋友圈啥都沒有，那是不是他對你屏蔽了，我今天講的是雙線聊天，一個直線一個曲線的方法，就是正確的去塑造，你在聊天當中的一個個人魅力，這個女孩的朋友圈，就這樣跟你說吧。

我覺得我遇到的女孩的朋友圈，東西都是很多，展示價值，你是指在聊天時候，還是剛開始，剛開始的時候，我覺得展示價值是在一個，對在一個側面的時候，一個聊天，展示價值不能太，不能太直線，就好比這樣說吧。

就可能一個富豪，他表達自己有錢的方式，是他的生活品味，對不對，可是一個土豪，他表達自己的生活方式，可能是一天到晚，就把錢往女孩的臉上砸，你覺得女孩會選擇哪個人，他肯定會選擇，更有生活品質的那個人。

是不是，有些女孩這樣聊，跟我聊，有些女生壓根就不給機會了，給他發個消息，展示面確實是很重要，我覺得你的吸引，你在給一個女孩，第一眼的吸引，第一可能是在，就大家應該都是在那個，聊天軟件上，如果你的頭像。

你的展示面都很low，比如說你是在宿舍裡，這些自拍，女孩肯定是不會願意去，去跟你聊天的，因為就這樣跟大家說吧，我覺得女孩，其實有些時候，她想的比男人還多還要壞，但是問題是在於，女孩是比較善於掩蓋自己的。

他可能會給你發好門卡，可能會跟你說，我不合適，或者你不適合我，但是這些其實，都是他在側面的告訴你，你沒有給我提供到價值，我覺得你配不上我，你懂嗎，是你之所以會被女孩拒絕，會覺得發消息不理他。

第一是因為你展示價值，第二就是你打招呼的方式，太過於詭譎，我之前因為我做了友情動物，就是想跟那個Tina上人聊天，就我Tina上大概關注量是一萬六左右，但是我發現，我在跟上面人聊天的時候。

就是如果我不回一個人，他會一直一直不停的跟我發消息，那我遇到這樣人的時候，我就會覺得這種人特別神經病，如果我跟你發了消息，我不理你了，那肯定是表明我對你沒有興趣，是不是，可是那個人就一直一直給我發消息。

發到四點，那這個時候，你覺得女孩會怎麼想，他還會回你嗎，他肯定會把你拉黑，搞不好還會舉報你，你懂了嗎，就是在跟一個女孩第一次接觸的時候，你要表現出自己的價值，然後又不能太過於的去跪舔。

你要有一個情緒的帶動在裡邊，對，我大概是當天晚上九點的時候，就開始在上面配對，然後我跟他配對上了之後，這個男的就一直給我發消息，一直給我發消息，發到四點，就各種自以為是，會讓人覺得很不舒服。

所以為什麼會有雙線聊天這個理論，就是取決於在你表達對這個女孩關注的時候，你要有自己的態度，自己的框架，懂了嗎，這集聊過最殘酷的是，默默那個女孩長得很一般，對，她是因為你們都知道默默嘛。

默默她其實就是一個特別特別，就是直接的一個約炮平台了，那女孩為什麼會約炮，她為什麼要約炮，肯定是因為她想要找一個很有價值的男人，她就她約炮的目的，可能並不是像男孩一樣，就僅僅的解決生理問題。

她可能也想遇到有價值的男人，比如說可以帶她去個比較好的餐廳，或者是能給她，就是提供一些高價值的生活方式，所以她會這樣說，憑什麼肯定是因為你的展示面沒有做好，知道了嗎，在什麼階段就展示，對，展示面第一呢。

我是就我們的吸引的第一階段，就是展示哈，第一是滿足一個女孩的社會性的需求，就是她的虛榮心，第二的話就是滿足她的個人需求，對不對，所以展示面，你第一個可以先放在你的照片裡邊，在你的朋友圈。

或者是你的探探的展示面，這也算，我覺得這個算是一個初級展示吧，就是先給女孩印象，你肯定不能，我覺得一開始的展示就是放在這樣的地方，那在聊天的時候展示，比如說小妮就有一個很好的理論，我今天車被刮了。

錢包丟了，還被人說了長得不帥，對不對，這也是一種展示，你現在聊對，你現在聊的時候很少跪舔，那你現在跟女孩聊天有什麼改變，或者有什麼問題，你們都可以跟我說，對，我今天主要是跟大家圍繞這個雙線理論去聊。

我們如何去正確的引導一個妹子的情緒，跟帶動起她聊天的一個興趣好嗎，所以大家中間有問題的時候都可以發上來，聽得到嗎，怎麼沒有人了，都跑了嗎，對，大家現在有什麼問題都可以發上來。

然後我們今天就主要是你在聊天當中遇到的問題，好嗎，對，網聊怎麼做興趣測試，慢一點，戀愛前你不跪，戀愛後你跪了，曲線聊天之後不知道怎麼拐回來，好像我剛才看到前面幾個人都有這個問題。

曲線聊天之後不知道怎麼拐回來，對，逗逼過度之後就覺得自己挑，就覺得自己把自己框架死了，就挑不回來了，是嗎，我覺得這個時候你曲線聊天後不知道怎麼拐回來，我喜歡，我喜歡曲線跟直線，就是雙線一定要雙線。

你們不能單一的認為女孩只喜歡曲線，或者只喜歡直線，對不對，你如果太曲線了，那女孩可能對你的一個框架，對你的屬性可能就會有改變，你如果太逗逼了，他可能會定義為這個男人很適合聊天。

但他不適合我跟他發生點別的什麼，所以你要直線回來，就是去開啟另外一個話題，去正經的跟女孩聊一下，然後你再拐回來，再曲線回來，懂了嗎，推倒妹子後，他對你推倒妹子，妹子卻之後往，屌男這個問題是我看的不太懂。

你能再跟我說一下嗎，推倒妹子，妹子卻之後往聊開始對我冷淡，有時候聊天，妹子回的是也是我也喜歡哈哈，對他這個時候會覺得你的話題已經沒有聊點了，為什麼要有反饋，為什麼要去重視這個女孩的反饋。

因為如果你比如說啊，你們倆正在討論一個很有趣的一部電影，結果你就真的只圍繞這部電影啊，這個比如說最近的那個007，你就一個勁兒在那說007好帥，你比如說女主角好美，那女孩可能你把這個話題聊完之後。

你就沒有話題聊了，而是你在聊，欸，007很帥的時候，你可以植入一點自己或者妹子的一個想法，比如說我覺得007很帥，可是我覺得沒有我怎麼怎麼樣，對不對，所以你們在聊，你們在圍繞一個話題時候，你要始終明白。

你，怎麼了，所以你們在圍，所以你們在圍繞一個話題時候，你的腦袋裡邊要明確自己的目的，你的目的是為了把這個女孩約出來，或者是你這次跟她聊天的時候，是為了對她進行一個模糊邀約，就無論你講什麼。

你一定要牢記自己這次聊天的目的好嗎，唉，你看，聊的一個妹子，開的是勞斯萊斯，但是對你態度又很好，野獸是嗎，你這個妹子是做什麼的，你知道嗎，她開的是勞斯萊斯，她開的是自己的車嗎，這個時候你要小心點。

自己遇到那個綠茶婊好嗎，聊天的時候不知道找話題好了，寶貝們，我跟你們說了很多遍了，找話題一定一定是在女孩的身上找話題好嗎，對，我，你們也聽出來我聲音有點啞了是嗎，嗯，可能今天聲音不是很好聽。

大家原諒一下，對，我是AK，哈囉，對，你們在遇到一個女孩的那個朋友，說展示特別特別好的時候，你要先去，你要先去就是匹配一下自己，那如果你真的是找到一個特別特別有錢的白富美，那這個時候我們的自身價值。

可能並不是能夠匹配到的話，那大家就不要說硬要去找這樣的女孩好嗎，聊，你對你聊她身上的什麼，你要去聊，難道你想聊她頭，難道你想聊她頭髮的顏色，還有什麼東西是不是，我是女的好嗎。

話題在她身上不知道怎麼展示自己，什麼叫植入話題，這樣我跟大家舉個例吧，就好比我跟一個男孩聊天的時候，他的話題一直是在圍繞我，他一直在說我，可是如果我不想要去跟他聊這麼多事情，那他就沒有話接回來了是不是。

就是如果他聊我的時候，他的回，就是我給他回，我給他回，回到我怎麼樣，他會說，我覺得你是這樣這樣的人，那我可能會比較喜歡，青春的，可愛的，漂亮的，就是你在展示自己的同時，你還要去把它給框架到，懂了嗎。

懂了嗎，懂的大姨好嗎，我感覺今天給大家說的好像有點遠，其實對我的網民的一開始就是AK47這個說法，不懂再說一遍，那你可能沒有認真聽課了，是不是，沒有是別人的，對女孩朋友圈裡邊什麼都沒有。

只有一張上面寫著不要隨便隨便讓別人進入你的世界，好，就像我們在聊天的時候遇到特別沉默寡言的人，大家一定覺得這樣什麼都沒有人是最難聊天的，所以遇到這樣的人，你要怎麼做，第一，你肯定不能一直不停的去跪舔他。

對不對，這個時候你可以猜這個時候你可以採用一種冷漠的方式，你會告訴他，比如說我你的朋友說這樣寫，我覺得你應該是一個對外界特別敏感的女孩，但是也是因為你這樣，就讓我覺得你好像不是，你一定是一個特別溫柔。

但是又害怕別人傷害你，懂了嗎，懂了嗎，曲線聊天怎麼轉直，你們為什麼一直在問我剛才說過的話題，我剛才就說過了曲線怎麼轉直線，就是重新去開啟個話題，直線的跟人聊，你們在這上面放的是誰的照片，他們都在笑我了。

137都在，這麼醜，137都在邊上笑我了，我一直都是在結合實際的案例，這個照片不是我這個這個誰幹的事，趕緊撤了，對真乖一下就撤了，137來講課，137是星期幾的課，你星期幾的課，我講這個看你們乖不乖。

看你們表現，你看看多有框架的貼圍，你說你怕忘了照片，怕他們都印了，然後無法好好專心聽課，自己不好了，對看到沒有，這就是框架，這就是態度，懂了嗎，愛情海的思念，艾克剛才用實戰給你表現了一下。

框架是什麼意思，框架就是自己的態度，一個就是在女孩以為你會跪舔她的時候，你告訴她我不是粉絲，我不來跪舔你，怎麼著吧，你是不是就吸引她注意了，對不對，聽懂了嗎，這就是框架，這就是態度。

最後你們讓我放個照片，艾克剛才那個什麼，限時報，我怕我的照片一放上去，你們就受不了，就只顧著看我的臉，不會好好聽課了，我這句話裡邊有框架，有展示，聽懂了嗎，聽懂了嗎，大家聽懂了嗎。

子瑜是今天我們那個鬥魚的女主播，大家聽到了嗎，就不是聽到了，看到了嗎，我們的照片在朋友圈裡邊都有啊，對我的臉你們已經看過了，真是，前期聊天的基本步驟是什麼，吸引，吸引，吸引，懂了嗎。

你不去吸引住一個女孩，你跟她用什麼步驟都沒有用，你引起了她的興趣，吸引住了她，什麼都有用，知道了吧，對，展示是臉很漂亮，對重要的事情說三遍，不是融洽感，你肯定要先吸引住她，你才能去制。

你才要去制造這個融洽感啊，那就像剛才有個那個，那個那個叫誰說的，你給女孩發消息，人家屌都不屌你，人家屌都不屌你，你去展示什麼融洽感，你去展示什麼東西，人家根本就不回應你，對不對，不行我今天。

我是一個有框架的女老師好嗎，我說了今天交雙線聊天就雙線聊天，吸引大家好好的去看一下我們的客戒，因為吸引總的來說，我可能會在下週四的時候，給大家出一個就是吸引的一個，一個定律吧，懂嗎。

就今天我們還是主要講一下，我們的雙線聊天好不好，來雙線聊天，快把問題拋出來，嚴肅的女老師，講，怎麼做除夕，怎麼做，我們是在聊雙線聊天，好了，繼續來問我們的案例吧，我感覺男生沒神秘感。

女生就像玩具一樣把你丟棄，這是所謂的吸引，我們跳回來好嗎，都說了，現在是講這個雙線理論，雙線理論，雙線理論什麼時候用，在你知道了吸引之後，調侃推拉曲解，你覺得這，你覺得這些是不是，蔬菜都不新鮮了。

買三線理論，好好的，大家好好的聽課，這對你們對跟妹子聊天的時候，是有這個用處的，不要打岔，好不好，曲線就是調侃，對曲線是什麼情況，曲線如何做到有趣又不太逗逼，真的最好，你們一直都在重複。

我之前跟你們說過的話題，直線是正經有趣，不太逗逼，就是不要過度的去一直跟女孩曲線，一直跟女孩曲線，我覺得不是說神秘感吧，其實我覺得你在跟一個女孩聊天的時候，你真不真誠對不對，對不對，就是你真不真誠。

女孩其實是可以感覺到的，如果你如果你真的是很虛假的在跟她聊，其實說實話，她絕對絕對是可以感覺到的好嗎，所以大家要知道，調侃就好像剛比，就好像剛才你們要1，3 7講課，他說我講課我爸太迷人了。

你們一會都不聽我，你們一會都不聽AK講課了，就是這樣的懂了嗎，怎麼樣才能知道調侃有沒有成效，怎麼知道那個調侃有沒有成效，這個時候就是自己的社交直覺，你要培養自己的社交直覺，可能他回了一個表。

可能他回了一個表情，表示他有興趣跟你繼續這個話題，但是你沒有給到他一個聊點，懂了嗎，新鮮感跟神秘感，我覺得你，喂聽不到嗎，你們是聽不到嗎，覺得我聲音太小了，我覺得新鮮感跟神秘感不重要。

重要的是要保持自己的一個態度，對吧，你是怎樣的人，就是怎樣的人，主要是我今天聲音還是很沙，1 3 7現在都還在邊上在擤鼻涕呢，太難受了，我們一個辦公室的人都感冒，稍微大點，對，就是在你們。

你們一定要先成為自己了解自己，你再去跟一個女孩聊天，我覺得這個是很重要，你能順利去跟她聊，通過聊天展示自己的吸引力，去繼續放大這個女人對你的興趣，你去引導她的一個持續的這樣投資，你們懂了嗎。

這就是雙線聊天的作用，你要持續的，或者是去推進這個女人對你的興趣，懂不懂，真的是，好大家還有問題嗎，這個你們這個目中無人，你私下來聯繫我們的助教冰火就可以了，冰火他可以發給你的好嗎，來大家繼續問題。

雙線理論的案例，雙線理論的案例，其實我們課程裡邊都有，但是我也可以跟大家說一下，雙線理論的案例呢，就是這樣說，比如說剛才這個應該是剛進來的吧，對，雙線理論的案例，你在跟一個女孩聊天的時候，你先去誇她。

我發現你今天剪了這個瀏海很好看，特別像我奶奶那會兒的髮型，這就是一個雙線的案例，懂了嗎，有個女的每次發消息，她只回我表情，我說她什麼都回表情，就是我心不過去，就是她對你可能還有好感。

或者是對你的話題引不起興趣，她對你的回覆是純屬禮貌，懂了嗎，你遇到女生不願意回答，她不願意回答了，你冷凍她沒有用，你對她沒有吸引，你冷凍她，她反而會覺得是，這個人終於不來騷擾我了，是個好事，知道嗎。

她不願意回答了，我們還是要再回到吸引上頭去，你展示的價值，你的吸引，你的話題，你的聊點不對，所以她不願意回答，所以她回你表情，叔叔跟這個，這個名字什麼，Ma，Man，M-A-J-I-C-M-A。

你們兩個的話題，其實是同樣的問題，就是大家在跟女孩聊天的時候，為什麼一直要我要雙線理論，因為你太正經，太逗逼，對不對，就是你如果，對，就是有點附帶推拉的感覺，對對對，Andy，今天是有認真講課。

是有認真學習，認真講課，真的被感冒頭暈了，怎麼才能去吸引她，天哪，我們現在是在講雙線理論，好嗎，大家回到正題上，吸引真的是從太多方面，你的展示面，你的個人價值，你的外表，你能滿足她的個人需求。

跟她的社會性需求，這都是吸引，我去看看，好，我再給大家講一個，我今天下午看到的一個，一個這個案例，他說，他晚上約妹子跑步，之前是一個畫室的，之前聊過騷，不排斥，打過球，但是沒有肢體接觸。

他要求一個攻略和注意事項，大家有遇到過這種嗎，就是你跟女孩聊了騷，然後他沒有排斥，然後可能也約出來玩，但是你們沒有去親，你沒有對他進行一個肢體的，進入一個關係的升高，然後女孩就，然後你就不知道怎麼辦了。

OK，女孩會跟你聊騷是為什麼呢，對，你的心臟力到位了，你的吸引到位了，他不排斥你的聊騷，對不對，他已經不排斥了，就代表他其實是已經接受了，他很開放，他跟你一樣開放，但是在他已經不排斥你的聊騷。

如果你讓他出來，你沒有去製造一個肢體上的接觸，沒有就是有意無意的去製造這個心臟力，那我覺得你可能要突破這個關係就很難，所以你要用比較穩妥的一個方式，比如說哈，你約他出來，你先不要對他進行的那種。

你先不要就是特別大膽的去就摸他，不要這樣，就老朱有一個他自己有一個就是這種小這種小技巧，就讓女孩覺得很舒服，有感覺的過馬路的時候去扶一下他，去扶一下他，就是對我們這裡預期是已經給到了。

女孩已經跟你聊騷了，他不排斥了，他跟你出來了，懂了嗎，他如果已經不排斥你跟他出來見面了，但是你不能先上去就摸他，你要先給他制就製造一點肢體上的接觸，就因為女孩，其實他是一種很感性的這種動物吧。

你先給他製造一點身體裡邊的接觸，其實因為他之前已經跟你聊過騷，他心裡邊已經埋下這樣的預期，有了這個種子了，你要去給他澆水，你要你要去灌溉，你要讓他生根發芽，懂了嗎，比如說在過街的時候，你拉一下他。

然後迅速的把他放開，有一點肢體上的接觸，但是你沒有一直牽著他，沒有去暴露你的需求感，但是你又給了女孩這樣，一個肢體上的拉伸，懂了嗎，然後你再去看他的反饋，如果他的反饋很好，你就繼續的去往前推進。

繼續去拉，懂了嗎，有點排斥，但是他說如果你覺得我是這樣開放，對你這會兒的鏡頭，就你這會兒就是有點那個Andy，我沒有看到，我先看一下你之前說的，昨晚你遇到我就是不能升高關係，他有點排斥。

就是你在肢體上的接觸可能太快，或者你的肢體接觸暴露了你的需求感，他就會覺得這個，因為這個時候，就中國女孩這種思想，他們是受這個道德觀念的壓制，就是可能他有這方面的慾望，他有這方面的思想。

但是他特別怕周圍人的眼光，認為他是這樣特別開放的人，所以是你的，就是這個叫什麼，不行再弄我頭好暈，所以是你可能這個方式沒對，你沒有察覺到他這個反饋不好，你還在繼續進入，這個時候他就會生氣。

他會覺得你居然覺得我這麼開放，但他不刪你肯定是表示他對你還有興趣，可是你做錯了事，你懂了嗎Andy，上次一個妹子說你這不好，那不好叫他刪你，他會有個哭的表情，不刪我，這個是你們聊天聊到哪個階段。

他才會說你這不好，那不好呢，新方，你們是現在聊天到了哪個階段，怎麼和妹子拉伸關係，雙線聊天就是一個拉近關係的一個辦法，就是從聊天開始，對我們不會像國外的女孩，因為國外的女孩，他就是不在乎外人的眼光。

那我自己想要怎麼做，我就怎麼做，可是就你要知道，中國五千年這個歷史關係，給女性帶上這種道德枷鎖，就是會讓他們的心裡邊有這樣的一個道德觀的存在，對吧，雙線聊我們今天講的雙線聊天。

就是從聊天的時候開始拉伸關係，先止線再曲線，通常來說，你先正你你先正經在鬥逼，比先鬥逼在正經要好多，天天發光，坐電梯主持，別喝醉了，不是我今天感冒，然後我們辦公室子瑜137很多人都感冒了，然後就有傳染。

頭特別暈，可能沒有什麼，可能狀態都沒有移往好，大家理解一下好吧，對，辦公室人都先鬥逼再拉回來，對，可是如果你是先鬥逼再拉回來，前提是你要把握到自己這個度，如果是就新手而言的話，我還是建議大家先正經。

然後再去鬥逼，你比較能夠收得住，如果你放太開了，你收不回來，那可能效果就沒有，就是我給大家說的那個好，這個，對吧，對對對，那我們再繼續好嗎，對待已婚妹子，已婚妹子，這就像我那天跟跟跟我們那個去上海。

現在那個凱特，說到挖牆腳這個事，但是已婚的話，我建議這個，pony嗎，是叫最好是不要去劈腿已婚的人，因為就像我們可能談戀愛，他沒有就是說一紙婚約，這樣的一個道德觀念，但是你這個已婚的妹子。

首先來說破壞別人的家庭肯定是不對的，對嗎，我們肯定是就是你要知道這個世上美女千千萬好嗎，我們就不要在已婚的妹子上面就一直糾結，這是對吧，我覺得這個東西是兩個家庭的事，大家去泡妞可以。

可是我是真的不介意大家去破壞人家的家庭，畢竟我覺得兩個人能走到一起組成一個家庭，其實特別不容易的事，特別是作為當下這個節奏比較快的社會，所以我希望對這個大家還是要有一個最基本的一個這種底線吧，好嗎。

我們線下跟線上是不一樣的，我們線下可能是針對性的去解決問題，具體的大家可以跟對，冰火像韭菜割了一茬長一茬，對，所以已婚的哈，我就建議大家不要去碰了，這就跟處女一樣，最好不要碰，是不是。

因為這個後果的話其實很難掌控，而且說實話，我覺得這個一抱還一抱還，你去破壞別人家庭，說不定以後別人也會來破壞你的家庭，對不對，大家沒有這種聊天方面的問題嗎，就好像打不開僵局啊，不會開啟話題。

我剛才已經跟大家說了，還有打不開僵局這樣的這樣的就是這樣的問題嗎，有有有，聊著聊著就沒話題了，是聊到怎麼樣，是你們聊到哪個階段沒有話題，來大家先我說一下，你們是聊到了哪個階段會覺得沒有話說了呀。

或者是不知道怎麼去升級了，不要聊到他身上的一些點，覺得無聊的時候覺得無聊的時候，覺得無聊，大家就要去幹嘛，覺得無聊的時候，你就要去重新開啟個話題，你不能說一直跟他聊幾個點，比如說你長得好漂亮，好漂亮。

好漂亮，你就一直跟他說你長得很漂亮，他當然會覺得無聊，當然會就是覺得跟你會覺得跟你沒有聊點，對不對，聊到拉伸關係對說到拉伸關係，其實也可以用到這個雙線聊天，順帶給女孩一點預期，可以是初級。

可以是那個對Andy，對Andy跟大家說的很好，沒話題，不知道怎麼開啟話題，朋友圈是一個很好的朋友圈，是一個很好直話題，還有點是什麼，大家千萬不要去跟他聊，天氣很好，地鐵很堵，不要去聊這樣的話題。

懂了嗎，真的是覺得有點，小喬的視頻，我的什麼視頻，我是AK好嗎，你們一副就統一叫AK，不然真的好亂，一會兒就是小喬，一會兒是子喬，還有人叫我大錘的是不是，我是AK，我是AK，你把一個。

我把你一個女人刪了，你再加個人，覺得合適嗎，為什麼那個，為什麼會把人家刪了呢，你要先告訴我，為什麼會把人刪了好嗎，聊天的話題除了他身上的點，還有沒有別的點，還有你自己的點，你聊的時候。

你不能只聊他一個人，或者只聊你一個人，有來有往才叫聊天，一問一答才叫聊天，要不然你如果只聊他身，如果你只聊他身上的點，就變成了採訪，你只聊自己的點，就變成了個人介紹，這都很奇怪，你不是在面試，對不對。

你也不是說，哇特別正經的去幹嘛，要有來有往，昨天和妹子聊得挺好，今天妹子把我刪了，今天是聊到什麼，特別敏感的話題，或者是，對，強勢帶領，這個跟強勢帶領不衝突，你們是說到跟女孩聊天，人家不理你了。

你這個時候去強勢帶領，有什麼用，如果別人已經不給你反饋，不回你信息，他回你一個表情說，你怎麼去強勢，你過來，我要跟你聊天，這樣嗎，對不對，肯定不行，他把你刪了，你們昨天是聊到哪個點，他為什麼會把你刪了。

每次打電話都挺好，但是每次掛電話，他說掛就立馬掛了，那個時候話沒說完，女孩當下是在幹嘛，你們有關心過對方的狀態嗎，他當時是在外邊玩，還是說在起床睡了，還是說跟朋友在一起，你如果沒有在家看電視。

是不是電視那邊的東西，比你更吸引他，是你講的東西，沒有電視那邊的東西吸引人，所以他會特別著急的給你掛了，所以如果我們再去跟一個人聊天的時候，你不在意對方的心情，你沒有去管他當下那個狀態，你去跟人聊天。

這樣肯定是不對的，我們要引導一個，我們要引導對方的一個想法，首先你要去了解他當下的狀態，當下的心情，比如說他剛在朋友圈發了個，我心情不好，你去，然後你馬上給他彈了下去，嘿嘿哈哈的，想要逗他笑。

我覺得這種真的特別屌夫，因為我有遇到過，比如說我在朋友圈，我剛好在生氣，或者說我在發一個，特別有情緒的一個東西，就說你怎麼了，他這樣一直問我，我會覺得很煩，我覺得很討厭，關你什麼事，對不對。

好你們慢一點，我看不到，好嗎，嗯我加回來，你覺得這樣做合適，就是我那個，我林文，林波的這個朋友，就是朋友兄弟，真的好像在做電台，我加回來你覺得合適，你還沒有告訴我，你到底是在什麼情況下，把他給刪了的。

好嗎，他有男朋友，那他刪你，是他刪你還是你刪他，建立框架，他老和你聊工作方面的話題，他老和你聊工作方面的話題，你刪他，那你現在想把他加回來，我覺得其實，你要把他加回來的話，你最好是要一個合理化的理由。

你為什麼會刪他，對不對，你比如說你給他的理由是，我覺得我可能有點，怎麼說這個話，我可能怕自己什麼，怎麼說呢這話，讓我想一下，他有男朋友你刪他，現在你想把他加回來，真的要我說嗎，我覺得你還是不要去加他。

因為人家有男朋友的話，對我剛剛就跟大家說了，不要去破壞人家這種感情好嗎，我確實不是很支持，他有過跟你上床的想法，你不忍心，我覺得最好不要去，我覺得這個女孩要劈腿是他的事情，可是如果你，真的跟他去做了。

去發生的事情，可能他可能，就是對你們兩個人，我覺得都不是很好，對，我們其實你可以，對你摸著這個寶貝，對吧，好我以後就叫你寶貝吧，以後你們其實還有很多妹子，對不對，為什麼非要在已婚的，有男朋友的身上。

千萬不要有這種想法，要在腰在一棵樹上吊死，我們學習POA，就是為了學習怎麼去，正確的跟人交，跟人交集跟人打交道，如果你學了POA，你就一個心思的用在一個人身上，那我就覺得太傻了，先等會兒，我寫一下。

這個想法很好，最近學了Mr。 Gong，我最近學了POA，不像之前每天，那麼關心相親的妹子了，他最近微信都不回，我約會推遲了一個禮拜，最近他又改天吃飯，然後就不再聯繫了，你是前妻的時候。

每天都在關心她是嗎，Mr。 Gong，是每天都在關心這個妹子是不是，是你每天都在關心她，她微信不回，你推遲一個禮拜，然後後來呢，後來他回你改天吃飯，他回你改天吃飯，是在什麼樣的情況下，是你中間一直都在。

你一直都在電話關心，每天都在關心，很平凡嗎，是不是很平凡，就是你冷凍了她，你冷了她，然後他回你改天吃飯是嗎，對 這個時候他會覺得，你是一個備選，但是他不想失去你這個備選，可是你現在在他的眼裡。

是一個備選的相親對象，懂了嗎，所以如果你是想要把她，OK 然後就不再聯繫，對 他這個時候就是在你這邊，對 顯示一下這個存在感，讓你知道你還是這個備胎，然後就不再聯繫你，你還要再開場主動。

這就取決於你對她 對吧，你要主動約她，你喜歡這個女孩嗎，Mr。 Gong 你喜歡這個女孩嗎，喜歡是嗎 可以，你去主動約她，但是要先對她進行一個模糊邀約，你不能上來就說，你上次怎麼說請我吃飯怎麼樣。

你就趕緊出來，你要先對她進行邀約，第一不能再像之前那麼跪舔了，你可以隔三差五的發消息，然後不要每天都去關心，不要每天都去關心，我覺得我要跟大家，就是灌輸一個思想，女孩 如果。

就是因為現在的男女比例很失調，就是說現在，但凡長得可以一點的妹子，其實她是絕對，身邊是不缺這種追求者的，這個時候就好像一群，不是一群吧，就好像很多人在追求一個妹子的時候，她身邊其實並不缺乏關心她的人。

對不對，那如果你每天都去關心，每天都去什麼什麼，對她做好 那好，這個時候她會覺得你沒有價值，她離你跟其他男人，你就敏然眾人了，你沒有什麼別的什麼特別的地方，你沒有展示出來自己跟別人不一樣的，那對你。

那可能不管你再好，你只是一個備胎，你最後只會被發好人卡，你在她眼裡什麼都不是，一文不值，知道了嗎，你沒有辦法引起她的興趣，得到她的重視，知道了嗎，對，你跟妹，其實你跟很多妹子聊了之後，你就不會每天就想。

你不會想著，我每天就要去關心這個女的，你快點離我，快，你怎麼怎麼怎麼怎麼，尋求這種，尋求這種存在感，好嗎，上半年接觸一個妹子，林蕭接觸了幾個月，就是有點跪舔了，他剛開始還挺願意接觸，後來就不願意了。

後來接觸POA，我就沒再聯繫他，但是還有一個人喜歡他，對，到這一定要先認識自己，了解自己，知道嗎，每個人的性質其實都是不一樣的，但是POA的話就是，針對女人來說，可能女人，無論她是活潑白相的也好。

沉浸內斂的也好，她們始終都是不會走偏的，都是在這個圈裡邊，我們喜歡的，始終都是能吸引我們的，始終都是有趣的，有意思的，沒有人會想，沒有人會說，我找男朋友，我要找一個特別乏味，特別無聊的男人，懂了嗎。

被拉黑還求怎麼破，林波的這個寶貝，你說的是什麼被拉黑，還求怎麼破呢，破冰的開場決定自己的屬性，看你是在什麼情況下被冰凍，是你被冰凍，還是你冰凍了別人，Andy，老實說，不管了，不用了。

他媽這就是什麼回事，這個是不是，這個是不是亮男教你們的，你們知不知道，它是綠茶婊的推土機，開場，開場就被冰凍了嗎，Andy，來，Andy，聊得很正經，不死不活，你模糊腰約會了，因為你聊得太正經了。

不死不活的，你當然模糊腰約會被拒絕了，他覺得你沒有意思，我幹嘛要我跟你約會，很奇怪，破除陌生感，就是我們說的雙向理論，就是你可以通過，比如說調侃，比如說通過，一個特別好玩的東西，去打破這種陌生感，去拉。

去，繼續剛才，對，如果你這幾天繼續改變，你不能說，對，你要去改，繼續剛才相親，繼續剛剛相親的時候，如果見面，改怎麼聊，該怎麼聊，對，你這幾天，你之前的造型是怎麼樣，我不知道，但是如果之前這個女生。

是把你當做備胎兵，你要反思自己的一個，對，你的一個形象，如果你是，髒兮兮的，很不乾淨，很不整潔，那你肯定就是在一個，備胎的框架裡面出不來，女生是相信自己眼睛的，無論你在，無論你說怎麼天荒地亂的。

如果我見了你的面，你的什麼，你的指甲又長又髒，衣服袖口領口全是黑的，你讓我跟你聊什麼，你怎麼來激怒，我真的，我如果是我遇到這種人，我轉身就走，大家也可以想象一下，如果你在網上聊那個妹子，看她的照片。

各種美，跟她聊天，各種好，可是一見真人，他媽那是個照片，你還，對，你覺得你的印象還是那樣，肯定不是吧，對吧，對，我覺得其實，我覺得，對，我剛才是舉個例，我不是說你怎麼樣，我覺得不是時尚，只要你，感知。

只要你的形象是一個，特別乾淨，特別得體的一個，那個方式就可以了，具體的話，大家可以看我們的那個，那個Mr。 Gong，你可以跟老朱聊一下，因為老朱對，就是這個男生的穿衣打扮，他是特別的有研究的。

因為是我們的時尚圈老鳥，給我們改造了很多學員，你可以去問一下，或者是冰火，這邊都可以，好，幽默小生跟妹子之前聊的不錯，各種調情和調，調逗，調，調侃，哎呦我的媽呀，又調情又調逗又調侃，和展示性都做了。

但是沒用屬性，但多次外賣要約都不成，對，外賣的核心是什麼，是你的屬性對吧，是那個女孩的框架，但為什麼退黨後，女生越來越喜歡你了，感覺他是想跟你戀愛，你，這個是事後，然後感覺，因為你沒有給他植入這個預期。

女孩，因為你剛開始展示的屬性，可能是對我比較愛玩，但是我是個好男人，但是你沒有給他植入這個預期，比如說對，我很喜歡玩，我的很多女朋友，對，她跟我分手之後，都會覺得，哎我這樣還不錯，懂了嗎。

女生怎麼看待男生潦草，什麼感覺和心理變化，OK，女生是怎麼看待男生潦草的，首先來說，如果我要去聊，如果我要去跟一個人聊，第一，我跟他，就他對我的這個吸引程度，如果他能夠達到，我的心裡邊的一個需求。

他能夠給我提供這方面的價值，我才覺得這個人，我會考慮說要去跟他聊這個騷，因為聊騷的後果是什麼，其實女孩心裡都是很清楚的，就跟男人其實很明白綠茶婊，跟那種拜金女是一樣的，大家的心裡邊都是一清二楚，只是說。

大家都沒有把這個東西給點開而已，知道嗎，所以你要去聊騷，你在前期必須要對女孩有這樣的吸引，你有這樣的，你有這樣的一個就是屬性，然後你去聊騷，是什麼感覺，如果你給我之前的那個吸引，這些都做到了。

你去跟我聊，你去跟我，你去跟我聊騷，首先你不能太直白，如果像陌陌上面，特別噁心那些人，他上來就你扔個，就是那種生殖器的照片，好，這種分分鐘被拉黑，無論我之前跟你聊的怎麼樣，但是。

如果你是給他植入這樣的預期，比如說，我很喜歡說，跟我想要第二天早上起床，抱著你一起做早飯，其實這也是一種聊騷，你知道嗎，女生，女生看的聊騷是那種，油爆琵琶半遮面，你不能太赤裸。

但是你要把他心裡邊那個感覺，給他撩撥起來，知道嗎，就好像只調情不做愛，是這樣的感覺，這對女生也是聊騷，懂了嗎，退島之後妹子什麼關係，對，我覺得在，就是如果說，你們在跟女孩做完之後，就是做完愛之後的。

你們兩個躺在床上的這段時間，其實是，其實是定位你們關係最好的時候，因為這個時候，因為女人她可能覺得，她的身體已經屬於你了，但是這個時候，你有跟她就是，把這個話題聊開，比如說你可以先問她。

剛才做是什麼感覺，如果你想把她定位為炮友，你可以問一下她以前的情史，性史，如果你想跟她發展長期，好，那這個時候你可以開始，跟她展望一下未來，你懂了嗎，就是這樣的回答，分兩方面的回答，或者是如果女孩純把。

如果純把你當朋友好，你們就可以商量一下，下邊怎麼約了，好嗎，懂了嗎，對輕微的撩騷，輕微的撩，不要說上來啪啪啪，裸照什麼，啊我什麼什麼，淪院了抽你這種，或者你喜歡什麼姿，或者你喜歡什麼姿勢，這不叫撩騷。

這個叫性騷擾，你看我沒有一個導師會說，就是說在前期工作，沒有做好的情形下，被攻破女孩心理的防禦是很可怕的，Andy這次說的什麼，什麼被攻破女孩的心理防禦，1603676721，OK，跟一妹子聊天。

每個星期四找她聊一次，但總是聊不來，然後很真誠的跟她談，跟她談過這個聊不來的問題，我說既然我們聊不來，我就帶你出來玩，那前面人家都覺得跟你聊不來了，他為什麼還要跟你出來玩，如果我只是在聊天的時候。

就覺得跟你這個人聊天很無聊，我幹嘛要跟你出來玩，那不是更無聊是不是，所以你要回到前面去，就我們今天的主題雙線理論，在你覺得跟他很無聊的時候，你可以適當的去跟他鬥逼，去調侃他，去跟他搞笑一下。

你不能說很真誠的跟他談，談這個話題，聊不來是你的原因，是你沒有帶領好，是你沒有起到這個帶領的作用，所以你們才會聊不來，這個妹子是沒有關係的，所以你不要去找別人的原因，問題在你這兒，你們在任何時候聊天。

不要說去，我們聊不來，是不是因為你不理我的原因，這個時候會引起女人很大的反感，你要跟女孩聊天，那肯定是你要去帶領話題，你為什麼要跟人家說，我們聊不來這樣的事，對不對，你要去帶領，如果你聊天太直了。

好 那你就先去跟他鬥逼一下，就慢慢慢慢的，就融洽感就是從這裡出來的，聊不來是因為他覺得跟你聊天不舒服，所以他跟你聊不來，好了嗎，懂了嗎，對 尼哥這個雙，尼哥這個雙性理論就是這樣的，先正經再鬥逼。

製造這個融洽感，好了嗎，對 他懂女人，老師幽默小聲接著剛才的，前妻如何判斷女生的內心，跟你是長期還是短期，如果女生問我什麼關係，她內心是想長期，但我說成短期，她會不開心就離開我，OK。

前妻如何判斷女生的內心，長期還是短期，我覺得這取決於，好了 大家先不要鬧，我們先回答一下，幽默小聲接這個問題，這取決於你最開始跟他展示的一個屬性，這取決於你跟他展示的屬性，和你們聊天的話題。

就好像如果你看到這個女孩的窗口，你們是在默默上聊的，那這個女孩就是想要短期關係，那如果你可能是在探戈上轉過來的，你想要找一個短期，但是你遇到一個長期，那這個時候你要去給女孩製造這種，也不能說製造。

去給她灌輸這種你的想法，去框架她，懂了嗎，真的是聲音都已經全沙了，你們今天對我給大家講到這裡，我先問一下，現在59了，大家懂我今天說的這個雙線理論了嗎，懂了嗎，獨白，好 今天我回答一下獨白這個問題。

家裡給我介紹一個女生出去吃飯，第一次反應很好，回去之後找我聊過一次，回來的時候我找她聊，不主動找我，找她聊反應倒是挺好，但調性方面一直提升不起來，這邊錄音我們後期都會有的，大家可以去聽一下。

來來來 慢點慢點，不主動找她聊倒是挺好的，不知道咋聊了，這女的到底有沒有意思，相親，我覺得怎麼說呢，相親的女生其實大家都應該知道，後面是如果成的話就是要結婚的，所以女孩其實一直都在等著你的反應。

她給你的反應很好，這個時候你已經感受到她反饋了，你就要去開始拉伸這樣的關係，你就可以稍微大膽一點去進行測試，如果你一直都是在很客氣，我們互相反應都很好，可是你沒有進一步的動作。

難道你還希望女生去邀約你嗎，去請她出來吃飯呢，這女生她當然有意思，她才會對你反應好，那不然她為什麼要理你呢，這時候你就要去拉伸關係，你可以先去模糊邀約，然後再把她邀請出來，然後再繼續的去拉伸你們的關係。

拉伸到什麼地步，這個你要看女孩的反饋，如果她的反饋好，你就可以從剛開始的觸碰釋放，然後到牽手擁抱接吻，對不對，每一步每一步，你都要去重新回到這個測試的階段，給你介紹女孩子感覺好便宜，我覺得這個相親的話。

看個人吧，看個人每一個人的感覺都不一樣，那今天我，對今天相親見面聊什麼話題，相親見面我都說了，跟女孩聊天那就聊她，然後通過她來聊你自己好嗎，你們今天看來是不準備放我下班了是嗎。

其實剛才的前期長期和短期展示錯了，那不是有可能就不會跟我見面了，因為有的女孩比較反感屬性，用用的屬性反而不好，有的女生穿得很性感，但內心很保守會反感，所以對這樣的女孩，我覺得其實挺多的。

就是她的穿著可能跟她的內心是不一樣的，你展示錯了，你為，你覺得這個屬性你為什麼會展示錯呢，小珊，你有想過自己，為什麼你會去，我覺得屬性這個東西很重要，你為什麼會展示錯呢，對不對。

因為如果你的屬性展示錯了，肯定女孩會反感你，對我明明可能在你跟我聊天的時候，你一直都在跟我說，哇想要一個什麼長期女朋友，要怎麼樣穩定，可是出來啪你，你跟我說什麼約炮，那我肯定是不高興啊是不是。

一直被貼好人卡，是因為你對女孩一直都，你一直在付出，但是你沒有說想要回報，那你肯定會被貼好人卡，肯定會被當成背叛，對不對，好了今天雙線聊天就先給他講到這裡吧，好嗎，那謝謝大家今天收聽，對我是AK。

大家拜拜，嗯，嗯，嗯。