# 倪《微信聊天72招》：第55节、女生的天生优势：撒娇，男人呢？

与其碌碌无为不如兴风作浪，大家好欢迎收听微信撩妹72招，我是你，试想一下当你的女朋友做了错事，你板着脸去找她的时候，还没等她开口，她就一副可怜兮兮的样子，挽着你的手说，哎呀人家不是故意的吗。

不要生气了好不好，你的心当时就化了，还会想着去责怪她吗，肯定不会，这就是女人天生自带的技能撒娇，而男人是不能撒娇的，但是我们有另外一个技能，就叫做卖萌装傻，如果说展示和拉伸是聊天当中的主菜。

那么卖萌装傻呢就是配菜，它能够为这顿聊天大餐锦上添花，可以很好的调节你和女生聊天的气氛，能够破解尴尬的情况，同时呢还能让女生觉得你是个非常聪明，有情商的男人，在摄影啊写生都会利用到这一点，就是阴影越多。

越能体现出立体感，在现实生活中呢我们是人，是有七情六欲的，不能老是展示一本正经的一方面，可以有生气的，嗯，可以有生气的你，卖萌的你，逗逼的你，感性的你，调皮的你，只有你向女人展示的情绪越多。

在女人的心里，你的形象才会越立体，她才会感觉到你的真实，更容易喜欢上你，运用其他技巧啊固然也能达到这个结果，但如果我们往里面，再多添加一些卖萌装傻这类的调料，会让我们的泡妞过程呢更加有趣。

也让女生呢更加喜欢你，并且啊卖萌装傻，它能够起到破冰的作用，能够吸引女生的好感，迅速引起女生的兴趣，从而聊得火热，比如说社交软件上打招呼的时候，你可以说hello小姐姐，女生就会问为什么是小姐姐呀。

巴拉巴拉的，通过这种方式啊，破除你们刚刚接触的陌生感，同时呢我们在化解尴尬，破解废物测试的时候啊也可以用到，当我们不知道如何去回复女生的时候呢，也可以适当的去卖个萌装个傻。

其实啊很多问题都可以轻松的化解掉，比如女生经常问我们的问题啊，比较难回答的问题啊，比如说你经常约*吗，这个时候你就可以装傻说，诶约*是什么，能吃吗，那女生一看笑了笑，这个问题其实就过去了。

卖萌装傻呢也是破解打压的办法之一，当女生打压我们的时候啊，比如她说你怎么这么自恋呢，又或者说你好矮呀，如果我们去和她们对抗，那只会把局面弄得非常僵，这个时候呢我们最好的选择就是卖萌装傻。

你这样夸我我会不好意思的，不然怎么方便你逼懂我呢，这样一说气氛马上就变得和谐起来，而且还会给女生一种，我们很大度又很聪明的感觉，与其说卖萌装傻是一种技巧，倒不如说是一种心态，我们要懂得不和女生争论。

不和她们辩个输赢，那样只会显得我们不懂女人，更不利于我们把妹，而是在和女生聊天即将陷入僵局的时候，卖萌或者装作听不懂的样子，侧面的告诉女生我们的情绪，让聊天变得更加有趣。

比如说女生在不满足我们的小要求的时候，我们可以卖萌说哼，很好地表达我们自己的不满，但又显得比较可爱，不会和女生吵起来，又或者我们在和女生聊比较露骨的话题的时候，你就可以装傻说，诶你在说什么呀。

纯洁的我听不明白，用这样的方式调侃一下，让聊天氛围更好，那OK今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于把妹的技巧，可以微信搜索YHTSR，关注我们的订阅号，如果大家有任何问题，都可以在评论区留言。

我会为大家解答，(音乐)，(音乐)，(音乐)，用脚把手捧出来，有眼睛有胸口有腹肌，只要只要跟着她，我就可以跳舞，有眼睛有胸口有腹肌，只要只要跟着她，我就可以跳舞，What you gonna do？

 I don't like you，What you gonna do？ I don't like you，Suck it to me twat，Suck it to me twat。

Catch her，Suck it to me twat，Catch her，Suck it to me twat，Catch her，Suck it to me twat，( ̄▽ ̄)。

德里斯:我这是新的鸽子，也是新鸽子，这是我新鸽子，还有一只鸽子在这边，这只鸽子你不能吃，我要去拿鸽子给你，你要知道这只鸽子，是不可以吃的，要怎么吃，我有你，你有我，你会不会吃那么大喔？

