# 倪《撩妹兵法》：28【撩法】长期关系三部曲（下）：共同成长（正式课）

Hello兄弟你好，欢迎来到撩妹兵法，这是我们长期关系三部曲的最后一部分，叫做共同成长，那么这个共同成长听起来十分好理解，共同成长不就是彼此都成为更好的自己吗，OK那我知道了。

那么其实呢如果你听完课程了，你就会知道原来还有这种操作，对吧你跟一个妹子在一起了，你不断的去夯实自己的吸引力，建设自己成为优秀的自己，会让她不断的被你吸引，甚至是用另外一个更好的词语来说就是。

让她产生崇拜感，OK那么我先拿我自己来举个例子吧，我每年花在学习上面的费用大概是5万块钱左右，那么这件事情在我只有20岁的时候，我就会去做这样的事情，对吧那当时呢我的工资呢只有3000块钱。

还要交房租还要生活，3000都没有吧，然后呢我攒了好几个月，然后去上了一个催眠课，学费6000块，尽管呢他对我当时的这个生活没有什么用，其实对现在的这个工作生活也没有什么用，但是他总是会去影响你对吧。

总是会让你想得更多，让你的思想更丰富一些，然后呢而且有很多的这个优秀的同学，都是当时我20岁的时候可以去学习的对象，那其实那个时候是没有什么方向去说去学习的，但是一直有这样的一个投资自己的这样的理念。

因为我一直都坚信这样的一个原则，就是第一要投资自己的大脑，第二呢要投资自己的见识，就是说学习不仅仅是说你去上课就是学习对吧，其实比如说那旅行呢也算是学习，那认识新的朋友也是学习。

去体验不同的生活也是学习，比如说我自己啊我是非常喜欢去旅行的，去认识各种各样的人，那然后在这个旅行当中呢去重新出发，卸下一切的负担去清空自己的大脑，那然后呢每一次旅行回来放一首歌。

洗个热水澡回味一下这个总结，然后旅行中遇到人和事都会觉得自己是焕然一新，我给大家举个例子就是在去年的时候，去年时候我在三亚，然后认识了一个冲浪冠军的一个大哥，他儿子是冲浪冠军，他的儿子才15岁对吧。

已经是这个全国冲浪的冠军了，跟传统意义上的这个国家冠军的这个父亲不一样，他对他的孩子呢一点都不严格，纯粹就是那种放养式的，为什么呢因为在09年的时候他带他的孩子去，他是成都人啊。

然后去成都的一个小学报名，然后接孩子回家的时候呢，他看到自己的孩子就干巴巴的拉着校门口的这个铁门，跟其他的孩子一样渴望的眼神对吧，然后看着外面，像是在这个监狱里一样，这是他自己当时的感觉，OK。

然后他就问他的孩子说，哎，学校怎么样，然后呢，他的这个儿子就说不喜欢啊，操场也不让我去啊，只能在楼道里小小的地方活动，然后呢，他考虑了一晚上，毅然就给儿子这个办理了这个退学。

然后去了三亚开了一个这个客栈，每天自己教他一点这个文化知识，然后就让孩子自己去玩耍，然后呢，他自己也是这个冲浪爱好者，就让孩子跟着一起冲浪，然后那天啊，那天我在他家呢，我就看到他的这个孩子啊。

非常的野性，你知道吗，看着就不像那种乖孩子，然后呢，也一点都不像什么冠军对吧，但是呢，他十分的聪明，而且十分健康啊，有黑的皮肤，那十分自我和那种傲慢的感觉，也很有这个领袖气质，这也许是另外一种成功吧。

然后我跟这个大哥呢，就聊了几个小时，对，我就问他，哎，这孩子不用学习语文数学吗，然后他就说语文嘛，我就教他一些国学啊，什么孔子老子啊之类的，然后数学呢，主要是教这个锻炼孩子的这个逻辑思维。

那我就教他下围棋嘛，那英语的话啊，他天天跟那些老外一起这个冲浪，那个冲浪爱好者在一起啊，已经完全可以去随便用英语，这个口语交流了，然后我看了一下这个孩子的书架，我才15岁，然后看的这个书已经是。

就是我们这个年龄看的那些东西啊，什么包括哲学文学历史啊，这些那这几个小时让我呢，十分的震撼啊，很多思想颠覆了我之前的价值观和思考，那么这个是不是也是一种学习呢，对吧，也是在去年呢。

我还跟几个这个玩音乐的家伙，然后呢，在一个小树林里面就是海边的那种小树林，露营了大概三天的时间，那这是我的三天啊，但是却是他们的这个第三个月了，然后呢，他们当中的有些人就住在帐篷里啊。

有些人住在自己搭的那种小木屋里面，每天啊就吃一点点那种啊，非常简单的食物啊，肉都没有对吧，每全都是自己去买点米或者菜就做来吃，然后运动啊，看书，听音乐，晒太阳聊天，烤火，每天生活的这个成本。

感觉就不超过十块钱，对吧，就是我你们去了啊，我去了也不用给钱啊，反正就是一起吃一起玩，你会觉得这些人好颓废啊，无所事事的，但是呢，就是说他们每一个人啊，其实他们只要想出去工作什么都可以很成功啊。

因为其中有几个人还是蛮出名的，但是他们却愿意去选择这样一种奇怪的这种低欲望的快乐的这种生活方式啊，我我我我跟啊，可能很多人看到他们的这个感觉是一样的，我也很奇怪，于是我呢，就带着这种好奇，跟他们一起玩。

也一起聊天，那这三天呢，我就学到了如何去真正的去感受生活啊，说一个细节啊，就是其中有一个哥们呢，他的女朋友一见到我就拥抱我，然后他男朋友也拥抱了，我就是刚刚见面啊，就瞬间那种就打破了那种生疏的感觉啊。

人与人之间啊，其实可以很亲近很信任，OK，那么我想说的是，这难道不是另外一种学习的方式吗，嗯，那么最后呢，我再说一个就是我，我在大理的时候，我认识了一群这个在路上的人，就他们居无定属啊。

每天就逍遥快活的那种，其中有一个人让我印象很深刻，就是他是一个女女女的嘛，然后大着肚子就很大了，然后下个月就要生了，我就问他，我说哎，我说你这大着肚子，你还到处这么飘着啊，怎么想的，他说想那么多干嘛。

他我倒是希望他出生在路上，然后呢，我就问他，我说那你靠什么为生，然后他说朋友这么多还能饿到我啊，大家一起吃呗，我说那你路费总得有吧，然后他就说啊，我画画啊，放在这个一些店里面去寄卖啊，然后呢。

我又用我的这种思维去问他，啊，然后我就问他，我说哎，那你不担心未来吗，然后呢，他就说啊，想那么远干什么，快乐才是最重要的，享受当下才是最重要的，那我就说我说你牛逼，然后呢，我就像一个这个旁观者一样。

不断的去看着不同的人去跟啊，就这些跟我不一样的人的生活，对吧，我透过他们的想法，然后呢，我感受他们的人生，然后呢，再引起我自己对自己的生活的思考，这难道又不是一种学习吗，对吧，有些呢。

我们现在体验不到的人生，我们可以通过看书去体验，那于是呢，我们要通过看书去学习，那些我们有能力体验的啊，就自己去走过去去看到去摸到去感受到，那有些我们从书本从行走也体会不到的。

那我们就要去找老师找前辈跟他们聊天，跟他们啊，这个听他们讲故事，听他们的这个人生经验，这是我所理解的学习，也是我所理解的这个终身建设，终身建设其实就是去终身的去体验，对吧。

每一分钟都要去热情的用力的生活，要么看书看剧，要么行走，要么与人交往，总之不要去荒废时间，那这样的男人一定是吸引力十足的，很多人的生活阅历呢，跟一张纸一样薄，然后呢，跟白开水一样乏味，对吧。

跟二路公交车一样的这样的程序化，那么请问你如何去有故事去跟女生讲呢，你如何有丰富的层次感的这种情感呢，你如何去在你的眼神中去透露出那种坦然的感觉呢，这就是终身建设者能带给你的这个。

这就是这个终身建设能带给你的魅力，是绝对的夯实吸引力，这是从你自身出发，让自己先成为一个有层次感的男人，OK，你有吸引力，那么你有吸引力呢，不代表你就能够在长期关系中啊，很幸福，对吧，就好像啊。

你有钱买好的啊，贵的鞋，那但是呢，不代表你穿起来就很舒服，于是呢，你就需要我们前面讲的这个三关战争啊，磨合你们的感情，然后合并你们的价值观，然后呢，让你们彼此真实的去拥有啊，千丝万缕的绑定联系在一起。

那么最后你需要让女生跟你共同成长，这就是今天我们要讲到的主题，共同成长，OK，那么什么是共同成长啊，为什么要共同成长，OK，如果你只是单方面的终身建设，你会发现你女朋友跟不上你，或说她跟你聊不了。

前不久啊，我在朋友圈里面发过一个朋友圈，对吧，我说我跟一个几年前认识的女生在昆明啊，见面，然后那个时候呢，我们就早些年了，我们短暂的在一起过啊，彼此还是比较欣赏的，但是我发现在再一次见到她的时候。

好几年过去，我跟她真的没什么可聊的，她的思维还是跟当年差不多，而这几年啊，就我自己呢，又进化了，我的进化的速度啊，是超过了她的想象的，我随便的几句，可能我随便几句普通的话，她就觉得很有道理，你知道吧。

于是呢，分开之后呢，她就在这个微信上跟我表达了很多啊，诸如什么我的变化很大之类的，但是呢，我自己啊，真的觉得就是跟她没什么可聊的，不管她多么努力的啊，想再去跟我找话题啊，我非常感慨，对吧。

这个就像我们会发现就是在高中或者说在初中那种聚会，也没有什么跟别人可以聊的，对吧，两个人这个就你跟你的同学也好，或者跟跟两就两个人分开成长，这样是不行的，只有你跟女生一起成长，一起见证彼此的成长。

才能让你们彼此连接在一起，每一天都会感觉对方身上有让你惊喜的地方，对吧，很多人的感情为什么会疲惫，不是感情疲惫，而是你对这个人感觉到疲惫，打个比方，就好像你是主机啊，然后他是系统，你的主机硬件更新了。

对吧，那么系统也需要同时的去更新，对或者说系统更新了，那么主机也要更新一起共同的更新，才能让你们更加的融洽相融啊，然后匹配如果只是单方面更新啊，一定会有一方感觉啊，带着对方太累。

最终这段感情就会慢慢的瓦解，最终就会放弃这段感情，可是这个，那么这里呢，我再进行一个补充，就是我们以前都听说过一个理论叫做投资理论，就是说如果我们去对另外一个女生进行投资，或者说一个女生对我们投资。

谁投资的更多，那么他就会更爱那一个人，对吧，听说过这个理论吧，比如说给对方花更多的钱，就好像很多的男人啊，给女生买很多的东西啊，或者说啊，每天陪伴着他，然后呢，这个每每时每刻都要想着他，这个时间的投资。

情感的投资，但是你们知道吗，最大最大的投资是他在你的面前，他在你的身边变成了更好的自己，就这句话，就是当一个人在另外一个人的面前，他变成了更好的自己，哇，他会觉得他的，他会觉得他非常非常的爱你。

因为他觉得他投资了很多，他投资了自己的成长，OK，这个可能不是很好理解啊，但是大家请一定要记住这一点，就是你让一个女生在你的身边变化了，改变了，他会觉得他投资了巨大，他会非常的爱你，因为他会很爱那个。

变化的变得越来越优秀的自己，OK，但是呢，可能问题就来了，很多兄弟说啊，我女朋友就是不愿意改变啊，啊，我之前在几年前的时候，我拍摄一个节目的时候，然后那个摄影师，就是拍摄的那个摄影师。

他知道我是一个情感导师，就能趁机跟我聊起这件事情，他就说，他说啊，我跟我的女朋友呢，到现在就谈了两年了，没什么话讲啊，尤其是谈了两年后，这个我们一回到家，我忙我的事情呢，他就是刷剧，韩剧，国产剧。

然后各种看啊，然后点外卖一起吃饭，然后又吃完饭呢，又开始看几乎没有什么交流，我想这可能是很多人在恋爱了很久之后的状态，好像没有什么话说，大家就是互相作为对方的背景，对吧，生活呢，没有任何的激情，然后呢。

我就对他说，我说你怎么不让他比如说学习一点什么东西啊，或者说一起去运动，或者说一起去制定一起旅行的计划，他说，哎，我去我我也有尝试啊，这个女朋友呢，是做设计的，我也有想让他去比如说深造一下。

但是或者说一起去策划一个周边的自驾游啊，但是他没反应啊，或者说就几天热情，然后又回到了这种状态了，对吧，也希望他去跟我一起去旅行，也希望去学一点东西，但他就是不动啊，说也不动啊，说也说不动，拿他没办法。

那么接下来我要说让女生跟你一起共同成长的三个办法，首先他的核心就是要激发他的改变，是的，人的改变都是要去激励的，一个人为什么不会行动啊，就像很多兄弟也是一样，对吧。

明明知道我们的这个辽美兵法的课程非常的好，但是他就是不行动啊，甚至都不看对吧，也有有那么几个人就是这样，然后呢，明明知道只要去建设自己就一定会有妹子喜欢自己，明明知道改变形象。

拍了展示面就一定能够吸引到女生，但是为什么我们就很难去改变我们的行为呢，对吧，为什么明明我们知道成功就在不远处，但就是不去做呢，因为呢，因为人的本性啊，人性本蓝啊，他因为人呢。

会抓住一切机会去偷懒去保持舒适去停留在舒适区，一切的改变一切的突破都是反人性的，或者说都是有那么一点点痛苦的，但是当我们打破了这种舒适区，直面了人性的弱点，我们就会获得更大的快乐和成功，OK对吧。

就是这么一个道理，可是，怎么样才能去激励他人的改变，或者说能用在去激励自己的这种改变呢，很简单，三个方法，第一个就是看到马上就能得到的奖励，尤其是在改变这件事情上一定要马上看到奖励，我举个例子。

如果你跟一个人说，你说你别打游戏了啊，只要你努力十年，坚持每天读十分钟的英语啊，你就一定能说一口流利的英语啊，然后你就会获得成功，你觉得你对一百个人说有多少人能马上去行动，我想几乎是没有人会去做的。

因为时间太长了，而且得到的好处也太遥远了，他看不见也摸不着，但是呢，如果你换一种说法，你说你明天早上起来学习英语十分钟，我中午就给你一百块钱，对吧，我想这次一百个人可能有90%以上的人会这么做啊。

因为他马上就能得到好处，这就叫做及时的奖励，如果兄弟呢，如果兄弟你准备去这个形象改造，或者说去认识五个女生啊，作为目标对吧，那没有人会给你奖励啊，甚至没有人会给你鼓励，所以呢，我们需要自己给自己鼓励啊。

自己给自己奖励，比如说如果完成了，那就请自己吃一顿大餐啊，如果认识了五个女生呢，晚上就好好打一把游戏啊，或者好好的啊，好吧，什么奖励都可以作为奖励啊，那么你需要去把自己的生活。

甚至自己的人生当成是一个游戏去玩啊，去打怪升级，在这个过程中呢，去奖励自己就好像打到一个怪，他会爆出一个金币一样，而且你心里面是非常的清楚，这样做还有长远的好处，比如啊，如果我现在去改变形象，我变帅了。

就会有更多的女生被你吸引，比如呢，你多认识了女生周末，你就不会再孤单啊，可以单独的约她们出去玩耍了，这是长远的奖励，在长远的奖励之前，那么请先给自己一些短期的奖励，OK，那么对待女生也是如此啊。

你可以对女朋友也用这样的方式，比如说啊，亲爱的，今天咱们来做一下，下一周我们到附近旅行的攻略吧，啊，弄完之后呢，我们就去吃一顿大餐呗，或者你可以说，哎，亲爱的，我最近给你买了一本书啊。

你看完之后给我讲讲里面的故事呗，喜欢听你讲故事的样子，对吧，哎，这是情绪上面的奖励，OK，那注意啊，就这里面可能有兄弟会说，哎，要是女生说，哎，不要啊，不想看怎么办，我觉得这里面呢。

就暴露出很多兄弟的一个大问题，就是太在乎女生当时的反应了，女生当时说什么其实并不重要，他最终做了什么决定才是重要的，就好像你是一名销售员，对吧，然后呢，你问客人，哎，要不要买这个产品。

然后客人第一反应是啊，我再看看，那然后呢，你就觉得他拒绝你了，以后，于是你就跑过来问我说，哎，怎么办，他拒绝我了，这一点都不重要，因为你可以继续沟通啊，最终的结果才是才是这个最终的结果才是真正的结果。

那聊天啊，邀约啊，这个约会啊，都是一个道理，比如他说啊，他不想看，你可以撒娇哄他看嘛，对吧，哎呀，看看吧，你还可以说，哎，你看这个故事讲的不就是你吗，哎，你看一下。

总之你有无数种办法去处理他这个他人第一反应拒绝的这个情况，对不对，OK，那么这个就是马上能看到的奖励，那么第二个方法就是给出明确的好处，这跟奖励不同啊，奖励是为了刺激他的行动。

而给出明确的好处是为了诱惑他啊，就好像我们去买东西的时候，那个售货员会告诉你说，哎，如果你买了你的生活就会改变啊，你和你老婆的关系就会变好，你每天都会很开心，然后工作也会蒸蒸日上啊，哈哈，快买吧，对吧。

他就是在用这个好处去诱惑你，OK，那么你同样可以把这招用在你的长期交往的女朋友身上，比如说你可以对她说，哎，你知道现在的女生都不爱学习啊，但是那种真正有气质的女生都是叫富有思书气质华的啊。

我觉得比起那些徒有外表的小姐姐一个能说出漂亮的话的女生更吸引人，对吧，这个就是用好处去吸引她去诱惑她去做出行动，啊，你还可以讲一些例子啊，比如说我经常会给女生讲的例子，我就跟他说。

我说我以前认识一个女生，有一次我看到她竟然在看一本书叫做雪愁啊，就是那个带雪的筹码，就那本一本书啊，我靠，我说这种书几乎都是男人才会看的，而且是一些比较可能有野心的男人才会看的书，而于是呢。

结果就是这个女生的身边很多男人都非常的佩服她，觉得她很厉害，都愿意去帮助她，因为她能跟这些真正优秀的男人能聊到一块，OK，我会讲这么一个故事，那么这是我自己身边的故事。

你也可以通过你自己见到的或者经历的去设计这样类似的故事去激励他，对吧，前面我们也讲了怎么去讲故事，OK啊，你可以再去听一听那节课，通过这些的方法呢，去刺激你的女朋友，就让她愿意学习，愿意去提升啊。

然后去让自己变得越来越优秀，而这都跟你是有关的，因为是你让她做出了行动，对吧，OK，这就是第二个方法叫给出明确的好处，那么接下来第三个方法，那么第三个方法就厉害了，叫制造恐惧感啊，你要适当的时候呢。

去给那个不愿意提升自己的女朋友制造一点，让她感受到一点点的恐惧，然后在这种恐惧感的压力下去成长，OK，我问一下大家，我们以前上高中的时候，为什么会那么努力的想要去好好学习去复习啊，去上晚自习啊，哎呀。

还要把书带到寝室里面去学习，对吧，就一点，因为那个那老师总是恐吓我们啊，比如哎，你不好好学习，你就要去以后就要做体力活，你考不起大学就找不到老婆，然后你的同学啊都在上很好的大学读书，对吧。

而你要去打工啊，然后还要找一个胖媳妇，每天这个连玩一把游戏的时间都没有，这也简直吓死人，对吧，那于是呢，赶紧好好学习，那么你可以对你的女朋友用这招啊，女生最在乎的一个东西是什么，是青春是容颜的消逝。

是什么，是这个，就是你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候。

你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，你能够在你年轻的时候，别让女生在多年后想起你，别让女生在多年后想起你，然后觉得自己瞎了眼，然后觉得自己瞎了眼，而要让她们感觉到回味无穷。

而要让她们感觉到回味无穷，她这个人真好，要用这种感觉，最后我想说最好的刺激她的方式，最后我想说最好的刺激她的方式，就是你自己本身也在一直的成长，就像我们刚刚开篇讲的终身建设。

就像我们刚刚开篇讲的终身建设，也一直在提升，你身体力行的去带领她，你身体力行的去带领她，一定是最靠谱的，也会让她自己产生危机感，我去我男朋友越来越优秀，我去我男朋友越来越优秀，会不会什么时候不要我了。

会不会什么时候不要我了，她自然而然就会去想要去成长，她自然而然就会去想要去成长，想要变得更优秀，想要变得更优秀，对吧，最后我要做一点总结和延伸，最后我要做一点总结和延伸，最后我要做一点总结和延伸。

最后我要做一点总结和延伸，最后我要做一点总结和延伸，长期关系我们讲了三个部分，长期关系我们讲了三个部分，长期关系我们讲了三个部分，然后一个是夯实心，然后一个是夯实心，一个是三关战争。

包括这一部分的是共同成长，包括这一部分的是共同成长，那么长期关系真的就只有这么多吗，那么长期关系真的就只有这么多吗，那么长期关系真的就只有这么多吗，那么长期关系真的就只有这么多吗，对吧。

是不是你一个就把它给讲完了，是不是你一个就把它给讲完了，当然不是，我所提到的长期关系三部曲，我所提到的长期关系三部曲，只不过是长期关系的冰山一角，只不过是长期关系的冰山一角，冰山一角，选择大于培养。

价值观冲突，共同成长，这只不过是筛选良好的长期关系的基础，长期关系是我们要花一辈子的时间去修炼和感悟的，我给大家提供一些方向 供大家日后去修炼，OK，第一个关键词就是 充分的理解对方 理解。

为什么你总是会觉得女朋友对你就是不信任 她总是会很作恨疑神疑鬼，为什么你觉得女朋友很作恨 总是想要去争夺感情中的控制权，无理取闹，为什么你女朋友总是会偶尔保持跟其他男生的联系。

而不会完全的彻底的好像要就跟你了，不要先觉得她有问题，如果要更充分的理解对方，那么你必须要去深入的去了解她，了解她的原生家庭 了解她的父母的关系，她与父母的关系。

了解她在成长中是否遇到过重大的挫折和变故，再了解一些对她影响最深的人是谁，她的初恋 或者说她最深的感情，最深的那一段感情的状况是什么样子的，这个世界上没有哪个问题是真正的问题，你认为她有问题。

只是你对她的偏见，你对这个问题的看法而已，只有你全面的去理解她，理解她为什么会这么想，你才能够去打破这种偏见，目的是为了你们能更和谐的沟通，不要这种像一个直男一样，一遇到一件事情 比如看到她跟其他男的。

比如说聊个天 你就说你就是这样子的女人，你就是浪 你甚至说的很难听，你就是婊 这类的话都不会让你更幸福，只会让你跟这个妹子越来越远，所以呢，所以在这里我推荐大家可以看一些关于原生家庭的书。

比如说伍志宏的一些书吧，我觉得可以去看一下，你搜像什么《为何家会伤人》，《为何》 反正它一系列的，关于探索你自己内心的事，我觉得还是不错，那么第二个关键词就是叫与自己和解，为什么你总是对女朋友不放心。

没有安全感，那为什么你总是会在女朋友面前不自信，感觉被她压着不像个男人，为什么你在爱情中总是像个小孩，喜怒无常，那因为我们所有的外部关系，其实都是我们跟自己的关系，我们跟我们所有的外部的人际关系。

都是跟自己的关系的外部的一个投射，记住这句话，你不能接受自己到了该承担责任的年纪，去承担相应的东西，所以呢，你喜怒无常，你不能接受世界的变化，无常和自己的平常，这句话重新说一下。

你不能接受世界的变化和自己的平凡，所以呢，你喜欢去控制，你自我，你总是自我的责备，你总是自我的批评过多，所以呢，你感受不到在两性关系当中的乐趣，所以想要让自己的爱情美满美好，甚至说让你的人际关系美好。

那么首先你自己要跟自己和解，自己内心要和谐，自己理解自己，自己要爱自己，自己可以完美的跟自己相处，时刻关注自己的感受，去思考为什么我会生气，为什么我没有安全感，为什么我会害怕，去找到内心深处的那个答案。

找到跟自己和解的答案，就是这样，这才是你一生要修炼的课题，那么接下来第三个关键词，人性规则，在爱情的背后，永远有一个更大的幕后抓手，就是人性，我最近总是会去思考一些奇怪的问题，比如说，为什么男女之间。

就所有的全世界的男女，最终接受对方或者说示爱的行为，最后都是交配的行为，对吧，为什么一个人喜欢你的表现，就是跟你去肢体接触，几乎所有人都是这样，难道就没有说我喜欢一个人，然后跟他一起看看书，一起看看。

一起做点其他的事情，对吧，但是最后好像都是到了那个点上去，对吧，这是好像看起来很无聊的一些问题，但是最后你会发现一个很有趣的现象，就是人都是被设定好的程序，我们都是基因的结果，这意味着什么呢。

这意味着人性基本上是相同的，那么他就会有一些固定的规则，比如说趋利避害，追求快乐，逃避痛苦，这就是人性的固定规则，这也是需要你花很长的时间去思考的问题，OK，那么就是这样，那么最后我想说的话就是。

你以为你可以把感情完全掌控在自己手中吗，那你错了，感情是一条永远流淌律动的河流，因为它的变化和流动才是它的正常状态，OK，那去享受其中才是真正的王道，那么今天的课程就到这里，我是你，我们下次见。

你再看我一次，也請別忘了分享出去並按一個讚哦 並且訂閱我們的頻道 才能收到最新消息^_^。