# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅱ：1、社交魅力：3、知识面、聊天话题积累

你都能够聊一些，不是说你可能不是专业，但是你必须要知道一些，对吧，但是呢，聊那些最接地气的，就扯淡啊，就讲这个段子啊，对吧，讲这些东西，你也能聊，知道吗，这就是一个人的这个宽度，你想要在社交方面。

达到一个开场吧，对不对，你不管他开没开始，这是一个开场好吧，就不就是说，你想要在社交上面去达到一个，达到一个成功的话，你一定是你的知识面是宽广的，一定是泛很泛广的，知道吗。

那么比如说像很多专家科学家教授，他们在某一个领域特别的深入，所以他们也并不是不能说他们是一个社交达人，对不对，哎，我记得有一部电影，有一部连续剧，我可以推荐给大家，叫那个名字我忘记了。

但是我我可以告诉你是谁演的叫梁，什么子华黄子华对吧，香港有一个人叫黄子华是一个，那是香港那边一个孝心吧，他演了一个连续剧，对黄子黄子华对，对吧，所以说他的有一个电影，我我我现在我可以可以收下我。

我哪有时间看的时间，我的时间都是在什么呢，就比如说最近上映的那最近开始的那个美剧叫雪族，我我又在追啊，就全部看完了，是吧，很好看，对不对，时间你们不是没有时间对绝代商交这个这哥们打出来绝代商交。

绝代商交，就就你可以看一下那个男主角，你看他社交能力很强，你会发现他的知识非常的非常的广，对吧，我也是看了一部分，大家看了十几集吧，没有雪竹是都雪竹也不错，对吧，这都可以好欢迎。

对那么这个就是就是我要前面要说的，我一直想要就是说灌输给大家的一个一个观念，就是你永远是成为一个成为一个更优秀的人，你才能你要成为不管在哪一方面，你都要成为一个优秀的人，你才能更吸引女人，对吧。

你以及你去学那些技巧或者学学一些这样子的完美学到东西不如去提升自己，那提升自己啊，我这样我前面花花一减短的时间来给大家就是说讲一讲我自己吧，因为我我觉得我自己在跟女生聊天呢，包括在跟一些成功的人聊天。

至少我都能跟他们搭得上话，至少我也能跟他们聊得上来，他们懂东西，我也都能聊上来，有有身家几亿的有这样的，有一些投资人，就是我当然我不我跟你扯什么，他又投资了我多少，那肯定没有的事，但是但是呢。

我可以跟他们聊聊聊话题，比如说我我可以跟他们扯一扯，这个话题很广，就都能都能聊，那我会说一下，比如说上去年的时候我去那个就因为我们这个这样有个学员学员嘛，现在他们当然他们现在是从来就是你那个对吧。

你认识的那个真是宁远，他他有一个他的他的那个投资人就是威喜基金的那个，我跟他聊天，我觉得跟他坐下来可以聊个一两个小时也没有问题，对吧，他其实下面投了二三十个公司吧，对吧，身家也是可能十几亿这样子。

但你也你也能跟他聊，那包括有很多女生，包括交过很多女朋友也好，很多的认识的这些女生也好，也能够跟他各各行各业都能跟他随便扯一扯，那我就说一下，我是什么样子的一个态度，在在在变成这样子，我绝对不是。

因为我从小是一个不是一个很会很愿意学习的，包括现在我操我拿了书，我都觉得看起来也会很累，也会也会不想看，我看这些东西叫什么呢，完全是一种，我不知道在座的有多少多少兄弟跟我是一样的。

就是我去学习那些东西完全是为了一件事情，不是因为我热爱，真的不是因为我我我热爱去看看这个书，而是因为我知道他妈看了这些书之后跟别人聊起来很装逼，我有我是我是这样的，这种态度，不是说因为我喜欢看这个。

今天我买了一本那个九十章的自传，那个音乐大师的自传，并不是因为我，当然我确实因为昨天被他的那个歌感动到，今天去买了，但更大的一部分原因是因为我觉得我看了他这个事跟别人聊起来，太装逼了，太太爽了，聊起来。

我说我这谁呀，这个对吧，还有很多这样子的会觉得我一直是有一个这样的态度，那我我觉得我记得我从，09年我刚毕业的时候，刚大学毕业的时候我就会去，我当时干了一些比较枯燥的事情，就是去服装店里面上班。

当然选择的是一个那样子的偏偏潮牌一点的这样的品牌，就在里面上班，那这这上班的时间，我操我，你你们要知道我以前是一个很不会社交的人，很不会跟别人打交道，完全就没有什么朋友的人，里面的那些店员。

就那一层楼的店员，他们之间的关系都特别好，都是，都是什么关系，我打成一片，然后呢，这边抽烟都是一堆一堆的去，但我自己就是总是独来独往，给别人感觉我很孤僻，给别人感觉我很，有些人说我很傲慢。

有人说我好像又不会笑，然后呢，又每一次讲课呢，真的是这样的，那有一次有每次跟他们聊天的时候，我都特别极力的想要去证明自己，我就会把我刚刚可能前几天看到书的内容要讲给别人听，但是其实在这样的聊天当中。

别人是很讨厌的，你尤其是女生也好，朋友也好，是很讨厌别人跟你去说教的，因为我就有种说教，我为了显示，因为我觉得他们不喜欢我的原因是觉得我不够牛逼，或者说是觉得我才知识量不够大，然后我就去这些东西去看了。

就给别人讲，哇，你知道吗，其实当时喜欢去看心理学，其实你在看我的，我当时就这样跟他聊天，我模拟一下，我其实你知道吗，你刚刚看我的眼睛你眨了三下，然后你的眼睛往上看了，说明你是一个视觉型的人。

就喜欢去跟你跟别人去聊这些，但是别人就很不喜欢你，我依然就是说交不到朋友，但我要告诉大家的是什么，这个社交有的时候跟别人跟女生聊天，跟我到底知不知道多少内容，知不知道都是多少知识，其实关系不那么大。

因为你会发现，因为你会发现有很多的你身边的一些人，他们平时不爱看书，我们就举那些小会会吧，那些会会他们知识量很薄很少，就在他们一个小地方，对不对，但是他们交到了很多朋友，也很多人愿意跟着他们干，对不对。

这个你就要去思考一下，这个跟你的知识量，跟你的这些东西其实关系不太大，但因为那个时候，因为那个时候，我不会所谓的这些社交技巧，不会所谓的跟别人去交朋友，我现在我知道跟别人交朋友。

其实最重要的是给别人面子，对吧，就好像今天，今天亮男在群里面跟一个哥们聊天，我就觉得那哥们没有给亮男面子，那完吧，亮男当傻逼，对吧，那这样子的话，是社交中最禁忌的一个东西，你永远是要给别人面子。

去欣赏别人，你认为别人不要一副自己是大哥的样子，吩咐来指指点点，这个我认为是在社交中比较禁忌的一个东西，那后来我知道这些道理之后，我基于我那个时候09年开始，连续的三四年的时间，一直到11年。

一直到1年，09、10、11，三年的时间，我都是在店里面，这说来很奇葩，就一直在那店里面干这样的事情，每天上班只有六个小时，工资也不太高，就上六个小时，我跟其他的那些，那这个六个小时，我还要告诉大家。

六个小时，我不需要去，我不需要一直站着，我只需要有客人进来，我就去招呼一下他，我可以上网，我可以坐在那里，我什么事情都可以做，我是这样的一种状态，所以我有大量的时间，其他的那些人。

就是要不然就在那里看电视，要不然就是几个人在一堆聊天，因为商场并不是很严格的，那种商场，就是很宽松，然后我就坐在那里，我就那段时间，我就一直不断的，我会去看书，因为我一直坚定的一件事情。

我内心一直坚定的一件事情，就是这个事情，这个不是我永远一直要干的，就是从09年那一年的时候，我刚刚接触到PUA这个东西，刚刚接触到PUA，就那三年的时间，我其实时间也很少，平时周末的时候。

那个时候就认识邢楠，周末的时候，就会跟邢楠去酒吧里面，50块钱去开个散排，我跟傻逼一样，对吧，那段时间我认为，我所积累的这些知识，积累看的这些书，看的这些真的是方方面面的，什么一开始是不懂。

就去新华书店买那种，什么销售的书来看，但是是那种很傻逼的，那种销售的知识，不是那种名家写的，是那种稍微淡点的，像写那种完全没屁用的东西，但是看了，你就是看了，你就是知道一点，然后后面看了很多的。

应该兄弟们都知道，我有一段时间喜欢看那些，心理学 催眠 NLP这些东西，因为当时PUA的炮学，那时候的炮学，很推崇这些东西，说催眠怎么样，说NLP就觉得这个东西很屌，看了之后你可以控制别人。

你可以去暗示给别人植入一种，当时还有专业词语叫什么，心毛植入心毛有植入这种，还有什么反正是什么意念之类的，之类可以给别人植入，我当时还用了这些东西，到卖衣服也去用了，有的时候成功了，会觉得它真的很有效。

这些东西也看了很多，然后包括当时我记得，我是住在一个房间，跟我的朋友一起住在一起，我还是很孤僻，我一直觉得我要去学习很多东西，然后我专门花了钱去，本来房间就很小，就像我们现在这个房间这么大。

没有一个单独的书房或者什么东西，然后我就跟我的朋友，我就去专门外面找了一个木匠，现在你们去看那个房间，是我前老板的一个房子给我住的，就给我免费住的，我就在这样的隔间里面，隔了一个大概可能五平米左右的。

这样的一个小房间，里面就堆了很多的书，那一年我在当当网上，可能买了有3000多4000块钱的书，但是我要告诉大家，现在那些书还在我现在住的那些地方，我大部分都没有看，但是我会养成了这样的习惯。

我会去翻每一个我都去看一看，当时我觉得很傻逼的事还买了什么，郑匡宇的《大善教主》，如何大善正威，还有魔鬼知行师的这个什么，魔鬼大善学这些书都有，都买了，包括很古老很古老的那种。

1980几年90几年那种台湾人写的，如何退掉少女的衣服，那个书名就叫这个，书名就叫如何得到什么少女，还有什么纵横交际的媚佑术，你知道吗，这名字都特别夸张，你知道吗，而且有些书你已经买不到。

是到淘宝上去淘的那种印刷版，印刷版的书，你看当时我多么渴望成为一个社交达人，当时我太他妈的想成为一个跟别人，因为我买的全是有关于社交，所以你们刚才有兄弟说，我以前是不是一个不会社交的人。

那我其实我就可以告诉大家，我以前就是他妈的，就是不会跟别人打交道，那么久了，我可以告诉大家，到现在为止，我那三年中那些店员的那些朋友一个都没有，到现在为止没有一个会跟我联系，09年到11年吧。

这三年的时间，但我其实我要这里我要说的是，我要说的事情并不是说，以前不是要跟兄弟们去共鸣，我以前我多么的累，然后现在怎么样，我说你们也可以对吧，可以的，没问题，对吧，他妈的这几个傻逼，对吧。

但但是其实我真的要说的是，正因为我那些年我有我渴望着，我渴望去达到一个那样的成就，我觉得我渴望去成为一个这样的社交达人，我就去学很多的东西，我就去看很多东西，好我想告诉大家。

现在我能够给别人去像讲课的时候，你们会发现其实我讲课很少，哪怕是公开也好，怎么样也好，我很少去讲很多的，我很少去讲重复的内容，就不是说一个东西我才来来去去的，当然概念会重复对吧，什么这个属性啊，预期啊。

这概念会重复，但是你们会发现内容很多不再重复，因为为什么这里我就告诉大家，这来源于就是当年的一些积累，那个时候我积累的一些东西啪就起到了一个作用了，就好像当年那个时候我看过的一本书叫做引爆点。

我不知道有没有兄弟看过就是讲述的就是什么711啊，伊藤，杨华堂啊，这些日本的企业那种当达到一定量的时候，他可能在前10年的时候，他的销售量一直是稳定的增长，但是到第10年的时候突然间达到一个引爆点啪。

他就会直线增长，那就像我觉得这个时候就相当于是你把之前所有的东西，你现在所积累的任何的东西到最后都会成为你的一个引爆点，可能都会为你所用，所以所以所以前面花这么一点时间，这么一段时间来告诉来跟大家讲啊。

就是说你一定要去养成一个去学习去看书去去积累的这样的一个习惯，这个永远是非常有效的，永远是非常有效的，好，就像你们现在看到我写的那些东西啊，那些内容对吧，是我认为是很多的其他的那些人是是达不到的。

那为什么那因为就是因为之前的一个很多的积累，应该是真正意义上应该是从09年10年11年三年，包括后来现在我也是不断的从来也没有停过，一直都是在你们觉得你们看我每天好像这个工作很轻松，好像做把妹对吧。

这个很很简单，但其实其实我我要我要去做的事情，我要去你们觉得属性就是我把什么东西改一个名字改过来了嘛，意思就是随随便便我才一天做了一个梦，然后爬起来说操搞一个属性吧，搞个意思吧，不是这样子。

是就是因为一直这样子积累而下来，那你比如说你说要看什么书，我是这样觉得，我是觉得从你自己想看的书开始，比如说如果你最近的计划是说你想要看一本名著，那么你就去随便挑一个名著。

你因为名著确实他妈的有些时候我是觉得很难看，难看的原因是因为并不是他内容很难看，是因为我觉得有些老外的名字他妈十几个十几个字的名字，我看到你记得记不住，我就不是我就不想看。

但是最近我就一直在逼逼自己在看一个书，对吧，AV哥以你的深度的话，故事会跟知音这种应该应该是够了，开玩笑开玩笑，对吧，那我建议对吧，那么其实的像我最近我给可以可以给大家说一下。

像今天我买一个那个90张的自传对吧，我最近我会把它看，然后呢，包括那个三本要师的一个自传，我也今天在书店看到了叫做做衣服，我觉得肯定会不错，看这些东西绝对不错，然后呢，嗯，包括那个我。

我最近一直想逼自己看的一本书叫做白夜行，是也是日本的，是日本的一个一个小说是一个悬疑小说，就就就就很不错，所以说有的时候就逼自己去看一点，这种包括什么飘啊。

那些最近最近那个不是大家都比较比较推荐的一个一个书吗，就是就是其实从你最想看的东西开始，我觉得没有什么是不可以看的，比如说我去到书店里面，你看哪怕你看到什么是会飞机的坏品位，你们知道这个人吗。

就是写的书微博上面的吗，他写的书全是那种口袋书吗，就是他妈的一张纸上面就写一排字，然后配一幅画，那就是这种女生很喜欢看，你知道吧，女生很喜欢翻这种包括什么张家家，女生他们很喜欢看什么刘彤。

就是在书店里面畅销的那些书，你知道吗，那着装的话就看杂志就好了，然后呢，这些这些书的话，我是觉得如果你想包括如果你喜欢看什么营销的书，我觉得也是没有问题，比如说像黎万强的那个叫参与感，对吧。

这个这个完全没有问题，你想看什么，你就看看马云的这些什么励志的书都可以完全没有问题，你想看什么，你就看什么，这是我我给的建议，不要去不用就比如说我看到那本白叶行，我觉得我上这个书很值得一看。

我就去拿把它把它买回来，就然后就去翻对不对，看不下去，那就算了吧，然后呢，我觉得如果要对于看书这个这个呢，我觉得可以给大家一个这样的一个建议，就是说去看书的一个方法，不是说一定是要坐到书桌前去吧。

被打的特别直，然后在那里翻啊，你今天要看28页对吧，然后就一定要看不是这样，因为现在你们看我们看书的话，不是要去做笔记，也不是要当作家，就是为了去增加一个知识量，那很简单，比如说你这个月你就买个六本书。

把你床头放一本，而你那个马桶旁边放一本，然后你沙发上放一本，然后全部分布在你家的每一个位置，当你空的时候，当你空的时候，当你在拉屎的时候很简单，你就把它拿起来翻两页，哎，拉完了折一下丢在那里。

就是这样子的做法，那没所谓啊，你一年看了六本，我想问大家，你们去年看了多少本书，对吧，其实其实要数起来两本都没有，对不对，就是这么简单，你放在那里，放在六个地方，你一年总他妈能翻完吗，对吧。

要不然就是就像这样的拉屎的时候，一般都拿着手机是吧，手机的微信公众平台也可以，你们他们在拿我的iPad看，他会发现我在这里我就给大家看一下嘛，忘了没有关系，其实AV哥，你要是忘了一点关系都没有。

没有人可以记得，你可以发现我的公众平台，但他们拿着我的iPad，他们都没有去怎么去去看啊，你看我这里面加了什么，心姐，红楼梦是吧，什么每天进步一点点，什么博客天下，然后知乎日报，人生如戏，还有仙果读书。

小刀吹阅读馆，全部是很多看我们爱历史，阅往美文日常，虽然都没看，但是我关注了，对吧，那书有好有没纸，可以用书，好那我这个就就就就就说到这里，因为我是希望大家去，你们看到很多的POA，对吧。

包括你们看过一些很多人，他们能聊天能聊的那么多的原因，你看一下AV哥能作诗，对吧，能能能能写对联，我相信他小的时候应该也是看书比较多的一个人，那你可能让他随便去背一首诗，他可能背不来。

但是你让他创作一首诗，他可以创作出来的原因是什么呢，因为很多东西说到用我们的专业词比较内化，那种思维也已经在他的脑子里面，就好像我们我可以你们很多人他会发现我聊天的时候，哎，好像每一句话都可以当成惯例。

那原因是什么，就是因为这种思维在里面，OK，那么这个闲扯，也不能算闲扯，就这些内容就先说到这里，就是说关键不是不是我怎么样去，不是我怎么去说这个有多少好处，而是你自己去，自己去实践，那如果你们想去。

想读想看的话，那我也可以在这里给大家，一个一些建议，比如说我我认为你可以从一些自传开始看，这个是我认为非常有用的一些东西，经历别看别人自传经历别人的人生。

你比如说我自己很喜欢看的自传是关于日本那些日本那些人真的很牛逼，我操，因为我操，我不得不说日本的很多艺术家也好，拍电影的也好，黑泽民啊，这些人确实他他妈的很牛逼，马云的这个，因为都不是他自己写的。

你知道吗，都是那些别人败笔，所以我就是说大家可以看看自传这些人挺好，就看一看好吧，这个就不说这里有点跑题，那我们开始说点粗俗的聊点粗俗的东西，对吧，那么比如说像我，我认为的我身边这这个一个叫什么。

一一左右一个胖头头瘦头，这个就是一个胖头的一个瘦头，那这两个人，是一个是两个学员，他们今天过来过来玩，那我我觉得呢，对于他们身上，包括在深圳，我也有一个也有一个学员。

因为我会是我发现他们在他们的身上都看到了一些关于他们把妹不利的一些问题，这些东西呢，我可能我能做到的，也只是去给你一个抛砖引玉，也只是说给你去引荐一下，那你自己要去意识到自己的问题，好。

那我先回答一下这个问题，把妹时间是看书学习哪个重要，把妹时间跟看书学习，那我觉得两个都很重要，你们会发现像我这样子的人的安排其实是很有规律的，比如说我下午的时候回去接他，那比如现在我生活规律。

我以前我生活不规律的时候，晚上就会去看书，我晚上会看书，你们可能看我不怎么看书，其实我每天看书至少是两万字，不少于两万字，那你觉得两万字多吗，两万字其实挺多的，我自己也觉得挺多的。

但是其实你觉得要花多少时间，花不了多少时间，一个一两个几个小时吧，几个小时吧，用手机看或者用什么每天两万字，你想一下我一个月是60万，一本书大概是十万字，这样子，相当于一个月看六本书，这个就是这就是。

但是我花什么时间碎片时间，现在是碎片信息碎片化，你坐地铁也可以看，为什么我给你们说，我喜欢坐公交车，你们说操你一个你还坐公交车，你不应该打车吗，对吧，对吧，大神还坐公交车吗，对吧，让学生看到多不好。

但是其实为什么，因为我坐公交车我可以看书，对不对，为什么我觉得我打点滴没所谓，也不用别人来陪，女生说要来陪我打点滴，我说不用，因为我在那里我看书，就这么简单，好吧，那这个话题就先说到这里，你看了越多。

我操你自然而然你就会觉得，我操你觉得你是站在，站在比别人高的位置去看事情，你看到有些东西，你觉得他妈的很傻逼，你觉得这个傻逼很简单，这个东西很简单，好吧，这个是我也希望大家加入到我们这里面来。

如果你有这样的习惯，我觉得非常好，如果你没有，我希望你培养一下，因为这个习惯是一件你永远不吃亏的一个投资，你不会说你看了书他妈就变穷了，我操你变看了书，我操你就把不到妹了，这个没有这样的事情，好吧，好。

那我们继续说刚才的话题，就是说很多兄弟，我看到很多兄弟他们身上会影响到把妹的一些东西，就是说女生所不会喜欢的，女生不会喜欢的一些东西，比如说我身边这位，这个johnny是群里面的，大家都有印象。

也是非常活跃，在我看来他身上缺了，他自己都说了，他是个发散思维，他脑子转的绝对比我快，比可能是很多人脑子都没他转的快，反应也很快，但很多时候你可能会问一个问题说，看你的聊天记录觉得反应快就可以了。

觉得能他妈的聊的跟行一流水流伞，这就可以了，但实际上你自己是什么样的感受，你觉得这样聊，其实就是聊的不着边际，没有框架用话说，好，这个哥们问今天晚上不是打蚁吗，是这样的，我们有分享后面半段。

然后我们来打蚁，好吧，都有环节都有，因为要每个人都要照顾到，OK，就会有这种包括你，我觉得其实像你这种身材比较胖一点，有点胡子，在我看来，比如说我身边的老朱这样，他也是很胖，也有胡子，但是他就很幸运。

原因是什么，没是什么，没什么问题，其实我对我的父亲还是很满意的，你的身材你的长相这些都没有问题，都没有，其实最重要的原因就是你这个人是不是一个，是不是一个很有自己独立思想的人，是不是一个很有态度的人。

是不是一个会去敢于去批判，敢于去做一些不一样的事情的这种人，我就印象中很深刻的，像那个哥们，他就是什么，他会有一个，哪怕我把一个人，我说这个很厉害，很牛逼，对不对，他就说还好。

当然我不希望大家是去真正的去，因为是这样，我再讲一个我自己的经历好吧，在有一年的时候，在2010年的时候，我记得非常清楚，那有一段时期，我学会了，看到了一本书，然后那本书告诉我，针对于每一个人。

你应该去敢于去说不，去说有持反对意见，那我可以在这里我可以给大家一个小小的练习，小小的练习，就是你在你今后从现在开始，从明天开始，你接触到的每一个人在跟你聊什么事情，比如说他在说一个观点的时候。

你说不是这样，你说不是这样，你都去跟他说不，你都去跟他说不是这样的，我觉得是另外一个样子，哪怕你觉得内心里面，好因为这是这样，我想大家去装一下，你知道吗，哪怕你内心觉得是这样的。

你也去想想说我觉得不是这样，不是这样，好那段时间里面，我也是跟这个人生活在一起，跟我刚刚说的哥们生活在一起，到最后那段时间我发现，我发现我开始变得有主见了，我发现我发现别人我开始说话的时候。

好这个哥们说别人会不高兴，其实到后面他是不高兴，他绝对是不高兴，他这样跟我说过一句话，他说他说什么，我发现一个问题，因为他关系跟我很好，他会直接指出我的，他说我发现一个问题，你在我每说一句话的时候。

你想都不会想，你先说不，你先开始否定我，但是这件事情的后面的原因，造成的一个给我带来的一个结果是什么，是以后哪怕我不再说不了，他有什么问题有什么观点，他会来问问我，你觉得怎么样。

以前我推荐大家看一篇我的帖子，当然这里可能看不到，在另外一个我不知道还在不在，就是写了一个我是如何从一个自卑的少年过来的，我讲了我以前的时候是什么样的，我以前就是完全你们可能也会这样，毫无观点。

对没有观点别人就说什么事，对可以可以没问题行，这是你们的口径，不错靠谱，很多兄弟都这样，你这样子你就会发现，养成一个什么习惯什么，你变得越来越没有存在感，你变得越来越别人就可能问一下，小王你觉得怎么样。

老李你觉得怎么样，到你这里就过了，老赵你觉得怎么样，到你这里就直接就过掉了，因为他觉得你肯定会说ok，bingo没问题，对吧，他不会去问你的意见，包括去吃饭什么的，不会问你想吃什么，你是一个特别好的人。

你是一个没有自己思想，这是在第一个阶段我这样子去做，然后他们当时我班上的所有同学，那个时候因为刚刚毕业，大学同学还总是去聚一下餐，去同学聚会，喜欢去做点这样的事情，你知道吗，那个时候。

但现在你们如果毕业很久了，应该可以感受到现在不干这些事情了，然后那个时候就喜欢去聚餐什么的，当时所有的那些同学，他都觉得我发生变化了，发现我很有主见了，发现我开始不断的去说不是这样的，会有自己的观点。

然后这段时间，因为我以前在班上的时候是一个什么样的，是班上最小，我认为最没有主见的一个人，那女人男人他们都可以来指着我说一下，这个想你脸红了，然后啪我就脸红了，本来脸他妈的没有红，你看小尼发脸红了。

然后我就看了一眼就不好意思，他妈的真的脸红了，就是这样，第一个兄弟说他就是这样，你听了我这么久，你应该知道我是怎么改变的，我觉得最重要是因为我有一个强烈的改变的心，我说这个又说出来。

又有点像陈安之在讲课，但是真的是要有一颗你想改变的那些心，我一直在我一直去学习，我一直去开始，当我看到那个就像我刚刚我教给你的这个知识一样，你开始去跟别人say no，你开始说不，开始持反对意见。

这是第一个阶段，我第一个阶段我会给别人持反对，但是我会发现在就像刚刚有哥们说这样会不会让别人不开心，是的会这样，很多人会开始不爽，你说你他妈的想都不想，你就跟我说不是这样的，no。

就开始这样说会会有这样的，那到现在为止我是持一个什么样的一个态度，我变成了一个什么样的，我不是盲目的了，我不是盲目的一开始就去说不是这样，因为有的时候你如果你你因为无知，你因为你不懂。

然后你去跟别人去反对，你去说不是这样的，no，我觉得这个应该是另外一个观点，你去因为无知，然后你去说这样的话会被别人笑话，就是什么就是觉得你很愚蠢，当然当时你你啊，现在我要把一个观点也告诉你。

你宁愿这样子的愚蠢都不要他妈的去去做一个随波逐流，人云亦云没有自己观点的人，你宁愿是一个愚蠢的，当然也不会被别人说愚蠢，也是说是一个不讲理，你因为被成为一个不讲理的人，你都不要去当一个随波逐流的人。

你都是要你都要去跟别人说no不不对吧，你们在生活中应该会看到很多那样子，其实你觉得他很没有道理对吧，但是他就是他妈的爱争，他就是有公司里面会有这样子的人，你公司就有这样的人，你就是那种随大流。

或者就是很喜欢辩解，很喜欢辩解，宁愿当一个这样的人，别人会说你不讲理，我们别人会怎么样，但是至少别人会，人际关系不好，但是你觉得是有存在感的人，没有人会说你是傻逼，没有人会说你是一个是一个这样的人。

对不对，所以说这个是第一个，第二阶段是基于你是对很多东西的了解，你开始有正确的一个会有一个正，对子川你也有一个这样的问题，你也会有这样的问题，知道吗，这是我觉得很重要的在人籍学习。

因为我自己是一个比较内心很敏感，很感性的这样的人，我可能我看到每一个人，我会去判断，会去察觉，会去感受他对我的一个，你对我是什么印象，你对我是一个什么样的态度，你喜不喜欢我，我都可以从你的眼神。

从你的行为里面去感受的到，感受到之后我就会调整，或者我会回去之后，我是金牛座的，Eric哥待会再说明，好吧，你已经太完美，你的缺点就是太完美，你知道吗，Eric哥好吧，那么我是金牛座，然后我就会去。

然后就这样的微调，就是因为这样的一种性格，我才能去说去体察别人，或者说社交职业积累的还不错，对吧，刚才我说的是对，到第二个阶段的时候，你就要去成为一个真正是持有观点的，真正的是有观点的这样的人。

就是说你当你在说到一个问题，或者一个话题的时候，你如果你赞同他，那么你就一定要去跟他说，我觉得你关于说到社交这个问题，就是说你在有的时候，我不知道兄弟们就是说，你不明白自己在做什么。

就是说我下面我说了一句话，我自己他妈心里面特别清楚，我说完这句话对方会很爽，对方在被我夸，对方特别开心，我知道我在夸他，这是在社交当中，人际社交当中非常重要的一个，就是说去给予别人赞同。

比如说他说我举一个很简单的例子，今天我在跟女生两个女生在吃饭的时候，然后他们一直在听我讲创业的东西，在听我讲什么创业的东西，讲工作是所谓的讲工作，那这个时候我怎么去夸他呢，说我就随便随口一说。

我说我觉得你们两个人真的好奇怪，好你听到的时候他们会一愣好奇怪，对吧，我说别的女生在听到这些东西的时候，都会要打瞌睡，我觉得你们两个人还挺喜欢听男人的，这些无聊的事情，这个还挺不一样的。

OK我就是这样说，我没有去说一句，他很厉害，你们怎么样，你们有上进心，你们如何如何，我完全没有说一句这个东西，但是这样子去说别人的话，他就会很爽，这两个女生就说，还有没有，他说我觉得这样挺好的。

我觉得我就是这样的人，对吧，他就会很爽，这就是去，我知道我当时在做什么，我知道我这个是当别人真的是不错的时候，你一定要去投入一个最真诚的这样的去，永远不要吝啬你的赞美，你知道吗，永远不要去吝啬。

你这个也是人际关系中很重要的一个东西，不要去吝啬你的赞美，但是又不是很直接的，你可能第一次跟他说，我操你真帅，我操你真帅，对吧，你可以这样子，前两次他会说，我觉得这个哥们嘴很甜，你也会很开心。

但是久了之后别人会麻木，亮男笑了，久了之后你会麻木，你会觉得他没有走心，其实没有走心是一件，我走心了，你走肾了，你没有走心，那么比如说我们应该是，应该是什么，应该是真正走心，觉得你这一点不错。

或者说如果觉得你这一点不好，那你就也去说觉得你这个一般，然后笑一下，然后你又要去，当他别人做的好的时候就去夸他，因为我发现很多兄弟自从学了框架之后，学了态度之后，变得有点冷漠了，有点点不真诚了。

比如说像今天我在群里面夸型男，型男看到应该挺开心的，在疫情里面夸他，但是是这样，但是我觉得是这样，努力了，我觉得再努力的把妹或者说，确实后续也很好，你这样去说，这不是说要达到什么样的结果，只是说你这样。

这就是在处理能际关系当中的一些东西，昨天晚上我对我其中一个女性，女生我很不爽，我内心我知道她是那种性格的人，她连着两次给我主动发信息，都是第一次发个窟窿，第一次发个黑脸，其实我知道对于她这样的女人来说。

然后我给她发了一个表情过去之后，她开始说一句我屁股痛，因为她打针，她也在打，她说我屁股好痛，第二次她给我发了一个，她第二句补的是，我给她发一个笑脸过去，她发了一句我在床上，好，你会觉得对。

我当时我觉得她太装逼了，我觉得她太自私了，我觉得她心里面想的永远是她自己，就不像我另外一个女朋友，她一来就是问我怎么样，我觉得很开心，我觉得很爽，但反而其他的我就不说，就是因为这样，昨天我就很不开心。

但是我内心里面我知道，我内心里面我深刻的明白，这个女生是因为她想我了，她才会给我发窟窿，她不会给别的男人发，她是一个非常被动的人，她从小到大都是被别人捧着的，这样的女人，她能主动给你发个窟窿。

能主动给你发个邪言，我操这个都已经是不错的，但是我内心我理性的一面，我知道她是因为想我了，她内心很在乎，但是我感性上面我就很不爽，我就很不爽，这就是说什么，有的时候也许你的朋友知道。

他知道你这个时候你的眼神透露出来，你在认可他，但是你依然是需要去用嘴巴去说出来，比如说你就很欠缺，对吧，嘴很死，缝的很死，有的时候你就要去把它说出来，这个嘴太松了，嘴太松，这边又嘴太紧。

其实我知道你内心是一个好的，不过你依然要去说，要不然长嘴干嘛，要不然要嘴干嘛，你得要去对于女人你依然是需要这样，你依然是要去给别人去，对于女人你也要去赞美她，比如说我这里我就给大家一个赞美的，一个技巧。

对于女人来说，对于男人来说都特别的牛逼的一个技巧，就是对比，比如说我要夸女人，我永远是说我操，说你跟我以前碰到的女生有点不太一样，这是在拿他跟以前的女人比比，你跟小方不太一样，跟你们都认识的小方，对吧。

你跟我妈的有点不同，你永远不要去放着去夸她，就说你真不错，真有气势，对你一定要拿他跟别的女人去对比，这种夸张的技巧绝对靠谱，你跟你夸男人也是一样，我操你这个，你比如说公司的人，公司的人去夸夸夏姐。

我操你就比上一个产品经理要靠谱的多了，然后你就很开心，我操因为你如果你没有对比的话，他觉得夸了之后没有很爽，因为人应竞争，人应是社会性的动物，他会相互需要，但是人类又是因为竞争而产生成长，对吧。

我是这么认为的，你越是竞争，你竞争掉了别人，说明你能享受到更多的资源，对吧，就是这样，我跟陈安之不一样，我们不一样的地方就是他做的钱比我多，我操，就是这样，然后还有一个不一样，我给他稍微帅一点。

陈安之是一个讲成功学的，鸡汤，成功，我操你可以的，你唯一不能丢掉的东西就是你的梦想，今天比昨天好一点，比昨天进一步，你离成功就更进一步，对吧，每天早上望着天花板对自己说，我可以的，我很行，好了，不说了。

开个玩笑，大家可以看到我以前也看到很多这个东西，你知道吗，刚才是说到赞美，说到赞美的事，因为我讲课的时候，我在讲这些东西的时候，我没有打草稿，没有写做PPT，对吧，所以讲到哪里算哪里，但我相信都是货。

对吧，都是货，不是汤，都是肉，不是汤，对不对，鸡汤喝了他妈的当时饱了，为什么叫心灵鸡汤，你们知道吗，因为鸡汤他妈的喝完当时饱了，他妈过半个小时就饿了，那跟米饭不一样，对吧，你当时你鸡汤喝的快。

我操一碗就喝了，然后当时特别饱，半个小时就饿了，但是米饭吃的特别慢，但是吃完了以后，我操你饱啊，实在啊，这就是为什么说心灵鸡汤是活人的，对我晓不晓得，好，那刚才还说到，那第二个就是说。

当时说的是第一个是你要学会say no，你们可以看一个电影是叫金凯瑞演的，叫做好好先生，应该是叫yes man这个中文名，你们可以去看一下，他之前就是一个好好先生，然后金凯瑞。

有一点点应该是有一点点那种清喜剧的感觉，对吧，这个可以推荐给你们去看一下，然后我想一下，我还是受到一些这样的一些电影的影响，就这个类型的电影的影响，就是成长的这些，其中有一个就是凯撒的星球崛起第一部。

那个也是一个懦弱的，最后成长的，还有斯巴达三百勇士也是这种感觉，具体的还有哪些我忘记了，回头我想起了再给你们推荐，好吧，那我们继续第二个就是说，当你开始学会去说不，是有反对观点的，因为你要知道有的时候。

一开始要去培养这种感觉，但其实后面的时候，你要变得更理性，变得更加的不是盲目，变得去真正的去持有自己的观点，因为只有一个真正有自己想法，有自己看法，你不要觉得因为在这里面，你可能会受到障碍。

是你自己在自己心里面在打着小算盘，我这句话说出来会不会很傻，我这句话说出来会不会大家会笑我，你一开始你会有这样的一个障碍，但是我要告诉你的是你不说出来更傻，你说出来之后，可能当时他会觉得很好笑。

但是其实你说出来之后，最后会换得尊重，我希望大家去这样去做，对吧，包括对女人，我们之前有在线下的时候有讲到过一个叫做桀骜不驯，叫做桀骜不驯的男人，所谓的就是说你要去不断的跟女人去敢于去挑战他，敢于去说。

比如说女生问这个衣服好不好看，你就要把你内心的观点告诉她，好看不好看，不敢抱她，你就要告诉她哪里不好，我觉得你怎么样，不要说可以，我说你穿啥都好看，当然这样说也挺好的，我也喜欢这样说。

那么刚才说的赞美其实所谓的就是说是给女生给别人认同，因为这个世界上每一个人都恳求的是被别人的认同，这个世界上最会做人的人，就是很多兄弟们，他们内心的一种自我东西太多了，就是说自己抛不开放不下。

我觉得很多时候你当你在给别人认可的时候，我举一个最近很接地气，大家都知道的一个例子，就是他妈的阿里巴巴上市，他们的敲钟的，包括去发言的都是卖东西的，对吧，都是开店的，那个去敲钟的应该是一个开店的。

他是各种的都有，店主也有买家，有店主有买家，有这些人，但不是马云他自己，他在给别人一种成就感，他给别人一种所谓的马斯洛的需求层次里面的一种被满足，被尊重，其实每个人都需要，如果你能明白别人需要这些。

然后你又善于去利用这些，那么你就可以去凌驾于别人，你可以用这些东西，你可以把它理解为操控，对吧，你还在理解，这是马斯洛，要不要解释一下马斯洛，马斯洛是这个，大家去看一下就好，这个很好理解，就是五成需求。

好吧，这个是这样，我们要明白所谓的你懂别人所谓的社交直觉是什么，就是你能明白别人需要的东西是什么，别人需要的东西是什么，那我相信小b他过来，他不是想要2000块钱一个月，这个他妈在任何地方都可以得到。

他需要的是成长，他需要的是前途，他需要的是很多这些东西，那所谓社交直觉就是你能明白别人需要什么，对吧，比如说像很多兄弟，他可能他需要的像大部分的人，女人他需要的是虚荣，他需要的是被真实的真正的认同。

比如说他需要虚荣，所以他就需要一个开马萨拉丁的发热带，对吧，会电动马拉手，对还会电动马拉手，因为这样，因为这是别人虚荣，所以你能去满足他，你能满足他的虚荣，那我就可以说你是。

但是如果你坚持说我才我不靠这些，对吧，我要用技巧，我要用话术去搞，那这个的话你就是你不明白别人需要什么，而女人他除了需要这个，他需要虚荣性还可以通过什么来满足，比如说今天我的女朋友带我去见她的朋友。

我知道我要表现的好，我要让她有面子，如果我坐在那里不说话，那她就很没有面子，那我就去发表观点，我去把她的闺蜜弄好，我去帮她的闺蜜去想男朋友女朋友的事情，我知道我的女朋友他需要什么，然后我当时我的眼神。

你们知道我的眼神他妈的是非常犀利的，当我在我给我自己吹牛逼的时候，因为平时我跟我的女朋友在一起的时候，我从来不吹牛逼，我从来不吹牛逼，因为我们俩在一起就调情，就跟他耍流氓，就做这些事情。

但他的朋友在我还是吹牛逼，因为我一吹牛逼，我就会发现他眼睛在瞟他闺蜜的眼神，他就在看，他的闺蜜会投来那种很羡慕的眼神，他说他的男朋友真牛逼，他男朋友真靠谱，这个时候你觉得我在吹牛逼，我是吹给谁看的。

都不是给任何人看，我是给整个感觉，让这个女生觉得我很牛逼，给她增强虚荣心，我不想吹牛逼，我平常跟她在一起，我从来不会提我的工作，就是玩，但在这个时候，我知道她想要什么，做了这件事情。

只会让她觉得我更靠谱，只会让她觉得我更牛逼，更想跟我在一起，因为我太能够满足她的东西，我太知道她想要的是什么，明白吗，在这个时候给她面子，就所谓的社交直觉可以进行，你得知道别人需要，有些人需要面子。

有些人他需要的是真正的发展，这个事情我想告诉你，这个世界上最牛逼的人，我认为是他可以抛弃掉，摒弃掉社会上的一些，这些世俗的东西，比如说虚荣心，如果你能摒弃掉这些的话，我觉得你能忍气吞声，你能做这些事情。

我觉得你是能干事的人，你是能成大事的人，如果你能够去摒弃掉一些，别人认为重要的东西，然后你却觉得它不重要，因为你内心里面真正知道，自己重要的东西是什么，因为你真正知道我想要的，比如说很简单。

前一段时间有人骂我，有人怎么样诋毁我怎么样，我没有回应，因为我知道我自己想要的是什么，我去回应这些，会让别人觉得我很幼稚，会让别人觉得没有必要，对不对，我难过吗，我难过，我生气吗，我也生气，我都很生气。

但是我这些东西都没所谓，这些跟我的目标，因为你要知道你得像狼一样，你的目标在那里，你只是看着目标，旁边会有很多的狗过来朝你吼，会有狗过来朝你叫，然后这个很正常，这个非常正常，你们知道你在往前走的时候。

有很多狗在那边叫，这个都没有问题，但是你不能他叫你，直接就打他，然后那边叫你又去打那边，你永远到不到你的目标的地方，我就盯着前面那块肉，我就往前走，我就把我的客人做好，我去收更多的学员。

我去让自己的事业更成功，这样的话，后面的声音只会越来越高，下面我就看不到他们，这就是我的一个对待这件事情的一个哲学，一个态度，谈不上哲学好吧，说大了，牛逼吹大了，这个是我要说的一个东西。

就是说你得要去明白你想要的是什么，然后别人需要的是什么，包括像我们最后我们来说一说，谈谈关于把妹的东西，对吧，如何正确的引导和定位对方的需求，你刚刚说就是我们要知道我们需要是什么，对方需要是什么。

我们如何去判断对方需要什么，OK我明白你的意思，这个兄弟提出了一个这样的问题，你们也可以把你们说的问题，你们的问题打在公屏上，刚才他的问题是说我如何去判断别人的需求，其实我自己是这样的。

可能我比较敏感一点，我相信其实我认为大部分来接触到POA的兄弟，其实都喜欢躲在自己的小小世界里面去观察，去观察这个世界，当然有些兄弟他也不是这样，他比较粗，他比较粗线条，首先你要学会去观察。

这个是一个方式，那其二观察这个说的是空话，那你一定要去做的，那其二是你要做一件什么事情，你得要大概明白这个世界上，就是你身边的人，我们身边的人类大概他们会有什么样的需求，可能有些人他的需求特别奇怪。

他特别的小，他比如说他喜欢穿皮鞋的，只穿皮鞋的这样的男人，对吧，有些女生是这样，但这个你没有办法知道，你只能从对吧，只能可能以后才能了解到，但在前面的时候因为人每个在这个事上有些人。

我把它称之为普遍需求，普遍需求，这个撞了吗，跟约会专家那个撞了，那我比他先提出了，我在12年的时候就提出了这个，比如说举个例子，大学女生，她们的普遍的一个需求是什么，她们比较比如说到大三了。

这些女生都比较迷茫，很空虚，当然女生大学的女生她们都有一个共同点，就是什么，还是贪慕虚荣，如果有个跟篮球队的队长在一起牵手，太有面子了，你就得知道他像虚荣心，这是普遍的很多人会需要的东西。

像金钱跟蓝图前途，这永远是很多人会需要的东西，你会给他这种价值，是很多人会需要的东西，包括被认同被认可，其实说白了就是马斯洛的那几层东西，那5层需求，就是大部分的普遍的一个需求，知道吗。

很多人普遍都会有的一个需求，关于去定位，他具体他会有很多，那么你就可以只能靠很多很细的，比如说大一的他可能是，我想大家可以去，对是马斯洛，我想这个Win他提的大一的是什么。

我想大家应该是去学习去怎么去分析，比如说像大一的学生，他是有什么样的需求，你很简单，你大一的时候是什么样的，你把自己带入进去，我读大一的时候，我想的是怎么去把大学生活过得很精彩，然后喜欢去尝试很多东西。

加入社团去外面去转去挑战很多东西，他是一个开放的心态，他是一个比较开放的一种心态，然后他还会有一些，说白了就是一小女孩，对不对，然后也喜欢把自己展现出来，一开始特别的冲你知道吗，特别的开心。

也想要谈恋爱，都是美好的，虚荣心，这个是人类的共性，这都不用说是每一个人都需要的，对吧，除了那些，对吧，很多政客我觉得他们完全是目的性的，对吧，我可以不需要这些，当你能真正的把虚荣心抛掉的话。

我觉得这个就挺好的，比如说被认同，每个人都渴望着被别人认同，因为被认同相当于，相当于我操，是我这节课讲的太好了，这个哥们就说北京想爆线下，线下的时候主要是说一些调情，拉伸关系，跟女生聊天互动。

包括去很多恋爱的东西，包括这些东西，好吗，关于这部分，那，对，V哥你就是太完美了，我跟你说又无欲无求，我操真的是，我觉得，哎，左手换右手，那么我们就回到刚才的话，比如被认同，对吧。

被认同相当于是一种价值感，因为你会发现当一个人，突然之间他没有价值感的时候，人最害怕的是自己没有价值，比如说小斌，你比如说你就是沦落为一个，只是在这里做做饭的这样的人，那你自己会很慌，我都不用惊慌。

你自己都会慌，这样你没有价值感了，因为你生活在社会上，你觉得自己像一粒尘埃，我操我对别人来说我毫无作用，我没有办法去提供价值给别人的时候，其实是你最空虚的时候，因为你会发现当你没有工作的时候，你失业。

如果有过失业，有过失业经历的人，你会发现在你失业的那个时间，你不开心，你开心不起来，因为你觉得你没有对别人，你现在对吧，是在失业，你没有对别人有一种价值的传递，其实人回来之后。

为什么说什么使命感说的这些东西，我是觉得以前我会觉得这些东西很空，他妈的把钱赚到一包里面，过得潇洒，吃得饱，睡得好，有逼稿，这些东西他妈的就是最开心的事情，对吧，但其实后来我发现，比如像现在吃饭。

很多人都没有问题，但是如果让你闲在那里，你没有一种存在感，你没有一种给别人提供价值的感觉，你是不会感到快乐的，你不给予的话，你是不会有快乐，你没有去，别人觉得我操，有你他妈可有可无，我就不开心了。

当然当别人发现他需要你帮助，我从你身上可以学到很多，就像我现在一样，我在传递，可能你们只是看到我在说话，但其实我是在传递价值，我在分享内容给你们，你们也许听到我这些东西，也许会产生一些想法。

很有可能会改变有些人的一生，真的很有可能，我想起来，也许我09年的时候，我可能也是听到有一节这样的课，然后就改变了我现在的人生，就完全有可能，所以我会觉得当你们全部在下面。

不要在这里说这么五川一众八仙好吗，没有社交直觉，比如说如果我在讲一样东西，我说我这很烂，然后下面人啪啪啪啪啪啪，就在那骂我，我就会很没有存在感，就很没有传递价值的感觉，好吧，所以是这样。

其实说为什么这个哥们，他说我以前很内向，高中变得不那么内向，就是说克服内向的一个方式，其实就是什么呢，我可以跟兄弟们这么说吧，如果你又内向，你又无能，那我觉得你就可以去死了，当然这句话说的很绝。

你如果内向，我说的无能不是性无能好吗，不要在这里挑逗我行吗，如果你又内向，你又很没有能力，你又没有办法帮到别人，那我真的觉得你就不好，你没有对别人来说，你没有去价值，如果你内向像现在是这样的一个时代。

我可以告诉大家，其实我并不是一个多么外向的人，那可能我说这样的话，你们他妈的要骂我，是你他妈还不内向，你还不外向，你还内向什么的，对吧，那我们就可以去死了，很多人就会这么，其实我内心告诉大家，有的时候。

比如我上大型的舞台，讲台什么的，我会很紧张，我会很焦虑，我会很恐惧，对不对，那如果你内向，那我要告诉你，你一定要学会去给别人提供价值，那这个前提是你得有价值，你一定要充实你自己，因为我现在我深刻的记得。

当时我有一个内向的人开始变得外向的原因是，很多人主动的来找我说话，我内向的人，你们会发现你们的问题是不会去跟别人聊天，不主动的去跟别人聊天，然后你就把自己封闭了，别人也不会来找你，但是当我内向了。

我在某一个点上我展现出来，比如说当时我那篇帖子里面，我写的内容是，我那个哥们想创业，但当时正好我就学习了很多的营销，创业的知识，都是我这些书我都看了，我都是自己去看的，比如说当时什么定位，斯特劳。

劳伦特，对吧，定位这本书包括什么失营销，什么未来是什么的，世界是平的，这些书我都看了，那么我看了这些东西之后，当有一次哥们他想要去，他想要改变，他想要去创业，然后他在那聊的时候，我突然间啪啪啪。

给他讲什么产品定位，给他讲这些，他说这哥们有两把刷子，然后他就会主动来问我，他身边的人也会来问，现在我在网上发帖子，我在公众平台写文章，我也是传递这样子，我其实现在就很多人，他会主动来跟我说话。

我会发现我很有价值感，我会开始变得别人会来找我，我就解决了像是这个问题，但你一定得肚子里面有东西，你知道吗，这样的话慢慢的，我就开始变得会去外向了，变得会跟别人去说话，会懂得这些了，一定要学会一些。

你要知道这个世界上，没有人他妈的天生的就要帮助你，就一定要我可以这样子告诉你好吗，我可以这样子说一句，可能说一句很不合适的话，你们是有些是提供了价值给我，你们交了1000块钱学费。

或者有些是在打折的时候，交800块钱学费，但是如果你我觉得不爽的话，我觉得怎么样的话，你是一个他妈的，一直像个蛀虫一样，我依然可以做到，我依然可以这样，我依然可以不理你，明白吗，这个就是说我说这样的话。

是希望大家能有一个去提供价值的，这样的一个态度，知道吗，为什么我这么多人，我会跟某一部分的人关系特别好，可能会跟那么几十个人对吧，或者那么几十个人关系特别好，就是因为他们不断的是在提供价值。

他们也会给我，他提供价值不是说他一定给了我什么，给我又打了钱又怎么样，不是这样的，是因为他一直是有那种提供价值的那种心态，他有那种态度，他给别人回答问题，他在做这些事情，你们觉得如果比如说像伟哥这样的。

或者像艾伟哥这样的，他们到成都或者怎么样，我不会去接待他吗，绝对的，我看到他朋友圈发了，我绝对会去，像之前的杰瑞他来成都，我肯定主动联系他对吧，虽然最后是他请客吃饭的，但是我就会主动去联系。

因为我看到了他提供价值的那种态度，这个是一个人能不能成功，能不能干，能不能最后能不能有所成就，我觉得是一个衡量的标准，是他会不会提供价值，就是这么简单，好吧，那这个就说到这里，因为还有一句话。

是我老生常谈的一句话，就是说提供价值得产生感觉，得产生感觉，你提供了价值，那女生就会每个人就会突然间觉得你加了一分，好吧，那我们最后这些时间我们来答疑吧，今天讲的这些好像跟把妹没有什么关系是吧，你呢。

你怎么，你那个当一个转任了，对，然后就是那个谁，那个跟大家宣布一个事情，就是说现在，现在亮男，亮男的话，他现在正在我们这边实习，对吧，因为最近大家都看到他非常的非常积极，我觉得特别好，那然后呢。

他现在可能他现在就是加入到我们的团队当中，我们会有一个几个月的这样的考核期，如果大家对他有不满意，可以来到我这里来投诉，然后我就把他踢了，但是呢，这几个月考核期，如果他表现非常好，那就会。

那因为已经是在这个团队里面了，那到时候就会正式的可能会成为助教或者其他什么，我也会把更多的东西交给他，让他成为一个合格的这样的助教，或者说以后你也可以在大家也可以在这里听到他的一个分享，对吧。

就是这样的一个，就是这样的一个事情，好吧，对他现在已经是我们的这个成员之一，还是我们的一个小伙伴，OK，那么，那么接下来，这是谁啊，这个应该是那个，你像是谁，这个这个是谁，是吗，你是要男吗，哦。

没有我我我相信这一定是一个误会好吧，这个，因为其实刚才说的这个关于提供价值的这个东西，我希望你去好好考虑一下，可能亮男就是一个比较现实的人，他觉得让他说话爽了，他是个孩子对吧，你说话让他爽了。

如果你是那种移植气死的人，那样的方式去跟别人聊天，他觉得不开心，那么他就他就是这样的一个孩子气嘛，所以你宽宏大量一点好不好，对吧，都是这样，所以说我希望大家在群里面都是兄弟聊天的时候。

如果发现对方不想去说哎兄弟，我不是那个意思，可能我平时说话的语气就是这样啊，你稍微稍微见谅一下，我平时就是这样惯了，还希望成长一点，对不对，大家都都都都让一步就没有这些事了，好吧。

就还继续对继续以后都在这里，因为带我们他们之间说实话，没有什么纠葛，没有什么利益之间的这些纠葛，就是说他妈都是因为女人而来，没有别的东西，好吧，这个，还有我就希望也是多去学会，群里面的兄弟也是一样。

不要一上来，因为你学了一点点，因为我很反感那种学了一点框架的东西，或者一些态度的东西，他一上来就对着别人指手画脚，我也是很反感这样子，好吧，那可能这是一个误会，OK，不要不说这个事情了，以后，对吧。

那我们开始答疑吧，刚才不是有几个兄弟有非常多的问题，想要非常好像很急的问题想要问，对吧，因为今天大家觉得今天像类似于这种内容，我们以后还是可以有对不对，嗯，你们可以那个可以把你们的问题可以发上来。

之前一年前搭讪认识的妹子今天突然和我聊天，然后说着10月1要过来找我玩，后续怎么安排，自己刚毕业在北京没什么经济实力，嗯，好，其实你这个我觉得什么后续怎么安排，就是他过来了之后你就带他玩呗，对吧。

你就带他耍点小心机，这跟有没有多少钱也没关系，那北京你又不去什么特别高端的地方，你逛逛转转耍点小心机，所谓什么小心机呢，就是开房啊，然后尽量的离你家近一些啊，或者说更方便一些啊，或者能够，他是来玩的。

他们他一定是过来过来过来开房，然后晚上呢，去玩的稍微晚一点啊，去喝点酒啊，就这些，这个都过来过来找你了，那我觉得是啊，你稍微稍微的谨慎一点就不会有太大的问题，OK，这样吧，抢卖吧，好不好兄弟们抢卖。

这个问题太太那个了，太太多了，OK你说，坏男孩，miss king能说话吗，不能说话的不能说话的哎，下一个说话，放了，上来可以，我就说有个学生，有关系一直都是有互动性，好像感觉到了一个一直在友谊区。

然后怎么样，就怕变成一种备胎吗，之前叫他宝贝，然后他也没有回我了，然后我就忍了一个月，然后一个月之后了，我又跟他发信息了，然后还是那个关系还是有互动，但是怎么叫暧昧啊，就是生疾，因为我觉得时间长了。

别人也会找其他男孩子，就会淡下来，就不好，是这样，我明白你的意思，我也知道你的问题想问什么，是这样的，如果是处在友谊区的话，那你就没有要记住，所有兄弟们也要记住，如果你们是处于在友谊区。

那么你就不要试图想要去通过冷冻，对吧，冷冻是没有办法把你的友谊区去突破的了的，你冷了，他只会觉得这个人在知难而退，对吧，你正确的做法是你跟他在一起相处，然后你要做的事情是什么，你要做的事情是。

第一你要先要找到他跟你做朋友的一个原因，你知道这个原因之后，可能在这一段时间，因为我觉得进入到友谊区里面的时候，必须得要有一个契机，或者说有一个机会让他重新认识你，必须要重新认识你。

他才可能重新被你吸引，知道吗，所以说，所以说我现在要说的第一件事情就是，你得要知道他为什么要把你当成朋友区，就很简单的一个道理，如果身边摆着一个他妈的很优秀的男人，我干嘛要跟他当朋友吗。

赶紧他妈的把他收编了，成为自己的男朋友啊，对不对，你很简单，你身边有一个女的又漂亮，我操长得又好又好看，学历又高，然后呢，还能做饭，还不淫荡，我操只对你一个人淫荡，对别人都不淫荡，对吧。

这样的一个姑娘你还得跟他当朋友，还给他介绍男朋友吗，我操你不是傻吗，赶紧就收编了，说明你在他的眼里，你并不是他身边最优秀的男人，所以你要明白这件事情，你要明白这个道理。

你得要明白你自己还有很多可以提升的空间，所以你现在还是不要要不要停，继续的去提升自己，这是很现实的，那我也可以比如说像这个问题，我也可以跟你说啊，你要去禁锣他，你要趁他不注意的时候先把他踢了。

把他灌醉先踢了，踢了之后呢，他就是你女朋友，然后呢，就怎么样怎么样去突破这个升级，这个友谊区在于什么呢，在于你一定要怎么样怎么样，这么说是不负责任的，好吧，我你先要知道原因，然后呢，让他去。

那我之前我所说的这个需要一个这样的一个让他重新认识你的机会是什么呢，比如说我举个很简单的例子，你们可以一起出去旅行，那么你可能是因为你现在你身上有很多的特质，他没有发现他发现不了。

因为在你们生活中特别的平平淡，你们就是上班下班吃饭看电影，这些很多的特质，比如说你很勇敢，但在这种特质里面，他根本体现不了，那女生比如他很喜欢勇敢，那么在你这样的一个环境当中。

这么舒适的这样的一个在这个和平年代，他体现不出你的一个血性，但比如说你去你跟他一起约有个机会，你们去旅行，在旅行的途中碰到了来抢ICIPIP卡，对吧，抢劫的，这个时候你可以把你的勇敢体现出来。

这个时候他可能突然间就被你欺负，能明白这个道理吗，能明白这个意思吗，你需要去找一个机会去展现出你的特质，展现出你的价值，再比如说某一天你可以去带他去参加，假如说举个极端的例子，你可以带他去参加一个酒会。

然后你去酒会发现，咔啦啦里面全是你认识的人过来跟你打招呼，喂，又给了一个机会展示出你的价值，展示出你的吸引点，他才会被你吸引到，明白吗，不是说我以前在我自己可能在这方面也不太讲究，我说你得近罗他。

你得去摸他，他觉得你太好人了，你摸他，其实这样的说法也可以去尝试一下，对吧，但是以前我因为这样子也去，可能也会误导一些人，对吧，我现在应该看这个问题，看这个问题应该是更全面，可能还有一些角度。

反正就是用这样的角度去看去分析一下，也许学会分析这个事情，OK，你说吧，关于这个调情的一些方式，那其实是在这里的话，我觉得时间不太多吧，我们以后再说吧，好吧，才几分钟，我马上要去，我们还是一些大姨。

因为那个短时间，说不完，蚁人说话时候总觉得自己面部表情不自然，怎么破，麻烦你去看一下一部电影叫做喜剧之王，你去看一下周星驰是怎么练表情的，老婆死了，儿子出生了，老娘挂了，那个表情你去练习。

这东西还是练习的，我今天就刚刚把那部电影又刚刚看完了，对吧，非常还是很有意思，微笑怎么练习，微笑吗，对，是这样的，在空姐跟空哥空少他们练习微笑，他们是咬着苹果，就很职业了，咬着苹果一直咬着。

或者咬个筷子，不是我控制不了，练坏笑，别练微笑，看好人就是的，跟卖一样，坏笑这些的话，我建议你们去看，他也是从电影中去模仿，比如像雷神里面的反面角色，就是雷神他弟弟，那个就很邪恶，比如说像小丑。

演小丑的那个人，比如说去看，对，晚秋里面那个人，再比如说去看，那个角色是卡萨诺娃，那种微笑稍微淡淡的一笑，对吧，这是电影中去学习，吸血鬼也不错，那种挺好的，坏笑看形态，我是控制不住，就微笑变坏笑。

真的就是你想要微笑笑不出来，但是不想笑的时候，我以前看过一部，等一下我们继续把有一些问题，阿昌能说话吗，可以说话，说，不过没什么问题想到，随便拍了一个麦，就来聊聊天是吧，对聊聊天不太会说话，想我了是吧。

好久没来听你的节目了，所以说今天来聊一下，我觉得你这样很好，就好像以前读书的时候，总是去会做第一排的人一样，没有问题也跑过来，来说一下存在感，刷一下存在感，就没什么事下来给下面的兄弟拍麦，好。

这个问我平时是最好是微笑，坏笑，还有什么大笑，小小的笑，微微的笑怎么样笑好，我觉得最好的状态，永远是你最自然的，比如说你现在很想大笑，那你就哈哈笑出来，如果你对，你如果你想我觉得不好，你觉得不好笑。

最最讨厌的是强颜欢笑，就你明明觉得不好笑，你也说嘿嘿，对，你觉得不好笑，你也去笑，这个是很，如果你觉得不好笑，那你就不笑，就就最正常的，最自然的，对吧，你每天都在发笑，他说这个哥们说我们今天在。

单口相声，他说需要一个捧梗的，那下次你就来捧梗，你就来问，我就在洗刷你对吧，对，你就当刘谦，刘谦，刘谦那个，然后就来说你吃大肥肠，笑容不压人，好，那是这样的，兄弟们，可能有一些问题，有一些问题。

这里时间问题没有回答到，我现在今天要去打最后一针，那一个半小时刚好讲了一个半小时，然后今天主要可能是讲了一些社交，关于成长的这些东西，对吧，下下下次课程我们还是会讲把妹的这些东西，对吧，那我们。

今天今天可能行难吧，行难后面跟你们聊两句，然后我去打个针了，明天去深圳好吧，深圳的兄弟明天见，行难你在这边聊，我来了，没关系，今天出来吧，需要鼓励吗，兄弟们我来了，谁叫我叫的这么亲切，还叫我宝贝。

我来了啊，谁这么淫的，路空是吧，好明天见，Eric你不来，等11月份吧，现在已经满了，来不了了，等11月份，11月我们线下的还要去深圳，然后10月底我们是在10月底是在，是在北京知道吧。

菊花已经碎了一地，吴迪艾伦在北京吗，大家要是有兴趣的话，加我的微信，Pua形谙的拼音，Puaxingnan，好吧，然后我的电话是13438332173，对吴迪艾伦的那个电影还不错啊。

五月巴黎五月巴赛罗那对吧，都可以去看一下挺好的，可以用来在约会的时候，我们一直在成都啊，最近在成都啊，明天去深圳中联，北京很多兄弟啊，那个熊木啊，还有今天那个雷呀，今天不是在群里直播吗，对啊。

这些人都都在吗，啊，然后我们就呃随便聊一下吧，我觉得就最近说一下，就主要是我是，主要是我现在那个，謝謝大家！謝謝大家。

