# 倪《撩妹兵法》：20【撩法】系列课：邀约7式：7个实战邀约细节，你必须掌握

兄弟们这一周我们讲如何邀约，邀约期事，有兄弟说邀约我们不是讲过吗，之前在直播课的时候，不就是第一步模糊邀约，比如先跟妹子说空了一起看电影，不说具体时间的邀约，这就是模糊邀约，然后第二步就是敲定邀约。

比如跟妹子说周六来找我玩，一起去吃一家新开的甜品店，这个是邀约的大框架，很多理论派或者网上的水铁里面，其实都有讲到，但是今天我们讲邀约中的细节，邀约期事，魔鬼藏在细节里，如果细节没做好。

其他的也都是扯淡，还是约不出来，所以今天的内容价值巨大，今天的邀约期事，是我和学员们多年实战邀约，超过上千妹子的经验总结，区别于你之前看过的所有东西，现在就把那些没用的理论都忘掉，那有一年我记得。

那年是欧冠的决赛当天，我只用了六句话，就邀约了一个女生一起来看欧冠，她一开始是犹豫的，但是我用了正确的邀约方式，她就来找我了，还有一次，一个女生本来下午就要赶飞机，回她自己的城市了。

最后我们还是见面相处了两个小时，随后我一起送她去了机场，这些秘密一会我将全部会交给你，OK废话不多说，我经常见很多兄弟，也是按照模糊邀约，然后具体邀约来做，但他的表达，他说的话术注定是会失败的。

我们先看一个聊天邀约案例，是我们撩发群里的一个兄弟发给我的，我在这里直接复述他的邀约，他对女生说，我想起来你还差我一个薯条，啥时候请我吃，然后一个呲牙笑的表情，然后女生说晚上给你带过去。

因为他俩是在健身房认识的，然后他俩应该是之前聊过，关于请吃薯条的话题，这算是模糊邀约，然后这哥们就说，健身房吃薯条，问号，然后妹子就说，你那么瘦多吃点薯条没问题的，那这哥们又说，不是电影院吃薯条吗。

不如我请你看电影，你请我吃薯条，咋样，搭配是不是很完美，那女生就说，不好吧，不想让你亏大了，我一份薯条换你电影票，这样可不行，然后一个呲牙笑的表情，这哥们又说，哎谁叫我这么善良呢。

那女生呢只发了一个呲牙笑的表情，这哥们又说，明天起我有个三天的课程，那就约28或者29，咋样到时候提前订，于是呢，这个妹子就给他回说，啊没说要去看电影啊，一个呲牙的表情，然后呢补了一句，又去上课，不错。

还点了一个赞给这个哥们，然后这哥们就有点急了，就说转移话题，是不是，那这妹子说没有，然后这哥们就说，那就这么定了，那这女生就说，没有这样的，还是给你带健身房吧，那基本上到这里啊，这个邀约算是失败了。

那这个妹子几乎都是在用划骨绵长，把这哥们给拒绝了，全程没有装，没有把关系搞坏，一直很有礼貌，但是就是把这个哥们给拒绝了，这哥们啥也不能说，只能憋屈的认了，那么这个兄弟啊，他犯了什么错呢，核心错误就是。

邀约不自信，不自信的第一条，细节暴露不自信，我们看一下他邀约的那几句台词，啊我想起来，你还差我一个薯条呢，啥时候请我吃啊，啊，然后一个呲牙笑的表情，不是电影院吃薯条吗，不如我请你看电影。

你请我吃薯条咋样，搭配是不是很完美，哎，谁叫我这么善良呢，你们可以从他说话的感觉中能感受到，他对这次邀约的信心是不足的，因为不足，才会用一些犹豫不决的词语，比如我想起来了，不如咋样，是不是很完美。

这些词都是不自信的体现，当一个女生感觉到你的不自信不坚定，她一秒钟就能感觉到，女生需要的是一个能坚定的带领她的男人，而不是自己都不坚定不自信，犹豫不决的男人，不自信的第二条，不敢表露自己的真实内心。

你邀约她的真实想法是什么，是你想见她，但是你却非要说电影院吃薯条，如果是我，我肯定会说，哦，我蛮想见你，顺便吃薯条，先是我想见你，再是顺便吃薯条，甚至吃不吃薯条，我都不会说，作为男人啊。

邀约女人就应该勇敢表达，躲在吃薯条，还有哎，我就是这么善良，这些话背后都不够男人，女人一眼就能看穿你的不自信，不自信的第三条，当对方拒绝了你，你就急了，说了一句，转移话题是不是，然后又补了一句。

那就这么定了，是这样的，兄弟们，男人啊，最大的自信是什么，是无欲无求，而不是控制，你可能会说，不是说男人要强势吗，我们所说的强势是内心的强大，比如说真实的表达自己内心的感受，比如刚才我们说的，我想见你。

跟你一起看电影，这叫强大，也很强势，控制是去试图控制别人，比如说，你现在出来找我，我现在必须见你，这就是控制，两者有细微的差别，但他们的区别在于，这个男人的内心是否强大，强大的男人控制自己。

而弱小的男人总是试图控制别人，ok，说了邀约的时候要自信，那么正确的邀约细节呢，有以下七招，第一，邀约言简意赅，邀约的时候话不要太多，简单即可，像这个错误的案例中，他说的太长了。

我想起来你还差我一个薯条，那啥时候请我，然后一个自嘴笑的表情，其实你只需要说一句，周末一起看电影就可以了，这就是邀约言简意赅，第二，邀约真实直接，不要用其他的借口去掩饰自己的意图，在恋爱中。

这显得非常不自信，直接就说想跟你一起看电影，或者更直接想见你，那我自己会说，想跟你约会，是不是很直接，那女生有时候会说你好直接，那我会跟女生说，就算我不直接，你也知道我的意图，或者说我就是这样。

你得适应一下，多么大气，对不对，第三，当女生客观原因拒绝，马上停止继续邀约，比如女生说周末不行，我爸爸要来带我去奶奶家，那就别废话，直接说一句OK就行了，很多哥们非要表现的特别遗憾，比如说那遗憾了。

看来只有下次了，这都是废话没有意义，男人别说废话，说废话的男人女人很不喜欢没有男人的样子，OK，第四，如果女生犹豫，比如女生说到时候再看吧，这时候就以你为轴心，而不要去围绕她。

比如周末我还得带豆豆去宠物医院，你这样说呢，一打开更多的话，也展示你的生活充实，对吧，二是一种背后的自信，你不在乎他跟不跟你来，你有自己的生活节奏，这就是高价值的男人，第五。

邀约时不要太多的表情和语气助词，比如发一句话，就两个字呀，笑的表情，各种NROB，表情和语气助词的作用，其实就是缓解氛围，当邀约的时候去试图缓解氛围，就侧面显得对自己说的这些话不坚定。

不敢去承担邀约的压力，这其实是非常细微的心理变化，这里呢我不仅要让你们会，我还要让你们知道为什么要这样做，对不对，所以说才会讲的这么的细节，OK，所以呢，我们最多就加一个表情，偷笑的表情。

用一句话来解释呢，就是说，哎，这是一种偏性冷淡风的这样的风格，女生会更愿意接受一个，邀约时愿意承担责任的男人，OK，第六，邀约时主动掌握节奏，节奏包括回复时间，回复的次数都应该牢牢的被你所掌控。

比如他回复之后呢，你就久一点再回，不是为了故意的拖时间，而是你要把节奏把控，当他习惯了跟随你的节奏，那么他会下意识的更愿意同意你的邀约，任何人都喜欢被他人带的节奏，第七。

邀约成功之后马上停止聊天或转移话题，如果对方同意了邀约，一句，OK，到时候提前联系，然后就可以停止话题了，也可以聊其他的话题，这样的话会表达你的闲庭幸福的感觉，我要强调一句话，心态越随性，越不需求女人。

那么女人就会越需求你，这就是无欲则刚，那么后面关于约会之前的这个邀约的部分，我们在约会四部曲的这个正式课里详细有讲解，这里呢不再多说，最后呢我分享一个极其好用的，我自己以前用过很多遍的模糊邀约话术。

一般模糊邀约是这样说的，改天有时间一起看电影，那我的那个邀约的方法叫做时间桥梁模糊邀约，我会这样说，周四我从上海回来，到时候一起看电影，诶即便你就在自己的城市，或者你真的要出差，这个不重要啊。

他心里会更容易接受这个模糊邀约，因为地域会产生心理距离，举个例子啊，你在外地，然后你跟女生聊一些羞羞的话题，那么他会更容易接受，因为女生会觉得这是一个更安全的心理距离。

这个和我们说的时间桥梁模糊邀约的这个心理原理是一样的啊，并且不仅如此，你还说了你的明确时间周四回来，那到周四的那一天，你去具体的邀约他就顺理成章了，ok 今天的内容就到这里，除了这个更新答疑。

每天呢我都在私聊解答很多兄弟的情感困惑，那因为我自己再厉害没有任何的意义，我想帮助更多的兄弟，不被感情问题所困扰，这是我做这件事的驱动力，就是帮助更多的兄弟情感自由，如果你身边有哥们儿正好需要。

希望兄弟可以帮我个忙，把这么好的恋爱课程推荐给你身边更需要的人，OK謝謝。