# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：7月：2016-07-06大师兄讲快速撩妹

現在好了，好了，這個話筒太細了，這個成都的展示面給你們看一下，成都的展示面，誒操，來一下，就這些，對吧，我操註冊了一天，270個飯一天就270個飯，我覺得這個還是可以的，一天270個飯。

這個展示面我覺得還是蠻牛的，好，那麼我們來言歸正傳，好這個展示面，這張是當時在成都拍的，這張簡直是帥爆了，Marco來了，真的我太喜歡這張照片了，這張我也太喜歡了，你們都看不到是吧，好了看到嗎。

看到我的手機屏幕嗎，好看，這兩張照片太騷氣了，這張和這張，太騷氣了，太喜歡這兩張了，你看8000多個贊，才8000多個贊，好那麼我們現在來，先看一下探坦，先看一下探坦，好，嗯，對這個就叫語言實現。

我們現在來，我在探坦加了這個妹子，然後我給你們看一下這個妹子照片吧，這個妹子長得還是可以的，看到了嗎這妹子照片長得真的是可以的，然後我給黑了，氣死寶寶了，嗯，你看，這是這個妹子，對吧這胸我操。

我操這胸他媽的長的絕對是可以的，媽的老子老子給你們搞一堆，這個肌肉吧，老子被人黑我操，真的是，對你們得有分辨能力，你看我這個才叫真實的聊天肌肉好不好，真實的聊天肌肉，被人刪了你說這個真不真實。

我一看到一些鍵盤POA上來啊，就搞一堆他媽的假聊天肌肉，一上來就跟人聊騷然後女人又不刪，那女的長得又特別正他媽的，到處發都不打碼都不被人黑，都不被人刪，我就一看到我就覺得他媽這個也假到一定地步了吧。

我操還有人相信，我就覺得這個真他媽是傻逼我操，真的是相信他了真的都是他媽腦子有問題，我操腦子這個智商沒領我操才會，媽的老子三分一個肌肉不打碼就一定會被人黑的，這麼正的，肯定那麼多共同好友。

我不黑多奇怪啊我操，就對嘛，所以說你們得有那種分辨能力，你看到那些妹子那麼正那上來就聊騷，一上來就聊騷人家那肌肉到處發都不會被刪，我操那都扯淡了你知道吧，你們得真的得，真的得，我們不說是誰嘛對吧。

我從來不噴別人為什麼因為我一噴別人他就火了我操，知道嗎，很多人就希望讓我們噴他，我靠我就不噴知道吧，我就不點名，然後，我們來看啊，我們來看，這個，他現在啊，我先加了他6月30號加他。

然後我就沒有跟他說過話，我就喜歡這樣，我就加了你我不跟你說話，反正你慢慢看我朋友圈對不對，你一看我操，我會，我會做一件什麼事情呢，我特別會讓女人有需求感，我會讓女人想辦法調動女人的需求感，比如說。

比如說我加了他不跟他說話，然後呢，這個時候呢，就你想一下這個時候他就會看我的朋友圈，他看我的朋友圈他久而久之，發現這個男的又不像其他男的那麼主動，對吧又不是又不來跪舔我，也不找我說話。

然後朋友圈看起來還不錯，這個男的沒事說的話吧，還挺吸引人的，還挺對的，然後呢他又會對你產生興趣，但你又不找他所以你突然間一找他，他就會反應特別好，如果你一上來就主動找他的話那反應就不一定會很好。

你想一下如果一個女的加了你，你跟他說話他又不回你，但是他每天在朋友圈發一些他媽的騷造圖，對不對發自己的推，你是不是會對他需求感很強，對吧同樣道理，他這時候再找你你就會很開心，對不對但如果你一上來。

就那個就不好，對吧，這時候隔了好多天我才跟他說話，我跟他說了話，然後他說，他發了一個問號，我說深圳加了你，他說嗯呢我說以前好像加過你，他說不是才加嗎我說小長腿啊你哈哈哈哈，他說我的媽呀我批了。

我都胖死了，你看這個反應，對不對你看這個反應，這次線下我們做了一個練習，什麼練習就是，三句話，三句話之內讓一個女人，對你產生好奇，三句話讓一個女人，對你打開窗口，做了一個練習。

這個到時候你們如果還有保險線的話都會有這個練習，就三句話吸引，三句話吸引，你看我說了幾句話然後他就開始說，媽呀媽的，我的照片是批的對吧，我都要胖死了，然後我說哈哈我都離開深圳了，好，這個就叫。

這個就叫鉤子，如果我在深圳跟他聊的話，怎麼說，我就會故意的跑，我就會故意的等很久再跟他聊，這個時候我就會跟他有，聊資知道吧我會告訴他哎呀我都已經離開深圳了，我這樣說，就會直接把我的需求感降到很低。

為什麼要這樣說啊，就因為我說我已經走了，這樣我的需求感會特別低，這個泡妞的時候啊，有一個奇怪的現象，什麼現象呢，就是你聊外地的妹子特別好聊，你聊本地的妹子就不好聊，比如說。

你在深圳去聊成都的妹子超級好聊，你在成都去聊北京的妹子超級好聊，但你在成都聊成都的妹子就不好聊，但你在成都聊成都的妹子就不好聊，知道吧這個是一個非常奇怪的現象，應該是我到目前為止。

我沒有想明白這個為什麼會有這樣的現象，也許可能就是，你在外地你對他的需求感和安全感，都是最好的，知道吧，就比如說你在外地，第一你很安全他不會覺得你上來就會，就會約他，所以就很好聊，第二個可能就是。

你的需求感自然降低，你的安全感強需求感低，知道吧，然後呢，我就上來我就跟他說，我的媽呀，我胖死了，然後呢我跟他說我離開深圳了，他說你在哪裡，我說我現在在杭州，馬上又要走了，看到了吧，這個就叫暫時架子了。

我說這句話我就猜到，他一定會問我你現在去哪了，這個就叫鉤子，你說一句話你一般都能猜到，這個女人會回你什麼，你一說這句話，這個女人，她一定會問你問題的，我說我不是深圳人，就好像我說我不是深圳人。

她本能的就會問一句，你是哪裡人，這是她本能她會問的問題，懂吧這是人潛意識裡問的問題，懂吧，所以她一定會問的，她問了之後呢我就可以順勢展示架子了，我說我現在在杭州，我馬上又走了，你看我這個架子啪一展示。

展示出我很忙，對不對我直接展示出我很忙，我今天講歌怎麼這麼多問題呢，一會又說卡一會又說聲音不好，啊，好，這個不卡吧，好，他說給你忙的，然後啪發了一張她的這個照片，嗯，好，你看著哦，記得哦，我記得你把妹。

一定是要分區域去把妹的，你把妹一定是要分，這個，關係分區的，你一定要給她一個關係分區，就我現在在什麼區，我就去做什麼區的事情，一定要有第一步要做什麼第二步要做什麼，第三步要做什麼。

而不是你一上來就他媽的了騷，知道吧比如說我一上來，你看我就先去DHA，我一上來我就先展示架子了，懂不懂但是呢，你不能在一個區域停留太久，比如說你在這個，一上來在這個友誼區。

停留的太久的話那你這個人就完了，明白嗎他又會掉入到友誼區，所以你，怎麼說呢我來給你們，畫圖畫圖你們就知道，今天整個，我操沒打開是這個，這個圖我操我都沒事，在家畫，哈哈哈哈，好，好，給你們這個。

想要這張圖嗎，想要這張圖嗎我操，看著啊，比如說，你嫁到了一個女人對不對，你嫁到了一個女人，這個就像，打遊戲一樣你一進到遊戲裡，你要先過新手村，你要先過新手村，先試煉試煉完了之後呢，新手村完了之後呢。

你再開始去打小怪，小怪打完打BOSSBOSS打完打副本，對不對你都是，一步一步的你不能你一進去，你他媽剛註冊一個賬號一級的一個，爛裝備然後，新手村沒過呢你就過去他媽打副本，去了對不對你這不就死定了嗎。

對吧所以他同樣的道理，你把妹也是，這樣的你一進去你要先，進入一個正常的這種，友誼區，你見陌生人嘛你陌生人，你覺得去撩騷不是很傻逼嗎，所以你要先在友誼區裡你先展示，展示價值你覺得價值展示的差不多了。

他反應好了好你覺得，是時機了我應該開始，去進攻了然後就到，下一個區了比如說愛妹，也好拉伸關係也好，拉伸關係也拉伸的差不多了你覺得他對你的，拉伸關係不反抗了試著去撩，騷對吧試著去撩騷到這個。

地方開始去撩騷了，對不對然後撩騷完了，差不多可以邀約了，你一定是這樣的你不能一進來之後，啪，你就他媽的開始去撩騷了那就死定了，明白嗎或者說你一直去，打新手村那不是很傻逼嗎。

對吧你一直在新手村打你永遠不會，升級的對不對，找人帶你知道在，找人帶你你知道是什麼嗎，找人帶你就好像有一個人，幫你DHV一樣比如說你朋友，你的朋友，也是他的共同好友，你的朋友也是共同好友。

然後你的朋友幫你去DHV，跟他說你怎麼這麼靠譜這個就叫找人帶，對不對好，那我現在呢，我我我我我現在呢，看到我現在，我現在，前面這些都是什麼，這些都是什麼，我說我都離開深圳了我都馬上走了，這時候我就。

開始拉伸關係了我要開始，過渡到下一個階段了你不能一直去，在一個階段裡做的事情太多，你知道吧你就差不多，你就開始升級我發了一張，他的這個照片發了一張，他的這個照片對，剛開始不用模糊邀約。

模糊邀約都是後期要做的事情，你看我發了一張他這個照片，對吧一點夜毛都沒有，是不是一點夜毛都沒有不像艾克特別喜歡，他媽的夜毛我操，對不對，對不對，我就，你看這個乾乾淨淨的，是吧白白胖胖的，白白瘦瘦的。

然後這個素顏還是，哈哈哈哈哈哈，操素顏還是，媽的你們不要逗我笑，知道吧，素顏還是這樣的素顏，素顏還是可以的這個眼睛還挺大的，如果我把你的夜毛你都給我拗掉，這是艾克當時的成名慣例，知道吧，操這個他媽的。

我要說給艾克聽，我們好久都忘記這個慣例了，知道吧，哈哈哈哈，這個我發了一個，我發了一個他的這個照片，他發了一個問號過來別覺得這個問號是裝逼，你覺得他是裝逼，他就裝逼，我給你說一個東西，就是很多的時候呢。

你這個事情的發生，和你想像的，這屋沒空調的嗎操這麼熱，事情的發生，和你想像的，不太一樣知道吧，事情的發生和你想像的，是一樣的，什麼意思呢，不是事情的發生和你想像是一樣的，這個事情的發生。

和你想它是怎麼樣的，這個事情就會往什麼形式去發生，舉個例子啊，比如說，你想什麼事情就會往哪方面走，你往哪方面去想它就會往哪方面走，明白嗎就是這個意思，比如說很簡單，比如說啊，你越往這方面想。

你越往壞的想，這個事情就越會往壞的方向去走，你越往好的方向想，這個事情就會往好的方向去走，你覺得他裝逼，那麼他真的就會變成裝逼的，你覺得他不是裝逼他真的就不會變成裝逼，舉個簡單的例子，舉個簡單的例子。

那天我們發生了一件事情是什麼事情呢，就我們去線下踩點的時候，老朱去踩點，老朱說我要看一下這個房間，這個酒店的房間到底是什麼樣子的，然後那個女的就不給他看，那個前臺就不給他看，然後老朱當時就發火了。

老朱他之前是非常，就是容易發火的一個人，他當時就發火，他說他媽憑什麼不給我看啊，我要訂房怎麼怎麼的，就發火了然後那個女的就不給他看，那個女的也要跟他發火，然後呢，然後呢，那個女的本來他們是要發火的。

但突然間老朱轉換過來了，老朱說老朱一覺得，我和藹一點吧，老朱就說那算了算了不給他就算了，結果那個女孩一看老朱很和藹，他也會變他也變得很和藹，最後還真的就給他看了，那個房間的女孩說那我給你想一個辦法。

怎麼樣怎麼樣，你會發現你的心態是什麼樣子的，就會影響到事情的發生，舉個例子啊這是一個我舉個例子，比如說你跟你的女朋友，在一起的時候，你懷疑她出軌，你會發現人都是有這樣的一個行為的，就是你往哪方面想。

你會用各種手段，你會在這個，世界上你會在這個生活中，不斷地在各種，情況下去找證據，去證明你的想法是對的，舉個例子比如說你懷疑你女朋友出軌，你就會不斷地去尋找證據，去無意中去尋找證據，比如你會翻她手機。

你會看到她今天晚上故意回家玩，你會不斷地去尋找各種證據，就為了證明你的想法是對的，很多人是這樣的，我懷疑我女朋友出軌，這個時候你會怎麼做呢，你會不斷地去在生活中啊，去尋找蛛絲馬跡。

去根據你的想法去尋找各種蛛絲馬跡，去證明你會去翻她手機，你會去觀察她的任何一個表情，你會去觀察她回家的時間，最後你會發現，你真的翻她手機，然後你真的發現，她確實出軌了，她確實有和別的男人在聊天。

你會覺得她出軌，你會覺得我的想法是對的，然後你就啪掰了，但實際的情況發生是什麼樣子呢，你懷疑她出軌，你就每天去想一些壞的東西，每天就往壞的方向去想，然後呢你每天想想想，然後呢，你做很多傻逼的事情。

然後你的女朋友也感覺到你有在懷疑她，然後呢她就會覺得你們兩個之間很累，她一累，然後她一跟你之間產生了隔閡，這時候就有其他男人趁虛而入，本來她是沒有出軌的，本來她是沒有出軌的，本來只是你懷疑她出軌而已。

但她沒有，但是由於你的懷疑，由於你的懷疑，讓你自己做了很多傻逼的行為，然後影響到她，你們之間產生了隔閡，這時候又有一個男人趁虛而入，然後跟她聊了起來，這時候你又通過各種蛛絲馬跡，證明了。

她真的和其他男人在聊，然後啪，你覺得我的懷疑是正確的，但實際上問題出在哪裡呢，出在你的心態，就算這個女人真的出了軌，就算這個女人真的出了軌，但是你不懷疑她，你就是以一個很好的心態去看待所有的事情。

她覺得在你身邊過得很開心，她覺得我在你身邊過得很開心，就算她最後出軌了，那個男人讓她選擇你，那個男人，比如說另一個男人出現了，那個男人對你的女朋友說，我和你老公你選一個吧，他也一定會選擇你。

他也一定會選擇你，因為他在你面前很開心，他在別的男人面前都沒有你那麼開心，因為你是一個完全不會懷疑他，不會做傻逼行為的男人，他也會選擇你，你就記得你一定要做最後那個女人會選擇你的男人，明白嗎？

哪怕他有這麼多選擇你也一定要是其中一個，所以說很多的事情會發生，再舉個例子，比如說這個女人給你發笑臉，給你發問號，你就覺得她很裝逼，我一加到你你就給我發這些逼玩意，我一上來我就說，你裝什麼逼。

這個時候完了，你話這麼衝，我也跟你很衝，然後你們啪啪啪啪幹起來了，然後沒了，就沒了，但是如果你不去在乎這些小小的事情，你就覺得這是一個很正常的，然後你就有一個很好的心態，去跟她聊天。

她也會感覺到你很好的心態，人都是鏡面的，你是怎麼樣子的，你會影響到別人，你怎麼樣對別人，你是以什麼心態去對別人，你就會得到一個什麼樣的結果，這個是非常重要的，你的心態好你的結果就好。

你的心態不好你的結果就不好，你看這個女人給我發了一個問號，很多人會覺得很裝逼，但我就有一個很好的心態，我說你這個胸肌還是鼓起來的嗎，我說你這個胸肌還是鼓起來的嗎，哈哈哈哈，她說我打你啊你這能看得出來嗎。

看不看到，我以一個很好的心態去跟她打情罵俏，她就會跟我打情罵俏，人都是會被影響的，如果我這句話，她說問號如果我這句話說一句，我說你發問號幹嘛，對吧，能不這麼裝逼嗎好好說話，好那就直接就吵起來了，對吧。

那就直接就吵起來了，是不是嘛，是不是就直接吵起來了，這就搞砸了嘛，你以什麼心態我實在受不了了，實在是太熱了，實在是太熱了，哈哈哈哈，對不對，你以什麼心態去對別人，別人就會給你什麼樣的反饋，那麼，看著哦。

但是同樣的道理，如果她真的是裝逼的話，你說你這個胸肌還是鼓起來的，然後她說哦，她還說哦那你就可以不用理她了，為什麼呢，其他很多人，欸我這裡要跟你們說一個東西啊，我這裡要跟你們說一個東西，什麼東西呢？好。

你們有沒有覺得我瘦了？是吧，你們有沒有覺得這個說了半天他們只想問一句，我有沒有很瘦是吧？我來跟你們說一個正經的一個東西啊，你看我很早以前我說要減肥，是不是殘下來了對不對，看我這個輪廓已經出來了。

看不看到，這個輪廓已經出來了，已經不是以前的他媽的雙下巴了對不對，看不看到嗎？這個叫毅力，明白嗎？好，我剛才想說啥來著，啊這個，啊我跟你們說一個東西，我發現你們很喜歡做一種事情，什麼事情？

就我們的學員啊，就我帶的這幫兄弟們啊，都特別喜歡做些什麼，新手兒特別喜歡做一些事情，他們特別喜歡做什麼呢？他們特別喜歡做一些傻逼的事情，然後還讓我幫他做，知道嗎？特別喜歡做，這個Leo是孫哥嗎？

這個Leo是孫哥嗎？不是吧？好，他們特別喜歡去做一些傻逼的事情，舉個例子啊，比如說他們特別喜歡去加一些很傻逼的女人，這個女人已經很傻逼了，這個女人已經很裝逼了，已經很不喜歡你了，你還要想辦法去搞定她。

還非要想辦法去搞定這麼一個很坑的人，還非要想辦法去跪舔她，把她舔回來，人已經不喜歡你了，你要想辦法讓別人喜歡你，然後你沒有辦法了，你還讓我去幫你去聊，就你非要去做一個很傻逼的，像這個人你就應該不理他。

對吧？這個人就好像很簡單，就好像你非要去，你非要去不花錢搞一個妓女，你非要去不花，這個還不能這樣說，就好像是什麼呢？你非要去做一件很傻逼的事情，你非要去搞一個很傻逼的女人，你搞不了，對吧？你搞不定。

你還要讓我去幫你搞，你非要去做一個很傻逼的，為什麼？你這種女人你就不應該去搞她，為什麼呢？很簡單，人要錢的，對吧？比如說一個妓女，假設一個妓女，她要錢，她要錢，你就非要不花錢搞定她，對吧？

然後你一說你沒錢，人家就不理你了，這時候你還想用話術，你說你這不是很傻逼嗎？這不是很傻逼嗎？這就好像，你非要去殺一個人，知道嗎？非要去殺一個人，殺完人了之後呢，你還要跟我說，大師兄。

我怎麼殺了這個人還不坐牢，他媽警察還抓不到我，對不對？你說這個行為還要讓我去幫你殺人，我操，你這動作這個行為是不是很傻逼嗎？懂吧？就有一些人，我告訴你，這個時候就扯到了很多，什麼挽回，什麼挽回啊。

什麼非要去幹出那些酒托啊，對吧？非要去，你明知道人家已經是酒托了，要坑你錢了，這時候你還非要去跟人家聊，對吧？聊不動了還讓我去幫你聊，對吧？之前就有一個學員就這樣跟我說的，這個，亮男。

我把我女朋友的閨蜜，有人是這樣的，亮男，我怎麼幹出我女朋友的閨蜜，我他媽還遇到過一個，亮男，我怎麼去幹出我的嬸嬸，我操，我說你他媽幹嬸嬸，你他媽來找我，我操，我說你，他說我幫你們的客，你們就，我操。

我就在想，你非要去搞一個很傻逼的行為，你還讓我去幫你搞，你他媽非要去幹你女朋友的閨蜜，我說不要去搞閨蜜，他說她閨蜜很好看，我特別喜歡她閨蜜，你說你非要去當人渣，你還讓我去幫你當人渣嗎？這個問題就出現了。

對不對？要麽就有些人，所以說我告訴你們不要去搞了，不用問我為什麽，對吧？別問為什麽，明白嗎？就是我告訴你這件事情不要這麽做，你就不要去做了，對不對？還非要去，非要去抓牛角尖嗎？非要去做嗎？要麽有一些人。

還有一些人是什麽情況呢？就是自己不懂得珍惜，他媽的自己不知道珍惜，然後呢，失去了後，失去之後來後悔，不是很傻逼嗎？這個就是挽回，這個我說的就是挽回，我從來不主張挽回的，失去了就失去了，對吧？

失去了自己長進險，對吧？他媽的，犯了錯就要挨打，對不對？挨打就他媽要站好，對不對？你失去了就失去了，只要你自己不知道珍惜的好，我他媽的，我沒失去過嗎？我失去過的太多了，我不是失去過女人，我他媽的。

我還失去過兄弟，我操，對不對？我他媽的，我又能怎樣呢？對吧？我只能記得，我只能珍惜以後的人，我只能珍惜現在留在我身邊的人，你不要去失去了之後，你還是去做很多傻逼的行為去挽回，很多人就是這樣的。

我遇到過太多了，他跟我在一起的時候，我對他不是很好，我對他不是很好，我怎麼怎麼樣？然後他現在跟我分手了，我忽然發現，哎呀，我忽然發現原來我喜歡他，對吧？我怎麼挽回呢？你他媽活該，我操，對吧？

誰讓你對他不好呢？對吧？吃一切長一智，無所謂的，別怕，兄弟，對不對？誰都有過，誰都有過他媽的不珍惜的時候，誰都有過，我走過你這條路，我知道你的感覺，如果你挽回了，你不會長記性了，你就一輩子都失去他。

你就會長記性，明白嗎？你就會他媽的記得你曾經犯過的錯誤，對不對？然後有很多人他還要去做很多傻事，比如說我怎麼去搞定我女朋友的閨蜜，這太傻逼了，我怎麼去搞定我女朋友的閨蜜，這個太傻逼了。

之前有個人是這樣的，我把我女朋友的閨蜜搞了，我把我女朋友的閨蜜搞了，現在他們想跟我分手怎麼辦？我怎麼挽回，挽回不了，對不對？很多傻的行為以後就不要跟我說了，這個我不會去幫你們了，我操，這個太傻了。

太傻了，他說我打你啊，你這怎麼看得出來，對吧？我說哈哈，你那麼萌，他發了一個這個，oh my god，我說像你，他說打你哦，哼，看到了嗎？有一個技巧就是女人發任何表情你都說像你，明白嗎？你都說像你。

看到了嗎？我說哈，你那麼萌，對吧？然後他說打你哦，哼，看這反應這麼好，我說撒嬌，我在機場啊，好累，他說那我祝你不晚點哦，好，這個時候重點來了哦，從種種的跡象來看，我在線下我會給你們練習如何分辨槽口。

會給你們對練的，那我這裡先講一下理論，從這些跡象來看，哼，my god，對吧？哼，打你哦，對吧？我祝你不晚點哦，等等等等，都可以看得出來這個女的是非常喜歡你的。

通過這幾句話就已經能分辨出這個女人可以撩騷了，為什麼呢？我這裡簡單的說一下吧，這個更多的是要給你們練習，比如說，他說，我的媽呀，劈的，胖死了哦，看到了嗎？他在有語氣跟你說話，這是第一個，這個叫語氣詞。

一個女人跟你說話的時候是有語氣有情緒在裡面的時候，那就是窗口，明白嗎？他說我的媽呀，明白嗎？我的媽呀，哎呀，我都要胖死了，第二，他跟你說話的時候不是很敷衍的，是偏比較認真的在跟你說話，在跟你互動。

那麼這個就判斷出窗口，比如說，我說你是小長腿啊，他說不是，如果他指揮了兩個字不是，那麼就代表這個他媽的沒窗口，但他跟你說，哎呀，我的媽呀，我是劈的，我都胖死了，或者他指揮兩個字，劈的，這都沒有窗口。

但他跟你說這麼多，這個就是窗口，對吧？第三個，他問你問題，這個叫窗口，對不對？你看他問你問題，對吧？第四個，他在給你撒嬌，哎呀，我打你呀，你好壞呀，討厭，對吧？哎，你真的能看出來，對不對？打你哦，哼。

這些全是窗口，看到了嗎？看到了吧？這些全是窗口，看到了吧？這幾個，我剛說的這幾個點數，更多的需要練習，所以你們要來線下演習，知道吧？我們以後的線下就變成了線下演習了，好，然後，好，然後啊，我說，他說。

祝你不玩點樓，我說，你還能做點別的嗎？他說，我祝你泡到空姐，好，請問這句話怎麼回？請問這句話怎麼回？他說，我祝你泡到空姐，好，請問這句話怎麼回？哼，我不要用語氣是吧，分三，分三好久沒出現了，想不想我呀？

還得泡你，這虛情感就來了，還得泡你，怕你打我，他說，關我屁事，對吧？泡空姐泡你了，哇，這太裝逼了，我祝你嫁給隔壁老王，他說，謝謝，對吧？空姐沒有你，哎，空姐沒有你瘦，這個回答的好，這個是誰回答的？

空姐沒有你瘦，這個回答的不錯，你要學會拐彎抹角的去誇人，知道吧？我是那麼隨便的人嗎？他說，誰知道呢？空姐沒有你萌，對，哦，你呀，好好好，空姐沒有你胸肌大，漂亮，對，這個你們懂了嗎？

你要誇別人沒有她哪裡好？別人沒有她好，知道吧？一旦他讓你去泡別人的時候，你這個時候最好就是去誇他比別人好，別人沒有他好，明白吧？這個叫拐彎抹角的去誇他，所以空姐有夜毛，我操，哈哈哈哈，TMD。

這個太搞了，空姐有夜毛，對吧？哈哈哈哈，你說我拔空姐的夜毛，空姐她都不像你這樣嗷嗷叫，對吧？空姐夜毛沒你長，哈哈哈哈，我說的是，我說的是，我說的是，空姐又沒有你好看，對吧？我泡他們幹嘛？看到了嗎？

就跟你們剛剛那個一樣，差不多，差不多效果是一樣的，我說空姐沒有你好看，泡他們幹嘛？對吧？差不多，差不多，來，奔三來成都吧，我操，來成都吧，過幾天成都現象了，過幾天又北京現象了，北京你們TMD趕緊報。

過幾天TMD報多了，你們就報不進來了，知道吧？北京的展示面啊，還有，北京的現象變成了演習了，以後不講什麼理論課了，直接實戰演習，我來廢測你們，TMD，我的廢測比女人的廢測要難得多，你們來破我的廢測。

一對一的練習，就像球員上場之前要先投一萬個球一樣，我就當你們的教練，我操，去給你們指出你們每一個錯誤，以後現象都是演習模式了。現象是理論，現象是演習，情聖是實戰，就這樣的，我們是這樣三條線路，明白嗎？

好，對，一步一路教你們練推拉啊什麼的，全是練習，好。然後，他說，外賣也是要練，外賣plus肯定要講，外賣plus又被我改版了，裡面新增了幾個叫多重試探方法，就是可以不斷地暗示女人，你們要打炮。

你們要打炮，還不被拉黑，然後還有叫三句吸引法，對不對？就是三句話吸引一個女人，然後一個女人開始不斷地問你問題，對你產生好奇，然後對你需求感特別強，三句話勾起她的需求感，這是外賣法法的兩個新的技巧。

外賣plus，兩個新技巧，這個都是要靠長時間練習的，所以我在現象這三天時間都瘋狂地給你們練習。他說拉倒吧，好，這時候我說，你在家嗎？好，轉移話題囉，轉移話題囉，我說你在家嗎？他說嗯，回家了，好，我說。

呦乖乖女，他說，他發了這個，好，請問這個表情是什麼意思？請問他發這個表情是什麼意思？先教我這招如何分辨一個表情裡面，如何分辨一個表情背後的含義。對，好，說裝逼的這個就錯了，對，I O I。

這個叫I O I，這個叫情緒，他有情緒了就代表他有I O I，記得他有情緒了代表他有I O I，明白嗎？他在跟你打情罵俏，懂不懂？這種表情是帶有情緒的，明白嗎？表情裡面是帶有情緒的，知道吧？然後我說。

回家這麼早，我說你回家這麼早，他說不然我幹嘛？我說等我去深圳，我們一起玩，先做第一個測試，看他同不同意，他說好，什麼時候來？好，這個是什麼？這個是什麼？他說好，什麼時候來？這個是什麼？這個就是預期了。

對不對？不是不是，這個不是預期，這個是超級I O I，對，這個是超級I O I，好，然後，開始囉，開始囉，我說約會啊，我說約會，我沒跟他說，我說去了告訴你，對吧？我說去了告訴你，你看他又發這個表情。

請問這個表情又是什麼意思？請問這個表情又是什麼意思？對，算他追逐，算他追逐，算他追逐，對，這個表情也是矜持，對，靠譜，你們已經懂了這個表情叫矜持，我說去了，他說好，看不到，我說乖呦，你來成都吧。

大龍火鍋，我說哎呦，你還知道大龍，他說我去過，我說下次來，帶你玩，對吧？前提是我空，我在每個地方只待一周，看到了嗎？我說下次來成都，我帶你玩，我在每個地方只待一周，好，這個暫時價值暫時出來了。

大龍是一個火鍋品牌啊，大龍是一個火鍋品牌，是一個最有名的火鍋啊，知道吧？不過，不過我還是想吃薛之謙的上千，知道吧？這是一個火鍋品牌，哦，我朝露點了，露點要被封了，好，這個叫，這個叫，這個叫，他說。

那你有空再說嘍，這個叫暫時價值，我說，到時候你穿短褲來找我玩，他說到時候，你看啊，我開始預期他了，我開始給他這種性暗示了，我說，你到時候要穿短褲來找我玩哦，看到嗎？我說，你到時候要穿短褲來找我玩，他說。

不要，我說，小臭腿，他說，別笑我，你看到嗎？他說，不要，很多人就開始說，哇操，又裝逼了，對不對？看到嗎？如果我不給你們講剛才那個道理的話，你們又會覺得這個東西是裝逼的。是的，你覺得他裝逼。

他確實他就裝逼，然後你就要以裝逼的態度對他，然後你們就要互相裝逼，然後就累死了，對不對？你要以一種好玩的，你要知道他是在矜持，明白嗎？他是在跟你打情罵俏，如果他真的裝逼，那就是因為你覺得他真的在裝逼。

你就要抱著平和的心態，就算他真的裝逼了，你就不理他就行了，原來你已經裝逼了，你還理他幹嘛呢？你理他就是一個很傻逼的行為了，對不對？他說，不要，我說，小臭腿，你看我就繼續逗他，他說，你看他反應又好了。

我說，我現在餓的，要死還不敢吃東西，我說，胸大就好，可惜小，看到嗎？拉伸關係了嗎？我說，胸大就好。我本來是這樣說的，他本來以為我在說他胸大，馬上我說了一句，可惜小，他反應又說，挺大的，你看，這個叫什麼？

這個叫什麼？這個叫什麼？他說，挺大的，我們來分辨一下，他這個是什麼？裡面要有很強的分辨才可以排行。對，向我證明自己，那麼，他在向我證明自己，對，你們終於會了，那麼這個叫什麼？叫IOI，對不對？

他向我證明自己屬於IOI嘛，對吧？最後開始了，我說，哈哈哈哈，發了一個他的照片，發了一個他的照片，發了一個他的照片，這個女的胸確實有點大，媽的被黑了，太可惜了，浪費了我的一個大兄妹，我說，有一點，我說。

有點，他說，小嗎？看到了嗎？我說，我太膚淺了，我說，我太膚淺了，對吧？我TMD已經發了照片了，沒看到嗎？你們看到了照片嗎？你們看到照片了嗎？看到了這個女人的照片，對，好，然後，他說，我也發現了，然後。

他說，我也發現了。我說，和你聊天完全是因為你的胸和長相，看到了嗎？我說，我太膚淺了，和你聊天完全是因為你的胸和長相，看到了嗎？我會自己去說這些話，會讓他覺得，你們覺得我這句話叫什麼？

你們覺得我這句話叫什麼？你們覺得我這句話的用意是什麼？你們覺得我這句話的用意是什麼？是在自黑嗎？對，這個，啊，這個，怎麼讀呢？TMD，這個，第一是真實，第二是誇他，知道嗎？第二是。

我有沒有發現我在變相地誇他？就好像我跟你說，我說，哎呀，你這麼笨，我和你聊天完全是因為你長得帥嘛，明白嗎？我在變相地誇他。但是你看，我這樣誇女人，對不對，就沒有任何需求感，而且好像我還很講筆性。

因為看起來我在損他，知道嗎？我在損他，但實際上我這裡面說的話呢，他又會覺得很開心，因為我又在誇他，所以他又不知道我到底是在損他還是在誇他，懂不懂？所以他就會覺得我情商很高，琢磨不透，懂嗎？

這就是我和其他男人不一樣的地方，這個叫變相地誇他，這才叫推拉，這叫推拉的結合，知道嗎？誇你誇得你都不知不覺的，誇你都誇得踏雪無痕，我這個叫踏雪無痕，對不對？誇你誇得不留痕跡的誇你，明白嗎？

你要留痕跡就不行了，不留痕跡的誇，這叫無招勝有招，對不對？我謝謝得到你的認可，看到了嗎？他說我謝謝得到你的認可，好，這個時候，這個時候我馬上說了一句話，我馬上說了一句話，看著哦，誇完了，記得哦。

一定要有獎品性，好，對，看到了，就是這個天環，對，就是你說的這個感覺，我操，對，你天環看完全是因為我長得帥，我操。我喜歡，我喜歡，你已經學會了，你已經學會了，對吧？是的，你說的是實話，對吧？

我知道你們聽我課完全是因為我長得帥，像我這種，對吧？口齒不清的，講課都講不明白的，要不是靠顏值，你們怎麼會過來聽我的課呢？好，好啊，對，好，以後記得哦，聽，你們一來就要去說這句話。

聽我的課完全是因為我長得帥，知道嗎？你們以後一定要每天在群裡大喊，對吧？TMD聽亮男的課完全是因為亮男長得帥，我操，知道吧？我就喜歡你們這樣說。我就喜歡你們這樣說，我操，我喜歡，我喜歡，對。

聽我的課完全是因為我長得帥，來大喊，來我們在群裡大喊TMD聽，聽亮男的課完全是因為亮男長得帥，我操，這句話我太TMD開心了，我操。然後啊，對，聽愛課的課是因為喜歡他的夜毛，對不對？

聽愛課的課是因為喜歡他的夜毛。你看啊，他說謝謝我得到你的認可，你知道這個時候我怎麼說嗎？我才不會一直誇你呢，知道嗎？我要很有獎品性地說那句話，我說因為你除了漂亮我也沒有發現其他的好處，看著啊，還沒來。

還沒來，先賣個關子，我說因為你除了漂亮我還沒發現其他好處，我也沒有發現其他好處。又是一個變相的誇，又是一個變相的誇，看到了嗎？他說你這話我愛聽，看到啊，這又是一個踏雪無痕，站著一趴，你知道嗎？踏雪無痕。

你知道嗎？然後他說哎喲，你這話我愛聽，然後重點來了，他說我這叫打踏雪無痕，我這叫獎品性，給你一個甜棗，我再TMD打你一個耳光，我說好吧。他說你把打壓當作誇讚的心態也不錯。

我說你把打壓當作誇讚的心態也不錯，看到嗎？我直接就很獎品性地告訴他一句，我再打壓你，我說你把打壓當作誇讚，你這心態也挺牛逼的，對吧？他就覺得你看，我站在高處，我一直去逗他，而且呢，我一直去誇他。

然後最後就打壓了一小小下，還是在變相地誇他，對不對？我一直誇他，稍微打壓一下下，他會覺得我又有獎品性，說話又好玩，又願意跟我一起玩，明白嗎？這個叫做語言的藝術，明白嗎？這個才叫做語言的藝術，明白嗎？

我說你把打壓當作誇讚的心態也不錯，我這一句話就把我的獎品性搬出來了，明白嗎？一句話就把我的獎品性搬出來了，懂嗎？我告訴他，我再打壓你，只不過我的打壓會讓你很開心。我說好，他的反應已經如此之好了。

那麼這個時候我開始了，我說來玩骰子吧，不然我好無聊啊，看到了嗎？我說來玩骰子吧，我在後肌，不然我很無聊，我們來玩真心話，看到了嗎？我找了一個很合理的理由，我說我在後肌很無聊，來玩真心話吧。

然後他自己給自己找了一個台階，反正我也無聊，我說他媽的還會自己找台階是吧？那我就開始了，我說隊友我要大肆度的，我說你問吧，他說你有女朋友沒？我說沒有，有我就不泡妞了，好，他說，然後我又發了一個點。

他媽的這個傻逼，然後啊，他說，我說我上輩子欠你的，他說希希，他說沒有發什麼合照，他說希希，沒有女朋友你發什麼合照，我說姐姐，你看看那麼多女人都是一個人嗎？都是我的朋友或者我的助理好不好啊？好。

一個價值展示，他說你女人真多又羨慕，還都很漂亮，我說你這麼笨，不是靠顏值怎麼混到今天？看到嗎？我說你這麼笨，不是靠顏值怎麼混到今天？這個叫踏雪無痕誇讚法，踏雪無痕，打壓加誇讚，懂不懂？我說。

我又給他發了兩個點，他說也沒啥顏值了，泡了，他又贏我，我操他媽的，我當他自己的是吧？說你喜歡什麼類型的？好，請問這句話怎麼回？請問這句話怎麼回？他說你喜歡什麼類型的？好，我告訴你們，你們一直說誇多了。

你沒有發現我的誇和打壓是很平衡的嗎？並且我這樣誇，我誇一百句都沒問題，知道為什麼嗎？因為我每一句誇都沒有任何的矇，我反而誇得越多越好，為什麼？因為我每一句誇都有獎品性，我在評價你，我每一句都是在評價你。

我每一句誇我都是在打壓你，我每一個誇讚都在抬高我的獎品性，你沒有發現？而不是每一個誇讚都在降低我的獎品性，都在跪前你，那不是的，我每一個誇讚都是在抬高我自己，懂不懂？你千萬不能一上來就開始，哇操。

你好漂亮，那就傻逼了，所以這個叫做什麼呢？踏雪無痕，知道嗎？這叫踏雪無痕，懂不懂？好，他說你喜歡什麼類型呢？你們回來的時候胸大屁股翹，差不多，我說沒有固定的類型，看磨合，要人品好，要漂亮，這是基本線。

好不好，看到了嗎？這個叫什麼？這個叫高標準，我沒有固定喜歡的類型，但是我的基本線很高。有很多人就喜歡，啊我喜歡胸大的，喜歡怎麼樣，他會覺得你很膚淺，他會覺得你的標準很低。我會說我沒有固定喜歡的類型。

但是我的基本線很高，我就說我人品好，要漂亮，這都是基礎而已，更多的還要看磨合，不是說你只漂亮就行了，你只人品好就行了，你只胸大就行了，不，這都是基礎而已，因為我身邊所有的女人都很漂亮。

所以你要在這個基礎上還要很牛逼，還要打敗其他胸大漂亮的女人才能得到獎品。所以這超高標準，我說，啊還要活好，馬上又加了一個性話題，如果只是這樣的話，那就無聊了，哎呀，還要活好，我說還要活好。

這直接在同時植入一個性話題。記住這一點，性話題不是單獨植入的，如果你單獨植入的話，那樣的話他容易給你ASD什麼，比如說，他說你喜歡什麼類型的話，你說活好，他一定會給你。他就有兩個話題可以選擇回你。

可以回你性話題，可以回你其他的話題，明白嗎？要同時植入，性話題是不可植入的，明白嗎？他說，哈哈，穿衣風格的，我說就你這種啊，不就是因為喜歡你風格才跟你聊天的嗎？看到了嗎？我很好地去對他表達一下興趣。

看到了嗎？我說的是，你看到兩種表達興趣，我喜歡你，所以我願意跟你聊天。這個太傻逼了，懂嗎？這個太傻逼了，第一種就是，我喜歡你，但是我按兵不動，我只是因為我喜歡你，這個就變成了什麼呢？就是，假設。

我們來看這個圖片啊，我們來看這個圖片啊，這個女人，假設女人站到這裡，女人在這邊，假設這個女人在這邊，男人在這邊，這個有點那個啊，女人在這邊，男人在這邊。你們呢，就好像一個什麼呢？

你們的關係就好像這中間的這條100米的跑道而已，這中間的跑道是100米，當你們互相往這邊走，這個就叫追逐，互相投資，互相追逐，你往這邊走，然後呢，他也往這邊走，然後到你們最終相遇了，你們就提地了。

對不對，你們就提地了。但是有很多人是什麼情況呢？有很多人他的情況是這樣，就是，我一看到這個女的長得不錯，我就開始往這邊跑過來了，虛虛感覺特別強，這個女的嚇得就嚇跑了，明白吧？長體性的是什麼呢？就是。

我感覺你這個女的不錯，對吧，那我就稍微的走一點點，我就往前走這麼一點點，對吧，然後過來告訴你，我覺得你不錯，我就靠近你一下，深入的了解了解，願意跟你聊天，對吧，給你一個機會。而女人呢發現，你一靠近他。

女人發現，你這個男人好像也還不錯，並且也不像表示那麼嚇人，虛虛感那麼強，對吧，還很安全，那我也往前走一走吧，對吧，他往前走一走，這時候呢，你再拋點價值，丟一個餅乾什麼的，別人一看，哎呀，還有好處。

別人再往前走一走，對吧，你再往前走一走，差不多，相遇了，就推了，明白嗎？是你站到這裡就吸引他，想辦法讓他吸引過來，而不是表示是這樣的，對吧，就是我他媽的一看到你，我就直接就跑過去，就死了，明白嗎？

就死了。我派裝逼的就是，哎，我覺得你不錯，我站到這裡，我什麼也不做，就等著你主動來找我，對吧，就像這個貴木貴馬一樣，就等著女人直接過來，那這女人他媽的永遠不會直接過來了，對，除非你是一個明星。

除非你是一個明星，所以我說的一點是什麼，你要往前走一點點，你要往前走一點點，一點一點的走，一點一點的走，明白嗎？一點一點的走，兩個人同時這樣，兩個人同時這樣，這叫平衡。這就是出現了。

