# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-21靓男：火车上搭讪妹子干住

多来点兄弟然后一起听一下，靠谱吗，靠谱是吧，我今天就给你们讲一下，在东北的故事，我亮南下乡记，我操，越来越期待你的上海蜕变之旅了，是吧，好期待就好，来了，你要乖乖听话，我不是韩尔滨的，我是耕土的，好。

我们现在就正式开始了，我在韩尔滨是这样的一个情况，就那天晚上我在群里直播了一下，你应该看到是吧，就在群里发了一个搭讪火车上的一个视频，好吧，没搞三个，谁在火车上搞三个，我操，你说那女的好色，对。

就那个女的，但是我最后和她开房子不是那个女的，和她开房子不是那个女的，是另一个，因为那个女人她是一个瑜伽教练，特别正，然后她有点，她是什么，她是在中途，她只坐了两个小时，她到牡丹江，她就下车了。

你知道吧，然后她下车之后就进来了两个，又进来了两个女人，对吧，她下车之后又进来两个女人，然后那两个女人呢，一个就是40岁，一个50岁，所以我没去搭讪，我操，你们知道重点是什么吗，就如果是我。

形象不可以啊，形象太需要了，对好可以过来现象，我搭那女的其实是很简单的一个东西，是这样的，你们总是会，我觉得如果是你们的话，你们肯定不会去那个，就你们肯定要么有两种情况，第一种是不会去搭讪，我先说一下。

第一种情况是不会去搭讪，就躺在那里，因为他是一个卧铺嘛，然后他是一个小房间里面，只有我们两个人知道吧，他是一个小房间里面只有我们两个，那很多人他就会就那样就躺着，我就不敢搭讪，我不敢说，你知道吧。

我不知道说什么，我操，然后我又怕说话，他对我高冷，对吧，他拒绝我，是不是很多人是这样的，是吧，就是我躺在那里，哎，算了，还是别搭了，我一说话，他万一拒绝我怎么办啊，对吧，心里想，但不敢做，是吧。

他万一很高冷，他万一不给我好的回复，我应该怎么办呢，是不是，这是很多人的一个错误，那么我告诉你们这个怎么解决呢，你想一下啊，他高冷就高冷呗，对吧，他拒绝你那个女的我给他评，那女的我告诉你们有多高啊。

他有一米七五，他有一米七五，瑜伽教练，我讲素颜我给他评七分，他素颜，但我也评七分，我太正了，知道吧，那女的太正了，我给你们发一个照片吧，我给你们发一个就是有一张照片跟那个女孩特别像。

跟那个女孩特别特别像，啊，就是但是不是他，但是特别像你知道吧，就大概是这个类型的啊，你们应该有看过啊，我的一个，嗯，就是我的一个，一个全身纹身的一个模特和我拍的照片，你们应该看过吧，啊，有没有看过。

等一下，嗯，一二三四好，这个YY他妈的不能发图是吧，这YY不能发图是吧，这什么坑逼都人家我看会员才可以，这不是欺负啊，好，我来给你们发一个那个女的特别高，我看那女的超级高的，然后我给你们发一个，嗯。

我找一下找一下找一下找一下找一下，哎，那个去哪了，今天晚上还约了一个妹子，然后在我家等我，然后我给你们找一下那个图啊，如果找不到就算了，找不到就算了，我先找一下看能不能找到，就你们应该看过那张照片，嗯。

就是有一个浑身纹身的一个妹子，然后搭着我的肩膀拍了一个啊，尼神好像有发过那张照片，尼神有发过那张照片，你们应该看过，我看一下我看一下，我操我没有准备好这个，看一下，哦，啊，是这样的，我先我他妈的操。

这张照片找不到了，他他妈照片太多了，照片太太多了，我看到处都是那个和美女的合影，我靠，好像好像被我给删了，好像被我给删了，啊不不那个我看一下，找一下找一下找一下找一下，找不到就算了，找不到就算了。

反正也不是他本人，我再找一下，我看一下我的网盘里有没有，哦，我想起来那个妹子是谁了，你们有没有看过一个一个那个，一个那个就是一个视频叫，假装模特经经纪公司那个骗爆的那个视频有看过吗。

就是那个就是和那里面的那个女人特别像，就是就那个女的就那种类型的，咋把特别像特别高，然后脸型啊什么的几乎相似度是99%，咋把特别像是那样的一个女孩比我高很多，一个瑜伽教练，但是他没有纹身对他没有纹身的。

那里面的女人纹身很多，如果是你们你们肯定就是就就我，我我不是干重啊，你知道吧，我一开始是犹豫的，因为我没有我没有过火车这个搭讪的这个经经验了，对吧，我一旦搭了他，我肯定要跟他那个聊他妈一直在那聊是吧。

就一直在那那个聊，因为这里面只有我们两个人，我突然搭讪完，我说嗨你好，我在这个窝铺上看到你有点想认识你，这方太傻逼了，这个是吧，这个用那个传统的那种搭讪方法是吧，我刚刚在那睡觉的时候看到你有点想认识你。

我们加个微信吧，我待会要去找我朋友，我待会要去隔壁铺找我朋友，这个太傻了是吧，我我我肯定我不能这么答呀，是不是所以我那我也不知道说什么，我跟你们一样，你知道吗，这个PK也是正常人，对吧。

亮男也不是那个啊，这个得道成仙的大神，是不是我跟你们一样，也是这个刚刚刚这个成长才一年，对不对是吧，比较谦虚了，是吧，啊，虽然我是靠脸把妹的，这是我把妹的秘诀，好吧，好，那个，所以我当时我不知道怎么搭。

然后呢，我就给尼神发了一个这个微信，你知道吧，我给尼神发了一微信，我说我也拍了视频，我说他妈隔壁铺有个正妹，我说我现在我想跟他聊一下，我给说什么开场好，然后尼神就给我发说，那个说你就随便问他去哪就行了。

就跟家长家长编就跟那个聊些家长里短的，反正然后就在里面就插入一些插入一些技巧点，比如逗他一下，比如展示一下价值就行了，我说哦对，我说肯定他妈不能用那些老惯例，然后我就第一个好，第一个问题就来了。

第一个问题，如果你不敢搭，对吧，最开始我也有这个焦虑，我怕那女的高冷，你知道吧，东北女人特别凶的，你知道吧，东北女人他妈都跟那个东北话说就特别虎，你知道吧，跟鸡巴老虎一样，你知道吧。

我之前遇到过一个东北的女人，我之前在成都的时候，我遇到过一个东北的女人，就是我比如说你在电影院拉一个女孩的手，他肯定会说哎，你干嘛呀，不要拉我的手，对吧，你拉我手干嘛呀，对吧。

东北我上次他妈在电影院的时候，我拉那个女孩的手，他说你他妈干嘛，我说他直接这样说话，我说把我吓死了，你知道吧，你他妈干嘛，别整我，我说直接给我来了一口东北话，我说给我吓一跳，你知道吧。

然后我就对东北女人是有阴影的，我说，然后我就怕我，他说我就怕我怕我怕我怕我，有一打那女的，我说我说你到哪啊，他我我内心很怕他给我来一句，我他妈到哪关你几毛事啊，我觉得我觉得那我就傻逼了。

但是我又我又无所谓，你知道吧，我又无所谓，他他要是骂我，我他妈不说话了，我又不理他吧，我说没事，我我我我当时我就心里我就想好了，你知道吧，我现在他要是给我那种态度说话的话，我说没事。

我说我说没事就问一下，然后我就不说话了，我就不再理他了，傻逼嘛，对吧，也没什么后果，对不对，也没什么后果，是吧，然后呢，他要是反应好啊，我我去搭那更好，对不对，所以这个时候你抱着心态就是就算他反应不好。

也也没什么也没什么他妈吃也不吃亏啊，对不对，你就去试一下反应不好就反应不好吗，反应不好他妈不理他不就算了吗，是不是懂了吧，但很多人就是这样的，哎呀，他反应不好还是别搭了，万一反应不好怎么办啊，对不对。

但我当时就抱着他妈反应不好，就基本上反应不好，操反正没什么事，反正他妈他又不会打人，我操他又不会骂我对不对，但是又没有人那么傻逼，对吧，我连这个东北的女人都那个对就搭上就不要想太多。

是第一个你的心态对就是他妈的就你去搭嘛，兵来将挡水来土掩，就对啊，因为什么呢，因为没有什么后果的，知道吧，就是你不要想太多，你去搭就行了，对吧，是有什么再说嘛，对不对，挨打了，你他妈再说嘛，再跑嘛。

是吧，反正不会挨打的嘛，对吧，好开个玩笑，然后呢，第二个是你要想明白啊，你说什么知道吧，你要想明白你说什么，知道吧，但我当时呢，我有一个更聪明的一个办法，我就一直在那观察，你知道吧。

我一直在那我一边跟你一人聊天，在那个火车上用微信，然后一边观察那个女的，我看她说话，因为她打了一个电话，我听她说话的这个态度，知道吧，我听她跟电话里那个人说话的语气，你知道吧。

就是我看她到底是那种温柔型的女生啊，还是那种他妈的就是那种他妈那个东北虎，你知道吧，然后有些女的一打电话，就是我操什么家就说那种什么家东北的那股味就出来了，然后呢，有一些女的他就比较温柔。

他打电话就比较温柔，我就去看他，恰巧他是那种，如果他真的他打电话都是那种很傻逼的那种，你就不要去打了，我觉得你在这种你就不要去去去冒那个险了，但是他去他打电话，他是很温柔的那种，哎。

跟其他的东北女孩不太一样啊，我这里他妈倒是没没有去黑东北女孩，只是这个我就这么这个我们要来分析嘛，对不对，然后呢，我就听了，我觉得这是一个好现象，然后呢，我就开始去想开场白，我就开始去想开场白，然后呢。

你们我在想的想之前，我这个开场白我是有设计过的，知道吧，我是有设计过的，我不是他妈无缘无故的，我第一个，开场白，你们知道我本来设计的是啥吗，我说，哎，我说你到哪啊，我就我就很简单，我说你到哪啊。

我就这样说的，然后第二句，我就说，我说，哦，我说，我我我说东北好冷啊，对吧，因为你不能你到哪啊，你他说我到牡丹江，我说到牡丹江干嘛，他说我去那边干嘛，我去那边当瑜伽教练，我说，哦，我说你是瑜伽教练。

他说嗯，我说你学一下他妈多傻逼嘛，对不对，所以我肯定要想好几个这个陈述句的开场，对吧，我说你到哪啊，然后第二句我的陈述句就是哎，我忽然发现这边好冷，忽然觉得这边这个哈尔滨好冷啊，回来都不习惯了，对吧。

我故意的，我说哈尔滨好冷啊，我出去，我说我在外面待了五年回来不习惯了，我就故意说这句话，他就他就会问我你是哪里人啊，知道吧，我这是故意的让他来问我问题，我设计好了，你知道吧。

这个你们要学会这招就设计好这个设定钩子，对吧，他说你是哪里人呢，对吧，我说，我说那个哈尔滨好冷啊，过来东北都不习惯了，对不对，过来东北一点都不习惯，不习惯，然后他我就会说成都啊，我在成都创业对吧。

我在成都创业了，我在成都创业了，然后我就会在故意的我再去说一展示价值，我说那个我都设计好了，是吧，整全套我全设计好了，我说我在成都创业，我这回来办护照，我都五年没回来了，我是回来办护照，他肯定会问哦。

对他会问你办护照去哪啊，对吧，他一般都会问，我说没有，我说年底要去澳门对吧，因为我们本来现在打算的是年底去澳门那个去玩一次嘛，然后说年底去澳门，然后到时候再去泰国玩一玩对不对，然后这全都是我设计好了。

你知道吧，然后他，然后我就看他反应，他肯定会跟我说啊，澳门好玩啊，或者泰国好玩啊，怎么怎么样的，那我肯定就可以跟他聊起来，这样话题一打开了，到时候你怎么聊都行，很多人话题没打开，很多人聊不下去。

是因为你们气氛就很尴尬，话题就没打开，知道吧，你聊啥他就只会NRO，因为他很尴尬，对不对，是不是，因为他特别尴尬，所以他他就他不愿他不愿意去给你主动说啊，他不愿意给你主动说一些话题，他就只会NRO。

对不对，如果他不按套路出牌，我说年底去澳门，他说哦，他如果说哦，那么我就还设计好，我就设计好，他说哦，我应该怎么办，对吧，我说我就他如果说哦，我就说哎，我说，我说你是干嘛的，对吧，我说我说你干嘛的。

我说你是哈尔滨人吗，对吧，他说不是啊，或者说是啊，我都说哎，你一点不像哈尔滨人，我说哈尔滨这边的女孩都特别凶，你比较亲切，我就会让他笑，对不对，你就你提前你这个就是你要，如果你是新手。

你就提前准备好应对冷场的各种话术，你像我就没有我，因为什么，因为我是那个身经百战了吗，我操应对冷场，我自己脑子里有话术的，但如果你是一个新手的话，你就设计好，知道吧，你背好了，你久而久之是可以身经百战。

然后你就有经验了，你就不用去设计了，但你如果你是新手，你就设计好就行了，然后呢，当时好当时其实我给你们发的是两段比较短的视频，还有一段长的视频，他妈的那个就是录不下来，知道吧，就发不出去。

我现在给你们听一下当时的这个这个这个长视频的是那个那个那个现场的一个情况啊，你们听一下，对，好听一下我听听是不是对是这段，你们听一下，刘瑜伽是在重庆搞那个那个工作坊，然后我就帮你了。

但你的机器你怎么能学到瑜伽，机器好像没有瑜伽，这个有啊，有了吗，有但是可能，不是那么专业，对他们做的不是那么专业，他们比较喜欢，那应该比我想象的要发达很多了，我啊，我说机器，对。

但是他们就是对于一下理解不像大学生，你还是都九岁了，六岁六岁，那你好可惜啊，结婚这么早，我现在有很多男的追你，能吗，好看到了吗，听到了吗，听到刚才这一句嘴甜了吗，你看啊。

其实你聊天是不需要去扯几把很多蛋的知道吧，是不需要去想着我应该怎么嘴甜，应该怎么信，有没有听到什么没他没人说话呢，我靠那个有没有听到刚才的这个嘴甜就说说了说了一句嘴甜，对就是你我聊的东西是很正常的。

你聊天，你不要老是去想去想啊，我应该怎么去搞，我应该怎么怎么样，你不用去你越想你这个思维就越他妈迟钝，你知道吧，因为你总是去思考，你就正常的跟他聊嘴甜，就是你在中间抓住某一些时机，你突然间灵机一动。

爱你抓住了一个时机，你就去嘴甜一下，你就去你就去逗他一下就行了，然后你平时的东西，你都是很正常的聊就行，你看我刚才就跟他聊瑜伽对吧，聊瑜伽他没有嘴甜的时机，如果你故意去嘴甜，那就太刻意了，对不对。

所以你就正常的聊，然后你到后面你再聊聊聊，哎，聊孩子的时候，哎，突然你会觉得哎，我就突然间灵机一动，脑子里突然间就反应出来一个，然后你就可以去插入进去，这个才叫幽默懂了吧，这个才才是就是正常的一个操作。

你不要让自己变成一个机器人一样，懂了吧，好，他是，好，然后，我都没那么觉得，我们觉得，我怎么找，不然现在有很多男的追你，能吗，肯定啊，对吧，我倒没那么觉得，我们觉得，我好不自信，我也怎么不自信呢。

他也不自信，觉得自己长得不好看吗，你觉得自己长得特别好看吧，没有啊，挺好的，眼角特别好看，眼角啊，好看到了吗，第二个是什么，刚刚这句你眼角特别好看，对吧，这是我之前教的一个嘴甜的一个技巧。

就是他妈的那个夸细节，对吧，就眼角，对吧，你就夸细节嘛，对不对，你去说你去说，我觉得你眼角特别，你不要说我觉得你特别可爱，你就去夸，你说我觉得你眼角特别好看，对吧，我觉得你嘴角特别好看，对吧。

我觉得你他妈的这个病角特别好看，对吧，我他妈觉得你脚特别好看，我觉得你屁眼特别好看，他妈的，不要说这个他妈，他那个夸细节好吧，我觉得你的菊花特别好看，好吧，我操，这个够细节了吧。

有很多人他妈的就喜欢说黄段子嘛，是吧，我说这个学员太牛逼了，我觉得你的音准特别好看，有古希腊的fu，这不是去年的一个梗吗，我操，好来我们再再来听，你看到吧，就你正常的里面，然后随性加就就像什么呢。

就像你和你的兄弟，你也会正常的聊天，偶尔你吐一句黄段子，对不对，就你就正常和女人也是这样的聊，对吧，你只要去学学技巧，然后偶尔加进去就行了，对吧，就像你们就带这个技巧，你要多学多各个方面的。

比如说你学会了夸他的外貌，学会夸他眼角，那你就在夸他的，你就在你们聊外形的时候，你去用这个夸外貌，如果你学会了，比如夸性格，你就去在聊工作啊，聊过去的时候，你就去使用那个夸他的性格懂了吧。

你不同的技巧运用在这个不同的地方，所以你多学一些技巧，你不管聊什么都行，对不对，你看我学我，我最擅长的就夸外貌了，或者夸他温柔，那我就会去说，我说哎，我觉得你挺好看，我觉得你眼角特别好看，懂了吧。

你鼻子挺好看的，不过这颗鼻屎太大了，操你大，我操你们都太他妈色了，我操都太变态了，你觉得技巧不是特别好看吧，没有啊，挺好的，眼角特别好看，眼角啊，我还想开眼角呢，你不要开了，你再开眼睛比嘴都大了。

看好了吗，看好了吗，他说我想开眼角，这个时候你就不要去正经，你说你不用开眼角啊，你去垫个鼻子就好，你不要这样去说知道吧，你也可以这样去说，反正你要挑某一个时机去逗他一下，我说你不用开眼角了。

再开眼睛比嘴都大了，对不对，他才会笑对吧，我想开眼角呢，你不要开，你再开眼睛比嘴都大了，太搞笑了，我搞笑了，幽默，不是我搞笑，今天我跟我朋友在一起，就还有一点啊，你如果只会一个技巧，你只会嘴甜的话。

那你就只能用这一招，对不对，你只能去说他好看，你只能去说他怎么怎么样，所以我教你们还会学会几招吗，学会那个自恋了对吧，学会展示吗，对吧，学会这个取解啊，学会冷毒啊，学会什么发好人卡。

假定追逐等等等等对吧，你看前面我其实我只用了一个技巧，就是嘴甜到后面，我开始用其他的技巧，我开始展示，我开始自恋了，我说我说我不是搞笑，我是幽默对吧，这是自恋，你要把所有技巧综合起来，使用出来他妈的。

他就无法自拔知道吧，我那天都不說話，我說話呀，沒聊天我還說呢，我說我也因為沒什麼人了，然後那個我說他們都在位置，我這我也想弄一下，你不需要位置，我是想弄一下眼角，你不用弄眼角，考慮好長時間了。

但也沒 也沒敢弄，也是有點小，我的二手機器也沒有好地方弄，機器肯定不能弄啊，要去成都啊，你如果想弄的話，我可以跟你講，我有很多展示給你們看，看，這是又又又展示了，對不對，這個他媽你光嘴甜的話。

你是沒得卵用的，知道吧，人家只會覺得你是一個嘴甜的男生，小女孩可能會被你這個忽悠走，對不對，但是你要去告訴他，你真的是有價值的，對不對，你是一個有價值又嘴甜的男人，對吧，你就這樣。

我告訴你們一個把妹的真諦就是你他媽越牛逼，越越越能把到妹，好怎麼說呢，很簡單，你是一個傻逼，好我們通俗點，你是一個這個，他媽笨蛋對吧，不同的風格，不合風格對吧，你是一個這個笨蛋，對吧，一個傻子一個傻瓜。

哈哈哈哈，好那那你是把不到妹的對吧，你是把不到妹的，對吧，這個妹子不會喜歡你除非他媽他也是一個傻瓜對吧，他也是一個BB對吧，好你是把不到妹的，但是如果你是一個嘴甜的傻逼，我操他媽這個可能就把到妹了。

對吧，這個可能就把到一個這個傻逼妹，對吧，但是你是一個嘴甜，但你不傻逼，你是一個嘴甜的正常人啊，你可能比那個嘴甜的傻逼要把妹多一些，對吧，對不對，對不對，但你是一個嘴甜的，又有價值的正常人。

他媽的你可能比那個嘴甜的正常人要把妹多，你是一個嘴甜的有價值的人，你肯定要比嘴甜家有價值的人要把妹多，但你是一個他媽的嘴甜，又懂女人又有價值，那你肯定他媽比剛才那個把妹還多，對吧。

但你是一個嘴甜圈子又廣，他媽的又懂女人，又有價值，你可能比他媽剛才那個只有三樣的把妹還多對吧，你現在有四種，你具備四種技能，但你是一個他媽嘴甜，對吧，你看著啊，你就一項一項，你可能你再加一個。

你是嘴甜加成熟加圈子廣，加圈子廣啊，加圈子啊，再加這個他媽的懂女人對吧，再加價值啊，你可能把妹更多對吧，你他媽最後再加個帥，我操把妹更多，你再加一個什麼什麼什麼什麼玉璇，我操把妹又多了，對不對。

又牛逼了，對吧，你懂了吧，當然你可以不加，你可能你可能不是嘴甜，你可能不是嘴甜加價值，你可能是嘴甜加圈子或者嘴甜加懂女人，或者嘴甜加細心啊，你可能不是嘴甜，你可能是懂女人啊，加細心對吧，加細心啊。

你可能是他媽的價值啊，加幽默對吧，反正你怎麼樣拼湊，你他媽都能把到妹對吧，只有傻逼加傻逼，我操把不到妹，只有他媽正常人加正常人，我操這個把不到妹對吧，是好人我操，對吧，正常人加正常人，你就是好人我操。

對吧，你他媽太好了，對不對，你細心你要是真的你只細心的話，你可能都能把到妹，對不對，你懂了吧，這就是你們把不到妹的問題，你們看到我剛才就為什麼，我剛才為什麼我就一輪聊天。

我就在火車上他媽就就一下就半個小時，我就看住了，我操為什麼現在明白了吧，我剛才就前面我只給你們聽了兩分鐘，我展示了什麼，我展示了什麼，剛才這兩分鐘嘴甜，展示了對吧，價值展示了，對吧。

自信展示了他媽幽默也展示了我操，對吧，我只有兩分鐘的時間，我就展示了這麼多東西，你說能能幹不住嗎，我操對不對，但是如果很多人你給你兩分鐘，你會怎麼聊，我怎麼展示這些品質，這個剛才不是已經放了錄音了嗎。

實戰的錄音啊，不是他媽一銀的錄音，我操老子他媽要吐了，我操我那個感冒了，我喝口那個可樂啊，那個去去火，回東北零下零下十八度，我操老子冷死了，好，前面有錄音啊，有錄音的，然後。

如果很多我見過很多人很傻逼的大善，你知道吧，他說一般都會這樣的，很多人就會這樣的啊，這些傻逼男人就這樣說，說那個哎，你哎，你去哪啊，去牡丹江啊，你去牡丹江幹嘛呀，我覺得你挺漂亮的，你結婚了嗎。

你孩子都那麼大了，你孩子現在上學了嗎，他媽傻逼嗎，你說這些東西你只展示了一點，你他媽會插戶口，你是一個他媽的跪舔達人，我操特別擅長跪舔，我操是吧，對不對，但我剛才沒有啊，對不對。

你們再聽一遍剛才的這個錄音啊，看通過剛才我再給你們分析之後，你們再重新聽一遍這個錄音，你們就明白了，我操，有個劉瑜伽是在重慶搞那個那個工作坊，然後我就放你了，你在機器，你怎麼能學到瑜伽。

機器好像沒有瑜伽這個，有啊，有嗎，有，但是可能啊，不是那麼專業，他們做的不是那麼專業，他們比較喜歡，那應該比我想像的要發達很多了，我說機器，對，但是他們就是對瑜伽的理解不像大城市，你孩子都九歲了，六歲。

六歲，那你好可惜啊，結婚這麼早，現在有很多男的追你，好嘴甜，第一個，能嗎，肯定啊，對吧，我倒沒那麼覺得，我沒覺得，反而不自信，你怎麼不自信呢，哪裡不自信，覺得自己長得不好看嗎，覺得自己，好，這是屬於。

這屬於這個我說覺得你自己長得不好看，這屬於一個審判者的態度說話，知道吧，長得不是特別好看嗎，沒有啊，挺好看，眼角特別好看，眼角啊，嘴甜第二個，眼角特別好看，對吧，開眼角呢，你不要開。

你再開眼睛比嘴都大了，你再開眼睛比嘴都大，嘴甜第三個，對吧，然後幽默，好，你太搞笑了，我搞笑嗎，幽默，我說我自己我說我不搞笑，我幽默，對吧，這是一個自戀，不是我搞笑，今天我跟我朋友在一起啊。

嘴甜怎麼不說話呢，我說話呀，嘴甜還說呢，我說我因為沒什麼人嘛，然後那個我說他們都在圍著圍著，我說我也想弄一下，你不需要圍著嗎，我想弄一下眼角，你不用弄眼角，考慮好好考慮好長時間了，但是也沒敢弄。

一直在想，然後二手機器也沒有好地方弄，機器肯定不能弄啊，要去成都啊，你如果想弄的話，我可以，我有很多整形的方法，是嗎，好，這是價值，對吧，等一下，好看到就是看到了吧，就是就是他媽的這麼短的時間。

然後就展示了這麼多，對吧，然後當然你可以說更多的東西，好，我們繼續來就往後面聽，對不對，等一下，我覺得你不用弄眼角啊，你沒化妝嗎，今天，沒有，對吧，那你沒化妝也挺好看的，我以為你化了妝了。

沒化妝也挺好看的，對吧，弄了之後，你弄了之後，你老公會擔心的，擔心什麼，會沒有安全感，好，能聊一邊聊天一邊玩手機嗎，好，重點來了，我跟這個女人聊天的時候，我就故意的在做一件事情，我就聊聊聊，我說等一下。

我有個人，我回個信息，我就這樣，我說等一下，我回個信息，然後我就這樣，他就他，但是那個時候就沒有路上，你知道吧，然後他說，哦你好忙啊，我說對呀，那個公司事情比較多，我就故意裝，你看你們就是你們就是這樣。

女人跟你說，女人在那一直玩手機，但我沒有，我就故意的他媽裝作自己很忙，對吧，但我信息，我我我回信息，我是什麼呢，我是那個，我是給那個，我是打開手機群裡說，我在群裡直播呢，我什麼怎麼克服的。

我跟他聊天是為了給你們教學，對不對，人家沒有搞少婦好嗎，我是一個很有道德的人，好吧，這個沒有跨越道德章來，對吧，然後，然後，我是經常玩手機嘛，然後我我我還對還有一個特別的媽見的事情，你知道吧。

我一給你們直播，然後就有一個兄弟私聊我兄弟私聊我，他說亮男你太牛逼了，我操我要趕上我要趕上你，我給你我給你，我給你們聽一下啊，就是一般一般你們你們給我私聊啊，他媽發的語音都太色了。

我操都說亮男我要幹出那個妹子，他媽怎麼幹呢，我都不能放公放聽，你知道吧，我要放在聽筒來聽才行，我怕那個女人聽到了，我操就就把我他媽搞死了，然後對吧，就比如我一放他媽聽筒，他聽到啊。

亮男我要幹出一個妹子怎麼辦，我操我都收他身了，我都摸他下面都出水了，怎麼不給我搞，我操我這個要是用揚聲器來聽，那我就死了，但是我我這個哥們就這樣說的說，什麼直接給他留錢，他這樣說的，你太牛了，難道我。

你是我人生目標，我能五年之內能達到這種進度就行，這個哥們給我說了一句這個話，我哎，我一聽這個，我趕緊用公放把這句話給放出來，我操他媽太賤了，我操，然後，然後，然後那女的說，哇，那女的說你幹嘛呢。

他們怎麼能崇拜你，我操，我這對面準備了，我操，我收起來，我操這個太賤了，知道吧，你們再聽一遍，他說，你太牛了，難道我，你是我人生目標，我能五年之內能達到這種進度就行，我操這個他媽太。

這個然後我本來我是用聽筒聽了一遍，然後我聽了一遍，然後我說哎，這聽筒怎麼不好用呢，然後開始用公放放，你知道嗎，我操他媽的，那女的說，那女的說我操，那女的說那個，對，亮男說話有東北口音了，是吧。

我回東北待了五天，肯定要被人感染啊，對不對，好，哈爾濱口音是吧，然後這個吸引，這個時候吸引已經超級強大了，知道嗎，吸引已經超級強大了，然後他就開始主動了，看著，他現在已經沒有安全感了，他很自信。

怪不得他跟你這麼早就上台了，因為孩子可以守住，啊，你說孩子可以守住，有女人了，好，重點還有一個點，重點還有一個點，你前面對著火車上那個的錄音，你前面就是說，你看啊，你們很多人會覺得啊，我聊工作。

我要問他問題，那問問題不是查戶口嗎，不是很傻嗎，對吧，好，那重點來了，你會發現我也在問問題，但是我問的問題記得啊，你們問的問題一定是你真心想關心的，想問的，想知道答案的就真心。

然後這個問題多數都是他可以用心去回答的，他可以用心去回答的，就他可以跟你討論下去的問題，比如我說我說，哎，你怎麼在哈爾濱怎麼能練瑜伽呢，他才會用心，他說，哎，哈爾濱也有他才你說，你說你多大了。

他他媽不用用心，他轉頭就告訴你21我操對吧，你說你到哪兒呢，牡丹江他不用這個討論不了，知道吧，這個問題你們他也不會用心的去回答，明白了吧，他他他只會隨口就一回你明白了吧，這個討論不下去，這是查戶口的。

你是哪裡人啊，哈爾濱人就沒了，我操這個太傻逼了，對吧，你要去說你要去問一些，你看我就會問很多，我說哎，我說機器沒有瑜伽吧，對吧，就你跟你兄弟，你你你會問你兄弟你哪裡人嗎，對吧，你不會問這少富二十九啊。

我他媽的二十我操我騙他，我說我二十四歲，我當時我還故意高，我我覺得我當時我覺得他也就個十七八，你知道吧，他媽他長得特別小，特別正你知道吧，特別年輕，長的那個樣子，然後我以為他也就是個十七八歲吧。

也就是十八九二十二十二二十三最多了，他告訴他二十九歲，我操，我說你他媽這是趙雅芝嗎，我操，保養的這麼好，然後我當時我說我，他說你多大，我故意往高了，不好，我說我二十四，我以為得比他大個一歲兩歲，他說啊。

他說那我比你大，我說那你，我覺得我說那你是二十五吧，他說沒有二十九，我操，我崩潰了，然後他說我說他二十九，我當時我當時我記得我說了一個話說，我說我說你多大，他說你猜我多大，我說十八還是十九啊，他就笑了。

我說十八還是十九，你們記著這個話說，我說你看我說，我看你也就十八吧，我說我往高了猜，我說我往高高了猜吧，然後他說對往高了猜，我說十八，往高了猜也是十八對吧，我二十，我二十好，然後。

然後這個亮男永遠都是十八歲好吧，好，然後呢，你們來聽啊，我剛才問的問題，搞那個那個公共房，然後我就幫你了，你但你的機器你怎麼能學到瑜伽機器，沒有瑜伽，這個有了嗎，有但是可能，不是那麼專業對吧。

你看我問的，我說這個機器不是沒有瑜伽，他是說有啊，但是沒有那麼專業了，你看他他會跟我討論出這個問題對吧，你不要去問很多傻逼的問題，對吧，然後第二個轉移話題，一定要學會轉移話題。

你不要聊瑜伽他媽聊半個小時知道吧，聊瑜伽或者說問他你去哪啊，這些東西都是都都都都都在一個層面上就破冰，這些東西都是用來破冰的，你要破了冰之後，你馬上就去轉移話題去說別的，然後聊聊聊再去說別的懂了吧。

你要不斷的去說換換換換換，轉移話題是一種就是轉移話題代表什麼，代表著你帶領他而不是他帶領你，你不斷轉移話題，這是一種領導的一種感覺知道吧，領導對話的感覺好吧，所以你看我前面聊了瑜伽，然後他們做。

然後看了，這麼專業，但我比較喜歡，這應該比我想像的要發達很多，我說機器，對，但是他們只是對瑜伽理解不像大小學，你孩子都九歲了，你看轉移話題了，馬上轉移話題，哎，我直接就轉移就行了，哎，你孩子九歲了。

看到吧，瑜伽直接就轉移，六歲了，嗯，我專心啊，然後到這邊聊兩天都不說話，我說話呀，我們聊天還說呢，我說話呀，因為沒什麼容了，對吧，你看，挺好，眼角特別好看，孩子九歲了，他說我還是六歲了。

我說我不像我說你眼角特別好看，再轉移轉移到這個眼睛上對不對，到後面我給你們展示怎麼轉移到他媽聊騷上我操，我還開演講呢，演講，笑為什麼，但我覺得你不用演講啊，你沒化妝嗎，今天沒有對吧。

那你沒化妝也挺好看的，我以為你化了妝嗎，沒化妝也挺好看的，是吧，弄了之後，你弄了之後，你老公會擔心的，好看再轉移話題，你老公會擔心的，馬上轉移到這個他的這個這個他媽的男女之間了，開始吧，會沒有安全感。

不會，他現在已經沒有安全感了，他很氣，怪不得他給你這麼早的就上台了，因為孩子可以守住你，你說孩子可以守住你，是吧，好，這個時候你要聊深層次的時候，你就得他媽的自己，你確實你這個人。

你得有深層次的一個東西啊，你確實你得這個懂得真正懂得很多，比如說我說，因為孩子可以守住一個女人嘛，對吧，這種就是你要真的聊生，你別去啊，網上看一堆什麼理論，poa他媽的那個啊，一言的東西啊。

我覺得人生就像演技，我操什麼那個什麼人生如戲，全靠演技，我覺得你好像一個演員，你外表他媽的堅強內心柔弱，我操，人家女人說我外表他媽不堅強啊，知道吧，我覺得你過得其實不開心，有人說我他媽挺開心的。

我操知道吧，你別你別去玩那些什麼意淫黨，知道吧，你就去說一些實實在在的真正的這個冷毒，知道吧，然後繼續，我想啊，但是，又轉移到這個那你不想你的孩子嗎，對不對，但是我覺得。

你看他我所有問的問題全都是他可以用心和我討論的，他願意回答的，他感興趣的，對吧，那你當家庭父母，那挺好的，那也是嘛，以前我也是家庭父母，沒有那麼幸福，對，然後呢，覺得還挺熱的，那你孩子都六歲了。

那你那你二十九，你二十三就結婚了，中歲二十三，好早啊，我覺得好可惜啊，花旗少女，那時候那時候肯定比現在還那個，智能，智能是，小嗎，那你為什麼結婚，為什麼，為什麼弄髒結婚，你看我現在已經問了很多的問題了。

有沒有發現就問了很多的問題，就你如果你他媽不展示的話，你一直這樣問的話就不行了，知道吧，所以我後後面我就開始展示了，我就不斷的說自己的東西了，知道吧，就很多人就只會像我這樣，他只學會了一招。

就是去他媽冷毒女人或問女人就一直去問什麼，啊，你別別別別逼逼逼的就就很傻逼，知道吧，就一直問你為什麼結婚啊，對吧，但你後面你要是展示的，但我後面展示那段好像沒有錄到，好像沒有錄到他媽的那個，坑了。

就是我當時給你們直播嘛，我操，然後就沒有錄，因為我覺得自己嫁不去就結了，因為談戀愛，我前面已經展示了，但展示是穿插的，知道吧，你要聊女人，然後聊自己，然後再聊女人，再聊自己，然後就這樣展示來展示去的。

知道吧，真的嫁不出去，真的一點不騙你，真的沒人追你嗎，沒有，我那時候是有多醜啊，你看我就敢說，我說你那時候是有多醜啊，很多這個人肯定不敢說這種話，對吧，你一說出這種話的話，他你你的獎品性馬上就建立了。

為什麼，因為你不知道我也這個女人的心理就是這樣的，你一說她醜啊，或者你調戲她，她會覺得我操，你敢說這種話啊，別的男人都不敢的，你就建立了獎品性，懂了吧，操一個他媽妹子好像要來找我操，等一下。

先先先先先不理他，我靠，跟現在一樣啊，跟現在一樣，那那我知道什麼原因了，因為他們瞎，那時候覺得，在踢球的行業，知道了，因為他們都，因為他們看你長得這麼好看，都不敢追你，因為你有男朋友，你怎麼那麼會說。

我我我，你看我的嘴臉起了作用，對吧，他說你怎麼那麼會說，我說話我嘴臉會笨起來，我跟你說話我都害羞了，你看賣萌撒嬌又來了，我操，但沒覺得那時候確實，但後來覺得，後來現在覺得沒有什麼加分區別啊，對呀。

現在後悔了嗎，這話讓你老公聽到，他聽到聽到從實，好，然後你會發現啊，我問了他這麼多問題，他沒有他媽的一點厭煩，對吧，你知道問題出現在你們如果問他這麼多問題，問題就他媽他肯定厭煩了。

兩個點第一個就是我展示了，對吧，我展示了，我不是一直在問，第二個就是我問，他所有問題都是他關心的，知道吧，都是他都是對展示了，前面就會有吸引，這是很正常的一個道理，然後我嘴甜對吧，嘴甜也是一種展示吧。

嘴甜也算是一種展示，我覺得嘴甜是很好的一個技能，好嘴甜加展示，對吧，這樣就建立了吸引，然後我去問他了，所有問題第三個就是就說什麼呢，就我問他的所有問題都是他媽可以討論的，都是他關心都是好玩的。

就我的目的不是為了跟你聊天啊，跟你沒有話說了，然後才去問你很多傻逼的問題，為了聊下去啊，才去問你很多傻逼問題，我所有的這些話都是為了哎，都是真的覺得這個挺好玩的，真的很好玩，知道吧，真的這個話題好玩。

我是在討論這個話題對吧，我然後呢，我又利用了這個話題去逗他對吧，我會在中途中總是會去逗他，所以他才會覺得跟我聊天好玩，而很多人他問問題，他只是為了聊下去，哎，你去哪裡啊，牡丹江哦，你去那邊幹嘛呀。

你根本不關心，而且這個話題根本不好玩，這個話題根本討論不下去，對吧，他也不關心，懂了吧，懂了吧，就你一定要問一些，你一定要說一些真的可以聊下去的東西，好，然後下面這個是，所以你就後悔結婚了，對吧。

為什麼還沒早點認識你，是吧，好，我這時候我就開始吸引了，我開始我說你後悔結婚了，他說為什麼沒有早點認識你嗎，然後就嫁給我，你就喜歡單眼皮，就因為我單眼皮你就喜歡我，啊，對他當時他說。

他說我特別喜歡你的那個感覺，他說因為你你單眼皮我特別喜歡，你知道吧，然後我說我他媽，你就因為我單眼皮你就喜歡我，那我付錢了，因為你幽默，他就說我因為你幽默，有點太多了，你看我前面問了足夠多的問題了。

對不對，我問他問題，我剛說了嗎，問他就是談論他談論女人身上的東西的目的是什麼，談論是女人身上的目的是什麼，是為了打開話題，對不對，為了他媽的讓他願意跟你聊天，你談論他，然後偶爾嘴甜偶爾逗他對吧。

然後他就會覺得你很會聊天，然後他就會融入到跟你聊天的這個氣氛下，你的話匣子就打開了，然後過後你說什麼，他都會給你好的反應，你怎麼說話，他也會被你帶領，這談論女人當你已經達到這個效果，他願意被你帶領了。

願意跟你聊天的時候，你就開始展示自己對吧，所以這個時候我就開始展示自己了，哈哈哈哈，我太自信了不好，自信挺好的呀，是嗎，太自信了會內疚會招惹人嘈，我開始說自己了，我說我太自信了，我說我太自信不好。

我開始展示自己了，對不對，哈哈哈哈，然後還有一段，我他媽的錄了好多段子了，這個，怎麼他媽這麼多人加我啊，對你們如果加我加不上的，你們等幾天啊，我最近在清理人，我這個微信五十五五千個人滿了我操。

然後再往前啊，去什麼去學習，你是學生嗎，還在讀書嗎，我不讀書，我那個我睡一小時，哦，你在哪裡啊，我在重慶學啊，這個他媽還有一段，我說這個是這個才是最開始的這個這個開場，對這裡還有一段，這是開場。

這個才是真正的開場啊，去什麼去學習，對我問他，我的開場第一句話是什麼，你們知道嗎，他在那玩手機，他在那一直睡覺，對吧他睡覺，然後睡一會兒，他就玩會手機，睡一下他就玩會手機。

我看他那樣就是想睡睡不著知道吧，然後我就馬上我就說了，我就說我說哎，你是不是想睡睡不著啊，這是我跟他說的第一句話，我說你是不是想睡睡不著，他說對啊，然後我說你去哪裡啊，他說牡丹江，然後我說你去那邊幹嘛。

他說去學習，然後就開始了下面的對話，去什麼去學習，你是學生嗎，還在讀書嗎，我不讀書啊，我那個我是學校老師，你在成都哪裡啊，我在重慶學，然後去成都玩幾天，因為離得很近嘛，那可以啊，那可以到時候一起玩。

我在成都開公司的，你看，第一個我在成都開公司，哈哈哈哈，夠牛逼吧，哈哈哈哈，我看他貼膜公司的，然後後面還有啊，等一下啊，就我一進來，然後你就脫褲子，所以你就後背，在後面還有，好聽這裡啊，泡妞公司。

好聽這裡啊，轉移話題，轉移到聊騷看著啊，這是轉移話題，我說我我轉移話題，第一個我說我說，就是我跟他這樣的，我說這樣呢，我聊聊聊，然後我就沒話聊了，知道吧，我就不說話了，我說我就沒有話了嘛，然後我想聊騷。

我又聊不起來，我就這樣說，我就直接我就低頭，我說我說等一下啊，等一下我回個信息，其實他媽不是回信息，是我在翻我的那個備忘錄，我在找慣例知道吧，哈哈哈哈，然後我翻了一下備忘錄，然後那個我說。

然後我一抬頭我說好了，我說我回完了，我說其實我剛才被你嚇到了，這是我要聊騷的第一句話，我說其實我剛才被你嚇到了，他說為什麼，然後開始了下面的這個對話，就就我一進來，然後你就脫褲子，我就嚇到了，看到了吧。

這就是什麼，這個他媽的就是這個轉移話題，轉移到這個屬性，我以為你要幹嘛，因為因為我之前也遇到過，就回來的時候，就剩一個女孩脫褲子，你們很多人他媽就喜歡這個，我被嚇到了，我一進來你就脫褲子。

然後這女的說哈哈笑了一下，然後這個人就說你他媽水多嗎，就直接就被拉黑了，我不會這樣說話的，我說我會給他講一個故事，我也不是故事，我就給他說服我自己，我就說我之前我也有一個女孩怎麼樣，知道吧。

我之前我有太多精彩，我錄到的都是他媽最不精彩的地方，你知道吧，我錄到的都是最不精彩的地方，有很多精彩的地方，我對他說，我說我覺得你腿特別長，我特別特別喜歡腿長，然後他就他說是嗎，怎麼那樣。

我說對我說我說就是胸有點小，然後他說他當時他說的是我胸不小，我說你多大，然後他就害羞了，腿特別紅了，有一段視頻是可以看到人的，但是那個視頻太大了，四分鐘是發不出去的，知道吧，好你們這個現在為止。

幾乎這個技巧點就整個這個裏面的技巧點，你們就記得幾點，第一個嘴甜，對吧，然後呢，然後是這個展示，自戀，然後是什麼，是什麼，呃，幽默，然後轉移話題，對吧，你看我聊天是他媽用用用我聊天。

這裏面確實是有技巧的，但這個技巧是他是他雖然他是無形的，但是他是有技巧的，對吧，很多人是看不到技巧，但是他這個裏面確實是有技巧的，對吧，屬性對，但你看那些傻逼男人聊天是什麼樣子的，傻逼男人聊天就這個。

就你去哪啊，牡丹江你他媽的這個牡丹江幹嘛呀，對吧，你你是瑜伽教練啊，瑜伽教練牛逼啊，他裏面只用了一個技巧，只用了兩個技巧，第一個是查戶口，這個技巧第二個是討好，對吧，跪舔，他只用了這兩個技巧，對不對。

就傻逼嘛，對吧，所以你看這就是一個，為什麽是一個真正好的聊天，其實是很簡單的，對吧，並沒有你們想的那麽復雜，而我其他的東西都是什麽，其他的技巧之外的正常東西，技巧之外技巧只是，這裏面的一個點一個點。

他像這樣的，看著啊，這個整體的聊天是這樣的一條長線，這些長線是很正常的聊天，而技巧只是這樣他媽的在裏面，偶爾這樣加一招，偶爾加一個起作用的，這個一個，看到了嗎，這個豎線就是裏面的技巧，懂了吧。

這個豎的這個感嘆號就是技巧，懂了吧，你只需要在裏面插一個插一個插一個插一個，就行了，而你不要他媽的一直是這樣，他媽全是豎線，我操那變傻逼了，對吧，就跟這個感嘆號一樣，就真的就很感嘆了，我操對吧，懂了吧。

你也不要就這樣，就真的媽的，就是就全都是這樣一條直線下來，對吧，那也是一個傻逼，對吧，就太正常了，對吧，你就偶爾在裏面插一句插一句，所以你不用全程用技巧，你偶爾就插一句，那是很簡單的一個事情，對吧。

而這個，直線的這個部分怎麼做呢，這個就要看你平時的閱歷了，就要看你平時你讀書啊還是你經歷的女人，比如說我會說我說，裏面幾個直線的點嗎，第一個我說我說這個瑜伽，我說你學瑜伽怎麼不去運動呢。

我說其實我特別想健身，但我覺得我當時說了幾個點我還記得，我說我說這個你做的運動會影響你的心態，我說我當時我想健身，我就會覺得我比如說我打籃球的時候，我會覺得我脾氣特別暴躁，但我如果練瑜伽。

我就會覺得我的這個特別的沉穩，特別的有耐心，這是其實這個沒有什麼，但是我記得在很早很早以前，對吧，我也認識過一個練瑜伽的女孩，那時候我是一個他媽的屌絲，那女的說我是學瑜伽的，我說我說瑜伽是啥。

跟個傻逼一樣，對吧，你就平時的閱歷，她說她說我會對她說，我說孩子可以鎖住一個女人，對吧，我這個時候我說我說，你不應該這麼早的結婚，對吧，我會這是直線，對吧，這是直線，直線的話就是你要真的是有這些閱歷。

你真的可以說出很多這樣的話，讓他覺得直線就是體現你一個人，體現你一個人價值的時候了，體現你一個人這個經歷的時候了，懂了吧，看你說話的這個層次，對吧，他後來他問我，他問我那個，你覺得東北和南方有什麼不同。

我說這個思想吧，我會說思想吧，許多傻逼就會說氣候，東北太冷了，但我沒有說我說，我說思想不同，我說南方人和東東北這邊的思想不太一樣，然後我會說這些東西，對吧，然後他還會說很多，他還問了我很多東西。

我說年輕人不應該反正我就會說很多這些直線，然後偶爾我會去逗他一下，懂了吧，我會說我說你要整容的話，你要來找你要來找我，對吧，這是價值，明白了嗎，這個才是你記得我最開始講的，你會的東西越多。

你他媽的技巧越多，你越能搞定一個女人，你越發明越牛逼，然後今天呢，十點了，也到這了，我的妹子出發了，我操啊，待會我要去找我的妹子了，對吧，然後這個今天就先到這裏啊，那我們這個下次同一時間啊。

與你不見不散，好吧，對，好拜拜，(字幕製作:貝爾)，好。