# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-30子鱼《女孩的心里思想》

丰富一下自己的阅历，然后你会慢慢慢慢成长起来，你的匹配度就越来越高，你知道吗？你知道吗？就像你已经50级了，然后遇到一个30级的女生，这样你直接过去是价值碾压好不好？价值碾压，她直接会被你吸引。

所以我觉得你们在学习的过程当中千万不要放弃，不要因为一点点的挫折就放弃掉你们，放弃掉你们自己的一开始想要改变自己的这么一个心态。子瑜和女孩看电影给点建议呗。看什么电影？是给什么建议？你说清楚一点。

你们每次提问都提得很片面啊，提得很宽泛。可不可以说得详细一点提什么建议？想让我给你什么建议？既然主题是女人究竟在想什么？子瑜你有对男生有主动过吗？我比较被动怎么办？OK，我觉得男人就应该主动一点。

首先我很少对男主动，就算我是有兴趣的，就算是我有兴趣的男生，我都很少去主动，可能是我的性格原因吧。但是我会去引导他对我主动，我会引导男生对我主动，我不会主动。你是比较被动的男生。

但是我觉得男人就应该主动，所以你应该去改变这个现状，OK，你去改变这个现状，只要踏出这一步了，你后面的都挺好走的，你如果比较被动就比较恼火。女人说我是小男人是啥意思？她说她不喜欢大男子主义的人。

她说你是小男人，然后她又不喜欢大男子主义的人，你是在暗示我说她喜欢你吗？你每次那个你学员兵仔你每次提的那个问题能不能就是详细一点我不懂，什么女人说我是小男人是啥意思？

她说她不喜欢大男子主义的意思就是说她对你有兴趣是吧？你是想这样告诉我们还是你是想问我她对你有没有兴趣？OK，这个小白说女孩主动找我对我很冷淡，这是缺少安全感吗？不是，主动找你，主动找你，然后对你很冷淡。

这是缺少安全感，会有会有这样会有这方面的问题。你看，嗯，其实我也有这样的就是因为我自己不喜欢就像我这样的女生，我不喜欢很主动的时候，但是我主动了，主动以后呢就要有自己的框架嘛，所以我就会很冷淡。

她缺少安全感是因为她觉得一开始找你了就应该后面该冷一点，这个女生还是挺聪明的，这个小白这个小白追求这个女生还是挺聪明的，说明她情商比较高，她也不是她也不是太缺少安全感，她是有一点点。

但是不是缺少安全感不是不是重点，重点是她对你有兴趣，但是她又不敢太热情，她怕太热情了把你吓走，说明她对你是有一点兴趣的，比如说从她主动找你这一点，OK，而且我想问她主动找你是什么理由是哎。

我上次的东西是不是掉你了，是这种理由吗，是这种理由的话，我估计嗯，你不要想太多，如果是这样的理由，可能是她对你兴趣也不到，只是为了找你的东找她的东西而已。老师，每个女孩每个阶段的测试都有哪些。

每个阶段的测试都有哪些，嗯，其实我觉得就像你一开始认识她吧，比如说你加一个女孩哈，比如说你加一个女孩，第一个你的测试就是去发一个表情，这是一个测试是吧，就很冷淡，就是去发一个表情，看她会不会回复你啊。

看她会不会也回复你一个表情啊，如果回复了，那你应该怎么办呢？如果回复了那那说明他是对你有兴趣的，OK这个是一个测试，然后你们聊天聊到后面，然后你去就是测试他会不会就是答应你的邀约，你会去问哎。

其实我不喜欢一个人看电影，我喜欢和其他人一起去看，你看他的反应这也是个测试对吧，ok 还有就是去静挪前的测试，就是你稍微有一些肢体上的升级，你看他是什么反应，这也是一个测试对吧，就是去稍稍的静挪他。

比如说过马路的时候，你稍稍的去扶一下他的腰，去让他注意一下车辆，那样你看他会不会闪躲，会不会闪躲，他首先是不会马上你不要碰我，他不会这样他不会这样反应，他是直接会有点闪躲，如果他闪躲的话。

这也是一个测试，说明测试没有通过，这也是一个测试对吧，OK，等我升到80级了再发现装备的时候很倒，我看你才知道吗，老师们，OK好好好我说完吧，嗯哼，嗯我先你说把中间今天的重点讲完。

我刚去说了女人在想什么嘛，一个是细节很重要嘛，还有就是去承诺要实现嘛，嗯你跟他承诺不要光是说说而已，好，其他就没啥了，就主我觉得还我认为最重点的就是这两个，你去跟女生交往的时候，最重要的就是细节和承诺。

千万不要去忽略细节，也千万不要乱下承诺好不好，好继续看下面的问题，走开了，嗯，比如你和一个男人看电影，你会注意哪些细节，我那天就是才跟一个朋友去看过电影，其实我后来我仔细想了一下啊，在看电影的时候。

我不太喜欢男生去去在那些电影的过程当中去静挪，我因为电影很吸引我，我不想被别人打扰，你知道吗，我后来仔细想过，最好不要在不要老是去，就是不要在电看电影的过程中老是去那个静挪静挪，你老是这样做的话。

女生会反感你，就是你该到比如说有吻戏的时候，你可以去稍稍的静挪一下，但不是让你吻他，不让你吻他，不让你直接吻他，那稍稍去测试啊，先测试过了，然后再去静挪，我不会我注意细节，我就觉得不是注不注意细节。

反正我觉得是舒适度的舒适，跟舒适度有关，因为那天我自己去试验了一下，就是跟男生看电影的时候，我会去注意什么，但是我发现我注意的注意力全在电影上，你知道吧，然后如果那个时候他去静挪我的话，我会有一点反感。

特别是一直静挪，一直静挪的话，我就会特别反感，知道吧，好，继续吧，如果对已经吸引了一个女生，然后送礼物给她不算跪舔吧，已经吸引了一个女生，我不知道她是什么程度好吧，你告诉我，你告诉我。

她喜欢你的程度是什么，你吸引她是到了一个什么样的程度，是她很在乎你了吗，还是怎么样，嗯，女生老说还不出，邀约不出来怎么办，那肯定是你的进度问题，你节奏没有对，对不对，你就像我才跟你聊几句，哎，你在干嘛。

你是哪里人，然后我们出来玩吧，你知道吧，这样肯定就会有一种还不熟的感觉，我也遇到过，就好像我加了你跟你回复了，你就好像我对你兴趣就可以就可以出来邀约了，你会就有这样的，你会有这样的想法吗。

不是不是这样的，不要聊几句就把女生约出来，会觉得很莫名其妙，知道吧，我敢肯定女人对我有感觉，有感觉，你是说什么呀，注意哪些细节，OK继续吧，子虞是女生不用主动，谢谢OK，就是问我，他对你有没有兴趣。

你能不能按那个那个冰仔，你把你把所有的那个你跟这个女人的所有细节，打成一条信息，好不好，我这样会打乱我的思绪，我会我会被你带乱，我都不知道你在讲什么了，好这个刁难这个名字，我也是最了。

刁难跟女生有情调后出来约会了，牵手拒绝，他说只给比自己好的人牵手，牵搂是装逼吗，有调情后出来约会了，牵手拒绝，他说只给比自己好的人牵搂，什么意思，比意思是说他只给比你好的人牵手，还是比他自己好的人牵手。

好，你跟女生就是有在微信上聊天，调情是第一次约会吗，如果是第一次约会，那我说明我，我觉得哈，这个女生肯定是觉得你跟微信上的一致性不高，她看到本人以后见光死，然后觉得你跟他期望的不太一样，他就会拒绝你。

这是我拒绝一个就是跟微信上聊天，然后约出来人，我觉得不对，我就会拒绝他，你知道吧，如果我觉得跟我期望一样的，那我不会拒绝他，你知道吗，我觉得应该是你的问题，应该是你的问题。

应该是他觉得期望和自己看到的不太一样，没有达到他想要的那种效果，所以就觉得就把你怕死掉了，嗯，OK，那个小白说给我发好吃的说一起吃，那说明还是挺有兴趣的嘛，他分挺高的，那我。

我就觉得他可能是觉得自己应该有自己的框架，说说明他情商挺高的，这个女生小白，但是他对你主动跟你说，给你发好吃的说一起去去吃的话，那很明显啊，那你就抓住这个机会，就跟他出去好不好，你就主动一点。

你是男生嘛，你就主动一点，你就说那好，那我们就一举我们花个抽个时间，我们就去那个地方吃吧，啊，你就主动一点吧，男生嘛，意思就是说，女生想对你主动一点，但是又不好意思，说的太明显，就是等你去主动。

不用看反馈，不用每次都测试，哦，我想说的是看反馈，这肯定要看反馈呀，如果测试都不通过，那肯定就不要去进入好不好，刚才这个痞子英雄说，班里的女孩找我帮他开热点，在狱群中当中和我走一起。

然后晚上陪他上晚自修，因为晚自修就我们俩，哦，有可能这个女生是对你有兴趣的，但是，嗯，你想你想你想问什么问题，我不懂，你跟我说这些事是想问什么问题，然后呢，所以你让我怎么样，女生主动和我身体接触。

但她有男朋友，她是怎么想的，我想问这个这个这个希希，是不是希希，嗯，女生主动，欣欣啊，女生主动和我身体接触，但她有男朋友，她是怎么想的，我想知道的是她跟你身体接触，是什么身体接触。

如果只是不小心碰到的话，你是不是你想太多了呀，老师一个女人想约炮，她还在意承诺吗，如果有承诺，她会不会觉得你认真了，远离你，如果女人只想约炮的话，不会在意承诺好吗，谁会跟你啪啪啪了，谁要你的承诺。

我只想跟你啪啪啪，你需要什么样的承诺，不需要，不需要对吧，除非是想跟你发展长期的，他可能才会在意，你有没有承诺给到他，对吧，如果一个女人只想跟你约炮的话，是不会在意承诺的，摸大腿猥琐吗，当然很猥琐了。

特别猥琐好不好，收集资源都是两个微笑，都有回复，然后就不知道怎么，怎么怎么的前开，什么意思，前开话题了，这是什么情况，有回复，然后就不知道怎么打开话题了，是吧，嗯，收到都是两个微笑，都有回复。

有回复就继续啊，比如说，最基本的从这个女生的资料，头像，她的长相聊，还有她感兴趣的点去聊就可以啊，去调侃她啊，这些都可以，如果女人在见面之前会在意你的感受，是不是对我感兴趣了，在见面之前会在意你的感受。

那肯定是对你有兴趣的，因为你喜欢她，你也会在意她的感受吧，是不是，你换位思考一下，肯定她对你感兴趣，所以她才会在意你的感受，不感兴趣，我干嘛在意你的感受，对不对，子瑜姐女生主动约我出去，晚上有空吗。

一起去一起去吃饭之类的，而且我给她打电话，约她出来，她都会出来，但是跟和她在一起很冷，老是打压我，还说我是逗逼，主动约你出去，晚上有空吗，一起吃饭，这一点说明她主动约你的这一点，这个话。

就是很大的兴趣指标，说明她对你是很感兴趣的，然后，而且你跟她打电话，她都会出来，这都表明了她对你有兴趣，但是和她在一起很冷，是什么意思，她老是去打压你的话说明，你不要以为好像她老是去打压你。

女生老是去打压一个男人的话，那说明，那说明她对你有一点点失望，可能就是一致性不高的问题，我想问你们俩是之前没有见过面，然后后来是，第一次见面，或者前几次见面的话，就是才见面的话，不熟的话。

我估计是因为你的一致性不高，她说你是逗逼，说你是逗逼有两种可能，就是觉得你很逗，还是有一点兴趣，但兴趣不高，还有一就是不感兴趣，直接打压你，说你是逗逼，只是只是礼貌性的说一下，就是就是逗一下，逗一下你。

怎么跟女生打开话，你们不要问这种很宽泛的，很宽泛的问题好不好，不用谢小白，约会时男人要主动带领，不要老问女生，但生活中条件不好的经济适用男，经常问女生喜欢不喜欢，或者去不去，或者玩不玩的问题。

只是因为经济适用男没钱，其实自己平时不喜欢玩，不喜欢吃，不喜欢浪费，只为了一个女生，但如何直接带领不问，会容易出现浪费的事情，如果买了女生不喜欢吃的，如果不喜欢去的地方和礼物，会是一种浪费。

对于新生人来说，如何比较适合，不要老说女生生活条件好不好，但是，等一下，你说的这个，我有点被你打乱了，这个幽默小生，你让我梳理一下你的问题，好不好，你是说或者去不去，或者玩不玩的问题，就是因为你是说你。

问她，玩不玩或去不去的问题，是因为你没钱，而且你也平时也不喜欢吃，不喜欢玩，不喜欢浪费，你只是为了迎合她，而去做这些事，该如何直接带领，你肯定要去问女生好不好，但是，就像出于礼貌吧，你跟她出去吃饭。

你不会问她你吃什么，我们直接我们直接就去吃那个东西吗，嗯，你可以这么做，你可以去问她，今天我们去你这样吧，你这样说，你这样说，会觉得让她不会反感你，你这样说，比如说你们在约会当中，你想去吃那个串串吧。

因为串串不是很贵，对吧，然后你就说，你说今天今天有点冷，我们我们去吃那个去吃那个那种热串串好吧，就直接是直接那种像火锅一样的那种串串行不行，你问她，你直接把那个消费很低的这件这个这个东西问她问她的建议。

但你还是要去问她建议好吧，你还是要去问她建议，但是你会先提出一个一个那个选项，这个选项可能就是花费不太不太高，你直接就问她，我们今天去去吃串串好不好，或者我们今天随便吃一下好不好。

我不想就是吃太多花太多时间在吃饭上，你可以这样去说，就我们直接去吃面啊，去吃炒饭好不好，你去问一下她，首先女生她不会很直接说不好，她可能说，嗯，她如果拒绝你的话，她说不太想吃串串，她可能会这样说。

然后你就不要再往很高级的东西去带了，好吧，就比如说我们去吃寿司就不行是吧，因为你钱没有钱，那你再换一个比较经济，不用花太多钱的那些餐馆好不好，你就直接问一下，再问一下多问一下，她她可能就不好意思拒绝。

反正都是这些，那不如就随便吃点吧，你知道吧，就是这样，男孩一开始老夸你有什么感觉，男孩一开始老夸你就是一上来添加我，然后加了你，哇，你好漂亮啊，你是我最喜欢的类型，怎么长得这么好看啊，会觉得啊。

不不只是你一个人说夸我漂亮的人多了，你算老几是吧，之前和妹子聊天感觉很暧昧，她把我拉黑了，现在通过人证了怎么开场，你和妹子聊天感觉很暧昧，她为什么会把你拉黑了，我觉得你应该是说了很多关于那方面的事。

是不是就是老是想你想提提她，然后老是支出新话题，然后她把你拉黑了，现在又你又把她加回来了，你就不要去聊了好不好，说明她对你很反感了，你就先冷冻一下她好吧，这次线下没看到艾克教育她什么呀，那个莫子鱼。

你小心我去告你状了，你居然想教育艾克，进入友谊区了怎么办，我这个问题我很想说一下，进入友谊区，我曾经就是也有这样的问题，进入友谊区，我觉得有时候会因人而异。

但我觉得大部分女生进入友谊区以后是很难再跳出来的，很难，很难很难再跳出来的，就拿我的例子吧，之前我有一个男生在追我，其实我也觉得对他印象还可以，我觉得是有创我是有创口的，你知道吧，后来慢慢的。

我又因为他后来就慢慢的展现出一些我不太喜欢的东西，我就慢慢把他归为朋友了，然后他也因为这个对我就是没有像以前那么追逐了嘛，但后来反正慢慢时间随着时间的推移，我慢慢就进入友谊区了，然后后来在一两年以后。

他有一天就是突然暗示我，他说就是想再追求我的时候，我就很难再把他想象成一个每天跟你以朋友相称的人，突然要跟你亲吻跟你拥抱，然后甚至甚至那个啥，我就觉得很奇怪，你知道吗，女生是可能很难接受。

但也有接受的女生也有接受的女生，什么样的女生呢，我记得我身边就有一个朋友，就是他老是被渣男老是被渣男欺负，老是被他们，老是老是被他们骗欺骗感情，最后他找了一个什么样的人呢，就是跟他玩的特别好的男生。

因为只有那样的男人，他是比较了解的人，他知道那样的男生是什么样的，他知道他最真实的一面是什么，所以他选择了那个跟他在一起很久的男生，也就是很了解的男生，我觉得这个可能可能会让他跨入友谊区。

进入那个情人的这么一个关系，但是如果，就是追求者来说的话，进入友谊区了，就很难再跨出来了，OK，女的一旦加了，我就一个劲的夸我怎么办，他夸你说明对你有兴趣啊，然后你就继续跟聊呗，但是你也不能就是。

既然他需求感那么强，你的需求感也要适度的多一点，但也不能太多，要好好把握，你们就继续聊吧，但是你不能跪舔他，你跪舔他，我估计他会一样的，就变得慢慢就变高冷，就觉得没劲了，就像猫神理论嘛，是吧。

给猫一直给猫玩那个玩具，他反而就不想玩，但你一下子拿开一下子就放他面前的时候，他就会就很感兴趣，你知道吧，就用追逐的这样反向追逐的这么一个，这么一套方法去试一下，我觉得应该是有用的，OK，嗯。

你说都是之前都见面第四次了，等一下哈，哎，你们每次就是说提问题的时候去说一下，你们是不是第一次见面的，好不好，你刚刚那个你说都四次了，我都忘记你之前是什么什么情景了，好吧，你每次说一下的时候。

就是说一下你们的故事的时候，说一下描述你们场景的时候，说一下你们是什么时候见面，是不是第一次见面，然后那女生对你什么反应，第一次什么反应，第二次什么反应，越详细越好，好吧，嗯，是不是小心的身体触碰。

不是不小心的身体触碰，是和我一起走聊天的时候，他很多拍我肩，看见车来，他会拉我一下胳膊，类似这样的接触，但他有男朋友，他是怎么想的，嗯，这个，我想说的是，可能是有兴趣的，我觉得哈，因为像我。

我一般是不会去主动拉男生，会让他注意车辆的，他担心你的安危，那说明他是对你有兴趣的，但是他有男朋友，可能就他可能对他男朋友不太满意，或者是男朋友对他不够好，嗯，如果他你可以去测试一下。

他看一下他是什么反应，你去测试一下，到究竟想跟你发生什么，是不是想跟你发生什么，但如果他给你表明了态度，哦，给你表明了喜欢，但是又不去做，又不去分手的话，我估计你是被备胎了，知道吧。

第一次跟女孩回家就差点推，他差点推倒了，但是有事没推，后来对我越来越冷淡，是怎么回事，差点就推倒，是因为你有事没推，还是他也有反抗，他有没有反抗，如果他反抗了，如果他有各种就是，各种现象都表明了。

他其实不是不想跟你推倒，不想给你那个上床的话，我估计他对你是也没有兴趣的，所以事后，所以所以后来他就会对你越来越冷淡，有时候大家都不喜欢去测试女孩，都是以自己的主观方向去去去直接把这个女孩怎么怎么样。

就像就你去推倒一个女孩的时候，你有问过他想吗，如果他不想他肯定会拒绝你，对不对，如果他根本就不想跟你发生关系的话，你怎么推都没有用，是吧，然后事后没有推，后来对你越来越冷淡，不是因为他，你没有把他推倒。

他会对你越来越冷淡，我估计是因为对你兴趣本来就不高，所以会越来越冷淡，如果他对你兴趣都很高的话，他会期待跟你下一次的推倒，好不好，对有一句进入有一句就废了。

真的真的是我觉得很多女生就是一旦进入有一句就很难跨出来了，我还遇到也是一个这样的例子，一个男生，他第一次见面的时候，我对他其实也是有窗口的，有窗口不代表我对他有兴趣，只有觉得这个女生男生如果追我的话。

我不会有那个发展的那个意识吗，我觉得他追我的话，我应该会同意是这样的窗口，不是我对他有兴趣，然后他后来过了大半年，你知道吧我们都已经进入有一句的时候，他告诉我，他喜欢了我半年。

但是从来都是暗恋从从来都没有说出口，这个时候去表白，我一下子就觉得哇，好奇怪啊，一个天天跟你聊这样聊那样的男生，居然要跟你发展成为男女朋友关系就觉得很很怪，就像你你们幻想一下吧，是什么样的感觉。

我跟你们说一下，就是你换一下你身边最好的女性朋友，最好的女性朋友，比如说从小长到大的呀，或者是你不是特别了解的那种逗逼的女孩啊，或是你觉得跟他很聊来，但是没有办法发展成情人关系发展成恋人关系。

就是你不会喜欢他的那种女孩，你想象一下跟他亲吻，跟他上床是什么样的感觉，是不是觉得很奇怪，很违心啊，对吧，女孩就是这样想的，对吧，进入有一句以后真的很难再转换出来了，态度是怎么回事。

子瑜姐喜欢什么样的态度的，态度是怎么回事，什么态度，我没有懂你要表达什么，对对对，我嗓子今天有点那个废，如果和女生聊天在长期关系中怎么样，聊天不算贵贴，就是聊什么内容，聊什么内容，和女生聊天长期关系中。

我觉得一个你，既然跟这个女生都是长期关系了，你就不要去担心他会不会就是因为你不跟他聊天，他就不理你了，你越去担心，他就越不会理你，怎么样不算贵贴，我估计这位书生这么问我。

我估计是因为你的长期女友是不是对你冷淡，所以你才会提出这样的问题，是不是他越来越不会找你聊天，不会越来越不主动找你聊天了，那说明他对你兴趣，其实我觉得看这个女生吧。

如果这个女生真的就是跟你进入了一个就是热恋过后的一个阶段的话，他可能就不太愿意跟你聊天了，那这个时候你该怎么办呢，嗯，顺其自然吧，既然你们都是男女朋友关系了，你该聊什么就聊什么。

但是不贵贴贵贴是追求女生当中，我觉得如果那个女孩是个好女孩的话，你贵舔她她会越来越喜欢你，你知道吧，就是越贵舔你们会越来越互动会越来越好，就说明什么说明他喜欢你，如果你越越去跟他聊聊的越多。

他越回回答冷淡的话，说明他渐渐的可能不太喜欢你了，你知道吧，你还要去想聊什么内容，其实那说明什么，就说明这个女孩不够喜欢你，但是你们是长期关系，既然你是男孩，你可以主动跟他聊一下生活，聊生活上的事吧。

之前财报可上班店里的女生追我，然后就是高冷过度了，所以就放跑了，那你都知道你的问题了，你还问我干嘛，对啊，女生你高冷过度了，所以就放跑了，然后这个时候你在追他，女生就会觉得，当时我喜欢你的时候。

你去哪里了，我就是不答应你，我就是不，你知道吗，你说有时候会这样，你知道吧，就是会这样去处理你的问题，就是你之前的高冷过度了，你现在又来跪舔我，你是不是贱啊，他肯定会这么想。

所以你去主动引导他来再次喜欢你好不好，就是稍微对他有一点点那个兴趣，你会放一点兴趣，然后看他什么反应，如果他反应好的话，说明你还是可以继续追求他的，继续跟他再发展下去，如果他反应不好的话。

那说明就像刚刚我说的那种情况，你是不是贱啊，你刚刚喜欢你的时候，你不来找我，现在我不喜欢你，你又来找我，我现在不吃这一套了，所以你去测试一下他，OK，他拒绝我了，然后还是每天找我聊天，小事都说，但是不。

但不这么容易约出去是进入友谊去了吗，不不什么意思，嗯，那个我看一下你之前的问题好了，就有一去了怎么办，我看你你是发的这个问题是吧，他拒绝我了，然后还是每天找我聊天，小事都说，但是我觉得你是被。

被他当成垃圾桶了，话语垃圾桶，各种心情的垃圾桶，你这么比如说每次他就找聊天，找你聊天，你都还是很好的去应付他的话，他就会养成一个习惯，他会被你当成垃圾桶，说所有不开心或者开心的都找你去倾诉。

这样你很容易被，被变成备胎，你知道吗，就是需要的时候来找你，不需要的时候我就不需要你，所以你该怎么去做呢，在他再去找你聊聊那个聊天的时候，你会你要告诉他，我不是随时随时随时，每时每刻都会陪着你的男人。

我有自己的事，然后你要是要想跟我发展成恋人关系，你就发展恋人关系，想跟我发朋友关系，发展朋友关系，就不要天天来找我，你要让他明确一下他自己的态度，让他自己想清楚好不好，跟分高的女生聊天容易死。

是技巧不对，还是展示面出了哪里的问题，好，你跟他聊天容易死是什么意思呢，意思就是说他对你不感兴趣，你知道吧，而且我不知道你是怎么跟他聊天的，而且我也不知道你的展示面是什么样的，对吧。

但是我觉得你这样的你这样说容易死，我估计可能你有过一天他，还有就是匹配度不够，他对你他他对你的那个，给你他对你的提供的那个价值不感兴趣，就是他你吸引不了他就这样吧，容易死。

我估计他是回复你的都是一些礼貌性的问题，想真心追女孩做长期女友，需求表现的有点强，我今天刚加他就老夸他三句就不鸟我了，以后还有机会再吸引他吗，有的，但是，机会就变得没有那么那么大了，机会会慢慢缩小。

所以我建议你，你一开始就上来过一天的，他肯定不会喜欢你，我跟你说吧，就是很多稍有姿色的姿色的女孩，他都会有屁股后面都会有很多追求者的，他每天那些追求者上来的话就说，我好喜欢你，你好漂亮，每天都是这些话。

你知道吧，所以他肯定就，不太想理你，你知道吧，你老是夸他有什么意思呢，你越夸他你的地位就越低，你就越是仰视他，他越是俯视你，越俯视你，他就越不想理你，你知道吧，所以你要以后还要再吸引他的话，先去改变。

把你的匹配度跟他调整到一个高度，好不好，然后或者是比他还高，那你那你的性就会对他，那你就会对他产生很大的吸引了，好吧，没反抗，什么没反抗，那该怎么办，我翻不到你们之前的那些说的，因为发问的人太多了。

我会搞混每个人是哪个问题，后来亮男说叫我别搞身边自己一起上班，女孩这当然不好了，你知道吧，就像，就像我拿成都这个圈子来说，把成都圈子真的很小，你稍微加一个新的好友，过两天你会发现你的通讯录好友。

那个也认识他，这个人是他，他又在那个地方点赞了，他就在这边点赞了，如果你把这这个女孩搞定了，然后又去睡了，另外一女孩，有可能他们俩是闺蜜，你知道吧，就会出现这样的情况，然后你的名声就会很坏，你知道吧。

就会别人就会说，哇这个女这个男的睡了，他还睡了他的闺蜜，然后还是睡了他闺蜜的闺蜜，就是你知道吧，所以就千万不要搞自己身边的女孩，好不好，这样真的不好，而且我觉得你这样很奇葩，好吧，进入游戏区后怎么出来。

很难，我估计，现在那个，其实我后来想一想，那个曾经跟我进入游戏区，然后还来找我的那个男孩，他对我真的很好，但不是说让你对他特别好，他就会他就会从友谊区出来，可能他对我的吸引还不够吧，我觉得是。

我觉得他可能他对我的吸引还没有到，我要从友谊区跨入情人区的这个，这么一个跨度，就是如果吸引真的很强了的时候，可能会从友谊区跨越到情人区，感觉女生对你兴趣不算太大，和你出来玩应该如何吸引。

都感觉对你兴趣不大了，你还和你出来玩，还怎么吸引他，兴趣都不大了，还怎么吸引他，就对你自己，就意思就是说，就是说你都那样了，你还能怎么吸引我，所以你要怎么做去提升自己，他对你兴趣不大。

肯定是因为你达不到他想要的，那个男朋友的标准，知道吧，所以你不要去想着出来玩，该如何吸引他了，你还是先把自己提升一下好不好，OK，如果一个男生和你暧昧过了，包括了，包括打了接吻，看了电影。

包括打了接吻什么东西，打了接吻，包括接了吻吧，看电影的预，打了接吻，看电影的预期，就是你跟他说了看电影要接吻，反应都不错，就过了两个月再去约，有胜算体贴吗，嗯，过了两个月时间是有点长了点。

但既然当时他反应都还不错的话，应该是还有期望的，嗯，你可以去测试一下他吗，有时候你们干嘛老去问他们，还有没有胜算，有没有胜算是他说了算好不好，你去测试他好不好，嗯，嗯，嗯，嗯，重要的在于聊天就是为了约。

嗯，嗯，你一个月搞过搞过什么，td后的女生后来有跪舔他，在跟他聊天，问他问题会回，在跪舔，推倒后都还有跪舔他，在跟他聊天问他问题会回，后我再回回答他就不回了，已经四次都这样，是代表没有性了吗，对，对。

他已经对你失去兴趣了，既然你都知道跪舔是一个很大的禁忌，你为什么明明推倒他以后还要继续跪舔他，你越跪舔他还会离你越来越远好不好，除非是那种女孩跟你，真的很想发展成为结婚的女孩，就是想跟你结婚的女孩。

你去跪舔他可能效果还会好一些，但是如果你去跪舔一个，就是跪舔一个没有太大，可能会永远在一起的女孩，然后就是，就是不会对他好的女孩吧，就是，不能，为什么我们要跪舔一个人跪舔一个人是，你想从他那得到什么。

但是你越跪舔他他就会越来越跑，但是如果一个跟真的想跟你结婚的女孩，他反而期待你去跪舔他对不对，但是你都说了是TD后的女生，TD后的女生既然你们是炮友关系，他肯定不喜欢你去跪舔他，说明他对你兴趣已经。

对你兴趣已经没有了，OK，有些女生加微信刚认识不久就主动要红包，到底给不给，我听说女生要红包是测试男生小气不小气，如果连红包都不给就发现这个男生不大气会发死掉，但这个男生心，但现在男生心里刚认识多久。

完全感觉这个女的他物质会发死掉，但女生自己分享红包，我真的最讨厌红包女了，我从来不会发什么朋友圈，情人节到了，我就知道会没有人给我发红包，或者是给我发红包人都很可爱，我从来不会去说，从来不会主动要红包。

你是遇到红包表了，你遇到遇到绿茶表了，所以你不要怕这个你不给小不小气，你凭什么给他红包，你为什么你有没有想过你凭什么要给他红包，他他就是利用你这种心态，他就是利用你这种心理，然后要到了钱。

然后你什么都损失了，钱也没了他也没有得到，所以你千万不要对，我觉得遇到这种女生你都应该小心一点，小心他是他是绿茶表知道吧，只能这个女的本来就不是会认为这个女人太物质，他本来就很物质好不好。

所以他的目的都这么明显了，你还要问我他是他是他是红包的问题该如何处理，他明明就是一个绿茶表好不好，二次性该怎么做，二次性，首先你的你要做二次性肯定是因为你的第一次性不够好，既然第一次性不够好。

最重要的问题就是性没到位，性没到位的最最重要的问题就是你自身的条件，你的所有的魅力达不到，你的幽默感不够，你对女生相处起来，让他感觉不舒服，怎么办呢，提升自己这句话不知道要说多少遍，对吧。

二次性就是去提升自己，举个例子吧，我用艾克的例子好不好，就像一个一个，比如说凤姐吧，你不会喜欢凤姐对不对，他去他去跪舔你，然后你肯定他他没有办法，他没有办法吸引你，首先他又丑，然后又不没有钱。

然后身材也不好，然后你可能第一次性他就吸引不到你，对吧，如果有一天他去韩国整容，然后变得很有钱，然后身材变得不好，你是不是会会觉得会会想考虑一下他了，是吧，如果那个时候他再来找你，是不是会想考虑一下他。

所以还是你自身不够，最好是去提升自己，OK，这个是最核心问题，嗯，TD了之后老是不聊，被删了怎么破，还有办法吸引回来吗，老是不聊，被删了，什么意思，就是你不了，你不了解，还是他不了解，就你找他聊天，嗯。

你不找他聊天，然后他把你删了怎么破，我觉得这个问题不是不在于你没有跟他聊天，是他后悔了，嗯，就是跟你在一起发现啊，这个男的没有必要再发展下去，没有成没有没有必要再成朋友的关系了。

才会删掉不是你不了解的问题，我想问你不了解是有多久没有了，是几个月或者一年都不聊吗，是吧，你不了解对吧，你不了解那他不是你不了不了解的问题，他是觉得后悔了，跟你跟你上床以后是后悔了，知道吧。

一个多月没有聊天呢，一个多月没有联系，你没有去找他是吗，你在你听了他以后就再也没有找他，他他首先会觉得，不发他的，就是你不跟他聊天吗，你推倒了他，你再也不联系他，他可能就看白你了，他原来知道。

你只是想踢踢他，这有可能是一个，还有就是如果他是一个有长期炮友习惯的女人，他可能觉得你不适合做他的炮友，会把你删掉，有这样的情况，知道吧，第一个是觉得后悔了，嗯，第二个就是你把他推倒之后，你再也不理他。

说明他看穿你了，原来你只是想踢踢我，当然我是一生气，我就把你删了，那你后来有再去加他吗，你说可以破，你后来有再去加他吗，加了，然后他没回你，那也很明显了呀，嗯，那那很明显了。

他不想再给你发生这样的关系了，他不想再给你当炮友了，等等等等，反正我觉得就是这样的原因，就是第一个有可能是如果他，你活好，你怎么知道你活不好不好，你要让他你要问你要问他的真实感受，如果他觉得你不活不好。

你就是活不好，你还要你说，你再说你活好都没有用，对不对，OK，所以我觉得应该是如果这个女生有长期炮友的这么一个习惯的话，那可能是因为你，他觉得你不适合去做他的炮友，他觉得后悔了，觉得不该拿你当炮友。

然后就把你删了，还有一个就是他感觉自己被骗了，你只想踢地他，结果踢地了，他又不对他好，一个月都不理他，嗯，然后觉得把你看穿了，就把你删了，OK，今天时间差不多了，我的那个时间也到了，嗯，OK。

那就拜拜咯，拜拜咯，拜拜咯，下下周一再见，OK，拜拜，好好，我待会通过待会通过，你们可以加微信，可以加微信的，你们是，现场学，可以加微信，你们加我微信的时候，那个，说一下那个，你们，你们要备注一下。

备注一下那个，你们是不是学员，因为这样我才好分辨，因为有些我加的是观众，好吧，微信多少是PUANEY004，PUANEY004，我不在群里，我不在群里，PUANEY004，OK，那好了，我今天。

PUA不是QA，PUANEY004，OK 好，对对对，PUANEY004，OK，那今天就到这里了，拜拜，謝謝，下次見，再見！

