# 倪《微信聊天72招》：第22节、微信聊天中如何诱出女生的价值

与其碌碌无为，不如兴风作浪。大家好，我是你一恋爱教育的创始人你一。在上一期呢，我给大家分享了这个双线理论。就是说，在和女生聊天的时候呢，既要表现出正经，认真的一面，又要表现出幽默，有趣的一面。

这种直线话题中又传撒曲线话题的聊天，就会让你在女生眼中变成一个正经，而又有趣的人。所以，我今天就要来跟大家分享一下，在女生眼中变成一个正经，而又有趣的人。而不是呢，正经但无趣的老实人。

或者说只会油腔滑调的逗逼。那进入今天要讲的主题，诱出价值观。那什么是诱出价值观呢？简单来说，就是一种通过对话，引导女人把自己的价值观透露给你的方法。通过诱出价值观，我们可以得到很多有用的信息。这里呢。

有一个简单的方法，就是通过描述自己的情感经历，来诱出她对情感的态度。比如说，你对她说，曾经我有一个女朋友喜欢整天和我腻在一起，但我更喜欢有自己私人空间。当彼此思念对方的时候，一个电话，一条短信。

或者去见面，我们才能感受到那种爱情带来的心动的感觉。之后呢，你可以看她的反应，如果她迎合你，那证明她就是这种爱情观，如果相反，那她可能是一个黏人的女生。但是重点呢，不是在这里。

重点是我们要通过诱出她的价值观，来找出这个女生呢，最想从男人身上得到什么。然后呢，间接证明自己，就是她想要的那个男人。这一点怎么说？举个例子，比如说，你就直接的问她，你到底喜欢怎样的男人啊？她会说。

我喜欢个儿高的男人，或者说喜欢有钱的男人，这并不是说，你要去装个增高价值，或者说去抢银行，让自己变得有钱，对吧？你要知道，她并不是喜欢高个子本身，而是喜欢站在高个子男人身边的那种感觉。

你需要找到她从心里根本上想要的东西，比如说，高个子的男人，如果你问她，高个子的男人给你什么感觉，她很可能会说，觉得被保护有安全感。没错，这才是她在根本上想要的东西，她想要被保护的感觉。

而不仅仅是一个高个子男人。所以现实中呢，一个不错的高个子男人也会被她拒绝，因为她从男人那里得不到安全感。而你呢，如果你不高，但却可以给她安全感，让她感觉被保护，那你还是可以得到她的心。再比如你问她。

你更喜欢你爸爸还是你妈妈呢？她回答说，爸爸。那你就问她，为什么？你在你爸爸身边有什么幸福的感觉吗？她可能就会去描述小时候坐在爸爸腿上和她撒娇，跟她要小礼物，第二天她都给我买，我要听她唱歌。

她就温柔的给我哼小曲。通过这样的答案，我们很清楚的知道，这个女人呢，很享受被宠溺的感觉，喜欢温柔的感觉，而且常常幻想自己还是个小女孩。之后呢，我们要做的就是让自己在她面前变成这样的男人就可以了。这里呢。

就涉及到一个表层价值和核心价值的区别。这里说的个子高和喜欢爸爸，就是表层价值。而个子高，爸爸带来的安全感，被保护，被宠爱，想做一个小女孩这些才是核心价值。而核心价值往往也就是女人的核心需求。

如果你很了解一个女人的核心需求，那么吸引她是不是就变得轻而易举了呢？总结一下，诱出价值观是指用对话诱导女人，透入她价值观的一种方法。通过这样的方法，我们不仅可以了解一个女人。

更可以从中分析出她最想从男人身上得到的感觉。而你一旦发现了她的需求，要么用说话去弥补她的空白，要么把你变成满足她渴望的那个男人。这就是诱出价值观的意义和用法。那在下一期呢。

我给大家聊一聊PUA理论当中的BHRR，这样的聊天的技巧。那么如果你有任何的关于聊天的一些问题，或者说你想看一些简单粗暴的聊天案例，这样的截图的话，你可以添加我的助理的微信号，NEY990。OK。

我是你，我们下次见。多謝您收睇時局新聞，再會！MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

