# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-06chris《聊天解析》

(點頭)，(點頭)，(點頭)，(螢幕上的音效)，喂喂喂，喂喂喂喂喂，(螢幕上的音效)，兄弟們聽得到嗎，(螢幕上的音效)，能聽到嗎能夠聽到嗎，(螢幕上的音效)，聽得到打一個1啊，聽得到打一個1。

(螢幕上的音效)，聽得到聽得到，(螢幕上的音效)，(螢幕上的音效)，好OK37個人，好兄弟們去群裡面，這個打一下廣告啊，好吧，好吧宣傳一下，你今天要帶來這個，非常濕潤的這個乾貨，(螢幕上的音效)。

43個，靠譜啊，好人馬上就越來越多了，(螢幕上的音效)，(螢幕上的音效)，好，(螢幕上的音效)，好54個人，好我們到100人開始講乾貨，好啊，(螢幕上的音效)，(螢幕上的音效)，好，(螢幕上的音效)。

這個Chris哥這個9。0第三單元什麼時候出，明天，已經出了對，已經出了，(螢幕上的音效)，(螢幕上的音效)，好63個人，哪裡可以看啊群裡面可以看到，(螢幕上的音效)，好，(螢幕上的音效)。

我們這個新的導師，今天要給大家這個，介紹一位新的導師，(螢幕上的音效)，這發酵夠費，哈囉兄弟們對是GS，(螢幕上的音效)，好67個人，我們先，(螢幕上的音效)，這個好屌啊，對吧我們今天。

就要分享這個實戰的乾貨主題，對我們GS大成，對吧之前兄弟們有沒有看，我們公眾平台的新的帖子啊，看過的打一個1好吧，(螢幕上的音效)，看過的打一個1吧，(螢幕上的音效)，靠谱，(螢幕上的音效)。

好看過是吧，(螢幕上的音效)，好，對對就是我們GS大成寫的，(螢幕上的音效)，南京的那個是Rance，Rance以後也會跟你們講，(螢幕上的音效)，對，(螢幕上的音效)，好，但你們要知道啊就是。

(螢幕上的音效)，就你們要知道我們所有的這個，(螢幕上的音效)，對我們所有的這個，我們的實戰導師，全都是經過我們線下的蛻變之後，然後去不斷的實戰，最後才會變成導師的知道吧，聲音就是錄音沒錄全。

聲音很小嗎，(螢幕上的音效)，OK，好，現在呢現在聽得清楚嗎，現在能聽清楚嗎，OK是吧，行，那就是我們的這個，我們的這個實戰導師啊，都是經過我們這個長時間的，一個不斷的實戰，去總結出來很多這種經驗。

他才可以來當導師的知道吧，就是我們就可能很多，兄弟們是這樣子啊，就可能很多外面其他的一些，同樣也是交把妹的一些這個團隊對吧，他們的導師可能，對吧都是什麼，會有很多這樣的女導師，或者是一些這個。

根本沒有實戰經驗的這種，完全是這種包裝出來的這種，理論派的這樣的導師，那我覺得他們所教給你們的東西，是非常不靠譜的對吧，因為我們給你們教的東西，不管是我們的理論屬性也好，預期也好對吧。

或者是交易法則也好，都是經過我們這個實戰的歷練跟總結，然後才教給你們的，就是這個方法我們自己用了之後，也覺得好用靠譜，所以才教給你們對吧，然後主要是要把你們教會，而不是說要把理論講的多牛逼。

那我們的導師也是一樣，花了很長的這個時間，對吧花了有一些花了這個兩年三年，甚至更久對吧，亮男他就他變成現在的亮男，就花了這個三年的時間對不對，那我這個GS，GS大神你從一開始到現在。

你花了多少時間去磨練你自己的這個技巧，在是這樣的，我是2014年那個時候是認識的小尼，之前呢有過很長一段時間呢，自己在研習一個彌南方法，之前呢也是炮血中毒了吧。

反正我的經歷呢可能比一般的學員要更坎坷一些，因為我的家庭的原因呢，就是08年的時候吧，08年的時候我父母離異，然後最疼愛我的外公去世了，當時呢我是一種在極度焦慮的一種情況下呢。

我是非常非常非常喜歡的一個女友，她呢在這最關鍵的時候呢也跟我提出了分手，然後那個打擊對我來說非常的巨大，然後我整個人就像換了一個靈魂一樣，所以當時呢我是非常的自卑，我覺得我一無所有了。

之後呢我覺得人不應該這麼活，然後我就去那個時候是開始去搜各種野路子，然後買了差不多幾斤的這樣的一個炮血的書籍，也登過那個時候的跑牛網吧，下載了一堆不靠譜的一個書籍，然後瘋狂地去實戰，最後呢炮血中毒了。

而且中毒得很深，這裡有兄弟看過《彌南方法》吧，應該都看過吧，我當時就是用那個《彌南方法》去把妹，然後呢被各種妹子當作一種很奇怪的人，然後我也對著男人去用《彌南方法》，所以那個時候呢差不多整整一年的時間。

我一直被當作一個傻逼去對待，那個時候真的就是，你們能夠理解一下那種心情嗎，父母離異，最心愛的女人不在，最疼愛你的外公也死了，然後因為你用《彌南方法》，所有的朋友全部都把你當傻逼一樣去看待。

你們知道那種心情嗎，能理解嗎，我花了一年時間又炮血中毒了，身邊沒有親人，沒有女人，沒有朋友，我當時我的念頭你們猜是什麼呢，我當時我的念頭就是死了算了，我安眠藥買了一盒，我準備第二天就結束我的生命。

突然我覺得，人為什麼要這麼活，我明天我就要死了，我今天晚上我一定要痛痛快快地玩一把，於是我就開始去瀏覽大量的壞男孩學院，我去搜那些偏門的方法，我想迅速得到結果，結果我就搜到了PV尼。

這個東西可以說是改變我所有的一個，所有的一個開始吧，認識了PV尼以後呢，後面的這個時間，我發現我的種種種種的錯誤，重點我會講這個我馬上就會講，我發現了我種種錯誤，然後我就開始走向我的正軌。

我用了三年時間，跟著PV尼我用了三年時間，我變成了現在的這個樣子，我從一個說話開始結巴的一個人，變成了你們現在看到，我可以很有態度的跟你們說話，所以說我覺得我可以，你們也可以，OK，好。

兄弟們這個今天的主題，今天主題，很多人都問今天主題是什麼，重點是什麼，今天是要給大家，你們知道我們這個公開課，是不扯淡的，是要講這個乾貨，今天就是GS，他有一個非常濕潤的一個故事，知道嗎。

就發生在前兩天是吧，對對就是前天，對然後他運用了我們的，這個叫做我們團隊，你們知道屬性嗎，要知道屬性的打個1吧，屬性的方法，這叫屬性2，你好大部分還是知道的，有一些不知道，好那我跟你們簡單講一下。

屬性是什麼吧，屬性它就是一個可以讓你，如果簡單的說屬性就是一個可以，讓你去很快獲得短期關係的，這樣的一套方法，就是讓你跟女人快速，在最短的時間裡面去發生關係的，這樣一套系統性可複製的一套把妹方法。

就叫做屬性知道吧，然後那你們覺得最快有多快，對吧屬性最快有多快，你們認為跟一個女人最快，發生關係大概需要多久，你們隨便說一下嗎，隨便說一下，一天兩小時半小時三天，12小時7小時，好屬性這本書怎麼獲得啊。

屬性這本書屬性這本書對吧，好兄弟們屬性這本書是這個，我們線下的一本才有的書，但是聽清楚啊兄弟們只要今天，你添加我們這個微信號NY345，然後報名我們998的這個線上課程的話。

下個月你就可以獲得屬性這本書，對NY345對吧，這個不是我吹牛逼我操，昨天報名的，昨天報名的，昨天報名的就不可以了，因為是今天說的嗎，早報了，你們知道為什麼不是我吹牛逼啊。

因為我們的課程馬上要進行一次升級，然後在這次升級的過程中，就會加入全新的內容在裡面，就是我們新的課程，對吧屬性跟預期，就會在我們998的新課程裡，就這兩套課程是一套系統性的課程，在這個月就會推出。

然後下個月，你就可以正式看到這個課程的全部，對吧，OK，好那我們這個先不打廣告，我們先說這個屬性，就有一些兄弟，他說最快跟女人發生關係，七小時十二小時，對吧一天，那如果你能運用屬性的話。

其實可能花更短的時間，在我們的這個GS大神，他就花了兩個小時，兩個小時，從認識到跟這個女生去發生了一次關係，僅僅只花了兩個小時，聽清楚是兩個小時，而且，跳過了這個聊天的階段，就是你們很多人可能覺得。

我們有一些內部人可能覺得屬性，他是一個聊天的技巧，對吧他只能用在聊天上，那其實並不是這樣子的，屬性他其實是，他除了這個聊天之外，他其實還有現場的操作，知道吧，還有支撐他的心態，對吧。

屬性他其實是把你自己，由內而外的去變成一個擁有短期屬性的人，對吧就妹子看到你，就想跟你打炮，看到你就想跟你打炮，知道吧，就是那麼的神奇，兄弟們這就是屬性，對所以我們GS大神，他就屬性運用的非常的好。

他那天，在這個哪裡蘭桂坊，蘭桂坊，對，然後是搭訕的一個妹子嗎，街頭，街頭，街頭看到一個妹子，看到一個妹子，然後搭了他之後，就當中只兩個小時就把他給帶回家裡面了，對吧，OK，好，那，那這個，就是你這個。

從你一開始就像你剛才說的一樣，你以前非常的落魄，到現在對吧，你可能看到一個女人，可以在那麼短的時間裡就跟她去發生一次親密接觸，對吧，那你覺得就你有什麼建議給大家，你覺得你就花了這個多少時間。

你是怎麼一步一步走到現在，甚至對吧，成為我們的這個團隊的導師，就是我對屬性的一個理解，對，其實我覺得屬性其實，就是讓女人明白你是什麼樣的人，因為女人就簡單的說一下，因為女人她會把男人分成老公型，打炮型。

還有好人型，那我們自己本身的那個屬性呢，決定了女人會把你歸類為哪一類的人，她如果是把你歸類為一個好人，那你們就適合做朋友，你是特別有錢的傻逼，她就會把你當作提款機，那你如果是本身呢。

具備了一個短期屬性的這樣的一個情況呢，她可能就更願意跟你打，跟你打炮，所以說我自己簡單的理解就是成為那個具有約炮屬性的那樣的一類人，這個就是我對屬性的一個理解，然後這裡面呢，可能還有很多兄弟不認識我。

那我就在這裡做一個簡短的一個介紹吧，我呢是14年跟著尼哥的一個早期的一個學員，經過三年的時間呢成長到現在，然後尼哥覺得我自己有一套獨特的方法，所以就想挖我過來做導師，希望通過我的分享呢幫助更多的兄弟。

我是JS，然後今年呢是27歲，是這樣的一種一個情況，然後，OK，好那我們一百多個人啊，我們也不講這個扯淡的東西的吧，就講你當時是怎麼從認識她，然後到最後跟她進行一次複集接觸這個過程，這個過程。

當時呢因為我們導師，為了對兄弟們負責，所以說我們導師呢要進行一個非常嚴格的一個考核，來看一看你自己的把妹能力，所以說呢當晚呢，尼神就帶著我們四位實戰導師去蘭桂坊，去進行一個夜店的考核。

當時的情況是這個樣子的，所有的導師包括我在內，每一個都完成了十分鐘之內的KINO，以及親吻，最後呢每一個導師也帶著各自的妹子決定轉場了，當時呢我是認識了一個短頭髮的，但是胸很大。

JS呢就是一個胸控特別喜歡胸跟長腿，但是臉當時在黑暗當中就忽略了，我呢就牽著她的手，很悠哉悠哉的往家裡面帶，老套路對是大長腿，一提到這個兄弟就興奮了，但是呢，在夜店的掩護下我覺得這個妹子。

我看了幾看了以後就很亢奮，但是呢在路上的時候，那個妹子我在路燈下一看，這個顏值真的是太一般了，作為一個實戰導師，你如果是帶一個這種分數比較低的，那總是覺得不太好，對就帶回家了。

顏值呢就是在夜光下看並不是讓我特別滿意，然後我覺得這樣子也不太好，然後我們就走在路上的時候呢，我就想了一個很簡單的一個辦法，就是把她給推開來了，因為作為一個把妹達人，一定要有取捨精神嘛。

如果我不喜歡我就是不要，就是這樣子，到了路燈下面呢我就說，我媽媽回來了，然後你要不先回家了嗎，我這樣帶你回家不是太方便，這個我不是上凱，對我是JS，當時我把這個妹子就給推脫掉了，雖然我特別想上她。

但是我拒絕了，因為我不喜歡她，對這就是一個POA的態度，但是同時POA她是一個非常感性的，我在把她送回家以後，我一個人走在小路上，當時的那種心情呢，很平靜，但是同時呢我也，我也是男人嘛，沒泡打。

我心裡面也總是有一種小路亂跳的這種感覺嘛，對刺激到你了，其實你也可以，然後我在路邊的時候，關鍵點來了兄弟們，我在路邊的時候，我看到一個長得特別正，然後呢，很無聊的坐在路邊，很無聊的坐在路邊在打電話。

兄弟們，你們這個時候有沒有發現什麼信號，凌晨那個時候是凌晨兩點半，一個穿奇B小短裙的一個女人，在路邊很無聊的打了電話，當時就你跟她一個人，當時就你跟她兩個人，馬路上一個人都沒有，對，這個兄弟還蠻聰明的。

對，如果是你們的話，你看到一個馬路上有一個奇B小短裙，很無聊的在那裡晃，你們會怎麼做，你們會怎麼做，趕緊一飲是吧，趕緊去摸一把，反正沒人，對吧，你知道當時我是怎麼做的嗎，我有一個習慣。

就是我只要是看到正的，我馬上就會跑過去，哪怕是被打槍，我從來不放過任何的一個機會，對，我當時就就直接就衝過去了，但是，我衝過去之前有一個細節，我做到了兄弟們，這一點非常的關鍵，什麼細節呢。

就是你在大半夜去搭一個妹子，你真正的目的並不是去收號，這種窗口非常大的情況下，大半夜並不適用於去收號，更適用於什麼呢，你直接把她帶回家，因為我通過篩選，發現這個妹子，她具有約炮屬性的這樣的一個特質。

你們不要覺得只有男人有約炮屬性，妹子她其實也是有約炮屬性的，接下來我跟兄弟們，在這裡分享一個小乾貨，其實女人她是分兩種的，一種是投資型的女人，還有一種是浪漫型的女人，投資型的女人呢，更適合於長期。

這種女人的特點有以下幾個，第一，她的男性朋友較少，第二，穿著保守，第三，會主動向你提供話題，會主動為你投資一些東西，對，就是我說的那種投資型的女人，這種女人呢，她更適合於長期，這種女人呢。

可能你用約炮屬性並不那麼適合，所以開始的時候兄弟要學會篩選，還有就是第二種女人，第二種女人呢，我們把她稱為浪漫型的女人，她是怎麼樣子的呢，首先浪漫型的女人，她的男性朋友比較多，這一點。

很多兄弟可能有跟妹子約會的一個經驗，就是你跟，比如說有一個妹子在約會的時候，她的那個手機一直在響，對浪女，我現在就在跟你們講浪女有以下哪幾個點，方便兄弟去辨別，她的手機會不斷地響，她會不斷地在跟各種聊。

你不知道她在跟誰聊，這是一個特點，還有一個特點，穿著比較暴露，比較的時尚，這是一個特點，還有一個特點呢，就是這個妹子，她更不是投資型，她更喜歡通過自己的一些外在的一些價值，去誘導你為她投資，對。

她更喜歡誘導你為她投資，那這個女人呢，就是這個今天的女主角，她就是一個完美的這樣的一個約炮屬性的這樣的一個妹子，她呢，我跟他們，我跟兄弟們簡單地描述一下，當時呢，她是黃色的頭髮，然後呢，她穿了一個裹胸。

還有旗鼻小短裙，穿著暴露，然後呢，在她的胸口，胸部那個地方，紋了一個紋身，那個紋身，好像是一句什麼，好像是my love，好像是類似於這樣的一個，我唯一懂的英文就是make love，唯一懂的一個。

她好像就是紋了一個這麼一個東西，然後呢，她還穿了一個，特別高的一個高跟鞋，我有此兄弟們，你們在使用約炮屬性的時候，第一點非常重要，就是你要第一眼辨別這個女人能不能約，當時我就辨別出來，哦。

這個女人她是能約的，並且她當時很無聊，這個信息非常的關鍵，兄弟們，這個信息非常的關鍵，你發現了這樣的女人，過去了，你就過去了，停住了，你就傻逼了，你就什麼都沒有了，那當時呢，我是一個特別感性的一個人。

我直接就衝過去了，所以說再扯一句蛋啊兄弟們，一定要養成一個習慣，看到正的就去上，哪怕你穿了一個拖鞋，這會形成你的一種條件反射，當這種好機會出現的時候，你不會放棄，OK，話不多說，接著給你們講重點。

當時呢，我在衝過去的過程中呢，我猶豫了30秒，這30秒我站在她身邊，我仔細的在聽她的電話內容，兄弟們這一點非常關鍵，你要蒐集她在幹什麼，她在跟什麼樣的聊天，當時我震驚了，這個妹子。

剛剛就像一個兄弟所說的那樣，她跟她男朋友在吵架，而且他們講的是四川話，我也嘰哩呱啦的，我也聽不懂，我聽到一個很關鍵的重點，你們知道是什麼嗎，那個女的對那個男的說了一句話，當時我聽到一句非常關鍵的話。

她說，分手就分手，老娘不陪你玩了，愛滾到哪裡去就滾到哪裡去，她說了這麼一句話，誒，這個兄弟們就，對，這個就是窗口，OK，穿著暴露，她本身寂寞，她現在心裡沒有特別的空虛，那你們覺得應該怎麼辦。

直接衝過去摸她的奶，直接衝過去說，做我女朋友吧，我的雞巴比較，我的那個，那個某個部位比較的比較的發達，是吧，還有什麼，建立舒適感，其實都不是，對對其實都不是，你們知道我是怎麼做的嗎，我我也沒有善權安危。

這個時候呢，感性的一面就出來了，我當時沒有想要上她，我沒有想，我也沒有想去用什麼慣例，跟著心去走，我當時，她她這樣一說的時候，我心裡面一涼，我想起了我的前女友，我知道她這個時候心情非常的難過。

她當時心情非常難過，我當時的第一反應就是，我要去安慰一下這個女的，哪怕是我不跟她有一個私人的故事，我也要去安慰一下她，我當時就就抱著這樣的一種心情去了，結果我去了以後，乾貨來了兄弟們，第一句話。

永遠不要是你好，嗨，第一句話一定要好像我們認識很久，對，那在這裡我賣一個關子啊，兄弟們這個女的現在很傷心，你過去跟她搭訕，你會用一個怎樣熟悉的一個開場白呢，第一個你失戀了，第二個地址經。

你會怎麼樣給她熟悉開場呢，地址經還有一個是怎麼了，啊再再再說三個吧，再說三個我就說一說我的答案，啊我也分手了，哎這個靠譜最近好煩，OK OK，好接下來我來說一說我是怎麼弄的嗎，我當時就跟著心去走。

我走到她身邊，我手直接就攬著她的肩膀，拍了一下，我說嗨，你也失戀了，然後這個女生看一看我，幹什麼你誰啊，然後我當時就沒有想那麼多，我直接就把她攬過來了，直接把攬到我這邊，用情緒攬過來，然後我跟她說。

失戀有什麼大不了的嗎，我也失戀了，天涯何處無芳草，人嘛，總共就那麼兩萬天，你開心是這麼過，浪也是這麼過，你為什麼不能開心一點呢，浪一點呢，哎這就靠譜了，對，對兄弟們如果是不會演的話。

就要多去演一演對不對，多去看一看韓劇，明白嗎，韓劇裡面的什麼都敏俊啊都是高手，哎對都是高手，然後呢我就到那邊我就很，我說天涯何處無芳草呢，當時呢，你們知道我說這句話，他其實的含義是什麼呢。

我現在就引用到了約炮屬性，明白嗎兄弟們，你們要明白我說的一個重點，我當時說，人嘛，不就是兩萬天嗎，天涯何處無芳草，你浪是這麼過，你拘謹還是這麼過，你為什麼浪一點，這個就是表明了我的態度，明白嗎。

我是一個很浪的人，這個時候我也失戀了，明白了吧兄弟們，哎我很浪，同時呢你願意跟我一起這樣子，哎這是一個很熟悉，同時又是暗示的一個一個台階，OK，當時呢這個女生眼睛，瞳孔放大了一下，我就知道。

靠譜這個絕對靠譜，然後我就，直接嘗試去觸碰他，兄弟們這一點要注意啊，不要剛開始的時候就摟著他，這樣子他會覺得你在耍綠毛，我碰了一下他，這個女生跟我來了，然後我覺得哎可以碰，然後我又進挪了一下又可以。

這個時候我才直接把他攬過來，兄弟們要注意，因為女生在凌晨的時候防備性是很，對防備性很強的，所以說我就把他攬過來了，之後我就給了他一個台階，我說，都是失戀的人，陪我走走，然後這個女生就跟我一起去逛。

一直朝我朝我家的方向去走，對，然後朝我家的方向去走呢，路上哎路上關鍵的地方來了，路上關鍵的時候，好路上你們如果是你們去跟那個女生聊天，你們會跟他們聊什麼呢路上的時候。

啊說這個案例聽不下去的那個兄弟回答一下，你覺得你應該跟他聊什麼呢，啊真不知道的不知道嗎，那我就跟你講嘛，剛開始的時候不要去跟他聊騷，你們不要去跟他聊騷，你就應該跟他聊一些有的沒的。

對就像外賣方法一下聊一聊他聊一聊自己，我當時就聊一聊他的外觀，捏捏他的屁股，然後摟一摟他的腰，然後再跟他扯一些有的沒的，因為我的屬性已經植入了，所以說這個女人，他已經知道我是什麼樣的人了。

如果我順利把他帶回家，該發生的肯定會發生，所以說我沒有去跟他聊一些什麼騷的東西，但是呢該聊的還是要聊，我我再跟他快到我家的200米，我跟他講了一個故事，我跟他說，我特別看不慣一種人，這種人太他媽混蛋了。

他說什麼人，我有個哥們，他是一個炮王，很多女生都跟他上床，但是呢，這哥們有一個很不好的習慣，他每跟一個他每跟一個女人上完床以後，他都要拍床照，然後都要昭告天下，哎呀你看我今天又操了一個。

我今天又搞了一個，你看我我多牛逼，我我告訴那個女的，我特別特別看不慣這樣的男的，當時這個女生聽到我講這個話的時候，瞳孔放大，你們知道為什麼瞳孔放大嗎，因為這個女生覺得，其實女人都有一個都有一個本能。

就是你在講其他人的時候，他會間接的把這個故事引用到你身上，不是給不是給你不是給他安全感，你是告訴那個女人，我這個人很尊重女人，我就算跟你上了床以後，我也不會把這個事情告訴其他人，明白嗎。

我是解決他的顧慮，所以我沒有直接說，千萬不要直接跟女的說，我是一個搞了你，我不會跟其他人怎麼樣怎麼樣的，我當時就跟他講了一個故事，我說我那個兄弟特別的噁心，我最瞧不起的就是這種人。

對我最瞧不起的就是這人，這他媽的傻逼，我絕對不會像他那樣，天涯何處無芳草嗎，就像今天你跟我，我們兩個手牽著手，就算發生了一些濕潤的故事，我也不會說出去，你也不需要知道我的姓名，我也不需要知道你的姓名。

人生苦短，OK，這個故事就是我們所說的屬性，就是現場屬性的植入，其實很多兄弟覺得，唉屬性一定要在網上，這一點是不對的，其實現場屬性同樣是可以的，當時呢，我跟他植入了屬性以後，我明顯感覺這個女生很堅決。

接下來再往我家走的那幾百米的路，我沒有跟他扯一些騷的話題，我僅僅就是跟他聊一些家常，甚至我跟他在聊歷史，這都不重要，這都一點都不重要，當時呢，我的房間裡面，還有另外一個導師，那個導師可能過兩天。

也會跟你們講課，叫小明，當時他在我家，我當時靈機一閃，我說唉，這個女生反正會被我帶到房間，我們又都是兄弟，我們，PoE泥曾經說過，價值要相互提供呀，那我，現在有一個妹子，我是不是該讓我們有一個小船。

搖擺一下，是吧，我們現在，對吧，我的房間就是我的小船，我們能不能在我的小船上，一起的搖擺，對兄弟們這一點靠譜，然後，我當時越想越亢奮，越想越亢奮，要不就搖擺一下，兄弟們你覺得要不要搖擺一下呢。

要搖擺一下，對吧，那好，正合我意，我也想搖擺一下，然後呢，我就把她帶到房間裡去，我又給她講了一個故事，兄弟們，你們一定要用到講故事，太靠譜了，我就跟她講故事，我說那個兄弟啊，跟我一樣。

特別他媽的討厭那些，在外面亂說的那種人，我們兩個曾經還打過一個這樣的人，就那個，沒打完砲就要拍照片的那哥們，我跟他同時都，揍過那個男的，那個男的太他媽傻逼了，然後那個女生一聽，你房間裡面還有一個。

我說對啊，那個人錢多人傻，他媽的，整天，活得特別好，還整天安分守己，我覺得這個人真的是，可惜了，活那麼好就安分守己，真的是，如果是我有她那麼好的活的話，我，這裡就省略一萬字，反正這個兄弟們有沒有聽到。

講的這個故事，夠濕潤嗎，我是一個特別靠譜的人，同時我不會亂說別人，同時那個聊機那活又特別好，他也不會亂說，接下來就順理成章了嘛，對不對，兄弟們這就對，對了，然後我就帶著那個妹子呢，在星空的照耀下，開始。

我們一起到我家去，看個電影，然後那個妹子說，為什麼要到你家去看電影，兄弟們，兄弟們要記住這一點，就是很多妹子，她已經把該植入的東西，都已經植入的時候，這個妹子她現在，僅僅需要一個台階，對。

我們怎麼給她一個台階，你說我們這裡面有一個，會跳舞的小貓，這都不重要，我當時就說，我們就是去喝一杯，喝完我送你下來，明白嗎，這個很重要，就是如果這個女生跟你上去，她跟你發生了什麼，那是你的問題。

不是她的問題，對，之後呢我就把她，帶到了我的房間，兄弟們覺得帶到房間，會發生什麼事情嗎，如果你們帶到房間，你們會幹什麼呢，其實你把女生帶到房間，什麼事情也不要幹，對，帶到房間什麼事情也不要幹，帶到她。

帶到房間以後，對，不能夠馬上就，我們來三批吧，直接就拉著那個女的，我們來吧，不可以，你也不可以，直接就把那個女的按到，那種叫強姦對不對，對兄弟說的很對，兄弟說的很對，要啪啪啪，要怎麼樣怎麼樣。

那我現在就要告訴你們，真真正正把女的帶回房間，要做的事情，好不好兄弟們，兄弟們那麼支持我，我現在要把一個純正的一個乾貨，要告訴兄弟，這個兄弟，告訴兄弟們啊，把女的帶到房間去以後，女生。

好乾貨要來了兄弟們來，給我點支持啊對不對，乾貨要來了，對把那個女生帶到你的家裡面去以後，什麼事情也不要幹，你就跟她，你就跟她看電視，對就在就去跟她看電視，你們在看電視的時候，這裡有一個慣例。

兄弟們可以用一下，交給你們啊，怎麼用呢，比如說我把那個妹子帶回了那個房間，我會給她放恐怖片，兄弟們可以用一下，你會給可以給女生放恐怖片，恐怖片是一個非常好的東西，為什麼呢，因為妹子看了恐怖片，她會害怕。

害怕以後她就有理由去抱你，對不對，妹子她是一個很好的台階，同時你給妹子植入一個預期，你說，我看恐怖片我會怕怕，如果我怕怕我抱你的話，你不要躲開，哎這個就很靠譜，然後我就把那個妹子帶回了我的家，看恐怖片。

然後你這個時候關燈，也是合情合理的，因為恐怖片需要氛圍啊兄弟們，看恐怖片需要氛圍，所以說這個時候是不是很合情合理，我看恐怖片我需要氛圍，燈關掉，我看恐怖片我會怕怕我抱你，合情合理，這個女生看恐怖片。

她也怕她抱我也合情合理，水到渠成，如果女生說不看怎麼辦，這個問題問得好，如果這個女生不看，你就跟那個女生說，那我們看愛情片吧，一般女生不會拒絕愛情片嗎，然後你同樣可以跟這個女生說，我看愛情片的時候。

我容易衝動，我如果是衝動的話，我會不知道我自己要幹什麼，哎這個時候你已經告訴她了，我可能會衝動，你在看愛情片的時候，你衝動了有問題嗎，合情合理兄弟們，對就叫預期的現場植入，對不對，你看這套路太深了。

然後套路最深的在後面，好吧，然後你看愛情片也可以關燈，對因為我看愛情片，也需要那種氛圍，對不對，也可以把燈關掉，OK這個時候我就跟你們說，在看愛情片，然後我在看愛情片的時候，我感覺有一個情節感動了我。

我這個時候我就抱了她，那個女生沒有躲，那個女生真的讓我抱了，然後我在抱她的時候，那個女生她的那個嘴，那個嘴就跟我只有-18厘米，啊不是不是，就是這麼寬的一個距離，就只有這麼寬的一個距離，這個時候。

這個時候你們覺得我在親她，是不是合情合理，對這個時候再不親你就傻逼了，然後就發生了一個非常濕潤的一個故事，對吧，然後我就跟那個女生，很合情合理的打奔了，打奔了以後，這個時候我要教兄弟們一個。

3X的一個技巧，好吧，這個時候你不能直接就把那個男的，就把我的那個聊機拉過來，就一起那個了，不可以，這個時候不可以把小明拉過來，這個時候你要做什麼呢，OK，這個時候我把那個妹子，拉回了房間了，我說。

我們看這個片子有點無聊，我們去到我房間，我到我房間，我給你看一下我房間的蠟燭，我房間蠟燭特別漂亮，對，因為有了之前的預期，以及屬性植入，這個妹子知道我是什麼人，所以說我拉她到房間的時候。

她知道我要幹什麼，這個時候我把她拉到房間去以後，我關上門，一片漆黑，明白嗎，一片漆黑的時候，妹子的安全感是最高的，這個時候我，我們嘴都已經親過了嘛，所以這個時候我很強勢的直接撲倒，直接撲倒我就開始。

就開始XXX了對不對，就可以，然後在那個過程中呢，我壓根就沒有提小明，你們知道我做了一個什麼樣的事情嗎，你把他，就是，友誼的小船不是要共同分享嗎，對不對，我沒有忘記我兄弟，兄弟們也要記住這一點。

就是說幹什麼事情好處不能沒有兄弟，這個女生她在，這個，這個翻雲覆雨的這個過程中呢，她的神智是不清楚的，對兄弟們這一點說的很對，她的神智是不清楚，我當時就判斷出這個窗口，這個女生神智是不清了。

當時我就直接就，對就就，就就發生了一些濕潤的故事，那個小船就開始搖了嘛，對吧，那因為時間有限，對吧，然後我就不在這裡多說，因為也可能是某些東西太大，最後呢，發生了一些一起搖擺的這樣一個故事以後呢。

我覺得差不多了，這個時候呢，要合理的去送女生回去，你不能說你滾吧，不能這麼粗魯，對不對，對不能那個女生沒有喝酒，非常清醒，但是她她情緒情緒很低落，兄弟們你要記住，女人她是在情緒低落的時候。

還有就喝酒的時候，她是比較亢奮的是可以的，當時呢我就說，哎我們下去溜達溜達吧，我感覺你心情也不太好，我來安慰一下她，然後我就安慰著安慰著，我就把她送回家了嘛，對不對，啊，這個兄弟說怎麼叫聊機進來的。

就是某些情況下頭有點眩暈，就是那個女生就是啊，這個後期如果想聽更真實的一個現場的一個感受的話呢，加內部加內部課程啊，或者是加那個約會大師的，我的我會後面出一篇專門的一個帖子，會詳細的給兄弟們分享好吧。

啊，接下來還有什麼問題嗎，沒有問題，我把這個交給Chris，對，就是這個意思就是在很嗨的情況下，XXX，對對對兄弟們還有什麼問題嗎，幹嘛去看電影，看電影僅僅就是一個台階啊兄弟們，OK。

OK後面啊有什麼問題，說有什麼問題，兄弟們覺得講的怎麼樣，覺得還可以的打個1，啊，我也很想你，對，好，這裡有沒有什麼問題，現在，對對兄弟有什麼問題，有什麼問題，我在這裡可以給大家分享一下，OK，哇。

兄弟們靠譜，好的，好的，怎麼送回去的，我當時就跟那個女生說啊，我說我們下去走一會兒，台階這不重要，好吧，好，具體的一些詳細的一些情況呢，我會在N1Y345詳細分享一些更濕潤的一些故事。

想聽的兄弟可以加N1Y345兄弟們，N1Y345，啊，兄弟們可以試一下，好吧，對，N1Y345，我會把更濕潤的一些詳情東西，慢慢給兄弟們分享一下，OK，有個兄弟說，嗯，這個說的不夠具體的答案不夠具體。

是這樣的，有什麼不夠具體的，因為我們那個YY嘛，是公開的，是不可以講太黃暴的東西，對，如果涉黃的話，可能你們之後就聽不到了，對吧，對，如果你們要聽具體的話，可以加這個N1Y345，對，會被封，對。

所以你們可以加這個N1Y345，對吧，就可以看，就是講這個我們導師具體的這個操作的一些細節，對，加這個微信號N1Y345，我們在這個微信上面交流，好吧，因為微信是不會被封的，好吧，但是YY會被封。

微信公眾號也可能會，對不對，OK，那兄弟們還有什麼想問我們這個GS大神呢，剛剛有個兄弟問你以前真的結巴嗎，在這邊就跟兄弟們聊一會吧，我以前說話不結巴，但是我在跟人交流的時候我就會結巴，對。

我就是從說話都會結巴，我跟別人交流的時候，我會躲在角落裡的這樣的一個人，在參加了無數次複訓，然後就變成了你們看著這樣的一個，很，對吧，我也不知道怎麼說的，很正氣的這樣的一個，一個，兄弟們還有什麼問題吧。

兄弟們還有什麼問題，我跟兄弟們交流一下，對，這個是結巴，結巴轉回來的，所以說沒有聊天記錄，我連他的電話號碼姓名我都不知道，對，卡麥了嗎，聲音怎麼樣，聽得到打個1，喂，聽到的打個1，卡麥了，卡麥了，對。

喂喂喂喂喂，有聲音嗎，OK，OK，對，說話結巴怎麼治，結巴確實是可以治那個說話結巴，其實我也不是結巴，其實我也不是結巴，就是去經歷大量的女人，對，去經歷，你永遠不要去想我熟讀唐詩三百首。

我熟讀幾經的這種炮製的書籍，沒有用，你一定要去經歷，而且這裡我要跟兄弟們分享一個，我成長的一個心得，其實你成長到現在為止，真正能夠讓你提高的，並不是你把了多少妹，而是你被多少妹拒絕了，明白嗎。

真正能讓你成長的是被妹拒絕的，你的那個短板，我的口吃包括我的口吃，包括我跟人不斷的打交道，就是在不斷的被別人拉妹，不斷的被別人說啥的情況下，慢慢的彌補了我的短板，最終才能像現在這個樣子跟你講話。

我多高我多高，2米1，2米1，2米1，2米1，2米1，什麼什麼情況，怎麼，喂喂喂，什麼聲音，喂聽到嗎，有音樂啊，什麼回事啊，什麼回事，喂，好了，喂，現在好了嗎，現在好了嗎，我剛才有一個那個，對就這個。

這個，頻道總管理員，這個是誰啊，大家看，這上來卡賣的，這是我們的人嗎，這紅碼的這個，哪個傻逼，好，可以這個，這個先，先加那個，NEY345，對，NEY345，先對我具體的有一個了解。

還有兄弟有什麼問題嗎，現在給兄弟們答個疑，還有我剛剛講的那些案例，覺得有哪些地方還不夠清晰的，可以問題拋過來嗎，我們聊聊天，我剛看到，來拋一點，拋一點有營養的東西，好吧，紅衣女孩，紅衣女孩，作為PA。

你覺得我們會怕女孩嗎，還不都一樣嗎，對吧，怎麼買屬性，什麼表啊，屬性書怎麼買的，就很多人聽了我們很課程，對今天很多兄弟們聽了我們，這個GS很濕潤的這個分享之後，都紛紛的開始想學這個屬性了是吧。

好然後有一些說，Chris我高姿態聊天，有的時候想學我們高姿態聊天，有時候想學屬性，那我告訴大家是這樣的，我們課程女神解碼呢，他在，未來，每一個月，都會出一套新的課程，會永久的升級知道吧。

那這個月的課程就會出屬性，跟預期，就是由女神親自錄的這樣的八級的一套，系統性教屬性的課程，就從屬性的理論屬性的操作方法，現場操作對吧，屬性的朋友圈怎麼去包裝，然後屬性怎麼去跟你這個性格去匹配屬性。

怎麼去形象改造，怎麼把自己打造成一個，這樣子讓女人看了，你就濕了這樣的一個，移動春藥對吧，全部在我們這個屬性課程裡面，如果你是，這個月報名的話，如果你是這個月報名的話，我們就會出這個。

我們就給你們獲得我們新的這個課程，那添加這個微信號NEY，440，是NEY345還是440，440，345，添加我們NEY345，好吧添加我們這個微信號NEY345，誰又有人搶賣了，誰啊我操。

這個逼他媽是誰啊，這個陳馬這個人，踢掉嗎這個，不知道他媽來搗亂的嗎，這個看我們公開課太好了，有人他媽搗亂我操，可能是競爭對手在搞我們，好，沒事沒事，我們不管他我們繼續，對。

就是我們每個月會出一套新的課程，那這個月我們的屬性已經在拍攝中了，如果你這個月報名的話，你就可以免費獲得我們，系統性的這個屬性課，對吧，系統性的屬性課，可以免費的獲取，對吧，NEY345，NEY345。

有一些兄弟他說這個，有一些兄弟他說這個，說這個我們講課，賣關子是吧，虧是他們，虧是亮男剛開始YY好像都沒有那麼賣關子，那我們必須要就是，我們必須要這個，還是得要賺錢嘛，對吧，才可以出。

我們才可以給大家帶來新的課程嘛，你們也不希望就是看到我們女神解碼的這個課程，出了64期之後，就不出了，對不對，我們女神解碼肯定要不斷的出，就出屬性，下個月再出異區，對吧，再下個月再出這個高姿態把妹。

再下個月再出這個，校園把妹，對吧，對不斷的去出這個新的內容，知不知道，好那我回答一下這個167，這個兄弟吧，他說高姿態什麼時候放台階啊，老師掌握不了，就是高姿態什麼怎麼放台階。

就高姿態聊天當中有一個很重要的一個點，就叫做可得性知道吧，就叫做可得性，就什麼意思呢，什麼意思，就比如說你，你跟這個女人，女人說我今天要有一輛，這個，我這個比如說，你在路邊嗎，看到一輛很好的車。

看到一輛法拉利停在那邊，但是你並不會去想這輛車跟你有太多的關係，對吧，你只是覺得他是一輛好車就完了，但是如果，這個車主他跟你說，如果你幫我打掃一個月房間的話，我可以考慮把我的車借你開一下，對吧。

那你這個就是有可得性了，明白嗎，明白，那高姿態聊天，就說你擁有了一個很高的價值，把自己捧到了一個很高價值，有了這個態度之後，你還要去給女人可得性，明白嗎，你要慢慢的去給她可得性，知道吧。

那這個東西具體怎麼去做呢，具體怎麼去做，這個不是我現在一句話兩句話去可以說清楚的，那我會在內部課程裡面給大家詳細的去講解，我的這個聊天的，對吧，我這個，這個特有的這個聊天的方法，我會具體的給大家去講解。

怎麼在你裝逼的這個前提下，然後同時去給女人可得性，好嗎，那在之後我們也會出一套課程，也會出一套課程，但是需要兄弟們來支持我們，對吧，添加微信號NEY345，來支持我們，報我們的這個998的女神解碼。

我就直接打印光了，好吧，支持我們報女神解碼，那這個月報名的話，就可以獲得屬性的全套課程，只要出來之後，我們這屬性課程之後會對外，就是如果是我們非我們線上學員的話，就屬性課程是要另外收費了，知道吧。

因為他就是一套從形象改造到朋友圈到現場聊天，全部有一套系統性課程，就這個課程單獨拿出來賣就可以賣很多錢，是吧，但是如果你是998的線上學員的話，你就可以免費獲得屬性，然後免費獲得我們之後所有的課程。

明白了嗎，就是你998報了998，你就學了他媽的無數套的課程，是不是物價超值的感覺，對不對，兄弟們，還有剛剛那個兄弟他問我，他說JS你的長期一般是怎麼處理的，當時呢，我的我的長期關係是怎麼處理的呢。

就是長期關係你們要明白一個點，就是當初你是以什麼樣的一個姿態去吸引他的，你像我是一個多才多藝的一個PV，這個妹子我是以特別嗨特別會玩的一個姿態，去把這個妹子給吸引了，那麼我從跟他交往的第一天。

一直到跟他交往的第十天，甚至第一天的第二天天，我都會保持一個很嗨的一個狀態，因為我很清楚，我吸引這個女人的原始吸引力就是我很嗨，同樣的，如果你當初吸引這個妹子是你顧家靠譜，那你跟他整個長期的這個過程中。

你都應該保持住原始吸引他的這個靠譜，不要去改變你當初吸引他的屬性，這個就是我投資裡面所說的誘餌，當你有了這樣的一個誘餌以後，接下來你應該怎麼去做呢，因為為什麼我們要找投資型的女人來做我們的長期關係。

因為投資型的女人她願意為你付出，她為你付出的越多，她愛你愛的也就越深，所以說你用當初吸引她的那個誘餌，去誘導那個女生不斷的去為你進行投資，在她不斷對你進行投資的過程中呢，就好像賭博一樣。

她在你身上押寶押的越多，她越難以抽身，這個時候呢，你們的關係就特別的穩固，因為你是主控方，她很難離開你，這個時候關係的主宰者是你，所以說你們的長期關係就是很穩定的，當然我不是說利用你的這個誘餌。

一直讓女人對你投資，你自己就不對她投資任何東西，我說的長期關係的維持，核心就是投資平衡，你讓這個女生不斷的為你投資，愛你愛的很深的時候，這個時候你對她的投資，她會記在心裡，你們的投資是平衡的。

所以說你們的長期關係才能夠穩固，明白了嗎，很多兄弟長期關係是死在哪裡呢，他不斷的讓女人，就是他不斷的為女人投資，他不斷的為女人投資，他對這個女人投資了太多的東西。

但是這個女人卻沒有為他們的這段關係投資東西，那麼這種情況下呢，你把寶押在他身上了，他獲得了主控權，這個時候他想離開，沒有任何損失，兄弟們明白嗎，所以說我們這種不平衡的關係，不是我們想要的。

我們要的關係就是，女人為我們投資，我們為女人投資的時候，他會感覺非常的開心，他會感覺你是世界上最好的男人，這種才是我們要的，兄弟們明白這之間的道理了吧，所以說總結出來就是一句話，怎麼維持長期關係呢。

前期你靠什麼吸引他的，後期就一直保持住這個誘餌，然後通過這個誘餌，誘導女人不斷的為你投資，當他為你投資的越多，他愛你愛的越深的時候，你對他的每一份回饋，他都會用一輩子去記住，那這個時候呢，關係是平衡的。

這個也就是我們所說的，長期關係的維持，兄弟們有聽懂嗎，如果是沒聽懂的，接下來可以回答一下你們的問題，聽懂的打個1，剛剛那個兄弟聽懂的話，可以打個1，OK可以了，好對吧，是不是很靠譜，兄弟們，是這樣子的。

我們這個，有些兄弟都知道，我們這個團隊，新來了很多的導師，我們花了很大的成本，去請了很多我們新的導師進來，為了更好的服務，大家服務兄弟們對吧，我們每個導師就像GS一樣，GS大神一樣，都會有自己一套。

這個獨特的這樣的把妹的方法，對吧，那兄弟們如果你們去想學，不一樣的東西的話，就真正的實戰乾貨的話，就在我們的內部課程裡面，會給大家講，他們導師自己的那套方法，對吧，那我們新的導師，就四個導師嘛。

GSRans的，大冬瓜吳歡，新導師，他們都有自己很獨特的這樣的方法，那會在內部課裡面，一周兩節有點少，有點少是吧，沒關係，我們之後，等我們這個團隊的錢多了之後，給大家再安排更多的內部課，對吧。

這個就需要廣大的兄弟們來支持我們，報我們的998的課程，知道嗎，就如果你們想要提高這個服務質量，對吧，那我們需要很多的花資金去提高，就是去，這人力物力全都是要花很多的這個，成本的，知道嗎，兄弟們。

知道了，我們會花很多的這個他媽的花很多的錢，去請很多的新的導師進來，給大家帶來更多，這個更多新的東西，全都是要花很多錢的，明白嗎，所以我們這個998，就添加微信號NEY345，對吧，今天報名的話。

就可以，獲得我們下個月出的新課程屬性，明白嗎，免費獲取，聽到了嗎，是免費獲取，只要報998，就可以免費獲取獲得新課程屬性，這個不是吹牛逼，我們已經在拍了，如果關注到我們之前微信號上面一些動向的話。

都知道我們這兩天在拍一些新的課程，對吧，那也，對吧，直接跟大家說了，就是屬性是我們新的課程，這個月就會出來，對吧，這個月就會出來，報過的有沒有，報過的兄弟的話，也是有的，但是呢。

就是你可能要再等一段時間，要再稍微等一段時間，明白嗎，你可能要等一段時間，但是你是沒有輸的，就是你報過的是沒有輸的，明白了嗎，沒有輸，一對一導師級別不同，社會不同，我們一對一導師。

我們一對一的這個收費都是一樣的，就是1980跟3680，15天分30天，不分什麼級別，沒有這個級別分，全都是1980跟3680兩個檔次，好吧，屬性書我們是不賣的，屬性書是不賣的，屬性書我們只做。

我們一般就是線下才會有，但是現在我們屬性馬上要出新的課程了，那這個課程就會附贈屬性這本書，好，那差不多了，兄弟們還有沒什麼問題，沒有問題，剛剛還有一個兄弟也是說，開始吸引的主動找我後面跪舔。

怎麼重新吸引回來，那這個時候呢，就是說你你當初的那個原始吸引，就是說沒有維持住，就好像我當時說的，我當時是也很嗨的這樣的一個狀態，讓這個女人愛上了我，那我接下來我變成一個老實人了，我特別的靠譜。

洗衣燒飯，這個時候的妹子就覺得你前後不一致，你當初吸引她的那個原始火苗，吹滅了，這個時候呢，不要去向她證明，我其實是你那樣的一個人，我只是這段時間腦子抽筋了，不要不要向她證明什麼東西。

女人永遠相信看到的東西，這個時候呢，你的朋友包括你的朋友圈展示，你這種東西可以用起來，兄弟們可以通過一些間接的一些手段，用起來證明給女人看，我依然是你之前認為的那個人，具體怎麼從側面展示呢，還是那句話。

加那個NEY345，這裡面會有詳細的這樣的一個，詳細的一個介紹，我這裡只是跟你說，通過側面展示，我還是原來的那個我，不要向女人證明什麼，回到最初的吸引，OK，對NEY345，好然後，差不多了。

然後最後就我之前看有一個學員，他說，這屬性是不是只適合短期啊，有這個疑問是吧，現場預期要給台階嗎，預期是不需要給台階的，預期是不需要給台階的，然後之前有兄弟，他會有這個疑問，很多兄弟都有這個疑問。

他說屬性是不是只適合短期，就我他媽，其實我想找女朋友，我說會不會學了屬性之後，我就找不到女朋友了，是吧，會不會有這樣的一個顧慮，會不會有這樣顧慮的兄弟，有沒有我看一下有沒有啊，如果你有這樣這種想法的話。

打一個1好不好，看一下，沒有嗎，沒有那我就不說了，有還是有，長期屬性有長期有短期，111還是挺多的還是挺多的，就是屬性有有兄弟說屬性有長期有短期，這個是這樣子，但是我告訴大家這個。

其實你們要明白一個道理，就是你們要明白一個道理是什麼呢，就是女人她是感性的知道吧，她是非常感性的一種一種一種生物，她很感性就這個是什麼意思呢，不是說你只擁有短期屬性，那女人她就會不喜歡你了，明白吧。

只想跟你打炮，那這個確實是對的，但是這個也是不對的，就什麼意思，就是說女人因為你有這個短期屬性，女人她確實想跟你打炮，但是她喜不喜歡你，會不會愛上你跟你屬性是沒有關係的，明白吧，你們要明白這一點。

因為女人她喜歡你，她如果喜歡上了你，不是她自己的情緒可以去控制的，就你們學過這個PV你們都知道嗎，女人喜歡你，她不是理性的去選擇你，她可能會理性的去選擇跟GS打炮，但如果她要喜歡GS的話。

這個不是她的理性選擇，而是她被吸引了知道吧，情不自禁的覺得喜歡你了，明不明白，明白這個道理，所以屬性它並不阻礙你去發展一段長期關係，就如果你要讓這個女人喜歡你，我覺得屬性完全沒有完全沒有任何的阻礙。

對吧，因為很多我之前我問過我身邊很多的這個女性朋友，問過很多的妹子，有些妹子她就跟我說了這樣的話，她說哎呀，她說我之前，她說我這個人，呃有一點不太好，我說什麼不太好，她說我這個人太容易喜歡上別人了。

我說怎麼回事，然後那個女的她說她之前去酒吧裡面玩，結果跟一個這個第一次出來見面的男的就發生關係了，然後那個男的只是想這個跟他約炮玩一下而已，但是這個女的她就情不自禁的就喜歡上他了，每天給他去送早飯。

對吧，這個就是女人她的一個感性的一個層面，她的情緒電路，她就情不自禁的喜歡上這個男的愛上這個男的，所以跟這個男的是否展示了長期屬性短期屬性沒有任何的關係，明白這個道理明白，所以屬性如果你學會了。

他並不阻礙你去發展一段長期關係，對吧，明白這個道理，兄弟們，這個可以理解吧，啊，好，好，那很多兄弟還有很多的問題，對吧，不知道怎麼走理論，怎麼女人對你怎麼看女人對你有興趣指標，對吧。

等等如果你們還有更多問題想問的話，你們可以添加這個微信號N1Y345，加一下這個微信號，對吧，兄弟們幫我打出來好不好，N1Y345，添加一下，N1Y345，OK，那我們今天就就到這裡了，好吧。

我們今天就到這裡了，我們下次公開課再見，兄弟們，兄弟們對N1Y345靠譜，加這個，好兄弟們拜拜，我們下次再見，下次見。

