# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-30-03柯里思：美女自爆情感史，恋爱达人专业点评

刚刚听到哪里了，我问他们，我问他们，听到哪里了，刚刚你们听到哪里了，有没有听到，就这样吧，那个黑的，我很黑吗，我特意去，那个，小岛上玩，听到哪里了，听到刚刚我讲哪里了，说到溜冰什么。

对随便一个人都说喜欢，什么随便一个人都说喜欢，找一个人，随便找一个人说，我喜欢你，然后果不其然我输了，然后，然后果不其然我输了，然后，于是我就去找那个男的，我就跑过去拍了他一下，我说那个，我喜欢你。

然后我就走了，我就很害羞的走了，我觉得挺直接啊，我说完我就觉得好害羞啊，这个男的绝对乱入器，对对对，然后就重头戏就来了，他就，他就很茫然，然后还跟他，帮朋友，兄弟跟他一起的，然后他很茫然。

然后他们兄弟也很茫然，就起哄就叫他过来找我，我当时下手可完了，我忘记跟他说我玩游戏了，他是以为真的是吧，对啊是以为真的，然后，我们就没有玩游戏了，我就害怕他过来找我，然后我们就坐在一个板凳上，坐一排。

他就先是，先是这么，侧过去看我，看完以后他就走过来，他就说那个，他就说你叫什么名字啊，什么，我当时很反感，我很不喜欢那样的男生，突然就跑过来叫我，很不礼貌的，然后我就说刚才是玩游戏，你不要当真。

然后他想了一下，他说我当真了，然后我说啊，然后我就没有理他了，然后他就一直缠着我，他就缠着我，他问我电话是多少，要不要跟他联系方式，然后他就想要我电话，我就说你离我远一点，我就往那边坐。

然后那个朋友看不下去了，就坐到我旁边把我隔开了，结果他站起来，就坐到我旁边去，我问他你那个，你叫什么朋友嘛，然后就一直缠着我，然后你知道我做了一件什么事吗，我看着你面前有两瓶水。

一瓶是冰红茶一瓶是特别的，倒他脸上了，我拿着冰红茶一滴还是扑他脸上去了，他说我好喝，好甜啊，然后你看他什么反应，他很开心，他愣住了，然后那个病的孩子在那边流，他是不是还没有反应过来，他觉得你是在惊喜。

肯定是没使用过，我不知道他是接收了一个我的什么错误的信息，然后他就愣住了，然后很无语的转身就去洗，洗了之后我以为他不会再来了，谁知道，谁知道，刚洗完他又把我脸皮都抛过来了，有此本质。

我说我这个人真的好牛逼啊，我说我都这样对你了，你居然还那么死皮赖脸的，然后，更过分的是他不是来找我的，他是来找朋友你知道吗，他跑去围死我的朋友，他说，那个你的电话是多少，那样那样那样。

就是一样的缠着我的朋友，然后我更生气了，我听不下去了，我发现你咳了一波，还身上虫，然后后来你知道怎么回事吗，后来怎么样了，他围住你们，我跟他打起来了，真的打起来了，我真的很讨厌这样的男人。

我跟他打起来了，我真的跟他打起来了，我真的跟他打起来了，当时他们就拉着我，把那个男的的兄弟把他拉着，然后就在温宾场打起来了，然后就真的好惨，结果突然演变成了这个样子，但其实我觉得最大的错误就是。

他接受了我的错误信息，他觉得我喜欢他，他接受了一个错误的IOI，然后让这种事情本身玩游戏，然后你又喜欢这个女生，你该怎么去追她，如果是我的话，我肯定会知道女生她是在玩游戏，女生喜欢一个男的。

男的会不会直接，很少有女生会这么直接，我觉得一般是，如果一个女生，她如果喜欢一个男的在这种社交场合，她最多做的一件事情，她会一直盯着那个男的看，就一直给他眼神，会的，抓住他的话就会很大的成功率。

很大的成功率，还有不要一直死皮赖脸的去追女生，女生也很烦你，现在很多兄弟的问题就是，老是喜欢去缠着女生，女生就很烦他，越来越不想你缠着，压着道理，当然我之前也在小酒吧里，有女的过来搭讪，但是她们搭讪是。

也不是，是我喜欢你这样搭讪，就是可能那个妹子，她过来敬酒嘛，她过来敬酒，她说，我们今天是跟朋友一起来玩的，要不要过来一起玩，她想让你去那边去玩，其实女生这样说的话，那说明她对你兴趣挺大的。

因为女生最多的就是这样，但一般就是，女生她喝醉了，她可能会这样子做，要是一般的话，很少有女生会主动的这样子去，就她喜欢你，她也会，可能在你跟她接触的时候，她会对你示范兴趣会多一点，那如果像我这样的。

本来是个游戏，然后你又喜欢她了，你该怎么办，就搭讪，就要正常搭讪，不是上去就，诶你叫什么名字啊，对对对，知己也就不对嘛，你把我看得都没意思，这样都会发火过来你知道吗，真的好过分啊，太丝了不能这样。

有礼貌一些，是不是一个弱智啊，就是包括在搭讪的时候，也要避免死缠烂打，这种，就肯定会被打，我记得昨天播的就是，就说明了这么一个问题，就是搭讪的时候千万不能死在脸，不然就会被打，因为其实搭讪的时候。

有一个判断你是否能成功，一个很大的一点，就这个女生你在搭讪她的时候，她是否愿意停下来，去听你说话的话，如果你去搭讪她，她扫了你一眼然后继续往前走，那这个时候你再去缠着她，一直在她边上说啊。

去跟她去要电话，那这个女生她只会有一个反应，就会觉得你这个人特别的猥琐，特别的烦，是一个坏人吗，对，你遇到那个男的他可能也是，就跟这样很像，一直追问，但是一直追问也没有什么结果，让女生更烦。

有时候做人要洒脱一点，对你要追不到就算了，换一个就行了，换一个就行了，何必那么执着，那我们继续吗，还这个游戏吗，我觉得，再讲的话我觉得，什么事情都被广大群众知道，十分钟，我们先打一个广告吧。

打一个广告吧，我们是一个专业男性恋爱培训教育公司，如果想了解我们更多，比如说像把妹的趣闻，或者是把妹的小知识，可以加入我们这个微信公众号，N1YHOW，点进去关注，里面有很多干货，对，然后看到右下角。

就是你关注了以后看到右下角，有一个点击赠书，看到没有，有个点击赠书，有吗，对有一个点击赠书，咨询客户，点击赠书，你点了这个点击赠书以后呢，你就可以看到，对，好，对在这里有一个免费送书，看到没有。

免费领取画书书，然后对这里，你关注了我们公众平台之后呢，在跟我学的，新手上路最下面有个免费赠书，你点进去之后你就可以获得我们的一本，价值198元的全套教你如何在微信上在网上这样聊天的这样的一本电视书。

就是免费送给你，你可以拿去学习，平时聊天的时候都可以用作参考，那我们就，最后一位，来来来，来个好事，没有我觉得不会是我姐，来，是谁，你开始，1525，1525，哈哈哈哈，1525，到我吧，这样子。

1525，哈哈哈哈，大家肯定很想听，听你书上的故事，男生的故事没什么，嗯，好吧，我讲一个，我有好感的人，这么一个约会吧，我刚刚讲的是我没有兴趣的，我待会就讲一个，我有好感的，我之前认识了一个男生，长得。

长得，长得挺帅的，然后人也挺好，然后我也挺喜欢他的，然后就出去玩，然后出去玩的时候，就一般的套路嘛，吃饭，然后唱歌，然后就喝酒嘛，喝酒小酒吧，没有就喝酒，然后后来就到了晚上，然后我们室友。

当时是跟我在一起的，然后我们就去开房，去开房，但是我们室友当时是跟我在一起的，然后我们就去开房，但是只有我跟我室友，去开一间，然后那个男生呢，也想跟我们走，然后，他这样，他跟我们走的时候，我说好。

我没有带针，套路，这个套路很深，然后我说糟了，我没有带家钥匙，你当时有没有感觉他其实已经是早就预谋好了，我有这种感觉，但是你没说破，我没有说破，因为我想还有一个室友啊，对主要是觉得好像还有人保护。

但是我当时其实也没有说，其实我当时也没有多想，我想说他真的没有带钥匙，毕竟我旁边还有人对不对，然后他就说我忘了带家钥匙，要不然我再开一个房间，然后住你们隔壁，然后这样他们就走就行了，我说行啊。

然后我们就开了两个房间，然后他就不去，不去他那个房间，对他不去那个房间，他就想跟你们一起进房间吗，然后对，他说要不然，我们看电影吧，因为当时我带了电脑，然后他说要不然我们一起去看一个鬼片什么的，好奇怪。

然后我说行，然后我们就看，就看那个日本的猎口女，我们就三个人，趴在一张床上，然后就看一个电影，看那个电影，然后看着看着，他不敢看，然后他又要咬嘴去看，然后我就很无语，心惊有味的，看到差不多很晚的时候。

两三点了，他说好晚要不然就睡了，然后我就说，他都睡了然后还在你们房间，对他都睡了，然后都还在我们房间，当时你们是三个人就在床上这样看，开着标签吗还是大窗户，开着标签，然后就三个人挤在一张床上。

因为手提电脑，没办法，手机电脑，当时我是住校，然后出来，然后我们就三个人，反正看电影，肯定是在一张床上，要不然怎么看，一个手机电脑，然后他看着看着，他说好晚了，然后我就说不行一定要把这个电影看完。

然后你知道他说什么吗，他说好吧那行帮他看，看着看着我就觉得不对劲，他就说什么悄悄的在说什么，在预谋，然后我就没有管，我也没有多想我也没有多问，然后我的室友就突然就说，他有事要先出手。

他说佩佩我给你看样东西，他就把这个房卡给我看了，懂什么意思吗，他就把房卡他的房卡拿在手上，他说太过激了，然后不是，就是我室友，拿着他的房卡给我看，他说佩佩，他想让你们住这一间，他自己接去。

对结果他没有想到，室友把卡给我看了，他肯定是刚刚，刚刚肯定是在跟我说，他说塞给他，他说挺好的，然后，然后我室友就懵了你知道吗，不是我觉得这样的话肯定很尴尬的，对啊，然后我室友就懵了，他说卡。

他把卡给我了，然后我当时一看我就更懵了你知道吗，我就不知道该怎么解释了，我觉得怎么说我都很尴尬，然后我说干嘛，那你闺蜜就是身上血挺低的，哈哈哈哈，你是不是瞪她的，没有没有，你知道吗从我看到那张卡开始。

我就一下子，跟他的好感就有点消失了，一点就没有了，我又没有想听他发生什么，然后我突然看到那张卡，我就很尴尬我反而真的不想看，然后我就，我说谁的卡掉了，怎么会掉了，谁的卡掉床上，然后他看到了。

然后我们看着看着，他又把我室友掉进去，他又在说什么，我就当初没有听见，怎么办怎么办，然后他就看到我室友说，我想睡了不然你们看到我，去沙发上戴着耳机，我睡一下，哈哈哈，虽然他已经懂了什么。

但是我觉得做的还不够好，因为他不想离开，不想把我就在一个房间，那你闺蜜就对你听话，然后，我当时没有察觉到，我是一个难受很热闺蜜，我以为他真的想去，全都睡觉你知道吗，他真的想睡觉，然后我就在那个房间。

我就真的一直在看电影，然后他就在我旁边，就只剩我们两个人了，然后刚刚出来他就说，你觉得我这个人怎么样，哈哈哈哈，太傻了，你觉得我怎么样，我当时被他问我一懵了，我说嗯，我说什么怎么样，他说就是你觉得。

我开房间你觉得怎么样，还好吧，还好啊，嗯这样，然后就突然就，就不说话了，他就亲你吗，他亲你了肯定亲你了，对，他强吻我你知道吗，我当时就吻了，然后我就把嘴顾住，我就不让他进来，我觉得他首先把这个气氛。

弄得很尴尬，然后现在去做这样的事情就很危险，气氛就很危险，对然后我一下就懵了，我就马上就把他推开，我说你干什么，他也很尴尬，他也很尴尬，然后尴尬尴尬尴尬，他说那我还是回去了吧，然后就走了，然后第二天。

我起床的时候，我就问客服，你昨天什么时候走的，他说昨天晚上就退房了，看来他已经是有预博，然后就我说，他就问我，他说你是不是我昨天，太怪了，是不是你不舒服，就说明他没有往你那要求，对，然后我就说。

我说真的，我说那个，我突然一下就没反应过来，就算了吧，我觉得我这样不好，我感觉好像什么都消失了，原有的好感我也没有了，然后我该有的什么我都没有了，然后他就一直在问我为什么，然后我怎么知道。

我也不知道我为什么，我就是没有了，你问这个是为什么，然后我怎么知道，我也不知道我为什么，我就是没有了，其实我觉得也难说，其实他之前做的都还可以，对，他就没测试你的反应，突然就一下子就跳到。

他就没拉高你们身上的关系，他没有做无重性测试，对没拉高你们的关系，他就直接就想来，对你做些很猥琐的动作，他可能很好想，可能因为愿意跟他，概念上的测试，对其实，就比如说我们正常的这个流程的话。

不可能上来直接先听我们的，就是，我们上来的话，那你们举一些例子，比如说看电影的话，先问看了看看然后把他给搂过来，对比如说怎么测试，就首先把他搂过来，就是一个浮重性测试，就把他这样子搂过来，这样搂过来看。

如果搂过来的时候这个女生这样推开的话，那这个测试就不通过，如果搂过来，那这个正常的这样靠在你的脸上看，ok那第一个浮重性测试就通过了，对，不可能直接就，就是一来不要搂过来以后呢，你这样说我想起一个细节。

在去宾馆之前，你可以去牵我的手，你没让他牵，我没让他牵，我没有让他牵，他还想牵然后我就避开了，我明明都已经给他这么一个反应了，他还要做后面的事，还是让他牵，还要把他搂过来，很傻，而且我觉得有点差。

所以你们千万不能发现我的错误，你们不要以为，女人都给你一个IOD了，你还要去接下来做一些，什么什么，女生反应已经很强烈了，你还要去做下一个事情，就一个下次嘛，就不一定当完，很楼梯。

我一直觉得为什么要这么着急，我明明那么有点喜欢你，你居然这样做，就有点，而且他其实做的最错误的一点，就是他最终把他的意图，给暴露出来了，演戏没演到底，人生如戏全靠演戏，就他还没有十足的把握的时候。

他又把这个底牌给翻出来了，我觉得是，他的那个节奏的问题，他没有掌握，对是没有掌握到，他没有到这个很适合的时候，就是其实法面有一句话，我觉得说的很对，就是在正确的时候做正确的事情。

他当时并不是一个很正确的事，他去做一个不正确的事情，那只会导致一个错误的结果，是是是，他当时大概他闺蜜在了，就算他当时愿意了，他闺蜜在了，他也不会跟你发生什么，他还会很在乎他闺蜜对他的看法。

对我也很在乎，如果你当着我闺蜜的面，然后去做这些事的话，我会觉得，我又没有那么那个，十点，没事可以多了，然后呢最后就是因为，第一个嘛就因为他可能，他可能设施不够，他没有在正确的时候做正确的事情。

另外一个他也没有可能顾及到你的一些，就是，感受，然后一些，他没有站在我的角度，他从来没有这样想过，他只做了自己的事，觉得自己该这么做，但是他从来没有接收到我的信息，忽略了我，其实女生很多时候。

她是比较注重自己的一个，评价，她不希望在她朋友面前，就是，展现出，很随便的一面，对吧，那今天差不多，那最后再，再打个广告，可以添加我们的，微信公众平台，mnyhow，对我再给大家最后打个广告。

然后我们每，mnyhow对吧，点进去关注了，进入公众号然后就可以，看我们就有很多，干货每天，都会有文章推送对吧，看了就可以学习，学习就可以拿来用的，然后点击跟我学，新手上路最后一个。

可以获得一本免费的画书，万里书，然后呢我们斗鱼每天晚上，九，万里书对，然后呢我们斗鱼每天晚上，九点都会有我们，书万里书对，然后呢我们斗鱼每天晚上，九点都会有我们，团队为大家带来的，这个直播。

直播秀对吧那明天的话我们会有一期，万圣节的一个，专题，在明晚的九点，和大家一见不散，好吧，对，好的今天就这样吧。

