# 倪《撩妹兵法》：15视频茶话会：为什么你还没脱单＋答疑

hello，大家聽得到聲音嗎？聽得到聲音來打一個1，好不好？在嗎在嗎？可以聽得到吧？我們稍微等一下這些兄弟上場，今天呢我們會講幾個內容，幾個部分，第一個就是幾個問題呢，第一個就是關於最近有一些兄弟在問。

就是說他跟他喜歡的妹子問他未來的一個考慮，對吧？就是未來是怎麼樣打算的，那其實他們腦袋裡面有點懵逼對這個問題，那第二個就是第二個就是關於挽回這個問題，對吧？嗯，很多時候可能因為自己做得不夠好。

然後分手了，分手了之後就想要去挽回，然後覺得非常的痛苦，對吧？然後這個過程覺得很難，那麼這個也會，這個也會是今天的一個內容，那今天還有一個部分就是講為什麼你還沒有脫單的這個問題，好吧？

因為最近其實收到了很多的喜訊了，什麼喜訊呢？就是很多兄弟都私聊跟我說已經這個脫單了，然後已經找到女朋友了，所以說在群裡面呢也說話這個發言的次數也比較少了，然後呢就開始享受這個情感生活去了，對吧？

我覺得這樣子非常好啊，非常的開心啊，我覺得這樣子是不錯的，會這樣子的一個趨勢當然也很重要，也很正常就是拿脫單了，他肯定就這個在群裡面說話就會交流就會少了嘛，但是呢當他遇到了問題。

他又可以跑到群裡面來這個說，我覺得非常非常好，對吧？對這個那麼今天今天來的兄弟啊，我就想問一下你們就是這個現在還是單身的來打一個二好吧，就現在還是單身的來打一個二，我看到人不多啊，人不多。

冰嵐打了一個二，為什麼呢？我想問一下，我想先問一下你自己這個原因是什麼，對吧？還有這個另外這個兄弟湖北，湖北朱顯科，對吧？為什麼？為什麼你們會這個還是在單身的狀態？因為我看到比如像這個這個朱兄。

我看到你在這個應該是報名我們的課程還有一段時間了，對不對？我看到很多人，其實他的形象啊各方面在我一開始我還挺為他擔憂的，但是後來呢就就很快不到半個月到左右就他就已經脫單了，那我就想問一下你是什麼原因。

那我們今天可以先花點這個時間來解決，我先聽你們說，哎這個沐昕你不是說今天要上班嗎？我先聽你們說哈，就是說為什麼什麼原因導致你們這個這個還在單身的狀態，對不對？這個很重要哈，啊。

你們說一下原因先自己找原因，然後我再說一下我所接觸到的很多的這個兄弟，你們的他們的一個就是我我我所看到的他們身上導致他們單身的那些那些那些情況哈，沒關係你們就都在這裡打出來好吧。

因為今天人可能不是特別的多吧，那我們今天把問題說完啊，我們把今天今天就把這個問題說完，然後把這個事情說完，因為這既然是一個直播答疑客，那麼主要就是為了去解決大家的大家的這個問題。

當這個你們的問題被解決了，我覺得就其他的都不重要了，對吧？那那已經找女朋友了，那其他事情其實都不太重要，那就我們講什麼內容其實也都不太重要，對不對？最重要的是這就是一個解決問題的這樣的一個事情，嗯，啊。

你們先給我留言哈，我先講其他的這個內容，我們先說這個先說第一個問題吧，就是這兄弟問了我一個問題，他說啊，最近認識一個妹子的就是已經在一起了，但是呢這個女生對這個男的其實是不太。

就就對他對跟他在一起處處長期關係有一些擔憂，所以說就問他說哎未來有沒有什麼樣的藍圖，哎我覺得他用藍圖這個詞雖然有點大哈，但是對未來是有什麼樣的計劃，這個其實對一個女生來說特別的重要。

就是一個女人她要跟一個男人處一段長期的關係，那麼他一定會在乎一件事情，就是我不可能去在你身上去耗費掉我的青春，對不對？女人的青春是非常非常之寶貴的，所以說他就好比是他在買這個買一支投資的股票，那麼，嗯。

你你這支股票是一支潛力股，還是說我我給你投資了兩年，最後你垮掉了，我又得從頭再來，所以說對於女人的這個時間成本來說，他會非常在意這個事情，對於一個男人來說，如果你沒有這個未來的生活藍圖，其實，嗯。

這也我我認為你也是一個非常糟糕的一個男人，你都沒有一個五年或者說十年的這樣的一個，一個方向和一個目標，至少在情感生活上，在你的事業上你都需要有這樣的一個目標，你要有這樣的一個簡單的這樣的計劃，對不對。

嗯，這個是特別重要，這個女也是給女人一個安全感，我舉個例子，比如說，比如說，嗯，一個男人他比如說我們有一個我有一個有一個學員，他雖然說他現在的收入，他是在這個，他是在一家這個，呃，就是事業單位上班。

然後呢，他每天做的事情呢，其實是相對比較極限化的，但是他自己那個收入也很低，但是他自己非常的有這個規劃，他知道自己到這個地方來上班，其實是想積累一些資源，積累一些人脈，積累一些這個，呃，這個政府的資源。

對吧，那為他之後，因為他現在已經在聯繫這個，一些，因為他們在這個，呃，一個省會嘛，然後再聯繫下面的一些農產品，在做在農產品呢，做這些這個聯繫，就是想通過這些資源，然後能批一些東西下來，最後他會去做生意。

他知道這個事情，他一旦一旦打通，這事情就會自己的事業就會，就會起來，你知道吧，所以說，我覺得他是一個有自己規劃的，這樣的一個人，那麼這個時候其實對給給一個女生來說是一種安全感，可是有很多人呢。

我我我我我看到哈，我自己我說一個我自己的一個事情吧，就是在當年，呃，有一次分手啊，分得特別慘的那一次啊，就是當年受過一次情傷的那一次啊，就是因為，我那個女朋友跟我在一起，他發現我每天雖然對他很好。

雖然在一起很開心，我們幾乎那段時間我沒有我沒有事情可做了，每天都會去看電影，每一天所有的再難看的電影我們都會去看，然後在那個大眾點評上面吃的到處吃到處玩，他跟我在一起非常非常的開心。

但是他卻並沒有感受到一種有未來的一種感覺，所以這樣度過了六個月之後，度過了六個月這樣的生活之後，他依然還是很痛苦的跟我分手了，就他分手的時候他是哭了的，他分手的時候他說他還是很喜歡我。

但是他必須得得走了，因為他感覺我，他感覺我跟著我沒有未來沒有希望你知道嗎，很多事情其實就是這麼的這麼賤你知道嗎，我只能用賤這個詞來說，為什麼說這麼賤呢，就是他一跟我分開，我們男人嘛總是喜歡去歸因啊。

覺得他就是嫌我窮，你就嫌我現在這個沒錢，你這個物質女，老子就要幹出一番事情，然後讓你這個刮目相看，如果他沒有跟我分開，我可能還不會受到這樣的刺激，當然一分開我受到這樣的刺激，然後就拼命的幹。

後來對吧就這麼狗血的事情吧，這個狗血的劇情，天下的這個劇情，好像這類劇情都很相似，所以呢這個先不著急，我待會會跟你講這個母親，那麼我們剛剛就說到這個，說到這個說到什麼來著，我說了我說了我說了什麼。

OK這個叫未來對吧，那所以說你必須要告訴女生，不僅僅你是要告訴她，我未來會有一個什麼樣的規劃，並且你要馬上的去執行去做，這個很現實的一個問題，如果一個女人，你現在又是一無一無所有，然後呢你又沒有一個。

努力的一個方向，那麼女人必然會離開你，這個很正常，她必然會去找一個更優秀的男人，你為什麼要別人陪上青春，來陪伴你呢對不對，所以說怎麼去構建，未來的一個生活藍圖，這件事情其實很簡單。

就是你構建你自己的生活藍圖，就是你自己的事業上升的藍圖，你自己的一個規劃，你只要把這件事情說明白，就說我自己現在在這個公司，那麼我大概要學習，什麼樣子的一個東西，然後學到什麼樣的技能。

那學到什麼樣的技能之後，之後我是想要去做一個，職業經理的人呢，還是說我想要成為一個，什麼樣子的高管，還是說我以後可能也有打算說，自己去創業，再等幾年成熟了之後，你要有一個這樣的規劃。

你要是沒有自己這個規劃的話，那麼她會覺得跟你在一起，沒有未來，那所謂的在這個的基礎之上，然後呢你再去做一些什麼呢，在這個基礎之上你再去做一些，添磚加瓦，比如說我希望到時候呢，我們可以一起住在一個。

什麼樣的房子裡，然後呢我們每三個月，會出去旅行一次，對吧，然後呢我們要走多少個國家，然後我們要這個，跟父母怎麼樣的相處，然後呢我們，我要送一樣什麼東西，對你在這個基礎之上，你再去做這樣子的一個描述。

就是未來的一個描述，並且你要把這些事情，要落到實處，可能並不是說你第二天早上，就六點鐘就起床，然後就開始努力了，而是你能夠在一段時間裡，比如說兩個月三個月，他能夠看到你積極向上的這個狀態。

這就一定是靠譜的行為，明白嗎，就很多人他們處不了長期關係，很簡單，因為你壓根就是一個不靠譜的人，你就是一個不靠譜的人，你就是個沒有規劃，沒有夢想，沒有這個情懷的人，沒有就是看著眼前看著當下，數目春光。

然後又懶惰又惰性，那女生肯定會離開你，儘管你非常的，跟你在一起非常的開心，儘管你也非常的愛她，但是不好使好嗎，不好使OK，這個是第一個問題啊，我就說到這裡，我覺得已經觸及到了核心了好吧，那麼第二個問題。

第二個問題就是關於挽回女友，對吧，這個兄弟，另外一個兄弟也問了說，除了不死纏爛打和提升自己以外，還能做哪些改變，我覺得他知道他這個問題，是問特別的好啊，我非常鼓勵這種問問題的行為。

我非常不喜歡的一個問問題的行為，問問題的方式就是，之前又有一個哥們他是幹嘛呢，他從來沒有跟我聊過天，我加過他，然後備註完他是這個，撩髮的一般的學員之後，然後突然之間他就跟我，你哥請問我女朋友。

這個這個總是指責我，我該怎麼怎麼辦，這我就很懵著嗎，他就他會自動的以為我很了解他，那但是實際上我們從來都沒有聊過，沒有接觸過對不對，所以說，這是一個很重要的一個問題，你在問問題的時候，你一定要想。

你一定要去搞清楚，就是我我可能並不了解，因為我沒有去溝通，你要把你的問題說清楚好吧，那麼這第二個問題就是，網會女友除了不死纏爛打，然後我結合上這個，沐昕的這個問題，然後一起來啊，他說我在上班。

這個分手了，原因是因為我沒有相信他，缺少安全感，跟他吵了兩次架，我們在一起上班，他之前他已經跟他，已經發生關係，就是不知道怎麼挽回，你這個問題問的也非常的不清晰，所以我只能就是說一下。

關於大體的說一下這個，這個挽回的一些，一些一些情況啊，OK，那麼關於挽回啊，我覺得有三件事情是特別重要的，就是第一個就是，就很我我最近啊，最近我也我跟大家分享，一個有趣的事情，就是最近呢。

我身邊有一個朋友，就是一個就是，就是就是就是，我生活當中的朋友，年齡比我大一些，大概36歲左右離我一次婚，然後現在談了一個戀愛，他平常生活當中，是一個非常非常強勢的男人，就那種雄心穎秀的氣勢。

因為他做工地的你知道嗎，每天就甲方乙方大混戰喝酒啊，每天過這樣的日子，然後很爺們很強勢，言簡意賅，然後他最近分手了，他一分手啊，哎呦各種各種道歉啊，各種說我還愛你啊，各種去追溯和回味過往的生活啊。

過往的啊，看發過去兩個人拍的照片啊，兩個人一起去看的電影啊，然後我說一些啊，我想起了那段時光，我發現真的我都眼淚都掉下來了，然後賣慘吶賣苦啊，就是做這些事情，結果那個女生呢，就不斷地在那上面去罵他。

不斷地去說我們不可能了，沒有機會了，然後他就在那求她，最後他就，本來我跟他關係其實，其實就屬於這種，平常不怎麼會聯繫的，因為我跟這種類型的人，就是氣場不是那麼的腐，對吧，比如他那麼強勢，那麼的強勢的人。

我屬於是有一點這個，小文藝青年的那種感覺的人，所以本來不是特別的特別的好，然後他，但是他知道我是做這個事情的，於是他就來問我該怎麼辦，我就幫他去解決幫他去做，我就看到這種情況，我覺得太誇張了。

就我就我就用我經常說的那個比喻，跟他講你們也可以再把這個比喻，再聽下去什麼，再再聽一點什麼意思，就是挽回其實是一段感，就分手其實是一段感情的死亡啊，分手特別像是我們在水裡面，不會游泳的人在那溺水。

不斷的拍啊拍啊拍啊拍啊，其實很痛苦不斷的喝水，對吧，這個時候，很多人就會去想啊，他不斷的去拍，越拍他就會越下沉，對不對，越掙扎越死，慘了哪天越下越下沉，那正確的做法是屏住呼吸，這樣冷靜下來。

你反而你就會浮起來，對吧，什麼都別幹，就是最好的行為，那麼我接下來說一下，關於挽回的一個三個步驟，不能說三個步驟，或者說叫三個，很重要的三件事情，就是第一件事情，就是你要去分析你們分手的理由。

就是判斷你們這個分手，到底是就是，還有沒有挽回的餘地，也就是說就好像我們醫生要去，就是要給別人看病一樣，就我因為我們也在，我們有挽回的業務嘛，我們在做挽回的時候，其實第一件事情就是去評判。

他這個還有沒有辦法去挽回，我舉個例子，就還是拿剛才那個大哥來說，他是幹嘛呢，他是動手打了他的女朋友，你懂嗎，就是喝多了，然後當著那個女生的朋友，抽了這個女生一耳光，那個女生肯定就要分手。

對不對 這個很正常，這個在自己的朋友面前，一個男人表現得這麼渣，但是這之前發生了一件事情，就是這個女的被這個男的，這男的為什麼打呢，因為這個男的發現了這個女生，在跟一個小鮮肉在聊騷，你知道吧。

在這個手機上在聊騷，可能會偷看他手機，這個很有意思，那我當時就分析，這個女生的回復的語氣，雖然很強硬，但是每一句話，他都留了一個窗口，他留了一個機會，這個機會可能一般人，都看不出來，但是我當時就是因為。

我接觸過很多很多的這個，這個情感的這種案例，然後以及很多哥們的，這個情感經歷，包括我自己的情感經歷，我能分辨出來，所以我跟他，我即便他是打了一下，抽了一下耳光，但是我覺得這個是有機會。

現在其實已經差不多了，這個女生情緒已經在開始，在開始不斷地在，但一開始，我跟你們講一開始，很多人他是不信，他不相信我讓他這麼做，他不做，本來如果是以前我會罵他們，我說他媽我讓你這麼幹，你為什麼不這麼幹。

你不相信我你就不要問我嘛，我以前可能會這麼說，但是呢，這次我沒有，我現在的心態就是，你不信我你又沒交錢，對不對，但是我生活當中的，這個這個算是一個人脈關係吧，我就作為朋友，我就跟他簡單地說兩句。

反正那我讓他那麼做，他不幹他還是要去跪舔，最後發現那個女的對他感覺，感情感覺這個越來越差，反應越來越差之後，他最後相信我了，我就按照我的去做，現在已經差不多了，那女生的情緒已經開始，在往他這邊靠了。

所以說這個第一件事情，就是你要分析理由，比如說還有一些客觀的理由，是真心是沒辦法的，比如說就比如說，如果他是真的打了這個女的，他有家暴的暴力傾向的這種男的，那如果你要挽回，這個我覺得就沒必要去挽回。

你知道嗎，就自己犯了彌天大錯，比如說這個女生，有很多人他來問我，他就說這個我女朋友，他發現我出軌了，然後我該怎麼去挽回她，我說這個什麼情況，發現出軌，他說已經第三次發現了，那這種情況。

你這就非常的難辦了，懂嗎，就可能已經是病入膏肓了，這個就得具體情況去看了，但是有很多的分手是女生，女生他比較，我不能說他們比較笨，他們沒有什麼解決辦法，他們不會去調教男人，對吧，所以他們就會去拿分手。

來跟你威脅，他說老子要跟你分手，我要跟你分了，然後很多男的就嚇到了，然後就開始去跪舔這個男的，開始跪舔這個女生，或者說開始道歉，最後這個女生，就通過這種方式，去教這個男的，所以這種就叫做假分手。

就是他用這個方式來去氣你，所以說你一定要分清楚，就是說你們爹，你們到底匹不匹配，你們兩個人到底在一起，匹不匹配的一個問題，就是說你的條件跟他的條件，你們屬於是門當戶對，這是第一，你們的形象也很匹配。

你們的性格也很匹配，那麼這種情況，多半就是假分手，但如果你觸犯了一些，原則性的問題，可能就是真分手了，比如說打人家，或者說什麼，這個具體問題，你們自己可以去分析一下，或者說找我們分析一下，也都可以。

這是第一件事情，要分析分手的理由，分析分手的原因，那第二點就是，這個老生常談的，叫做調整好心態，很多人他在分手之後，他都會有一些這個，錯誤的念頭，但是又很合乎情理的念頭，比如說我要是不理他。

我要是隔兩天不回他，會不會這件事就涼了，就涼涼了對不對，或者說他會不會出去，他這段時間裡面，他會不會去，跟別的男人在一起了，或者說我本來就是我做錯了，我要是還這麼去冷卻他，冷凍他，那他會不會更恨我。

這些都是錯誤的一個想法，因為挽回這件事，挽回這件事不關乎對錯，你懂嗎，就這句話要把它記下來，就是挽回這件事不在乎對與錯，因為事情已經發生了，這個女生其實，就你女朋友可能，就她接受了你犯了錯這件事情。

但這裡面的核心事件不是對與錯，而是博弈，是敲敲板，我們在正式課裡面講的，那個敲敲板，是你們兩人是否平衡，很多時候很多人做了錯誤的做法，就是敲敲板已經翹向了這個女生這裡了，所以你正確的做法是。

你要先把它扳到平衡，扳到平衡然後再往中間走，最後兩個人會在一起，這個才是正確的一個思路，明白嗎，所以心態很重要，最好的做法就是什麼都別做，先冷靜兩天，什麼都別幹，在這兩天的時候，可能會很焦慮很難受。

但不好意思你就是不能幹，就算你找我們，我們也會讓你什麼都別幹，冷靜，當然很多人因為可以跟我們聊天，他心態會好一些，不會做傻事，因為真的分手我體會過，那每一分每一秒，那都是度日如年，那是真的是痛苦對吧。

所以說你看那些分了手的人，我接了一些晚回的一些學員，很誘惑，天天這麼找這個跟你聊天，他不是要找辦法，他可能問你這個我該怎麼辦，他還能晚回嗎，就這種問題他可能每隔兩個小時，就要問一遍。

每隔兩個小時都要問一遍，他不是因為你，其實我已經回答過他，但是因為這個他心裡面難受，他心裡面焦慮你知道，所以他做這個，會有這樣子的一些反應好吧，所以說心態極其的重要，切勿著急，其實一兩天的時間。

你不聯繫他，反而這個女生會想，這哥們他媽的這個犯了錯，老娘要跟他分手，他還這個一副死豬不怕開水燙的感覺，反而讓他會說了這是博弈，他反而心裡面會想這個男的，倒是在想些啥，這是第二點。

第三點就是逆向思維的晚回，什麼叫逆向思維的晚回，就是並不是你道了歉了，我剛才也說了，這個不是對錯問題，而是博弈問題，就並不是你道了歉了，你哄著正常的就是說，我錯了回到我身邊吧，然後我們過往那麼愛你。

我那麼愛你，你也那麼愛我，回到我身邊吧，如果離開你我會痛不欲生，如果離開你我沒辦法活下去，這個是正常思維的一種晚回，就是晚回嘛，就是晚著回來嘛，晚回就是往回拉嘛，但是逆向思維是幹什麼呢，我先退一下。

或者說我先說，我說那我們做朋友嘛，那我們就我覺得我舉個例子，如果你犯了原則性的錯誤，怎麼做，但是你內心裡面有，我非常的喜歡這個女生，你知道自己是衝動，以後也不會再犯這樣的錯誤，但是你不要去跟她說。

我去解釋去道歉一點用沒有，我告訴你怎麼辦，逆向思維，我知道我犯了無法彌補的錯誤，所以我覺得我自己配不上你，那我覺得我們還是做朋友吧，如果你需要我幫忙的地方，那麼我會盡全力的幫助你，但是我真的配不上你。

我會從你的生活當中消失，OK 你跟她說了這樣子的話，那女生就沒話說了，對吧 她是還能幹嘛，她不可能說拉黑吧幹嘛的，對不對 你都已經把這個事說了，然後後面你們既然是朋友，還會接觸啊 還會有幫忙啊。

而且你們如果在一起過，你們就會有很多交集，在這個交集的過程當中，繼續可能在接觸的過程當中，你可能還會像以前一樣，跟她相處 跟以前一樣，跟她去熟悉的地方吃飯，但是你嘴上說，我們只是在這裡吃吃飯而已。

不要想太多，她依然 女生會想到當年，當時跟你好的時候，在一起的這種感覺，而這個時候呢，你嘴巴上卻完全不提，我要挽回這件事情，但實際上你們做的行為，已經好像回到了當初一樣，就慢慢的 慢慢的。

回到了當初的那個狀態，實際上你們已經重新在一起了，可是你嘴上卻不說，我不知道你們能不能明白我的意思，就不要去在乎，口頭上的社會關係，我口頭上說，哦 你回來你是我的女朋友，就很尷尬的事情，你知道是什麼嗎。

是 有一天這個女生她說，你不斷的要求這個，不斷的要求這個，我想 因為有別人問我問題，問的這個問題 好吧，所以說我得要去回答她這個問題，希望這個聽的，如果你覺得這個內容，不是特別適合你。

你就可以等會兒再來聽 好吧，我不可能為了某一個人 對不對，這是每個兄弟都是我們的學員，能明白我的意思嗎 好吧，而且剛才我們在一開始的時候，也就在談，我們就已經說了，我們後面會談這個脫單的問題。

好吧 希望這個懂事一點，然後懂一點這個尊重 OK，然後呢 說到哪裡了，說到這個，對 不要在乎社會頭銜，其實你們可能已經是，就是在一起了，就這個是，另外就是你大概需要花，可能兩個月到三個月的時間。

都是有可能的 明白嗎，兩個月到三個月都是有可能的，不要著急 OK，這個是我說的這個，挽回的這個三件事情，三件事情，三件非常重要的事情，當然如果需要這個，需要這個我們來指導的話，可以聯繫我們。

覺得我們可能有的時候，一段感情 對吧，很來之不易，那可以幫你更好地去把控這段關係，成功率會更高一些 好吧，OK 那這是前面的兩個問題，然後呢 現在是，接下來是第三個點，就是剛才我一問那個問題呢。

很多兄弟就沒有回答 對吧，就是說關於脫單的這個問題，為什麼還沒有脫單 對吧，如果現在還沒有脫單的，把你們的這個原因，和你自己認為的原因，先放了 先發出來好吧，先發出來，那麼我看一下，這個的兄弟的問題。

說這個俊霖的問題，說跟女生之前是朋友，然後現在他，他現在，現在他分手了，因為跟他聊得比較來，而且他現在在杭州，除了我和他前男友，基本上沒什麼朋友，現在他把家搬到我樓下，白天我們正常上班，晚上就會找我。

可是可能是因為心疼他的原因，已經做了一些低價值的事情了，如果我要追他應該怎麼做，其實這個問題依然是這樣，我覺得第一個，你犯的第一個錯誤就是說，你自己也知道，做了一些低價值的事情，這個如果要彌補。

你沒有必要去彌補，而是要換一種相處的方式，什麼樣的相處的方式呢，就是你要把對方當成是你的，就是把對方當成是你的女朋友，心態上把她當成女朋友，或者說把她當成是一個，不要把女生都想得那麼弱，你懂嗎。

就女生沒有你想像中的那麼，那麼的弱小，好像捧在手裡怕壞了，然後心疼啊什麼的，如果她只是你的一個普通，剛才我說錯了，不是說把她當成女朋友，而是把她當成普通朋友來對待，當成普通朋友。

就是你不會去那麼的在乎她的一個，她的就不要把她想得太弱了，這是第一個心態，那第二個就是，你們兩個人在這麼近的，一個情況之下，那太好了近水樓台，你們兩個人每天相處每天過，就像我們剛才說的一樣。

你就是你們在做男女朋友，會做的所有的事情，可能除了那個睡在一起，可能除了睡在一起，你們幾乎會，你幾乎要去設計和做，所有的男女朋友都會做的事情，比如說一起去吃飯，一起去運動，一起出去逛超市。

一起去買菜做飯，你就把這些事情都做了，但是如果你只做這件事情，你知道會出現什麼情況嗎，就是可能會變成好朋友對不對，所以說你再做第二件事情，第二件事情是什麼呢，就是去無所謂的調情，什麼叫無所謂的調情。

就比如說他有一天穿的，舉個例子，他有一天你打開敲他的門，他出來，他出來了之後，然後他穿的比較，穿了一個睡衣，睡衣感覺貼著身體，那個曲線就看出來了，然後你就看了他的身材一眼，你說你穿成這樣，你穿成這樣。

我怕我待會進去忍不住了，這個犯點錯怎麼辦，對 但是你嘴巴上這樣去調情，但是你卻什麼都不幹，你知道嗎，你卻不會去拉他也好，去幹嘛也好，你什麼都不會幹，你就是嘴巴上調情，但無所謂，這個會擺脫。

對 這個就你用第二招，就是陪他做所有的事情，但是要無所謂的調情，然後逐漸的慢慢的，讓他進入到這種狀態，曖昧的這種狀態裡面，了解嗎，這兩招放在一起，應該是可以這個，解決掉這個問題好吧，OK，當然具體啊。

具體裡面，你看像這個俊寧，他經常也問我問題，我感覺呢在你身上，還是有那種特別老好人的一些，一些屬性在你身上，對不對，還有一些特別老好人的那種，就最終這個女生，會不會把你當成是男性。

是當成是一個男朋友來對待，還是把你當成是一個，好人來對待，其實取決於你這個人自己，他跟你在一起相處的時候，你身上的那些，那些真正很爺們很強勢，讓他賀爾蒙蹦蹦跳的，這樣的一些態度，一些性格。

會不會展現出來，還是說你就是對他很好，然後也沒有那種帶領的那種能量，也不會去強勢的帶領，對吧，也不會去跟他調情，然後也不會去，就是這樣子的陪伴，那麼你活該，肯定會當成被變成一個備胎，對吧 明白嗎。

什麼平常為朋友，我也願意去浪步很多，這個並我不能因為這件事情，我去誇你 你懂嗎，就這個我只能說，這是一個習慣，而且是一個不好的習慣，因為你作為一個獨立的個體，對方也作為一個獨立的個體，你是需要去幹嘛。

你是需要去，你第一你要有自己的原則的，你如果沒有自己的原則，你沒有自己的原則的話，你朋友也不會尊重你，你女人也不會尊重你，就是這麼簡單 對不對，什麼叫讓步啊，讓步可能在為了利益的情況之下。

我們可以做一些讓步，但是在這種朋友關係裡面，就沒有什麼好不好去讓步的，因為大家都是，都需要互相尊重了解嗎，所以說這個不是一個好的事情，好吧，對 這個事情我就說到這裡，那麼這個俊說。

沒脫單首先是不敢去認識女生，不敢去搭訕 不利用平台，不去搭訕，然後是不會增加自己的性質，不會增加自己的吸引力和價值，其實你都知道自己的問題在哪裡，我覺得這個問題，我就想今天我們就最後，把這個問題談一談。

我都非常尷尬 你知道為什麼嗎，那你知道要去提升價值，不知道怎麼去提升價值，我們課程裡面講了，怎麼去提升價值 對不對，我們群裡面也一直都在討論，怎麼去提升價值，當然因為有一些兄弟是，才進來不久的。

也有些兄弟進來很久了，這個時間問題，我覺得還是需要花一點時間的，所以有些新進來的兄弟，我不怪你們，但是重點就比如說，不去搭訕 不去利用平台，這個我就沒有什麼好說的了好吧，所以說為什麼很多人。

會沒有他脫單，我覺得有以下幾個點，第一是這個惰性很強，內心的這種惰性很強，想好然後不去做，就是沒有執行力嘛 對不對，執行力是什麼，當他想去做一件事情的時候，他總是會去想，這件事萬一失敗了怎麼辦。

去做這件事情，明天吧 反正就是這樣，他不僅是這件事情做不好，他是其他所有的事情，可能都做得不太好，或者說他可能他事情可能也，事業可能做得還不錯，但是他在撩妹這件事情，他就是不走出去，就是不去幹。

我覺得這件事情，你是缺乏一個方法，這裡我給你分享一個方法，你要把你的目標去進行一個拆分，我舉個例子，你這一周想認識四個妹子吧，對不對 你就從四個妹子裡面，找出一個適合你自己的，那麼你要認識四個妹子。

那麼你就把這個四個妹子，作為一個目標，然後再把這個目標去拆分一下，怎麼拆分呢，我先第一天我先去這個，註冊一個世紀佳緣，或者說註冊一個這個，交友的軟件的一個帳號，第一天就只幹這事，第二天就是去拍照片。

然後把照片上，第三天就把拍完照片上傳上去，第三天就開始刷，往微信裡面導 對吧，然後第四天就，跟他們簡單的互動，OK 你把它全部分開了之後，你就會發現其實事情並不難，你要認識四個女生。

就很多人他永遠就是想著結果，想著說，我想我怎麼還沒有女朋友，我怎麼這個女朋友什麼時候來，那你不會把這個問題去拆分，你就會想好難，又要約會又要去，又要去這個形象改造，還要聊天還要拍照片。

哇 這麼多事太難了，對吧 你只想著，就好像你想著賺100萬，哇 100萬太多太多了，怎麼辦怎麼辦，所以當你做，在做這件事情的時候，當你把這個目標想得太大的時候，就會非常的坑 對吧，對你來說。

所以你把它變成一個個的小目標，就可以了 對吧，這個是第一個問題，就是其實一樣的，當你做好了第一件事情，你就會有更多的目標，很多時候這個，我們於千萬人中遇見一個女生，並不是說你真的運氣好，你隨便碰到一個。

然後就會跟她在一起 對吧，那這個是不現實的，我們一定會從好幾個女生，或者說更多的女生當中，去選擇一個合適的，所以說你的目標是一定要多的，因為我們要遇到真愛的概率，真是很小，真的沒有我們想像中的那麼大。

好吧 所以說目標要多一點 OK，那目標要多很簡單嘛，最後第三個我想說的一個核心就是，其實這事很簡單，就是你把自己想像成為，我們小的時候玩過一個遊戲，就是拿著一塊磁鐵，去吸那個鐵粉 對不對。

這很簡單 你就，首先你要自己要變成一個魅力體，什麼叫魅力體，就是你的形象也好，然後你的穿著，然後你的髮型，然後你的談吐，這方面都是 OK 達標了，那這方面達標之後，你就只需要去進到，一堆女人當中去。

然後就吸引到那個，對你感興趣的女生，就是這麼簡單的一件事情，然後按照我們說的，課程裡面講的，聊天 約會 確定關係，一定能得到結果，就是一定能得到結果，因為已經很多很多的兄弟，通過這樣的方式。

已經早就得到結果了，為什麼 你沒發現群裡面，一群裡面有很多人，他在給我們發文，給我發文反饋之後，因為他談戀愛了，他就跟我說，你給我戀愛了，然後現在很幸福，然後他就群裡面，他就不怎麼說話了。

沒發現這個問題嗎，所以很多人我看到了，太多的人都已經，做到了這個結果，為什麼你不去做，而且我這麼教學了，從教學以來，也都有四五年的時間了，那這種，我知道這個方法是確定無疑，它一定是有效果的。

為什麼不去幹呢，對不對，就這麼簡單的一個事情好吧，OK 就是執行的問題，OK 我看一下這個問題啊，去新公司幫忙一個月，行政小姐姐很可愛，但工作上完全沒有交集，什麼理由去打算比較好，我舉個例子好吧。

你是要一些小的套路，我先給你一個小套路好不好，你就買一個快遞嘛，你就去淘寶上買一個東西嘛，然後你就跟他說，你說能不能幫我去取一下快遞，我現在有點事情，然後他幫你取了快遞之後，你拿起來，你就說謝謝。

就謝謝他嘛對不對，謝謝他，然後說留個微信嘛，改天這個感謝你對不對，那一個公司的，或者改天可以一起玩，一個公司的肯定，這個覺得會OK啊對吧，覺得認識一下，沒有理由去覺得，就這樣子去搭訕還要幹嘛，對不對。

這個是用一點小手段的方式，那麼如果你想要直接一點的，你也可以下次走到門口的時候，你就跟他說，你說我昨天讓你，我舉個例子，你走到門口看到他的時候，你說我昨天讓你準備的那個東西，你準備好了嗎，實際上你昨天。

並沒有讓他準備什麼東西，你知道嗎，他說什麼東西，你說昨天不是跟你說的嗎，他說不是，你是不是剛剛才來啊，然後他說，是，他說不是，我就這樣講，其實我剛剛才來，我可能沒有認出你，他說，然後他就會笑對不對。

然後你就說，那你在這邊幹什麼，就聊起來了對吧，那以後我回那邊公司，這邊公司如果有什麼事情，我可以找你啊，加個微信，就這麼簡單，就那個了嘛，就聊上了嘛，了解嗎，非常的簡單對不對，OK，我今天因為。

就收到的問題比較少，今天收到的問題比較少，那麼，這邊的話，你們看還有沒有什麼，有什麼問題直接發出來，因為這主要是答疑，以及把兄弟們的一些問題，給你們解決掉，以便讓你們更快速的去脫單，對吧。

去找到自己的這個情感生活，這個才是核心，對我再等幾分鐘，如果你們沒有太多的問題的話，因為你們可以看出來，我今天在這個酒店裡面，我在酒店裡面，對，喜歡的那個妹子，就是你哥說的陰的心態，感覺她內心很穩定。

段位也很高，連我都覺得她跟他在一起，有一種靠譜安全的感覺，看來我要用陽的心態去懟她，不對，你不要用陽的心態去懟她，你要幹嘛呢，你要，就是她對你陰的心態，是因為她對你內心，是沒有內心情緒波瀾的。

大哥你不要亂套我的理論，好不好，什麼叫她是陰的心態，你他媽你看到鳳姐，你也會變成陰的心態，大哥，你要是看到一個這個，這個月餅精轉世的一個女人，對吧，臉這麼大圓圓，你也會陰的心態，那是因為她對你沒有興趣。

你不要去懟她，你懟她你就傻逼了，你要幹嘛呢，你也要有陰的心態，然後呢跟她相似，我們知道，人與人之間要產生吸引的，有一步叫做相似性，我們兩個人很相似，了解嗎，對吧，我們應該在課程裡面，其實有講過這個點。

有講過這個點，你們去聽一下，不要亂理解，不要亂套，好吧，要理解他的這個意思，對了，我這裡我跟他說一下，關於聊天的話，我們再過一段時間，嗯，一兩個星期吧，會出一個關於聊天的課程，會講的比較的機。

就是比較的系統，要說基礎的話，我覺得，其實我覺得聊天這東西，不分基礎不基礎，就是他就是比較系統的，那你說都是，他是一門實戰性的科學，還分什麼基礎不基礎，對吧又不是為了考分數，又不是為了給你考。

給你試卷給你考試，所以說到時候，如果覺得自己的這個，那課程會很便宜，就是兩三百塊錢以內吧，那麼如果到，如果到時候這個想系統的，完整的把一些細節東西，補充完的話可以，到時候可以關注一下，嗯。

這個這個在微信上，這個空格問哈，在微信上聊天的思維還不錯，但是到了約會時，又經常犯了自難思維，我知道你是什麼原因，嗯，這個這個原因是什麼呢，你這個原因是，因為你的反應問題，就是你在微信上你可以思考。

但是呢你到了現場約會的時候呢，你就反應沒有那麼快對不對，所以說容易很快的這個，所以下次啊，我給你一個小的技巧，當你下次在約會的時候，當每一次跟女生聊天的時候，你放慢你的速度，當你要回答一個問題之前。

在要回應這個女生一個問題，你先停個三秒鐘，明白嗎，你一二三先思考一下，然後再告訴他沒有問題的，女生反而會覺得，哎這個男人這個很穩重，很穩重的感覺，那另外啊，你也知道自己是自難思維，你要時刻的反思嘛。

就說剛才那句話我說錯了，那我就以後就不要說這種話，對不對其實你自己知道，那我剛才我教一個你的一個技巧，然後讓你那個，講一下脫單具體一點，你你兄弟你要說一下你自己，在哪一個環節遇到了問題。

因為脫單我們整個課程，前面更新了12集課程，以及我們講了這個已經有，七八七這個直播課程了，都是在講脫單對不對，很具體啊，那你現在在具體在哪一個點上，遇到問題你可以說一下，打遊戲認識的姑娘。

現在聊了50天了，基本都是要以遊戲內容為開場，不知道如何才能用其他方式開始，其實遊戲談戀愛是吧，這個我自己不打遊戲，所以我不太清楚，這個是什麼樣子的感覺，不過我覺得即便如此呢。

你必須要去在你的朋友圈裡面，去展示一些你的生活，你必須要去多維度你知道嗎，就是現在他對你的維度，只有一個你是我遊戲當中的，一個好友，或者說遊戲裡面比較曖昧，但是他對你這個人，沒有一個真實的感覺。

沒有一個真實立體的感覺，所以你要展示你的一些生活，從虛擬的網絡裡面來，出現在生活裡面，讓他感受到，這個人其實不僅僅是網絡上的，那個粉紅色的回憶，那個網名的這個ID，他可能是一個。

他是一個真實存在的一個男人，而且還挺有點小帥，形象還不錯，跟他聊天還，這種感覺這個才是好的方式，然後通過這個方式，他先關注到你的生活，對吧然後你再跟他聊天，他可能就會再問你，你的一些生活上的事情。

然後啊，你這裡面你透露出了一個信息，隱藏信息是什麼呢，就是聊了50天，基本都是要以遊戲內容為開場，說明你每天都要打遊戲吧，是不是那我建議你，你要把你的生活變精彩一點，你要是每天就是都是遊戲的話。

那不好意思，那可能你只能跟你別人去聊遊戲了，對不對，OK就說到這裡啊，我再看一下這個兄弟的問題，跟他聊天他反應也挺好的，也會及時回覆，感覺他也是認真的在跟我交往，他也會跟我說，他的工作家裡的事情。

但是他說不想談戀愛，和不夠喜歡我，他說也做好了準備不嫁，然後才說跟我做朋友，沒有吸引力啊大哥，就是你沒有讓人家有想跟你談戀愛的衝動啊，對不對談戀愛是幹嘛，談戀愛是我靠是沒事調調情，然後呢這個男人呢。

這個男朋友又帶著出手，拿出拉出去呢，我感覺很般配，就是你的形象要好，然後呢說話又比較，又比較會調情，比較會調侃，那這樣才是你才滿足了別人，就你不要去總想著他的要求是什麼，你要去想我自己。

你不要總想著別人，他說了什麼不想談戀愛，不要相信女人的話，你要先去把自己成為別人的男朋友候選人，你要先具備男朋友的素質懂不懂，比如說別人想要我靠，別人想要買一個這個手機，那現在他到你這家店裡面來。

你賣的全是三代機雙卡雙待，裡面的這個手機的音響比，手機的音響比他媽這個，這個跳廣場舞的那個音響聲音還大，那別人肯定就沒有滿足他的需求，他說寧願老子不用手機了，對吧我他媽，對不對他就用不用手機，他直接就。

他可能就用個諾基亞就完了，他都不要你的那個了，他就說我寧願不買手機，我也不買你這個，因為你沒有滿足別人的要求嘛，對不對明白嗎，你先要讓自己成為一個優質的男人，優秀的產品對吧，別人才可能會買你吧。

你自己都都就不斷的去，哎你看你看那些賣三代機的，我天天在喊著來買吧，我這個多好多好啥的，人家就是不買，那你看蘋果蘋果手機店裡面，那些那些手機從來不需要去推銷來買吧，對不對他就。

人家人家那裡面的銷售員叫什麼，叫叫天才天才少年，還是天才八還是什麼的，反正解決問題了懂嗎，人家不需要銷售，認識的妹子我週末休息，她週末工作沒有可以約的交集怎麼辦，我週末休息她，這個問題我也解決不了。

因為是客觀的原因，就好像我沒有辦法控制，明天是下雨還是天晴一樣，這個問題你們只有去找你們工作當中的，這個交集的這個點，一個好漂亮的女生要男生叫自己爸爸是什麼心態，這個是這個有些這個95後啊。

他們的一個習慣，我以前這個我以前的時候也交過一個女朋友吧，他就是這樣就談了幾天，那幹嘛呢，他就是經常發語音跟那他那些朋友就說叫爸爸叫爸爸，對吧然後他也會叫別人爸爸，這個是他們的一種特別的文化。

那這不是什麼心態是一種習慣覺得好玩吧，OK我看一下這接下來這個問題，之前跟一個女生來往過一段後來有點滑入朋友的朋友圈區的感覺，我非常喜歡這個詞叫滑入，一不小心就滑入了，他說不想耽誤我。

我跟你說以後再也不要相信女人這種話，他說不想耽誤你就是說你還不夠資格做我的男朋友，我幫你解讀一下雖然這個這個這個很真實很赤裸的，但是就是這個意思，然後呢他說不想耽誤我，我慢慢的就冷淡他了，你還信了是吧。

但幾個月來他不時會找我天哪，這個是窗口啊，有時找我幫忙，有時候朋友圈主動點贊評論，但每次真正聊幾句他就不說了，我還有機會嗎，要更主動，你當然是有機會的，但是呢你要這個你的聊天，可能是你的聊天不對。

好吧你把人家聊死了，就是說人家已經就是你站在人家家門口，人家把門打開了，說你進來吧，對不對你進來這個裡面你往裡面坐，然後你在門口呢東看看西看看，然後你又出去了，對吧人家只能把門關掉了。

然後過一段時間又把門打開了，說哥你進來吧，然後你又東看看西看看，窗口就為你敞開著兄弟啊，還有什麼這個不是主動的問題，機會肯定是有的，是你要去是你要去拉伸關係的這個問題，是你需要去跟他這個。

你只需要去把這個窗口去抓住的這個問題，你知道嗎，就是聊天話多話不多這個不重要，而是要聊到重點上，你聊的再多的話沒有一句是重點，那也沒有用好吧，這個把把之前我們說的那個聊天三元素，再去多聽一聽再去聽一下。

不要去扯一些沒有用的蛋，了解嗎，OK，8。7套音，長得有點痛，呃，OK，好其他的其他的兄弟還有什麼問題嗎，我們還有幾分鐘，還有這個五分鐘我們就下播了，對我就告訴你這個女生的窗口還要多大，對不對。

這女生都主動給你點贊給你評論，我以前泡泡妞的時候，真的這個女生都不怎麼給我評論和那個的，我都我們都能夠去把他這個一點點小火苗，我跟你講窗口是什麼意思好吧，就好像是，這個這個一堆火對不對。

就這個這個女生她是她就好像是一堆木頭，你要把他給點燃那點成熊熊大火，那就是已經是搞定了嗎，對吧，這女生有小火苗，我說你這個人家已經是這個都快燃起來了，你給他吹滅了，那像我們是有點小火星。

我們都要去把它吹大，然後把這個這個燃起來，你這個窗口這個小火苗都快都快燒眉毛了，你你你還問我有沒有你還問我這個還有機會嗎，那必然是有機會的嗎，機會還有多大，還有女生幹嘛。

還有女生主動到你家樓下來說你下來，對吧，然後他壁咚你還要幹嘛，我你你這個男人哈真的是這個不爺們不主動，趕緊把他約出來約出來，然後約去遊樂場來一場，做做一次過山車下來就直接親他臉了，拉拉著他的手的。

然後就跟他說我們在一起吧，就這麼靠譜啊，呃夢裡現在喜歡的女生不喜歡自己對其他的興趣低怎麼辦，哎我操哎這個問題，什麼情況啊，就是喜歡的女生不喜歡自己，你要問一下他為什麼不喜歡你嗎，對不對很簡單。

就是還是那個問題，你沒有滿足別人對的要求嗎，對吧，沒有嗎，你沒有滿足作為一個男朋友應該具備的嗎，比如說帶著出手，比如說幽默風趣，比如說能夠有共同話題，比如說會調情，會這個會主動會帶領，對不對。

回頭把這個這個這個這個網友就又突然間來了，首先我很不喜歡你的這個問題啊，什麼一個怎麼挽回那麼挽回誰啊，對不對，你要挽回誰，然後談了多久，然後因為什麼事情要分手，那麼問問題都不會問啊，然後我們今天前面。

前面半個小時啊，這個講了關於挽回的事情，你待會聽一下重播好吧，聽一下重播，然後找一下靈感，對，以後不要問這種問題啊，你們問問題負點責任啊，我對自己問問題。

一個不會問問題的人就是一個很很這個不會動腦子的人，問問題一定要問到點上問的很精準，哇塞一個問題解決所有的事情，了解嗎，我已經講過了這個挽回的事情，你待會重聽一下今天的這個課程內容就可以了好吧。

我不再不再不再重複說了，對你很簡單，我我怎麼知道，對不對，我怎麼知道你是什麼情況，我怎麼知道這個這個女生是什麼情況，我怎麼知道這個這個這個就你，我又不是神像，我又不會算命對不對。

你們去跟你們領導匯報工作，問問題也是一樣的，你跟你的身邊的朋友去問問題，我搞什麼事情也是一樣的，對吧，我在廣東我在廣東省，在學習，對吧，你看跟你們一樣，你們也要學習，對吧我也要學習，對不對。

這個這個都學習是最好的一個方式，我覺得你們來學習就是非常非常的明智的一個選擇，男人一定要投資自己的學生，你只有投資自己的學生，你才會成長，你才會進化，對不對，你只有你的大腦裡面跟別的男人不一樣。

你才能幹掉其他的男人，你幹掉了其他男人，女人就屬於你了，對吧，如果一個女人可以有兩個男人可以選擇，長相身材財富都差不多，那他憑什麼選擇，他選他的大腦，看他腦袋裡面裝了多少東西，一個腦袋裡面都是江湖。

一個腦袋裡面全是智慧，那你那他選擇誰，所以說多學習啊，多跟著你一個的這個步伐，對吧不斷的去進步啊，對吧，不斷成長，不要開玩笑，不要逗啊，OK那個不八卦好吧，那你們錯過了我我喜歡談八卦的這個這個最佳時機。

對吧，我現在是一個很成熟的男人，不談八卦，非常成熟，能感覺到，我給你們講一個慣例，鏡頭女生的慣例，最後一個慣例，分享起來，你哥看起來也蠻戳嗎，但是，先桌子，看起來也蠻走，你好，我看起來也蠻戳的。

第一次有人說說我，這樣說我你段位確實有點低，段位，我我不需要打斷，我現在我都都是不需要打斷，我他們打扮起來，人家都說什麼，我我想要去摘掉偶像的光環，你知道嗎，你們這個你看這個抖音上我操，側顏一露。

我那些人都都說很帥，對吧，那現在都不露臉了，那很多人都說我明明可以靠臉吃飯，非要靠才華，說的就是我，對吧，OK我說說說一下最後那個慣例，我們今天就結束了，好吧，因為我覺得靠臉是一件蠻膚淺的事情，對吧。

一個這個長得帥的人會有很多，但是長得帥又有才華的人就很少，對不對，是這個長得帥的裡面最有才華的，是有才華的裡面最帥的，這樣就OK了，最後跟大家鬥逼兩句，這個大家聽聽就好，開個玩笑。

那最後說一下關於一個進挪的慣例，有時候呢我在跟女生約會的時候，我會讓她們說，你猜一下我的年齡有多大，然後呢他們就會說，262728181617，3031，我說我就會拿起她手，我說你把手給我。

我拿起她的手，我就摸我的下巴上的，因為我有的時候我經常會留鬍渣，會讓她摸一下我的鬍子，我說你從我的鬍子的硬度上，你可以再給你一次機會，對不對，然後這個女生就會猜，這就是一次很好的一個互動。

然後又觸碰到了，很多女生，其實有些女生她是喜歡男生，有一點點這個性感的鬍渣的，了解嗎，好這個最後這個慣例，分享給這個進挪的這個小技巧，分享給大家，那麼今天的內容就到這裡，我們下週見好吧。

下週我在收集問題的時候，希望你們能夠積極主動，積極主動，然後這個這個不要他媽的，這個就就到這個臨時了，因為你臨時來問問題，可能得到的答案，只有我的六成功力對吧，但是你提前給我的，那你能得到我的八成功力。

請問你要六成還是要八成，對吧OK好，那祝大家這個週末愉快啊，今天先到這裡，再見晚安，谢谢大家！Gary Tsan 線人。

