# 倪《微信聊天72招》：第16节、聊天中如何去展示自己的高价值

与其碌碌无为不如兴风作浪，我是你恋爱教育的创始人，你那个尼瓶的你，那昨天是2月14号情人节，那我祝大家情人节快乐，妹子多多，那在上一节课中呢，我们讲到了展示产生吸引，那我们的微信撩妹72招呢。

也开始渐入佳境了，后面将会越来越精彩，在微信文字或语音沟通中呢，无形的展示对于吸引妹子是非常致命的，但是现实中的大部分的兄弟跟妹子聊天的时候，很少聊起自己，比如说总是问女生在做什么。

而很少主动的说起自己在做什么，总是问女生喜欢吃什么，而很少主动的说自己喜欢吃什么，总是问女生喜欢去哪里旅行，而很少告诉女生自己梦想的旅游国家是哪里，这就出现了一个严重的问题，你跟女生聊了好几个回合。

女生对你自己的信息，对你的吸引点竟然一无所知，请问她怎么被你吸引，那这时候兄弟们可能就要问了，那我在微信聊天时应该展示哪些品质给女生呢，那曾经有一次我主动给女生开起话题，我说求安慰，我想哭。

那这时候女生很好奇怎么一个大男人就要想哭了，这时呢，我就说从早上开员工大会开始，到现在四五点了，一刻没停，前列腺都要做出来了，妹子就哈哈哈哈的乐了，这是展示什么，没错，这就是展示你是个大忙人。

不是无所事事的无业游民，并且侧面传递出了你的社会价值，那这是第一个你需要展示的点，就是社会价值，再举一个例子，有时候呢，我会去其他城市讲课，我跟当地的女生开场时就会这么说。

你是我在这个城市认识的第一个女生，女生就会好奇，你不是这边的人吗，我当时给她回的就是我全年360天有280天都在全国各地飞，为中国的航空事业做出了重大的贡献。

你看这也是在聊天中侧面的去展示出了你的社会价值，回顾一下你自己的聊天是否忽略了这种不经意的展示价值，前几天我给一个妹子开启微信聊天，我说我刚才去遛我朋友的法斗，法斗是一种狗，结果路上碰到另外一只法斗。

你猜怎么着，我本来以为他们会打起来，结果点点点，我故意只发了三个点，结果妹子很兴奋的回，哈哈碰到小母狗了，然后顺势我发了那只法斗的小视频给她，不是跟另外一只小母狗的视频，是正常的视频。

我们开启了一段非常有质量的对话，可能很多人看来这是在聊一个非常好的话题，就是宠物，但是在我看来，我侧面的展示出了一个品质，就是爱心，我很喜欢小动物的这样的一个品质，那除了社会价值爱心之外。

我们还可以展示哪些品质呢，我列举了如下，我们可以展示给女生的吸引力品质，第一上进心，适当的展示你工作时的状态，不要全部都是在外面吃喝玩乐的，这样的一些内容，那生活方式这是第二个，比如说周末的时候。

你会去跟朋友泡温泉，偶尔还要去周边自驾游等等，这些生活方式非常的吸引女生，那第三个呢预选，就是说你展示你生活中的其他的女生的出现，不要让妹子觉得你每天都和一堆男人在一起，比如你可以在聊天的时候说。

昨晚有个女性朋友失恋了，喝的烂醉吐了我一身，让我很尴尬，那么第四幽默感，展示幽默感一定是最好的，打开你们局面的好办法，后面我们会专门开一期讲，如何具备幽默感的这样的课程，不过呢你平常可以多看一些。

跟幽默相关的综艺节目去熏陶熏陶，OK再加上前面两个，一个社会价值一个爱心，那有这些的话其实就够了，那到了这里呢，我要布置一个作业给你了，就是你得提前准备好，你的每一个吸引力展示的素材，别说你没有素材。

你需要做的就是提炼和包装，那你可能还会有一个疑问，这些吸引力的特质该如何切入到话题当中呢，以及该如何补入痕迹的去展示呢，那在下一集当中，我们将继续为大家带来关于展示的干货。

如果你还有任何关于情感撩妹等疑问的话，你可以添加我的私人微信号，NEY990，我在那边等你，今天就到这里，我是你，我们下集见，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

