# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元辅课程10如何收集女性资源

(掌声)，(掌声)，你好，这里是中国首席百媒团队，Pwne，我是团队的导师，我叫亮南，今天呢，主要是教大家，怎么去快速地收集女性资源，也就是一天加好几十个妹子，怎么能加到呢，首先呢。

你得有一些各种加妹子的社交软件，比如说这个微信，陌陌，世纪佳缘，这些比较知名的，用户比较多的社交软件，那在这些社交软件上，你怎么能要到女孩的微信呢，最主要的一点，女孩给不给你微信。

最主要就是看你的展示面，什么是展示面啊，就是你这些社交软件上的照片，比如说这个，陌陌上的这个照片墙，比如说探坛，探坛现在是最新出的软件，上面这个，点击自己头像里面的这个照片墙，这个就是展示面。

为什么这个照片是最重要的，因为现在人都是视觉性动物，他只会看你的这个照片，现在女人呢，她加不加你的微信，给不给你她自己的这个号码，最主要的呢，不是看你说什么话术，也不是看你个性签名好不好玩。

也不是看你在哪里人，就看你这个照片她喜不喜欢，所以今天主要教大家展示面怎么设置，好，那么首先我们先来看几个社交软件，第一个我们先来看这个世纪佳缘，世纪佳缘我们要怎么设置呢。

首先我们要先了解各个社交软件上，不同的女人，她们不同的心理状态，什么意思呢，比如说世纪佳缘上的女人她是什么样的心理，比如陌陌上的女人她又是什么样的心理，这些社交软件她的性质不同。

上面的女人的心理她就不同，首先我们先来看一下世纪佳缘上面的女人，世纪佳缘上面的女人多数都是一些比较正经的，她都是一些比较正经的，然后她们都是抱着结婚或者谈恋爱的目的来的，她们不想玩，所以在这上面呢。

你千万千万不要去放一些你在夜店的照片，你在这个比如说跟很多女人经常在一起玩的照片，她会觉得你这个男人不是一个靠谱的男人，她就不会给你她的这个微信，那你在世纪佳缘上呢，你就要多放一些你正常一点的。

就是比较高品质的事业有成的，我们来看一下我的这个照片，比如说我会放这种自己一个人吃饭的，或者我会放一些这种喝咖啡的这样的，品质高但是呢又不是那么感觉生活很糜烂，对不对，我会放一些这样的自拍，对吧。

或者我会放一些这个站在车前面的这种，这是世纪佳缘上面主要你要展示的东西，就是几点展示你生活不是那么糜烂，不是那么乱，然后呢你的生活要有品质，你这个人是一个比较安分的，一个比较正常的一个男人就可以了。

这是世纪佳缘，那我们接下来呢我们看一下，我们下面的这个叫木木，木木呢，你就可以不去放那些什么正常的吃饭的那些了，为什么因为木木上面的女孩呢，她都是比较爱玩的，然后呢木木上的女孩呢，可能比较现实一些。

比较就是她们比较注重男人的价值，那这个时候呢，你就不要去放一些什么吃饭的了，这些展示不了价值，这些你会被其他男人所秒杀掉，那你这个时候你要放哪，你就要放一些这个高价值的一些东西了，居多，比如说。

比如说我会放这种，在这种就是一个比较高端的背景下的照片，或者说我会放这种，一个很多美女环绕着我的，当然你也可以放一些你去一些高端的咖啡厅啊，或者饭店吃饭的照片。

或者你在一些比较看起来很OK的场合下拍的照片，像这样的，像这样的，我在一个峰会上，我们这个线下的峰会上拍的照片，好，这是木木，然后呢，我们再看一个现在最流行的一个东西，叫探探，这是现在的一个把妹利器。

探探呢，他呢，他上面的女人呢，就是多数呢，他都是看男人的颜值的，他也不看你价值，他也不看你这个爱不爱玩，他也不看你是什么样的男人，他就看你这个颜值，是不是他喜欢的类型，为什么，因为探探他是这样。

他是就像你看女人一样，你只是看到他一张照片喜欢，你就会赞，不喜欢你就会擦掉他，所以你不会太注重他背后的一些东西，所以这个时候呢，你第一张照片一定很重要，所以我们来看一下我们的第一张照片。

一定要放你品质最高的，最有气场的照片，最帅的照片，背景最好的，像我像我这样，对吧，这个是最帅的，对不对，然后呢，后面呢，也是同样的，你看啊，其实我总共也就这么几张好的照片，然后三个摄像人呢。

三个摄像人间放的照片是差不多的，第二个也是这个也是这样，然后呢，这张也是比较帅的，对吧，那给你们一个技巧，就是如果你人长得不帅，怎么办，你就放像我这样的，几乎看不清脸了，只能看清身材的照片，对不对。

但是呢，背景却很好，动作呢，看起来很帅就可以了，不一定你的脸要很帅，对吧，你看像这种完全看不到这个人长什么样，对不对，好，然后呢，最后啊，放一张把这个脸放在最后，最后放一张露脸的照片，好，这是探探。

这是探探，然后呢，建议啊，你们把照片的色调呢，披的像我这样，就是有感觉一点，对不对，然后呢，我们的内部呢，也会有这个，其他的也会有这种，披涂的课程，教你们怎么披成，这种有感觉的，好，然后呢。

我们再来看一些，我们的这个，个性签名，要怎么披，个性签名，要怎么设置，比如说，最好，你的最好，你的个性签名啊，不要放什么，寂寞，什么，求约啊，这些千万不要放这些，因为你一放，别人就会觉得。

你这个人是一个极可能，那你应该怎么放呢，你就放一些好玩一点的东西，就可以了，比如说像我这个，我这边写的是，我的个性签名，好，今天就送大家一个个性签名，我写的是，我经常出没的地点，有个人签名，我写的是。

我经常出没的地点，有个人签名，我写的是，我经常出没的地点，有成都，广州，丽江，深圳，杭州，科隆，东京，伦敦，芝加哥，我都没去过，对吧，一般女人看到这样的个性签名，她就会，她就会笑。

然后她就会拿这个当话题，主动来跟我聊天，对不对，然后呢，你也可以写，像我下面写的这个，我说你不好意思，你不要不好意思，主动跟我打招呼，因为我觉得你可爱又善良，好，你都可以放这样的个性签名，比如说我这个。

我这个梦梦的这个，没有个性签名，好，我们看一下，我世纪佳缘呢，好，我们来看一下世纪佳缘，我上面的这个，个性签名，世纪佳缘上，它这个个性签名呢，它不是个性签名，它叫内心独白，这个东西是很重要的。

因为很多女人，她会看到你的内心独白，然后呢，她就会，觉得你这个人靠不靠谱，然后她就会理你，或者是不理你，比如我这个内心独白，我上面的这个，我上面的这个，个性签名，这个，我上面的这个，个性签名，这个。

就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢。

她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢。

她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢。

她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢。

她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢，她就会觉得你这个人靠谱，然后呢。

