# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-05艾克：《讲私密空间操作》

笑声，先聊两分钟吧，三十分才开始，六日我听说你，我听说你刚刚去跟女生吃饭了，你去踢地了吧，六日，你刚刚不是跟女生去吃饭了吗，没出息，对 没踢地是好事啊，你可以听到我的声音了，有多少个是新学员。

二五一零 二五零九，不是一五零九，一五一零，一五零八的，新人啊，我喜欢新人啊，新来 新人来里面，先做第一件事你知道是什么吗，就是被大众爆菊花，不是发红包这么低俗，是爆菊花好吗，哈哈，操，操配乐搞起来。

怎么又是我，你不想听到我声音吗，操，从脚开始听，知道今天主题是什么吗，嗯，每次来都是我，杀手你，你是多喜欢我，每次讲课你都过来的，学到没有，从我跟你们对话你都能学到一种赏品性。

高升桥座盲人按摩师傅的我咋搞，什么意思，从十八厘米变成一点八厘米，不太懂啊你们在说什么，单纯的我完全听不懂说实话，私密空间啊，私密空间我最近，最近那个，尼哥说我是一个键盘pv，然后我就疯狂实战。

然后我昨天完成了一个任务，一晚上td两个，就是，没有三比我分开的好吗，我从来不双飞的，我最多最多四个人，什么能和妹子带去开房，什么都可以就是不给开房，这个太简单了好吧，迷宫2好看了，迷宫2没有出来好吧。

我不是只出了迷宫1吗，昨晚的不是迷宫1吗，出来了，那我不被坑了，把把女生，把女生带到房间，我开课之前，我是先传递一个信息给你们，以免你们忘记，很多人就是以为通过技巧，可以把女生骗到床，或者是通过。

某种某种什么外挂，或者是话术把女生骗到床，其实你得明白一个，真正核心的原理，就是女生是被吸引的，而不是靠追的，我每次必须要着重的去，把这个抛出来给你们，记住这句话，包括你约会现场的时候。

你还是需要不断去展示，展示你的肢体语言，或者是你尽量做一些不扣分的行为，我昨天就是这样做，兄弟们想不想听小乔的声音呢，把小乔喊过来，没反应呢，那我喊他不要过来了，没人啊，没人我喊他走了，卡了吗，卡了吗。

没反应啊，怎么回事，那边有声音吗，有是吧，刚刚没人，可能我电脑卡了，打说一句话，哈喽，嗨嗨，黄瓜呢胡萝卜呢，关爱呢，你知道今天讲什么主题吗，最刺激的私密空间，真的吗好怕怕。

就是你认为你跟一个男生约出来约会的时候，你会先思考的一个问题是什么，会是这个人是否跟网上的一致是吧，是不是跟线上聊天的一致，就是他是不是在那个真实生活，就是面对我的时候会表现的。

跟他跟我聊天时候的那个人一样，好了我记得你六日，就是刚才突然一下冲进来有点小激动呢，就是你们白天约会我就不具体讲了，我今天主讲的一个还是在一个私密空间的操作，就是怎样把女生，对我讲我讲没有忘谁。

小条叫床声大，所以他那个，温暖你不想看见的，所以他平时说话声音很小，你知道吧，私密空间，他是需要奠定很多东西，比如说你前面肯定是要让事情变得顺其自然，你不能有太多的焦虑，太多的不好的氛围带给女生。

如果前面女生跟你白天约会都不舒适，你不可能把她带到带到那个私密空间的，对吧，好我今天先讲一个就是私人影院吧，私人影院，私人影院呢，是难度最低的一个一个私密空间操作，因为因为在私人影院，他也算是一个台阶。

你说我们去看电影，当你去到私人影院的时候，当时环境绝绝绝对是密封的，并且是没有没有私人影院，没有私人影院，这么坑啊，有的打个1好吗，那我就跟你说去大众影院最后一排就好了，睡着了，那是因为你不会选片吧。

都没有啊，都没有私人影院吗，好大众影院不行啊，那是属于白天约会的范畴，他没有一个私密空间，有是吧，我还是讲一下吧，其实很多私密空间操作都是大同小异的，所以不管你去到哪哪个地方，只要你有思维有方法。

基本上没有问题的，就是我，我记得我带女生去私密空间，从我带他到那个，就是我这边的一个私人影院，他是在一个小区的28楼，当时我我找这个地方跟女生在一起，我就等于相当于外卖他，我刚跟他见面。

我并没有带有很强的目的性，因为我知道我已经吸引他了，因为我怎么判断的呢，就是他愿意跟我出来约会，那就证明他是喜欢我的，并且只要我不犯错的话，我多多点去提供价值，包括我会去关心他，去关心。

去夸赞他脸上的一些化妆，给他一种存在感，因为人与人之间，他永远是在乎自己的，所以一旦有一个人会，说出你身上很多细节点的时候，他会觉得你很体贴，他想跟得到更多这种感觉，他就会跟你去互动，去跟你发生点什么。

他会带着这种期待的，所以我当时就没有牵他的手，就是直接告诉他，关心了一下他，你今天穿这么少不冷吗，然后我只记得他当时是说了一个，你比我还瘦，我觉得你穿的比较少吧，穿的比较少吧，然后我们就这样闲聊闲聊。

走着的时候，我就拿起他的手，我说你手挺有福气的，你知道为什么吗，我这样说，你知道女生说了什么吗，就好像我对你说，你手很有福气，是说我肉多吗，对吧，然后女生说是说我肉多吗，然后我就说。

我说因为你有福气才会遇到我，对吧，所以不管白天约会，还是在私密空间操作，你都需要带着一种奖品性，你不要带有任何的目的，你需要抛开这个目的，因为你内心已经奠定，你一定是吸引了这个女生，他才会邀约。

并且你知道你们未来会发生什么，所以你不惧怕他怎么样怎么样，即使他走了也无所谓，走了不是你的问题，而是你前面的吸引没做好，或者是你线上聊天太牛逼了，然后一见面发现是一个照片，那就不行了。

对你最基本的一个要求，你要先满足，所以你出来见面一定要想到，第一件事是无所谓，就是不要带有任何目的性，因为你知道你们会发生什么，并且不是当时发生的，所以你可以随意的放松去聊天，然后我拉着她的手。

然后我又放了下去，她就鄙视了我一下，但我无所谓，因为我知道我们未来会发生什么，然后我牵着她走，我每走一段路我会用一种，错觉就假定追逐，就假定这个女生一直在追逐我的，我会说这里没有人，如果这里没有人的话。

我猜你一定会对我耍流氓，我会说类似的话，然后走边走边调戏，然后偶尔震惊一下，问她今天干了什么，聊两三句之后又切换到假名信调情，永远是围绕着女生，就聊女生聊自己，聊自己的时候就是引导女生对你进挪。

并且是聊你今天做了点什么，又或者是聊女生，是因为你需要把更多的关注感，让她感受到，就是她被关注了那种感觉，她才愿意跟你互动下去明白吗，好啦我们还在努力的培训这个137的普通话，大家这里就辛苦辛苦了啊。

然后我跟她，我当时找不到那个私人影院，我不知道从哪里进去，当时天已经黑了，对吧，然后我进到小区黑黑的，我又用假名信姿态去测试她，我说好害怕这里很黑啊，你得保护我，是不是又断了，是不是又断了，哈喽断了吗。

应该是断了吧，有吗，我看你们没反应，那你们今天是听的太专心了吗，所以都没有人说话了，你太小声了，是吧，然后去，是不是特别喜欢听我们137的故事，她不会故事好吗，这是要真实的故事，然后进到里面。

我当时并没有去做什么进逻，所以你们要做一个不及色的绅士，什么是不及色的绅士，等一下我跟她讨论一下，她刚才说那个词，什么不及色的绅士，我打出来，不及色的绅士，不及色的绅士，你看你连打字都打错，没错啊。

不及色的绅士，对吧，要做这种绅士明白吗，我途中我只是偶尔调侃一下她，我并没有很着急的要去做什么，我不会去试图去肯定你们屌丝，就是那种丑男就是包括一年前的我，我会一直做一件事，你知道是什么事吗。

就是试图去确定这个女生一定会对我发生点什么，以导致于我不断的去摸她，或者是说一些话，测试女生会不会做什么，比如说带有暗示性的，待会在房间，就是很猥琐那种行为，就类似于我想吻你，我想吻你头发的味道。

不是就猥琐的犯错行为，比如说我可不可以吻你啊，就是这种很low的不确定，一来给女生展示你是一个屌丝，你没有底气，对很猥琐的感觉，第二来会带给女生一种，你是不是想对我做什么，尽管女生她已经想好对你做什么。

但是你这样一问她反而不想跟你做什么，她觉得你对你把责任推给女生，因为女生她最在意的就是社交评价，所以你不管做什么都应该是由你来承担的，所以为什么很多人做不到顺利的TD女生，是因为他没有承担这个责任。

包括你没有给女生一个台阶，都是因为这种概念，对直接上也是一种方式，但是你得判断好，如果这个女生兴趣指标足够大，那是没问题的，或者搞不好你直接上之后，你就去警察叔叔那报到，所以当时我们就上在电梯的时候。

电梯的时候我教你们在电梯的操作，在电梯的时候就两个人，我可以不说话，然后我教你们就做一个服从性测试，就是我坐在旁边，电梯不能坐了，他要坐在电梯里面，等一下我打个嗝，我就站在电梯的旁边，然后我让女生我说。

我先给她一个情绪上的一个活动，对我说哎呀死了，这电梯坏了怎么办啊，你得保护我，我会先去逗她，然后再震惊回来双线理论，先取现在震惊，然后还好手机有信号，不然我怕你对我做什么，这时候又性张力又调情了。

你们记住一个道理，就是预期是为了你们未来发生亲密行为，变得心照不宣，记住这句话没有，记起来我再说一遍，预期是为了让你们未来发生近接亲密行为，变得心照不宣懂吗，预期是为了让你们未来的近接行为变得心照不宣。

听见了吗，你重复一遍大声点，预期是为了让你们未来的近接行为变得心照不宣，对懂吗，阿南好棒，阿南又在认真做笔记，然后我会让她去按电梯多少楼层，我会直线起来，如果你太逗逼也不行，女生觉得你是个傻逼。

但是你又正经又曲线，让她会觉得你很好玩，你这个人，让她按电梯这是一个服从性测试，然后出了电梯门，然后就很顺其自然，比如说你去忘票，忘票这个行为有点像酒店开房，因为女生她当时，如果旁边有人包括老板。

她会很在意别人的看法，她的舒适感会没有一开始电梯里那么强，对你，好我再讲一个，如果你在电梯的时候，就是在电梯的时候，如果旁边有人怎么办，旁边有人的时候，你就需要做到一种，一种，就是在意女生感受。

因为女生还是很在意别人的看法的，所以你尽量，不要做一些流氓的东西，如果要做也做极为小的，比如说有一个人站在我的前面，我跟一个女生一起，我会，我会做一些小流氓的东西，比如说我会，偷偷地擦一下她的手。

我对就做这种暗示性的东西，比如说我会故意的，这个怎么做，我会比出一个食指，我会这样，对我会在她面前，我会这样，她怎么形容呢，就是这样，就是把食指放到嘴上，然后发出就是告诉她悄悄的这种感觉。

给她一种悄悄感觉，类似于一种共谋，就是可以拉近你们的亲密度的，这是一种配合，明白吗，就很好玩很有趣，然后你们在万票的时候，你让女生站在一边，或者说直接不管她，直接去万票，万好了之后，直接拉她进去就行了。

这时候你的心态一定，要是一种无所谓的，很正常的，你们是男女朋友，你不要一直顾虑的是，你比女生还顾虑的是，是ASD卡吗，卡吗现在，卡吗，对如果你怕尴尬，女生更尴尬，你懂吗，所以你需要一种很无所谓的状态。

对强势带领，但是你会发现一个问题，你越有目的性，女生就越放不开，然后你们越尴尬越尴尬，说不定女生就跑了，对就跑了，真的就跑了，艾克今天讲课很神奇吗，我怎么没发现，情绪是传递的，那也是情绪价值提供的。

比如说万票的时候，你让女生在一旁，亲爱的你在这里等我，不准太想我，我先去万票了，对吧万好票之后，让她直接过去，然后你途中你一定不要尴尬，你不要为了没话找话，你不想说话就不要说话，就顺其自然的。

就去到房间，去到房间，去到房间问女生，问女生，哎亲爱的你想看什么，然后就躺下，是吧，然后接着顺，好先把第一件事放在，前面第一件事情就是，哎你先把拖鞋万票，坐上去，然后对女生说，哎把鞋脱掉坐上来。

就用一种很顺其自然的，命令式的口吻去告诉她，把鞋脱掉坐过来，当你这时候就不要自己，坐在那看电影，然后不知道怎么做，想让女生坐过来，又不知道怎么做，然后你说你一直在纠结，我就是我该让她坐过来吗。

还是我该过去呢，对啊我这样做会不会怎么样，我不知道怎么办，我这样女生会不会觉得我怎么样，女生会不会觉得我猥琐，会不会觉得我有所企图啊，所以你都不用担心，直接为什么直接命令式口吻，让她坐过来就行了。

女生是被带连动物，不是动物是人，对对吧，他今天还比较照顾我在边上，其实女生如果他，其实女生他如果已经愿意，其实女生他如果已经愿意，跟你进房间的时候，就代表他其实心里边，也已经赞同了。

就是赞同了今天要跟你在一起啊，所以就在房间里边，刚开始的表现可以尝试一点，毕竟这种事，你不能让女生主动吧，对吧听到没有，就是你需要强势一点，然后他一般都会坐过来，如果他不坐过来怎么办。

那就不甩他冷冻他一下，然后你自己看你的电影，然后再隔两分钟左右，再让他坐过来，他一般会坐过来，如果实在不行，是因为你前面操作不好，明白吗就无所谓一点，反正你不能做犯错行为，你可以做加分的行为，明白吗。

他坐过来之后，你就正常看东西，就偶尔去调戏一下他，哎抽过去你说，认真看电影，不准看到恐怖地方，突然搂紧我趁机开我油，对吧你什么感觉这样，感觉想调戏你啊，我说感觉想调戏你啊，对吧，别笑好吗。

然后你就装作很无所谓的方式，你说完这句话之后，你就很无所谓，很无所谓继续看电影，然后你又把手心伸出来，去做服装心测试，让女生牵着你的手，如果她不牵，那你就抓住她手指甲，你说哎呀好丑啊你的手指甲，不。

哎还是左边的好看一点，就这样无厘头的去搞笑，去制造好玩的氛围，对吧你没有好玩的氛围，你就不可能制造后面性张力，你没有性张力，你就没有踢踢他的可能，明白吧，所以你牵完手之后，当然你不能一直看电影。

一直焦虑一直不敢上，然后看到结结，看完电影的时候，怎么完了我什么都没做，那就傻了，有没有有过这样经历的兄弟，打个一，就看完电影什么都没做的，在私人电影院，私人电影院不是那种大，哇哇1234哎呦。

好傻对吧，你进龙会尴尬是因为你，你底子不足，你试图去去做一些测试，去肯定这个女生对你感兴趣，你首先要把持一种态度，就是这个女生对你已经有这个兴趣，并且带着这个预期的，你先自我肯定你才会有，有奖品性。

你有奖品性，你才会有一种调情的框架，你没有调情的框架，怎么可能有拉伸关系的一种氛围呢，所以接下来做一些流氓的事情，我会用到一个，用的不卡吧，卡吗卡吗，现在呢，现在呢，现在呢，卡的打个2不卡打个1，卡吗。

听不清楚的可以去听一下录音吗，嗯，还有我觉得你在进龙的时候这种尴尬，还有你在进龙的时候，你的尴尬是会传递给女生的，对这就见相原理，比如说你一直在传递一种，一种性张力好刺激好玩有趣的东西。

女生自然会被你带领起来，所以我们带领的意思不是说，好你快来插我吧，你并不是说这样去带领女生来来来来干嘛，你应该带领她是，啊你你老老吗，老妈子真的吗，那你带耳机了吗，你不要教坏你老妈好吗，你这话又好了。

然后我会我会那个，我讲到哪了，你来那个什么我吧，对然后我一般我强强带领的是，我把我的情绪我的状态我的感受传递给女生，你带领的是这种东西，而不是你的目的性，你不要把结果带给女生，而是把这个过程。

就是造成这个结果的组成部分带给女生，明白吗，组成部分可以是感受，可以是情绪，可可以是某种字体语言，是一种氛围，都是对氛围，然后呢，137想不起来讲什么，这时候就会有一种感觉，就是心照不宣的。

看着这个女生，你你你心中所想的就是你想去亲她，你当时所想的东西，女生也会这样想，说你想干嘛就干嘛，只是说如果女生会反抗，也是一种假矜持，她内心是渴望你去，对冷冻，没有结果就冷冻一下，再去那个。

对你不要硬来硬来，真的没意思，我说话你听不到吗，对太小声，主要是艾特没有人位置，你们知道我是在边上蹲着跟你们说话吗，好辛苦，我对你很好吗，我让你坐我大腿呢，好吧，艾克都不给我位置，我都是蹲着跟你们讲话。

看我多爱你们，对冷毒加调侃可以，然后该干嘛就干嘛，就这么简单，声音音乐就这样，然后你你这时候可能是锁稳了，你把把手臂手臂，我站在你意思是让她，可口我吗，对吧，我手手臂架在她脖子上，我可能这样去强吻她。

然后我会把她推开，这时候你们会尴尬尴尬的时候可能会，有有几种方式，第一种是点破尴尬，就是把你的正能量传递给她，你说，刚刚亲我的时候你脸好红啊，然后我很害羞，就用这种方式，你不要亲完之后两个人很尴尬。

不要做什么，你比女生还怂，然后就还要想，而且还想去擦口水，我觉得这个是最讨厌的，对还要去擦口水，好傻是吧，这种真的是，就不要干这种傻事，还有第二种方式就是，就该干嘛干嘛，也可以是取舍，你说，你今天没擦。

就是转移话题，你今天没刷牙，你今天，不要说你今天没刷牙，这个很傻你知道吗，你就说，你今天没擦口红吧，我怕回去被老妈看见打我一顿，你知道我很单纯的，你看我多硬了，对吧，这就很好玩，一种性张力。

好吧记起来没有，以后亲完女生之后你说，你说，我说，说什么了，说什么，你今天是不是没有擦口红，我怕回家被我妈妈看到，我都，死梗啦，啥玩意儿，死梗啦，死梗拼起来是什么，死梗，死梗，都硬了是吧，对吧。

对阿南很好玩，阿南做了好多笔记，然后你亲了亲了之后，然后在第二波攻击的时候，就是亲吻的时候，再去，因为你，我给你们一个技巧就是，你用语言上给他个预期，然后再铺垫你们接下来的一个，一个劲挪，肢体上的劲挪。

话题是先抛出一个预期，测试女生对这个反不反感，如果她反馈好的话，或者是她故意装逼，其实她是想的，接下来你就接着这样去做，去吻她，接着去收声，收声都知道是什么吧，他们肯定要说不知道，收声你知道是什么吗。

我旁边有个人可以示范一下，收声对检查身体怎么检查，我不知道啊，小乔你教我一下吧，我不要，你不要啊，你不要我就喜欢你说不要，你知道吗，你说要的时候我偏不给你，对吧，这就是收声不是擦手指的，擦什么手指。

然后，我边接她，我会收声去摸她上半身，对吧，我摸她上半身，你别看着我啊你干嘛，你别看着我你看电脑好吗，我摸着她上半身，你看电脑，我摸着她上半身，然后，我会让她，我说摟着我，然后该干嘛干嘛。

如果她可能会有废物测试，比如她会反抗，她说，对不要太快了，她这时候她内心所想可能是，但是我一般不会遇到，我百分之八十，我都不会遇到这种情况，哈哈哈哈，不是乱摸，心细见见好吗，爱琴海的四年，什么乱摸。

你名字这么单纯，你居然会想到这种东西，对啊好坏啊，对吧，然后，不准笑好吗严肃点，然后然后讲到哪，收声，对收声，然后没收完，可能会有百分之二十的情况，女生会发生反抗，你这时候有两种方式，第一种。

好你拽一点的，你不催嬷，你就冷冻她，第二种你可能是，她会反抗，你这时候，她可能说不要，你无视她，因为你需要去判断她，你需要去测试，你继续去吻去摸，看她什么状态的，对吧，你继续做下去。

如果她反应稍微好了一点，她是说谎的，就口是心非继续去进挪，就是嘴上说就不要，但是身体却很诚实的，对吧你经常这样的，我懂对吧就这样去做，但如果测试出来，她很强硬的把你推开，好你再去给她灌输价值观。

尝试的引导她，这些东西，处女我就不说了，因为我不建议大家碰处女，对吧没必要，没必要为了自己的下半身思考，去搞处女对吧，然后我再讲一下，怎样带上家里吧，你们最想听什么私密空间，私密空间。

对就是对哪一种私密空间的操作，我觉得是家里比较多的问题，外面宾馆，家里比较多吧，有三个人，两个宾馆，四个家里，怎么脱衣，那你还要怎么脱，脱衣还需要吗，不需要说实话，你会考虑要脱衣。

可能是因为你没试过那种，就是两个人心脏不宣，很自然脱完那种，才是最享受，你不要为了你的目的，很强硬，或者是怎么样的一种东西，那我们就讲家里吧，车里两个，然后家里比较多，然后宾馆，因为我记得宾馆。

我们好像上次也讲过，录音里边是应该有的，我们宾馆已经讲过，那我们不许乱说话，他咬你是吧，怎么咬呢，怎么咬，怎么咬，这很特别疼的，快脱皮的那种，还是很轻微的咬，咬脸吗，两肩膀，很疼是吧。

他这时候是真的反抗，咬舌头很大力还是怎么的，这就说疼了，疼吗，很疼，这时候你可以冷冻它，就是，冻草莓这个就不用说了，对吧，有点疼，你这时候可以冷冻它，把它甩在一旁，我一般的做法就是，按我的标准来。

你爱搞不搞，我无所谓，我永远保持这种框架，你就一边去，我无所谓，不要表现得你非他不可，对我并不会很在意，这女生怎么样，就第一个阶段，心里都变鸡爪，你有多惨，我并不会去理会，这女生怎么样，我直接把它冷冻。

我把它推开，一边去，对吧，我就表现出这种态度，待会你过一段时间，过一会，我再去跟这女生互动，她可能会乖一点，或者她不乖，我下次我就不怎么样，口腔，对吧，种草莓，这是女生的喜好吧，对。

她是喜欢你的一种表现，如果你担心她种，那你就可以说，表明要拒绝，踢开，就不要踢开，就不要很小孩的表现出一种，就不要过于小孩，就直接很冷的把它，情绪化，对，不要太情绪化，很冷的把它，推开就行了。

就不甩她就可以了，明白吧，对，不要操作成女好吗，冷冻是对对，就冷冻她一会，因为毕竟是有吸引的，是咬鸡鸡没咬掉，好，不要，不可能的好吗，那时候她已经给你扣扣了，放电冰箱，干嘛，对吧，说我再讲一个在。

在私密空间需要注意的点，需要注意的点，对带在宾馆吧，我带家里，在家里更一样吗，好我先说一下，在家里吧，在家里就是，就是，就是我一般，我不会像，就是现场操作不好，或者说，你时间精力各方面都不够的话。

我建议大家都是，都是先，用预期以及属性去聊天，把这个女生约出来，你们已经知道要做什么情况下，你才约她出来，这时候大大减少你们失败几率，因为这时候已经奠定，清楚你们要做什么，不然你们这样见面。

毕竟你们都新手，很容易失败了，明白吗，所以你并不清楚这女生，她可能跟你出来，她只带着一种目的，只是见见而已，但是你只想去亲她，想去跟她发生什么就很难做到，所以我一般跟女生给预期，我们在阳台手牵手看星星。

我这样说，她会有个预期来我家，手牵手看星星，然后她一般会延伸到，我们手牵手还会做什么呢，对吧，她自己会有种幻想，然后这个时候，我说她自己，其实心里边会有一个幻想，她会想到在你家里可能发生什么。

那这个时候女生的心里，就相当于是已经有了一个准备了，对有了一个准备了，然后我会给她属性，属性怎么给呢，以台阶的方式给，比如说你只需要展示你是一个，一个，就是对性很开放的一个人就行，比如说，比如说。

就是你偶尔在聊天中植入就行了，属性怎么来的呢，就是，我今天去买衣服，被一个大兄妹，盯上了，她还调戏我，还好我躲得快，不然被她搞硬了多不好意思，对吧，我会用这种方式去传递给她，我并不是直接说。

我们手牵手看电影，不是我们手牵手的时候，你要摸我天后面，对吧，你不要用这种性开放方式，一定要侧面告诉她，让她好接受你是一个性开放的人，对吧，你满足了属性以及预期之后，不断的去给她植入一种。

这一种模糊邀约，他会带着这一种妄想，你们未来某一天一定会见面，对吧，一定会见面，然后你约出来的时候，好，你见面的时候，他也会想象着你们见面之后会做点什么，做点什么，做点什么的时候，你已经在预期透露了。

对吧，他会去想到时候你该干嘛就干嘛，明白了，就就这么简单，他并不需要什么操作，只需要一个台阶，对女生，其实他们的观念，其实女生的观念，只要你把只要你把女生的观念给他打开了，就是把一些障碍给他突破了。

女生其实还是可以就是接受约呀，这种方式，就是看你怎么去操作，怎么去把他的这种障碍呀和他的台阶给到，别说了，我回答一下吧，气场压制就是冷冷的发现说话的时候，他气场还在。

那那是可能你你说这句话的时候带着一种跪舔，你在装逼，比如说你笑着对他说的，就是你前面已经笑着走过去，然后你说你再去装逼，你说走吧，你觉得可能吗，不可能，所以还是看你的方式。

当然有些女的我不排除他气场是比较强的，但是无所谓，你强个毛线，对吧，而且女生的气场有时候也是装的，对女生为什么会装呢，他他会装了，是仅仅是因为他，他在考虑着，考虑着，我一旦你表现不好。

我可以可以随时走掉，我以前我气场压制过一个女生，他给我装逼，当时我很无所谓，我说你要去哪，他当时要走，他要走，我无所谓让他走，并且我他也有点照片，我不想理会他，我说你要去哪，我感受他出来的胆怯。

他当时他当时眼神是有点恐恐惧的，然后我就无所谓，直接走掉了，就要这种态度明白吗，所以很多时候你你跪点太多，为什么要全场你你需要，不不是全场压制，你知不知道你们现场为什么会很弱吗，很弱的原因是因为。

你你之前的铺垫没有做好，他现场只考验你两个两个难题，第一点是否一致性，是否跟线上表现的一致，第二点，就是好像没有第二点，还是第一点就是跟现场是否一致，明白吗，如果你现在表现的太太那个，太牛逼了。

然后你一见面太弱势了，那就没有一致性，女生感觉瞬间的吸引力被下降了，明白吗，所以你要做一件事情就维持一致性就行了，难点也是也是一致性，所以你见面的时候，你更多是要保持一种无所谓的心态。

你已经知道这女生未来会跟你发生什么，你一直去跟他做这些事情就行了，你去调侃他去跟他互动，首先你得保持轻松有趣的氛围，不要一直想着我要带着女生回家，我要带她回家，你就想着顺其自然，比如说你不知道怎么做。

对吧，你不知道怎么做，那你就想着一个目的，而你把这目的也想好，比如说你家里有一只猫，那你就真的把，把一个想法植入到自己的心里，你带女生回家，你不是带女生回家，你回家只是喂猫。

而女生只是附带上来的一个女生，只是附带上来的，她是跟随我上来的，并不是我为了带女生回家，而告诉她我家里有猫，你这时候把自己都骗了，那你就很顺其自然说出这一番话，包括你神态肢体等等都是很真实的。

所以下次你们可以做这种事情，比如说你其实只是需要一个台阶，一致性的同时给出一个台阶，第二件事情就是台阶，结婚这个时候我觉得，反正别人逼你吃错了药，苦的就是你自己，我觉得还是要有自己的主意吧。

所以不将就嘛，对你不要去妥协，她自己都说我跟聊天人不一样，那是因为女生她在筛选你，她感觉你反差太大，你这时候应该表现出一种无所谓，我当时已经说了，你已经确定你们两个人会发生什么，我这时候我会无视她。

我会表现出一种讲品性态度，比如说女生对我说，你跟聊天不一样，我会很无所谓，我对她说你也看起来不一样，你现实中胸比较小，对我会去把你抹黑，不要打压就就推拉一下，或者另一种更好的方式，我会说是真人比较帅。

先把情绪带动起来，女生说你跟聊天不太一样，就跟我们平常的气场压制是一样的，她会无意中把话题说出来，女生并不会像我们这样去让你很方便地接话题，她只会很傻很傻去，不知道怎么引导话题而随意说出来一个话题。

她只是为了跟你互动而已，而你当时一直卡在一个点就是，这个女生是不是觉得我见光死了，我该怎么办，我不知道怎么做，我怕我说错什么，导致接下来越来越尴尬，明白吗，听懂没有，不能太过于纠结字面上的意思，对。

其实你不用纠结，你只需要知道，女生跟你出来，并且你们聊天给了预期跟所见，那你们就你们不要，就是不要再做那种傻事，就是你包括那些人，然后每两三句就要女生电风，现在卡吗，现在卡吗，卡吗，卡不了。

你电脑是不是又死机了，现在呢，现在呢，现在呢，现在还卡不卡，卡吗，卡不卡，卡不卡，好奇怪，好了好了是吧，好了吗，好，小笨笨，还有就是，在，在讲到哪，就是不要对，不要不要去做那些傻事。

就是两没两三句去要女生电话，那你有没有思考过你要女生电话有什么用呢，没用，因为你当时目的一定是好，为了奠定这个女生是喜欢你的，而去做了一些傻事，理解我所说的吗，就就好像我跟刚跟女生认识，我就说。

你你家在哪，神经病，对吧，神经病，对，以上就问问这种，没意义的东西，对，对，当下没用的东西去做这些东西就没用，对，不要这样，你们需要的是，去去做，去关注当下两个人的一个进度。

你只要把话题去看看他的朋友圈，然后他身上就好，你喜欢的那个头发颜色很好看，我就你自拍的角度找就找的，对，这种对深度问题，你一定得明白你每一次做的目的有没有用，你当下的行为有有没有意义，他能帮到你。

什么如果没意义的就不要去做，你再考虑到的是你做了女生会会被反感，会不会出现什么问题，先把不好的解决掉，再回归到一个加分的行为，所以以后不要在意淫这个女生怎么样怎么样了，聊星座也是一种很好方式。

因为因为它是具有冷毒的功效，就是女生会愿跟你出来，第一点是你建立的舒适感，第二就是你跟第二个就是你对他的吸引，好，你你以前跟男生在房间是失败过吗，那个男生失败呀。

就具体讲一下当时完结具体讲是当时其实互相感到，其实当时互相感觉都还好，但是在大声，但是等会我想一想，但是感觉都还好，然后他是晚上过来找我的就气氛啊，什么的都还比较暧昧。

然后就会开始比如说亲吻啊会搜身这些，可是就是你知道如果他前妻表现的不是那么好，我觉得我可以跟你接吻，可以就是跟你就是会比较亲密，但是我不太想要跟你滚到那张床上去，就是因为觉得我可能并不是说非他不可。

但是他表现出来就是好，我今天晚上一定要把你搞定，对就觉得这个人很饥渴很屌丝啊，对然后一瞬间就对就什么兴趣都没有了，对，不是前妻没做好，是因为你前面表现的太饥渴，你你会发现那些发生顺其很顺其自然的东西。

它永远是会成功的，但是你一旦把东西变得刻意了，你想去试图去确定女生会跟你做什么时候，你会很着急的，接下来你会做一些系列动作去，对就前面不要做犯错行为，不要去比如说你去去亲女生，你表现出一种怎么样的行为。

会给女生带给一种很饥渴很性饥渴一种表现，所以他是扣分的，比如说我爱过女生去，我想吻我又不敢吻，然后看着女生又就喘出气那种，对又不敢看，然后抽过去，然后女生反馈不好，他会回来，然后女生给他一种不好的感觉。

然后他看到女生那种尴尬的表情，然后他又尴尬了，又不知道该怎么办，退回来呢，还是退回来，然后女生一不舒服，你又不舒服，不舒服的时候，女生甚至不想跟你待在一起，他想逃离这种感觉。

所以你不可能跟他接下去做什么，所以我们尽量要做到一个就是不要有目的性，这口感不要太明显，明白吗，还有你们经常会遇到什么问题在私密空间操作，可以详细的打出来在私密空间的操作。

那种拉链卡住的问题就不要跑出来了，对就突然硬不起来也不要说出来，这是我们爱莫能助的只能跟你说，对你不能羡慕我们一小时，不是我们是我，带不到宾馆，带不到宾馆的详细点好吗，你带不到宾馆。

那你们前面有没有聊烧呢，有没有给他一个预期呢，你先告诉我这些，你问问题越详细越好，你说说讨厌，那你肯定要注意压到人家的头发，我也是长头发我也很烦压到，压到头发没事啊，就压到之后如果你实在压到你。

你就说人家，那要不然你把头发扎起来吧，我可能会调戏他，谁让你你头发这么美呢，我想躺着睡觉对吧，就这种夸大明白吗，就是不去宾馆这种，约会了做了女朋友，做了女朋友他自受不去宾馆，那你是用什么方式带他过去呢。

如果你是很强硬的方式，那女生会考虑到，你是不是当我是婊子呢，我很不舒服你这样做，你还你没有跟我走心，你只想你给我传递感觉，你只想给我打炮，明白吗，你完全不是跟我走心的，你给我传递感觉就是。

第一种不想只想跟我打炮，第二种我会给别人一种，就是女生心里边那个道德机制，会有一个警报，不会怕别人的观点，他会在意这些东西，就在意这两点，所以你需要去考虑到他，就不要做这种傻事。

你就很顺其自然的牵着他手，女生问你去哪，你说走吧跟我走，对吧就这样带到他宾馆楼下，或者是，或者是直接说，直接说，我再教你们一个很贱的方法，就是去便利店买很多水，买三四瓶水，然后让女生拿着。

你说我有点累了，给个台阶你拿着水，我们找个地方休息，对找个地方休息一下，千万别提酒店宾馆的地方，因为会给他产生一种，不好的社交压力，你首先得自己想到的一个东西是，女生对于我接下来行为，会不会有一种顾虑。

你需要去包装包装出来，你不要拉着女生就说，我们去开房啪啪啪啪，这就很傻了，这样就绝对会被打枪的，千万不要这样，理由很简单，只需要你前面给的预期，跟那个你简单的说，我有点累了，我们去休息一下吧，对吧。

然后马上转移话题，转移话题是为了避免女生问，我不去，就是让她不要去想这个话题，你不要让她细想，对然后你说，你突然发现你手好漂亮，特别奇怪，对吧，去转移话题，然后去聊东聊西，你看今晚月亮特别圆，对吧。

就转移话题，让女生不要想到这个东西，就尽量这样去做，或者问她，最近有好看电影你看了吗，要不我们现在去看，然后女生问去哪看，然后你说跟我走吧，对吧，就带着女生过去，其实最重点还是，你可以判断出来她是想的。

明白吧，你不用在意，如果你很纠结，这女生会不会ASD或怎么样，当你把一件事情想得顺其自然，你们一定会发生，你不会去做什么的，当然你把一件事情，想得顺其自然的同时去思考，你这样做会不会让女生。

有不舒适的地方，你只要把这两点做到的时候，你就成功了，女生的镜像反应是很大的，你需要做到强势大一点，比如说我已经，我跟女生晚上12点，已经出来了，我说走吧我们逛一逛，我就牵着女生的手，然后我们去便利店。

我说买点水吧，然后我买两三瓶，我说我喜欢喝这个，然后让女生拿着，我去买单，然后走着走着，女生大半夜已经跟你出来，我说我们去，走吧女生可能会问你去哪，那你就无视她，你说走吧，就带领她。

然后就聊东聊西的乱扯淡，聊别的东西，女生分心，接着你可能带到酒店楼下，你就直接说你去那里坐一会吧，我去处理手续，然后就这样去处理好，然后注意这时候女生很在意周围人的，的一种眼光。

你这时候尽量不要带到女生家附近的地方，我我以前做过一件傻事，你知道是什么吗，就是跟女生看完电影十点多，然后想带她去开房对吧，然后碰到他姐了，你知道吗，碰到他姐了，然后他，我不知道他碰到姐。

他瞬间跑跑了起来，躲到旁边去了，我不知道他做什么，然后他我我瞬间想到了，肯定遇到熟人了，然后他给我发短信，他说，我遇到我姐弟了，对吧就很傻，所以你们我不要这么，真好坏呀，这个小鸡鸡。

以后尽量不要带到女生熟悉的范围，尽量去，学校啊工作啊家附近都不要，对尽量带到陌生地方，这就为什么一般来旅游的女生会比较好，好推导就这个原因，所以当时，好回到刚刚所说的，就是你的你命令会冷吧。

现在这个天气命令女生站到旁边地方，对吧就强势一点，然后你抱着手去，然后就说走吧，人多地方就不要去牵手，不要去做任何的亲密行为，就很自然的走，走走到电梯的时候，如果没人可以去假装毕东，他对吧。

也不要去怎么样，你可以去抢吻他，性张力也来了，对吧，毕东也行，就是你可以，可以对女生说，就给他一个预期房间预期，然后说，就捏捏着他的手，你说，你你你手好肉啊，然后女生说才没有呢。

因为这时候女生会会有一种感觉，他想追逐你，他觉得你嫌弃他了，对吧，你又要引起你的注意，对你要用一种开玩笑的方式去引引起他，他的一种追逐，然后你说这么肉，你该不会是女汉子吧，对吧，我会再次的去取解这女生。

引导他追逐，然后你再补一句，我最怕女汉子逼懂我的，然后然后转转过头去，然后你你用手挡着脸，你说脸都红了，开心死我了，对吧，用这种方式，明白吗，他不要这么猥琐好吗，但是黄瓜有点事，改名字了，对吧。

就这样就调戏女生，然后再震惊一点，然后转移一点，我我今天我一直都没有对你说，你的眼睛特别美，真的对吧，我会用这种，我会用这种方式去去说些聊天，去对也算是双线去跟女生拉伸关系表达兴趣是需要的。

因为女生很在意自己，你给他一种夸赞，夸赞他会很开心，也导致于你们的双方的关系是非常暧昧的，非常好玩的，恨不得看一眼，马上亲了过去那种性张力懂吗，懂吗，就这种感觉，要制造出你们两个之间暧昧的气氛。

然后你们去到房间之后，你们不要就是对就不要像我以前先去洗澡，然后妹子跑了，这种傻事对吧，当然你洗澡，对我遇到过，不要做这种傻事，我已经先尝试了，女生第一次是不会跟你一起去的，应该要先让女生去才对。

你两种方式先去洗的，或者先引导女生去洗，当然如果你先去洗也可以这样去做，以前你一个你知道是怎么做吗，你一个去房间不是他跟女生，他就先去不是他先去洗澡，他就洗了三十秒，直接出来了，甚至都没有就淋个水。

脱完衣服淋个水，然后擦干身子，对包着浴巾直接出来了，就防止女生走掉，就不要给他让他自己，对或者进到房间，直接让女生脱掉脱掉鞋，这时候给他一个台阶，给他一个台阶，就是我喜欢干净，我不喜欢脏。

虽然你的鞋挺漂亮的，还是把它脱掉，把鞋换上，不要把鞋藏起来吧，不要，这个太奇怪了，对就让他换拖鞋，你说我喜欢干净一点，然后他换上拖鞋就把它锁定了，把酒店当成自己的家，就不要拘束，也不要担心女生会跑。

就把它当成是你的家，就很舒适很舒服的，然后，很舒服的情况下，你们会发生很多有趣的东西，比如说你先让他洗澡对吧，你先去，你换拖鞋的时候你引导他，你把拖鞋换上，然后你先上厕所，撒泡尿，然后你说把电视打开。

就很自然的，第一个服从性测试，就是换拖鞋，第二个服从性测试是打开电视，然后换拖鞋的时候，你可以说，你帮我找一下，房间里面有没有水喝，我有点渴了，第三个服从性测试，不断的去让他做事情，他会觉得。

关系比较亲密，对一来关系比较亲密，二来他会有一种服从动能，因为他已经服从第三次，接下来的你要他去接吻，或是做别的什么东西，他都会去服从，明白吗，所以一步一步的去引导女生做东西，会提高他的服从性的。

明白吗，他慢慢的就习惯被你带领了，就不会在你们关键的时候，再出现ASD这样的反应，对，然后你让他去洗澡，你说不想臭臭哦，就好玩一点，想到的是你每做一件事情，都需要去给女生一个台阶，就是合理化每一件事情。

那就完美了，比如说你让女生去换拖鞋，你可以说，我喜欢干净，把拖鞋换上，比如说，你让女生打开电视，你这时候在撒尿，对吧，这就是台阶，你让女生给你找水，你说你渴了，这就是台阶，台阶就这么多，对。

随便一个理由都可以是台阶，他只是为了更合理，让女生做点什么，然后你让他洗澡，你说臭臭哦，不然不给你挨着我看电影，然后他洗澡出来，肯定只穿着浴巾对吧，出来之后，然后你说就过来，这又是一个服从性测试。

对又是服从性测试，你会发现你每次强制带领的时候，都是一种服从性，然后他挨过来的时候，你该干嘛干嘛，你可以去说，你喜欢看什么，对吧，聊一下的时候，又对女生说，你头发，你是不是没洗头啊，这么香的，对吧。

就挑侃，随便聊，然后再聊正经的，再曲线的，比如说，这个就不是那种，就不要说，我想怎么样，就让他坐过来就好，强制带领就好，强势带领，我想抱抱你，太软了，对太软了，就没有这种态度，你这种对付那些。

对你兴趣很强的女生还OK，或者是约过两次都可以，但是你遇到那种，稍微，稍微就是，有点主见的女生，他可能会瞬间激起一种，对因为你在疑问句，你在问女生，我想抱抱你，这时候是把一种责任感，推给女生。

是让女生承担一种社交压力，就是社交评价就激起她的，女德观，女生这个时候会想，我该不该过去让他抱，因为他知道过去跟你抱了，你们俩肯定会发生什么事，女生这个时候，他心里边的一些，就是道德机制的这种预警。

就又会作响，女生其实跟你出来的时候，他心里边都会这样，让哥抱一抱，那该怎么说，你就让他坐过来，你说坐过来，就直接说，对啊，我不是说了，你做每一件事情的时候，你就需要一个台阶吗，我刚刚已经说了。

如果你没听清，我再说一遍，比如说他刚喜欢上你说，我刚看这个东西很好看，过来一起看，对吧他就坐过来了，这就台阶，接下来你说，我怕电视团跑出一个争执来，快点报警我，这又是一个台阶，你会明白。

你每次聊天互动都是给一个台阶，过来我抱你，我好冷，这个也是OK，反正你是一个台阶就行，对，是的，这也是一个客观原因的制造，你也可以做到极致，对，明白了，所以你需要做的就是，私密空间给台阶就好了，给台阶。

然后调侃，我经常手机下载电影吧的女儿一起看，好机智，好猥琐，不过合理化你的每一件事情，进螺不是必须要有台阶，你没有台阶的话，你的进螺可能会激起他的ASD，可能进螺成功率只有60%，如果你给了台阶。

成功率可能是100%，因为可能你进螺的时候是在，因为有可能你进螺的时候会是在一个公众场合，这个时候女生会考虑到说周围人的一个眼光跟想法，如果你没有一个合理化，比如说我手机上有个特别好玩的，你过来看一下。

女生可能是不太会愿意坐过来的，对吧，她坐过来之后，你觉得应该干嘛，好坐过来，然后好看完电影，睡一会觉，他睡左边，你睡右边，然后天亮了，好去退房，然后走人，对吧，是不是应该这样做兄弟们，是的打个1，对吧。

是吗是吗，我们就应该做单纯的男人，对不对，没有人了，又卡了吗，对吧，对就应该这么做，很溜是吧，好如果你这样做绝对OK，这样做女生半夜肯定忍不住，想搞你就这么简单，明白吗，台阶我刚刚已经说了太多了。

例子台阶就是一个理由，你要给一个女你要给女生一个她靠近你的理由，一句话就是，对吧，你跟女生搂着的时候，不是搂着，就是她坐过来的时候，你就假，也不是假装，你就顺其自然的看东西，就问她好不好看。

平常喜欢看什么，然后你说，我也喜欢看那个，然后突然的说，别动你眼镜有东西，然后女生可能会觉得你想听，然后怎么样，如果她反应会不好，然后你就说，我看错了，对看错了，然后再看电视，如果她反应好。

你说好大颗眼屎啊，好想亲上去啊，对吧，就恶心一下女生，顺便调侃一下，让你们两个之间的气氛能够轻松一点，每次看几几分钟电影，女生就急了，这个靠谱啊，兄弟们可以借鉴一下下载一些王色小电影和女生一起看，对吧。

什么都不用做的，女生自然就想要了，气场压制很简单，就典型的装逼吗，就是你你不说话，就是气场压制可以典型到，比如说你们坐在吃饭，你不说话，你一直在吃饭，这就是一种气场压制，女生会主动寻找。

就是你的气场会压压迫女生主动寻求话题，她不舒适的，她想要去跟你互动，明白了，对吧，推荐几部吧，压制压制，对大家有什么好的建议在私密空间都可以打出来，看什么电影都可以，套套包王冠啥玩意，女生用的吗。

我脑海中的橡皮擦，我居然看过两遍了，我挺喜欢里面的那个叫叫叫什么演员去了，那个女主角叫什么，很多这种都都没看完对吧，没看完就对了，你做对了，他主动我后面又表现特开心，会不会我不太懂你。

我这问题他主动我后面又表现的很感觉，我不是全是全，就是说女孩刚开始跟你主动说话，然后你后面又表现的很开心，会会不会不如一致，这是在一个什么场景下，你说对我说他没有下面，啥玩意女生对我说没有下面。

气场压制他主动说话，他主动说话那就是在追逐你啊，然后你会他追逐你，他是为了什么，他追逐你是为了吸引你的注意力，你制作迎合他就行了，你可以去夸赞他去去跟他互动就好了，去拉近关系，行了好了，对吧。

他会不一致他要关心，我不懂啊，他就是说他刚到的时候，对女生进行了一个气场压制，然后女生就跑过来主动跟他说话，这个后面是多后面，是他主动跟你说话之后，你就表现的特别开心吗，你怎么开心法呢。

对LZK你是怎么一个开心，然后是在他刚说完就开心吗，没有必要，真的有这种，我记得这个好像是叫实女，有这种女生吗，真的假的小鸡鸡，你别吓我，是实女，真的，他们就只有那个，对对对，就是实女，实女。

实女就是那种天生没有阴道，他只有一个尿道口的，但是好像中国有多几个例子是成功医治的，真的会有这样的女生，就是他们的外表，没有卵巢，对对，他们是没有具备生育能力这些的，他们只有一个尿道，没性欲呢，没有。

因为是实女嘛，他并不具备就是女性的那个三角，就是那个三角区，比如说子宫啊这些都没有，这么坑我没想到，真的会有真的会有，而且，那比人家还恐怖，那也没办法，那个东西是先天的，就笑得开心，他说话我就特别迎合。

笑得开心，嗯，对不要太迎合女生主动说话，你就可以去取解他一下，你说哎突然发现你声音很好听，然后你该干嘛，还是干嘛，然后你你主要是你要带领他，对，让女生来主导，女生说说两三句话，你再去说。

然后你偶尔去说一下话，就就相当于去夸赞女生去引导他去说，比如说他说他主动说话，那你就跟他互动一会，然后你再冷一点，然后他再说话，你再去奖励他更多，他会慢慢形成一种追逐你的习惯，你就是一种奖品。

到时候你想让他干嘛就干嘛，就这么简单，女生是不是有艾滋病，这个呢还是就是建议大家做好安全措施，毕竟是虽然性生活很重要，但是身体，对都要戴好，对一定一定要做好安全措施，对吧，一定要做女生躺床上背对着我睡。

没事背对着你，然后你可以调侃他嘛，你说背很好看吗，这样露露看，也行，你也行，你说你背对着我，是想放屁熏熏我，然后把我强暴吗，对对对，艾哥这个办法更好，对吧就很好，又有性张力，对吧，然后他他会说你好恶心。

你好恶心，然后你说，然后他就转过来了，对吧，然后就跟跟他互动，你说不不过你估计你长这么漂亮，放了屁应该挺香的，快快放一个草莓味的给我，对吧，就这样跟他去玩，艾克你是不是又遇到过这种事，没有没有。

你们觉不觉得艾克是遇到过这件事的，同意的打一一块打一，没有好吧，然后跟你说就就好，就好玩有趣了，一旦你们好玩有趣的氛围，氛围起来之后，你们随随便去调情去互动都行，说实话，所以你还是回归到一个先。

干嘛要打死人家，先先把氛围调到有趣上面，然后接着再去顺其自然，下次可以，这是个外卖的聊天间，外卖啊，外卖很简单的，我记得有很多，我不喜欢外卖你知道为什么吗，因为外卖只是把女生喊到家。

你筛选出来的永远是那些，就是不走心的女生，就是很容易上钩的女生，它并没有多大意义太简单了，外卖的核心还是来源于一个安全感，比如说一个女生刚认识你两小时，你信息交换足够，她觉得你不是坏人。

这时候到你家来那就OK的，但是如果你各方面她都不了解，你不可能让她过来的，吹气球啊，怎么吹啊你下次教我吧，你吹我看你吹，核心是安全，得知道你是不是一个歌圣的，万一遇到一个死女的怎么办，你去测试。

吹了一碗气球，然后你还是软的，吹了一碗气球然后早上就退房走人了，是吗，不要来教我，她用教吗她天天教我好吗，什么我天天教你不要乱说，大家还有什么问题吗，怎么吹气球啊，大大球什么吹气球。

你怎么现在不仅失忆还失聪啊，大大球大大球是什么，能吃吗，同学几千块教出不知道怎么办，太傻了吧，还不如来线下吃哦天天让她外卖，夜夜当心啊，对夜夜升格，你同学太傻了，那什么，什么既能摸摸她还能啪啪啪，对啊。

上海现象看情况吧，看你表现好不好，电影院啊，电影院更简单，电影院一样的你跟女生住在一起，你可以去调戏她，还是需要做到强势代理台阶，比如跟女生住在一起，我挨过去，什么东西，细一点。

小笨笨我记得我上次发了一个电影院操作给你的，对不喜欢三八线是吧，比如第一个操作，你可以去跟女生说，抽过去说，待会看电影认真一点啊，不准调戏我，对吧，先给他一个预期，你们得明白，每一次进锣。

这句话可以记起来，每一次进锣之前都先给对方一个预期，明白吗，你每次进锣失败是因为你，你没给预期好啊，明白吧，你要先给女生打预防针，电影院你可以在，你可以提前打预防针，你可以在你可以提前进场的时候说话。

中间说一两句，没事啊，我旁边有有男有女我一样去抢我呢，我我记得有一次最惊险的就是，我右右边坐了几对男女，然后我让女生直接坐到我大腿上，当然只是坐了一下没有脱裤子好吧，预期太简单了。

就就包括我刚预期就是对未来，你们双方关系进阶行为的一个描述提前暗示，你们每次听歌的时候看艾克是怎么调戏我的，你们就知道什么是预期了，比如说小小条待会讲课的时候，你不能调戏我。

这就是预期预期他他画面他会妄想，给你就是一条腾的方式给女生一个画面感，知道吗，对看到你失控怎么办也算是正常搞定一个妹子需要几天，在微信能达到暧昧好感就是，你可是你说的是搞定是要怎么样，不如徐乐来啊黄瓜。

正常搞定一个妹子不是说搞定几天，你需要去判断他的你的吸引力有多大，你才能决定于他他什么时候可以被你搞定，以及他服从性是快的可能是几两小时都能搞定慢的话，可能是几年还搞不定就这么简单。

还是看你操作问题就从你前期那个吸引力，然后还有你的展示这些都很重要，对你们最近有实战吗来线下马能把他，快来快来快来快来这么小声快来快来太小声，大声点吗大声点不要搞定之后怎么办都好办。

明晚去实战对搞起来F发写多一点，这个意思是把提供多一点约会实战的一种记录发给我，我可以帮你们分析甚至是收集起来，我会这样你们真成长起来也会比较快，那说明你听课的时候很专心啊，要很靠谱要是听完课三天就把。

追了几个月的女生搞定了，有空的话可以跟大家分享一下你的经验啊，四线城市很难搞起，四线城市更简单因为竞争对手太少了，你学到是城里的技巧你用到一些，四线城市那几乎是碾压的方式。

对乡下乡下更简单好吗乡下你不需要做什么，你只需要会调情就搞定了说实话根本不需要什么的，没妹子啊没妹子搞鸡也行说实在的，搞鸡也不错小强你说对不对，对啊而且我觉得四线城市的女孩还没有那么多心眼跟想法。

对只要你的调情跟调侃够了的，其实是最容易搞定的，速推高价值为什么呢，因为你得明白你去把妹就好像开车你得有汽油，你汽油越多你走的越快不是越快走的越远，越远的话就是高效对吧。

对就是高效率资源少啊资源少不行啊，这个资源少你心态很难搞起来，小桥流水人家古铜老树昏压小桥流水人家，现在短期你想要长期的话我觉得还是，想长期啊那你就需要去展示你靠谱上进新的一面。

去筛选出那些一样的人不是有句古话吗，就是你是怎样的人就能吸引怎样的人，艾克大神已经跟你说过了最好不要搞，对我不建议你们搞春女说实在的伤害很大没必要，如果你真诚喜欢她那就可以去给价值引导她。

春女活又不好没必要搞虽然我没试过，对如果是结婚对象可以长期经济实力，你们在任何时候都要把自己放在第一位，知道这个意思吗，兄弟们下期再见啊，好六日你不是来了线下吗，绝对没问题的你要什么呢，你要什么呀。

交易什么的，不要，我不要，要什么，我不要，好吧，好了，大家晚安咯，下期，下期见吗，谢谢，多在春女后中啊兄弟们，来线下一千个女的都有了，晚安兄弟们，早点休息，啊，早点休息啊，你还是喜欢沉默。

我还是喜欢沉默，你还是喜欢沉默，我还是喜欢沉默，你还是喜欢沉默，我还是喜欢沉默，不说，窗外的雪也寂寞，我搅拌着咖啡的泡沫，忽然发现你眼眶有泪闪烁，紧紧咬着嘴唇还有点哆嗦，你和她之间经历了些什么。

Oh no，我想不用再猜多，你和她不是真正的快乐，如今已无法选择那又如何，心的伤痕是灰色的，时间慢慢让它愈合，我多想陪在你身边的人是我，原谅我没勇气对你说，想给你幸福的人是我，太多太多都哽咽着。

痛恨那该死的懦弱，原谅我没勇气对你说，或许是一句简单的爱过，没有把握给你承诺，继续沉默，我想不用再猜多，你和她不是真正的快乐，如今已无法选择那又如何，Oh no，心的伤痕是灰色的，时间慢慢让它愈合。

我多想陪在你身边的人是我，原谅我没勇气对你说，想给你幸福的人是我，太多太多都哽咽着，痛恨那该死的懦弱，原谅我没勇气对你说，或许是一句简单的爱过，没有把握给你承诺，继续沉默，原谅我没勇气对你说。

想给你幸福的人是我，太多太多都哽咽着，痛恨那该死的懦弱，原谅我没勇气对你说，或许是一句简单的爱过，没有把握给你承诺，继续沉默，四目交接的时候，告诉自己是你的好朋友，随便今后你爱谁，你会怎么做。

原谅我没勇气对你说，想给你幸福的人是我，太多太多都哽咽着，痛恨那该死的懦弱，原谅我没勇气对你说，或许是一句简单的爱过，没有把握给你承诺，继续沉默，盼望你没有为我，又再度暗中淌泪，我不想留低，你的心空虚。

盼望你别再让我，像背负太深的罪，我的心如水，你不必知罪，你可知，谁今生归去，你与我之间有谁，是缘是情是同真，还是意外，有泪有醉有苦处，还有人爱，是日是场是寒冬，藏在眼内，有日有夜有或许，无法等待。

盼望我别去后会，共你在远方相聚，每一天默哀，每一天相对，盼望你已没有，让我别去的恐惧，我即使离开，你的天空里，我未可知，谁今生归去，你与我之间有谁，是缘是情是同真，还是意外，有泪有醉有苦处，还有人爱。

是日是场是寒冬，藏在眼内，有日有夜有或许，无法等待，无法等待，无法等待，(音乐)，多少种种痛爱，多少几句不别爱，多少唏嘘的你在人海，是缘是情是同真，还是意外，有泪有醉有苦处，还有人爱，是日是场是寒冬。

藏在眼内，有日有夜有或许，无法等待，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，感谢观看 欢迎订阅我的频道。

