# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：7月：2016-07-07大师兄讲夜店故事2

然后我过来喝一杯，旁边这个女的又过来，然后我们三个又喝了一杯，然后我又对旁边这个女的开始说话了，我说我这个时候就出现了刚才我告诉你，我说你有点可爱啊，我就说我说我当时我说的时候我说我发现你怎么瘦了。

他说没有啊你看我都胖成这个样子了怎么怎么样的，你给我说这个，说完这个之后我又跟另外另一个男的我又我跟他正在聊的半天我看到那个男的一直在看我们。

他就觉得那男的一直在看我就觉得他妈的我不知道为什么我也不知道为什么要看我他妈的可能看我长得太帅了吧，有点嫉妒我，有点嫉妒我，然后你就记得你要跟这个人聊的过程中突然间拉旁边的那个人。

就几个人一起加进来聊你不要你跟他聊完了，然后你再一想一下聊完了对吧再找下一个人聊吧，那就傻逼了你要一环扣一环你跟他聊你们已经聊的亲的好然后马上找下一个人聊，跟旁边那个男的聊聊开了好这个时候所有人。

都齐了，所有人都愿意跟我所有人都熟了，所有人都跟我熟了对不对都跟我聊的开了，你看他们跟任何人都不聊但他们都跟我聊，跟我聊的开了的时候，这个时候我开始作色我说来我们来玩游戏吧对吧。

这样做多无聊嘛是吧兄弟们对吧是吧姐妹们对吧我们来玩游戏吧男美派会玩了，他们都跟我熟他们一定会给我，面子对啊他们都说好啊好啊好啊。

对吧他们都说好啊好啊好啊来玩吧我说哎你会玩这个怎么对好开始玩游戏了整个场子气氛就起来了，如果你是有些人很傻是什么呢，看得到你的社交开始，堆塔，把眼能还能带走。

因为他看到第一我的外型号这个时候我先说一个点啊，你说如果你穿的跟个傻逼的屌丝一样其实你用这招还是不好使，不是说你用这招不好使，你用任何招都不好使，因为你是一个屌丝你用啥招他都不愿意打理你。

所以你第一个你得先把自己你让别人看得到你的气场你的穿着你的外型你拿的东西都是好的，OK的，你不用贵但是你要好知道吧，女子跟别人聊天别人才愿意搭理你，对不对，这个这个是很重要的点好我好渴怎么办。

好这个游戏游戏的话，你们要学游戏吗，你们要学的话我就简单教一下你们，我操bv的包必须的bv的包呢，比我这个牛逼好不好比我这个牛逼好吧，要学游戏吗，我简单教，对2500但pve好像有，pve有是这个。

比如说游戏可以甩闪吗但是这里没闪我教你们玩1520吧他妈的，这是最简单的了夜店你就就就学1520就可以了，对吧，我教你们我教你们玩啊，这个石头剪刀布，这个是石头这个是剪刀这个是布。

石头这个能杀死剪刀对吧布能盖住石头，对吧剪刀能剪布这个这个会玩吧，一群人玩1520没玩过吗，就是这个这个版本的1520没玩过吗这个版本的，就按手的1520没玩过吗，按手的1520没玩过吗。

这个1520是他妈最，调动气氛的一个神器，这是一个调动气氛的神器啊，知道吗然后，还是一个灌酒神器我操，还有啊还有还有一个玩法，就是堆骰子堆骰子是要后期才能玩的一开始一般都是都是玩南北派，玩骰子。

玩这个这个版本的1520，这个1520是这样玩的我教你们，就每个人都要把手这样扣在这每个人都要这样扣越扣的人越多越好，然后呢这一个手指头就是5两个手指头就是这一个每一个手指头算5嘛这样就是10嘛。

然后再多一些就15然后202530就这样嘛，然后你就喊所有人扣在这你就喊比如说你喊假设假设啊，假设有有有有三个人假设有三个人对吧，假设是15对吧他妈的我这手也不够啊，搅吧，哈哈好。

比如说你喊你说1525然后这样如果两个人都抬手指头了那就没到你就一直喊1520，10我刚好喊到有一个喊到5就来了，哎这个时候就来了这个时候你就喊中了你喊中了喊中了之后，你就。

你喊中了之后我们玩的玩法啊我们玩的玩法是这样的，你要这只手捏着耳朵，这个时候捏着耳朵对轮流喊，谁喊中了所有人赶紧把耳朵上的手，捂在这个，捂在这个这个这个这个手，这个这个上面。

明白吧因为所有人都是这样一环扣一环的，所有人手都在这嘛但是另一个手都都在捏着耳朵喊中之后所有人赶紧往上捂，谁是最后一个捂的谁就喝酒，明白谁是最后一个捂的谁就喝酒，这个都懂吧而谁是谁先离开耳朵谁也喝酒。

谁最后一个捂的谁也喝酒这个都这个都懂吧，这个都懂吧那么我们玩的，更好玩我们玩的是这样的，比如说我喊中了我说实话是捂，我喊中了，我喊中了，然后呢我就有权利我就捂着下家的眼睛，一个这一个算5，这一个算5。

那这两个加起来不就是10了吗，这两个加起来就是10，然后，然后，如果还有一个人那就是，那就是如果还有一个人的话每个人只有5嘛每个人只有5，因为每个人只出一个手，对吧每个人只出一个手。

然后两个两个人就是10三个人就154个人就是20，5个人就是，就是，25，对吧反正这个你们以此类推嘛反正每一个人的手只有15你喊你喊就有人抬手有些人抬有些人。

有些人就可以不抬对不对如果你喊中了对吧比如说你喊15，刚好有三个人抬手那就那就那就对不对，好，然后，然后，然后这个时候就来了这个时候就来其实游戏很难教的啊我操，游戏很难教的啊，妈的。

如果你喊中了还有另一种玩法，更好玩我都玩这个这个他妈绝对是，控场神器这个是控场神器你喊中了之后呢，比如说你喊中了你就要捂着下家的眼睛，你捂着下家的眼睛你这样捂着他的眼睛，然后呢，你就指，现场任何一个人。

你就指任何一个人然后你问这个人你问下家，你说喝不喝他也不知道你指的是谁，然后但是他就要去随机说喝还是不喝，他说不喝你就换下一个人你说喝不喝，他也不知道你指的是谁你就说他就说喝还是不喝直到他说喝。

然后你问他喝多少他说喝一杯喝两杯，然后就摘眼睛然后被指的那个人对啊就要喝，懂不懂，这个好玩，你也可以指他，你指他自己你问他喝不喝他说喝，然后一摘开他妈的他自己喝我经常这样坑坑人的。

我这样这样因为我喊这个我喊得很准，我一般都会猜到，我一般我观察几轮我就会猜到谁愿意举手，谁愿意他妈的不抬手，我一般都喊一些比如说我看到大概有三个人抬手，我就喊15，3 3 5 1 15吗。

我有三个人一般，就三个人总抬手，我就喊15一般都会中我一中，我就喊捂着下家的眼睛，然后我就比如说我下家是爱客，对吧我下家是爱客，我就指那个我想灌酒的那个妹子，我就问他喝不喝然后我就在脚下踢他。

我踢他就代表要喝，我就捂着他的眼睛我就踢他，我说喝不喝我一踢他他就知道要喊喝，我不踢他他就知道喊不喝，我一踢他他就知道喊喝我喝多少杯，我就踢他两下两杯，两杯，他那女的就要喝，这个他妈太好玩了，懂吗。

只要你喊中你他妈想灌谁灌谁我操，还有很多，这游戏还有很多，比如说堆骰子，一个一个往上落，教啊线下直接给你们演示线下我直接教你们给你们演示这个东西，教你们这些怎么赢这游戏怎么赢。

知道吧教你们这些游戏怎么赢，然后这个所以你看他们现在没法教我这个东西所以说线下来的好处就是他妈的，就是我可以直接线下人多吗可以直接教你们怎么玩这个东西还有甩骰子教你们怎么摇。

比如说那些花式摇骰子我可以教你们因为我会那些玩一些花式嘛，我也玩一些花式玩骰子然后，对然后喝了一次酒之后艾克腿断了我操然后还有这个十五二十，都会吧这个十五二十都会吧，这个十五二十都会吧，这个应该都会吧。

然后，我们线下就是演练就是纯练习各种练习你们什么时候能赢了我你们去那个夜店就差不多了，其实我玩这个也不是很厉害，但是我很会阴人知道吧，包括甩骰子怎么出老千对吧怎么出老千怎么喊都赢对吧这些我都会的。

这些我都会了怎么喊都赢，所以这都是这都是只不过我现在不玩了我现在很少玩夜店因为每次去喝完酒之后呢我回家之后，我蹬个龟龟，落到谁倒了谁就喝，落到谁倒了谁就喝这个是最简单的，这个是最简单的谁倒了谁喝。

明白吧，这个这个最简单这个喝酒之后他妈的你喝晕了之后你累这个太太太灌酒了，这个太灌酒了我操，你累了之后我，你手一直抖一直抖啪一下就倒了，对吧。

还有很多你一定要会很多的游戏为什么因为如果你在夜店只玩一个游戏的话那很容易你就，你就那个了，很容易你就你就你就，你就腻了知道吧，你只玩你要，玩游戏就像转场一样，你要不断的转场，你要不断的换游戏。

你玩一会这个玩两把你就换下一个再玩两把再换下一个再玩两把再换下一个，明白你要不断的换游戏才行，没有啊，魔术我教你们呗线下教啊你看哪期线下不都教你们变魔术吗对不对。

夜店不跳舞我去夜店从来不跳舞我都很稳的跳舞的都是屌丝，你见你见过那个他妈的007去夜店，这样吗，变鸽子对吧线下是不是教你们空手变鸽子，手里空空的直接空手变成一个鸽子来，对不对，真实感觉是线下的对不对。

深圳没教吗，寂寞寂寞学到了吧，上海变了吧，对吧，真的每个人随随便便都能学会还能还能泡女人，还能泡女人那气氛一下就挑动出来了，这个绝对牛逼这个要到线下才能教你们了对吧线上这个没法给你们演示没法演示没法。

没法演示没法教你们我要手把手教你们才行这个，真的不需要任何道具不需要任何技巧我操，别给我剧透他妈的，不需要真的是空手变，不需要对无中生有这是空手变的，对不能剧透，会飞会飞的会飞的。

不用鸽子空手变空手变吗，然后啊，可以变个大鸡吧出来，那么，那么他妈的不要给我乱剧透啊不要给我乱剧透啊，别给我剧透啊，还有还有想学什么对对对我有一个东西想教你们有一个东西想教你们。

就是你知道怎么去干掉旁边的男人吗，你知道怎么让这个女的喜欢上你，然后讨厌旁边的男人吗，然后这个男的还喜欢你，所有的人都喜欢你，但是这个女人她就讨厌旁边这个男的，这招太贱了这招昨天晚上我用的。

就那个很帅的那个男的他就坐在那里很霸气你知道吧，很霸气，然后呢，我就跟旁边这个男的这样说，我就这样说我说哥们我说哥们我操你长得这么帅，我觉得旁边那个女的喜欢你啊，我说他有点喜欢你我说你过去跟他。

你过去亲他一下，我说你过去跟他表白你去泡他绝对泡得到这个女的绝对喜欢你我操，然后这个男的他就信了因为我一直跟他聊天一直跟他喝酒嘛，他也觉得我泡女人很厉害知道吧我说你过去你去泡他我操你去牵他手。

然后这个男的他妈的他就去泡旁边那个女的需求感特别强，他真的就泡了然后那女的就特别反感，特别反感，然后这个男的回来说，怎么回事我说他是矜持的你别怕，他说他是矜持啊，怕什么嘛，对吧没事的。

对吧然后他去那女的就讨厌他，然后我一过去然后那女的就喜欢我，这个他妈太贱了这招我操，这个才是夜店的这个贱招知道吧这个才是夜店贱招，然后这个男的我说没事哥们，我说加个微信到时候我教你放心我绝对帮你泡到他。

我绝对帮你泡到他，然后这个男的还说行那哥们我就靠你了啊哥们就靠你了，我说你是不是喜欢他，对吧这女的挺好看的吧，人家说是有点对吧，然后就加了个他还很喜欢我，他还很喜欢我，因为我没有啊我就让他泡他啊。

你不会泡是你自己的问题啊，对不对你不会泡是你自己的问题啊他妈的，是不是，你不会泡是你自己的问题吗，这招千万别他妈给那种天生好手或者那种高富帅用。

如果你高富帅用妈的或者那个男的本来就很会泡妞他一过去我操真的泡到了把你的妞给带走了，我操那就傻逼了，你本来想应认一下结果人家把妞带走了回来之后那男的给你发一个，发一个微信。

对回来之后发一个微信我操哥们谢谢啊，哥们谢谢我操太牛逼了真的把他泡到了我操劲儿推了太爽了完了发一堆炮童过来你就在家对着炮童，你就在家对着炮童撸吧我操你就去哭吧，真的是有这种，有这种有这种。

有这种人啊我操，真的是这样的，之前尼神不就是吗有两个女的对一个对那个哥们一点窗口都没有很高冷，然后那个，那个人问尼神我到底怎么办对我这么高冷尼神就随便说了一句尼神就鼓励他。

放心那女的特别喜欢你听我的相信我你一定能搞得定，两个女的都很喜欢你相信我其实尼神已经看出来这个女的不喜欢他了没办法只能给他鼓励然后尼神说完之后，说完之后就走了过了。

过了一会一个小时之后那男的发来一条微信尼神你说的太对了我双飞了，直接一张炮童过来两个女的躺在那我双飞了，我操我当时他妈这都可以我操，我瞎说的都能双飞我靠这个太牛逼了这个这都可以我靠，就是我们那个。

重庆的那个钟哥，我这都可以我靠，对吧，这就是你还是要挑对目标才行，你还是要挑对目标才行好，对这信念的力量我操，这个太搞了这个，今天今天线下你们来练嘛线下你们真想练就来线下了，好好练习一下。

你们今天你们要是有兴趣去线下你们就去，就去加NAY670对其实爆料，我们线下带学员的时候太多这种好玩事了，跟学员太多好玩事了我都，我都，不说了，我都说不过说不完知道吧各种好玩事练习呀什么烂七八糟的呀。

妈的那天那个学员，对NAY670你们真的想咨询线下会怎么样你就去加NAY670，什么学员本来带一个妹子他妈的那个妹子特别装逼想回家，那学员直接把她带到就是我们拍展示面那个酒店我把酒店送给她了。

那妹子一看我操这酒店不错上去直接射嘴里了我操，这他妈太坑了，这个太坑了我靠这个太逗了这各种好玩事太多了，线下，我们是这样的线上课是理论，就教你给你讲线下课是演习。

我先教你练习就像球员上场前然后各种投篮各种投篮对吧你要投一万次篮，线下就是各种练各种练跟你一对一对练这样对练大家一起来对练然后呢，琴圣就实战。

就练习已经练习的够了吧对吧你已经在线下练习够了那你就我导师直接带着你去跟真实的妹子去干，就真实的去夜店天天去实战去干，都是这样的，就三者就是，三条线路理论演习实战嘛。

就跟培养海豹突击队一样跟培养士兵一样，对吧演示理论理论演习实战，这样的三条线，明白有很多人理论学会了但他没有那种内化的感觉啊，对吧他说我是看了很多理论但是。

我真正还是没有那种感觉我真的牵手不习惯我还是不知道我的肢体怎么摆那你就来线下我就给你实实在在，纠正你的每一个细节错误然后让你真正真正不是说看一本牵手如何牵手的书而是，而是真真正正去牵手感受一下。

感受一下，这个牵手到底是什么感觉，明白吗，真正的去往那里一坐不是，不是看书上教你你要做的是什么样的我要真的让你坐在那里，给我讲一段话在舞台上给我，拿着麦克风站到舞台上讲一段话。

我看看你在舞台上的肢体语言是怎么样子的，对吧练习你真真正正的练习你在，几十个人面前讲话的感觉这个是你，你其他时候你很少有机会的，对吧对聊天有什么不对的我就直接给你指出来我会直接抛出我所有的废厕我抛给你。

我把我我来废厕你你来破我的废厕我看你能不能破得了，对吧我们一对一对练我来教你怎么推拉，你来推拉一下我来我来教你这些东西，就是我们真的就一边手把手教你练习。

推拉赞美调情调侃各种推拉你来进挪一下我看你进挪了对不对，直接跟我进挪对吧直接来牵老子的手，直接来牵老子的手，对对对，广州线下8月份就有8月份就有8月份有广州。

然后过几天是北京过几天是北京你们都去找小逼要这个线下的那个啊，为什么后面全斜和因为后面都是斜啊，卧槽不能现在这么屌了本广州线下随随便便就把妹卧槽本你这是，对吧，我请来的托吗，衬衫什么牌子PV尼的。

余文乐的牌子啊，叫，忘了忘了忘了忘了，余文乐的鄂尔多斯，怎样怎么修图啊这个修图你们要给你们，最后演示一下修图吧，麦的，麦什么逆子啊忘了忘了忘了忘了，英文不好，不是麦克饼了余文乐的牌子我忘了。

我不会读这个，我对国产品牌不熟好吧，对对对，看我给你们修一张图吧，就拿一个这个，这软件呢你们要去这个淘宝要去这个这个这个iPod，iPod 然后打开然后点这个搜索，搜索然后搜索这个，i n s。

对搜索ns然后点这个硬是，硬是然后下载这个，下来这个找一下，我操，找这个，因此他赛子看，说的这个因此他赛子，好吧上一点啊，说说这个因此他赛子看到了吗，i n s看到吧，再给你们打一下啊。

i n s然后这下面就有第三个啊，第三个，因此他赛子因此他赛子对吧，因此他我操奔三送了这么多东西，对，这因此他赛子对因此他赛子，安卓不行安卓用不了，安卓用不了，然后啊，点这个因此他赛子然后。

然后就这个软件这个白色这个，白色的这个白色这个然后下载之后呢，你就可以打开他了，打开他就这样，1000一进来这个软件给你看一下，你现在这个软件，举例啊比如说，我就点一下，今天下午拍的这样照片吧，对吧。

今天下午拍的照片，看到了吗，照片看到吧，然后呢，这下面就有这个滤镜，看到这个下面这块就是滤镜下面这个就是滤镜，然后，你就在这里选，先随便选一他这些好的滤镜是要花钱的，最好的滤镜要花钱，往后选。

你就先随便找一个好一点的滤镜，比如说，比如说啊，随便找一个OK看起来OK一点的滤镜，比如说，对这个这个就感觉还不错啊，这个感觉还不错啊，好这个滤镜我们，弄完了之后呢，好等一下啊。

好这个滤镜我们弄完之后呢，弄完之后呢点击右上角的这个箭头，右上角的这个箭头啊右上角这个箭头，点一下，然后，再点这个相机胶卷保存一下到相机胶卷上，保存了之后好跳出一个广告把它关了。

然后再点叉再全部退出退出之后呢，再回来找这张照片，看到吗，再回来这是我们刚才已经滤镜之后一次的照片了滤镜之后的照片呢，我们再点这个，NOAH，黑白，这个黑白，黑白之后再点一下这个黑白就会出现一个这个。

就出现一个这个拉条把这个拉条往回拉，往回拉往上拉往上拉哎差不多，拉到这样差不多了，好点一下对号，好然后保存一张好的照片就拍出来了，好好的照片就拍出来了，这是好的一张这个图对不对。

验证赛子啊看一张好的这个朋友圈就这样拍出来了，看到了吧，看到了吧，如果你想加边框的话很简单看着哦，比如说，这样照片对吧我想加边框，我就用两只手指头这样两只手指头看着哦，看着哦，一捏哎这边框就出来了。

然后你可以随意挪动它，看到了吗，你可以随意挪它，看到吧，看到吧，你可以随意挪动它，好，对，好，然后你就给挪一个稍微好看一点的地方对不对，这样就出现了这样一张图就好了，对吧，这个修图会修了吧。

好如果你们想，P脸的话好教你们怎么P啊，P脸的话比如说点击这个进入人像美容，然后随便找一张自拍，比如说，比如说比如说，比如说哪一张呢，我给你们找一下，好比如说这张吧，比如说这张吧这样照片看到吗。

这样照片看到吗，好，假设你想P脸那你就先这样点击，下面这个，这个有一个，叫做，这个叫瘦脸瘦身啊对这后面有个妹子他妈的你们眼睛真你们眼睛太尖了我操，这个叫瘦脸瘦身啊，这个叫瘦脸瘦身，点一下这个瘦脸瘦身。

然后把这个照片放大，放大之后呢，就拉这个下巴，一定要把下巴P的长一点，才帅气知道吧，看到了吗，然后把下巴这两边稍微往里缩一下，稍微往里，缩一下，好，看到了吧，下巴，好，看到了吗，这个差别，看到了吗。

这差别这就是，对吧这是P脸的第一步先把脸瘦一下，当然你也可以瘦这个两边啊，但你可以说这些地方，你可以说这个地方但是我这里就不瘦了啊我因为我这个脸已经很瘦了对不对，我是一个瘦子是吧，然后，用。

点击下面这个去斑去斗，点击这个去斑去斗，然后，选一下这个大小比如说，比如说这里有一个痘痘比如说这里有个痘痘，点一下，点一下这个痘痘它就自动它就没了，看到吗，自动上就没了，好如果你实在不会的话点击第一个。

点击第一个，叫一见美颜一见美颜点一下这个一见美颜，好，选择自然，好然后把这个管拉低一点，这管拉低一点，好，好差不多，哎我操，这眼睛咋给我放这么大呢，算了，点这个皮肤磨皮啊。

点这个皮肤磨皮然后把美白拖到0，把磨皮磨低点，这个磨皮也不行，就这样就可以我觉得就这样就可以，眉毛怎么加深，眉毛没法加深眉毛没法加深，然后还可以点击这个亮眼。

亮眼可以涂一下眼睛你会发现眼睛会变得很亮看到了吗，眼睛会变得很亮，你看原来是，原来是这样，现在眼睛是这样很亮对不对，这就是修图攻略啊这是修图攻略好吧，好这个比如说这个妹子啊比如说这个妹子。

我们可以在这里对吧，哎，好像看到一点黑色好像看到一点黑色是吧，对啊比如说这个啊，好像仿佛看到了一点点黑色，好吧，然后，好然后今天就差不多，今天的课差不多到这里就结束了，想要这衣服的就去这个淘宝搜PV你。

对不对然后想干嘛的就直接就这个这个这个这个对为了我的颜值听了最后，想来线下的有兴趣的你就可以加EY670加EY670，EY670是老子的大哥啊我的大哥EY670啊，青春大哥我操。

对也是一个很牛逼的把妹也挺厉害的一个人啊，EY670EY670好吧，EY670好，然后今天啊就差不多今天差不多就到这里啊今天差不多就到这里，昨天的课程在哪里能复听。

这个我也不知道在哪里能复听啊下次西安见好的西安见拜拜好今天就差不多就到，到这里啊，今天差不多就到这里啊今天差不多就到这里吧今天差不多就到这里了，好，给你们放一首歌听啊，镜子里我听见你。

也藏着可不可见的心，我躲进挑剔的人群，夜已深沉我却不敢闭上眼睛，夜已深秋长那颗星星，謝謝觀看。