# 倪《微信聊天72招》：第51节、想要女生对你有兴趣，你得做到这两点

与其碌碌无为，不如兴风作浪，大家好，欢迎收听微信聊妹72招，我是尼，经常有兄弟跟我说，在和女生微信聊天时，女生总是对她们不理不睬的，给女生发一条信息隔好长时间才回，搞不懂是为什么，其实女生之所以会这样。

不外乎是以下三点，第一，就是你的原始吸引力不足，也就是展示面没有到位，我看到其中一个兄弟的朋友圈，他是属于那种宅男，朋友圈里面除了那些平凡无奇单调的生活，和一大堆无聊的心灵鸡汤的转发之外，什么都没有。

关于他自己的信息几乎是很少，当一个女生加了他的微信，看到这个朋友圈之后，你们觉得女生还会有兴趣和他聊天吗，就算他满腹金轮，见多识晚，但是女生都不会给他表现出来的机会，那到底该展示什么呢。

这里我们简单的说一下，第一，外形展示，在朋友圈里面放你的自拍或是全身照，展示出你的穿衣品味、身高以及气质，第二，生活展示，各方面的生活，比如说健身、吃饭、娱乐、爱好等等，通过这些让你的人物形象更立体。

让女生更直观的了解你的生活水平，第三，预选展示，通过展示你身边的美女朋友很多，让女生产生竞争感，毕竟女生都是竞争型的动物，那OK，这里就不多说了，如果有兄弟还不清楚，可以去听之前我们那期怎么发朋友圈。

妹子会主动撩你的内容去学习，第二点就是和女生聊天时的话题，很多兄弟他们的朋友圈其实并不差，刚开始的时候，女生对他们也是感兴趣的，但慢慢的就变得不理不睬了，问题在于他们和女生的聊天话题。

比如之前我看过的一个聊天记录，女生问他你在干嘛呢，男生说在吃饭，结果女生就回了一个"哦"字，最后这个兄弟还一头雾水的来问我，女生不是主动来找我了吗，为什么又变得冷淡了，其实我们完全可以换一种说法。

比如可以这样子说，我刚刚和朋友去吃了一家，最近特别好吃的一个水煮鱼味道，还挺好的，现在准备回公司开会，这样子的回答，是不是要比之前那个兄弟的回答好很多呢，记详细的描述了你做的事。

让女生觉得你不是在敷衍她，又提供了可以继续聊下去的话题，如果女生是一个吃货的话，那她一定会问是吗在哪里，同样的，你也可以在聊天中去展示你的生活，那很多兄弟听了之后，就会说展示生活就是展示高价值嘛。

于是直接就去和女生说，我晚上经常去健身房锻炼身体，周末喜欢跟朋友去星巴克喝点东西聊聊天，但结果女生更加对他冷淡，因为自古以来中国人就比较含蓄内敛，你这样赤裸裸的表达方式，只会让女生觉得你在装逼。

从而不想和你继续聊下去，那我们是应该通过描述生活，让女生在你的描述中仔细去发现你的高价值，比如说你要展示你经常健身，你可以先跟女生聊你的工作状态，然后再聊聊你下班以后的生活。

可以分享一些下班以后有趣的事，然后说一个在健身房发生的趣事，轻描淡写的点一下健身房这种背景就行，之后接着跟女生分享你的趣事，这样做就显得很自然，不会让女生觉得你在装，而且会让女生听起来很舒适。

不知不觉就记住了回去健身这样事情，最后一点，如果你的前两点做的没有问题的话，那么就是女生对她自己的问题，如果你的前两点做的没有问题的话，那么就是女生对她自己的问题了，可能这段时间她的心情不好。

又或者她这段时间有了一段新的恋情，都会导致她对你不理不睬，这时候最好的办法就是停止去和这个女生互动，然后持续的更新你的朋友圈，如果有一天她给你点赞或是评论，你就可以直接小创OK和她进行互动了。

今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于把妹的技巧，可以直接添加我的微信号AEY990，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言。

我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的。

如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的。

如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的，如果大家有任何的问题都可以在评论区留言，我会为大家解答的。

如果大家有任何的问题都可以在评论区留言。