# 倪《撩妹兵法》：23【撩法】系列课：如何打造超强吸引力的朋友圈

哈喽兄弟你好，我是尼，现在开始呢，打起精神，因为接下来的内容非常重要，我到现在啊，还经常会看到很多的兄弟，微信头像是个卡通人物，朋友圈打开呢，里面一张自己的照片都没有，然后呢，他就问我，诶。

我认识一个女生，还没见过，她怎么微信上对我忽冷忽热呢，尼哥，问这样的问题是因为他没有搞清楚一件事，你要在微信上让一个女生被你吸引，必须做到这几件事情，第一，初始吸引力足够，第二，聊天互动轻松，第三。

聊天合理拉伸关系，第四，聊天掌控节奏，逐步让女生依赖跟你的聊天，这里啊，第一步就是初始吸引力要足够，什么意思呢，就是你的朋友圈建设一定要足够，那为什么要做朋友圈建设啊，你想一个问题。

一个漂亮的女生每天可能有好几个男的跟她聊天，她没有那么多时间跟每一个人聊，更不可能跟每一个男的在一起，她可能只找一个男人，所以呢，她不可能每一个男人都去见，那么，她就会在网上微信上进行一轮的筛选。

筛选掉那些屌丝，你可以想象成为这就像一场面试，那么朋友圈就是第一轮的筛选，就像面试时的简历一样，所以呢，朋友圈以及微信头像的建设非常重要，如果不建设，你就会死在起跑线上，现在已经不是QQ聊天的年代了。

网上聊天室里面你有趣一点女生就会跟你见面，现在大家都是飞机大炮甚至核武器，男人之间的PK非常残酷，你还用最原始的方法是不是等死呢，所以如果你不建设好朋友圈会有七大坏处，第一，女生会觉得你不自信。

不敢发自己的照片，第二，朋友圈可以让女生了解你，否则你的聊天会非常累，第三，女生很难在短时间内看到你内在的优点，慢慢的你就会失去机会，第四，女生是视觉动物，照片是最直接的传达吸引的途径。

光用文字很难传达吸引力，第五，你没有朋友圈女生无法对你产生印象，也就对你好无感觉，第六，别人都在发朋友圈，女生肯定优先选择你被PK掉死在萌芽中，第七，女生会谨慎的跟你见面，这个时代骗子太多了。

那如果你把朋友圈建设好你会发现，第一，聊天有了推动力，就像开车油加满一样，聊天就变得轻松简单，第二，女生会主动跟你找话题，第三，朋友圈建设好就相当于群体吸引。

你的朋友圈的很多潜在对象也可能会对你产生兴趣，第四，朋友圈建设就是一劳永逸，新加的女生会看到，之前的女生也可以翻看你的朋友圈，加深对她的吸引力，第五，女生可以通过朋友圈点赞评论等互动的方式。

跟你产生联系感和话题，第六，女生对你有一个印象，产生安全感，邀约的时候女生没有顾虑，OK，那么如何建设朋友圈呢？我分成了三个部分，第一，原则，第二，类型，第三，行动，我们先看发朋友圈的三个原则。

第一个原则就是女生是视觉动物，照片一定要有美感，有些人直接就卡卡两张就发出来，拍照的时候不找角度，拍出来也不批，如果你的照片好看，会让女生产生美好的感觉，这种感觉会转移到你人身上。

也顺便会对你这个人产生好感，否则你本身人条件还可以，但是你的照片不好看，也容易引起女生嫌弃的感觉，最好的办法就是学习正妹的朋友圈，你看她们的照片都是特别精致，少而精，第二个原则就是。

规避低价值展示高价值，比如有些兄弟拍照会露出后面墙壁上面的污渍很脏，或者露出在沙发角落里的袜子，这都是很明显的展示了低价值，还有一些相对隐晦的低价值，比如抱怨自己的工作，或者去评论他人的行为。

比如说女生很物质，有钱人都很没素质之类的这样的朋友圈，更不要去转发一些很傻的朋友圈，心灵鸡汤也好，成功故事也好，都不要去转发，而多发展示高价值的朋友圈，比如旅行，比如自己做的牛排，比如和宠物的照片。

这些都会展示你的高价值，后面我们会详细说一些发朋友圈的类型，第三条原则，真人出镜，有人说啊，男人老发自己的照片会不会太娘或者太自恋，我想问这些都是谁告诉你的，是所谓的别人，这个别人很会发朋友圈吗。

很会泡妞吗，没有对吧，那么你为什么要听他的，而不听老司机的呢，所以一定要真人出镜，只有你这个人，以及你这个人的生活方式，才能真正吸引到女生，你需要第一整理发型，我自己从来没有一张自拍是没有抓头发的。

第二细节，比如眉毛皮肤胡须衣着这些细节，第三，如果你脸大，你就拍全身的，把背景显示出来的这样的照片，用好看的背景弱化对你脸的关注，那如果你矮，你就自拍或者拍半身，这是扬长避短，第四。

不一定所有的照片都需要真人出镜，如果非要说一个比例，那么三条里面就要有一条是有自己真人的，OK，接下来我们看第二个部分，类型，就是说朋友圈具体发什么样的类型的呢，我这里一共总结了五个发朋友圈的类型。

第一，体现品味，第二，体现生活方式，第三，体现硬价值，第四，体现爱心和孝心和上进心，第五，用高价值的朋友圈体现你的价值，这里可以做笔记了，一共五点，基本上这五点涵盖了一个有吸引力的朋友圈应该具备的因素。

第一，体现品味，比如你在家煎一个牛排，你配文说，神户牛肉其实不太适合做牛排，真正适合做牛排的是中国西藏的毛牛肉，哈哈，这个是我扯的，我也不知道西藏的毛牛肉是不是，举个例子，让你们了解一下。

但这就是品味的体现，品味是别人和农夫山泉，你和巴黎水，别人网上或者超市买零食，你自己在家做爆米花，品味是衣服永远是成套的，挂好在你的衣橱里，而不是东一件西一件，什么人会有品位，一定是一个生活富足的人。

一个温饱都还没有解决，你让他有品位，这不是搞笑吗，所以呢，如果你注重品位，也能侧面反映你是一个生活富足的人，OK那第二体现生活方式的朋友圈，我所理解的生活方式很简单，就是你朋友圈一打开。

总是全国各地或者全世界各地的定位，你的生活很精彩，而且很自由，这就是天然的吸引力，我有个私教学员就是这样，他自己就是个公务员，每周两天的双修，但是他没有一个周末是在自己的城市，他是广西人。

每到周五一张高铁票或者机票就出去了，到了每个城市呢，他会找那个城市的美食，会去认识当地的女生，然后也会拍很多的照片，他把钱都投资在打造自己的生活方式上，而不是花在给女生买礼物上。

那这个我觉得对于年轻人来说非常靠谱，很多人说我压力大，我做不到，那其实很公平嘛，这就是你只能去拥有你现在的生活的原因，对吧，那第三体现硬价值的朋友圈，这个很好理解，在中国就是这样，还是比较韧。

你有没有硬价值的，比如车子啊，高档场所的消费啊，这些我不多说，有的自然懂，没有的呢，也不要羡慕，更不要去装逼去崩面子，装逼的结果就是像乌龟背着壳一样，活得不轻盈，那第四体现爱心，孝心和上进心的朋友圈。

这几个品质啊，就是字面的意思，他们的作用是一个辅助的作用，什么意思呢，就是你光有这些品质是不能吸引到一个女生的，比如你朋友圈每天都很上进，都在加班，或者每天都去扶老奶奶过马路，是不能吸引女生的。

否则全中国对女人最有魅力的应该是全国老母，但其实不是，一个正妹可能并不想主动嫁给一个老母，所以呢，他们的作用是辅助作用，偶尔展示爱心，孝心上进心是有非常强的加分作用，比如偶尔拍你和宠物一起的照片。

或者说你拍一只路上的流浪狗展示爱心，偶尔呢发一些跟妈妈一起做饭，或者给妈妈过生日，这就是展示孝心，偶尔就可以了，记住没有硬价值或者生活方式吸引的话，光有这个辅助吸引是不行的，那第五。

用高价值的朋友圈体现你的朋友圈，我们都听过一句话，一根稻草绑在白菜上是卖八毛钱一斤，绑在大闸蟹上就能卖出八十块一斤，你跟什么样的人在一起，你的价值就是多少，这个道理同样可以用在吸引力上。

你的朋友有高价值，那么意味着你也是一个高价值的人，比如你跟一个漂亮的女生合影，注意跟漂亮的女生合影不要过于亲密，让别人觉得你是渣男，再比如你跟一个帅哥或者一个很有气场的朋友一起聚会的照片。

都能提升你的吸引力，OK那么接下来就是我们的第三个部分，行动，刚才我们讲了发朋友圈的原则和发朋友圈的五大类型，那么我知道很多兄弟即便在知道方法之后也不会行动，他们的理由很多，比如没时间。

比如没人给我拍照，比如我不喜欢这种风格，比如我不会p图，再比如怕领导会说，总之如果你不想改变，总想着不劳而获，那到处都是借口，到处都是问题，这是我们给自己的自我设限，给大家说一个故事。

以前我教我爸玩电脑，他总说我不可能的，我学不会，现在呢他不仅能查网页，能用QQ聊天，还能玩游戏都没有问题，为什么，因为我帮他把学习使用电脑，分为了非常简单的几个步骤，第一开机关机，第二双击鼠标。

第三输入网址，就这么简单的三个步骤，先学会开机关机，再学会双击鼠标，最后学会键盘输入，这不就会了吗，只不过不熟练而已，而一旦上手半年之后，就可以熟练的操作了，所以呢，关于朋友圈的建设也一样。

当你把它分解一下步骤，规划一下计划，其实就非常的简单，关键是踏出第一步，不要对自己的要求，是一下子就十分，你可以一开始是五分，然后发出来，发现大家反馈不那么好，于是你慢慢的提升到，六分七分八分。

就像我说的那个学员一样，周末谁都想待在床上好好睡一觉，但他知道不做就没有结果，于是直接机票一买，就直接去做了，我非常喜欢的一句话就是，想都是问题，做才是答案，OK那今天的。

如何打造有吸引力的朋友圈的课程，就到这里，希望兄弟们马上执行收获结果。