# 倪《微信聊天72招》：第11节、挑逗女生情绪的聊天奥秘

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎来到微信聊妹树，那很多哥们在跟妹子聊天的时候，容易平淡无奇，也就是没有任何的情绪波动，女生跟你聊天，就像是跟一台机器聊天一样，那和女孩相处，最重要的还是可以掌控女生的情绪。

就像电影一样，有开心有愤怒有激情有感动，而观众也会随着情绪波动，而爱上主角，女人也一样，如果你可以很好的掌控和挑逗她的情绪，她也会因此而爱上你，在撩妹体系里，有一种挑逗女人情绪最好的方法，叫做推拉。

推拉是什么呢，就好像是橡皮筋一样，一会拉紧，一会放松，而推拉，便是利用技巧，让女孩一会开心，一会失落，一会感动，一会愤怒，所谓推拉呢，推的意思就是推开女生，说一些消极的或者会让她情绪下降的话。

比如打压她说你好胖呀，或者说调侃她，你是个笨蛋，总之可以推开你们的关系距离的话，那推开的作用呢，是让女生觉得你是一个真实的人，而不是和其他的男人一样，只懂得一味的讨好她，尤其是碰到比较漂亮的女人。

她们每天都要受到无数男人的讨好追捧，几乎不会受到打击，所以适当的推开，会让女人觉得你很真实，同时也会因为，被你的与众不同所吸引，但是推开女人的时候呢，一定要注意分寸，不能太过分说一些伤人的话。

更多的时候要以开玩笑的语气为主，让她知道你是在开玩笑的，多数男人是不敢调侃女生的，如果你敢于开她玩笑，逗她，调戏她，你会发现，女孩子并没有你想象中的那么恐怖，她们往往会粉拳打你，反而会拉近你们的关系。

推和拉，二者缺一不可，如果你只会推开女人的话，长久以来你们的关系会被推远，所以呢，你必须还要学会如何拉近你们的关系，也就是，推拉中的拉，在推开女人后呢，一定要拉回来，拉指的就是说一些开心。

或者说拉近你们关系的话，比如赞美她，你的眼睛真好看，或者告诉她你很喜欢她，比如说我蛮喜欢跟你聊天的，而我们要尽量多去总结一些，推的话术和拉的话术，比如推开女人的时候，你可以使用打压，调侃，调戏，起外号。

开玩笑，故作高冷等等方法，而拉，你可以使用赞美，表达兴趣，关心，调情，等等方法，在实战中，你可以先推再拉，你也可以先拉再推，比如，你可以先拉，说，你的嘴笑起来真性感，然后再推开说，就是有点大，当然。

你也可以先推开说，你好胖呀，然后马上拉回来说，我就喜欢肉肉的你，再比如，你可以先拉，说，我特别喜欢你大大的眼睛，然后推开她说，也喜欢你一身的肥肉，再比如，呃，你可以先推开她说，看到你这么调皮。

我好想打你呀，然后马上拉回来说，不过看在你可爱的份上，饶过你，明白了吗，也就是一句损，一句夸，一句开心，一句消极，交叉使用，就会让女人呢，有不同的情绪波动，那我们呢，有一本专门的，针对于这种话术。

各种各样话术的，一本惯例集，啊，也就是一本书，那你可以添加，我们的微信号，NEY440，索取，最后，我们还要学会，推拉结合，也就是在一句话中，既展示了推，也说了拉，这才是推拉的，最高境界，也是最容易。

调动女生情绪的方法，首先，你需要想好，你需要怎么推，怎么拉，先想好，你要推的词，还有拉的词，比如说，你想用胖来推开她，而用漂亮，拉回来，那么你就可以结合起来说，你是胖子里面，最漂亮的，你想想。

女生听到这句话，是不是又气，又想笑，再比如，你想用皮肤黑来推开她，而用喜欢你来拉回来，那么你就可以结合起来说，我就喜欢你黑黑的皮肤，当然了，这种谈话方式，以及思维，需要你长时间的练习。

才能掌握其中的技巧，节奏，以及在什么情况下，最适用，这就是挑动女人情绪，最好的方式，推拉，那么今天的课程，就到这里，我是尼，我们下次见，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，追呀，连你都让我连累了。