# 倪《约会实战avi》：约会8

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(咳嗽)，來，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，Hello，(咳嗽)，(咳嗽)。

(咳嗽)，男人的家就是這樣，有點亂，那對呀，那有人我肯定要跟你說，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，怎麼了，你在聊QQ啊，(笑)，什麼年代了還聊QQ，(笑)，什麼年代了。

真的是，大家會發現，其實一到私密空間，最重要的一件事情，就是去放鬆，那這裡面的放鬆就是，你會發現我沒有去搭理它，我是來來回回走，我去開燈，這不是我的家，所以我對燈不太熟悉，但是主要的一件事情就是。

我不會去關注它，你越關注它，它的壓力就會越大，所以一定要製造自己，就是說很輕鬆的這種狀態，拿著這個拿著這個，然後說話的速度，說話的語速也是非常輕鬆的，對吧那這樣子的話，就是營造一種輕鬆的狀態，OK。

(問)你在哪啊，廚房啊我想想，(笑)，(問)這是不是你家啊，不是，這裡，應該是這裡啊，欸真的是這裡好奇怪喔，他們可能有時候要弄一下，是吧，你做飯允許我在旁邊偷學嗎，你做啊，我不是教你做嗎，那你切嘛，好。

對吧你洗嘛，我來撩嘛，我來這樣子，我來撩你，你說如果我一直這樣，看到你這樣會不會覺得不自在，好你看剛才我說了，總是在開玩笑的時候，我說我來撩你，我說如果我在旁邊一直看著你，你會不會不自在。

其實這些都屬於是一種，拉伸關係的方式，拉伸關係你一定是要進攻的，就很多人他不敢去進攻，對吧那我又是在旁邊，一直在看著你你會不會害羞啊，這就是一種進攻的方式，你要知道當你這樣說話的時候，女生她一定。

不會那麼的順從，她會覺得你幹嘛要這樣子，她會說我不要你走開，那很多哥們就會說，那這樣不是不好嗎，沒有關係有對碰，有拒絕有不順從，這才是真正的調情嘛，對不對如果全部是很順從，那就不叫調情懂了嗎。

所以一定要用這種進攻，去戳去主動的去拉伸，OK，為什麼，那我這樣看著你，你會自在，那我這樣子呢，會不自在，那我這樣，那我怎麼樣，我這樣找一個姿勢，他們昨天吃的是什麼東西，火雞麵，天啊，吃過這個沒有。

沒有，還忙起來的時候還不能說話了，是不是，這有的家子，有是吧，不知道的嘛我怎麼知道有沒有啊，這不是我家，好可以，很學會，喝這個嘛，喝福德加，給你調點酒，好不好，然後把你灌醉，紅酒呢，不喝酒啊，這不喝酒。

這麼浪漫的時候，怎麼能不喝酒呢，別打我，太棒了，那這裡的話我也想強調一下，就是說其實是在，創造一種感覺，就是好像是，這種家庭裡面浪漫的這種感覺，對不對，它除了輕鬆隨意以外，還有就是你在旁邊。

一直這樣子去說一些話，去逗逗他，那會像是一種很親密的，這種親密無間的這種感覺，會營造出來，就會像是在家，一對夫妻一樣的這種感受，對不對，我發現我今天好帥喔對不對，我說你包飯了嗎，沒有，我包嗎。

你不是說你包嗎，我包啊，那真的來，電飯煲在哪裡，米呢，米在哪裡，這是我們家，我看看啊，只有這個沙漆碼，還說不是你家，要不然你怎麼知道，一碗夠不夠，這麼多夠不夠，夠，這麼點就夠，你一個人夠不夠。

你不要煮太多了，不然，不然什麼，不然你，不然你待會還有一頓就吃不下了，要不然我們煮稀飯吧，怎麼樣，真的呀，把水煮開了，就可以了，我們喝湯吧，喝稀飯湯，怎麼樣，喝稀飯湯是什麼，到底是稀飯湯。

算了算了你以為我真的不會蒸飯嗎，就是這麼多水嘛對不對，那你就不要裝嘛，好吧，原來是這個才是電飯鍋，我錯了嗎，那個好像，看這個刀工簡直就以前當過蹲子吧，這個電飯鍋的插頭在哪裡，下面懂不懂，精華組，嬰兒周。

你走光了，真的，好煩啊你，就個A+嘛，有什麼好，其實到了私密空間裡面，你就千萬不要去，這個正人君子，對吧，那就像剛才我說的A+嘛，然後不斷地去調侃一些，這種跟性有關的話題，那這裡面有一個前提就是。

你得要，你們之間的對話，一直是比較，你自己的狀態一直是比較奔放的，那你不能在前面就很裝逼，然後這個時候突然之間到了家裡面，你開始這種釋放出來，那肯定是會，把別人嚇到的對吧，所以說你要不斷地去。

在家裡面吧私密空間嘛，一定要去嘴上，要壞一點，嘴上越壞一點，對你接下來你做的事情呢，就會更合理，也讓他更容易接受，ok，就這樣吧，應該是可以的，應該是可以的對不對，應該是可以的，那就丟給你了。

我去玩我的了，不是這樣的嗎，弄頭髮你幹嘛，你幹嘛不要激動嘛，這個辣椒是你動的，不是，但是你要手把手教我，這個放下，放下，這個茄子，你想吃什麼呢，幹嘛，好好做飯，幹嘛呢，我就是為你的做飯呢，增加一點情緒。

不需要，這是你人生中最特別的一次，連做飯都有人挑逗你，不要牽她手，等一下我想一下，做哪一種茄子，你想好了跟我說，怎麼可以這麼隨便呢，你怎麼是這麼隨便的女人，這上衣有點小是不是，你怎麼這麼隨便。

這上衣有點小是不是，你覺得我上衣小不小，有沒有覺得上衣有點小，不小是吧，小嗎，我一直要說自己的上衣有點小，不是說我設計好的套路，而是跟女生在一起的時候，更多的時候，你要有一種自戀的感覺。

你要有一種自戀的態度，怎麼樣呢，這種是可以讓女生體會到的，女生喜歡一點點自戀的男人，女生喜歡一點點自戀的男人，或者叫自信的男人，或者叫自信的男人，他會把關注點也會關注到自己身上。

不是全部都把注意力放到對方身上，不是全部都把注意力放到對方身上，即使這樣聽起來好像有點無聊，即使這樣聽起來好像有點無聊，這個男人怎麼一直在說自己衣服的問題，說自己髮型的問題，但是這樣子說。

女生可以感受到她跟一個很性的男人在一起，女生可以感受到她跟一個很性的男人在一起，我又沒有問妳妳不用回答我，知道，我發現我簡直就是化解尷尬的好手，我發現我簡直就是化解尷尬的好手，這樣子啦這麼粗啊。

不這麼大塊啊，它那個它要縮水的，要縮水啊，這種就是茄子切開，它裡面就是海綿體，沒見過茄子啊這麼大，沒見過茄子啊這麼大，當然見過啊我靠，妳知道人體身上也有一個東西是海綿體嗎。

妳知道人體身上也有一個東西是海綿體嗎，我不知道，那給妳普及一下吧，好回去自己百度哈，媽衣服很幽怨的表情，是欺負妳了嗎還是怎麼樣，要用多少出來，妳可以吃生的嗎，妳可以吃生的嗎，好嘛，我再待會兒，要播嗎。

要播多少個，播啊，這麼多啊播在手上都是味道啊，播在手上都是味道，待會妳挖鼻屎的時候，弄得鼻子全是蒜味怎麼辦，妳忍得住嗎，我可以啊，妳確定嗎，我怕妳忍得，我都沒好不要憋著，這種直接拿這個敲一下嘛。

然後再把它撕掉不行嗎，妳開心就好，我這裡有圍裙妳要不要，不用了，確定不要嗎，我的圍裙很可愛的，妳自己圍，然後妳穿這樣，我圍圍裙喜歡那樣子，喜歡裡面都不穿就光圍個圍裙，妳開心就好啊，完了妳已經對我產生了。

產生了這種鄙視感了，這種鄙視感了我發現，可以嗎這樣播得多麼完美，播了幾個啊，一個啊，有幾個嗎，夠了差不多我們一個人吃得了這麼多，相當於每個人要分兩個，我吃不了這麼多，好吃的東西，我看一下這個飯開始蒸了。

沒有耶再蒸了，有熱氣可以了，不用了，可以了，妳怎麼這麼愛吃蒜呢，待會嘴裡面全是味道，播這麼認真，播這麼認真幹嘛，妳會發現跟女生在一起，妳看我除了調侃她，除了講那些比較，黃的東西對吧。

也會偶爾說一下妳怎麼播得這麼認真，其實這是在讚美，妳有沒有感受到，這是一種讚美，我沒有說她播得這麼認真真美，對不對，而是說播得這麼認真，當妳真正的去關注著她，認真其實是一種好的品質。

這種我們可以把它理解為，就是說雙線嘛，妳也要調侃她，也要講一些這種性話題，妳也要去關注一下她，讚美一下她，OK，播蒜的樣子還是挺可愛，別看我，沒看妳我看蒜，誰看妳啊，(電話響)，(電話響)，我靠妳。

刀工很不錯啊，切好了嗎，切好了叫我啊，切好了叫我啊，切好了叫我啊，切好了叫我啊，我就來施展我的廚藝了，切好了叫我啊，幹嘛，好了嗎，真的，真的，叫我嗎，(電話響)，這大家要注意一個細節，就是她出來的時候。

其實我可能都沒有看她，對吧，我一直在玩自己的設計，但是我還在跟她說話，這是不是一種很熟悉的人才會有的感覺呢，又或者說，會讓女生覺得，其實妳不是把所有的關注點都放在她身上，可能很多時候有些男人。

就是太在意這個女生，女人一出來，然後他就走過去迎過去了，對吧，這種細節一定要注意，這種細節一定要去把控好，就是這種很，妳可以說她比較酷的這種姿態，對吧，來，走，怎麼弄，怎麼弄吧，怎麼弄。

我的意思是說怎麼弄，這裡呢順勢就一個拉手，對吧把它拖進去，那這個牽手在家裡面，在房間裡面的牽手，其實不要那麼，就可以稍微的力度大一點點，妳看剛才我是這樣子，拽的這種動作，這種的話妳懂的。

為接下來妳會做成一個很好的鋪墊，對吧，而是在房間裡面的話，稍微稍微強勢一點點是會加分的，油呢，這裡啊，拿，拿哪個鍋呢，這個吧，看起來好噁心，好重，是這樣嗎，然後呢，燒乾嘛，我也知道要燒乾，還用妳說。

問問妳嘛，就問問妳嘛，是不是有那麼點樣子，妳是哪兒的人啊，妳是川人嗎，我啊，其實我是江西人，對，但是怎麼說呢，就是現在已經在這邊，還挺久了，挺久了是多久，好多年了，可以先放油了嗎，十年都有了，可以了嗎。

放多少妳看，夠不夠，然後待會兒把蒜和辣椒，先放嗎，對放下去，妳蒜切成這樣，牛逼啊，然後呢辣椒，要這個要放多久，進去，會不會很容易焦的，所以別忙，不要忙，然後把它關小一點，是吧，放下去了嗎。

對放下去過後緊急著，倒這個，馬上就倒是吧，對然後再，給它加點水，我感覺一下子就會焦，對不對，妳放下去馬上去炒一下，臥槽，然後馬上倒是不是，對，感覺會很牛逼，很香有沒有，對吧，還好，牛逼。

獎勵一個青青要不要，來，跪著，妳看這裏就任何情況下，哪怕在炒菜的時候，都要自賣自誇的說，要不要獎勵一個青青，然後女生很自然的，她就說拒收，但是不重要這是一種調情的氛圍，不要因為擔心，她會拒絕妳。

她會有不良的反應，而拒絕調情，妳要知道要麼死掉，要麼就拉伸，拉伸有可能會活，但是不拉伸一定是死，就這樣一直翻嗎，加醬油嗎，醬油啊，鹽啊，加點水吧有點幹了，啊，累啊，那怎麼辦，不能不翻，再加點水幹了。

不用一直翻的，哇噻，我覺得應該可以放鹽什麼的，哦還沒有透出來，那得再加點水，又被它吸掉了，那得再加水啊，感覺她慾望好饑渴啊，倒一碗就吸一碗，水加多了之後，待會炒出來就沒有油的香味了，哦真的呀。

對然後就更會感覺，說的好有道理的樣子哦，我願意奉勵，嗯不錯，加鹽，那乾爹你加啊，你加啊，來，好你這個，這個是鹽，加多少，還要不要，還要不要，火要不要小一點，感覺要焦啊，哇靠很棒啊這個菜，看我炒的菜是吧。

還要什麼嗎，快醬油要不要，可以放一點醬油啊，炒一下，這個吧，這個調不了色，這個是這個生抽，沒有色，要加啊，會不會鹹，不要加太多，只是你調色了，可以是吧，很厲害是不是，在新東方學過，在新東方學過，好重。

菜怎麼這麼重，這個看起來像，十多年的老師，可以了吧，可能呢你看不到，我們在廚房裡面這個，做飯的那個畫面對吧但是你，一定能夠感受到，其實是一個非常的這個，溫馨的這種畫面對吧，那溫馨的這種場景。

那是因為我去刻意的，創造了這種溫馨的場景，對不對你可以想像一下，在我說一些話，做一些事情不是為了，討好他而去說的比如說，這個好重啊嘴裡面這種，比較碎的這種說話，然後去描述一些東西，這種一些描述一些細節。

什麼生抽老抽，自言自語啊這都會去營造，一種這種，輕鬆的這種場景，OK，可以了是吧，真的要加味精嗎，不用加味精，就可以了，對我覺得可以加一點花椒，不想吃花椒，就可以了是吧，可以起鍋了是吧，我操，用這個吧。

那麼大，我要紀念一下，我第一次，跟你做的菜，就這麼點，看起來這個，看看飯好了沒有快去，沒好你怎麼知道沒好，我靠這是誰吃的這個麵，你看剛才我，讓她說我說你去看一下，飯好了沒有。

她自然很隨意的就是做這種服從性測試，要讓女生也參與進來，包括前面讓她去切菜，讓她去洗菜，然後我也參與進去，這件事情如果你們，共同去協作共同去參與的話，那你們之間的這種聯繫度。

你們之間的這種互相的這種親密感，也會得到提升，OK，你會不會調這個，調一下這個電視機，調一下這個，這個電視機，這個，笑什麼，咳咳，咳咳，咳，咳，咳，咳，怎麼開啊，靠你的智慧，到底怎麼開啊，我也不知道啊。

那就讓我的，讓我的聰明才子來搞一下，坐過來嗎，你，你家的電視不會開嗎，對啊，看這裡又是一個，非常細節的動作，很自然很隨意的拍拍旁邊說坐過來，拍拍旁邊說坐過來，對不對也是一種服從性的累積，而不是說。

我坐過你那邊，或是說，你很強調的這種，很強調說你坐我身邊來，也沒有就是很隨意的拍拍，坐過來然後繼續，拿我的遙控器，做我的事情對不對，女生一般情況下她會下意識的去服從，明白嗎。

我們要的就是這種下意識的服從，OK，你現在能理一個，不告訴你，你看我的手上是不是有油味，沒有啊，你拿刀啊，手上有刀，拿出來，拿出來砍我，朝這砍，好不好，不，不能朝臉上砍，靠臉吃飯，過來嘛。

過來嘛我教你嘛你過來，過來我教你，你坐過來嘛，不然你坐過來吧真的是，你這麼親密一點嘛你這個人真的是，我怎麼這麼親密啊，你這個人才是，親密一點對吧，你幹嘛離那麼遠嘛，你坐過來這樣的畫面。

也許上帝在那裡看著我們，對吧就會覺得，這個人間很美好，我要讓人世間少一點痛苦，你覺得有沒有道理，沒有，你不懂上帝的心思很正常，因為你是個凡人，你坐過來我教你嘛這個很複雜的，你看，你坐過來你屁股坐過來。

你身體過來幹嘛你屁股坐過來一點，好這一段呢，就叫做一本正經的扯淡，對吧，什麼上帝會看著這種畫面，什麼要這樣親密一點，其實都是一些理由和台階，對吧，用一種輕鬆的方式，讓女生去接受跟你在親密一點點。

那她不會那麼順從，不會那麼順從的原因，就是因為她不想顯得自己很隨便嘛，那麼你就需要找理由，找一個這樣的台階給她，第一告訴她，我就是這樣的，我來承擔責任，我就是這樣的，奔放的人，那第二呢就是說。

說一些這些看起來很有道理的樣子，其實是扯嘰巴蛋的這種東西，對吧，就這麼簡單，就這麼簡單，不要這樣看著我，看著我害羞害羞，看沒有，但是我這裡我就不知道該怎麼選了，我的應用應該是，對吧你看，可以聽音樂。

可以這個看，這個，愛遊戲可以玩遊戲，可以健身，要不我們健身吧，看電視，那看高清影視嘛，好不好，怎麼樣，看高清影視，屁股坐過來一點嘛，腰上肉還挺，親密，沒有沒什麼，退出嗎，退出來了就，還沒有網絡。

沒有網絡，我問一下好嗎，我問一下這個我朋友，問一下這個網絡是多少，有黃片你看不看，這裡就很尷尬，對吧因為這個，這個家裡不是我的，我根本不知道這裡面的WiFi是多少，我也不知道裡面什麼情況，然後就去問他。

這個我問一下我朋友吧，就這樣說，其實好像這件事情，事實到底是什麼樣子的，也不是那麼重要對不對，只要你能夠製造一種輕鬆的氛圍，也許你前面，有一點點的這個破綻，女生也願意去配合你，不會去把這個事情給她拆穿。

對吧，那我們只有來玩一個遊戲了，玩你拍我拍，幹嘛，玩玩你的頭髮，好了沒快去看一下，我來調我來調，他沒有網絡你怎麼調都沒有用的，我在問網絡密碼，我找，我找，還有這麼久，怎麼辦，12分鐘都可以生個孩子。

12分鐘都可以生個孩子，別人要，別人要，我就是一個，這個很這個有高效的人，別人要10分鐘的事情，我只要一分鐘，我只要一分鐘，我只要一分鐘，沒什麼，我可以躺這裡嗎，我可以躺這裡嗎，我可以躺這裡嗎。

我可以躺這裡嗎，我可以躺這裡嗎，我躺自己地盤都不行嗎，我躺自己地盤都不行嗎，你說可以嗎，你說可以嗎，不可以，不可以，我說這裡，誰讓你坐在這裡，你可以打我，你可以打我，拉伸關係的時候。

有的時候你是可以去這個，耍無賴的對吧，最好的化解的方式，就是像剛才我說的，你可以打我啊，比如說再舉個例子，比如說你親了女生一下，親完之後她有點那種，比較生氣的表情，你就可以說那你要不要打我一下，對不對。

那這就是一個非常好的這樣的一個調情的方式，OK，你會不會說四川話，肯定會啊，四川人你說不會說四川話，刮花子，撒幣，撒幣不是四川人說的好不好，撒幣不是四川人說的好不好，是啊，跟你說別惹我，真的，那裡有刀。

廚房有刀，你別說那些沒用的廚房有刀，我好餓啊怎麼辦，吃啊，還沒好呢嘛，可以先吃菜，不，等會就那麼點，來下來，摸摸大一個嘛，快啊，上帝在看著呢，你有雙下巴，真的，為什麼，一直都有，真的有雙下巴。

下巴是不是假的，你們有沒有發現，我有一個絕技，就是轉移話題，比如說像，剛才的那個，打我啊，然後突然之間我就轉移到另外一個話題，我說，你會不會說四川話，然後就像剛才這裡我說親我一下，他說不親。

我說你有雙下巴，馬上就轉移話題，你可以把它理解為帶領話題，你也可以把它理解為，很多時候就是，多重話術嘛，很多他跟你交談起來就很輕鬆，你下巴是不是假的，你摸一下我的下巴嘛，你看嘛，有嗎，你的更假。

真的假的我的更假，你再摸，我這個叫性感，你的更假，放屁我靠，我這麼這個，我找的資深的醫生，可以介紹給我認識一下，算了你沒救了，你沒救了，你看她這兩隻鞋，都是他媽的左腳，我就不知道是怎麼回事。

而且這隻左的還厲害，右腳這隻右的好厲害，這隻就不止沒右，是吧但是還是能看出也是右腳，他媽的，你好緊張的樣子喔，是不是，緊張啥，看你啊，你說了我會露出獠牙，沒有了快把電視調出來，調不出來啊。

調不出來要調出來幹嘛，看你手機嘛，為什麼要看，看你以前的照片嘛，看你以前的照片，你是穿了絲襪嗎，對呀，我以為你是光著腿的，原來還有東西叫肉色絲襪，沒見過嘛，沒見過嘛不行嘛，調出來了沒有密碼有了。

你把密碼找出來，是哪一個啊，我看一下，等一下再問一下，你在幹嘛，在幹嘛，在幹嘛，在拍我嗎，在拍我嗎，不要拍我，不要拍我，太近了，顯臉大我離遠點你再拍，好不好，好不好，來那個調空氣呢，給我，白色的給我。

沒在我這啊，在，在你那邊，沒給我，你找一下，找一下，找一下，找一下，嗯，看是不是在那邊桌子上，在這裡，在這裡，你就坐那裡去了，你坐那裡去了，你不跟我坐啊，要看什麼，我沒看過你給我講一下嘛。

只是我知道很多人發朋友圈很煩，是不是這個嘛，沒有的嘛，人民的，是這個嗎，這個嗎，第好多集嗎，我才一共才更新了這麼點，你就看到26了，有啥意思，所以说我这个课题就边课，白课还是没有什么特别的问题。

我只是会跑4期，不会说很多东西，说不尽了，就不跑多久了，就不跑多久了，但是我还是会猜一下，我会觉得，这个课题还挺多的，大家可以记住，我刚才说的题目，识别 Analytics，甚至于法律，我觉得这很重要。

这我会记住，因为说或者是，以及纵向资讯，我会记住的，喂，嗨，我靠都七点半了，是吧，能不能跟我讲一下这个，她到底演的是什么，好看吗，为什么很多女生也喜欢看，反腐的不是应该是男人会喜欢看吗，就主角是陆毅吗。

对不对，但我觉得陆毅的演技在里面是不好的，为啥不好，我喜欢里面的李达康，我觉得演的太好了，他吗，是他，我觉得李达康演的太好了，李达康，他吗，不是，你还要看演技的，你不是看脸的吗，我眼睛，眼睛好痛，不。

里面好像有个东西，对，看一下红不红，我等一会儿我看一下，什么意思，那我看一下吧，什么呀，有吗，红吗，微红，我吹一下吧，好脸皮，怎么有个蒜味，开玩笑的，你要亲我的样子，好了吗，没有，我先睡一下。

好了现在有点好了，好了一点了，不知道为什么刚才，哎呦哎呦，快快快又有了又有点难受了，快，那这一段呢，我觉得其实套路很简单，就是让他帮你吹眼睛对吧，但是主要是大家要去感受的一个东西。

就是在这个套路过程当中，我的这种互动的感觉，因为都有画面嘛，我的互动感觉我自己所表现的状态，以及后来我亲了他一下之后，亲了他一下之后，然后所表现出的那种感觉对吧，这个是大家要去观察的这种节奏感。

我并没有很着急他一来我就亲他对吧，而是哎这个演戏要演全套的对吧，ok，不刚才是真的有点痛真的，干嘛，我顺便，不是这样的，你过来吧我跟你说一件重要的事情，你就这么说，哈哈哈哈，我刚才发现你的侧面。

就是刚才你在那里开始钻那里的时候，就是这个侧面，特别好看真的，我不说我说的是实话，你有没有人说你侧面好看吗，没有啊，那我是第一个对不对，第一个，啊，这又是用到了我的绝技对吧，转移话题。

尤其是当你亲吻他之后，一定要去化解这个尴尬的气氛对吧，有的时候是说哎你的吻技有几分对吧，你觉得你的亲吻的这个技巧有可以打几分，或者说你说哎你的口红可以吃吗，像我就是刚才用的这个就是说哎你。

有没有人说你侧面很好看，其实让他不要一直去思考的那件事，你想象一下如果你亲了他，然后你在那里两个人就很尴尬的不说话，你想想这后面是不是asd会很强，他会觉得你没有能力去化解这种尴尬，他觉得没有能力化解。

那他就不愿意去挑战一个更大的尴尬，对不对，比如说更进一步的拉伸关系，ok，快看饭好了快去，饭好了，饭好了，饭好了这样补干嘛，对你去盛啊，为什么是我去盛啊，因为我做的快去，真的好了，手拿开，手拿开。

手拿开，我不是待会要喝酒不是他妈全部吐出来吗，這是一座？這是一個座房，一個椅子，兩個椅子，兩個椅子，垃圾掉了。(看畫面)，(看畫面)，(看畫面)，一對一的座椅(看畫面)，(看畫面)，是真人的座椅嗎？

(看畫面)，不放這裡嗎？反正你不再吃了嗎？不再吃了就放這裡。筷子給我拿出來。(看畫面)，這個真他媽的有點傻。吃一個這麼大的碗。才知道傻。太傻了。好吃嗎？還可以吧？看我的廚藝是不是很好。吃這個。

下次多炒幾個。(看畫面)，不想給我吃了嗎？不想給你吃了嗎？好省錢啊。你們才吃了十塊錢。之前我講過一個例子。有一個女生跟我講的。她說有一個男的在她吃飯的時候就這樣拖著下巴看著她。然後還說你吃飯的樣子真美。

這是一個非常傻的一種相處模式。就是把注意力完全放在別人身上。最好的形式就是你做你的事情，她做她的事情。然後你像正常的朋友一樣跟她聊天。不過你要去經常的挑逗和調侃她。(看畫面)，為什麼你的眼睛睜得這麼大？

你吃了什麼？沒有。沒有。我覺得你吃東西的樣子像個小孩子一樣。睜著眼睛。難道我要閉著眼睛吃嗎？不是。(看畫面)，你洗碗嗎？為什麼？你可愛。我不可愛。我沒有你可愛的結果。為了不洗碗，她說了很多謊話。真是的。

讓我來洗碗。說實話。那你為什麼要洗碗？看電視。你的眼睛怎麼這麼厚？(看畫面)，你吃完了嗎？你能吃嗎？這個很好吃。我炒的。是嗎？(看畫面)，我覺得這個標題很好。速度與激情8。她說我們一起去看激情8。

速度與激情8。我們去看激情8。我們去看激情8嗎？稍等。我不是要去。我問你去看激情8嗎？我不去。我沒有時間。但我們下次可以去看激情8。讓我們感受一下。我們在這段時間裡，我們是否像情侶一樣？

我們在沙發上吃飯。她坐在椅子上。然後我看到了一件有趣的事情。我站起來。我抬起頭來和她分享。這像不像情侶一樣的生活模式？當我和她在這種情侶的生活模式中相處時，她也會產生這種曖昧和情侶的感覺。

這是一個在私密空間中很重要的技術和技巧。你傻了嗎？誰？她。你為什麼要和她在這種情侶的生活模式中相處？激情8。激情8。過去的事情已經過去了。我現在想告訴你一句話。我沒有吃東西。請確認我的衛生巾。我告訴你。

你不能和她在這種情侶的生活模式中相處。因為她有自己的好處。所以，你還在這裡。你還在這裡。好。繼續做。快點。快點。快點。你洗澡。你洗澡。不。嗯？不。我好想躺下來。你洗澡。不。你吃完它。嗯？你吃完它。

我洗澡。你親我一下，好嗎？嗯？這是你的家還是我的家？這是你的家。以後，你會來這裡經常。你會來這裡經常洗澡。嗯？你拉我起來。我丟了它。哪個？你會來這裡拉我起來嗎？嗯？嗯？小小。如果您不聽老師的話。

您將被迫退出。您也一樣。現在是洗澡時間。您必須全力以赴。您的骨髓和精神都在這裡。我可以動嗎？不。我不想洗澡。你快點洗澡。嗯？快去洗碗啊，好啊，洗碗嘛 拉我嘛，你又拉不动我，我好像再玩一下，算了。

哎呦 腰疼，腰疼 腰疼，怎么洗嘛，啊，你过来嘛，啊 然后呢，我会，不要说我不会洗碗，你不洗锅吗，洗碗和洗锅不是一起的吗，哎 你过来一下嘛，干嘛，你看一下那个，你过来嘛，干嘛。

你看一下那个饭要不要看怎么弄一下，啊，快点，快点，就这样盛起来吗，哎 还挺多的哈，你说好不是能吃一大碗的吗，你怎么只吃那么点，是你没吃多少啊，你没吃多少 哥，就这样吗 算了，可以蛋炒饭是不是。

是吧 隔夜饭的哈，好 放这里就好，是不是太亮了，来 坐过来，什么叫做老司机呢，就是不放过任何的一个细节，就像刚才的这个关灯的这个动作，为什么要这样做，其实就是去在你最后发现，你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西，就是你最后发现了一个东西。

就是你最后发现了一个东西。