# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.25AK倪哥一天速推

所以说今天就是我是这样觉得，有些人他花三个月的时间去追一个女孩，对不对，但是呢跟这个妹子发生了关系，他最后他可以有99天的时间去跟这个女生去相处，发现合不合适。

也许你他妈的你花了99天的时间去跟这个女生没有发生关系去跟她相处，你觉得合适，但最后你发生了关系之后你发现他妈的不合适，你发现他不知你的长短，你也不懂他的深浅，对吧，在这方面，这个尺度还小惊心呢。

磨合不了，对吧，这个尺度就算深了，那是因为你没有听过我以前讲课，好吧，现在已经编了很多了，好吧，好，好，那OK，那我们继续，所以说今天呢，我就是我的一个使命。

就是因为我们有一个我本来我是想要就很枯燥的在这里上教学，对吧，也没有什么意思，就说怎么去速推，先要干什么，然后干什么，然后再做什么，这样子太无聊了，那结果我今天是这样子想的，我要从一个女人的角度去找到。

因为你想速推最关键的一点不在于你想不想，而在于你愿不愿意，而在于女人愿不愿意，那如果你想的话，对吧，那如果是按照你想的这样子的话，那就不需要把美了，所以说试探女生愿不愿意，所以说呢，我们这个就来了一些。

来了一些问题，今天穿的非常帅，对吧，那么今天的这个问题，今天今天的问题就是我要开始去逐渐的去慢慢的问，你想要从女人，你们觉得女人是怎么对待快速的速推这件事情上面，就这个是最重要的，明白吧，就是我说一句。

就比如说最近我告诉大家，我在属性这一块，我把我把那个不靠谱这一块的这个点，就是我们之前说的短期关系的属性，你们如果有听说过的，那你应该会知道，就是说有一个属性叫做不靠谱，但最近我把不靠谱给砍掉了。

以前我认为不靠谱非常的OK，但是我现在我发现这个不靠谱的这个因素很不好，于是我把它砍掉，为什么呢，因为他们女人我们的对方，他不愿意，他不认他不认可这一点，那就不行，对吧，这里可能有很多的兄弟。

他不知道我说的属性是什么意思，没有关系，好，没有关系，这个也不是我们今天的重点，那么我们今天的重点是什么呢，我们今天的重点就是我要从女人的身上去学习，今天重点叫什么，从女人身上去学速推，好吧。

从女人身上去学速推，那OK，那么先问一个非常的非常的，符合场景的一个问题，好不好，那你会你最快跟一个男生过最快的速推有多久，你不要回答太正经了，你回答太正经就像是假的，你应该很害羞，说哎呀。

不要问这个问题了，太不好意思了，好了，你们觉得是多久，下面有人就是下面有人可以跟我们互动一下吗，你们觉得是多久，跟一个女人速推需要多久，好，我觉得没有人吗，来说一天一个小时，一个小时三个小时一分钟。

这一分钟是出来搞笑的吗，还有我先问一下你最快的速推是多久，我半个小时，真的就现场是半个小时，如果微信上微信上面的话，那就十分钟吧，我是觉得对，是因为没有见过第一次见面，然后十分钟。

你如果我要跟你男人速推，首先还是看感觉吧，我问时间，你别给我扯淡，我问最快，就是在读这个话题啊，时间，看感觉，看感觉是吧，OK，那我这么说吧，之前有人在有人这样子，他喷我，你知道吗，他说。

他说他有这样的一个观点，我想问一下大家，就是是什么样的看法，他说一个会跟男人速推的女人不是好女人，你赞不赞同，你不赞同，他说他会跟你速推，他也会跟别的男人速推，绝对不是这样，傻逼吧。

他妈这个这个观点太傻逼了，我跟你说，为什么呢，我举个很简单的例子，我当时我就特别想对那个说说我的人说，我说你他妈的，你把你老婆让她再到成都来一趟，看我看我速推她，就很简单的一个很简单一个道理。

就是你有可能不会跟我这样的屌丝速推对吧，你也不会跟一些这种其他的屌丝速推，但是如果吴彦祖他突然间从你楼下走过，然后你也认出他认出了你，他说你是小乔吗，他说你是AK吗，他说你说是。

他说我今天来成都这边开演唱会，然后晚上在那个酒店里，你要不过来陪我喝一杯，你会不会去，你还装逼，我说去呀，赶紧去呀，如果是，你赶紧去，你赶紧，我前面铺垫太多了，其实我就应该直接就问一句。

如果吴彦祖他妈的想跟你发生一，不说这个词了，非常不好，想跟你打炮，吴彦祖想跟你那个速推，来一下来一下来吗，大声的告诉我来不来，不，太虚伪了，不是真的，你想嘛，如果是一个很帅的人，可能他行为那些很屌。

就你知道，你知道，你就知道吴彦祖就是他，不是别人，不是说长得像吴彦祖，他就是吴彦祖，他来了之后，他就第二天他就回香港了，就找他老婆去了，明白吧，也不会有任何人知道，可是我自己心里会过，好了好了算了。

不为难你了，这么你怎么变了呢，他要成关系他说，我要成关系，OK，OK好，那，那么我所以刚才那个观点就是在说，其实任何一个人，对吧，女人不是不分好坏，人始终他都是人，他都是会有什么呢，七情六欲，对吧。

你都会有自己想要的东西，所以说，至于说很多人说快呀慢呀，这些东西我觉得都是，就就是没有经过大脑去思考，或者说他没有一个经验，他没有经验，他根本没有遇到过这些，就你们如果真的在现场的时候见过我的话。

你就会觉得，你就会发现会颠覆你很多的世界观，你会发现一哎我操，居然可以十分钟就跟一个女生在，去接吻刚刚认识的一个女生，哎我操昨天才刚刚在街上搭讪的，今天就跟你手牵着手到你的家里去了，明白吗，这就是重点。

这就是所以说呢，在否定一件事情之前，你要做的一件事情是先去接受他，对吧，所以我们继续我们继续聊这个从妹子的角度，从女生的角度，我们来我们来搞清楚，速推这件事情，对吧，这个非常的重要，嗯。

我先我先问一个比较，问个问一个比较这个好，这个兄弟问了一个傻逼问题，我我非常的生气，你知道他就请问处女怎么速退千万对吧，不要去想这个问题，为什么呢，我认为就在我的心里面，我并不是一个非常有道德的人。

但是我觉得女生有很多女生，他为什么会把第一次留到很晚，那是因为他很在乎这个，他觉得这个很重要，而如果你去而如果你去这样子的，非要去推就不好，所以说这个问题不好，OK，那么接下来呢。

我就要问这个这个这个这个这个这个，AK他有一个问题，对吧，如果是速推的话，希望在什么场合，在床上啊，不然在哪里，不然在哪里，不是应该是比如说车上啊，然后车上，我觉得自行车上，卡车上，有那个有帐篷吗。

有对着你，然后河边呢，小树林，对九眼桥，你知道你知道那个日本的女生取名字，都是取在性爱地点来取名字，松下，对，松下，你听过这个是吧，特别搞笑，那那那你以后就跟你要取个名字叫床上，叫床边，叫床边。

有可能叫床边，对那这个是关于，我觉得这个问题就是，关于这个场合其实并不是在开玩笑的，对吧，其实还是挺重要，就是真的是要给女生一种什么呢，体验要好，就别他妈拉到小树林里面，扎人。

你万一万一还来个蚊子钉一下，对吧，钉一下了，拍一下有蚊子，还要拍一下，对吧，那非常的傻，完了之后都是包，对，所以说体验很重要，那这个体验呢，你有没有什么建议去给给大家，就这样的建议。

因为比如说你觉得哪几种场合是最合适的，所以现在要装的，我是经常被速推的样子，装的你没有没有，其实你并没有，就是说女生会更了解，首先一点呢是隐蔽性，我觉得你要让一个女孩，其实速推对隐蔽性很重要。

你不可能对光天化日，比如说KTV的走廊上就把人家，那个什么了吧是吧，还有一点就是，那个周边的那个环境不能太吵吧，如果太吵的话，他会一直很紧张，哎万一有人进来怎么办，就还是隐蔽性，对还是隐蔽性。

就隐蔽性隐蔽性隐蔽性，对真的隐蔽性很重要，然后呢，然后啊就是不要太个人的，就舒适吧，就个人就比较舒服，对吧，就比如说沙发上啊，对比如说这种，嗯这个，对吧，这个你今天在哪啊，我这个人比较传统，我跟你讲。

我跟大家讲啊，我今天你虽然看起来好像对吧，这个非常的禽兽的样子，其实我是一个非常非常传统的人，你知道吗，我觉得就公园里面最好吧，哈哈哈，公园里面是那个石凳上还是石凳下，所以说，所以说这个其实并不是重点。

我之前我讲过一期豆语，我是讲的是家里面的环境的这个摆设，就女生是一个女生是什么动物，第一是视觉，第二是什么呢，是感受型感受型的动物，所以说呢，女生他需要一个什么样的感觉呢，他需要的是一个舒适。

然后比如说我们要把女生带到房间里面，我们的房间夏天的时候，温度一定是永远是调到20度左右，那么冬天你的房间里面永远是比较温暖，那女生进来，那就那就会非常的愉快，非常的愉悦，对好。

兄弟们你们看到这个屏幕上有一个我们的这个二维码，然后呢我们是专门，在哪里，对对对对，然后呢你们可以拿手机出来扫描一下，或者直接添加这个微信平台，YHDSR2对吧。

然后呢你回复福利两个字就会获得约会大师这本书一本，好吧，就是这样，这个是我们的这个公众微信号，为的是让你们，因为你们既然点进来了，肯定是不是来看帅哥的，对吧，也不是来看可能是来看美女的。

那可能更多的兄弟是想要是学习更多的，如何去把妹的技巧，那所以说，我希望你们可以关注到关注到我们，对不对，不要就因此而错过，OK，美艳芳，我以为是美艳芳，有人就特别想看这种屌丝东西。

比如说什么直播啪啪啪呀，我觉得我们教的东西比直播啪啪要有影响多了，我们是叫你去跟别人啪啪啪呀，是不是，对好，那有兄弟说，这个这个这个这个不是干货。

