# 倪《约她》：第8课经典撩妹聊天案例分析

那么很多人可能会学会了调侃女生了，可是呢如果你一直的调侃，女生会不知道你到底想做什么，难道这个男人就是来跟我打闹的吗，于是呢你要进入到第三步，进一步的去提升她的兴趣，并且是真正的对你感兴趣。

让她被你吸引，那就是展示吸引力，那这里的展示吸引呢，是指的展示你的价值或者优秀的品质，切记直接展示一些，比如我家有辽斯莱斯，对吧，而是去引导她去询问，询问你，从而达到一种侧面展示的效果。

比如说我曾经这样，有一个这样的例子，我引导过女生，我问她，你做过最浪漫的事情是什么，然后这个女生啪啪啪说了一堆，然后她就问我，你呢，那我就很自然的就展示了我的价值，我说曾经有个女生呢。

她想坐成都那种木头的旅游公交车，有一天呢我就去租了一辆停在她的楼下，喊她下来，然后带她去转了一圈，那这个我说的这样一段话里面就侧面的展示了我的价值，以及我是一个很用心的这样的一个男人，对吧。

又比如说曾经我又对女生说过，我说今天太倒霉了，然后她问怎么了，我说车被刮，钱包丢了，还被人说不帅，那这里面呢，这个案例当中呢，也是侧面的被动的，然后自然的就展示了我的价值，以及这个优秀品质。

那么还有哪些优秀的品质是可以去展示的呢，那以下是我们总结出的可以展示的一些优秀品质，那第一个生活品质高啊，第二有品味，第三勇敢，第四有其他的女孩子曾经喜欢过你，第五有担当，第六孝顺，第七有爱心。

第八有上进心，第九是群体里的雄心领袖，OK，你可以用我上面所说的引导的方法，去设置属于你自己的吸引力故事，那这个课后去做，好了，吸引力展示了，意味着女生到这个时候已经对你产生了兴趣，甚至喜欢，但是呢。

喜欢并不等于一切，对吧，你问我这个时候，我是否可以邀约了，当然是可以的，即使在聊天的第二句话，你就可以邀约了，但是呢，尽管我们啊，社交软件认识女生的目的就是为了邀约，可我们却不是为了邀约而去邀约。

什么意思呢，就是说我们要知道最终我们的目的是拉伸和女生之间的关系，约出来如果无法推进关系，那也是燃并卵，于是我们啊，来到了第四步，升高关系，那升高关系是为了避免陷入友谊区朋友区，让女生感受到你啊。

不是仅仅要跟他做朋友，而是要跟他进一步发展，并且你要知道在女生心里，他也希望你能升高关系，因为他并不缺一个男性朋友，他需要的是真正的男人，那这里呢，我要重新申述一下这个约他的核心理念。

我们并非仅仅只是约一个没有任何可能性的女生出来，比如说多一个女性朋友，或者说对你有其他企图的女生，像现在社交软件中经常会遇到的一些酒托饭托等想要利用你的女生。

我们要约的是一个可能会成为你的女朋友或恋人的心仪女孩，那么升高关系这一块就必不可少，那这里的升高关系呢，分为两类，那第一呢是表达兴趣，第二谈论暧昧话题，表达兴趣的意思是指的基于前面的铺垫。

你要测试女生对你的兴趣，那这里呢，我们分为两种，第一呢，正向表达，比如说聊到开心的地方，你便可以说，昨天梦到你了，那画面太惨烈了，你死来测试他对你的反应，那第二呢，反向表达，比如说今天一直打喷嚏。

是不是因为你在想我，对吧，这个叫做表达兴趣，那暧昧的话题呢，是什么呢，暧昧话题呢，是指的你和女生去谈论一些亲密的话题，比如说你跟女生说你的上嘴唇比下嘴唇厚，科学家说是是不是接吻不会吐舌头的。

那再比如说啊，你的头发比较柔顺，说明荷尔蒙比较旺盛，而当女生不拒绝这种暧昧话题的时候呢，意味着接受，那ok，这就是我们所说的，身高关系，在这一集约他课程中，我们通过一个完整的案例。

讲述了如何从朋友升级为暧昧的过程，他为你在未来成为恋人做好了良好的铺垫，比如通过讲故事告诉女生，你是一个有品位有爱心，并且拥有优质生活品质的男人，或者侧面展示你的高价值，让女生被你吸引，当有了吸引前后。

我们可以立即通过表达兴趣，升高你和女生之间的关系，在下一集中，我们将讲述为什么传统的邀约方式容易被女生拒绝，很多兄弟把所有准备功夫都做好了，信心满满的邀约女生，突然遇到女生的拒绝。

对于这种突如其来的状况不知所措，甚至为了约出她把前妻好不容易积累的好感功亏一篑，在下一集中，我们将教你如何正确的邀约女生，甚至是让她难以拒绝你，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

你可不可以帮我找个地方住啊？我这儿住得挺好的呀！