# 倪《9.0女神解码》：预期：如何现场植入预期

我们现在开始，哈喽 兄弟 你好，我是皮尔尼，欢迎收看我们的系统课程，预期之现场约会，如何植入预期，那么我们都知道，预期是调情和身高关系，最好用的技巧，对吧，那么包括我们在女生，跟女生约会的时候。

依然是可以用的，可能兄弟之前的理解，和之前的印象，觉得在聊天当中，用的预期会更多一些，其实在约会中，也是可以用的，并且在约会中，可以快速地用于，身高你跟女生的关系，传统的约会身高的方法，是什么样呢。

这个叫做线性身高，比如说先是通过一些，安全区域的触碰，然后这是搂肩，比如说触碰手臂的外侧，搂肩 然后再搂腰，然后通过这样的，不断的这样的测试，去身高关系，我觉得很复杂，并且有很多的兄弟，他依然是做不好。

这个线性的身高，那么这个时候，就要用到我们今天，所说的这个，现场的预期了，它会大大的减少，你跟女生身高关系的难度，并且会让你们的身高关系，变得非常的合理，那么这个就是我们所说的，现场预期。

那现场预期该怎么去做呢，好 在说这个之前，我们说一个，我之前的这个，现场预期的一个小案例，那有一次我在一个，夜店里面玩，然后是刚刚去搭讪，认识了一个女生，在我刚刚搭讪过来，之前从来不认识，15分钟之后。

我就跟她亲吻了，都没有喝酒，是在很清醒的情况之下，然后15分钟就身高了，那你可能会觉得很神奇，那这就是我们用到了，这个现场预期的办法，我当时是怎么做的呢，我在聊性格的时候，我植入了一个现场的预期。

她说 我说，你是什么星座的，她说是白羊座，那我说，我说我觉得像你这样的女生，如果有人强吻你的话，如果有男人强吻你，你肯定会发飙，或者会打他，这就是一个现场预期，这个时候她的回答，其实不重要。

当时她是这样说的，她说，对啊 我肯定要打他，一般女生都会说，我肯定会打他，好 说完之后，于是你就做一个，我当时就做了一个，推开的动作，我说，所以我肯定不会强吻你的，当时故意把这些话说得很重。

我说所以我肯定不会强吻你的，好 这个女生，当聊到这个话题的时候，她就有一点点害羞了，这个我说我不会强吻你，这些都不重要，但是我已经在她的脑海里面，植入了一个，我亲吻她的这样的一个预期，不管我说我会做。

还是我不会做，都不重要，就好像那个，著名的心理测试一样，让你现在脑子里面，不要想大象，但是你脑子里面出现的就是大象，就是这样的一个原理，那么在说完这件事情，植入完这个预期之后，我马上转移话题。

我说来 我们来玩骚子，你明白吧，不重要，就是不要继续去跟着这个话题说，什么强吻亲吻，这都不重要，我马上跟她玩骚子，然后我们玩游戏，玩完游戏之后，过了大概七八分钟之后，我说我要去上个厕所走一起。

这时候她服从性测试，她通过了，她就跟着我一起，走到厕所的离卫生间，还有可能十几米的地方，有一个墙，我就把她推在墙上，然后强吻了她，她有一点点反抗，但是在意料之中，情理之中，意料之外的事情。

我们在约会当中，也依然是可以用这样的，现场的预期的，比如说我们在聊天的时候，可以去聊起，就像用刚才的惯例，聊起接吻的这个话题，你平常喜欢被强吻，还是喜欢自然而然，好 这个女生可能会说。

我喜欢自然而然的这种接吻，都不重要，然后你就跟她说，所以我们会强吻，这是我们说用的，就是说用接吻的方式去植入，那么牵手或者说搂着腰，或者说拥抱 舌吻，这些都可以你去植入进去，看你怎么去想使用。

到了什么阶段，去使用哪一个身高的预期而已，那么我们应该在什么时候，去植入这个现场的预期呢，比如说她对你能够有效的服从，两到三次，那你就可以开始植入这样的预期，什么叫服从，比如说你们本来是坐对面。

在约会的时候你们坐对面，你拍拍旁边，让她坐过来，如果她服从了，这是第一，第二个是，比如说你让她喂你吃一口东西，她的饮料杯里的东西，她可能给你咬一口，或者说给你递一下吸管，如果她通过了这些测试。

那你就可以去植入现场的预期，那么第二个问题就是，我们什么时候去兑现这个预期呢，这个身高应该是在你的，下一次转场的时候，就去兑现这个预期，比如说你们之前是在咖啡厅，那么你们比如说像我刚刚说的。

去上个洗手间一起，或者说你们本来下一站是准备去看电影，那么在去看电影的途中，第一次转场的时候，就可以兑现你们的这个预期了，那很多兄弟可能在咖啡厅里面，坐了40分钟坐了一个小时，那这个是我们要看实际情况。

不能太长，如果时间太长的话，这个预期的作用，在他脑子里面的这个印象就会减弱，不要超过30分钟，那么在这30分钟之内，已经进行了一次转场，这个时候去兑现预期，OK，那么今天我们讲的这个。

如何在白天约会的时候植入一期，就到这里，我们下期见，提供:MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，由 Amara。org 社群提供的字幕。

