# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：9月：2016-09-07柯李思干货分享

(音量注意)，我又知道要退伍了，聽得到我都打一個1啊，(音量注意)，OK OK，(音量注意)，今天好久沒跟大家講這個內部課了，(音量注意)，好久沒聽課了，(音量注意)，時間，(音量注意)，今天冬。

(音量注意)，我們那個100人開始進入正題了，(音量注意)，虛擬延遲單當，(音量注意)，你們這麼誇我的話，我會，我會自大的知道嗎，(音量注意)，什麼時候去蘭桂坊，科室什麼時候去蘭桂坊，你是你是哪個呀。

你是蘭桂坊這個我每週都去啊，(音量注意)，每次都在CC，CC這個酒吧，是這樣的，如果你在成都蘭桂坊玩的話，12點之前我覺得在CC挺好的，然後12點之後就適合去水母，因為CC不是有一個午池嗎。

有一個笨床嗎，可以笨笨一下，可以讓你嗨一下，然後，對有個笨床，但那個午池很小，知道嗎，那個午池很小，然後12點之後的話，水母開了以後，水母會更嗨一點，在那個水母，水母那個午池裡面有很多妹子，而且。

明天在直播夜場，什麼時候直播到夜場過啊，對水母12點之前午池裡是有散台12天，之後他會把散台撤掉，夜場沒法直播知道吧，光線太暗而且太吵，你直播你看什麼，但我們之後可能會拍一些視頻啊，搭訕的視頻。

我們最新的搭訕視頻也在拍攝當中，也在剪輯當中，馬上就會給大家上線，我們之後可能會拍一些，也是搭訕的一些視頻，但是那個，就是拍那個，是在夜店門口的，比如說在藍貴寶門口，接搭直接帶走妹子那種。

那種是可以做到的知道吧，那個可能會給大家拍一點，那個可以拍，但裡面真的不是特別的好拍，說實話不是特別的好拍，很期待那本書，我們兄弟知道我們的新書要上線了對吧，聊天72招啊，非常的靠譜，我也參與寫作了。

這本書聊天72招，這本書價格現在還沒定下來，價格什麼的還沒定下來，對吧，但是相當的靠譜，可以跟大家兄弟們說，就是這本書涵蓋了新手聊天，所有的一些技術點，然後他跟那個畫素書，畫素書比較老嘛。

然後只有慣例嘛，那個是所有的技巧，內部學員直接送還是要買，這個我不清楚啊，這個還沒有定呢，可老師還去放送，必須要去知道吧，但是這個現在暫時先不去那邊，過一段時間再去，方所的保安都全都認識我。

被方所封殺了，還有幾天出，不要急，大概九月份大家就能看到，知道嗎，不要著急啊，這本書馬上就會給跟當時，八月十五，八月十五後，還有七天是吧，好兄弟們那個，我們到這個一百人呢，到一百人開始講。

七十六人說好一百人開始講，說好一百人開始講啊，現在不急就七十六個人，我們可以一百個人再開始講，好吧，可老師用那個地圖軟件搭上慣例後，女生問你是不是這樣搭，這個兄弟他你你肯定是線下的，是吧。

下次12點的時候去學武學我，可以啊，來學武你可以看到我，在把周末的時候，這個兄弟，我是沒有遇到過，像你說的這個你說，我用了這個慣例之後，然後女生問你，是不是經常這樣搭訕，我是沒有遇到過這種。

我是沒有遇到過這種情況，我很少遇到過，因為很少會有，使用這個方法搭訕，沒朋友跟社交認證保密好難，那你可以我建議可以來，參加什麼參加我們的線下，對吧，現在有很多靠譜的兄弟，而且你可以認識很多。

你同城的一些兄弟跟你一起玩，除非你是在比較小的城市，可能跟你找到同城比較難，嗯，我們那個100人開講，今天給大家講的這個內容，就是想講之前，全身的時候，推了有六個妹子，然後五天時間跟六個妹子見面。

那這幾個妹子都有一個共同點，今天，這幾個妹子都有一個共同點，知道兄弟們知道是什麼，對，不是漂亮，認識的，而且都是在那幾天裡面，然後認識，不是都是單身啊，不是都是單身，我給你們看一下，我手機連一下。

給你們看一下，一部分的這個聊天記錄，然後六個六個妹子，其中我印象最深刻的，好像是第三天的時候，第三天還是第四天，當時有一個學員跟我一起，當時有一個學員跟我一起，在那個第三天的時候，然後呢。

好然後當時第三天的時候，我記得情聖第三天還是第四天，好像是第三天，因為那天晚上有夜場，第三天的時候下午，第三天下午有一個學員跟我一起，然後我跟他一起，看到了就是我們去那個，重新錄的那個錄影廠。

然後我搭了一個妹子，她當時就在我肩上，有音樂嗎，有音樂，我這裡我聽不到，原來開著音樂就關了，我不知道我不知道這個電腦開著音樂，因為我這個沒耳機知道吧，OK好那當時，當時這個那個學員就在我肩上。

他看到我搭了那個妹子，他看著我搭了那個妹子知道吧，然後晚上兄弟們晚上我當天，就把那個妹子給推了，就是下午認識晚上就把她推了，而且這個妹子是直接就帶到家裡面，當中沒有任何的一些過程。

直接我就把她帶到家裡知道吧，當中沒任何過程，當時那個學員後來他問我，他說這個Chris你一定要給我看那個聊天記錄，因為這個就是在我眼前發生的事情，他怎麼這麼快，那個下午認識晚上就推了，到底是怎麼聊的。

我們那個當時情聖一個學員，他也在，然後我下午就把他給推了，就是一個，今天不是講搭訕全程嗎，這個也是我當時搭訕了之後，我跟他後續聊的很少特別的少知道嗎，可能聊了大概有二十句話左右，二三十句話左右。

然後我晚上見他的時候，因為當時已經很晚了，大概那個三點多的樣子，我見到他之後，我跟他見了面之後，知道吧，我就直接牽著他的手聽清楚，我見面之後直接就跟他牽著他的手，就直接把他帶到家裡面來。

兄弟們就我見了面，對吧下午認識晚上跟他見了面，直接就把他帶回家了，然後就聊了一下之後就該發生什麼，就發生什麼，非常的快，這個妹子，那這個只是六個妹子的其中一個，知道吧，其中一個，那這個案例呢。

我可以給大家先分享一下，來我這邊調一下，讓你們看一下，那個，手機的桌面，手機的桌面，是什麼操作的，兄弟們不要著急，我接下來就會講了，我看一下這個，用items，嗯，嗯，好兄弟們稍等一下，不要著急，嗯。

好，現在可以看到我手機了，能看到嗎，看得到嗎，可以看到對吧，我找一下這個妹子稍微有點久遠了，最近評論了我應該朋友去，對對對，他是他是北京的妹子，北京過來的，對吧，可以你看我當時跟他聊天，當時跟他聊天。

非常的簡單，你看你看就聊了這麼點，就聊了這麼點，到了晚上，你看，他就直接過來了，我直接讓他來我家嗎，兄弟們看到了，然後第二天早上我說你手機是不是掉我家，那我們具體看我當時聊什麼的。

這妹子是你看8月20號停聖了，下午4點5點不到加了他看到沒有，然後我給他發了個嗨，發了一個嗨對吧，我說你還挺特別的，他說菲律賓是中國的，他突然發了一句這個，好兄弟們你們知道為什麼這個妹子。

他突然會發一句這個話嗎，你們知道為什麼，這個就是從頭到尾的聊天記錄知道吧，這個妹子是我搭訕認識的，那對你們就覺得這個聊天記錄是不是不完整，覺得你的所在地對吧，好兄弟們，那我這麼問我這麼跟你說。

你們最早那個可能2014年時候的套路，對吧2014年最早的那個接待的套路是怎麼樣的，兄弟們還記得嗎，搭訕之後怎麼跟妹子聊第一句話，有沒有人還記得搭訕時候第一句話怎麼聊，你們知道嗎，對場景回顧。

就說我覺得什麼回顧搭訕時候的場景，說什麼我當時還挺緊張的知道吧，這個套路實在是太老了，特別的low這個套路非常的老套，那你看我現在搭訕，可能我一上來，我甚至說我不用提供什麼話題，對吧我都不用場景回顧。

這個妹子他會主動的給我提供一個話題，他說菲律賓是中國的，對不對你發現為什麼，為什麼可以做到這樣子，因為很簡單，最早時候搭訕的時候，你們是不是就搭了一個妹子，收了他的號就走，對吧嗨你好。

剛才在那裡看到你對吧覺得你挺友善的，加個微信吧，好女的可能說好啊就走了是吧，是不是這樣子，那所以說加完之後，他也不知道跟你聊什麼，對吧可能互相看到朋友圈之後，他也不知道跟你聊什麼，你也不知道跟他聊什麼。

你只能回顧一下場景，或者用最那個跟那個探探商的套路一樣，或者你可以翻一下他的朋友圈，找一些話題跟他聊是吧，可能是這樣子了是不是，好兄弟們，那為什麼這個妹子，他一上來他會主動的給我找話題啊。

不是因為我朋友圈裡面有什麼信息，對吧，而是原因很簡單，是因為我沒有用傳統的搭訕的方法，就說加了他之後，我直接就走，知道嗎，我沒有加完他之後，我直接就說留個微信吧，好的，對吧，這個我也不是壞人對吧。

挺友善的，然後加了就走，不是這樣子的，而是我在搭訕他的時候，兄弟們聽清楚了，我在搭訕他的時候，就跟他聊了很多的話題，明白嗎，我在搭訕的時候，我就跟他聊了很多話題，那我當時我也記不太清楚，因為比較久遠了。

8月20號，我當時我搭了他之後啊，我好像是跟他說那個，你是來旅遊，我說我是來旅遊的，知道嗎，對我跟他說我是來旅遊的，然後我說這裡附近哪裡有比較好玩的酒吧，蘭桂坊還是哪裡，知道嗎，我當時那個搭訕的時候。

我就這麼跟他說，我說那個蘭桂坊還是哪裡，你這樣沒假性時間限制，我這個兄弟啊，我這麼跟你說，就是這個理論知道吧，是90年代泡妞用的方法，在現在已經太老了，太老套了，在國外知道吧，都沒有人用這個方法。

只有在中國還有，一部分PVA，還是用這個泡妞的方法，什麼假性時間限制啊，推開啊，對吧，就技術流的這些東西，打算一定要什麼假性時間限制，跟他說我那個要走，現在國外都不用這種東西了，知道吧。

國外都早就摒棄迷藍了，什麼M3模型啊，什麼那種全部都，全部都那個，太老套了，知道吧，所以為什麼，為什麼就說，我們這個課程要不斷的升級，要不斷的更新，因為隨著時代的變化，以及我們泡妞的這個套路。

慢慢的升級，你知道吧，就不斷的會有新的東西，新的方法，包括我今天教給大家，這個搭訕的套路，也是之前至少在中國，很少有人用的，也是新的方法，對吧，就更新換代，就像你現在你還會用墨家手機嗎。

你肯定都用蘋果啊，你都用智能手機啊，對吧，那個時候收號，那個時候連手機都沒有，就迷藍在泡妞的那個時候，連手機都沒有，好嗎，那個時候你們看那個拔妹達人就知道，那個裡面說那個去夜場拔妹。

那個電話號碼都寫在一張紙上面，是吧，那麼早的泡妞的套路早就過時了，對吧，就像你現在還會不會用這個墨家手機，那一樣的道理，那今天我教給大家的這個方法，就是全新的一個，搭訕高後續率的一個方法，明白嗎，來。

那我當時我想一下，剛才打斷了，我當時在搭訕她的時候，對，我當時跟她說我是過來玩的，我假裝我是旅遊的，因為我當時那個學員就在我邊上，他就在我邊上知道吧，然後我假裝我跟他一起的，那個學員正好也是上海的。

我說我們是從上海過來旅遊的，問一下這裡附近哪裡比較好玩，對吧，然後我那時候我還聽說那個蘭桂坊還比較好玩，我就跟那個妹子聊起來了，然後聊起來之後，好兄弟們注意啊，在跟妹子進行一個正常的聊天的時候。

記住一定要去刺激女人的情緒，一定要記住調侃她，那我當時我跟她聊著聊著，我就說，我說我覺得你不太像中國人，有點像外國人，這妹子好奇心就起來了，她說什麼我像哪裡人，然後我就跟她說我覺得你有點像菲律賓。

你知道吧，我記得當時就說了這樣一句話，令她印象很深刻，所以這個妹子她在，我加完她之後，她會說菲律賓是中國的，知道嗎，她會說菲律賓是中國的，因為我在搭訕她的時候，我就給她提供了很多的話題，知道吧，逗她。

提供很多話題，我記得我最早那個，13年還是14年的時候，好像13年的時候，還14年上半年的時候，我記得我當時也搭妹子，然後我當時也是搭了一個妹子嘛，因為那個妹子我印象挺深的，她是一個學生。

而且有男朋友知道吧，結果給我搞定了，那我記得當時我搭訕完之後，也是上來我發了一個嗨，還是發了一個表情，然後那妹子第一句話，她說我長得很像新疆人嘛，她直接來問我，直接就聊起來了，都不用我去找話題。

那也是因為我在搭訕她的時候，我就用了不一樣的方法，我就給她提供了很多的話題，我跟她聊天了，那這個妹子也是一樣的，你看她說菲律賓是中國的，因為我說我覺得你不像中國人嘛，她就還說菲律賓是中國的，好。

然後我當時翻了她的朋友圈啊，我看沒有什麼照片知道吧，她現在有照片了，她現在朋友圈裡有照片了，就這個女的，就這個女的，就左邊這個女的，就朋友圈裡有照片，然後我當時沒有看到，我說你朋友圈都沒自拍。

我說所以你戶口算中國嗎，她說上鏡面癱重度患者，她就給我發了一個，因為她可能看了我的朋友圈嘛，我說別學我，然後她給我回了一個表情，我當時說這個，我覺得你應該是拍照會比真人好看的那種。

我說我覺得你應該是拍照會比真人好看的那種，對吧，這個就是最簡單的一個，搭上後續找話題的一個點，因為你看過她真人嘛，搭上你接搭你跟那個探探上不一樣的吧，你還是沒見過真人，但是搭上你是見過真人的。

所以我說你應該是拍照會比真人好看的那種，對吧，她說感覺被罵了，然後這個女的也很逗啊，她說你告訴我照片哪裡好看了，她故意發了一個很醜的照片過來，然後我說你平時是不是挺逗逼的，她說逗的不明顯，比較淑女的吧。

她還給我發幾個圖，我都讀不出來了，說好不屑，就說什麼呢，就是我們在一上來的時候，就聊天嘛，一上來在網絡上面，盡量不要去沒有理由的去誇讚女生，這個都知道了，就最基本了，就不要跟她說啊，我覺得你很漂亮的吧。

你真可愛之類的，你看我今天我登了那個子虞的微信，90%的男的基本上都是80%以上的男的，全都是嗨，哈囉，然後還有其他的一些，你看我們來看這個，子虞的微信，你看嗨小美女的氣質，看到沒，名字有點扯。

美女一個看到沒，美女，你真美，看到沒，美女姐姐，美女看到了，全是這種，美女哪裡上班，姑娘好漂亮，對吧，嗨美女，美女你好啊，太可愛了受不了，我這個太屌世了，你看到沒，哈囉美女，全是這種，要不就是嗨在嗎。

哈囉，要不就是打招呼，要不就是打招呼，知道吧，要不就那種無聊的回覆，要不就是那種沒有理由的誇讚，全是這種，對吧，好，那這種愛客到滿常用，愛客到滿常用，但愛客用的方法不一樣，他不是直接誇讚，他是那種。

我也不知道是哪種，反正他自己的那種誇讚的方法，就是挺傻逼的那種誇讚，也不是說傻逼，就是對推拉，就是先覺得女人傻逼，然後再覺得她很美，就類似那種對推拉的誇讚，知道吧，不是說直接的去讚美，那你要知道。

我的話，我一上來我說這個，我說你改造的空間還很大的，我覺得你照片臉比較小，你改造的空間還很大，那我是去評論他，就一上來我去評論，這個跟誇讚是不一樣的，那你們想什麼樣的人，他會去評論別人。

什麼樣的人是通常情況下，一定是一個價值高的人，會去評論一個價值比他的人，評頭論足，我評論你，我覺得你這個衣服不太好看，去換一下對不對，就你通過這種評論女人的這種姿態，就會讓女人潛意默化的覺得你就是獎品。

知道吧，就這樣去評論女人，那你看這個妹子她說，哎呀我操媽的點掉了，點掉了，我看一下，評論女人，那這個妹子他說什麼，他說這個，求造琴師賜教，對吧，然後我就沒有理他，看到了，我就沒有理他。

因為我當時在帶那個學員嘛，我當時在那個琴聖跟學員一起我也比較忙，而且我搭了不止他一個妹子，我搭了很多妹子，我告訴大家那天我搭了有兩個妹子，然後那兩個妹子，這是其中一個，我搭了不止兩個。

然後大概搭了有四五個妹子，基本上都收好了，然後這是其中一個，然後還有一個，另一個也推了，知道吧兄弟們，另外一個妹子也推了，然後，這個妹子是其中之一嘛，那然後這個妹子，所以我當時比較忙，我沒有空理他。

我在跟學員帶著學員，我在幫他們教他們怎麼聊天，對吧，我自己還在搭訕，那後來他就又追了一條，看到了嗎，七點的時候，過了一會追了一條，他說你們來成都玩幾天，就他自己找話題，他在跟我找話題了知道吧。

那我就發現，這個是一個窗口，這個是一個窗口，你們來成都玩幾天，對吧，你看他為什麼跟我說，你們來成都玩幾天，他為什麼會這麼跟我說，因為我在搭訕的時候，我就告訴他我是過來旅遊的，其實我不是過來旅遊的。

我是一直在成都，因為那個學員他是過來旅遊的，他過來庭審嘛，所以我就跟他說，我跟他一起我是過來旅遊的，所以他會主動的找話題，看到嗎兄弟們，就是如果你在搭訕的時候，你跟女生聊了很多的信息。

交換了很多的信息之後，你在微信上，是不是就省去了，你跟他交換這些信息的過程，時間就直接就省略掉了，對吧，我不用在微信上，我在跟他聊，我說你是幹嘛的，我是過來旅遊的，我不用跟他聊這些，他直接就問我。

他說你來成都玩幾天，看到嗎，這就是一個很明顯的窗口，然後我當時是怎麼說的，我聽一下，好，這個叫假性時間線，我說馬上就要走了，我跟他說馬上就要走了，你是要給我當導遊嗎，看到嗎兄弟們。

對我跟這妹說馬上就要走了，他說馬上要走了還導遊屁屁，對吧，好，兄弟們看到了吧，這個是什麼，這個又是一個窗口，看到了兄弟們，就我跟他說馬上要走了，你要當我導遊嗎，這個妹子他說你馬上要走了，那還導遊屁屁。

這個意思就是說如果我不走的話，他可能可以當導遊跟我一起玩幾天，是這個意思，是吧，所以我看出他這個窗口，我直接就約他，所以你今天晚上幹嘛，所以你今天晚上，所以我就直接約他晚上，我說所以你今天晚上幹嘛。

看到嗎我說所以你今天晚上幹嘛，他約了我男朋友，他說他有約會了，他說他有約會了，看到嗎，非常快速的一個邀約，直接你看聊不到十句話了，對十句話沒到，我就已經開始提出邀約了，我說你今天晚上幹嘛。

而且是很具體的邀約，他約了我男神，他這麼說的，那當然也是有這樣一個前提，就是我馬上要走，對吧，那事實上我並不是馬上要走，並不是馬上要走，但是我發現這招挺好用的，兄弟們，這招挺好用的。

因為我推了還有一個妹子，我推了還有一個妹子知道吧，我跟她說我也是來旅遊的，我也是來旅遊的，然後我約她，她也出來了，然後那個妹子，我一會可以給大家看一下，那個妹子胸很大，有一個花臂，胸很大有個花臂。

然後在啪啪啪的時候，抓我你知道嗎，她那個指甲很長，她喜歡抓人，那個妹子是我約到蘭桂坊出來，然後就舌吻，然後就抓我，我說你為什麼抓我，你為什麼喜歡抓人，她說因為你不是要走嗎，她說我抓你抓個疼你才能記住我。

所以這個其實也是為什麼，我就是在六天裡面，在五天裡可以推六個妹子的一個原因，大部分妹子她是過來旅遊的，那有一些妹子呢，我跟她說我是來旅遊的，我是來旅遊的，就是如果她不跟我，在這麼短的一個時間裡面。

發生一些什麼，那她可能就會永遠的，對吧永遠的就錯過我，明白吧，那這也是一個主要的一個原因，給妹子設立一個障礙，設立障礙可以讓妹子更快的，可以讓你更快的得到這個妹子，知道吧這個技巧叫做設立障礙。

但你們不一定要學我一樣，用這種騙的方式，其實我也沒有騙的，我雖然說我不是來旅遊，但是學員確實是過來旅遊的，我說我跟他們一起也是過來旅遊的，這個也比較合理，也比較合理，而且我們當時情聖一起玩的時候。

也都說從各個地方來，過來旅遊一起玩，那你們如果之後想要來情聖，快速獲得結果的話，就可以用我這個方法，你們不要覺得跟妹子說來旅遊不好，有一些學員他來了之後，他是這麼跟我說的，他說Chris啊。

他說我跟妹子說我來旅遊會不會不好，他這樣問我，我說為什麼為什麼不好，他說因為我馬上就要走了啊，我不如跟他說我在這邊有正經工作，是不是可以更容易的推妹子更靠譜，對吧他會這樣說，我就覺得很好笑啊。

我就知道嗎，其實旅遊反而會更好，你跟妹子說來旅遊，你可能可以更快的推倒她，這個其實都無所謂，前提還是要有吸引力，有了吸引之後，你去設立一個障礙，可以讓妹子跟你更快的，對吧，發生一個關係，就是這樣子。

因為如果他覺得你是，真的是在這邊工作長期待在成都的話，他可能覺得我跟你發生關係太快，不太好，反正來日方長，就會有這樣的一個心理，那我們繼續往下看，我說那你晚上幹嘛，他約了我男神，然後我說你看。

就為什麼我可以這個妹子下午搭了之後晚上就推，就關鍵，非常的直接，我說因為什麼，因為什麼，他約了我男神，我說你跟他約什麼是約炮嗎，看到沒有兄弟們，就我直接把話題轉移到了這個約炮上面，轉移到了這信上面。

是吧，然後他說他很矜持的，這妹子他說他很矜持的，就是這妹子他說哎呀，可能那個男的也不是特別喜歡他，我感覺，然後我說，我一會兒跟朋友去蘭桂坊水母，然後我說我一會兒跟朋友去蘭桂坊水母，看到嗎。

我就把邀約已經非常的具體了，我說你晚上幹嘛，我說我一會兒跟朋友去蘭桂坊水母，他說去吧去吧，他說have a good time，然後我就說，你晚點要是約炮未遂的話，你可以來找我一起玩。

我說你晚點要是約炮未遂的話，可以找我來一起玩，然後他連抱一下都不給，我說那你希望不大，他說他要去支教，我也覺得沒戲，看到嗎，所以你過來找我玩比較好，然後我說嘛，我說所以你過來找我玩比較好，好兄弟們。

你們看這個時候這個妹子，他是拒絕了，他不覺得，他說去找你玩也是身在曹營心在漢，對吧，然後他當時是這麼說的，就他說，首先第一個是他說，他晚上要去見他的男神，對吧，他晚上有約了，然後我跟他說。

我馬上就要走了，我也約他，對吧，那我是不可能，就說讓他推掉晚上那個約會來直接見我的，這個是很難做到的知道吧兄弟們，這是不可能做到的，而且這樣子做並不好，所以我跟他說，你可以見完你的男神之後再來找我。

明白嗎兄弟們，好，所以我這裡直接就跟他說，那你去留個電話，然後晚點再聯繫，看到了嗎，他說我說那你去唄，對吧，我說那你就去找你的男神，那你去看到了嗎，我說那你留個電話，晚點再聯繫，他就把他的電話發過來了。

我又把我的發過去了，然後當時11點的時候，我給他發了一個表情，對吧，克里斯你的搭訕視頻找誰啊，我的搭訕視頻你們關注，我們有一個新的一個新的一個優酷的一個賬號，我給他發一下，你們可以關注一下。

之後我的搭訕系列還有我們最新出的一些視頻，都會在上面更新，你們可以關注一下，也可以讓兄弟們也可以通知一下身邊的兄弟們，讓他們關注一下這個優酷的一個頻道，我給大家發一下，對，我給大家發一下，這個頻道叫做。

對，這個頻道我們新建的頻道，我打過他啊什麼情況，我給大家發一下，你們可以看一下，看一下這個，給大家看一下，這個看到嗎，優酷大神意外，看到嗎，超喜歡，這個頻道，約會大神意外，約會大神意外，這個頻道。

這個頻道什麼時候開啊，然後你們訂閱一下，我們之後新的那個大餐的視頻也會在這個上面更新，這個約會大神意外，這個頻道，約會大神意外，這個頻道是不是掛了，看，這個頻道，這個頻道，這個叫約會大神意外。

我給大家發一個，這個頻道，這個頻道，繼續看，繼續來看這個2米，那我跟這個妹子說，她還在玩，我說來吧，當時是這樣子的，就是我跟她說了晚上在臉上，在臉上撩了個電話之後，我大概11點的時候。

我給她打了個電話過去，說你在幹嘛，她說我現在，她說話有點蜘蛛逼的嘛，然後我當時我就知道，沒聲音嗎，剛剛我們看到視頻中一個醉酒的女子，迷迷糊糊的，哦，好了好了，我這聽不到了，視頻沒關，現在好了，OK。

OK，好，那我們繼續講，現在關掉，好，那當時這個情況，就是說我，到了我問她，要了這個電話嗎，我們來看剛才的案例，她不是說晚上要跟她男神見面，是吧，然後我要她電話，我說晚點聯繫，那我就不管她了。

我就去水母了，我也沒有想過這個妹子會來，我也沒有想過，就我沒有想過今天一定要搞定她，就你來也好，你不來也好，對吧，然後我就打了一個電話，大概11點的時候，我就打了一個電話，我就想約她來水母這邊，然後呢。

這個妹子接了電話的時候，她說話就有點支支吾吾的，我說你在幹嘛，她說嗯，然後我就知道，我一聽我就知道，她可能就在跟那個男的在約會，就不太方便說話，對吧，然後我當時我就聽明白了，我說我知道了，我說我知道了。

你在這個約炮是不是，她就笑嘛，我說那這樣子吧，你那邊完了再，你那邊完了聯繫我，然後她說好，她說我這個微信上說，然後到了大概，你看到了，11點之後，你看到了12點，她就給我發了一個消息過來，她說還在玩。

然後我說來嗎哈哈，她說我們去吃夜宵，去不了，去不了這個什麼意思啊，她沒說不去了，她說的是去不了，就是她想來，她的心裡啊，她其實是想來找我玩的，因為首先我跟她說我馬上就要走了，對吧，但是。

她現在可能在跟她的，第一候選，她在跟她的男朋友，在約會，明白兄弟們，就好比你約了兩個妹子，你喜歡的這個妹子她還沒走，就比如說有一個，你不怎麼喜歡的妹子，她現在，在那邊，她在等你，但是你喜歡的這個妹子。

她還沒走，你肯定優先去選擇跟那個喜歡的妹子，去互動，去聊天，你肯定先把另外一個妹子放一邊，那這個妹子她也是一樣的，她在跟她的男朋友約會，然後她又想過來，我們可以看得出來她又想過來，所以我當時說什麼。

祝你幸福，這個時候千萬不要去說，千萬不要去，傳遞一種負面情緒，傳遞一種負面情緒，就是去，比如說，說他們不好的呀，我說好的祝你幸福，你就慢慢約嘛，但是我看得出來，這個女生，那個男的，她的第一候選。

這個妹子她的男生，今天晚上她是絕對搞不定的，她是絕對搞不定的，因為很簡單，她前面不是說了嗎，她說抱都不讓抱，我就知道了那肯定沒戲，然後你看，她說屁都不給抱，就像我說的一樣，我說那你應該過來找我。

然後你看，找你還不是一樣，她說找你還不是一樣，我說我們可以玩得很開心，我說我們可以玩得很開心，哈哈，就這個妹子你們要知道，一個女人，今天她，過來，她也是有目的性的，她也不是單單說，她也不是單單說。

你馬上要走了我只是為了見你一面，跟你喝一個酒，跟你喝一個酒，也不會是這樣子吧，也不會僅僅只是如此吧，對不對，也不會僅僅只是如此吧，對吧，對吧，她不可能，因為我馬上要走了，她過來我們就見一面喝個酒。

交個朋友就完了，也不可能只是這樣子，所以這個女的她，可以來找我，她多少也是心裡面有一定的預期的，她多少也是心裡面有一定的預期的，所以她說找你還不是一樣，然後我就瞬間我就懂了，我說我們可以玩得很開心。

哈哈，那我也沒有跟她明說，我說我們可以來一發，那這個肯定就不行，我說這個話絕對她會起ASD的，那這個女生你看，她說關鍵你不是我男生，她發一個呵呵的表情，她推開我，看到嗎兄弟們，她推開我。

沒有關係千萬不要受女生情緒的影響，這個非常的重要，包括你們在聊天的時候，很多我發現很多，很多這個兄弟們就是女生，她只要情緒一不好，她非常容易受影響，哎呀怎麼辦，對吧，導致這個妹子她是不是不喜歡我。

她說我在套路，我不爽了，我沒有在套路，我就發脾氣，我直接罵妹子，你看，我是怎麼說的，我說結果不重要，關鍵是過程，我說結果不重要，關鍵是過程，我就，也相當於給了她一個台階，看到沒有，我就相當於。

也給了她一個台階，我說今天晚上，我們未必會發生一些，什麼，這個不重要，但關鍵過程比較重要，看到嗎我這麼說，關鍵過程比較重要，你看這個妹子，她說不亂玩，專一，她說濃淺的，因為我跟她說，我是從上海過來玩的。

她故意發我去上海，她說不亂玩專一，她說她很專一，那，好兄弟們，有一些兄弟他可能會說，妹子說她很專一，那是不是我今天晚上就沒法跟她約炮了，那如果這個妹子她真的很專一的話，她是不可能。

給你釋放那麼明顯的窗口的，她說，去不了，她給你釋放那麼明顯的窗口，她說還在玩，那不可能的是吧，所以我們有時候跟妹子聊天，不是看她嘴上說什麼，而是看她的服從性，你明白嗎，看她服從性。

那我接下來我發了一個歐呦呦，追人要從一而終，我就沒理她，我直接說你在哪，她說雙南很遠嗎，我發了一個點點，然後這個時候我就沒理她嘛，結果到了兩點的時候，她給我發了一個消息，她說還在玩呢，還在玩嗎。

給她發了一個水母，她說不去，好那你們就明顯知道這個妹子，她是心裏面是想過來的，好我說一邊玩去，然後她說哈哈你們玩那麼久啊，你看到嗎，她又沒話找話，你看到嗎，就她其實是非常想過來的，她說不去。

我說一邊玩去，她說哈哈你們怎麼玩那麼久啊，我說都兩點多了，兩點二十七，然後說兄弟們，那這個時候你們覺得應該怎麼辦，她心裏好糾結對吧，因為她可能當時還在跟那個男的約會嘛，她可能還在跟那個男的約會。

所以她不方便過來來不了，這個可能是真的，如果今天晚上她沒有跟那個男生約會的話，她絕對會過來，對吧，那這個時候怎麼辦啊，兄弟們我們看出這點，就不需要跟她扯淡，這個時候就是擺態度的時候了。

你看我說不來就別比比，看到沒，然後給她發了一個砸頭的表情，說你不來就別再跟我，這裡瞎扯淡，這個意思，然後她說你們玩到幾點，看到嗎，非常的明確，然後我就說就問你來還是不來，看到沒有，這不是華碧妹子。

這另外一個妹子，我也給你們看一下照片，這另外一個妹子，這個妹子，對，不是那個華碧的妹子，華碧妹子也推了，好像是隔了，好像是，這個妹子第三天推了，華碧妹子是第四天還是第五天推了，是第，第四天推了。

華碧妹子是第，第四還是第五天，華碧妹子到時候也可以給你們分享一下，這個暗語，下次那一堂課今天可能分享不了，完成了，你看我說就問你來還是不來，她說我怕我去的時候，你們都喝趴了，看到沒。

她就說她會來但是她想晚點才過來，她是這個意思，我說幾點，你看我就不跟她扯這些沒用的，我就說幾點，她說可能一個小時後吧，好兄弟們這裡重點就來了，那她說一個小時後再過來，那這個時候都已經三點了。

都已經三點了，基本上酒吧，是不是都已經都關門了，但這個妹子還是很想過來，那這個時候怎麼辦呢，那這個時候怎麼辦呢，找個地方拉她喝酒，再喝到四點再帶回家，是不是這樣子，那就沒有必要了，我覺得完全沒這個必要。

我說拜拜了吧，我就說她就算了，那就別喝了，她說這就拜拜了夜生活才剛開始，你看，就她非常的想過來，她夜生活才剛開始，看到了嗎，她說一個小時後都三點了，然後你看我是怎麼回答，兄弟們。

你看我說這個點都帶回家了，看到嗎兩點，她說她三點再過來，我說這個點都直接帶回家了，還喝個錘子喝，看到嗎，直接我就，告訴她，我的意圖，兄弟們明白嗎，直接就告訴她我的意圖，就不跟她扯淡，她說哈哈。

然後發了幾個表情，我說要不我們可以直接約，看到沒，三點喝酒，就算了，看到了嗎，就我跟她說三點我不喝酒，因為我實在不想喝，在水母他媽的喝了那麼多，我三點我還跟你喝，我神經病啊我，我真的是不想喝酒。

我就說直接約可以喝酒就算了，三點多我也很累了，第二天還要起來，秦勝最後一天我還要起來，中午還得去，去那個慈善基地，我說三點再喝酒不喝，直接約可以，要不我們可以直接約，那你們可能覺得這樣說是不太好。

對不對，那我們來看妹子是怎麼回的，她說喝不喝了她發了一個表情，喝不喝了，你看這個妹子她還是，想見我對吧，然後我說我發了一個表情，那我再給她一個台階，對不對，我都這麼說了，我說那接下來給她一個台階就行了。

我發了一個表情我說喝錘子，你帶酒來我家喝，看到沒，對吧來我家喝，這個相當於一個台階嘛，就這個妹子她說喝不喝酒，她不可能說那約吧，她不可能這麼直接說的嘛，她說那就約吧，通常妹子一般情況下。

一般普通的妹子她不可能直接說，好那我們就約吧不可能，她說一個喝不喝，所以我就再給了她一個台階，我說喝錘子，你帶酒來我家喝，看到了嗎她說你在這有家，問好我說啊，她說，今晚沒打到妹吧，這個妹子她也明白。

她也明白對吧，我說不來別問那麼多，對吧，這個其實也是個廢物測試啊，你說沒有肯定不行，怎麼繞過廢物測試就無視她，我說不來別問那麼多，對吧，我說小丑我發了一個豬頭，她說我要去了在路上，你看她過來了。

所以我提前就，把看看妹子長啥樣，我剛才不是給你們看過了嗎，不是給你們看過了嗎，給大家看一下，不要再問我，你看這個，這個妹子北京的一個妹子，看到了嗎就左邊這個女的，左邊這個女的，好，她說來路上。

我說不靠譜你回去了，她說我在路上，我說不靠譜你回去了，她說我快到你不請我喝兩杯，好兄弟們其實這個時候我都已經在家裡了，我不在水母，就露餡沒露餡真的沒關係，真的沒關係，我這個。

我到後面我確實就把她帶到我家裡，不是把她帶到賓館，但是這個妹子，你知道後來我是怎麼跟她說的嗎，我怎麼不是四天幹五天，我是五天幹六，我是怎麼跟她說的知道吧，我一會兒跟你們說我在家裡是怎麼操作的，好，那。

她來了之後，你看這個時候其實我都到家了，我說不靠譜你回去了，她可能以為我還在水母，那其實不是我已經回去了，她說快到了不請我喝兩杯，你看這個時候都三點了，發了個豬頭，我給她直接發了一個我家的病位。

我說你來這裡，她說好像很近不太好找酒吧名字告訴我，好，你手電掉在我家這已經是第二天了，好，好，我想一下，當時現場，她到了之後，因為我家也在那個小酒吧街邊上，你看我家這邊小酒吧街很多，這個九眼橋小酒吧街。

我家就住在小酒吧街邊上，非常的方便，每天晚上回去就可以搭訕，你看達吉酒吧，全是酒吧，我家就在小酒吧街對面，自由人，自由人老院吧，全是酒吧，她可能以為我要喝酒，森林空間沒錄音，沒有錄音。

但是我可以給你們看一個小視頻，那，我想一下，她到了之後，她就要我接她，然後我就下樓了，我就從家裏出來，然後我見到她之後，見到她之後，你們聽清楚，見到她之後，我直接就拉過她的手，我看到她。

我直接就拉起她的手牽手，這就是一個服從性測試，如果她在見我的時候，她把手甩開，我就可能知道，今晚這個妹子有點玄，那這個服從性測試是通過的，我牽了她手之後，那時候就在我家對面，我牽了她手之後。

我就直接把她，往我家帶，然後我這個時候跟她說，她還問我去哪裏喝酒呀，我不知道她是真知道還是假知道，還是裝的，然後我跟她說，我說這個點酒吧都關門了，我說你不知道嗎，然後附近的小酒吧，確實也關門了知道吧。

九點橋的小酒吧三點多確實也都關門了，我說走的吧，去我家裏喝，我就直接把她，拉到我家裏去，直接把她拉到我家裏去，然後帶到家裏之後，她就在我沙發上一坐，這個時候她就問，妳在這裏還有家。

這個兄弟剛才說這樣不是漏將嗎，我當時跟她怎麽說呢，我跟她說這個是我租的房子，我說我在哪裏都有家，我說我在哪裏都有家，這個是我租的房子我在哪裏都有家，然後這個妹子她還真信了，她跟我說。

那妳走了之後把這個房子租給我好不好，那妳走了之後把這個房子租給我好不好，因為我家還挺大嘛，如果一個人租的話，陽臺還很大，她覺得我這房子還挺好的，她說妳走了之後把這裏租給我好不好，她還真的信了，然後。

在沙發上之後嘛，我就跟她聊天嘛，也沒有真的喝酒，喝個屁喝，喝酒只是一個台階一個藉口，然後我就跟她聊天，然後聊著聊著，我說妳今晚怎麽回事，沒搞定，我忘記聊什麽了當時，因為當時我在水母出來也喝得有點暈。

我忘記聊什麽了，反正聊到後來，直接就跟她就舌吻，然後就把她，她說要走，她說要走，但是她，但是她，沒有真的走知道吧，她說差不多我要走了，但這沒有真的走，對她沒有真的站起來拎包就走，所以，這個，怎麽舌吻。

這麽基礎的問題，怎麽舌吻，一個女的大半夜都到妳家裏了，妳不舌吻就是不尊重她知道吧，就怎麽就舌吻了，好，那後來，我，那後來，我在想搜身想搞她的時候，這個女的就起ASD了，她就說我想走，我要走了。

但是妳們註意壹點，就是這個女的她沒有真正，真的就走，她沒有拎著包，直接就衝出去這種，她是壹般絕對是不會走的，明白吧，因為我之前也遇到過很多妹子，到了我家的時候她說我坐壹會就走，我坐壹會就走。

我再坐壹會就走，但她屁股壹直坐在那裏沒有真的想走，我說行那妳坐吧，結果就把她推了，對不對，那這個妹子也是壹樣的她說我馬上就走，但還是坐在那裏，口是心非嘛很典型，好這個兄弟他說，我說怎麽就開始舌吻了。

之前說了什麽，之前，我真的記不起來了，我把她帶到家之後，我跟妳們說壹下，大概的壹個操作，我把她帶到家之後，我不可能直接，反正我就自己做自己的事情，把這自己當成自己家壹樣，然後坐了差不多之後。

我坐在她邊上，坐在她邊上我開始跟她聊天，我跟她聊天的時候，我就把她摟過來，摟過來以後，我就說妳晚飯吃的，是不是火鍋，她說不是啊，我說那妳身上怎麽有火鍋的味道，對吧，這個就是去湊近她的壹個方法。

然後我跟她說妳今天晚上怎麽回事，這麽晚才來，她說我說妳不是沒去酒吧嗎，我說妳喝多沒，她說她去了酒吧，然後去完酒吧她們去吃燒烤，她說男生非常的矜持，然後反正說著說著，我就跟她聊天，然後反正說著說著。

我就湊近她我就要親她，結果就親了她，就跟她舌吻了，然後之後她說要走嘛，搞她的時候她有ASD她說要走，我就直接把她抱起來，我說妳有多重，我直接就把她抱起來，就把她丟到了我的床上，丟到了我的床上。

丟到床上以後呢，她還是有ASD，我說這樣子吧，我說這樣子吧，我們睡覺對吧我也累了，我們就抱著睡妳今天妳也別走那麽晚，我說我們就在這睡了吧，然後那個女的她說好吧，她說那我就在這睡了，她也說好。

她也說好對吧，然後呢，我就抱著她我就從後面抱著她，我就說那就睡就躺在那裡睡，然後過了一會兒，她繼續的去，去那個脫她衣服呀，幹嘛幹嘛，就繼續幹嘛幹嘛，然後第二次的時候她的抵抗就很小了，因為她已經欣賞我。

今天晚上我都在這裏住下了，那遲早被妳搞，晚點搞不如早點被妳搞，然後第二次她的反抗很小，就把她脫到後面，我要脫她衣服嘛她說我自己來，她說妳不要脫我自己來，我扯她褲子她有點矜持，她還不讓我脫。

然後到後面她說我自己來脫嘛，她自己就把褲子脫了，然後我直接就把她搞了，就這樣子，就這個妹子，下午搭訕晚上就搞定，主要還是什麼兄弟們，你們覺得主要我為什麼，我搞定她的主要原因是什麼，對吧，你們覺得是什麼。

你們覺得是什麼，我搞定她的主要原因，靠臉我操，這話他媽的，不是靠臉，不是靠臉，私密空間操作，不是私密空間操作，沒有仔細聽課，屬性也不是屬性，撇配有泡黃，沒犯錯，就我告訴你們第一點，對是現場的聊天。

第二點我給她指住了一個，我告訴你們兄弟們，我跟她這個妹子之後，我跟她說，我跟她聊了很多嘛，她說你什麼時候走，我說我不走了，她說為什麼不走了，我說因為我就在成都這邊啊，我為什麼要走。

然後她說你不是來旅遊的嗎，我說我逗你的對吧，我說出門在外怎麼可能說真話，我逗你的，然後這個妹子她說了一句，她說早知道你在這邊，我今天就不來見你了，知道了，這個妹子她說，她早知道原來你在這邊。

我今天就不會來見你了，好兄弟們，你們知道重點在哪嗎，第一個是可能靠我現場聊天，聊了很多我在微信上聊得很少，直接就約她抓住了窗口，第二個就是因為我給她，指住了一個障礙，就是說我馬上要走了。

對吧給妹子指住障礙，給妹子設置障礙，可以讓你更快的搞定她，我跟她說我是來旅遊的，我馬上要走，就讓她感覺如果，她不跟我很快的見面的話，她就會失去我，明白嗎，這個也是一個核心，對就是跟在麗江的套路，差不多。

那這個妹子她是北京她是常住在成都的，這個妹子這個，你們剛才有兄弟說花碧妹子，你看這個妹子花碧的妹子，看到嗎，我也是用同樣的方法搞定她的，我跟她說我也是來旅遊的，我說我上海過來玩，對吧。

這女的胸很大胸我們看，你看花碧妹子胸很大，看到嗎，胸非常的大，很舒適，然後她的短髮，短髮這個花碧妹子，對，也是用同樣的方法，直接跟她的水母，帶回家就搞定，我可以給你們看一下，那個照片。

就我把她帶回家的照片，當時我其實我拍了，花碧妹子，對你看這個妹子花碧，看到嗎，就這個花碧妹子，對還有泡圖，還有小視頻，對還有小視頻，好就不放了，要被封了，好，然後這還有一個妹子。

我那天還有一個妹子也是來我家的，對吧，然後，好，對不看就行，那花碧妹子的話，我給你們看一下大概的聊天，也聊得很長聊得非常的長，聊得非常的長，你看，你知道啥備註一下，直接就過來你看聊得非常長，十句話不到。

直接就跟她見面了，直接就提出邀約了，直接就提出邀約了，然後這個妹子，看看泡圖，我給你們再看一下，就是那個備註嘛，對吧，花碧妹子幹起來真的挺爽的，幹了她兩次，其他妹子只幹了一次，花碧妹子，胸很大。

屁股也大，對吧，那這個妹子呢，也是其實這個妹子，我幾乎是純是現場跟她聊天，幾乎在微信上都沒有聊，微信上直接就約她，這個妹子我在現場聊了，起碼有，將近，二十分鐘，二十分鐘不到，十五二十分鐘。

然後現場我就直接，因為當時在方所，方所是很適合聊天的，很適合聊天的，方所妹子都在那看書，靜止不動，那很適合聊天，好兄弟們，對吧，就不可能一節課，給你們一個一個案例的分享，所以我那段時間一直在。

方所搭訕然後拍東西，就經常在那出沒，都被封殺了你知道吧，那保安都認識我了就不讓我搭訕，一搭訕保安就上來，就說我騷擾女顧客，但是在這樣的情況下，我還收過號，就是我有一次當著一個保安的面。

他在我邊上我去搭那個妹子，然後搭了之後，我跟那個妹子聊了大概有五分鐘之後，那個保安上來，他說你認識這個人嗎，然後那個妹子你猜他怎麼說，他說你是誰啊，有病吧那個妹子，直接這麼說那個保安，然後我把那個妹子。

我說我不認識這個人別理他，然後我把那個妹子拖到那邊，繼續聊，當著保安的面收了他的號，你知道嗎，因為保安特別的傻，特別傻，用現場聊天的方法，可以在很短的時間裏，讓妹子對你產生興趣，對你有吸引。

然後後續就特別的簡單，這個妹子我當時，沒怎麼約，因為後來把她忘記了，加了妹子太多，這個妹子興趣對我很大，你想保安來干擾我都收了她的號子了，後續可以很快的約出來，好那兄弟們，最後，你們加這個微信號。

我可以把今天晚上，這個案例的，那個，聊天記錄，發給你們，然後你們添加，那個微信號，我看一下多少人，哦對，N1Y22，對N1Y22，然後我要跟你們說一下，明天下午六點，我們的新品，克羅星的戒指。

就會上線了，之前我戴過一款，我現在沒有戴了，就有一款克羅星的戒指，我給你們看一下，我記得有一張照片，我戴過同款的戒指，明天下午六點，會上線，你們也可以添加，微信號N1Y22，來諮詢，對就是這個。

不是這個戒指，好像是跟子瑜合照拍的，那個戒指，對就這個戒指，看到了嗎，克羅星的戒指，十指上，然後，N1Y22，我會把今晚，那個聊天記錄完整的，發給你們，添加微信號N1Y22，N1Y22，添加微信號。

N1Y22，明天下午六點克羅星上線，你們也可以添加這個微信，OK，那今天我們，課程，就結束了吧，對N1Y22，然後，下次有機會的話，可以再給大家分享，我其他的幾個案例，推特其他幾個妹子案例，給大家。

再分享一下，覺得我這，五天的，推特妹子可以講一個月的內部課了，知道吧，那我就先下了，兄弟們我們下次再見，兄弟們拜拜，(音樂)，(音樂)，(字幕製作:貝爾)，謝謝你們。

