# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-28倪哥现场实战如何1v2 搞定女神和她的闺蜜4

可能并不是说是去一定非要去，就是很多男人他的男性思维是要去，我今天就一定要有结果，我付出了就要有回报，就像他刚刚说的那个，我今天请你吃饭了，然后今天就你就一定要跟我开房，没有这样的事情。

那可能呢你去做了前面我们说的那些事情之后，这一次也许他们会一起走，然后呢你就回家了，然后呢他们两个人就也就也去回家了，但是呢你要你要明白，你不管是在他心里面，还是在他心里面，你都是一个加分的状态，对吧。

之前呢你可能来的时候，他对你的你对我的这个印象可能是6分，觉得这个男人的魅力只是6分，但是通过这样子的一下午的这个这些事情呢，可能你的魅力值就会变成7分甚至8分。

那么下次就有可能他会一个人单独跟你出来约会，这不是很好的事情，因为刚才在一开始的时候我们就说过了，他既然会带闺蜜，有可能的原因就是因为他最，就是我们最理想的状况的原因，为什么说是最理想状况。

最理想状况的原因就是他，不是那么的喜欢你，但是通过这一次他会对你的印象会更好一些，那么当然也有另外一种，比如说这个是专门的吃喝啥，专门的那种骗吃骗喝的也有，那不知道你们有没有这样过，没有是吧。

回头试一下吧，那这是，这是，这是有一也有这样子的情况，那么还有一种情况呢，就是很无聊的，比如他一下午很无聊，我也遇到过这种，他们很无聊，然后他就想找一个男人出来请他一起看电影。

那这种的话你需要去提前就给他筛选掉，我是，然后我们呢也不提倡你去约这样的女生，比如说举一个很简单的例子，你会不会在探探上面或者在一个社交软件上面，看到一个男的，他说今天下午出来看电影吧，你会不会出去。

你不会出去，你也不会出去，除非你是有目的性的，所以说如果你发现这个女生，你约的非常非常的简单，你约的太轻松了，你根本都没有做什么，而且你除了照一下镜子，看一下自己的朋友圈，你发现自己就只有。

就是一个屌丝，然后你发现一个美女，你只说了两句话，你说要不要跟你跟我出来，然后他就说他就出来了，那这种一定一定有问题，因为你的吸引跟最后获得的结果是不平等，这种情况下你一定要注意了，OK。

那么你们干嘛穿这么严肃的，听着我，穿这么严肃干嘛，然后我觉得不要随便换是吧，还是查个路，好，跟这个完全没有关系好吗，OK，我想问一个问题，你们觉得他们俩谁好看一些，不要说我，他们都想撕丝袜。

那我们继续吧，那么这里呢，这里呢，我要给大家一个特别尤其是在这种有的时候去小酒吧，或者说去一个漫遥吧，可能呢都会喊一个闺蜜过来，对吧，因为尤其是去那种地方，你万一被被有一些不谋，对吧，图谋不轨的人。

一些图谋不轨的人，然后给你灌酒啊之类的，这都有可能，所以很多人都会喊一个闺蜜，那么在这种情况前面的操作是一模一样的，只不过你要去增加，只不过呢你这个时候你需要去增加一个点。

就是我可能会在现场的时候我就会去尝试，让他知道我对他是感兴趣的，并且我会用一种开玩笑式的方式去当着，好，兄弟们，看着，当着他闺蜜的面，然后去亲他，怎么办，怎么做到呢，你们猜，你们猜，你们说直接这样去亲。

那他肯定会在旁边尖叫，怎么会这样，对吧，肯定不可以，那你说，趁他去上厕所你去亲他，他可能会担心，担心，说，哎，也可以，这样也可以，但是他还是会觉得，哎，突然间被看到多不好，于是呢。

我就要告诉大家一个方法，就是我会当着，我是如何当着他的面去亲他，你们猜一下是什么，你们也不知道这个方法，你们猜一下是什么，哎，你耳朵这里有东西，然后你耳朵这里有东西，然后就亲一下，对吧，你们觉得怎么样。

那你觉得呢，不知道，你不知道，我不知道，不知道，不知道，你再想一个，你这么聪明，要不就是我跟你说个，我跟你说个小秘密，我也是两个人喝酒，他输了，亲我一下，你脑门这么坏，你想一下，我真的不知道。

因为我没有遇到过这种情况，没有遇到过这种情况，那哥今天就来见你四遍，哥今天就来见你四遍，好，这样子，我会这样子凑过去，我凑过去跟你说话，你害怕什么，不亲你，我亲他，我说，那个，你把头转过去，我要亲他。

而且声音会很大，我会说，你把头转过去，然后他就会笑，他可能会笑，对吧，我这样子，我说你把头转过去，我要亲他了，我就故意这么说，开玩笑，你可能以为我开玩笑，你可能在笑我们，然后这个时候我会摸你的脸。

我把你的脸看着，我这样子，我直接这样子亲他，明白了吗，就是我要告诉你我要干什么，又显得不猥琐，然后呢，又可以把这事给干了，你别偷偷摸摸的，我才看了半天，那边有没有人，这边有没有人，然后背着他，趁他好像。

就这边捡一个卫生纸，然后咔哧哔哔一下，这个太猥琐了，我就直接告诉他，声音很大，他都听得到，我说不要洗他了，转过去，他不转，我就不转，搬过去了，他就这样搬过去了，直接这样洗，靠不靠谱啊？靠谱大一。

-哎你觉得他。你觉得靠谱大一？ -我就超级靠谱，而且会让他，他跟我都觉得这个男的特别爷们，特别爷们，特别帅，-有有有 -我会这么做，-对，就不是那种很猥琐的 -不是那种，我跟你说个小秘密。

-哈哈哈 -我跟你说个什么事情，对对，小秘密一下就觉得刚才那几个办法好猥琐啊，你这个好帅，-真的好帅 -这个非常的帅气，对吧，这个没有串通，他们也是第一次听我说这个方法，我当时，你知道吗。

我当时那天就是这样，我前面花了90%的时间跟闺蜜聊天，然后只有10%的时间跟她聊，她都觉得我是不是不喜欢她，你知道吗，她觉得这男的是不是不喜欢我，但是最后我用了这一招之后，她当时就傻了，她后来还跟我说。

她说我当时就完全就傻了，你知道吗，她说我这男的也太胆大了，然后她说这男的太。就很胆大，很那个，很流氓，然后反正很帅气，就这么简单，那我只能说，这些所有的东西呢，其实并非是我们一言出来的。

也不是我天天坐在这里跟他们这样去讲出来的，而是呢，我们几乎在有很多年的时间里面，我大概花了5年到6年的时间里面，几乎是每天都会去跟女生接触，每天都会出去把妹，然后每天都会去跟这些女生。

几乎是跟了几百个女人这样接触，总结出来的一些方法，总结出来的这一系列的跟女人去接触的方法，而且这些所有的技巧，都是经过我们实践验证的，OK，那么如果你想要去学习更多这方面的小技巧，以及这些技术流程。

把妹的流程，请关注我们的微信公众平台，微信公众平台，NEYHOW，NEYHOW，那么在上面会有非常多，包括会有一些如何去正确的去触碰女生，包括如何的去触碰女生，如何去跟女生亲吻，让她觉得很舒适。

让她觉得很舒适，而不会觉得很唐突，如何在见面不到一个小时的时间，就可以亲吻到她的一些方法，都在这个微信公众平台隐私的一些事情，你们也不知道，就是在几年前的时候，你知道我们是怎么样的，我给大家讲讲。

就是可能就是这样的一个房子，然后呢，一个导师，然后就会来可能三四个这样子的学员，因为当时我们会在一些论坛，一些这样的社区里面，就发一些我们的实战报告，知道什么叫实战报告吗，就是我是怎么样去泡到这个妞的。

然后我是用什么方法，然后他们看的时候他们就想学习，他们就会从很多地方飞到这样的一个小的房间里面，然后就在学，学完之后呢，晚上，晚上我们就会去夜店，就去实践，白天呢，我们就会去街上去搭讪。

因为有很多人他是没有社交能力的，有些人他喜欢打游戏嘛，天天就知道打游戏，抽烟，吃泡面，然后也没有女生喜欢，或者有些人就是活在二次元的世界里面，买点娃娃什么的，就就可以过很久了。

那么或者说因为我以前也是一个非常不会跟女生聊天的人，就包括跟女生一起说话，都会非常的害羞，不敢去指使她们，这种一直困扰了很长很长很长的一个时间，我大学的时候，你知道吗，你们知道吗。

我上学的时候我读的还是一个服装设计，班上只有四五个男的，全是女的，然后那个时候有女的跟我表白，我吓坏了，她说，她跟我表白，然后我就很紧张，你知道吗，我从来没有，因为我小的时候。

我们家族里面基本上都是男的，要不然就是年纪很大的人，阿姨啊这种，反正基本上全是男的嘛，堂哥啊，堂弟啊，我弟弟啊，就这种，从小的时候爸爸妈妈又不让你去早恋这些，你跟一个女生说话，都会她回来老是盯着我们嘛。

要给我们把这个班纠正回来，所以我小的时候是不会去跟女生接触，而到现在为止呢，我通过就是把妹的这些学习，PUA的学习，我一个技巧一个从搭讪开始学习，从慢慢的去认识女生，到现在为止，然后呢。

我一共接触和交往几百个女生，那么在这样子的强烈的这些训练，很高强度的训练之下，我们总结出了一系列的方法，明白吗，然后现在也让我们成为了中国最大的一个把妹教学团队，OK，那这是我要告诉大家的一些事情。

对吧，能听到这种右边延伸，OK，那今天呢，我后面我要说的一个，我要把今天我们说的这些内容重新的总结一下，就是当我们去女生带了一个闺蜜出来，其实叫什么呢，万箭归宗嘛，所有的她带闺蜜也好。

还是说她会把你去带到，她会把你带到一个KTV社交场，对吧，还是她把你带到她父母家里，所有所有的问题，只要不是你们两个人单独在一起的这些时间，你只要做一件事情。

因为这个时候她心里面考虑的就是你跟女人谈恋爱，其实是在跟两个东西谈恋爱，我看你们认不认同啊，你们有没有听说过，就是第一个我是跟你自己谈恋爱，第二个我是跟你身边的人谈恋爱，就很简单，举个例子。

你喜欢男人摸你屁股吗，但是如果她在房间里面跟你调情，就是你的男朋友这样子，可能OK，但是如果她在外面，即使是你男朋友，你在外面，她这样子去，你也会觉得很烦，那说明什么呢，说明在女人的内心。

她会有两层需求，一种是社会性的需求，一种是个人的需求，她个人她很喜欢一个有趣，然后很疯狂，很有激情的这样的男人，但是如果这样的男人，在面对很多很多的，就是面对这个社会上的这些人的时候。

在与社会打交道的时候，她又希望你是一个非常非常绅士的人，是这样子的，所以说我们必须要去考虑到女人两种情况之下，不同的一个需求，比如说我跟一个女生在一起，我在街上，我绝对不会去随便的去触碰她。

我随便去搂她，这样子显得非常非常，她会考虑到我这样会不会显得我很没有面子，这个男人很轻浮，但如果是在电影院的一角，那我可能就会去稍微强势一点，我会去牵她的手，我会去亲她，我会去做一些比较出格的事情。

因为那时候只有你们两个人，明白吗，这个是女人的心理，我不知道你们是不是这样想的，是这样想的，同时又喜欢稍微的疯狂一点的男人，同时又希望她能够得体，对吧，得到你们的身体，OK，那，那么这个是这样子的。

所以说，即使就算是去KTV，就好像后面那个KTV一样，你去KTV里面也是一样，你对着她的朋友的时候，你就要表现出很大度，很大气，然后跟每一个朋友都去喝酒，而不要一个人坐在角落里面，在那里玩手机，明白吗。

这是体现，其实，把妹的时候就是这样，更多的时候是体现出来你的一个社交的能力，而社交的能力跟你的天分，其实没有太大的关系，有些人天生很会说，能说会道，但是不一定招人喜欢，有些人他不会说话，他嘴也很笨。

但大家就很喜欢他，因为他能把事情做到位，而能把事情做到位，就是会真正的社交，就是这样，那这是我想给大家传递的一些东西，虽然从今天小小的一件事情，就是坐在，像一个女生她带了一个丑闺蜜出来，你应该怎么办。

这样一件小小的事情上面，其实体现了，很多时候是体现了你自己的一个，体现了你的一个怎么样去做的，怎么样子去，让别人去喜欢你的这样的一个方式，OK现在时间是多少，差不多了，那么最后呢，也非常的抱歉。

因为今天的这个网络，确实是出现了一点点小小的意外，然后我希望明天晚上，每天晚上从今往后，每天晚上的九点钟到十点钟，请大家关注我们，点击右上角左上角，可以关注我们的这个，中国首席把妹教学团队。

我们会给你们带来更优质，更劲爆的把妹教学内容，那么也请你们也可以添加和关注，我们的微信公众平台，NEY HLW去探一探那个隐秘之地，OKNEY HLW，那么今天呢我们就，好我们的直播呢就先到这里。

好兄弟们拜拜，直播中。