# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-28ak解码吸引

女生怎么看待男生画眉眼线带美瞳，OK，首先来我是一个直，我就我是直女哈，男生画眉眼线带美瞳这些是绝对，不可以的，绝对不可以，因为我身边有很多gay，我觉得这是他们才会去，对美瞳，看你带哪种吧。

不要带那种很大直径的那种很恐怖的，就像强生或者是博士轮那种稍微有一点点放大，如果你们是近视，那你们可以去带一点点美瞳，但不要带那种直径很大的，就带比如说那个直径13的，或者13。513。8这样的一个直。

这样一个直径的就差不多，好，嗯我给你们讲政客，今天我要讲的是吸引，所以我回，所以我回答大家的方面都会在就是吸引这方面好吗，夜店对夜店主要是，哎你们慢一点好吗，好美瞳这边讲完吧。

你们知道了就是可以去修一下眉处，就处理一下自己的胡子跟发型，但尽量不要有化妆这样的痕迹在，因为毕竟我觉得带妆的话还是说一些，韩国的什么欧巴呀艺人才会有的，中国女生暂时对这个东西还是，比较接受五感的。

那么夜店的一个新法则，我觉得大家可以看一下昨天晚上我跟那个，chris 的那个豆鱼那个豆鱼，大家就是有给大家讲这个吸引，好优秀的特质，我觉得优秀的特质总的来说吧，我就总的跟你们说分为两个层面。

第一个优秀的特质是一个男孩的那个他的，一个个人的魅力，个人的魅力体现在哪里，你的你的个性，你会聊天，然后你的肢体语言都是特别的怎么说，都应该说都不是就是很猥琐很屌丝的，然后你的生活是比较有品质。

不是那种特别low，哇塞啊，动不动就是什么泡面泡面泡面啊，和饭和饭和饭这种，因为毕竟女孩想要跟你在一起，就你知道现在女孩就大多数啊，还是爸爸妈妈宠着长大的，就肯定还是希望自己以后可以有一个。

比较好的生活品质，那如果你让女孩看不到这样的东西，你每天自己穿的拉里拉他，然后家里边乱成一团全是什么，泡面盒子呀，然后那种就是都腐烂的，的这种垃圾女孩是看不到这种未来，所以我觉得优秀，首先你要有上进心。

你的个人的穿着打扮，你个人的这个形象的建设，还有你对于就是你现在可以没有钱，没有地位，但是你一定要有这样的一个，追求的欲望，你要表现给女生，你是一个有上进心的人懂了吗，好女人抱怨自己生活说好累好不开心。

要跟他同位状态安慰他比较好吗，还是转移话题，安慰他是肯定有必要的，但是在安慰他的同时哈，你不能说一直去安慰，哎呀你不开心啊，怎么怎么一直想着去哄他，而是你要去带动他的情绪，就是我们刚才说的双线聊天。

你可以直线的去安慰他，然后通过曲线说哎，你会跟我聊不开心，是不是你对我比较信任啊，就是这样的一个方式去安慰，其实女孩的情绪是很容易调动的，懂了吗，能和一个女孩调侃逗逼起来，但是每次把话题说到牵手之类的。

对方会有很严重的拒绝感，好这个时候是嗯，那女孩会愿意跟你调侃逗逼，那可能是因为你前期的逗逼有一点过度了，他会你觉得不是很正经，所以你要说什么牵手啊面对面，他会觉得哎，你是不是把我当成比较随便的人了。

你才会就是这样不停的跟我逗逼，就是他才会想要说来拒绝你，大家懂了吗，好讲课讲课讲课不吃喝饭听电视的，男人做半永久哎，对男我觉得男人做半永久眉，我发现很多男孩哈，他们的眉毛都是很散的。

半我觉得半永久眉和和，和这个眼睛线大家是可以去做的，但是一定要找好这个，一定要找好这个叫什么，一定要找好这个技师跟店面，因为半永久没我自己然后眼睫线啊，这些我自己都有做，我觉得这是很好的一个怎么说呢。

很隐形的一个美化自己的方式吧，因为做完那个眼睫线之后，像我因为平常是带了妆，大家可能看不出来，但我如果卸了妆的话，看起来眼睛会很有神，半永久眉就是你没有化妆眉毛就很好看，好吧兄弟们，哈哈137来了。

他今天讲客讲嗨了来跟大家打个招呼吧，什么吗硬了吗听到这声音，反正我是挺烦的呢，你们想听谁讲，想听137讲还是想听我讲，他想在背后吓我一跳，哇塞，两个一起啊现在我们都是分开讲了，我跟艾克已经不和很久了。

自从他对出轨之后，我跟他就已经无，我就跟他已经无话可说了，哈哈哈哈，子余今天好好调皮你知道吗，我是 ak 了你在干嘛，我弄错了，你看吧我就说，自从艾克变心之后，我就已经不想跟他在一起了。

好我跟大家今天就重点讲吸引好吗，对啊艾克已经对好，好了我们现在回到吸引这边来好吗，主要还是先给大家先讲，再讲20分钟的吸引，然后我会再留20分钟给大家答疑，你们这样当你们，你们这样当着我说让那个。

艾克回来这样好吗，空空插件手机YY新人，你们这样好吗，好了我们讲到吸引，那这里我觉得有一个公式可以给到，大家吧就是新就兴趣加魅力加吸引，等于性，吸引是件我怎么，为什么我要把吸引放在最后呢，因为我觉得。

兴趣跟魅力其实都是吸引的一种，你们知不知道，无论你是要去挑起一个女生的兴趣，展现自己的魅力都是吸引的一种，怎么说呢，一个框架下的一个分栏吧，好不好就是就我们认识一个女孩，的时候，他们。

可能他们你就你会被他们吸引，肯定是因为他身上有什么特质，所以你们想要一个女孩被你吸引的时候，那你身上肯定有什么特质，比如说你有钱的，你可以去展示自己的金钱价值，你长得帅的，那你可以去展示自己的颜值。

如果说你觉得自己特别有才华的，比如说你会弹琴啊会唱歌什么的，你就去展示自己这就这方面，那如果什么都不会，那么你就让自己去做一个综合价值，那么你就让自己去做一个综合价值，高的人明白吗。

就所谓综合价值高就是你可能不帅，才华也也没有什么也不是很有钱，但是你的综合能力，能够把他身边其他的男人给 pk 掉，那这个时候你才是人生的最大赢家，懂了吗，只会吃对那你就，带着他去吃吧。

空空展现一个吃货的魅力，好了开玩笑，如果说你只会吃那这个时候你可以，展现出你是对一个比较热爱生活的人，为什么人会爱吃，因为你喜欢去享受生活的每一种味道，对不对，那这个时候你可以，比如说跟女孩聊。

对我经常去吃过哪些餐厅，对哪个菜系比，比比如说粤菜，川菜对这些比较有研究，但是首先来讲吃的屌丝也不行，对吃的屌丝肯定不行了，难道你要去跟女孩聊，你每天吃的盒饭，今天的那个肉丝比前。

比前天的那个肉丝要多一点吗，当然不行，综合能力我刚才就已经说过了，首先是一个你的个人形象，第二个呢就是你的，个性的一个魅力，第三点就是你对于追求你的社会地位，跟你的财富地位的这种欲望。

懂了吗就是你的上进心简单来讲，现在明白吗，我今天的大课就是讲吸引好吗，就是可就我觉得可能对于女孩来讲，其实现在的男孩，我觉得其实是已经很吃香的了，因为对于女孩来讲，我们能吸引别人的可能就是一个美貌。

一个身材，因为现在的男人好像只看这两点，但是男人要去就是吸引女人，就是真的是有很多很多方面，就像我刚才给大家，就是理解的这些对形象加个性加你，的上加上进心吗，我们就不要说这样的欲望。

对你能够打败他身边的男人，其实我觉得就像是怎么说呢，你干嘛，好了我现在背后又冒了一个人出来，真的是讲个可以一点安，一点点安全感都没有，动不动背后就在窜人出来，好就是你在你去把他身边的哪，男人打败之后。

这个时候其实也也是一种你的男性，魅力的体现，就是这个时候能够看到一种强弱之分，因为女，因为我觉得女人其实是很聪明的，他他能够把自己身边的男人分得很，清楚，买单的是买单的，备胎的是备胎的能当男朋友的是。

能当男朋友的对吧，所以这个时候你们如何去展现自己，如何去把自己跟他身边的男人区别，开，这是非常非常重要的，如果你关如果你关心过头了好那，你肯定就是，哎我的声音一直很小吗，好抱歉抱歉。

低调就是这边一直说听不到是不是，那我声音尽量再大一点好吗，好我刚才说到就是女，就女人其实很聪明的，他能够，因为现在就是但凡好看一点的女孩哈，他身边其实都不会缺乏追逐的人，那这个时候你们就要。

如何把自己表现的跟他身边，那些屌丝不一样，然后让他能对你刮目相看，所以你不能说一直的去关，去关心他或者一直的去冷淡他去，打压他，懂吗，就是你要你要有自己的一个，框架，比如说哎他身边好像都是价值很高。

的人，喜欢指挥他这指挥他那那这个时候，你可能会比较喜欢调侃他，但如果他是个女神，他是面很多屌丝，那这个时候你就不要，表现的自己在跪舔而是要展现出，你自己的价值，比如说你的朋友圈有你跟其他比较。

好看的女孩的这种预选，就是这样你不要表现的啊，你就是我的唯一没了你我就不行，千万千万不要，表现出这样的方式懂了吗，现在我的声音够大了吗，是对就看你这个时候看你们想要，呃跟这个女孩发展一个短期关系。

还是长期关系，如果是要长期关系的话，那你就一定要表现出自己对，属性这个东西每一个人都不一样，但是不知道好这个时候数，因为我们今天主要讲性嘛，那我就侧面的给，安迪讲一下这个属性。

因为我觉得就是每一个每一个人哈，无论是男孩还是女孩，我们一定要先，了解了自己你才能够成为自己，如果你自己都不知道你自己的属性，或者是你不想要去对这个，女孩你不知道自己要去跟他，发生什么样的关系。

那你这个时候对自己的属属性，或者预期你都很模糊，在你植入属性的时候，就好像如果你想要植入一个短期的，属性，那么在你曲线聊天的时候，你可以通过调侃的方式跟他聊哎，我以前其实好像还挺花，但是我的那些女朋友。

都特别的喜欢我分手之后还对我，念念不忘就这样，就是一个侧面的 d h o a，也植入你的属性，懂了吗，不不不我觉得人，我觉得人的属性是绝，是绝对不固定的，反而是如果是长得靠谱的人，你去跟女孩调侃起来。

会有不一样的效果，能懂吗，就是反而女，反而女生会对那种长得很老实的人，但是一说话就会调侃的人，反而会觉得很有兴趣，因为可能你的外貌，把你固定在了一个框架上，但是如果你在跟女孩。

在在一起聊天或者跟他相处的同时，你通过自己的语言，通过你的属性去把这个框架给打破了，你反而会吸引到女生的注意，懂了吗，每个人的真实属性，我觉得属性不是说作假吧，就好像有一句话哈。

我觉得这句话虽然不是很好听，但是特别的有用就是，见人说人话见鬼说鬼话，你遇见了什么样的人，你就是什么样的属性你懂吗，就是我觉得现我觉得现代人哈，就是大家，共有的属性是什么是什么呢，就是变色龙。

我们在爸爸妈妈面前，我们是孝顺的孩子或者是任性的孩子，那我们在女朋友面前有的人是那种，软耳趴，有的人又是那种大男子主义，其实这我觉得这些都是属性你们懂吗，不是说让你去作假。

因为属性就是说调整你自己的一个状态，去吸引对方来进入你的这个框，那也不是框架，去进入你的这样一个状态里边，你们懂了吗，属性不是作假，属我觉得属性是你自己，表达自己的一种方式。

就好比我讲课的时候我肯定会很正经，可是私下来对我跟那个我的朋友之间，哎我就会很逗就是这样，对那样男的属性就是跳的特别远的，他跟那个绿茶表在一起的时候就是，各就各种逼格各种装逼。

然后跟你们在一起的时候就是兄弟们，跟住了对吧就是这样，对所以大家一定要明白属性的这个，原理不是说让你们去作假好吗，对属性安迪你这边懂了吗，安迪我们的好学生，很有吸引力懂吗好，来大家我们继续讲吸引好吗。

对然后我讲到50的时候，就开始给大家答疑你们觉得可以吗，啊好，那我们继续信就是怎么说呢，就是很多人哈包括我在讲斗鱼的时候，就学员也会有这样的问题说啊没有钱，长得不帅有个什么卵用，我就我是觉得。

金钱外表跟你的社会地位其实是一种，怎么说呢，就像我们打路阿鲁的时候，他是一种辅助技能，他绝对不是你的大招你知道吗，我觉得可能你的金钱，你的外表你的社会地位会让你泡妞变，就对就变得简单一点。

但绝对是起不了决定性的作用的，就好比说嗯，一个，就一个比较有品位的有钱人，跟一个土豪同样的去泡一个妹子，他们两个的身家可能都是100万，但是为什么前面那个生活有品位的人，把妹子给泡到了。

而后边那个土豪没有把那个妹，没有把妹子泡到很简单，因为土豪他，呃因为，因为土豪他只会跟那个女的说，我有钱跟我在一起，这个时候无论除开拜金女跟绿茶表哈，我今天讲的都是普通的女孩，就是呃。

就是很正常的这些女孩他，他我觉得就是如果你是土豪那种，去追求女生，ok 你跟他说我有钱跟我在一起，就是无论你再有钱，这个女孩可能会考虑到一个社会，就是怎么说，考虑到周围人的一个眼光，因为。

因为如果你像一个劲的拿钱，就把这个女的砸晕，那这个女的可能他是真的会心动，但是他会拒绝为什么，因为他很怕周围的人说，你是个绿茶表你是个拜金女，可是为什么前面那个，有品位的有钱人把他追的，对情趣是一点。

还有一点就是他给这个女孩展现的是，我有钱但是但是我更懂得怎么生活，你跟我在一起，除了有钱之外，我还能让你生活的更有品质，懂了吗，懂，这样我给大家列举的这个心懂了吗，就是呃金钱外貌社会地位。

这些都是你们可以通过改变，跟努力去得来的，但是就是正确吸引女生的方法，是你们必须要去学习的，好不好如果是绿茶表那我我跟你们说，真的等那个，等那个亮男回来对，那个我们，新东方绿茶推土机专门给大家上。

上那个绿茶表的课，我就不跟大家过多的讲绿茶了，好吗我还是继续讲我的心好，嗯因为女人哈她很多时候看，她是不太相信她自己看到的，而是指，对她，她我说反了，她不相信自己听到的，她不相信自己听到的。

而是真正看到的，对不起我有有点晕就是女人，眼见，为真耳听为虚懂了吗，哈哈对有点晕，不要笑我了麦那个温麦顶，对女人，对，就是就好像还是会到我们心的，第一个建设，你当然有笑啊，特别大的三个哈哈哈哈。

就是就你在，比如说你在网聊一个女生，你在探探上你在默默上，哎声音又小了吗，好像我感觉讲课讲了一段时间，然后声那个声音就会变小，希望不会震聋你们好吗哈哈，对然后就好像你在默默上在探探上。

你把自己的展示面建立的再好哦，不要这样好吗，好好的听课，好怕，被谁呀，来点几只汤讲没有啊，我是又讲了那个豆芋，然后又讲了那个，呃就先去讲了一个，可能一个小一个多小时，一个小时20多分钟的豆芋。

然后过来讲歪歪，可能稍微有一点点吧，好就是女生吧，嗯我觉得就女生为，女生为什么不愿意去，就是相信他耳朵听到的话，因为，他耳朵听到的话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话。

他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，他就会听到你讲话，把妹里边。

你可以去吸引你的同事，你可以对你的上司，展示出你的属性，你们能懂吗，他不仅仅局限于说在把妹里边，但是对我们教，我们教大家的肯定是，就是说就是恋爱的这个东西，就是说就是恋爱的这个东西，对吧好好。

我觉得怎么一不小心又跟大家扯远了，好我们继续了，大家应该都听过男人不坏，女人不爱这句话吧，你们觉得这句话有道理吗，男人不坏女人不爱，你们觉得这句话有道理吗，有道理的打个一好吗。

没有就没有人有反对意见是吗，太坏了不行，你先同意又否定，那不是，还同意，我看到小唐人说，没有道理，然后那个昆丁，我麦迪说看人，那我给大家讲一下，男人不坏女人不爱这句话，女人是怎么看的吧。

其实男人不坏女人不爱，我觉得很大程度上是一个误区，因为我觉得，并没有说很，并没有说很准确的，有一个什么评判标准，说什么是好男人，什么是坏男人，那可能有的女的就喜欢那种，比较会调情，比较会暧昧的。

那怎么稀了呢，那这样的人你能说他是坏，你能说他是坏男人吗，对吧肯定有的人说坏，有的人说不坏，那你说正经的特别老，特别老实巴交的IT男，为什么找不到女朋友，对不对，就是大家不要说真的很认同的这句话。

其实我觉得好男人，男人不坏女人不爱，这句话只是为了区分一个强弱，去区分男人的强弱，你们懂吗，你们懂不懂，强弱，就是说，你是一个很厉害的男人，你能够把女人，捏在你自己的手心里边，你懂得怎么去，捏住放开。

捏住放开，你能够怎么去把握你们之间的关系，我觉得这是，怎么说呢，这就是男人不坏女人不爱里边，对这种坏男人的定义吧，也不仅仅说是挑逗，而是说你能够把，你很能够准确的，去把握住女人的心态，能够去就是说。

有自己的一种，价值跟一种情绪的提供，这是一种坏，你们懂吗，我觉得，就是这个男人不坏里边说的那种，不坏的男人是哪一种，什么事就跟着女人走，我是个好男人，我什么都答应你，我什么都听你的，你应该跟我在一起。

这种男人我跟你说，一辈子都是只有被发好人卡的，何以琛很坏，你看何以琛他表面上装作，我丝毫不关心你，可是他背地里做了很多暖男的事，他会表现出自己霸道的方面，比如说他们领完证的时候，直接就把钥匙交给了那个。

那个女孩叫什么来着，我忘了那个女主角的名字，直接就把钥匙交到她那，把你的东西搬到我家去，对吧，这就是强势带领啊，对不对，所以何以琛是很会谈恋爱的好吗，人家七年，分分钟就把那女的给搞定了，说强吻就强吻。

我没有考虑啊，我该不该亲她，我该不该抱她，我该不该怎么样，何以琛真的很会谈恋爱的，大家如果有不懂的可以去看一下，他肯定不是POV，对，强势的去带领女生，因为，我们今天要以这个，我说的这个何以琛肖默。

他是那个电视剧，电影版的我不推荐大家看，因为他太作了，黄晓明的演技，不太适合演这个吧，何以琛肖默，爱奇艺里面应该都能看，对你懂的，钟汉良的演技，他就把这种温柔的霸道总裁，演得很好，先温柔然后再霸道。

然后再温柔再霸道，我要给大家打出来吗，我把话筒放一下给你们打出来，看到了吗，对特别是女生，很享受，很享受被强势带领，包括我自己都是这样，我很喜欢霸道的男生，但前提是你要先对我温柔过。

你不要上来我跟你都还不熟，你就说什么什么什么要强势带领，我那肯定是扯淡的，你的吸引建立到位了，你的前期的，就比如说你直线的东西已经做好了，你可以开始带领，开始调侃，开始去拉伸这样的关系，都是可以的。

所以你所有的兴趣，你的魅力都是在吸引之前的，看见女生好怕紧张，手机外卖新人是我们的新学员吗，不温柔就是被绑架了，对啊，她会觉得你很像神经病，手机外卖新人如果是我们的新学员的话。

那我建议你就是从你去便利店买东西开始吧，试着去接触女性的眼睛，就好像我经常会发现男生，就是在看女生的眼睛，一看他就想要躲开，一看就想要躲开，女生是能够接，你要知道女生的脑袋上是自带天线的。

就是自己有一个信号感应器，是有来电显示的你知道吗，就是你所有的肢体语言，你的眼神，你的一举一动都会传入到我们的脑电波里边，对就是擦肩的时候你干嘛一直盯着人家，是想要去搭讪吗。

对搭讪的时候就是有一个三角铃声，有一个三角铃是吧，去看人的眼睛跟他的双颊这个位置，会给人造成好感，对我昨天遛狗的时候就不小心把额头给撞了，现在还在疼呢，不过我没有看别人哦，对三角铃视区。

这个是在人的这个心理学上吧，是一个很舒服的一个区域，就是他的眼睛，但是不要就是，特别是你第一次去跟女孩见面的时候，就第一眼见到他，一定要用你的眼睛把它确定到，三角铃式，铃式三角铃式，三角铃式。

就是你再去跟一个女孩对视的时候，你要先把他给看到不好意思，不要说女孩一看到你赶紧就把眼，你赶紧把眼神挪开东瞟西瞟东瞟西瞟，这我觉得这这个是特别特别不自信的一种表现，就你们在跟，无论是第一次网聊见面。

还是第一次约会你新的对象出来，还是说，还是说说怎么说呢，还有那种情况我想一下，对三角铃式就是，你的那个，鼻梁开始，一直到你的鼻两侧就，倒三角跟正三角都可以的，你去看你脸上眼睛鼻子，这里正三角倒三角。

好了你们不要把这个词玩坏了好吗，三角铃式，就是说人的一个心理感官，在对视的时候，一个比较喜欢的一个，那个就是会有好感的一个铃式区域，如果你就这样说吧，你你觉得你上来，你是看一个女生的眼睛里吗。

还是看女生的胸里吗，还是看女生的嘴里吗，对不对肯定是上三角对，然后就是脸颊嘛，但是嘴巴，别闹乖一点好吗，好好听课，大家时间都很宝贵的，我刚才说到，女生的这个信号电波，就是比如说我，之前在小酒吧。

就是我会跟我的朋友去小酒吧，喝酒嘛会遇到有隔壁桌的男的，过来搭讪但是如果我一转，我去看他他的眼神就会挪开，那这个时候我对这个男生的好感，都是近乎于就是没有的，因为如果你在，在你过来主动跟我搭讪的情况下。

你不敢看我，甚至你的肢体是表现的，有一点手足无措的时候，我会觉得你这个男人没有丝毫的恋爱经验，你也根本不会交集，那这个时候我对于，你这个人想要了解的这个，兴趣度对，我觉得根本就是没有兴趣的。

因为毕竟女性，她在这个，她在怎么说她在现在这个社会上，她是有一定的性别优势的，就是并不缺少你这一个男人，但是如果你，一旦犯了一点点错，那行那你可能就会怕死了，懂吗，对一定要男人也不是说强势。

就是一定要有自己的态度，所以你们在每一次看到女生，你们会觉得害羞想要把眼睛，离开的时候，就从你们去便利店，看女店员开始，你先不管她老不老丑不丑，你先练习去跟人的对视，一定要说，你跟人看到。

好像是对方不好意思，但你肯定不能去凶别人，不能说你的眼神是面露凶光，而是就是很自信的一种表达，懂吗，很自信的，很自信的去看到对方，你不要害羞，不要觉得什么自己矮呀，或者觉得自己的穿着，对方会不会不喜欢。

不要害怕，一定要自信，好那现在我们就开始提问吧，因为我今天迟到了14分钟，所以我会给大家一直解答到，我10点多下班的时候，好吗，对就不要怕，你一定要自信，好大家，来提问吧，艾玫之前的测试，关系。

关系的身高是吗，好那关系的身高，我们这儿有很多种，关键是你跟妹子已经进行到了哪一步了，那个小鱼，你现在跟妹子已经进行到哪一步了，女生主动和你身体接触，但她有男朋友，你有判断过，她之前有跟你表达过好感吗。

她之前有跟你表达过好感吗，这个，这个叫，欣欣的，好空空拜拜，艾玫到情人阶段，艾玫到情人阶段，就是指你们是到了，见面牵手，还是就碰过那个，已经有过肢体接触的这种，网络上，就是你们的那个语言关系已经到位了。

是吗接吻了吗，不是见面了吗，我看到昆丁的那个舌吻了，小鱼抱歉，给从一开始到成为，这个是视为每一个，就是，没有是吧，这个时候如果你想要去说，哎我看，等一下哈，想要去爱美的话，这个时候你就通过我们的。

那个双线聊天从调侃，给到她一个，就是这样说的一个预期吧，就是说先植入一个，模糊邀约说，我们手牵手去看电影，像，怎么说呢植入模糊邀约，我觉得，给了是吗已经给了模糊邀约，那女孩的反应怎么样呢，答应了。

那这个时候我觉得你可以，先跟女孩见面，通过肢体上的静挪，通过肢体上的静挪我觉得去，暧昧更好懂吗，就是见面的关系为什么不见面呢，想在网络上，再升格好了这个时候就是，给到高级预期，可以从询问女孩的这个。

询问女孩的这种，比较私人的这种，情感话题开始知道吗，小鱼懂了吗，夜场怎么样了，就可以亲女孩了，好手机，YY信任，这一天怎么样，就可以亲女孩我只能跟你说，静挪到位了，你就可以亲了，反复的去做测试。

特别是在夜场里面因为有这个，酒精的这个助力吧，你一定要去反复，反复的对女孩进行一个，静挪测试，静挪测试，懂了吗，改天我们手牵手一起看电影，但是有的女孩看到了会觉得很反感是怎么回事，改天我们手牵手。

一起看电影这要看你的，男孩是在什么样的一个情况下表露出来的，如果你是在一个，很直很正经的情况下，对女孩这样直接邀约，他会觉得你很有需求感，就是，但是你是用，但如果你是用一种很调侃的语气。

改天手牵手一起看电影，这种对一定要在逗逼的情况下，去跟他说这句话，女孩才会觉得你很有趣但是如果你很正经的，去说改天我们手牵手的一起去看电影吧，我作为女孩，我都会觉得，这个男人怎么一上来就想要牵手。

他是不是觉得我很随便，所以我才会觉得反感，懂了吗，邀约见面了但又被放鸽子了，这个很有可能是，女孩有特殊原因，所以你要先搞清楚，你被放鸽子的原因好吗，见面时先正经，见面时的话我们先要有一个。

见面我觉得好像，小妮他们就已经讲了很多，见面的时候一定要先气场压制对方，气场压制五秒，气场压制五秒，然后，对三角，三角宁视气场压制五秒，带领女生往前走五秒之后，转过头来跟女生说话，但是不要去询问她。

的情况而是直接跟她说，我们今天干嘛，在女生然后，这个时候就是通过你的社交直觉，去判断女生的反应，OK她如果反应很好，你这个时候就可以开始，带动一下气氛逗逼一点，但是如果女生的反应还是很一般的话。

那就再来，懂吗，对好了这边冰火说，他可能还有别的工作，那我就不占用他的电脑，那今天的课就先给大家，讲到这里了，我们就改天再见，对啊我这所以，你看刚才冰火说我把错误都对到，他身上所以这个时候。

在你下课之前再教大家，一点女生是很善于，推卸自己的责任所以在，你们想跟女孩发生，什么的时候就一定要先把，责任对到自己身上我是AK，我是AK我是AK，昆丁，好像新来的都不知道我是谁，好伤心啊。

对我是AK你才来两次是吗，我是AK不是47，啦熊仔，你知道啊，对永烨应该知道，然后我们的好学生安迪知道，我现在大多了，好啦，对所以，我刚才给大家讲的就是最后，一点就是一定一定要，去把女生的心理。

包袱给推卸下来因为女生，就是这么的善于去推卸责任，知道了吧好，各位晚安啦拜拜，(字幕製作:貝爾)，謝謝觀看。

