# 倪《撩妹兵法》：08【撩法】如何通过讲故事让女生产生感觉（正式课）

然後呢他就跟我坐過去了，一坐下呢我就開始講故事，我說上次有閒情坐在這裡還是跟我的前任，現在居然是跟你，然後這句話明顯是有好奇心的，他說所以你對你前任也是這麼不紳士嗎，這個妹子還在跟我較真剛才的事情。

就是在樓上的那個行為，我說我倒是不敢也不會，她不是中國人，這個妹子一下子就來了興趣說，那她是哪裡人，於是我就跟她講了我和我之前那個女生的故事，她這個女生坐在鞦韆上就這樣晃著晃著。

我在鞦韆的前面我沒有跟她坐一起，我在鞦韆前面的椅子上斜躺著，那時候已經應該是到晚上快到一點了，那個畫面如果有人拍下來那肯定是很美的很安靜，然後大家都不嫌晚，彼此也都不嫌對方話多就很舒服。

偶爾的這個笑聲和徐徐的微風，有那麼一點點戀愛的感覺，後來呢這個她也開始給我分享她的故事，她說她為什麼從上海回成都，在上海遇到的那個男生多麼的媽寶男，因為這個女生是做奢侈品化妝品的。

她說在上海打拼了四五年，從一個小銷售員做成了一個區的一個主管，是多麼艱辛她就跟我分享這些，我也就靠在椅子上聽，就我也忘了過了多久，然後我就跟她說我說差不多了，我送你回去了，她就從鞦韆上跳下來。

然後拿起包跟著我走了兩步，然後停下來回頭甩了甩她的短髮，嘟著嘴說對我說，她說我能不能今晚在你家接個宿，明天我上班的地方在王府井，你這邊過去近一點，兄弟們你們都知道這肯定不是近不近的問題，對吧。

那聽到這種事情，我還是保持的非常的鎮定，為我當時的表現點個贊，我當時這個心態很好，你們知道我怎麼回的嗎，我說那你得陪我出去買杯酸奶醒下酒，萬一晚上我又對你幹點什麼，我可保證不了。

然後這個妹子就笑著說好呀，特別的甜美，我現在想起這個女生，我還有一點想她，雖然我們已經就沒有任何聯繫了，那天晚上，我們就有這種很特別的感覺，那天晚上，其實我們的感覺她跟我上去，我們的感覺都互相特別的好。

我覺得有就是這個因為講了故事，然後大家的親密感各方面，就覺得似曾相識，覺得是認識了很久的，OK，但是更讓我欣慰的是第二天早上，他七點鐘就起來了，然後還幫我收拾完了這個房間，收拾了衣櫃，他才去上班，OK。

那這個就不再回憶了，再回憶就有點小傷感了，OK，那兄弟們以上我其實示範了一個，講故事的一個範本，對吧，我講了一個我用講故事吸引女生的故事，OK，這個有點繞，等你聽完我後面講的，講故事的技巧之後。

你可以再反過來，聽一下這個我剛剛講的這個故事，看一下我用了講故事的哪幾個技巧，那麼話不多說，接下來我們開始講如何怎樣去給女生講故事，我為兄弟們去解構講故事的方法，那給女生講故事呢，一共有四個點，一畫面。

二矛盾，三夾帶，四互動，OK，只要做到這四點，你就可以給女生講一個非常有吸引力，能提升你在她心目中地位的這樣的一個故事，OK，那我們先看第一個畫面感，大部分的女生，其實不管是女生男生也一樣，人都一樣。

就不是很喜歡這個抽象的概念，那他們其實是視覺動物，喜歡畫面感，給女生講故事，其實就是在女生的腦海裡去構建一幅畫面，很多男人之所以聊的東西女生不感興趣，他根本的原因就是，女生感知不到這個哥們在說什麼。

說的都是一些抽象的東西，對吧，比如說有些哥們對女生說，我覺得你很美，你看這句話，其實你就是雖然說很常見，但是其實女生是感知不到的，就美是一個抽象的概念，但是呢，如果你這樣說，我舉個例子，你說。

我覺得你上次頭上戴著一朵大紅花，嘟著嘴，閉著一隻眼睛，在眨眼的時候特別好看，我上面說的雖然有點奇怪，但是這個就是畫面感，這就是畫面感，OK，要做到畫面感的其實有很多方法，那麼我講兩個非常典型的方法。

第一細節，第二類比，那我們先說細節，細節呢是會產生畫面感的，那麼細節包括兩個點，第一無關主體的事物，第二微小的動作和表情，OK，那麼什麼叫無關主體的事物呢，我舉個例子，比如說你準備講兩個人打架，OK。

比如說我舉例哈，比如說講大雄和叮噹打架，OK，那其實主體就是這兩個人在一個操場上打架，其實你這樣說了，這個故事其實就說清楚了，但是加入細節就是什麼呢，加入細節，當時大雄穿了一件藍色的校服。

操場上操場的地上都是一些細碎的鵝卵石，這個就是無關主體的事物，你看大雄穿的那個什麼藍色的校服，然後還有這個操場地上細碎的鵝卵石，這個跟主體是沒關係的，跟他們打架是沒有關係的，對不對，但是加了這些細節。

這個畫面感就出來了，我覺得這個是非常好理解的，我覺得看了很多人講故事都講得太複雜了，OK，那第二個叫微小的這個動作和表情，我們再還是拿剛才這個大雄跟叮噹打架來說，其實兩個人在操場上打架。

這事情就這麼一個事，但是不夠生動沒有畫面感，於是加入一個微小的動作和表情，比如說當時大雄的右腳先往前挪了一步，叮噹緊張的撓了撓後腦勺，看到沒有，當你加了這兩個，也就是無關緊要的小動作和表情。

這就是無關緊要的小動作和表情，之後呢一下子就有了畫面感了，以上兩點就是我們所說的細節，OK，那我們再說類比，類比就是我們讀書時學的那個修辭手法，大概就是說兩個不同的東西或者道理相似的。

然後通過聯想聯繫在一起，大概就是這個類比吧，大概這麼個意思，你不用去太在意，有點抽象，對吧，那我們還是拿剛才的這個來舉例子，比如說操場上一個穿著藍色衣服的男孩，是大雄對面是叮噹，大雄左腳往前挪了一步。

叮噹撓了一下後腦勺，然後扭打在一起，感覺就像是兩隻公雞撲在了一起，滿地打滾去，誰也贏不了誰，我說我從感覺開始，感覺像兩隻公雞撲在一起，這就是類比，感覺什麼像什麼，明白嗎，你會一下子就有了一個畫面感。

那女生的是感覺神經很發達，當你用類比，他馬上就像打遊戲有了一個小地圖一樣，就會加深他的這個畫面感的，我經常會跟女生用類比這個技巧，舉個例子，比如說有一次我牽著一個女生的手，然後呢女生，他在那玩手機。

我拉著她的手，他在玩手機，於是我就說，我說你這樣，我他媽覺得自己像一個老父親牽著，老父親牽著智障的女兒，然後妹子就笑了，那然後這個就是類比，我用另外一個相似的熟悉的事物來蓋過你要表達的事物。

這就會產生強烈的畫面感，OK那妹子之所以會笑，也是因為他一下子就get到了這個畫面感，人們天然會對畫面感的東西，這個有感覺，要麼覺得好笑，要麼覺得美，對吧，比如說周杰倫有一首歌叫做青花瓷，對吧。

那個有一句歌詞就叫做天青色等煙雨，而我在等你，這個就是非常有畫面感，很有故事感，所以說訓練自己給女生講故事的能力，就要訓練營造畫面感的能力，OK，那麼接下來我們看矛盾，矛盾是什麼意思，矛盾就是說。

你的故事的人物或者事情，要一波三折，要有一些波折，而不是一帆風順，一帆風順的故事就沒有意思了，舉個例子，你給妹子說，今天我去買手機，然後我看中了一個蘋果的手機，哇塞，那個蘋果的手機好看又好用。

然後我就買了，OK，這個時候這個妹子多半會說一句，會說什麼呢，她會說，然後呢，對吧，就是她也覺得應該還沒有結束，高潮都沒有就結束了，對吧，那人們在這個人在聽故事的時候，也天然的就會去找這個矛盾的點。

要找這個一波三折的點，你這個故事沒有矛盾，一點意思都沒有，就像一個人的人生，如果一路順風順水，就一點意思都沒有了，所以呢，你的故事一定要加入矛盾，讓你的故事的主角不是四平八穩的。

讓你的故事不是這樣順流直下的，而是起起伏伏，甚至有點驚心動魄的，矛盾會讓你這個會讓聽故事的人有代入感，他會想接下來會怎麼樣呢，後來發生了什麼事情呢，OK那如何去加入矛盾感，如何去加入矛盾呢，這裡呢。

我給大家一個可複製的句式，這個對於講故事來說很有效果，大家直接可以拿去用就是了，這個句式呢，就是本來我以為結果這個句式，那我們用這個句式舉個例子，比如說，昨天我去遛我們家的小泰迪。

本來我以為就跟往常一樣，他下去撒泡尿，草地上打幾個滾就好了，結果他竟然看上一隻小母狗，對吧，然後尿一半就跑過去找人家姑娘去了，甩了我一腿的尿，OK這就是一個最簡單的這個加入矛盾的故事，用上面的那個句式。

對吧，這個句式呢，天然就是矛盾對立的，跟你本來的這個認為的不一樣，你看當你聽到，你看當你聽到本來以為的時候，姑娘其實她聽這個故事，她耳朵就豎起來了，因為她知道後面會有變化，對吧，注意力已經被你吸引了。

那我們再舉個例子，比如說你一個女生講你坐飛機的一個故事，有一次呢，我坐飛機，飛得好好的突然之間開始顛簸，特別的劇烈，本來以為，本來大家以為就是正常的顛簸了，結果空姐跑出來說大家安靜，這裡是小紙條。

大家寫一下你們的願望，遺言給你們的家人，那一刻整個機艙都安靜了，只有飛機行李架的行李互相撞擊的聲音，對吧，OK這就是矛盾的故事，我覺得這個不深啊，這個知識可能稍微深啊，但是這個講法是小學生的講法。

應該很好理解，這就是矛盾，一個矛盾，一個故事有了矛盾，女生才會把注意力，把時間放在你的身上，當她放了更多的時間在你身上，你不就有更多的機會去吸引她嗎，對不對，那第三個技巧。

我們接下來看第三個技巧叫做夾帶，夾帶是什麼意思呢，夾帶就是你講故事的真正的目的，舉個不恰當的例子，看過電影《魅宮和行動》，我記得裡面有個鏡頭特別的讓我有感觸，就是那個販毒的，把毒品裝在木材裡面。

然後夾帶著，夾帶出來了，夾帶著運到各個市場上去，木材不是他們真正的目的，那些夾帶的毒品才是他真正的目的，對不對，那麼講故事也一樣，故事不是你的目的，你必須要夾帶一些私貨，這些私貨才是你的真正的目的。

我們開篇就說了，我們講的是跟女生講故事，不是說你專門去寫小說講故事，跟女生講故事，就是通過講故事讓女生產生感覺，那麼怎麼去產生感覺呢，那就需要夾帶私貨了，這個私貨就是你的吸引力特質。

私貨就是你的吸引力特質，就像那些毒販子，他不能直接運送毒品一樣，你也不能去直接跟你講你的吸引力特質，你必須夾帶，比如說舉個例子，價值是一個吸引力特質，但是你總不能說我小時候家裡特別有錢，我就是個富二代。

每天拿錢擦屁股，那女生多半會覺得你腦子有問題，是個傻逼，但是你把它放在你的故事裡，你的故事本身是木材，就是那個木頭，順便夾帶了你的真實的目的，OK這個理解了嗎，這裡我給大家舉個例子。

我給大家講兩個版本的故事，做一個對比，你們對比一下有夾帶和沒有夾帶的區別，我們先看第一個版本，這是我講的一個關於漂流的故事，在我的人生當中第一次經歷生死，印象太深刻了，我這輩子都不會忘記。

那次我們就是去巴厘島玩漂流，是自然的漂流，就是在野外漂流，在野外漂流的優點就是刺激，線路長，然後缺點當然就是有一定的危險性，那當時就管不了那麼多，一聽到這種野外漂流，那就很興奮了。

要不說我自己是個二愣子，我當時看到有在一起玩的老外，他們在漂流的時候，每到一個急流處就會迎著急流，重重的衝上去，這樣特別刺激，於是我也這麼做，我也學著他們這麼做，以為自己能駕馭這個事情，然後呢。

然後這個船就翻了，我的夥伴比我運氣好，他撲通兩下，順著水流就到了很淺的地方，那我很不幸，然後我被捲進了水很深的區域，那時候我才深刻的理解了一個詞，叫做暗流湧動，然後我背著救生衣。

以為憑著自己的水性沒問題，對吧，但是呢，看起來表面沒有什麼動靜的這個水面，然後他水下簡直就是一個絞肉機，不斷的把這個樹枝石頭捲在下面，打在我的腿上，然後我的腿很快就失去了知覺，我已經無法動彈了。

當時我真的是覺得，我可能會死在那裡，就在這個時候，我被一個什麼東西卡住了，我回頭一看，沒錯是教練，他在水裡完全立起來，拖著我就往岸邊走，要不說這個本地人還是牛逼，我上去還有點小怨氣，我說你怎麼不早救我。

對吧，這個教練，然後這個教練就用很爛的中國話，說了句很有哲理的話，他說叫你裝逼，這是第一個版本的故事，那我們接著看第二個版本的故事，我人生中第一次經歷生死，印象太深刻了，我這輩子都不會忘記。

那次我們去巴厘島阿永河玩漂流，是自然漂流，就是在野外的那種漂流，就跟美國的科羅拉大峽谷漂流，和馬來西亞的沙巴漂流比起來，這裡人更自然，不確定性更強，優點就是刺激線路長，缺點當然是有一定的危險性。

當時一看到這個就很興奮，哪管得了那麼多，然後就開始玩了，要不說我自己是個二傻子，我看到一起去玩的老外，他們每到一個急流處，就會迎著急流重重的衝上去，感覺這樣特別刺激，於是我也學著他們這樣做。

以為自己能駕馭這個事情，然後呢，然後船就翻了，我的夥伴是一個大兄妹，還參加過10年的快樂女生，進了成都500強，上船之前我就跟他說，我說別跟我一起，我這個人很混，很渾不靠譜，非要跟我在一起。

非要跟我坐一條船，說我才是靠譜的，有時候我非常懷疑女人的智慧，智商，跟著就翻了船，對吧，不過他比我運氣好，他撲燈兩下，順著水流就到了很淺的地方，所以我嚴重懷疑他的胸是假的，裡面填充的是泡沫。

這個會浮起來，那我就很不幸了，被捲進了水很深的區域，那時候我理解了一個詞叫暗流湧動，我背著救生衣，以為憑著自己的水性沒問題，但是看起來表面沒什麼動靜的，這個水面啊，下面水底下簡直就像一個絞肉機。

不斷的會有樹枝啊石頭打在我的腿上，我馬上就這個雙腿就失去了知覺，我已經無法動彈了，當時我真的覺得可能會死在這裡，就在這時候我被一個什麼東西卡住了，我回頭一看，是這個我們的領隊，那在水裡。

他這個領隊在水裡呢，完全都可以立起來了，拖著我就往岸邊走，要不說這個還是本地人牛逼，對吧，我上去還有一點小怨氣，我說你怎麼不早救我，然後這個領隊呢，就用很爛的這個中國話，跟我說了一句很有哲理的話。

說叫你裝逼，OK兩個版本的故事聽完了，我相信其實你已經有自己的答案了，第一個故事啊，我我展示了什麼，我展示了我有趣的經歷，但只有這個，而第二個版本的故事呢，我就夾帶了很多的私貨，對吧，故事還是一樣。

但是我展示了什麼東西呢，我多展示了第一，有趣的經歷，第二，見識廣泛啊，在一開始這個隨意的一句，比馬來西亞沙巴漂流更好，這足以就足以說明這個見識的問題，對吧，第三，第三，美女的大兄妹朋友，對吧。

而且我還無意表現出我對他無需求感，然後他有點對我有意思的感覺，足夠了，對於預選來說一定不要太明顯，一點點就夠了，那第四，幽默風趣，比如我說美女朋友的胸是這個填充了泡沫，對吧。

那這個就是給女生講故事中的夾帶，我們夾帶吸引女生的特質，在你的故事當中，讓女生在一個故事當中的側面的去感受到你的品質，這就是講故事的高手和普通，就是溝通高手和普通選手的區別，因為夾帶了私貨。

他夾帶了你的吸引力特質，OK，那有哪些吸引力是可以夾帶的呢，比如說第一勇敢，第二預選，第三呢精力豐富，第四社交認證，第五財富象徵，第六財富象徵我們之前講過，對吧，第六愛心和孝順，這都屬於那第七幽默風趣。

OK，當然肯定這個不止這些，我只列舉這七點夠用了，那關於夾帶呢，我再次強調一點，你講的故事本身的主題，不能是關於吸引力的，不能是吸引特質的，比如說你不能專門講一個自己精力豐富的故事，比如說啊。

跟女生講我的精力特別豐富，曾經去過哪裡哪裡哪裡，這樣就很傻很直白，而且很裝，對吧，那麼一般女生更容易去接受，聽一個比如說出醜的故事，或者說特殊經歷的故事，或者說失敗的故事。

或者說有趣的見聞類的這樣的一些故事，對吧，那麼這個基於此呢，我總結了幾類可以講的故事啊，大家總結一下，第一個自己的成長故事，第二個呢，自己情感或者跟異性的故事，第三個呢，旅行中的故事，第四個呢。

跟小動物的故事，第五個呢，展示奇葩精力的故事，比如說我自己，以前我以前做服裝的時候，在服裝店裡面被gay騷擾的這樣的一些故事，對吧，第六個激情的故事，這些故事啊，我都給這個女生講過。

然後我也都有一個自己的版本，所以說我希望你們每個人都可以自己去，就是去挖掘自己的版本，好吧，自己去總結自己的版本，然後這些故事啊，一定要真實，越是真實的東西，你才能講的是有那種感覺，要不然一聽就會很假。

對吧，那麼正因為沒有人要聽你裝逼的故事，講裝逼，沒有人聽你去，很做作很裝的那種故事，所以說我們才需要夾帶，夾帶了就是其實它的本質就是暗度陳倉，對吧，最後我總結一句，故事是手段夾帶才是目的，OK。

那麼接下來呢，我們看最後一個給女生講故事的技巧，叫互動，可以把那張圖片打開，互動就是字面的意思，就是說我們在跟女生講故事，講故事的時候，一定要加入互動，有兩個原因，第一互動會讓女生參與進來。

她會更有代入感，第二呢就是互動是互動本身啊，它是聊天或者說講故事的靈魂，就像做敲敲板一樣，一個人是不行的，你一下女生一下，這才叫互動，這才叫聊天，那麼我們接下來講怎麼樣去互動呢，有三個方法。

第一個叫反問對方，比如說上一段我們講到的這個例子，這漂流的例子，當我說到我去巴厘島漂流的時候，我就可以順便問一句，我對女生說話，這故事我對女生說，我就會對女生問一句，我說像你這樣的弱小的女子敢玩嗎。

對吧，那女生說當然敢了，OK你說有不錯喔，然後接著講你的故事，這就是通過反問對方去產生互動，那第二個技巧呢叫帶入對方，帶入對方，還是拿剛才那個例子啊，當漂流的例子，當我說我當時翻船了。

一把甩就是一下子被甩到水裡面，那我這個時候我就會強行去帶入，聽我講故事的那個女生，我會說我怎麼說呢，我怎麼帶入呢，我說我敢保證，要是當時是你，你肯定瞎尿了，這樣把女生帶入進來進行互動。

她可能捶打我一下對吧，那討厭，然後呢我就繼續的去講我的故事，我繼續接著講，你看這個感覺和節奏多好，這就叫互動，多數人不會聊天啊，跟女生聊天總聊死，其中一個原因就是因為不會帶入，他不會互動。

女生總覺得你是在說單口相聲，這個對吧，誰願意聽你自嗨，那大家都是想參與進來的，那第三個技巧呢叫停頓，在一些合適的地方呢要進行停頓，目的就是把對方拉進你的故事當中，一方面呢，看一下對方的注意力是否集中。

而另一方面呢，讓對方主動的參與進來，比如說還是那剛才那個案例，漂流的那個案例，比如說我講到說，我說我看到老外每到一個急流處，就會迎著急流重重的衝上去，這樣特別刺激，於是呢我也這麼做。

以為自己能駕馭這個事情，然後船就翻了，這個時候我就停頓一下，我不說話了，我停一會兒，然後女生可能就會說，然後呢後來怎麼了，就通過這種停頓，讓女生更好的去進入到你的故事當中，這個就是互動。

記住互動的重要性，如果你要問我互動重要，還是故事重要，我甚至會說互動更重要，比如說我們可以故事沒講完，但是女生跟我互動的特別開心，最後最後這個女生說，切你的這個精力爛的要死，我覺得也是成功的。

你們覺得呢，對吧，就這個過程跟女生在一起聊天啊，講故事其實過程是很重要的，OK，講故事的四個法則，我們就講到這裡，第一畫面感，第二矛盾，第三夾帶，第四互動，這就是一個讓女生產生感覺的。

故事的四個重要的因素，今天講完了嗎，還沒有，最後我要跟大家講一個非常重要的核心，那就是素材，因為有兄弟會說，尼哥你怎麼這個故事隨口就來，不是我隨口就來，是我這麼多年，我從來這個都是把自我的精力的積累。

排在我成長過程當中，這個作為最重要的事情，沒有之一，OK，我是以精力去生活的，我的生活就是去經歷這個這些事情的，我記得以前我20歲出頭的時候，那個時候精力特別旺盛，我經常一晚上能去三四個局。

轉三四個場去見不同的朋友，跟不同的人去玩，有些哥們就會說你去幹嘛，那妹子你又搞不定，這個就是我所批判的那一類價值觀，一切都以結果為導向，一切都是以結果為導向，而不是體驗，因為其實是有了體驗。

你才會有故事，再比如說我創業也失敗過好多次，吃過很多次的虧，那戀愛就更不用說了，簡直就是一路傷痕累累過來的，但是經歷過這麼多，每次都告訴我自己說，我說我賺了，我賺了什麼呢，我賺了這個精力。

我賺了就是今天講的素材，昨天啊，昨天有一個晚回的學員來成都找我，我強迫他來成都的，因為他外形太差了，而且他自己又解決不了，看不下去了，一開始他不想來，因為他是在部隊工作，第一不太方便。

第二北京那邊最近天氣不太好，不想飛，但是我還是強迫他過來了，來了之後呢，我幫他改造形象，然後幫他去拍了帥氣的照片，然後我們坐在太古里吃飯，並且他有了人生中的第一次搭訕。

他還說我們去買衣服的那個服裝店店員，還要請他晚上吃消夜來著，然後呢他就自己去玩了，後來的事情我就不知道，我只跟他待了大概兩個小時左右，走的時候我對他說，我說我說什麼我說，我說本來你不想來。

但是呢我強烈的要求你做出行動，於是呢發生了這麼多有趣的事情，否則啊，你也不就是在家裡或者在單位宅兩天嗎，那其實沒有什麼平淡的人生，你就是自己的導演，只要你的內心是渴望精彩的，嚮往自由的。

就沒有平淡的人生，那這句話也送給在座的各位，那今天的課程就到這裡，非常感謝兄弟們的聆聽，再次祝大家七夕節快樂，OK，拜拜，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

