# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：12-10-24教你可以摸到妹子的魔术

昨天有看過我昨天直播的，人給我打個1好不好，就是昨天和前天變魔術的直播的，教魔術把妹的這個，給我打個1好嗎，有打1嗎，沒有嗎，一會就有了，有嗎，沒有，那就昨天有了嗎，有了是吧，就昨天和之前呢。

教了幾個魔術嘛，反響都比較好，然後呢，就有很多人來問，能不能多教一些嘛，對不對，能不能簡單一點的，不需要手法的，不需要花錢買各種東西的，好，那今天呢我就給你們準備了，就這樣子，今天我就教你們兩個。

又簡單又不用手法，就可以變魔術，那在這個變之前呢，先讓我們女主角接個視頻，讓我們女主角，有一個屌薯男，發了她一個視頻，那這個，就是說，誰啊，誰發的視頻，什麼屌薯男，你先，先吃個烏冉我是嘛，然後這個。

我們女主角很孝順對不對，她奶奶每天晚上，她都要和她奶奶開兩個小時的視頻，說說今天有幾個男孩追她，今天有這個，幾個這個，什麼，男人跟她約炮，對吧，然後呢，我讓你們看看我們女主角，為什麼這麼大的魅力。

我們女主角覺得我們這個美女好看的，來打個1好不好，好看的打個1，好有人說，你們覺得我們的美女像誰，像不像一個人，像誰，有打1的嗎，很多打1的，好我們的攝影師徐甲包上，另加工資，好你可以稍微離近一點。

對不對，我們美女像不像蔡依林啊，兄弟們像不像蔡依林，你看我72鞭，對吧，都說像宋丹丹，你們知道，為什麼我們美女這麼大魅力嗎，所有男人都想跟她約炮，因為她的前身，你們知道她前身是什麼嗎。

她的上輩子她是什麼嗎，來你們過來我告訴你們，她的上輩子是什麼，她的上輩子是一個哲藝的天使，是吧，她的上輩子，是一個哲藝的天使，來，美女不要那個，對吧這個哲藝的天使，不小心被我們弄壞了，好不好。

你們覺得這個天使帥嗎，帥啊帥啊，這是我們美女上輩子的東西，這是她上輩子的，一個折掉的翅膀，你要還給我一個嗎，之前有很多兄弟，就是說來問我，你老是教把妹，對不對，老是教什麼，但是我現在手裡沒有妹子。

我哪來只有孤孤伶伶一個人，是不是，有這樣的兄弟嗎，我現在手裡沒有妹子，我的妹子都被我搞砸了，我得把新的妹子，有這樣的兄弟給我打一個1，好不好，打一個1吧，有嗎，那我就教你們怎麼認識妹子，對不對。

有想學搭訕的，那我就教你們一個最簡單的方法，就是搭訕女人，怎麼樣去搭訕女人，你們把那個也拿過來，就同時嘛，好，就是說你給她們，你兩個同時錄一下，好，你兩邊都看一下，來我們美女幫我來一下，假如呢你在街上。

對吧你在街上，會看到一個女人，我有點粗魯，假如說，你在街上，假如說我們這個是路上嘛，對不對街上，你如果看到一個女人的時候，然後呢你就會想著，有很多時候你看到一個女人，你是這樣的她真的很好看。

對不對然後呢你多看了她兩眼，在人群中多看了她兩眼，然後她就走了回家了，然後你也回家了然後就默默的，幻想著那個女人的身材，然後打了個飛機對吧，然後這就是你在街上，遇到一個女人之後發生的事情。

那一個真正的把妹高手，一定要具備一個能力，就是在街上搭訕任何一個女人，對吧就是說你不要錯過任何一個機會，你要隨時都能保持在，那種轉角就能遇到愛的，那種狀態對吧，攝影師你在幹嘛，哈哈，這個你要隨時保持著。

一種轉角就能遇到愛的，這個狀態對不對，我們的攝影師現在把兩個鼻孔給堵住了，你們想看嗎，想看的打個1，好，我們今天攝影師，換了一個特別猥瑣的男人，他就是，他就是，他就是，他就是。

我們今天攝影師換了一個特別猥瑣的男人，哈哈，然後呢，有打1的嗎，沒有，虛報，那這個，假如說你在街上看到一個，你喜歡的女孩，對不對，她長得好看你又不想錯過她，你又不想只是在人群中多看看兩眼。

那怎麼辦你想認識她，你又不知道我該怎麼搭訕，你又不敢，首先敢不敢這個問題是你自身的問題，如果你實在不敢的話，找一個朋友一腳把你踢上去，或者你給他100塊錢，然後你提前給他100塊錢，然後你就讓他。

你如果不去搭那100塊錢就給他了，如果你要去搭訕的話，他把100塊錢還給你，錢就是最大的動力，不是說你敢不敢，你敢不敢這個東西我教不了你，除非你來我這個線下課程，我教你，如果你不上我可以把你踢上去。

但是我們線下課程呢，你如果想了解的話，你要加我們的公眾微信平台，NEYHOW，公眾微信平台NEYHOW，對，我們的女主角拿出她的手機來，然後打開我們的公眾微信平台給你們看一下，裡面有我們的搭訕視頻。

好啊，然後呢，我們看一下我們的公眾微信平台，對吧，關機了，好，你們如果想學的話，我們的天使動了一下好嚇人，你們你要點這個對焦，你看你要對上，你就對這個就行了，對你要點這個對焦，對對焦，好。

另外一個手機屏幕，怎麼看不到啊，全屏馬賽克，馬賽克等一下，現在卡嗎兄弟們，現在卡嗎，待會卡你要告訴我，對不對，現在卡不卡兄弟們，現在卡不卡，都是馬賽克嗎，你們刷新一下試一下，刷新一下試試呢。

這邊也在說卡，橫卡嗎，橫卡打一，橫卡嗎，現在還卡不卡，橫卡嗎這邊卡不卡，現在這邊好了是吧，現在不卡了嗎，兄弟們看得到嗎，不卡的打個一，現在還卡嗎，某主播直播馬賽克月入百萬，不卡的打個一。

不卡的打個一就好了，不卡的打二，這邊，好了是吧那可能是剛剛隔壁老王，偷了我們家的網知道吧，我剛說什麼我剛說你們要加，我們的公眾微信平台就這個，對吧這個，好NEYHOW，好不好NEYHOW。

這個公眾微信平台加進去之後，裡面就有點擊這個查看歷史消息，裡面就能看到我們的版面視頻知道吧，你們添加一下NEYHOW，這邊也添加一下好不好，添加我們的公眾微信號NEYHOW，好了NEYHOW。

這邊是看不見的好不好，NEYHOW，那我們繼續，到我們的這個直播，OK，假如說，假如說現在你在街上，遇到了一個女人對不對，假如說你在街上默默的這樣走著，對不對，好，這樣走著，前面出現了一個。

酷似松丹丹的美女，酷似松丹丹的美女，你可以離近一點，聲音聽著清晰一些嘛，對不對然後走走走，假如說看到她，很多人的做法是這樣的，如果一個人他真的想去搭訕，他的做法一般是這樣，嗨美女你好能給我一個微信號嗎。

對吧你會給嗎，對吧這個肯定不會給，如果是給的話那就很奇怪對不對，那為什麼不會給呢，我說嗨你好，那個能給個微信號嗎，你為什麼不會給，我覺得好冒犯，對吧被嚇到了，就很唐突，就覺得他一個傻逼出來然後要微信。

對吧那正常呢，就是說我們美女已經說了嘛，這個很唐突，那你就第一個你要做的事情，就是不要讓她覺得很唐突，那怎麼做呢，就是說你在打招呼的時候，你不要直接去要微信，你的第一步先讓她覺得，你是一個不是一個傻逼。

很唐突的一個傻逼，沒有禮貌的一個人而是你要讓她覺得，你是一個陽光小夥，出現在她的面前，懂了嗎你是一個陽光小夥那怎麼做陽光小夥呢，對吧你肯定不能這樣，對不對所以你這個時候，你要做一些。

比較看起來正能量的一些，事情比如說你打招呼的時候，你就可以活潑的或者說，氣質好一些比如說，他在走的時候你第一個，唐突有幾個點第一是，你直接要微信號第二就是，你的站位你的站位，如果比如說離他太近你就嗨。

對吧他就會覺得很唐突，因為你離他太近了很強的攻擊性，對吧第三就是你去觸碰，他這個就不對，你在街上就隨便拉一個女人的胳膊，所以這個時候你的站位就要遠一點，當然你肯定不能這樣給他打招呼。

這個距離對吧你肯定要，比如說你往後一點，你肯定，你不能在他後面打招呼，你如果是這樣嗨嗨嗨他是不會停下來，看你的對吧他不會停下來，看你他看你一眼他覺得不認識你就走了，對吧所以你，最好的辦法是站在他前面。

當然你站在前面的話你肯定不能這樣，對吧這樣太嚇人了，對不對所以你但是你還是，要站在他前面讓他堵住他的去路，但是又讓他感覺不到，你在擋他的去路怎麼辦呢，就距離遠一點，然後45度的這個距離，就在這個位置。

對吧你說嗨，對吧這個時候他會停下來，他可能也會莫名其妙，他肯定會莫名其妙的因為你不認識你嘛，對不對他肯定會問你，你覺得走到這個距離你說嗨，對吧擋住他的去路然後之後呢，你對他說雖然擋住他的去路。

但是他感覺不到你的攻擊性，因為距離是很遠的，對至少你不可能，伸手去抓住他的胸嘛對不對，好啊，然後呢這個時候，你就不要直接要微信了你不要，直接說他會覺得你傻逼，你要先表明你的來意。

對吧你要先真誠的你要讓他覺得，你很真誠所以你要表明你的來意，你說你要告訴他你說，我剛剛在那邊看到你，你說我剛剛在那邊看到你，對吧然後你要讓他開心，你要讓他覺得願意跟你聊天，對吧。

很多人說我剛剛在那邊看到你，對吧那個掉了的衛生巾是你的嗎，對吧很多人覺得這樣，所以說這個，不能這樣做你知道吧你要去，說一些正經的你要讓他開心一點，然後說誒我剛剛看到你了，覺得你氣質不錯。

對吧覺得你氣質不錯，然後呢我猶豫了兩秒，我還是決定過來跟你認識一下，你要說我猶豫了兩秒，我還是決定過來跟你認識一下，對吧然後這個時候你要表現，你特別真誠因為他可能，他不想你想認識他。

但他不想認識你他覺得你他媽陌生人，過來我幹嘛要認識你，對不對這個時候你要讓他覺得你，很真誠不好意思拒絕你，對吧你要讓他覺得你，他他的心裡很愧疚如果，他不給你號碼你怎麼說呢，你要說我本來要去公司了。

現在都晚時間都趕不上了，對不對我就為了過來認識你，我去公司都要遲到了，所以對不對你要說這種話，或者說我本來去吃飯菜都點好了，然後我就趕緊跑出來了，對吧你要說一些這些東西，我本來要去幹嘛了然後為了。

你我就過來了對不對，然後這還有另一個，作用就是什麼呢，有的時候你說完這句話之後，女人很怕的一點是你糾纏她，她很怕她遇到一個，很殘忍的一種傻逼，對不對然後就開始，糾纏她就開始哎呀。

我這殘忍不放怎麼怎麼樣了對不對，然後呢這個時候你就要給她說一句話，你說所以我趕時間，因為你剛說了嘛你說我，遲到了馬上要遲到了，所以這個時候你說一句所以我趕時間，我沒有時間了我只有一分鐘。

她就不會怕你了因為她知道你要走了，對吧她不會再怕你了，所以這個時候你說我只有一分鐘，然後她這每一句話都是有，很多作用的你說完這句話之後，就會引申出你下一句話，你就很合理的你說。

我只有一分鐘所以我們加個微信吧，我就要走了，對吧你這個時候你就可以不用問她了，你這個時候你要微信很合理的，因為你趕時間嘛，所以你就去要加她一個微信，你要不趕時間你可以和她聊，但是你要微信的時候。

你要做一件事情就是說什麼呢，你千萬很多人喜歡說這樣說，我可不可以加你一個微信，很多人會這樣說我能不能加你一個微信，女人她的天生的反應是拒絕，對吧很多人一問，我能不能加你微信，你肯定你第一反應是什麼不能。

對吧她肯定第一反應是不能，因為這是她本性，本來她就習慣了說不不不，對吧你說我能不能加你微信，她肯定說不那這個時候你為了防止她說不，你要說一件事情，對吧你要這樣說，你說我趕時間，所以我們加個微信吧。

然後順勢做一個動作，所以我們加個微信吧你不要問她，我能不能加你微信，我們加個微信就很肯定的，覺得她就是要買你微信了，覺得她就是會給你，然後你順勢拿出一個動作，從口袋裡掏出你的手機。

你說我們加個微信吧然後馬上說一句，你微信號多少你掃我吧，她就很傻，這個女人就很傻，你說你掃我吧還是我加你呢，你說你掃我還是我加你，然後她肯定會被你的思維給帶領，她肯定會說，那你加我吧。

然後不管她說你掃我還是我加你，她最後都會加你的微信，這個就是什麼呢，這個就是搭訕的一個，最基本，最簡單的一個方式，我來重新做一遍演示，假如我們宋丹丹在往前走，假如她走了，然後這個時候呢別走太快了。

我們這房間很小，你就走到這個位置，好走，然後這個時候第一步，在這裡說嗨，然後第二步說台詞，你的衛生巾是你掉的，不是，她說不是，證明她沒有來搭一媽，晚上可以帶走，第二步說台詞，我說剛才我在那邊看到你。

這個說台詞的時候，還有一個重點我剛忘了講，就是你的眼神，第一個你的眼神一定是，直勾勾的看著她，一定是這樣，而不是東張西望，特別緊張，這個卡了，那邊卡不卡，那邊不卡，那邊卡，等一下，就是說不能讓她緊張。

知道嗎，就不能讓她覺得你緊張，即使你緊張你也要去裝出來，知道吧，第二很多人在搭訕的時候，會做很多的小動作，比如說她的腳會總是這樣亂動，她的腳總是會這樣亂動，這是錯的，所以你的腳一定要這樣，一定要站穩。

第三個很多人在搭訕的時候，她是駝背的，這個就很不好，所以你要不要駝背，你的背是直的，然後很多人她的手勢是這樣，她手總是會這樣抓來抓去的，就很奇怪，就很傻逼，所以你的手一定是這樣的，用一些比較自信的手勢。

就可以了，這是搭訕的時候，你要對著她說，我說她的衛生巾，我說，我剛在那邊看到你，對吧，覺得你氣質不錯，就過來認識一下，然後馬上又說，我說但是我趕時間，我本來要去公司了，都快遲到了，所以我就加個微信。

我就要走了，你微信號是多少，你交個朋友吧，這是搭訕的整個流程，那麼在搭訕的過程中，你會遇到幾個狀況，第一個你說嗨的時候，你在那說嗨，我想認識一下你，可能不管你說啥，她可能會走，她直接走了。

那這個時候你要做什麼事情呢，你要看她的反應，如果她邊走邊看你，邊看著你這樣聽你說話，這個時候你是可以跟著她走的，如果她連看你都不看你的時候，那你這個時候就要做一個動作，你要去堅持一次到兩次，你要這樣。

比如說你走，我這個時候說嗨等一下，如果她還走的話，我這個時候再追著我說嗨，你要告訴她我只有一分鐘時間，知道了吧，但你千萬不要說我只耽誤你一分鐘，千萬不要說這樣，我要說我只有一分鐘時間，你只堅持兩下。

而且還有一個重點就是說，她走的時候，你第一次你是不要跟著她走的，你就站著她走了，你就說嗨等一下我只有一分鐘，如果她還走，你這個時候你再喊一句，但是你這個人不要動，你這個人不要動，你不要這樣哎呀別走啊。

我說你千萬不要這樣，千萬不能這樣，所以說她往前走了，你一旦喊住她了，一旦她停住了，這個時候她停住了，你別本來是定住了，然後她一停你就哎我來了，千萬不能這樣，她一旦停住了你也是很瀟灑的這樣。

特別裝逼的走過去，你說我剛剛繼續說你的台詞，明白了嗎繼續說你的台詞，那第二個問題是什麼呢，有的時候你的思維帶領是不對的，你的思維帶領比如說，你在帶領她的時候，你說你少我還是我加你啊。

她有的時候她會說一句話，她說不方便吧還是不加微信了吧，那這個時候你怎麼辦呢，給你們一個神慣例，你可以說你說，沒事多個朋友多條路嘛，對吧，你說沒事多個朋友多條路嘛，你也可以這樣說，你說沒事加了不爽。

可以刪嘛，你說以後不爽你可以刪掉嘛，她就沒有辦法了，你說只是交個普通朋友，這個就，你不要說她說不方便，你說哎呀加嘛加嘛，你總是要給她一個合理的台階，讓她解決她的困惑，才能加，懂了吧這是搭訕。

好那麼接下來呢，我們轉回到我們的主戰場，對吧，好，這是搭訕覺得這個，管用的來，給我打一個666好不好，666好嗎覺得管用的，打一個666，好，好嗎有打666的嗎，沒有啊，因為它有延遲的嘛。

有了現在有了很多嗎，只有一個，就只有一個嗎，有了，很多了是吧，好沒有不用提了，好那接下來呢我們就進入到，這個我們的這個主題環節，我們之前呢不是說過了，教教就是說，如果教一個，教教你們怎麼用魔術。

來把妹嘛對不對，看過我們現在觀眾有多少人，有，18000，對吧好，之前有看過，我們就是說，昨天的和之前的，一期的教學，魔術把妹的這個兄弟們，給我打個1好不好，給我打個1對吧，之前看我們教魔術的這個。

兄弟們，對吧，有有有有打1的，告訴我一下有了嗎有了，有很多打1的對吧然後呢，很管用是吧，但是呢之前教的呢，要麼需要手法，對不對要麼呢又需要，這個道具，有很多人說我沒有，錢買道具對不對我買不起。

5塊錢一張的紙，我只買得起卷紙，怎麼辦，我的卷紙飛不起來，上廁所，那怎麼辦，我今天就教你們，不用卷紙，不用道具不用手法，什麼都不用的魔術，只需要，什麼都不用準備，好吧，老規矩，我們這個用，教之前呢先。

演示一遍對不對，演示一遍，怎麼靠魔術來把妹，你要注意好這個鬥魚這邊，怎麼靠魔術來把妹，首先呢，我們來加一下公眾微信平台，好不好，加一下公眾微信平台，對不對，好不好，好不好，好不好，好，好不好，好OK。

加我們公眾微信，公眾微信平台，NEYHOW，好首先呢，還是一副牌對不對，然後呢這一副牌呢，其實是可以隨便拿給女人檢查的，你可以離近一點，這時候鏡頭可以離近一點，但也別太近別看到我臉上的痘，可以拿去。

給妹子洗，對吧，你可以隨便洗怎麼洗都可以，只要不要用洗衣機洗，好，這是這個洗過了之後呢，這是你洗的牌對吧，可以就把鏡頭給過來對不對，每一張都不一樣，這是很亂的對不對很亂的，這個沒有什麼問題，對吧。

整副牌是很亂的，然後呢，就這樣隨意的分了四點，然後呢，這一張，我不可能知道，我不可能知道，妹子拿去看，對吧，妹子拿去看，然後呢給我們的鏡頭看，你要看著點攝像師，看好了嗎，看好了嗎，看好了之後呢。

我轉過去你把所有的牌合在一起，把所有的牌合在一起，我轉過去，我絕對不偷看，我絕對不偷看，我絕對不偷看，好了合在一起了，合在一起了對吧，可以洗，洗好了對不對，洗好了拿著這副牌，把牌放在你的胸口，對。

然後我和你一起抓著你的胸，不對，好，不是這樣，把你的手給我，把你的手給我，我們一起來抓你的胸，好，這個時候呢，你知道你的牌，觀眾知道你的牌，但是我不知道，攝影師知道，攝影師剛剛睡著了，你呢。

用心閉上眼睛，用心，你信不信這個世界上有意念的傳遞，用心閉上眼睛，然後來告訴我，用意念來想，用力的去想你的牌，用力的去想，用力，用力，用力的去想，不斷的去想，我會感應到，是紅色的嗎，是紅色的嗎。

你先說是或者不是，紅色，對吧，好，我再問你，我問你，不管你說什麼，我不管問什麼，你都說是，知道嗎，是紅青嗎，是，是紅青嗎，是方塊嗎，是，紅青，對吧，紅青，是，1-10還是10-K，是1-10。

是10-K嗎，是1-10嗎，是10-K嗎，是1-10，對吧，是1-10，用力的去想，我不敢說什麼，好，你不要抓我手抓得那麼緊，好，1-10，對不對，好，是，是紅青8嗎，是，是紅青7嗎，是，是紅青6嗎。

是，是嗎，是，是紅青7嗎，觀眾，對不對，紅青7，打666，好不好，好，真的是，真的是嗎，是，啊，我不知道啊，我不知道啊，對嗎，有打666的嗎，有嗎，好，我來看一下，打得多嗎，好，這個，好，想知道謎底的。

想知道謎底的，來，打一個響，好不好，打一個響，我要看到你們打這個響，這怎麼還要翻過來，對吧，有打響的嗎，有嗎，響，想知道謎底的，對吧，亮男就是這樣靠譜，就是教你們如何去用魔術版，看到了嗎。

一個魔術不斷的拉著手，對吧，還能摸他的胸，對不對，好，這個，其實這個魔術特別簡單，你們覺得神奇嗎，覺得神奇的，給我打個神奇，覺得神奇的，打個神奇，好不好，好，有了吧，待會就會有了吧，對吧，有了嗎，好。

想知道謎底的，兄弟們，你們得再加一下我們公眾微信平台，才行啊，對吧，你們得加這個公眾微信平台，我才會告訴你們謎底啊，對不對，好，這個，NEYHOW，好不好，NEYHOW，好不好，加這個公眾微信平台。

一定要加，我們的公眾微信平台，全免費的內容，教你們如何把妹，知道了吧，教你們如何把妹，知道了吧，公眾微信平台，全是免費的把妹文章，好不好，全是免費的把妹文章，NEYHOW，NEYHOW，好不好，好，來。

我們來把這個視線，轉移到，我們的這個，魔術上，看到這個魔術是怎麼把妹的了，對不對，可以拉她的手，可以摸她的胸，對不對，其實這個魔術特別特別的賤，我說出了謎底以後，你們會打我，知道嗎，你們會恨我的。

會覺得我賤，知道了吧，好，就是一個很小很小的技巧，完全不用任何的手法，不用任何的這個道具，隨隨便便一副牌，樓下兩塊錢買的搖機扑克都可以，知道吧，好，首先，你要把這副牌，交給妹子去洗，洗過之後很濕啊。

水漫金山，你水很多啊，哈哈哈哈，好，她洗過了之後，你要做一個動作，對吧，她洗過了之後，這時候你要打開這個牌來看，你要證明這個牌是正常的牌，這個時候你要把牌攤開，你說每一張不一樣，很亂，對吧。

當你說這句話的時候，兄弟們，重點來了，秘密就在這一句話上，你說整副牌很亂，對吧，整副牌很亂，然後，你這個時候，你就開始數牌，你就開始偷瞄這個牌，你就開始數，從頭開始數，1，2，3，4，5，記住第五張牌。

梅花鉤，知道了吧，記住第五張牌，記住第五張牌，這個時候你要開始數，要記住第五張牌，懂了吧，但是你一定是偷偷的數，你一定是這樣偷偷的數，你不要這樣，你不要打開之後，你這樣，這樣不能這樣數，知道了吧。

這樣不能這樣數，你一定是這樣偷偷的數，記住了第五張，好，OK，然後把牌合起來，把牌合起來，第五張是梅花鉤，對不對，然後呢，好，然後，這牌它就在第五張，然後你把牌這樣分成四摞，對吧，它在這個，第五張。

對不對，分成四摞，然後開始拿起來，拿起來，1，2，3，4，5，對吧，5，對不對，明白了嗎，明白了嗎，第五張就是，然後你就讓它，其實你早就知道第五張了，這個時候你就可以故弄玄虛了，對吧，你說自己拿去洗。

對吧，自己拿去看，給觀眾看，我不知道你選的是什麼牌，你不要，這個時候演技很重要，你不要他媽自己演的時候，你說自己拿去看，然後自己偷偷笑起來了，這樣，嘻嘻嘻，自己這樣笑起來了，知道了吧，你現在不能這樣。

你也不能直接說，把這張，梅花鉤自己拿去看，你也不能，你要裝作不知道，你知道嗎，你要拿去看，給觀眾看，你要強調，你說，這個，我不知道，對不對，我不知道，你也不知道，然後這個時候開始故弄玄虛。

你可以用各種方法，你可以用各種方法去，搞定他，對不對，你可以用各種方法，你說來，給我的手，對不對，你可以說，呃，什麼，你還可以說什麼呢，比如說，你可以，其實我最慣用的，就是手拉手啊。

我沒有想到更好的辦法，如果你跟他關係很親密的話，你可以說嘴對嘴，對吧，你可以說，來摸著我的胸，對吧，你說我來摸著你的胸，對吧，來，種種方法，這個，這個其實，就是這樣，這個就是很簡單，對不對，只需要記得。

讓他洗過牌之後，對吧，讓他看第五張，就OK了，是不是很賤，覺得賤的來打個一，好嗎，覺得賤的來打個一，好不好，好，有打了嗎，來，手機給我，手機給我一下，我看一下，兄弟們，看得到嗎，看得到嗎，看得到嗎，好。

這個，有人說我進來學泡妞的，你教我脫褲子，我操，你教我打牌，好，這個是這個，好，這個是這個，我們的魔術，對不對，好，那麼我們待會呢，再教你們另外一個，新的這個魔術，對不對，好，完整版呢，我剛已經這個。

就是說，已經變過了，對吧，不可能再從頭變，對吧，那我再從頭變一次吧，好不好，好，我再從頭變一次吧，好，OK，好，等一下啊，你打開你的這個，想再看，再看一次，來，加我們的公眾微信平台，好不好。

加我們的公眾微信平台，來，我們的公眾微信平台是多少，NEYHOW，好不好，NEYHOW，加我們的公眾微信平台，就可以看到這裡面有很多的，把妹的文章，對吧，魔術教學，什麼都有，知道了嗎，把妹文章。

搭訕視頻，約會現場視頻，對不對，整個什麼都有，對不對，月炮的視頻，啥都有，知道了嗎，公眾微信平台NEYHOW，好不好，NEYHOW，好，他用這個plus太大了，好，然後呢，好，不用，然後你在團隊群裡。

這個，我來，你說一句，你說那個方管，方管，不是，你說方管，好，好，這個時候呢，我再重新演示一遍，對吧，我再重新演示一遍，對，好，拿著這副牌，對吧，再重新演示一遍，第一步，洗牌嘛，對吧，隨便洗，對不對。

洗好了之後，OK，洗好了之後，然後呢，我說，他洗好牌之後，我把牌正面朝上，對吧，我說這個，來，每一副牌都不一樣，對吧，每一張都不一樣，對不對，這個時候我在幹嘛，我在數牌，12345，紅心8，對吧。

12345，對吧，你數的時候啊，你不要像我這樣，把這張牌拿出來，知道嗎，你就不要做任何動作，你就這樣，每一張都不一樣，對吧，然後你的眼神在偷瞄，這個牌，你開始數，當然，我以前，變這個魔術的時候。

他媽有一次失敗的經歷，我是這樣的，我說來，看一下，對吧，我說看一下，這是正常的牌，我說我數完之後，我這個，完了，這個魔術結束了，我靠，這怎麼辦，對吧，好，數牌，數過了之後，我們來看一下第五張是什麼牌。

第五張是紅心8，對吧，第五張是紅心8，OK，好，然後呢，然後，記得啊，記得，然後這樣，從上面往下拿，一落，對吧，兩疊，三疊，四疊，他是在，他是在這邊，然後這樣，一張，兩張，三張，四張，對吧。

這就是紅心8，但是他完全不知道你知道，對不對，然後就給他看，對吧，給他看完了之後，看完了之後，好，來，給我，不用給了，不用給了，這個過程中，這個整個這一個過程中，最好你是背過去的，你是不能看這個牌的。

你完全是不碰這個牌的，這樣的效果才是最強的，你知道吧，你背過去，然後就這樣，對不對，然後去拉他的手，都OK，這是第一個魔術，這是第一個魔術，學會了嗎，學會了之後，好，我再教你們，另外一個魔術，對吧。

有些人啊，老是說，我他媽的，老是變牌，對不對，能變一些，其他的東西嘛，對不對，牌的，都不太喜歡，好，那我們呢，我們看到，這邊呢，有一個手機，對吧，這邊有一個手機，然後呢，這邊呢，有三張卡片。

這裡有一個筆，OK，這裡有一個筆，好，我們在這個卡片上呢，先這樣，畫三個東西，這是什麼，這是什麼，方，方塊，好，方塊放在這，然後呢，好，我們鏡頭可以給近一點，然後呢，我再在這個畫一個，什麼，圓圈。

對不對，然後呢，我再在這畫一個什麼，三角形，三角，對吧，好，這個手機你拿著，就這樣拿著，輕輕地拿著，對，然後呢，閉上眼睛，用心想，仔細想，想好了之後，把它放到，一個你想的，這個上面，想好了之後。

把它放到任意一個圖形上面，用心想，仔細想，用力，用力地想，用力，好，又，好，想好了，好，把它放到任何一個上面，好，放到三角上，換，還是不換，不換了嗎，不換了嗎，好，這是你的選擇，對吧，這是你的選擇。

沒有人會強迫你，對吧，我沒有強迫你，對吧，好，鏡頭過來，鏡頭過來，你信不信在昨天晚上，做夢的時候，我就夢到了，我今天把你拉過來，變這個魔術，然後，我夢到了一切，今天的一切，你穿的衣服，你塗的口紅。

你的內褲，我不信，然後，我也夢到了，你把手機放到三角上面，然後，我就畫了一張三角的圖片，將它設成了，手機的桌面，你信嗎，你信嗎，你們信嗎，這是我昨天晚上夢到的一切，我就急匆匆地從睡夢中醒來。

然後我就畫了一張三角的圖片，然後把它放到手機桌面，設成了手機桌面，你不信嗎，你不信，如果，真的，我把它設成了手機桌面，如果是真的，怎麼辦，是真的，你親我一下，對吧，好，如果是假的呢，我親你一下吧，對吧。

假的我親他一下，真的他親我一下，好，這個，好，我們見證奇蹟的時刻到了，我們不可思議的時刻到了，好，首先你先把這個手機拿起來，手機拿起來，對，好，這三角，這個你選，把手機慢慢地翻過來，好。

我們的鏡頭給過來，把手機慢慢地翻過來，這個鏡頭，好，我數一二三，我們打開這個手機桌面，點上面，點上面，一二三，哈哈哈哈，哈哈哈哈，為什麼呢，為什麼呢，好，神奇嗎兄弟們，神奇嗎，這是我的預言。

這是我的預言，好，很多人在問，我操這個他媽怎麼做的，是不是很神奇，對不對，我不可能強迫你選三角，這個手機桌面也不可能搖搖晃，搖搖就換了，這不可能的，對不對，好，這個手機也沒有那麼先進，國產三代機嘛，好。

剛剛不是說了嗎，贏了怎麼辦，贏了怎麼辦，贏了他親我一下，對，對吧，贏了他親我一下，對，好，算了，他男朋友看著呢，他男朋友在看視頻，好吧，我們，他親完我之後，明天我就直播不了了，哈哈哈哈，好，問題來了。

我們想不想知道，這個魔術的秘密，想知道的，給我打一個"想"字，給我打一個大大的"想"字，好不好，給我打一個大大的"想"字，有嗎，好，我來看一下，哈哈，想，是吧，想，好，我再來變一次這個魔術，好。

在變之前呢，你們要加這個微信公眾平台，nyhow，加進去之後呢，點擊查看歷史消息，對吧，就可以看到我們的，很多的把妹文章，魔術教學，對不對，約炮視頻，約會視頻，對不對，約會視頻，還有搭訕視頻，對不對。

好，加我們的公眾，微信平台，nyhow，好吧，nyhow，好，OK，好，我們再來變一次這個魔術，好吧，我們再來變一次，好，這次你選了三角，我就不要它，我就不要它，好，我這兩個東西，OK。

我們就在這兩個之間做選擇，我們就在這兩個之間做選擇，拿著手機，背著拿，對，還是背著拿，怎樣都可以，還是用力的去想，還是用力的去想，用力的去想，想好了之後，放在任何一個你想要的上面。

放在任何一個你想要的上面，想好了嗎，好，你選擇了這個，你選擇了這個，你為什麼不選圓圈呢，你換嗎，不換，好，確定了，鏡頭給鏡，其實我昨天晚上又做了第二個夢，我夢到我又給你變了一次這個魔術。

我又給你變了一次這個魔術，然後我也夢到了你會選擇方塊，然後我也夢到了你會選擇方塊，知道嗎，我也夢到了你會選擇方塊，我們可以看了，我們可以把剛剛這個都拿回來，我也夢到了你會選擇方塊。

我也夢到了你會選擇方塊，真的，我夢到了你選擇三角，我第二個夢，我夢到了你選擇方塊，不信，不信嗎，不信嗎，拿起這個手機，它在這個下面，它在這個下面，拿起這個手機，這個手機是沒有問題的，手機不用管。

其實我夢到了你選擇這個方塊，怎麼說呢，你自己拿起這個方塊，拿起來，把它翻過來，你會選方塊，你會選方塊，給觀眾看一下，你會選方塊，但是其他的都是沒有的，但是其他的都是沒有的，為什麼，看到了嗎，為什麼。

看到了嗎，好，知道這個魔術是怎麼變的嗎，知道這個魔術是怎麼變的嗎，其實這個魔術只能表演一次，有人說是托，是嗎，我就是要打敗這些說我找托的人，為什麼，因為我要告訴你們這個魔術的秘密，它是不需要靠托的。

如果你現在來選圓圈怎麼辦，來選圓圈，好，選圓圈怎麼辦，如果它選三角的話，其實這個魔術，很簡單你只需要明白一個道理，就是，我先來說一下它選圓圈怎麼辦，如果它選了圓圈，OK，好我昨天晚上做了第三個夢。

你知道嗎，我做了第三個夢，什麼夢呢，我夢到了你選擇圓圈，然後我就急匆匆的跑起來，畫了一張圓圈，把它畫在一張紙上，放到了手機的後殼裡面，不信嗎，不信好慢慢打開手機的後殼，我覺得到這大家應該也。

明白這個魔術是怎麼變的，哇，好，這個你不用驚訝了，很多人已經知道，這是怎麼變的，怎麼回事，太傻了，好就是說這個魔術的原理是什麼呢，你只需要變一遍，其實就足夠了，你不要變三遍這是為了教學才變三遍。

首先你要做好，你要明白，你要有一個選擇，第一種方法是，你要完成這個魔術，第一種方法就是，你要提前知道他會選什麼，但是我們是不知道的，我們不可能知道他提前選什麼，這不可能真的預測未來，那第二種方法就是。

你要有辦法，就是說，不管他選哪個你都有辦法，你都有這個預測，你要預測三個，這個才是最重要的，我們不可能就給圓圈，做一個不可能碰運氣，所以我們就給出了三種選擇方法，一旦他選方塊的話，一旦他選方塊。

你就讓他把這個翻過來，你會選方塊，他會覺得我操太神奇了，因為其他兩個都沒有，你不可能寫三個都是一樣的預言，你選方塊你翻過來，那他一旦翻其他的兩個，你就露餡了，所以你這種預言方式，有三種預言方式。

你就只能這樣，你會選方塊，如果他選圓圈，你就不要讓他翻，你就默默的把這兩個東西拿走，不要讓他注意到後面，你就趕緊把這兩個東西拿走，他選圓圈的話，你就把手機後蓋打開，手機後蓋裡面就有一個圓圈，這個預言。

然後如果他選三角的話，那你就把其他的兩個拿走，只有他選方塊的時候，你是不用拿走其他兩個的，因為其他兩個是正常的，方塊是不正常的，所以如果他選三角的話，你就讓他打開手機桌面，明白了嗎，這個就是魔術。

當然如果你變魔術的時候，如果你只是，比如他選三角，你說OK啊開手機桌面吧，這就很傻逼，這不叫魔術，這只是一個動作而已，所以這個時候你要做一件事情，你要故弄玄虛，你要對他說其實我昨天晚上做了一個夢。

然後你要對他說，你說我做了這個夢，我夢到了我今天，我所做的一切你穿的衣服，包括你的內褲，你要給他一點，情色的東西，然後我就急匆匆的跑了，然後畫了一個三角，這個時候你不要說錯台詞，比如說他選了一個三角。

你不能說我畫了一個三角，然後把它塞到了手機後蓋裡，你不能直接說錯了，然後手機後蓋裡是圓圈，你這個時候就傻逼了，你要記住了每一個預言的位置，三角就是桌面，圓圈就是後蓋，方塊就是紙片的後面。

你要記住這個預言的位置，你說我畫了一個三角，然後把它設成了手機桌面，最後你還要說，設成了手機桌面，然後這個時候把妹的點來了，你怎麼能利用這個魔術把妹呢，像我剛剛那個魔術把妹是可以拉他的手。

那這個就更牛逼一些，這個可以讓他親我，我說如果桌面是三角怎麼辦，那你就親我一下，如果不是怎麼辦，一旦你失手了怎麼辦，那我親你一下吧，對吧，明白了吧，如果你平時想親他的時候他不給你親啊，他覺得他不喜歡你。

但是你變了一個魔術之後他媽這麼神奇，對不對，他肯定會對你產生很大的好感，然後你這個時候你又給了他合理的理由，你說如果是的話你就要親我，那他肯定要親你啊，因為你這麼神奇，明白了嗎，如果他不親你怎麼辦。

他肯定會做一件事情，怎麼做的怎麼做的，他肯定會問你秘密，那這個時候你就要說了，對吧，這個就是魔術的作用，如果你只是給他變一個魔術，有很多人問為什麼魔術能把妹嗎，我告訴你魔術能把妹，但魔術也不能把妹。

魔術它不是一個把妹工具，它是一個加分的工具，是一個附加品但它不是一個主要的東西，如果你只會變魔術的話，好這魔術教給你其實很簡單的，不用任何說法，只要三張紙和一個手機就夠了，但是如果你只會一個魔術。

就算變完了之後，變完就沒有了，然後你就不會說話了你就走了，這個魔術對於你來說是毫無作用的，別人也會說那個男孩會變魔術，這沒有任何作用，除非你變完之後你要跟他互動，你要去拉他的手你要去親他。

你要去跟他說一些很情色的東西，對吧，這個才是靠譜的，這個才是把魔術利用起來，那麼想學更多的這種乾貨，這種把它實用的技巧的話，怎麼辦兄弟們怎麼辦，你們應該比我清楚怎麼辦，對不對，來我們女主角加起來，對吧。

NEYHOW，NEYHOW，好不好，NEYHOW，加我們的公眾微信平台NEYHOW，好不好，那今天就到這裡，我們明天不見不散還是與美女，現場給你演示更多的，這種牛逼的技能好不好，今天再見了。

給我們打個招呼拜拜。