# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11.30子鱼AK那些你不知道的男女之间的事儿（1）

就是这个朋友，对我们的观众添加到了我的微信，然后呢就有一个人说话，我给你们念一下哈，他说的话，等一下我找一下，他说情感咨询是咨询你是吧，我说是的，然后他大概是秒回给我回的是加微信之后发消息不回复。

然后我就问他我说你多大了呢，他说二六，然后我问他是不是一直都是这种情况，他说有些回复有些不回，然后他给我发了一句语音，不要看图片，我没有尊重别人，对我们不会把别人的这些名字给公布出来的，他说。

是不是展示面没有做好，他问我是不是他的展示面没有做好，然后我说你的问题比较大，不仅仅是展示面，我说你说话太直，然后没有提供到价值，完了他就回我说，我说话要婉转，是不是要刺激女生情绪。

你看我在目前聊天上能不能给我几个改变的，tips，他还给我说的英语，然后说那给我的朋友圈一点点评和建议呗，不用考虑我的感受，直接喷，我能接受，哎，我你们听见我说这个男的聊天记录，你们会有什么感觉。

你们会有什么感觉，就是听见刚才这个男的说说，我说话要婉转，是不是要去刺激女生的情绪，你看我在目前的聊天上能不能改变，能不能有什么改变，你给我的朋友圈一点点评和建议，不用考虑我的感受，直接喷，我能接受。

如果你们听见这样说，你们不会有什么不，你们不会有什么不舒服的感受吗，对很自我，对很自我，我这边听到了，很自我，我当时一听，其实我觉得他刚才听他说语音嘛，我听他说语音的时候，我觉得还好，我觉得他还好。

态度那些都还好，结果一打字就马上变得很自我了，一打字就开始变得很自恋，很自大的那种感觉，而且他从头到尾，他都没有说过我的名字或者怎么样，他都是站在自己立场上，我想讲什么啪啦啪啦就出来了。

他没有一丁点要尊重，你说多简洁，其实这样真的不好，对，如果你们去跟女孩说话也这么简洁的话，那我真的是，因为有什么，你不当单身狗就怪了，我觉得有一点点不礼貌，你知道吗，才一点点吗，我会有一点不礼貌。

他真的很不礼貌，真的就是不礼貌的感觉，为什么你们觉得你们这样打呀女孩子，然后就会那个女孩子就会对你很好嘛，然后就会被你吸引嘛，不会你是装逼好不好，这就是典型的，装逼过度，惯例那些都用错了，对。

就好像跟紫瑜那个是相反的，紫瑜那个是一上来就说，哎，他说什么说，他说像我这么平凡的人，你是肯定不会跟我说话，他又太低了，对他们一个把自己拉太高，然后一个把自己拉太低，我跟紫瑜刚好是遇到这种相反，哎。

他还对他还说，等一下，哎，他到哪里去，哦，ok，他说第二句，他说，嗯，其实其实能自私的占用你一点时间陪我聊聊天就可以，哎，又把自己压的好低好低哦，真的对，所以就是我今天。

就是我们之所以要就是分析这个聊天记录哈，就是发现就是在昨天我们跟很多我们的观众聊天的情况里边就发现要不然很多人就是装逼过头过度自信就觉得自己他其实是我觉得是就是用错了用错了方法对。

要不然就是这种特别特别卑微，就把自己的这个压的特别低，对，特别特别低，所以说，对，我们今天要教大家的主题就是怎么去正确的跟就是就是怎么说呢。

你觉得比你好看的女生聊天是不是嗯什么什么什么就是跟女神聊天的办法，跟女神聊天的办法，对首先你觉得最重要的首先我觉得最重要一点是女神对你有一点兴趣好吧，如果没有兴趣的话，他绝对会对你很高冷。

就是嗯啊哦嗯好嗯嗯好好好，肯定是你说什么，你都不会打动他的，你说对所以是所以你要去提升一下自己先，然后让他觉得我可以跟你发展成什么样，你就算再搞笑，他可能都会觉得嗯我看是谁说的啊，那个芸芸众生的分母。

你直接说让那个什么不行吗，那我跟你说，你可能就会对去吃牢饭了，好吗，这肯定不行的呀，什么呀，你刚说完刚刚那个话题，好吧，这个就是就是这儿，刚刚那个我们俩说的那个话题呀。

就是那个就跟女神跟高冷的女人对跟高冷女人怎么去搭话，首先重要的是不要暴露自己的需求感，嗯对需求感是很重要，因为我觉得暴露需求感的时候，其实有时候需要暴露一点需求感。

但是那个时候肯定的第一个最重要的条件就是那个女生喜欢你把自己的姿态给摆端正，对对对对对然后说说刚你刚刚说到就是你那个跟你聊天，那个男生把自己放很高，然后跟我聊天，这个男生又把聊天，那个男生把自己放很高。

然后跟我聊天，这个男生又把自己放的很低，那那这个两个真的是真的是两个反差，那怎么怎么样才好呢，我觉得首先你的第一个那个跟你那个关了，然后把那个你刚刚打通就是嗯，首先第一个最重要的就是你要有礼貌，对吧。

对你要有礼貌，这个是很很重要的，然后人做人的基础不就是要有礼貌吗，对吧，你一定要因为你好像跟一个女生要怎么说话，你把自己压得好像很很那个啥，你是为了达到一个效果，其实反而你用错了，你知道吧。

而且我看到他的朋友圈是没有丝毫的就是一些有意思或者有品质的东西，他的朋友圈满满的都是那种就是像素几滴的照片，还有一些就是就是很没有价值，很没有营养的一些东西，还有一些转发，我说的有点跳。

我们先把那个刚刚那个问题解决了，就是他一个太高，一个太低，然后首先我们是要有礼貌，对这个是很就是最基本的好吧，有礼貌，这是最基本的，还有就是不要再不要把压自己压的，好像我是求着你求着你来跟我聊天。

跪着来求你聊天，不要有这种感觉，不要有这样真的不要有这样，这样的话就会觉得，哦，你在这个位置，我在这个位置，我不我不理你是应该的，你知道吗，我会有这样的心态，对吧，OK，那那怎么做呢。

你觉得我会有这样的心态，对吧，OK，嗯，那那怎么做呢，你觉得怎么做，我觉得就是你在去跟一个女孩聊天的时候，你先跟他say hi，或者先发个表情，先测试一下这个女孩是不是对你有窗口有兴趣。

如果他也是出于礼貌回了你一个笑脸一个表情，或者也或者也跟你回嗨了，那OK，那你可以继续的开，那你也可以继续的开始说话，可是如果人家连回都没有回你，你就一个劲儿啪啦啪啦啪啦。

就像刚才这个说我们什么没有满脸兜兜人搞笑，就你在那一个劲儿刷屏，其实根本就赢不起，你任何对你根本就赢不起我们的兴趣，我们就觉得我们就觉得你这种人很烦，哦然后呢我们没有他搞笑，然后呢又怎么样呢，对不对。

你说的话没有任何意义，知道吗，就像刚才刷屏的这位朋友一样好吗，就是大家刷屏的时候，我们可以刷一点有营养的东西，或者真的很搞笑的，关键是你在那跟我说无意义的话，就就像你去跟女孩聊天呀。

人家连回都没有回复你，你一个劲儿问家。