# 倪《微信聊天72招》：第26节、如何从朋友上升到暧昧

与其碌碌无为，不如兴风作浪。大家好，我是你恋爱教育创始人，尼。那上一期的内容呢，我给大家讲了一个非常重要的技巧，叫做服从性测试。所谓服从性测试呢，就是要求目标女生呢，做某件事来测试她对你的兴趣。

服从测试呢，在实战把妹当中啊，非常的重要。因为它能够让你的判断准确，知己知彼，一直处于主动的位置。比如微信聊天的时候，你叫妹子称呼你老公，或者说是叫你起床，跟你说晚安等等。然后呢，再根据测试的结果。

判断出妹子对你的兴趣度，以及是否进一步升级关系。那尼哥呢，这次再说一次啊，服从性测试非常的重要，兄弟们，务必要认真的记住。那今天呢，我们来讲拉伸关系，很兴奋的一个话题。拉伸关系呢。

指的就是你和妹子无论是在聊天，还是约会过程中，将关系从普通朋友升级到暧昧的这个关键过渡。本来呢，你们还在很一般的关系，对吧？但当你的展示充足，对妹子的吸引比较强，收集了足够多的兴趣指标呢。

并且使用了服从性测试之后，妹子的反应非常的好，这个时候，你就可以开始适当的拉伸关系了。拉伸关系呢，顾名思义，就是对你们的关系进行升级，千万不要一直让妹子处于舒适区里，因为一旦时间久了之后。

你们的关系就会进入到万恶的友谊区。妹子把你当成好朋友了，这当然不是我们想要的，所以呢，得在合适的时候去进行关系升级，朝着你想要的方向发展。那下面呢，我给大家说几个重要的要点。那第一个，时机的问题。

兄弟们要知道，妹子就算对你的兴趣很高，窗口很大，但也很少有主动去拉伸关系的。而妹子呢，一般只是负责向你释放兴趣指标，对你开着很大的窗口，而抓住窗口主动进攻的任务，是要留给兄弟们自己来做的。所以呢。

当你察觉到了足够大的窗口的时候，该进攻就要毫不犹豫的进攻去。但是切记一点，千万不可以在妹子没有足够的窗口的时候去胡乱的拉伸关系，那样的话会显得非常的傻。赤裸裸的暴露了你的需求感。

把自己弄成了一个饥渴的男人，还要被妹子嫌弃。那第二点呢，是拉伸关系的力度问题。比如说你发现妹子挺愿意和你聊天的，但是你说到性话题的时候，妹子的反应就不怎么好了。这种情况呢，就是妹子对你有窗口。

但是这个窗口还没有那么的大。这个时候呢，你最多和她调调情，浅浅的表达一些对她的兴趣。而如果你非要去在这个时候对她说，亲爱的，今晚我想抱着你睡觉，或者说直接去牵女生的手，摸女生的头，摸女生的脖子。

那这就是拉伸的时候用力过猛了。并不符合你们现在的关系。要注意的是，拉伸关系的时候力度轻了没关系，大不了咱们多来几次，但是一次的力度太猛了，就很容易直接把妹子吓跑了。第三点，我要讲的是拉伸关系的方式。

大概有这么几种，调情，这个大家都懂，比如说在见面的时候你就说，看你这副样子，应该想我很久了吧。或者说是用语言之间表达你对她的兴趣，比如你说，我就喜欢你这样傻傻的样子，比如你说。

我好想和你手拉手去看电影啊，这些话都算是拉伸关系的一个办法。当然，尼哥还有看家的本领，这里一并告诉大家，就是我们会发现在跟在撩妹的时候，经常会遇到女生的测试。当测试的时候。

很多兄弟们就只是去破解这个测试，而这个看家本领就叫做顺势去拉伸你们的关系。当女生在测试你的时候，我们还顺势的去拉伸关系。比如说有一次，我跟一个女生，我给她发信息，前一天我才跟她约过会，我说。

昨天拉你的手，今天手上长了好多红点点，是不是你带病毒啊？要注意，说这个的时候，语气一定要温和，一定是开玩笑的，不要去说别人真的好像是带病毒似的。那妹子当时就给了我一个测试，说，嘿嘿，我是毒品。

那这个女生其实不一般，懂得侧面的给自己去制造奖品性。那这个时候呢，我的回答是，那我就是色情，咱们再生一个赌徒，就凑成了黄赌徒，然后就永远不分开了。你看，这样不仅顺利的通过了这个女生的测试。

而且还拉伸了我们之间的关系。OK，总结一下，拉伸关系就是对你们的关系进行升级，这样做的目的是，让你和妹子的关系朝着男女暧昧的方向加速发展。OK，那今天的节目就到这里，下一期呢，我们会讲微信撩妹中的复格。

我们下期见。MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。