# 倪《微信聊天72招》：第7节、如何设置聊天软件头像

与其碌碌无为，不如兴风作浪，欢迎来到微信撩妹树，那接触过非常多的这个学习撩妹的哥们呢，我发现最终能让他们成为高手的，一定是做到了以下这三点，第一呢，对撩妹这件事情充满激情，不愿意碌碌无为，对吧。

不愿意被选择被安排，对情感自由呢充满着强烈的追求的欲望，第二点呢，叫执行力超强，很多人会问我，尼哥到底如何打造吸引力，吸引力这件事呢非常简单，就一个字，做，比如说，你去形象改造，这就是做。

比如说你拍摄更能展示你的价值的照片，这也是做，比如说你开始健身，让自己的身材更挺拔，这依然是做，所以说如果你只是听课，看文章，根本无法让你成为一个更有吸引力的男人，那第三点呢，叫做不断的思考和矫正。

经常问自己，为什么这个女生不喜欢我，是不是今天我对她说了一些低价值的话，是不是因为我今天越级关系去拉升了关系等等，都是不断的思考和矫正，所以呢，根据第二点，我们所说的执行力，前面的几集啊。

虽然内容很简单，但关键不在于你懂这个道理，而在于你现在真正的开始去执行，去做，那今天呢，我们将讲到一个非常重要的前期准备的技巧，就是如何设置有吸引力的头像，做好了。

依然对接下来我们真正开始微信撩妹起到非常重要的作用，我看到很多哥们呢，在关于微信头像这件事情上非常的不重视，你要知道当女生加到你的微信时，除了看到你的朋友圈之外，就是看你的头像了。

比如我见过有一些头像用的是一朵莲花，或者说是一幅风景画，我问他们为什么要这样做，他们说我想低调一点，放自己的头像是不是会太自恋了，我跟他说，撩妹这件事情还真就得自恋一点，你看，孔雀为什么要开屏。

做这么自恋的事情还不是因为这对于吸引异性是有用的嘛，所以不管怎么样，我们都应该用你自己的照片，那关于自恋这个技巧，后面我们会详细讲到，今天就不多说，那再比如呢。

我还见过有一些哥们用的头像是一张非常没有美感的照片，具体没有美感体现在哪里呢，比如说背景撩，比如说在寝室的卫生间里，后面还挂了好几块颜色不同的毛巾，再比如说在一些破旧的走廊随便就是拍了一张。

或者说随便一家面馆或者大马路上就拍个自拍当头像，你要记住一个原则，女生是视觉动物，非常重视照片的美感，你去看看任何一个漂亮的女生的头像，每一个都是精挑细选，无比精致的。

第二种就是类似高晓松那种类型的自拍，你们应该都看过高晓松的微博，经常发自拍，然后网友就评论说，我家孩子看了你的自拍就哭了，那很多兄弟还是比高晓松要有自知之明的，所以就干脆不拍了，反正我也长得不帅。

这里呢，我就不答应了，对吧，因为这个世界上没有丑男人，只有不懂拍照片的男人，即使是丑，你信不信，你也可以很有型，很酷炫的，OK，那我们就来教你拍一张吸引力爆表的微信头像，首先呢，第一。

你要选一个高逼格的背景，其实一张头像有没有吸引力，你本人的长相只决定了30%，另外的70%是由背景决定的，背景首先要干净，其次要有档次，这是一劳永逸的事情，所以你一定要去做，比如说。

你在一个高档的酒店里拍摄的照片，这背景就很高逼格，比如你在一个非常文艺的咖啡厅，这个背景也很有逼格，你说我没有这样的条件，去不了五星级的酒店，怎么办，那你也要用一面干净的白墙作为背景，OK，那第二点呢。

如果你长得不帅，那尽量的不要去拍大头贴，而是拍远景，让你的人置身于背景之中，让整个有逼格的背景去提升你头像的吸引力，比如说你在咖啡厅，你可以让你的小伙伴离你远一点，拍摄一个你拿起咖啡的动作。

并且把大半个咖啡厅都收进来，第三点呢，就是表情，如果你是拍大头贴，注意眼神不要呆滞，我个人自拍时的表情习惯于眉头微皱，然后嘴角微微上扬，这会有点坏坏的感觉，你会发现很多男明星就是这么拍大头贴的。

那如果你是拍远景照片的话，最好你不要看镜头，而是低头，或者说看向远方，这样就很有意境了，第四点呢，修图，你肯定会说，哎呦，男生还有修图，多娘啊，我说了，女生是视觉型的动物，所以你最好还是听我的。

打破你的固有的思维和偏见，撩妹就是撩妹，这是一个全新的领域，修图的话，这里我推荐两个软件，一个是美图秀秀，美图秀秀一般用来做简单的模皮，记住是简单的模皮，另一个叫instasize，这个是用于调色。

以及把照片变得更有质感的一个批图软件，具体的用法，网上的话都会有简单的教程，简单的就行了，你如果批的太过了才真的会显得矫情，OK，那因为这是一个声音的课程，所以说没有办法视觉化的感受。

那这里你可以添加我的助理的微信号，N1Y440，他会发给你看各种不同的充满吸引力的头像，那今天的课程就到这里，我是你，我们下次见，謝謝。

