# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.17PUANEY把妹大事件约会达人倪神敲门1

如果你再繼續前衝的話，我其實可以轉這個中路。哇，這波熱血刷新了，三秒鐘。熱血刷新，但是被野人看到了。熱血的話已經被五塊石頭一共打了。皮子吧，已經被五塊石頭一共打了。哎，小龍哥的時候還有追踪，不就先殺了。

小龍哥的水流，成功了。一二連殺，一個大招，這裡補不住傷害，這邊瑞無，補給上路。這一波將會是，安茲把這邊，但是這一波，如果你再繼續前衝的話，我其實可以轉這個中路。熱血刷新了，三秒鐘。熱血刷新。

但是被野人看到了。熱血的話已經被五塊石頭一共打了。那頭在那裡，對著一個不好的位置。我看一下我過來之後帥不帥。你這沒弄頭髮，你去把頭髮抓一下。要神秘一點。我覺得剛剛那件事我實在沒有資格，我本來想去抓。嗨。

嗨。哈囉，這裡是全國最大的戀愛教育團隊，P。W。你把妹大事件，我是AK。我是紫雲。那昨天我們其實也有預告過今天的欄目，我們今天呢要請把妹達人來敲門，那現在是不是該出，現在是不是該讓她進來啊？該進來了。

來，讓我們歡迎今天的把妹達人。嗨，謝謝。謝謝。把那個場工拉走。對，好，那我們請真正的把妹達人來請坐。這為什麼頭還在這裡？有延遲。我想看就是沒有延遲的那種，可以嗎？沒有延遲的。好了，現在我們的那個。

我們的那個嘉賓一來就開始耍大牌，要求看沒有延遲的那個直播。所以因為這樣子的話我會感覺到，哦這樣子，然後反正放大一點。我怎麼，這個髮型不好啊。哎，沒有人在嗎？在的打1好嗎？都沒有人啊。怎麼辦。

今天感覺倪神的髮型好看。來來來，你先。你幹嘛，你幹嘛。好了，那個我們嘉賓要去把那個頭髮重新再弄一下，大家稍等一下，對。你們有沒有想到今天，哎，你對倪神有什麼特別想的？我。對對對，特別感興趣。沒有。

作為女主持人真的需要批評教育一下子。沒有。那你們有什麼特別想問的嗎？終於在鬥魚看到倪神了。你們有沒有什麼特別想問的？對，鎖定我們的把妹大事件。

我們最專業的PRE倪團隊會定期請我們就是最專業的男老師來給大家上課。你們有什麼特別想問的嗎？沒有嗎？沒有嗎？沒有嗎？那我們就走了，關，關注，下班了。沒有我們就讓倪神先走了。好了好了，他又回來了。

這麼陽光，看不到。你把那個，把屏幕移過來一點，然後看到他們的談評。我去，我怎麼知道。剛剛，來你們，不是你們來問我問題嗎？對，我們要問你問題。我們想先聽一下你在PRE這條道路上的故事。那太淒慘，和心酸了。

我剛剛，我覺得大家應該對我沒有什麼想了解的，因為我每天天天經常在這裡跟大家講。然後呢，之前也是講了三四年的語音啊，然後視頻啊，都看過了。還有什麼不知道的嗎？都知根知底了，都是像自己人一樣，對吧？

可是我們第一天知道你的事情，我們就想知道你的尺寸啊。你們在聊什麼？我們不知道在聊什麼。他們就是動於有些人想知道你的尺寸，對。尺寸，你們兩個人不是都知道嗎？你們兩個人都知道，那就你們來說吧。完了。

這個會就要加爆了。第一次，多少次？第一次看兩位的視頻。我覺得還是要這樣，因為我並不喜歡搞一些花哨的東西，沒有什麼實際性的內容。以前我也經常看到有一些女主播啊，或者說有男女一起的這種。大部分的情況下。

大家就好像是去看著男女在那邊打情罵俏一下，然後就完了。看完之後，好像看了一期快樂大本營一樣，就沒什麼意思。看完之後，你會發現，哎，我操，這個沒有意義。所以說我一直以來的態度就是說，在這裡。

因為大家是百忙之中，抽出了打飛機的時間，然後來聽這個直播，對吧？非常的辛苦，也是。所以說，一定要講一點乾貨，講大家有用的，尤其是要好好的利用。你覺得你們對他們來說僅僅只是因為你們有一張臉。

然後有一些男人沒有的東西，僅此而已嗎？對，僅此而已。就是這樣，沒有錯。沒有錯，對吧？對。那最重要的是因為你們會比男人更了解女人。即使就像我覺得，我覺得我已經閱女無數了，但是我還是會覺得。

因為我也不知道他媽的來大姨媽是什麼感覺，你們最清楚。你們也最知道痛經是什麼感覺，你們也可以享受到，就是說多次高潮帶來的感覺，對吧？而我們男人只有一次，就一次高潮。所以說我沒有辦法去更了解女人。然後呢。

這世界上最了解女人的人就是你們，就是你們自己，這是你們的優勢，明白嗎？對。別被這些人隨便調戲兩句，你們就飛上天了，你知道嗎？沒有啦。沒有調戲是吧，大家都很正常。天下比士平遠，摔得就一下就走了，他說。

天下比士平遠。不帥，怎麼辦？你叫什麼名字，然後我把你準備踢掉，踢到天上去。拉黑，拉黑。那你覺得在你POA的這段時間有沒有什麼讓你特別後悔的事？什麼？就是你的POA之路上有沒有什麼。你這樣不對，你知道嗎？

你要像一個真正的訪談演員，你看，作為主持人你們兩個是不是非常的失敗，一下子就被我控場了。哪裡有啊。是不是被我控場了啊？你說。怎麼辦，我覺得我們是不是該讓我走了。對，走了，走了，走了。先留著，留著，留著。

然後突然間想起了一首歌，喊風飄飄落落夜，我一個人在這裡。那我想問就是在你就是POA，剛接觸POA的時候，還有跟現在的時候，你覺得最大的變化是什麼？現在更帥了。除了這個，除了外表上，你以前是什麼樣子？

我就給大家說一下學習方法吧，我給大家，因為說到這個，大家可能也並不是太想知道我以前是什麼樣子。因為他們很想知道，因為他們以前跟你一樣。不要摸我手，好害羞。我在鏡頭，我在鏡頭。就是你們看到。

現在我是這樣還好，對吧，然後可以跟女人，然後到街上隨時可以認識一個女生，一天晚上可以隨便約，可以約個五六個妹子出來。這些在我看來也沒有什麼好炫耀的，如果你們花一點時間，你也可以做到做到我這個樣子。

稍微努力一點。但是我最想說的就是以前是什麼樣的。我這麼說吧，講一個小的事情吧。我以前也搭訕，我高中學的時候，我那時候開店，然後在店門口有一個妹子就從店門口走了。我上三樓，她跑到四樓去，然後我就認識了她。

我當時認識她完全是為了證明，我跟我身邊的人說，我說，你看那個妹子在哪裡，你看我去要她的電話。旁邊的人說，你敢去嗎？然後我就真的去了，那個時候就有一股虛榮心的力量在這，然後我要了電話之後。

我要了電話回來之後，我就開始去泡她。我開始去泡她的時候，那個時候我是每一天都會寫一張紙，該聊什麼話題。做筆記啊。不是做筆記，是我今天晚上我要給她打電話，然後我就會先寫一張紙，就把它寫出來。

然後跟她打什麼就聊什麼，就屬於是這樣。你們可能聽了會覺得很誇張。你也會覺得跟女生聊天不應該是隨心而發，然後有感覺，然後就聊嗎？為什麼是這樣？真不是這樣。那個時候你真的是拿起電話來，你緊張。

你也不知道聊什麼，你不知道她喜歡聽什麼樣的話題。所以我那個時候不知道，現在我可以聊兩句，然後就可以跟一個妹子就隨便互動起來，就可以聊得她開心。那個時候你聊著聊著，你就會突然間就冷場。

你就問她說的很無聊的話，最近你們想去哪裡玩嗎之類的。結果沒兩句就想掛電話。沒兩句就想掛電話，所以我就會去列這個表。但是我要說的並不是這個，這個並不是重點，重點不是說我寫了這些東西，背後付出的這些事情。

沒什麼好說的。重點是什麼呢？重點是我連續跟她打了一個星期的電話，最後我約她的每一次都超過一個小時。結果都被拒絕了。然後我約了她一個星期，她跟我聊了很多無數的話題，她跟我說她從小到大。

從小學開始一直到她上大學畢業之後，所有的事情我們都聊了。但最後我約她她還是不出來。為什麼？你覺得為什麼？她只是把你當成一個話筒了是吧？對，那件事情給我一個，她把我當成只是一個聊天的，親屬的對象。

我根本沒有去主動的去引導我們想要去走的關係。比如說我是放任自由，我是比如說我假如舉個例子我現在跟你聊天，隨時你很開心，比如說我聊到哪個點你很開心，比如說我聊到你的初戀了好吧，你特別開心。

於是我就不斷的跟你聊你的初戀，但是然後你就很開心。然後我下一個我又在想你要聊什麼話題，我又去跟你聊。而你要知道女人她的話題是不可能會順著你想要的方向發展，男人想要發展的方向是什麼？是最後要把她對吧。

要把她搞定，要跟她在一起，要把她弄上床對吧。我有良辰有100種方法把你弄上床，現在就是我用100種方法弄上床。就是說我現在我學會的前後之間的對比是我現在我知道了我想要什麼，而不是女生。也許她會開心。

但是她越開心就會離我得到她越來越遠，那我一定不會去做這些事情。而如果我做這件事情哪怕會讓她不舒服，但是會朝著我們想要的地方去，我想要的方向去發展，那麼我也會去做這件事情。說的很抽象嗎？

所以這邊我們鬥魚這邊老爺們明白了這個故事吧。各位三炮還好嗎？所以那我想問，等一下，你說。這有人說我編我操，你他媽你沒看到我剛剛眼中擒著淚水嗎？眼眶都紅了。真的是沒有良心的傢伙。這就我們讓嘉賓來做好嗎？

打一下廣告。打什麼廣告？不要說我們的微信公眾號是neyhow好不好。我們絕對不會告訴他們我們的公眾號是neyhow。我們是中國最牛把妹的孩子。我們有免費的乾貨跟把妹一集，絕對不要告訴他們。

我發現你們真的一點創新精神都沒有。真的是被你深深的迷倒了。你看我們女藝人的魅力就是這樣好嗎？上來就把兩個女主播給擺平了。這是今天那個，培訓好了。訓練好了。好，那我們繼續吧，我們來聊一點這個真正的乾貨。

因為我覺得我在這個行業裡面待了這麼三四年，並沒有太強的什麼所謂的人格魅力啊。這些都是虛幻的東西。什麼純牛逼天天在那裡，我很牛逼。最重要的是因為我真的是幫到了很多人。然後我們所講的東西，講的內容。

不管是像現在一樣是免費的還是收費的，都是在不斷的在幫助很多的就是遇到很多麻煩，在把妹戀愛當中遇到很多麻煩的兄弟。我記得有一個兄弟就是這樣子，他聽了很多很多的導師的這個課程，他最後選擇了我。

當然後來我才知道真相的時候，眼淚掉下來了。我說你為什麼選擇來上我們，他說因為你長得帥。我覺得，但是當時他是這樣說的，他當時他說我覺得，我第一次聽到一個人可以把靜羅講的那麼的仔細，可以講的那麼的詳細。

這件事情給我的觸動很大，讓我覺得我依然要不要去靠臉，依然要走實力派的路線。千萬不要沉醉在自己的這個顏值當中。現在有人說我們倆是托，那我們在幹嘛呢？不不不，我現在我要告訴你們，他們兩個人就是我請過來的托。

你們沒看到嗎？這兩個人臉上就寫著兩個字，這個是飯托，這個是酒托。對，我們這寫了一個大字。因為這些都不重要，我跟他們之間的這些緋聞也不重要。最重要的是，你們面前，你們剛剛也說了。

你們把這個擠出了打飛機的時間，然後來聽這個課，為什麼聽到打飛機你都這麼開心呢？你也愛幹這事情。被幹，榮幸，真的是。那繼續吧，你們不是來訪談嗎？又被我接過來了。我剛剛想問了，你剛剛又被我打斷了。

結果你們在這裡講得很開心。我們準備先讓你自由發揮十分鐘，後面再來折磨你。你們誰大一點？我，子虞大一點。你都不知道他問的哪個方面，你就接著好吧。好，好，好。他說誰的頭大一點呢？對，我是說，我說的。

我說的是眼睛，我說的是眼睛，你們真的。來，繼續吧，繼續吧。子虞現在問吧。我剛剛想問的我都被打斷了。你忘了是吧？你來，你來。其實我覺得，這上面好像大家都沒有什麼特別想問的事情。那我來。

你覺得男人什麼時候最性感？為什麼要問這個問題？因為我覺得很多女孩其實都會被男人一些不經意的小細節給迷住。如果你的顏值拼不過去，那什麼時候我們可以拼一下？就是這種瞬間，當然不是你剛才撩頭髮的時候。這個。

這個是反的。對，有沒有什麼時候你覺得自己是特別迷人的？不要說撩頭髮。我給大家說正經的，就是，就是，我最近會出一個系列的東西。我覺得，我相信你們也會特別的贊同這一點。就是，我發現現在的人。

不管他是天生的還是後天所被人影響的，他們的身上都缺乏了兩個字，叫做勇敢。比如說，我去帶學員去搭訕，他說，哎喲，不敢了，內心好焦慮。他去跟女生說話，他居然會害怕冷場這件事情。他會害怕他搞砸這件事情。

就是說，他不夠灑脫。就你不會發現，如果一個男人他很勇敢，他真的很勇敢，他喜歡這個女生，他就直接走上去跟她要電話。我就想得到你，我就想要你。這種霸氣，這種勇敢，不管是身體是瘦還是，還是是弓。

不管是你的瘦弱，還是說你是強壯。但是你眼神中透露的勇敢是女人非常喜歡的。舉個很簡單的例子，我有一次跟以前的一個女朋友走在伊斯丹門口的時候，那個門口有那個透明的簾子，你們知道吧，有透明的簾子。那個簾子。

當你一穿過去的時候會有聲音，有一個少數，就不說哪一個民族的一個人，就是小偷比較多的那個民族。他就專門趁到有些人從那穿過的時候，一個轉身，混合著那個聲音就把小偷的那個，就把人那個手機就偷掉了。

當時我跟那個女生走在那裡的時候，就正好就看到一個小孩，可能就十七八歲了。那個人在打電話，手裡還有一部電話，就放在大一的口袋裡。然後他一個轉身，他一個轉身，就在那個很長大的聲音裡面就把那個手機給拿走了。

就把偷走了。偷走了之後，他看著，我操，看著面前的那麼多人看到了。大家都當著沒有看到。我當時是崩面子，你知道嗎，我當時是崩面子，我覺得我操身邊跟一個女人，身邊跟一個女人，我要是不去說的話感覺挺丟臉。

我就喊了一聲，對吧。我說，我也沒有說抓小偷，我說，誒，你等一下。我就說完這個之後，那個女生就配合我，她就說，她就喊了一聲抓小偷。然後那個人就嚇到了，就往那邊跑。然後我就跟著那個女生就一起就往前跑。

就去追，就去追那個男的。結果他們就走到那個第一層那個樓道裡面，我一直跟著樓道，樓道晚上一穿進去就找不到了，就找不到了，走到那裡就沒有了。當時我這種行為非常勇敢，事後呢，事後回想起來，我當時非常的慶幸。

還好沒追上。追上就打一架，聽說他們都帶刀嘛，反正這種勇敢，這是一個方面。還有很多的方面，有些人他會，他因為從小的時候被拒絕，或者說被人嘲笑。我再說一個小小的事情，就是我記得我初小學的時候我很勇敢。

我們學校讓我去，校長到班上來說，文藝部的，他說誰想要去參加六月兒童節的那個舞蹈比賽，舞蹈表演。我第一個就舉起手了，我那個時候特別愛表現，跟你們現在看到的我不一樣。你現在還挺愛表現的。

我那時候我就直接舉起手來，然後呢，他說走走走，去練功房試一下，他就讓你的腿踢後面的屁股，結果我踢不到，就被刷下來了。但足以證明我是很膽大的一個人。但是後來呢，不斷地被人欺負。

班上坐了一些壞孩子坐在我旁邊，每天拿個釘子來嚇我，拿釘子來嚇唬我，你知道嗎？砸死你了，砸死你了，錢給我。有一次我跟一個小夥伴，我跟他一起玩摔跤遊戲，在草地上，一下子摔了，他手折了，他手斷了。

然後後來他包紮好了之後，那一周不要弄我的大腸，那兩個學期，那兩個學期呢，全部是，就是我的所有的零花錢，全部給他，兩個學期。所以我想說什麼呢？我想說，也正是因為那段時間讓我變得很不勇敢。

做什麼事情都很害怕。但是這種害怕的情緒呢，你們要知道，女生是非常的不喜歡的，明白嗎？所以我現在，我一開始的時候，我現在我還是不勇敢，但是我會去裝得很勇敢。我會去頂出來，因為我知道這並不會怎麼樣。

那就去做，包括做，現在做這些事情，包括我們去街上，去搭訕也好。這都是，我最近寫了一篇帖子叫做，那個，邂逅那個一罩杯女神，邂逅一罩杯女神，那裡面就講了我的一個關於我在這一塊，因為我是很瘦小的人。基本上呢。

我並不會說是非常的強勢，也不會，也在對待這些對手的時候，也不會非常的勇敢。但是，那裡面寫了幾個故事，我告訴你們，我是如何從一群人當中去認識一個女人，一群男人當中去認識一個女生，然後用了什麼樣的技巧。

然後搞定他們。你們可以添加我們的微信公眾號，NEYHOW，然後往回翻一下，找到那篇文章叫做邂逅一罩杯，那女生有一罩杯，你知道嗎？一罩杯的女神，對，你看一下那篇文章，有很多的圖。

我看到有人說這個社會男人看錢，女人看臉，你覺得你怎麼看？我並不是這樣。我也覺得，我非常不認同。你有錢或者有臉也好不到一罩杯女神，對吧，看這裡，看這裡，看這裡，是不是？你覺得呢？你覺得呢？我覺得。

當然不認同這樣說法吧，雖然你也有顏色。我覺得，我覺得會，就是說錢跟帥，有錢，對吧，然後女生長得漂亮，這個尤其是男，我就說男人吧，男人的帥不帥是會被影響的。有些人，比如說他的臉長得特別好，我舉兩個例子。

第一個是那個，一個你們見過那種沙馬特吧，或者說是在你們去過酒吧，酒吧裡面有個鴨子，你覺得他們很帥，臉長得很好看，很有棱角，頭髮抓得也很高，穿個白襯衣，對吧，但你們會跟他們走嗎？不會，因為他們太low了。

因為他們很沒有素質，他們一張嘴就是。好，就不要學了，對，就不要學了。但是這是第一種，第二種是長得不帥的，比如說像郭德綱，他長得帥嗎？帥。但是他很吸引女生，對不對，他很有氣質，他很有氣場，他也很有親和力。

他也很土豪，對吧，關鍵是他土豪。但女人看男人，關鍵不是看他有錢，真的。不是看那個數字，就記住了，兄弟們你們要記住，女人她不看你的銀行卡的數字是多少個零，她在乎的是品質，你知道嗎，不看數字，看品質。

看你這個人是否能夠，人家有些人就是，就說我吧，你看我這一身，對吧，也就大概十幾萬吧。你們笑什麼，你們笑什麼。我說的十幾萬其實沒有在這裡，我覺得十幾萬在這裡。我還能一下子，我還能一下子弄出十幾億出來呢。

這個我信，這個我信。你們又沒聽懂，聽懂了是吧。我聽懂了。所以說呢，但是呢，是這樣的，就是我一直覺得這兩個點是吸引的，是會吸引，可是看標準，你知道嗎。我們不會告訴你，我一定。

你們知道我跟其他人的一個區別就是什麼呢。別人會說你他媽是個屌絲，然後你可以去逆襲美女，就正妹，逆襲八分的女生，我告訴你，這是這世界上不存在的逆襲。這世界上存在的是什麼呢。你只有從屌絲變得不屌絲。

你只有去做自身的建設，你們看過我以前的照片嗎，對吧，沒有看過。看過了，那你可能會覺得我很牛逼。因為以前真的是，包括我們看我們團隊的亮男，很多人都說他長得醜，或者說是屌絲。但是，其實如果你看過他真人的話。

在這一年當中，他所付出的努力，他對自身的建設，真的是很少有人可以做到的。他不是用屌絲去逆襲，而是他先從屌絲變成不是屌絲。我就想問一個問題，你真的很迷戀屌絲這個身份嗎，你就一直想，我能不能屌絲逆襲。

如果我可以幫助你說，你可以從屌絲變得不屌絲，那你願意還是說我願意去一人做一個屌絲，對吧。就是這麼簡單的一個道理。我來把這個，來，沒有，繼續啊。我剛剛看了有人問我，他說我問左邊的女主播。

一千萬讓你跟我睡一晚，你憑良心說我說不幹，為什麼。因為你給的是日圓，不夠。我絕對不會幹，因為我覺得不一定有錢才會快樂。對，只是一晚上，忍一忍，誰給我一千萬，我讓你報計劃。你也不幹，你知道為什麼嗎。

我來我來，哎呀，給我，介紹給我吧，這個好活。你們有沒有想，給我一億，給我十億，給我報，給我吧，給我吧。我覺得，我覺得，不要去問這個你內心裡面都已經有答案的事情，好不好。不重要，這不是在，這不是。

你在這麼多的人面前，你要給點女主播面子嗎，對吧。那我把你拉到廣場上面去，我對著所有人說，我給你一億，你讓我報計劃，好嗎。你會不會大聲地說好，好，你肯定不會，對吧。你肯定不會，對不對。

但是私底下我把你拉到一個角落裡，沒有任何人知道，然後我說給你一億現金擺在那裡，然後來，屁股撅起來，屁股抬高一點，然後你可能你可能你馬上就，對，對。這個戲，你一定要巧妙地。

我告訴你以後你要怎麼回答這個問題，如果有人說我給你一千萬，幫我搞，幫我搞。你說我的銀行卡號是622，先付錢，然後在那個，因為，明白嗎，明白嗎，對，然後打完錢就拉黑。跑快一點，今天跑快一點。

我今天的髮型有點那個，有點醉人，是吧。沒關係，依然是我們的鬥魚小李晨。是嗎。對啊。我這麼火了。對啊，好多人都在上面找李晨。好，那我今天不好意思了，我今天對不起你們的熱愛，然後我戴的這個，戴的這頂假髮。

有點不夠帥氣。別騙了，真是太萌了。沒有，沒有，等一下，然後我們繼續來乾貨，乾貨時間。繼續來乾貨，那我們現在是不是又該打一個小廣告了，我覺得今天我們就打廣告就好了。嗯，好。所以，證明我的話，男人看錢。

女人看料。你這麼愛證明，對吧，那說明你是一個非常帥的人。呵呵。看見沒有，年薪千萬，說我是最帥的。我覺得我也確實長得挺帥的，我也覺得我自己很帥。不過你們知道嗎，我這麼說吧，就是你看這個，你屏幕裡面這個人。

對吧，這邊長了一個大痘。就他已經這麼帥了，而且他還懂這麼多的技巧，你們看了我以前的這個直播你應該知道。並且他還這麼的成熟，閱歷這麼深，閱女無數，你想想，這樣的一個男人放到社會當中多麼的恐怖。關鍵是。

關鍵是他也不窮，想想多麼的恐怖，你們的競爭對手多麼的強大。請問，你看怎麼辦，我們的標語是叫做，你再不學習，你就會被其他的男人幹掉。你並不是，你要去看到你沒有成長，但是呢，身邊其他人在成長。

那你就會被同樣一個女人，就同樣一個女人，對吧。比如說我要是跟你在一起，那意味著有三四個人就沒有女朋友了，他們也在追你，對不對，他們也在追你，那就是這麼的現實，就這麼殘酷。所以說，一定要，不止三四個。

這十幾個，十幾個，對吧，這個十幾個。那意味著，那就是這麼簡單的道理，我們要學習這些東西呢，就是為了去提升你的競爭力，明白嗎。那你這樣二十三歲還是老處男，小處男吧，二十三歲，那你這太不應該了。

因為你要知道，因為你要知道什麼呢，要去把一個妹，現在這麼多的女人，你用，只需要稍微用一點點技巧，那太輕鬆，太簡單了，只要你付出稍微一點點的努力。這是我只能說，如果到二十三歲才還是處男的話。

那只有兩種解釋，第一種呢，就是你實在是不去行動，第二種就是什麼，第二種就是你覺得你不敢去行動，對吧，那第三種是什麼呢，你不能行動，你這個下身不遂，不能行動。所以說，歸結起來，這三點呢，就是兩個字。

叫做行動，明白嗎。好，那這兄弟說細節，我覺得說的非常對，確實剛才，我們在傳遞的是一種PUA的精神，對吧。那麼，首先呢，告訴大家就是你要去行動嘛，然後呢，不行動你就不可能認識她，你也不可能認識她。

你也不可能認識更多的女生，那後面我們才是會講到這種細節的問題，對吧。OK。那我想問的，我之前就想問了，但是我突然忘記了，突然又想起來了。十八釐米。不是，不是這個問題啦。

就是你知道為什麼我的GG只有25釐米嗎。不知道。你應該知道。我知道個什麼我知道。我不知道，不要再看我了，我不知道。因為我把它對折了。那是這樣，我想問的就是你在PUA這麼多年。

你追哪個女生讓你印象最深刻的。糟了，太多了，想不起來了。不是，不是。她的整個看法是她的心理。不是，我覺得，我覺得，我覺得我沒有說追哪個女生會讓我，會讓我那個。沒有。我只有，有一個給了我很強的動力。

我跟你說，這個我以前在以前的YY啊，我在以前的這什麼小Angela這些，不知道她有沒有在聽啊，這些都不是事，我跟你說，這些都是，這些都對我造成不了任何的影響，現在任何一個人都給我造成不了影響。

但是有一個她給我很大的一個衝擊力，我以前也是在我開店的時候，我認識了一個女生，我靠那個女生是我見到的我，我當時我認為他媽的最美的一個女人。她身材，因為後來我知道她是給很多的運動品牌代言過。

就是那個FLA什麼的一個運動品牌。對對對，然後她還是發給成都給他們做代言人，然後長得很漂亮。我當時我也不敢去跟她，我當時我看到她之後，因為她到我們店裡來，我這有一個很好的機會要電話，就讓她辦會員。

登記一個電話號碼。因為我那是男裝，我就想她可能是有男朋友，後來她把她的電話就留下了，就走掉了，走掉了。哦不，她要那個貨是第三天過三天才會到，然後就把電話號碼留下，留下之後我就開始給她發信息。

我發信息就跟她聊。然後就那個時候還沒有微信，我就加了QQ，我加了QQ之後一進去，我整個我我人就不好了。我就自卑了，因為因為我發現她的生活是我所盼不到的，因為她的相冊裡面大概有三十多個組。

每一個組就是一個國家，明白嗎？日本，韓國，法國，英國，就是她去全世界旅行的照片全部堆在那裡。然後我當時在每一個地方，然後而且長得又非常非常的漂亮，讓我覺得我不想，當時我的一個想法是我不想要去屌絲逆襲。

我想要的是不要變成屌絲。因為你逆襲了可能也是逆襲一次，因為有一天晚上我在跟她約她，她也很無聊，我約她出來吃燒烤。因為我知道那天晚上她願意出來，而且我出去我有可能也就能逆襲那麼一晚上。

但是我操我這是我今天說的第一個髒話。但是我操我跟你說我不敢出去啊，我我內心裡面超級自卑，我覺得我出去之後她會跟我這樣的一個人，我我每天就是上班下班，然後我走在路上。我也沒有什麼娛樂活動。

我也不可能去出國，我怎麼去跟她去匹配，我跟她根本，根本她是我觸碰不到的一個一個點。我當時內心給我衝擊非常非常大，我沒有去見她，那天晚上我真的沒有去見她，就是去見了，當天晚上逗得很開心。

晚上反正也穿的看不清楚，對吧。穿個睡衣出去吃個燒烤可能就帶走了，也有可能就帶走了，但是我沒有去，因為我發現我很害怕，我很自卑，所以我就沒有去。這是觸動大的，導致以至於我什麼呢。

以至於我說點就是比較不好的陰暗一點的東西，陰暗面的東西，就是以至於我後來我覺得很多的女生，她都成為了我的練習的對象，尤其是在我很成長的那段時間。我根本不會去說這個女生就是我的唯一。

就像很多人哭爹喊娘的跑過來說，尼哥，我操這個女人我受不了了，我好痛苦啊。我跟你說我也會痛苦，那個時候我有的時候，尤其是有的時候失戀了，剛剛跟一個女生在一起一段時間之後，然後她馬上跟另外一個高富帥跑了。

走的時候，我操我也很痛苦，但是我絕對不會跟任何人說，我很認，我認命，你知道嗎。我覺得這就是，這就是你，你現在你就是這個樣子，你不要去攀得太高，你要一步一個腳印，你要每一步都要去走得實實在在的。

你要真正的提高自己，真正的實現什麼呢，實現情感自由的話，你需要去把自己包裝起來，你要讓自己去建設起來，讓自己不是一個屌絲，這個是正確的，而不是去屌絲逆襲，是你自己不要成為一個屌絲。

雖然我現在的髮型還是有點屌絲，對吧，但是你知道為什麼，因為剛剛我去健身房，他媽的腳簡直要痛死了，你看我現在的肌肉，沒有對吧，沒有沒有沒有對吧，但是我告訴你，現在這裡非常的酸痛，在四個月之後。

你在看到我的時候，那是不一樣的，因為為什麼呢，因為我覺得我的，我整個我的表達OK，我的閱歷也OK，我身高反正一米七幾還不錯。但是呢，有人告訴我，但是呢，有人告訴我，他說你的身材不好，你有點駝背。

我那麼瘦，今天下午我們還去團隊建設，我腿踢球累的要死，我晚上還是去練腿，我去練，那種感覺你不知道，我在那裡我頭昏了，我進來眼前都快要黑了，這就是我做到了做了別人不會去做的事情。

我堅持去做了別人不會去做的事情。你就會比別人牛逼，明白嗎，就是這樣，這個，這個是我能夠，我晚上我告訴你，我晚上我還能，完了直播之後，我還有精力，再去夜店裡面，再帶一個妹子回來，明白嗎，就是這樣。

這就是因為你付出了，你做了別人做不到，而且現在非常的有精神，非常的有精力，就是這麼簡單，好吧。所以，要做這件事不能，對，不要去想著去屌絲逆襲，不要去當屌絲，明白嗎，那媽的屌絲就天天在那裡打遊戲。

然後打完遊戲又是去上班，吃著隨便吃一點飯，隨便吃個快餐，然後又回來，你不會在家裡做點飯嗎，你不會把自己收拾的精緻一點嗎，對吧，你不會去想辦法去去健身呢，去讓自己的髮型更帥一點，讓自己更乾淨一點。

讓自己沒有鬍子，你看我，對吧，就這麼簡單。人生的贏家還沒結束呢，人生贏家是幹嘛呢，我操我激動了，人生贏家是你不斷的去做，為自己去做事情，不斷的去努力，說了這麼多的，打了這麼多的，你假吧。

你剛才在那裡看信息，好啦，我以後不拆你的台了，OK。說到這裡呢，你們可以掃描我們這個的二維碼，這個這個屏幕上的屏幕上的二維碼，或者直接添加我們的微信公眾號NEYHOW，NEYHOW，知道嗎，然後呢。

上面有非常多的視頻啊，然後乾貨，明白吧，這幾天我們會把更更多的乾貨，每天都會發一篇這樣子把妹的秘籍，NEYHOW，好吧。繼續我剛才想說的，因為剛剛才我有問過一個學問他，就是想知道你講什麼。

他說他想知道跟女生聊天怎麼去注重自己的語氣和語調。好，好，這個這個點呢，我非常非常的想講一下，好帥啊，語調和語氣，我不是說我現在告訴你說，我說你要用這種語調，或者說，你過來一下，這種語調。

或者說我告訴你說用這樣的語氣。過來給我口水喝，不是語氣並不重要，你明白嗎，但是你所有的語氣，包括你的語調圍繞的一個核心是要去勾勒出你的性格，他是要去描繪出你的性格是。

比如說我要你先要明白什麼樣的性格是吸引女人的，比如說霸氣的性格是吸引女人的。那麼霸氣他會變成的一種語氣就是言簡意賅，就是言簡意賅，不會說很多的廢話，不會很囉嗦，我就說，誒，我要約你。

我就說明天一起看電影，而不是去說明天要不一起去看電影，好不好啊，你有空嗎，就這些就是廢話，你明白嗎，你明白嗎，好。怎麼了。就這樣子。

