# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-3-26-AK被街搭后续

我的這個心裡啊真是，我完全不知道該怎麼說了，他說乖寶寶，are you kidding me，are you kidding me，他跟我說乖寶寶，我真當時心裡面就去你大爺了。

就你們覺得這種人特別煩你知道吧，就前面就說的很直線很直線，是不是沒搞好，不然我也不會跟你們唸了，你知道嗎特別累，前面很直線，然後突然一下跟我說句乖寶寶，然後我就回他三個，三個字閃略哈。

我這個時候真的特別特別的想，想去拉黑他對，就是你們再去說這種什麼，什麼乖寶寶什麼時候，你要先去看一下女生的反應，他媽的人家都對你無語了，不想跟你聊了你還去乖，你還那你還去乖寶寶乖個屁啊。

有人覺得你他媽有病你知道嗎，所以千萬不要對女生給你 iod，給你反應不好的情況下，你還去說什麼啊，寶寶乖你乖一別我就給你，我就給你糖吃啊什麼什麼呀，哎對我的乖哎，你那是真的，哈哈對。

就一定要學會去看女生的反應，這種反饋是非常非常重要，你們可以很明顯的感覺到，我前面跟他說啊，這個問題沒什麼好扯的，我心裡就這樣嗯是有點，是非常非常一般的這種反饋，甚至可。

如果我覺得社交直覺強一點的兄弟啊，是能夠感覺得到，我這個時候的反應其實是不好的，這個時候他肯定不能去什麼乖寶寶，怎麼樣，對吧然後我回了他三個字，然後他又給我發了語音，我忘了是什麼是什麼鬼了。

然後然後我就指揮他一個嗯，12點了12點了他還在給我聊，而且是聊的特別不好的情況下，這個時候聊的不好的情況下這麼晚了，你就跟他說嗯我還有點忙先睡了，這個時候，你們就應該去把這個話題給切斷了。

而是你不會聊的時候硬去聊，你這個時候去硬聊分分鐘死的節奏啊，對，然後他又開始來問我，他又開始給我丟問題，我說你是在查戶口嗎，真是醉了他又問我你今天看的什麼電影，都離我看電影過去了四個小時了。

四個小時了他才想起來問我，你今天看的什麼電影，這個社交直覺真的是醉了，有有沒有，我覺得你們就是，你們應該都特別想吐槽他了吧，然後我回他兩個字 ok 聊，但是這個聊天進入發群裡也不太好啊，對好爺們。

然後我跟他說我說一問他說哎呦不錯呦，他說哎呦不錯呦，最近都沒怎麼看新電影今天該一錄嘞，他又跟誰靠近乎了我，what the fuck，我心裡真的就，哈哈哈哈，對，k 老師要給你們甩英語了，這是。

are you kidding me 大兄弟，還能不能行啊，大家拿出，哈哈哈哈，來打一來打一，覺得這個人傻的打一好吧，哈哈，我真的不是來瘋狂吐槽的好嗎，我他隔了四個小時問我，你現在看的啥電影。

我說一問他說哎呦不錯呦，最近都沒怎麼看電影今天該一錄嘞，今天該一起的，真的會有人這樣去跟女生聊嗎，兄弟們你們告訴我，後來我根本就不想回這種傻逼的，就是你們現在能夠明白女生在看，有時候你們跟他聊天的時候。

他心裡邊真的會有這種感覺的，就是你好不容易收了個號，咱們就好好的聊天對吧，我當時心裡就想我想嗯，說不定還會有一個成功聊天的案例，結果哎，結果就又遇到這樣的人了，就他當時他發生的這些姿勢啊。

他的語氣他是特別特別好的，真的就在我來就在我，就在我看來哈10分，我能給他6分的這種，剩下的4分呢對吧是因為，對是因為怕他驕傲知道嗎，哈哈，不過結果他聊天聊成這樣真的是醉了，然後我沒有回他了。

然後我沒有回他了好，我們先來總結一下，他前面聊天的這段記錄，大家剛才都聽到了吧，大家剛才都聽到了他前面聊天的，這個記錄，AKB47好我們先來，總結一下他的一些錯誤第一點，搭訕完女生以後。

我們應該怎麼跟女生聊，他在前面犯的第一個錯誤是什麼，你沒有你沒有去跟女生交換到信息，去建立一種融洽感跟安全感，好AK馬上就給大家講正確的姿勢好吧，就是我們在去認識一個女人的初期，首先來講。

你要讓女人覺得跟你聊天很舒服，覺得跟你聊天的這個氛圍很不錯，能讓女生跟你順利的聊下去，那我們要先學會的第一點，對第一是場景回憶，第一是場景回顧大家都知道嗎，你可以說哎，我那個接搭你的時候其實還有。

呃其實是不太敢看你的眼睛，或者怎麼樣，你就這樣與生去，回想去回想當時被你接搭的這種心情，這種情緒要多做一點學會是最了，其實跟預選我覺得沒有什麼作用，因為你們倆是去接搭的嘛，女生這個時候第一眼已經看到了。

就是你們要知道稍微高階一點的妹子，就像亮男，他專門去搭的那些分很高的妹子，他看你一眼就知道啊，你身上穿tb穿七白西，他們他們就是你要知道八分以上女人，他他們是被那個接搭慣了，是被別人追逐慣注意慣了的。

所以他看你一眼，他就知道你是什麼樣的男人，所以為什麼我們不斷的告訴大家，你去接搭的時候一定要注意形象，注意形象哈，這個又扯遠了回來回來回來，就第一點是場景回顧，這個我不用教大家，但場景回顧完了之後。

至少你得告訴女人你叫啥吧，是吧或者是你在去交換信息的時候，你可以去側面給自己 d h v 一下，哎我是那個來成都講課的，我我我來成都出差的，或者是我在成都自己幹嘛幹嘛，平呃平常很少去那邊。

然後突然下看到你覺得是吧，哎像你這樣的女孩不應該去那個，不應該去那個叫什麼書店的對吧，就是總歸來說，你們要讓女人首先來講，是跟你聊天很有趣的，我才會想要繼續跟你聊下去，就這個男生來跟我說什麼問號。

說什麼那個哎我，噔噔噔啊，說什麼感覺我好高冷那不廢話嗎，我跟你都不熟我跟你怎麼熱啊，真是醉了我又不是什麼酒托是吧，哎只有那種酒托上來會跟你說，哎呀要不然你來找我玩啊，怎麼怎麼樣。

這種你們多半要注意知道吧，嗯 ok 嗯，那第二點是什麼呢，第二點就是你不要一問一答，不要一問一答，你看他一直都是在一問一答的，跟我聊天，而且他明明收到我的反饋不是很好，他還不斷的在跟我丟問題。

你們去聊你們去聊天的時候不是查戶口，不是去打聽這女人幹嘛幹嘛，所以你們要去做這種一問一答的反饋，怎麼說這種感覺呢，就好像是一種雙人舞蹈呀，你去問了之後，你要你可能要給女生下一個鉤子，要讓女生覺得哎哦。

原來他想知道我什麼我可能會，就像你問他哎你今天給我好好挺快點，是不是經常這樣被人搭訕，可能女生如果反應快一點，他會說你是不是經常這樣搭訕別人，這個時候你們倆就可以開始這樣聊起來，女生要可能會丟問題給你。

而不是你只會去問那個你多大，227你幹嘛的，文員你在哪上班成都，你說嗯然後女生說哦，然後然後然後就沒有然後了，知道了嗎，然後就沒有然後了，所以你如果過度的在意某一個問題，他剛才還在前面出現了某一個問題。

就是他知道他反應過來了，我的反應我的反饋不好了，我沒怎麼理他沒怎麼暖他了，他還一直在說，哎你是不是平常都這麼冷漠呀，哎你是不是平常都怎麼怎麼樣，哎哥哥我跟你真不熟好嗎。

所以我平常怎麼怎麼樣我憑啥跟你說呀，這個時候我剛在，我一直在跟大家講該怎麼說，該怎麼做好吧，你們注意聽，你們注意聽我是在借，我在結合他前面的錯誤來跟你們講，就是如果你們過度的去在意某一個問題。

過度的去在意他的iod，過度的在意他對你的反應不好，那可能女，那可能女生的這個反應就會，變得越來越不好，就變得越來越不好，所以正確的情況下是哎可能哈，可能你們去搭訕到的這個女生，他當時給了你號。

但是他當時可能是哎跟閨跟閨蜜吵了架，或者在外面約會被人放鴿子，或者被偷了錢包或者是掉了東西，他可能當下的，這個心情跟情況真的不是很好，如果你發現，你很積極的去調動這個女生的情緒了，可是他還是不太。

可是他給人的反饋還是不太好，那這個時候你就應該去停止去切斷，而不是一味的去跟他聊，而不是一味的去跟他扯，這個時候女生就會，變得越來越反感，你那很可能你就會被刪了知道嗎，對就這個兄弟說的挺好的。

你去過度的在意了，他就是在過度的在意我，你們可以看到，他非常非常的考慮我，他沒有去介紹過他自己是幹嘛，他自己是怎麼怎麼樣沒有，所以你們還要學會的一點是什麼呢，篩選女生，其實我們在前期聊天的時候啊。

你們再去交換完信息之後啊，或者是你們再去跟女生基本聊了之後，你可以去篩選一下，所以我我看你今天穿了個高跟鞋，你是不是不太高啊，或者說哎，我覺得你今天穿那個裙子還挺適合你的，但是好像襯的你皮膚有點黑。

你可以去說一點他可以改善對吧，皮膚黑我可以去磨點粉，或者我覺得你今天那個口紅，還挺適合你的，但是髮型有點怎麼樣，你可以稍微的去點評，你一定要記得先去誇一下，然後再去推一下，千萬不要上來就覺得嗯。

我覺得皮我覺得皮膚挺黑，然後穿著那個裙子顯得你屁股特大，千萬不要這樣說知道嗎，所以你去適當的篩選一下女生，就是呃怎麼說呢，你去你在前期聊天的時候你去，呃植入了一些些哈，不是全部的這種篩選。

其實很重要的一點是可以，避免暴露你自己的需求感的，就是哎，你是看中他身上某一個優點，而不是衝他這個人去的，因為你這樣會讓女生覺得你，不是一個玩家，他可能就不會覺得哦，你是不是在街上看見漂亮的女孩。

就去搭呀怎麼怎麼樣，知道嗎，同時就像之前他們說的一樣，同時哈你去篩選人的時候，也是一種什麼體現，也是一種高價值的體現，也是一種高價值體現，我們說什麼樣的人才會去篩選女人，高價值男人他才會去篩選女人懂嗎。

就，afd 才會不管不顧的哇，是女人嗷嗷的流著口水就上去了，懂了嗎兄弟們前面給大家講的兩點，搭訕之後先要去交換信息，去建立你們之間的融洽感安全感，然後要懂得篩選，要懂得去篩選女生，很多人他在接搭完之後。

包括今天下午有一個那個學員跟我說，我在橫屌絲的時候，去搭訕了一個女生，完了這個女的跟我各種裝逼，其實很難理解，因為，ak 被人搭訕的時候，我基本上也是屬於裝逼，因為，女生他本來就是這種自帶甲方平行的。

更何況對吧，我一個女孩如果我打扮的還不錯，走在街上，我被人搭訕了，我會覺得很驕傲的，我真的會覺得很驕傲，那那自然你跟我聊天的時候，我覺得你的自帶是比我低的，知道嗎，我覺得你的姿態是比我低，因為因為你。

因為我感覺就是你來追逐我，所以你們在去跟女生聊天的時候，千萬不要去暴露自己的這種需求感，篩選我剛才就跟大家講了，你可以先去誇他一個優點說，哎我覺得今天就是搭訕的時候，我覺得那條裙子挺適合你的。

但是跟你的鞋好像不太配，知道嗎但跟你的鞋好像不太配，或者說哎我覺得你髮型挺好看的，背影特別漂亮，但是對吧就是那個睫毛有點，就眼或者是說他眼妝有點花了，都可以的對吧，我準備交換信息的時候問女生幹嘛的。

然後再來說自己幹嘛，也不一定非要這樣說，如果如果說女生對你有興趣他可能哈，他可能會問你哎那你是幹嘛的這個，是這個時候你可以跟他笑，先調皮一下知道嗎，結果我問完之後，女生發了三個發呆的表情對啊，你你你你。

你上來就說哎你幹嘛的，你多大就是這種查戶口的感覺啊，你們連之間最基本的破冰都還沒有，連最基本的破冰都沒有你猜，我覺得你們真是把這個觀力，對千萬不要一上來就你幹嘛的，你怎麼怎麼樣啊，好。

然後後面來我們前面給大家總結完哈，後面他要他要對我進行邀約了，他後面要對我進行邀約了，你們呃第一次去跟你你們，你們通常第一次去接到完女生之後，你們去跟他邀約的時候，你們會約到什麼樣的地方。

我先看一下兄弟們，你們會跟女生約到什麼樣的地方，看電影嗎，除了看電影還有沒有別的，好像基本上我覺得，我看了你們的聊天記錄都是電影，小黑屋別鬧啊，不是小黑屋還有嗎，咖啡廳酒店，吃個飯先了解私人影院。

那你們通常會怎麼邀約，通常會怎麼邀約，吃飯如佳，你怎麼不是速發呢，如佳吃飯對，你們吃飯的時候會怎麼去邀約來一發，那你怎麼不直接跟他說兩個字約嗎，明天我要見你好 ok 還有嗎。

手手拉手看電影怎麼手拉手看電影，我都沒有回你的消息了，怎麼手拉手看電影，請我吃飯憑啥，空著找我玩，明天我們吃飯一塊直接問好，那我們先來看一下這個把我搭訕成功男，雖然他前面聊的挺傻的。

我讓你們看一下他後面怎麼跟我聊的哈，下午三點半，下午三點半他先給我發了一個表情，一個裝逼的表情，就是那個叼菸斗的那個表情，他給我發了一個叼菸斗的表情，然後哎等一下我看一下這個聊天，記錄然後我沒有亂他。

然後當然 ak 依然裝逼沒有理他，我沒有理他，當時是下午三點多，我明天出差，這個意思是該抽煙了，不不不你們繼續聽好吧，這你們要知道如果你在前面，這個女生給你的反饋已經很不好了，至少你中斷這個話題。

應該是去朋友圈，繼續展示你的吸引，展示你的價值，而不是第二天，馬上又很飢渴的來跟他聊知道嗎，這又給你們串串一個乾貨好吧，晚上九晚，然後晚上九點多的時候，他問我來 space 喝酒不。

space 是成都現在比較，呃算是比較高端的一個，最高端的是威嘉，最高端是威嘉，然後他問我說來 space 喝酒吧我知，呃我直接甩了兩個字我說不了，然後他問我說台下課，因為他知道我是幹嘛的嗎我說對。

我說對，然後他到11點了，他11點他又給我發個問號，然後我給他發，然後哦然後我沒有回他了，我沒有回他，你看他第一次，你們要知道你們在去邀約女生的時候，是有代價的，如果你去邀約這個女生的時候。

你沒有去進行這種模糊邀約，你沒有去把這種預期植入的很好，就會摧毀你在前面跟他聊天的時候，去建立的一些框架，所以呃你們再去來稍等一下，所以通常哈，你們去邀約一個女生，一定一定要是以模糊邀約為主。

就當這個女生他去通過你的模糊邀約啊，他心裡面有這樣的預期，想說我要去跟你邀約之後，你們才要去轉為具體邀約，知道嗎，但是他第一個他下午的消息我沒回，第二個他說了一個來斯佩斯科就我說不。

然後他問我才下課我說嗯，就我的反應可能是不太好，但我還沒有到刪他的地步對吧，這證明你對我這個人還是有一些些吸引力，這個時候你，其實應該是去放大你的吸引力，而不是去邀約知道嗎，因為你們一定要明白。

邀約是有代價的，他可能會摧毀你前期建立的一些框架，懂了嗎好然後我們繼續說，然後他下午對，然後他這個問號是下午給我發的，然後我回了他一個問號，然後他還問我說忙完來喝下午茶不，我又說不了謝謝。

我又我又說不了謝謝，完了到了，完了他還回了我一句他說不方便，然後我沒有回他，到了晚上8點半他又問了我一句他說，來 space 算他還給我發了一個視頻，你知道這個時候讓女生感覺是什麼嗎。

連著兩次你都約我去夜店，會讓女生覺得你他媽，是不是把我當成一個女玩家了，你是不是把我當成什麼女玩家了，你老是約我去夜店，這其實會讓女生覺得很不舒服的，就是你們再去跟女生邀約，你的場所的選擇。

其實也會讓女生，在想哎這個人把我當著什麼人，你約我去看電影約我去喝下午茶，我可能覺得你只單純想跟我約會，你他媽天天約我去酒吧，你什麼意思啊你啊，然後我直接就不回他了，我直接就回來。

但是到這裡我還是沒有刪他，然後他還給我發小，然後他還給我發小視頻你知道嗎，然後我看他那個，桌上酒好像挺不錯的，他可能是在很，他在很直接的展示他的價值，他想碾壓我啊兄弟們，他居然想碾壓我我真是醉了。

然後我老實說，白富美啊，然後到了晚上10點的時候，他還給我發了三個笑臉，然後我心裡覺得腦殘，然後我就沒理他，我就沒有理他了，就到這裡哈到這裡，就是你們能明白，前面你們再去跟女生邀約的時候啊。

你們再跟女生邀約的時候，我覺得這裡什麼有，什麼叫有錢我會不會去，哼，這真的是我我算了我不拍桌子，我今天說好了，本寶寶不激動的，就是如果一個女生反复的去拒絕你，他會形成一種拒絕階梯。

就是如果你們出現這種情況，至少你們一段時間裡邊，都不要去給這個女生提出邀約了，他連這兩天晚上都在跟我邀約，就是你正確去，你們正確的去邀約的時候啊，正確的去邀約，是你們之間聊的很嗨。

互動啊反應都很好的時候，你去跟女生邀約他會覺得啊，跟你這個跟你這個人，跟你這個人約會應該跟你聊天呀，很舒服很開心，可是在這裡我跟他聊，我跟他聊的特別不好，然後他還什麼老約我去酒吧，哦還給我發什麼小。

還給我發小視頻妄圖證明他的價值，這個時候就好像剛才會問我這個，有錢你會不會去你他媽傻嗎，有錢我會不會去，你沒想我肯定會去可是我會嗎，我不會，因為他在乎外人是怎麼看他的，如果我真的是衝著你的這個酒去的。

那別人肯定會覺得哇塞你這個人好綠，啊，別人肯定會這樣覺得女人他很考慮，他在外人眼中的一個情況，所以就像這個人問我有錢你會不會去，然後我根本就不會回答你，因為我覺得我會去回答，那我就是傻你知道嗎。

所以你們一定不要去問這樣的問題，或者是很直接的，去展示這種你的價值，女人是會覺得你很傻的，你永遠都不知道在他的朋友圈裡邊，還有比你牛，還有比你牛牛逼多少人，他在space開個幾千塊錢酒。

他覺得自己很不得了，可是他根本不知道這個妹子可能在，威嘉每天晚，每天晚上都有去威嘉裡邊啊，開那個包間的人，根本就是對你們不要，讓別人覺得你有這樣一點點價值，就很了不起懂了嗎，好然後他確實是停止邀約了。

他確他確實是停止邀約，他後來就沒有對我邀約了，隔了一天，3月11號的時候他又給我發了一個，他說週末的晚上，始終不像往常那樣平靜，你有覺得嗎，我不覺得我真的不覺得這是什麼話啊，這是什麼話。

我們前面那麼多天沒有聊了，你突然跟我說，你突然跟我說一句，週末的晚上，始終不像往常那樣平靜，你有覺得嗎，關於是我覺不覺得跟你有關嗎，跟你覺得有關嗎，今天星期五啊，然後我還是沒有回他，我真覺得這個人。

你在跟我耍文藝嗎，就是你們看到這個女生哈，正確的應該怎麼做，我剛才說了，繼續去你的朋友圈裡面展示你的吸引，你不要很主動的再去跟這個女，不要很主動的再去跟他聊了，因為這個人前面是已經把我給撩死了。

後來我肯定拉黑的呀，我不拉我不拉黑幹嘛，因為你們可以看到星期一的時候，他給我發了一個，外面好像在下雨發了三個驚訝的表情，今天有點冷覺得不覺得不，你看他先是11號晚上，他說你有覺得你有覺得嗎。

星期一的時候他又問我你覺得你覺得嗎，我覺得你大爺我覺得這有什麼好覺得，不要把這個，話語的節奏放到女生手裡去，你要明白是你，再去帶動你們之間聊天的節奏，你問我覺不覺得，那好 ok 我跟你說。

我不覺得你怎麼回，你怎麼說，你說嗯我也不覺得好，然後我真的如果我真的當是毛了，我說我覺得你大爺你個傻逼，你說然後嗯，他肯定就跟我對噴起來了對吧，所以你們不要去，如果不知道去聊不知道怎麼去聊不。

就你不明白的時候就不要聊好了，很多人都會都知道怎麼去聊，去聊的時候硬聊，呃那個，那個這個把我那個黑手機遞給我一下，把我那個黑手機遞給我一下，就是今天下午還有一個學員，他發了一個那個聊天記錄。

就是那個黑色的手機，那個黑色的手機，他還給我發了一個那個，呃聊天我來跟你們看，我來跟你們看一下，對本來搭上這個美很美好的時間我找，我今天下午特別想說，特別想說這個聊這個聊天記錄他去說，嗯，沒畫面。

確實現在沒畫面，稍等一下我給你們找一下他的這個，聊天記錄，嗯，啊，就是ok，這個人是也是我們一個學員，當時妹子前期給他的反應特別好，特別好，呃這個他給女生發了一個他們家鄉的照片，然後女生回了個暗恆。

然後他說，你家好長時間了吧，專門給你照了幾張家鄉的照片，後來女生覺得這個人很親切，挺照顧他的感受，然後這個女生呢就像 ak 一樣，他略微的吐槽了一下，他說其實呢我離家也不長，才一個多月，哈哈哈哈。

其實這個時候我看到這是在笑的，因為妹子可能在屏幕那邊翻白眼，然後然後呢他也表達一下他的善意，他說不過謝謝你摸摸搭，女生給你說摸摸搭的時候，至少是有很好的一個反應對吧，然後我們這個學員就回的他說。

你調戲我，我覺得這個話沒有什麼錯，沒有什麼錯，接著他又回了一句說，人家臉都紅了，人家臉都紅了這個也，我覺得也還 ok，也還 ok，然後女生發了一個嘔吐說，你還會臉紅，其實你們其實聽到這個時候。

我覺得他的反應是還不錯的，這不是愛客的這是一個學員的好嗎，麻煩聽講一點，然後你知道這學員回什麼他說，對啊，然後發了一個那個很委屈的表情說，我要親回來，這是我要親回來，然後女生的反應一向變特別不好。

就發了三個省略號說無語了，你不就被佔的便宜嗎，看你好像吃多大虧似的，他這個時候你要，你要做女生什麼時候會發省略號，就像剛才那個男的跟我說什麼，周末的晚上什麼什麼，說啊我覺得你性格怎麼樣。

我才會去發省略號，我真的是很無語，我不知道說什麼，然後這個學員緊接著又跟了一句，你親我肯定我吃虧啊，你親了肯定我吃虧，然後還後面跟了三個就是，笑尿了的那個表情，然後女生又回了三個省略號說我去。

然後他接說你要去哪，快下班了吧，嗯嗯是啊然後女生沒回他，這不是太過於曲線，其實他在前面他聊，他聊的還不錯，他說對啊我要親回來，他說對啊我要親回來，我覺得從這兒開始，其實就讓女生覺得很不舒服。

那女生給你發，摸那你說哎，你看我對你這麼好回來請我吃飯，對吧回來，回來你請我怎麼怎麼樣，對他慢慢的把這個話題引向死角，就是你們可能很容易，他其實前面因為你主動給這個女生，發你主動給這個女生發的時候。

其實就有一點點說，你可能是在暴露他的需求感，就稍微敏感對應該推開的，就他這個時候結果他玩了個字跳，就是我覺得跟你們說別人，AFC的這個聊天記錄你們比誰都明白，但自己犯錯的時候一點都總結不出來。

一點都總結不出來，其實很多時候，你們再去把女生撩死的時候，應該自己反過去思考一下，自己反過去想一下，為什麼，為什麼你們會把這個女生給撩死，知道，女生回摸摸他是可以拉伸，可是你去說親回來的時候就已經有。

你就已經有這種需求感了你知道嗎，哎你還親回來，真是瞧把你給嘚瑟了，就讓女生有這種感覺知道嗎，這個時候你應該把他這個哎走，走開走開走開別親我，別佔我便宜，要這樣知道嗎就會讓女生覺得哦，他不是說特別特別。

為啥情商如此高，因為見因為真的是見太多這樣的人了，你要讓女生覺得你是一個沒有需，你是一個沒有需求感的人懂了嗎，感覺不是應該立刻反轉，感覺不是兩種情況，第一個是反轉，前提是你有把握。

有理由有話題去把它反轉過來，你反不過來是你不要去硬反，今天還有一個學員問說，也是他去對女生進行這個邀約的時候，等會哈他還專門問我怎麼，他還專門問我怎麼撩死的，你們稍等一下，他去對這個女生進行那個邀約。

他去對這個女生進行邀約，他說乖一點我摟著你看電影，然後女生給他的反應是不要，正常的你們會怎麼回答，女生很很直接的拒絕了他說不要，女生很正確的拒絕了他不要，過度我理由撩死你我都會去反思事情，對對對。

轉不要轉移話題嗎，如果是你們你們去跟女生說乖一點，那個我給你摟著我看話題，然後這個女生說不要，而說你還當真了滾去睡覺推，不你們要跟我說你怎麼推，讓我看到你們的這，讓我看到你們是怎麼回答的。

你們要讓我看到你們是怎麼回答的，那你摟著我，這個我覺得也還，ok 算了怕你佔我便宜，不要搞曖昧，你們知道這個學員是怎麼回的嗎，他說發錯了，他跟別人說發錯了，就女生拒絕他。

然後之後他就跟別人回了一句發錯了，他把這個兩句發出來的時候，他還說感覺像逗他現在打說我，我那個去真的，就是你們在去，女生很直接說不要的時候，那你就不要去回答就好了，那你不要去回答。

你就停或者是你去聊個別的話題，你不要你不要太過於的去在意，或者是太過於的去解釋，自己當下的這種行為，對女生馬上就回來了他一句啊，你發給別人的呀，對所以你們不要太過於太過於的去在意，女生說的什麼。

你只要去積極的調動他的情緒就好了，就是在前期聊天的時候一定要讓女人覺得，覺得你是一個幽默風趣的男人，覺得跟你這樣的人聊天很有意思，而不是像默默，探探微信上其他很無趣的男人上來指揮說。

哎出來玩啊怎麼怎麼樣，你們一定要很積極的去調動他興趣，但你去說個什麼發錯了是什麼鬼，知道了嗎，所以啊真的我覺得把他們，拿出來做案例真的是要讓他們深刻的煩，真的是要讓他們深刻的反省一下自己。

而且很多人真的是這樣的，他去啊聽別人的聊天，就或者是別人的怎麼怎麼樣或者他真是，反他真是反應比誰都快，哎呀屌絲哎呀怎麼怎麼樣，懂了嗎正正確應該怎麼正確不要去在乎，不要去在乎他說不要你就去跟他聊別的。

去跟他聊別的聊任何都好，聊呃去聊他新換的髮型，對正常的開啟一個新的話題，或是你直接不回，直接不回，假裝你電話丟了假裝電話沒電了，然後過三天你再來跟他聊知道嗎，過三天你再來跟他聊都行。

千萬千萬不要再當下去，去說我發錯了，我真的覺得這個發錯了，我當時看著就覺得溜溜溜溜溜溜溜溜，太溜了沒誰了，懂了嗎對要去聊別的，嗯，要不要給個 iod，你給他 iod 幹嘛呢，女生他會拒絕你肯定是因為。

肯定是因為你沒有吸引啊哥哥，你們一定要明白冷凍嗎，這種一定是建立在超高的性上，你對他連基本的性都沒有，你給他個 iod，別人還覺得你是在裝逼你知道嗎，就是什麼時候去裝逼什麼什麼什麼時候。

呃你該去走開什麼時候該去怎麼怎麼樣，你要明白知道吧，iod 是啥 iod 就是不好的反應，就是女生給你裝上了，還有人不懂嗎，聊到一半過幾天再開頭怎麼聊，聊什麼都好啊，你聊什麼都好什麼時候開始裝逼。

不是你們去裝逼我是醉了，是女生跟你裝逼的時候是女生跟你裝，是女生跟你裝逼的時候，哈哈哈哈，這裡感覺有很多就是我們的新手，是不是沒有去好，是不是沒有去好好的聽我們的課，裝逼就打呀什麼時候可以了。

什麼時候就別往那裡裝逼好嗎，女生本來他自帶的假脾氣就很強，就像你們剛才在感受我跟別人，去聊天的時候，就像我很多時候去到那個線下，學會說哎，我覺得哎跟你很親切啊很怎麼怎麼樣，國外的一些。

聊天模式是不太適用於中國的女生的，你要知道嗎國情不同朋友國情，我們要結合實際來看好不好，我們 P&E 團隊的導師都是實戰派，你要知道我們的實戰是高於理論的，ok，我是說什麼時候可以讓女生裝逼。

我是說什麼時候都不要讓女生裝逼啊，寶寶，我很不懂你為什麼要讓他裝逼呢，雖然我經常女生先裝逼怎麼辦，你不要理他呀你不要，就是你不要給他裝逼這種機會，你們知道，為什麼女生會在你面前裝逼嗎，因為你把聊。

因為你太過於在乎他的感受，你太過於在乎他的反應，女生才會跟你裝逼，因為你在追逐他女生會跟你裝逼，哎你哎你說那個陳冠希，他會去問女生，你覺得跟我在一起開心嗎，你怎麼在我面前這麼高冷，他會去這樣跟他聊嗎。

對吧，因為你太過於去在乎他的反應了，他才會在你面前裝逼，因為你把他當成一個獎品了，他才會在你面前展示哇塞，我是一個對吧特別有逼格的女人，對方給iod 不做回應充對你，或者是你可以去繞開這個話題好吧。

不是對你們太過於去在乎女生的裝逼，哎對然後，然後然後女生就覺得嗯，他需求感挺強的他特別在乎我，懂了嗎，誰在叫我是陳冠希，不要去過度自戀了好吧，就像他剛才去在那，一他就硬展示他的什麼space喝酒。

就是這種特別傻，特別傻，女生剛在我微信就調戲我的名字，什麼情況還說你好帥，說不定女生是在跟你放花痴啊，但你的名字真的叫快樂小男生，對我怎麼都不改變，好了好了愉快的時光總是短暫的，愉快的時光總是短暫的。

然後我們的亮男我們的大西轟，然後我們的那個子余啊，他們都去到了線下，如果有想要了解更多的對吧，我們的線下課程什麼的馬上就改革了，想要了解更多了，就添加我們美女銷售的微信號，對我不會告訴你們是個軟妹子。

n ey 390 n ey 390，具體的你們可以去聊啊，對吧然後我們最近的成都的，然後然後成都的線下，杭州的線下馬上就要開課了，記得記得記得對，一定要添，就是如果有想要了解的。

想要參加的兄弟們抓緊了啊，名額有限，n ey 390，添加呃這個軟妹子的微信號，跟他對吧聊一聊好，那今天的這個課程就到這裡了，ok 如果大家還有什麼不懂的，可以添加 a k 的微信。

你們都知道 a k 的微信是多少吧，就在群裡邊找 a，呃 a k 的頭像是長頭髮，然後眼睛往外瞟的那個對，如果你們覺得還自己還有什麼問題，不知道是 n，是 n ey 390，如果有不知道我微信的。

問他就好了好吧，去添加我們這個軟妹子的，微信 n ey 390 ok，然後愉快的時光總是短暫的，各位兄弟們又到了說再見的時候了，好 ok 那今天的課程就先到這裡了，如果大家還有什麼不懂的 ok。

歡迎添加微信好吧，大家晚安嘍，來摸摸大一個來摸摸大一個再說拜拜，來摸來摸摸大摸摸大，886 什麼好，我可以吐他一下這個886很土嗎，歡樂的時光又到時間講完噁心哇塞，你們這些不要跟老師玩框架好吧。

同學我記住你了，好了拜拜，我還沒喝完酒呢，我還能怎樣。