# 倪《8.0》【系统全套】：2016倪最新更新：5月：2016-05-06艾克教破除PUA中毒

我一说话就硬了 那待会你们还受得了吗，好 太污了你们，知道今天要讲什么吗，知道 只要打出来吧 你们都有这个问题的，那我以后做一个哑巴好了，我不敢跟你们说话，知道今天讲什么吗，刚刚又跳出去了。

不能上下滑停 一滑就跑到别人房间了，不小心看到别人在那个，还卡吗 现在亲主打个1 好吧，亲主打个1，OK 好，只让你打1 你又打1 你是不是没点框架呢，对吧 这就泡血中毒啊。

没点框架了 对吧 泡血中毒的人他有个特点，他会去用 他会试图用一种方法去解决所有的问题，比如说女人说呵呵 他就说女人装逼，别人只是礼貌性的说了一个 你叫什么名，然后他又说这个女生对他有窗口。

这是有点心的一个泡血中毒 是不是，很多人都有这个问题，我咋不上天 我上天干嘛呢 我要接点地气 对吧，上天下不来，是有图像啊 是不是你太帅了 眼睛看不见了，不给看 不给看 我没穿衣服呢。

好 很多点人嘛 对吧，这么点人 520个人 我没那个，什么救我吗 你在废车我吗 对吧，赶紧群里刷起来 对吧 宝宝心累 我来了，你来了 那你走吧 不送了，我看今天中毒的人有多少个。

就是在聊天中就聊成一个傻逼了，就是本来没学之前还能跟女生聊上两三句呢，但是你学了之后反而是不知道跟女生聊什么了，甚至会被女生拉黑 被女生骂神经病，这很正常 已经不会聊了 那就对了。

就应该这样不会聊 对吧，然后呢，然后 好 有多少个不会聊的我看一下，在这里 不会聊天的，不会 都不会吗，你们发现问题是你们真的不会聊吗，还是一直逗逼呢 又或者说太正常。

就完全不知道应该怎样去跟女生接触 是不是，不能好好聊，你除了这个聊天问题还有什么呢，你们在聊天上面太正常，思维不够广，别叫我名字别人会吃醋的 真的，你应该喊老师，思维被固定死对吧 对 那是正常的。

你作为一个正常的男性 你思维是应该被固定死的，除非说你是一个天生的把妹 打人，又或者说你已经经过后天训练，当然是需要你成功的去成长起来，你才有可能那个，今天我就告诉你们就是，有一个点你们可能听说。

比如说要刷线理论对吧，你可能在跟女生聊天，要一句正经的话，然后呢又要来一句调皮的，比如说，你笑起来的样子好好看，这是正经的然后你突然来一句，就是笑起来有点傻，这是不正经的，这会达到一种效果，就是给女生。

的情绪制造一种波动，她会不断的感觉跟你聊天很好玩，如果你持续用一种双线去跟她互动，但是你们所理解的双线，那你觉得它是一种思维还是一种方法呢，你们觉得如果你觉得是思维的，你打个一你觉得是一个方法的打个二。

我看一下，好 才几个，好，这个问题，你们都清楚这是一个思维，但是很多人去聊天的时候，他他有个毛病，他就会一直站在女生的角度去思考，思考，我应该比如说女生说，你在干嘛于是，他一直在想的双线，还是，还是用。

用什么话包装成调皮呢，还是正经的话发给女生，他在思考这个过程的时候，他的思维已经变成了一种，一种方法了，就是把这种本来就是一个思维的东西，变成一个方法，于是呢就是说，我要去挑逗女生于是呢，他把他一直去。

去摆渡一些笑话，一些冷笑话然后不断的发给女生，或者说给女生听这就好像是，为什么有有的人他，甚至不用说话他就通过一种肢体，去制造一种很滑稽，反差很大的形象，通过视觉上的一种方式。

传递给女生让女生感觉很滑稽，别人不用说一句话，反而的有些哥们，他把一个很好笑的笑话，然后直接去跟女生说，说完之后女生非但没有笑，他只是感觉你说了一个笑话而已，这就好像你们在，思考你们在出发点的时候。

错了你就会把这个本来，是一个思维的东西变成一种，一种方法论明白我意思吗，今天重点就是，解决你们为什么把不到妹会，进入一个泡血中毒中毒的状态，知道吧，好，78个人你不拉多点，我没勇气说下去。

兄弟们群里抓起来好吧，好人多呢我会分享，一个聊天记录好吧，告诉你们如何就自如的去，进入那种状态，为什么我们一直说把妹，他不是一个理性的过程，他永远是一个，一个很随性，很无所谓的状态。

因为你在这种放松的状态，的情况下你说出来的话，你才能达到那一种，很无所谓你什么都能说，你才能完全进入那种，一会调皮一会很震惊的状态，但你才能达到一种，让女生感觉跟你聊天就像在看一场，电影一样一下子。

很有趣很好玩很好笑，然后突然又很悲伤然后突然，又很平淡，这样跌宕起伏的而不是说，你你再学一个方法论，而不是说你在，教这个女生应该怎么拍电影，理解我的意思吗你不是，在教女生怎么拍电影你需要做的。

一件事情只是你在演绎一部电影，让女生感觉到，一种情绪很好玩很有趣，从你身上能获得这些情绪而不是说，你去把电影，中的场景是怎么布置的，或者说电影里面的台词，是怎么说出来，每个人的演员是的表情是应该。

怎么内化表现出来的不是，说这些东西给女生听你这些，东西如果你用这种方式去跟女生交流，那只会变把我们的方法，不是把我们的思维变成一种方法论，跟女生聊天她永远是一种用一种思维去，去自然而然的。

内化或者说你你，你只是在理解我们交给你，这些思维的时候然后你再去聊天的时候，你根本不用去想我们交的，双线是什么或者说你这时候要挑逗他，或者说你这个时候要去，去否定他好这些你记住就好。

但是在你聊天的时候你根本，不需要刻意的去想你这时候，应该干嘛你更多的是应该，随性的发挥根据女生的情绪，很自然的去去，去把你能想到的一些理论，直接去，用上来就行没必要可，为了用上这个技巧。

而去用你这个时候就就啊，就变成了一种一种教学了，你把女生当学生了你不是，在把妹你是在把，教一个学生怎么做做人，做事教育他应该跟你，在一起懂我意思吗你更多的是，你应该去演绎，一个异常电影，去给他看理解吗。

听懂了吗，女人问我在干嘛好我我第一个想，到了哎可能是展示对吧，我的思维是发散的我可能会说，你是不是在因我啊哈哈我可能，会这么说我不会说哎，这个时候应该方法论来了这时候，我不是说我要教育。

这个女生我我我说哎，你问我在干嘛你是不是怎样怎样，好你你们听了这么多可能，还是一个懵逼的状态对吧，懵逼状态无所谓我再举一个例子，好再举一个例子，就是就是，就是女生，女生的大脑，他他都是哎。

那个叫什么去了女生都是大脑，他他都是占据着情绪，方面的处理能力比较多的，他在思考方面理性思考方面的，大脑容量是比较少的他天生，就跟男性不一样所以他女生，他可能会更多是偏向于一种情感，情感带着情感对情感。

驱使的去做一些事情而不像男生，他可以去很理性的去思考一些东西，男生做的东西他是指向性的，比如说我先有一个目的我要去，我我现在渴了我想去买水，然后我去买水喝了，而女生他的想法是哎。

他可能会觉得置品水很好看啊，但是他不渴于是呢他就把置品水，买回家明白吗，女生他他是，被情感驱使的，所以呢我又不小心划出去了，不小心划出去了，好在这家两个人吧，不然我讲的不够激情啊对吧。

兄弟们去群里拉人对吧我刚刚讲到，哪里了我刚刚讲到了，那个正因为女生的大脑，都是被情感驱使的，所以呢，他他在判断一件事情，的时候他永远是优先考虑，那些他看得到的，并且不用思考的东西。

就是根本不需要深层次的，思考的东西比什么什么意思呢，就好像他直接看到一条，一条公式1加1等于2，你只只需要给他，看到2这个结果就好了，就让他看得到的而不是说，1加1等于几，你还要去让他思考1加1等于。

多少你应该让他知道的是，1加1等于2明白我意思吗，你在跟他交流的时候，就不要让他思考是让他，直接能明白你说的东西是什么，他能幻想到一个画面的东西，比如说女生问你在干嘛，如果你说，如果你说哎。

怎么了他可能又会，在思考，他又会去思考，因为他跟你聊天没有一个画面感，他需要得到的信息永远是一些能直观的，去影响他，他构成一个画面感才会，产生一种情绪波动，所以你们如果不知道怎么聊天。

那很简单你你只需要把你，把所有你要表达的东西，去把它变得有一个画面感，就好像你在演绎一场电影一样，明白吗，比如说女生说问你在干嘛，你可以说哎我刚被一个女生调戏了，我脸好红，他长得跟你很像这就是画面感。

而不是很理性的，理性的方式是什么呢，就好像女如果你在理性的跟女生接触，你就算拥有很多poa技术，你知道你要双线，你要挑逗他你要否定他，于是你想到一个目的我要否定他，于是你把这个思维。

变成一种方法你就大错特错了，然后女生问你在干嘛，你说哎我在想你啊，你你问我在干什么干嘛呢，之类的东西你是为了，去哎引导女生投资你去问他干嘛，于是呢你就朝着这个目的去，做了而女生他仅仅想要的是。

哎一个画面感就足够了，就这么简单明白吗，啊，啊，听懂这个概念吗，好你喜欢AK啊，那那我再加一把47给你，啊懂了是吧，就就是你我们教给你的东西，永远是一个思维但如果你还是，把这种思维变成你你所理解的方法。

你的你的出发点你会想到是，我我渴了于是，我要去买水而不是说，哎这杯水很好看我把它买回家，明白我意思吗你们永远要，跟女生聊天的时候，不要带有任何逻辑性，你只需要想到是哎，是我这样说出来。

我我的逻辑是哎因为这件事情很开心，所以我这样说不管这个理由，合不合理因为我说了这句话，哎能让我很开心或者说我做了这件事情，能让我跟女生很开心于是我去，做了我不管用什么理由而不是说。

这件事情让我不开心或者说，哎这件事情让我跟女生不开心，但是你们说了要否定，于是我就去否定了我就这样去，做了明白我意思吗，你要做的东西就毫无逻辑了，你就这么去做比如比如女生，比如说这个时候女生。

很开心好我们这时候涉及到，一个推拉的过程对对吧，这时候可能很多兄弟说哎女生很开心你就，要推他一下以至于导致，接下来你要去拉他他的情绪会，更高涨于是呢你就去故意的，把他推开你这时候会想到哎。

我要故意把这女生推开于是，你想到一点哎这样我会不开心，但你想到了我必须要，这样去做于是你这个方就变成一个方法论了，我要这样去做于是你去打压，最终造成两个人不开心但如果女生，这时候很开心我也很开心。

那我这个时候哎不管用打压还是，调侃还是用夸赞都没问题，重点在于我跟他做这件事情，是很开心的于是呢，我可以用任何的理论任何的技巧，重点是我我的思维是哎，置品水很好很好看，我买回家就行了而不是说哎。

我我渴了我要买这瓶水回家喝，当然了如果你你你你也很开心，你你你干嘛都行理解我意思吗，在你开心的时候你可以用任何技巧，别去固定自己这时候应该用，打压还是否定还是什么什么，明白我意思吗听懂了吗。

听听懂打个一好吧，对你管我，对你管他，这时候要用什么技巧重点是你们开心，就好你跟女生开心就好，引导投资怎么办开心就去引导，啊对吧你开心女生开心，你别有时候很简单的一点，就是很多兄弟女生已经问他。

已经呃比我举个极端一点例子，就是一个处男然后呢，跟一个女生抱在一起女生很主动，然后一直说哎我们就这样女生裸体，抱着这个男生说哎我们不要太快，我们就这样抱着睡然后呢，其实女生很开心男生也很开心。

然后呢这个男生他明明可以更开心，直接去去干嘛都行对吧但是他，想到一点哎，我我这时候应该怎么做才好啊，他一直想着怎么去做才能开心，他本来就开心那他随性而为不就行了吗，对吧他在开心的前提下随性而为。

而不是说哎他很压抑他在想着，怎么才能更开心所以你，我给你们总结一点你你在开心的情况下，你怎么舒服怎么来而不是，你在你在开心状态下想着，怎么更开心而去行动懂吗，这大胖子谁来拖出去，给兄弟们给兄弟们。

好女生不开心啊，女生不开心那那是因为，你你的方法不对就好像今天有，一个哥们他他问我怎么搭讪，我不知道他在不在这里但我这个，我必须要说必须要说就是，他问我不知道他在不在这里如果你在。

无所谓我我也是为了你好我在这里批评你，就是他问我一个问题，哎哎可怎么去搭讪于是呢，我我告诉他应该应该，无所谓点开心一点怎么开心怎么来，于是呢他说了一个，你别在这里说一些没用的，我我那那这东西我就懂你。

你他妈能说点实在的东西吗于是呢，我说那那实在东西哎课程，已经有了他他说你我问他，看了吗他说看了七八遍对吧，看了七八遍于是呢，他他还还那个所以最后我，忍不住我说哎他，你你不懂怎么去提供价值，你还这样去去。

给你提供价值的人说不是，说我们的不是我给你讲解了你，还说我的不对还说我说的东西没用，那是不是你的不对于是呢我告诉他，你我能想象到你在跟女生搭讪的，途中是怎样的你的状态永远是，哎我上去了我就要你电话号码。

我我的目的是这个于是呢我，说给他听然后他他给我来一句哎我，看很多po大神搭讪都是直接要电话号码，我看你一身搭讪也是直接要电话号码对吧，这是，对的但错的地方是什么，他把这个，思维变成方法论了就好像。

我举个例子他的搭讪方式，就是一个人思维决定了他，做一件事情做任何事情能不能成功，我就举个例子就是哎比如说，他是索取价值思维他去搭讪女生可能，直接上去说哎我想认识你，一下哎你你微信多少对吧。

他可能哎很有礼貌跟女生交谈一番，于是呢他他就这样哎比如说他一上去哎，你好我在那边看到你我想认识你，一下，然后女生说啊，然后然后他说我就想认识你一下嘛，然后女生说啊好好吧然后他说哎你微信多少。

给我吧好这时候女生有几种情况，第九可能好一点礼貌一点，给他手机电话号码对吧，又或者差一点直接说算了，但如果是我我去搭讪，我去搭讪我会说，哎我上去哎我我跟朋友在那边，我刚经过那里我朋友说你长得挺可爱的。

我就跑了上来然后女生说，哈哈是吗我可能会说哎，不的确有点模特的气质，于是女生说可能会说别的东西，然后我说哎就是笑起来有点坏，于是呢聊完之后我等女生回来之后，我再说哎感觉我们聊的挺来的。

加个微信吧于是我就，双方很愉快的去决，女生给我号码了我也很愉快的去，离开了就这么简单你们能感受出来吗，啊不一样的一个他妈是，所取价值你整天去所取价值那你，玩什么呢所取价值的人，他就经常犯一种错误。

就是把思维变成一种方法而，提供价值人他永远是建立，在思维的高度上面的他做出来的，任何方法都是提供价值你会发现，我在搭讪的时候我刚刚的分析的一个案例当中，我是有一个哎去夸他，他很开心于是呢跟我玩的很来。

我他才能，给我号码我在分享价值而不是，我一上来尽管我我很有礼貌我口才，很好我要你号码我的目的是为了要号码，但我的目的不是我目的是双方很开心，于是我收你号码是因为，我们能获得更快乐的价值。

我们未来出来玩我们可能会更开心，我们的目的是这个我在提供价值，重点是什么索取价值人他会把，他他的目的是我想索取于是呢我去，做一件让你更快乐的事情，而那些提供价值人是，哎我们相处的很开心于是呢我去。

做一些任何能提供价值的事情，听懂了吗啊，听懂没有对吧，对就是这个好兄弟下课了，啊对吧，对不对好，好我我给，哎，如果你们想，想，学会如何去提供价值好我给你们，一个方法对吗我们聊天这么开心好。

那你们现在可以添加微信号，ne 450对吧，ne 450然后呢，去跟这位美女姐姐聊一下天对吧，了解更多的，哎我们最近推出了一个课程，私人教练就是解决那些懒惰的人，整天找各种理由我不买衣服我不改造。

我没时间我在应酬好，所以呢我们就推出这样，课程就15天跟30天逼着你们去成长，制裁让你们去彻底的去提升自己，而不是找理由推脱懂我意思吗，是男人就拿出执行力好现在给你们。

去体验一下提供价值思维是怎么样对吧，我们聊这么开心，你们就可以做任何提供价值思维，就就好像哎你现在说好溜啊讲的好溜，也是提供价值思维，所以我们在把妹的时候，我们是在做一个真实的人。

如果你们平时去去帮主动帮别人倒水，主动把帮女生开车门，主动去把别人帮别人开门，你养成这种思维的时候，你才会有一种真正的提供价值思维，于是呢你在跟女生相处的时候，你会无意识的做出这些行为。

在开心的情况下做出这种行为，因为你在人在提供价值的时候，他永远是保持愉悦很开心的状态的，所以你在这个时候是非常爽的，你这状态就好像你喝了一点酒，你在微醺的状态下你是非常好的，你在聊天你不会顾虑什么。

因为你的开心环境下你的导向你做的东西，你都是提供价值别人都会喜欢你，而不是说你在一个懵逼的状态下，你自己都是很压抑在想着如何去，如何去跟女生聊天如何去把到他，你在想这件事情的时候，你就会想到一件事情。

我教你提供价值我教你是思维，于是你把它变成方法你也很不开心，于是你要提供价值你故意买花买包送给他，然后给女生无限的压迫感，最后女生不跟你玩你钱也没了，就这么简单。

所以我现在给你们一个机会添加Ney450，去体验这种提供价值的思维对不对，对吧对的打个溜然后再添加Ney456，Ney450，Ney450明白吗，听懂打个溜对吧对不对，是才真正的勤慎应该掌握的思维。

而不是你整天在那个我愁眉苦脸的，去逆色着我请朋友我应该躲起来，我不主动去买单对吧，而真正能把妹的人他是一种思维，我主动去买单，因为你提供价值思维越高，那你这个人的状态就会越开心。

我们常说在把妹这个氛围当中，是怎样的我可以告诉你，这种感觉就好像你自己是一个太阳，然后女生是围绕着你转的，她是一个月亮她也可以是一个月球，但你必须是一个中心，她围绕着你转，然后呢，而决定这个磁场。

磁场就是引力的一个核心，就是你要有一种情绪价值，就是你永远在愉悦的状态下，而这个愉悦状态下是怎么出来的，并不是说你要说一个笑话，你要去说很幽默的东西给女生，让她开心这个情绪价值。

这个情绪价值是由你的内心的提供价值的，思维的高度所决定的，比如说你每次出去吃饭，你都会给所有的主动去买单，或者说你每次出去你都会去照顾到，到每一个人会去给每一个人虚寒问暖的话，那每一个人他都会很感激你。

你这种提供价值思维状态高了，你的情绪价值都是很高的，你在这种状态下呢，你才可以很自然地来传递这种引力，让女生持续的围绕着你转，然后呢展示价值这一块，那你就很简单，你平时读的书多了，男人嘛可以一天不读书。

不是可以一天不吃饭，但不可以一天不读书，你必须每天去了解很多的事情，你可以去每天看微博，可以每天去看今日头条，对吧，每天去看今日头条，你了解更多东西，比如说你没有去过高档的西餐厅，你没有去过。

骑马你没有去过星巴克，那你就选择一天去团购去体验一次就好了，然后你跟女生聊天就有谈知了，知道吗，你再跟女生聊天去聊这些，那就展示，而不是我刻意的说我今天，我今天，我今天哎。

被被被什么我今天又签了几千万合同，而不是这样说，当你真正去体验了这些东西，你说出来东西女生是知道的，这就好像回到我刚刚所说的一点，你是因为快乐而说，而不是你为了快乐而说，顺序是不一样，你是为了快乐而说。

是表示是索取价值，如果你是为了，是因为快乐而说，那你是成功的，我可以这么告诉你，记住这句话，提供价值提供价值思维，就是因为快乐而说，索取价值思维，因为因为要，哎，我忘了是什么鬼，你们打出来吗。

我刚刚想想我思维是很跳跃，我刚忘了刚刚说的，因为提供价值是因为快乐而说，索取价值是因为，想获得快乐而说，听懂了吗，你们要努力成为一个，因为快快乐而说出来，而做出来的一个人，听听明白吗，啊。

目的是不一样的，就好像哎，我看到置品水啊，我去逛街，我看到看到一个娃娃，很好看哦，我就买回家，因为我觉得很开心，但如果是哎，你你很难过，你你很难过，然后呢，你故意买了一个项链回家，回家带带在身上。

于是导致你倾家荡产，你开心吗，因为想获得快乐而做的，就让你去嫖，说难听一点你去嫖，你是想获得快乐而去做，于是你做完之后，我找钱没了，好不爽啊，浪费钱有必要吗，还不如自己卤一管，如果你为了快乐而说，哎。

你可能只是哎，去调戏一下这个女生就好了，你也很开心，于是你郁闷的心情又没了，就这么简单，一个是为了快乐一个是因为快乐，啊对这个说的太好了，啊，你索取价值是为了快乐，提供价值是因为快乐，啊懂了吗懂了吗。

以后你又不小心滑出去了，呵呵，又不小心滑出去了，对吧，好听懂打个六好吧，啊懵逼了，哪里懵逼了懵逼就对了，懵逼是因为你成长了，因为你快乐了，接下来，接下来你只需要，因为我我在跟女生聊天很快乐。

这时候你随便用技巧，怎么用怎么来怎么开心怎么来，而不是我想获得快乐，我想去搞定这个女生而去聊，懂我意思吗，你自己没状态，那你就别去聊，想有状态怎么办，提供价值就好了，去请朋友吃饭啊，去去请朋友看电影啊。

你你提供价值，多少决定于你平时的情绪是多少，你平时都夸别人帅啊，夸别人漂亮啊，不逆色你每一句夸赞，你也会很开心，就这么简单，就好像我去跟一个女生聊天调情，他他被我，他知道我是PV，但是他还愿意跟我玩。

因为他很快乐，他很爽，懂我意思吗，是吧，就好像你们要听歌的时候，常说溜溜溜，别人分享一个东西，你去说牛逼，你多在群里互动，你多在群里分享聊天记录，多给同学们讲干货，你也是分享价值，你这种行为举动做多了。

你会形成一个好习惯，于是你平时的情绪，也会不断的积累，积累成一种很爽很嗨的状态，你跟女生聊天，你根本不用担心我没有状态，我我不用担心我会愁眉苦脸，明白我意思吗，懂吗，对吧今天这太牛逼了对吧，太牛逼了。

添加NEY450对吧，提供脸价值对吧，好，想不想听聊天记录吗，聊天记录教你们，如何去感受这种感觉，对吧，想如果这里面有一些兄弟，他在因为懒惰，担心这里没执行力，然后又有钱的兄弟们对吧。

我建议你去添加NEY450，了解更多的私人约会教练对吧，1V1解决你的问题，你有癌症，我举个例子，你有癌症我们就彻底去解决你癌症问题，你有心脏问题，我就针对性的对吧，OK好想是吧想。

那我就跳出跳出去那个聊天记录，聊天记录我就看不到你们说话了，没问题吧，我就看不到你们说话，我就接下来直接去分析一个聊天记录就好了，好对吧，对吧，你们要养成提供价值自受，你们就打个666对吧。

这才正常吗对不对，对吧，好不然我讲这么多没卵用，你们还没学到啊，提供价值不管从小到大都是这样的对不对，然后呢提供价值日常生活中除了夸别人，任何东西都行，或者说讲完课，然后你到群里说今天讲课很666。

这是解决很多兄弟们把不到妹的问题，这就是他一直陷入到一个索取价值的行为，为什么有钱人能把妹，因为他本身就是提供价值思维，所以他才这么牛逼，他学几天就上手了，而那些屌丝他花了几千块几万块。

他的思维是索取价值的，不管他学几年，他还是一个屌丝懂吗，从现在做起，所有个会提供价值的人，不管是夸别人还是DH于别人，永远不说别人坏话，永远只说别人好，永远只为别人好，就算那个人对你不好。

你还是要让别人开心，懂我的意思吗，女人说呵呵并不是他的错或者我的错，我要因为快乐，我就很会说你说呵呵的时候挺可爱的，只要你是有原则有尊严的保持着这一点之下，如果他实在太装逼，那是他的问题我直接不甩他。

当女生满足到我的原则，她没有不尊重我，她没有说唱你妈或者说唱你前家等等之类，她没有不尊重你，那你都需要去提供价值明白我意思吗，对吧，不是没听懂这么说，你没听懂你也可以说，哎爱克声音真迷人，对吧。

这也是一种就算你在说假话，你也是在提供价值，因为你在笑着说你不是屈心，因为你是快乐而说你在挑逗我，你不是为了快乐而说，为了快乐而说，你是在很虚雅的对我说，懂我意思吗，懂吧好，懂了打个溜，对。

对吧你开心我也开心了，于是我们关系又近了，跟女生也是一样的，对不对好我现在，讲聊天记录我先翻一下，等一下，聊天记录，好我要找一下那个，那个女生，别着急了，不着急的你们最可爱，不着急的男人最持久了。

对吧就三秒嘛，不多对不对，是不是很幸福，听到我夸赞之后，得到我的肯定之后，好我找一下，哎女生太多，不知道声音哪去了，去哪了，好我搜索一下，你们在听我分析，这个聊天记录，我希望有一点就是，你们不要去。

考虑我在说什么，你只需要考虑，我是怎么开心的来聊天的，明白我意思吗，不要太刻意思考我，我这时候用了什么，用了什么你应该考虑到，哎，你应该是开心的时候，我会做什么，我开心的时候会做什么。

而不是我我在做什么，我在做什么，懂我意思吗，逻辑先后，顺序先后，你要先分清楚，懂这个概念吗，等一下，我看一下从哪里说起，好就从，好前几天我又再次跟她聊天了，因为我在带勤圣训练营的时候。

突然跟这个女生聊天了，就前几天，你们可能觉得几天没见到，我在群里发聊天记录，因为我带了几个兄弟们去，线下实战训练营实战了，对吧，好，网上发聊的挺多的，等一下别急，好，在这里，她突然找到了我，因为，因为。

因为撞nue了，她看到别人朋友圈看到我，于是呢，于是呢，我打开了，这个女生，哎，在哪，对她突然找到我，她说你是nue团队的，nue的人啊，发个微笑，于是呢，我怎么开心怎么来，我说你想干嘛。

我这里我不会给你们分析，我是在否定还是在打压，我是在夸张，我就告诉你我怎么开心怎么来的，好吧，然后呢，我说你想干嘛，她说不想干嘛，发了个感叹，我说我感觉你意犹未尽啊，发了个撇水，然后女生说无聊，我说。

她的画面哎姐姐，然后她说啥，一个问号，一个问号，我说你的缺点好吸引好吸引人，我就这么说，然后她说呵呵，你的优点就是小朋友，不是我的菜，发个坏笑的表情，于是呢，我说我都喊你姐姐了。

你还想那么多胸大无脑的笨蛋吗，好，我这时候又提供价值了，我在夸她，然后她发了个菜刀加一个拥抱加一把剑的一个表情，然后她说我胸大，怎么了，抠皮的表情好，这时候可能很多兄弟会很郁闷，因为她想到。

哎女生抠皮怎么办给IOD怎么办，你是这时候会陷入到一种恐慌的状态，你会很不开心，这时候你又会变成一种索取价值，于是呢，你又会变成一种，我应该怎么做才快乐的状态，懂我意思吗，所以呢，你你你只需要做到一点。

你自己不要被对方情绪影响，你只需要保持快乐，于是我说别肆无忌惮的调戏我，你的优点足够多了，姐姐不要不要让我发现更多，我又发了两个害羞的表情，于是呢，女生说嘴皮子这么厉害，跟谁学的。

然后我说被无数少女伤害所形成的，我就当你是姐姐，你别想那么多，我就每天刷牙的时候有礼貌的想你一秒，啊我又提供价值啊，他我在提供一个画面感啊，你会发现我跟他交流形式。

我的谈话内容永远是有一种画面感在里面的，我会把一种，就好像我会变成一种，呃本来就是口述的方式变成一种他在看电影的方式，我只需要去演绎一场电影就好了，通过这种方式去把快乐，把东西描绘出来。

于是女生说刷牙礼貌，一个翻白眼，他说你刀枪不入把，还无数少女伤害，估计无数少女都被你伤害成少妇，然后我说有感觉的东西很多，但我不一定要得到，有时候想想就够了，难道我要恶心的告诉你。

我每天我每次拉屎都要想你三秒吗，发了个酣笑的表情，于是呢他说死小孩子，欺负长辈发个B4的表情，他说不想说恶心的话，毕竟我是女生，然后说你撤回啥，因为他撤回了，不告诉我我就不理你了，傲慢的表情。

于是女生说撤回的是不想说恶心的话，毕竟我的女生，迪根是打错了，他这么说的，我说别解释了，女生这样子会让人又爱又恨，然后女生说你自己没看到错别字而已，我说怪我了，女生说又爱又恨，是喜欢被虐吧感叹号。

他说怪你了，我说别跟我调情，弟弟不吃制套，于是他说你有强迫症，调情我还调味呢，我说有感觉的人需要慢慢品尝，慢慢当相思酣笑的表情，毕竟你还小还年轻，你看我又间接去夸赞他了明白吗，然后他说谁当相思谁啊。

你年纪大你老练成熟，我说不告诉你哈哈哈，怕你太兴奋失眠，然后变得不可爱了，第一次有女生夸我成熟，我发了一个再见的表情，我说你果然对我有非分之想，你会发现我跟我聊天，我没有刻意的去把一句话严谨意概怎么样。

我只是因为我开心我随性，我把东西打出来发过去，因为我快乐而做这件事情，而不是说我听到我要你们教理论需要去严谨意概，于是呢我故意的我我甚至不开心，我去故意的去把这句话变得很短，或者怎么样明白吗。

然后他他发了个炸弹再发了个食指合掌，他说非分之想是什么意思，我人生中第一次听到有生物对我说这句话，弟弟弟弟你别闹行吗，我说你知道的当一个小孩遇到一个比他大的女生调戏的时候，他只能被吸引只能这样。

姐姐我们不能乱来哈哈哈，然后他说怪我跟你打什么野招呼啊，我说我以为打野战的吓死我了，然后他说放心，姐姐不喜欢小朋友你也别胡思乱想，好这个时候可能很多兄弟又陷入一种很被女生情绪影响啊不开心。

于是他又会想去开心了，于是他他想到的技巧永远是为了想开心而去做的，于是他变成一种提供价值方式，以导致接下来女生只会产生一种压迫感懂我意思吗，但我说但是我我我我是不会被他影响，我说差点拉黑你了哈哈哈。

他说你暂时歇什么拉黑说一声哈感叹哈，我说不用说到那时候我会主动牵着你的手到房间关门关灯拉窗帘黑了感叹哈，然后他说过程挺艰辛的啊，步骤挺多啊别调戏姐姐哈哈好他又开心了。

然后我说不真诚的比赛直接打黑球你觉得有意思吗，不要脸谁调戏你啊弟弟明明是骚扰你，他说够坦诚那我给你备注骚扰弟弟偷笑，然后我说你说我该开心还是失望呢，然后他说既然是给你单独备注可见你在我自是有深刻记忆的。

我说我接受你的表白吧以后呢多想你多骚扰你，硬了也不进去然后他说你说什么我看不见，我说我在你身上看到别的女生身上所没有的特质，也许你会很贴心很贴心你会看见我跟他聊天是很开心的。

我并不会说哎女生哎反应很好了，于是我我不会像很多屌丝很害怕好像没见过世面一样女生突然女生突然反应很好，于是他更害怕失去女生了，因为他难得一见女神有这么好的反应，于是他又进入一种压迫的状态。

他想着怎样去快乐想着怎样用技巧去索取价值，尽管他的想法是提供价值，但是他做出来的行为永远是索取价值，于是我说我就夸他嘛，我在你身上看到别的女生身上所没有的特质，也许你会很贴心然后他说不详的预感。

别用华丽的句子修饰你想说的话，我说我可以让一个女生三秒笑一次，但也结识而已但你会让我我没有说完，他就补上了句笑一个问号，他说看综艺节目也不也可以吗，然后我继续说完我的，我说想呈现脆弱一面的冲动和想法。

这是我们两个人之间的秘密来拉勾姐姐，然后他说什么秘密不秘密的请问哪一点是秘密，我说我第一次告诉别人的，发一个愤怒的表情然后他说你是弟弟，姐姐要保护你因为你脆弱，我说我希望呢真诚以待发了两个头笑。

甚至无所不做，然后我再补了一句看心情吧，然后他说弟弟就是弟弟，姐姐就是姐姐小朋友的嫌疑可以打消，好这时候可能很多人又陷入到一种很压抑状态，又不开心的我说别害怕弟弟会保护姐姐，然后他说我好怕好怕啊。

我自己可以保护我自己，然后我说谁欺负你了我就打死他，然后他说你怎么还没死呢，对吧很好玩这样聊天，因为快乐而随便去聊，然后我说不能跟你聊太多，因为有点想你呢想想你了，趁感觉还还没蔓延停住晚安。

然后我说意犹未尽不如深情相拥吻，他说吻你妹啊韩剧看多了，还是有被忘记有被害妄想症啊，对吧，又你们可能理解IOD实质上他是很开心的，其实你们聊天没必要注意什么IOD。

因为你这时候容易陷入到一种不开心状态下，如果你保持开心的状态，那你去识别自己有没有兴趣指标是无所谓的，前提是你要开心，所以我说趁你还年轻给更多快乐的快乐给你，你看我对你多好，他说我已经老龄化了。

高血压高血糖高血脂不能跟小孩子相处，他我说傻瓜越来越心疼你了，发现你另一面，然后他说你这是要孝敬我吗，我说我都可以啊，我很少对别人这么好的，哈哈真羡慕你那么幸福，然后他说谢谢你对我这么好。

对我百般关心百般虐我能少活十年，我说不对你好对谁好笨蛋啊，然后他说您辛苦了，好你们，听到什么感觉呢，啊，听到啥啥啥感觉呢，就这个，啊，我我现在不是教你如何去用技巧去去让你们更开心。

我是因为开家我是在教你们在开心的时候，你可以做什么，你你如何避免自己不开心，如何避免自己不开心，更重要理解这意思吗，啊，啊，对，我我听完为什么好开心啊，啊，然后，然后我说那还不亲我下。

话说好久没接吻了不知道什么感觉了，发白眼，他说你身边有朋友不你可以抱着他的手亲自自己的手试试，然后他说别坑我，我说别坑我了，我心里只有你，哪能装下其他人呢，他说你心真真大，我说美好的东西都是短暂的。

我们都好好珍惜，你胸有多大我心就有多大，然后他说摸着你你的左胸口说良心话，你的仇人多不，我说你你是得多想保护我，我不知道，现在只想着你哎真烦，他说别累坏了，我说我为你开启了韩剧美剧日剧模式，随你挑选。

他说话剧，我说那你得对我好点，然后他说够好了，还能一直聊，我说女人都是用来爱的，然后他我没说完，他说了，否则打入冷宫，我说不管你对我好坏，我必须答应你，他说你能正经能正经说话吗，我说好吗，我先忙了。

今天你让我眼前一亮了几节，好然后后面还有好，下课了，下课了，溜不溜溜的话，先从我做起学会提供价值对吧，添加Ney450对吧，如果你想更快成长的话，可以去私人教练对吧，找我们，又或者哎待会去群里。

每一个群线上群去说，哎今晚讲了课溜溜溜对吧，这也是养成提供价值思维一种方式，你也可以去那个去去哪个多，在群里提供价值去帮助别人，去怎么去聊天，去分享你的案例明白明白我意思吗，对吧，好，添加Ney450。

Ney450，好，想要今天聊天记录添加Ney450，好吧，当然了，想了解私人教练课程的服务体系的15天，或30天的就是让逼着你去成长的课程的，可也可添加Ney450，Ney450，好，好了，好。

你不要这样说对吧，你这就提供价值思维明白吗，你在夸我，你就在提供价值懂我意思吗，啊，OK好，下了群里多说溜溜溜对吧，从我做起提供价值思维懂吧，好，你一身高到上我接地气，每个人每个人风格吧，对吧，好，好。

添加Ney450，好，晚安兄弟们好，就喜欢帅帅的你们，常来听课多群里分享聊天记录好，拜拜晚安，思维跟不上，慢慢来开心的自然会打开，好晚安，没听清的可以去听录音，添加Ney450好吧。

好。