# 倪《8.0》【系统全套】：坏男孩[PUANEY团队]倪哥解聊1_高清

(拍手)，(爆)，(悲伤的音乐)，(悲伤的音乐)，(门打开)，嗨你好，我是华严安安学院的导师尼，那你现在正在收看的，这个节目呢，是我们P&E团队全新的一档，节目叫做，尼哥解聊。

那在这个节目当中呢你会学习到，如何从聊天的，第一句话到最后，跟你们聊得很湿润这样子的，一个全部的这样的，聊天的内容，那我们会以这样的实战，解说的这样的方式，为大家去呈现，OK那么接下来呢我们就。

直接开始，我们的这个，尼哥解聊的这样的一个节目，好吧，有很多兄弟呢他会遇到这样的一个问题，不管他是从接答，还是说朋友介绍，聚会还是说从我们最常用的，这个社交软件上面，他转了一个女生到，加到微信里面。

然后还说了一句嗨你好，或者发了一个表情，然后又说了一句在干什么，然后呢妹子回了一句对吧，在准备睡觉，或者说准备吃饭，然后呢接下来呢，他就戛然而止，就不知道在说什么了，聊天的气氛变得非常的，干瘪。

无趣味那么这里呢就有一个这样的一个，反面例子，给大家分享一下，对吧OK那我们现在，点开这个屏幕，好吧，打开这个朋友圈，看到这个，这是我们学员跟一个正妹，已经谈上了恋爱，这不是重点，那重点是什么呢。

我们来看这个聊天，他这个头像，非常的帅，他给妹子发了一个偷笑，女生说偷笑什么呢，他说干嘛呢妹子，就像刚才我说的干嘛呢妹子，他说刚刚吃了饭，睡了后才醒，好他说于是呢，他就开始直接的男性思维。

就什么直接就开始约了，说晚点出来玩呗，就是你想的那很简单，我作为女生的话我操第一，我要矜持第二，我凭什么跟你出来玩对不对，那很多兄弟呢就是，很多屌丝，他就是什么样的想法呢就叫做。

用一个词来开口就叫做异想天开，当然了如果你价值，足够的高你也可以这样子，对吧比如说你要是王思聪的话，那你就直接说晚上出来滚出来玩，对吧那女生就出来了，所以说然后呢，但这个哥们还比较厉害他说。

我去公司开个会，还会展示一下，但妹子说玩什么，他就说逛逛吹凉风，这个非常没有吸引力的，一个邀约那妹子说你也喜欢，这个女生呢，还是比较的，配合对吧他说啊来呗，那可是我刚刚叫了，我妹妹陪我去吹风。

我都在她家了ASD来了，就是女生开始拒绝了，那看这个小意思说那算了呗，然后，这个妹子呢，发了一个表情尴尬的表情，那你来找我啊女生说算了，然后他就没了嘛，聊天就止于，就止于如此了，就没有办法再继续了。

就我们去反观这个聊天，发现呢非常的无趣，然后呢也没有去调动情绪，你去邀约呢风险是很大，就好像你去赌博一样，对不对所以说呢，这个不是我们想要的，也不是我们所交受的，那在我们聊天的体系当中呢，有一个模块。

有一个模板，那么我先给大家简单的，介绍一下就是什么第一步，你要做的是一个融洽感，你要跟女生能够用，简单通俗的话来说就打成一片，OK那么第二步呢，叫做交换信息，那么你跟女生就像我们去，跟女生聊天。

你先打成了一片但是打成一片之后，她还不知道你是谁对不对你是谁啊你是干什么的，你是对你的一片空白，所以你需要去交换信息，那么交换完信息之后呢她会说，我是知道你是谁我们也能打成一片，但是我们就做朋友吧。

所以说第三步你要去升高你们的关系，这是我们的一个基础的模板，那么这里呢有一个，我用这个基础模板，聊的一个这样的一个案例，对吧现在实时的，实战案例给大家分享一下，OK那我首先呢，聊到了这里。

那我们首先看后面，你看大家看到啊这是最后聊的，我说她最喜欢的姿势，哪个姿势最舒服，对吧她都躺着，对不对那这个石头剪刀布，最新换那看这个时间，是凌晨的两点五十五，而你们看我的第一句话，的时间呢，才是。

一点二十九一点二十九到两点五，一个小时我们就聊到了，她最喜欢什么姿势，对吧这个是不是，接下来呢我就会把这个，全程的分享给你们，非常的神奇，好那我们首先看一下这妹子长得怎么样，对吧我有忘记了，随便挑一张。

好随便挑一张，OK好就这样，普通你看，这个素颜的这个是化了妆的，那就是普通妹子一枚，所以说也不是什么，特别正但是，还不错对吧将就，所以说呢，我们来看一下我们是怎么样子，怎么样子开始。

就是说一步一步去慢慢的达到，按照刚才那个流程，怎么样一步一步做到，这个最后私人的聊天，那按照我们，PON团队这个，课程预期来说，那已经是给了很大的预期了，就约出来要搞，其实也是非常简单的事情。

OK那么这个女生呢，她的名字，她是从哪里来的呢，是我从探谈上面加过来的，那加过来基本上就是两句话，第一句呢就是，打个微笑第二句呢，就是说第二句话，就是什么呢就是加微信呗，然后她就加过来的。

就是这么简单那么，接下来呢，我就开始跟她聊天，她的名字叫瘦瘦对不对，那么这个女生呢，她的微信名字叫做，瘦瘦对吧瘦瘦，所以我就跟她打个微信说胖胖你好，就避免了一开始就去跟她说什么呢，就扯淡的。

就是说你在干嘛，或者说什么，乱七八糟的就问问题，你好美啊这种东西，对吧就不要了就是胖胖你好，她发了一个表情，太坑爹了你，我说我以为你要说我太帅了，她说太自恋了吧，其实这是什么。

这是我们的一个调情里面的一个部分，叫做什么，让女生讲定女生追逐你，你知道吗这是这样的一个技巧，我说不要爱上我胖胖同学，其实鬼都可以看出来，这是一个开玩笑的这种聊天的方式，但是呢，如果你继续一直这样子。

很多兄弟呢他就是不识好歹，就是，就不会见好就收，你去一直去发这种，一直去自恋，女生就会觉得你是不是有问题，所以说呢，我的融洽感这个阶段，很快我就会跳到，我通过一个多重话术脉络的这样一个方式。

我直接就跳到了什么呢，直接就跳到了这个，信息交换上面，我说你是护士，她说你才护士，那其实这个就是，这种两条线去跟女生聊天，双线去跟女生聊天的话，会很好地去，控制好你的节奏对吧，我说护士多好天使一般。

她说那你可以去当男护工啊，她说我跳舞的舞蹈老师，我说教小朋友嘛，那其实呢，就是说很多的兄弟，他总是试图去把，每一句话都聊出一朵花来，那其实你要明白你聊天的一个目的性，那么这个才是最重要的。

所以说我在这一段聊天里面呢，我不是说教小朋友吗，我就很正经地去跟她聊这个，因为什么呢，因为我要去交换信息，我要我明白我的三个阶段，网叉感，交换信息三个关系，大人小朋友都这样，这三个阶段。

请大家注意这三个阶段，不是说你必须要先做，这个网叉感，然后再做这个，信息交换然后再升高，我们可以交替着去做，因为把妹很多人说是流程化的东西，但是我就不同意了，就是什么呢，如果是按照流程化的话。

那为什么最会把妹的人，永远是那些诗人，那些作家那些艺术家，他们天马行空的思维，对吧反而是那些，理工男科学家呢，把妹很一般所以说，交换的道理很简单，那我说我要报你的班，然后天天跟你在一起拍秀。

然后以后我们公司年会，我就可以去秀一下舞技，好吧这是这两点，这是一个小小的升高，他说我怕你太笨，教不会，然后两个对吧锤打他，就当女生在，IOD你的时候你也要去IOD她，所以说。

他又说了一句太丢老师面子了，我说老师，角色扮演开始我说还没有上课呢，就开始偏见了这么帅的学生，跟着你多有面子，对吧这又是一个这样子的，骄傲风趣他说，这已经不是自恋这个层面了，简直是脸皮太厚。

我们班的小帅哥都去了，这女生也很擅长用这种双线理论，对吧那，那，有的时候呢女生会说我们哪，哪不好对不对那但是这，没有关系对吧，所以说呢我给他回了一个我没有，去跳进他的框架当中去。

他的框架是小帅哥多了去了，我就直接跟他说成都的妹子都这么，能说吗，我又在进行信息交换当我，去就这三，这三个步骤是应该是，交替的去行走，交替的去做的所以说我又是成都，妹子都这么能说吗我的目的不是说。

他能说而是要跟他信息，交换他说我不是成都的，妹子他说你也不是哦，敢问追信，他说他要交加对吧，我说不是在成都创业，他说确实是这样，也算是一个展示吧，然后我说了一个你他说你你，OK他在调侃我。

对不对他调侃我就骂他，对吧两个表情大家看到了是吧，他又发了一个快笑于是呢，我发了一条信息我说要变成gay了，跟你说了要变成gay然后马上撤回了，他说我刚看到了他就开始，追了对不对我说，我就说。

欺负人对吧，永远是什么呢我把自己，当成是一个弱势的群体，就是说你在你，什么样的人是被追逐的就像，我们去追一个女生那样女生说，你欺负我那其实是她是，奖品所以说我说你欺负人，其实是我是告诉她我是奖品。

他说我哪有你自己发的，我说请我吃饭补偿，这还是说是我是，奖品他说小亚，这不是男生干的吗怎么角色，到了OK，那你可以继续的去，这个去这个交换，但是我的做法是什么呢就，用投资平衡的，方式试图去邀约。

我说我可以请你看电影，对吧他说这位爱心，这里有个大奸臣想坑证，拖下去找，那，正确的做法是不要去跳到，这个框架里面去思考我应该，怎么去破这个框架而是应该，直接从这个框架里面去跳出来，说你段志诚吗对吧。

步步高点读机那是用，同样的方式你不能跳进他的，框架里面对不对我说好好，说话老师，他高智商的人在懂，我说我读书的少不要骗我，那其实呢他就在告诉，别人就是说这是，女生经常会用的一种话，话术于是呢我就把它。

再用在女生上面，女生身上那这就是一个，这就是一个这样子的一个，段子，这就是这样的一个使用的方法，对吧就是表现出你是，奖品这叫发散思维，大半夜的收，一样的道理对不对，包括后面他发了一堆乱七八糟的。

这一看我说半夜有点，被你给激发出来的，有点屌丝了这个妹子对吧，我说你晚上都这么嗨吗，他说，没听过一句话就是长得丑的人都睡得晚，你已经丑了，我说我洗脸去了丑人，其实丑就是睡的意思，刚才的意思来说对吧。

还以为你丑去了呢，我说你今晚不准备丑了迟早要丑了，无聊对吧，他们跟女生聊天，有时候就是这样就是聊了半天，那都是聊废话但是女生就喜欢，ok很多人说，这个他妈的，说聊废话有什么好聊的。

但是你跟女生聊天很真情的，她就不搭理你这就是现实，她拿出调情来于是我就给她发了一个，这个表情，这个表情是我今年最爱的一个表情，非常的有意思，然后她说，来跟黄瓜降降火吧，ok当我们已经聊到了这里。

前面两段，前面两段，已经都非常的，像这个融洽的，跟这个，信息交换，我们都已经做到了，尤其是在晚上的时间，那接下来就应该去做，升高关系的事情，当出现了两个这种比较，有意思的这样，现在很流行的这种黄色的。

gif图片的时候，我知道，这个女生可以往下继续聊，于是呢就开始，就直接问她，反正睡不着，玩呗，发了一个，我就赢了对吧，这怎么玩的呢，我给大家讲一下，点开这个表情然后点这个心，这里第一个。

看到没有加号旁边这个就是，这个石头剪刀布，怎么玩，你玩一把她玩一把，那么很多兄弟喜欢一上来就问她，你水多吗，非常坑的所以说呢，我比较关心，从你最关心你也不需要去很假正经，什么叫假正经。

就问她什么学历毕业的，当然有些兄弟会关心她，再比如说你去问她，小时候有没有被蟑螂吓到过，这种问题就很无聊，就很假正经，知道吧，所以说呢，我一开始我比较关心的话题是什么呢，我从我最关心的话题。

潜入深的去问，比如说你的身高，因为如果太矮的话就不行，太高的话，也不行，1米8 1米9也不行，她就问吧，你身高1米63，我就说哈哈因为我又赢了，我又赢了，当然我又很关心的是胸多大。

她说不大有10A有10B，好OK这时候呢，那我一贯的作风就是，聊天要有趣，这是我，我觉得聊天一定是要有趣的，不是说，也是就是让你们之间，更有这种，聊天的乐趣，所以我就问她，她说有10A有10B。

那我就说我好像有点不想聊了，马上说一句哈哈，去平衡一下，是什么呢，是为了去让我们之间，更有趣的，她说，你看起来喜欢1的，那种腻死人不偿命的，胸大无脑女，她的意思就是说我肤浅，对不对。

于是我就用上了我的一个经典的惯例，大胸是用来玩的，小胸是用来爱的，对吧，当你们在跟女生聊胸的问题上，就会这么去聊，她又看不出来还挺会说话，那我就继续玩，我又赢了，我就直接问她自会过吗，可以直接的问。

你够胆的，你就是这么直接，你不要去躲躲藏藏扭扭捏捏，你有没有那个过，你有没有女生问哪个，就那个，就直接问她有没有自会过，她说没有你信吗，她说信啊，要不然问你干嘛，就是不管女生说什么，不管你觉得。

有的可能是一听起来就是这样的，但是你依然要保持一种相信她的态度，就是作为一个男人，要做，然后她说有啊这年头没有女人没有干过，没有男朋友自己还不行，然后我又玩了又赢了，比如说你要输一晚上。

她脸也太暴太背了，我就直接问她你上次打炮是什么时候，那当然你也可以说，你上次爱爱是什么时候，你上次那个是什么时候，但是呢我们就比较直接，我们就比较直接一点，因为什么呢，因为，这就是什么呢。

有的时候粗暴暴力，就会让女生产生一种心跳的感觉，你想象一下，当你突然把一个女生掐了脖子，然后挤在墙上，其实这种感觉是很man的很男人的，我们都听说过，之前有个故事说，人质很有可能会，爱上这个，这个罪犯。

就是这个原因，所以就说我从来不约的，洁身自好，我说问你上次打飞是什么时候，就说跟男朋友分之后，一年半之前吧，这个也是挺平等的，一年半，她全靠自己，结果她就赢了她就说了一句，翻身笼笼把歌唱了，我说问。

因为很多时候呢，女生有的时候会说这种话，会说这种比较逗逼的话，很多男人呢就容易陷入到一种，一种局里面，他也去，跟女生一起去逗逼，不不是这样的，你永远要保持一种高价值的奖品性的态度，我说问，她说你多高。

我说你是要复制我的问题，她说不是就单纯想知道你多高，我说你高了一下我身高，说1米75其实我只有1米72，不重要穿上鞋差不多，然后又发，又开始继续玩，其实就是，其实就是在扯淡嘛，就是在继续玩游戏嘛。

社交软件上约过多少次，我说零，她说信了，兄弟们你信了，但为什么你说我要说零，因为什么呢，因为这个女生她没有约过，那你可能会说跟你说的属性，有背，有违背，那么因为我从这个女生身上，感觉到一个什么呢。

这女生她可能觉得，她说节省自豪，就是说她可能会担心一个，安全性的问题，短期关系的安全性，就是说说白了，会不会很脏会不会得病，所以说我才决定做这件事情，说零，我信嘛，她真心话的嘛当然信了她也信我。

她又问我她又隐瞒她又耍不着女朋友，说了一个六个，那其实这些数字，数字都扯淡的，就是我心里面想到了一个合理的数字，它能够接受，因为不是说你非要告诉别人，你他妈的，对吧，推了一百多个两百多个。

这个对于有些女生来说，她会觉得，还是要根据不同的女人，采取不同的方式对吧，于是我就直接问她哪个姿势，大家到了我们开场的时候，说的那个哪个姿势最舒服，她们躺着，然后我又赢了但是那个时候已经两点五十五了。

当时我跟另外一个妹子，躺在床上，然后呢对吧她在旁边，我就不想再玩了对吧，这个旁边还有另外一个妹子，我就说哈哈留着这个问题，她就问困了，对吧然后发了一个轻轻轻的表情，她说，我就说晚安吧，就结束了。

那就是这样留下一个问题的诱饵，然后呢留到今天，来去跟她，今天去跟她聊，就不会太什么呢，太突兀，就是这样其实这个，尼哥解聊呢，第一期就简单的到这里，那么下一次呢，我们会分享一个，更湿润的更劲爆的这样的。

案例以及技巧，那我们下一期再见，我是P1，谢谢，多謝您收聽。