# 倪《8.0》【系统全套】：2016倪最新更新：4月：2015-04-19靓男讲社交直觉

好我今天教大家的是这个社交直觉，这个歌名是暗部真名的一首这个纯吉他，说好的一个小组队啊你们看都没有拉到100个人对不对，好我现在开始讲啊我现在开始讲啊，其实我今天说是讲社交直觉啊当然也不是讲社交直觉。

只是呢我今天要重点强调一下社交直觉这个东西，啊什么为什么我要突然强调一下呢因为我发现很多人把不到妹啊，很多人把不到妹他就是因为是这样的他只是因为一个问题没了，他他没有其他的任何问题他他只有这一个问题。

明白吧好我忘了忘了忘记关音乐了，好忘记关音乐了关了好，好今天那个看得到我对不对好，嗯你们知道你们知道这个，啊没禅来了对吧好，嗯你们知道就是说我发现啊这个世界上，有很多的人他能把到妹。

这个是注定的这个是注定的有很多人他把不到妹，他是他妈的他也是注定的就是说你把到妹，真的跟别人没没没没有太大的关系就怎么说呢可能，可能我不喜欢去去喷别人知道吧我不喜欢去去打击别人的信心也好。

还是说说别人的啊这个不好也好啊，但是我想说的一点是后面不是木板，我想说的一点是有些人我看到他来问我的问题也好，或者说他的一些行为也好我觉得他妈这样的真的是没有办法能把到妹的。

当然我曾经就是这种人他妈的我曾经就是这种人好，就是说怎么说呢有些人我怎么说啊我给你们列举一些把不到妹的，这个最最最最根本的一些原因吧好今天啊我不分析我自己的聊天记录。

我来找一些我来找一些我们自己的学员啊点名对吧我从来不点名的对吧，我今天要点名批评自己的学员今天我要点名批评自己的学员好吧，这个我我我我我给你们看啊你们问题在哪里，所有的问题他妈都在这个闹逼慌上。

闹逼慌上来我今天我要点名了如果谁想被我喷的话现在赶紧他妈给我发聊天记录，现在赶紧问我问题就行了你不用给我发聊天记录有什么问题赶紧问就可以了，我现在赶紧来擦把我的手机擦上好吧好手机擦上。

每次直播手机都没电妈的，好得胜来了我得胜真的是一个靠谱的兄弟啊，这个他妈怎么打开我的这个手机呢好我他妈不不不不不不不那个好来啊，我这发型又亮了对吧好三天没洗头就这发型给你们看一下。

给你们看一下这边呢他妈连接了我的个人热点等一下，我现在给大家看一些东西，这边有一个人这样给我给我说这边有一个人这次呢我这次在线下的时候，有一个兄弟有一个兄弟他叫gs他叫gs他过来的时候。

他这样对我说了他问我了这样的一个问题，他说亮蓝你觉得我现在该提升什么除了把妹任何方面，我当时是这样回答他的我当时是这样回答他的好每次来自己好你们这个问题好可以。

我当时是这样回答的我说你应该提升的东西是你要学会换位思考，你要学会这个去思考别人是怎么做的你去思考别人现在喜欢什么，别人现在想要什么和别人不想要什么好。

很多人他的问题在于他只想着把妹他只想着得到你自己想要得到的，而没有想过女人是怎么想的或者说他只想他他自私，包括他和男人的相处他只想解决自己的问题他只想要满足自己。

而没有想到而没有想过别人现在是什么感受好我举个例子，很多人会怎么说呢这样吧我先从最基本的开始举例，我先从最基本的开始举例，我为什么叫你们不要去追逐我为什么叫你们不要去这个这个这个。

怎么说不要去追逐不要去有需求感女人不回你你就不回他，有很多学员是这样的有很多学员是他给我发了一段聊天记录，我说这女的反应不好你别回了对吧我说这女的反应不好你别回了。

结果这个人就说我不回了他不就不回我了吗然后他就发了，他发了之后这女的没回他他就说哎呀是不是我发错话了怎么怎么样的，我一开始说结果就女女人没回他他就会觉得哎呀是不是我说错话了。

是不是怎么怎么样哎呀是不是他不喜欢我还是我怎么样了哎呀怎么办呢，我现在该说什么话晚回呢我一般都告诉你们不要去晚回不要去他妈回了，对吧等等时机啊然后就会有人问啊就干等吗干等怎么把妹呢干等怎么弄呢好。

我就问一句我就问一句你他妈那连我的话都不听了你还听谁的吗，对吧一个有社交知觉的人就应该是我知道亮蓝不会坑我这就是最有社交知觉的人了。

就我我我回不回其实这都不重要你知道吗我回不回这都不重要的我只知道我要听，这个人的就可以了就像我就是这样的我就是这样就我给你们一个最牛逼的成长方法了对吧。

我就我我一旦问你神什么问题的时候我一旦我也有问题的我也会经常遇到问题的，但是呢但是我不会我不会像那样啊我我也我也要去问你你什么问题。

但当然我肯定不会问他怎么回这些屁屁大的事情我可能会问他一些大的事情但是呢，你神只要他告诉我他给出了我建议我就绝对会让这个建议去走下去我不会去质疑你知道最傻逼的行为就是什么。

就是这是第一个这最没有社交知识行为就是你质疑别人你还去你还去这个去问别人，我觉得这就是没有社交知觉的一种体现好当然音乐又他妈来了当然啊我说了这个我他妈说跑题了。

不不不我说跑题了这个我主要是说这个这个这个音乐叫叫叫叫叫叫叫叫暗部真明的穿越好吧暗部真明的穿越好，这是第一种没有社交知觉体现第二种是第二种是好就好像就好像其实我我我说这些例子啊不只是在把妹上可能我刚刚说的跟把妹无关但他也可以用在把妹上他也可以用在任何地方我今天说的东西都是要用在任何地方的。

第二个问题在于什么第二个问题在于好啊第二个问题在于将你朋友圈最近吐槽妹子的事好那我今天就来讲第二个问题第二个问题是这样的给你们听一下这个这个这个女生的说的话就很多人把不到妹很多人把不到妹我人不动了吗我人不动了吗。

啊现在人是动的吧人是动的吧好嗯嗯动了对吧其实刚才不动是我套路你们是我在骗你们你们哈哈哈哈好然后啊呃我给你们看一下啊那个女孩我给你们听一下那个女孩所说的话。

那女孩大概说的是嗯给你们听一下那个人是个神经病吧我看他全部在分享人家我我已经把那人都给删掉了神经好那些人什么人家我呀都是一条死线让别家我了。

什么情况我去咱家去你要说就说那就算了这是什么词呀那些人是谁呀我怎么不认识神神经病就是一群人这么太小了听不清我操我心我我不会去家那些人的我根本没有时间去跟他聊看一下他有多么的光好看到了吗。

听啊我心我我不会去家那些人的我根本没有时间去跟他聊看一下他有多么的光那种人我家不会加通都不会通过全世界屌丝太瓜了那个人也是有神经病吧他们天天闲着没事干一看就是一群无所无所事事的一群人一群屌丝男在那里闲聊好看到了吗。

就是瓜就是傻逼的意思瓜就是太傻逼的意思懂不懂好你这样你这样很多人他把不到妹的原因是什么吗就是他总觉得我操我要干住这个妹子牛逼对吧。

我要我要我要我他妈的把他发到群里对吧大家一起加对吧这个妹子他妈哎这个妹子看起来是个骚货我操我要干住他对吧然后这个他们总是这样想那你要想一下妹子是怎么想你们的妹子是怎么想别人的对不对很简单吗很简单。

我最烦的一种人就是他妈自作多情或者说自以为是就活在自己的世界里的人活在自己的世界里的人当然这就是典型的一种当然这个女孩你知道他怎么去评价其他的一些我最近在说一个事情就是啊有一些现在什么傻逼越来越多我操对吧这个随随便便我看那个怀男孩上也好啊网络上也好啊一些傻逼我操。

一处难度出来当pv我他妈也真是醉了我操对吧我真是也是醉了然后那天那天我为什么来喷啊为什么来喷这个事情因为我这个朋友我这个朋友他发现有人把他的名片分享到了一些他妈pv的群里非常pv群里之后然后就一群傻逼去加他一群傻逼去加他然后他就来问我我操这怎么回事。

然后我就我就说应该肯定是什么pv吧怎么怎么样的好就这么样一个情况当然不知道是谁对吧但是呢这个女的他是怎么评价的他是他为什么为什么我加别人人家就通过我他妈别人你们去加很多人去加女人就不通过啊原因就这么简单原因就真的就这么就这么简单的就是你你把不把到妹。

你把不把到妹很多的时候跟你技巧无关你们不需要一上来就去学很多技巧很多人他就自以为是的这是一种典型的他妈傻逼的表现知道吧这已经不是屌丝的表现了我觉得是傻逼的表现好屌丝我觉得屌丝倒还好我他妈也是个屌丝啊对不对屌丝倒还好傻逼是什么他活在自己的世界里两种体现第一种是很自负的第二种是很自卑的自负的就是什么呢。

他就觉得我操这个妹子正啊妈的我我用我的技巧就可以干出他对吧来我们今天来搞妹子对吧把妹子发到群里来大家加起来搞他对吧哎这个妹子跟谁谁谁搞过我操这个妹子跟亮蓝搞过妈的我也要搞他对吧哎这个妹子亮蓝没搞定我操对吧亮蓝他妈跟他是朋友亮蓝落入友谊区了妈的你看这个傻逼你看我去搞他对吧。

经常有这样的人当然也有别的哎这个妹子他妈怎么怎么样一看就是个骚货，那这明明一看就是个骚货哎拿点钱就搞了啊这妹子他妈的，这么蠢我操把他推了肯定很牛逼物上这个处女妈的我推了他我把他发到群里肯定牛逼。

这他妈是一个，我觉得这种人只有一种地方适合他就是他妈精神病院，那就是精神病院，对吧，什么样的人，一见到女人就说哦我要搞我要搞什么样的人一见到女人就说这不典型的吗闹逼慌吗，我教你们把妹，我只是教你们。

我教你们把妹只是教你们在，只是在这个这个这个怎么说，只是在这个听得到吗现在这样听得到吧，只是在，你和女人接触的时候我所有教的东西，我所有教的东西都是在你和女人接触的时候，这不是屌词这不是屌词。

屌词不是这样的，只是在你和女人接触的时候的一些技巧让女人更喜欢你我教的是，让女人更喜欢你的技巧而不是你他妈去搞死女人的技巧，懂吗，很简单我教你会说话我教你嘴甜一点我教你他妈的，别去跪舔别人。

就是让你自己变得更有魅力，让你自己变得更受女人喜欢，让你自己变得更像一个OK的人，对吧，让你自己变得更好，让你变得更好，当你如果你把这个东西，错了之后，你把这个东西错位了之后，你这个时候你再去。

去你一见到妹子，你就说我要搞死他我有教过你一见到妹子去搞死他吗，没有啊，对吧不要这样啊大哥我们都是人，等会我们都是正常的人，就算你去跟他打一炮那也是因为你们互相喜欢。

对不对你要抱着这样的心态当你已经抱着那样的心态了别人就会说你是屌丝，对吧，别人就会你把人呀发到群里很简单嘛，我以前，做过最傻逼的行为你们知道是什么吗我以前做最傻逼的行为就是把女人的名片分享给女人。

男女人的名片分享给大家，我觉得这是我个人做过最傻逼的行为，现在，我也要来告诉大家这他妈也是，最傻逼的行为，对吧这最幼稚的行为为什么，你加到一个女人，你加到一个女人，对吧，然后呢你跟他聊。

一上来你就想搞人家一上来你就跟人聊烧一上来你就说我要干你，然后呢，人家觉得你是傻逼，人家把你杀了，人家给你吵起来人家把你杀了杀了之后，你把人名片发到群里，或者说你他妈的。

扬言要搞死人家人人人一定要推人家，你知道女人会觉得什么吗，女人不会受到任何的影响，女人不会受到任何影响，他最后他只会觉得，刚加了一个傻逼而已，人名声会臭掉，好，这是，这是这是这是第一个，对不对。

这是这是我说的第一种，第一种人就是，不要去跟我闹逼慌知道吧不要这样的女人就想搞，所有的我所有把的妹，所有正常的妹子，我都是，我现在我以前是这样的，我以前是这样的，我现在可能会否定我的以前，对吧。

我就是一个经常否定自己从前的人，可能，但是我知道我为什么会否定从前因为我他们以后肯定比之前要好，我的未来一定是越来越好的，你不能一直做傻事情了，对吧，当然也不是完全的否定，然后今天，今天呢，还有个东西。

就是，你会发现，到目前为止我所有的把妹，我觉得，我觉得我应该教你们的这个上模棒吗这个，这个是他妈的我的金箍棒，大师兄的金箍棒，你们都是我的猴宝宝们，猴崽子们，对不对，来猴崽子们给我打个广告好不好。

给我扣个1好吧，好吧，来，这个，今天呢我要教给大家的，是什么呢今天我要教给大家的，你们会发现我现在把妹方式变了，我现在把那方式变成什么东西了呢变成了，我，一家到一个女人。

就是我一家到一个女人或者认识了一个女人或者怎么样的，不管怎么样只要我，有了，认识了新的妹子之后，我一定是和他以一个正常人的方式所相处，正常人的方式，所相处，就我会正常的我会跟他说你好我叫韩旭。

我会这样说，我会给他敬酒，我会给他送礼物也好，我会嘴甜，我会对他说好听的话，我反正所有东西都正常的当然我不会去讨好他，我肯定不会去跪舔一个人的但我会以正常的方式，好，然后，好，然后，当然。

那别人说这这不叫自来流你看你这个就典型的他妈中毒了知道吧没有流派的没有流派的，我只教你们做一个，正常的人，你知道为什么，妮绅我为什么那么喜欢妮绅吗。

为什么妮绅和其他poa不一样的点在于什么呢我和妮绅我们所有的人，和，我们所有的人一直想走的一条路就是，就是脱离poa这三个字，就我们希望我们已经，我们希望我们不做poa，我们我不想再去做这种poa了。

懂吧，我觉得他妈的，我我不想过那种，满脑子他妈，鸡巴控制大脑的生活，我想做的那种人是什么呢，就我完全是一个正常人，但是呢，我一定是一个牛逼正常人，吸引别人，吸引别人的正常人，我不想，我不想去。

有任何的流派，我不想去有任何的技巧，为什么呢所有的技巧，所有的技巧，有什么，你们知道技巧有什么用吗，你们知道技巧有什么用吗，好我当然会教你们了，我当然会教你们。

技巧的唯一的作用就是让你看起来像一个牛逼的人，技巧里面讲到，你要，你要嘴甜，你要学会推拉你要幽默，而这，不就是让你看起来像一个幽默的人吗，技巧里面讲到你要有奖品性，但这本来不就是，只是让。

让你看起来有奖品性这目的不就是为了让你看起来像一个有奖品性的人吗，对不对，技巧里面讲到，你要去打压女人你要去，挑刺其实这不就是让你看起来像一个高价值的人吗高价值才会去这样做。

他所有的技巧只是为了让你看起来像一个高价值的人，而我们，我觉得我本来就要，做这样的人，不只是看起来像这样的人，对不对，不只是看起来像这样的人，对不对，好，然后，那，这样的人当然是需要一个过程的，那么。

我们我肯定要教你们去和妹子相处对吧我肯定要去教你们去，把妹，那在把妹的过程中呢虽然你不需要有，虽然你现在没有多高的价值对吧你现在是没有多高价值的，但是，但是我觉得，我觉得在把妹的时候也是这样的。

你们知道聊天，的作用是什么吗来跟我，讲一下在，男女交往中，你们觉得聊天的作用是什么，你们觉得聊天能起到什么样的作用，给我这个，邀约，聊天可以拉伸关系聊天可以，聊天作用是沟通。

聊天作用是可以建立安全感聊天作用是，让他熟悉你，聊天的作用是这个，好，可以增加这面，牛蛋，这里面牛蛋说了一个，让我觉得比较，正确的一个东西，牛蛋说了一个让我觉得，比较正确的东西，聊天最大的作用，就是。

聊天最大的作用，你们知道，把妹，最终吸引女人的是什么来我再问第二个问题你们知道把妹最终吸引女人的是什么，你们觉得最终你，跟一个女人谈恋爱了我们不说打炮啊，我们不说打炮，我们就说你跟一个女人谈恋爱了。

你跟一个女人恋爱了一个女人喜欢上你了，他最终是喜欢上你的什么，对，他喜欢上的是你本人，他喜欢上的是你的人知道吗，他喜欢上你的人这里抛除掉几个点这里抛除掉白金女，抛除掉这个这个这个那个团队消息对吧。

这里抛除掉白金女抛除掉这些绿茶抛除掉约炮我就说，我就说这个这个这个等一下啊，我就说谈恋爱就，你让一个女人真真正正的喜欢上你，你要一个女人真真正正的喜欢上你，这个场控让我看什么团队消息。

你们知道为什么吗好为什么我这两个问题连续的问，我这两个问题连续的问，女人最终他是冲着你的人来了他最终他是被你的这个人吸引的，他最终他是被你的这个人吸引的那，聊天，就是用来体现你到底是一个怎样的人，语言。

嘴巴，只是用来体现出你到底是一个怎样的人知道吗，语言就是这么大的一个作用什么拉伸关系什么幽默什么展示自己的价值，最终都只是为了体现出你是一个怎样的人很简单为什么要展示价值因为我要展示我是一个有价值的人。

对吧，你去跪舔女人，你去跪舔女人你一来就跪舔女人女人首先他不会觉得你是，专门来跪舔他的而他会觉得你就是一个跪舔的人你他妈就是一个屌丝，对吧你去，你去，怎么拉，是吧，没看呢，这个我先我先讲东西就这个嘛。

这新货不管谁报货，红包都去，就是我们公司财务账号还有货币账号，好这个这个这个一会我来说吧，刚才有一个屌毛过来打扰我，好，你去你去跪舔别人别人会觉得你是一个跪舔的人，你，你开，你开一个豪车去，接你的妹子。

别人不觉得你是故意的开豪车去讨好他别人不别人只会觉得你他妈就是一个牛逼的人，开豪车的人，你说话很有态度很屌很装逼，你说话很装逼哦你说话很装逼的话，别人不觉得你在故意的跟他装逼。

别人只会觉得你这个人就很装逼，有没有这有没有这种感觉，就你对他怎么怎么样，别人不会觉得是你专门对他怎样的别人会觉得你这个人怎么样，你会发现你所有了解这个人你不也是看他说话吗。

对吧你会说我上这个人他妈人挺好的就是说话太装逼了，对不对，哎这个人还不错，他请你吃了一顿饭你会说这个人还不错，你不会说哎他今天请我吃的这顿饭不错，对不对。

比如说你一直讨好他你就会说我上这个人好傻逼啊他妈天天在这，讨好过来讨好过去，有没有发现，聊天的作用是为了体现出你个人的，你最终是用你个人去吸引他而聊天就是用嘴去，告诉他你是一个怎样的人。

最后他被你的这个人所吸引而不是被你的聊天所吸引，明白吗，你看，你上面你提供的情绪价值你很幽默，你给他讲了很多笑话你跟他说话很搞笑别人也会觉得哎你这个人很搞笑你是一个好玩的人对不对。

所以他最后会被你这个人所吸引好就这么简单，就是这么简单所以聊天就起到这样的一个作用，那么，如果，像我刚才说的你那么装逼你去要搞死女人你去要怎么样的，男的会觉得，你的学员。

对吧这些屌丝们会觉得我操这个牛逼，对吧是牛逼，但，别人会女人会觉得，傻逼，什么傻逼嘛，对不对，你明白吧，那第二种，我说的自卑的，自卑的人，自卑的人他又是，什么样子呢，他是自作多情，他自作多情。

女人稍微不给他一个好的脸色，他就会去想，对吧我是不是我我是不是我没说我说错话了怎么怎么样的，女人给他点了一个赞，我操我点赞了，对吧，跟个傻逼一样我操，对吧，大惊小怪的每天，被女人的一个动作所影响。

对不对被女人的一个动作，影响，我操他竟然给我留了一个眼我操这个是他妈大窗口啊，很多人都是这样的，很多人都是这样的我们太多的学员是这样的了为什么拿出来说，如果你今天听到了这个课，对吧，你就那个。

来我现在给你们念一下，我的这些学员里，都问题，看着啊，来这边有个学员，来看着啊，这边有个学员，你们看不到是吧我妈直接那个，我直接把那个，屏幕接上好吧，我这把屏幕接上就可以了，这个帅一点啊要帅一点。

我这把屏幕接接接出来啊，好这个被我点名的学员啊别恨我他妈哥是为了你好我操，对不对，对吧，如果不想被我点名的话，不想被我曝光的话，你们就要，哈就要提前跟我说了，好吧，好，现在我们的，这些学员。

现在我们的直播，切入到，屏幕捕捉，好的，好，现在我们直播开始切入啊，还好没放任何聊天记录哈哈哈哈，好有人这个小那个的赶紧问我问题啊，如果你今天他妈被我不小心选中了那恭喜你我操，对吧。

你为我们的团队做贡献了，好，等一下啊，好，好开始了啊，好屏幕已亮，看到吗，好看得到我的屏幕吗，看见了是吧，好，这是我刚才随机点开了一个人好吧这是我刚才随机点开了一个问我问题的人，OK，这是我随机点开了。

好，好我看一下这个屏幕，来看着啊，这个哥们呢长得他妈还挺帅的，对吧，不知道你现在来不来听我的课不知道你现在来没来听我的课，好，这是我们一个群的如果你们看到了让他来听我们的课对吧，看着，他的聊天。

在我看着他说的，他的聊天在我看来是没有问题的，他聊天在我看来是没有问题的，但是，问题在，好他妈的下门见对吧下门见好到了压门你他妈会恨我的，这里说了一句亮南哥能救吗。

能救吗就通过这一句话我就感觉到你内心是有多渴望搞到一个女人，就这一句话我就感觉我操，我觉得这很饥渴知道吧，算只有这么一句话我就觉得这这就不对这个心情就不对，而我我问，妮绅。

我从来都是这样问我说妮绅你看我这样说话是不太礼貌啊，我都这样我在找我自己的问题而不是我想办法去搞定女人我经常这样说，我说你神我是不是应该主动一点，这样比较显得比较礼貌对吧我说你神我是不是有的时候太过于。

这个情绪化了，我经常会这样对你这我的一切出发点都永远都是，以自己为出发点我一切都是，我我是不是哪里不好我这样做是不是会更好，明白吧我永远你们永远要记得，你要记得我哪里是不是不太好。

我是不是换一种方式会变得让我自己变得更好而不是我，搞砸了，这样不要这样，明白吗，我要怎么才去救他怎么才能搞定他，不要这样，明白吗，不要这样，好吧，那天我和妮神去一个，一个一个一个。

社交场所去一个那个夜店，旁边有个妹子，特别特别的装逼特别特别的高冷，我，以我，以我个人的这个，方式啊我是不会去理这样的妹子的，我个人他妈我会觉得这样太傻逼了，我个人会觉得这样太傻逼了。

但是呢你一身那天逼着我说你必须去跟他喝酒，就你一身他一直推着我去，对吧我说他们这么装逼我说唱那么冷我才不去的你说不行你必须去，然后我说我他这么装逼我上去我都不知道说什么妮神说来我告诉你你说什么。

然后他就坐在我的左边妹子坐在我的右边妮神在左边趴在我的耳朵边，说一句话然后我就撞去跟这妹子说一句然后他再跟我说一句我再过去跟妹子说一句就这样，他逼着我去去调整自己。

他逼着我去调整自己然后后来妮神跟我说你就是他妈太装逼了妮神说我你就是太装逼了，别人装逼你也跟你妈比别人还装逼，你应该去打开自己去主动一点，我就我觉得这是对的后来我就问你一声我说我是不是有的时候。

太实在是太端着自己了太没礼貌了，他装逼了你就是说对啊我说OK啊那我以后会改，我以后要，放松一点我都是这样的，我说我的都是这样的，每一个都是这样的我对你神我经常说我说我操作我他们好久没去夜店了。

现在都不太会，在现场都有点拘束了我都放不下面子，放不下面子然后你神就说那走吧去夜店吧带你去嘛就带我去，你要学会这样而不是我从来没有跟你神这样说过话我从来没有说我操他妈好久没搞女儿了。

晚上我们去夜店他妈去，去搞个妹子吧去他妈捡个醉猫啊对吧，找个夜店去打一炮妈的我从来不这样，千万不要这样，我一切出发点都是出发在自己身上因为当你把所有投资投到自己身上的时候你会发现你根本不用把妹妹子。

来把你了，就这么神奇的一个现象，你想一下你们换位思考一下，一个丑女人，一个丑女人他用尽一万种方法追你你都不喜欢他，因为他丑，因为他丑，对吧但是如果一个丑女人。

他用尽一万种方法让自己变得漂亮让自己变得他妈的，有女人味让自己变得，又有能力又聪明怎么怎么样的，他用来追你吗你他妈会去追他的，对不对，所以我现在越来越支持那些绿茶因为他们至少懂得投资自己，我越来越。

因为他们，他们明白这个社会他妈的要努力，对不对，对吧明白虽然那些绿茶挺讨厌的，对吧挺他妈烦人的，该干还是得干，然后重点，还有什么呢来看这个兄弟，来看这个兄弟我们来把视线转回到，这个我们的这个这个。

这个这个这个聊天记录上，他这边，他问我，这边，他问我该怎么回我给他回了一句，然后，他问了我一句，这女的对他说419，419，他问我，419是啥，他问我419是啥，妈的问题又来了，你每天只知道，去把妹吗。

每天只知道去搞妞吗，不知道去扩充一下自己的，大脑吗，不知道去扩充一下自己他妈的内心的东西吗，好这里如果谁要问是啥我现在马上喷你们我操，对不对，对吧去他妈的去往上自己搜一下。

每天只知道闹这就是典型闹逼话每天只知道我操家妹子搞妹子家妹子搞妹子家妹子搞妹子，都不去，学习东西吗，对吧都不去和别人正常的聊天看看外面的世界是怎么样子的，对吧。

别人跟你聊太阳的后裔你他妈的给人聊环珠格格，你跟妹子都不是一个世界还搞个屁呀，明白吗，这是这是把妹，这你你们觉得这跟技巧有关吗这跟技巧没关，是这个人，他妈不求上进，懂吗，这个人不求上进你看他还给我发。

你看，他一上来就想跟人家谈恋爱一来就说哎呀我以后不能勾引你了，哎呀对吧419是啥他都不知道，当你连419是啥的时候，我举个简单例子，你说你见到一个妹子那妹子穿一身牌子。

穿一身这个比较这个奢侈品牌对不对你上去说你这衣服好帅，这衣服是淘宝他妈淘宝款吗淘宝销量第一是吗对吧哪个连接给我一个我也要买，女人会觉得你他妈好傻逼啊，女人会觉得你这个人他妈好土啊，同样道理。

对不对妹子会觉得我跟你不是一个路的人我跟你聊不下去同样道理这妹子跟你说419，他问人家419是什么妹子会觉得连419是什么都不知道我怎么跟你交流吗，对不对，对不对然后现在还在问现在还现在还觉得。

你看这个兄弟现在还觉得是他技巧的问题还想挽回他完全不知道是他，个人的，阅历的问题，你哥跟我说过一句话，你哥跟我说过一句话，就是你真正能不能泡到妞你真正能不能。

控制住一个妹子一个妹子真正真正喜欢你跟你的技巧无关，跟你的技巧无关而跟把妹之外的东西有关很简单嘛，一首诗，写的好不好，一首歌写的好不好，其实跟你写诗的技巧没有太大的关系，而是跟诗外的东西有关。

一首歌词你们会看很多的歌词写得那么好那么深入人心是因为他写歌词写得好吗，不是是因为他看透了世间万物所以他才能写出这么多的他妈的感悟，对不对，如果你只去学我操对，你只去学这些烂七八糟的东西。

对吧你你怎么能他妈的搞定吗对吧你泡就是泡的牛逼只是因为你说两句，牛逼的，话吗，牛逼的话吗只是因为你会斗逼吗，是的你会你会两个技巧别人是会，被你泡到，但能长久吗我叔叔当时跟我说过一句话，我在清稿的时候。

那时候我就迷恋泡妞，我叔叔他就跟我说了一句话，他就对我说当然我说他可能是，他的思想可能跟我们不太一样他是那种老一辈的企业家的那种思想，他对我说，他说你他妈天天去泡妞有个毛都用，对吧别人最多也就跟你玩玩。

对吧跟你斗斗，真的想谈恋爱的话没人跟你谈恋爱的为什么因为别人知道你他妈就是个小屁孩，那个时候我17岁他说那时候因为别人就觉得你是一个小屁孩。

你如果把自己的事业做牛逼了你自己有自己的标签他妈的自己有自己的价值，对吧，别人，你不用去把妹你不用去追妹子妹子自然会来找你的为什么，因为一个字，因为就一句话，他知道你行，就一个字行。

妹子知道你他妈这个人行我操你这个人牛逼，就够了当时我还跟我说这样我说我说你，你有钱对吧，你不需要技巧你看这技巧很牛逼的怎么怎么样的等到今天我发现他妈的，老人说的都是真理我操，就是这样的妹子知道你行啊。

你如果连，吃饭，你都吃不起的话，我跟你说再多的技巧你有用吗，没用，对不对，90%的人都不行，no no no no，在世界上90%的人他妈都行，只有10%的人不行，那么只有10%的人不行，包括肯。

我觉得你也是行的，你，你你你你你吃不起饭吧对吧你他妈的穿得起衣服吧对吧，那你们还学个啥你看我觉得你说这种话啊，我也不想喷我也不想喷了，对，你们知道我每天所做的事情是什么吗。

你们知道我每天所做的事情是什么吗，我，我16岁，我16岁的时候，高二，我16岁时候高二，我又走了，我又走了我就从学校里就错学了因为那时候我在学校里的每天，反正无所事事打架然后迟到早退。

然后他妈的去去给小女孩发情书，反正烂七八糟的反正不干一个好事情，反正我不干任何一个好事情，然后呢，然后我16岁我就从学校离开了我独自一个人去青岛了，我一个人跑去青岛去工作了，对我不是一个什么好孩子。

那我不是有什么好孩子，我去青岛的时候，我16岁去青岛的时候，我做什么工作别人他妈欺负我我做什么别人欺负我，是吧因为他们看我是一个小屁孩儿，而且我我一分钱没有我一分钱那个时候一分钱没有跟你们现在一样。

就跟你们现在一模一样，我到了青岛之后，我现在，我叔叔的这个这个公司里面，我现在我叔叔这个公司里面，做了大概，半半年多的时间，我就天天去泡妞天天去怎么样了因为他妈我叔叔管我吗我也不管。

我天天去泡妞天天骂我天天骂我天天骂我，后来我生气了，后来，我生气了我说你他妈老骂我对吧，这个怎么怎么样呢我说我有自己的梦想，我说我有自己的梦想，换屏幕了对吧，我说我有自己的梦想。

这个我不要跟你学做生意什么的我不要跟你学这些乱七八糟的，然后呢，我说那时候，反正我们两个吵了一架，吵了一架之后，我从那个公司走了，我从那个公司走了，走了之后，好，我为什么要突然讲我以前的故事啊。

就是因为刚才有几个兄弟问我现在不行啊我只吃得起这个，他妈的优条啊，对吧我只吃得起这个这个这个，渣渣啊，我现在不行啊90%的人都不行啊，我从我公司走的时候我17岁。

我17岁一个小屁孩我走到哪里别人不要我了，别人说他妈同工，没有人要我了，我我我我没有钱我走的时候我是，生气走了我没有钱，我怎么办呢，好这个时候当然了我还是要泡妞了我还是要泡妞。

但我的妈那个时候我也泡不起妞，不管泡不泡妞，我今天我要讲的是个人什么叫社交知觉什么是个人，我走了之后我去做了一份工作，我去做了一份工作，那份工作是所有人都不会做的，所有人都不会做的。

所以他要了我因为我没能力啊我是个傻逼啊那个时候他妈是个小屁孩啊，真的没能力的，我做了一份什么样的工作呢，就在一个，高速公路的边上，在一个高速公路的，你们知道高速公路吧，高速公路，但他不是高速公路就那种。

就比如说你从这个城市，开车到另一个城市中间总会经历一段也不算高速但是荒无人烟的路，荒无人烟的路对吧就两个城市交接处的那段路肯定都是荒无人烟的，肯定都是荒无人烟的，我就在那个荒无人烟的路边上。

我在对类似收费站这种地方但那个地方连收费站都没有，我在这种地方的路边，站着，有做过物流的人应该知道，有做过类似国道有做过物流的人应该知道，我是在那种路边站着，然后呢。

会有长途汽车路过长途汽车路过他们有那种长途客车上面，对，放的快递，我就负责那个汽车到我这里然后把快递给我我就负责代收，我就负责寄存，然后呢他就走了然后就继续在这待着。

为什么我会做这份工作呢因为他妈我只会做这种工作我他妈什么都不会，我真的什么都不会了，我觉得那个时候我的颓废承诺我很羡慕那个时候的我，那个时候的我很羡慕现在的你们，那时候我很羡慕现在的你们。

因为你们至少可以他妈玩歪歪，对吧可以在家听我讲课，可以穿的好的衣服干净的衣服，可以，可以他妈上班下班回家住，有睡的地方，我那个时候睡什么地方呢，我那时候睡什么地方。

我那时候从早上8点要待到晚上8点在一个荒芜人人的地方，我为什么去学把妹呢就是因为我在那个地方，从早上8点待到晚上8点全天是没有，任何人跟我说话的，只有路过的车会跟我说话只有路过的车会跟我说话。

他一跟我说，他只有路过车跟我说话然后呢，偶尔呢，会有那种特别脏的东西，比如说那种，大铁大铁块比如说那种麻袋他卸的时候我就要去卸然后会蹭着身上很脏，会把身上弄的特别脏，有时候天气会下雨。

有时候天气会下雨我他妈没有办法我只有一个人打个伞在这里，但是也会把你教的他妈跟个傻逼一样跟个落汤鸡一样，有时候又会下雪我他妈又被雪淋了有时候还雨加雪，我就，而且我越来越那样。

我越来我的身子就越来越脏越来越脏越来越脏每天就经历这样我变得越来越丑，皮肤越来越差没有保养，我变得越来越自卑，而且全天没有人跟我说话我在那这样待了半年，待了半年的时间大半年的时间89个月。

我没我没半年的时间我说的话不超过500句，大半年的时间我说的话不超过，我觉得500句都200句吧，就每天就是哎师傅到了有货吗好卸个货没了哎师傅到了有货吗卸个货没了。

晚上回去住在哪里呢你们知道我住的地方在哪里吗，我就在那个工厂就是那个物流公司，他们搞了一个小房间小房间里面有两张上下铺，两张上下铺里面只有我两，只有我和另一个人住，那个房子特别破没有窗户。

那个房子的窗户玻璃碎掉了，不会睡掉了到冬天雪会刮进来下雨雨会刮进来，我记得印象最深刻的时候就是冬天的时候，我买了一瓶水放在地上，我想喝，我想趁半夜我渴的时候我要喝因为我要睡电热毯，会很渴，会很渴。

我就想趁半夜的时候我我渴了我就把那个水拿起来喝嘛，结果第一次买那个水半夜我渴了喝的时候，水他妈已经冻成冰了，所以就完全冻成一个冰块了我操冬天的时候，你你们知道那个房间有多冷吗。

零下大概零下最少15度我操，我就站那样的，我每天穿的很破那个时候我还去约会知道吧，那时候我竟然去约会，那时候一个月只有他妈1500块钱，那时候我去约会，我约会的时候我去跟妹子说。

我说我说我他妈是干建筑工程的，我说我是干建筑工程的每天，对每天我就这样每天我就就是接完货了啊8点多然后回到那个地方，然后收拾一下然后对吧洗衣把脸，然后我就去找妹子我就说我是干建筑工程，但，无奈。

妹子一看到我的气质对吧我的气质就是一个他妈搬货的气质，好我知道这里面，我用默默我用默默，我，我我我我的，气质就是我知道这里面应该也会有，跟我差不多的经历的人，对吧，我也非常所以我非常理解你们的感受。

好我就是这样的一个气质，但那半年的时间里我好像只约过两个妹子全他妈搞砸了，两个奇丑无比的低分妹，我这里面他妈还有照片我操，你们看一下，好，我可以给你们找到我搬货时候的照片，你们要不要看，好搬货。

好搬货时候的照片，我操你们要看吗，好，嗯，那个时候我用的手机叫小米手机我操，i。小米。com，对吧，我给你们看一下啊我搬货时候我是什么样的，感觉。

好你们他妈的多少年前是哎呀我操这个可早了我时那时候我才17岁吗，17岁，好，嗯，用户名或者密码不正确，我这个，好我去拿我的电脑啊我去拿我的电脑，好，嗯，我先继续给你们讲我后面发生的事情。

对吧我先继续我现在我今年21岁，好，我继续给你们讲后面发生的事情，从那之后，半年之后我实在是受不了了，在这半年的时间里面啊，我被，我被这个公司的经理欺负过，被人陷害过。

就有一个人他妈的他做了错事他直接推到我的身上了，他这推到我的身上了，然后我无奈我他妈被人陷害，然后最后被人开除，然后到我无奈啊我开除之后我一份工作都找不到，好所以半年之后我就走了。

然后还被所有人那个时候对那时候我很小吗他们都很大了所以他们都欺负我，然后，走了之后，我回家了，我回家了之后，我，当时我记得，我是这样的我家人说我家人说啊我们我家在青岛的一个，市里，有一个饭店。

我家在青岛的一个市里是开饭店的，开了一个就是普通的也不是很大的一个200，个平方的一个一个就是，一个炒菜的一个，普通的一个饭店，对呀我，那是我的另一个，另一个书是开饭店的。

我之前的那个书呢是开公司的嘛那个书还比较有钱就我在他公司做了一段时间我就跟他吵架，教育我我就吵架我就走了，然后我去做了这个苦逼工作苦逼工作做完了之后我也不会我也没脸再回到我厨房那里了，我去，去。

本来是想去那个饭店工作的，因为我全家人我的爸爸我的奶奶都跟我说哎呀你快在我们自己家的饭店那个工作吧对吧你看，你这么小出去老是被人欺负老是怎么怎么样呢，然后当时我就想了一个想法，我就是我他妈。

永远都不会在自己家里，我永远都不会在自己家里工作为什么呢因为我觉得我在饭店工作我他妈就是一个傻逼我就变成一个服务员了，我就我说我就当时我就觉得，我他妈不应该过。

这种生活我当时啊虽然我虽然我当时确实是一个傻逼，对吧，虽然我当时确实是是很傻逼的但我觉得我不应该过这种，这种坑逼的生活，当时，我，好像认识当时我是在我只在网上认识，但我但我没有没有这个，见过吗，好。

我给你们找一下我当时做这个班货工的这个照片啊，然后呢，我家人都让我，去这个去去去去饭店工作吗我就我说不我说我要自己出去找工作因为，我觉得男人有一个很重要的点，男人有一个很重要的点，就你的，气场。

本不是你气场你的，志气，你的志气，非常非常重要，你的志气非常重要，你一定要让别人看到你未来希望，你一定要让别人看到你未来的希望，而不是让别人看到为什么有些女人为什么有些人他并不牛逼他现在很普通但是。

妹子愿意跟他在一起比如说很多的学生都是这样的，你很多学生就这样的，他很普通但是妹子愿意跟他在一起为什么呢，因为他可以给这个女人看到希望你知道吧，也不一定是非要志气这么心灵激荡的东西但，你一定会看到。

你一定会看到这种东西但你一定要别人觉得你以后很牛逼知道吧，我就这样的我就永远是，我就一定要让他看到我他妈以后，可以虽然我不知道我以后OK，但我是要这样的，然后呢。

我就从家里走了我就说我出去找工作我说你给我三天时间我就找工作，然后那个时候我就找到了一个工作，是，卖珠宝的销售员，卖珠宝的销售员你们知道吧就站在那种商场里面那时候七个妹子他妈我一个女我一个男的。

我一个男的他妈七个妹子我一个男的整个那个店里，卖珠宝，好我在那个店里卖珠宝但是，无奈的是什么呢，无奈的是，我之前做了半年那种不说话的工作就一呆呆一天我变成社交恐惧症了，我变成社交恐惧症了。

我变成社交恐惧症了销售员是要一定疯狂去说话的对吧销售员是要他妈不断的去说话的，不断的去说话的但我我半年时间没有说过话我操我，你让我一见到一些陌生人，还有跟人家卖东西我操我当时我内心很紧张。

知道吗我当时我觉得我操，这个他妈的，我怎么我我我说不出来，然后，过了没多久，我就被开除了，我给你们看一下啊我做搬货工的这个，这个照片，在这里，看得到吗，看到吗，这当时我在，搬货的时候。

我们有人过生日拍下了这样一张照片看到哪一个是我吗，看到哪一个是我吗看到哪个是我吗我看到哪个是我吧，好看到了吗后面这些都是后面这些都是货后面这些都是货，对这个就是我这个就是我，主要就是我，对主要就是我。

好看得到了吧，这还有，我们当时就在这样的环境下，当时是在这样环境下四个人，四个人还有一个经理，好我们四个，工人，好吧，当时我他妈就这样，就这样去过，然后，我这样去度过了半年吗，对，那时候很瘦对吧。

像度过半年之后呢，我去卖东西，卖了大概，半个月吧半个月，半个月我就被开除了他说你他妈的半个月一个都卖不出去人家把我开除了，我是不是跟你们一样，我是不是跟你们一样，很多人说我操。

要不然你行对吧你现在是个讲师是个导师对不对，你天天跟着你一个混他妈赚的又多，对吧，然后活着，长得又帅是吧，我不行啊，我不行啊，好，那个时候我帅吗，你们看到刚才那张照片你还觉得我帅吗。

我刚才也是我也是一个寸头，然后穿个破裤衩，活在那样的环境里面，怎么办呢，一辈子就这样荒废了吗，你现在，你现在苦了，你现在，你现在苦了，你现在，你现在，你现在。

你现在苦他妈并不是你以后的苦你现在苦你以后不会，不会你现在并不能觉得你以后，当你的状态会觉得你的以后，怎么你的状态会觉得你的以后如果你当时就沉迷于这种苦了你就完了我当时就是啊我觉得受不了。

我觉得我他妈不能再这样做下去了，我觉得我在这种做一句我就死了，对吧所以我就换了我就换了工作结果换了工作我去卖珠宝卖珠宝他妈别人把我开除了，别人把我开除了之后，别人把我开除了之后，我回家了。

你们知道我做了一件什么样的事情吗，你们知道我做了一件什么样的事情吗，我一回家之后，我家人对我说哎呀你看你对不对，这个别卖珠宝了嘛，我家人，不知道，我被开除了，我家人不知道我被开除我被开除的那天。

我被开除的那天我回家之后，我没有去说，我被开除了后面我会说，报批位的这个班我后面我会说，我被开除之后，我回家之后，我家人还以为我就是很正常的但我家人说哎呀要不，你去这个。

你还是再给你你让你熟再给你找工作吧，你让你熟再给你找工作吧你天天去卖珠宝跟一群女孩在一起，这个多不好啊被人说闲话我家人特别传统，对吧，后来我对我家人说了这样一句话。

我当时我当天被开除你们知道当天晚上我做了一件什么样的事情了，那天晚上，我说，我为了脱离我家因为我每天回家我家人都会给我灌输这样思想让你熟给你找工作，在你熟的手底下工作，在你熟的手底下工作。

你熟保护你以后跟着你熟，你肯定没有问题的以后跟着叔叔肯定没有问题的你要出去了你一个人这么小，出去了之后你肯定吃亏啊怎么怎么样的你肯定你看你之前出去了你肯定是，他们天天给我灌输这样就你出去你一定会死。

好这个时候，我对家人我撒了一个谎，我说我对我奶奶我说我说哎呀，我说奶奶我说那个奶奶那个，我我不卖珠宝了，我奶奶问我为什么，我说我说我干的太好了，我卖珠宝的老板给我升职了，给我调到外地工作去了。

我骗他们我说我说我被升职了，他把我调到外地工作了，我当时就用这个谎我为了离开家，我不能说他妈我要离家出走我肯定不会做这么幼稚的事情，我说我的妈我说我我被调到外地去工作，当然不是成都，当然不是成都。

我当时并没有在青岛是在青岛，的管辖，的一个市里，这里如果有在青岛的人，他应该知道那个市叫寂寞，寂寞市，这个名字起来还挺傻逼的寂寞，我当时是在这个市，他是在就好像。

就好像广东省的惠州一样对吧他跟广州还是有一定差别的就是一个市的管辖，的一个小区小县城里面，我都想说我说我被调到市里去工作了，我说我被调到市里去工作了我骗他们。

然后他们说那挺好的呀你还被调到市里其实我没有，第二天，上午，我就走了我就真的去了市里我只是为了离开家我去市里我就开始疯狂的找工作挨家去找，没有一家要我的他妈的，没有一家要我的，没有一家要我的，然后。

直到，我当天晚上，是睡在网吧里睡了一晚上我当天晚上是睡在网吧里睡了一晚上，第二天我用了三天时间找到了一份工作第二天我在青岛的时候我发现，我有一个很好很好的女性朋友，是我之前在我熟工作的时候。

在我熟公司工作的时候的一个同事，他现在，他也在，青岛当时的那个位置，住，我就去他家住了一宿，我去他家住了一宿当然没他妈睡在一起，因为我跟他的，关系特别好，我跟他的关系特别好，就是跟兄弟那种，他，他很胖。

他很胖，然后长得不好看，别人都不怎么喜欢他别人都老是调侃他说你胖怎么的那样但当时我没有，因为我很自卑，知道吧他也是自卑的人，所以我们两个玩到一起去了，我们两个我们两个玩的玩的就是，关系很好。

所以那个时候，我又去他家住了一晚上，我去他家住了一晚上，然后去他家住了一晚上第三天的时候我突然想到，我突然就想，为什么所有的人都不不要我，为什么他们，都，都不让我去工作，为什么我去面试每一次都失败。

原因是什么，原因是，我他妈没有经验啊，我是一个傻逼啊我在别人的眼中我是一个小屁孩啊我提供不了价值啊我做不了这件事情啊，你让我卖珠宝我不懂珠宝你让我他妈的修电脑我不会修对不对。

你让我他妈的去做这个反正做这些我什么都不会怎么办，怎么办，我现在又不能回去上学了怎么办，我想到了一个，我对一件事情很懂，我对一件事情很懂什么事情，我他妈会变魔术，我对变魔术很懂，对吧我对变魔术特别懂。

我就赶紧去查这种演艺公司我就查市里当当时的魔术店，我又查到了还真的有查到了，我发现每个城大的城市，我因为我上学的时候为了胖妞我去学过，三年的魔术，我专门的去学了三年的魔术，然后就发现。

有很多这种经纪公司文化传媒演艺公司他们里面有小丑有魔术师有他妈的，变脸什么都有来唱歌的这个适合我我去了，我去之后，一下就中了，就被人，硬拼中了，我的师父，后来我就有一个师父他是上过春晚的一个人然后我就。

这时候他妈社交直觉的重要性，这个时候其实，我已经在社会上，混了，大概，我是其实我只说了几个大的点，我去说我卖珠宝，卖珠宝然后去做这个只是我在卖珠宝的后面，我还做过很多的事情我做过设计。

我在卖珠宝之前我还去做过，我做过服务员，我做过设计我还跟小混混混过一段时间，然后就是那些当地收保护费的小混混我操我跟他们混过一段时间，然后呢，然后呢，我还去，在酒店工作过我操。

不是城管在酒店工作过但不是前台就是那种保安，那种巡逻那种他妈啥逼我操，然后呢，反正做过反正非常多的东西，然后我到后来我到了这个经纪公司这个传媒公司，我到了这个传媒公司，最开始，我不是变魔术的。

最开始我不是变魔术的，我一进去之后人家没有让我变魔术人家魔术师牛逼的都去了，但我当时的梦想是去变魔术，然后让我去演一种东西叫小丑，就不用露脸你们知道小丑吗，脸上戴一个面具。

然后吹气球吹气球吹气球对我一开始是打杂的，好了我那时候做小丑然后呢，每天对就跟演员演死尸一样，就跟演员演死尸一样，就我本来是我是想演他们演的那种大明星结果去演一个死尸这同样的。

本来我是想去变魔术结果我去演小丑去了，当然我没有那个时候我没有跑我没有如果很多人的时候，如果很多人，我觉得在这个时候他一定会跑的他一定会说我这不演小丑呢对吧，心比天高命比纸薄，我知道我命比纸薄。

很重要当你在人生没有很牛逼的时候你一定要知道一点就你的命比纸是薄的，没有人会在意你，没有人会他妈的，管你，爽不爽，他们只在乎自己爽不爽，他们只在乎自己爽不爽，他们不需要魔术师他们需要小丑。

因为这工作很累，对每天要吹口哨吹气球，他妈的这个工作很累，就你这种傻逼去做，对吧好，我现在如果只想我爽我跟他说不行我要做魔术师别人就一锤子他妈给我打跑了，对吧我让我我只明白一个道理。

我让你爽你就会让我爽，好你要我做嘛我去做，我每天就去做这个小丑，每天去做这个每天去表演这个，每天表演完小丑之后表演完了之后我会跟，当时的一个变魔术的人，我会跟当时的一个变魔术的那个，那个人很牛逼的。

他叫田瑞，他是，反正挺牛逼的一个魔术师，他上过春晚什么的，然后就每天就跟他在一起混，我去，把我每次的出场费，拿来一半请他吃饭，每次都是这样的，他有什么问题了我第一个帮忙，为什么。

因为我就想跟他多学几招然后让别人知道我变魔术也很牛逼，我当时就是这样想，让别人知道我变魔术也很牛逼他看到我的价值日后，他自然会让我去，去做去变魔术。

很多人就是这样的你没有给别人提供价值你就上来说你不行你必须让我去做这个你必须，我去做这个对就这个人，宁夏春晚的，你必须让我去变魔术你必须让你去变魔术因为我喜欢这个我会这个我会这个，这太傻逼了。

你老是要求别人怎么怎么样你凭什么，你凭什么，你要先让别人看到你凭什么，对吧所以我就每天跟他学每天跟他学，后来直到有一天，终于，出人头地了我终于也不是说出人头地终于出来了，就这个，这个田瑞他，他看到。

我的一些，好的地方，包括我跟他手下的那几个徒弟关系处得非常好，我不会让别人觉得我是去巴结他你知道吧我会跟任何人特别好我对每一个人特别好当时有一个女，你一个女的特别傻逼你知道吧当时有一个女的就是。

对谁都不好就很自私那种所有人都讨厌他，我跟那女的恰恰相反所有人他妈都跟我关系挺好的，至少每次出去都是我买单，我可以自己吃饭的时候自己吃的很差，但我会，在大家吃饭时候我会他妈的，买单会让大家感觉很好。

我会帮助所有的人，只要我能做到的，大家找我做事情我都是这样，反正我就一个点，让你爽，比如说我师父他妈的他在练习的时候我会主动帮他拿道具，我会主动帮他倒水，然后我会主动的帮他买饭，回来。

反正就是这小的细节，最后，他说，就到有一次婚礼上，有一次他让我去他说有一场小的表演，一个结婚的很小的表演，让我去上，让我去试试我就去了，我去了，从那以后，我就开始。

就拖了一个小手开始到处变魔术到处变魔术，我就开始做起来了，我出场费也变得越来越高了，而且我没有辜负他我他妈每天疯狂的去练疯狂的去练，后来我就做起来了，然后我就变得越来越好了变得越来越好我形象什么全变了。

给你们看一下我那个时候变魔术的时候的照片，我们看一下变魔术时候的照片，在这里，然后，还是当时我变魔术的时候，的感觉，看到吗，看到吗，好，好看到吗，好，好，好，好，好，好，看到了吗，看到了吗，好。

好看不太清是吧，好，这张照片，这张照片我身边炸了一群女人，就是我在变魔术之后呢，我就做了很多的事情，我就不仅仅是一个魔术师了我就开始做很多的东西了，我做很多的东西比如说，你看那个时候我是这样。

这个粉色的是我很骚的吧，我开始，公司就把更多的事情交给我来管了，公司那个时候就把更多的事情交给我来管，就说，我后来开始去带带这个模特，就是，我们演艺公司嘛经常有模特什么的去出席我去带模特。

然后呢我去演很多的其他的东西，然后我去控制整场的一场表演我是全程操控啊，然后我去监管我去做中间人啊我去后来我去做经纪人啊，好像做了很多的事情做了很多很多之后，然后，直到，14年还是13年14年的时候。

我累了，累了之后，然后医生跟我说，医生那个时候我就跟医生的关系越来越好嘛，我跟医生的关系越来越好，然后医生，那时候就说哎他单独出来做了要上新下课了，我就直接过来了，过来之后我就留在这边。

过来之后我就留在这边了之后的事情你们就知道了，好，那，我当时，我当时我你们知道我讲这么多东西，我我这在网上认识小泥啊我这在网上认识泥哥了，我一直在网上都认识他，我一直在网上都认识他。

只是他当时我只是一个正常的我变模式的时候我后来做经纪人什么我就有钱了知道吧我那时候就有钱了，我就转转转转我不能一直是傻逼嘛对不对我那时候出厂费就变高了，然后，我不可能。

我我讲这么多那时候他想上新下课我就可以来了我不可能，我操这个头发怎么回事，我不可能这个，怎么说呢，一直是傻逼嘛，好，我惨的时候，我比你们谁都惨，对不对我惨的时候我比你们谁都惨，对吧。

但是呢我他妈活过来了，我的妈活过来了我没有，我我说我个人的故事的时候我想说一点，知道是什么吗，就你在这个社会上生存，也好，还是把妹也好，你一定要学会，他让别人爽，你要学会，这个察言观色。

对吧你一定要有一定的社会经验而不是只学会把妹，对不对你只学会把妹的话，没用的，没用的，多少助教当时过来，跟小妮，来来来做助教他们，只说，他们只小妮问你为什么要来做助教，别人说的一句话就是。

他们一般都会说，因为我想跟着你哥我在你身边学习怎么怎么样的，我没有啊，我当时说的是，我当时说的是，我可以帮助你，我可以帮助你，我可以让你变得更轻松我可以让你，他妈的这个，让你更更怎么怎么样，好。

为什么我为什么妮可愿意跟我在一起呢，因为，为什么我当时来找妮可我说我要留在你身边妮可就留我，有些就没有留住，因为，你你说啊我愿意在你身边一直，留着，我想跟你学习近距离的学习他妈那是你的问题啊。

那不是我想要的啊，那你跟我身边学习那你他妈给我50万吧对不对我他妈一对一一叫你，这样我变魔术是一样，我跟我师父，我也不是一上来。

他问我为什么要来我们公司我说因为我想跟着你学习你上过春晚你好牛逼呀我跟你可以学，我想学习更多的东西没有，我说我也会变魔术，我也可以帮你们赚更多的钱我可以他妈，去跑很多的场我有表演经验。

别人才会觉得我需要这样的人才，对不对，别人才会觉得我需要这样，而不是啊我他妈跟着你学我怎么这样，我会听这是你要明白别人需要什么，你要明白别人想要什么，对不对，这是一种这是社交直接体现，第二个。

你惨的时候，你惨的时候，最深的，你惨的时候最傻逼的行为就是我太惨了我没有亮的那个条件，怎么办，对吧我惨的时候，如果我惨的时候我，不会变魔术，如果不会变魔术的话我会最后丢失那个机会，我会最后丢失。

去变魔术的机会，对吧，就好像我不会卖珠宝一样我最后，就真的被人淘汰了就因为我不会卖珠宝我如果当时在，搬货的时候我去多学学销售多学学珠宝，这方面的知识对吧我多看点书，我觉得。

我在卖珠宝那里也可以干得很好啊也可以做得很好，对不对，你也可以做好但是我没有啊我浪费了自己的机会最后人家珠宝卖珠宝的给了我一个机会我，没有把握住，对不对。

我应聘了那么多工作那么多的机会我都没有把握住是我自己淘汰了自己不是别人淘汰了你，对吧，最后我只把握住了一个机会就是变魔术的机会，我把握住了然后我又把握住了第二个机会就来你一个这里，跟着你一个。

这是我第二个机会，很多人没有把握住这个机会，对吧你没有足够强的思想直觉，你过去的时间都在浪费你没有去积攒你的社会经验你不懂得如何和别人相处，你不懂得，如何，让别人爽。

对吧你不懂得这个这跟变魔术无关还在学，我拿这个我的精力这只是我的精力而已这不是，今天不是要交代变魔术，这是，这是对吧，如果我，过去的，这么长时间里，我一直没有去吸取，别人的意见，我一直没有去学东西。

我来到你一个这里你一个问我亮蓝你为什么来我说因为我要跟着你学习我就滚了，你们就看不到今天的亮蓝了，对不对，我就看不到今天你们就看不到我了，今天我就不会在这里给你们打给你们讲课了，就不会教你们东西了。

而是我在，过去的时候我学了很多的东西你们不要去停止学习不要去被，鸡巴控制大脑，不要去鸡巴控制大脑，懂不懂，女人可以操控你们女人可以抓住你们把别人可以欺负你们，原因，是什么呢不是女人控制了你们。

是你们自己控制了自己是你们被自己的鸡巴控制了自己，懂吗，如果你无欲的话别人怎么去搞定你呢别人怎么去操控你不可能的，对不对，记得，自己，把自己提升起来，为什么你留不住一匹马，因为你没有草原啊。

就这么简单如果你不用去抢着去留马，对不对，把自己的草原建好马自然会来，对吧，好，那，最后呢我给大家说一个，一个东西啊就是我们，今天啊我觉得今天算是教给大家一些。

东西真的是需要自己悟的我平时是很喜欢去很少去，很少去，很少去说说说这些东西的知道吧我平时我不爱去说这些东西，但最近呢我发现有一些兄弟他妈堕落了最近堕落的兄弟太多了，所以我就。

我就我就没办法我必须要给你们讲一些可能到下期我又该讲乌的东西了，这一期最不乌了，这一期他妈最不乌了，对吧，好，我们在，新的这个，一年里我们在这个新的一年里我们的课程做了一个全面的改革好今天给大家讲一个。

广告啊，我今天给大家科普一下，就是我们的，线上，课程名字叫女神解码，更新了62级的视频就最近的这个，对吧，其实这个目的是，带领大家进入这个基础的系统学习打捞这个基础。

还有一个一为一的线上课程是为了帮助大家，这个，我们现在有一个一为一其实就是什么就是这个这个，给你们一对一的去给你们解释对吧一对一的教学为了帮助你们，这个，学习的更快，但是你没有没没办法去参加线下。

那就可以报我们线上一为一对吧，你们可以这个详情咨询ne670 ne670好吧，ne670我的搭档的微信，这个，每个月啊，是有限额的这个，这个我先不说了，我来讲一下我们最新的东西。

我们最新的牛逼的东西这个你们一定要听，我们，现在开了不同的线下课，这个屌了啊这个屌了不同的线下课，这个现在最正常的线下课就是这个这个三天两夜的这个线下课，三天两夜的有改动，听啊。

三天两夜现在就是现在我们的做的这个线下魅力裂变，就是我们主要就是教你们怎么去把妹，然后实战啊等等等等等等所有的东西都教你们，这是正常的我会把。

线上学不到的东西用线下教你们然后你们会跟我们朝夕相处三天两夜的时间，这是线下课，第二档线下来重点来了好吧重点来了第二档线下，四天三夜，四天三夜。

详细的加这个N1Y的670N1Y670我们这个黄马场控好吧，四天三夜这个主要是做什么呢这个主要是做什么呢，主要是，啊我们带你们去吃苦，带你们去吃苦，怎么吃苦呢天天实战每天夜场，每天在街头搭讪。

高频率的和女人面对面实战约会怎么怎么样的，但是啊如果你们，真的要选择这个课程的话我得提醒你们一下，对啊我们得提醒你们一下就是这课程的话，会让你特别的焦虑我会每天推着你他妈的去跟女人搭讪会让你特别的。

焦虑会让你每天推着你在酒吧里去跟妹子就好像尼哥，推着我我说我不想去不想去尼哥他妈一脚给我蹬上去，对吧，这样的，逼着你成长这是逼着你的会给你造成很多的不舒服，对吧会把你吓得尿裤子，对吧吓得屎都出来。

所以这个你要提前做好一个心理准备除非你是真的这个就像一个炼丹炉，把你使劲的去炼魔鬼式训练，突破你的舒适区，四天三夜，如果你自暴自弃，就别来了好吧，第三档课程，这档课程的话，我一定要放一首音乐给大家听。

对吧一定要放一首音乐给大家听你们就知道这档课程是什么课程了来大声的告诉我，来，大声的告诉我音乐响起，准备音乐响起，来啊，来啊，来你们来，听一下这是什么课程啊，是不是，知道这什么课程吗，对。

最后一档课程是我们全新出来的课程，就是，丽江，计划，丽江计划新花怒放，对，我们要这档课程最happy，七天六夜，七天六夜，主要特色就是，我们是徐增你们是黄伯，你们是黄伯我们带着你们去把妹。

知道吧这个我们带着你们去把妹在丽江一边旅游就跟你们看到的新花怒放这部电影是一模一样的，一场月泡之旅邂逅之旅怎么是月泡之旅呢，好，在丽江对吧或者在三亚都可以，而且，包吃住，不不不包吃了你们太能吃了包住。

包我们的酒水钱夜店酒水钱，对吧，这是线下课程的进阶吧，然后呢，每期都是有限额的，对吧每期都是有限额的你可以开始预定啊，带着你们在丽江现场搭讪现场拉回酒店，别他妈去收微信号了知道吗我们都不收微信号了。

直接在街上搭到一个妹子当场带回酒店，晚上再带着你们去，酒吧里，带着你们在一个与世隔绝的丽江古城里面我操与别人，真真正正的实在感受那种电影里的邂逅的感觉这种古城感受那种跟那些。

民族少数民族的妹子对吧让你他妈经历一生难忘的邂逅懂了吗，这个，对吧，声音大一点，谁的头顶上没有魂圈，好详细的啊详细的这个介绍你们要，就了解的话你们加这个ny670啊这个ny670这是我的搭档。

这就是刚才过来跟我说话那个屌毛知道吧你们加这个屌毛对不对ny670，ny670对吧，ny670好吧，ny670，还记得去年我们做的丽江计划吗所有人都想来对不对然后所有人都求我们啊快点办一个吧好。

今天就给你们办好对青春加他，慢慢的啊慢慢的，慢慢他会慢慢通过了他会慢慢通过了别急啊ny670好吧，今天差不多就到这里了，这首歌叫去大理去大理好吧，该撤的都撤吧，亮蓝这个同一时间与你不见不散。

下周同一时间不见不散啊，加你能加ny670，心淡天，说话的方式心淡天，你今天的情绪情绪，我又不是个，我操，我操被你们看到了我操，被你们看到了，成都，带不走的，只有你，每一天，路上，灯火，地址的情绪。

地址的情绪。