# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-29里昂《告诉你把妹前要做什么预备工作！》

和女人聊天之前，我們需要去準備一些什麼東西，先想，下 下等下等我調一下，現在呢兄弟們能夠聽得清楚嗎，現在能不能 ok 好的，就這樣啊很多兄弟那個，你你們會發一些聊天截圖給我看，我會發現一個問題就是說。

大家可能聊天的時候，你沒有辦法去掌握一些東西，你可能控制不住自己的一個需求感，你會發很長一段，或者說大概發三行，就這樣一組，你可能發了大概兩三組過去，那這個樣子呢，雖然你可能就沒有向他表明出你。

文字當中啊，你沒有表明出我喜歡你，我想要追你這種話術，但是你這樣一個發送的方式的話，已經表明了，所以呢希望大家就是，你的那個組數和字數需要去控制一下，盡可能的去幹練一些，因為，一個成熟的男人的話。

他說話是解冥惡藥的，他不會去長篇大論，不會去講一些廢話，那在我們聊天之前，我們需要講什麼呢，就是那個朋友圈嘛，關於那個朋友圈和你們的微信建設，我們這個視頻的一個申請的話，正在審批。

所以還需要等大概兩三天，我們才可以正式開始，所以在這個朋友圈這一邊呢，我們就先跳過去，等到之後呢，我們再系統講，那今天的話還是主要以答疑為主，大家最近學習過程中，或者說把妹過程中，感覺有什麼問題的話呢。

你可以就提出來一下，你好嗎，兩萬七，Hello，和妹子長時間內沒辦法見面，但是現在有吸引，怎麼和妹子維持關係，在這個聊天的話，你只要抽空聊就好，你不要每天都去找他聊天，這個頻率的話。

你可以是比如說兩天啊，或者說三天左右聊一次，這個樣子的話，你你你會聯繫他，但是你又不會聯繫的特別頻繁，所以你你需要去把你的那個頻率，去控制好一下，我給妹子進來的時候，他都沒有反對。

但是沒有主動和我說他的事情，這女人他沒有主動和你說，他這件事可能他沒有去放開，或者說他還沒有去把你當做一個很，很放心的，因為如果妹子把你當做很放心的，可以聊聊，可以告訴你他之前的一些故事的話。

他是屬於一個完全相信你和信了，你這個狀態，所以呢，你需要考慮一下，就是，我我們剛學習的話，我們都會有一個毛病，就是習慣去把那些慣例和話術去當做，一個，怎麼說呢，就就一個神器嗎。

我就我們就特別喜歡用一些技巧和慣例，導致我們整個聊天的話，走心的這種感覺會越來越少，大家都成為了一個技術流，所以呢，你給女孩的感覺呢，可能是成為了一個，就是你就是一個樂炮的。

或者說你你你表明的一個真心還不是特別夠，但我這裡說真心不是就一定要長期的那種啊，就是我們人與人之間互動的話，我們也需要一些真誠對不對，我愛你我愛你我愛你，我從現在剛回來就聽你錄音，親一個。

對尼哥他們也今天晚上就回來了，來兄弟們我們繼續聊聊，謝謝啊，和妹子聊天，每次都是我主動找他，他不主動找我怎麼破，這個的話，我在想一個比喻啊，就是因為現在的話，這個人他還不夠珍惜你，大家想一下。

就是說如果你喜歡的一個女孩，他呢，不過喜歡你，那這個時候呢，又有一個妹子，他是喜歡你的，這裡有兩個妹子，一個是不喜歡你的，一個是喜歡你的，在這個故事太老套了，對不對。

那為什麼你不喜歡那個你你討厭的那個妹子，因為他沒有達到你的一個標準，可能是展現可能是服裝品味，可能是一個聊天，因為他他表現的話也不是特別好，可能比較呆之類的，出來玩過三次。

那這裡可能你還可能需要考慮到一個問題，就是說，你有沒有被當做電影票飯票之類的，因為如果和你單單出來，因為我擔心現在你是掉進一個友誼區了，你們現在就是朋友一樣，然後呢，我和你出來呢。

我又可以又有免費的東西吃，有免費的東西玩，還有免費的電影看，那我肯定是很樂意的，因為我只要回你一句話，你是個好人，我們不合適就可以了，我沒有任何的心理負擔，所以這個的話是友誼區的一個特徵。

就是說你可以去和他約會，他也願意出來，但是你一旦表白之後，他就會跟你說你是個好人，因為約會啊，約會是為了進挪，不是單純的就為了和他見面聊天，不是這個樣子啊，兄弟們，阿青我可以再問你仔細一點。

就比如說你們的到現在的話，有沒有牽手接吻或者擁抱過，這些肢體接觸有沒有過，因為女人她想要的戀愛的感覺是什麼樣子呢，就是和電影裡一樣，和電視劇一樣，就是男的女的他們會牽手會擁抱會會會舌吻對吧。

就和我們看一篇一樣，你說就就一個男的在那邊擼管子，你你說我們這邊這有興趣嗎，這是我們喜歡看的一篇嗎，這不是對不對，所以你你如果要和女孩談愛或者說約炮，你首先要給他這種感覺，他要的是這種感覺。

兄弟那個不是阿青來了，那由低到高是一個什麼樣子呢，就好像走樓梯，我們現在是要從低的開始走，比如說最簡單的，比如說你頭髮上有東西，你臉上有東西，你馬爾身上都有什麼東西，卡嗎兄弟們卡嗎。

還是我說說聲音太快了，可以了是吧，好的，進入他像我們走樓梯一樣，一定是要有東西，你也可以真的就是有的話，你摸一下，這是第一個第二個，比如說拍肩拍背這種，我們可以怎麼做呢，比如說很簡單過馬路的時候。

我們可以很自然就牽著他，我們就先過去，哪怕他掙扎沒有關係，我們可以先抓著，然後過了馬路之後，我們再主動撒手，當然還有其他的方式，比如說你們要去看電影，比比較黑嘛對不對，你也可以說去牽。

然後妹子可能會掙扎你，或者說他覺得很掙扎一下，那這個時候，What，其他兄弟能聽得清楚嗎，其他兄弟除了阿青之外，能不能能聽到的話，請給我打個1，不會全都聽不清楚了吧，斷斷續續的，還有一段卡。

現在我說話聲音清不清楚，清楚的話請告訴我，請打一個1，好的那我們現在開始吧，剛才我們講到就是靜羅，靜羅的話我們就比如說，由低到高嘛，然後就從外部這些，比較他能夠容易接受的地方，先開始，那麼接下來的話。

我們就是升級到了牽手，牽手的話這算於，你們離成功比較近的第一步，這個是第一步，因為之前的那些什麼臉，臉上有東西或者說拍背，或者可能就打鬧那種，互相靜羅的話，這個都只是一個，大家就是試用期的一個階段。

就考慮一下那個女人，她到底對你，是不是特別反感的那種，有一些的話你可能手一伸過去，女人馬上就開始躲，這種的話是女人對你，完全不感興趣的一種表現，但是女孩願意和你打鬧，並且你主動打鬧成功的話。

說明她是對你有興趣，你們可以繼續，然後呢，我們剛才經過了第一個初級階段，就是說，你比如說他身上有什麼東西，我們去幫他拿掉，或者說我們在一起約會吃飯嘛，對吧，他可能嘴角上有些油漬，我們拿紙巾幫他擦乾淨。

這種呢也可以，那接下來我們要做的實質性的靜羅，就是我們真的要開始和他肢體接觸，並且接觸一段時間，就是牽手，這個事情是首先你們必須要做的，因為很多電影裡頭呢，如果想要戀愛的話，這一步往往都會都會出現。

就和我們看環片，肯定會有口交一樣，好，那麼那牽手的話，比如說可以有過馬路，過馬路的時候牽手，那也有我們之前用那個預期，我們在約會之前會用一個預期，就是說，待會我們手牽手一起去幹嘛幹嘛的。

給女孩一個那個幻想，這樣的話，你真的是牽他手的時候呢，他反抗的概率幾乎為零，因為有一些人的話，有些妹子的話，他可能還會掙扎一下，大家沒有關係，所以你只需要給他一個合理的台階就好。

比如說之前我幫一個兄弟解答的時候，他就說，到時候我們一起手牽手一起去逛街，然後女人就開始有個不適應了，就給了一個IOD就是說，你為什麼要牽我的手，這個時候的話，大家可能就有有一點懵，就是說。

但實際上女孩，女孩子的意思就是說，我可以這麼做，但是，你需要給我一個理由，這樣我才能說服自己，然後我就跟他，我就幫他回了四個字，怕你走丟，首先我給了一個女人很好的台階，就是說，因為到時候，逛街嘛。

人會很多，那可能你們就被沖散了，那這樣子，我得出來一個答案，這也是聊天過程中的一個，叫做三D思維，就大家想像一下一個女孩子跟你說，我在看電視，那你可以閉上眼睛，你想一下她的家可能是什麼樣子。

她現在穿的是什麼樣的衣服，她現在是一邊看電視，一邊做著什麼事情嗎，那這個樣子的話，你可能就擴散一下，你就擴散到了一個，你很好聊的一個話題，包括我幫她回了這句話，就是怕你走丟也是一樣的，大家想一下。

就是說，我們要手牽手一起去逛街，逛街是什麼樣子的，比如說我們可以想像一個非常熱鬧的畫面，就比如說過年嘛，到處都是人，那人多的話，那我們就可能會被擠散，那擠散了的話，那我們就可能這個約會，我們就變成。

找你妹遊戲了，對吧，那這個樣子的話就非常不利，那我們應該怎麼說呢，那就很簡單嘛，我就怕你走丟了，所以我要牽著你，所以我就回了四個字，怕你走丟，而我就回四個字，我沒有去說，因為我怕你走丟啊。

或者說因為你這麼可愛，我擔心你走丟了多麼不好，我沒有去長篇大論，我就四個字，這也說明我是一個有態度，我說話的話，我也很簡短，我也不會去跟你扯那麼多，這是一個態度的表現，所以你們要是遇到以後。

就是女郎就問你，你為什麼要牽我手啊，你為什麼要抱我啊，為什麼為什麼，他只是要一個很合理的理由，這樣他可以去說服他自己，這個樣子的話，方便於你們下一次的一個約會，牽手就是第一步，牽手的話呢。

你不要乾一牽手成功了，然後妹子沒有掙扎的話，你就死抓著不放啊，你牽一會之後，你可以去調整她一下，你就說，你手心好多汗，是不是和我在一起好緊張，親愛的，調情，你一定要去和女人調情，然後就把她手給撒開。

或者說，你的手好油啊，又把她給扔開，這個樣子，然後等下，比如說有過馬路啊，上樓梯啊，又很順其自然，又把她手給牽起來了，當然我也遇到過一些其他問題，比如說我們是初次見面，我第一次約跑。

就是在量男凡間的時候，那個時候，那個女孩呢，就是我在帶著她往家走的時候，她一直低著頭在那玩手機，我相信這是大家，現在包括未來都會遇到一個，非常普遍的一個現象，就是女孩子，她一直低著頭玩手機，在那打字啊。

什麼樣子，就給給我們一個就是互動啊，或者牽手都特別麻煩，然後那個時候我呢，就，屌蘭這個我們先先待會兒，我先把我這個說完，我的做法呢，就是，怎麼說我，我是我我的推拉風格是這樣子，我的面部表情會很冷。

但有時候我做些事情的話，又是很關心屬於父親的那種感受，就我們的父親的話，就表面會對我們很兇，但實際上他還是在會為我們去做一些事情，只是他的愛呢，不會去這種很，很明顯的方式去表達出來。

我覺得這是我的一個風格，所以當時我就比較用平淡，或者說冷靜的這種，或者說命令的這種方式跟他說，把你的這個手機，用右手拿，因為當時我站在他的左邊嗎，然後我就他當時為什麼，他就很疑惑的去看著我。

因為可能沒有人會會跟突然莫名其妙的去跟他說這句話，然後呢，他他沒有去馬上做，我也沒有再去重複，我就直接，我就把手伸到他那個左手的手腕上，我直接就拽著，我就走了，我沒有給他理由，我也沒有去拿他手機。

我也沒有去解釋，我就這種一種很霸道的感覺，然後那個女孩她沒有任何掙扎，就就這麼是很自然就被我就牽著走，然後他也很自覺的把他左手的手機遞給了右手，他自己右手拿著手機，左手然後就牽著我。

我們就這麼一路回家劈劈啪啪去了，所以有的時候你你需要的是給女人一個態度，強勢一點，那女孩表明不給牽怎麼辦，那很簡單，就是說，在這裡有兩種情況，女孩她是和你開玩笑的說我我才不要給你錢，或者說你想的美。

其實她願意和你出來，並且你已經表明她的需求，她就是已經準備好了，已經接受好了，大家想這樣一個問題啊，你們前一秒在那個手機上文愛文字作愛或者說裸聊對不對，然後現在你跟他你提出了我們去開房吧，女人同意了。

然後你你們就那那我想問一個問題，有了他假如說這個時候跟你說我才不要呢，但是他還願意和你出來說明什麼，分別他準備好被你上了，但這個情況的話會比較少見，因為我們要懂得給女人台階。

你可以和女人在那個微信上聊些比較曖昧或者說露骨的話題，但是台階我們一定要給好，那這是一個假的不給錢的一個表現，就是說他之前明明就已經和你互動很好了，都老公老婆親愛寶貝的都都已經叫完了，他不給錢。

那那說明他是一個開玩笑的方式，那假如說你們之前一直撂的都很理性的話，或者說你對他的一個信不夠好，那他給出的明確的我，我他會直接跟你說我不來了，這個樣子的話，他是絕對的，你你沒有信道到沒有信道。

他或者說他僅僅只是把你當做一個朋友，僅僅是出來看一場電影或者說吃一頓飯，這個是一個純粹的就是很明確的，哎，我的那這個的話，你可以選擇就是去練練手，就練習練習一下現場聊天互動關係升高。

那假如說你覺得這樣去是浪費錢的話，那就可以跟他說，那那我我正好也有事情，那就以後再說吧，你就先給他拒絕了，這隨隨你選擇哈，牽手完之後呢，我們應該要做什麼事情，牽手完之後這裡還有一個，呃。

塞雪就說你首先你要牽女孩子之後呢，他不會掙扎，不會甩你，任由你牽著，這個視為我們可以繼續升級進挪的一個標準，那下一個我們是什麼呢，是接吻，你們最喜歡的，就接吻的口感真挺不錯的，那這個接吻是怎麼操作呢。

你們可以就是在聊天過程中，可以有那種親親啊，抱一抱啊，那那種表情這個樣子也是預期的一種表現方式，但你發了一個吻過去之後，女人他會回你吻啊，像這種你們要在線下呼吻的話，這個是沒有任何也反抗的。

但但現在有有一件事情比較坑，因為這個東西他有一些是需要那個技術操作的，比如說我們吻的話呢，像像我剛才說的那種是你們互相都已經心照不宣了，就是說就是說我知道我們等一下會發生這個事情。

所以說你你對我做什麼事情我都有準備，那還有一種是女人，他你你牽手之後他還是會反抗，但你要去親她的時候，他還是會有一些掙扎，包括我們就是去避免他掙扎的時候呢，我們需要去做一些措施。

因為我現在是用這個YY講，所以現在的話我也不太好給你們演示，就大家你想想你，你先把你的右手抬起來，是屬於一個什麼樣子的狀態，就就，就可能你你拿筷子這個樣子吧，你拿筷子那個抬抬起的那個姿勢。

那現在我們的那個手指全都是屬於一個對著自己的對著自己的狀態，我們的五個手指頭都是對著自己的，那麼現在把這五個手指頭往下，就是握成拳頭之後朝下，你用你的那個，手臂去抵著自己的下巴。

但當你和女孩就坐在一邊的時候，你把你的手這個樣子抵在他下巴之後，如果他要掙扎的話是很難的，因為首先我們的手背第一個不會弄疼他，第二個他也跑不掉，但他也要掙扎的時候，你的手呢就會保持住這個位置。

甚至可以把把他的臉往你自己這方面頂，你到時候有機會的話試試這招，這絕對是妹子跑都跑不了的，這是強穩的一種方式，對我們這麼做的話，抵住他的下巴就是他到時候會躲不了，哪怕躲的話。

你也可以就是我們還有一隻手嗎，可以繼續，因為這個是YY語音，所以我這邊的話講的也不是很清楚，這樣吧，大家稍等一下，我把那個連接找給你們，我這裡有那個視頻，兄弟們稍等一下。

好了來了來了我來了我來了我來了我來了，我來了，好我現在已經發出來了，鎖穩技巧，這是尼哥親自示範，這要比我現在講的話要效果要好得多，大家能夠看得到，這個是你們接吻的第二個，不對。

靜羅的第二個就是升級關係的方法，就是接吻，接吻他有一個什麼標準呢，就是說你們可以捨吻，這是第一個標準，第二個，你就比如說你親了一下之後，你們可以就正常看電影正常吃飯，正常聊天正常約會。

然後等到沒人的時候，你又去親他，他又不反抗，又又又願意和你捨吻，這是當你這樣反復幾次之後呢，他不願意去反抗你，那這個樣子的話，我們就視為第二個，靜羅成功，當然你可以和女人捨吻的時候。

基本上已經推倒這個妹子啊，你已經有80%的成功率了，所以大家不要泄泄氣啊，你一定要繼續，這樣吧，就假如說到時候有兄弟可能看不到，你就加一下我的那個微信，N1Y8716，到時候你如果。

你有一些兄弟可能到時候是聽錄音，或者說你現在看不到，或者說你保存不了這個連接的話，你到時候加我這個微信，找我要我會馬上第一時間發給你好不好，好現在那我們繼續講課，就是我們在接吻的時候要注意一下。

首先如果女孩呢，是在和是在他公司附近，或者說，嗯，住宅附近，或者說他朋友比較多的地方的話，他的反抗率會比較強，因為他害怕被別人看到，因為如果他他想要的，僅僅是和你上個船玩一玩的話。

他會比較在意別人會去說，哎那個誰誰誰你你有男朋友了，那假如說到時候他有一個比較適合結婚的，或者說很不錯的一個長期關係的選，選擇的話他擔心會失去，所以呢他很在意這方面的一個社交評論。

所以呢如果為什麼我們可能會就是，鏡頭啊這妹妹子他會反抗性比較強，是因為他很在意這方面，所以我們需要去照顧好他的感受，我們需要在沒有人或者說能少的時候，去對他進行一些這方面的壞壞的一些事情。

這個是我們的第二個進挪標準，我們就是舌吻那剛才舌吻如何升高呢，也有一個標準就是說，不管我們吻多少次他都會回應我們，並且不會抗拒，那說明這個妹子他我們已經搞定了80%了，那接下來就可能需要做一些親密。

或者說曖昧的行為，比如說擁抱，就是說我，給他一個合理化一點，就是有那種愛情的一個氛圍，就是說或者說被人關心照顧那種，就把他抱緊一點，大家明白嗎，就是當你抱的那一下之後一定要用力。

就反复要把他摁進自己的體內一樣，因為這種強有力的擁抱的話，是女孩很喜歡，他們非常享受這種感覺，就和抱緊，不知道大家有沒有試過，當然你沒試過的話以後可以試一下，和那種感覺差不多抱緊一點，這個的話呢。

擁抱是屬於一個拉伸你們關係，並且給他一個合理化台階的一個表現，所以擁抱這個東西呢，很多兄弟說我不想那麼快踢踢打，我想和這個妹子走長期，那麼你可以有，在這個時候你可以有選擇，就是說我可以留著。

留到第二次見面的時候再推他，那這個你們就比如說牽手，捨吻擁抱，這種比較好的類似於長期的兄弟們，你們可以去這麼做，你們就把那個踢踢的時間延長一下，那假如說你現在就只想和他約怕的話，那我們就繼續。

擁抱之後呢，我們需要的就是收身，就比如說我們擁抱的時候，一邊擁抱一邊捨吻，我們的手可以往下滑，滑到他屁股那，我們可以去捏，這樣的話也是一個非常強的性暗示，因為屁股那個東西畢竟是比較敏感的。

尤其是在我們的尾椎的位置，那個部位是女性比較敏感的地方，就你摸一下的話，他可能會比較，有點酥有點癢的那種感覺，所以你摸的時候呢，要成那種畫圓圈的一個感覺，這樣他會比較舒服，那這個時候我們就可以考慮。

要去把他帶到我們的私密空間，可能是我們的出租屋，也可能是我們的一個酒店，其實大家就是覺得我，我感覺帶酒店比較困難，我很糾結，我感覺這不好給他接，其實大家想做，你只要那個時候的話，隨便給個理由都好。

比如說有一次我去約會，那個妹子她是帶我去了她一個朋友那裡，去做那個什麼拔棍，然後給我身上抹了一堆油啊什麼東西，但是我其實在想，我操老子約會時間老才那麼短，把他拔個火關又浪費我時間，但是我在想。

我覺得這次的約會流程，我可能選擇錯了，但是是他請的我，我沒有花任何錢，但是後來我也想，也沒有關係，因為我身上這麼黏黏糊糊的，我有一個很好的理由說，我覺得現在很不舒服，我要去洗個澡了，我們再接著去玩。

明白嗎，就是說你要給女人一個很好的台階，或者說我現在肚子疼，我現在去上個廁所，也或者說我走累了，我想休息一下，其實很簡單的，大家不要覺得，因為你可以和女人捨吻了之後呢，你就不要去太猴急猴急的那種感覺。

我要馬上就要上你，有些說你為什麼帶到賓館之後，他還會狂妹子呢，但是我們進賓館之後啊，你要感覺要放鬆，你不要馬上就把他摁到床上，或者說馬上就把他摁到那個牆壁上，就把人家逼冬了，這個女人會感覺很難受。

因為他知道，他願意和你進賓館了的話，他已經準備好了，哪個女人他沒事陪你進賓館呢，對不對，他願意進來了的話，他已經準備好了，那這個時候我們就不要猴急，因為這個其實就跟，按板上的漏一樣，我們就不要那麼猴急。

我們就慢慢來，比如說我們可以買一些水，或者水果之類的，但如果你是想純粹省錢那種啊，你也可以不用買，但至少我們那個氛圍要調到，比如說把衣服一脫，然後就隨便扔在那個凳子上，我們打開電視機，我們打開空調。

我們躺在那個床上，我們先看一會兒，或者說我們摟在一起，我們聊聊天，先不要那麼猴急的去，把他摁在床上，就要脫褲子脫衣服這種，所以我訂房間後，你首先就要保持的一個是，就是不要去猴急，記住這一點。

那接下來就還有，之前兄弟會提到過，就是我怕妹子跑，怕妹子跑的話，你就可以說，喂我聞到你身上有一股味啊，要不你先去洗個澡嘛，如果你們要洗澡的話，一定要讓女人先洗，因為女人她洗完澡之後呢，她也不好跑。

因為畢竟澡都洗了對不對，有些如果你先去洗的話，妹子她留一個人在外頭，她會胡思亂想，她會覺得哎呀，我會不會好隨便，我這個是不是一個壞女人，這個男人他到底靠不靠譜，然後她自己坐在那回想，你們在約會過程中。

她的一些不好的行為，她一想哎呀我操不行，這個男人是素質不行啊，什麼樣的，或者說擔心你沒得套，她會馬上就跑了，等到你洗完澡一開門，咦人呢，對吧，那這個時候，你只要先讓女孩去洗澡，洗完澡之後，然後你再去洗。

這個樣子是一個保險措施，那女人如果照聽了的話，那恭喜你們兄弟，你們還差10%，因為有些人跟我說，我都已經和妹子洗好澡了，我們都收穩了，我們都那個，都穩胸了，那妹子還不讓操是怎麼回事，有些妹子她洗完澡。

她也就是，也留下來陪你睡了，但她就不讓你睡，到底為什麼，第一個她來大姨媽，有些妹子她的確很坑，來大姨媽，她還要來和我們約會，這種事情我不是沒遇到過，所以在約會的時候，你可以去，我有一個很賤的方法。

就是說，你那個有沒有來大姨媽，因為來大姨媽不可以吃冰的，不可以吃冷的，我就給她挑明了，她說，沒事我吃啥都行，我每次聽到這個話，我就特別開心，那這個妹子我算定了，那我們回歸一下話題，那為什麼妹子她就是。

那還有一個就比如說，她可能感覺自己下面的味道，會比較重，她擔心的是這個問題，還有一個就是比如說，有一些兄弟之前是做得，比較猴急猴急的那種，但是他現在又不好走，那這個情況下，你們需要做的就是調情。

就可以就比如說，把他摟過來說，我不上你，我就摟著你睡，我們要給女人台階，女人要聽什麼，我們就要說什麼，我們現在要讓她做婊子的話，我們先要把她的排放給你好，並且告知天下，這個是個好姑娘。

她只是和我合一而睡，我們不會發生什麼事情，那這個妹子的話，她心裡的氣氛就會放小很多，那這個時候你們可以摟在一起聊天，可以看電影，或者說你手機上有什麼，可以兩個人一起互動，可以玩遊戲的也可以。

等一下我說的那個，給她台階不是說我愛你，我喜歡你，我會照顧你，我會和你一輩子在一起，這個適用於長期兄弟們，短期的話你不要去下這種承諾，你下這種承諾，就的確是在欺騙了，並且到時候你下船的話。

會非常非常困難，那我們回歸話題，就是說我們和她摟在一起之後，我們可以有舌吻對不對，我們可以去舔她的耳朵，往她耳朵裡吹氣，首先她為什麼會保持理性，是因為她還沒有到那種，很有素質的人，咱一步一步來。

那我們到這一步的話，我們還會遇到一個情況，就是說我們可以舔胸，我們可以去舌吻之類的，但妹子還是反抗怎麼辦，之前有兄弟遇到過，那我們可以有兩種方式，第一個方式呢，假裝生氣，好嘛好嘛行行。

那你睡我們自己睡一邊去，然後她覺得我們生氣了，到時候她會覺得，是不是我真的太裝逼了，然後她就會自己爬過來，然後跟你說別生氣了嘛，生氣不好，到時候又一臉業缺的，然後又再親下去，之前尼哥遇到過這種情況。

就是說他當時是把妹子，都已經帶到那裡，(音量注意)，如果假裝生氣之後呢，或者說我們給了他台階，那你睡吧，我們就什麼也不幹了，這個時候你需要再到，可能大概15分鐘，或者說十幾分鐘之後。

你再去進行(音量注意)，(音量注意)，那就是我們看的話題，談點健康的話題好嗎，不要，Hello，Nice to meet you，介紹一下自己，兄長，I'm AK，哇，你們剛剛的話題已經洩露出去了。

我們這邊準備有一個活動，主播穿過的這些圓襪子絲襪，李老師好嗎，醉了，什麼女主播，好好說話，I don't，為什麼不愛我了柳柔，我記得我好久都沒看見你了，我上兩次講課你都沒來，OK我先打斷一下。

你不要太恨我好嗎，沒事，I don't want to see you，哈哈，我記得昨天你有聽我課，怎麼這樣，你剛從線下回來，怎麼樣收穫如何，你不跟兄弟們分享一下嗎，啊柳柔，我會去看你的照片啊，嘿嘿嘿。

好了你講課吧，我不打擾你了，全男乾戶，兄弟有收穫就行了，那看你到時候把你那個，不要了的圓衛絲襪內褲啥的，換我來穿，哪個兄弟要，保證圓衛保證新鮮，好好的一談課，瞬間變得猥瑣，兄弟們，我們現在繼續。

我們就是進挪，當我們不停的去進挪，我們去拉伸關係之後，明天，或者說我們的那個，是冰火的話，他負責錄音，他會馬上的話，一結束他就會上傳，兄弟們不要著急，肯定會有，那這個樣子的話呢，我們就這個流程呢。

就是我們從一個約會到，發生一些私密關係，我們會遇到的情況，那剛才我可能還漏了一個，就是說我們帶到賓館嘛，然後女人他就是不願意被你上，就哪怕你們可能吻兇了，或者說，然後呢那個我們就會，但那這個時候啊。

就是女人他反抗度會比較強，就是說我，我首先我會拒絕你第一次，我還會拒絕你第二次，欲擒故縱嘛，女人他他就是想和我們玩這個，就是說他其實非常想要的，但是他就是好面子，所以他就是只能把自己端著。

你現在兄弟都給我親了，你早你都洗了，你還留下來陪我睡了，但你就不讓我上，你這不裝逼嗎對不對，大家明白嗎，他這是在裝逼，所以等他裝夠了裝膩了，他自然就會給了，所以我們就我們就不要去老是去。

感覺哎我操他既然不給，那那我就不玩了，別大不了就睡一覺，睡睡完之後，然後我就不管了，然後到一回去我就把你刪了，那這種大家不要去想，因為從晚上12點到早上7點的話，這時間我們完全足夠了，好嗎我們就陪他。

我們慢慢的好死，所以竟然會有些兄弟會在凌晨，四五點的時候，把妹子攻克下來，你你可以去亂，比如說你你去進攻妹子的時候，哎呀不要這個樣子，不要這個樣子，那你可以去休息一下，大概就休息10到15分鐘。

然後你又再過去，我們一定要厚臉，這個時候你臉皮一定要厚啊，你不要感覺就啊，我那什麼樣的，你要想一下，這個妹子都在你面前，坦兇露露了，你這個時候你再落落下去，你還是個男人嗎對不對，你要你不能。

你你一定要對得起自己，我遇見過在船上脫乾淨了，一定要我給個名分的，之前他啥都沒說，那法師這個的話是，可能走，你在之前聊天會給他，這個一個印象當中，你可能給他的是一個長期關係，你們是個結婚的那種。

所以他需要你給一個名分，像我們這種經常越炮的，他連我名字叫什麼都不知道，你你你知道嗎，我們已經發生過好幾次關係，但是他連我名字都喊不出來，那這才是越炮的一個流程和風格，大家知道吧，按理算數犯錯很多。

密碼太緊沒調整成績失敗，沒事沒事，那個大家難免會有失敗的時候，大家會會總結就好，李安的微信，噔噔噔的響，不是我的，如果想，聽外的傳，那就是分開了那種，怎麼跟妹子叫你睡另外一張床，這個情況兄弟啊。

你想一下，妹子都已經洗好澡了，對不對，他都和你睡一個賓館了，對不對，那他在那個地方，也是有家的，對不對，他也可以走嘛，對不對，那他為什麼要留下來呢，你有沒有想過這個問題，他完全可以走啊。

那他為什麼要留下來呢，除非你們是一起那個，被公司安排過來，出差啊什麼的情況，對吧，當然哪怕公司出差的話，他也不會給你們，就兩一男一女安排在同一個房間，所以很多東西，都是女人製造出來的假象。

他只是為了要給自己一個，很好的理由和一個面子，包括之前的話，有一次我去送一個妹子，我是詹西贛州的，那個時候她要離開我那個城市，所以她覺得對我，和我聊天挺不錯，我也和她聊過一些，比較歡歡的話題，那個時候。

我還沒有學過皮威尼嘛，我就在那個火車站的附近，我就開了一個房間，是，進去一看我懵了，是兩張床，然後呢我就，兄弟你有強迫症對吧，行那我把那個，微信的聲音關掉，好了那個微信的聲音，我已經關掉了。

我操QQ還在響，不好意思啊不好意思，我們回歸那個，我那個很淒涼的話題啊，然後呢我把它，我在那個房間裡，先洗好澡之後呢，我就正好一出來，發現她，正好在我洗澡的時候，給我打了一個電話，然後就趕緊回撥過去。

她說她已經到了那個地方，然後呢我就跑到，那個火車站我去找她，找完之後呢我就說，哎呀你你，她買了什麼票嗎，她說她的是那個，做票還是硬做那個，關於我們哪個大，到時候我發照片的時候，你能看得到啊。

到時候我們發那個，傳照的時候你知道，誰誰的大，我們繼續回，不不我們聊正經一點的啊，那個時候她她，我跟她的理由，我給她的理由啊，是怎麼帶到賓館去的，我說你做硬做，要做那麼久，你現在還是抓緊時間，休息一下。

我已經給你看好了一個房間，你先去，你先和我一起去休息，我也沒說什麼，我就一邊，我一隻手拽著她，一隻手拖著她行李，我就走了，我就這麼強勢一點的，我就把她帶走了，帶到賓館之後呢，她首先還是就檢查一下行李啊。

她就可能上個廁所就，隨便弄了一下，然後呢我就躺在那個，比較裡頭的一個床上，她沒有靠過來，她很自覺的就那個，坐坐在另外一張床上，但是這個樣子下去的話，我們都會很尷尬對不對，那我就和她去聊天。

然後就比如說她在玩手機，我就跑過去，我就趴在床上，我就那個時候，我做了一個靜螺的測試，我就把臉靠在她的那個胳膊上，就肩肩肩膀的位置啊，然後我發現她沒有反抗，她沒有推開我，然後就跟她聊天，哎你幹嘛呢。

或者說累不累啊，就瞎聊嘛，我發現她沒推開我的時候，我感覺我好激動啊那個時候，因為我感覺我很有戲，然後後來呢我就，和她就聊那個東西嘛，她看我手機，看著我打我，然後呢我，當我吻下去的時候。

Hello有聲音嗎有聲音嗎，難道我又掉了，又掉了，能聽到嗎能聽到嗎能聽到嗎，能聽到麻煩打個2，能聽到麻煩打個2兄弟們，好，這是不是感覺很淒涼，你們褲子都脫了，然後結果脫了就停了，就是那個靜螺的話啊。

你不用去，想我到底一定要牽手，還是要什麼樣子，你只要能夠和她肢體發生接觸，並且呢能夠保持一段時間，比如說我和你，現在我們是並排座的，我的腿能夠貼著你大腿，並且你不帶躲的話，那也可以視為一種。

你願意接受這種親密關係，包括我的手臂一直貼著你，你想一下你會爛，隨便爛一個人就這麼靠著你嗎，除非特別擠的情況下，所以呢大家就不要去，把這種靜螺的一個東西去釘死了，那麼還有就是，比如說我在麗江去。

我背著那個妹子在麗江古城，走了一圈，那這個也算是靜螺，她願意趴在我的肩上走，然後呢那個時候，我們回歸那個我淒涼的故事，為什麼我就是，和那個妹子，哪怕都進了賓館，我都和她舌吻了，但是還是操作失敗了。

因為當我的手，剛一碰到她胸的時候，她那個反抗特別強烈，然後她跟我說，那個我，我有男朋友了，但是我就不知道，我該怎麼回你，我就卡在這裡了，然後我就很嘰嘰爛，然後我就特別猥瑣的，然後我就放開了她。

但其實我再強硬一點的話，因為，按照你們如果想長期的話，你直接跟她說一個，我喜歡你我想佔有你，然後我想照顧你我想呵護你，很簡單她就被你搞定了，但是那個時候，我又不想和她談戀愛，我又只想和她來一發。

但是那個時候我就卡住了，因為我沒有系統學習過，沒有人教我這些東西，包括之前我和她，接吻的話，我都是用那個非常一個，之前，之前那個年代比較高明的一個手法，就是拿一個紙巾，然後呢去在她臉上。

比那個環境比例嘛，然後在那個紙巾遮住她眼睛的時候，然後再吻下去，我都是靠那種，東西才能吻到妹子的，所以可見，但是我們那個學習的一個艱苦，所以還是，有人教比較好，自學真的很累，而且浪費你很多資源。

假如說當時我學過預期屬性的話，我想我絕對搞定了那個妹子，後來呢，我總結了一下，首先因為我和她牽手的話，我們那種曖昧的氛圍沒有達到，這是第一個，第二個可能說，每一次鏡頭按100分打的話。

我每次我都只能達標到，20分到30分，並不算一個滿分，先幫那個角落那個拍個鏡頭，行行行，沒關係我們繼續啊兄弟們，不要著急，後來呢，那我可以說話嗎，可以，說話可以是吧，現在我坐在，那個小魚的坐位。

我是小魚啊，我是小喬，小魚嗎，你小球，小球滾一邊去，我們開始，接講吧，對了那個你們知道嗎，那個小喬呢現在對我們特別反感，因為是你們都不喜歡我好嗎，看到沒有，兄弟們我跟你說，現在公司裡面沒有人喜歡我了。

我可能以後不會再出現了，我不準備幹了，因為我太受傷了，哪有我這樣呢，小白你好，知道為什麼嗎，因為我們這裡都是PUA隊，PUA隊這種高分美女呢，都是有免疫的，他們一上來就會對這樣的一個高分女孩進行打壓。

這個很多就像我們的新學員，跟這個屌絲是相反的，因為很多人一旦看見這種好看的女孩，上來就是哇你好美，哇我好喜歡你，反而是這種，因為我們這邊的這些導師，因為他們已經對PUA徹底的內化了。

當他們看見一個女孩的時候，他的思維就會出現一個彈窗，這個女孩該啪啪啪，什麼辦法一系列的就出來了，所以大家每天聽課的話，一定要做好筆記，要爭取有一天也能夠像我們的李安，像艾克這樣，一遇到女孩，馬上啪啪啪。

你的腦子就會出現，該怎麼去把這個女孩搞定，該怎麼去吸引她的注意，而不是還要花時間去想，這個女的是什麼樣的我該怎麼樣，大家懂了嗎，那我再講一下，我的一個感受，我之前是在一個江西的三線小縣城裡頭。

按照那個時候的我的話，如果遇到小喬這樣的妹子，我會有兩個字，仙女，這就是之前我特別土的一個思維，因為像小喬這種妹子的話，真的只有在電視上能看到，我那個城市包括圈子，都是遇不到的。

看他做的這個DHV做的多好，然後呢我現在來成都之後呢，妮妮哥也經常帶我，然後我經常也和這些漂亮妹子在一起，所以我對美女這種東西呢，我開始有，美女不能算東西，我現在開始有免疫了。

我不會去特別覺得他們很高不可攀，或者說特別神聖一樣，更何況這種同事，因為大家的話，包括圈子你很難去認識到女性，那你的一個妹子的話，很多時候你是往往從公司裡頭下手，那這個時候，大家很多沒有學過的話。

你會怎麼做，假如說是我的話，我可能會經常跑過來問小喬，有沒有吃飯我請你啊，或者說最近有個不錯的電影，我請你去看啊，或者說你有什麼工作不會啊我來幫你啊，我會這樣投資你知道嗎，這個時候你們就只會被女生拒絕。

知道嗎，他們不是慢慢的對女生沒有感覺了，而是他們慢慢的就是會，就是會有，思維，他們不會再去跪舔，不會用普通男人的方法去面對這種女人，無論你是高，無論你是中高低分，當然低分我們在這裡就不講了。

我們的目標是搞定高分妹好嗎，對所以呢，我那個時候的話，我就不會再去，跪舔那種人，因為我非常的清楚女人她是需要去被征服的，不是去被一些屌絲男人給灌出來的，因為只有奴才的話，才會隨時被女人，去等候她的命令。

而我不是，這是講品性的一個方法，就是說你不要去當奴隸，女人不能灌，越灌越混蛋，你感覺你講的比我好，瞬間人數就上來了，真的嗎，對呀，大家只要記住這句話女人不能灌，越灌越混蛋就好，雖然以前也有很多人灌我。

可是他們最後都沒有，最後他們都死了，現在粉頭草有兩米高，哈哈哈哈，對，所以我們想告訴大家，一個真實的情況就是這個樣子，你不要去對一個女人，就是特別的，毫無理由的好，因為她會感覺很有壓力。

因為她什麼事情都沒做你就覺得她這麼好，她會想方設法去回報給你，但是如果，她回報的能力已經超出她的，權限的話她會感覺很有壓力的，我跪舔了11年啊，大哥，你跟我比啊，沒有說讓你不要去主動找他們聊天。

而是說你去跟他聊天的時候，你不要表現出那種雞殼感，懂嗎，輸了吧六日，信你，我初一下學期喜歡了一個妹子，一直喜歡到前年退伍之後，六日，你那個十年都不叫備胎了，簡直是雲備胎啊，米其林啊，那我認米其林了。

你讓他們去開個備胎公司吧，你讓他們去開個備胎公司吧，你讓他們去開個備胎公司吧，李楊是我喜歡了一個女孩11年，李楊是我喜歡了一個女孩11年，然後我覺得我對她各種好，然後我和她一起聊天，她也很開心。

然後我找她聊天也會聊，大家有沒有兄弟你是這種情況，大家有沒有兄弟你是這種情況，就是說我和那個女孩也會聊啊，就是說我和那個女孩也會聊啊，我找她約會她也會出來啊，但是就是當男朋友的話，就是沒你份，對不對。

被那個皮吧筋都壓制了三年，被那個皮吧筋都壓制了三年，所以你們經歷過的事情，我差不多都經歷過了，所以我也不會就是，所以我也不會就是，再像大家一樣，因為我發現我來到這個大城市，和這麼多漂亮妹子一起接觸之後。

我發現問題出在我自己，因為，我發現我那個圈子，妹子實在太少了，所以很多兄弟跟我，就是說我放不下一個女人的時候，就是說我放不下一個女人的時候，我婉婉的一個冷讀啊特別準，我就跟她說除了你的女同事。

和你的女同學你的女性朋友，不會超過五個，一個是反對過我的，因為我是過，這個我真的是過來了，因為長得太好看了，沒有好朋友，知道吧，如果她問你為什麼呢，你說的不準啊，你就說因為我發現就是長得好看的女孩。

身邊都不會有太多朋友，對吧，兄弟們約會的時間已經到了，已經到十點了，關於今天的一個錄音的話呢，待會冰火導師他會上傳在網盤裡頭，那假如說剛才有那些兄弟的話，你們想要那個索吻的一個視頻，對。

如果這裡有視頻的話，我就那個索吻小喬給你們看一下，這個技巧是怎麼做的，但是沒辦法我也想啊，只要沒有視頻那個沒得播了，好啦六日爆面啊爆，好啦開玩笑了，大家晚安吧，如果要那個索吻視頻的話。

N1876我在那等著你們啊，還有我的私人照片呢，還有那個原味的絲襪啊，胸罩那褲子，好六日，真的我覺得必須，我覺得以後必須給六日啊，還有他們辦一個這種好學生獎，對每期上課都來，真聽話，好啦拜拜。

掰掰各位晚安，拜拜。