# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-10-14倪神教你如何不猥琐的吃豆腐

我只能说太恐怖了，OK那么今天呢，我继续是来给大家分享一个案例，分享不分享一个技巧，就是如何去正确的吃女生的豆腐，其实我很不喜欢用吃女生的豆腐这个词语，为什么呢，因为这感觉上我们去吃豆腐吗。

没有吃豆腐是为了更好的让你们理解，因为你跟女生在一起就是为了去，在我们的圈子里面PUA里面有专门的一个词语叫做静罗，就是去拉伸关系，就是去触碰女生肢体的触碰，因为最终你都是为了肢体触碰嘛。

你千万别装逼说我不想碰这个女生，那你就去检查一下身体吧，那所以说今天呢，我要告诉大家，因为很多人他不会用正确的方式去触碰女生，有的时候他牵了一下女生的时候，那女生就跟出了电一样，给他甩开。

这是非常非常的我们不想看到的，OK，那么为了还是为了让我们的场面更加的和谐，我在这里演，我在这里演没有什么卵用对吧，那么我们来把镜头对着这边，好来一个非常适合触碰的女生，非常适合触碰，那么不好意思。

不是非常触碰，非常的非常乐这个美丽的，来坐过来，我们来一起，为什么你知道为什么我们要设计一个让他坐过来的动作吗，因为大家可以看到他的身高，好，那么，就是说，有很多人啊，就是在在去触碰妹子的时候。

总是用一些错误的方法，什么叫错误的方法呢，你有没有遇到一些他们的错误的方法，有啊，比如说呢，就就最近有没有被跟男生约出去过，有啊，是年龄多大，是五十还是六十，七十，七十，那那还还能行吗，能啊。

那这你都知道了，那那我看出来的，那你居然背着我去干干这样的事情，我有点不开心，好，那我们像这些人的话，他们会有一些会，会不会有一些人会试图去触碰你，对啊，那他们用的方式是什么样子的。

就你碰到过最奇葩的是什么，最奇葩就是直接拉你，然后抱你，对啊，直接抱你，不是双手抱，就单手抱，单手这样子抱，对，然后呢，就直接抱我了，然后，那就就，然后你是什么反应，甩开啊，甩开，嗯，为什么呢。

因为不舒服啊，那你不舒适，对啊，她说到了一个关键的词语，就说不舒服，那比如说你现在这样子坐着舒服吗，舒服啊，舒服啊，对啊，那我觉得我这样比较舒服，那你那肯定更舒服，你穿了裤子啊，你没穿裤子，穿裙子。

好那我发现跟她跟她呢，就是我在这里呢，我要告诉大家一件事情，就是男女之间呢，其实最终的一个目的，最终的一个目的是为了干什么，是为了去拉近拉伸你们的关系，就有很多人他，我举一个很简单的例子。

我之前有一个学员，他这样说，他说我有两个女朋友，我说我说那不错啊，那你生活小日子过得挺挺开心的啊，他说，微信上面都聊得特别好，但是就是还没见面，那就已经确认关系了，对就是他可能会隔空，反正干点什么。

那这种呢，我觉得这个不能算是女朋友，真正的女朋友一定是你们是各方面全方位的了解，对吧全方位的了解，这才能算是说是女朋友，所以说，所以说呢，拉近你们的关系很重要，因为很简单，我们两个人刚刚认识。

那属于是陌生人，那么什么才能让我们变成最终的情人，或者说结婚，变成夫妻是因为你们的关系不断的在拉近，不断的不断的在拉近，由朋友变成了好朋友，然后变成无话不说的这样子的朋友，对吧，然后再有一些暧昧。

偶尔挑逗一下你，然后呢，再有一些这个肢体的拉伸，最终让你们的变成了好男女朋友，最终让你们在一起，应该是这样子的一个轨迹，所以说你跟女生的这个拉伸关系是非常的重要的，比如说拉伸关系什么呢。

就是有些事情你做了，它就成了，而你没有做，那可能就永远是保持，我记得我发现有很多的人，他是什么样子的，他是跟一个女生认识了一个月两个月，他可能都不会去牵她的手，而其实这个女生一直都在等他，有没有。

就是就是这女生表现的反应很好，然后呢，只要他过去用正确的方式去牵了一下手，那么只要他去牵了手的话，那可能就确定了关系，就好像我们看的那个电影，是吧，哪部电影，哪部电影，阿凡达，阿凡达，阿凡达一样。

那么他跟那个大鸟最终确定关系，就是在于他用正确的方式，正确的姿势插入了，大声的说一遍，OK，那么，所以说这个很关键，那么所以说今天呢，我要来告诉大家，用什么样子的方式去正确的去跟女生。

去进行一些合理的肢体的触碰，这个很重要，很关键，那么在这里呢，第一个关键的点就是就是什么呢，就是你刚才也说了，他直接过来这样子搂的话，你会觉得很不舒服，对他直接过来这样搂，就为什么你会觉得不舒服呢。

我再问你就是你真实的觉得为什么会不舒服，就很突然，很突然，而且，跟你不是很亲密的关系啊，不是很亲密，关系首先要到，对啊，在意思就是什么，他的意思就是说，我们可能还只是朋友的关系，但是呢，你却去做了。

不是朋友应该做的事情，对吧，那所以就太快了，但其实我觉得真正的原因是因为他应该去用一种循序渐进的方式，去对待，那么什么叫情绪渐进呢，就是可能我刚刚开始的时候，你要让女生觉得舒服。

要让她觉得是这样子沿着这样的一个进阶的一个曲线而来的，比如说一开始的时候，我是去先触碰你的，比如说站起来，站起来的话，我想要去触碰他，我肯定不能一下子就去这样搂着他，或者有很多人总想去体现。

总想去体现自己很男性，很想去体现自己很man的一个角度，就是没到一个地方就，就这样的方式去做，那非常地傻逼，对吧，但是其实那女生喜欢的是一种慢慢来的一种方式，她不喜欢，她不希望你觉得她是一个随便的人。

对吧，其实可能你心里面也是说哎呀来吧，翻脸，可能是这样子的，但是呢，你可能会想我不能表现出我是一个荡妇，我不能表现出我是一个这么随便的人，所以说你需要她碰一下你的手，你可能还会这样，对吧。

最近看了那个电影，碰一下她的手，ok，那这是一个很好的一个方式，就是一开始的时候应该是先去从最安全的区域，不会让他有一些这种性意味，什么叫性意味呢，就是那些搂着腰啊，摸屁股啊，然后，这种是非常非常不好。

那么所以一开始是一种非常安全的方式，比如说这里这个地方先碰一下，哎，比如说你要牵她过马路，记住哈牵她过马路，尤其是在过马路的时候，一开始也不要搂着腰，哎，什么关系嘛，刚第一次见面不要搂着她的腰。

而是拉着这里，哎，你是不是你什么感觉，好的感觉啊，很好的感觉，对吧，然后呢，这样拉过去之后，那么下一次你可能你可能就是再拉下来一遍，你可能就是拉这里，这样子行啊。

记住当你在拉完了的时候拉完了牵完了的时候，一定要牵完手的时候一定要记住一定要释放，知道什么叫释放吗，就是就有有些人可能一拉，他发现这个女生不拒绝我，这是一个很好的信号啊，然后拉完了过了马路。

一直这样一直这样一直这样，牵着一边这样子的话会让你什么感觉，不舒服，所以呢，在他刚刚感觉到不舒服的时候，你就要去放开，你就要放开，明白吗，然后过了一会儿，过了一会儿你不能停，你要是停了的话那也不行。

你过了一会儿你又去这样子去牵着她的手，那这个时候可能可以下来用这样子握着她的这个地方，你手往边上，然后然后就这样子，一直这样牵着她这个地方，然后再到后面的时候，你这样子去扮着她，然后还是要注意释放。

明白吗，这是正确的一个方式，OK，那么可能还有一些时候你要去扶着她去过马路，或者这个时候你开始从这里从这条手臂开始，那接下来呢，下一步你不能永远在手上对吧，你接下来就开始摸屁股了，还没到还没到这个时候。

接下来呢，我们要误导大家，接下来你要开始摸这个不是摸，去触碰她的肩膀，比如说这个位置，你这样搭一下她，然后再放下，然后过一会儿又去搭着她，那这个时间呢，可能会有两三个小时的左右的时间，对吧，那我们坐下。

这是一个这样子的，我告诉大家的意思呢，叫做这个叫做循序渐进的这样的一个方式，这样的话会让女生觉得非常的舒适，对吧，OK，那么还会有一些还会有一些人，你会比如说你会遇到有一些人。

他在触碰你的时候还会让你不舒服，比如说，比如他直接摸你对吧，直接直接这样子这样子摸你，看到这里那个，最近怎么样，聊的是一些非常无聊的话题，最近怎么样，或者说，毕业了吗，就好像下一句马上就会说我操。

我给你买一辆车，你跟我在一起吧，好像马上就开始这样的，因为就不用问他毕业了吗，这个时候他的注意力一直是在看着他，或者看他的眼睛，这是非常非常傻的一种行为，尤其出现在有一些狂妄自大的一些。

看似事业有一些小成功的这种人，很容易发生这样的错误，明白吗，所以说我们在这一点上应该怎么样，比如说你坐在跟跟经常我们经常会跟一些男人坐在一起对吧，吃饭的时候，哎。

你有没有发现有一些人他做的一些事情就会让你觉得很舒服，比如说，比如说就，好吧，好吧，什么什么呀，你说，好我说是吧，嗯，比如说，当你在想要去触碰他的腿的时候，记住这个小技巧，你一定不能去望着这个地方。

你不能去忘了，你也不要你也不要什么呢，你也不要望着，你也不要望着他的眼睛，而是什么，而是你要看着别处，比如说我摸他的腿，我说哎，你看那两个男的，对吧，对，你看那两个肯定不是一对，对吧，哎。

这样子轻轻的摸了他，然后完了之后，你要马上放开，这个时候其实他心里面知道，你心里面肯定知道这个人在干嘛，对吧，你知道这个人想干嘛，但是你不会，你会觉得这个男的很聪明，他懂得给你一个台阶。

他懂得给你一个台阶，比如说我直接这样说的话，你会说他妈的把我当什么了，对吧，但是我这样子哎，你看那你会说哎，这男的很聪明，摸着我好舒服，对吧，是这样的一种感觉，OK，那所以说呢，这是你一定不能去触碰。

一定不能去看着你所触碰的那个位置，包括你，如果你想去碰他的这个，这个摟他的摟他的腰，你也不要这样子感觉一直这样看着他，而是你往那边看着，或者往其他地方看，或者随便去说哎，那个你想吃什么。

你看下墙上的菜单，你想吃什么，哎，这样子的话会让会有一种叫什么呢，就是就是就是转移目转移注意力的这样的感觉，会让你感觉非常的舒服，OK，那这是我们说的另外一个技巧，那么可能这里中间的有很多兄弟呢。

或者有很多的观众是后来才进来的，他说哎，这两个傻逼在干嘛呢，这两个傻逼怎么坐在这里，好像是要做点什么坏事，又不敢做的样子对吧，那其实我要告诉大家，我们是在教一些男生怎么样正确的跟女生相处。

怎么去用一种舒服的态度和舒服的姿势，去让女生觉得跟他交往起来是一件很舒适的事情，其实有太多太多人不懂得，就是明明就是这个女生不想去吃这个，举个例子，她不想去看电影，走走走看电影，好久没看。

跑的排了很多了，一直就逼她去做一些事情，让她觉得很不舒适，那么你需要用正确的方法去正确的对待，我们不是常常听说过一句话吗，叫做女人有的时候她想要的是苹果，你却给了她香蕉对吧，她想要的是6S苹果6S对吧。

然后呢，你给了她其他的东西，那所以说就是这就是你不懂女人，那么当如果你更能用正确的方式去更懂她的话，那这样的话对你们交往是更好的，那么我们就是在做这件事情，就是在帮助更多的男人去学会做这件事情。

去跟女生交往，那如果你要来学，就是要学习更多的这方面的技巧的话，你可以添加我们的微信公众平台，NEYHOW来那个让他扫一下那个，来那个兄弟们想学更多的话对吧，来加一下我们的这个微信公众平台。

跟着我的这个操作好不好，好我的声音听得清吗，NEYHOW好吧，这不是那个八分的好吧，好NEYHOW然后点击这个你好吧，第一个这个NEY就是我们的名字，记得你好，就公众平台NEYHOW。

为什么要加这个公众平台呢，好这个不是说就是说，就是让你随便加一下对吧，这个公众平台你加了之后，点击查看历史消息，可以看到有很多很多的这种干货，知道吧就是可以看到很多很多的把妹式的。

教你如何看透女人的性暗示对不对，然后解决约会冷场的偏方对吧，然后这种把妹中实用的技巧对不对，这里面每天都有很多干货，然后呢还有实实在在你可以拿到手的东西是什么呢，点击这个进入公众号。

然后下面有一个免费证书，好点击这个免费证书之后呢，好看到这里有一本书你可以点击下载，然后呢这本书打开之后你可以看到什么东西呢，好，来看一下是是什么呢，这这本书呢是从是从这个看从聊天。

从认识女人到看建立融洽感安全感对吧，开场白对不对，浅层对话中层对话一直到把这个女人搞定的这个邀约，约炮案例对不对，情调整个啊整个这个从认识女人到搞定女人的全程懂了吧，到搞定女人全程。

所以说要加这个公众平台好吧，要加这个公众平台，N1YHOW好不好，N1YHOW好不好，N1YHOW，N1YHOW，然后点击这个你知道了吧，N1YHOW这里面什么都有的对不对，想学把妹又不是又不要钱对吧。

这免费的不要白不要对不对，好，那么我们现在呢看到这个，他们两个在这里干嘛，好开始，好继续继续继续，好，那么我们继续来说如何去吃他的豆腐，吃女人的豆腐，就用合理的方式去触碰女生。

刚才我们说的是几个大的原则，那么接下来呢，我用一些具体的方法，然后来给大家演示一下，怎么样去触碰女生，用一些有一些小的这样子的小技巧知道吧，比如说你们有没有发现一件事情，就是你在90年代的时候。

你只需要写一封情书，你就可以去泡个妞知道就我们那个上学的年代，包括我的年龄是吧，写一封写一封情书，哎这女生就我写一首歌词，哪一首歌代表了我的心，哦那那女人就不行了。

就因为那个时候身边其他人连这件事情都不会做，所以你就是优势了，但是到后面到2000年的时候大家都在写情书，那你在写情书就不好使了，你文笔再好，那别人去网上搜一篇出来，直接就把你给秒了。

那这个时候要干什么，那时候就要什么就看手相，就很多人就发明了一些看手相，当然现在还如果你还在用看手相这种这种套路的话，那我只能是你out了知道吧，比如说我就是我把手给我，哎你知道吗。

我感觉你昨天晚上是不是没睡好，他说为什么你怎么知道，因为我会算命，因为我会看一下，然后拿手给我给你看，然后你看哎你看哦，你的这个事业线很长对吧，然后看一下事业线没有啊，没有事业线，然后呢。

你说哎这个是这个生命线啊，生命线，你不让他随便逼的，批发随便逼的，哎，这个是高潮线，感觉经常经常高潮，哎，这个还有点脑残线，挺脑残的，挺长的，好，这个挺傻逼的，你知道吗。

因为我已经我们已经摒弃了这种方式，就算你像我们刚才一样说的那些还挺好玩的段子，你还可以说，哎，你这这条是前列腺的都可以说，哎，前列腺，那你多吃点这个对前列腺比较好，那这样子的一些话呢，我觉得还是很傻逼。

因为这个已经过时了，那么你可能你们肯定想知道，到底什么样的东西，他不过时，什么样的问题，我先跟你们说一个第一个不太过时的东西，这个是在我们圈内呢，也是流行了，就是在PUA圈里面一个标准的一个惯例。

标准的一个去亲女生，想想知道亲女生的一个方法，紧张吗，就去亲她，而且会让她觉得非常非常的舒适，想知道打一个1，是非常的舒适，有没有人打1，有有好多，大家迫不及待的想，待会待会待会会打靶，放心。

那么怎么样去亲吻到她呢，那很多人说很多人总是去想，我看到偶像剧里面就是我看着她，然后女生也跟我对视了，然后两人就看着，然后女生就闭上了眼睛，然后她就凑过去就开始亲了，妈的这是偶像剧。

反正我从来没有看到一个女的看着他，然后他就看着我，然后过一会他就闭上眼睛，慢慢闭上眼睛，我再慢慢的凑过去，镜头拉的越来越近，我从来没有碰到过，你碰到过吗，你也没碰到过，有可能你碰到过了。

我后来我终于找到原因，为什么我没有碰到过，你知道吗，因为我每次都是第一天我就亲她了，就不可能，偶像剧里面你看都是演了到40多集的时候才亲她，到40多集才亲她，那个时候两人感情已经够了，都别装逼对吧。

反正都在一起了，但是我第一天就认识别人的时候，如果她看着我，如果我看着她，她就看着我，然后就开始亲起来了，那这女人有问题，肯定是她有问题，所以说，这第一次你要不然要用一些小伎俩。

一定要用一些小伎俩才能亲到她，有一些低端的，说一些低端的，比如说，你看那里，你看了，你看那里，然后就过来，就亲了她一下，这都很低端，对吧，然后我说，你过来，说一件事情，过来，就这样子，这样子的话也OK。

但是呢，有很多的兄弟我也明白，他一亲完之后，女生说，哎呀你干嘛，然后这些兄弟呢就，对不起，对不起，我，我冲动了，我冲动了，这个太傻逼了，你知道吗，你知道我见过一个最牛逼的一个高手是什么样子吗。

我先跟你讲那个高手，他是，后来我也把这招学会了，就是当这个妹子呢，她在这里说，你直接就，就强吻她，啪，这女人，这女人你抽我一耳光，啪，抽我一耳光，抽了一耳光，抽完过后我又去，我又亲她，我说打得爽，继续。

我说打得爽，然后再继续，然后你啪，又一耳光，然后继续亲，直到亲到她，她妈的手打酸了为止，所以你发现我这边脸稍微大一点，稍微大一点，OK，那这，但是你会觉得这种男人很爷们，可能你很反感他，但是你会为他的。

如果你有一点喜欢他的话，那这事就成了，如果你不喜欢他的话，他最多就被你打一巴掌就走了嘛，那又能怎么样嘛，亏吗，亏吗，亏还是亲到了，对还是亲到了对吧，吃顿饭没白吃，对吧，吃一顿过桥米线也值了，对，OK。

那这是我觉得非常爷们的，有些人就是亲摸了一下，那女生说你干嘛，你怎么可以这样，然后他吓得他不想，再也不会这样了，你别生气，太傻逼了，或者说回去之后，或者他当时他不说话，我就记得我以前就是这样。

我以前我就牵着一个女生的时候，我使劲的握住她，她说你不要这样，我们还不到这样的关系，你不要这样子，然后把我的手拿开，我当时我没有去道歉，我觉得我还是有一点尊严的，然后我回到寝室之后，大学的时候回到寝室。

发了一条这么长的短信，道歉，发了一条这么长的短信，那女的本来觉得对你反应还不错，然后你发了一条这么长的短信，她说其实没什么，我觉得你人挺好的，就完蛋了知道吧，就完蛋了，OK，一般说人挺好的就完蛋了。

OK那刚才是一种，我觉得非常把戏，非常爷们的一种方法，直接亲，这也是我现在最热爱的一种方法，知道吧，那么可能很多兄弟他说，哎呀这对我太难了，怎么可以这样子的，这我好怕他打我，女生都那么奔放。

我跟你讲就真的不是只有，你会去看AV电影，就是日本的那些，你们没听说过那个吗，就是说有一个故事说，他说有个男的，有个哥们儿问一个女的，说你知道苍井空吗，他说不知道，你知道武藤蓝吗，他说不知道，那你知道。

那你知道张国之吗，他也拍那个玩意儿，他也拍那个嘛，所以说，就是说女生比你想象中的要，不能说淫荡，比你想象中的要开放，现在这个社会对吧，我记得，我记得就经常有一些女生，她跟我说，尤其是我玩的特别好的妹子。

所以不要引起你的不适，但她们都是这么说，她说，就是有的时候，我看她们那女生有一个闺蜜群，那种群里面是非常恐怖的，我身边有一个妹子，她身边的闺蜜群，我经常去看，里面全发的是片，就那种小视频，小片。

稍等一下，稍等一下，OK，全部发的是这种片子，所以说非常的，比你想象中的，也并不是只有你会不管，你知道吗，所以说这件事情还挺生气，那么言归回到正题，下次以后我会慢慢跟你讲，这个女生的这个。

就是说女生她是有善良可爱的一面，比如说她在看到一些小动物，流浪狗，她会，她也会三栏泪下哭起来，很可爱，我觉得有怜悯之心，但是呢，女生在，在有的时候呢，她也会很邪恶，尤其是在跟闺蜜之间，不是闺蜜之间。

跟女人，跟女人之间，我有一次在丽江的时候，就是几个女生坐在那里，坐在一起，然后，这个看这个不爽，就看这个不爽，就上演了一次现场的攻心剂，本来这个酒吧的老板，他们都不喜欢，但是两个人都把他当炮灰，这个说。

哎你不是明天要带我去看牙吗，还要让我留在这边当老板牙，然后这个说，你不是要跟我去回成都吗，然后就直接就开始，就开始杀起来了，你知道吗，让我觉得女生还有这样一面，女生也有邪恶的一面，有可爱的一面。

有善良的一面，有母性关怀的一面，她有很多很多的面，以后慢慢跟你们讲，好吧，那我为此呢，我觉得就是就有一句话，就是不入虎穴，焉得虎子，对吧，我就每天就是牺牲我自己，然后跟这些女生去接触，说起来也都是累。

你知道吗，对非常的辛苦，所以身体越来越差，是吗，好，那么兄弟们，我们就不说这些不开心的，好吧，那我们说点开心的，那你们可能会说，你他妈兜了这么大个圈子，你快点告诉我，那个亲妹子的方法到底是什么。

我回去要好好试一下，OK，那么我就公布了，告诉大家这个方法，就是叫做如何去用，一个巧妙的方式，去亲到女生，好吧，待会一切在现场，发生的意外，你回去之后都忘记了，好不好，可以抱着吗，拉着手指。

算了你手太黑了，好OK，那我们来，你先睡着，我去拿一下套，OK，这个叫做用纸条，不要看到这个不要兴奋，不是用来那个啥的，不是来撸管用的，好吧，那么这个叫做纸条，侧脸的方法，那什么意思呢。

我给大家演示一下，比如说坐在这里，好好的在吃饭，吃的好好的对吧，吃米线，吃的好好的对吧，吃米线，然后呢突然之间你说，你有没有听说过一个说法，就是说东方美人的脸，她的两个外眼角之间的距离，就是这两个距离。

跟她的两个外嘴角，这个纸先是放这里了，跟她两个外眼角，跟外侧外嘴角的距离，这三点，这三条线是一样长的，她就是东方的美人，最标致的脸，我看一下你，我觉得我测一下吧，我看一下好不好，于是呢，你就拿起一张纸。

你说我用纸来测一下，来量一下，好吧，OK，看，然后你就测一下，你怎么这么短，然后这边一拉，一拉这么长，因为那两边怎么像她这么大，反正你就调侃她，我说怪不得你歪着嘴笑，特别好看，你就这样子去调侃她。

调侃她，我说完了，有点悬，你离东方美人还有点差距，那只能把希望，可能这边跟这边会一样长，等边三角形也可以，也不错对吧，于是呢，你就给她量一下，好，大家看到，这个时候，你量的时候你就，你亲过去。

你蒙住了她的双眼，这个时候你亲过去，好，你再说，要是她亲完之后，打我怎么办，用我们刚才说的那个，使劲一点，再重一点好不好，再，OK，那么这个时候，可能很多的妹子，学会了没有，学会了吗，有好多人打666。

666对吧，OK，那么这个方法，其实它的原则很简单，就是让女生去把眼睛闭上，为什么要把女生把眼睛闭上，我给大家讲讲，中国人有一个，特别特别的神奇的地方，就是，很羞涩，他很害羞你知道吗。

中国人就喜欢在那种，特别黑的地方办事，比如说玉米地里，比如说，那个村头的，我们小时候看电影，看那些小说，都是在玉米地里对吧，都是在夜黑风高的夜晚，对吧，那说明大家什么呢，所以在这种时候。

一定要让不要让她看到，但你看到比如说，你量到这里的时候，你就这样子去，她第一反应是，哎呦，哎呦，就躲掉了，就躲掉对吧，对，干嘛，好但她第一次，她惊醒了的时候，她会说，你再也，你可能就很难再去接近她了。

对不对，所以说你一定要，把她的眼睛蒙住，但蒙住她的眼睛的方法有很多，知道吧，蒙她眼睛的方法有很多，这里我只讲一个，就是一个这样的技巧，那么可能这个时候她会说，你干嘛，你不要这样子，对吧，她可能会这么说。

那么你可能，那你要怎么说呢，那你希望听到怎么说，亲你，亲你是你的福利好吗，这样你很傻逼对吧，第一种，这个时候你一定要，就示弱，你一定要说，刚才有一点，没忍住，情不自禁，情不自禁对吧，现在有点情不自禁。

这个是可以的，还有什么呢，还有就是说，我惯用的一个招数，我说，我会转移话题，我说你口红可以吃吗，我说你口红可以吃吗，舔一下，转移掉话题，我说，你看今天星星好多，虽然她明明就知道，你在扯淡，但是她会觉得。

这个挺有意思，挺好玩的，也代表着什么呢，她不在意这件事情，而不是什么呢，而不是你去完之后，她一说你，你又开始说，你又开始他妈的，在那里说，对不起，我以后再也不会这样，不会再没有征求你。

同意的时候就干嘛了，如果下次你有本事，把他弄上床，你也说我以后再也不会了，他们我也觉得，我要服你了，但是你弄完之后，你就怂了，女人最讨厌的一种男人，是什么男人，是怂的男人，是想做又不敢做。

明明想摸一下头，就这样子，太傻逼了，想做又不敢做，明明想去摸他一下，想去摸一下，女生一发呆，就明明就什么，就像我以前我也特别怂，我告诉大家，我以前多怂啊，女人朝我面前走过来，我就，我就明明想去摸。

但是发现她发现了，我就这样，所以说，后来也就只能，让自己变得更勇敢一点，你们知道我曾经做过一件，最勇敢的事情是什么吗，我说出来，你们可能会觉得有点吃惊，你也会觉得有点吃惊，你会发现，你会觉得不可思议。

是吗，就是有一次，但是这个是在特定的环境，你千万不要在这种城市里面，在这个春西路啊，南京路商场上，然后在那里去做，当时我在丽江的时候，丽江你知道吗，你懂的吧，对吧，去那一趟可累了，我跟你说，特别累。

那我是什么样子呢，有一个妹子坐在那里吃饭，有个妹子在那吃饭，我手机跟钱包都放在口袋里面，然后我走过去搭讪，因为你知道那个地方很多搭讪，我就走过去，她坐在这里吃饭，比如说我坐在对面，我坐在这里。

我坐这里吧，你坐这里，我坐这里，然后呢，我跟她说，我说嗨你好，我说你一个人吗，她就坐在这里，我说我感觉你应该来了，大概三天左右，她说为什么，因为你还没有晒黑，但是已经有一些黑了，你前面扯淡。

搭讪你怎么聊都可以对吧，但是这个时候，关键我做了一件事情，我突然间把手机跟钱包拿出来，放在桌子上，顺便有一个杜蕾丝，毕运套就放在这里，我说我昨天刚刚来，你该聊什么你还聊什么你知道吗。

然后这个妹子就看到了，这个妹子看到之后，就捂着嘴巴在那里笑，就捂着嘴巴在那里笑，捂着嘴巴在那里笑，我说不要想歪，还有一打这么长，拉出来，好你会发现，怎么这个女生会，不会反应那么大，因为是在那样子的。

特别的一个地方，所以说你一定要是什么，就是说在我的哲学理念里面，在我们PUANE的这个哲学里面，我们觉得男人，就是没有你不可以做的事情，只要合情合法，只要合法，不去做一些骚扰的事情，就做一些有趣的事情。

这都是可以去，无限制去突破你自己的，所有的都可能，在你以前认为，在街上去认识一个妹子，这不可能的事情，但是我们却，每天都在做这件事情，就这么简单，每天都在去帮助更多的人，去街上去搭讪。

去认识他想要认识的女生，就是这样，那么在我看来呢，我最后还是要唠叨一句，PUA这个叫做Pick Up Artist，就是把妹打人，这国外来的一个东西，你可能也不会知道，它并非是说让你更。

让你会更多的技巧，我觉得它给我的，包括它给你，我们所有的学员的，带来的一样东西，就只有一点，就是它是一种精神，它让你一个人去勇敢，敢于去做一些，他以前不敢做的事情，就是这样，以前你会怂，你会害怕。

你会不敢去约这个女生，但是当你有了，这样的一种精神，PUA的精神的时候，当你学了这些技巧，你知道你懂了女人心的时候，你就会发现，原来你可以去做，然后她也会推着你，去往前去做，你知道吗，是这样的。

去勇敢的去认识女生，去吸引她，去跟她交往，就是这么简单，OK，那么你先进入一个环节，一会儿我要继续给大家再分享，全新的，让女生主动摸你的，这样的一个技巧，就很多时候你会发现，都是你去摸她。

但是这种感觉非常的猥琐，对吧，但是如果是她来摸你呢，她在摸你的脸，她说是不是效果更好，待会告诉她怎么去做，OK，好，那个想学，就是说这样的把妹技巧，是不是很管用啊兄弟们，那如果觉得管用的话。

如果觉得管用的话呢，那就来，就是说想学更多的话，刚才看有人说怎么报名对吧，好这里不打这个收费的广告，我们只给兄弟们提供福利，对吧，你们来加这个福利的，这个免费的公众平台，N1YHOW，N1YHOW。

好不好，然后点击这个添加，添加之后呢，有一个这个N1Y，对吧，这个N1Y，好，这个N1YHOW，这就是我们的这个公众平台，这是免费的，对不对，我们不收这个钱，对吧，我们不会，不会说上来就让你们交钱的。

对不对，进来之后呢，这个右下角看，这就是福利，免费证书，点进去之后，对不对，免费证书，这个书打开之后呢，你就会看到，看到一本，从，啊，但我这手机比较卡啊，现在还没打开，对不对，好，摄像师的正脸，好。

就不要看摄像师了，对吧，好，这个书呢，打开之后呢，好，我们来用四极网，好，好，书打开之后是什么呢，好，等一下啊，打开之后呢，先，好，就会看到呢，从，从这个，等一下，等一下，好，就从，认识女生，看到了吗。

这个目录，看到了吗，这个目录，从认识女生，到搞定女生，再把到搞定女生的，全程包括我们实战案例，对吧，好，这不是这个录像，好不好，不是录像，来给你们看一下吧，摄像师是这样，的好吧，嗯，好不好，好。

这不是录像，好吧，好，记得，然后呢进入这个公众平台之后呢，你们点击这个查看历史消息，对不对，点击NEY HOW，好，被我吓到了是吧，NEY HOW，NEY HOW 好不好，这里面全都是干货，好。

点击进去点击这个查看历史消息，除了证书以，以外，这里面有，接搭女神，对不对，在街头搭讪的女神，好吧，从头到尾，对不对，整个的一个流程，看到了吗，所有的聊天记录，看到了吧，全都有。

只要你关注这个NEY HOW，这里面超级多的这个干货，超级多的把妹技巧的教学，对吧，看到了，被女生发现自己和别的女生暧昧，怎么办，对不对，好，这个如何增加自己在女人心目中的分数，看到了吧，好。

就记得这个公众平台，NEY HOW，不关注后悔一辈子，对吧，好，那我们来继续，OK，那么，你刚才在干嘛，抠啥呢，嗯，好，那，啊，现在，可能有很多人在这里听，对吧，有很多，有很多的兄弟，在这里听一些技巧。

但是呢，我们，我们呢，也是不断的在这边为大家在提供一些，价值，那有些人性格比较扭曲，他说都说哎呀，这个长得怎么这么奇怪啊，对吧，好那，没关系，那我们继续的要给大家去讲这个技巧，对吧，嗯，接下来呢。

我要说一个非常非常牛逼的一个技巧，就是，在这之前，在这在在这么多年以来啊，我一直在想一件事情，就是，你去摸摸女生，那不管你技巧用的多么的好，不管你技巧用的多么的好，你始终没有，你始终是一种追逐的状态。

而在我刚刚接触到PU的时候，我听过一个前辈，他告诉我，他说把妹最高的境界，把妹最高的境界，你知道是什么吗，你知道是什么吗，知道，是让妹子来把你，不是你去泡妞，是让妹子来泡你，但是呢，你可能会想一个问题。

你说，为什么妹子要来泡我，我又不是那么帅，对吧，我又不是那么的帅，然后呢，然后凭什么她会来，明明就是我们是恋人，为什么妹子要来泡我们呢，那么这里面有一个技巧，要告诉你，就是我们可以去，好请记住。

请他妈的放下手中的卫生纸，解放你的右手，然后拿出你的那支笔，记下来这个惯例，我说了这么多我忘了，就是，你要去制造一种感觉，这种感觉就好像是，女生在泡你，实际上你在追妹子，但是你制造的这种感觉。

可以让她好像是她在泡你，你知道你可能听过这样的一句话，你说，女生问你在干嘛呢，你给她回了一句，不，你说，女生问你在干嘛呢，你就给她回一句，你说你是不是想我了，这个女生说，切谁想你了，思恋对吧。

切你想多了，不管她怎么样，你都会制造一种感觉，好像是我要去追逐你一样，所以说就好像是，你会去误解女生做的很多事情，比如说，你走在路上，你跟着女生走在路上，我记得有一次，我身上有一点脏，身上有一些这种。

这种灰尘，然后这个女生就可能习惯性的，就把我身上的东西拍掉，这很正常对吧，我就说，我就跟她说了一句，我说你不要再这样了，你再这样的话，我觉得我可能就要被你拿下了，你再这样的话我就被你泡到了，你太贴心了。

这种感觉好像说出来就，你好贱，我说明明是你他妈想追我，搞到我要追你，但是你会很喜欢这种感觉，你会觉得这个男人，第一很有意思，第二很自信，跟她一起很轻松，而如果一个男人一直说，方方，你能不能跟我在一起。

方方你好美，方方虽然你逗的这么多，但是我还是觉得好可爱，方方，这样的话就非常的，会给你压力非常的大，好像是我他妈我做什么事情，都会都非常的，都感觉在，很奇怪的样子是吧，就压力会很大，而这样子，效果不错。

那么如何体现在摸她上面呢，你会说你会来摸我吗，你会说你我来，我名字啊，她说你哥，她说我来给你看下手相，女人那么没有几个会看手相的，女人看手相，这个是前列腺，不可能的，她不可能说这个是前列腺。

这个是高潮腺，这个是什么，她不可能这样说，那么她也不可能主动来摸一下你的屁股，小样，这不可能的，那怎么办，你只有去制造一种感觉，好像是她来触碰你一样，比如说举个例子，这个是我们。

其实是我们经常在使用的一个技巧，但是有很多的人还不知道，于是在这里我来教给大家，来站起来，干嘛呢，比如说你在这里，你拉着她的手，你可能已经牵手，这一定要是牵牵的手啊，你没有牵手的话。

你千万不要做这件事情，你已经可以牵手了，然后牵手的时候呢，你走着走着，你突然拿着她的手摸一下你的屁股，明白没有，是你拿着她的手摸你的屁股，听懂了没有，那这个时候，如果是她的话，她可能会抓一下。

抓一下好不好，抓一下不是擦一下，可能是这样抓一下，然后放开，这种效果跟你去摸她的屁股，我这样去摸她的屁股，那感觉是不同的，对吧，这个时候我还可以去调侃她一句，我说干嘛呢，摸够了没有，没有。

你怎么这么流氓呢，以前没有发现，对吧，这个效果是靠谱的，这个效果是OK的，这个就是让她，制造一种她来摸你的，再熟一点的话，如果再熟一点的话，我会干什么，尤其是她比我高一些，我更会这样子去做，看到没有。

你们如果看到，如果是认识我的人，看到我朋友圈，发现我跟一个妹子，就是这样子拍照片，这感觉是，她在追我的感觉，明白吗，她这样子追我的感觉，对吧，是这样子的，对吧，然后呢，这样子触碰一下，看，这个效果。

是比你准备去摸她要好一些，所以我一般我不会去触碰女生的腰，我也不会去摸她怎么样，我最多就牵下手，但牵完手之后，我就开始拿着她来摸我了，这个效果，是不是会更好一点，再比如说，还更贱的，更贱的要不要听。

要听的打一个1，好啊，还有更贱的，这就是我们每天在研究的事情，有好多打1的，是不是很无聊，我们每天研究这些事情，是不是他妈的，这些傻逼，怎么天天想些，怎么跟妹子，这个这个这个，吃女生豆腐这些事情。

因为我们就是在做，如何教男人泡妞这件事情，因为你可能不会，或者说你有的时候会，有的时候不会，或者说有些人他妈，从来就没有教过女生，你可能还在想，我的缘分还没有到，我他妈的这个，因为我还没有赚到500万。

但是你发现你错了，等你赚了500万的时候，你还是不会，OK，所以我们就被动的，来做这件事情，我们把跟女生交往一切的技巧，总结成为了，一套体系，总结出来，因为我们跟心理咨询师的区别。

就是心理咨询师都他妈是在意淫，但是我是我们是，贴身的去跟这些妹子去，去实践去实战，总结出来的经验，明白吗，就比如说我怎么去牵手，怎么去做这些，然后这就是我们PQ尼团队做的事情。

现在我们已经有6000多名学员了，全世界，OK那么更健的方法来了，就是，但是这个慎用，就是比如说你走路的时候，走路的时候，走着走着走着，你突然跑到他前面过来，对吧，你会干嘛，你会撞到我对吧，这个是不是。

他撞到你了，他撞到你了，对吧，啪啪啪，他撞到你了的时候，是不是感觉他在触碰你，OK触碰你的时候，你这个时候你说，你可以说，你说，你的胸顶到我，为什么，你说你的胸顶，或者你更健一点，你就说。

你几几顶到我了，你才有时间，那这样子的话，可能很多兄弟说，跟妹子还说这样的话，还可以跟妹子说这样的话吗，那用我的经验告诉你，很多很多妹子，她在听到我说完这句话之后，她都会说，有好几个。

她说对啊我还硬了呢，妹子自己说的，然后我这个时候，我就顺势接了一句话，非常的淫荡，你们要听吗，我说，我发现我说，如果你真要是个男人的话，我会被你干死，那这种感觉，其实就是好像是，让他来追逐你，明白吗。

就是这种感觉非常的好，就是你不断的去追逐他，懂了吗，那么这个就是，我们今天讲的这么多的，如何去吃女生豆腐的方法，对吧，那跟大家就，说了这么多的技巧，可能因为，这是讲的是高阶的技巧，可能你听完之后你说。

还可以这样子，这个，可是我现在，连一个女生都还不认识，可是我现在连跟，微信上跟妹子聊天，我都不知道怎么聊，怎么办，OK 没有关系，我们有一个，做了一个公众平台，微信公众平台，那上面全部都是一些。

关于把妹和泡妞的一些资讯，会从认识到，最终确定关系，所有的技巧，都会在上面会体现，OK 你把这个二维码，你有二维码吗，没有，下次我们整一个二维码，OK 你看到这里，你看到这个微信公众号是，NEYHOW。

然后你看到没有，NEYHOW关注之后，进入到公众平台，这里面有个免费证书，这里有一本话术的，惯例书，话术终极指南，聊天话术就是从你认识妹子，到最终跟她确认关系，所有的话术，一共包括几千条这样的话。

这个当然只是一个入门级的东西，你看看，你看完不一定会成为一个把妹高手，但是会让你打开，一个全新的世界，OK 那么我们今天的内容呢，今天的在斗鱼直播上面，PUA你团队的分享，就先到这里，明天我们节目继续。

OK 那給大家打個招呼，說再見。