# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-10倪神教你如何处理闺蜜（3）

去證明一些什麼樣，不要這個樣子 對吧，那就簡單講就是那樣的，這時候重點來了，重點來了，你知道重點來了在什麼地方嗎，就是他在坐哪裡，對吧，那很多人傻逼的情況就是他坐在我旁邊，坐在你那邊。

但是如果你那邊一開始你們兩個人坐在那裡，只有兩個位置他也不能擠過去啊，就在坐旁邊，然後坐在你們兩個旁邊，然後我一個人在對面呢，你們兩個人在那裡，我趁著你們兩個人坐過去，好 這個可能就算了，過了。

所以這個問題呢很重點就是，在一開始的時候你就要確定好，不要讓他們坐在一起，明白了嗎，或者這個時候你可能會覺得，哎呀這個不可能會很難，對吧，會很難，那，我只想這麼說，像我呢我一定要鼓到。

就是一定要跟我的目標坐在一起，當然有可能你們是不熟的時候就約出來的，如果我是單獨，比如說我是單獨跟他出去的話，我就一定會跟他坐在一起，他說你坐對面，我說不對面太像談生意了，他說我說對面很像去面試。

反正各種各樣的理由，哎呀不許不許，我就坐在旁邊，不需要去問他，有很多人他是這樣的，醬油打的還好，就突然間看到一個人，在這裡我都在講什麼，就是說有的時候，我覺得他自己在打飛機，有些人他喜歡去。

不要這麼低俗，我們是一個很高溫的這樣的一個，交流，我怎麼像你這種，你這樣你這樣怎麼，怎麼弄我的良心啊，好，你看這些女的都很喜歡低俗的東西，哈哈哈哈，所以說告訴你們什麼呢，一定要做一個就是什麼呢。

很真實的人，比如說你平時跟你的兄弟是怎麼聊天的，那你跟這個也就這麼聊，跟女生也是這麼聊對吧，比如說會也會說點這種黃色的，但這兩個人都非常的喜歡，那，說到他在這裡有很多的兄弟他喜歡他什麼呢，不要笑，說啊。

不要笑，他會幹什麼呢，他會說他會喜歡去說，呃，這裡方便坐一下嗎，哈哈哈哈，就你介不介意我坐在你那邊，介意，哈哈哈哈，介意，你說介不介意他一定會去，那如果我這樣說，如果我直接走他就過去過去。

那你就過去去了，那肯定肯定就過去了，就是女生是喜歡男人去帶領她的，他不希望你說，介不介意坐在這裡，我可不可以坐在這裡，那肯定說不可以，他都說可以你來吧，我從來沒有遇到哪個女生說我可以親你吧，那女生說嗯。

哈哈哈哈，從來沒有遇到過你知道嗎，都是都是什麼男人喜歡的，都是我直接就摟過來就直接去親了，就就這麼簡單，沒有這種說，算了，我覺得我覺得很多人就是犯了這樣的錯誤，我們可不可以在一起，我們在一起好嗎。

你說女生女生往往這個時候他會說，考慮一下或者沉默，好這個時候牛逼的男人你知道他會怎麼做嗎，那沉默就是代表同意了對吧，好這是一種說法，第二種就是他沉默了，他就直接去親過去了，然後那女生說你幹嘛。

你親我幹嘛，你不說話我就當你默認了哦，這是帥的對吧，我還記得以前有一個學生還講了一個特別好的一個東西，你知道嗎，他說，他說他這樣跟他說，他說你做我女朋友，我現在問你做不做我的女朋友。

如果你同意的話就往左邊走，如果你不同意就往右邊走，他說說完之後還沒等這女生反應他拉著他手往左邊走，哈哈哈哈，哈哈哈哈，這個厲害吧，他覺得這個男人我好霸氣，哈哈哈哈，還man了對吧，然後然後這女生就有點。

哎我還沒說要往那邊走的，好這女生說哎我還沒說要往那邊走的，你就往那邊走，那女生就這樣反應，其實那些那女的那些是很開心的，好這時候你知道他又做了一個什麼事，他說OK那下一個路口再給你一次機會。

左邊是同意右邊是不同意，他又說完之後他又往左邊走了，這次這個女的就忍不住了就笑了，就笑了你知道，他說他後面還來一句神補刀，你知道嗎，神補刀我不告訴你，哈哈哈哈，加我們的微信公眾號neyhow。

來兄弟們來加一下我們的這個，微信公眾平臺好不好，看了這麼久了是吧，你們總要關關注一下吧對不對，來兄弟們，我們的微信公眾平臺neyhow好不好，neyhow，好吧neyhow加一下好不好。

