# 倪《微信聊天72招》：第8节、朋友圈如何配图才能吸引女生

与其碌碌无为，不如兴风作浪，欢迎来到微信聊妹树，那你可能会说，诶，怎么还没有到正式微信聊天的内容呢，好着急哦，那我非常能理解你的心情，因为可能呢，任何一个人加入到这个课程都会想的是。

我该如何跟一个女生聊天，我如何通过聊天搞定她，那放心，后面会有80%的篇幅，都是关于如何正确聊天，能让她爱上你的技巧，但在我多年的教学经验中呢，我经常会遇到很多哥们，都认为自己的聊天一塌糊涂。

女生的反应呢都是NRO，然后突然间就消失不再回复，大家都会认为是聊天的问题，可是当我们给她换上全新的朋友圈，也就是我们说的展示面的时候，她突然发现女生的反应变好了，甚至女生会开始主动的跟你寻找话题。

这就像是很多人会长青春痘对吧，总认为是皮肤的问题，买各种膏药抹在脸上，但最后却发现，原来是肠胃的问题，把肠胃调养好痘痘就消失了，就如同微信聊天一样，不要着急，不要着急，先解决吸引的问题。

那在上一集当中呢，我们讲到了朋友圈的布局，吸引类的朋友圈，台阶类的朋友圈，互动类的朋友圈，那么这一集呢，我们将讲到朋友圈应该怎么配图片，和配文字会更容易吸引女生，这也是我们微信聊美术关于朋友圈的。

倒数第二集内容，虽然说我们讲过了怎么去发朋友圈，怎么朋友圈的布局，但是呢很多的哥们还是，不知道该发什么样的图片，以及应该配什么样的文字，那么我首先呢先说关于图片，我们有几个禁忌，第一呢就是配九张照片。

那这种召唤神龙的配图方法一定要放弃，尤其是有些哥们平时不发朋友圈，一旦去了某些地方旅游呢就开始狂刷，一天发数条每条配九张，当女生刷到你的朋友圈时，内心是崩溃的，朋友圈图片的目的，其实是展示你的特质。

两到四张最合适，那第二种呢就是照片不清晰，不清晰的照片会传递给女生一个信号，你用的什么手机啊，生活品质太低了吧，别怪女生，如果你看到一个女生老发不清晰的照片，你也会有同样的感觉。

那另外呢就是说之前说过的，女生是视觉型的动物，她相信她眼睛看到的，你的照片越是高清，越是有美感，女生越是会对你产生好感，那第三类的禁忌呢叫做盗网络图片，朋友圈是你的个人名片。

里面呢应该出现关于你自己的相关信息，当女生一打开你的朋友圈，全都是网络上各种盗图的话，她会不知道你到底是干嘛的，记住只有与你相关的图片才能吸引到她，另外这里要补充一点，就像之前讲的头像啊累积一样。

一定要简单的PS处理一下你的图片，不需要多，简单处理提升美感就好，那第二呢我们关于朋友圈的文字，也就是配文应该如何配呢，那我们经常会发现，女生的朋友圈配文特别的无理头是吧，比如说发一些心灵鸡汤的文字。

然后配一张美美的照片，这就是女生发朋友圈的套路，其实是女生很聪明，她自己非常清楚，文字只是辅助，照片才是吸引男人的关键，那我们发朋友圈的文字呢也是一样，图片为主，文字为辅。

这里呢推荐几个朋友圈配文的方式，主要是感受一下这种配文的思路，那第一种呢叫讲故事，比如说有一次我发了一个朋友圈，是一个小视频，在一个音乐酒吧的舞台上，一个乐队的表演，我配的文字是。

来到五年前经常来的酒吧，以前总是东张西望看美女，如今只是低头喝自己的酒，这是一个小故事，那女生其实是能从你的文字当中感受到画面感，那第二种配文方式呢，叫直接陈述，这是一个最保险的方式。

比如说有一次我和一个中国非常著名的，做佛牌的一个女老板的合影，我的配文就是直接的陈述，遇见佛牌女王杨晶晶，那第三类呢属于是感慨类的，这种稍微难一点，但是呢你一定要去用你自己的切身感受，不要抄袭。

比如说有一次我在睡前发了一张全身照片，我自己的全身的照片，自拍，但是我的配文是这样的，根本没人关心你写的是什么，也没人看完你的长篇大论，更不会有人注意到你发完后秒删欲言又止的话。

大家都是幸福快乐安安稳稳的睡觉，睡醒刷一下手机，然后感慨一句，这傻娃娃一天到晚，晚安，当时获得了一百多个女生的点赞，这就是发自内心感慨的这种威力，关于朋友圈呢，也讲了几节课了，现在呢要给你一个任务。

就是开始布局你的，关于你自己的有吸引力的朋友圈，你可以自己去拍，也可以约上小伙伴一起，你得在正式开始学习聊天之前做好充分的准备，好了那今天的课程就到这里，我是尼，我们下次见。

