# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-18大师兄分享挖墙脚案例

有聲音了嗎？有聲音嗎？好的，好的，咳咳， 台只有35個人，搞誰？(聽不清楚)，好， 影聲了是吧？好， 來啊，好勒，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，好。

 開始了啊，好， 看得到我人嗎？Hello，好， 現在只有40個人啊，只有40個人， 我不開心啊，你們得把人給我拉上來再看啊，誒，啊，我沒有擠你啊，不是我擠的吧，我最後一直在上面等著啊，(聽不清楚)。

你快讓裡面艾克誰都幫你通一下吧，馬克也回來了，艾克，(聽不清楚)，好，來啊， 這個，嗯，我們來看啊，看一下啊，看一下啊，今天啊， 我這個閒話不多說，今天我想，雖然只有45個人，但是呢， 我想，好久。

 其實好久沒有，真真正正實實在在的，給大家好好的講一堂課了，那我今天就是想，正正經發展的，正經發展的給你們，好好的講一堂課， 好不好，就是真真正正的用心的，給你們分析一條，聊天記錄， 不管有多少個人在。

好吧，那因為最近呢，因為最近我們開了太多的，那個其他的課程和收費課程，什麼可複製啊，什麼的那個，實約會啊，他們都要去聽那個，就是他們買了那種可複製嘛，所以說他們都在去聽那個實約會，嗯。

你不可能人家買了課不去聽嘛，對不對，然後，今天呢， 我就給你們，講這個啊，就是本來這個課呢，是，是他，是他這個，我本來想拿到外部課來講，後來我決定啊， 其實我不想，我不想去聽，我不想去講這個外部課。

因為我對外面的人並沒有那麼親切，知道吧， 我對外部的，學員沒有那種親切感，我覺得這個，我，我，我不是想給他們講啊，我是想給內部的人講，所以我這個，把這個課啊， 就決定，以後啊。

 以後就盡量不講或者少講外部課，全部都講這個內部課，好不好，然後，嗯，因為我更喜歡自家的兄弟嘛，對不對， 然後我就把我所有的案例，都拿到內部來分析， 好不好，然後我們來看啊， 這個案例是7月8號。

我加到的這個Mate，其實我給你們講的是，其實我給你們，今天給你們講一個真真正正的一個，狙擊的案例啊，狙擊， 你們可以看我從前，可能很多的聊天都是什麼呢，都是這種， 素約的，好， 魅力， 好。

 歡迎你啊，這個灰哥哥， 終於，來魅力了， 我操，以前講的很多都是素約，都是那種， 就是，嗯， 大概就是，就是這種， 就是，比如說， 就是，幾天就約到了嘛，很少給你們講這種真真正正的狙擊。

當你碰到你的真面目去狙擊，狙擊的這種情況，其實這個女孩， 我是真的很有耐心，很有耐心的去搞她，給你們看一下， 她的男朋友，每天都會帶她去這種地方，我操，給你們看看，看到了嗎，看到了嗎，這個妹子。

 這個妹子， 看到了嗎，好， 看，這個妹子，這個妹子是一個很有難度的，第一個， 她男朋友的話， 很牛逼，我操， 第二個是什麼呢，是很多的人加了她，這個是一個很綠很綠的一個小女孩，很綠很綠很綠。

很綠的一個小女孩，然後呢， 就是，然後也有很多人同時在搞她，而且很多是POA，知道吧， 所以呢， 這個時候，這個就是難度了，所以我搞這個妹子，我已經搞了大概有，搞了大概有這個，7月份開始搞。

 一直搞到現在，還沒有搞定， 還沒有搞定，但是已經快了，所以我先給你們講，從7月我就一個一個給你們講，你們也記得，還記得我之前有講過一個妹子嗎，就是量男大戰白富美的那個，劉教授幫我搞的那種，劉教授。

以前講過一個量男，大戰白富美的一個，方法， 對吧，還記得很早以前講吧，那時候劉教授和倪倩同時在，在那個，那我來講啊，這個女的一加到我，她就說，老紅好， 不錯，共同好友有點多，她說我跟她的共同好友。

第一她說我是網紅，其實我告訴你們， 如果一個女人說，你是網紅的話，其實是在罵你，所以這個時候，當一個女人在罵你的話，其實網紅在這個社會，是一個不好的詞，是一個罵人的，說你是網紅其實是在罵你。

那當一個女人在罵你的時候，你應該怎麼做呢，你就反駁過去，當一個女人不尊重你的時候，我特別，強調的一點，當一個女人不尊重你的時候，你千萬不要再去，舔著一個臉去跪舔了，她不尊重你，你也不需要再給她面子了。

你只需要有禮貌的，就是告訴她，你他媽的，老子不喜歡這樣， 明白嗎，老子不喜歡這樣， 懂了吧，你就告訴她，大概是這個意思， 比如說一個，女人，一個女人給你發三個點，你怎麼回嗎，一個女人給你發三個點。

你怎麼回呢，她不知道我怎麼批評，你發問號回去，對吧， 這個是一個好的回复，這是一個好的回复，還有呢，回她六個點，不回， 不是， 就是你必須回的狀態下，你會怎麼回，就是當一個女人不給你面子的時候。

你會怎麼回，發個表情， 發哪個表情呢，不要說好後說話，不要說好後說話，也是三個點，回了好，不要說好後說話，好後說話這個就有一點點的，就是，不尊重別人，就是你有點裝逼了，你知道吧， 你才會說好後說話。

別人他媽憑什麼給你好後說話呢，這個時候你只需要什麼呢，當別人不尊重你， 不給你面子的時候，你只需要什麼呢，就是，很紳士的，也裝個逼就可以了，很紳士的也裝個逼， 比如說給她發，給她發三個點，或者說什麼呢。

 給她發一個笑臉過去，就這樣，這就是最簡單的一個方法，有明白嗎，而千萬不要做的一件事情是什麼呢，就是當別人裝逼的時候，你還去說一長段話，還去說一大堆的話，那你就是想，你這個話說再牛逼。

但是你這個行為就變了傻逼了，但是你這個行為就變了傻逼了，明白嗎，就是不管你說的這個話，說的再轉再屌，你這個話說再好，但是你的這個行為是一個傻逼的行為，明白嗎，就別人不給你面子你還去說，懂了吧。

 別人不給你面子你還去說，這就是一個傻逼，你們知道，你們知道，真正牛逼的人和這個，傻逼，你們知道最大的差別在於什麼嗎，你們知道最大的差別在於什麼嗎，我用一部電影的橋段，告訴你們誰牛逼。

什麼牛逼的人的特質，和傻逼的人的特質，我用一部電影的，這個就是表現出來，這部電影叫《使徒行者》，你們有誰看過，《使徒行者》有誰看過，就是最新上映的那個，古天樂和那個，那個張家輝演的那個。

裡面有一個最經典的橋段，裡面有一個最經典的橋段，什麼橋段呢，就是最後有一個，張家輝拿著張家輝的那個女保鏢死了，張家輝拿著張家輝的那個女保鏢死了，然後他去到那個餐廳裡面，然後他去到那個餐廳裡面，然後拿著。

就是那個炸彈，拿著一部手機，手機上面是一個炸彈，去威脅古天樂的那個橋段，就他把他的炸彈放到了那個，古天樂的女兒的床邊，就要炸死他女兒，然後逼古天樂自殺的那個橋段，你們有誰記得，那個裡面。

那個就是完完整整的體現了，他媽的牛逼的人和一個，一個屌絲的差別，一個屌絲的差別，就是什麼呢，你會發現張家輝他在裡面，他要飾演一個牛逼的人，那麼他全程都是非常之淡定的，就是他媽的那個。

那個古天樂拿著槍指著他的頭，古天樂拿槍指著他的頭的時候，他都一動不動，他都完全淡定，他都不會打破自己的，任何的原則，他就是坐在那裡，一動不動的，表情永遠就是他媽一副表情，而那個古天樂在那個時候。

他要飾演一個很傻逼，他要飾演一個占下風的人，你會發現他就在裡面，大喊大叫的，有沒有發現，這個就是差別，這些導演他們會把這個高富帥和傻逼，刻畫的非常好，他最核心的點就是，就是你如果是一個很牛逼的人的話。

你永遠是非常淡定的，一旦你不淡定了，你他媽的全都洩氣了，你所有的氣場，全沒了，所以你永遠是淡定的，文思不動，所以當女人在給你裝逼的時候，你千萬不要很激動的說，好好說話，或者說像個小丑一樣。

說了一堆話的時候，他發三個點你就給他來了一句，發點點點的會懷孕，怎麼怎麼樣的，千萬不要這樣說，這就好像別人他媽的文思不動，別人不屑於你，你還在這裡跳來跳去的像個跳梁小丑，當別人裝逼的時候。

你要比他更穩更淡定，更平淡，才是最好的，所以當有人說我是網紅，我說我不網紅，你才是網紅，我永遠是這樣的宣傳遊戲，他說我不是，我說那多好我不喜歡網紅，他說我也不喜歡我說為啥，他說社交圈太複雜。

我說我工資就是培養網紅的，哈哈哈哈他發這個我就笑著，他說因為我不是我屌絲，他說因為我不是我屌絲，他說因為我不是我屌絲，他說像你，他說像你，我說像你，請問這個女人的心理是什麼，請問這個女人的心理是什麼。

請問這個時候你們不用看這個女人說什麼，請問這個時候你們不用看這個女人說什麼，你要看她的行為，那請問這個女人她說我他媽是個屌絲，對她在嘲諷，有沒有發現，對她很瞧不起你，她這個時候她是很瞧不起我的。

她並沒有把我放在眼裡，有沒有發現，這個點有沒有發現，對她在故意裝逼你知道吧，所以這個時候你們會怎麼回呢，你們會怎麼回，當一個女人在故意的跟你裝逼的時候，當一個女人在故意的跟你裝逼的時候。

你們覺得應該怎麼做，你們覺得應該怎麼做，對，你去想，你再遇到這種情況，你再遇到這種情況，你就去，把自己放到什麼位置呢，你把自己放到馬雲的位置，你把自己放到馬雲的位置，然後你把女人當作一個乞丐，你去想。

一個乞丐在馬雲面前裝逼，馬雲會怎麼做，馬雲一定不會他媽的大吵大鬧的，你他媽傻逼，你他媽的怎麼怎麼樣，對馬雲只會說，呵呵不錯你挺不錯的，對吧，馬雲永遠是這樣的，對不對，因為你他媽在我面前是個屌絲啊。

我從來不在乎啊，明白嗎，所以這個時候你就很淡定的說一句，我就當時很淡定的說了一句，我說還能好好聊天嗎，你要直接指出他的錯誤，你要直接指出他的錯誤，你要直接淡定，但是直接的告訴他，老子已經不爽了。

但是你要很淡定淡定的說，老子已經不爽了，明白嗎，我就說還能好好聊天嗎，記得哦，所有聊天中語氣一定要淡定，像我這個哈哈哈哈，其實我現在，這是七月份的我聊的，我現在經過了這三個月，現在是十月份。

我經過三個月的成長，我再回看我當時七月份聊的天，我都覺得他媽很傻逼你知道吧，我都覺得那個時候，七月份我的水平，我那個時候還喜歡發這種哈哈哈哈，我現在完全不會發這種東西了，我現在完全不會發。

完全不會發這種東西了，明白吧，我覺得這種語氣，完全不是一個真正，他媽的高價值的人，應該有的東西，懂嗎我們應該特別的，氣定神閒才可以，好，然後我說，他說能呢，我說你不好好聊天，就對不起你的顏值了姑娘。

我說你不好好聊天，就對不起你的顏值了，姑娘看到了嗎，雖然，這裡我說一個點，這個叫外行，看熱鬧內行看門當，什麼意思呢，如果是一個外行人他會覺得我在跪舔這個女孩，他會覺得我在跪舔這個女孩。

因為我在誇她顏值好看，因為我在誇她顏值好看，我在誇她長得漂亮，但是內行他可以看得明白，一個高手他就可以看得明白，我這句話其實也是在嘲諷他，我這句話其實也是在嘲諷他，並且我是在評戰他，因為我很平淡的說。

明白吧，我很平淡的在說，我說你不好好聊天就對不起你的顏值了，對我是在嘲諷他，對我是在嘲諷他，他說我又不靠顏值聊天，這個時候就不用再跟他糾結這種話題了，這個時候就不用再跟他糾結這種話題了。

你記得一定不要去糾結一個話題，你記得一定不要去糾結一個話題，聊兩三句你就主動換話題，聊兩三句你要主動換話題，比如說你聊聊吃的，主動的就變成聊別的了，聊工作了，聊聊工作你就主動又去聊玩的了。

聊聊玩又去主動去聊一些人生事業什麼的，聊聊玩又去主動去聊一些人生事業什麼的，記得你一定要做主動換話題的那個人，為什麼，因為他只是一個小的細微的操作，別看他只是一個細微的換話題操作。

別看他只是一個細微的換話題操作，但是你不停的換話題，他就會不停的跟著你走，你說什麼他就會跟著你說什麼，那他跟久了之後，他就形成了一種被你帶領的習慣，但他莫名其妙他也不知道為什麼，他就被你帶領了。

實際上的原因是什麼，是因為你在不停的用這種細微的操作，去帶領他，就像一個什麼呢，比如說就像什麼，就像這個，你在約會的時候，有的時候，比如說你在約會的時候，如果你詢問了一次女人，比如你問她，吃什麼呀。

你喜歡吃什麼，女的就帶你去吃，你說我們要不要去看電影，然後讓女的做決定，女的說去看，女的說不去看，女的說這個你就去那個，久而久之你會發現，你慢慢的你的氣場就被這個女人壓制住了，女人變成了主人。

但是你並不知道是什麼原因，導致了女人變成主人，本來你是主人的，其實就是這個原因，就是你很多細微的操作，會影響到整個大局，如果你在約會的時候，你永遠是帶著女人，比如說你一見到她就說走我帶你去吃一個好吃的。

吃完之後你就說走我帶你去看電影，然後再說走我，怎麼怎麼樣，我們去怎麼怎麼樣吧，你永遠是主動的，雖然都是一個一個小小的操作，都是小細節，但是它會影響到整個局面，那麼聊天的時候也是，為什麼很多人聊天的時候。

他永遠被女人帶著走，因為同樣的，他從一個小小的操作，他就已經被女人帶領了，他大了他整體是有問題的，有沒有發現他整體就是有問題的，這個叫蝴蝶效應，你的一個小的操作會影響到你整體的，你整體的這個戰局。

明白吧，女人說看過了，他看沒看過這個電影，並不重要，重要的是你要不停的帶領她，比如說女人說看過了你就說，我看過了那我帶你看別的嘛，你還是在帶領她，而不是說她看過了你就問她，那你什麼沒看過啊。

那你就是被趴在那，那不看了吧，那走我帶你去看別的嘛，但是你還是在帶領她，有沒有發現，比如說你去吃飯她說我不餓我不想吃，你說我你說你這個人，帶你去吃飯你還不去，那走我們去逛街吧，陪我去買點東西。

你還是在帶領她，有沒有發現，但是還有一個前提就是，當一個女人她習慣了，你的帶領的時候，她習慣了你的帶領的時候，她就不會再去找你的麻煩，什麼意思呢，哪怕這個電影她看過了，她也會說沒事我再陪你再看一遍嘛。

哪怕她不餓她也會本能的說一句嗯，就像你仔細去幻想一下，你如果被你的某一個朋友，或者是你的老闆，帶領了習慣了之後，只要這個人一說什麼，你馬上第一反應就是嗯，而不是反駁他，你已經形成了那種依賴感，明白嗎。

你已經形成了那種依賴感，而如果你，他一說什麼你本能就反駁他，一定是你沒有對他有那種依賴感，一定是平時你做主比他做主多，你習慣了做主，所以你他媽就會刁難他，同樣的道理，女人沒有形成對你的依賴感。

他就會他媽的去刁難你，你別說看電影啊，你說什麼他都不願意去，去吃飯你就說我不餓，看電影我不想看，去逛街我累，怎麼怎麼樣呢，因為你他媽的種種細節，莫名其妙的就形成了那種，主導的感覺，你變成了帶領家。

這時候你想翻盤你根本翻不了，明白嗎，這個道理都明白了吧，這個道理都明白了吧，對，所以你記得你別忽略一些小的細節，有一些關鍵的細節，是非常的重要的，明白嗎，所以說你不能大大帶領，你想像，比如說你一上來。

很多人他是一直不帶領女人，突然間學會了引導投資這個理論，然後就開始帶領女人了，跟女人說，你去給我買一個這個這個，你去幫我做一件這件事情，他突然間，他一直是被女人吩咐的，然後他突然間某一天，開始轉變了。

去吩咐女人了，結果導致女人不聽他的吩咐，這時候他不懂了，他以為這個理論是錯的，其實我告訴你們，不是這個理論的問題，是你一開始就出了錯誤，但是如果你是，從一開始就開始做這件事情。

那這個你就會發現你後面特別的順暢，有沒有發現，這個就是什麼呢，就像你父母小時候沒有教育好你，他把你長大了你就心中作浪，對吧，小時候教育的好長大了就，他媽的路無為，是這個感覺嗎，好，那麼我們來繼續。

來講這個，所以這時候我就開始帶領他了，我說你是成都的嗎，你看我直接換話題，他說對呀，我說來喝酒，我說蘭桂坊啊，他說不來，蘭桂坊是一個比較low的地方，所以妹子都不願意來，然後這時候我就故意的說了一句話。

嘲諷他，為什麼呢，我就在嘲諷他，蘭桂坊這種lowb的地方不來，只去那種高端的地方，我就說那我下次喊你space吧，我說那我下次喊你space，space是成都最高端的酒吧，所以我就直接這樣嘲諷了。

還有一句，他說哈哈哈哈，然後我就沒有再領他了，因為當時其實我是非常的討厭這種綠茶婊的，我是非常的討厭這種綠茶婊的，雖然我總幹綠茶婊啊，因為真的我其實我去搞這些綠茶婊啊，我真的不是搞這個身體舒服。

其實我現在已經毫無信譽了，我不是搞這種身體，玩他媽的，真的解這個氣你知道吧，我真的我就特別喜歡幹綠茶婊，我姐姐她們都說，我真的我就特別喜歡幹綠茶婊，我姐氣，我就特別喜歡把這種，特別裝逼。

特別虛偽的高冷的女人，征服在我的胯下，我覺得他媽姐氣我操，我就喜歡，所以說我更多的不是玩他這種身體，而是心理，好姑娘留給你們，然後第二天，他主動給我發了一句，早，他主動給我發了一句早，因為我沒有擬他。

好這裡我給你們講一個戰術，這裡我給你們講一個把妹式的心理戰術，心理戰術是什麼呢，就是，當你就是，你覺得你跟這個女的，你搞不過她的時候，你的氣場也好，你的價值也好，你的資源也好。

你的女性資源沒有她的男性資源多，對吧追你的人沒有追她的人多，對吧你的價值也沒有她高，你得他媽的，什麼東西都沒有她好的時候，然後你也沒她高冷，她那麼高冷，那這個時候你怎麼能翻回局面呢，只有一個方法。

最管用的方法就是，每一次聊天的時候，你都要做那個主動消失的人，主動消失的人，就是你聊聊聊，你記得一定要，突然間消失掉不回她消息，一定要不回她消息，為什麼呢因為她一定沒有遇到過這樣的男的，什麼意思呢。

就是這種高分貝，她身邊的男的永遠都是追著來，追著來追著來，永遠是追著搞你，追著他媽的搞她，她永遠是被別人煩的夠嗆，幾乎她遇到，幾乎她是不會遇到那種，主動不理她的人的，如果你主動不理她。

她馬上就會對你產生好奇，我發現了這個點是非常管用的，而且你還是一個，可能在追她的男人裡面，並不是多麼高富帥的一個人，如果你很高富帥，你不理她，她還會覺得就正常，但是如果你是一般的，一般偏上的。

你還這麼拽，她就會對你產生好奇，她就會對你產生需求感，就很簡單，就舉個簡單的例子，因為在她的心裡是什麼呢，她的心裡是你一定是，為什麼會有這樣的心理啊，如果你是一個超級高富帥，反而這招可能不一定好使。

但是像我們這種普通人最好使，為什麼因為在她的心裡來講的話，她一加到你她看到你的朋友圈，她就覺得你是來跪舔她的，她的心裡預期就是，完了又來一個跪舔我的男人，她就想看你怎麼跪舔她，結果你他媽的沒有跪舔她。

反而你比她還要，反而你比她還拽，你完全出乎了她的預料，這時候她就會對你他媽的產生這種好奇，就好像舉個簡單的例子，一個高冷的女人，一個很正很正的妹子，對你高冷，你是不是覺得，你是不是覺得，很正常。

你的需求感也不會太強，但是一個和你分數差不多的，而且，給你感覺你百分百能搞定的女人，突然間對你高冷，你會有一種他媽的，刀手的鴨子飛了的感覺，我明明可以搞定她了，我刀手的鴨子，你本來在天上飛的鴨子。

你飛就飛了吧，但是我這時候我馬上就要追刀手的鴨子，對吧我肯定不能讓你飛了，你會有那種刀手的鴨子飛了的感覺，就馬上到手了，你又突然不理我，你就特別想搞定這種女人，就一個女人如果太高官了，你也不想搞。

太低端了你還不想搞，她就卡在中間這個位置，你是最想搞的最需求感最強的，明白吧，就像維圖，維圖手機都知道吧，他媽的賣十幾萬一台，你肯定對他沒什麼需求感，然後現在的一些垃圾手機，賣個999，你也不想買。

就偏偏蘋果這種賣個40005000左右的，稍微高端一點，你他媽還買得起，哇操你就特別想買，這個就叫貓神原理，欲擒故縱，所以這個方法對於女人來說特別的管用，就她以為她已經把你完全掌控住了。

結果你突然不理她，她忽然發現她沒有掌控住你，明白吧，好，她有報復心理不回你，你覺得這是好事還是壞事，兄弟們，當女生有報復心理不回你，當女生有報復心理，對你有報復心理的時候，你覺得這是好事還是壞事。

誰能回答我，這他媽肯定是好事啊，因為她已經開始在乎你了，她對你的需求感變強了，就你，故意去冷凍一個女人的時候，是不是因為你喜歡她，你才去冷凍她，對不對，你是在意的，你才去想辦法冷凍她，對吧。

我不在乎你我肯定不會報復你，所以很多時候你要學會換位思考，明白吧，所以她第二天早上主動，喊早的時候，我都並沒有在意任何的東西，我並沒有在意任何的東西，分手了，不都是報復心理嗎，那可不一定。

因為很多的事情不一定要這麼，怎麼說呢，這麼單方面的去看，這麼單方面去看，那不一定是報復心理，那我分手有可能是抄逆了，對不對，好那我們來繼續啊，我們來繼續啊，他說早，我說你起得也夠早，他說還行哈哈。

他說還行哈哈，你們怎麼回答，他說還行哈哈，我說你起得真早，他說還行哈哈，你們怎麼回答，好那場控先報一下今天的微信，場控，NY440，我這裡說一個點，就是我們成都線下，這次陣容還是比較強大的，就是。

尼神啊，還有我們P1的所有的導師，都在成都，然後AK啊什麼的都會來，然後還是大本營，可以帶你們參觀我們的實戰基地啊，什麼的，然後還可以帶你們玩，因為我比較熟悉成都嘛，所以你們就是。

推薦你們都報28號的這期成都啊，別的地方呢也可以來28號的這期成都，不過我最近控制人數，控制的還是比較嚴重的啊，所以你們還是，復訓的就不要報了，復訓的你他媽的，人確實滿了，太多了。

你們還是新鮮的可以報一報，新鮮的可以報一報，然後，你們可以加NY440，去了解一下成都的這期線下，還有賣賣方法啊，也是剛剛更新，就是，那天跟艾特用了一下，十分鐘速約嘛，然後我也更新了一下。

新加了很多的招數在裡面，語言的藝術聊天也更新了，變成了無關講語言的藝術3。0，更加的系統了，更加的系統了，好，這個就不多說了嘛，反正人就是，有名氣的話，走不走都是很正常的嘛，對不對，這個。

好我們來繼續講，我們來繼續講，他說還行，哈哈，我說的是標準，你看啊，我剛剛，教了你們什麼，我剛剛教了你們什麼，大戰視頻以後我來說怎麼樣，我也去脫褲子，我也去脫褲子，不過我怕我一脫褲子把這個雞巴彈出來。

彈到我的下巴上，對吧，反而我的下巴，這個怎麼辦，哈哈，好，那我們來繼續啊，我們來繼續啊，他說還行哈哈，我剛才教你們的東西，你們又忘了，你們又忘了，什麼呢，就是不回他，看到了嗎，如果你一直我告訴你。

你看他是7月12號跟我聊的天，我沒有再回他了，有沒有發現，我這段沒有再回他了，我是到7月12號我才主動找的他，有沒有發現，因為這種女人，你是靠話術你是幾乎搞不定的，你只靠話術，你是很難搞定她的。

你必須要結合著套路心理，你必須要打心理戰術，才可以，你看話術你真的很難搞定她的，除非你們的話術要牛逼到那種，大龍瓜那種話術，可複製的聊天術那種，量男其實並沒有什麼，特別牛逼的點，特別擅長的。

你說我話術也一般，長得也不帥，夜店也不會喝酒，約會又窮，又沒錢，我只能每方面都得會一點，綜合起來，我TM是個鍵盤POA，我綜合起來，我才能去搞定，態度還要好一點，對不對，還得TM會做飯。

其實我是一個POA特別艱難的人，對吧，好，那，彪姐，我沒有在回她，我故意裝逼，我說彪姐，她說哈哈怎麼了，我給她起個賣號，我說哈哈怎麼了，她說看你心情有多好，我說喊你一下，看你心情有多好。

這個就是一個話術，你可以喊女人的時候，你說嗨，她說讚，喊你一聲，看看你今天心情好不好，這是一個開場話術，她說，還行，她發了一個愛客，愛客的表情出來，還可以，還挺可愛的，然後，然後她說，還行就是太困了。

好，請問，你們先來分析，女人說還行就是太困了，這個是什麼，這是什麼，這是窗口，這是一個窗口，所以這個時候，我就開始說了，這狗我好喜歡，我要買一隻和你一樣可愛，因為當你遇到窗口的時候，記得千萬不要放手。

遇到窗口的時候，就使勁的往裡衝就可以了，就通常遇到窗口就開始進攻，你別遇到窗口的時候去裝逼了，你也不要遇到窗口的時候去，去跟他聊扯淡去了，你遇到窗口的時候就去拉伸關係，只不過掌握拉伸關係的尺度就好了。

比如說像這種，剛開始有窗口的話，你就小尺度拉伸就好了，我說和你一樣可愛，對吧我說買一隻和你一樣可愛，愛客他媽的沒有走，愛客沒有走，好，你不要管那些，我這裡聲明一下，其實，這些走的，都是想，各有各的想法。

但是我們還是好朋友，因為我們還，每天在一起打籃球，只不過，黃子濤他媽的不是也單飛嗎，對吧，你們明白了，人都有自己的志向，所以我們就尊重別人，不要去談論這些東西了，人一般學出來，都想各自開個課，對吧。

他說，我也好喜歡啊，特乖，我也好喜歡啊，特乖，我也好喜歡啊特乖，然後這時候，看到，你知道什麼叫，拉伸關係，來愛客，來露個臉，愛客進來露個臉，來你們最喜歡的，小矮子愛客來了，愛客，對，愛客來進來，進來。

露個臉，來，愛客現在已經站著，過來了，現在是愛客站著的高度，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，好愛客又喝這個啥，愛客幫我把我的那個，煤氣拿過來，那個黃色的飲料，在你桌子上，就跟尿一個顏色的那個，好，好來啊，來。

這個他說，他說，我也特喜歡特乖，這個時候重點來了，你千萬不要，就是你們覺得，這個時候你們應該怎麼回，你們覺得他說我也好喜歡，我們現在聊這個狗的問題，我說我想買一隻狗和你一樣可愛，他說我也好喜歡。

特乖請問你們怎麼回，請問你們怎麼回，好對，你就不用再去聊這個狗了，記得拉伸關係是什麼呢，就是利用任何話題，去拉近你們之間的關係，你跟他們聊狗，是不能拉近關係的，利用任何話題，扯到你們身上。

你們兩個人身上，扯到性話題，明白嗎，這個才叫拉伸關係，所以我直接就扯，我說你多久沒談戀愛了，我直接就扯這個，他說很久了，我說我也是寧缺無濫，他說很久了，我說我也是寧缺無濫，你看這個叫什麼，寧缺無濫。

記得你在把高分貝的時候，你記得要做一件事情，就是不停的展示，你是一個標準很高的人，不停的展示，你是一個標準很高的人，什麼意思呢，就是你千萬不要讓別人覺得，你他媽是一個屌絲，什麼是屌絲有一個大的特質。

就是什麼呢，特別饑渴，見到一個女人就喜歡，標準特別低，而高富帥有一個態度，有一種態度就是高標準，就是你不停的要告訴她，我特別，我對妹子這方面，我的需求特別高，我寧缺無濫，不是所有人我都喜歡她，我很挑剔。

你要不斷的讓她知道你很挑剔，她才會覺得你這個高富帥，她才會知道你不缺，這個感覺要懂了，你千萬不要去表現出，你他媽的四個女人就喜歡，毫無標準，沒有啊，他說哈哈差不多，我說，好我說，聽得到嗎，能聽到嗎。

你們能聽到嗎，聽不到是吧，好給你們轉文字吧，我他媽也聽不到，好轉個文字吧，好轉個文字啊，我大概想起來這裡我說的，我說的是，我說的是，我約你，我說的是我約你，我約你你什麼時候有時間，不會每天都沒時間吧。

他大概說的就是我12點以後，隨時約，因為這款做了一個模糊邀約，這裡做了一個模糊邀約，好我先來講一下，然後我就說我12點以後約你，好我這裡再教你們一個，技能啊，外賣方法裡的一個東西，叫做鋪墊式邀約。

叫做鋪墊式邀約，其實也就是模糊邀約，什麼意思呢，你們有沒有遇到過那種，就是當你約一個女人的時候，當你把一個女人突然約到家裡，她會有這樣一個想法，就是為什麼第一次見面要去你家，有沒有遇到過。

去你家不太好嗎，第一次見面就去你家，或說我們就微信聊聊吧，網友不見面，見陌生人好尷尬啊，對不對有沒有遇到過這種，為什麼要去陌生人的家裡，就妹子會把你當陌生人，來拒絕你，有遇到過這樣的情況嗎。

有遇到過這樣的情況嗎，妹子把你當陌生人，來拒絕你，告訴你們有一個最重要的點，是什麼呢為什麼會出現這樣的情況，當你要做的不是說，出現這樣的情況，你應該怎麼去解決，而是，出現這樣的情況。

而是你要避免這樣的情況，什麼意思呢，是你讓妹子覺得，你是一個陌生人，是你讓妹子覺得，你是一個陌生人你是一個網友，對吧，她才會說出這種話，所以你要做的事情就是，別讓妹子覺得你是個網友。

別讓妹子覺得你是個陌生人，那你就提前做好鋪墊，什麼意思呢，如果你只是跟她網上聊聊聊聊聊聊聊，突然間約她到你家裡來，她一定會覺得你是一個網友，因為只有網友才每天在網上扯淡，突然有一天說。

哎呀我們是不是該見見面了，這他媽叫網友，而你應該做的是什麼呢，你沒事聊聊天你就跟她來一句，空了約我呀，空了一起玩啊，沒事你就前期就先說空了一起玩啊，沒聊兩次天你就說一句，但是你不是真正的約她。

你只是象徵性的，說一句空了一起玩空了一起玩，空了一起玩空了一起玩，為什麼要這樣做呢，因為你經常這樣做的話，她就會有一種感覺，就是他媽的我跟你好像很熟的感覺，雖然沒有見過面，但彷彿已經見了千萬遍的感覺。

因為只有朋友之間才會有這樣的對話，空了一起玩啊，就好像你跟你的朋友約打籃球，約去網吧一樣，哎改天我們又去怎麼樣，改天怎麼樣，她會覺得我跟你真的很熟了，你再後期你就說空了來我家做飯吃啊。

她也會本能的答應你，因為她前面答應你太多次空了一起玩了，所以這時候你說到時候來我家做飯，她就不會有那種顧慮了，她就說嗯好啊，但她也不知道為什麼，她就沒有這種顧慮，只是因為你做了這些小細節。

造成了她心裡對你，這種顧慮就沒了，明白了吧，所以你不要一開始，你記得你前期的蘑菇要約，一定是空了一起玩，空了一起喝東西，約這種她一定不會拒絕的東西，你不要空了來我家睡覺吧，她一定拒絕你的。

空了來我家做飯呢她一定拒絕你的，你前面一定是空了一起玩，什麼也不說不說具體項目，你要的不是，真的把她約到你家，你要的是她本能的潛意識的說出一句好的，你要的是她習慣說出這種好，你要的是她習慣說出這種好。

你要的是她答應你，習慣性的答應你，明白了嗎，當她習慣了答應你的時候，她就不會再拒絕你了，明白吧，就像一個女人她習慣了放你鴿子，她就一直學你要的是養成她這種習慣，明白吧，所以你前期你要用最本土的方法約她。

懂了吧，明白了嗎，所以我前期一般都只會說空了一起玩，空了一起玩，你不可能說空了一起玩她給你來了一句，你跟她過生日一起玩，那你讓她去死吧，對吧，那時候再說吧，那就是你吸引力不夠了，她不喜歡你。

你就說空了一起玩她肯定說再說吧，我也有遇到過她說再說吧，那我就直接就不理她，對吧，要麼第一個是你吸引力不夠，如果你確定你的吸引力是夠的，她還這樣說，那就是她的問題了，她喜歡你還不出來跟你玩。

怎麼打嘴炮了，對不對，再說就等於拒絕，再說就等於拒絕，我就因為再說吧這件事情，我就因為再說吧這件事情，我跟我的女朋友熱一拉都吵過很多次，我跟我的女朋友熱一拉都吵過很多次，你們知道熱拉拉吧，那個那個那個。

那個新疆的空姐，那個新疆的空姐，我就因為她說空了再看，我就因為她說空了再看，我都吵過她幾次了，我說你他媽不要跟我說這個話，不知道啊到時候跟你們講吧，到時候跟你們講吧，到時候跟你們講吧，我肯定沒有分手啊。

我肯定沒有分手啊，最常的女朋友是劉婷婷，最常的女朋友是劉婷婷，其次就是熱拉拉，這兩個，現在就只有這兩個，然後她說好的，她說好的我約了她一次，然後看哦，7月12日哦，7月12日哦，7月12日啊，然後。

她說好的了，我是不是又沒有在理她，我是不是又沒有在理她，有沒有發現，我是不是又沒有在理她了吧，我是不是又沒有在理她了吧，又是主動切斷對話吧，所以她們的這招非常好使，你越往後看越好使啊，好。

我說人呢她說在呢，你看哦當你不理她的時候，對你他媽回個N，就是嘴賤我操，這個真的就是嘴賤了，就不應該回她N，而且你會發現哦，我越來越，當你一直不理她的時候，就算她不理你，你們兩個是平局。

有沒有發現沒有任何人，你沒有在下風，因為你一直不理她就算她，某一次不理你你們兩個也是平局，對不對，你沒有在下風，但是如果你想一下你一直追著聊，她哪一次不理你了，你是不是的話轉了下風，顯得你很傻逼啊。

對不對還有一個點就是什麼呢，你總是他媽的很高冷突然消失，哪怕她回你回的很慢，你也不會覺得，也不會顯得你特別傻逼，有沒有發現，你還是佔了上風，對吧因為你一直很高冷，如果你這麼高冷，但是她每次都秒回你。

你是不是佔了超級大上風呢，對吧，你是不是更那個了，所以很多的時候你們，貴田女人高冷並不是，女人的問題，是他媽的你的問題，明白嗎，是你的問題，我給你一個最簡單的例子，比如說女人的回復是一樣的。

女人的回復是一樣的，女人都回N，你給她說了一句，你說，你說今天天氣不錯，你說今天天氣，好好呀，好開心，女的回N，是不是顯得你他媽特別的傻逼，貴田女的很高冷，但是你如果說，你說天氣不錯，女的說N，是不是。

女人的回復是一樣的，但是為什麼，這個就顯得好像女人沒有那麼高冷，沒有顯得，我很傻逼呢，好像我們是很平等的呢，有沒有發現，女人的回復是一樣的哦，只是我們的操作變了，我們的話變了，就不一樣了，有沒有發現。

有沒有發現，所以很多時候，你無法改變女人，你就他媽只能改變自己，明白吧，就只能改變自己，懂了吧，我說人呢，他說在呢，我說想我不，我說想我不，看著哦，我永遠回的特別慢，我9點45跟他說的話，人呢他說在呢。

我10點05也就是說過了將近20分鐘，我才回他，有沒有發現，過了20分鐘我才回他，我說想我不，這時候他都是秒回的，還行，我是故意的在拉這個心理戰，我是故意在拉這個心理戰，如果你在這裡秒回他的話。

那他一定會，因為我遇到很多女的他故意的，他就是故意不回你，故意等很久回你，所以我這時候就拉起心理戰，我說想我不，他說還行，我說那你怎麼還不找我，他說我不愛主動找人，他說我不愛主動找人，這個時候怎麼回呢。

這個時候怎麼回，這個時候怎麼回，這個姐標準跟單一的愛，標準跟單一的愛，是在拉出關係，到底要怎麼講，他說我不愛主動找人，你不主動，怎麼有故事，女的說我不想和你有故事，女的說我不想和你有故事，你這表明出。

你是他媽的想搞他的，你知道嗎，你暴露需求感，就定了週六，週六請我看電影，這個還可以直接來一句週六請我看電影，這個就好了，你說你這麼高冷，很容易失去我，那他一定會說失去就失去咯，好這個有推薦大家一個東西。

看到我手上戴的這個嗎，這個你們還知道，有個導師叫做大雷嗎，雷神，有個導師叫雷神，這個，你可以去，去看雷神的手上就戴了一個這個，這個是麥坤的一個手鏈，麥坤的一個手鏈，然後不是手錶，是這個鏈子。

這個是一個比較屌的，帶去泡妞還是很有感覺的，帥的麥坤的一個手鏈，這個好像在，專櫃買要幾千塊錢，然後你們可以去淘寶店裡，去搜一下，去淘寶店裡搜一下，因為這個一直沒有，就是雷神帶了。

很多兄弟想要一直沒有弄到，淘寶的假貨都很傻逼，老祖爺也不願意弄這種傻逼的假貨，終於弄到了一個，就是很好的貨，很好的貨，然後也不貴了所以這次終於弄到了，但是數量不多你們還是得去搶，還是得去搶，好，然後說。

怎麼還不找我，他說不按主動，可以加114連續要就可以了，114連續要就行了，好，我說的是，看著哦，先注意時間哦，我還是隔了一段時間才回的，我說了一句，我說那你還好，遇到了我，看著我教你們幾大原則。

第一個要氣定神閒，波瀾不驚，永遠是什麼，他說我不按主動找人，這時候千萬不要有語氣，什麼是語氣呢，這種語氣詞有情緒在裡面，話中不能有情緒，然後呢不能話多，不能主動，不能秒回，懂不懂千萬不能這樣去做。

所以我隔了很久很淡定的說了一句，我說那你還好遇到了我，他說為什麼，你看他說哈哈，為什麼，他說哈哈為什麼，對吧，為什麼會聊死呢，我就想問你一下，為什麼會聊死呢，你這個想法就很屌絲啊，你就是怕聊死。

然後就瘋狂去餵甜品人，明白嗎，就是因為你老是怕聊死，所以你他媽就總聊死，明白嗎，好，然後，就不敢灑脫的一次，就算聊死了，也沒事，老子不在乎，你要有這種感覺，就算聊死了，老子不在乎。

聊死了你他媽的會少根筋嗎，去廁所擼一管，你他媽就什麼需求感都沒了，對不對，就那麼怕失去一個女人，只能說你這個女人太少了，那你就不要怕聊死，而是多去加幾個女的，多去加幾個女的，明白嗎，好。

這就跟他媽賺錢一樣，知道嗎，你一個月只能賺1000塊錢，你就怕，錢花光了怎麼辦，想著辦法去省錢，去攢錢，你就不能想想，怎麼去讓你一個月從1000變成10000塊錢，想著辦法去賺錢而不是去攢錢。

這同樣道理，就是聊死了怎麼辦，不是說想著辦法，這麼猥瑣這麼怕，而是多加幾個妹子，他媽的到時候你就不怕聊死了，你就特別自信，越自信越聊不死，越自信越能搞定妹子，當你怕聊死的時候，你就應該多去加幾個妹子。

而不是想辦法，而不是想辦法挽回，明白吧，他說哈哈為什麼，我說雖然我平時很冷，但對於想念我的人，我還是會主動的，他說哈哈挺好的，看到這句話裡的精髓，我說想我不，他說還行，這是一個什麼，這是一個大窗口啊。

他是他媽的裝逼，你知道吧，他是想我了，但是他嘴上去說還行，我說想我不，他說還行，第一個想我不囉，這句話有兩個作用，告訴你們啊你們可以用，第一個作用是什麼，第一個作用是你可以拉伸關係，這我就不用多說了。

第二個作用是測試的作用，你可以測試你說想我不囉，他說想大窗口還行，中等窗口，不想沒什麼窗口，明白吧你可以測試的，你可以測試出來，你可以每次太差你都可以這樣問，然後這個時候我就說，而且還是獎品性。

他想你不是你想他哦，我說雖然我，平時很冷，你看哦這句話說明了什麼呢，我平時是一個高冷的人，我不是一個屌絲，我說，但對於想念我的人，但對於想念我的人，我是說，你想我不是我想你，這是我的獎品，有沒有發現。

這是我的獎品性有沒有發現，不是我想你哦，對吧我還是會主動，也就說明我對你，很專一我對你，很專一哦最後這句話是，拉伸關係的我會對你主動的哦，這三句話，都有作用的第一個是標準，高姿態第二是獎品性。

第三個是拉伸關係，我這樣的拉伸別人才不會覺得我，他媽有需求感飢渴是屌絲，有沒有發現，我這樣的拉伸關係，才是高價值的他媽值錢的拉伸關係，只有值錢的拉伸關係，只有高價值值錢的表白，別人才會珍惜你，明白嗎。

別人才會珍惜你，所以他說哈哈哈哈挺好，對吧，我說哈哈哈哈，他說哈哈哈哈挺好看不看到，他在給我他這時候已經在給我賣萌了，知道吧，然後，我說你頭像是溫雅嗎，溫雅是一個網紅，他說不知道韓國找的一個辣媽。

我說好嗎，我說我現在主動跟你聊天，你是不是很開心，有沒有看到這句話又是獎品性，我跟你聊天你是不是很開心哦，是不是又給了一個獎品，有沒有發現又給了一個獎品，我跟你聊天你是不是很開心哦，而不是說你跟我聊天。

我好開心哦，你就是表示了，我跟你聊天我在獎場裡你應該很開心哦，他說好的呀，真話嗎，他說好的呀，真話嗎，他說好的呀真話嗎，對吧請問怎麼回，他回還好，你就直接轉移話題，不要再糾結這種對你不利的話題，明白吧。

如果你預測到，這個女的如果說，如果你能猜到這個女的說不開心，你他媽就識時務者為俊傑，就不要去問這種問題，為什麼我敢問，這種這麼大的問題，風險這麼大的因為我前面已經測試出來，這麼多窗口，我才敢問哦。

因為我大概能根據他前面的反應，測試到他一定不會拒絕我，如果他在這裡，想我不囉他說不想，我後面就會換通了，我就不會這樣去做了，明白吧，不是說這個慣例你拿出來直接去用的，你要學會我這一套系統的方法。

系統的一連環的，環環相扣的，所以我說海蘭魅力，為什麼魅力的學員有名，因為我他媽是一步一步一步，系統的教啊，我操，為什麼要系統教學流程，流程的系統的教你們，就是這個原因，你他媽要學會這一個慣例拿去用。

很有可能用不死，懂吧，這就好像你去做手術一樣，我得先把你他媽的台上手術台，綁好了然後打上麻藥，然後再給你扎針，扎完針還要止血，明白吧，不是說我就只學會了扎針，我他媽上來就給你扎一針我操。

對吧直接把你這個截肢了，然後截完肢再打麻藥，打完麻藥再他媽止血，那人就搞死了，招數是那些招數，但是你得學會怎麼一步一步用，懂不懂，好，上來扎針的就是你，陳湛元，然後，他說好了要聽真話嗎，請問怎麼回。

請問怎麼回，好了要聽真話嗎，聽真話嗎，請問你們怎麼回，請問你們想聽真話還是假話，你們怎麼回，好他說，你要說當然嘍那就錯了，為什麼呢你這個思路是對的，你肯定是想聽真話，但是你記得哦，我們要無時無刻。

說話都要很跩，無時無刻說話都要很跩，你要想聽真話，你千萬不要就說當然是真話啦，但顯得你一點都不跩，你記得你說話一定要很跩很跩，比如說你跟他說，你說對不說就算了，這個是很跩的，明白吧，對這個是很跩隨便。

你開心就好這個跩，這個靠譜他媽的你要耍酷，知道嗎我們在靶內的時候，一定要做一件事情就是耍酷，懂吧所以我當時說了一句話，有人願意聽假話嗎，對吧同樣是一句話，但是你要反過來說就很酷了。

明白吧我說有人願意聽假話嗎，除了你這種傻女孩，我說有人願意聽假話嗎，我當時為什麼補後面，這句你知道嗎你們知道嗎，我說除了你這種傻女孩，你們知道為什麼，我要補後面這句嗎，我教你們一個方法叫做預測回復。

就是你每說一句話的時候，不是拉伸關係，你每說一句話，你都要能預測到這個回復，你都能猜到大概這個女人會回什麼，比如說，我說你現在跟我主動聊天，是不是很開心，那麼這個時候我們就可以預測回復。

女人一般有兩種回復，第一種是很開心，第二種是不開心，第三種是還行，對吧，第三種是還行，然後最後一種就是你想聽真話還是假話，那麼說很開心的機率，在我這裡預測的是大概是什麼呢，大概是50%會說很開心。

30%會說不開心，對吧，20%會說你猜真話還是假話，對吧，或者說你猜，對吧，像你想多了，其實就跟不開心是一個，都算在這30%裡，所以我大概預測到，我會有很大的機率，會得到好的回復，我才會去說這句話。

我才會去問，跟我聊天是不是很開心，因為我在賭但是我贏的機率大，比如說我說，我說，比如說我說這句話，我說想我不，我說想我不，他可能有50%的機率說想，有50%的機率說不想，對吧。

50%一半那我就可以賭一下，我可以預測到，那麼在這裡為什麼我要補後面這句呢，因為我說有人願意聽假話嗎，我預測到的是，大概是什麼呢，我們可以來想一下，你們一定要學會預測回復，那麼你去想一下。

有人願意聽假話嗎，那這個女的一般會怎麼回你，她一般會要麼回你，有啊，或者說沒有，她就直接回你，不開心，她直接就給你一個IOD，不開心，要麼她會回你一個OH，要麼她說不想，要麼她說我就願意聽，要麼她就說。

反正你有沒有發現，她說很開心的機率，是非常小的，有沒有發現，她說很開心的機率是非常小，有發現吧，她幾乎是不會說出，很開心這句話的，她給我IOD的機率是很大的，有沒有發現，所以當我突然間，我發現我這句話。

如果只發出去，我如果發出去這句話，一定不會得到朋友的回復，所以我馬上就趕緊換策略，我又補了一句，我說除了你這種傻女孩，這個時候她就可以，不回我上面這句話，我的話題就直接在上面這裡切斷了，而從後面這句。

除了你這種傻女孩，從這裡就開始了，話題就被我引走了，我就避免了一次IOD，懂不懂，我就避免了一次IOD，有沒有發現，讓她覺得我很會聊天，這是你要學會預測朋友，你會發現你很多不好的回復。

你是在提前預測到的，有沒有發現，這種根本也不需要什麼情商，你靠智商就可以了，高中畢業的人都可以預測的到的，大概會怎麼回，稍微會撤銷的人都能猜到，一般會怎麼回，對吧，好，然後，她說，我倒無所謂。

反正我也不怎麼相信別人，對吧，她說我倒無所謂，反正我也不怎麼相信別人，哈哈，你看除了你這種傻女孩，她就接走了，有沒有發現，這個女人她是會接你的話的，我說你剛才的話還沒說完呢，她說還行，好我又問了她一句。

問她是不是很開心，她說還行，我說好她說還行，這個時候有一個假定追逐，當女人說，比如說你問她想我不，她說還行，你問她開不開心她說還行，你問她愛不愛我她說還行的時候，你就說這句話。

她只要說還行的時候你就說這句話，你就說，你就會用還行來掩飾非常，看到沒有，你就會用還行來掩飾非常，哎，有懂這個感覺了嗎，有懂這個感覺了嗎，你就會用還行來掩飾非常，也就是說，你是非常開心，非常想我。

但是你總說還行，你就會用還行來掩飾非常，她說怪我不會聊天，哈哈哈哈，只有還行看到了嗎，她默認了，這就是一種死皮爛臉，臭不要臉的假定追逐，臭不要臉的假定追逐，臭不要臉的假定追逐，好那麼，接下來我說。

我懂就行了，我說我懂就行了，還好我情商高，還好我情商高，這不是怪你這是我臨時，喊出來的一句話，然後，她說可我情商低，因為情商高的人智商低，因為情商高的人智商低，因為情商高的人智商低，我說那你智商高嗎。

她說還行哦，我說那我們，看到了這裡重點來了，我說那我們不適合談戀愛，更適合把你，招到我們公司來管理，財務，我直接拒絕她，我說那我們不適合談戀愛，我說那我們不適合談戀愛，她一定沒有遇到男人這樣說話。

男人都會說那你適合跟我談戀愛，那你適合我呀，一般男人都是這樣說，但我卻偏偏反過來說，我說我們不適合談戀愛，我說我們不適合談戀愛，直接反過來說，然後她說，關機了，然後，我說，但我還是選擇前者。

我說但我還是選擇前者，他媽的不過這句話，這句話是我嘴賤，這句話是我嘴賤，他媽的能不能不要看我的手機密碼，能不能不要看我的手機密碼，能不能不要看我的手機密碼，其實我後面不應該說這句話的，就後面這句話。

他說我選擇後者，他說我選擇後者，因為當時我他媽的說的時候，我就忘了猜她的回覆了，我就忘了猜她的回覆了，我就忘了猜她的回覆了，我就猜到我一拉，她百分百推，因為這女的特別愛裝逼，女人都是這麼賤的嘛。

一拉她就肯定推，結果我就說了我就拉了一句，如果不補後面這句話，這絕對是一個好的回覆，他說我還是選擇後者，情商高的人都不靠譜，只能歸納為好朋友，只能歸納為好朋友，我說，我就知道你這麼說。

怪我嘴賤暴露我自己的情商了，當時我也這樣說的，怪我嘴賤，他說哈哈挺好的，偶爾老是不套路一下也挺好，我說誰會和套路談戀愛呢，只會和一個真正的男人，像我這樣吧，他發三個點，請問你們怎麼會呢。

我說誰會和套路談戀愛呢，只會和一個真正的男人，像我這樣吧，他發三個點請問你們怎麼會啊，請問你們怎麼會啊，回六個點，回六個點，不回了，對，不回是對的，不回是對的，回三個點是對的，回表情是對的。

反正只要說話，不管說什麼，都是他媽錯的，都是錯的好好說話是錯的，明白嗎，不能回，所以我當時回了一個表情，而且是這樣的表情，他媽的，我一不刷女人我就在發這種表情，我一不刷女人我就在發這種表情，哈哈。

看到了嗎，然後，這個女的叫水彩麗啊，好回頭可以搜一下她的種子，好回頭可以搜一下她的種子，長得還可以，然後，然後他說，然後他說，你起得好早啊，你看他開始主動跟我說話了，你看當他裝逼的時候。

你看當他裝逼的時候，你也裝逼，然後他就開始主動說話，你起得好早啊，他就開始主動找話題了，如果你一直主動找話題的話，他會覺得你是個屌絲，他以後會沒事就跟你裝逼，他以後會沒事就跟你裝逼，經常跟你裝逼。

然後把你搬回來，但是當他一裝逼的時候，你比他還裝逼，你讓他知道，你這套路對我不管用，他就會開始主動了，所以他現在沒事沒話找話題，我說你起得好早，我說起來錄音，他說666我說說啥你都666。

他說沒辦法666，好玩說出來，然後我說你還在上學，他說對啊我說那你多大，我說我沒談過你這麼小怎麼辦，他說不曉得，我說我沒談過你這麼小怎麼辦，他說不曉得，我說我屎都拉完了你才回我，他說哈哈我才睡醒。

我說我也才回家，才忙完，他說你這麼早回家挺好的，我說你喜歡就好，他說哈哈我說看你挺開心的，晚上幹嘛，我說看你挺開心的，這裡就是，一長段的錯誤示範，好這裡是一長段的錯誤示範，來給你們分析一下錯誤示範。

老子他媽的，實在是對你們太真實了，我操從來不刪減聊天記錄，我操，從來，連好的壞的都拿給你們看，知道吧好的壞的都拿給你們看，不像其他POA，不好的就不給你們看了，來給你們看這一段，反面教材，還在上學哦。

他說對啊，我說你多大啊，他說18，請問，這裡是什麼，他說18，請問這裡是什麼，請問這裡是什麼，他說18請問這裡是什麼，我問他你多大他說18，請問這裡是什麼，這是IOD，我問他你多大，你沒發現他說18。

很高冷嗎很裝逼嗎，因為他很高冷，很裝逼嗎，我在這個時候我就應該，已經不回他了因為他的語氣，已經從，已經從好的，變不好的了，他的語化已經，越來越短了有沒有發現，我在這個時候，就應該社交直覺強一點。

就不應該回他了，我不回他我才能扳回局面，佔上風但是我還在追，我還在追哦，他媽的我一直在強調，你們不要追，就是這個原因我說沒談過這麼小的怎麼辦，他說不曉得，他說不曉得，這是什麼，他說不曉得。

這是不是還是很高冷，這是不是還是很高冷，對吧，這個時候是不是他媽的應該，馬上切斷對話，千萬不要再去追了，因為你追什麼都是個死，我說我死都拉完了，你才回我，而且他的回復時間越來越慢了，有沒有發現。

他的回復時間越來越慢了，他說哈哈我才睡醒，我說我也才回家，才回家才忙完，他說你那麼早回家挺好的，我說你醒了就好，他說哈哈，他越來越敷衍，他沒有再去，他沒有再去搞這些，什麼什麼賣鋼琴獲獎。

這不都是去年新鮮的梗，他沒有再去，再去就是，他略好一點點，然後我這裡說一句，我說看你挺開心的，你記得我一直強調一點，千萬不要企圖，在女人反應不好的時候，讓她反應好，她不會，你沒有那麼牛逼的技術的。

記得我們都不是大神，我們都不是迷男，不可能讓女人在反應不好的時候，反應好，當女人反應不好的時候，你就放棄，止損就可以了，你看他這裡反應不好，讓她反應好，回來一點點，到最後還是輸了，我說看你挺開心的。

他就沒有再回我了，有沒有發現，他就沒有再回我了，這一輪老子敗了，這一輪我輸了，懂了吧，我的氣場沒有壓過他，像這種對立，這種博弈的感覺，我建議你們去看一部電影，叫搭訕的法則，是我看過，最好的把妹電影。

我看過，真的非常非常靠譜的把妹電影，是真真正正合理的，而且很牛逼的，還有一個很靠譜的，叫全職浪，也是非常靠譜的，也是非常靠譜的，也是非常靠譜的，韓國的，這兩部一定要看，裡面全是這種，對峙的。

博弈的這種感覺，你們要去揣摩那裡面，男主角和女主角的博弈的感覺，真的非常的牛逼，看了那個搭訕的法則，我就知道，真的讓我學會了很多的東西，好，搭訕的法則，我說晚上幹嘛，18號我又開始主動找她，晚上幹嘛。

今天閨蜜來了，折騰了一天，我說她不出來了嗎，然後她沒回，我說那妳不出來了嗎，看到了嗎，這裏沒回，我說她不出來了嗎，她沒回我，因為我敗了一次，我敗了一次，這個女的終於抓住機會了，就開始各種搞我，各種翻盤。

她就開始各種不理我，有沒有發現，所以說當妳敗了一次之後，妳就很難挽回局面，這個時候妳就需要很強很強的技巧，所以這個時候妳的心理戰術又開始了，我說妳沒睡，我到19日的時候，我又開始搞她，我說妳沒睡。

對想我嗎，她說還行，我說我也還行，一旦遇到這個女的裝逼的時候，我就開始搞她，我就開始去打壓她，我就開始去逗她，逗到她虛休感變強，然後我就再不理她，翻盤，我說妳新照片有鼻毛，她說不是妳自己放大看。

她說不是妳自己放大看，我說我不嫌棄妳，我還是會給妳小領悟的，看著嗎勾起她的興趣，第一個說妳新照片有鼻毛，打壓她引起她的情趣，她會解釋，她說不是妳自己放大看，然後勾起她的興趣，我說我還是會給妳小領悟的。

然後她說什麼領悟，引起興趣了，我說妳只關心領悟不關心我，在表達妳的態度，就是我他媽覺得很不爽啊，已經，妳這幾天都不回我消息，老是已經不爽了，妳只關心領悟不關心我，拉升一下關係，她說妳怎麼還不睡，好。

這時候我說，看著啊，局面搬回來，一輪聊天搬回局面，凌晨兩點，凌晨兩點，凌晨兩點五十八，她說妳怎麼還沒睡，我當時看了這條消息，然後我就把手機關上睡覺了，我就沒回她，故意沒回她，明白嗎，我就故意不回妳了。

隔了很久很久，到了下午了，我才回想妳所以睡不著，我是故意的表現的，我很不想妳，我故意的表現出來我不想妳，然後我嘴上卻說我想妳，為什麼呢，我就要讓妳看到我的虛偽，我就是要表現的我很虛偽，然後她就會生氣。

她就會罵我虛偽，這個時候當妳生氣的時候，妳就會對我虛情感很強，我故意表現的我不想妳，但是我去嘴上說我想妳，妳一定會罵我虛偽的，妳一定會氣死的，但是我要的就是氣死妳，明白嗎，所以她說哈哈哈哈。

妳結果還是睡得很快嘛，妳不是應該失眠嗎，局面就這樣搬回來了，有沒有發現，她說妳還是睡得很快嘛，看到了嗎，而且她回我的時間是很短的，不超過十分鐘，有沒有發現，十分鐘她就秒回了，我是隔了她將近12個小時。

有沒有發現，但她十分鐘秒回，而且還是回這麼多，結果妳還是睡得很快嘛，她這個話也有點埋怨我的意思，看到了嗎，看到了嗎，剛剛睡醒我錯了，不好意思，她又說剛剛睡醒我錯了，不好意思，她又開始追逐我，我說。

她已經知道我對她的不爽了，知道吧，我說我不抱抱妳一下，我的氣是不會消的，她說妳這些撩妹技能，真的是666666，她說妳這些撩妹技能，真的是666666，她已經知道我非常不爽了，前幾天。

她已經看得出來我非常不爽了，她已經開始這樣瘋狂的追逐我，有沒有發現，她9點下午，我沒有回她，她下午又追逐我，然後我說妳不抱我一下，我的氣是不會消的，然後她說妳這些撩妹技能，真的是666666。

我說媽逼的，我沒有回她，我說媽逼的，我不喜歡妳我就不撩妳，難道是我性無能嗎，我又不是沒有資本撩妳，我直接交易法則給出去，我說我不是沒有資本撩妳，對吧，我又不是性無能，我不喜歡妳我就不撩妳。

我不喜歡妳我就不撩妳，標準，然後交易法則，我他媽不是沒有資本，她說同樣的話，我對多少人說過，最好的回復，不是解釋，我沒有對任何人說過，這不是最好的回復，最好的回復是，我又沒把妳當人，我又沒把妳當人。

我又沒把妳當人，我把妳當工具，她說靠，我說我把妳當工具，她說我可以說，我性無能不接受任何撩嗎，她說我可以說，我性無能不接受任何撩嗎，她又開始推開我，她發現，妳有沒有發現這個女的。

最傻逼的一點你知道是什麼，就是妳給她好臉色，她馬上裝逼給妳看，妳給她好臉色，她馬上裝逼給妳看，妳不給她好臉色，她馬上又開始追逐妳，所以這種心理戰，妳只要抓住這個套路，就很簡單了，她說哈哈哈哈。

妳這套路真是玩的壹轉壹轉，然後我看著我說，我說不套路，偶爾說說甜言蜜語逗妳開心就好了，妳肯定不會和套路在壹起，妳肯定不會和套路在壹起，只會和壹個對妳好的男人，只會和壹個對妳好的男人，所以還是要對妳好。

看到了嗎，她說不好意思，從這裏來，第壹個，妳要說自己不套路，但是妳如果只是說自己不套路的話，臥槽，如果妳只是說自己不套路的話，如果妳只是說自己不套路的話，那麼，妳只說自己不套路的話。

妳只說自己不套路的話，那是沒有任何的根據的，沒有根據的話，是沒有任何力度的，妳要有根據，有價值觀，妳為什麼不套路，妳不套路那妳怎樣，妳要有這種根據，所以我說我不套路妳，我只會偶爾說說甜言蜜語逗妳開心。

我會說，我說我不套路妳，我不是只說壹句，我不會套路，妳得說出來妳不套路，妳為什麼不套路，那妳不套路的話妳怎麼對我，妳怎麼追我，妳怎麼說出來，很多人是只知道不該做什麼，卻不知道應該做什麼。

妳應該說出我不會做什麼，並且我會做什麼，懂了吧，然後我的價值觀是，妳肯定不會和套路在壹起，只會和壹個對妳好的男人，所以我會對妳好，所以我會對妳好，懂了吧，我會有價值觀，我不是說我就為了追妳為了操妳。

我才會對妳好，不是的我是有自己的原則的，我是有自己的價值觀的，女人會被妳這種價值觀所吸引的，明白了吧，這個才叫，她說不好意思，手機壞了，然後朋友壹直打電話給我快煩死了，打來卡起來，所以就沒有看微信。

看到了嗎，她回我消息慢，她現在回我消息慢，開始解釋向我道歉了，這就是妳前妻壹直給她態度，所造成的壹個效果，妳想壹下，如果妳不給她態度的話，她不管回妳再慢，她不管再不理妳，再裝逼，妳都壹副跪舔。

壹副話術拋過去，她會給妳道歉，會有這種效果的出現嗎，永遠不會，因為她知道，就算再冷落妳，妳都會舔過來，妳都是喜歡我的，但是如果妳態度放出去的話，她會發現，我壹旦冷落了妳，妳就不理我了，妳就不理我了。

明白吧，而且這種方式，她媽的專門對付這種，對付再正的妹子都管用，看到了嗎，正點嗎，而且她是有男朋友的，而且這個妹子是有男朋友的，這妹子是有男朋友的，她男朋友是壹個在美國的，美國的壹個高屋帥。

還是挺有錢的，帥嗎，正點嗎，正點嗎，哎18還找活，現在妹子18歲的，她媽個個都是這樣的，好看嗎，正點嗎，正點嗎，正點嗎，正點嗎，好，我們繼續，我們繼續，妳來成都別說18的了，16歲的，都他媽很成熟。

真的16歲的，地罩杯，超級高的身材，壹個個的特別成熟，精力的男人，妳想壹下16歲的女人，精力的男人，比妳們30歲精力的女人還多，18歲的女孩，都已經這麽牛逼了，他媽的我們還不努力嗎，還不多去精力壹下嗎。

還不學習壹下，搞個錘啊，對不對，還跟這些人比嗎，還怎麽跟這些人拼嗎，沒錢還不會把妹，還，泡個錘子妞啊，穿的又醜，泡個錘子妞啊，沒得搞了，所以啊打不到妹他媽的，光聽技巧有什麽用啊，妳得有精力啊。

妳得心態變化啊，妳得他媽的，個個啊妳得系統學習啊，妳得明白很多的道理啊，妳才能，妳才能改變妳的，模式啊，對不對，他媽的藍莓麗的人，我很少教技巧，藍莓麗的只有最後壹天是教技巧的，因為前幾天。

前面兩天都是在，把他們的心態改變在洗腦，在，在讓妳們變成壹種，藍莓麗更多的，所以為什麽藍莓麗的人，牛逼因為我可以帶他們直接去換壹種生活，明白吧，來啊，所以要，很多的時候是藍莓麗嗎。

我說妳每次都能找很多理由，他說真沒有我說我才不信，我說我才不信，我說我忙死了，還對妳主動他說好榮幸我說沒感覺，看妳朋友圈發的那麽勤，不像手機壞了，他說那我們換手機試試，他說來我給妳互換聊天記錄。

他說哈什麽聊天記錄，我說我本來今天要去北京，結果北京淹了，我說我本來今天要去北京，結果北京淹了，他說誠如歡迎妳回來，妳們知道這壹天，我遇到了誰嗎，妳們還記得嗎，還記得壹個女人嗎，我說我本來今天要去北京。

結果北京被淹了，哎妳們能想起來另壹個女人嗎，在這壹天的時候，我遇到了他媽的蔣曼菲，就是那個女主播騙我，騙我的那個女主播嗎，對不對，對，冬瓜的室友，所以在這壹天遇到了他，我說成都本來就歡迎他。

重點是妳不歡迎我，他說我歡迎妳啊，我說請用摸摸搭歡迎，他說好的呀那妳來呀，他又沒回我，然後我說在哪，他說在家裏，他說今天跟朋友在壹起不方便，我說嗨，我說寶貝怎麼了，我說就單純的好，今天差不多。

時間也差不多了，到午時了，這個聊天呢，到時候呢我會記得，從這個視頻的這個位置，從下壹節內部課，我會繼續從這裏講，這個聊天我跟這個女的聊了三個月，所以壹輪講不完，然後呢，今天就這樣，最後呢。

還是要說壹下魅力，我剛已經說了，他媽的還不改變自己的觀念，怎麽去搞嘛，怎麽去搞嘛，還不改變自己的觀念，所以還是改變觀念吧，然後成都的話28號，28號，我再說最後壹遍，所有的導師都會出現。

PV尼最強大的陣容，明白吧，如果還不，如果不報名的話，後面可能不壹定就有這麽強大的陣容，加上壹個44連去諮詢吧，然後魅力就是系統的改變，整個人由內到外，妳們現在更多的學的是技巧知道吧，而不是。

真真正正吸引女人的這種內心，真真正正吸引女人的內心不是的，妳們更多學的是技巧，懂了吧，所以藍魅力更多的是，我是帶妳們玩三天在成都，我帶妳們過三天不壹樣的生活，讓妳們感受她媽的完全不壹樣的東西，明白了吧。

所以到時候，就等妳們來吧，到時候，就28號吧多了我就不說了，多了就不多說了，就28號，還有啊，師約會，今天是最後壹天了，報名截止，妳們也可以去報壹下名，妳們也可以去報壹下，師約會的名，剩下的就OK了。

妳們想看劉婷婷，最後給妳們看下劉婷婷吧，看前幾天，就今天，最近刷的這個YSL，那個看，YSL，我讓妳們看看我是，我是怎麽對女人好呢，YSL我是怎麽對女人好呢，她直接發了壹個圖，YSL的圖。

然後她說我要52號色的，我說好，她說妳幫我買壹個這個色我說買了，她說妳買了呀，我說嗯，我說買了她說妳不是沒錢了嗎，我看了壹下，YSL是壹個奢侈品牌，YSL我都不知道，還怎麽泡妞，還怎麽泡妞呢。

女的跟妳說，YSL我都不知道，妳想讓別人罵妳土嗎，必須去了解這些所有的東西，必須去了解所有的東西，搞誰啊，YSL我都不知道，今天也是好多學員在私聊我，什麽是YSL，YSL對就是養死了，看著哦。

什麽叫做長期好女孩，我說買了啊，她說妳不是沒錢了嗎又刷信用卡，我說嗯給妳買啊她說退了我不要，她直接說，退了我不買了，我說本來就想送妳啊，她發了這個，我說哭啥感動她說哈哈，她說真的。

她說壹個有錢人給我買我眼淚都不會眨，但是妳沒錢還給我買，我就是很感動啊，然後好，看到了嗎，然後我說，然後她給我發了個親親，我給她回了這個，這個就是什麽呢，這個就是，這個，這個就是，我奶奶來成都啊。

機票都是劉甜甜給買的。如果在我成都線下的話，我可以見到她，雖然她現在已經矮胖了矮胖了，已經沒有那麼好看了。已經變成了一個胖子了，已經變成不好看了，變成一個胖子了。但是我還是會，你看吧。

現在很明顯臉已經很胖了啊。但是還是會，還是會，會很好啊。因為這個人他媽的不是靠顏值吸引我的，雖然最開始是靠臉吸引了我。去秦勝，去藍魅力，28號魅力我可以把他帶來。然後也會把這個妹子帶過來。

也會把這個妹子帶過來，給你們看一下啊。就是她，小糖煙啊，也會把小糖煙帶過來，好吧，也會把小糖煙帶過來，好吧。好，看到了嗎？好，那這個魅力的話，加NY440了解吧，NY440了解，NY。我操。

我打廣告都有這麼多人在，好吧，好，NY440。這個小糖煙非常的高啊，比我高一個頭。好，NY440，下個月魅力列片是廣州和上海，廣州和上海。下個月是廣州和上海啊，廣州和上海，好不好，廣州和上海，好不好。

下個月是廣州和上海，你們也可以報，然後成都呢，你們也可以報，好吧，成都是18號，好吧。那麼多了就不說了，成都我會把她帶過來的，會啊，會啊。好，就是這個妹子嘛，還記得嗎？小糖煙，好，那我們今天就到這裡吧。

好吧，我們今天就到這裡吧。武漢可以來成都的，成都比較近。更多的其實藍妹弟，更多的就是讓你們感受，直接換一個圈子，開開眼界，最重要的是開開眼界，我操，不是教你們技巧是什麼的，是讓你們直接換一個圈子。

換一種生活，換一種佛法，換一種心態，信仰，重點是信仰，明白嗎？開開眼界，不是每天去現在的小圈子裡，去去去，對，就是鍛煉你的價值觀，我操，改變你的價值觀，明白嗎？好，多了我就不說了。

你價值觀都和這些妹子不符，你還怎麼把妹，你還怎麼讓自己變得更好？我還想去報一些什麼樂嘉的課，去看看人家的價值觀，人家的眼界是怎麼樣的，你永遠你要不停的去提升自己的眼界，明白嗎？好，就這麼多。

那今天就先說這麼多，好吧，拜拜，拜拜，拜拜。我們下周同一時間繼續給你們分析聊天記錄，好吧，拜拜。(音樂播放)。

