# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-24Chris教你20句搞定妹子

有嗎有聲音嗎聽得到嗎兄弟們聽到的話打一個1，好吧，聽得到，我能聽到，OKOK好那我們今天開始我們這個內部課程好不好，我是PureNee團隊導師Chris好吧，今天給大家主要想給大家分享就是最近一個案例。

對吧，想通過分享這個案例呢讓大家可以學習到一些聊天方面的這個，對吧技巧還有一些現場操作的一些技巧，那這個案例的話其實就是在前兩天的時候，是這樣一個情況，是這樣一個情況，來看一下是我這邊看一下。

不要急聊天記錄到時候我們會有這個助教給大家發在群裡，那這個案例呢是週好像就是星期六的時候對就是上週六，那上週六的時候呢上週六的時候呢，我當時約了一個我的一個長期但後來他把我給水了。

對吧那我當時呢因為沒有事情，下午請了假沒有事情做，所以我就想看看能不能約約其他的妹子，那這個時候我就群發了一下，我就群發了一下，我群發了200個妹子看哪個會回我，結果呢這個妹子就其中回我的一個。

這個妹子就其中回我的一個，那這個妹子長什麼樣子呢，長什麼樣子，對吧，我把她的這個照片一會給大家發到這個，這個我們的內部群裡面，那這個妹子，我是怎麼認識的呢，我是跟她在探探上面認識的，對吧。

10月25號我這邊可以看到聊天記錄，10月25號的時候加的她，然後呢這個當中我跟她做的互動非常的少，對吧我跟她互動，你看我這邊可以給大家先分享一下，我加她之後我的一個聊天是怎麼樣的。

對吧很少聊的非常非常的少，對吧，因為我們也非常的忙啊，平時也不是像大家想像中的一樣，整天在報約，我們可能更多的工作是，對不對，是給大家做這個課程，所以說跟這個妹子的互動非常的少，那我聊了幾句話呢。

我給大家這裡分享一下，我聊了多少，對吧，好那我加了這個妹子之後，她先發了一句，她跟我說什麼，她說，背個注，我說我叫，我說我叫男朋友，她說我說的是真實姓名，然後我就把我名字發過去了，然後我說你呢。

她說她叫，她叫對吧，她姓楊，叫楊什麼我就不說了，因為要保護一下女性的這個隱私，對吧，然後她說你這個男朋友，娶倒是娶的挺好的，然後我說喜歡嗎，小明娶的更好，她說什麼，然後發了個老公，對吧。

然後她這裡發了三個哭的表情，然後我就給她發了一個，三個調皮的表情，然後這裡就是前期屬於是一個，前期的一個聊天，對吧，融洽感，跟妹子聊得開心，然後交換了一下基本的信息，然後她這裡回了我什麼呢。

然後這裡不是沒有話題了嗎，然後她這裡又發了一個，她說做人的狠，對吧她發了個做人的狠，她說這是什麼意思呢，因為前期我跟她聊完名字以後，沒有哭了對不對，如果她不想理我的話，她這裡就不會哭了。

但是她這裡又哭了，她發表情我也發表情，然後她回我了，就這個就意味著她想跟我，繼續聊下去，對不對，跟我繼續聊下去，所以我就回了一個什麼，我就重新開話的問她，我問她什麼呢，我問她你是你穿屍的嗎。

我問她你穿屍的嗎，那為什麼呢，因為我當時我看她朋友圈，裡面有一張照片的一個，她發的一個位置，是在這個四川師範學校，對不對，對吧，有時候一上來，你不知道跟妹子聊什麼的時候，你可以去看一下她的朋友圈。

可以抓住一些點，可以去開始聊，比如說這個妹子，如果她是一個專門賣面膜的，你就可以以這個作為話題，跟她聊天，或者她這個朋友圈裡面有狗，對吧，有小動物，這聲音咋不是我的辦法啊，我操，這外面吵啊，喂喂喂。

關了嗎，OK，好，然後呢，對吧，就前期聊天的時候，你要去看這個妹子，是不是有，你可以拿，知道她是學生嗎，好，然後所以我就問她，我說你是穿屍的嗎，她就發了個嗯，OK，然後我發了一個，發了一個表情，對吧。

我發了一個什麼表情呢，發了個白眼的表情，對吧，然後她這裡又回我了，一個是她，這個剛才一樣，你理我的，不是理我，不理我，我又回個表情，那你還想跟我繼續聊，跟我繼續聊下去，那我為什麼會發一個表情呢。

這裡我問她，你是穿屍嗎，就我之前啊，去回題，那個511群裡面有很多，這裡有沒有妖，對吧，那我就，她問我什麼呢，她問我，這個妹子怎麼聊，群裡面有很多，導致我應該跟這個妹子，怎麼聊天截圖，然後我。

今天沒有聊什麼，我一看她這個聊天的這個節奏，我就知道，她這個聊天肯定有問題，那這個問題是什麼呢，也是很多新人在一開始的時候，最常會遇到的一個問題，就是他不懂跟這個女生，在聊天上面，只跟她比較。

一致的節奏，就好比，一上來，她對你的一個反饋，她會不會，一上來，她對你的一個反饋，她回的字數很少，對吧，比如說我問她一句話，就像這個妹子一樣，怎麼回呢，她接下來不是像我一樣，給妹子，而是她一下，2和3。

對吧，然後妹子就不理她了，很多是聊天，那這個，然後呢，妹子，你的需求，對不對，OK，所以我是怎麼樣的呢，妹子她對我很冷，對吧，我對她也保持一樣的態度，我說你是川之的嗎，她發了一個嗯。

我就回了她一個白眼的表情，對吧，她發了一個嗯，我就回了她一個白眼的表情，我不會在第二次刻意的再找話題，對不對，但是，我發這個表情，她回了一個表情，對吧，如果，我發她一個表情，她可能不回我，那OK。

那我就知道她可能是對我沒興趣，但是她恰恰是她回我了，那我知道這個妹子是什麼呢，對吧，想跟我聊下去的，但她可能不知道該怎麼聊天，對吧，或者這個妹子，一上來，在目前面前可能比較矜持，對吧。

可能一上來會聊的比較少，是這樣的一個，背後是這樣的一個心理，知道嗎，她其實是願意跟我聊下去的，好，OK，那所以她回了我一個表情之後呢，我繼續再去引導話題，對吧，我這裡說什麼，那我繼續我剛才的這個話題。

她不是川師嗎，我就繼續，沿著剛才的這個話題，我說川師的妹子，普遍什麼，普遍比較土，對吧，然後我發了個哈哈，OK，然後這個妹子她回了我一個什麼呢，她回了我一個，她說我只是在川師集訓，對吧。

她就說她不是川師的，我只在川師集訓，她說她另外一個意思，她告訴我不土，對吧，我不是川師的，我在川師集訓，OK，好，那接下來我回答什麼呢，好，那這裡我就知道了，知道什麼呢，她說她是來這個川師集訓呢。

那我就知道她可能不是什麼呢，她不是大學生，對吧，她不是這個學校的大學生，她可能是什麼，她是這個中學生，然後我就回了一個，我說你是附中的，然後她說一個什麼呢，她說我高三集訓，對吧，她回了一個。

她說高三集訓，然後這裡呢，我就，對吧，跟她聊得非常的少，從開始到這個信息交換，到這裡，聊了可能就時至不到，我就在這裡我拋了一個，拋了一個模糊邀約，對吧，她說高三集訓，我說那改天空了，可以見一見。

然後妹子，她就給了我這樣的一個，她說嗯，她說嗯，OK，一步，對，我看，她對我有興趣，她又發了個嗯，那這個時候很多人，很多人來這第二個問題，第一個，在一看，嗯，在邀，嗯，第一個就是她不會保持，嗯。

就是只要，她說，嗯，她說，空了可以見見，嗯，不斷地取悅，最後妹子可能很煩，就對她沒有興趣了，那我怎麼做呢，這裡進行一個，嗯，再說的嘛，我這個做法，我的做法也是一個，對吧，學習可以去參照我的這個。

那正確的做法是什麼呢，就是把妹，推開，那斷了對吧，都不敢吃，我去把她，她回了個什麼呢，她回了個隨你，她回了個這個，然後我就沒有理她嘛，我就沒有理她，對吧，結果她過了這個，十分鐘以後，26，12點，30。

你還人嗎，她問我，我去把她推開，她反而覺得，她自己，說錯話，知道吧，其實妹子她一上來的時候，她的心裡，如果敢心跟你好好聊下去，但是我去一吸，她反而覺得，我把她推開，她就追了我一去，明白沒有，她就追了我。

她的需求感就暴露出來了，明白沒有，對吧，一吸的話，你的需求感就暴露出來，妹子可能就知道，對她有興趣，然後可能會，那她這裡，她說你是上海人嗎，我就知道，她對我有興趣對吧，她還問我問題，為什麼我約她。

她說再說呢，因為她在裝逼，然後我就，她問我，她說你是上海人嗎，我說你怎麼知道，然後她這裡回我什麼，她說笨蛋，你自己的資料啊，然後我又發了一封信，其實我，從一開始，心情是對她挺好的，可是後來她開始裝逼了。

我開始對她冷淡了，對吧，然後相處的冷淡，漸漸的改變了，這個過程，那我這裡發了一個白話，回了，回了，她這四個字，不是一句話發過來的，她發了，給我，四個字，誒，她，她的話開始變多了嘛，然後我這裡繼續。

我去引導這個話題，對吧，我說，我說你聰明會做飯嗎，她不是說我蠢嗎，我說你聰明，那會做飯嗎，她說當然，天天揪著耳朵要我學，然後她這句話，後面還跟了一個表情，她後面還跟了一個哭的表情，對不對，你看她的反應。

從一開始就很冷淡，到後來，話開始變多，然後話裡面還夾雜了這個表情，這些都是什麼呢，這些都是一個什麼興趣指標，對不對，興趣指標，就對你有興趣的一個表現，然後我這裡回她，我說我會做牛排。

那你最拿手的菜是什麼，對不對，繼續去引導話題，她說並沒有最拿手的，普通的家常菜基本上都會，OK，那其實我在問她這個問題，也是在篩選這個妹子的一個過程，那當然，當妹子通過你篩選的時候，一個好的做法。

她的優點，你問她會不會做飯，她說我會做飯，那她通過了你的篩選，你要去讚美她你要去誇讚她，但是很多人他在讚美女生的時候，他是一上來就去誇讚這個女生，對吧，而且他誇讚通常只會誇讚這個女生的外表。

而不是她內在的一些特質，他會說哇你長得太美了，對吧，太漂亮了，那很多其實很多女人，尤其是長得還不錯的女人，她身邊不缺乏這些去誇讚她的男人，那如果你一上來就這樣去誇讚她的外表的話，那很多時候。

她就會認為你是什麼呢，跟其他那些誇讚她的男人一樣，對吧，認為你是一個屌絲，她可能一上來就會開始，本來她可能反應不是這樣的，對吧，就像剛才那個妹子一樣，本來她可能反應其實不是這樣的，但是你不斷地去誇她。

她自然而然就慢慢地開始在你面前，就開始裝逼了，對吧，你就覺得這個女的怎麼這麼高冷，我明明誇她，相反像我這樣子，把她推開，她，而她的反應就慢慢地變好了，那對，她看什麼了，我去誇讚她，我說你那麼前衛啊。

看不出，我女生互動的話，不會幫她反應，而是她什麼呢，當她說她，我去讚美她，她反應是變好了，然後，這裡聊天就結束了，這裡聊天就結束了，就前期的一個聊天，就這樣子，對吧，真實，真實，好，被迫，思維。

都是可以取決，對吧，值得，按，第二輪聊天，嗯，十月，隔了四天吧，十月三少隔了四天，然後，發了個笑臉，她回了個笑臉，她說才看完電影，我，回了一個，嗯，嗯，嗯，沒沒聲音，沒有沒有手機，兄弟們稍等一下。

萬聖節不出來玩嗎，明天才是萬聖節啊，哦哦是這樣的，十月三十號正好是萬聖節，對吧，當時群發了很多妹子，帶上了她，我想幹嘛，就回她，我說萬聖節好那這裡都不重要，最後我看是怎麼約她的，這就前期的聊天，嗯。

她發了一個表，手機，沒有，哦那最後她出來呢，就是上週六的時候，對吧，我在剛開始的時候，跟大家講，我當時被一個，我的一個長期妹子水了，然後我，帶上了她，結果她回我了，然後呢，她說，我，也是醉了。

然後我發了一個點，我說口水她一擦，然後她說，因為我是你哦，然後我，說的跟我睡過一樣，說我一個，她說我亮了珠，然後我又帶她，她說，嗯哦她知道了，所以說有一個，我，嗯，說你要約一個妹，你上幹嘛，嗯。

這個妹子她回我了，她說不知道，我只是等待你，去約她的一個窗口，對那我通常那時候，我，嗯，我可能是，發了，我通常不會這樣子，我會先群發一個表情，她回了以後呢我會問她一會幹嘛，如果她，我問她一會幹嘛對吧。

她回我她說我一會不知道幹嘛，或者她說我一會無聊，或者，她會怎麼，對，我，說，嗯，我，她說有什麼好看的電影，然後我說007，在哪看，在哪看，我說學服，她說川音那邊我說對，她說好吧，然後接下來幹嘛呢。

很多兄弟他也問過我一個問題，問我一個問題，為，政府，我是同個，作業是，上，位置的圖片，說，對吧，當時我跟她聊天，嘈，我，我去，位置截了一個圖，發給她了，兩張電票56塊錢，11月21號，6點。

星期六晚上8點，晚上8點的007，我把這個圖片發給她了，我說，發了一個嗯，OK，腰就是這樣，非常簡單就敲定了，然後我跟她說，電話，謝謝，她，她，不用，發電話過來，好，聊天，比較裝逼，興趣，方便，她就把。

我把我電話發過去了，OK，這個就是從認識到邀約的，一個完整的一個，聊天的一個過程，非常簡單，非常的少，幾乎沒有聊太多的東西，也沒有去植入什麼屬性，預期也沒有，新人他會有一個，他會有一個顧慮，他說什麼。

導師，他說你可能在一開始的聊天裡面，我沒有去植入什麼屬性預期，我會不會最後把他約出來，可能會搞不定，那我覺得你這個就是，太依賴於什麼，太依賴於理論上的一些東西了，其實屬性預期也好，什麼交易法則也好。

他其實只是一個，像一個外掛一樣的技能，他是用來輔助你的，他是用來輔助你的，但是關鍵還是要看你自己，對吧，可能你有了這個技能，更容易幫助你去，把這個妹子搞定，但是你沒有也可以，對不對，關鍵還是看你自己。

那我跟這個妹子的聊天就非常的短，也沒有去聊到預期啊，什麼這樣的東西，最後我說一下結果，就是我當天跟她看完電影之後呢，我就把她帶到家裡面，然後就就踢地了，就這樣子啊非常的短，時間非常的短。

對吧接下來我會跟大家講具體的操作，從看電影到帶回家，可能就看一場電影，兩個多小時，然後帶到家裡面，半個小時，然後到了家，繼續看電影，然後再看兩個小時，就差不多就踢地了，就這樣子，那OK。

接下來給大家講一下，見面怎麼操作，很多人說見面怎麼操作，怎麼帶酒店，我沒有家怎麼帶到酒店，對吧，在邀約，你最好你事先給她打個電話，確保她不會睡，電影票訂了，7點半，我問她你在哪，對吧，你大概過來多久。

她說我在打車了，大概，10點，電影院很近嘛，我到那裡，4點50了，我又給她打了個電話，晚一點，然後她說，我到那裡，她說，我等你很久了，那很多問題，就是，約妹子見面，萬一妹子遲到了，我妹子遲到了，那是我。

有不滿，所以停去，妹子她過了會是什麼呢，她在電話裡她說對不起，對吧她說對不起，她說路上有點堵遲到，OK那她，表現出去了，然後，她還，她說，然後我們進了這個電影院，對吧，她，她，4點。

這個案例我記得比較清楚啊，就是上週六，這樣的發生的這樣一個案例嘛，所以記得比較清楚，跟她稍微聊了一點，就這個路上面稍微聊了一點，因為當時電影已經開始了嘛，其實我當時計劃，她如果能早到的話。

我在NG的時候，可以跟她去一個，到電影院，可能會稍微好一點，你想如果你一上來跟一個女生，看電影你們第一次，見面上來什麼都沒有聊，對吧，對，你們必須見面，然後直接去到電影院裡面，去拍，電影院裡面。

它不是非常利於你去做一個互動的，對不對，對吧，所以我一開始預計的是，可能在電影開始前，她到了以後，我跟她簡單的做一個互動，對吧，那現場操作有一點是什麼呢，就是一個女生一上來見面。

肯定要有一個破冰的這樣一個過程，對吧，因為你們兩個是陌生人嘛，是網友見面，那一上來先要去破冰，去破除這種陌生人尷尬的感覺，然後接下來才會更利於你去，做一些操作做一些互動，那如果你們兩個人都是。

各自拘謹著對吧，都是收著的那種，那可能會有一些尷尬，不太便於你去做互動，那當電影已經開始的時候，我當時因為電影已經開始了，已經開始十分鐘了，然後我們就立刻進去看電影了，那當中這個互動的時間，就非常的短。

對吧，我當時我怎麼去破冰，那破冰很簡單，我怎麼破冰的呢，我當時我臨時想了一個慣例，就說我發現你跟照片上不太一樣，對吧，然後我問她你是怎麼把我認出來的，因為我是在泰南上加了這個妹子嘛。

我說你是怎麼把我認出來的，是因為我，我跟照片上很像嗎，然後她可能會說什麼，然後我說那你給我，真人跟照片打幾分，對不對然後她可能打一個分，然後我也問她你猜我，給你打幾分對吧，然後不管妹子說什麼。

我說我給你打九分，然後妹子她可能會說哇這麼高，我說滿分是一百分，對吧就這樣一個慣例，但是我當時沒講完，我當時說當時跟她聊，我說你跟照片上長得有點，我發現你跟照片上有點不太一樣，她說哪裡不一樣。

然後我說你正面，跟照片有一點像，但是從後面看又有一點不一樣，結果還沒說完，我們兩個人就一起進電影院了，知道吧，因為那個學府影城非常的小，就是從那個休息區，到那個電影廳，當初那段路很短就聊了幾句話。

就進到那個電影院裡面去了，結果進了電影院裡，就聊天不是那麼的方便了，對不對然後我們就，趕緊因為電影已經開始了，你站著肯定不太好，所以趕緊找到了那個位置，去坐下來了，當時坐的是第二排，第二排的一個。

座位對吧，坐下以後就看電影，那我當時是怎麼做呢，我在電影院裡，沒有做任何的靜挪，沒有做任何的靜挪，我當時就看電影，對吧，因為我覺得一上來，沒有破冰的話，因為你沒有去測試過，這個女生。

可能靜挪的話我也不是心裡面，也不是特別的有底，而且我當時有一點累，結果看電影看著看著就睡著了，睡著了以後，睡著了以後，後來我突然就，被拍醒了，被他給拍醒了，被這妹子給拍醒了，我當時是記得。

為什麼他拍醒我呢，是當時好像有一個人，就是他從他的位置上面經過，要路過我這邊，對吧要從我這邊走過去，結果妹子就把我拍醒了，然後提醒我嘛，讓我讓一下那個人，我當時就醒過來了，然後醒過來以後呢。

我看了一下那個妹子，然後那個妹子她就，她主動湊過來跟我說，她說你昨晚睡得很晚嗎，她說你昨晚睡得很晚嗎，然後我說沒有，我起得有一點早，我覺得這個不錯，這個可能妹子她對我的這個，反應挺好的，因為她主動去。

這個拍我對吧可能你們說，這個是什麼什麼但是其實這個也是，主動靜默我然後又主動，主動去跟我找一些，話題我覺得這個挺好是個不錯的，這樣的一個反應對不對，然後我們就繼續看繼續看電影，繼續往下看。

然後呢我發現一個，什麼呢我發現，在我看電影的時候，在我看電影的時候，我發現這個妹子，她會經常的瞄我，她會經常的瞄我這邊，我就知道這個妹子，她有戲，她對我有一些，這樣的興趣指標。

在現場對我這樣有一些興趣指標，但是當時在電影院裡我什麼都沒有做，但我什麼都沒有做，沒有去靜默她，沒有去在電影院裡面親吻，什麼都沒做然後呢看完電影，看完電影以後，出來，就開始跟她在這個，電影院回來的路上。

就有一搭沒一搭的開始聊，對吧就這樣子，這樣子一個過程，那一開始我幹嘛呢沒有把她直接給帶回家，我是先把她帶到，因為那個電影院離我家很近嘛，然後我先把她帶到了，我家邊上的一個奶茶店，我家邊上的一個奶茶店。

去買了兩杯奶茶，是這樣子我先帶她到我家，邊上那個電影院，我家邊上那個奶茶店，買了兩杯奶茶對吧，然後呢我一路上跟她有一搭沒一搭的，這樣子聊，然後這個聊天，大致就是怎麼說，就是聊一些，聊一些她，聊一些我。

可能當中會去，調侃一下她的情緒，然後，然後呢就，然後有時候會靜默一下她就這樣子，去測試一下她，比如說我會去，抓她的這個，抓她的這個手臂測試一下她的反應，我看她反應都沒有，沒有抗拒嘛，比如說我說。

我記得當時我出電影院離我做的第一個靜默，就是我說，我發現你比照片上要胖一點，她說是啊我最近，胖了八斤對吧，然後我就過去抓了一下她的，手臂，我說你看你都有肌肉了，捏了一下她手臂，她反應，她說，她，說，說。

有些話，說三萬塊錢，我說還，她去無論，要罰多少，我說那你不是要值好幾萬塊錢，對吧，這樣子去調侃她，就這樣子就一路上，大概就這樣一個聊天的一個氛圍，不是，非常的嚴肅，而是輕鬆愉快的這樣的一個聊天的氛圍。

那買完這個奶茶，以後呢，買完這個奶茶以後呢，我發現這個妹子，她看完電影，我去買奶茶這個路上，她沒有，她沒有提這個事情，因為當時，都快十一點了，到奶茶店喝奶茶，都十一點了，但這個妹子她居然沒有。

提我要回去了，對吧，她沒有提出我要回去了我要回家，她完全沒有提這個事情，那我這個時候我就感覺，什麼呢，可能有戲，對吧有創，把她往我前面，就是這樣子，我就把她往我家裡面，就這樣，就這樣，我已經想好了。

接下來的操作是什麼呢，就把她往我家裡面帶，那很多人他會問一個問，我把妹子帶到家裡，我用什麼樣的藉口，什麼樣的這個理由，把她帶到家裡面，那我告訴大家，我當時用了什麼藉口什麼理由，我當時什麼藉口什麼理由。

你知道嗎什麼藉口什麼理由，都沒有用，她往家裡面帶，只是做了這個行為，她就很自然的就跟我去，家裡面，一會兒去我家幹嘛幹嘛我什麼都沒說，我就買完奶茶以後，把奶茶遞給，邊聊，邊聊邊繼續走，走到我家。

那個小區的門口，結果我就進那個小區了，妹子呢，就在那邊，然後我們還是繼續聊天，然後走著走著，走我家樓下那個門口，然後我刷了一下卡，門開了，然後妹子也進來了，對吧，然後呢，我就帶她進這個，裡面。

她說了一句話，她說哇，我膽子真大，居然跟一個男生回家了，她說了這樣一句話，然後接下來她就到我家裡面了，就這樣子非常的簡單，然後到了家裡面以後呢，到了家裡以後呢，那我一上來，私密空間操作。

很多人他問私密空間操作怎麼做，那到了家裡以後，我先讓她在這個客廳裡面，坐下來，坐下來以後，我跟她說我家裡有點亂，對吧不要介意，然後坐下來以後呢，我當時我，自己到了這個臥室裡面，我去整理我那個房間。

因為我的房間有點亂嘛，結果後來我記得是，妹子她是什麼呢，她好像，她到我這個，她到我這個臥室裡，然後她到我這個臥室裡面，來以後，我開始跟她介紹我臥室的一些東西，我說你看我這個畫，是我爸畫的，我跟她聊。

然後她就，又一張床，她就坐在我這個床上面，然後她就不動了嘛，然後我就開始跟她聊天，跟她聊天之後呢，跟她聊天之後呢，我當時想是什麼呢，因為很乾，如果你在這個私密空間裡，你不去把這個。

注意力轉移到另外一件事情的話，就會有一點尷尬，對不對如果你們兩個人乾坐著聊天，聊著聊著你把它給撲倒，你可以想像這個畫面，就非常的什麼，就非常的，就不太和諧，這個畫面對不對，所以我當時就想著去做一些事情。

那我當時想到的是，做什麼事情，我當時想到的是去玩遊戲，我家裡面當時放了一瓶酒，放了一瓶粉象，放了一瓶粉象，然後這個妹子看到了，我說你要不要喝酒，她說你喝我就喝，後來就把那個酒開了嘛，就玩遊戲。

但是我家什麼遊戲都沒有，骰子啊紙牌都沒有，就有一點尷尬，後來玩猜拳，然後玩了幾把，OK，噴了一下，噴了一下，OK那當時玩了幾把這個猜拳，然後妹子輸了她喝了幾把酒，然後繼續玩，然後我說猜拳不好玩。

來玩這個什麼呢15 20，她說她不會，然後她說玩，然後這個妹子她自己提議，她說玩真心話大冒險，然後我說我說怎麼玩，她說她也不知道，然後我說要不，還是看電影吧，然後後來又沒有玩起來。

因為遊戲確實家裡面沒有什麼東西，可以去玩，光猜拳有點傻，然後後來我就說要不還是看電影吧，對不對，我說要不還是看電影吧，結果我就把那個，有一個，有一個平板電腦，就拿過來，我們看電影，對不對。

記住你在私密空間的時候，你一定要主動的去引導妹子，對吧畢竟你是這個家裡面的主人，然後因為當時妹子，她肯定不會主動的坐到床上，來跟你一起去看吧，準備，上，然後呢我，把我的這個平板電腦拿起來以後。

我躺下以後，我就拍了一下我坐的，過來一起看，妹子才，躺下來一起，跟我看了，對不對，那我們兩個人這個時候呢就躺在，這個床上，這個平板電腦在，當時這樣一個情景，當時看了一個，什麼電影，看了一個恐怖片。

我說看恐怖片，要把燈關掉，感覺嘛然後我就把臥室的燈關了，然後我們兩個人就，躺著看那個電影，那看電影的這個過程當中呢，我一上來，坐的第一個靜挪是什麼，第一個肢體的靜挪，就是把她摟過來看。

對吧我就把她摟到我的這個，邊上一起跟她看，我拿著這個我讓她，拿著這個那我做的這個，事情是什麼我讓她拿著這個，平板電腦對吧因為平板電腦你要，拿著才能看，我讓她拿著平板電腦然後我把她。

摟過來為什麼我讓她拿著，她拿著這個平板電腦的話，我手沒法，扶抗我對不對她不可能用手，推開我因為她要拿電腦嘛，然後我就把她給摟過來了，其實不讓她拿可能她也，不會反抗那最後把她，摟過來看以後呢。

我們就開始看電影然後看的，這個過程裡我就，去進一步的去，試探她去進行一個，肢體上的升級，比如說我會，怎麼做呢比如說，摟她的話可能是摟著她的肩，那我接下來我會慢慢，去摟她的腰，去捏她幾下看她的。

反應是怎麼樣的，那OK我覺得這個反應，都不錯，然後我慢慢我就躺到，她身上去看我發現她，還是沒什麼反應，看可能，看完看電影，看她挺累了嘛，然後呢她也開始躺下了，那這個時候我就，我就突然轉身，把她按在床上。

就開始去，親吻她那就是這樣的一個，過程，就非常的簡單，聊天到最後把她，把妹子給踢地，可能用的時間很短，也沒有，對吧也沒有一些，具體的，操作啊什麼的，那我覺得這個妹子，就是為什麼她，為什麼可以把她給。

踢地呢為什麼呢，那我覺得最重要的是什麼，就這個妹子她有窗口知道吧，有窗口，她有這個窗口，但是事後因為，但這樣做也有一個地方，是什麼有一個不好的，一個地方就這個妹子她事後，我給她一個，我給她在這麼快的。

這個因為在這個，融洽感不是，在這個連就是，在這個舒適感不是很強的，這個情況下那麼短時間，把她給踢地了以後，她就會有一些什麼呢，她就會覺得你是不是，跟她經常這樣子，去約炮對吧。

我就會遇到一些這樣子的一些抵抗，這樣子一些，對吧比如說我，最後我把她按在床上準備，準備去幹嘛準備大幹的時候呢，她突然就問我，你是不是經常這樣子，然後，後來她回去以後，跟我的這個聊天，她說什麼，她也是。

她說什麼呢，她說你，這個到處約的老男人，就發了一些這個，你可能就會給女生一種框架，就是什麼呢，就是你經常去約炮，這種感覺，但這個妹子她其實還是一個處女，對不對，OK，好，對就這樣一個案例。

所以如果其實說如果你們要，跟妹子，其實我覺得我這個有一點，點快了如果穩妥的話，第一次看完電影，即使妹子沒有提出，要回家你把她，很紳士的幹嘛呢，你把她送回去或者你幫她，打一個車讓她走，然後第二次約出來。

再提提她的話就會比較穩妥，對吧就會比較穩妥，基本上這個女生不會有什麼ASD，第一次其實她還是有一點點，ASD對吧，第二次你可能就會沒有，ASD另外你可能會給她，感覺什麼呢，更舒適一點你可能更容易。

去發展一個長期關係，這樣子對不對，好那這裡我回答一下，這個學員她的問題，她如何去酒店，那沒有炮房如何帶到酒店，那帶到酒店的話，根據我的一個經驗啊其實帶到，酒店當中，有一個過程它是非常非常。

尷尬的就什麼過程呢，就你跟這個妹子在前台，去開房的時候，這個過程是很尷尬的對吧，比如說你開房，那個前台他說你們兩個人，拿出身份證來看一下，然後你掏身份證妹子也掏身份證，那其實這個過程會非常的，尷尬對吧。

所以你知道，她尷尬那你就要去避免，這個過程那其實去酒店，開房的操作很簡單，對吧很簡單就是你，最好啊，你事先你跟這個酒店打一聲招呼，對吧因為開房，它的這個不確定的，因素很多如果是。

周末的話萬一這個酒店滿了呢，對吧萬一是，這個酒店客滿了，你帶妹子去開房，這個酒店滿了結果你再換一個酒店，去對不對，結果走來走去妹子她突然就不願意，跟你去了她集體ASD，可能走了對吧所以。

如果你要帶妹子去酒店，開房的話你一定要，做好提前的這個，準備工作對吧你一定要做好，提前的準備工作，對不對那我建議，第一次約會的話，你就不要帶到酒店去了，你第二次再約到酒店了，第一次約會你就。

不要帶到酒店了因為如果你第一次，帶妹子去酒店的話，可能成功了還好，那不成功的話你可能，第二次你就約不出來了，你第二次可能就約不出來了，所以我給大家的這個建議啊，就是你第一次，約會完以後。

你就很紳士的把她給送回去，然後呢，第二次，你可以約她，做飯對吧但是，如果你家裡面，跟家裡人一起住你沒有辦法，在家裡做飯的話你可以去，訂一個那種就是，公寓式的那樣子的酒店，對不對那種酒店可能會，有一些。

廚具啊什麼的，或者是烤箱啊什麼的可以做一些東西，那你第二次約會，你就帶她你說，我們改天一起做飯，交流一下廚藝然後你就，把她帶到這樣的一個，公寓式酒店裡去買菜，然後買好菜你帶她去，這個酒店裡對吧做完飯。

你去跟她啪啪啪踢踢她，就很簡單就這樣子，那如果你，真的要一次把這個妹子，帶到酒店的話那最好的，方式是什麼呢，最好的方式，就是你找一個藉口，哎你說，我今晚回不去了對吧，你說我今晚回不去了，沒有帶鑰匙。

家裡面停水停氣停電停煤，什麼都停反正就沒法回去，對吧家裡面鑰匙忘帶了，室友她出去了，我沒有帶家裡鑰匙，之類的一些藉口你說啊我手機又沒電了，你可以稍微編的長一點，讓妹子覺得合情合理，但你說啊我家裡面。

鑰匙忘帶了室友又，不在家我手機馬上又沒電了，我一會兒聯繫不上她對吧，我們先找一個地方充一會電，去先去開一個房充一會電，這樣子對不對，然後你問她你有沒有充電器，就可以你用這樣的一個藉口。

OK那理由找好了之後呢，接下來這個過程就相當的重要，那我剛才說了其實你去酒店，開房的話當中最尷尬的，一個環節就是你帶妹子，去前台一起掏身份證，這個時候會很尷尬，那你怎麼去避免這個環節那很簡單。

就你不帶妹子，進去就好了嘛對吧，到了酒店以後你說你跟妹子說，你在外面等一下我對不對，然後你進到這個酒店以後，尤其是你們兩個，一起選房間的時候，這個時候也很尷尬對吧，也非常的尷尬所以你一定要讓妹子。

在外面你說你在外面，等一下我對吧然後我去，前面酒店問一問，你進去以後然後你說，開一個房拿身份證，開完房以後呢，你示意妹子進來，對吧示意妹子進來，那通常情況下，我會如果是我的話，我開完房以後我自己。

一個人先進來我開完房以後，我在這個酒店的前台，我向她招手，示意她進來對吧這也是一個服從性的，測試我示意她進來，然後她跟你進來，以後呢我會跟她說，房間都開好了對吧，要不你陪我上去，看你陪我上去看一看。

我一會送你，下來那OK，那如果你在，前台向她招手她進來，這個服從性她是可以的話，那接下來，你讓她跟你上去我覺得，至少有，八成她也是願意跟你一起，上去的對吧當然你的這個理由，要合情合理那她跟你。

上去之後呢，她跟你上去之後呢，你要怎麼把她給留住，你就說你有沒有充電器，充電器借我充一下電，對吧等我手機電充滿了，以後陪你下去，一起打一個車，你可以用這樣的藉口嗎，你說我手機先充一會電，充滿了。

再陪你一起下去，就這樣子類似這樣的一個藉口，反正都可以找嘛都可以找一個藉口，那最後到了酒店之後，還是一樣，對吧還是一樣，就是你一定要找一件事情，去轉移你們倆的注意力，你自己想你在酒店裡，跟妹子聊天。

聊著聊著然後對吧，突然去，對她動手動腳那這個畫面，是相當不和諧的，所以你可以先打開酒店的，這個電視機，對吧你先打開這個酒店的電視，你讓電視裡放一點什麼東西，就緩解一下，尷尬的這個氣氛，然後你可以跟妹子。

坐在床上面去幹嘛呢，去玩一些遊戲，或者做一些互動，或者是一些事情來做，一定要找一些事情來做，肯定不是，S階段肯定不是兩個人聊天，然後聊著聊著突然就，動手動腳，肯定不是這樣，當你把妹子的注意力轉移之後。

再去，可能就，象征性的這個抵抗，象征性的這個矜持，那有一個非常好的一個遊戲，就我可以，推薦給大家不用任何的道具，你可以跟妹子兩個人，坐在一起的時候就可以去玩，這個遊戲也是比較好的，對吧也是比較好的。

其實我當時，就想跟妹子玩那個遊戲，但結果我想不起來了，大家可以有心的話可以去，百度上面查一下，那這個遊戲叫什麼呢，就非常好在這個，S階段啊，在很多時候你跟妹子就很，很乾的時候，你就可以用這個遊戲。

又可以很好的去調節氣氛，又可以對吧，在這個愉快當中，你去跟妹子拉伸關係，那這個遊戲名字叫什麼呢，這個遊戲名字叫做，拇指大戰，怎麼玩的話你們可以去，百度上面找一下，叫拇指大戰這樣一個遊戲，非常的好玩對吧。

而且這個遊戲它有一個好處，就是你一定要跟妹子，手手就你一定要握著，她的手然後，你們兩個人的拇指要去，對方去不斷地去，壓對方的那個拇指，所以你們在肢體上面還會有，靜落對吧就這樣一個遊戲，叫做拇指大戰。

大家可以去找一下，這個遊戲就沒有東西的時候，你可以去玩但是一般酒店裡的話，會有什麼呢會有這個撲克牌，對吧會有紙牌，所以你也可以跟妹子玩一下紙牌，玩一些紙牌，然後輸的話可以真心話大冒險，這樣子用這種方式。

對吧都比較好，那接下來的事情就很簡單，對吧就水到渠成，一些事情前提你要有吸引，對不對OK，那我們今天這個，時間也差不多了好吧，我們今天這個課程就到，這裡然後，我們明天還是同一時間，會有其他的。

導師跟大家繼續做一些，分享那兄弟們今天，就到這裡好吧兄弟們晚安，再見，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(這段音量太大，請見諒)。

