# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015‎-‎11‎-14‎美国队长《答疑》

然后我就跟她说我的社交直觉告诉我，你就是一个有被虐倾向的女孩子，然后她就一直追着我问我是怎么了解到怎么观察到的，然后我不说她就巴着前面不走，我就觉得那车挺好玩的，所以大家不要把女人去当做特别神圣好不好。

大家很随意地聊就可以，你不要去总感觉女人是神圣的高不可攀的，包括待会我给你们讲完课之后我也要去参加一个这种活动，当然去进一步深入交流关于这方面的东西，好那么回归话题。

这个废物测试的话对你影响根本不大好不好，所以大家以后遇到废物测试的时候，你一定要告诉自己是这个妹子她对你有兴趣她才问你的，所以你接下来需要做的就是，第一个保持你的态度。

你千万不要去被那个女人的话语影响到你的一个情绪，你不要去顶撞不要去骂女人好不好，因为比如说我们打篮球的时候有的时候拍着拍着，哎那个球突然不按我们的流程走了，它反过来打在我们身上。

大家是不是觉得假如说你比赛打得不是很顺利，你就特别恼火嘛对不对，那女人也是一样，因为她明明就是在筛选你，她筛选你的时候她的态度是要比你高的，所以呢这个时候你就千万不要去顶撞。

我说操你妈然后你什么你傻逼啊，然后就把女人删这个的话是没有用的，队长一会参加什么活动，哎不告诉你，好继续继续，不闹不闹啊，嗯然后我再看一下你们的问题啊，我和女的聊天聊着聊着就打成就成打闹了。

没有一句用有用的，啊对其实和女人聊天的话也是这个样子，因为如果你一定要去那种目的性很强的话，那你就会变成一些问句，比如说你叫什么名字你哪的你做什么的，那这个样子很没意思，那第二个呢，你注意啊。

你没有一句有用的这个地方的话，大家需要注意一下，你不要讲的又太随意，因为毕竟的话聊天，我们是要聊和女人我们之间有关联的东西，比如说大家现在在这里听我讲课是大家支持我，非常感谢。

那你们愿意听我讲的肯定也是关于把妹这方面的东西，对吧，那现在我突然我不讲把妹，我开始讲南海争端了，我说中国为什么要打不和美国打，我或者说美国为什么要打我们，大家觉得这个话题跟咱们有关系吗，对不对。

有意义吗，一点关系没有啊，所以你和女孩聊天的时候呢，你要么就围绕他那方面聊，要么就围绕你自己，当然我们一个惯用的模式呢，就是比如说，妹子我问妹子，你看看你像是做销售的，老妹子可能那边有一些话题对吧。

你怎么知道的，或者说你为什么会觉得我是这种，然后你就可以开始把你自己给引出来了，你自己需要展示的一些东西，或者说你要聊的一些话题，就在我昨天的时候我我讲了吗，就是那个，我我说了一晚妹子，然后呢。

他他跟我说他有个给密，然后他给密去当兵，让他的一个二伯正好是他那个当兵的一个部队的一个参谋长，明白吗，他也是的，他给你一个聊天的陷阱之后，你掉进去了，然后他就会马上围上来，他他就展示出了他一个目的性了。

所以我们聊天的话也是不要去聊太多没有用的，平时打打闹闹就好，怎么能看出来是废册，废册的话，他一共有很多种，比如说测试你内心态度的，对吧，比如说，可能一些你的缺点，哎，看你不是很有钱，或者最基本的啊。

最基本的废册就是哎，你是不是喜欢我，那你可以说你想的美，或者说，还还有什么，我我我遇到废册比较少，不，我不知道是不是因为我朋友圈的原因，我突然想不起来了，废册还有要么就是关于比如说烂的那种啊。

就是说女人直接说哇，你好矮啊，这种的很直接很直接的废册，一看一看就是，发生一次在说我吗，升级不了关系，装逼和高价值展示区别在哪，日光清晨这个问题问的好，如果啊，我我给大家举一个例子，什么叫装逼。

但是我和一个妹子聊天，然后他跟他他给我发了一句话，我明天要开着我的卡验去做年检，如果他这一句话的话就停留在这里，那这个就叫装逼，因为装逼的意思就是说，我在不停的展示出我的我自己的一个社会能力。

我的一个身份层次，我的一个经济能力有多高，但是他并没有给了一个台阶下，所以呢，他给了的感觉就是一个很很高傲的一个人，那么高价值展示的区别是什么呢，那个妹子他在说完之后。

他明天要开着开着他的卡验去做年检之后，他又补了一句话，然后还要带我的狗去做检查，明白吗，他给了我一个台阶，他并没有就把一个话题就陷死了，大家可以想象一下你你的，比如说桌面嘛。

就是就你那个放电脑下面的那个桌面，假如说其中左边的这一半突然升高了，那这个落差是不是很大，可能是升高的话，就你一个显示屏的一个高度嘛，好不好，大家想象一下，那左边要比右边高。

那左边的那个就是正在给你展示高价值的人，他就在你面前高高在上，那你就这么仰着头看，你是不是你觉得是不是特别不舒服，那好，这就是一个那现在他又接了一个话题，之后他他给了你一个可以聊天的话题。

比如说他就给了我一个，他说他的他要带他狗去做做检查吗，那他瞬间就降下来了，所以你高价值展示完之后，你就不能再升上去，你要再考虑再把你的这个高度给降下来，大家就应该是也在电视里头见过那个心电图嘛，对不对。

你上去了，你还得下来，你要是一直在上面蹦着你，你你你肯定是有事，你要么在下面的话，你也你也是有情况的，所以我们要忽高忽低，千万不要把自己定死在一个位置，在公司里面认识了个比我矮一点，一米七的高妹。

但是不知道怎么去跟她聊微信已经加了，冰激凌，你应该昨天没有来听课，你加了公司妹子之后呢，你首先的话就是不要在一些的，别说朋友圈吧，你就不要去聊些很很随意的话题，因为如果假如说你有这种很随意的话题的话。

你最好是在后期你小川她的时候去聊，你目前需要做的就是把你的形象去改造好一些，并且呢，就是假如说这个妹子，她可能需要你一些帮助的时候，你不要表现得太过于热情，因为如果你太热情的话。

和公司很多男人都会对她有想法，那他们都会去故意去跪舔这个女生，所以呢，对你的情况的话就不利，如果你也真真的是一直在跪舔的话，然后感觉好像没什么话题啊，他身边有一个玩家干哥哥。

你这个玩家是职业是我们的这种pv吗，说个话，打个招呼，哈喽，大家听到我们新住家的一个声音吗，声音要比我还low，那他每天就坐在我旁边，那那那我们讨论一下一个话题吧，那在公司里面认识了个比我矮一点。

然后他是1米7的一个高妹，但是不知道怎么去跟他聊，那你觉得的话，如果就像你干进公司，然后我要怎么做的话，才不会让你首先不会让你引起反感，或者说你之前一些经历，先不要过度的对我献殷勤，哦，大家听到吗。

先不要过度的献殷勤，那我之前做对不对，听到没有，刚学学过pv的就是不一样，那大家对于公司妹的这方面有什么需求吗，正好趁这个女住家在哦，抓紧时间抓紧时间来来来来，学习话术，什么意思，日光精神。

我我没懂你这个意思，28，我发现好像女住家进来之后还还加了三个人，兄弟们出来，别害羞啊，你们一个个，哎，断断练你们胆量的时候到了啊，好来了来了，正硬来了，有个女的在找我帮忙，但是我不知道怎么提出需求。

不想一味付出，因为他一直在索取，就是比如说你找我帮忙，然后呢，你你一直需要我帮忙，但是我又不想一直老是去免费的提供给你帮助，那他应该怎么做，你不要每次他找你帮忙，你都答应嘛，你又不是专门为他服务的。

对吧，哎，看到没有专业老师就专业的怎么办，他他声音听不到吗，只有我能解决，因为人家刚毕业好吗，还还是个小孩，所以他声音的话会比较轻，比较老，所以你们听不到是很正常的，谁像我现在大老爷们，哇哦。

对我们这个新女主角，他之前是专业做YY直播的，所以他在责怪我没有给他一个麦，我好长啊，之前和一个妹子聊的蛮好的，第二天半晚约出来吃个饭，晚上电影没看成，回来后发现一个朋友圈和他在吃饭的，后面主体是菜。

右上角露出他的身体和手，他私聊，那你出来吃垃圾食品真委屈你了，之后再找他聊天，他就不回了，这是怎么回事，嗯，是这样兄弟，我大概明白你的意思，就是说你约了一个妹子出去，准备半晚约吃饭，对吧，然后呢。

兄弟你这个顺序，我开始有点理解不了了，你能不能再打得仔细一点呢，nzy8513这位兄弟，麻烦你把你的一个情况打得再详细一些，话有点多，平常和妹子不会这么多话，你要约妹子的时候，妹子说和男的出去，便宜了。

说再找个姑娘才出去，是，其实他这个样子的话，他就说我准备带一个闺蜜出来了，假如说你，这样吧，假如说有一个喜欢你的妹子，他想约你出去玩啊，吃饭看电影，但是你你又不是很喜欢他，你又不想给他一个能够和你。

有那种关系升温的机会，那你就会说，一男一女出去又没什么意思，然后你想带一个兄弟一起去，明白吗，所以的话这个呢也是一个妹子，他目前对你的话可能不是一个很很需求的状态，兄弟们是这个样子，大家先不要忙着。

就是随随便便就开始去请人家吃饭，看电影啊，因为我们现在的一个流程就是说，你首先要我们约会是为了什么，是为了你们的一个肢体接触，可以去拉伸你们一个关系，而不是单纯的就去吃饭和看电影。

然后你们什么事情都不做，这个样子的话，你们很容易掉进游戏区，然后就就是要，二次性了，那你们这个样子的话，实际是在浪费你们自己的一个机会，吃饭看电影，那这些程序我们该去，比如说我们已经要做到吃饭。

看电影这些事情啊，那我们应该怎么去做，那我们就讲一下那个现场吧，好吧，首先在你确定邀约之前，就比如说你们已经邀约好了时间地点，那么接下来的话，我们就要开始使用我们的一个预期，没打对。

预期这个是我们团队研发出来的一个，针对于静罗使用的一个管理方法，需要你做的呢，就是，在约会之前，明示或者暗示性的告诉他，我们接下来约会当中，我们可能会发生一些什么，就让他在赴约之前的话。

他就会一直很期待，甚至可能会去想象那个画面，这个时候呢，你再去这么做，他反抗的概率会非常非常小，预期的你需要做的第一个阶段呢，就是，牵手，然后呢，你们聊了，几句之后，你再转到接吻，就注意啊，静罗的话。

他一定是要一步一步升级的，你不要去越级，就和你上楼梯，如果你直接从第一个台阶跳到六个台阶，你会很容易就又会滚下来，然后你又得重新上，这样子你你会很累，并且呢，也错失了一次机会啊。

那静罗的顺序是什么样子呢，那比如说需要从有小的静罗开始，比如说，你在网络上啊，你们可能之前有聊过一些，聊过很长时间，那比如说你们可以会有一些亲吻拥抱这些的表情去互动或者说词汇，那假如说你们是在。

社交圈里头，比如说像那种户外的，比如说旅游啊，或者骑自行车的，或者说，可能一些娱乐活动，那我们应该怎么去一些，静罗，那比如说他，你你可能看到他头发上有东西，你可以主动去帮他拿掉，或者说他衣服上有些不太。

不太干净的东西，你去帮他拿掉，这些都算，或者说拉着头发也可以说一些比较刺激女孩的话，让他来过来打你这种都算静罗，而静罗的话呢，才能够让你们的关系去升温，因为我昨天说过了女人他为什么很期待那种恋爱的感觉。

是因为像我们看黄片一样，我们找男女不对，我们找女朋友也是有有一些，大家都是为了啪啪嘛，对不对，那这个就是我们想要的一个恋爱的感觉，那女人呢，她想要的是那种温馨很亲密的那种，就是牵手接吻拥抱。

她需要的是这些的感觉，所以如果我们给不了她想要的东西，我们就只是专门去请她吃饭，请她看电影，然后她让你去表白，她会跟你说我没感觉，他没有恋爱的感觉，他他和你在一起。

你给的这种爱根本就不像电影里不像那种小说里头那么浪漫，那么温情，所以呢，他会对你说，我对你没感觉，那我给你发好人卡，你是个好人，那你当我哥哥吧，他为什么要让你当哥哥呢，因为只有哥哥才会去不停的付出。

并且呢，不会去索取他的回报，哎，对了，刚才后面的助教正好提了一个词，我我先记一下，到时候我讲这个话题，好，我们继续预，关于现场约会前的一个预期，那么当我们我我举个例子，那比如说，待会我。

待会我们一起手牵手，然后去做最后一排看电影，这是这是一个惯例啊，这是一个惯例，那么我们就以这个惯例为准，那女人他会有几种反应，比如说第一个，他是我一个我们比较期待的反应，就是说他没有不反抗，他说好呀。

那你要牵走我拨杀手等等这种，那第二个呢，是比较不好的，就是说，你，那我不去了，那这种的话，你你如果去失去牵手的话，那他反抗度会比较大，所以呢，兄弟们可以通过这句话，刚才不是我们在说那个废物测试吗。

这个也是我们的一种测试，测试他对我们有没有兴趣，他他愿不愿意去接受我们的一个进度，那第三种情况呢，就是假性的没有兴趣指标，无兴趣指标的词汇是iod，那他会跟你说你想的美，对吧，这是第一种。

那第二种就可能是，你你为什么要要和我牵手看电影啊，对吗，这这也算是一个废物测试，就是说他会把他一些顾虑讲出来，就你为什么要和我牵手去看电影，那你可以发个猪头，因为我们是在谈恋爱，等等一些情况。

你你都可以去这么做，那么你们可以在追随后什么声音大点好，我还以为你在给我打英语呢，那接下来的话，我们就已经开始进入到，邀约的第二个过渡期，什么叫过渡期，就是说在我们说完牵手这个预期之后呢。

他没有再去给我们一些很不好的反馈，他还是在和我们继续聊的很很嗨，互动的还不错，那么这个过程大概可能是我，我和我问一句，或者说是这样，我说一句，他说一句，这样算一个回合，那这样的两三个回合之后。

那么我们就可以开始第二个预期了，比如说我看着你眼睛的时候，你会脸红吗，或者说呃待会我们见面的时候，你会不会强吻我，或者呃，等下你，等下你不要穿的很性感，等等这这些方式就是给他一个暗示，或者说明示。

那大家想一想吧，就一个女人跟你说，待会你不会强吻我吧，大家什么感受，来大家打道公屏上啊，就你谈谈你你的一个感想，就是女人在和你约会之前，他跟你说，待会你不会强吻我吧，来告诉我。

你们现在是一个什么样的心理感受，哈哈哈哈，吧害你不懂爱，那难怪你要来，好他装逼，嗯，被刺激强吻他，好还还有吗，说你们还有答案吗，好321啊，我们开始，对其实他说的这一句话之后呢，首先呢。

就给了你们一种幻想，因为女人他说完这句话之后，你你的一个想法就出现了，就是你可能是在抱着他，或者说把他给逼冻了，你在亲他对不对，那好大家感觉到了吗。

这个就是女人在不经意之间给了你们一个这样的一个想象的画面和空间，那至于他装不装逼，他到底怎么样的话，这个我们先撇开不说，好吧，就比如说你你说滚呢，或者他装逼啊，就这种词汇我们就完全没有必要打出来。

我们就我不是说你，你现在打出来是种错误，你是不要打给他就好，我们都是自己人，我们自己聊就好了，你只需要跟他说三个字就好，万能惯例啊，兄弟们万能惯例，你想得美，万能惯例，就像他这种刚才的就是女性吧。

女性问你待会我们见面，你不会强吻我吧，这也是一个废物测试，就是说啊，如果你是如果没有学过的话，他可能就会说，你是我的女神呢，或者说我我会对你百依百顺，不可能会对你这么做这种事情。

或者说跟他说了一些人生观价值观，或者说我是一个好男人，我不会去对女人做一些这种事情，但不管怎么样，都没有去把他推开的那种感觉那么爽，对不对，就他他在跟你黏过来的时候，你把他推开了，然后他会觉得哎。

你这个男的，哎，我主动的投怀送抱，你还对我没反应，然后他又想来挑逗你，那我们这里又回到一个猫绳理论，就是，嗯，你拿着一根绳子去逗猫，你逗下呢，老猫他就会对这个绳子就有欲望，他就想来和你一起玩。

那你不逗他呢，那他就不玩了，那女人也是一样，他主动的逗你的时候呢，你没反应，哎，我他就会一拍桌子，老年不幸还挑逗不了你了，他他又会黏过来，所以呢，我们讲究的一个方式就是，推开是为了更好的拉近我们的关系。

因为当你把女人推开之后呢，女人他会主动的贴过来，那这个时候我们在顺势一搂的话就可以了，这个的话，你想得美，这分行打出来的话，其实无所谓了，真的，那刚才我，我为什么说后面那个导师，他他讲了一个词呢。

给了我一个又又想到一个更好的话题，就是说我们对待女人到底应该是什么样子的，首先我们对待我们大家都用各自的经验啊，我追一个妹子追了十一年，搞不定对不对，那那在场的各位，你们可能比我还更惨的。

也有你可能花了很多钱，你可能在很多妹子身上都失手失败了，然后你说到无数张好人卡，那说明我们当好男人这条路是走不通的，那么就换一条路走，那么来当坏男人，但坏了呢，你现在呢。

又感觉不出你到底应该扮演什么样的角色，那我现在可以告诉你一个通用的角色身份，因为我后面的那个助教，他说了一个词，爸爸，如果你能让一个女孩子坚强的像一个男人一样，那我可以很负责任的告诉你。

这个女人她马上就要离开你了，因为女人她本身就是水做的，她很温稳，她需要的是照顾，每个女孩，她都希望像一个小工具一样，天天被人呵护照顾，那这个身份最像谁，就是像女孩，所以你首先呢，你的高冷也好。

你的一个为什么我们要求和女人聊天的话，你不要话多，大家想一想，你的父亲和你聊天是不是也不是特别多话，并且呢，也回复呢，也不是很多，这个可能就是一种很高冷，或者说不太说话的一个很严肃的一个形象。

那这种展现的方式，就需要通过你，比如说一个时间，不要不要去秒回，第二个你的字数要去减短，那你只有让什么，让女人体验到什么样的感觉，你才能够去获得一个她的青睐，就是你要去扮演很多很多个身份。

比如说爸爸是一种，哥哥是一种，老公是一种，男朋友又是一种，弟弟也是一样，之前我总结出我在一个生活中习惯用的一个推拉的生活中啊，不是在语言上，我是在生活中的，就是假如说你你可能感冒了。

或者说我我举个最简单的例子吧，艾克，就大家知道吧，艾克当时和我一起出去吃饭，然后呢，我就注意到他的左脚老是走的要比右脚慢一点，所以我就在想他要么就腿受伤了，要么就是他的鞋子磨到他的脚可能让他不舒服。

然后我就问了他，他说是的，然后我接下来去做了一些事情，在你们可能看来就是跪舔的事情，我做什么事情，我去了给他买串口贴，那好这个事情我们先姑且先放一下，那接下来我又做了什么事情。

那我的可能这个是属于一个跪舔的行为，我没有去展示出来，然后我我是这么做的，我是表情，应该属于说是面无表情吧，然后蹲下去给他去贴贴那个伤口，然后艾克就在我旁边站着，那我是蹲下去给他贴的，那我这样一个推拉。

我是怎么做的，我的面部表情是很严肃，面无表情的对吧，这是我在用一个我的表情去推开他，但是呢，我给他温暖的感觉是我在亲自去为他贴，哎哎哎，1144那位兄弟不是激情啊，然后我蹲下去给他贴那个伤口贴。

大家想象一下我们在孩子的时候，我们受伤了，我们的父母是不是一边骂我们，一边凶我们，然后一边给我们去上药涂伤口，这就是一个家长对孩子的一个状态，所以如果你比如说女孩感冒了对不对，那就骂他你傻逼吗，你猪吗。

你不懂照顾自己吗，对不对，然后后来呢，你你你还是有一些很暖心的行为，比如说假如说你和他和他在一个同城，你可以去给他买一些感冒药，然后去他的家门口就没有关系，但前提是你一定要先骂先骂他一顿，这个呢。

就是一个长辈父亲爸爸的一个角色，这样的话就很容易让女人产有一种那种，不是在被你跪舔的一个关怀的爱的感觉，因为像我们家长给我们的爱都是无声无息的，那女人他也懂，所以这个时候呢。

女人他第一时间就成为了一个女儿的角色，所以他觉得和你这种男人在一起有有这种被照顾被呵护的一种感觉，他觉得会很温馨很幸福，那老你老是当爸爸的话，那那也没意思，因为我们每一个人在每一个环境下都是不一样的。

还是我那句话，你千万不要把自己给定死了，那接下来这个哥哥又是一个什么样的角色，哥哥呢，那我们就比如说我们经常会在一起，就比如说打打闹闹，然后呢，会带我们去疯，带我们去玩，对不对，那这个时候呢。

他的一个角色呢，就是，适用于长期关系的一个陪伴就很暖心，这里大家可能都会有哥哥，那你具体一个哥哥是什么样子，我我就不太清楚，那正常的话呢，都是会对自己一些比较照顾，或者说带自己去玩，或者说天天凶凶你。

然后逗你这这种感觉，这个是哥哥，老公老公是什么呢，老公呢，就是可能你要在床上比较凶悍一点了，兄弟们，考验你们腰力的时候到了啊，老公其实是这个样子，就是啊，你首先的话就适用于长期关系，处是吧，那那没关系。

都是处不哭啊，到时候你，你以为你抱班了，到时候我们会让你破处的，然后呢，老公老公的话，你呢，需要的是有温馨，要有浪漫，要懂要体贴，要持家，你可能要展现出这些，并且是有要有善尽心，为什么，因为老公的话。

他是陪伴他一生的一个男人，那可能需要考虑到事业，然后你们的孩子，还有你们未来还要生养父母，那这些因素的话，也是你需要去展示出来的，比如说你你还会做饭，那对不对，那这些属于生活技能上面的东西。

那你也可以展现出来，男朋友，男朋友是个什么概念呢，男朋友的话是相间于，弟弟和老公之间，那看到没有，我打出来也是一个样子，男朋友的话就是逗逼调皮，阿南很难，我因为这个话是针对你们新人，就是。

一一五年十一月，这个时时间段报名的兄弟，所以呢，阿南他是之前的一个线上学员，他可能不在，但是周六，周六都是针对你们新人的一个单一时间，所以其他其他的一些，比如说之前的内部学员或者线下学员。

他们是不能来占用你们的时间的，没关系，我我今天讲的课未来都会有录音，到时候你们能听到，那我们继续啊，不耽误大家时间，男朋友，男朋友呢相间于那个就是比较逗逼，然后比较欢乐，但是呢，就会是些小性子。

或者说会有一些小脾气闹情绪，就是可能会和和他吵架的这种，因为男女朋友在一起生活当中肯定会有一些事情摩擦，去引发一些冲突，其实大家的话呢，在这个时候其实很简单，女人一一一旦要和你吵架或者跟你耍脸色。

你就抱着亲就好，让他还想说你就继续亲，就男男朋友是这种感觉，就很强势很霸道，很man的这种感觉，然后实在不行的话，那你就只能把他摁在床上很很操一顿就好，就不服不不听话的女人都都是这么灌灌出来的。

那弟弟是个什么样子呢，弟弟的话就是任性啊，撒娇吧，因为你不能总是去表现出一个很强悍的一面，因为我们每个人都会有不同的一个角色，或者说一个样子，那就和那个七品郎广告吗，今天你要秀哪一面，你有很多面。

那你今天就卖个门撒个娇，他也会觉得你哎呀好可爱，大家想一下那个，舒瓦性格这么man的男人突然跟你撒个娇卖个门，你是不是特别难感觉特别好玩，特别想掐了吗，对不对，那女人也是一样。

就是你你天天就这么强悍的话，你给他给也给他一个时间，让他来照顾你，当然就让他来照顾你的这个情况啊，不要不要就是太过于，不理智，比如说你可能要在工作中或者说生活中故意去找些茶弄，让他来收拾。

比如说让让他洗衣服洗袜子，然后这种事情的话，不要我们做的让他的照顾还是在精神上的一个吧，就是说我们可以去撒个娇卖个门，这个样子，那这个样子大家看看你一共有爸爸哥哥老公男朋友弟弟五种角色。

那你每天轮着演的那就跟看书一样，对不对，我们每天的章节都是不一样，都是新鲜的，那假如说就就和我们之前一样，就是一个好人，我们不停的去对他好，那我们只能算什么，我们在里头能最早出来的。

一个角色就是看到没有就是哥哥明白吗，我们所扮演的角色就是一个我不停的对他好，我可以带他去玩，他和我在在一起聊天也很开心，对吧，这些都是兄弟们之前跟我聊聊到过的一些话题，所以他们会跟你说，我们不太合适。

你是个好了，你做我哥哥吧，他没有去把你定义为父亲或者老公或者男朋友，甚至也是有的时候还会被定义为弟弟，就是这样子，像个小孩子一样，你首先你必须要是能够展示出你是一个心智很成熟的一个人。

那你再去展示一个小孩子，他就不会很担心，大家想象一个想象一下这样一个画面啊，一个精神病人，偶尔正常和一个正常人偶尔精神病一下，你们能接受哪一种肯定是后者嘛，因为他首先是个正常人。

他其次才会才会就逗逼一下玩一下，没关系，因为他很快能恢复正常，但恐怖的是一个精神病人，他只能偶尔正常一下，那你你愿意和他玩吗，因为你都随时都不知道他什么时候可能会放病，并且如果你老是展示一个逗逼的话。

你就回复到了弟弟这个角色，对不对，那女女人他喜欢被谁征服呢，就是喜欢能够让他像单女儿一样的感觉的那个男人，所以兄弟们你你不要老是把自己局限于一种角色，哎，是这是不是，像个小今天有笔记吗，再讲讲爸爸。

讲父亲吧，其实每个人对自己的父亲都有那种感受嘛，对不对，父亲的爱永远都是这种，呃，就是对你很凶，他永远都是在为你好，但是他永远不会说出来，他永远只是会去行动的方式，这个角色要领。

想看来以后我又开创了一个专业课哈，角色要领，要魔法，要模仿该女生的父亲兄弟那个你你可能理解偏了啊，你只要体现出像我这种一边在骂他，但一边又给他关怀的这种感觉，他是最能接受，也是最愿意接受的。

首先你假如说你只有骂，你没有给予他关怀的话，那就会觉得你他妈谁呀，谁要你管，他就会这种态度，那假如说你老是去对他好，你又不愿意你害怕去凶他，你还把会失去他，你就只愿意去给他买东西去安慰他的心灵。

你要么成为垃圾桶，你要么成为闺蜜，就是这样，所以呢，很多事情的话，大家千万不要去走极端，如果我们很多事情都能够找到那个中间的平衡点，那我们很多事情，包括我们在人生交友这方面我们都很都可以很成功的。

所以呢，不要给自己定死了，哎，我发现这句好像是自打我开课以来的一个口头禅了都，大家想吧，这这再再简单一点，你你你，没有了，你真的就根本没有你的粉丝，你不信你发嘛，那个小乔要发聊天记录。

看有没有人就是知道他来了之后呢，就就说小乔老师在哪对吧，居然没有人理我呀，那他们都开始喜欢男的了，好，那么再回到刚才那个话题，你的你你因为一件事情，然后和你的小伙伴打架了，然后你受了伤。

然后你的父亲就给你抹着一边抹着红花油，一边凶你，他妈看把人家打打成什么样子，让他一边又很关心的去给你上药，那你心里至少还是有些感动吧，最最简单的最最简单的啊，比如说我我我我，我就说我的事情吧。

大家这样大家都都能够有印象，比如说我小时候的话，我学习成绩特别特别不好，我就是一个学渣，每天上课就趴着睡觉的那种，然后呢，我我父亲呢，就特别恨我恨铁不成钢了，把把我送去学校，我我又这这种能力。

所以要要要我学数学呢，我就听不见他那天就打我打的特别狠，哎呀好好凄凉，大家都有过这种经验对不对，但是呢，他打完之后到了晚上，他呢，又又拿着红花油，然后就一边在我脑袋上上药。

然后一边一边就又很与众心肠的去跟我说一些话，所以那个时候呢，我又觉得他没有想，我没有我想象中的那么凶了，这就是父亲给你感觉，所以呢，大家可以先一边骂你什么傻逼吗，你什么是猪吗。

然后再去给他先骂他一顿之后，然后再去给他一些安慰的东西，这样远远比单独去单独的去骂或者说单独的关怀永远都有效，因为大家都是靠感情去谈恋爱，所以我们首先第一个走的就是谈感情，而不是谈工作。

谈工作是完全理性的，而感情的话，大家都是感性，只要我说的东西大家有共鸣，大家能感受得到，那你都会有这种感觉，对不对，小超终于有人说你了，没有干货就没有赞美，我看你们现在也应该想不起来我的爱客了吧，再见。

我会给你们上个直播课程，对不对，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约。

那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，那这个的话我也算是一个模糊邀约，我说可能什么时候对吧。

我是这么个意思去传达出来，你只要你只要不要把这个时间定的特别具体，那这个就算是模糊的，大家我上课你能听懂对吧，因为我讲课我喜欢去举例子，因为这个样子的话，我天哪，不是我不是真的有那个什么视频直播课程。

我是为了让你明，让那个目光清澈明白模糊邀约到底是，大概是个什么感觉，我只是通过这种方式，用举例子让大家明白，那你宁哥愿意让我转导，也是因为我喜欢去用这种讲故事啊，或者打比喻，让你们去明白这些可能很抽象。

完全很没有形状的东西，让你们能够去，宁哥他们说一下我又掉线了吧，到了，那兄弟们我们要再见了，我要去参加我的活动了，晚安哦，拜拜，假如说那个待会我参加的活动要是真的能够讲的话，我我下次我会去跟你们说哈。

拜拜，沒有關門。