# 倪《微信聊天72招》：第49节、如何正确展示DHV，让女生喜欢上你

与其碌碌无为不如兴风作浪，大家好，欢迎收听微信撩妹72兆，我是你，经常会有兄弟问我把妹达人和屌丝，或者说把妹达人跟高富帅的区别在哪里，简单点来说，屌丝就是不会包装自己的低价值男人。

高富帅就是不会包装自己的高价值男人，而把妹达人呢，就是一群懂得包装自己的高价值男人，那从这几种男人的对比中呢，可以发现了，我们应该去做一个会包装自己的高价值男人，而其中最简单的一种方式呢。

就是讲DHV故事，那也就是高价值的故事，通过讲述故事的方式呐，呈现你的吸引力特征，比如说财富地位，生活方式等等，那举个例子，假如现在有两个男人同样是一米八长得也很帅，而且都是小老板，那其中一个男人A呢。

在和妹子约会的时候，坐下来就把跑车的钥匙放在桌上最显眼的地方，然后对妹子说，今天心情很好，刚刚又搞定一个几十万的单子，而另一个男人B呢，则通过幽默风趣的方式，去和女生聊天，然后呢。

在不经意间流露出自己高价值的一些特质，比如说女生喜欢去旅游，他就说，我也喜欢，半年前呢，我带我的员工一起去普吉岛度假，有一个哥们喝大了，拉着我就要跟我跳脱衣舞，好OK，你看这在侧面的去展示你的高价值。

对吧，那显然女生会更容易接受B的这种做法，因为对于漂亮的女生来说，基本上每一天都会有男人跟他们吹牛逼啊，想要试图用吹牛逼的方式去吸引住他，长久以往，他们会对那些喜欢自吹自擂，希望得到认同的男人呢。

贴上低价值的标签，所以呢，我们需要通过讲故事的方式呢，间接的去展示我们的牛逼啊，毕竟牛逼的男人女人都喜欢，而讲故事的第一步就是要去描述一个对方从来没有体验过，或者说从来没有听说过的事情，引起他的注意力。

比如说你在聊天的时候，你可以这样去引起他的好奇心，哎，你长得好像勾搭过我的一个小模特啊，我都不敢和你聊天了，当女生追问后啊，你就可以对她讲DHV也就是高驾驶的故事了啊。

那个女生是我在参加一次活动的时候认识的，可能我是那次活动的主办方唯一请的年轻人吧，天呐，其他的全都是老头，其实你看虽然我帅吧，但是不至于被女生倒追的那种类型，但是在一群中年秃顶面前。

我还真是显得鹤立鸡群啊，那个女生呢，是那次的李小姐，然后啪啦啪啦，你看这个故事中呢，就侧面的展示了你的高价值，那第二步呢，就是在故事的叙述过程当中呢，多描述细节以及画面啊。

让女生感觉到这个故事是真实存在的，比如说接着刚才那个案例，你就可以说啊，那天会场里灯光很暗啊，只有一束黄色的光啊，打在讲台上，那分享的嘉宾呢，是一个中年的女人，长得就像我们学校的教导处主任一样。

说话就像是在唱催眠曲，那这样描述细节，你的故事就能体现出真实的感觉了，那第三呢，也是最重要的一点了，就是这个故事的组成必须是由冲突的感受和行为啊，组成的，比如说你前面可以讲一个自己啊。

曾经是一个负能量爆棚的为人处事啊，很没有礼貌的这样的小混混一样的形象，对吧，但是后来呢，因为经历了某些事情，然后呢变成了一个很正能量，很积极很勤奋的这样的青年，OK，那我们应该通过哪些方面来讲述故事呢。

比如说小的时候做了一些什么不同于其他小朋友的事情啊，或者说是在公司出现危机时如何冷静的处理啊，使得公司度过难关呢，又或者是在旅途中的遇到的一些奇葩的一些经历啊，一些光怪陆离的见闻。

最后提一点就是你的故事必须是真实的，你才能够做到真情流露，如果讲一些虚构的故事，女人是很容易听出来的，并且这也违背了我们的初衷，那OK，今天的内容就讲到这里，如果大家呢，希望获得更多有关于把妹的技巧。

可以直接添加我们的微信号，N11990，那如果大家有任何的问题都可以在评论区留言啊，我会为大家解答，OK，我们下期见，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

