# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：20151010靓男采访女主播

专门为大家用女性的角度来告诉你们，到底什么东西最吸引女人，对不对，到底什么东西女人最喜欢，女人到底喜欢什么样的男人，对吧，到底喜欢男人这个活好，还是喜欢男人有钱，对吧，还是喜欢男人会调情，是不是。

那我们到底是干嘛的呢，我告诉你们，我们是这个中国最牛逼的这个把妹教学团队，我们有这个最牛逼的这个泡妞的老师，对吧，我们有最最系统的教学的这个体系，会告诉你们如何和一个女孩相处，如何去搞定一个妹子。

最快速的搞定一个妹子，对不对，好，就是说上了我们的课，你会有什么改观呢，就是你别人的这个，这个你这个女孩的男朋友，对吧，还在给他打电话的时候，还在问他你在哪里的时候，他就已经跟你回家了，这就是你的效果。

对吧，如果你不上课的话，可能你的女朋友，对不对，你还在给他打电话，喂老婆你在哪呢，他可能跟我就回家了，这就是上课的效果，好吧，那么今天，我们的这个主题是什么呢，我原来我们总是，我一个人在那里讲来讲去的。

没人信我，对吧，那我今天就请来一个，有幸请来一个，美女，对吧，来交流一下，女人到底喜欢什么样的，这个男人，对吧，那你，来我们这个女主角，脸有点红，对不对，好，好，我问你一个问题，我问你一个问题。

你有没有发生过一夜情，暂时没有，暂时没有是吧，她暂时没有发生一夜情，兄弟们，谁想发生一夜情呢，对吧，可以先铺了在这个记录再说，你们下面，下面有没有，就是说，如果我们的观众有什么问题的话，可以这个。

直接发送你们的弹幕，对不对，到我们的这个公屏上，我们这个摄影师，摄影大哥，特别帅的，可以帮你们来问我，对吧，来问我们的这个女嘉宾，对吧，那么，你有没有男人想跟你发生一夜情呢，这个我应该不知道吧。

就曾经有没有呢，就是没有这么直白的一说，你好，我可以跟你发生一夜情吗，没有，但你有没有感觉出来过，就这个男的想骗炮，你有没有感觉出来过，我吗，我曾经多次想骗炮，我都为谁，不要说出来，好，好，那你有没有。

就是说，如果一个男人想跟你发生骗炮，你能感觉出来吗，他如果嘴上对你说特别好，但你，其实他是想骗炮，你觉得你认为你能感觉出来，能，比如说你会通过哪些点感觉出来，他是骗炮的，女人的直觉吧，直觉是吧。

特别准是吧，因为现在就是，很多套路，很多套路，那你们女孩有套路吗，女孩也有套路，怎么你们会为什么会套路，女孩，那我问你女孩有性欲吗，其实这个问题一直困扰在我心里很多年，我也想知道。

因为就是因为你刚做了变性手术，你还不知道到底有没有，对对对，特别想了解这个问题，就你们女孩会不会去，你看我们男孩吧，男孩喜欢什么，男孩喜欢建一堆群，对吧，然后在里面秀，你看我今天又加了一个妹子，对吧。

我会这样加一些群，在哥们秀，哎呀我今天又加了妹子，好漂亮，你们女孩会秀吗，不会秀男人吗，应该会吧，因为我以前有过很多的，这个就是我的圈子没有，你的圈子没有是吧，那你们去会秀的，然后和会秀的。

他们就形成了就玩在一起，哦那我问你啊，那你你经常去夜店是吧，去夜店的话，还还好还好是吧，那我问你啊，那如果你是去夜店的话，如果让你选一个男人，好就有一个特别帅，但是他不会说话，特别装逼啊。

他去那他就只会这样，就只会这样玩手机，好心没出气呢，没事没事，还有一个还有一个，这个长得不帅的对吧，长得挺丑的，像我这样的对吧，但是特别好玩，你会选择帅的去撑场面，还是会选择丑的去拉气氛，嗯。

我觉得就是气氛吧，气氛最重要，啊就气氛最重要是吧，其实你帅不帅，其实无所谓，你这个人会说话，对很幽默，然后就是很会说话，然后觉得在一起很开心，很开心是吧，看到了吗，我们斗鱼的观众对吧。

现在斗鱼有多少观众来，大声的告诉我，3750人，好看到了吗，我们这个3000多的观众，对不对，我们什么最重要，对吧，什么最重要，幽默最重要，气氛最重要，对不对，活好重要吗，哈哈哈哈，就是你在。

你要在后面才知道活好不好，开心了才最重要，这个是后面的事情，开心才重要是吧，好那那我问你啊，那我问你，那比如说这个帅哥也在场，对吧，这个丑逼也在场，对吧，帅哥是装逼的，不要总是这样说自己，哈哈哈哈。

作为作为闺蜜，我听着其实挺心痛的，好这个不帅的也在场，对吧，那最后你会和这个帅哥，但不会说话的人去发生一夜情，还是和这个丑的会说话的去一夜情，你会和谁在一起呢，嗯，就一定要选择吗，我可以不用选择吗。

不行这个必须选这个，为什么呢，因为我们这是直播，有三千观众，现在四千二了，所以你们很想听到我的回答吗，四千观众在等，所以你们很想听到我的回答吗，对，我可以不用回答吗，他们说我可以不用回答吗，没有说。

哈哈哈哈，你会和这个幽默搞笑但是不帅的，还是帅的不幽默不搞笑的人，嗯，就在一起吧，不说一夜情，嗯，在一起啊，可能是会去选择幽默的吧，好，什么最重要，什么最重要，还是还是这个聊天最重要，对不对。

这个幽默最重要，好我们的女嘉宾已经说了，对吧，是这个幽默最重要，好，那么，你想学幽默的话好吧，我现在不打广告，打广告别人该说，该说我这是传销了，对不对，啊，我们不打广告，我来继续来问几个问题对不对。

那有没有啊，你现在还有没有追你的男人，现在，有吧，你不是坐我旁边吗，那，哈哈，你要不是女人，我就不会追你了，知道吗，你变完做完变相手术，我才我才开始追你，好吧，你不一直喜欢男人吗，是吗，哈哈哈哈。

这个观众幕后，别别猜穿，对不对，好那那我来，就说现在还有追你的男人是吧，啊，别说我，别说我，不是你不是你，追你多久，有短的有长的，有有有短的长的，你怎么知道，你怎么知道他们是短是长，我是不是时间啊，啊。

哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，有有有短的有长的，好，那那你喜欢长的还是喜欢短的，哈哈哈哈，好那那我那我来问一个，那你你是你一直没有答应他们对吧，你一直没有答应，那你的这个为什么没答应。

是想是想等着啊，看谁的这个坚持的这个时间长，对吧，还是就不想答应，而不喜欢，还是觉得他们，没那个感觉，不喜欢，不喜欢，感觉，那你就是说他们太小了，是吗，还是怎么样，嗯，对就是嗯，可能心心理年龄比较小。

有他们有追你半年以上吗，嗯，没有没有半年，你觉得你觉得就是说你你那你原来有没有因为就是一个人追你的时候，你可能不喜欢他，但是他追你很久苦苦的追你，追了你一年，然后你最后就因为这一点感动了他。

好没有追你五年的，是吧，对说你追我五年的话，说不定会被我会追五年的，哈哈哈哈，好就那那最追你最久的有多少时间了，最近就有，嗯，几个月吧，就才几个月，对啊，最后还是不过人生是吧，对啊。

好就说就是因为没有感觉吗，那你有没有很快的喜欢上一个男人，嗯，很快，那个男的你现在还能记起来吗，那个男人，能吧，就是觉得，很成熟，然后嗯，就是感觉在一起，也就是比较开心吧，然后就会他帅，嗯不帅，对是吧。

那女孩都不都喜欢帅哥吗，为什么最后都跟不帅的在一起了，嗯，有的女孩喜欢帅哥，有的女孩不喜欢帅哥，哦，就是我觉得大部分的女孩还是看中就是一个男人的内在吧，一个男人内在，对不是他到底帅还是不帅，对对是吧。

那就说就是说其实，看到了吗，看到了吗，那如果说都看帅的话就像你的话就可能这辈子都不太容易好找了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊，那就说我要是不是我要是你要是就说很多人要是看中帅的话。

你可能今天都不会坐在这跟我反弹对吧，跟我做节目，对对对对对对，好兄弟们看到了吗，什么才是最重要的啊，什么才是最重要的帅啊，不是最重要的，对吧，像我这样活好是最重要的，对吧，这个我说的不是不是床上活好。

对吧，是口活好，对吧，是这个幽默，对吧，可能我看起来也不是很幽默，对不对，就是说你必须呢，我认为啊，就是说你必须要和，你必须要和一个女人学会啊，如何聊天，对吧，去学会这个，如何的啊，去和她相处。

去和她升高你们的关系，对不对，不是说很多人在，跟女人接触的时候啊，屡屡失败啊，最后去抱怨啊，抱怨我的爸爸我靠我爸爸，为什么我爸爸生得这么帅呢，对吧，去赖我的家庭啊，我爸为什么小时候不努力啊。

现在让我吃苦受罪，对不对啊，为什么不多赚点钱，为什么我爸不是李刚，对不对，那么这个原因其实并不是这样的啊，你看我今天是吧，也不算啊，也就是这个样子，对脸上还满脸的痘痘，对吧，但是呢，别给你纳了特写。

但是我身边啊，就是有一个这样的一个绝世啊，美男，对吧，好，好，那么，就是说，很多人他是不知道的一些点是什么呢，不知道我和女人如何聊天，对吧，你不知道我和女人如何聊天，我不知道和女人坐在一起的时候。

我特别尴尬，我不知道说什么，我不知道怎么去怎么去去触碰他，我不知道我的我应该怎么样，对不对，那你觉得就是说你你你会接受一个男人，就是说强吻你吗，具体没有男人强吻过你，有你接受了吗，嗯，那我就问问台上。

哈哈哈哈，对记得强吻女孩，记得吧，强吻女孩，啊，好，那就说，那有没有就是那肯定这个男人强吻你的话，如果你接受肯定是你前面对他不反感的，对不对，对对吧，要是一个乞丐过来强吻你，你肯定不会接受，对不对。

打110，跟他打120，对不对，那我那我再问你一个问题啊，嗯，如果让你发生一夜情，你你为什么总是我要一夜情这个话题呢，因为这个话题他们爱听吗，是吗，你们是要学习怎么发生一夜情吗，哈哈哈哈。

如果让你发生一夜情，你最怕什么，我给你你最怕，被亲戚朋友知道，还是最怕得病，你怕哪个，应该是健康第一吧，健康第一，那女孩不怕就是说被亲戚朋友就知道这个事情吗，你怕知道啊，那你得了病过后亲戚朋友都知道了。

哈哈哈哈，得了病之后亲戚朋友都知道，我靠，好，那这个这个问题问的问的比较比较那个比较好，好吧，那我问那我再问你一个问题啊，我再问你一个问题，我这里面有很多这个问题对吧，那么就是说，呃，很多女孩吗。

很多女孩是这样的，就是说一个男人对你特别好，对吧，我们这里面现在应该有很多的观众，是吧，对一个就是对一个女孩特别重要，这里面有没有问问题的呢，没有问问题的，现在还没有呢，都有都在，他们都在说什么。

我特别想知道，他说你今天交妹子了，这位妹子在这呢吗，嗯，没没有看到妹子是吗，他们把你认成男人了，好，就是说，应该有很多男人对你特别好，对吧，然后呢，你，是不是你会不会躲着他们，你会躲他们，对吧。

那你为什么会躲着这些男人呢，嗯，就不想和他们聊天，是不是有压力啊，如果一个男人对你好，你有压力吗，就就无缘无故，就是对你特别好，你有压力吗，有，有是吧，就是说，其实啊，其实我我是有这样一个想法。

就是说一个男人，他，见到一个女孩，比如他他见到你，然后呢，他对你就是说什么呢，他对你，他喜欢上你了吗，对不对，然后他就是开始不乱的对你好，这个时候你是不是已经明白，他对你的这个，就是意思，对吧。

他觉得你接下来这个男人，不论对你再好，你是不是会觉得他都是有目的的，对，是吧，他都会觉得你，你都会觉得我看你对我，我不管你做什么，我都觉得你是一个目的，你对我好，我也不觉得你对我好，是不是这个。

然后然后你就开始躲着他，对吧，你怕他搞你，哈哈哈哈，对你怕他搞你，对吧，是这样的，那么，嗯，我们来我们来啊，说一些这个，呃，和女人在近距离啊，接触的时候啊，我们需要就是说注意的几件事情吧，对吧。

就是说你和一个男人，如果啊，假如说，一个一个男人和你在夜店，如果这个男人不不断的啊，不断的跟你说话，你会不会很烦的，比如说，比如说你跟一个男人到家里，对吧，到家里了，哎我在那我再问你一个问题。

我突然想到一个问题，你会在什么情况下，去到这个男人的家里，就你会在，你觉得你你你你有没有可能，就是说，呃，和这个男人第一次见面就去他家呢，嗯，有可能，有可能，第一次见面就去他家，就是在微信上是吧。

不是不是不是，嗯，比如说有可能是你们一天接触下来过后啊，哦，你说是第一次见面，他就说，你你过来我家吧，那怎么可能，那你第一次见我是来我们家，哈哈，那前面就是有一年的时间在铺垫呀，对，哈哈哈哈。

那你那你在微信上那个见过几个，网友，嗯，像其实你微信也不算网友了吧，对因为就是，很多人都是通过微信来认识的，对，然后就是因为朋友朋友和他也认识，就是可能我和你展示不认识，但是过后，哦，我知道。

朋友的朋友，对，原来我是朋友的朋友，对，对，因为什么呢，因为我们有了朋友圈嘛，对吧，有了朋友圈以后就就有一个段子了，对不对，我说他怎么认识他，我说他我跟他有一腿，对，他怎么和他也认识。

以后再也不敢点赞了，对，算了我不点赞了，对对，好，那好，我问你一些微信上聊天的问题，好吧，嗯，你会在一个什么样的情况下会见这个微信上的这个人，你会在什么情况下，就是说你你见他你会担心几件事情。

你会担心他是一个强奸犯吗，你会担心这个问题，你不会担心，不会，为什么不会担心呢，现在的社会这么乱，就是我从来没有想过这方面的问题，没有想过这方面的问题，好那我那那那我那我可以问你一个这个大尺度的问题。

嗯，我可以选择性的回答和不回答吗，好，那我问你呢，那如果你你被一个这个农民工强奸了怎么办，你会报警吗，会吧，会报警吗，好你这个回答很对对吧，如果你要说不会报警，那明天农民工全去强奸女孩了，对不对。

你刚才这句话有点吓到宝宝了，好吧，好，那我们来问别的，那你和一个男人就比如说一个，其实每天在微信上，你就直接如实的告诉我，每天在微信上跟你这个约你的男人，有多少个，肯定不止一个，对吧，有多少个。

那想要回答多少个，不是你说嘛，就微信上肯定有很多男人加你都想约你嘛，对吧，现在的男人都都都都这样，对不对，还好，其实没有多少，有没有多少个，也是有一些，一般是你就是聊天聊很久过后。

然后觉得就是比较聊不来的朋友，可能就会约出来一起玩，不是我说不是说就是说你复约的，我是说就是在微信上狂约你的一些，就比如说你都不认识了，就就会有约你的，是吧，有很多男人这样狂约你，对不对。

那你你你最后会选择跟，你刚刚说了你最后会选择跟聊了很久的人，对吧，那么你跟一个男人出来，就直接约是没有用的，直接把删了就好了，又开始删人了，对，你怎么不认识你约我干嘛，好。

那我这里面我要给大家讲一个故事，你们知道吗，现在观众有多少人，一万一千五百个，一万一千五是吧，好兄弟们，那个我们来这个加一个微信公众平台好不好，我们来加一个微信公众平台，我们是干嘛的。

我们是这个教别人如何把妹的，对不对，就像今天这样采访一个女孩，让她告诉你，这个在把妹中你应该，那个我刚说错了，他是男孩对吧，就告诉你在把妹中你应该注意什么，我会和什么样的男人出来玩，对不对。

我会喜欢上一个什么样的男人，对吧，那么这个公众平台好吧，我们来加这个公众平台啊，N E Y H O W 好吧，我们来加这个公众平台，N E Y H O W，好吧，来跟着我这个脚步。

N E Y H O W，好你不要关注，好不好，哈哈哈哈，好，我是男人啊，我不能进来学习，我们来看一下啊，这个公众平台对吧，好点一下这个对角，好，好，N E Y H O W 好不好，好。

N E Y H O W，好进来之后呢，好就可以看到这个点击查看历史消息，对吧，那么就可以看到很多的干货，对不对，这个，嗯，这个我们的这个，啊，东西，那么记者，这个公众平台是N E Y H O W。

那么如果你想知道有什么，想问什么问题，我们的女女嘉宾就在现场，对不对，可以直接发送你的弹幕啊，发送你的问题到弹幕上，对吧，我们的这个，我就会帮你来问我，我们的女嘉宾，你想知道她的什么秘密，对吧，对。

我们的女嘉宾，你想知道她的什么秘密，好吧，你想知道她什么照片吗，我告诉你，哎，哈哈，好，那我刚刚问到哪里，我刚刚问到，好，你和一个男人出来玩，你会你和一个男人出来玩，你会最担心什么，你觉得呢，最担心啊。

嗯，就很怕冷场，当然，对吧，其实其实啊，其实我来说一些东西吧，其实一个女人呢，和一个男人出来玩的时候，他最怕的是什么，他最怕的其实是冷场，是我女人比男人还怕冷场，对吧，是吧，女人比男人还怕。

你很怕跟一个男人出来玩，我靠这个男人不说话，我跟他在一起好尴尬，对不对，这是这是男人担心，所以说啊，这是女人担心的啊，所以说，我们在微信上和女人聊天的时候，我们就要做到一点，就是说什么呢。

在微信上聊天的时候，就跟他给他一种感觉，对吧，你为什么会和我出来玩，就因为我在微信上聊天的时候，就很好玩，对不对，嗯，你就觉得跟我出来，肯定不会跟一个傻逼一样，嗯，一句话不说，是不是，好。

那就是说我们要在微信聊天的时候，就要给女人的这个一种感觉，就是不要让她觉得跟你出来是很无聊的，很怕这个冷场的，对吧，那么，我问你啊，你你，比如说一个男人就是说，还有观众的问题说，嗯。

美女加陌生微信的时候，怎么筛选的呀，好，来我们来，今天我们就是专门为我们的观众来问问题的，好不好，你们有什么问题，好都可以问，好，刚刚那个问题是什么，加陌生的微信的时候，你是怎么筛选的呢。

就有陌生的微信加你，你是看他头像还是看他朋友圈还是怎么样，如果一个陌生人加你的话，你会通过什么，我现在的话还是就是会添加，添加微信的话，肯定是通过朋友圈，看他的照片是吧，对。

然后还要看一些就是他的一些动态，就那你看看朋友圈，你看他的几点，你会看到的点，第一个帅，长相，朋友圈看不出来有模，对现在朋友圈是不能够看出长相的好吗，你们懂的，所以说最重要的其实还是看。

就是他朋友圈的一个状态，可以看得出来他就是，他的内在吧，对就是一些，比如他发了一些话，如果他朋友圈没有照片呢，有人问说他朋友圈没有照片呢，他头像可能是个动漫，就不存在啊，只要他有朋友圈就好了。

如果他就是又没有头像，又没有朋友圈的话，然后就觉得这个人可能有问题，就不会加了，一添加之前不知道吧，这样发现OK有问题，然后删了，如果一个就是让我反问一下，就是一个女生连朋友圈都没有，你们会找他聊天吗。

对你们会找他聊天吗，女生连朋友圈都没有，你们还会找他聊天吗，对这个问题问的好，对不对，女人没有朋友圈，女人的那个头像都没有，你就不知道他长什么样，你会找他聊天，头像没有朋友圈没有。

你怎么可能会找他聊天对不对，还有没有问题，就是说，约会的时候，女生总喜欢带多一个女生去约会，是什么心态，好，明明你知道那个男人是想一个人约你的，那种女生的话可能有两种心态，第一就是非常大大咧咧的。

就觉得这是我闺蜜，然后我们就可以一起认识，不管我们以后能不能发展的话，现在认识我闺蜜也是很好的，如果你真心喜欢我的话，你可以帮我闺蜜也照顾好，你知道他喜欢一个女生，你肯定要先搞定他的闺蜜，对不对。

他可能是想看你，我闺蜜出来了，你要不要看你怎么对我闺蜜，有可能是考验你，然后也有可能是，不喜欢，就是两个人一起出来蹭吃蹭喝呗，回家，对，是这种，其实更多的我觉得，就是说如果你真的很喜欢这个男孩。

你很想跟他约会的话，你会带闺蜜吗，不会，我是不会的，对吧，就是说我来说一下换位思考一下，如果你很喜欢这个女孩，你会带一个兄弟去吗，对不对，你不会带一个兄弟去的，对吧，那人家如果很喜欢你。

他也不会带一个闺蜜来搅黄你们两个，对不对，那就明白原因了，对吧，所以说这个女孩带闺蜜，原因是什么，不是说你怎么让他把这个闺蜜赶走，是他带闺蜜这个行为就已经告诉你，他现在不喜欢你。

所以你要做的是让他喜欢上你，而不是让他把闺蜜赶走，对吧，好，我厉害吗，厉害，下一个，就是怎么搭讪，就是怎么搭讪才会不反感，搭讪你，对，如果你在那，你那天你那闺蜜怎么被搭讪了，对，对吧。

他有没有给人家微信号，没有，没有是吧，就是我闺蜜是外邪的人，外邪，那如果一个，直接原因是因为长得不帅，如果长得帅的话会挺好的，对吧，对就是有就是女生就是有分有是外邪的，然后跟不是外邪的，就是这样的。

不是外邪的多还是是外邪的多，嗯，我觉得应该不是外邪的多吧，因为世界上的帅哥也比较少，对吧，那如果说外邪的多的话，那不是单身的人那么多，其实那你觉得这个外貌，它的重点其实也不只是脸，对对对对。

这个说的很重要，就是外貌的话，不是光是决定长相的，就是从他的，比如说说话幽默，他性格，还有就是他的就是自身魅力，可以决定他长得帅不帅，对我觉得我看你，我觉得你刚刚看我的眼神，有种冒光，你知道吗。

那个可能是你就是，看花眼，想的有点太多了，这个，想多了，外邪就是说外邪是这样的，那我们来回答刚刚观众的问题嘛，对吧，如果一个人搭讪你，你觉得你会在什么情况下给号，首先肯定是安全，是吧。

如果在一个小巷子里夜深人静，你肯定不会给号，对对对，那，肯定是要在就是正常的场合吧，然后呢，然后你会通过什么东西来给，给这个号码，微信，微信是吧，不是我是说，你会通过审核他的几点来给他号码呢，就是。

你说是走在路上，突然有个人就是说，你好，可以留言，喜欢什么，指的是这种吗，对，你会通过审核他的什么点，我可能也不会给，你可能也不会给是吧，好，我这里面有想学搭讪的吗，好，我我现在呢。

我可以现场就是说教你们一下如何在街上去搭讪一个女人，对吧，想学的打个666，现场演示，然后待会我会让你们去看我们实战的视频，然后呢，在最近几天，我会有打666的吗，有时候想看的是吧，好，那么最近几天呢。

好这个他妈的先换个拖鞋，好不好，先换个拖鞋，好那个，然后最近几天我们会直接在斗鱼上直播，我们的在街头搭讪，直接直播实战搭讪，对吧，你需要点击啊，这个右上角的这个关注，好吧，右上角的关注按钮啊。

关注我们的这个斗鱼账号，到时候会收到我们的直播提醒，好不好，然后我们现在来先先起来，哎，走吧，直接来起来演示一个搭讪，对不对，好我们到这个场地，这个我来告诉你们啊，在搭讪的时候，你需要注意到几个点呢。

好，好往这边这边这边，不是，我说你过来过来，对对对过来，假如假如这是一个行人，对吧，假如这是一个行人，好，这是一个路人，很多人他搭讪是这样的，他搭讪是这样的，他直接这样，嗨美女，给我个电话吧，对吧。

他就会走掉，他就会走掉，对吧，那首先第一个搭讪最重要的点是什么呢，好，我这是在家里啊，就为了观众的要求，我临时的这个演示一下搭讪，到时候会直接在斗在外景直播我们的搭讪实战啊，第一点是你的外形，对吧。

你要是一个傻逼啊，很简单，人家绝对不会给你号的，第一个是你的外形，第二个是你的气场，气场在于什么，气场在于你的腿，对吧，你的步伐，你的步伐不能是一直这样乱动的，对不对，你的步伐一定是很沉稳的，站在这里。

第二是你的后背，对吧，你肯定不能是这样的，嗨，对吧，肯定不能是这样的，你要是这样直线，第三是你要昂首挺胸，对不对，你要用你的这个眼神，对吧，你肯定不能嗨，对吧，肯定不能是这样，对吧，很猥琐。

你要昂首挺胸的这样，这是你的气场，对吧，还有你说话的肢体，你的手势，对不对，好，这是第一个，第二个，很多人搭讪的时候喜欢这样做，喜欢这样去拽女人，喜欢这样去拽女人，这是很傻逼的一个行为，为什么。

他会吓到，当女人已经被你吓到的时候，他就不会再给你号了，他会对你极度反感，对吧，所以你第一个，你要给他一个，第一印象，很好的一个第一印象，就是你说嗨的那一下，你是给他一个很好的第一印象，他会觉得。

不是一个傻逼来骚扰我，而是突然我眼前冒出来一个，还不错的男人，这个时候他才会停下，那么所以说，当女人往前走的时候，假如你往前走，慢一点走，慢一点，从这走，从这走，过来，假如，假如这个女孩，往前走的时候。

慢一点，记着，好停，假如他走到这个位置，记着，我们830不要在这里，很多人喜欢这样嗨，你就倒霉了，对不对，他就会吓到，那正常的是这样的，记着这个角度，正常的是这样的，你要，这跟女人有一个这样的角度。

记着，看着我的步伐是这样的，这样，看到了吗，这是一个弧度，看到了吗，你离他越远，你的身体就可以越直面冲着他，对吧，你离他越近，你的身体就可以，就越来越侧，越来越侧，然后越来越正面，懂了吧。

你不可能离得很远，然后你还这样侧着说话，就跟傻逼，对不对，你也不可能离得很近，然后你这样说话，对吧，所以第一个，说嗨的那一瞬间，记着不是在这，不是在这，而是绕到他前面的时候，这样说嗨，对吧，这样说嗨。

对不对，那你可以像我这样活泼一些，那我在搭讪的时候，我的这个，惯用的是这样的，假如你往前走，我会是这样的，我会是这样的，嗨，看到了吗，这样是不会吓到他，知道吗，而且你说的这个，我说话的时候。

我是没有会这样触碰到他，懂了吧，你要绕到他的前面，然后你这样正常的嗨，他不会觉得你是一个传销了，他不会觉得你是一个传销了，那这个时候，你要做第二件事情，你第一件事情是什么呢，你说这个嗨是引起他的注意。

对吧，让他停下来，如果他一直走，他一直走，然后你还跟着他走，那就显得你很纠缠，人家会很烦恼你，他这个时候你停下来，记着，在搭讪的时候是这样的，我到这个位置，我说嗨，对吧，看起来我跟他的距离是很远的。

我没有任何攻击性，但实际上，我已经莫名其妙的站在他前面，他的去路已经被我挡住了，他不会走，除非他这样绕，绕开走那，那你就没有戏了，知道吗，那就没有戏了，那是你个人形象问题，但是你看我说嗨，然后。

看似我是退了两步，但实际上我挡住了他的去路，然后这个时候，你要做的第二件事情是什么呢，你不要说美女给个号码，对吧，你不要这样说，你不要说美女给个号码，为什么，凭什么给你号码，对不对，我这么随便吧。

大街上有个男人跟我要号码，我就给他嘛，对不对，所以这个时候你要做的第二件事情是什么呢，你说，你要告诉他，你不是一个傻逼，对吧，你不是一个传销的，你要告诉他你的来意是什么，因为他你说嗨的时候。

他肯定会莫名其妙的看着你，对吧，好，你就告诉他，你说我刚刚跟你擦肩而过，或者说我刚刚在那边路过的时候，我看到你，对吧，你说我刚刚在那边路过的时候，我看到你，然后，你要说，你说，就觉得，好。

这个时候你要让他开心，知道吗，你要让他有一个合理的理由，而不是我操，我想委屈你，我过来了，对吧，你要说，我看到你，我觉得你气质不错，就有点想认识你，好，重点是什么，重点是，你要有给，你要。

你不是背台词的，知道吗，有很多人在搭讪的时候，可能他学会了这一招，然后他去背台词，他说那个，我刚刚在那边看到你，我觉得你气质不错，我现在想认识你，给我一个微信好吗，好，不要这样快，你要给他一个。

你要让女人有思考的空间，当她开始思考的时候，当她开始思考的时候，她就会停下来，对吧，她开始听你说话了，她开始思考了，她在投资了，她给你耗的机率就大了，对吧，你说我刚刚看到你，对吧。

我觉得这个时候你的眼睛，一定要盯着他的眼睛，你千万不能左瞟右瞟的，显得你很不自信，对吧，你说我刚刚看到你，我觉得你气质不错，好 慢一点说话，慢一点，沉稳一点，我觉得你气质不错，对吧，有点想认识你，好。

这个时候，女人会有一个什么样的担心呢，好 我来帮你说出来，女人特别怕你纠缠，对不对，不好意思我还是试一下，对，女人特别怕这一点，所以你要在她说出这句话之前，她很怕一个男人，在街上开始为了要号。

缠来缠去的，所以这个时候，记着千万不要在之前手插口袋，这是一个很不自信的动作，知道吧，这是一个很不自信的动作，所以你要一直去说你的话，说我想认识你，然后马上说出一句话，说，但是，我本来是要去干嘛的。

对吧，我本来是要去上班的，我本来是要去赶时间的，对吧，我本来是要去干嘛的，不过我看到你我就过来了，对不对，她会觉得很愧疚，对吧，你本来是要去上班的，对不对，你本来是要去吃饭，菜都点好了，然后我就过来了。

对不对，然后呢，所以说我赶时间，我没时间了，所以我们加个微信，这时候掏出你的手机来，挺会掏名字的，对吧，听我说，好，别揭穿我，对不对，这时候你说，好这时候有个重点，你说，我本来要去，我本来要去公司了。

对吧，但是我看到你，我就觉得你气质不错，就很想认识你，所以我就赶紧跑过来了，所以我时间不够了，我只有两分钟时间，对吧，她会发现你不会纠缠她，而且你又这么有诚意，你本来都要去公司，你又回来，好有诚意。

对不对，我又这么愧疚，对吧，然后再有一个重点，是什么呢，你说，所以我时间不够了，对吧，你这时候要微信就很合理了，你说，所以我们加个微信，交个朋友，对吧，然后我就要走了，因为我赶时间，我就要走了。

然后记着，不要给她任何思考的机会，你说，我加个微信要走了，顺势拿出你的手机，如果你这个时候说话慢了一点，她就肯定会说，哎算了算了算了，不方便，所以你不要给她任何思考的机会，你拿出手机之后，你直接说。

你微信多少，你扫我还是我加你，她肯定会，她的思维就被你带，她说那还是你扫我吧，对吧，她就加了，对不对，你不要说能不能加个微信，她本能的就会回你，不不不，不要不要，对吧，但是你要说你扫我还是我加你。

她本能的就会回，你这样就收到她的微信了，就这么简单，这就是搭讪就这么简单，好，那改天记着，关注我们的公众平台，对不对，N E Y H O W，好不好，N E Y H O W，好，不只叫搭讪，对不对。

好来我们看一下我们公众平台，对吧，N E Y H O W，好吧，N E Y，N E Y H O W，好吧，N E Y H O W，好，关注公众平台，就可以看到，就是说什么，可以看到我们的实战的搭讪视频。

好吧，实战的搭讪视频，这里面全都有，知道吗，这里面全都有的，好不好，这里面全都有，好，反正，然后，然后公众平台，你们点进去，进入公众平台，好，这边有一个免费证书，看到了免费证书，好，点击进去。

就可以免费下载一本电子书，好不好，看到了吗，免费下载一本聊天话术指南，直接点击高速下载，里面有从认识女孩，从认识女孩到这个搞定这个女孩，把她约出来，整个的一个流程，好吧，N E Y H O W，好吧。

认识女孩到把她约出来的，全套流程，好吧，全套流程，好吧，那么我们继续，因为今天我们的时间有限，能问就问，好不好，今天是为观众谋福利，对不对，观众想问什么就问什么，对吧，因为我们的时间有限，好吧。

那么现在有16，800的观众，对吧，好，能问什么就问什么，好，来兄弟们来继续问你们的问题，好吧，继续有什么问题来直接问，有没有什么问题，有有问题吗，嗯，嗯，就是说，在白天约会的时候。

就是让你印象最深的是哪一次，让你印象最深的，就你说一下，或者你喜欢就是白天是怎么约会的，嗯，是正常的，看看电影吃吃饭还是，其他的，嗯，对就是如果一个朋友想约我的话，就是一般，嗯，就是约。

要看对方就是妹子是个什么样的人，就比如说吃饭看电影，然后还有就是比如说，就城市周边出去就是散心的话，一般这三样我是比较难拒绝的，对，就比如说喝酒的话是最好拒绝的，如果你找我喝酒的话就是。

就不要约妹子喝酒，喝酒是最最最让女生最容易拒绝的，不但是你要就是你要看你喜欢的女生，她是什么样子的，就是你可以通过就前期的了解，你发现她是很爱喝酒，很爱玩的一个人的话，你可能约她吃饭看电影。

她一般拒绝的，比较大，对如果她平时就是比较喜欢，就是很少喝酒的话，你约她吃饭看电影，就成功的距离就比较大，对那这个我告诉你怎么去分辨，这个女孩干货来了，怎么去分辨这个女孩，她到底是爱喝酒的还是爱吃饭的。

对吧爱吃饭的这个爱喝酒的，很简单一点，看她朋友圈是不是经常发在夜店的照片，对吧爱吃饭的一点，你看她是不是像这样胖，对不对，她还有一些朋友圈照片都是一样的瘦好吗，对朋友圈都很瘦的，是吧。

就说你要分辨她是不是爱喝酒的，那你就看她是不是经常发夜店的照片，对吧，那么如果她不经常发夜店的照片的话，你就约她吃饭，这个是很简单的一件事情，对不对，那么这个还有没有其他的问题，我们的时间有限。

今天这个为观众谋福利，现在46了，还有这个14分钟，对吧，约会一般选择什么地点，去什么地方，对，比较喜欢去什么地方，约会一般喜欢去什么地方，是看电影的，看电影，肯定是看电影，对吧。

那现在也要看有没有新上映的电影，私人影院也没去看过，一般，就是有点太压抑性，太稀有，对啊，陌生的两个人去私人影院的话，感觉很奇怪，那，女孩肯定是要我自己完全考虑，那咖啡厅呢，咖啡厅啊，为什么。

也不太爱去，不想太装逼，对，其实去咖啡厅是一个很难的事情，为什么，因为我来说，对，我来说，就是说你跟她在一起的时候，你要是没话聊的话，你去咖啡厅，就冷场，对吧，所以说女孩也很怕。

我去咖啡厅两个人一人点了一杯咖啡，坐了50分钟，然后回家了，对不对，这个就很坑，所以说不推荐去咖啡厅，对吧，那还有什么，游乐场呢，对，就是比如说玩，游乐场或者是周边去三星，或者是约着一起集体BBQ。

然后这些的话，就不要一起的，要要一对一的，一对一，就两个人的，哦，两个人的，两个人的就是一般还是会看电影选的比较多，就要是最近也有新上映的电影的话，好，你你你不会直接去男人家里是吗，不会，从来没有过。

嗯，要看你们前妻的相处时间是，就我是唯一一个是吧，对，我是唯一一个，你们看到吗，唯一一个好，那怎么泡妞呢，对不对，看见女孩从来不会去男人家里，我是唯一一个，对不对，那么，想学这个技能，对不对。

我们的这个神技能啊，把女人女人直接约到家里，好，记得家门的公众平台，N E Y H O W，告诉你，就神技能，让一个从来不会去男孩家里的女人，直接到你的家里，你可以告诉一下我。

我是你是怎么让我来你家里的，我这个神技能啊，里面有很多很多的秘籍，对吧，他现在都不知道为什么，莫名其妙的就到了我家里来，对不对，好，那么记得家门公众平台，N E Y H O W，好吧，直播完这个，嗯。

我知道直播完这个视频的话，我觉得他待会会纠缠我啊，问我这个神技能是吧，好，记得N E Y H O W，直接将女孩约到家里，好不好，N E Y H O W，好，那么还有什么问题啊，今天是这个。

为我们的兄弟们谋福利啊，对吧，你们要这个珍惜这个机会啊，好不容易这个，对吧，是吧，请来一个女孩，请来一个这么开朗的，这么敢说的女孩，诚实的女孩，有吗，可以结束了，怎么聊天吗，你们问怎么去聊天，好。

怎么聊天是吧，好，通过聊天就能让女人直接来我们的家里，看到了吗，记得加我们的公众平台好不好，这个他妈真的是干货的，我操，N E Y H O W，加了之后，N E Y H O W，好，怎么聊天，对吧。

点进去这个公众平台，进入公众号，下方免费赠书，看到了吗，点击这个免费赠书，然后，聊天话术终极指南，聊天话术终极指南，看到了吧，这是免费的啊，不收钱，他妈这里不是打广告的，知道吗，这是免费赠送的。

这个里面有从，从我们打开看一下，我不知道这个能不能打开，对不对，我们来打开看一下，看到了吗，从看到了吗，聊天中什么建立融洽感，对不对，安全感，邀约，怎么开场，幽默风趣，勾引好奇，废物测试，设立框架。

信息交换，关系升高，自禁挪，建立联系感，冷毒女人赞美，看到了吗，种种聊天，共鸣故事，对不对，表达兴趣，约炮话术，好吧，好我们他妈不说，性经验丰富，等等等等聊天的方法，看到了吗，好，添加微信，N1HOW。

直接去免费上，好不好，N1HOW免费的，好吧，好，N1，Y，H，O，W，好吧，N1HOW，好吧，N1HOW，好，那么，我们呢，有一个，我来说一个聊天的干货，好吧，就是说很多人呢，在和女人。

很多人在和女人，在一起的时候，很多人和女人在一起的时候，是不是你一见到这个女人，就会显得特别尴尬，对吧，你不知道说什么，我叫你去近夺，去摸她，去拉她的手，你也不敢去拉，很尴尬，对吧，那么，这个。

重点是什么，好，我来告诉你们一个绝技，怎么能让你们的气氛变得不尴尬，对吧，其实，是一开始是这样的，好你得配合我一下，好，一开始是这样的，假如你见到一个女孩，假如你见到一个女孩，如果你见到她的话，好。

我们来站起来，好，如果你见到一个女孩的话，好这边，我们镜头转一下，转一下这边，好，如果假如你们是从微信上，第一次见面，对不对，你一见到她，你的第一句话，你是这样说的，有一个东西，我把它称为什么格调。

在我们的这个专业数据里，叫做格调，是什么意思呢，好，你看那边，看这边，好，如果你见到她，你的第一句话，可能是，你的第一句话，就是确定下来，你整场约会的，这个核心，知道吗，就你整场约会的，这个格调。

到底是暧昧，还是和谐的，还是尴尬的，全都来自于你第一句话，我说一个最简单的道理，你这句话是定下，你整场约会的格调的，比如说你一见到她，如果你说你好，好，你整场约会就开始变得很尴尬，对吧，她也会说你好。

然后她的，你是不是内心就会很尴尬，对吧，你可能会觉得，这个，这个，不知道说什么，对不对，我说你好，对吧，我一见到你，我说你好，对吧，你好，对吧，然后就变成了这样的气氛，对不对，然后就变成了这样的气氛。

然后你不管，接下来，哪怕你说了一个笑话，也会变成冷笑话，对不对，也会很冷，但是如果你一见到她，你可能说一些，这样的东西，你如果说，我觉得你，我觉得，你可能一见到她，你是这样的，你可能一见到她。

你是这样的，你说，你可能不说你好，对吧，不这么尴尬，你可能很和谐，你说，穿这么多，穿这么少不冷吗，对吧，你说穿这么少不冷吗，你会怎么样，你会觉得她是好朋友，对吧，你会觉得，你跟一个好朋友在一起约会。

对吧，那整场约会就变得很和谐，你们就变成了朋友，但是如果你要是这样的，你见到她的第一个话，你说，哎你们胸比微信上要大一些啊，然后整场约会，就会变得气氛就完全不一样了，对不对，会说。

哎你怎么眼睛比微信上大一些，终于知道21世纪的套路是什么了，人家全是从你这里出来的，对这些套路都是我发明的，对不对，还好你认识了我，没有被其他男人套路走，对吧，对吧，你会发现，你一说。

哎你怎么比我想的要漂亮一些啊，对不对，你会发现整个约会都会变得特别暧昧，你不管说什么，你不管是去拉她的手，还是去摸她的头，对吧，还是去怎么样，你会发现你们的气氛都活在这个暧昧的气氛下，如果你说你好。

然后你再去拉手，你都会觉得，我操这不敢拉，对不对，因为你们气氛就不在那个地方，懂了吧，这个就是格调，然后之后你怎么聊天的话，记得加我们的公众平台，NEYSOW，这是纯干货好不好，还有什么问题。

最后的这个十分钟好吧，最后的五分钟，我们的女主角不要问，不要问，我家比较大，你待会走丢了找不到你，我上个厕所可以搭我去吗，我上个厕所要搭我去吗，搭你，因为太大呀，你就开车搭我去，可以。

待会我开车带你去上厕所，我打个优惠，让他停在我家客厅，你需要打优惠啊，开自己车就行，我没车，我那个直升机停在书房，好吧，好，有什么问题吗，兄弟们，有人问什么给男人性暗示，女人怎么给男人性暗示，对。

好这个问题问得好，我是男人你是女人来演示一遍，你是男人我是女人，对啊，你给他们演示一遍啊，性暗示啊，对啊，那性暗示肯定是这样的，假如你是男人，你靠近我，对吧，肯定是这样的，哈哈哈哈，好，对，好。

你用女人的角度来说一下，这个女人怎么给男人性暗示吗，如果你，你特别想跟这个男人上床的话，啊，你会让他回家，没有过，没有过是吧，对，那你得说一下，就一般，就比如说你觉得，知道吧，跟你回家，还是。

你说送我回家，就不是啊，就朋友你一定要送我回家啊，不是啊，就你你怎么给他性暗示呢，你得说一个对不对，那我没有怎么说啊，不好意思，我没有，没有就是，哈哈哈，性暗示过，所以你要问我的话。

你只能让他来给你说了，好，就是你觉得就是，哎，你这样给给他们说吧，你说你觉得女人的哪些动作是在给你们性暗示，比如说你接触女人当中，你觉得他们哪些行为是让你觉得他在给你暗示，好，没，我觉得啊。

这个性暗示是，是这样的，是，他不会给你性暗示的，知道吗，他就哪怕这个女人，我告诉你们，很简单，一个女人哪怕他特别想上床，特别，今天晚上特别有那个感觉了，对不对，他会表露出来，但是他不会说暗示你。

你知道他不会说，哎，想办法暗示你，你来搞我吧，不会这样，比如说，哈哈哈哈，对吧，他不会是这样的，他不会是这样的，而一个女人正常的应该是怎样的，你知道吗，你去我看一看，给我性暗示吗，对吧。

他会他会表露出来，就是他会和其他的时候表现的不一样，我举一个最简单的例子，他可能他想，他突然间很想了，对吧，他不会他不会故意的去暗示你，但是呢，他不管他对谁说话，他的态度就会变掉，他只要对男人说话。

他的态度就变了，比如说很简单，他平时问你，他说你在哪呢，对吧，假如说你问一个女人，你说来找我玩啊，这个女人如果是平时他不想要的时候，他会说你在哪，对吧，他就说你在哪，你如果让他来找我玩，他会说你在哪。

如果他是很想要的，时候，他会说你住哪，对吧，他说他会本能的，就会说你住哪啊，对吧，他可能会半夜问你睡了吗，要不要出来吃夜宵，对不对，这不算陷暗示，但是通过这些小指标，你会发现这个女人现在的状态，懂了吧。

懂了吧，好，那么还有什么问题吗，最后一个问题来过来，最后一个问题，还有没有什么问题，如果没有问题的话，好，记得再打最后一次广告好不好，加我们的微信公众平台，N1HOW，好不好，N1HOW，学把妹。

好不好，N1HOW，学把妹，好吧，N1HOW，学把妹，然后点击这个上角的关注，好吧，点击右上角的，这个右上角的关注，好吧，关注我们的斗鱼账号，然后来收看我们，接收我们每天的直播通知，好不好，好。

那么今天我们的直播就到这里，好不好，今天我们的直播就到这里，好，拜拜，兄弟们，拜拜，擦，我走了大便，他一直说我换了我擦，我走了大给，他一直说我换了他。

