# 倪《撩妹兵法》：02【撩法】第二集——撩妹核心思维：信念和超框架（正式课）

OK兄弟们，这是我们撩妹兵法的第二课，学完这堂课，你会铸就一个魅力男人的心态，这个心态是让女生倒追你的一个根基，一定要高度认真的听，我们看武侠小说里，高手的对决都是拼的内功心法。

而真的想成为一个情感高手，拼的也是内功心法，那我们直接进入正题，这一节我们会把两个部分结合在一起讲，就是撩妹，核心思维，以及信念和超框架，它们其实是一个相互衔接的内容，这两节课的含金量非常的高。

我当年用了很长的时间才想透这两个道理，首先我要交代一个前提，我们其实并不是说要去研究信念以及超框架这些概念，学这些概念其实并没有什么用，学习吸引女生的所有理论，其实也都是为了能够得到结果。

这个不像我们中学的时候学的数学，几何函数，物理，有些在生活当中并没有什么实际的用处，那学习吸引女生就不一样，她一定是要有所用的，甚至你完全可以学得不好，理解得不那么到位，只要你做到了几点，然后有了结果。

收获了这个妹子，这就是收获，就像我有一个学员，他有一次对我说，我来找你补一下课，我上次线下只听了一天，回去之后确实找了一个女朋友，但是还有好多都不懂，他说他好多还不懂，我当时就说，这个其实不重要。

你得到了结果，这就是最靠谱的，理论都只是辅助而已，这本身就是一个实践的艺术，所以大家的观念一定要搞清楚，我们学这个东西就是为了去学以致用的，只要能达到结果，这个就是OK的，那我们先来看信念。

我先讲一个故事，就是一个真实的经历，早些年我去夜店泡妞，那个时候是我把妹最狂热的时候，也是巅峰的状态，有些兄弟会说他不喜欢夜店的声音太吵闹，但是那个时候的我呢，就非常喜欢在绚丽的灯光。

以及吵闹的音乐当中去享受跟妹子的互动，有时候坐在那个环境下都会很舒服，我记得就是有一段时间，我几乎每一次去都能把姑娘从夜店里面带走，但是说实话，那个时候我自己并不是特别的清楚这个具体的原因是什么。

反正那个时候大家组个局，然后我总是姗姗来迟，总是来的很晚，然后在家里好好的梳妆打扮一番，等到夜店里面酒也上好了，夜店也是最嗨的时候，那我就这个闪亮登场，然后呢，我就到了之后也不找位子坐。

我不会去坐在卡座里面，但是我坐在卡座的最前面，灯光最亮的那个地方，时不时的去跟卡座上坐着的这个妹子互动，是几乎所有的妹子，我都会跟她有简单的互动，那怎么互动呢，比如说如果谁看了我一眼。

我就会对她眨一下眼睛，然后呢，会盯着她，然后走过去蹲在她面前摆出一副非常得瑟的样子说，干嘛总是偷看我，看我那么多次都不叫我喝一杯，你也太坏了吧，于是妹子就会笑得很开心，对吧，有一次呢，我记得有一次。

就有一个女生啊，那可能是这个低头玩了一晚上手机，原因是什么呢，就是好几个这个哥们去跟她说话都太无聊了，她觉得非常的无趣，所以说她就一直低着头玩手机，但是她不走，这说明她是其实是有窗口的，对吧。

那我看她实在是太无聊了，那我就坐在她身边，那个时候人已经其实走得差不多了，那时候很晚了，两三点钟了，嘻嘻啦啦的就几个人，音乐声音也不是那么大，也没有这个歌手唱歌了，那当时呢，我就问她。

我说哎你干嘛玩手机，她说无聊啊，我等了大概这个六七秒钟的这个空这个时间啊，然后呢，直接把她拉过来，亲了她的脸，我说那这样是不是就不无聊了，然后就配合着那种笑嘛，坏坏的笑啊，然后呢。

她就露出了一整晚当中唯一的一次笑容，笑得灿烂无比，后来我们就这个一起去吃了宵夜，然后呢，这个第二天就一起吃了早餐啊，你懂的，那当时这个小伙伴真的都惊呆了啊，直到后来啊，我才想明白为什么，我好像哎。

什么都没有做，好像也没有用太多的技巧啊，没有说那么多的话，对不对，却可以轻松的做到这些事情，答案是什么呢，那这个答案呢，就是我们今天要讲的主题之一信念，有点悬啊，那信念是什么呢，啊。

就是说我坚定的相信一件事情就是如此，明白了，那啊，先不管他悬不悬，我们先听他，你们先听我讲完，OK，就像啊，刚才那个例子里啊，在我跟一个女生接近的时候，我非常坚定的相信她一定会喜欢我。

因为就是那段时间状态奇好，然后呢，他就是会喜欢我，他没有任何理由不喜欢我，我当时就是这么觉得，那我的这个信念呢，会让我专注在当下，专注在跟他的互动上，他会从我的这个眼睛里面感受到我坚定和自信，明白吗。

OK，那我给大家讲一个这个，一个案，一个这个测试哈，就美国有这样的一个测试，他是这样说的，把把一群智力水平，这个其实是一样的，这样的孩子呢，随机分成了两个组，其中一个组的老师就告诉他们说，哎。

你们是天才，天生就很有天分，那另外一个组的老师就告诉另外一群孩子，告诉他们说很抱歉，你们天生就是个这个低，智商很低，低能儿，对吧，那就是这样的一个测试，结果一段时间之后，神奇的事情就发生了。

那组被告知说很聪明，很有天赋的孩子呢，成绩就越来越好，而另外一组被告知智商很低的孩子，竟然成绩比测试之前还要差，这个是什么，这个就是信念导致的，那很多哥们呢，在去搭讪一个这个女孩之前啊。

啊就会认为说对方一定会拒绝我，对方肯定有男朋友，对吧，对方怎么可能喜欢自己呢，那还有些哥们在去跟女生这个约会之前，从来就没有想过说，哎这个女生会答应自己，只不过是可能抱着试一试的态度，然后还要去表个白。

碰碰运气，其实在他内心的潜意识里，他是觉得自己不会跟这个女生在一起的，他觉得他甚至觉得自己不配这个女生，你知道吗，只是他的这种潜意识，他自己都没有意识到，自己有这样子的一个一个一个潜意识的想法。

那这些呢就都是信念的力量，这种不相信自己的信念啊，也可以叫做限制性信念，对吧，我们现在就讲一下这个限制性信念，就是跟信念正面信念相反的，我举一个这个限制性信念的一个例子。

就是正好我今天刚刚跟一个哥们聊天，就有个有个有个兄弟啊，他跟我说啊，他是一个酒吧的这个应该是吉他手吧，而且他所在的这个酒吧风格还是很时尚很年轻的，我个人是觉得其实他的这个工作是蛮酷的。

的至少比很多的程序员呢，呃，工作工程的这些要酷一些对吧，但是呢，他在跟我聊天的时候啊，有一堆的限制自己的这种框框啊，限制自己的这种信念，比如说呢，那他说什么，他说啊，我现在就是两点一线的生活啊。

生活其实挺单调的啊，还有什么呢，还有啊，我每天一点钟才下班，三四点钟才睡觉，生活习惯很紊乱，然后呢，他说啊，我的同事啊，我问他照片吗，我说照片，他怎么不拍一些照片，他说我的同事也大多数都是夜场工作的。

大部分都不喜欢，白天都不喜欢出门，都喜欢宅着，呃，我想走出去做点什么都找不到人，就是你发现了，他都是一堆给自己设置的限制，就是当你给自己这么多的限制，你就看不到其他的可能性啊，我从他的聊天当中。

我就感受到了这种限制性的这种信念，我再给大家讲一个这个小故事，就是我看到过一个例子啊，就是在墨西哥呢，有一种鹦鹉吗，就他有翅膀会飞，鹦鹉会飞吗，但是呢，他永远不会离开他的脚下的那根棍子，这是为什么呢。

因为人们在训练这种，这个当地人在训练这种鹦鹉的时候啊，在他小的时候就会让他站在那个棍子上面，只要他一动就会遭到毒打，你知道吧，那这样长大后逐渐的，他的他就不他开始是不敢后来习惯了，然后呢。

他的思想逐渐的他的思想已经被限制了，他觉得他离不开那个棍子，所以到后面呢，根本都不用去绑着他，你只要拿着棍子，他就一直会站在上面，站在上面吃，站在上面喝，站在上面睡觉。

那所以说真正限制这个这个鹦鹉的是什么呢，就是他的信念，他认为自己不行，所以就真的丧失了那个飞行的能力了，你知道吧，那很多人其实也是这样，可能没有那个鹦鹉那么夸张啊，但是也是会被自己各种的限制。

那上面我刚才讲的那个吉他手，其实就是一个很好的例子，对吧，你回顾一下自己的经历，是不是被很多的这种限制性的信念给框住了，认为我这样不行，那样不行，哎呀，一个这个原因，那个原因。

然后甚至有很多你想都不敢想的事情，对吧，让自己逐渐沦为一个就是在管道里面生活的人，很狭窄，OK，但是呢，如果你有过搭讪的经验，那当你成功过几次之后呢，你就会发现其实自己会越来越顺利的，对吧。

因为你的信念会越来越坚定，坚定一个什么信念呢，就是女生都不会拒绝我，我是非常的有魅力的，我非常优秀的，对吧，明白了吗，这个就是信念啊，听着确实有点像鸡汤，但是我很想告诉你，这是很多高手真正的秘密。

那因为这些秘密，其实跟跟别人讲了很多的这个屌丝也不信，所以说，所以说，对吧，就听起来就有点这个这个这个玄乎的感觉，那么对于追女孩呢，具体我们该去给自己植入一个什么样的信念呢，哎，先不着急哈。

我们先了解另外一个概念，就是超框架，嗯，其实这个词不是特别好理解，就是说你不用去记住这个词是什么意思，我给你解释一下，就这个这个你不用去记住这个词哈，就我给你解释一下它的意思就可以了，嗯，举个例子。

当你走进一个教室，嗯，有一个人正被几个几个人围着，那么我想请问你是不是马上就知道谁是老师了，对吧，因为这些这些围着这个中间那个人的这个行为呢，就暴露出他们是学生，而那个被围着的人呢，哎，就是老师。

也就是说，什么意思呢，就是你所做的一些行为会暴露出你在这段关系当中的位置，对我再说一遍，就是你所做的一些行为会暴露出你在这段关系当中的位置，比如说啊，举个例子，你给女孩送早餐，是不是意味着你在追求她。

你在追求她，那比如说女生一个女生给你打了十个电话，你都不接，是不是也意味着，你的位置其实是比她高的，这个位置啊，可就可以简单把它理解为这个超框架好了，它并不是一眼就能明显的看出来。

而是你要通过这个你们行为背后的潜在的这个含义去分析，就正因为是潜在的，所以很多人其实总是自己做了很多的傻事情，把自己的位置放的很低，做了很多这种low的事情，自己却不知道。

所以说很多人并不会意识到自己在女生楼下去堵女生的门啊，是一件很low的事情，是一件很很错误的事情，明白了，实际上这样只会让女生反感你对吧，那我再举个这个男女关系的例子，就一个女生平时你约她，她从不出来。

那今天呢，比如说她想找你借钱，然后她她主动来约你了，我想请问一下你出去还是你去见她还是不见不见她，你去了不好意思，那你就是那个烂好人，说难听点就是傻逼，再举个例子，再比如在酒吧的一个例子。

就一个女生对你说，哎你请我和闺蜜我闺蜜喝酒呗，然后呢这个男人就说好啊，没问题，那么你就陷入到追逐这个女生的这个追逐这个女生的这样的一个位置上去了，对不对，哎也就是这样的一个超框架里面。

试图通过请她喝酒来获得她的好感，你是追求者的这样的一个地位，所以你会你不是吸引她，而是追求她，我们之前就说过了，追求她是很累的，而且主动权在她手上，这个其实不是那么好理解啊，那我就多举一些例子啊。

再看一个常见的吃饭的例子啊，比如说这个女生总是让你请她吃饭，对吧啊，每次要买单的时候就让你去，然后呢很多人就会很多哥们就会自我解释说，哎我是男人吗，那我应该去，或者说男人就应该付出吗，那我去就是了。

男人有龙乃大，对吧，然后你要是这么做，那么意味着你在这段关系当中的位置就是很低的，也就是说你的框超框架就就是代表着你的位置很低，OK但是啊，记住啊，这里面所说的这个其实是有弹性的。

就是说这个这个处理这件事情是有弹性的，那要具体问题具体分析，比如说这个女生，比如说这个女生其实并不是总是让你请客，然后呢，她突然之间对你说一起吃饭，那这个其实很明显就是一个兴趣，对吧。

就不用去硬套上面的这个理论去说，这样显得我的位置很低，一定要具体问问题具体的分析，不要去错过机会，你要你必须要知道是如果你的位置低于她，那么你要么永远得不到她，要么主动权永远在她的手上，任她摆布。

想一下啊，你之前的情感情感的状态是不是就是这样，OK这点要彻底的接受，其实对很多人来说是痛苦的，因为很多人的固有模式就是男的应该去努力的追求吗，讨好才能够去得到她。

但我们的理念就是要去打破这些习以为常的这个观念吗，那很多哥们就会问说，我应该怎么去设置自己的这个操控架是什么样子，对吧，还是不要着急，我们就引出今天啊，我们这个要谈到的第三个概念终极聊妹思维啊。

那这个聊妹思维是什么呢，这个思维是什么，就是奖品性思维，这个这里啊有个词语叫做奖品，那么啊，很多人听过这个词啊，但是我重新啊给你们定义一下奖品是什么，就从小到大，我们如果获得了奖品。

是不是都会非常的开心，并且我们总是会去追逐奖品，努力的去追逐奖品，比如说我们努力的去赚钱去买自己喜欢的车啊，然后呢，好处就是当我们得到他的时候，我们就会爱不释手，疼爱对吧，非常的这个心疼他捧在手里。

怕摔了拿手心还怕话，那你想一下是不是很多兄弟在追求女生的时候，就是把对方当成是奖品了，不断的对对方好，不断的满足对方一切无理的要求，那哪怕自己受点委屈啊，所以说女生只要稍微对自己稍微好一点。

就会觉得特别的温暖，然后呢，继续加大对女生投资，最后导致关系不平衡，就很痛苦，对吧，很被动，那奖品性的思维呢，就是你需要把自己当成是那个奖品，然后呢，让女生来追逐你，哎呀，有兄弟就说哎你哥这个怎么做到。

听起来觉得不太可能嘛，对吧，OK你只要通过以下几个步骤就可以轻松的做到，让自己成为女生心中的奖品，让她来追逐你的这种感觉，第一个呢，就是真的成为一个奖品，哎，就是说你不能天天想天天暗示自己，我是奖品。

我是奖品，我是奖品，这没有半点用，而是呢，你必须现在开始去改造自己建设自己，让自己成为一个真正的奖品，那否则呢，你就是自我意淫了，对吧，关于怎么建设自己，我在预备课和第一节课里面都讲了，如何建设心灵。

那这里就不多谈了，第二点呢，叫做引导追逐，那如果我们想成为被追逐的奖品，你需要去告诉她，哎，你要开始追逐我了，对，就是你要去告诉她，但但是呢，不是这样说，不是说哎，你干嘛不追我，我这么帅，也不是说哎。

你要追我了，我在等你追我呢，而是用另外一种不那么直白的方式，啊，什么方式呢，就是反向追逐，通常啊，很多男人呢，总是会对女生说我好想你啊，或者对女生说我好爱你啊，好喜欢你啊，对吧，但是呢，你得逆向思维。

反过来对女生说，哎，哎，你是不是有点想我，当女生说了，说了一句话，当你跟女生说了一句话，然后女生笑了，对吧，你就可以对女生说，哎，你是不是越来越喜欢我了，这个就叫做这个，这个，这个反向追逐。

那妹子可能会说，那个你少来鬼才想你呢，或者他还可能直接一点说，你想多了，但是呢，这一点关系都没有，这就是你们关系逐渐开始逆转的开始，当然哈，你也可以说啊，这就是开始调情了，对吧，OK。

第三点叫做自我渲染，自我渲染呢，就是你也要不断的去暗示自己，就是一个奖品，女生啊，最喜欢用这一招了，他们通常都会制造一种好多男的在追他的感觉，对不对，让你感到有压力，甚至嘴上都经常会说。

追我的人都排队排到法国了，所以说这招啊，我们从女生那里学来的，叫不断的去自我渲染，比如呢，我有一次跟一个女生在街上逛街啊，走着走着，我就突然对这个女生说，我说哎，你有没有发现一个问题。

刚才有几个女生一直直勾勾，一直直勾勾的看着我，对吧，女生就说，你少自恋，明明就是看我，OK，他怎么说不重要，重要的是你不仅达到了这个自我渲染，你还跟他有了很好的调情互动，对吧，我就是不断的去渲染。

好像自己是一个奖品，你看别人都在看着我，你看这些这些女生，那种恶狠狠的眼神看着你，因为他嫉妒你身边跟了一个帅哥，对吧，这就叫做就不断的去给，好像给自己吹牛一样，给自己渲染，叫自我渲染。

那么你一定要记住呢，这三个步骤啊，最重要的还是第一步，就是自己先建设好自己，真的成为一个拿得出手的男人，这样才是奖品性的基础，你想吧，你会不会去追逐一块破石头，对吧，你不会。

我们只会去追逐那些真正有价值的男人，明白吗，OK，那奖品性就讲到这里，接下来啊，我们最关键的来了，就是我们要把这三个概念串联起来，所以说今天是烧脑的，怎么串联起来呢，用一句话连接在一起。

就是你必须成为一个拥有奖品性思维的，这种超框架的坚定的信念，非常的绕，没关系，我们这个用用人话说一下，就是就是你得把奖品性设置为你的，这个这个超框架设置为你的那个位置，对吧，就是你在高位。

女生来追逐你的这个位置，然后呢，坚定的去坚持这个奖品性，如何才能坚定的去坚持，你必须把它当成是你的信念，OK，这里有兄弟就说，那我那这个这个我怎么把它当成我的信念呢，是这样的，这个步骤呢。

是一个正向的循环，就是当你努力把自己建设为一个真正的男神，真正的奖品的时候，你就会加强你自己的信念，当你信念更强的时候，你奖品性的思维也会持续的加强，OK，你想啊，如果你天天玩游戏，蓬头垢面。

请问你怎么去坚定这个信念呢，所以说了这么多啊，所以说了这么多，其实这些都是要要你们先去自做好自身建设，做好自身建设才是一切的根基，所以我们嘛，才提出了一个这个概念叫做终身建设者，对吧，终身建设者。

希望大家都能终身建设成为男神，OK，可能有哥们会说我就要奖品性就好了，干嘛还要理解这个这个操框架和信念呢，对不对，好像我们常常把奖品性单独出来讲嘛，对吧，那奖品性其实是方法跟技巧啊。

如果我们只讲这个当然也可以，但是所有的方法都是需要这个心法去支撑的嘛，我们奖品性的目的是为了取得更高的位置，而我们呢又需要信念不断的去坚定这个啊，我们的这个思维啊。

这就是我详细去把这三个关联在一起的这样的一个目的啊，OK，因为你奖品性你要你得知道你奖品性的目的到底是什么，对吧，并且啊，当你了解了这个之后，你会发现其实很多时候啊。

一个很有吸引力的女生也是具备这样思维的，就是这个对于很多的正妹就是他们，他们就是这样的思维，那你想吧，一个女生每个月最大的开销是什么化妆品和买衣服，对不对，因为他需要把自己变成一个奖品，甚至呢。

有些女生会去整容啊，整容的还不少，现在以加强自己的这个奖品性，这之后呢，他会把自己的位置设置的比男人高，他的操控下就是哎，你必须得追我啊，那些那些傲娇男不主动上钩的，那不好意思追老娘的很多。

我没空去搭理你，然后呢，他身边就会出现很多的备胎啊，有些呢备胎呢陪吃饭对吧，有些备胎呢就给他买衣服，那有些可以谈谈恋爱很亲亲嘴，当他做到了这些，他的信念又持续不断的去加强了，这样一循环，这样一循环。

你就会发现啊，有些漂亮的女生不仅仅是漂亮，而且呢气场非常足啊，让大量的男人俯首称臣，对吧，今天的内容啊，就是可能是有点烧烧脑啊，建议你多听几遍好好整理啊，不仅多听了，听完马上还要去执行去建设自己。

并且停止啊，那些追逐讨好付出啊，等等一切让自己处于很低位置的行为，那样会让你很被动，对吧，要去控制住自己，刚才我在群里也看到有兄弟说啊，我就是忍不住，对吧，我这样会死，我不得到他会死，这些都是执念啊。

这都是不成熟的一个体现，那高手都是将自己变成一个有奖品性的男人，把关系逆转，让女生变得热情啊，关系去达到这样的一个平衡，那这个奖品性的目的呢，不是说让女生来追你啊，满足你的这个虚荣心。

而是本身一个优秀的男人，一个男神就是具备这个奖品性的奖品性是一种自信，就是我自己觉得这个我跟女生是平等的，甚至我觉得女生爱上我是他的福气，对吧，那是一种很好的状态，越是女神哈，越是不会说哎。

你你你只有两个钱，我就跟你在一起，对吧，他还需要你很自信，需要你充满这种奖品性的这种吸引力，那可能啊，有哥们会问说，如果女生也对你使用奖品性，对吧，两个高手遇到了该怎么办，那我自己呢，就亲身的遇到过啊。

那个女生的长得很漂亮，然后身边真的为了几十个备胎啊，备胎男，所以呢，他真的非常坚定的，有非常坚定的信念，觉得自己就是一个奖品，你就应该来追我，然后所以他说出来的话也都是那种，哎你来找我，你来你。

比如那段时间我跟他打得火火热之前，他就说，哎，带我去吃饭，都是这种这种很，很即死剧的那种语气，你知道吧，那我当然我自己也很坚定，对吧，那很多学生说那这不就是硬碰硬没办法吗，比如说啊。

这个女生他跟我聊天聊着聊着，突然就不理我了，对吧，那他潜在的意思呢，其实就是，啊，我不想聊了啊，我想聊就聊，不想聊就不聊了，对吧，就突然间就就就就他还是还是说他在高位吗，对吧，那这个时候啊。

千万不要去追逐，于是呢，就隔好几天不回他，下一次再聊的时候，那我也可以突然间就不回他了，以保持这样的平衡，后来呢，就这样一来一回，保持了一个关系的这样的平衡。

我是因为我是永远不会去一脚踏进他的游戏规则的，所以呢，最后我们还是在一起了，大概是他发现他身边的那么多男人，只有我是没有那么错的，你知道吧，尽管我也没有说彻底的赢，但是他身边的其他男人实在是太错了。

那我干掉了他身边的其他男人就够了嘛，对不对，嗯，你会说这这样是不是好累啊，跟高手对决必然的，否则你就会被他拿捏住成为备胎了，对吧，还是而且还是这个众多备胎中的一个，那最后呢，提醒你一点，不要做一些傻事。

比如说去揭穿女生啊，以前有兄弟做这种傻事情说，哎呀我知道啊，你你就是觉得我应该追逐你啊，你在玩套路啊，那女生啊，其实有的时候他是天生的把这种东西在他的骨子里面的，他们是跟着感觉走的，你这么一说。

对方会觉得你莫名其妙，你知道他的讲明性真的是在骨子里了，而且他会瞬间觉得你很幼稚，你就完蛋了，所以不要去做这种事情，高手不用说出来高手之间的规茧，OK，嗯，那好了，那个今天的内容啊，就到这里，嗯。

希望大家都能成为一个有趣的绅士啊，前几天跟一个哥们在群里面聊天啊，私聊，我说不要变成一个渣男，他他说了一句话，我特别的有感触，他说大概意思我把它转述一下，他说我们可能都曾经受过那种伤害。

那种感觉很不舒服，所以呢，不要让你心爱的妹子再遭受那种创伤，哎呀，我觉得这句话非常好，分享给大家，好，那今天就到这里，谢谢各位兄弟，谢谢观看 下集再见，咱们走，他說他想帶我去 找我的兒子。

