# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：11月：2016-11-02大师兄搭讪案例

啊~來啊，這個，你們猜猜我是誰啊？啊？你們猜猜我是誰？好，今天給，不能給你們那個，嗯，最帥的，對，哎，這個說得好，最帥的，我操，對，猥瑣的韓總，我操，這個誰說的，鍵盤PUA，我操，這個說的對，最美的。

說得好，對吧？來啊？這個，好，現在都50個人了，是吧？好，兄弟們，今天不靠，不上200個人的話，這個，我就，啊，不講客啊，千人斬，TM老子沒有千人斬，誰說我千人斬啊？啊，我是，只是。

我只是拉黑過1000個女人，不是，我只是跟1000個女人拉黑過，對吧？但是我並沒有搞過1000個女人，如果搞1000個女人我可能就死了，對吧？誰這樣污衊我？但是等我，但是等差不多，啊，這個，一年後吧。

啊，我給你們來個千人斬記錄，好吧？好，來，我開視頻啊，誒，看得到嗎？看得到嗎？今天帥不帥，今天，啊，今天這個髮型是花了重金弄的，花了這個102塊錢，哈哈哈哈，好啊，啊，這個，換了一個新的髮型，是吧？

然後我昨天晚上練了一下瑜伽，昨天晚上練了一下瑜伽瘦了10斤啊，一晚上，好，誰TM寫的我千人斬，我X，這個，呃，不要，不要，不要相信他啊，我，我，我不過，不過，我倒是經歷過1000個女人。

倒是接觸過1000個女人，好，那，好，那，今天啊，我給大家說一個不好的消息，就是我的手機的事情，啊，你們聽到了婷姐的聲音，是吧？我X，這個耳朵真好使，你看，誰的聲音在後面，啊，你們，這個。

知道我最近這個手機出了問題吧，應該都知道吧，啊，最近手機是出了一些問題啊，被一個黑客給黑了，啊，然後呢，所以我現在就在用這個最牛逼的這個魅族手機，好吧？現在，對，這個襯衫是黑店裡的，啊。

你們想進黑店的話，就加我的那個私人號，啊，PAAY01，然後呢，呃，我在上面有一個黑店的二維碼，你們去掃一下就進到那個黑店裡，好吧？啊，然後你們就去加我這個私人號就行了，好，然後呢，呃。

今天先用這個魅族手機，啊，這個魅族手機它投不了影，你們知道吧？他投不出来，就是那个聊天记录，毕竟是妹子嘛，只来听我想听，其他不听好了，好，这个靠谱，这个靠谱。那你必须得给我拉到一百个人才行。

必须得给我拉到一百个人才行，好吧？又帅了是吧，对，这个说的对，确实又帅了，大家掌声欢迎。我前几天跟你们的婷姐在逛街回家的时候，在路上遇到了一个身高有1米70多的正妹，比我高很多的一个妹子。

然后我跟她打赌，能不能要了这个妹子的微信，然后就专门要到了，要到了之后呢，我就跟这个妹子聊了一下，然后今天给你们分析一下这个妹子的聊天记录啊。好，但是我还没有搞定啊，对，我1米91，对，我是1米91。

对，我刚才说漏嘴了，我是1米91啊，怎么了？好，可以看到了，我给你们看一下这个妹子，这个妹子长得还是挺好看的，我还是挺喜欢这种类型的。看到了，看到了吗？看到了吗？好，我再给你们找一张，再给你们找一张。

对于这种苦逼的这个妹子手机就只能给你们手动看了，好，看到了吗？这是搭讪的，这个还是可以的啊，看到了吗？好，连接不了，连接不了，刚才下了一个连接软件，电脑都整中毒了，对吧？好，看到了是吧？

长得还是可以的啊，对吧？虽然没有你们的情节好看，好，来啊，我开始讲啊。你们觉得搭讪之后，你们会在多久之后跟这个妹子聊天呢？比如说当时我搭讪的时候是晚上大概10点左右吧，晚上大概10点左右我记得。

你们会多久跟这个妹子聊天呢？好，当天几点呢？比如说我半夜10点搭了一个妹子，那我大概多久跟她聊天呢？第二天的下午，这是谁说的第二天下午，你下午去跟妹子聊天吗？我私人号发的哪个妹子啊？

私人号里面好多妹子啊。你不要下午去跟妹子聊天啊，你这个就是问题出在你没有思考，你没有仔细的去想，你下午一般妹子都在干嘛？都在上班啊，对不对啊？所以你不要去下午跟妹子聊天，懂了吧？好。

那我们要给你们发消息呢，小蜜，什么给你们发消息呢小蜜？灰哥哥就是问问题的那个是吧，然后就是那个不好意思拿妹子，那个没干，那个到现在连见都没有见到啊操。那个我昨天我走了，她来得太晚了，我就走了。

然后我也没见到她，然后今天本来想把她拉给学员的，然后她又不那个，她又不，因为我们有一个学员来了成都嘛，然后我就想让她过去陪那个学员玩，然后结果她不去，然后我也没有找她。那个妹子的话。

我一会儿可以给你们讲一下，那个妹子是一个超级大傻逼，我操，待会儿可以给你们讲一下，但是我的那个聊天机会在原来的我的那个iPhone上，然后那个iPhone现在那个不能用，被那个黑客黑了。

要等半个月以后才能用。记得哦，不要白天去和妹子聊天，记得哦，千万不要白天去和妹子聊天，因为你白天，我告诉你们，下午妹子一般在睡觉，下午妹子一般在上班或者在喝下午茶或者在逛街买衣服或者什么的，对吧？

然后呢，你晚上能不能跟这个妹子聊天，你就要去看这个妹子的朋友圈，看她到底是什么样的女人，如果她朋友圈经常去，比如说很简单，也不要早上都在睡觉，早上都在睡觉，那你觉得下午会不会问题这个。

然后我的小蜜给你回答问题，对吧？好，那个给你回答问题的是那个刘婷婷，好吧？你的婷姐，然后呢，你晚上你要去跟妹子聊天，你还要去看她朋友圈，如果她是那种妆化的比较潮的那种，穿的潮一点的，然后经常出去玩的。

背着包啊什么的，你看着穿着，你就大概就知道，这个妹子一般晚上会去约会，要么去夜店，要么去看电影，一般都不会在家的，懂了吧？这种一般都不会在家的。然后你大概你要感受一下这个妹子她平时的生活。

你跟女人接触多了，你看她朋友圈你就知道这个女人平时的生活是多少，知道吧？好，那像这种女孩儿，我一看到朋友圈就平时就挺本分的，然后分享分享歌啊，然后逛一逛吃的啊，然后养养花，养养猫啊狗啊的，对吧？

温馨的家啊，对吧？那应该就不会出去玩，然后我就选择了晚上，然后我选择了跟她聊天的时间是，我当时是，我看一下啊，我当时是哪天？我当时是哪天搭的她啊？我当时是哪天搭的她啊？我看一下啊。

我是10月27号的晚上搭的她，我是，妹妹除去学费带2000够吗？你是学生狗，2000，你就买衣服2000左右，然后剩下的就是你吃住了，其他的就没什么了，其他的就没什么了，好。我是10月27日晚上。

23点54，就是11点的时候搭的她，10月27号搭的她，我到10月29号，也就是说隔了一两天，寂寞来了，寂寞，过天行圣要不要继续来玩？好，然后我们10月29号，也就是说我隔了两天，然后才开始跟她聊天。

才开始跟她聊天，好，然后呢，一身衣服的价格表是吧，衣服大概500左右，衣服500左右，然后裤子大概就是600左右，600到700左右，鞋是1000，就是差不多一身衣服，好吧，就差不多一身衣服，好。

然后不行的话，你就可以不买鞋，你只能这样，对吧，那你就1000左右买衣服就可以，好。然后，不要再讨论我的发型了，好。然后，我这10月29号晚上7点在这说的话，我第一句说的是，嗨，她给我发了一个这个表情。

她给我发了一个这个笑脸表情，就是这个呲牙的这个表情，她呲牙的表情，然后你们怎么回？好，她说了，她呲牙，她笑，你们怎么回？她给我发了一个笑的表情，你们怎么回？接她的，接她的，你们怎么回？这发型人100多。

不能连电脑，因为哥现在是这个，对吧，妹祖手机，你们怎么笑得这么不端庄？哎，这个好回，啊，来了，这个雪的发型怎么这么好回呢？雪娃娃跟了这么久，朋友长得厉害，啊，来了，这个，他妈的，这个回的什么鬼啊。

这个是哪，对吧？你看过那个金叶白乐门吗？对吧，里面有一集OD的那个，那个，就是哪？笑是套路的开始，这个吟笑，回忆场景是对的，因为什么呢？你记得啊，这个时候，你记得，我最近发现一个泡妞里面特别重要的点。

就是你在泡她的时候，千万别让她感觉到你是在泡她，千万别让她感觉到你是在泡她，一旦她感觉到你在泡她了，那么你这个时候就完了，因为她就开始装逼了，你知道吧，她这个逼就装起来了，因为你就已经落了下风了。

你一定要让她感觉到，你就是来，闲着没事，你就是实在是闲得无聊了，找她聊会儿天而已，闲聊，找她闲聊而已，而不是泡她，明白吧，千万不要故意去逗她，或者说怎么样的，懂了吧，一定是让她感觉到你就是一个，就是。

闲聊，找她闲聊的一个人，所以我当时就这样说了一句话，我就是这样说了一句话，我说，我说，我忙到现在才来找你，我说我忙到现在才来找你，看到吧，我说忙到现在才来找你，就故意显得我很忙，你知道吧。

女朋友知道你玩POA怎么办，你就跟她说，你说，我不学POA的话，怎么会有你呢，对吧，我不学POA的话，我们怎么会在一起呢，对吧，然后你说，我有了你以后，我不玩了，对吧，我有了你以后，我就不泡妞了，对吧。

这是最简单的一个方法，好吧，撒币。我不是说你啊，我是说电脑后面的这个男的，这个女的，这个刘甜甜，好吧，我说我忙到现在才找你，懂了，然后她说，没关系啊，嘿嘿，我说我忙到现在才找你，然后她说，没关系啊。

嘿嘿，你们怎么会，对吧，她说没关系啊，嘿嘿，你们怎么会。你们怎么会，啊，你们怎么会，对啊，啊，你们怎么会，她说没关系啊，嘿嘿，你们怎么会，你们怎么会。你们怎么会，暂时这样子，哎，对，非常靠谱。

你就应该在这个时候暂时这样子，对吧，因为一上来，不要去扯一些没有用的蛋，对吧，不要一上来就跟妹子说，哎，你多大啊，你是不是怎么怎么样的，你也不用去夸她，你也不要一上来就去夸她，因为你一夸她。

她就会觉得你是来泡她的，懂了吧，她会觉得你和其他男人一样，这样就没有那种，没有那种感觉了。没有那种与众不同的感觉了，你一定要做与众不同的男人，知道吧，好，什么是与众不同啊，不一定是你很拽就与众不同。

举个简单的例子啊，比如说一个高二，你要去想，你要去想，这个妹子她身边的男人都是什么样子，你要去考虑这个问题，比如说，她这个妹子非常的正，那你就去想，她身边的男人应该个个都是什么呢。

个个都是那种土豪级别的，因为一般正妹都是这样吧，一般正妹都是这样吧，个个都是土豪，又不是高富帅，都很会赚钱，很有钱，但是这些土豪你们去想一下，这种会赚钱的人一般都是什么，一般都不会挑衅。

因为赚钱是一个很理性的事情，他们一般都会很正经，很严肃，所以你要碰到这种特别真正的白风美白脸这种，你要变得很好玩，你才与众不同，明白吧，你要变得很好玩，你要他妈的很会挑衅，你才会与众不同。

你们看过有一部电影叫流氓医生吗，流氓医生里面梁朝伟演的就是这种人，然后他专门去泡那个里面有一个很高富帅的男的女朋友，那个女的就喜欢他，就因为他特别好玩，这个电影叫流氓医生，你们可以去看一下，流氓医生。

然后如果这个女孩是一个绿茶婊，或者说她是一个稍微正一点的，稍微正一点的，现在已经218个人了，对吧，来，自己过来看一下刘萍萍，现在已经218个人了，206个，现在掉了十几个。好。

如果这个位置她是一个稍微正一点，但没有正到那种超级白富美，那就说明什么呢，她可能接触不到那种特别牛逼的土豪，一碗糊弄那种，她可能身边接触的都是一群高富帅，或者一群小富二代。

那这些富二代你们就去分析你的近乎的位置，这些富二代他们一般是什么样子的，来，我们来想一下这些富二代一般是什么样子的。一般就会去给这个女的献殷勤，送东西，然后追求她，用自己的钱，自己的价值。

自己的帅去追求这个女的，那这个时候你要做一件事情是什么，这种女的平时都会捧着，那很简单，你就不要去捧着她，你就屌一点就可以了，你就他妈的酷一点，拽一点，你就与众不同，对不对，你就不用去价值点呀。

你就在她面前，我操，让她感觉你是一个很不错的人，但是你他妈又捧她。那再想一下，如果这个妹子是一个长得一般的妹子，对吧，追她的人比较少，那你这个时候你要干嘛呢，你就那么狂追她就行了，你就抱着需求感。

你就使劲的跪舔她就行了，因为平时没有人跪舔她，对吧，因为平时别人都觉得她长得丑，我长得不喜欢她，只有你一个喜欢她，那她肯定会喜欢你啊，明白吗？因为你是唯一一个懂得欣赏这样的美的，懂得欣赏她的一个男人。

对不对，这是一个原理，明白吧，这个柯比来了，你柯比走了，现在已经是酷里的天下了。所以我这个时候就去做了一件事情，我在场景回顾，大东来了，我说你那天在干什么呀，我说你那天在干嘛，他说我在跟朋友拿东西。

我说好嘛，好，他说我在跟朋友拿东西，这里我看到有一个窗口，为什么，因为那天我在搭讪他之后，我就看到一个男的搂着他进了电影院，一个男的搂着他进了电影院。但是我问他，我说你那天在干嘛呀。

我故意说了这么一句话，我看他说不说实话，结果他说的是我在跟朋友拿东西，哎，这个就很奇怪了，这个就不对了，对吧，而且那天那个男的根本没有手里拿东西，我就知道，他明明是有在跟，要么那天他就是在跟男人约会。

要么就是他在，我也不知道，要么就是见盲友，对吧，反正他在故意跟我隐瞒，那我就知道这是他喜欢我的表现。去拿个香蕉吃，哎，香蕉呢，我们的香蕉呢，东方，我不知道他有没有拿，快看看，有没有在里面，帮我拿过来。

我们东方买了一个神奇的版位道具，我操，可以给你们看一下。然后他说我在跟朋友拿东西，我说好吗，你是成都的吗，我说你是成，他说好啊，我什么都没说了，看到了，我什么都没说了，他说我在跟朋友拿东西，我说好吗。

然后我就没有再说话，看到了，我在这里我就说了两个字，我就说了两个字，我就说好吗，我就没有再说话了。我故意的记得这里有一个技巧，就是你在跟妹子把妹的时候，你永远不要做那个什么呢，就是主动没话找话的人。

什么意思呢，就是比如说举个简单的例子，比如说你跟妹子约会的时候你冷场，你千万不要去想，该怎么说，你觉得这个好不好喝，你去主动没话找话，这个时候他会发现什么呢，当你没话找话的时候。

女人会发现你这个人他妈的就是一个屌丝，就是一个想泡的一个人，我一不说话，你就开始没话找话了，你会自动的追逐女人，你这个行为就是自动追逐女人的一种行为，明白吧？那如果你不主动找话，比如说现在冷场。

你就坐在那里，你就坐在那里不说话，他也坐在那里不说话，我告诉你们，你宁愿去享受这个冷场，也不要去做那个没话找话的屌丝，懂吧？冷场是最他妈尴尬的，但是你宁愿去享受这个冷场，你也不要去。

就是什么叫宁愿被拉黑不要当墓碑啊，这个并不是我的意思。并不是我说的这句话，但是我觉得这句话是挺对的，就是你一定要保持风度，保持你自己很牛逼的感觉，你宁愿搞砸你都不要去做一个傻逼，明白吧？

你宁愿搞砸你都不要去做一个傻逼，懂了吧？所以你在微信聊天的时候也是同样道理，你可以适当的偶尔的去说一个嗯，哦，啊，你可以偶尔的去说，不用说什么了，你就去说一个嗯就可以了，你去说一个哦就可以了。

就不用再回他了，你要适当的去做这样的行为，为什么呢？要看这个女的她会不会追逐你，懂了吧？你就说一个好，你看她会不会主动说话，懂了吧？所以你看我这里说一个我就说一个好，然后她就主动说了一句话，她说。

你是成都的吗？她主动问我你是成都的吗？好，这个时候你们怎么回？她说你是成都的吗？你们怎么回？你们怎么回？她不追逐，我说了宁愿死，宁愿搞死也不要让自己显得很傻逼，懂吧？她不追逐能怎样呢？

她不追逐你就不回了吧？这一回聊天就聊完了，你隔三天你再找她，你说宝贝你在干嘛？对不对？你也不要去干嘛，你也不要去他妈的在那追逐别人，懂了吧？懂不懂？好，我是一个在成都创业的，这是最简单的。

我在成都送外卖，你说我刚出来，我前几天刚办事，今天刚出来，展示自己，我这里说一个最简单的，我说我那天赶时间，不然我和你多聊一会儿。我说我家就在你楼上，遇到你的那个地方，我说我家就在你楼上。

遇到你的那个地方，好，我为什么要这样说呢？因为我想让他觉得我这个人是一个很安全感的人，明白吗？很有安全感的人，就这么简单，我就说我家就在你楼上，就这么简单，好。然后他说哈哈好吧，我以为你是一个外地的。

他说我以为你是一个外地的，我这个时候我开始说关键的话，你们觉得，他说哈哈，好，你看着啊，他说哈哈好吧，他说哈哈好吧，那天我没听清，我以为你是外地的，好，看得到吗？看得到吗？好，我给你们编译属性。

给你们反过来，你们就看得清了，好，看得清了吗？他说哈哈好吧，之前没听清，以为你是外地的，好，看得到吗？看得到吗？现在看得到吗？现在看得到吗？看到了吧？好，都看到吗？都看到吗？都看到吧？好，好，给你们。

好，这次能看清了，给你们看一下这个女的照片啊，这个女的照片啊，好，好，好，看到吗？看到吗？看到吗？哎呀，别给我提苹果7了，我操，好吧，我操还苹果7呢，我的妈，还苹果7？好，好，看到吗？好，看到吗？

看到吗？好，还是可以的啊，长得还是可以的啊，像紫鱼，没有没有，紫鱼更好看一些，好，他说我是外地的，好，那请问这块怎么回，你们会怎么回？请问这个位置你们会怎么回？他说之前没听清，我以为你是外地的。

你们会怎么回？他说我以为你是外地的，你们会怎么回？啊，好，这里你们会怎么回？他说我以为你是外地的，你们会怎么回？啊，好，你们会怎么回？好，你们先告诉我该展示还是该拉伸？你们先告诉我该展示还是该拉伸？好。

来，成都创业，好，我给你们一个最简单最简单的一个聊天模式啊，来，今天最干货的地方来了，今天最干货的地方来了，首先你们需要加N1440，好吧，今天是场控是N1440嘛，啊，对吧，首先你们需要加N1440。

对吧，啊，然后呢？然后呢？等你们都加完了，然后告诉我，我再给你们讲干货，好吧，啊，然后如果你们想知道黑店的地址啊，就是最新的我的那个黑店的地址啊，就加上ny01，好吧，p，不，poy1101，啊。

poy101里面啊，这个我的第一条朋友圈里面有一个二维码去扫，就能进入到黑店里面，好吧，好，啊，这个广告很短啊，马上回来，好不好？好，我告诉你们，我给你们讲一个最最简单最简单的啊。

我个人发明的一个一个一个聊天方式啊，就是你们在聊天的时候，你们是不是有一个想法，就是我不知道什么时候该展示，我不知道什么时候该压声，对吧，第一步该干嘛，第二步该干嘛，聊天的整个一个大体的流程是什么。

你是很模糊的，好吧，那我今天我教你们一个最简单的方法，我把聊天分为两个大的框架，大的这个渠道，我把聊天就用打游戏来比喻吧，在聊天的时候啊，你只需要做两件事情，在微信聊天的时候，你想卖卖一个女人。

你只需要做两件事情就可以了，哪两件事情呢？第一个就是展示，只有两个阶段，只有两个阶段，第一个就是展示阶段，第二个就是拉声阶段，第一个是展示，第二个是拉声，好，就这两个阶段，就是你要先，你要先吸引他。

先想办法吸引他，吸引，就第一个是吸引，第二个是拉声啊，第一个是吸引，第二个是拉声，就这两个阶段，你只会经历这两个阶段的，明白吗？你只会经历这两个阶段的。那么你一上来，你要先干嘛？你一上来。

你一定是要先吸引他，然后再拉声关系，对不对？你不能先拉声啊，对不对？你要先吸引他，那你其实你要做的事情就是这样吧，先想办法让这个女人喜欢上你，然后顺势告诉她，我也喜欢他，我也喜欢你。

这样我们就正好在一起，对不对？这是最简单的一个方法，先吸引，后拉声，对吧？这是最简单的一个方法。那么在吸引区你要做的事情很简单，你要做的事情就是不能拉声关系，然后你要做的事情是什么？

你要做的事情就是展示，一直去展示，一直去展示，想办法吸引他，明白吗？一直去展示，想办法吸引他。你在吸引区你不能做的事情是什么呢？不能暴露出你是想要搞他的，不能暴露出你对他是有需求感的。

你只需要平淡的跟他聊天，然后慢慢的去展示，慢慢的去展示，慢慢的去展示。在吸引区如果他不回你消息了，你就一定不能追逐，为什么呢？因为你一追逐你就暴露了你的需求感，对吧？

所以在吸引区你就只能抱着这种破罐破栓的态度，对吧？偶尔去聊两句，偶尔去聊两句，展示，展示，展示，展示，就可以了。那么当你展示的差不多的时候，当你展示的差不多的时候，你感觉很OK了，你就可以去拉伸关系了。

你就可以去拉伸关系了，你感觉这个女的反应变好了，然后你就可以去拉伸关系了。这就是聊天的一个最简单的模型，吸引加拉伸，吸引加拉伸，懂了吗？吸引加拉伸，好吧？那么你们来看一下，你们来看一下。

那么请问这个时候，我之前说了，先吸引，你觉得这个女的已经被你吸引了，你就可以去拉伸关系，对吧？你觉得她被你吸引了，你就可以去拉伸关系。你不能说只去吸引她，你只去吸引她的话，你是只能掉入友谊区，对不对？

你觉得OK了，你就可以去拉伸关系了。那么她说，那么请问现在我应该干嘛？请问我现在应该干嘛？她说，哈哈，好吧，对，你们都懂了吧？笑开人生是不是？她现在已经被我给吸引了，很明显她已经对我的反应变得很好了。

对吧？我在线下会有一个训练课，专门训练怎么判断女人穿口罩的一堂课，已经线下了是吧？那么好，那这个是，在这个时候就应该拉伸关系了，对吧？笑开人生是哪一期线下的呢？笑开人生应该知道怎么判断穿口的这个东西。

对吧？羊杆，哦，对对对，那你肯定是记得我教你们的这个如何判断穿口的这个训练，对吧？那么，对吧？情圣我不带情圣的，我不带情圣的，那这个时候我就应该拉伸关系了，因为她反应已经变得很好，她反应已经变得很好。

所以我在这个时候我就开始拉伸关系。我说，我那天是送我朋友回家，我那天是送我朋友回家，刚好碰到你是我喜欢的类型，然后我就鼓起勇气了，我说我刚好碰到你是我喜欢的类型，然后我就鼓起勇气了，看，给你们看一下啊。

好，看到了吗？看到了吗？看到了吗？好了吗？我操，老子的手很酸啊，你们赶紧去那个。好，这个，这个K党说的对，这不算追逐吗？为什么？什么叫追逐呢？追逐是这个女人跑，然后你在后面追，然后她一直跑，这个叫追逐。

对不对？那你想一下，如果这个女人她是主动靠过来，她主动往我这边跑，然后我只是往前慢慢的走两步去赢一下她，这个叫什么？这个叫奖赏她，对不对？这个叫奖赏她，你们懂这个感觉了吗？也就是说，当女人拒绝你。

或者不理你，不喜欢你的时候，你去表达你的兴趣，这个叫追逐。当女人主动向你表达你的兴趣，或者怎么样的时候，你再表达兴趣，这个叫什么？这个叫打赏，这个叫奖赏，对吧？这个完全是两个概念，懂了吗？好。

然后他就开始说，他说，我是什么类型？他说我是什么类型呢？你们怎么会？这个很关键。我说，刚好碰到你，是我喜欢的类型，结果他给我来了一句，我是什么类型呢？你们怎么会？你们怎么会？这个回复很关键哦。

你们怎么会？他说我是什么类型？你们怎么会？永远不逆行，哎，这回他打个16050，给你打一个5分，对吧？给你打一个5分，我操，对吧？但是老子现在是妹主手机，没有表情说你。你是腿毛好长的型，哎，这个不错。

这个打一个5分，对吧？你是红唇少女，小可爱，这个不好。为什么呢？因为你记得哦，你记得哦，你什么叫推他？你千万不要连续两次表达出你喜欢他，千万不要连续两次表达你的兴趣。为什么呢？因为你如果只表达一次的话。

这可能就叫打赏。但是如果你连续两次表达，你前面一句说你是我喜欢的类型，后面又说你，因为你是呆萌类型，你连续两次表达兴趣的话，这个就叫追逐了。这个就叫追逐了，这就好像两个人这样，这就好像两个人，对吧？

如果他往你这个方向走一步，然后你往前走半步，对吧？这个叫打赏。但是如果他往你这个方向走一步，你往他的方向走十步，这个就是什么？这个就是追逐了。这就变成你主动了。你记得一定要让他多走你少走。

有懂这个感觉吗？有懂这个感觉吗？好，那么所以到这一步的时候，他问你是什么类型，你一定不能再去夸他了，要么打压他，要么自己装个逼，那亮男肯定是选择装逼的，因为我是装逼型PVA嘛，对吧？所以我这里说。

我刚才讲的那个原理你都有懂吗？就把妹就好像什么呢？就好像一个一百米的跑道一样，他从跑道的另一头往这边走，你从跑道的另一头往这边走，你们要在中间相遇，对吧？你们要在中间某一个点相遇，对吧？那你就要看他。

他往这边走，你也往这边走，但是你记得一定是他走得多，你走得少，懂吗？一定是他走得多，你走得少，而不是他只走半步，你就冲过去了，对吧？那就把人吓跑了，那就要追逐人家，懂不懂？就是什么意思呢？

就是他主动一点点，你就主动一点点，他很主动，你就稍微主动一点点，明白吗？他超级主动了，你才可以一般主动，明白吗？这种感觉。你主动一点点了，那你第二步就要退回来，懂不懂？一定要做好这个平衡，明白了吗？

你抱有一点点需求感，你就一定要说一句话拉回来，懂了吗？你千万不能怎么说呢？你千万不能比如说这里有一个妹子，对吧？比如说这里有一个妹子，你千万不能对她说，比如说，你千万不能说，你说我好喜欢你啊宝贝。

这是第一句话，这可能是，这可能是，对吧？要不这个妹子出来吧，好。你千万不能说，比如说这是第一句话，你说我好喜欢你啊宝贝，这是什么？这是已经暴露需求感了，你已经往前走了两步了，那你接下来你要退回来。

懂不懂？你不能一直往前走，你要走两步退回来，走两步退回来，你说我好喜欢你啊宝贝，对吧？你如果第二句还是去拉伸关系，你说我就喜欢你这么可爱温柔的类型，那你就是一个傻逼，明白吗？那你就已经完了。

你就不能碰到她了，因为你连续的暴露需求感，你应该是这样，我好喜欢你啊宝贝，对吧？你这个傻逼。她会觉得，她永远猜不到你下一句说什么，对吧？她会以为你是喜欢她，但是最后你又舍了她一句。

她就更对你有这个心理想法，懂吧？她就更喜欢你，她就更猜不透你了，然后她就会对你有需求感，明白吧？她就会更想了解你，更被你钓住，这个才叫猫生源，你钓女人的胃口，明白吧？你前面，你说我操，你长得太漂亮了。

我操，就是他妈的，腿有点粗，对吧？就这种感觉，懂了吧？就这种感觉，让她永远抓不住你，让她永远抓不住你。所以我在这里说了一句话是什么呢？她说，我说你是我喜欢的类型，她说我是什么类型，然后我马上装了个逼。

我说我很挑剔哦，没有固定类型的，我只看演员，看到了吗？看。我说我很挑剔，没有固定喜欢的类型，看演员，看到了吗？我故意说我很挑剔，有没有看到？我故意说我很挑剔，这个就是什么？我前面在说我喜欢你。

后面又说我很挑剔，对吧？就好像女人给你做了一顿饭，你千万不要表现的，哇，这个饭真他妈好吃，吃了这个饭我都爱上你，我受不了了。她就会觉得她已经把你干住了，她已经把你搞定了，她不会再珍惜你了。你应该说，哇。

这个饭真的好吃，如果下一次你再多放一点点盐就会更好，她会觉得她永远都达不到你的标准，她会特别努力的去到达你的标准，她就会永远在追逐你，你有懂这种感觉吗？有懂这种感觉吗？就是，不要那么多，只爱一点点。

懂不懂？不要给她百分之一百，只给她百分之八十，有懂这种感觉吗？你们想看那个妹子是吧？好，你们想看那个妹子吗？如果你们给我刷一百朵鲜花，我就给你们看这个妹子。对，来，鲜花起来，鲜花起来，好，他妈的。

没有人刷鲜花是吧？都是我不支持我妈的，好，好，那，好，来啊，我操，这个都是假的啊，好，这个都是假的啊，好，那，好，你们看是吧？3，2，1，好，他吓跑了，他吓跑了，操，我打了一把麻将，好，这个妹子跟我说。

她打了一把麻将，打了一把，一圈，赢了八百八，这个妹子是那个，那个，澳门赌神，我操，好，好，然后啊，然后你看啊，你看啊，你只有建立起高标准的时候，他才会有这样的效果，看着啊，他才会说。

我说我没有固定喜欢的类型，我很挑剔的，你妈的女人觉得你是一个特别挑剔的人，然后他才会说，怎么他妈看不清呢？等一下，稍等一下，对焦不上了，操，我操，这破手机，好，等一下，好，看到了，看到了，哎？好。

看到了吗？他说，我说我很挑剔，没有固定喜欢的类型，他说哈哈，那我很荣幸啊，他说哈哈，那我很荣幸啊，看到了吧，那我很荣幸，你这，就是，我，你要做好，你让女人觉得你喜欢她，她会很荣幸，知道吗？哎。

不是不是不是，你喜欢她，她会很反感，你他妈的，哎呀，不要喜欢我，喜欢我的人很多，你算老几，对吧？你要有那种，我喜欢你啊，你就会很荣幸的，懂吗？你要句句话里，让她觉得你是一个万人迷，所有人都喜欢你，对吧？

你要有这种感觉，懂不懂？好，他说，别啊，两个人，然后我这时候我说了一句话，对，心碎了才懂，说的对，这个时候就应该拉伸了，因为他已经对你的反应变好了，你记得，你就记得，反应一般的时候去展示。

反应变好的时候就去拉伸，反应正常的时候去展示，反应变好的时候去拉伸，反应不好的时候止损，明白吗？明白吗？明白吗？反应好的时候，就记得这个公式，反应好就拉伸，反应正常一般的时候去展示，反应不好的时候止损。

止损会止吧？好，那么，我说的是，我这时候该拉伸了，我说，别，两个人是看缘分的，没什么荣幸直说，对吧？没什么荣幸直说，笨猪，好，我说没什么荣幸直说，笨猪，看到了吗？我有一个拉伸关系的方法。

就是给女人起外号，知道吧？就砍她是猪，笨猪，对吧？这就是拉伸关系的方法，看着啊，好，看到了吗？我说两个人是缘分，没什么荣幸直说，猪，笨猪，对吧？你要学会给女人起这种暧昧的外号，你看她就说，嘿嘿，好吧。

我在吃饭，对吧？嘿嘿，好吧，我在吃饭，然后她这里又说了一句话，她说，嘿嘿，好吧，我在吃饭，你吃了吗？你吃了吗？好，她说，嘿嘿，好吧，我在吃饭，你吃了吗？这个是什么？这个是什么？这个是不是她的超级大窗口。

对吧？超级大窗口，然后又马上说了一句话，我说，我准备自己做点好吃的，我说我准备自己做，好，这里我记得啊，我不是教你们两个最重要的事情，哪两个啊？把妹的时候，你聊天只需要做两件事情，哪两件事情啊？

哪两件事情？这不是窗口，这是解开口，是吧？好，那，对，第一个是吸引她，就展示，第二个是什么？就是拉伸关系，对吧？你在这里，这个时候你可以，这两件事情你随便做，因为她已经被你吸引了，你要么你可以展示价值。

对吧？你可以说我准备自己做点吃的，要么你也可以拉伸关系，对吧？你说她给你吃个屌，你可以，不要昨天那个学员，我操，对吧？昨天我看到有一个学员，那个去跟女人说，说我给你一个奖励，女人问他什么奖励。

他说奖励你吃个屌，然后那女人把他拉黑了，然后那女人还说，我可以给你们看一下聊天记录啊，我操，他笑死我了，我操，对啊，真的，我们的学员现在都不能这样子了嘛，对吧？奖励你吃个屌，我操，然后学员，等一下啊。

我的密码错误，稍等啊，他要听我讲课啊，好，给你们看一下啊，那个聊天记录，特逗我操，超级逗，好，好，我给你们找一下啊，那个聊天记录，我给你们找一下啊，奖励你吃个屌，然后，然后，那个女人问他，那个女人说。

你说什么？然后他给那个女人回了一句，我今天要干你14次，然后那个女人说，女人就把他拉黑了，他还夹着人，说你妈这臭逼，还去骂别人，我操，就不要，不要这样搞了啊，这个找不到啊，这个聊天记录啊，找不到，然后。

有点，对吧，有点，其实我看了这种聊天记录我是有点伤心的啊，因为是我害了你们，因为我平时就这么干的，我操，但是我，但是我妞多不怕啊，你们，对吧，你们没有我那么多妞啊，对不对，我可以给你们看一下啊。

我要找到了，你们，你们，你们不能这么搞啊，对不对啊，好，找不到的算了，找不到的算了，好，那，反正以后不要这么干就行了，这是我们的QQ群，尼加班的QQ群啊，好，然后我继续来讲啊，好，他这里他说的是，好。

看着啊，他这里他说的是，啊，这个，你吃，吃饭了吗？你吃了吗？你吃了吗？对吧，他说你吃了吗？好，然后，我就开始，我就开始说，我说，嘿，啊，我准备自己做点好吃的，好，这个，破壁摄像头啊，他不对焦啊，好。

看到了吗？好，看到了吗？然后啊，然后啊，我就开始往下，啊，我就开始啊，这样，好，然后我就说，我说我准备自己做点好吃的，然后看到啊，重点就来了，我用了一个特别贱的方法，让这个女的对我的需求感变得特别强。

看着啊，他说你做饭好吃吗？吃吗？然后我就说以后做的给你吃啊，然后我说以后做的给你吃，他说好有机会尝一下，然后我说好，然后这里重点来了，看着啊，这重点来了，我前面展示了一个架子。

然后这里我就拉伸了一个关系，对不对啊，我不是说什么我们只需要做两件事情，要么展示要么拉伸就可以了，要么展示要么拉伸，对吧我只做这两件事情，那我就同时做了先展示架子要么拉伸，然后看到了注意时间。

注意这里的时间啊，注意这里的时间，晚上20点07分，他说好有机会尝一下，然后我故意的，到20点53分看到了吗，53分才回他，我到20点53分才回他，看到吗看到吗，好，等一下啊，我受不了了。

我的胳膊快断了兄弟们，对吧这个比录个10管还累，好，看到吗，好，好好，哎，好等一下好，他会做完了对吧，好看着啊，我等到20点53分，我怎么不这样做呢，然后我说你吃我做的饭会离不开我。

我说你吃我做的饭会离不开我，这不从他吃的开始对吧，你不要笑，他会离不开我的他吃完就毒死了我操，吃完我都不顺心不服然后，吃过呀你你你，你再说话我就把镜头对着你了，口水，很好，她說，做了這麼久就這麼笑。

等了一個小時，在我意料之內，我已經吃飽了。其實我沒有做過飯。是艾克去準備餃子給我做的。我打算等一個小時就回她。我做了這個時間，讓我看看我做了什麼好吃的。她說，做了這麼久，我看看我做了什麼好吃的了。

我告訴你們為什麼會出現這樣的情況。因為我現在發現了一個非常牛逼的點。就是現在的妹子啊，全部都是被男人追著聊的。男的每天都會這樣追著妹子聊。沒有一個男人會做這樣一件事情。我會選這個時機選得特別好。

我會選這個時機選得特別好。你先想，妹子一直被追著聊，妹子一直被賣炸了。太遠了，麥克風在這。反正就是，這個妹子啊，她一直被追著聊。她從來沒有感受過一個男的突然不理她。從來沒有一個男的會突然不理這個妹子。

就很簡單嘛，你們一定有遇到過這樣的情況。你們有沒有遇到過一個女的，你跟一個女孩聊聊聊聊聊，兩個反應非常好的時候，這個女孩突然間不理你了。有沒有遇到過？這個女孩突然間不理你了。有沒有遇到過？

這個時候你的虛無感是不是超級強？是不是超級強？是吧？如果她一直很高冷的話，你肯定沒有那麼強的虛無感。但是她前面反應很好，突然間不理她的時候，你的虛無感才會超級強。對不對？是這個道理吧？為什麼呢？

因為有一種到手的鴨子就飛了的感覺。所以我明白這個心理以後，我也這麼去搞女人。因為我發現所有的男人也是這樣追她追她追她追她，從來不會主動不理她的，從來不會主動不理她。所以當時我就想到這麼一個點。

因為當一個女人一加到你，你只要一說一些好聽的話，那女人心裡就會有這樣的一個想法，就是這個男人又是來追我。她們心裡都會有這樣的一個想法，就是又來了一個跪舔我的男人，又來了一個跪舔我的男人。

她就有一種什麼感覺，她就覺得你已經被她搞定了，她覺得她已經把你搞定了，這個男人已經落入我的魔掌了。這個時候，如果你突然間不理她了，這個女人就會想，我找這個男的不是在追我嗎，怎麼突然間不理我了。

舉個最簡單的例子，你們可以去看很多的情感節目裡面，那些逼女人，情感糾紛的節目，那些女人都特別傻逼，她們都傻逼在一個點上，就是那個男的一開始對她特別好特別好特別好，突然間有一天對她不好了。

這個女人就受不了。這個女人她就會覺得，我失去了對你的掌控，你要先讓這個女人有一種把你掌控住的感覺，然後馬上不理她，讓她覺得失去了對你的掌控權。她就會突然間非常焦急，明白嗎，她就會非常焦急。

有懂這種感覺嗎？先讓這個女人控制住你，讓她感覺到，給她營造出一種你已經被她控制的錯覺，然後馬上不理她，讓她失去對你的掌控，懂了嗎？所以我很會把握這個時機，這個原理你們明白。我很把握這個時機。

我不會在一開始就很高冷的，我也不會在後天很高冷，我就偏偏要跟這個女人聊得很好，然後給她表達幾次興趣，讓她看出來我對你是有好感的，然後她也對我表達興趣，讓我感覺到她對我也是有好感，我對她也是有好感。

兩個人馬上就要很暗的那種狀態，我突然間就不理你，我就不理你，明白嗎？然後隔很久再回你，很正常回你，然後不能隔太久，隔太久她今天的好感就消失了，明白嗎？我就隔那麼一會兒，我讓你需求感最強的時候。

我突然間要回來找你了。你這個時候反應絕對是超級好的，你有種感覺嗎？這種對付兩種人最管用，第一種就是高冷的妹子，第二種就是她對你有好感，但是並不是那麼大的好感的時候，是最管用的，明白嗎？是最管用的。好。

我來讓你們看一下這個妹子現在是什麼反應啊。她說做那麼久，我看看做什麼好吃的了，然後我給她發了一個小視頻，然後我給她發了一個小視頻啊，就是我和艾克一起吃餃子的視頻，然後我說哈哈和朋友吃餃子。

她說煮個餃子都煮這麼久，她說煮個餃子要這麼久嗎？我說是你等我回覆等著急了，看到嗎？我說是你等我回覆等著急了，她說哈哈是啊，你等著急什麼？是不是你等我回覆等著急了？明白嗎？我說是不是你等我回覆等著急了？

對吧？她說哈哈是啊，對吧？這個就是什麼？這個就是心理戰術，懂嗎？你記得，你用化學你永遠做不到這種心理戰的，你用化學你是做不到這種效果的，你只有用各種七七八八的手段，你才能做到這種有下三濫的手段。

但是我知道你們最喜歡這種下三濫的手段，你知道吧？好，然後，然後啊，對，這個就是形容性，對，她說手機壞了，她說手機壞了，現在我說手機壞了，現在這手機也不好用，含言蓄，別人都叫我含蓄，你看啊，我會，我會。

我會直接告訴你，我就是用這個破逼妹族手機，知道吧？我就是這樣的，我就是這樣，好，然後她說含蓄，我說摸摸搭一個，然後她發了一個這個，好，這個好，重點，今天的重點來了啊，今天的這個重點來了啊。

今天的這個重點來了，接下來全部都是一系列的錯誤操作，你知道吧？一系列的錯誤操作，就是什麼呢？就是你們一定有遇到過這樣的情況，就是什麼呢？就是當有人給你一點好臉色的時候，你們就收不住了，對吧？

你們肯定有遇到過這樣的情況，女人給你反應好一點，然後你們就忘記了你現在是什麼階段了，然後你突然間就開始失誤了，然後你就開始不懂，那時候就虛心亂了，對吧？你以為OK了，對吧？你以為OK了。

然後你就開始不收邊幅了，對吧？然後就開始各種玩，那我也犯了這個錯誤，對不起，因為我也是人，對吧？我也犯了這個錯誤，我從一開始我就開始錯誤了，因為我忘記了我現在還沒有到那一步，懂嗎？現在還沒有到那一步。

好，這樣啊，因為我忘了我現在還沒到那一步，看著啊，這個錯誤操作來了，錯誤操作來了，我從這塊開始說，我說摸摸當一個，我說摸摸當一個，我說摸摸當一個，這個就是以前是錯的了，我說摸摸當一個。

這個就以前是錯的了，知道吧，這個就以前是錯的了，好，現在聽我的說話還正常嗎？現在聽我說話正常嗎？好，現在聽我說話是正常的是吧？好，然後，這個還沒錯，這個還沒錯，摸摸當一個還沒錯，但是他畫了一個這個表情。

然後我說害羞了嗎？我說害羞了呀你，他說這該怎麼回答你呢？嘿嘿，我說你就是害羞了，他說嗯，因為剛認識啊，好，重點來了，他說因為剛認識啊，他說因為剛認識啊，你們怎麼回？他說因為剛認識啊，你們怎麼回？

你們先來告訴我，他說這句話背後的含義是什麼，對吧，還有你們必須要去加一個微信，N1Y440，好吧，N1Y440，好不好，你們必須加這個微信，N1Y440，然後呢，我告訴你們，你們為什麼要加這個微信呢？

我告訴你們一個重大的好消息，就是，來傳播一下，我們是今天打折嗎？是雙十一還是今天？我們所有的，你們趕緊加吧，反正有活動，我先跟你們說一下活動，哪天開始我還不清楚，是雙十一那一天是吧？就是什麼呢？

我們所有的課程，全部打七折，先下原價5000，現在只需要3500，現在只需要3500喔，然後，然後，情聖原價挺貴的，現在挺便宜的，就不說了，魅力原價，魅力原價，魅力滅片，原價5000。

現在只需要3500，情聖多少錢啊？長空報一下，反正就是，所有的課程七折，所有的課程七折，你們可以加一下，這真的是一年只有一次，一年只有一次，復訓你別想了，復訓現在控制人數，想來都來不了一般。

你得提前一年登這個鑑譽，只有明年的11月份的復訓，復訓現在太苦了，我不知道為什麼，我現在口碑做得實在是太好了，所有的復訓學員都想，因為他們都想來做訓練，要麽拍高大上的假辭片，要麽就想過來做幼腦訓練。

可以訓練他們幽默細胞的那種，學歷跟把妹的關係大嗎？不大不大不大，像我這種沒什麼學歷，我就是研究生畢業，也可以把妹，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，沒有沒有沒有，勤盛有辦嗎？那你要看我的這個。

檔期的安排了，如果我把這個，湖南衛視，天津向上，快樂大本營，這些節目都推了的話，我還是可以回來勤盛陪你們玩幾天的，哈哈哈，好，還有什麼？學歷有，學歷跟把妹的關係，毫無關係，誰看你學歷。

我的妹子她們到 最後跟我搞了，都不知道我不知道我叫什麼，她媽就跟我這個，就跟我搞了，對她們都管我叫爸爸，然後我們來繼續啊，我們來繼續啊，好，我就告訴你們，打汽車一年只有一次，原價5000，現在3500。

還有其他的課程，你們都去加NEY440了解一下，臥槽，如果你們真的不來，你們後悔，別找我啊，以後沒有了，好吧，用妹子不能泡妞嗎？怎麼不能泡妞啊？怎麼不能泡妞啊？你給她穿上口袋也不能泡妞的嘛。

不拿去泡就行了，她說，我說，我說，你看吧，這裡假定追逐，我說，我說，你就是害羞了，我說，你就是害羞了，她說，因為剛認識啊，我說，有感覺才會害羞，我說，有感覺才會害羞，沒感覺怎麼會害羞呢？

其實我這個話說是好的，我告訴你們啊，這個話說是好的，當有人矜持的時候，你假定他對你是有感覺的，你假定他是喜歡你的，對吧？這是一個好的話說，假定追逐的話說，而且是一個台階，有感覺才會害羞，沒感覺不會害羞。

這是我錯在哪裡了呢？我不該在第一輪聊天就拉伸這麼快，我不該在第一輪聊天就這樣拉伸，這是我犯的錯誤，這也是很多學生會犯的錯誤，我告訴你們，先別聊了別聊了，第二輪再拉伸，很多人他受不了，你咋辦？他飢渴。

他緊張，他想要，他想要拉伸，我當時就是這樣的一個狀態，所以我就拉伸太快了，所以當你的話說是好的，但是你用錯了的話，不管你話說的是好還是壞，你用錯了時間地點，那就不好，懂了嗎？所以有的時候你別光學聊天。

你還得學學這種心理戰，我說，他說我不是一個隨便的人，然後他發了這句話，然後他馬上可能他會感覺到吧，他這樣說的話可能把我推得太狠了，他可能感覺到把我推開得太狠了，他又補了一句，他說我隨便起來不是人。

我就感覺到這個女的是喜歡我的，但是又不想太快失去我，他是喜歡我的，但是又不想太快失去我，所以這個時候他又補了一句，我隨便起來不是人，自己給自己找一個台階下嘛，緩和一下，然後我就說哈哈豬。

看到我什麼也沒說了，我當時已經意識到我說錯了，知道吧，我說哈哈豬，我就沒有再說話了，我想切斷這個對話，然後他回了一句，他發了一個這個，我說可是你就是對我有好感，我說可是你就是對我有好感，我又強調了一次。

然後他說自信是好事，結果他給了我一個超級大IOD，他說我自信是好事，這是一個超大IOD，這是一個超級IOD，就是完全就是，我拉伸的過於快了，太快了，所以我這個時候沒有辦法了，我當時還沒有意識到。

然後但是我馬上切換，我感覺到不對了，我馬上切換了一個一個一個。一個就是。一個綠，對對對，他說，相當於呵呵，這個黨說得對，這句話就相當於一個呵呵了，相當於一個呵呵了，所以我意識到最後馬上轉換套路。

馬上變套路，記得，你的社交知識一定要高到一定地步，就是當你發現你自己犯了錯誤的時候，馬上換套路，知道吧，馬上換套路，所以我趕緊不去拉神觀音，我開始展示價值，我說這幾天忙得很，他說忙什麼？我說忙找你玩。

忙講課，我跟你說忙講課，我說我是一名老師，我說我是一名老師，他說你是老師？他說我的天啊，我說怎麼了？他說不可思議啊，對吧，老師啊，真有要人性，我說哈哈，不是啦，我和朋友做事業的，他說好吧，我說呢。

我說笨，說什麼你都信，他說打你，我說你捨得打我嗎？好，這人又開始挑起了，我說你捨得打我，你看到你緩和一下就可以繼續回來挑起，他說捨得，我說你這麼好騙，以後可怎麼辦，你幫我打跑了，幫我打跑了，就沒人要了。

哈哈哈，你幫我打跑了，以後就沒人要了，對吧，你幫我打跑了，以後就沒人要了，對吧，然後他說我哪裡好騙，我說待會我要做減肥操了，我說待會我要做減肥操了，我又開始，這平靜姐的標準笑聲你們已經聽到了是吧。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好然後這個，他說待會要做減肥操了，他說你還減肥好這裡重點就來了啊，我說要減我平時工作完都健身，才能玩，啊才才談完事情啊，然後他說好吧我剛剛在看電影打游戲。

好這個時候重點來了，你前面，別人說你是槓鈴般的笑聲，槓鈴般的笑聲，我也不知道什麼叫槓鈴般的笑聲，這哪哪裡是槓鈴啊，對吧這是肌肉撕裂者哈哈哈哈哈哈，丁姐又笑了，你说生态被撕裂了。

生态被撕裂不应该是这样笑的，应该是，生态被撕裂，好，他说好吧，我在看电影打游戏，看到这个时间是晚上10点啊，晚上晚上啊，这个时间是，10点30啊。

凌晨10月30号凌晨一点四十凌晨一点四十凌晨一点四十好吧，这个时间，然后我就没有我他就是闪光弹了，然后凌晨一点四十，然后我就没有再回他了，好吧，看到凌晨一点四十我就没有再回他了。

我是第二天晚上七点才开始照他，就是你记得啊，你发到有一个方法可以让你讲，就可以让你在站在下风的时候，单回一局什么意思呢，就是当这个妹子，当这个妹子就是对你反应不好，或者你犯了错误的时候，你用任何话术。

你都无法挽回，除非你有那种超级生活负，那你就得去上大冬瓜，那个可复制的良品术，对吧，但是当你没有超级生活负的时候，你就只有一个最简单的方法，就是想办法让他给你回一条消息，就你说一句话。

然后等他回完你之后，你就不回他了，你主动不回他，一定要做主动不回他那个人，你才有办法扳回局面，知道吧，你才有办法扳回局面，你现在等他反应不好，他又主动没回你，那你就傻逼了，明白吧。

一定是他反应不好的时候，你啪就不回他了，明白吧，你才有办法扳回局面，懂了，一定要做主动不回他那个人，所以我这个人就没有再回，我是到第二天的晚上，我才开始又找他，我当时我都不知道能不能再找他。

可能反应就会变好，我说你明天半生节怎么过，他说不知道啊，6个，我说我有个啪要不要一起来玩，他说明天我问问我闺蜜吧，虽然他自己在家对吧，我说你们两只单身狗一起住啊，他说对啊，我说啪啪好惨啊，我才回家。

他说是啊惨的不行，我说我要是单身狗啊，单身狗就忙，事业呗，又开始装逼了啊，单身狗就忙事业呗，他说哈哈哈忙点好，我还想忙一点呢，我说你做我助理，我让你感受一下忙碌的生活，看这个比较好吧，你做我助理。

我让你感受一下忙碌的生活，每周都要飞一个城市，哎这好吧，这还比以前好吧，对吧，你讲生态课每周要飞一个城市嘛，对不对，他说哈哈哈工资多少，他说工资多少，我说看你表现，结果他给我发了一个这个。

我说看你表现他发了三个点，这时候，这时候我就特别不喜欢，语言被发，点点点，哦什么表情，就一个看脸那种，我超级不喜欢，如果人家不是看这个内容，他妈的人还可以哈，我早就骂他了，我说点你妈的。

我又是一个绿茶表，我绝对要说呵呵，知道吧，但是看到这个妹子长得还可以的，色彩对吧，我就说了一个啊，你他妈的到底在说什么，几把，我说你你你他妈对我做了什么，好发一个表情过去，啊，有很多表情，然后他说。

然后我又补充了一句，我说看着啊，这个就是跪舔了啊，这个就是跪舔了啊，但是没办法啊，这个，关键时刻啊，稍微跪舔一下，你看我直接说一句，我说我好讨厌只发表不说话的，因为我接不下去了，我会直接说的。

我说我说因为我说我好讨厌只发表不说话的，因为我接不下去，我直接说了这句话，但是呢，对看你表情那里聊的其实就有点别扭，最近聊天聊的不好，他说我在吃饭一会说，他说我在吃饭一会说，你们怎么回。

这女人开始装逼了，说我在吃饭一会说哈，好，当我发现这个女人，这个女人既然已经对我开始装逼的时候，我就立志什么呢，一定要用灭火器搞他一次，对吧，他一定要看住这样的妹子好不好，但是被这个妹子给逼得装起来。

知道吧，天天被他逼得装起来，知道吧，所以我就直接没回他，不用回他第二天，我就说明天你来我的局吗，然后他说地点时间发给我，然后我说，然后周一回来，我说我说我今天晚上去了跟你说，我还没定，我直接去。

然后他说好的，等你消息，然后我说你今天没有其他安排吗，他说没有，然后我说好的，如果有其他安排就去不用等我乖，他说嗯没有其他安排，我说好的乖，他说嗯，我说但是我晚上不一定，我每天是好，这就没有了。

后面就是约他，后面约他就就，然后最后也没有来我的局，最后也没有来我的局，反正不是他还是先搞成了这个样子，我先搞成，但他那天是想来我的局的，是被我拒绝了，你们可以看一下，张总理。

我说他说我带我闺蜜去方便吗，我说你说现在啊，他说对啊，我说你不是去上网了吗，他说对啊，我说你怎么又想过来了，他说哎呀算了不来了，对因为当天我说来了一个妹子，而且当天这个对吧，你们的婷姐还在现场给我捣乱。

所以我就没有让她，所以我就没有让她过来，对吧，所以我就没有让她过来，对吧，你们婷姐在这里，哎，婷姐，婷姐，你婷姐在打麻将，对吧，婷姐现在是澳门赌神，对你看抽个烟跟赌贾一样，婷姐来笑一个，不笑，那你们。

好，好，这个婷姐是亮男的妈妈，好吧，好，那这个今天的案例啊，就先讲到这里，那最后这个30分钟啊，最后这个30分钟你们有什么问题啊，我我我给你们讲一下，你们有什么问题，我给你们讲一下，对吧。

任有任何的问题吗，然后呢，啊，讲这个问题之前啊，你们一定要先加一个NEDY440对吧，了解一下PVA，你一年一度的一年一度的这个啊，打折啊，只有一次啊，就是全场七折对吧，三千五，线下现在只要三千五啊。

对吧，但是啊，你报名的话啊，也不一定能报的到啊，因为线下每年都是满满的，每年都是每每一期都是满的好吧，复训限制名字是多少，不一定看心情了啊，一般就很少，一般就十个，一般只要十个，但是每期都来一些啊，好。

我只认为搞的定好啊，这法先生牛逼我操对，对吧，教你们弄头发好，那好，你们来认为搞定恋爱女人，我搞不一定能不能搞定，但是啊，好，怎么应对绿茶表啊，我给你们看一下怎么应对绿茶表啊。

我给你们看一下怎么应对绿茶表，好，那对对对，你们记得我，我为什么突然想给你们讲这个问题啊，你们有没有发现现在有很多的女人很傻逼，他们傻逼在什么点呢，他们特别喜欢去框架男人，什么框架男人啊。

比如说他们特别喜欢在朋友圈发一些话什么，现在的爱情，只要男人对女人特别特别好，一直宠着女人啊，这个爱情就会走得很长远，对吧啊，说啊，我不想谈恋爱，因为现在的男人都只想要我的身体都是渣男。

现在的男人都是谁好看跟谁走啊，如果一个男的知道啊，这个以色列的这个口红是吧，养死了啊，就就就代表他找到了真爱，我昨天还在朋友圈发现了一个女的在发，哪个男的愿意买以色列就就代表他是真爱，我去你妈的。

你的真爱就他妈值一个500块钱的以色列吗，对不对，好，我昨天在和艾克吃泡椒风炒的时候，突然间想到了一个一个点，女人问你们当一个傻逼女问你，我和你妈同时掉水里的时候，你怎么做，你先救谁，你们怎么回答。

这是绿茶条最喜欢问的问题，我先把你撕开，我先把你弄死，想吃鸡鸡，当女人问你，我和你妈同时掉水里了，你先救谁，你们怎么回答，你们怎么回答，你们怎么回答，先救以色列，不你这样说，你说你跟我妈同时掉水里。

你说你一掉水里，这个水就都被砸干了，就不需要救了，你说一个闹人妻掉水里啊，你这个太搞了，先救你妈先救我妈，然后我和你一起去死，我说这个回答好啊，这个回答回答好啊，这是哪个电影的台词吗，先救我妈。

然后我和你一起去死，那你那你为什么不说，你为什么不说我先救你，然后我和我妈去游泳，哈哈哈哈哈哈，这个回答回答的好，我和你一起去死，你知道在真正实战的时候，我操你知道如果遇到绿叉表，应该怎么回答吗。

遇到绿叉表，我昨天突然间我就想到了，怎么回答这个问题，如果是不同的人问我是不同的回答啊，比如说这个妹子真的是很OK的话，我可能会像你这么回答，就想拉伸一下关系嘛，对吧，我可能会像我和你一起去死，对吧。

然后，如果是一个绿叉表，我会这样去说的，他如果问我，我和你妈掉水里，你先救谁，我会反问他一句，我说那如果我和你爸掉水里，你先救谁呢，你救谁我就救谁，对吧，你救你爸我就救我妈，你救我我就救你，他妈的对吧。

你不要老是想着他妈的，非要我对你多好，你也要对我多好才行啊，对吧，那也是相互的呀，对不对，永远是这样的，永远是这样的，你要你对吧，你这个这是我昨天吃泡椒蜂蚤的时候，我突然想到了，懂吧。

你要反过来反问他一句，就是就有点像，有点像前几天我看那个就是养死了的那个，他最近就前几天火的时候，我看了那篇文章里面有一段，有一个人说的特牛逼，什么呢，就是就是什么呢，就是他里面有一个女人叫Kimi姐。

Kimi姐她说，她说这个事件让我特别愤怒，为什么，因为现在的女人老是去现在的女人都特别喜欢做一件事情，抱怨这个世界上人杂多，他妈的每一个男人都是骗子，都是怎么骗了我的泡，他就不喜欢我，他妈的。

你能遇上那么多人渣，人杂这么多，不还是因为你把自己搞得特廉价吗，你把自己搞得特别的低廉，人家才会去骗你，对吧，你把自己搞得特别的没有不值钱，你才会遇到那么多人渣，对吧，如果你不是说为了什么东西的。

你怎么可能遇到人渣吗，为什么范冰冰就不怕遇到人渣呢，对吧，现在的女人老是觉得男人就想要我的身体而已，因为他妈现在的女人，因为那些说出这种话的女人，一般就是一个他妈的移动的逼而已。

就没有任何的价值可以让男人去喜欢了，他没有任何价值让男人去喜欢了，你他妈又好吃晚做又要钱，又他妈不懂事又绿茶婊，我操，那我不喜欢你的逼，我喜欢你的什么呢，你有本事，你用人格魅力来吸引我，你别天方夜想。

别人都是人渣，他妈的是你自己太傻逼了而已，为什么范冰冰从来不怕遇到人渣呢，对吧，因为他们每个男人都知道他除了一个逼，他有的是价值，对吧，他有的是魅力吸引我，对不对。

就像我前几天我看到一个特别特别愤怒的一个事情是什么呢，就是那个以色列出来之后，里面有一张有一段是一个女人写的，就是一个她的男朋友送了她一个那个YSL的那个星辰，然后他就说，他说我男朋友收入，不高。

我男朋友收入不高，一个月就那么三四千块钱，然后呢，以色列是啥都不知道，以色列是一个国家，是什么你都不知道吗，我都不知道你怎么把妹吗，YSL不知道你把什么妹吗，把妹对吧，你这你要，你不光学把妹技巧啊。

你得你得自己不知道自己这么土啊，对吧，连YSL都不知道都是什么都不知道是吧，对吧，对啊，圣罗兰吗，好，然后气得老子头都炸了，SLP也是圣罗兰啊，以前的圣罗兰吗，不是啊，我有那么土吗，那我问你一个。

你肯定不知道，杰克雄斯，off-white我也知道啊，那他的那个logo是怎么来的，那是off-white，off-white的logo是怎么来的，设计出来的，哈哈哈哈哈哈哈好好好啊，那么这个。

对SLP就是破洞的裤子吗，就是裤子被磨破了好，那么刚才我看到那个那个文章里面写了这样一段话，我当时还在朋友圈大骂了一顿就骂那些傻逼女人就什么呢，他上面写说我男朋友赚的钱不多。

他说我男朋友赚的钱不多一个月三四千块钱，但是我一找他要这个YSL，他就给我买了，我真的好感动啊，他说我找他，而且我看到他管他男朋友要YSL聊天记录，就是宝贝我想要我想要我想要，然后那男人就给他买了。

他那男人不给他买，他就很生气，那男人给他买了，然后他马上就变得很开心了，然后他就说我男朋友赚的钱不多，一管他要他买，我很感动，我当时我就觉得，你男朋友他妈的，不是我当时觉得这么一个点知道吧。

就是你男朋友是对得起你，你男朋友是他妈是一个好人是对得起你，但是他妈的你他妈对得起你男朋友吗，对吧，明知道他妈你的男朋友赚的不多，你他妈还不去死皮拉眼，真的跟个傻逼一样，对吧。

那意思是要你对得起你男朋友吗，对吧，他们这些女人最傻逼的一个点是什么，他们觉得爱是相互，他们觉得爱是必须是单方面的，必须是男人对女人好，这个女人就是理所应当的，这个就是昨天晚上我和一百。

还有艾克我们三个在接搭的时候，对吧，我们三个想到，突然想到一个什么呢，我们也别怪女人是傻逼，是我们自己太傻逼了，是我们自己把这个心态搞错了，为什么呢，因为当时我想起了一件事情。

就是我前几天约一个妹子去space，是我们自己的心态错了，所以人才会这样，为什么我来给你们解析一下，为什么会有这样的心态，我前几天约一个女的去space，结果她跟我说了一句话，她说你要给我报销车费。

我才去，她说你要给我报销车费，我才去，我说你还来不来，然后她就来了，她就来了，然后她最后她就来了，来了她说好抠啊，我来让我来玩，让我来玩，她都不给我报销车费，我说我请你喝酒啊，我说我请你喝酒啊。

你不给我A酒钱，你就不错了吧，但是你们有没有发现，这个事件中间，这个女人的心理的变化，她一开始我让她来玩，我请她喝酒，她是外地过来的，她想去感受一下成都最高端的酒吧，那我就带她去space。

有没有发现一个点，她是外地过来的，她想去酒吧玩，然后我就约她来酒吧，但是这个时候她的心里是想什么，是你求我去酒吧的，是你求我去酒吧，有没有发现，她觉得是我求她去酒吧，她觉得是我邀请她来。

就她觉得是我在追求她，她是这样的一个心理，你没看她不觉得是我请她去，我带她去，她不觉得是她大老远来，我招待她，她应该感激我才对，她反而觉得是我求她，是她妈的她是奖品，对吧，所以这时候我当时也是反应过来。

这种心理的，一般人他是转不过来这个弯的，他反应不过来这个心理，他也会自觉是我求这个女人来，一般人约女人的时候，一定会觉得是我求这个女人来，一般男人都是这样，男人全部都是这种心理，但实际上你要去想一下。

你并不是求这个女的，是你要花钱请她吃东西，是你要给她花钱，是你带她玩，是你带她玩，不是你求她玩，对吧，是应该是她求我带她玩，是她求我，我才是奖品，你是被动的，明白吗，所以我当时说的爱来不来。

我当时说的是爱来不来，然后那个女的就来了，那个女的就来了，我说爱来不来之后，那个女的就来了，原因是为什么呢，因为他的心理产生了变化，因为我说了爱来不来，他就发现了，他就发现了，我不是在求她来，是我对吧。

大方他妈的自己的局让她来玩，对吧，是我让她来玩，是我他妈的，是我人好，愿意带你玩，对吧，是这种感觉，他转过来这种心，他来了之后，他就会一直追逐你，他才会一直追逐你，如果你让他有那种，你求在他的心里。

那就完了，明白吗，那你就会一直追逐他，有没有懂这个感觉，你这个心理一定要转过来，我说了那么爱是相互的，对吧，没有先后之分，很多女人都会说，我遇到过最傻逼的一种女人是什么呢，就是她一定说，你想让我对你好。

你一定要先对我好，她说，你想让我对你好，你一定要先对我好，就一定是什么男人先付出了什么，我就他妈就之前有一个演讲上面讲的就很对，是你他妈比我值钱吗，对吧，是你的时间比我值钱吗，我要花钱去买你的时间吗。

我们是平等的，对吧，凭什么没有先不先的，你喜欢就OK，你我觉得OK，我就会对你好，对吧，我对你好，并不是因为他妈我渴望，我用我对你的好来换取你对我的好，不是的，我对你好，一定是我他妈自己喜欢。

我觉得OK，我就会对你好，我觉得不OK，对吧，就他妈滚蛋，对吧，你的时间比我的值钱吗，没有的，对不对，不要觉得女人比你值钱，明白吗，昨天我看了一部电影，里面有一句话非常非常经典，那部电影叫《侠探杰克》。

你们可以去看一下，湯姆科魯斯演的，里面有一句话，他说了一个女的就泡他，然后他说一个那个女的就想让他给他花钱嘛，然后湯姆科魯斯说一句非常经典的话，他说，我觉得越是需要花钱的女人越他妈的不值钱，他里面他说。

他说越是需要花钱的女人越不值钱，对吧，里面那句话太经典了，我操被我已经记录下来了，记录到那个我的那个私人号的朋友圈里，你们可以去看一下叫《侠探杰克》，越是需要花钱的女人越不值钱，《侠探杰克》。

你们可以去看一下，这部电影很牛逼的，《侠探杰克》，里面有很多的泡妞的片段，他非常的牛逼，《侠探杰克》，你们自己去打吧，这个搜狗输入法打不出来，谢谢，何必来，然后最后啊，最后再跟你们说啊。

你们记得今天打七折，然后，我们的黑店今天上了一款新的夹克，今天上一款新的夹克，你们可以直接去搜这个黑店黑也可以，就老猪今天上了一个狠货啊，老猪上一个狠货，专柜也要几千块钱，好像这边好像卖几百块钱啊。

黑店啊，黑店对黑店，然后你们也可以加我的私人微信，pmm101，然后我在我的私人微信里也发了这个黑店的二维码，你们去扫就可以了，你们去好扫就可以了，像结哥后来设计了自己的品牌叫结个穷思我操，太棒了。

那么黑店今天上期了 你们也一定要去看一下，而且黑店今天也在做活动啊，老猪的店今天也在做活动，我这个裤子就是纯黑的裤子，可以给你们看一下，就这样一个纯黑的裤子，好吧，就这样的一个搭配，好吧，好吧。

我看到了，好，可以了吧，好，对，那么你们不用进我微博，就加我这个私人微信pmm101就可以了，然后今天全面都是梯子，包括那个黑店也在做活动，你们全部都要去看，然后这个加ny440了解就可以了。

ny440了解就可以了，ny440了解就可以了，然后今天也就时间也就差不多了，衣服也就一三多几百块钱吧，反正就是你们去加黑店就可以了，黑店想进黑店的话就去加pmm101，这是我的私人微信。

点开我的朋友圈里面有二维码可以进到这个黑店里面，好吧，进到这个黑店里面，好吧，然后这个黑店你得加pmm101，然后二维码看我朋友圈里面我会发二维码的，好吧，然后就先这样吧，那今天就先这样吧，好吧。

今天就先这样吧，然后我们周六啊，周六是我的这个精品公开课，周六是我的精品公开课啊，给你们讲讲这个牛逼的这个案例啊，然后就先这样吧，好吧，周六精品公开课给你们讲这个老案例，就是给你们讲我的成名之作绿巨人。

绿巨人好吧，绿巨人好吧，好，然后挖小鸟的那个聊天记录都没了，我操，哪来的后续了，已经好吧，拜拜，拜拜，謝謝大家。

