# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：3、白天约会：2、白天约会

今天我们讲白天约会，就是说白天约会顾名思义，对吧？就是白天的，在除了往直接向，之前我们有这个属性的直接约炮，对吧？有那个，有那种搭讪，也有那个快速的邀约，有夜店，有KTV这些东西。那白天约会呢。

就是说我们是通过一场约会，然后去跟一些女生去建立一些关系。所以说，我们要搞清楚我们的目的是什么。就是说很多人呢，他可能会觉得白天约会，我就是去跟女生，想要白天速推她，或者怎么样。那其实，这里的话。

我之后所有的可能就是单子，白天可以跟女生来一场浪漫的恋爱。因为如果你想要快速的推导的话，快速跟女生发生关系的话，在我们其他的课程里面有，在我们的属性课程里面，不用你浪费这么多的时间，对吧？

这就是我们说的这个白天游戏的目的，那它的目的是什么呢？就是说，我们既然会白天去邀约一个女孩，可能对于新手来说，你可能是为了去更好的去练习你跟这个女生的一个沟通跟互动能力，对吧？那如果你经验比较丰富一点。

你可能就是说是去找一些，可能是你真正发自内心的是对他这个人，对这个女生是感兴趣的，是对他是喜欢的，你才会跟他白天去约会。那如果你是个老熟呢，更是这样，就是说你会跟这个女生，跟他白天出来。

花一天的时间跟他相处。毕竟如果你跟一个你不喜欢的人，你对他感觉一般的人，出来浪费一下午的时间，对你来说，因为到后面你是一个有选择的男人，对吧？你就，你就会，你就不会，你可能有些女生你会给他分类。

有些女生就是用来短期关系的，有些女生就是用来浪漫一点的这样的约会的。所以说，我们的目的是什么？我就说最普遍的这样的行为，就是说，我们的目的是为了让女生对我们产生好感。那意思就是说，让这个女生喜欢我们。

让她喜欢你，那其实这件事情呢，为什么要单独这样说，会是不是有一点点，有点点矛盾，对吧？是这样的，其实很多时候女生跟你发生关系，她可以不喜欢你，能明白这个意思吗？她不喜欢你，她也可以跟你发生关系，对吧？

所以说，我们的课程会把这性跟爱是完全是分开的。所以说，我们这个的目的是为了让女生喜欢上女生，爱上你，让女生觉得你很适合做她的男朋友，而不是你很适合做她的炮友。这是我们白天约会的目的，对吧？

我们之前就说了，短期关系不用，不需要用白天约会的这个东西。白天约会我们就是为了去跟一些真正优质，靠谱的女人去建立一些关系，这就是我们的目的。第一，让女生喜欢你，对你产生好感。二。

让她觉得你很适合当她的男朋友。这是我们的第一个板块，就是说我们的目的是什么？那这里补充一下，怎么样可以让她觉得你很适合当她的男朋友呢？这个问题其实是一个逻辑性的问题，很简单。

你身上具备一些可以成为她男朋友的特质，那么她就会觉得你很适合当她的男朋友，对吧？比如说我之前写过一篇文章叫做"属性"，那里面就说到你可以去填一下这个微信号，NEYHOW，去看那篇文章，里面有提到。

就是说有些人她会觉得她像有男朋友的属性，所以她很适合当男朋友，对吧？这就是我们的目的，OK？那我们到第二个环节，就是说三个身体，这属于是一个具体的操作办法，就白天约会，对，白天约会，你知道了该怎么做。

对吧？你知道了你的目的是干什么，但是你却不知道具体我应该怎么去做，具体我，当我把一个女生约出来，她也愿意跟我出来，对吧？我们电话里面聊得很好，然后要出来见面，好，那见面的时候我该怎么做，对不对？

这里面的话，就是这三个身体，就是具体的解决了你的这个问题的一个方式，第一个是环境身体，第二个是肢体身体，第三个是化体身体，那这三个东西呢，都是，这三个东西呢是同时进行的，它是在一个环境下的三条维度。

它是同时进行的，那怎么叫做环境身体呢？环境身体，第二个是肢体身体，等一下，先写完，第三个是化体身体，好，环境身体是什么？我有一个学员，他是这样，他的速度可能比较慢，他的速度比较慢，他前不久他给我打电话。

他说，最先开始是他们一直是去什么游乐场，然后呢去什么电玩城这些地方去约会，到后面呢他们慢慢地开始去一些公园，就是家附近的这样的公园，那现在呢，前一段时间他去女生的家里面吃饭，最后呢，他前几天给我打电话。

他把女生带到他的家里面，带到他的房间，这就是一个环境的身体，你们有一个跟你们不相关的地方，可能有一个市中心的这样的一个咖啡厅，对吧，最先开始在那里见面，然后呢你慢慢地转到了一些比较互动性比较强的地方。

比如说像服装店，比如说我可以给你一个安排一个这样的一个具体的套路，比如说在我这里，那我可能约他的话我会约在我家附近的一个咖啡厅见面，见面的时候，见面的时候呢我就跟他在里面大概聊个十多分钟。

那具体聊十多分钟是这个第三个话题升级的一个内容，那聊了十多分钟以后，不要在那里聊太久，不要聊一个小时两个小时以上，就最多控制在三十分钟左右，然后开始转场，转场是非常重要的，这个环境升级就是转场。

那这个环境升级呢比转场更具有科学性，因为它是在慢慢地离你的家越来越近，这就是这个环境升级，好，比如说咖啡厅完了，那可能我就到对面的商场去逛一下，对面的商场，因为商场里面比如说有类似于H&M。

优衣库这样的男女装，ZARA，这样的男女装都有的这样的一个服装超市，你可以去里面逛，你可以两个人一起去逛，这个时候你们是不是因为你们互动性更多了会拉近你们的距离，对吧，那然后呢你又可以再换一个地方。

比如说像商场里面一般都有一个溜冰场跟游戏城，这些地方呢你又可以去那里面待一下，比如说刚才在商场里面你待个也就待个二十分钟左右，二十分钟到三十分钟左右的时间就够了，不要在一个地方待太久，好。

然后呢在那个地方待完以后你又去互动性更强的地方，比如说溜冰场，那地方可以直接牵手，对吧，像现在很多大一点的商场的话都会有溜冰场，大概人均消费五十块钱左右，你就可以在那里跟女生大概玩个四十到一个小时。

四十分钟到一个小时的时间，好，这次互动性更强，那然后呢你们可能大概下午两点钟见面，这个时候大概就到吃饭的时间了，你再转场，到一个互动性也比较强的这样吃饭的地方，对吧，比如说像自助餐或者说烤肉那种。

烤肉这种可以让他去拿菜，然后让他去炒，对吧，然后你们这个时候你们也可以跟他类似角色扮演，也转到这些地方也非常适合，静罗，一会儿我会在肢体静罗的那一块讲到，OK，那过了这个时候吃完饭，很愉快的吃完饭。

然后呢去又可以转到，因为那都是在一个商场，你可以转到离你家也很近的一个小酒吧，比如说我们家旁边有一个moonies这样的小酒吧，那边有台球，对吧，有可以喝一杯，那在那里的话你又可以，话题也可以是你肢体。

又可以更多的这样的身高，非常好，那最后呢，你可以通过那样转，即使就算是没有直接带回家，那都对你来说都是一件很好的事情，就是说刚才我刚才有提到这三个升级，它都不是说是在同一天或者是同一下午。

刚才我是浓缩的一种说法，你可以不是在一天的时间里面去做，对吧，就像我刚刚那个说那个情况，我那个一个学员，他是一个比较老实的人，对吧，他速度比较慢，他所有的，他到最后把女生带到他家，可能他花了15天。

甚至更长的时间，但这个都不重要，关键是你们一直是在一个升级的状态，可能今天你只到了这里，今天你只吃了个饭，然后呢时间就不够，他就打电话，对吧，他说我要回去了之类之类，这不重要，你就顺利的让他走。

让他回去就可以了，然后呢下次约他的时候，你可以以这个为起点再去进行升级，或者说重复往前后退一点点的事情，但是你就，比如说你下一次的时候，你可以约在商场里面见面，或者你就约在咖啡厅见面也可以。

只是说最好最好就是约在商场里面，然后你继续往下走，继续往下面去走，这就是所谓的环境升级，最后你是要把他带回你的家，带回你的卧室，对吧，带回你的床上，好吧，这就是环境升级。

那配合着刚才的那个环境升级的每一个地方，比如说咖啡厅的时候，肢体的身高，为什么要肢体的身高，因为这样的话会拉近我们跟女生之间的距离，所以说我们一定需要有肢体身高，没有肢体身高的话。

也许你可以把他带到你的房间里面，但是你都可能没有办法去把他拿下来，对吧，这就是肢体身高的重要性，我们肢体是一个慢慢的升级的地方，升级的这样一个过程，比如说像刚才所说的，他是配合着环境升级一起来的。

比如说在咖啡厅的时候，可能你见面的时候，你不要去跟他握手，你不要去握手啊，这个行为不好，那你可能是在上楼梯的时候，你轻轻的扶一下他，然后马上拿开，这样的一个行为，那然后呢，然后呢，你可能在到换场的时候。

你等他起来的时候，你稍微的扶，在他走路的时候，你扶一下他的这个手肘，一开始都还没有到这里，你扶一下他的手肘，这样子的行为是非常安全的，他是能够接受的，不要一开始就去搭着他的肩就不放，对吧。

一开始就去尝试触他的手，去碰他的手，拉着，甚至拉着不放，这些我们都在早期的时候都不太推荐，好吧，然后呢，在你们在逛商场的时候，你就需要去有意识无意识的去触碰一下他的肩，那这种做法是什么。

你需要去碰他一下，然后呢，这是一个测试，你碰他一下，然后在你认为他马上要把你，在他觉得，在你感觉到他身体有一点点不舒适的时候，你把手拿开，每一次都多一点点，比如说你先搭着他，对吧，在你刚刚碰到的时候。

你搭着他，你感觉到他有一点点不舒服，你就拿下来，这样非常热，这个叫非常热，实大体，对吧，然后呢，你下一次你又再放上去，放一点，然后呢，这个时候会碰到一个问题，就是说很多女生呢，她会怎么样，她会反抗。

她会把你的手拿开，这个在很多学院里面碰到过这样的问题，她把你的手直接拍下来，她说不要这样，不要这样子，对吧，我们还没有什么，好，OK，碰到这样的情况的时候，你不要去跟他解释，不要去寻求认可。

不要去寻求认同，他让你拿下来，你就拿下来，然后转跟他继续聊其他的话题，但是你要记住，你之后你还是要继续的去做这个行为，知道吧，然后呢，我们尽量的去制造一些，刻意的这样的一些机会。

去进入对他今天一个肢体的深奥，比如说你在商场下楼梯的时候，就是那种手，就是要用，不是电梯，是楼梯，你要走下去，对不对，那在这样的情况下，有些女生她出来，她会穿高跟鞋，你就可以去握，牵着她的手，对不对。

你就可以去牵着她的手，或者说跟她去稍微拢一下她，然后你一定要制造释放，一定要制造释放，你不要让别人放在别人身上，让别人觉得不舒服，对不对，然后呢，还有一些进逻的方式，比如说你跟她比身高，对不对。

你见面的时候，比如说你坐在那边高一些，然后你摸她的头，跟你比一下，对吧，然后你顺便说一句话，顺便说一些这样的段子，对吧，然后你这样，你可以把她往这样子比，对吧，你应该有一米五，对吧，其实她有一米七。

对不对，那大概就是这样的肢体身高，然后呢，你再换不同的地方，比如说到了溜冰场这样的地方的话，你就可以去牵她的手了，就可以去牵她的手，OK，那再到，在吃饭的时候，我们这里有一个进逻的测试。

肢体身高的一个接吻测试，就是说我们，那个时候因为你们可能已经相处了一段时间了，对吧，相处了很久，这个时候呢，你们在溜冰场可能都已经牵手了，对不对，已经握着手了，OK，在这里的时候，你可以坐在那里。

你可以借一个机会去坐到她的身边去，比如说她，你们开始坐对面，对吧，这个时候你手机上一定要下载一两个游戏，一两个可以两个人一起玩的游戏，比如说什么天天爱联盟，对吧，两个人一起玩，比如说什么打乒乓球。

两个人一人一边这样打乒乓球的这样的一个游戏，非常好，就可以把你们两个人弄到一边去，对不对，那这个时候呢，你就用这样的机会，你说，哎呦，我这一关一直过不了，对吧，来，帮我一起玩，听说两个人玩会更好一点。

然后你就过去，坐到她那边，尤其是你们在玩游戏的时候，会凑得很近，你们两个人的这种暧昧的关系一下就升高了，好，最后一个测试是什么呢，就是你们在点饮料的时候，可以点两个口味不同的，然后你喝一口你的，你说。

哇，我这个口味，这个太好喝了，对吧，然后你说，哎，你尝一下，这个时候如果她愿意拿你的吸管去喝你的饮料的时候，那说明她是愿意跟你亲吻的，愿意跟你接吻的，好吧，这是一个肢体升高，那出去的时候。

你就可以去尝试着，因为我们男人一定是需要什么，一定是需要主动的去承担责任，我们要去承担这个劲挪升高的这个责任，我们要主动去去搂她的腰，当她把你手拿开的时候，你要不要生气，不要说你很装逼。

不要跟她发生这样子的冲突，对吧，你就假装没有事情发生一样，让她觉得，哇，你是一个不会去解释，不会寻求认同的这样的一个男人，对不对，这个就是肢体的升高。那比如说在到了小酒吧的时候。

比如说到了一个更私密的地方，那我说的小酒吧只是一个这样的例子，你可以不去小酒吧，你可以去夜间的音乐吧，放点轻音乐，因为有些人他不喝酒，对吧，有些人他要开车，他也不能喝酒，对吧，你可以去这样的地方。

主要是那里面的灯光比较昏暗，会给你们制造很暧昧的气氛，在那样的情况下，你去牵她，你去上厕所，让她陪你一起去上厕所，可以牵她的手，然后在厕所门口把她搂过来，对吧，然后去尝试着去亲她。

这个也是非常正常的一个行为，对不对，在那样的环境下，这就是肢体的升高，对不对，OK，那最后一个就是话题的这个升高，那这也是很多兄弟他遇到过的比较严重的一个问题，就是说他不知道跟女生说什么。

虽然我之前写过一篇帖子说我们要正确的去对待冷场，对吧，但是呢，在你不可能一直冷场，从头到尾都冷场，那这个就不是冷场的问题了，这个就是无聊了，对不对，所以我们最后一个就是话题的升级，那从见面的时候。

当女生，比如你是还拿刚才那个来说，女生把你约到，你把女生约到咖啡厅，OK，那你们见面了，这个时候你跟她聊什么，这时候你可以跟她就，这是第一个，就环境跟你所看到的她的穿着，她的风格，她的整体的打扮。

她的外表，她的眼睛，头发，嘴唇，指甲，这些地方，去找话题，对不对，那首先比如说，这也是一种提供价值的一种行为，比如说你在见到她的时候，你说，诶，其实你说这家咖啡厅，以前我经常来，对吧，以前经常，假如说。

我们举个例子，你说以前经常跟几个老外，对吧，朋友一起过来，那是这样，就是说你要告诉她这里面的一些特色什么，这里的哪一个东西很好喝，是全成都，或者说全上海最有特色的一个东西，她还有一个故事。

这杯咖啡它有个故事，老板在追老板娘的时候，因为这杯咖啡然后追到，然后讲一个这样的扯淡的故事，其实你是在一种提供价值的行为，好，这是第一个，第二个就是从她身上去找一下话题，你见到她的时候，你可以跟她说。

你说，诶，我觉得你的眼睛会说话，对吧，好像她好像在说，她好像在对我说，今天我迟到了，有点抱歉，对吧，这是面对女生她迟到的情况下，你可以用这样的话术去跟她聊，你说，诶，你的眼睛好像在对我说抱歉。

说你今天迟到了，对吧，我原谅你了，OK，那这是一种，那你可以说她的穿着风格，你说，诶，我觉得，我觉得你跟我想象中的不太一样，对吧，我想象中你应该是，对吧，长发及腰，虎背熊腰，对吧，然后呢。

我觉得你今天见我的话，应该是会穿成那种，诶，跟我想象中不太一样，她，然后女生会说，不好看吗，或者之类的，你说，诶，你这样让我会觉得有一点点小紧张，对不对，展现出这样的一点点东西会非常好，那这是第一步。

你在里面就跟她聊这些，那第二步呢，第二个表现的话，你升级，你就会去跟她去聊一些，你们，你最近发生的一些有趣的事情，你最近发生的一些有趣，确确的说，应该说你们最近，就是说，你最近，你还要问女生最近。

比如说，你最近遇到了一些比较有趣的事情，你在，上次在，在去，哪里旅游的时候，对，你去长城旅游的时候，对吧，然后你，嗯，看到，看到我那个，在长城旅游的时候，你看到一些老外，对吧，然后，在那里干嘛干嘛。

好吧，反正就是讲一些这样的，最近发生的一些趣事，然后呢，你可以说一些，你们公司的同事发生的一些趣事，你可以说一些，嗯，你跟家里面，家人发生的一些趣事，你自己发生，你看到的，都可以，然后你一定要问他。

一些相关的这样的，就是有趣的事情，好，那，第三个呢，就是说，你可以，你们开始聊一些旅行的事情，这个时候呢，可能你们已经在环境增进那一块，已经去了，去到了这个，嗯，服装店了，对吧，服装店，那。

你在那里的时候，跟他聊旅行的事情，你说，诶，如果去丽江旅游的时候，可以穿这一身衣服，就非常好了，然后，让他，嗯，这个时候你可以做一些进挪，对吧，嗯，做一些，也可以做一些进挪，比如说，你的商标，放在。

你试件衣服，商标在这里面，你说，诶，帮我拿一下，这就是一个，很好的机会的进挪，嗯，然后呢，你也可以在那个地方去，对他穿衣服的一些评价，这也是，话题，就是聊旅行相关的话题，你去过什么地方旅游。

你最喜欢旅游的地方是什么，是哪里，你很想要去是哪里，对吧，这些，比如说，天空之城啊，比如说，什么什么地方，很想，以后就是想要去，嗯，哪里，然后你要把，你对旅行的一个看法，你要把你对旅行的一个，嗯。

价值观要说出来，比如说，不能说旅行就是到处走一些地方，就让人家觉得你到处拍照的，让人家觉得你非常的，嗯，没有，没有那个，让人家觉得你没有，没有什么思想，对吧，所以这个时候呢，你还可以拿你的手机，拿出来。

如果你照片里面最好是展示一些照片，然后给他看，这时候你们也会凑得很近，对不对，那我们要告诉他，我们去旅行是为了去寻找到更完整的，重新认识自己，因为我们在同样一个地方，我们会迷失自己，在一个高度压力之下。

我们会浮躁，我们会不认清楚自己，甚至会产生一些自暴自弃的感觉，那因为旅行，比如你可以讲故事，因为旅行我变得很，因为旅行我变得非常，非常重新觉得生活非常美好，对吧，重新开始认识这个世界了。

觉得自己还有很多很多地方的不足，好吧，这是关于旅行的这个话题，那再继续呢，你可以跟他聊什么，聊完旅行之后，你可以聊一些难忘的事情，比如说你人生最难忘的一些事情，这些事情呢，可以是你高考。

可以是你大学找工作，可以是你赚到的第一桶金，可以是你的奶奶的离世，什么都可以，只要是你觉得印象很深刻的事情，主要是告诉他，然后你也可以让他告诉你关于这样的难忘的一些刻骨铭心的事情，OK，那继续往下的话。

就是什么，就是开始可以聊到，因为难忘的事情已经陷入到回忆当中了，所以这个时候你可以去跟他聊一些你小时候的事情，对不对，比如说你小时候很调皮，做了一些很调皮的事情，比如说我曾经问一个女生。

我说你小时候是不是挺调皮的，她说是的，她说她做过最调皮的事情就是从11楼到1楼所有的电梯的门，所有人家家里的门铃全部按响了，然后就回来了，我就觉得她很可爱，但是我是这样说，我说你这个简直弱爆了。

这年头小时候10岁以前没杀过多少人都不好意思说自己调皮了，但是大家一直这样说，我也会告诉她我小时候挺调皮的事情，当然确实是比较有意思的，这种的话每一个人都会有自己的故事，也不用扶持我的。

当我说到这个时候你肯定也有你的小时候的故事，你小时候是怎么调皮的，很难忘的，跟小伙伴一起的这样的故事可以跟他分享，比如说我们尤其是80后跟90后对于小时候都会有一些印象的标签。

那个时候大家是有共同的回忆的，比如说那个小时候棉花糖，什么大大泡泡糖，比如说什么我记得那个时候推铁环之类的，这个是一代人的记忆了，但是00后应该是没有这样的回忆了，比如说像成都这边有那种佼佼糖。

你说起这些东西的时候他们会很有共鸣，因为他们小的时候也吃过，我们是那一代人的，90后80后都有这样的回忆，这也是一个很好的话题，再往下走的话，可能就到了一个学生时代，就是读书的时候，学生时代最有趣。

最烦恼，最轻松，最无邪，当然也是最想长大这样的一个年纪，你可以说你读书的时候，好，那小时候，学生时代，那你就可以聊到你的，读书的时候会有什么，会有一些初恋，暗恋，读书的时候会暗恋别人，小时候也是。

比如说做过一些很傻的事情，比如说有些女生她主动给你写情书，然后你拒绝了她，你说我要考清华，我要考北大，当然后来你才知道你想多了，当然这就是以前发生的那些事情，你可以这样去跟她聊这些事情，可以聊你的初恋。

初恋之前你可以先暗恋，隔壁13班的一个美女，每天从你的窗前飘过，你看着她，你心里面一点邪恶的想法都没有，你只是想她，也看你一眼，你的世界就明亮了，你可以跟她说那个时候的感觉，那你可以跟她说。

站到后面就开始是初恋，我们读书的时候都会有初恋，我相信你们可能没有初恋，但是你们觉得有暗恋，对不对？那你就可以跟她聊，你可以编嘛，你拿我，我也没有初恋，读书的时候，但是那个时候呢，我可以去跟她说。

我说那个时候喜欢一个女生，然后我们在一起吧，我们在一起两年多，只亲了一下嘴，我也不知道我为什么会这样，我为什么现在变成这样的德行，好吧？那你就是跟她讲恋爱，你可以讲你们毕业的时候，然后分道扬镳了，对吧？

她选择了她要去的理想，对吧？我选择了我去读我的蓝相机校，对吧？那就是这些，这些东西就是，然后呢，后面你要去跟她讲一些真正的情感纠理，表达一下你的爱情观，展示一下你的爱情观，讲一下你的对这个情感。

对爱情的一些看法，那么后面我会在展示价值的时候，告诉你们怎么样具体的去讲，OK？然后呢，你可以继续跟她说什么，继续跟她聊，继续跟她聊，初夜聊一些性话题，因为其实每一个人都喜欢聊这个话题。

这个话题是非常好的，那你去跟女生去接吻，你可以问她，你第一次接吻的时候有没有吐舌头啊，对不对？就慢慢的升级到这里，你第一次发生关系的时候，第一次做爱的时候是什么样的感觉？其实你想。

你们一路下来聊这个话题已经是很正常了，对吧？那她会说，女生，我记得有一次我跟一个女生聊这个话题，她说疼疼疼，就三个疼，那她问我什么感觉？我说，我用一首歌来表达一下我初夜第一次做爱的时候的感觉吧。

就是丽江小千的一瞬间，好吧？那我就跟她讲了一个这样，她就笑了，对不对？那这就是一个升级到性，那你可以在性之后呢，你可以跟她再去聊一些，你以前有没有去幻想过谁啊，对吧？你有没有想过跟老外之类之类的。

你有没有，你的男神是谁啊，你有没有幻想过跟他发生关系啊？OK，那你可以去聊这些，对不对？你可以聊这些东西。那其实呢，因为前面我们说了，我们的目的是让她产生好感，产生这些东西。

这个时候你们至少是应该是接吻，然后她对你反应也很OK，然后你才去跟她聊这些，把他们是当成一些就像情侣之间去聊这种小情话的感觉，知道吗？所以说，就这样子去聊，聊这样的话题，是你们已经关系很深入了。

不是一上来就跟女生，对吧？啥也没干，就跟女生去聊这些，就非常的着急，那在属性课程里面有这些内容。好，这就是关于这个三个升级，那为什么我们要说要有三个升级的东西呢？因为我们人与人之间。

在你们刚刚认识的时候，你们之间是有一段距离的，也就假如是这么长的距离，那通过这些慢慢的升级，你们不断的像在往中心靠近，当你们越来越了解，比如说你了解了他的关于旅行，对吧？你了解了他的这个。

你了解了他读书时候的这些情感经历，你了解了他的这些，其实他会觉得你非常的了解他了，你们心灵的距离慢慢的在靠近，慢慢的在靠近，最后你们的这个脸相遇了，你们发生关系了，你们相爱了。

那这其实就是一个情感的这个发展的过程，这是我们三个升级的这个一个作用。OK，那这个三分之一讲到这里，后面，下面我们讲一个更重要的一个东西，就是说展示你的价值。我们要想象去吸引一个女生，吸引一个女人。

那我们其实就是要不断的去展示你的一些价值，你的一些性格特质，你的一些各种爱情观，世界观，以及人生观，然后呢，还有你的一些外在价值，比如说像性格价值，性格特质怎么去展示。

在最好的一种展示的方式就是去幽默的去应对他的一些问题，对吧？有一些话题的时候，你可以用很幽默的方式去跟他应对，那这其实就是体现出你是一个比较外向的这样的性格，那再比如说你是内向的。

那你就要展现出来你的一些比较稳重的这样的感觉，你很非常沉稳这样的性格的特质，比如说你在跟一群人在一起的时候，跟外界在打交道的时候，你不怯场，你非常的非常大方，得体，对吧？

这就是你的一些性格特质的一些展现，比如说像刚才总结的，你展现你很幽默，对吧？你展现你很善于与人交往，对吧？你的社交直觉很强，你展现你的表达能力很好，表达能力不错，对吧？这些都是属于性格特质的一些展示。

对吧？那这个是性能的大，相当于爱情观、世界观跟人生观，就是说如果你想要去影响别人的话，那么你的这个价值观体系一定是非常完整的，你一定要知道你想要什么样的爱情，然后让这个女生去认同你，对吧？比如说。

我曾经讲过，对女生讲过这样的话，我说，以前，在多年以前，对吧？我们都还很小的时候，我们特别的相信爱情，我们觉得爱情存在在这里，比所有的事情都重要，比什么东西都重要，然后呢，我们也信奉这个东西，可是呢。

到后来，我却发现，后来，包括你也是一样，没有人的初恋是完整的，很多人的初恋都因此而结束了，都夭折了，对吧？你是不是也夭折了？你问一下女生，对吧？她说大概两年多时间，很甜蜜，分手的时候很痛苦，OK？

那我就会告诉她，我觉得真正的爱情需要什么？真正的爱情需要经营。