# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015.12.05靓男、AK内部

我不知道你做什么节目，是不是什么节目策划，然后小乔说的是，说对啊，总不能是星空购物吧，哈哈，这个小乔的反应已经很好了，对，我这会儿已经在主动去给他提问这个，结果他回了我两个15杠。

结果他回了一个小乔两个，就一个点着点，你知道吧，就这个点着点的这个，来来来，他回了一个这个，不是，怎么没有键盘了呢，没有，你就当点着点，就这个点着点，我们现在弄不出这个键盘，我们本来想给你发的，然后呢。

正常来讲的话，小乔说，我总不能是星空购物吧，如果是我的话，我说那肯定是星空购物啊，比如说卖一些情侣的东西，对，故意曲解女生，对不对，好，然后呢，他说这个男的回了他三个点，然后这个小乔就没有再理他了。

咋办，小乔就没有再理他了，然后这个男的过了一会儿就开始追逐，说这个你是成都的吗，你是成都的吗，我请问一句啊，这句话，有什么意义啊，我请问一下，当我如果问你是成都的吗，会有，你们知道我为什么会问这句话吗。

我会在什么情况下去问一个女人是不是成都人，你们觉得我会在一个什么情况下才会问这句话，对，我想约炮的时候我才会去这样问，我想知道，我想知道他是不是这个本地的能不能约我才会去问，而这个男人问这句话的话。

你们觉得他是在什么情况下问的，他还没有话聊了，他硬聊了他想问我，对，他就特别想跟你聊，可是就是很多新手会问，哎，我不知道跟他说什么，我就只能去查户口单吧，对，在哪多大干什么，对不对，然后呢，小乔说对。

然后这个男的说我来成都好几天了，这里男人的聊天，我再说我就觉得我都就觉得太烂了，你知道吧，我就给你们说一些，呃，简单的一些东西吧，聊天，你需要你需要明白几个点，知道吧，聊天，你需要就是说，呃，在乎的是。

嗯，几个点，我操那个刚刚有人在黑我，好，第一个就是你要明白你现在在做什么，我操拿起你的笔记来，现在赶紧来记啊，第一个你要知道你现在做什么好，这个键盘不好用是吧，对大家如果没听到的话，就一会去找一下录音。

就不要一直问了啊，对你要明白你现在说的这句话是什么是什么目的，比如说我开场的第一句话，我说你凶好大，那我的目的就是为了让他起反应，为了让他有反应，为了让他打我，为了让他笑起来，对吧。

我开玩笑的目的是什么，不是为了筛选筛选的话，我会说约吗，就是说你要明白你现在要做的是什么，比如说我开场第二，我说你眼睛好大呀，眼睛大的女孩特别聪明，我可能会说这句话，我可能会说，我可能会说哎。

我我可能会说那个呃，我觉得我觉得你真人比照片好看一些，因为你真人心大对吧，我可能会这样说，我可能会说一句调皮的话，或我可能会会夸他一句，但我明白我现在要做的是什么，我现在要做的不是讨好他。

我现在要做的是让他肯定要笑起来说，我现在要做的是让他把就是把这个心态融入到我跟他的对话中明白吧，就是你们有很多时候这个女人不给你好的反应，是因为你的一开场就不行了，知道吗。

你的一开场这个女人就会很很很就是很尴尬，他觉得跟你很陌生，跟你说话很别扭，没话聊对吧，所以我一开场我就要挑逗他，就要让他笑一下，就要让他跟我打闹一下，让他觉得跟我在一起聊天是很好玩的，不是让你笑起来说。

不是让他很好，不是就是说不是让他觉得跟我聊天是很闷很他妈正经的，而是让他觉得哎，我这个人很好玩，这是我的开场第一件事情，这是我要我明白我的目的，当他愿意可能让比如说他开始跟我打闹了。

他开始画夹子一下打开了，我可能就会去说一些我自己发现对吧，我可能会去说一些我身上的东西，比如说我会说我会说我会说我说我来说我来成都演讲，从中上课成都的观众太热情，对吧，那我说这句话的目的又是什么。

我说这话目的就是为了展示去吸引他，让他问我问题，知道吧，我会有一些目的，我会去故意说一些话，让他来问我问题，知道吧，这是我的妈的哪有空想，我们不太能够那么懂这个，然后呢，然后我吸引了他之后，我可能会说。

我可能会说哎，那个成都怎么都不下雪，我觉得这个北方的雪特别好看，然后我以前谈恋爱的时候就带女朋友去看雪，我可能会去故意去说一些这样的话，那我的目的是什么，我目的不是去跟他讨论雪，知道吗。

我的目的是为了利用这个话题升高我们的关系，明白了吗，就说我第一个你们要记得你们说的每一句话都要明白你在做什么，你是想打开话题，打开窗口，还是想吸引他，还是想拉伸你们的关系，还是想去他妈聊骚，我操对不对。

你都要明白，而你看刚才这个男人他就很简单的一点，就是他不知道自己要做什么，他就他就他妈的乱聊，对吧，你不明白自己要做什么，你才会乱聊，懂了吧，好，这是聊天的第一个点，第二个点你要学会。

比如说你明白你自己的目的了，你明白我现在想做什么，比如说我现在想拉伸，这个能力不是很强，好，那那就很简单了，我现在来教你们，就是说我现在来给你们一个大概的顺序，这个顺序是可以改变的。

但是一个标准的顺序就是第一步，你要先去打开你们的话题，就是有的时候一个女人跟你在一起的时候，他觉得我操我跟一个陌生人说话，我觉得他妈的不知道说什么，是女人不知道说什么，就女人是很笨的，女人他不会去。

他不善于社交，他不善于主动的提供一些话题，除非你的价值特别特别高，对，除非你自己的价值很高的，对不对，王思聪那种，对，所以女人可能一见到王思聪，他马上会产生好奇说思聪哥，你到底有多少钱呢。

思聪哥你有多少个女朋友啊，对可能女人会对他很好奇，但是一个女人见到你见到我们见到我，他妈的一个很普通的人，他不会对我，他不可能问我亮男，你看过多少个女朋友吧，对吧，他不知道我是谁。

他不会他就是所以说他见到我之后，他的脑子是很空洞的，明白吧，他他他不知道跟你主动跟你说什么，所以这个时候呢，他不知道主动说什么，你就要去提供一个话题，让他觉得还跟你聊天，反正是有话聊的。

不是不是不知道聊什么，什么成天扯你妈的，扯什么天气好凉啊，地铁好堵啊，不是这样的对不对，所以这个时候你就要去主动扯一些话题了，那你我告诉你，你怎么去扯话题，他他才感兴趣啊，你怎么说话的才感兴趣。

就你你就说他就行了，因为他不关心天气，他也不关心你，你又不是王思聪，他也不关心他妈的地铁堵不堵，他也不关心你累不累，你吃没吃饭，他不关心的，他只关心他今天他他自己的妆化的好不好看。

我的发型做的你有没有夸我，就这样我的我今天这个美红带的是不是够不够闪亮，对不对，有没有电到你，对他只关心这些，所以你所有的话题，你第一个该说的话就围绕他就行了，当然啊，你记得我刚刚说了什么，你说你去。

你把话题围绕着女人的目的是什么，目的是为了让他跟你有话聊，让他愿意跟你聊，让他对你的话产生兴趣，而不是讨好啊，你不要上来就说，我觉得你好漂亮，我觉得你妈真是一个好人，我操对吧，这样你就是在讨好他。

就是跪舔了，所以你就去怎么说呢，当然啊，你也别去损他，你别说你这个丑逼，我操你没见过你这么丑的，是吧，你不能这样说，所以你要怎么做呢，你就很简单，两个技巧，第一个就是夸他就嘴甜嘛，对不对。

就是这是亮男最常用的技巧就是嘴甜，嘴甜怎么甜啊，怎么让他觉得你不是在讨好他，怎么让他觉得你不是在讨好他，你想一下你想一下，嗯就是那些讨好他的男人是怎么夸他，讨好他的男人是怎么夸他。

讨好他的男人一般都会说，我觉得你我觉得你长得特别漂亮，我觉得你跟其他你看刚刚那个男的怎么说，刚刚那个男的说，哎，我们能不能周末一起出来吃个饭聊聊天，我觉得你怎么长得特别漂亮，对吧，我觉得你特别可爱啊。

特别有气质，对我觉得你反正就夸一些就是很他妈很大很浓重的这种很广泛的就一点也也也也不走心，所以这个时候你为了和他们避避开避开让女人觉得你也是这样的人，你就和他们区分开，你去夸他的细节就可以了。

嘴甜对对我们的惯例就是眼角嘛，对不对，你说我觉得你这个脚趾甲里面的泥特别性感，你超讨厌死了，对吧，你说我觉得你的我觉得你的眼角特别好看，对眼角的余味纹特别漂亮，你说我觉得你叶毛特别长是吧，都可以。

汗毛长得特别像毛裤，是不是你腿上的汗毛长得特别像毛裤，你你就可以说，你说你说我觉得你的嘴嘴角特别好看，我觉得你嘴唇特别性感，笑起来特别甜，对吧，当然啊，给你们一个更高深的技巧。

我刚刚比如说夸几个细节眼角啊，对不对嘴角啊，对嘴角啊，我觉得你比量特别高啊，或者说或者说我觉得你笑起来特别好看，对吧，当然给你们一个更高级的技巧，就推拉推拉怎么玩啊，你夸他一下，你再去损他一下。

你或者说你去斗斗逼一下，你夸他的时候其实挺正经的，你说我觉得你嘴角特别好看，其实这句话挺正经的，如果你仔细这样说的话，女人会怎么回，女人的只会说谢谢，对吧，她只会说嗯哈哈哦，谢谢。

对所以这个时候你要推拉的话，你就只要这样说了，你要让他有反应，记得我们第一步是让他让他有反应，对不对，让他的心情绪打开对你有反应，所以这个时候你要这样说，让他有反应。

最简单的方法就是我觉得你嘴角特别好看，笑起来特别甜，就嘴有点大，对吧，你说我觉得你牙齿特别白，要是没有韭菜的话，哈哈哈哈，对不对，对，我，我觉得小城你化的妆特别好看，卸了妆，我说可能就有点不敢看，你说。

我觉得你眼睫毛特别可爱，有点像苍蝇腿，哈哈哈哈，是吧，当然了，你夸这东西，你是要比身上那个就是要逗起女生的兴致，你不能夸的太傻逼，你知道吧，你不能你不能说你说，我觉得你腿特别长，像螳螂。

我操不要去乱比喻，不要乱比喻，然后呢，不是，这是夸哈夸他之后呢，不是吃个屌，什么意思啊，当然你夸了他之后还有一点，他可能你你夸了他之后，他可能对你这个人感兴趣，他觉得哎，你这个人说话挺好玩的，对吧。

他可能会打你，他说你这些事你这些事巴不完还损我呢，啊，这个不重要，他说什么记着女人说什么是不重要的，记得重要的是什么，重要的是你能不能带人，他明白吧，所以这个时候你就要去做什么呢，你把笑死我了。

所以这个时候你要说什么，你要让他去了解你，你要让他对你产生兴趣，明白你不要去说你很像我前女友，知道吗，你会这种分分钟拉黑好吗，对一拳给一招，你不能打一拳，今天拍一张戏，好，然后呢，你要怎么说呢。

就是说你要去展示自己，记得第二招展示自己，你说，你说我展示自己，我教你们怎么怎么展示啊，你不要直接说你不要直接去说，你说我来成都这个我是一个讲师，我过来演讲了，你不要直接这样说，这样说其实不太好。

我教你们一招是设定钩子，通过设定钩子是可以展示自己的，比如说你说我觉得比如说我们刚才说了说，我觉得你眼睫毛特别可爱，像苍蝇腿，他说他可能回你一个哈哈，好，他可能回你一个哈哈，这个时候你要借机展示自己。

就是迂回的那种展示，你说你说成都好冷啊，来了三天，我就不习惯了，你说成都好冷啊，来了三天都不习惯了，这个时候女人，他一般他都会问你，哎，你不是成都人吗，对，哎，你来成都干嘛的，对他一般他都会问你。

你不是成都人吗，对不对，他如果不问你，就是说他如果不问你的话，你就你就去再去设定一个钩子，他如果不问你，你就再去设定一个其他的钩子，待会我教你，他不问你怎么办，或者说你可以说别的，你可以说你说哎。

你说成都的女孩都都特别的，你说我觉得成都女孩都特别凶，然后那个我觉得我觉得我我我来演讲的时候，我发现那些观众看我的眼神都特别奇怪，对不对，然后他就问问你，哎，你是你来演讲，你是干嘛的，对不对。

就是说或者是你这样说，比如说我最常用的一个钩子，我就会这样说，我说我说这个你还不睡啊，比如说我半夜十点加了一个女人，我说你还不睡啊，他就说睡不着，或者说他说嗯，或者他说没对吧，他说什么不重要。

记得女人说什么是不重要的，然后我就马上会说，我说哎呀刚写完文章睡不着，我就说我刚写完文章睡不着，他马上就问我你是作家吗，懂了吧，就是你一定要去哎，你抖一个小小的钩子，你稍微抖出来一点点小小的钩子。

他就会因为你说出这几个关键字来问你问题，明白了吗，明白了吗，吃饭的时候，有一个服务员长得特别像你，他说他说他说你说啥，你他妈认识王思聪，我操对不对，明白了吧，对一下就觉得你的价值蹭蹭往上爬。

就是你要去抖一个，然后呢，他就会问你问题，明白吧，我给你，我给你们看一下我的套路是什么，我的套路就是我聊天那个套路，我我说这个还不睡。

