# 倪《8.0》【系统全套】：《第一部分：基础建设》（高清）：2、《第一部分：基础建设》：3、心态建设：6、线下学员jenly分享成长历程（7天4TD）微信平台：neyhow

非常適合給女生聽的，首先因為這些編劇，這些詩人，這些寫歌詞的人，他們都是非常的感性的人，而你要知道一個很感性的人，所有的情聖，像徐志摩、劉勇這種，對吧，什麼，指手相看淚眼，竟無語寧言，對吧。

這個都是劉勇寫出來的，雨淋淋，這就是詩人，那比如說再像胡蘭城這樣子，像張愛玲，像王小波，像李敖這樣子，李敖是吧，只愛一點點，叫別人偷看，別人叫什麼，別人對你寫眉，然後我只偷看你一眼。

就意思是說別人盯著你看，然後我只偷看你一眼，別人愛你，別人的愛很長久，而我只愛一點點，就你會發現這些人才是真正的情聖，而這些人也是最感性的人，對吧，因為其實我們都不說什麼。

拿什麼心理學科學這些東西來去驗證，我們只需要去看過往的這些人，過往的這些，別人眉來眼去，我只偷看你一眼，對吧，非常好，就像那些我們就拿過往的數據，像我剛才所舉的那些例子，再比如說像唐皇，對吧。

然後再或者像叫杜拜倫，寫那個樓上的那個，閣樓上的女人的那個作者，都是歐洲的很著名的情聖，都是這樣子非常感性的人，對不對，而這些才是我們，而不是說很理性的去說，這裡就要說到很多哥們，他喜歡給女人發的那個。

發的話就特別的有始有終，然後顯得特別的什麼，特別的理性，這些是我們，不要去摒棄的一部分的東西，就是說我們在跟女生互動的時候，其實更多的是用感性的思維，去跟她聊天，而不是由於是因為今天天氣比較好。

所以我們要出來去逛街，這樣的句式是非常不好的，你可以說，因為今天我的心情特別好，因為我覺得你特別開心，所以我們再去幹什麼，幹什麼，我們再出來，這種是一種感性，因為我特別想你，對吧，是這樣子的。

想你跟出來見面是兩碼事情，對不對，那但就是因為這樣子的，無依據的這樣的感性的一種表達，才會真正的讓一個，讓女生跟女生互動起來，非常開心，比如說有一些不好的，就是什麼呢，就是你們去感受一下。

當你每次發了一句話的時候，你去想一下，這句話我可不可以用，雖然但是，或者說由此可得，用這些詞語去代入進去，如果你能夠發現，你這些詞語能代入進去的話，那說明這就是一句非常理性的話，對不對。

就可能你需要去給她改變一下，你需要去變成一個比較理性的一種，狀態，比較感性的一種狀態，對吧，比如說我常常跟女生聊天的時候，會說還記得那個，常常舉的那個例子，就是說，我看你的頭像跟你的人有點不一樣，對吧。

你是不是金牛座的，那其實這前後是沒有什麼關係的，這前後一點關係都沒有，不過正是因為這樣子的，沒有關係的這種東西，才會顯得有意思，那再比如說我對那個女生說，我說寶貝在幹嘛，然後女生說寶貝不在家，寶貝不在。

你的寶貝不在，我說我在天空中看到一輪金黃色的寶貝，對吧，然後讓我想起了一首歌，好，其實這前後一點關係都沒有，一點關係都沒有，對吧，但是女生會喜歡這樣子的一種溝通的方式，這就是一種感性的溝通方式，對吧。

然後她說想到一首，她說是嗎，她說，我說看到天空中看到一輪金黃色的，我想把它摘下來送給你，那其實這是很扯淡的話，那女生說是嗎，那你送了對吧，那我就跟她說，那我準備切磋把它摘下來，揣在我的褲褲包裡面。

然後當著你的面，把這個寶貝送給你，好，然後她就說，她就不管她說什麼，我就說如果我給你，你會對我笑嗎，就是這樣的一個意境，一個用想像力，用一種感性的方式去畫面，對吧，會出現一個畫面，那好，這裡面有兄弟說。

他說有些女人會問我是不是有病，那我只能說是原因非常的簡單，就一個解釋，就是你們兩個人是不匹配的，就像一個乞丐，一個很髒的人，他對一個女人，當然我沒有別的意思，不是說你像乞丐。

而是因為你在他心目中已經被定性了，他不喜歡一個跟自己不匹配的男人，跟自己調情，對不對，他不喜歡這樣，他一個真正的就是說，你如果你們很多人說，有些女人太理性了，那我可能告訴你，他不是對每一個人都理性。

如果你想一個問題，就是說如果這個女人，他會說對你有病，那麼你想一個問題，他會對所有的女人都這樣，他會對所有的男人都這樣嗎，都說別人有病嗎，不是這樣的，真正的真相是他對你才這樣，而他對另外的一個男人。

他就會跟他去心窩裡說話，然後他也會對她去說一些，說一些打情罵俏的話，但就不對你，那說明什麼，你說明是你的問題，而不是這個女生的問題，對吧，是一個匹配度的問題，OK，這個是前面一個18分鐘的脫口秀，對吧。

TMD，就是你們可以發現，我的思維就是這樣，TMD，飄來飄去的，講到哪就是哪，然後也是一種比較感性的，這樣的一種表達，那這個才是把妹的一個，一個真正應該具備的一個東西，比如說像今天我跟那個女生。

在約會的時候，我跟她走在一起，我們的前面到跟後面的話，第一句跟第二句跟第三句，跟第四句是完全沒有關係的，比如說我在吃飯的時候，我說她問我今天你去我家嗎，我當時真的沒有聽到，我在我一邊在玩手機。

一邊在然後我馬上就當時，然後我沒有聽到，然後她又說，我們又在聊一個弄頭髮，她說要不下次，你就去我剪頭髮的地方剪頭髮，然後我說了一句，我說居然真的沒有打起來，我說居然真的沒有打起來。

果然而是把自己內部的一個，心腹大將給幹掉了，好這說的是什麼，我這說的是什麼，我這說的是第一句跟第二句，第二句我說的是一個關於，我剛看了一個電影叫，叫那個星酬崛起，才上的一個電影對吧，我就看了這個。

然後看完了之後，我突然想到那個我就說這個，然後我突然想到另外一個，我就說另外一個，而錯誤的方式是什麼，錯誤的方式是他說一個，你就回答一個，然後你說一個他就回答一個，然後就一直是直線型的往下走。

直線型的往下走，這是錯誤的方式，那麼說到這個電影，我又要給大家推薦一下，尤其是什麼，尤其是主角是一隻猩猩，是一隻猩猩來自猩猩的你，他是一隻你會發現，你看過的人看過的兄弟，你會發現他的那種肢體語言。

他的那種表情是非常霸氣，非常有氣場的，是非常勇敢的，女人都會很喜歡他，那種肢體語言是值得大家去模仿的，我是非常喜歡這個，從他們第一部到現在，我是覺得，大爺，我是覺得非常值得學習的，一個東西。

所以再回到之前所說的，要用感性的方式，你就會發現，像我建議大家多去聽一些歌，多去看一些這樣的電影，多去把裡面的台詞，比如說女生，她說你當時在街上怎麼看到我的，我就直接對她說，我說只是因為在人群中多看了。

你一眼對不對，那女生說，對吧，她說你真會說話，對吧，那我就說，因為你是夜空中最亮的星，對不對，就很多歌詞，都可以去，像很多像沃文蔚的歌，對吧，像田馥甄的歌，像那個就是夜空中最亮的星，然後包括一共四悲傷。

這些歌裡面的歌詞，都可以拿來用，當成我們的慣例，就甚至我們應該去，像今天我在二群面，現實也可以用，對吧，今天我在二群面，我就一直在強調的一個，我在這裡也要分享給兄弟們，就是說我們常常要去運用什麼。

要去運用你的語音功能，因為我發現很多兄弟，他發給我的聊天記錄都是，都是文字，而你要知道，今天偉哥他發了一個東西，他是這樣說的，他說在人類之間的溝通，有60%都是肢體語言，然後百分之十幾是表情，對吧。

然後7%才是文字，對7%才是文字，那麼這個是就是說，而微信給我們的一個東西，就是說，它你可以用語調，文字只有7%的一個力量，比如說按照攻擊力，它只有7%的攻擊力，但是你可以運用什麼，你可以運用語音。

同樣一句話，尤其是這樣的情況，比如說你一段話，你會打很長的時候，你會打很長的時候，那樣子的話，你丟出去40多個字，50多個字，那會讓女生覺得你很有需求，但是如果你把它變成語音的話，可能就7秒8秒鐘。

你就講完了，對不對，這個也是非常，而且你可以從你的話語當中，你可以從你的話語當中去，去展現出你現在的一個狀態，你現在的一個情緒，讓他感覺到，比如說同樣是一句話，今天天氣很好，你在幹嘛呢。

對同樣的是這樣一句，你可以用很俏皮的說，你說黑鏡子，今天天氣特別好，對吧，就這樣子的一個，一個很慢的這樣的一種表達，然後你在幹嘛呢，對不對，這又是一個不一樣的一種表達，那如果你是用很平時的這樣表達。

你又可以讓女生覺得，你有點不開心，對不對，這都可以通過這樣的語音，去表達出來，好，要我再幹嘛，等一下給你一個，OK，好，我們，我們這樣對吧，我們我們我們繼續，然後順便就是說有什麼。

待會大概9點左右的時間，那個哥們就會來給兄弟們分享，然後然後你們可以先把你們的一些問題，因為平時我看到很多兄弟會給我，發一些問題，有些問題不是在微信上面就可以回答的，比較長。

但是我們有一個內部歪歪的這樣的一個機會，就有個內部歪歪的機會，那就就是一個非常好的平台，把你的瓶頸，把你的比較大的問題都發都發上了，強慢也可以，對吧，平時我我我只做一項運動，對吧，就是床上運動。

然後在在在床上，不在學校裡面不敢搭訕，那是這樣的，我給你講一個例子，很多時候你們需要一些案例的來激勵我身邊就有一家，我在學校裡面的時候，我也是個宅男，我讀書的時候，但是以前不一樣。

那個時候因為我沒有接觸到POA文化，如果接觸了，我覺得會狂打，因為即使我沒有接觸的情況下，我都我都是那個時候都搭訕了3~4個女生，尤其是在新生一開學的時候，對吧，會來很多的女孩，我就會開始，我就會搭訕。

但是但是當時搭訕的不多，等一年吧，就搭訕了一到兩個，就是一開學的時候，那其實是不會影響你的，這個你又你不用那麼粗暴的，是說因為在學校裡面最好的方式就是環境開場，對不對，去環境就是說環境開場，間接開場。

比如說你走那裡看他，哎，你說你是不是哪個系的，對吧，然後就就不就聊上了嗎，對吧，看你特別眼熟，你特別像什麼什麼，不就不就不就聊起來了嗎，而不是說你去你一到放學的時候就在那裡直開，我是挨著開。

這肯定會有問題，對吧，這肯定是有問題的，不是讓你去選擇直開，直開比較適合在街上時間比較短，而在學校裡面你都逛一逛走一走，聊個幾分鐘，對不對，準備好你要說的話，把你要說的話寫在寫起來，然後準備好，對不對。

這樣就非常非常適合在學校裡面搭訕，如果讓你看我的作品，就會深深的，有人說那麼自戀，好，有人說，好，稍等一下，有人說很自戀，哎，我今天我就有一個，嗯，是這樣的，當女生說你很自戀的時候，你說，你說。

你說是嗎，你說，嗯，就是說這個我交給你的一個思維方式，就是說你不要去理會這個自戀的，他說你自戀，對吧，他在評論他打壓你，你就你就你就比如說我見面當面的時候，我說我很自戀，如果是當面，他說我很自戀。

我摸一下我的頭髮一甩對吧，然後就說哥就是這麼自信，好嗎，那如果是在那個微信上面的話，那你根本就不用去理會他這個他這個東西，你知道嗎，因為一個真正自信，一個真正自戀不是說你說說，一個真正自戀。

真正自信的人是會忽略這句話的，永遠要知道高價值的人會忽略一些廢物的信息，知道嗎，一些對自己沒有幫助，不會把你引導到一個非常非常對你有利的這樣的一個話題的，不會把你引導到一個對你有利的這樣的一個話題。

他會自然的把他忽略掉，這就是一個高價值的男人會有的一個狀態，然後這個齊白他說，請問我怎麼讓我喜歡的女生經常對我有需求，好那是這樣子的，就是說我日語好，他會偶爾問我問題，但是我想把他約出去，好很簡單。

因為什麼，因為你去對你做的事情是有目的的，比如說你說你日語好，然後他會偶爾問我問題，他會問我問題，然後我就想把他約出去，OK你這樣的一種方式，就是說你做的所有的事情都是有目的的，那這樣的話。

他不會對你有需求，他真正會對你有需求的會是什麼樣的一種狀態，就是說會讓女生來主動的是一種什麼狀態，就比如說我這個女朋友，我這個女朋友很有趣，她其實我只跟她，我只有在很早之前跟她發生了兩次關係。

就是一天對吧，跟她發生兩次關係，但是後面我就沒有沒有跟她發生關係，我我們出來約會過很多次，那稍等一下，我說我跟她約會了很多次，但是我都沒有跟她再發生關係，而是每一次比如吃個飯看個電影我就走了。

你知道今天他怎麼說嗎，他說你什麼時候陪我睡覺，我當時真想錄出來給你們聽，就是女生需求感就有這麼強，因為我之前我就是光對她好，我沒有總是每一次見面，我就想著把她拖到家裡面來。

然後又是去這樣那樣去對她動手動腳，就不是這樣，我們要做一個就紳士的男人，不要想著有機會，你就想搞就控制不住自己的氣魄對吧，那當然因為我控制住的原因是因為我同時在搞別人，對不對即使我沒有搞別人。

我也不是說比如今天就沒有機會，他今天他就要走，然後你就臨時衝動的，然後把他拖到一個小旅館，然後就去搞了，這不是我的作風對吧，我也希望大家不要總是用下半身去使用我，你對他是輸出價值，好這個跟什麼。

跟純當好人是有什麼區別，純當好人是不會怎麼樣，有一句話就是說我今天，像我昨天給一戰發的那個信息，我今天把它發在我的微博上面，那微博上面呢，我是這樣子給他配了一個文字，大家可以感受一下。

我說我們要做一個又貼心又流氓的一個男人，對不對，而我對這個跟好人的區別之一就是，好人就只是會在表面上去對這個女人進行，進行一個表面上的聊天，比如說幫表面上的幫忙幫助的行為上的，請吃個飯那就只是聊吃飯。

請去修個電腦那就只是修個電腦，而我們不是這樣，我們會對他耍流氓，我們會對他說一些非常的非常有性張力的話，但是我們同時又很貼心，而又不對他好像表現出來的感覺是，對他沒有什麼所求。

沒有什麼所求的這樣的一種狀態，那女生就會對你產生很強的需求感，他今天說你什麼時候陪我睡，我說到時候再看吧，最近比較忙對吧，他說你去我家吧，我們明天早點走，我媽還沒有回來，好像我媽還沒有回來。

我說去你們家怕你會欺負我，而且傷身體對吧，一整晚跟你待在一起特別傷身體，我這樣說，他說我說我欲望這麼強，他說怎麼會傷身體，我說我欲望這麼強怎麼辦，對吧，然後他就說了一句，他說你欲望哪裡強了。

你這麼久你都不想對我做什麼，你哪裡強了，他這樣子跟我說，那是不是我因為我不強，而是因為我每次我沒有他有所，我讓他感覺到我只是在對他好，對他耍流氓，沒有就是說雖然這事情確定關係。

已經發生關係的這些這樣的一個行為，但是就會讓他對我產生這樣的需求，你要成為一個會調情的人，你要成為一個就是說，我會在看電影的時候，我說我他媽就想在電影院裡面，如果旁邊沒人，我就在電影院我把你操了對吧。

我會這樣子說這些流氓的話，但是我不會真的就是說，一出去就拉著他就走，你知道嗎，就拉著他就往，對吧，這種狀態不是我們放棄的，是因為那個地方我覺得不太好，首先他媽的女生，尤其是像成都。

首先那個地方女生很物質，對吧，然後發現沒有什麼高質量的女人，就這麼簡單，而真正後面我認識的一些兄弟們，那個哥們來了，我接個電話，喂，喂，你上了嗎，對是那個是那個，你在上面打一個字。

打個字讓那個行政把你調一下，你是哪一個，你要進了，你要進了，你要進了，到裡面這個頻道，內部頻道，進來了，那就讓那個，OK，進來了，二公子是吧，那你OKOK，行程把他那個讓他來分享一下，OK。

那我繼續把剛才我要說的那個去說完，就是那個兄弟的那個問題，那你說那個問題解決法，就是我剛才所說的，很多時候很多很多很多哥們，他總是會發一些兄弟，他給我發問題，是他是他，他說什麼。

他說我特別特別愛這個女孩，我特別喜歡她，然後我就想我願意跟她，這是我的真命，然後我很喜歡她，我怎麼就是說我願意為她，他甚至說的很誇張，我願意為她付出生命對吧，最後他媽給我說一句，請問我怎麼可以把她推倒。

這他媽的前後就非常的矛盾，你就不要跟我前面說那麼多，我特別愛她，最後問我一句，我用什麼方法可以當天就把她推倒，對吧，好，那那個那個，介怡你能說話嗎，現在可以聽到我說話，好是這樣，我給大家那個就是說。

就是說先簡短的介紹，因為他今天非常的激動，對吧，跟我說有一個非常好的一個案例，要來跟我分享，然後有很多乾貨，對吧，因為他搞定了一個六星級酒店的前台，對吧，應該是很正，跟你價值也是差不多匹配。

這樣的一個情況，然後是主動請因，對吧，這個哥們是這個兄弟，介利這個好兄弟是主動請要來分享，我覺得這種這種這種行為，或者這種提供價值的這種感覺，是我非常非常喜歡的，那我們接下來，對非常歡迎這個兄弟。

有價值就可以分，因為你分享的價值越多，你會收穫更多，就是必然的，對不對，就像我們群裡面的偉哥，天天在群裡面，有的時候我在那裡說話，然後兄弟們有一個問題，然後他@偉哥，你知道嗎，@偉哥。

突然間讓我很受打擊，當然我非常提，非常非常的喜歡，也非常的希望，大家都這樣子去做，對非常難，也是非常樂於分享，所以他們，他們也是群裡面的大神，對不對，我是非常提倡這樣的一個行為。

因為每一個人很多人在群裡面，很多人在群裡面，他一句話都不說，他永遠都沒有說一句話，那這樣子其實說我說的，可能那個一點就是假如說真正的有什麼機會，機會往往是給愛表達的人，你知道嗎，就比如說不說牛的事情。

就當不說泡妞的事情，比如說你要是想做什麼事情，想做什麼生意，或者其他的合作，如果你經常去分享，別人都會願意找你，就這麼簡單，好，對，那這是一個就是說，我們在這個社會上生存的一個很簡單的一個道理。

那我就不廢話了，就把時間交給傑里，然後到最後我也聽一下這個案例，我也不知道是什麼情況，最後我會給大家一起，比如說一起來分析一下這個東西，OK，那傑里，大家先畫線起來，你上吧，好好兄弟們好。

我這是第一次參加直播的這個內部YY，我不知道能不能聽到我說話，如果聽到的話打一個1，謝謝謝謝謝謝，很激動也很開心，當然更多的是慚愧，為什麼說慚愧，因為自打三月份從這個成都縣下回來之後。

因為我個人工作原因，小尼也知道這個，我他媽在上課的時候，我還在工作，所以課程都沒上完都回來了，然後呢天天出差，所以中間也沉寂過一段時間，但是我最大的優點就是，我的執行力一直不錯。

我一直在不停的約一直在約，上上周我一周沒出差，我約了七個TD了四個，然後上周出差在外頭不說了，然後我今天跟大家分享一下，因為剛剛過來是下午又TD了一個，也是第一次見面，這個TD的要感謝。

要感謝上一次那個AOE哥的分享，雖然我沒有聽直播，但是我下了錄音，下了錄音之後，AOE哥分享他TD的那個，七億身價那個妹子，然後他分享的時候，他分享那個話術慣例，我把他整個兩個慣例，直接寫到了記事本里。

所以說今天下午剛剛TD這個，就是這個是用那個方式來搞定的，也很感謝兄弟們的分享，然後呢，我就重點說一下我昨天晚上的一個，比較有意思的經歷，我也是第一次經歷有點激動，我是坐的昨天晚上九點。

我想八點五十的航班飛鄭州，杭州飛鄭州，然後呢，我上了飛機之後，我是在過道，我中間呢，坐了一個特別挫逼的男的，我後來才知道他比我小兩歲，他看起來的話，他像四十歲，因為頭髮都快掉光了。

然後我們都坐著飛機都快起飛了，然後來了一個妹子，後來我才知道，近高一米七零是因為在後入的時候，我總感覺我的G8有點低，然後我才知道他的近高是一米七零，然後進去之後呢，我心裡就閃了一個念頭，我說他媽的。

我當時就要留他的微信號，但是礙於中間隔了一個挫男，我有的時候還是有點放不開，我說等下飛機的時候一定要留，然後，然後這個時候就就也沒有想什麼，也沒有多想，因為我想的是下飛機再跟他聊天，沒想多，然後就睡覺。

飛機是十點半降落，然後大概離降落還有半個小時，然後這個妹子突然跟我說話，因為我發現她跟那個挫逼，那個男的一直在聊天，然後跟我說話的時候，我就把我的眼罩去下來了，然後我才聽明白他問我。

這邊下了飛機有沒有機場大巴，然後就從這個話題開始聊起，聊了聊之後呢，然後這個只言片語之間，然後也都滲入了一點DHV，比方說也告訴他，我在鄭州我是有房的，我是有車的對吧，我做的工作是也是比較。

聽起來那麼高大上的，然後呢，就聊起來去幹嘛了，他們說去這個妹子是去杭州玩跟閨蜜，然後都去了什麼西湖啊，雷鋒塔啊，西西濕地啊，然後烏鎮呢，因為這些地方我都去過，所以就很有話題感，然後就扯到了艷遇。

扯到了艷遇呢，然後我就想到了你的屬性，你知道吧，因為我在想這個妹子，因為她是要到鄭州下車之後，還要坐火車，然後去西安，我一想因為我經常要出差去西安，所以我就想提前植入點屬性的東西。

然後下次去西安的話給他踢低了，沒有想那麼快，外形是這樣，我的外形自打從成都線下回來之後，基本上一身都是你推薦的那個Trendino那個牌子，就大家大家都可以跟你聯繫。

我覺得Trendino那個牌子真不錯，就是穿起來很修身，然後那個不管襯衣褲子，然後包括到鞋子，就是整體給人感覺相當不錯，本來我是一個大胖子，這樣的Trendino，大家問你，然後就是在跟他聊的時候呢。

我們就談到了這個艷遇的話題，艷遇的話題，然後關鍵是那個挫逼男的還自告奮勇在講，他已經結了婚了，然後就說他請了一個星期的假去這個吳鎮，然後在吳鎮住了七天，然後呢還講這個他在那邊還有一個艷遇。

雖然沒詳細的講，然後呢，這個女的就說你們怎麼這樣子，然後呢，我就提到我說我一個朋友在麗江七天艷遇了八個，然後他就說你這個朋友好厲害，我就直接打斷他，我說不是我的朋友厲害，我說是所有去麗江的妹子。

他們心中都有預期，然後他們心中本來都期待著發生點什麼，這個時候正好有一個帥哥過來了，那麼他當然是非常渴望把這一個期待的東西發生一下，這樣子不虛此行，所以我說並不是我的哥們厲害，然後就這樣閒扯閒扯。

然後等到飛機就是在飛機上，我們真的沒聊太多，我也沒有想過有那麼有其他事情發生，然後我的身高是一米，靜身高是一米七二，那個飛機一降落，第一時間開了手機，直接我就把這個手機遞給他，遞給他之後就加了他微信。

哦，對，當時就是聊天的時候，因為那個挫兵難看的都將近四十了，他才三十，然後就問我多大，我說我三十二了，然後他說你這麼大了，為什麼還不結婚，如果我沒有去成都縣下之前呢，我可能回答的很挫逼。

但是我昨天是這樣回答的，我說因為追我的女孩子太多，所以說呢，婚姻又是個大事，我要慎重的選擇一下，這是我昨天對他這樣一個類似於肺部測試的一個回答，就有點那種嬌風趣的這種這種方式，啊，對我三十二。

但是我看起來就是說，所有人都覺得我應該是二十七，當然要感謝你的這個形象改造，因為我本身看起來也不大，只是他媽以前穿的很挫逼，老是穿著西裝，然後穿著他媽的提著個包包，像業務員傻逼一樣。

下飛機加了微信之後呢，因為我托運行李，所以他們兩個都沒托運，他們兩個他媽像一對一樣，然後倒走了，而且那女的我感覺在飛機上的時候我就注意到一個細節，就是那個那個男的拿了一把扇子上面寫了三個字求包養。

然後呢，他就跟那個男的說，哎，你是故意的這樣嗎，然後這個男的說這個玩的哎，然後他就拿著那個男的手在那玩那個扇子，你知道嗎，我就想他媽他們兩個都剛認識，而且這男的都他媽那麼挫逼，而且都結了婚了。

他竟然直接跟他有著肌膚的這種接觸，我就感覺這妞可以搞應該是相對比較開放的，這可能就是你經常跟我們強調的一種社交直覺，就是從細微之間能夠看到一點東西，所以我個人是有這樣一點點的判斷。

然後加了微信之後我就去提行李，這之間我們又分開了，我也沒有想到會很快又再見到，然後我等到我去買機場大巴票的時候，他也正好在那，他也正好在那，然後呢，我就買了之後呢，跟著他我們一塊去坐大巴。

他說在哪我就帶著他，然後呢，因為我提著行李，我說我放到車下面，我說你上去給我站個座位，然後他就先上去了，上去之後，這個等我上去的時候，我發現他坐在倒數第一排，然後他身邊正好他媽坐著那個挫逼。

因為那個挫逼我們都認識，我也不好說什麼，但是我心裡就不爽，所以說呢，我我這這這這是我們昨天微信他媽，總共聊了不到幾句話，這個我給我給大家念一下，主要都是語言，然後他主動給我先發，他說你的行李還沒來吧。

我買票了，機場大巴，這是我們還沒見面的時候，然後我們見了面，共同上了機場大巴之後呢，因為我讓他幫我站座，然後我上去之後發現他沒幫我站，我就自己找了個座位，離他很遠，在最前面跟一個男的坐一塊。

然後他又給我發信息，他說剛給你站了個座，被別人搶坐了，發了個憨的表情，我就給他發了個豬，然後我又補了一句，我說你就不會說是我老公的座位，然後他馬上就回了一個，不再這樣的，我不能欺騙你，更不能對別人說謊。

騙人可恥，然後發了一個壞笑，我就給他發了三個這種哈哈的那種憨笑的表情，然後發了一句小壞蛋，又發了一句欠我一個座位，又發了一句還我一碗邊邊麵，因為他是西安的，我準備去西安的時候再踢踢，好到這個時候為止。

我根本就沒有想過要會發生點什麼，最最轉折性的一點來了，就是他給我回了一句話，這句話他是這麼說的說，那你跟咱人換看你是否有勇氣，就就這一句話，後面我們就再也沒有聊了，因為這句話完了之後，我們就直接踢踢了。

就是，這就是我，我還是想一直說就是你給我們說那個社交直覺，我看了這句話之後，如果我沒有參加，我不知道淮南學院，我沒有參加線下，可能我看了這句話，你想想大巴車上坐五十個人大巴，沒有一個空座位。

那麼多人他他媽的刺激我，他說那你跟咱人換看你是否有勇氣，哥以前我是絕對絕對沒有這個勇氣的，而且看到他這一句話的時候，當時我的第一反應也是沒有勇氣的，但是三秒鐘之後，我依然決定要這樣做。

因為我告訴我自己我他媽的是一個PUA啊，我怎麼能這麼挫逼啊，我花了這麼多錢去學PUA，然後學了半年兄弟們不斷的踢踢，我連站起來就換座位的勇氣都沒有，我自己都會鄙視我自己，好，我馬上就從最前面直接站起來。

走到最後面，然後因為那個挫逼就是飛機上跟我坐一塊那個挫逼，他跟那個妞挨著，因為我知道他接我後來他也知道，所以我就直接跟他說，我說兄弟你跟我換個座位，你坐前面，我要跟我老婆坐一塊。

我說這句話的時候聲音很大，不但他聽到了那個妞聽到了，包括旁邊的我相信很多都聽到了，因為我沒有想那麼多，我只是想他媽的，如果連這點勇氣都沒有的話，不能讓這個女人給瞧不起，就為了賭一口氣，好。

這個時候那個哥們也比較配合，他說行你的座位在哪，我說第三排靠窗，然後他就走到前面去，我就直接跟那個妞坐那了，坐那之後，那個妞馬上就跟我說，他說我特別討厭你這樣的人，你怎麼能夠騙人呢。

我說你告訴我我騙你什麼了，他說你自己清楚，我說你說出來，他說我根本就不是你老婆，你怎麼說是我老公，我說未來的事你敢肯定嗎，他說我非常敢肯定，好這個時候如果換成以前，我真他媽的不知道該怎麼回答。

會無限的糾纏下去，那次聽你我不知道什麼時候，一個講屬性的一個課程，我也沒有參加過直播，都是聽錄音因為太忙，你就說他說不管他媽對方給我回什麼，我不可能跟你約炮什麼，我就不搭理他，我該說我的說我的。

那麼我的做法就是，我也沒說了，我就直接做了一個動作，然後直接把他抱過來，因為跟我挨著，抱過來之後，我就直接在他額頭上吻了一下，吻了一下，我說小壞蛋你太調皮了，我說我問你那麼多問題，你都沒回答我。

反而你說我欺騙你，我說從頭到尾，我跟你說的都是真的，然後我說沒有人這樣欺負我的，然後我馬上就釋放了，就是親完他之後，馬上手也鬆開也離開，他直接頭背過他了，就是有一種撒嬌的感覺，就是不能搞得那麼硬。

就是學你那種有點可愛做作，然後他就可能是覺得，哎呀你這個人怎麼這個樣子呢，然後他又推我，他說你怎麼這麼壞，他說沒有見過你這麼無恥的，我說不是無恥是真誠，我說我不像某些人那麼猥瑣。

心裡想什麼不好意思說出來，我說我想了我就說了，然後就通過這樣的反復幾個過程，他又在強調他說你又是個騙子，你又在騙我，他說我最討厭你這樣的男人，他說男人沒有一個可以相信的，好他又在說的時候。

我就第二次把他抱過來，這次就直接親了一下耳朵，然後又中間這樣反復，他就這個問題糾纏不清，然後我就是沒有太多的這種語言上，然後就這樣抱著他抱著他之後，親完之後我就說我一直很真誠，我說你說我哪一點騙你了。

然後每一個問題我都很認真的回答，兄弟們是這樣，我想跟大家說從頭到尾，我真的沒有騙他，當然除了說那個老公那個有點誇張之外，他問我包括我所說我的個人信息，以及我所在飛機上跟他講的，我喜歡歷史，我喜歡聽音樂。

然後我喜歡吃哈根達斯，我家裡都有，我沒有說一句謊話，這是後來他告訴我的，他說他發現我確實是一個很真誠的人，就是那麼我們真誠的就是要大膽自然一點，這是我覺得一個非常重要的一點，然後第二次的時候。

他又在跟我強調這個問題的時候，我就把他又摟過來，然後又親了一下他耳朵又釋放，然後呢，我看到他拎了這個手裡死死的抓著兩袋東西，一袋可能是這個帶了買了一些特產吃的，我說你抓這麼緊。

我說我幫你拎一下他死死的不給我，我說我一看你就是個吃貨，然後他就笑了，然後呢，我就說為什麼你知道我這麼一直的對你感興趣，因為我也是個吃貨，然後這個氣氛他又覺得比較好玩，然後呢，過了沒幾分鐘。

他就又在說我，他說你是個騙子，你怎麼能夠這樣子做，他說我沒有見過你這麼膽大的，他說在這個車上不能做這樣的動作，好，本來那個時候我還是沒有想過我們會發生點什麼，他這樣一說的時候。

我這次就直接兩隻手就一隻手把他給他頭給搬過來，另外一隻手直接就跟他舌吻了，我就直接親了他的嘴巴，但是他的牙齒一直是閉著的，就是我沒有吻到他的舌頭，完全就是就是一直在親他的嘴唇，但是我就注意到了一個細節。

我在親他的嘴唇之後，不像我以前親額頭，他反抗那麼厲害，親耳朵，因為我親到嘴唇之後，我不是親一下鬆開了，我親的直接就不鬆了，然後他就沒有那麼多的反抗，也沒有掙扎，只是牙齒一直緊閉著就這樣。

我估計他媽我親的得有三分鐘第一次，然後然後就就就這個我我一隻手在碰他的胸，然後他就排斥的很厲害，然後在摸他的後背也排斥的很厲害，但是呢，因為我們是在機場大巴的倒數第一排，然後他在最腳那個位置。

我在緊挨著他，然後我這邊是一個男的，那邊全是男的，前面都是男的，我操，反正就是這個環境大概就是這個樣子，然後這個親了三分鐘完了之後呢，因為這個勁挪很多，他不讓，但是呢，親他嘴巴的時候一直是在這樣親著。

所以說鬆開之後呢，還在我懷裡趴著，我還抱著他，而且呢，一隻手死死的抓著我一隻手，因為他不想讓我摸他的胸，所以抓我的手抓得很緊，然後我鬆開了之後，我就說寶貝兒，你的熱情嚇壞了我，我說你都把他吵醒了。

我這個就是用泥的一個話術，就說這樣顯得不猥瑣，我就把他的手一隻手往我的肌巴上放，然後我說你看沒有哪個女人會有這樣的魅力，能夠把他吵醒，我說你是頭一個，然後呢，我說你還抓我的手抓這麼緊，你什麼意思。

我說快鬆開了，我說我這人特別害羞，特別膽小，我說你怎麼這麼討厭，然後我就直接轉過身來，又背對著他，然後背對背對著他之後呢，這個時候呢，他就在後面打我，說你怎麼這個樣子，好就這個話題，然後又在這糾纏。

然後呢，過一會兒他又在說這個話題，這個時候我就直接把他搬過來，又進行舌吻，然後我們在大巴上，一共進行了三次這種嘴巴對嘴巴的吻，但是都沒有吻到他的舌頭，一直就是他的牙齒緊閉的，但是很有意思的就是。

我吻他的嘴巴的時候，他特別的乖，就是抱著他的時候，除了不讓摸胸，不讓幹嘛之外，就是一直親著，然後呢，然後呢，你怎麼親，總之他也沒有其他的反抗，只是不讓你吻舌頭而已，在第二次吻他的嘴巴的時候。

我突然之間萌生了這樣一個想法，然後呢，我就問他，我說現在的時間是晚上十一點半，我說大概還有十五分鐘，然後呢，我馬上就到這個機場大巴那個民航酒店，我說你是幾點鐘的車去西安，他說一點十五。

我一算他媽還有一個小時，然後我從機場大巴打的到我家大概二十分鐘，然後呢，還有四十分鐘，四十分鐘，我想然後打個炮，二十分鐘還來得及，所以我就突然之間有這樣一個想法，就是就是快到的時候，我才開始有這個想法。

然後呢，之後我就說，我說寶貝這樣，我說等會下車之後，你聽我的安排，他說我不聽我不聽我不聽，你討厭，我為什麼要聽你的安排，我說乖，我說因為我關心你，所以說呢，你在鄭州我要好好的盡地主之誼。

不然我去西安的話，你要是對我下毒藥，我會受不了的，所以說我在這邊要好好表現，然後他還是不聽好，不管他，然後第三次舌吻完了之後，大巴很快就到了，到了之後，因為他行李都是手提著。

然後我讓我幫他提他也不讓他就自己下車，說實話，這個時候我心裡真的一點底都沒有，然後我肯定那麼多人，我肯定要趕緊去提我的行李，提完行李之後，我轉身，我心想如果他要聽我直接打車跑掉了，我也沒有辦法。

但是我轉身，我發現他還在路邊站著，我就感覺機會來了，然後我就拉著他，我走跟我打的回去，聽我的安排，然後我說保證不會讓你耽誤車，一會我開車送你，我說我車就在我家樓下停著，然後他說我不聽，我為什麼要跟著你。

我要打的去火車站，不然會耽誤，我說乖，我說你一個人半夜了丟了怎麼辦，然後就直接把行李放到這個出租車的後面，然後把他直接推到裡面，我坐外面，然後這個時候在出租車上，我又想起了我在線下的時候。

小尼給我們培訓的時候一直在強調，總之就是在打炮前出租車這一段不能冷場，這個時候千萬不能冷場，所以他媽我又摸他的大腿又抱他，然後就問哎呀，你家在哪，你兄妹幾個，這次你去杭州好玩嗎，哎那個西安嗎。

霧霾很嚴重啊，反正就這東拉西扯，我自己都不知道我說的什麼，沒有任何的邏輯性，什麼都沒有，總之就是不停的說話，這是小尼當時給我們培訓講的，就你只要說話不停的讓他別停下來，要麼他媽就舌吻，總之不讓他停下來。

不讓他的思維停下來，然後呢，很快就到我家樓下了，到了家樓下之後拉著他就直接上樓，然後上樓之後呢，到了房間，然後稍微喘口氣，我讓他熟悉一下我家裡的環境，我把所有的燈都打開。

因為這個時候我覺得要給妹子安全感，因為不然的話讓他覺得會那個很那個什麼，我擔心這個時候會產生ASD，然後呢，打開燈之後，他的反應就比我想象的要好，首先他就看到我家裡的書架，然後看到他說哇，他說。

你原來你說的是真的啊，他說我特別喜歡，因為他看到我買了整個整整七本一中天中華史，我說沒錯，我說一中天要花五到八年把中國通史寫一遍，我說他洗到多少本，我就買到多少本，我一直在看。

所以這個讓妹子就對我蠻有好感，接下來呢，我又說我說這個我喜歡吃冰淇淋，我說你要不要嘗一點，他說我不要，他說但是我要看一下，看你有沒有騙我，結果打開之後發現我這裡面一共六桶冰淇淋，四桶是哈安達斯。

還有兩桶是在淘寶上買的，美國原裝進口的，他說哇，他說原來你說的都是真的，我說沒錯，我沒有忽悠過你，然後我就把這個香薰蠟燭給拿出來點上，然後把這個電腦的音樂打開，打開之後，我說放點音樂。

然後這個時候妹子就過來看我的電腦，然後就選了幾首他喜歡的音樂，然後選好音樂之後，我把燈一關，只剩下蠟燭，這個時候就直接開始打炮，中間沒有什麼ASD，然後這個打完炮之後，我一看表12點50。

然後我就抓緊時間催著他，我說不然就耽誤了，趕緊快一點，然後咱們要趕車，一點鐘我們下樓，然後到火車站的時候是1點08，取完票，然後這個送他到這個火車站進去的時候，還有三分鐘開車，結果我以為他會趕上。

沒有想到我開著車快到家的時候，就給我發微信，他說你在哪裡，我沒有趕上車，然後我說這個時候我還沒有他電話，然後我說你趕緊把你電話發來，我就這個時候去又去火車站找他，我說你等著我，我過去幫你改簽。

然後我到了之後，我才了解到他是第二天上下午兩點半的班，對要說一下，這個妹子是在西安唯一的一個六星級酒店，索菲特傳奇酒店，大家可以網上查一下，起價一個晚上可能是2000多，他是做這種前廳經理，他不是前臺。

他是所有的這種客戶，你比如說你到了他們酒店，你要去玩兵馬俑，你要去什麼長恨歌，你要去什麼乾陵去什麼，他幫你安排一條龍的服務，他也不用出差，只是在酒店裡協調類似於這個這種客戶關係管理。

這樣的一個經理的角色，對索菲特傳奇索菲特一個晚上才900多，他索菲特傳奇起價是2300還是2500好了，然後我到了這個火車站之後，這個到了售票大廳看到了他看到了他之後，然後他說已經改簽過了。

我就說那你那你把你的票給我看呀，我發現他是重新買了一張凌晨四點凌晨四點多的這個硬做，我說怎麼那麼辛苦，我說我喜歡的女人，我從來都不會讓他受苦，我說你原來的漂亮，他原來票還在這兒，我說你為什麼不退了。

他我以為這個票不能退，車都開了，我說傻瓜兩個小時之內都可以退，然後我說，如果你是明天下午兩點半的，你聽我安排，這個時候我就直接拿著他的票和他的身份證，然後幫他把他兩張票都退掉。

然後我又去給他買了一張高鐵，是第二天就是今天上午八點五十五的高鐵十一點半到西安，這樣子他到酒店也才十二點正好休息兩個小時可以上班，他不耽誤我，你聽我的，這個時候我自己掏錢花了兩百二十九。

給他買了一張高鐵票，因為我覺得，如果我不掏這個錢也沒有問題，但是我覺得我們作為男人，有的時候還是要付出一點價值，不能夠顯得我們太寡氣了，因為畢竟是有感情的，不管是一夜情也好，還是多多夜情也好。

然後就把妹子又領了回來，領了回來，我說這次咱們回去好好休息一下，八點五十五，我們七點鐘起床，然後呢，這次絕對不會讓你再耽擱了，然後這個時候又領回了家，因為我也比較累了，然後回去之後洗洗澡就抱著睡覺了。

然後呢，七點鐘大概到六點半的時候，我起來上廁所，然後呢，上完廁所之後，我一想的這個時候肯定要再打一炮，不打一炮就沒時間了，所以說呢，六點半的時候又打了一炮，錄了一段視頻。

但是打炮的時候我跟尼的習慣比較一樣，就是喜歡黑著燈，不太喜歡開燈，所以我錄了一段視頻，什麼都看不到，只能聽到叫聲，如果大家需要的話可以發出來，妹子的叫聲也是比較銷魂的，然後這個打完炮之後，我們就洗澡。

然後吃了點早餐，然後我給他吃的麥片，然後又給他蒸了一個饅頭，就是我媽那個，我從家裡我老媽蒸的饅頭，我給他熱了一下，然後呢，吃完了之後，我送他去火車站，妹子我剛才又給我發信息說，為什麼不搭理他。

因為下午的時候，我在跟另外一個妹子打炮，然後呢，也沒有時間搭理他，然後呢，剛剛給妹子送走，就過來這邊跟兄弟們分享，也還沒有來得及回他，我晚一點再回，他說你不回我信息怎麼個意思，這個就是我要跟大家分享的。

因為我以前從來沒有過這樣的經歷，太傳奇了，這他媽的完全顛覆了這個，彌南方法七個小時的理論，而且這種東西是可遇不可求的，但是我要說的是，如果沒有我這幾個月的時間培養這種社交直覺。

沒有我當時三月份在成都縣下的學習，沒有這幾個老師的指導，我絕對不會把握住這次機會，所以說我跟兄弟們說，我說最重要的就是實踐，實踐不停的實踐，雖然我這麼忙，每周在鄭州待一兩天，我待一天就約一個。

待一天就約一個，除了加班，我每天都不停的在約，我就沒有讓自己閒下來過，所以說呢，我可能都沒有去聽課，但是我一直在實踐，我發現你實踐多的時候，你聽一節課可能比你聽十節課實踐一次。

跟你實踐實踐一節課效果是不一樣的，我個人覺得你實踐十次，聽一節課的效果要遠遠大於聽這個十節課實踐一次，因為那個時候你就一直強調，他要做一個戰士，不要做一個理論家，所以我覺得你說的很有道理，實踐才是王道。

對對就是這樣，然後下午約這個妞也是第一次見面，這個是在一個星期前家園上加的，然後呢，長得還是比較不錯，是做這個整形美容的一個一個協調的一個經理，然後呢，他們是代理韓國的這個整形技術。

把韓國的這個手術師接到這邊來做手術，近高1米65，然後關鍵是他的咪咪真的特別的粉嫩，非常的粉嫩，我的媽，我以為他是做了做了私處美容，他沒有做，然後年齡大概25歲，太白了，真的很正，這個腿也特別好看。

這個呢，就是通過那天AV哥的分享，然後用AV哥的方法來聊的，AV哥的方法我用了一下，大概用了五個妹子就成功了，這一個，但是還是要感謝AV哥，因為我覺得他這個方法是有前提的，因為他一下子拋出來一大堆。

我發給其他幾個妹子不適應的原因是，他們都覺得你不要試探我，什麼這麼多假設，他們很討厭我這種假設，但是為什麼這個妹子成功了，是因為這個妹子，他本身對我有比較大的好感，然後呢。

額再加上我自我認為我自己的朋友圈建設很牛逼，我覺得我的朋友圈起碼超過了95%的人的朋友圈，因為我覺得我這麼牛逼的人，我為什麼要遷就你了，客觀的說，我最近半年，我聊天的水平增長的不是很大。

尤其是在現場還好，尤其是在微信上聊天，我到現在真他媽的很差勁，但是為什麼還能搞定妹子，主要就是因為自己的心態，覺得自己是一個很牛逼的POA，我的朋友圈那麼牛逼，我他媽一年收入五十萬，我有房，我有車。

我又長得這麼帥，我為什麼要那麼的去遷就於你，所以說我就聊得很自然，沒有那麼多的話術，沒有那麼多的慣例，該怎麼聊就怎麼聊，你不搭理我，我也不搭理你，我再去聊下一個，因為資源很多。

說實話很多妹子我都被淹沒了，都沒有時間搭理他們，這就是最近並不是說自己水平增加的很多，關鍵是心態，關鍵是心態，大概的情況就是這樣，所以說呢，非常想請倪老師給點評一下，非常渴望得到倪老師的點評。

謝謝謝謝大家，我還記得當時我見到他的時候，我還記得我見到的時候，當時他是一個典型的一個賣保險的人的樣子，你知道嗎，然後最關鍵是什麼，最關鍵是我覺得我本來是我做了很多次線下，然後我有看錯過兩個人。

一個是那個應該全體名字叫小輝，一個叫小輝，現在叫雪恆，對吧，一個是這個，我覺得因為我看別人說這個人一看就會把妹，或者這個人一看就不會把妹，那小輝也是，我當時看到他的時候，我覺得他應該不會怎麼樣。

結果他後來非常的就讓我顛覆了，就是完全就是讓我刮目相看，那另外一個就是傑里，就是剛剛跟你們分享的這個兄弟，就這兩個時候，因為我當時我第一眼看到傑里的時候，我覺得我說這個哥們可能有點惱火，有點難啊。

怎麼辦，但其實後來換了一身衣服，然後他上課之後，回去之後就馬上就把妹，你們可以去看我的微信公眾平台，有一篇FR就是他的，就是那個我的什麼外甥女幫我頂了他，就是那個也是一個正妹，當時傑里他來的時候。

他是抱著什麼，那天晚上我正好去外面踢踢，然後晚上很晚回來，然後就在那裡跟其他兄弟聊天，他說我來我就是為了我的真命而來，我來我就是為了我的真命而來，怎麼辦，能不能幫我搞定他，然後就聊，結果我想。

我想你現在應該不會再去想搞你的真命了吧，現在過得這麼的瀟灑，對吧，這麼的開心，對不對，對真命沒興趣了，不他的真命其實還算分還是可以，但是對你現在來說，你覺得他分低了，對吧，其實當時給我看照片。

我覺得還可以，我覺得尤其又是學舞蹈的，然後身材各方面也是還可以，但你現在也已經看不上了，那關於你剛才的那個案例，我覺得就是非常的精彩，尤其是有一個舉動，我覺得我看兄弟們當時是聽到那裡的時候。

也是覺得我操這個屌爆了，就是從第一排走到最後一排去，讓我兄弟換個位子，我要跟我老婆坐在一起唱，我覺得這個點上是你做的最好的一個地方，就是這個沒話說，對啊，這個行為無死角，因為現在他媽的男人都是些什麼。

都是些就是像我這樣的，對吧，有點溫柔，然後不夠爺們，而真正其實別人就說中國，以前網上微博上經常傳中國缺少缺乏真正的爺們，缺乏真正的很男人的人，而這樣其實是對於女人。

為什麼他媽的那些女人都喜歡好萊塢那些男的，因為那些男的man，哪怕他喜歡韓國人，韓國的那些男人也很man，這個行為是我覺得是一個非常關鍵，直接就用這種男性氣場鎮住了，把這個女人鎮住了。

把身旁邊人也鎮住了，是這個行為，然後其實後面就是一個操作的問題，我覺得你的操作是非常合理，就是說因為我覺得很多時候窗口打開了之後，兄弟們要記住窗口打開了之後，後面考驗的就是你的操作，比如說在出租車上。

你要去打打斷他的思維，你要去填充他的大腦，然後不斷的用你的各種思維去打斷他，這其實是一個操作，這不是所謂的魅力，什麼東西，這是一個操作，對不讓他去想其他的，如果你冷場他就會想吵這個尷尬，對吧。

這個要怎麼搞，但是你不斷的講，不讓他去思考，這個就是一個操作，包括進去之後，到你的房間裡面，你把燈打開，對吧，冰箱打開，然後拿出東西很自然，就像但那確實就是你自己家，你就像自己回到家一樣。

你自己回到家是一個什麼樣的狀態，你自己回到家也是打開，把冰箱拿吃的，然後把電腦放音樂，燈稍微調暗一點，你自己回家也是這樣，然後他來也是，而不是表現出一種很拘謹的狀態，就是回到家局勢不安。

不知道是坐還是站，這個也是非常關鍵，這也是一個操作的問題，所以說很多時候兄弟們毀在，毀就毀在什麼地方，毀就毀在你的操作不夠，你一看像剛才接力的這種什麼，這都不是猴急的問題，像接力這個問題。

你就一看就是經驗很豐富，就很嫻熟的去做這些事情，而不是很慌亂，這個操作很嫻熟，我相信他同樣一個行為，也是做了很多的很多遍，前面就說了，他是一個我覺得是變化非常大，跟之前那個雪恆一樣。

他們身上有一個共同的點，他們身上有一個共同點就是什麼，就是他媽的努力，當時雪恆他是怎麼，當時沒有地方住，他是睡地上，我每天看著他是，他一醒來，我看他手機還抱在手上，然後一睜眼就點開home鍵。

就開始刷默默了，就這種，就別人就這麼努力，像他像接力回去之後，像他剛才說的一周就一天，我知道他的工作非常的忙，也非常努力，工作也很努力，然後每天都上班，回來，好不容易有一天絕對就約妹子，不幹其他的。

就是努力，積累這樣的社會知識，沒其他的，而看很多人，所以我覺得他媽今天其實是一堂勵志課，知道嗎，是一堂勵志課，我們就是要當一個戰士，不是要去，你不需要去搞清楚，很多人說我為什麼搞不定他。

好你不用去管這些，你不用去管，因為你不需要去當教授，你不要去幹什麼，你只需要去搞女人，這是你的目的，你就不需要去搞清楚，他為什麼會這麼想，但是因為很簡單，因為你給了，你是交了學費過來，你問我。

我不能告訴你說，問這些問題，你直接去搞，你會說這個導師不負責任，對吧，但是所以我會跟你講，但是我真正我內心想說的事情就是，你不要去，你不需要搞清楚這些，你真的不需要搞清楚，你就去搞就行了，你來的目的。

不是為了搞清楚原理，你就會很爽嗎，不可能，你只有你去搞到女人，你才會很爽，這就是這麼話糙對吧，理不糙就這麼簡單，好然後這後面，他有一個跟我們線下的時候，講的一個內容，我相信他應該他那個時候。

應該還沒有這個內容，一架他是知道就是無懈可擊的男人，他這一步，當聽到這裡的時候，我真的覺得有的時候，有些人把能把到妹跟人有關，他沒有學，我沒有跟他講過這方面，但是他做了，他這麼去做了。

讓我覺得非常的開心，就是成為一個無懈可擊的男人，這是跟很多人把不當妹是跟人有關，他每天就在算計著，我怎麼去讓女人投資，我怎麼去讓女人請客，這樣的人，我說白了說的難聽，他是挺有問題，每天去算計著。

讓女生請我吃東西，讓女生去給我投資，知道嗎，而真正你要做的，你要做成為一個什麼，像他剛才的行為，他說你所有的你聽我的安排，就是這種叫什麼，完美的這樣，完美的這樣的一個安排，他說你當時我記得他原話。

他是說你別你寶貝對吧，你不用管這事情，我來給你安排，然後把他兩張票全部傳過來，然後給他訂了一張，這會讓女人覺得，讓女人覺得非常的舒服，讓女生覺得非常的舒適，就像什麼，就像有的時候，當一個女人來到成都。

我絕對不會讓她去做任何的事情，即使我沒有車，當我出門，我不會讓她走路，我不會讓她曬太陽，然後我去吃飯，如果她現在餓了，哪怕旁邊有一家非常非常貴的一個餐廳，我會進去吃，因為現在餓了。

好如果旁邊是一家十塊錢的，十塊錢的這樣的快餐，我也會進去吃，因為她餓了，就這麼簡單，什麼東西都安排的妥當，都是由你來安排，而不會讓別人覺得，你這個人在想，當他說到這一點的時候，我覺得非常非常的靠譜。

非常的好，就是你要成為這樣的一個男人，你是要成為一個方方面面，你不僅會提供價值，而且你還有價值，你不僅會調情，你還很man，他在你身上找不到缺點，他在你身上找不到一個漏洞，知道嗎，他在你身上他發現。

他在想這個男人，因為我們本質上是，為什麼我們可以搞定這個男人，因為你把別的男人幹掉了，就很簡單，像Jelly剛才把那個結婚的男人他媽的幹掉了，就這麼直接就幹掉了，對吧，直接把那個人碾壓了，他媽滾蛋吧。

他為什麼會把別人幹掉，這個理論上是因為你比他優秀，而當你成為了一個無懈可擊的男人的時候，女人想不到他身邊的男人，身邊的其他男人會有綜合水平，會比你優秀，比如說比我有錢的有嗎，有，但是他沒有會調情。

比我帥的有嗎，有，但是沒有我貼心，比我貼心的有嗎，有，但是沒有我壞，知道嗎，你的綜合水平，你的綜合素質是最優秀的，而如果你能把這一點可以做到的話，你這一點做到的話，那麼Jelly我就要祝你幸福了。

因為你去了西安之後，你們依然是朋友，懂嗎，他會是你一輩子的情人，這是無懈可擊的男人，一個我們所要達到的水平，達到的一個目的，就是這樣，比我帥的沒了，是這樣，馬洛頂就比我帥對不對。

這是我們要讓一個女人永遠去成為我們，因為一個真正高價值的男人，他不會很摳嗦，他不會去很吝嗇，他不會這樣，而你要想一個問題，一個女人他為什麼，還有很多人說這個女人，我想很多人總是問我什麼問題。

他說我又想讓這個女人每天跟我打拋，然後又不對我，然後又不需要我負責，對吧，然後呢，我們我想他的時候，他又可以過來好問一個問題，女人為什麼要這麼做，你憑什麼讓他這麼做，像Jelly剛才，他可以讓女人生氣。

因為他女人一過來的時候，他就是他就什麼，他所有的他會發現這個男人太完美了，然後所有的事情都不需要他去管，然後他只去而且又會挑起，他過來他就是純享受，他是純享受你知道嗎，讓女人到你的身邊是來享受的。

這樣他才會隨時，我一個電話，我說上海我對那個女生說，我說他在哪裡，我說上海我需要一個助教，要不你空不空，你的店開嗎，你如果有時間的話就過來，他說好啊，直接就來了，就沒有多多一句話。

沒有因為什麼不是因為上海，也不是因為這個課程好玩，也不是什麼只因為什麼，因為就這麼簡單，而我這個女生深圳好，你講深圳深圳十一的深圳，我今天我跟我這個奧迪的女友，我說深圳我需要你一下。

我說深圳我需要你一下，他說幹嘛，我說去幫我當一下助教，他說好啊，就這麼簡單，問我他說，今天我朋友，因為我的跟我一起住的朋友，他也說他說我操你太屌了，你把你的每一個女朋友，都變成你的助教了。

他說你是怎麼做到的，我說我就說，我說我沒有怎麼做到，我沒有說什麼話，我沒有說你要跟我去，然後可以得到什麼，我沒有我就只是簡單的跟他說一句，我說我需要你，深圳的時候我現在想可能我需要。

我說完以後他就說好啊，就這麼簡單的一個對話，但是你要想一下，為什麼他會這麼做，因為是我，因為我就是這樣一個無懈可擊的人，我對他今天他的前男友給他說，要給他送他走的時候，我們看完電影。

他說他要去拿一個東西，他說我拿什麼東西，他說他前男友給他送了一個月餅，我就說那你去吧，他說你居然都不吃醋，你居然都不勸我一下，或者說你是居然都直接讓我去，我好難過，好沒有存在感，他這樣說。

我說我都沒什麼，我說你說你去就去吧，這個誰還沒有一個前任，當時我就這麼說了一句話，誰還沒個前任，這很正常，他想做什麼，我一切都是，你想做什麼，那你就去做吧，我支持你，但是這個時候他反過來。

他揉我揉的更緊，他發現身邊這個男人太優秀，太大度了，懂嗎，就這麼簡單，我順順我讓他過，我說來，他直接就來，沒有其他，這個是我們需要，我的前任，這次成都班的女生一樣的，我說她從北京專門飛過來，一樣的。

我說過來當天就這樣，OK沒問題，直接過來，為什麼，不是我去誘惑他，不是我說他過來會怎麼樣，因為他認可我這個人，我就是一個這樣的畫面，好吧，那這個我噴了這麼久，扯了這麼久，就是要把這個概念要告訴你們。

不是去成為一個下半身動物，去搞了一次女人，然後女人就很恨你，恨你恨得要死，覺得你是一個渣男，覺得你是一個，你可以，有一句話叫你可以輸球，但是你不要丟人，你可以丟球，但是你不要丟人。

你不要讓別人覺得你這個人，他媽很噁心，知道嗎，他覺得你是一個，現在很流行說的渣男，什麼各種什麼直男癌，對吧，就這些不要讓別人覺得是這樣，你是一個溫柔型的，你是一個溫柔，你是一個會調情，你是有價值。

你是一個會輸出價值，而且還是一個很善良，你是一個有愛心，你是一個各方面都很完美的男人，哪怕你是裝的，哪怕你故意去扮演一個這樣的角色，明白嗎，好，媽的型男就總是在這裡說這些，然後搞得我思路又斷了。

那這裡還有沒有要說的，就是剛才我點評的這幾點，因為我就說了這麼簡單的幾點，對吧，有沒有什麼補充的，有的有的，我再說幾句，希望給我一點點的時間，我想說什麼，就是說我想說一下，跟我類似工作性質的。

一種生活狀態的兄弟們，然後該怎麼樣去把妹，我就講一下我的心路歷程，我從成都回來之後，說實話，因為自己的硬件還可以，所以說狗屎運也還不錯，把了一個正妹，很快就給尼哥貢獻了一篇帖子。

但是之後就陷入了一個低潮，這個低潮主要的原因還是來自於工作，但是我跟兄弟們分享一下，我是一個什麼樣的人，就是無論我多麼想女人，無論我多麼想去幹任何事情，我永遠永遠永遠都會把工作放在第一位。

因為我知道沒有工作我就沒有一切，所以這個當時成都線下的課程我都沒有學完，當時一共是七天，我只學了五天就坐飛機飛回了，我自己都很遺憾，但是我知道沒有工作，我連這五天都沒有機會，所以中間的一段低潮的時候。

我記得我有一次還給你打電話，我自己特別的低潮，最近幾個月沒有提一個妹子，但是我低潮的時候不是我沒有約，而是我因為搞不定，不自信，再加上工作沒有進展，但是這個時候我依然把大量的時間花在了工作上。

那麼最近為什麼會有進展，是因為工作有了一些這個這個質變，有了質變心情不錯，再加上過去這幾個月的量變，總他媽的要發生質變的吧，因為就比如說為什麼我現在學會了賣萌，不是從課程上學的，而是一個妹子告訴我的。

因為尼哥經常說，他說要跟妹子打完炮之後要跟妹子溝通一下，這個時間是黃金時間非常寶貴，以前我不懂，然後呢，有一次帶一個妹子去開封去吃小吃，吃完之後回來直接在黃河邊就車震了，然後車震完之後我就問她。

我說為什麼妳會跟我這麼快，然後妳也講到了跟那些男的挫逼出來，見了壹兩面以後都不聯系了，她說我就覺得妳特別好玩，然後呢，又又特別的怎麼說呢，就是帶著我吃小吃，然後還還這麼可愛，還會賣萌。

然後因為當時在開封的時候，她跟我講話，我就我也不知道怎麼，我就就是故意像賣嗲一樣，或者怎麼樣，但是她的壹句話就堅定了，我這個路子是對的，因為以前我沒有覺得這個招數多麼的有用，但是經妹子這麼壹提醒。

我發現他媽真的很有用，所以說這就是實踐出真知，所以我想跟兄弟們說的是什麼呢，永遠永遠都要把自己的事業放在第壹位，因為當妳事業穩定的時候，妳去這個時候妳再去把妹，然後無論妳的心態。

無論妳的經濟各個方面都會有壹種保障，妳更加自信，我現在的心態自信就是都是來自於我穩定的工作，所以說為什麼我那麽多次我的課程都沒有參加，我要麽在出差狀態下，我就在加班，然後在賓館裏他媽寫方案。

世界盃的時候，別人在看球老子在寫方案對吧，然後要麽就是在坐飛機趕車，要麽就是回到鄭州的時候，我就在不停的約會，因為我不願意浪費這個時間，所以我幾乎上從來沒有參加過咱們內部課程也好。

包括每周的這個課程也好的直播，我非常想我也知道有很多幹貨，所以當他們把這個傳上來能夠下載聽錄音的時候，我特別的激動，但是聽錄音，我到現在也才聽了幾個，到現在也才聽了有五六個，但是我都感覺受益匪淺。

因為當你犯了那麽多那麽多的錯誤，你反過頭來再來聽這些錄音的時候，你那種進步特別特別的快，因為跟我第一次在成都線下講了那麽多幹貨，為什麼進步那麽慢，是因為你沒有體會。

但這個時候再聽這個課程感覺太他媽震撼了，所以很快很多東西都能夠拿上拿來馬上用，就像你剛才點評的時候，他說我有很多動作不是第一次，真的，你這句話我他媽眼淚都快流出來了，真的，你太理解我了。

你都不知道被多少人拒絕了多少次，他媽的甚至拉黑了多少次，拒絕了多少次，換來了多少次的侮辱，他媽的丟失了多少男人的尊嚴，但是這些動作當我做了一次沒有用，兩次沒有用，做了這麽多次之後，終於變得自然了。

以前真的，以前特別不自然，特別的假，包括用那些慣例用那些話術，現在可能很多慣例話術我都忘了，就是我就覺得我慢慢變得比較自然了，真的是這樣子的，所以就是跟兄弟們分享。

一定是作為一個男人永遠要明白自己最主要是在幹嘛，工作事業永遠是第一位的，然後把妹是第二位的，在這個時候你把的妹子才會瞧得起你，重心絕對不能放在妹子身上，妹子喜歡的是一個有擔當的男人。

這是我一點點的這個感悟，然後剛才分享的第二個小案例，就今天下午提的那個，我真是感覺AV哥做那個也是相當的不錯，在這裏真的是向AV哥表示一下感謝，其他的還是希望倪神對我多多補充，因為第一次跟倪神正面交流。

這是第一次真的是第一次半年多了天吶，好好所以要好好珍惜，那以前都是在幹嘛對吧，你說我不理你嗎，沒有沒有不是說不理我，主要是怪我自己一直沒有抽出時間來，跟咱們內部的學員包括聽你的課，你知道我要麼是在約會。

要麼是在加班，要麼是在飛機，要麼是在火車上真的是這樣，所以想聽你多說幾句我就不再說了，多點評一下，這非常得瑟對吧，我要麼在上班要麼就在約會，我才去沒其他的，那是這樣，我覺得他後面後面講的也是非常的重要。

就是關於重心的問題，那其實也是把我想說的話也是一樣，其實你們會加我的朋友圈，就這個444049876，這個微信朋友圈，你們可以加一下，私人我把妹的微信號444049876，好你加了之後。

你會發現其實我的重心，我在朋友圈所展示的重心，大部分的也是工作，也是在也是工作上的這些東西，你知道嗎，因為真的男人值得驕傲值得驕傲的事情，值得拿得出手的東西，不是你的臉。

也不是你的不是你的頭髮搞得有多高，是你的事業，事業是一個男人價值，是一個男人的基石，很多人說我跟陳零聊一樣的話，為什麼他不理我，因為就很簡單，你給人一種感覺你沒有事業，你是有種好閒，你每天就只知道玩。

你每天只知道給別人發那些信息，朋友圈啥也沒有，一空了就跟別人聊天，我通常給女人什麼感覺，我很忙，我上女生來，我跟他去約會，他說大忙人，你終於抽出時間來了，是這樣一種狀況，平常的時候，像記得那一次。

我那天在群裡面發的那一大堆的聊天記錄，就關於屬性的那個聊天記錄，對吧，你們看到那個女生晚上主動跟我找我聊天，我跟她說我要寫文章，拜拜，我直接這樣好吧，那我覺得是這樣，我覺得今天也是非常感謝Jerry。

他點燃了一把火，對吧，一把他媽的要使盡他媽的努力的這樣的一把火，我覺得非常的好，就是要不然的話，要不然的話，就是感覺會這樣，這樣的話，讓大家明天也好，什麼時候也好，重新拿一個新面貌來，對吧。

就不要天天在群裡面發那些魯造的，七八糟的發那些雞巴圖對吧，不要搞這些了，就實實在在的，實實在在的去把妹，去追求你想要的生活，就是這樣，然後我希望如果你有什麼心得，你有什麼特別棒的，大家覺得今天的好不好。

對吧，今天的分享，今天Jerry的分享好不好，好的話就打個1吧，對不對，我操都爆了，對不對，非常精彩，因為會從不一樣的角度來解讀這個事情，對不對，每個人都會有每個人角度，我不認為他會比我差。

我甚至覺得他在很多地方比我們要優秀，所以如果之後你們有什麼可以分享的，我願意提供一個這樣的平台給你們，你們就來分享，因為你發現Jerry的分享的非常流暢，對吧，有的時候比我還好，因為他也是講成功學的。

好，我覺得這樣一個非常好的，這樣一個其實是非常好的，在大家都有一種飽腹感的時候，然後我們今天就先到這裡，然後大家回去消化一下，我們下一周還是在這個時間，然後和大家見面，好吧，感謝Jerry。

感謝我的同事，邢瀾還有小B他們，好吧，謝謝，好，等一下，邢瀾有話要說，我來了兄弟們，很激動，今天熱血沸騰，你知道吧，然後這裡有，我們說一下，我是用尼神的電腦，好吧，對，下次去深圳的時候有機會碰到。

我們一起來好好聊一聊，然後那個我們是最短的時間，9月11號是在那個是在上海，然後國慶節是在深圳，然後可能國慶之後，我們再重新安排一下那個時間，就是大概的一些安排，在開那個線下課程，然後一加到時候過來。

這麼給力，你知道吧，給我們介紹這麼多學員對吧，靠譜，然後我們就，你微信聯繫我們，好吧，那個有，然後大家如果就是我一會兒把那個錄音，上傳到那個群裡面，然後大家如果有要參加，就是我們線下的一些課程的話。

可以加我的那個就是給我打電話吧，63438332273，好吧，這樣應該都是在群裡的，好的，好吧，OK，就是練習聲音的話，你可以百度一下，上面應該還是有很多這方面的一些資料。

那今天就感謝Jenny的一些分享，還有兄弟們的支持，好吧，感謝，下了，晚安，兄弟們還在嗎，天花板的1吧，清不清晰啊，清晰是吧，好那個我打個廣告知道吧。

主要是我打算那個把這一部分錄音可能會就放一會兒放到QQ群吧，如果大家有興趣的話，加我們的微信公眾平臺，就是Jenny的那個那個就是她的那篇FR，就是外甥女搞定了這個妹子，就感謝那個外甥女。

就外甥女讓我搞定了這個妹子，那個FR是在那個微信公眾平臺，大家可以添加neyhow，然後上面你回復數字3啊，還有這些1234啊，這些都是有回復的，然後還有就是，大家如果有興趣參加我們課程的話。

加我的微信，Puaxingnan。