# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-10-15夜店大神chris与女神演示搞定她的小游戏

很多人他去了这个夜场，他不知道究竟要干什么，对不对，这样子吗，OK OK，然后呢比如说，很多人他去了这个，酒吧ktv局以后，他可能就是不停的点歌要不哪种呢，第一种人就是不停的点歌。

第二种人在那里玩手机对吧，第三种人他可能不停的，喝酒玩游戏，但是他玩游戏，又玩不到这个点上面去，他不知道玩游戏真正的目的是什么，对不对，玩游戏并不是说你为了玩游戏而玩游戏我们，是玩游戏是为了把妹，对吧。

那玩游戏的，真正的这个核心是什么呢，并不是玩游戏，真正的核心，告诉大家只有，只有，三个，只有三个是真正的核心，第一个呢，就是，为了，灌妹子酒，对吧，因为，古人说酒是一种，狂药。

妹子他喝了酒以后呢他更利于你跟他，之后去，做一些，更疯狂更刺激的事情，对吧那也，更利于你跟他，进一步的去互动，去拉伸关系，对不对，那首先第一个是灌酒，对吧第二个呢是为了活跃气氛，第二个是为了活跃气氛。

那为什么我们有时候要通过游戏活跃气氛，我不知道大家有没有这样的，一种感受，就是你在夜场里总会有一些人，他显得跟，整个，局，格格不入，那这种人，在我们的这个，理论当中叫做，社交黑洞，为什么叫他这个。

社交黑洞因为这样的人，他会给整个，他会给整个，就是，整个这个局传递一种负能量知道吗，比如说他不怎么说话，对吧他自己在那里玩手机，OK，那，他会影响其他人的情绪，其他人也，会玩得不开心。

对不对那遇到这种人的时候，会怎么样，应该怎么办，对吧就要把他拉过来一起的玩游戏，一起玩游戏但是很多时候，因为有时候我们有一些妹子第一次见面吗然后可能一上来气氛会稍微有那么一点点尴尬大家都玩不开。

这个时候气氛就会慢慢的冷下来，那这个时候我们就需要，有一些游戏，去调节起，这个，气氛，那今天这也是我们讲课的就是，第二个内容教大家一些可以非常好调节气氛的一些，游戏对吧然后第三个目的是什么呢。

第三个目的，是，第三个呢，是这个，身高关系，就我们前面有了前面的两部以后啊，有了这个，灌了酒对吧然后有了这个，这个，气氛活跃起来了那第三步就是要去，身高关系，那接下来，就会，今天的第三个，游戏。

第三种游戏就是教你，如何去跟妹子，身高关系的一些游戏，对吧比如说我们，最常见的有什么呢，有这个真心话大冒险，对吧然后还有一些游戏，也可以非常好的跟妹子，去身高关系，对不对，OK，那，兄弟们，我们。

稍等片刻好吧，一会我们的这个女嘉宾来了就给大家，现场具体示范，我们这个在夜场里面的，游戏应该怎么去玩，怎么去跟妹子互动，那我们中间先打一个广告，我们中间我们先打一个广告就是我们。

团队是一个怎么样的团队呢我们团队是一个把妹教学团队，然后我们，成立也有就是其实我们成立不久可能才，一年多一点的时间但是我们从，最早的时候，可能只有，几十个这样子的学员到现在有，5000多个。

就是全国各地包括，在国外，都有我们的学员，对吧5000多个学员那为什么我们的课程，就可以那么畅销呢，我们课程，主要，有四个核心的这样的理论，你先打个广告，我先来打个广告吧兄弟们看得到吗。

兄弟们看得到我吗知道我是谁吗，对吧，是吧你们来看一下旁边这是谁啊，对不对好，来来打个招呼来，嗨大家好，去那边坐着吧去那边坐着吧，好我们今天呢就是说你想看就是说，我们怎么学习把妹对不对。

学习怎么和女孩相处，对吧好我们来看一下就是今天给大家带来的这个妹子，对吧我靠这么好大，没事，对这个屏幕，这屏幕有点脏兄弟们怎么办，我用衣服擦吧，看到了吗看到了吗，看到了吗，好，是不是。

等一下啊我们来就是说今天教给大家是什么呢今天是我们这个中国最牛逼的这个chris大神对吧，夜店大神，来教你们如何玩夜店，对吧，好那这个说重点是，重点是。

如果你想学习更多的这个东西干货的话好加我们的公众平台好不好，NEYHOW记得啊NEYHOW，好不好，NEYHOW我们的公众平台，好吧，我今天的手机那个不小心刷机了，NEYHOW记得，加这个。

好NEYHOW这里面呢，点击进入公众号，然后呢点击下面的免费证书就可以学到一本，免得到一本免费的从认识一个女孩到搞定一个女孩的全套的这个过程的一本书，好吧。

就是NEYHOW这一切东西都免费的这里面有很多干货知道吧，好那么我们现在进入这个，这个电视剧环节好吧，好那，我们就是刚才给大家讲了嘛，那几种类型的游戏，首先，教大家几个，在夜场里，最常用的，几个游戏。

就是那我们首先我们在这个，夜场里面玩，就很多时候，要去灌妹子酒，对吧那我不知道，通常男人是怎么灌的酒的吗，就往撒子啊，就一般的大花撒子，对啊就往撒子嘛然后就是他，赢了的话那我就不得不喝酒呀。

对啊但是他们会玩哪些游戏呢，就会玩猜呀然后还有那个，大花撒，梭哈我知道，对梭哈，我知道梭哈大花撒，但是呢今天教大家的这个游戏，不是那个梭哈不是大花撒，我们还有，更好灌酒的游戏，更利于你去灌酒游戏。

那有哪几种游戏呢很简单，就是你不会有些人他说我不会大花撒，我不会这个梭哈，对不对那今天教大家几个，非常简单的游戏，那第一个是什么，第一个游戏叫做这个，350，350有没有听错，没有。

今天第一个游戏就教大家350，那这个游戏怎么玩呢，首先，先拿五个，七个骰子，七个骰子，然后呢，这个游戏就是，每个人，可以，摇三次，你先摇一次，声音好清，声音有点大，然后摇完之后你打开，打开这个骰子。

然后你把一和五拿出来，那不是好厉害，就剩两个了，对只剩两次然后你再摇这两个，然后第二次没有，然后你还可以摇一次，每个人摇三次，有个一你把一拿出来，然后接下来就，换给下一个人，那这个拿出来是什么意思呢。

就这个游戏为什么叫做350呢，是这样子的就是说，这拿出来的骰子它，一，一就是代表，100，然后五呢，对就代表50，那我们做一个非常简单的一个，算术题对吧，我们把这些骰子给加在一起，加在一起有多少。

500，OK那只要，到350，你就可以不用喝酒了，对吧，那我们这里到了这个350了，然后，还多出来150对不对，那你可以不用喝酒了，但是还多出来150，那这个时候怎么办呢，这个100，就是一杯酒。

这个50呢，就是半杯酒，知道吧，但这个酒不是你喝，这个酒是轮给下一个人，只要有一个人，他没有摇到350，那这个，多出来的酒，他就要全部喝掉，知道吧，是不是很凶这个游戏，是很凶，可能有时候。

上来所有人都没怎么喝，但是有一个人他运气不好，就要一连喝三四杯，对吧那这是第一个游戏，叫做350，那还有一个游戏，第二个游戏是什么，第二游戏也非常简单，但这个游戏要人多才能玩，就是拿。

我们可以拿出一堆骰子，不一定要这个，特定的数量，可能你可以拿，八个或者拿十个，拿出来以后呢，这个游戏是这样子玩的，就是每人他可以摇一次，你先摇一次，对摇不动，手拿这个嘛，摇一次，然后你还不能，你还不能。

因为这个是透明的，但是呢这个时候你要说一个数字，知道吧，嗯，你说一个数字，你随便说一个，一，一，然后你打开，然后有一就把一拿出来，嗯，然后就给下一个人，比如说给我，对，然后我比如说我说三对吧，我说三。

然后我摇，没有三，嗯，那我就要喝酒，知道吧，我没有三我就要喝酒，然后继续我摇，然后比如说我说，四，然后有四就拿出来，然后就该我摇，对该你摇，对，我说六吧，你就要喝酒，嗯，然后还是摇，我说四，还是摇头。

对，但这个游戏，我们在一开始的时候可能，就是喝酒的这个概率不是非常的高，对吧，因为骰子很多，骰子越多其实越不容易喝酒，但是随着游戏它的进展，后来骰子它会越来越少，对吧，可能到两个或者一个的时候。

就非常容易喝酒，嗯，你再摇一下说个数，说五，你要喝酒，知道吧，对，你再摇一次，三，要喝，对要喝，四，四OK就剩一个骰子，那这个一会这个女人就灌醉了，这个是很快乐，她没有，对，所以这个游戏非常容易灌酒的。

但是有时候会这样一个情况，嗯，就是比如说一直到她喝，一直摇一直喝，但有一些妹子她是这样子的，就是她可能拿一杯酒，她就咪一口，对吧，你会不会这样子，会，就说你不想喝酒了，然后你虽然倒了一杯酒。

你一直没有倒，但是你不想喝，你就咪一口，咪一口，嗯，对吧，但这个时候呢，就你也不可能硬要让她喝，但是我们可以通过一个方法，让妹子一次可以喝很多酒，这是什么方法，就非常简单，比如说倒了你。

你只剩一个骰子了，对吧，那这个时候比如说你一直摇，你可能一直摇不中，你可能摇不中，那这个时候我就会跟你说，我说这样子，你，让你摇三次，然后我会给你倒一杯酒，倒一杯满的，我说让你摇三次，如果你三次。

只要有一次，摇中了，ok，你就可以不用喝了，但如果你三次一次都没摇中，你就要把这杯满的，全部喝掉，见证，你会不会答应这个时候，会，因为没办法拒绝了，对，因为你一直在说，你肯定会答应，嗯，对吧。

那你摇三次，你现在摇，我说我，这个几率很小，三摇一次，三次应该就行了，有了，那假设你没有，你再摇一次，没有，没有，我操还是运气比较好，那这个时候假设，假设你摇了两次都没有，嗯，对吧，然后这个时候呢。

只剩下最后一次机会了，嗯，那我要怎么让你，一定喝酒呢，那这里有一个方法，就是说，哎，比如说你，说一个数字，你说个数字，然后，我，我，然后你，比如说你摇了一下，嗯，摇了一下，摇了，比如说你摇的这是。

然后摇完之后，你不知道这是里面几，因为我们给大家演示方便嘛，这个闪珠是透明的，但是你是不知道里面是几的，这里面是六对吧，嗯，那你不知道里面是六的，那这个时候呢，我就会跟你说，我说哎，你先不要看，嗯。

我帮你看一下，我帮你看一下，然后，我看一下，我跟你说，这个，不是五对吧，再给你一次机会，你可以重新摇，嗯，你是，要开呢还是要摇，我要开，你要开啊，你真的要开吗，我要摇，真的要开，对吧，对我会考虑。

那这时候你就会考虑，对，对不对，听到没有，这个时候妹子她就会考虑，那如果，比如说她刚才说的是五，结果里面真的是五，那这个时候你就要，就要去这个，调戏你的妹子，你就要跟她说哎，这个不是五对吧。

你可以再摇一次，再给你一次机会，因为你前面你已经，进入了这个赌博，对吧，然后这个时候我说哎，这不是五，你要不要再摇一次，我会，摇吧摇吧，那就先这里吧，对，然后你就会再摇，嗯，然后你摇了以后呢，再开。

原来是五就不是五了，嗯，对吧，就这就是一个给妹子，一定让她灌酒的一个方法，ok，那我们知道了，这些灌酒的游戏以后呢，知道这些灌酒的游戏以后呢，然后第二个就是教大家一些可以在，呃，酒吧在社交圈可以去。

调节气氛的这些游戏对吧，因为刚才我们说到在有一些情况下面，呃，这个，是比较就气氛是比较尴尬，比较冷场的，因为有些妹子你可能第一次跟他见面，因为大家都不熟，对吧，可能有一些妹子她不在一边玩手机，对吧。

那你把她拉过来以后，我们可以用，以下教大家的几个游戏，最快的可以把这个气氛，给活跃起来的游戏，那这几个游戏呢非常简单，也非常简单，而且所有人都是可以参与的一个游戏，那是哪几个游戏呢，要不用骰盅可以玩。

很多人可以参与的，虽然我们现场只有两个人，但这个游戏人越多越好玩，我他妈也是人啊我操，哈哈哈，两个人可以一起来，好，那这第一个游戏是什么呢，第一个游戏叫做这个，抽手，叫做抽手，抽手你有没有听说过，没有。

抽手ok，抽手是什么呢，很简单，首先我们每个人，就是拿出一只手，随便拿出一只手，拿出一只手，然后，开始抽，但是，怎么抽呢，这样子手背，手背放在一起，嗯，对吧假，虽然我们这里有三个人，不是这样子。

这样子放，这样子放，虽然我们这里有三个人对吧，但可能我们出去玩的时候，有很多人就有很多手，那就要开始抽手，那怎么抽呢，怎么抽随便怎么抽，但是如果你抽的时候，你必须要说一个数字，知道吧，嗯，然后现在开始。

1，啊什么意思，哦那我就输了，不是你输了，嗯，就是比如说我抽手，我要抽，那我就要说数字，我说1，然后我抽走以后，你们不能，你们要还是放在那，然后你们要抽的话，你们就要喊2才能再抽，明白没有，2。

哦你同时喊2，嗯，这时候就要喝酒，哦，但是比如说，我们再玩一次，比如说，再玩一次，比如说1，3，2，刚才喊3，没人喊2，哦，你也要喝酒是吧，哦不能跳喊，你刚喊2了吗，没喊啊，没喊，对重新来重新来，1。

2，2，对，他刚才喊2了，然后亮男他是最后一个，对他就要喝酒，明白没有，嗯，那这个游戏它就非常，可以去活跃起气氛来，对吧，因为大家都是考验反射能力的，所以大家会很紧张，这样气氛就会很活跃，那第二个游戏。

也是可以，活跃气氛的这样的一个游戏，叫什么呢，跟抽手差不多，叫做抓手指对吧，叫做抓手指，抓手指肯定玩过吧，这个游戏，没有，没有吗，也没有吗，嗯，抓手指，那，怎么玩呢，这游戏很简单，首先一个人，他来。

抓比如说我来抓吧，我把手这样子，然后你们要把手指放在我的这个手心里，对，然后这个时候我就要开始抓了，嗯，但是我会先数数，你数几，我数到三的时候，就开始抓，我知道了，就开始，对被我抓到的人，就要喝酒。

好吧，如果我没抓到呢，那我自己要喝，好，来，OK，那现在我们开始来一次，123，哈哈，OK，那我就要喝酒，嗯，明白吗，那这是第二个游戏，叫抓手，也是非常，好玩的这样的一个游戏，对吧，那比如说我抓到你了。

这时候你要喝酒，喝完以后你就要来，当鬼来抓，嗯，知道吗，知道，OK，那我们接下来再教大家一个游戏，也非常的，简单，但这个游戏呢，它可能稍微会，融入一点规则在里面，1520玩过没有，玩过，玩过对吧，对。

那你玩过一个，嗯，用手指玩的1520，没有，没有对吧，嗯，OK，我们现场来，这个游戏它也是，它跟1520有点像，但是它比1520更好玩一点，嗯，好，这样子，先首先拿一只，左手，左手，全是左手，左手。

右手，右手，拿右手，对，亮男也拿一只手，过来，OK，对，然后这样子，这样子，嗯，把手这样子，对，然后围成一个圈，看到没有围成一个圈，然后呢，这个是无，这个是没有，知道吧，嗯，这是无，那我们这里就15。

最多就是15，然后我们要开始轮流叫，好，开始轮流叫，大概知道意思，你先叫，1525，OK，他说了5对吧，嗯，说了5以后，然后这个时候，每个人要把手拍在这个上面，知道吧，拍在这个上面，为什么。

每个人都要拍吗，对，每个人都要拍在上面，最后一名，他就要喝酒，明白我意思没有，好，就最后一个拍在上面的，他就要喝酒，明白了吧，那我们再来一次，1525，没有，你叫喝酒，你错了，你叫错了，为什么呢。

因为没有5，0是，如果只有5，然后嘛就拍，对，哦，就有才拍，没有就换下一个人，那知道，那大家知道，那我们再来一次，我先吗，你先，1525是10，哎呀，嗯，对，对，对，我就要喝酒了，是吧，对，明白了吗。

那有时候为了公平起见，对吧，我们就把手这样子，对，这样子玩，嗯，OK，我们再来一次，你先叫，1815，哦，没有，你叫喝酒，10嘛，是，对，明白了，就这样子玩了，OK，这是我们第三个游戏。

那可以很好地去一个，活跃气氛的一个游戏，就是1520，用手指玩，那OK，那我们呢，就是玩了这个游戏，灌完酒以后呢，那我们接下来玩第三种游戏是什么呢，就是可以去，很好的去升高关系的这个游戏，对吧。

那升高关系的游戏怎么玩呢，首先第一个，教大家一个最常见的一个游戏，啊，就真心话大冒险，对吧，真心话大冒险，那真心话大冒险是什么呢，拔出来了，(开箱中。)，(铁钢钥匙)，(铁钢钥匙)，好 比如说。

比如说你现在喝多了 对吧，然后有个男的他想泡你，然后呢他可能就跟你玩真心话大冒险，对吧 OK，那这个游戏呢 很简单，那我们可以通常用这个大话骰的方式 对吧，(铁钢钥匙)，大话骰 还是为了给观众讲解一下。

可能有些人他大话骰不知道怎么玩，大话骰呢怎么玩呢，很简单 就是骰一下 然后叫几个几 对吧，但是 1 它是可以代表任何数字的，就是 1 它是可以代表 1 和 6 都可以 对吧。

然后如果你摇到抱子的话 什么叫抱子，就比如说五个骰子它是一样的，那就是抱子 对吧，这里有五个五，那如果摇到抱子这种情况怎么办呢，就加一个 这不是五个就是六个 对不对，然后还有顺子 比如说你摇到顺子。

什么是顺子呢 就是五个数字全是不一样的，比如说这种 顺子，那摇到这个怎么办呢，这个就是没有 这个就是零，那你摇的时候，你就要看你这个骰中里的数字有几个几，比如说我这里有三个二。

那我就要猜它 猜我们加起来一共有几个几 对吧，来一次嘛 对我们来一次，这都能看的，这样吧 我们俩就车过去行吗，这样这样 挡一张纸 行吗，好 挡一张纸，谁先 你先叫，四个五，四个五 加一个五，六个五。

六个六，六个六嘛，七个六，那我就输了，对 就这样玩的知道吧兄弟们，你看这里就没有六个六 就只有四个六 对吧，但是我刚才诈他 因为我其实没有六 但是我跟他说有六，他不信我 然后你叫几个几 我叫六个六。

我叫到五个五 然后你叫到六个六，然后你再加对吧，然后你加七个六，然后我就开就没有七个六 他就要喝酒 对吧，但是呢我们可以把这个规则就是换成真心话大冒险 知道吗，比如说我们继续玩 但是输了以后呢就不喝酒。

因为我们可能前面喝过很多酒了，那接下来我们把它换成真心话大冒险 怎么玩呢，就可以输的人，他选择，他可以选择这个真心话或者选择什么呢，可以选择这个大冒险 对吧，然后呢赢的人他来想这个内容 对吧。

那这个有一个什么好处呢，这个有一个什么好处，如果这个妹子她可能有一点喜欢你，有时候她就会选大冒险 对吧，因为游戏它本身也是一个台阶 对吧，如果她选大冒险 OK，那你就可以直接你大冒险的内容。

你就可以直接说，请我一下 这样子，就可以去跟妹子去拉伸关系 知道吧，那如果是真心话的话，那你也可以去问她一些比较私密的问题，去跟她在这个语言上去跟她拉伸关系，因为在夜场里我们核心无非就是两个。

第一个呢就是我们要在肢体上的升级，第二个呢就是我们在语言上 对吧，不断的去这样的去升级 OK，那这个游戏就是一个非常好的一个方式，那我们就来一次嘛，我们来一次，你不能看见，遮掩一下 没事。

反正这个是那个嘛 对吧，又不是真玩，3个3 对吧，3个3，4个5，又是假的吧，你可以开我，我开，可以开我，对啊 赖你输了，没有 OK 那我输了，那这个时候我就要选择真心话或者大冒险，那我选真心话。

真心话，对，随便问吗，对 随便问，我想一想，男人一般都选真心话，那我问什么，要不然观众问吧，观众，观众来问一个吧，来兄弟们来问一个，好不好，来兄弟们，想不想那个学习 对吧。

那我们要先加一下公众平台才行啊，是不是，来我们来看一下我们公众平台好不好，来兄弟们，N E Y H O W 好吧，你的第一次给了谁是吗，好 想知道答案吗，对吧，先来加这个公众平台。

N E Y H O W，学习这种把妹的这个知识，对不对，学习把妹的技巧，点击这个进入公众平台，下面有个免费证书，对吧，这个书里面有无数种把妹的技巧，从认识女孩，对不对，到怎么搭讪女孩。

然后到怎么把她聊天聊得很开心，然后怎么把她约出来，对不对，然后到这个，如何和她约会，然后最后和她这个发生关系，确立关系的全套全都有，对不对，然后呢就是这个公众平台，N E Y H O W 好不好。

N E Y H O W，好我们来就点击添加，然后N E Y H O W，全是免费的，记得这个东西是全都是免费的，对吧，你不要管我是扯淡还是不扯淡，你加进来看一下就行了，反正不要钱，对不对，好吧，就不加。

后悔一辈子，对不对，加了后悔一时，不加后悔一辈子，你看这里面教你看透女人的性暗示，对不对，然后进去之后，这里面全都是，对吧，好看到了吧，解决约会冷场的偏方，对不对，这里面，好全都有，好吧，好看了。

这是我们把的妹子，对不对，这么矮的人，把这么高的妹子，好吧，好那么记得加这个公众平台，N E Y H O W，N E Y H O W，好那我们来，刚有人问，有人问呢，有人问你第一次是多大，第一次是多大。

我第一次是19岁的时候，第一次是19岁看到了吗，第一次是19岁，好，好，下面，好那这个游戏呢是这样子的，就是比如说，妹子，可能你上来你不会问的，很太过的问题，因为上来都比较，有一点拘束嘛，对。

如果一上来的话，女孩她不会一上来，就问一些很私密的问题，但是呢，但是什么呢，如果你慢慢的去问她一些，隐私的问题，把这个尴尬这种，把这种氛围，慢慢的就是，到了比较暧昧的这种感觉。

OK那这个时候女生她也会放开，那她也会去问一些，相对，类似的问题对吧，OK那我们继续玩嘛，你先，4个6，加一个，加一个，5个6，6个6，6个6，真的假的，真的，加一个，加一个，加一个，7个对吧。

还差一个，对不对，她输了，对，对你真心话，真心话，好那观众们，现在有一个机会，对，现在妹子说想要真心话，对不对兄弟们，你们想问什么问题，别太狠了，福利，是吧福利，好，好兄弟们来有什么问题，好来来快快快。

对吧，只有一次，好，这个，所有的人都在问，第一次给了谁，重复的就不能问了，重复的不能问是吧，好，有人问这个，内裤是什么颜色，黑色，好妹子回答了黑色，对吧不是你们猜的紫色，对吧，哈哈哈哈，还猜紫色，好。

OK那这个就是我们在这个，酒吧里对吧，可以去，不给看对吧，有人说要看看黑色，不给看，可以去，很好的去升级的这样的一个游戏，对吧，那通常的话，就是玩真心话大冒险的话，我们不可能就是，一上来就可能问了很多。

我们会慢慢的循序渐进的嘛，比如说一上来你可以问什么呢，你可以问你多大，对吧，那你说你多大，我啊我今年21岁，我说的是尺寸，啊，对不对，就可以先去问女孩子的一些，这些问题对不对，然后接下来呢。

再慢慢的过渡到什么，过渡到就像兄弟们刚才说的这个，第一次什么时候，对吧，然后上一次什么时候，对不对，然后接下来呢，再可以慢慢的就是再深入嘛，再可以聊一些，比如说有性张力的话题，你比较喜欢什么姿势，对吧。

上面还是下面之类的，我们可以这样的去升级，那这个游戏，真心话大冒险就非常的好，那第二种游戏也是比较好的，一个可以去在夜场里，升高关系的一个游戏，叫什么呢，这个游戏叫做，我没有，叫做我没有。

不知道大家有没有听过，这个游戏它跟真心话大冒险，有一个不同的地方，它可能要人更多才能更好玩，那这个游戏是怎么玩的呢，比如说我们一个人拿一只手，然后一只手五只手指，一只手指就可以算是算一条命吧，对吧。

算一条命，然后我们就一开始轮流开始说，比如说你可以说，没有什么的，对吧，比如说，你的目的是让别人，把手指给慢慢的去掉，如果他五个全没有了，他就要喝酒，对吧，比如说你可以说，没有涂口红的。

因为比如说你是涂了口红的，对吧，那我没有涂口红，我叫手指去掉，那我如果说的话，我就说没有戴帽子的，那我就要去掉，对吧，但是这个游戏兄弟们是这样子的，就是说到后面慢慢的，对吧，问题问完了之后呢。

就会问一些叫隐私的问题，对吧，我们先可以先来一次，五只手指，你先开始吧，没有涂口红的，我就四只手了，然后我说，没有穿白色鞋子的，那就我，然后你再，没有穿裙子的，OK，我说，没有，我想一下，没有戴眼镜的。

对没有戴眼镜的，好吧，然后你再说，没有，没有纹身的，OK，好，然后我再想一下，我帮观众说一个，这有个哥们说没有鸡鸡的，对没有鸡鸡的，你假装没有就算了也可以，然后你说，没有，怎么没人帮我说呀。

没有穿胸罩的，没穿胸罩的，就记住啊，就说过的就不能说了，知道吗，说过的就不能说，我再想一个，剩两个，观众们也来，观众们有好多问题，观众们有什么，没有什么，大家发挥想象力对吧，对吧来，没有穿紫色内裤的。

那都要合上了，对不对，这都要合上了，对如果你不是紫的，那就该我说了是吧，那你是一个了对吧，好，马上我检查，对我就一个，没有，太好说了这个，没有长头发的，那我就要喝酒，对我就要喝酒。

然后我喝完以后我又变五个了，你刚才几个，一个，我问你一个，继续轮到我，那不就该我喝了吗，如果下一轮又没有的话，你就要喝了，这个游戏它其实喝酒，不是一个最主要的一个目的，它的目的是通过这个游戏。

你可以知道妹子的一些，比如说刚才有人说，没有穿紫色内裤的，对不对，对吧，那比如说你把手滑过去，那OK我就知道，她穿的内裤不是紫色的，就这样子去玩的知道吗，那我们继续吧，观众可以继续想一些问题。

发展一下思维对吧，那我一个吗，对现在是你一个，然后是我问，然后我把我的这个问题，留给观众，留给观众有吗，有人有没有人问，没有什么，对吧，没有没有男朋友的，没有男朋友的，那我喝上了，如果你有的话。

这个就可以测试出来，这个就可以测试，知道吧，这就是一个测试了，比如说你想知道，这个你在做的，可能不止你一个，当时可能会有很多人，你就可以说没有男朋友的，那如果她有，她就不用喝，对吧，对你就知道就不要喝。

你就知道OK，她不喝了，她可能就有男朋友，那如果她喝了，对吧，那你就知道，对吧，她可能是没有，对吧，是这样子的，还可以问没有来大姨妈的，对吧，就知道今天晚上谁有戏了，对不对，就这样子玩的。

没有来大姨妈的，对吧，就这样子，这个游戏，就可以用这种方式，去了解很多妹子的一些，你不能直接问的问题，你就可以通过这个方式，你可以知道，对吧，这个游戏就非常好，叫做我没有，然后呢，OK，然后我们。

时间差不多，时间差不多，时间差不多，然后就是说，打我吧，打我吧，你来打，OK，那兄弟们，如果你们想了解我们，更多的这个内容，对吧，更多我们课程内容，因为我们课程的话，可能不只有这个夜场，可能更多的。

还有用社交软件聊天，还有对吧，街头搭讪，认识女孩各种方式，那我们这些所有所有的内容，全部都会在我们的，这个公众平台上面，我们公众平台号是多少呢，是neyhow，这是我们唯一的公众平台，neyhow。

然后你添加以后，你可以点击下面的，这个免费赠书，你就可以获得一本，由我们团队制作的一本，价值198元的一本，聊天话术的这样一个惯例书，这个书是干嘛的呢，就这个书是解决，你在网上面聊天的，一个问题对吧。

因为很多人他在刚刚学习的时候，他最常见的一个问题，就是啊我不会聊天对吧，那你看了这个书以后，上面会给你很多一些，现成的材料，比如说你开场白，这个时候应该怎么发，然后你到了这个跟妹子。

你要去跟她信息交换的时候，你要跟她怎么发对吧，然后你对吧展示的时候，你又应该怎么去发，对都在这个公众平台上，这些惯例，你可以直接去用，那这本书就在我们的这个公众平台，对吧添加微信号呢。

NYHW就可以免费的获取，好NYHOW好吗，好然后呢你们还可以做一件事情，对吧好现在镜头切换到我这里，好吧你们还可以做一件事情，就点击这个右上角的关注，知道了吧点击右上角的关注。

刚才有人问我们每天几点直播，对吧你只要点击右上角的关注，我们每天直播都会提醒你们，知道吗好有群的你只要加了这个，NYHOW你就可以联系到我们，懂了吧然后可以把你想学的东西，发给我们。

然后呢我们就可以就是说，啊那就是这边对吧，那就是这边，然后我就可以写出就你想学的文章，来交给你对不对，如果很多人想看户外直播好，下一次亮达哥给你们直接直播，怎么在街头搭讪美女怎么样，街头搭讪美女。

想看的话点击右上角的关注，好不好点击右上角的关注，接受我们的直播提醒，好吧还有关注我们的公众平台，NYHOW，好不好NYHOW，来我们的这个，克里斯大神来打个招呼来，兄弟们，我们下次再见。

来妹妹子来打个招呼，下次再见，好拜拜。