# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-01（1）柯李思教你打电话

跟我想象中好像差得还挺大的，你问吧，你去哪里啊？没有啊，我前两天在探坛上加过你，在哪儿啊？在探坛，挂了，挂了挂了，是吗？那应该是，挂了，然后呢，他说，他说什么？他说这个位置是什么？就是他说我不玩探坛。

没有找准这个点，你应该说我在微信上跟你聊过，对对对，那我们接下来就知道了，应该说探坛不一定每个女生都会玩，好，那我们继续讲第二度，听得到吗？打电话，听得到吗？兄弟们打电话的时候，听得到打一兄弟们。

听得到听得到，OK，那我们继续讲第二步，我们一开始营造了这个很明显的聊天氛围，但是刚才突然间他说不玩探坛，就挂了，那第二步是什么呢？第二步就是你要跟这个女生去交换一些基本的信息。

比如说你可以说你在干嘛呀，然后你可以跟她说你自己在干嘛，就交换一些基本信息，然后呢，你可以在这个交换基本信息的过程当中，你去了解一下，比如说如果你要邀约她的话，那你要知道她住哪里，还有她什么时候休息。

什么时候有空可以来附你们这个邀约，然后你要知道她住哪，然后你的这个约会的地点，你她近不近，你一开始要把这些信息全都给了解清楚，那最后，最后就进入我们的这个正题，因为我们最后通过电话是要把女生给约出来。

那我们第三步在了解了这个基本信息以后呢，就可以把这个妹子给约出来，对吧，就可以把这个妹子给约出来，OK，那为了我们接下来还是继续打电话，但是给大家一个条件嘛，就是首先你把这个妹子的电话发上来。

然后再加一个你的名字，对吧，这样就不会出现一些差错，把妹子的电话发过来，然后我们现场去打，就借用你的这个身份，就你把你的名字发过来，借用你的身份，我们来给这个妹子打电话，现场演示一下，OK。

那现在有电话了吗，没有，没有，现在有电话了，兄弟们发电话过来，把信息补齐，这样我们导致COS给你们打电话，快点快点，兄弟们快发电话，有吗，有没有电话，看一下花蛟的那个YY上面，看会不会有一些。

YY上也是一闪而过的，字幕都是往那边飘，没有了吗，对啊，有一个，不吃泰国米，这个把信息补齐一下，好吗，你先把电话给他，好吧好吧，159，159，对，然后呢，6167，6167，9702，9702，好的。

信息呢，还没有补齐呢，赶快把信息补齐了才好打电话，不要像刚才，我们先听一下，然后赶紧把信息发给你的妹子，嗨，你好，没有，我第一次给你打电话，声音我还挺意外的，哈喽，听得到吗，听得到我说话吗，没有。

我前两天在微信上跟你聊过，你不记得我了吗，徐虹涛，你不记得我了吗，我很伤心啊，你不记得我了吗，徐虹涛，你不记得我了吗，我很伤心啊，你不记得我了吗，徐虹涛，我是徐虹涛，你还记得吗，那个，我很伤心。

你都不记得了，你知道我刚才，我刚才有一瞬间就有一种冲动，一下把电话给挂了，对啊，你看我们都认识那么久了，然后你就不记得我是谁了，你现在想起来了，没有，我听不太清楚你能不能说，我说你能不能说话大声一点。

我说话怎么大声，就是你平时就这个声音是吧，就比较柔弱轻一点，你现在在干嘛，我说你现在在干嘛，我说你现在在干嘛，哈喽，你是哪位啊，我说徐虹涛啊，徐虹涛不是你的声音，徐虹涛不是我这个声音啊，没有。

我是他的哥哥，我说徐虹涛不是你的声音，我说徐虹涛不是你的声音，他没跟我说过，他没跟你说过吗，你现在在干嘛，他想叫我就是替他问候一下，他会自己问候很难，可是他今天就比较忙，不信你可以问他，好，那我自己问。

所以你现在在干嘛，刚下班，刚下班，下班，哎哟，不是啊，我听他说你是在麦当劳工作，是吗，他是不是记错你是哪个女生了，没有，他知道，他好像没跟我说清楚，我误认为你是在麦当劳上班，那我先忙了，拜拜，嗯，好。

拜拜，OK，兄弟们，这个声音就穿帮了，其实我感觉到他其实想跟你聊天，有没有，我觉得他有点想跟你聊天，但是又不认识你，不知道该说什么，是这样，其实我觉得这个妹子呢，她可能是想跟我聊天，但是她又没有安全感。

因为她不知道我是谁，就觉得我是一个不认识的这样一个人，在给她打电话，所以她又有一点紧张，有点怀疑，其实我可以分析一下，如果是我的话，我对你没有兴趣，第一个我知道你是谁的时候，我就会挂电话。

你如果是女孩哥哥，我就会挂电话，但是他刚刚一直在好吧，然后就一直等你说下一句，说明他对你是有兴趣，想让你说下一个话题的，那可能不是对我有兴趣，可能是对徐红涛有兴趣，对，可能是，他想知道你可能是帮他，对。

徐红涛，听到没有，赶紧这个妹子回去跟他聊起来，对，我觉得是有搞的，我们今天教了这个电话摇摇摆摆的方法，到时候你自己给他打一个电话，你跟他说，刚才是不是我哥找了你，然后跟我们今天教的这个方法。

然后你把他给这样子约出来，OK，那我们继续好不好，继续我们现场就是电话，有没有同学继续把他的电话给发出来，现场，这里有一个，有一个137，等一下，137，6088，137 6088，8392，8397。

8397，说是在广科院毕业纪念册上加的，纪念册上加的，对，哦，我知道，校园，校园，纪念册，纪念册，校园，纪念册，校园，纪念册，校园，纪念册，校园，纪念册，校园，纪念册，校园，好像没有接电话，嗯。

(~電話響~~)，這裡有個，(~電話響~~)，這有個138，5908，4304，在默默上加的，對，沒有名字，(~電話響~~)，哈囉，哈囉，知道我是誰嗎？不知道啊，你可以再猜一次，我前兩天跟你在那個。

默默上那個，記起來了，沒有，你說話聲音好清啊，聲音好清啊，聲音好清啊，可以稍微大聲一點，聽著有點不對，你可以猜一下，叫個王大，在幹嘛，你不記得前兩天你給我，你姚天生你還發了那個照片。

我其實我現在在錄一個節目，對，然後這個節目呢，就是給你打電話，但是很多人全都在看，然後，對啊，然後其實所以不只是我一個人在聽你的聲音，然後在場還有一千多位觀眾，一起在聽你的這個聲音，真的。

你覺得我是在跟你說笑話是嗎？真的，就真的很多人在聽，你有什麼想對觀眾說的嗎？沒有呢，聽到沒有，兄弟們，他說沒有，他說沒這個沒有，OK，那，好，那，謝謝你支持我們這個節目，其實你可以跟他說，這個節目是。

打給自己喜歡的女生，打給自己喜歡的女生，對，然後他就會害羞，哦，我知道了，對，你應該說這個節目就是打給喜歡的女生，自己喜歡的女生，對，這個就是一個男生，然後通過這個節目，不想這個男生，對。

那個男生是會想，然後一直猜，對，這個挺好的，那我們繼續，剛才那個女生她反應確實有一點，稍微有點冷淡，這個兄弟他之前在默默上，跟她聊過，然後我們繼續，看吧，這裡有個，同桌，比較高冷，同桌？對，比較高冷。

名字，名字，你的聲音特別大，這樣吧，就說在外面看到，跟同學問的，對吧，好，同桌嗎，學校的，188，188，6834，55992，55992，5992，(電話響聲)，嗨，嗨，怎樣，你猜一下，啊，啊。

我真的掛了，是之前有什麼不好的經歷嗎，啊，啊，有沒有其他的，就直接掛掉了，還是那個身份吧，就是把電話號碼，最好加一個名字，看一下，我一直喜歡這個女生，是這個嗎，好，一直喜歡，要提供，186這個。

韓寒特急腦殘，這個，這個兄弟，這個兄弟，麻煩把信息補全一下，還有你的，你的名字，你的名字，你的名字，然後你們怎麼認識的，然後，13，13，1234，你看到哪去，1311，252526，等一下你重新說。

重新說一下，131123，131123，然後呢，262，25，也是紀念冊上加的，對，在網上，在紀念冊上加的，這個同學，在紀念冊上加了好多，特急，對，我是那個圓通快遞，圓通快遞，對快遞，啊，圓通快遞。

圓通快遞，啊對，那你的寶寶名字啊，嗯，你同校的那個同學，你同校的那個同學，同校，同校，要是你的同，要是你的同，都跟你是一个班上的，"你听到吗？啊你都给忘了"，不知道啊，哎，你都把我给忘了，好好想起来啊。

"上什么学校？"，我们毕业时候还一起合过影呢，"有吗？"，有啊，广科院嘛，啊"好"，你不记得我了啊，"不记得哎"，不记得啊，哎，算了，我还是，要不我还是不跟你学了，太难过了，"你怎么突然说一个"。

你都记不得我了，好伤心哦，"我好像没什么跟哪个学校拍照吧"，有啊，就是跟我拍的，"我好像没听过你跟万岁的"，我是，我那个，因为我不是，就是广州的嘛，但是我在那里念书，"哦"，嗯，对啊，你毕业了之后。

你在干嘛呢？"好，找工作啊"，找工作啊，"好"，我，你知道我最近就应聘了一个工作，你知道是什么吗？"不知道哦"，就，就给，就给一本那个，专门写那个，色情小说给他们撰稿，"哦"，对，就男性杂志嘛。

然后我给他们撰稿，"知道了"，然后，但是我没什么素材，因为我身边的就是女性朋友比较少，"哦"，就你知不知道有什么，就你身边发生比较，比较昏一点的事情，"没有啊"，没有吗？是因为你身边男性朋友比较少吗？

"对啊"，那我们改天可以出来，一起，就是喝一个咖啡，"没必要吧"，我们可以就是，更加聊天一下，对不对？"没必要吧，我都知道你不喜欢"，其实，其实是这样的，就是我们现在是现场，就是在做一个节目，就除了我。

我之外呢，还有一千多个就是观众也是在一起，就除了我能听到的声音，还有一千多个观众也能听到的这个声音，"然后呢？"，就这个节目就是，就是有一个男生，他通过我们这个节目给他自己喜欢的一个女生打电话，对。

就他想表达他的这种喜欢的这种，对你的感觉，你猜一下这个男生是谁，"我不知道"，你不知道？"对啊"，那如果他想约你就是出来喝咖啡的话，你愿不愿意跟他一起？"跟谁呢？"，跟你是一个学校的名字。

"可是你要告诉我这是谁啊？"，你没有，就是没有心里面有这样的名字吗？闪现出一个名字，"没有啊"，没有吗？那如果你知道他是谁的话，你愿不愿意跟他一起喝一个咖啡呢？出来见面聊天，"你先说吧，你先说是谁吧？

"，就是你要知道他是谁你才愿意答应跟他一起出来喝咖啡，"也不代表我不会愿意啊"，好吧，那就是在我们这个节目之后呢，这个男生他会到时候会联系你，知道吗？他会，真正的，他的真人会联系你，不是我们现场的这个。

"什么节目啊？"，就是给喜欢的女生打电话，就男生通过我们的节目，"什么节目啊？"，你想知道吗？"没有提供的吗？没有这样的名字吗？"，不，我们是一个在网络上面直播的这样一个节目。

"就是你要上网要不要搜一下？"，你还要搜一下？你可以上豆鱼就可以看到我们，"上什么？"，上豆鱼，或者上YY直播间，就我们都有，多佳，"哦"，OK，那一会儿就是可能会有你喜欢的男生给你打电话过来，"哦"。

那你愿意和他一起喝一个咖啡吗？"这个我还是要看自己的"，你要看他是谁的吗？"我考虑一下"，其实还是要看脸的吧，"不是看脸，是看这个人"，看人啊，这个话说的，要看人，还是看他是谁呢？

"不是要看他是不是好人啊，要是坏人的话，我出去干嘛？"，诶，你们同校的呢，难道还会有坏人吗？"坏人的意思就是，就是不乖"，那好人的意思是什么呢？"就是乖"，好人的意思是乖吗？那什么叫乖呢？

"就是正面均纯"，那你觉得我是好人还是坏人呢？"哎哟，这个不能这么快就相信，因为我对你不了解，也不认识你"，我觉得我，我觉得我还挺好的，"那你觉得自己好啊？"，因为我，我可以，对吧。

我都帮你们这个欣赏的，就是帮他做了这样一件事情，然后我还没有任何的回报，是吧，"你这是什么工作啊？"，我，我们是专门就是拍摄的，就是做媒体的嘛，"哦，这样子的"，对啊，你感不感兴趣。

可以来我们公司到时候应聘一下，"在哪里？"，在，咦，广州可能有一点远吧，"这是哪里啊？"，在成都，去过成都吗？"没有"，那喜欢吃火锅吗？"不喜欢"，不喜欢，不喜欢吃辣的吗？"我喜欢吃甜的"。

我知道你们广州人都喜欢吃甜的东西，"好，那就买甜的"，对啊，就吃的就很清淡嘛，对吧，"差不多吧"，我们公司也有很多就是广州的，就是来广州，之前是广州然后过来工作的，"哦"，然后来了以后就是没有过多久。

他们原来皮肤这么挺好的，现在脸上全是痘痘，"好了"，对，你脸上有痘痘吗？"什么？"，啊？"什么？"，什么？"你刚刚问我"，我说你脸上有痘痘吗？"是啊"，是啊？真的吗？青春痘吗？还是老年斑？"都有"。

都有啊？那我觉得可能你还在青春期吧，就是在发育，"那当然了"，啊？"那当然了"，你说什么？"那当然了"，那当然了吗？OK，那你要抓紧，就是你现在还在青春期，你要抓紧时间谈恋爱，对不对？"不急"，不急。

你多大啊今天？"20岁"，20岁，你猜一下我多大，"35"，35啊？我的声音听上去像35啊，哈哈，"声音大一点"，"好吧，就这样吧"，"差不多"，好，那一会儿就真的你要准备好。

真的会有男生给你打电话过来，真的会是你认识的那个男生，"嗯"，OK，那祝你生活愉快，"好，拜拜"，"拜拜"，"其实我本来想跟你聊的，而且还跟你聊了这么久"，不，因为我在一直引导他的话题，"对。

一直在引导他的话题，而且他也不反感"，不反感，"他没有像前面那些女生聊一句就挂了"，对啊，其实很多时候就是跟妹子聊天，或者电话里也好，或者你在现实当中也好，很多人，可能很多男生他不会聊。

他一直去问一些问题，这样就会比较死板，然后聊着聊着气氛会不太好，会比较尴尬，那我们就刚才在电话当中，比如说通过不断地去引导话题，对吧，就可以跟他有聊不完的东西，其实我要继续聊的话。

还是可以继续地去聊下去，但比如说从他的，刚才就是从他的这个，他问我问题嘛，然后从工作，然后聊到他是哪里人，然后再聊到他的吃，再聊到他自己，就不断地可以去引导话题，可以去这样子聊。

这也是一个非常好的一个技巧，那刚才这个兄弟一会儿记得给这个美女打一个电话好不好，记得给满脸痘痘的这个美女打一个电话过去，我们，现在几点，35分，35分了，然后。

那兄弟们想不想听我们女嘉宾来现场的给女生打电话，嗯，对，或者男生也可以，你们想听他给女生打电话还是想听他给男生打电话，给女生打电话是打什么电话，我想一下，我们先看观众们的反应，想不想听女嘉宾打一个电话。

想不想听女嘉宾打电话呢，想打一，想听男生，想听他跟男生打电话还是想听他跟女生打电话，想听男生打电话都是男生吗，没有想听美女打电话的吗，想听我跟男生打电话，那OK。

那兄弟们你们现在赶紧把你身边的这个男性朋友的电话号码，发到发到什么，发到这个我们的这个弹幕上面吧，然后我们现场给我们的这个女嘉宾给这个男生打一个电话，就逗一下，就看一下男生反应是怎么样。

就一个就一个男男生跟一个女生接到一个陌生的这样一个电话，后面这些兄弟都是男生的电话吗，有吗，OK，有有有很多，有很多对吧，OKOK好说一个说一个，这样这样，150，9149，150，150。

兄弟们不要发了好吧，就选一个一个一个，这样子就是一会儿就你来扮演一个角色，对吧，你们想我们女嘉宾扮演什么，就扮演这个男的他的一个同事同学，还是扮演他的一个情人，还是扮演他的一个女朋友这样一个角色。

然后我们假装这样给他打电话过去，不是那个，一个公司的暗恋你很久了，这样子，1509149，35，3595，1509149，扮演什么角色，应该应该是兄弟自己的应该是吧，他在发自己的电话。

不我要发自己的电话，叫张，等一下兄弟们发好快暂停一下，叫张志杰，张志杰，对，不是他自己的，张志杰，张志杰，我跟你一样，情敌的，喂，你好，猜一下我是谁，你知道吗，你连我的声音都听不出来了。

前两天我们不是还在微信上聊过天吗，对啊，你还聊了这么多，你们谁聊了这么多啊，朋友，是吗，都是女的，同学，你同学真的不知道我是谁吗，真的不知道，再仔细想一下，猜一下猜一下，真的不知道。

说明你真的聊天聊的女的真的很多了，你真的聊天聊的女的真的很多了，你猜一下嘛，我一下说了就没意思了，难道你每天不熟悉吗，我好像没有跟你发过语音，语音很久以前在法国吧，很久以前在法国。

你跟谁很久以前在法国语音，又不是我签了，又不是我签了，你到底在跟多少个女人聊天啊，朋友啊，好朋友，好朋友，那肯定是跟别人骚扰所以才是好朋友，就说是好朋友，不是那你又没有聊天啊，你好好聊什么了。

我都不太听啊，记不清楚了，我好失望啊，我好失望啊，我好失望啊，我好失望啊，我好失望啊，你这么狠心，好吧那算了吧，既然这样你没事能聊下去了，你猜我是谁这个话题上纠结的太久了，还有一个问题在，跟谁是好朋友。

因为他肯定就是半信的女生给他废物测试，他废物测试，他习惯性的去解释知道吗，会天理的你怎么这样子去解释，都是些朋友，对对对，那肯定就不是朋友了，那关系的，对所以我们就是让女生这样。

让你说给我一个电话好不好，扮演一个什么敌，对我们最后，想跟一个女生去通一次电话，但是呢让她扮演你的这个，这个就情敌，有点卡，有点卡，好然后我们现场，现在发一个女生的电话上来，然后由我们的女嘉宾。

就是扮演你，到时候扮演一个，跟这个女的就是私逼的一个角色，那一定要找一个有男朋友的，有男朋友的，最好是有男朋友或者这个女的，或者这个女的跟你有一些暧昧关系的这样子，对吧我们现场女嘉宾去帮你打电话。

到时候你就可以把这个女的给搞定了，那你是不是要把那个，那个她男朋友的名字搞定，对你要把你自己的名字，或者她男朋友的名字给发上来，然后现场有吗，OK有电话吗，有没有，兄弟们有吗，有没有电话，有点卡。

就有情敌的对吧，对一定要有女生的电话，然后她最好是有男朋友，或者她跟你有一些暧昧的这样子的，关系的这样子，一个女生的电话，对对对女生的电话，然后，有吗，有这样的电话吗，有吗有这样电话吗，发发发。

情敌的这小青年，OK现在有了，电话说来，然后名字，把男朋友的名字告诉我，或者是你的名字，然后你跟她有一点点暧昧啊什么的，有一点暧昧啊，然后有点，有那么点喜欢她，小青年打快点好吗，好，小青年电话多少。

这还没打出来呢，152，152，881，881，98701，98701谁的电话，把信息补出来，男的电话是谁的，对信息，懵懵懂懂的小青年补一下信息，这是一个女生的电话对吧，对，然后，那个男的叫什么。

男的和女的姓名快点，是男的，那不行，换一个吧，是男的呀，换一个，换一个女生的电话，听清楚一定要一个女生的电话，要换一个180，180，7937，7937，三个二一个三，三个三，然后信息。

对叫林衔男朋友叫王小龙，叫什么，王小龙，王小龙，女的叫什么，女的叫林衔，男的叫王小龙，对，王小龙，对你就扮演这个王小龙，对你就扮演这个王小龙，扮演这个林衔的情景，你的男朋友叫王小龙，对。

