# 倪《8.0》【系统全套】：坏男孩[PUANEY团队]倪哥秀之电话直播_标清

(掌声)，(爆炸)，(电话铃声)，喂，怎么秒接啊，额，没有，我正在看手机呢，我以为你现在应该还没起来，嗯？谁啊，我啊，我，我，你猜一下，我真的不知道，我以为你是我弟弟呢，你没有纯你弟弟的电话吗，没有。

因为你这显示的是四川成都嘛，哦，我，我，我，你再给你一次机会嘛，你想一下，你猜一下，昨天晚上那个吗，为什么这么确定呢，嗯？为什么，为什么猜到了呢，我什么猜到了呢，因为，因为，因为很少有人给我打电话啊。

哦，你，你，你现在，你现在在哪里啊，我在家里啊，我晚上要去那个深圳，然后现在好饿啊，怎么办，我呢，到，我是，因为我是到广州来办事的，嗯，我办事的地方呢是在台渔，我离广州市区呢有二十多公里，三十公里。

我现在是在什么地方啊，我现在是在，就在昨天我们遇到的地方不远的，不远处，对，我到那个不远处了一个小时，是吗，那我等你啊，你号码为什么会是成都的，啊，我还有一个号码是东莞的，喂，呵呵，啊，喂，喂，喂。

怎么了，喂，我在，那，废话不太好，不是，你，你怎么会是成都的号码呀，啊，因为那边的流量比较便宜嘛，那你是哪里人啊，我啊，嗯，我是成都人，你是哪里人啊，你是四川人吗，对啊，怎么了，你也是吗，我也是四川人。

你是四川哪里人嘛，呵呵，哦，四川人，真的呀，你不是上海人吗，哦，我在，我在，我不是，你好不好，哦，我说，我说，我说你不是上海人吗，我是在上海，但是我，哦，然后，你打算去哪里，我就说嘛，我昨天就看到你。

就有点，长得有点像成都人嘛，长得一看就四川人哈，嗯，就长得一看就像四川人嘛，对，所以我才过去要，要，要你的电话是，哦，好巧，好巧，啊，那，我，我早上没吃饭，中午也没吃饭，好，那，那你，那你，那你过来。

那你，那你，那你过来跟我一起吃饭，陪我一起吃饭，我，我，我下午就走了，啊，我说，我说你过来跟我一起吃饭，我下午五点多我要走，但是也来得及啊，我要收拾啊什么的，不用，你跟我吃饭，你跟我吃饭。

第一次可以不用收拾啊，那不要，呵呵，我，素颜难以见人吗，什么，我说，我说会素颜识人吗，对啊，就只跟比较，就朋友才会吧，朋友啊，哦，所以你是想说你还，你很，你很，你很重视我们的见面是吗，呵呵，没有。

我不是重视见面，我是重视，好好好，知道了，对我还是在，在展示，明白了，哦，跟发朋友圈一样，但是你发朋友圈很逗逼啊，对啊，就大多数的问题都是好朋友啊，那还有就是，但我也不希望别人老觉得，好了，好了。

发一个很婊子的照顾，你知道吗，好了，不用解释了，我觉得，这个世界上只有两种女人，你知道哪两种吗，嗯，一种是绿茶，一种是绿茶婊，嗯，还有一种是你，你就觉得我绿茶婊呗，不，就说了是两种，一种是绿茶婊。

还有一种是你，行，那我，我是一种人吗，那我要属于哪一类人啊，你啊，你属，反正你，反正你是属于是那种，在我看来是，有一点逗逼，然后很，很真实的人，不会装逼，因为看你的朋友圈就看得出来，所以说，昨天。

昨天要我你电话，然后放在你朋友圈，还挺意外，还挺，有一点点小惊喜，那，我朋友圈给你什么感觉啊，就，清新脱俗，哎呀，算了，没有，就是，就刚刚不是说了吗，那你，那你，那你以为我会是什么样子，就在你删之前。

你会觉得我朋友圈是什么样子，你心里头，然后配一张我的照片，天气好好啊，然后什么什么，希望大家开开心心，但是配，配照的照片，然后再干嘛干嘛，然后炫富啊，什么炫，有什么东西啊，拍的照片，你跟我说。

我主要是我以为进去可以看到你的乳沟，结果没有，就以为会秀，我以为会秀各种各种，这种那种身材，对啊，所以说，所以说还挺惊喜的，有一点点小惊喜，因为看到你，因为昨天给你发了一张照片，就是。

就是我看到你说你的那张照片，就是发给你的，你自己的，你看到了没有，我看到了，对啊，就是那种，我还还还挺喜欢这样的，因为我觉得不装嘛，就挺好的，所以，所以说我们要一起吃的饭，我估计我出来还来得及啦。

我出来应该都挺晚了吧，现在我看现在是还挺一点钟，我就算收拾我一点半就出门，我到了也要两点多，到了两点多，那我就先吃个，我就先吃一个包子，撑一下，而且今天天气很烂，我看现在就快阴了。

就这样子天气才是约会啊，为什么，谁说是约会呢，如果是，如果是太热的话，就我不太喜欢了，太热了，太阳快8了，你来广州是干嘛的，工作啊，跟你一样，办事情，你经常来广州吗，看情况还可以。

就是可能每个月会来一回吧，就你大多数时间还是在成都的对吧，成都的话三分之一，然后另外三分之二分给了全国的每一个城市，你是做物流吗，贸易吗，我是送快递的，送外卖的，这钱不好挣啊，对啊，辛苦钱，所以我。

你要送很多快递啊，对啊，所以今天这顿饭，我是累了半个月，请你吃一顿饭，如果钱不够的话，你还得把尾款给补啊，这也难啊，我出去一趟，我到广州才花了一百块钱，昨天跟我一样，吃个饭来，吃个饭喝个东西。

来去车费要三百多，是吗，对啊，那吃个饭喝个东西要七十块钱，千金难买，攒快乐嘛，对不对，攒快乐，攒的是钱，对啊，千金难买，我们快乐嘛，是你快乐，因为我快乐，你就快乐啊，哇，这个是，因为快乐是会传染的啊。

是吗，对啊，你现在要不然这样吧，我现在先去楼下转一圈，我也洗漱一下洗个澡，然后大概时间的话，我们约在三点钟左右吧，好不好，不是这样，不是啊，这大风，是吗，嗯，就是，我觉得今天这样子天气还蛮好的。

你打个车嘛，然后我们在，大概在昨天的那个位置，那个附近，就珠江旁边我们见面，怎么改日子，嗯，因为我今天最迟最迟明天我就要走了，所以说你这样吧，你收拾一下，然后你出门的时候给我一个微信，微信说一声，好吧。

好，拜拜，耶。