# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：靓男与女神演示从未公开过的把妹魔术技巧001

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，在下面也沒有他媽噴我啊，啊有沒有兄弟在噴我，對吧，那個你們想就是說，想看我和妹子激情戲嗎，哈哈哈哈哈，想看嗎，想看的話，添加我們的公眾微信平臺，NEYHOW好不好。

我們的公眾微信平臺，NEYHOW，好吧，添加公眾平臺，對吧，你就可以你反正你也看不到及情戏，对吧，我们妹子害羞了，对吧，妹子今天那个，胸有点大，垫了三场，好好，好今天呢，你们知道直播怎么样。

亮男给你们直播什么吗，亮男直播他妈飞你知道吗，这个是什么来他妈给个镜头，对吧，这个妹子是我从天堂找来的天使，刚刚把翅膀卸了下来，你们看这个东西，我操，是吧，是不是有一点帅，我操，这个东西，对吧，有点。

你看亮男他妈待会会给你们，转身转身，变一个魔兽，会飞起来的，对不对，帅吧，好了，好了，不闹了，要减肥了，要减肥了吗，杨烁，我操，你不知道吗，我这个肚子就是为了女人吃的，对吧。

因为女人都喜欢趴在我肚子上睡觉，对吧，可以一边趴在我的肚子上，一边，是吧，好，好，那个，很多人啊来问我，刚才，我应该，就是说很多人问一些问题，我应该和女人在一起的时候，我怎么互动呢，对不对。

我和女人在一起的时候，我没话说啊，对吧，你看刚才就有话说，对不对，你看刚才我就有很多话说，对不对，就是说，你跟女人在一起的时候，你不需要，去做什么事情，我们今天的主题就是，教你和女人在一起的时候，对吧。

应该，怎么做，怎么和她互动，怎么和她聊天，对吧，首先第一个，这个问题就是来了，很多人在问，我们的，这个，你最烦的聊天方式是什么，我不理他，然后他，他一直，好，这个你不理他，然后他一直给你发信息，对不对。

好，这个我们的女主播呢，有一个，故事，我让她讲给你们听，对吧，你把刚才那个故事，讲出来，用你最粗犷的方式，对吧，不要害羞，我们女主播是一个男人来的，好，你说一下，然后，这个故事是，半年前，半年前呢。

我跟我的朋友就是在，出去吃饭的时候，他，很意外的叫了一个，叫做男性朋友出来，其实那个男孩长得特别帅，特别麦克风，特别帅，然后也很高，可是当时呢，我是有主的，然后他当时就要了我的微信，但是，前三个月的话。

我们都没有怎么说话，后来，就是，但是，我的每一条朋友圈，他都会，就是点赞啊，或者是评论，就像，好像，到此一游的感觉，这么杂，然后呢，后来，就是有一段时间不是很开心，就经常在朋友圈发一些状态啊，说说。

然后呢，他就开始跟我聊天，其实是，就是很常规的一些，比如说，早上好啊，你今天吃饭了吗，这些之类的，后来有一天晚上呢，他突然跟我告白了，他说，其实我早就喜欢你了，然后呢，就是当时只是不好意思说。

其实说实话，当时那个时候，我的心里边也是有点，唉，想了半天，毕竟，哎，第一次，没人喜欢过你，对，没人喜欢过你吗，这是第一次有人跟我告白，然后就觉得，以前的男人都不告白，你知道吧，对。

他们都是就对着你照片打飞机，哈哈，不敢告白，告白之后，就你就把它删了，他就找不到你照片，下载不了，这么打飞机嘛，对不对，哈哈，然后呢，就觉得，哇，第一次这么帅的男孩，居然不想靠我，然后就觉得，哇。

好开心，然后就开始聊天嘛，刚开始的时候聊天，其实还是很舒服的，因为都是在微信上，毕竟他也是有工作，然后就每天大家聊聊，今天干了什么呀，然后他就开始约我出去，今天好像就是那个时候，开始不对的，去哪。

就约我出去吃饭，肯定，我们去七天吃个饭吧，哈哈，我在七天开了一间大床床，里面有一个超级大的饭桌，是这样吗，哈哈，不这样，他就说，我最近吃的一家云南菜还不错，你要不要一起跟我们去吃吃看，然后一去了。

发现这个七天连锁酒店云南，是吧，是吧，哈哈，没有，然后那会就觉得，这种邀约让我心里不是很舒服，因为他是，后来你去了吗，当然没有去啊，因为他是毫无预兆的，他没有问我有没有时间，有没有空。

或者想不想去云南菜，而是就直接特别粗暴的就说，那我们去吃饭吧，当然作为女生的禁止，我是非no啦，然后拒绝了一次之后，当然就有第二次，第二次约我去看新上的电影，我忘了叫什么，好像两个月之前还挺火的。

两个月之前，复仇者联盟，两个月之前，就是说你到目前为止，是今年才有人开始追你，不过也是不一样，对啊，这个，今年才有人追你啊，继续讲你的，然后他开始约我去看第二场电影，他说，我买好了复仇者联盟的票。

就说要我们去看，然后我就觉得，为什么他好像事先都不会征求我的意见，就是好像我跟他刚才才聊着说，嗯，我刚刚在做什么，然后突然他就给我谈个消息说，今天晚上去看电影，然后我还是拒绝了他，然后呢，然后他说。

你拒绝我两次了，这样不合适吧，我说有什么不合适的呀，拒绝是女人的天性嘛，对不对，然后第三次的时候，我开始觉得好像情况不太对呀，因为他好像越来越黏人，他怎么在黏你呢，我其实上班之前还比较忙。

然后我不给他回消息的时候，他会一直给我发一些很无聊的段子，或者不停问你在干嘛，然后他特别擅作主张的，给我取很多莫名其妙的外号，比如说，比如说，翠花，翠花，不是翠，就是，我的名字里有个那个什么，乔，对。

宜家乔，我姓王嘛，然后不是有那个万万没想到，王大锤，对叫我王大锤，然后我觉得这人怎么这样，怎么可以给女孩儿取这样的名字，最少也要叫王小锤嘛，对不对，才伟大一点，然后我就觉得，心里边开始有点不舒服了。

他就天天在我家我锤锤锤锤，锤锤，你说我不锤锤我揉揉，对吧，对，然后，他第三次约我的时候，我也觉得不合适，然后就说那行吧，那就见一面，然后他当时就说，那就，那你现在哪哪哪等我，我马上就过来，我当时硬要了。

我去了一家甜品店等他，你知道我等了多久吗，猜一下，猜一下多久，等了多久，猜中了兄弟们，送你的礼品，有福利哦，猜一下，有猜多久了，这是我跟他第一次哦，你等他是吧，对我等他，第一次见面，有40分钟。

有一小时，有两分钟，有一天，你觉得是多久，等，你怎么问我呀，一小时吧，三小时半小时，等了二十分钟吧，你等了他两个半小时，两个半，对，我当时在甜品店里面，我自己都做，就做的，我都觉得我很傻。

我为什么要在这，你等了，他怎么没出来，他其实有出来，但是他中间就，然后后来我问他，我说你为什么两个半小时，不出来，你知道他说什么吗，因为你放了我鸽子，我也要，放你吧，我刚才觉得你没有这样的原因。

然后他说，因为我要洗澡，我要打扮，我说你洗澡，需要洗两个半小时吗，他说没有，我洗澡的时候，我喜欢唱歌，然后我当时洗里面，就知道吗，我就完全没有想跟这个男的，再聊下去，或者再跟他去，就是，就是，再约会了。

然后他出来之后跟我说，我好饿，他说那我去吃饭吧，我等你那两个半小时里面，我吃饱了，也喝足了，他说那你陪我去吃吧，他说陪我去吃，然后他就真的自己吃了，我在边上看着，吃了什么，他，好像是一家小吃店吧。

我忘了，好像是面还是什么，他就自己，大概照顾着我，这个男的是你在，那个，什么上遇到的，不是在什么上遇到的，是朋友，就怕你很久没搞定那个，对，就是怕我很久没搞定，后来你答应他去约会，还要你等他两个半小时。

对 他让我等的，然后吃饭的时候，让我看着他吃，我就在边上这样坐着，他应该是学过我们的东西，叫逼女人投资，然后吃完饭之后，我就跟他说，我说我有事先走了，然后他说那好吧，然后就走了，对 我就走了。

是不是你当时见光死了，他，反正当时就觉得，突然一下对这个男人扣分好多，因为，第一他出现的时候，是我问他，你为什么迟到，他才会跟我说，因为他当时跟我发消息说，我马上就出门了，然后我就想。

肯定我不能迟到第一次是不是，然后我等他两个半小时，然后第二次扣分就是吃饭的时候，就觉得这个男人真的是太有风度了，结果就不迟了，所以就是说，这个，重点，你觉得重点是什么，重点是一个男人不能让女人等。

不是 你干嘛，就是他在跟我聊天的时候，他会表现的特别特别关心我，然后就特别特别，只说不做，对，对吧，我嘴上说的我关心你，对吧，然后这个，实际上跟多屎一样，对不对，就我嘴上说，还有我会对你好，那结果呢。

结果自己吃饭不给你吃，对吧，汤都不给你喝，他都没有问过我，就说你要不要吃，他不问过你吗，你不说我吃饱了，他说吃饭没有，我说我吃过，然后他后来就真的没有在意，其实内心当时是在想什么呢，你当时内心想什么。

内心啊，当时就有一万只草，你拿着就跑过去，就一，就一万只草，你拿着就呼啸而过了，然后就觉得，那你为什么会等他两个小时，然后你都不走，因为我觉得，我对他印象很好，我觉得他长得很帅，哦，他长得很帅。

就是像我们混血小鸡在爱客那样，高鼻大眼的那种，对，兄弟们想不想看一下今天的摄像师是谁，特别帅，好，爱客来把镜头切过去看一下，来给大家打个招呼，讲的好不好，好才有的可怕，转回去，哈哈哈哈，转回来。

好转回来了吗，好，那个，就说其实有一个问题啊，你会发现就是他再帅，这个时候你，我已经开始，你就开始那么想干死他了，对，就弄他，冲他，再帅也没用了，对吧，那我就觉得好像帅没有那么大，对吧。

就反正就兄弟们就明白了吧，对吧，这里面两万多人肯定有帅哥，对吧，告诉你帅没什么卵用，对吧，你得你得请他吃饭才行，对吧，你得你得吃饭得给他喝汤才行，对不对，其实有有在这个里面啊，我来说两个重点。

重点是什么，重点是第一个你不能这个是出尔反尔的，就是说放女人鸽子这个不讲信用这个东西对吧，也不是说，其实这个东西你放女人鸽子这个东西其实并不在于你放他鸽子，还是他不爽，你还是你对他不好。

而是重点是显得你这个人很傻逼，想你这个人的话不讲信用，你约我出来，你说马上到了，然后你结果你你告诉我，我在洗澡，我在唱歌对吧，显得你这个人很不会做人，对吧，这是第一个。

第二个就是吃饭的时候你不要自己吃嘛，对不对，你好歹意思一下给我点一碗饭在那，对不对，就是这个意思，那还有一个非常非常重要的东西是什么呢，好我们来这个要加我们的微信公众平台才知道对不对。

来加我们的微信公众平台，NEYHOW好不好，NEYHOW可以看到很多的把妹文章对吧，NEYHOW很多的把妹的视频在里面，很多的我们实战把妹的视频在里面，可以这个添加一下知道了吧。

NEYHOW很多把妹的视频里面有很多东西，好，好OK好，那么这个重点是什么，重点是你的说的，就是说刚才我们的这个美女啊，美女叫什么大锤对吧，小锤小锤吧，看过故事中他叫小锤嘛，对不对，好，我们的小锤啊。

说说了一个什么，你觉得他说的和做的不一样，就是只要说的很关心，然后这个，对吧，接着人就这个就是一个非常重要的，现在呢，我一直就想说一个东西啊，现在这个社会上有太多的男人是这样的，在我看太多男人。

他是我天天对对你说我怎么怎么样，我对你说啊，我一定会对你好，那怎么怎么样的，你们知道这个在女人的心里是什么样的吗，女人会觉得你他妈跟谁都这样，你对不对，你会觉得你点头点的好勉强啊，我们请的演员不专业。

你叫什么叫锤锤是吧，回去找你经纪人我操，换换演员，就是说现在说白了，有很多的时候女人会觉得你对他说啊，我我一定会对你好的，女人肯定会问你一句话，你说对谁都这样，你只是说说而已，哎呀。

我们早已经过了耳听爱情的年年龄了，对吧，这是一个大，这是一个多数男人会犯的错误，那正常的一个比较高端的一个方法是什么呢，我之前就用这个方法搞定了，但我的这个聊天记录应该是找不到了。

就是说我总会对一个女人说这样的话，我说我不靠谱，你可千万别喜欢我啊，他就好像他的内心就会觉得他的内心就会觉得我会喜欢他知道吧，他的内心会觉得，就是说他的内心会觉得他会喜欢上我，你知道吧。

我说我说我说我不靠谱，你千万千万不要喜欢上我，说的好像他以后会喜欢我一样，懂了吧，好，你们在他妈的干嘛，那没有他在跟我的摄影师这个勾兑眼神没事，看我之前，对看我不行，其实我我我还挺害羞的，好好好。

就是说我之前会这样做一件事，我我总会对一个女人说，我说我是一个花花公子，我特别不靠谱，所以你不要喜欢我对吧，你不要爱上我怎么怎么样，我嘴上就不不断的这样说，我说你一定要去找一个好男人。

千万不能找我这样的男人，然后我会在行为上特别的装作一个好男人，我会在行为上，哎，他他一个比如说夏天的时候没有男人会想到事情，我会说我说今天天热多喝点柠檬水对吧，我会这样说，我说今天天热多喝点柠檬水对吧。

别流鼻血了，我说这种东西对吧，虽然虽然看出来看起来是是很他妈的一个搞笑的一句话，但是他会觉得我很细心啊，然后天冷的时候可能没人会关心他，我会主动的我会给他说一句，我说我说那个我说天冷了，多盖两层被吧。

对吧，天冷了对不对，多穿点对吧，反正你也那么胖对吧，穿穿多了别别人也看不出来对吧，好我会这样说，虽然我我说之后他会觉得我操，我这个人好坏啊，对吧，关心他还是损他两句，但是重点是他觉得我在关心了他。

而很多男人只会虚假的这种，哎，我会对你好的，只要你跟我在一起，哎，我就会对你特别好，那女人就会觉得哎，你是你是很强的目的性对吧，你就是为了搞我嘛，对不对，才跟我说这些话，而我这种关系。

他会觉得我是真真正正的关心他，而在这个同时呢，我还会做很多的事情，我会说我是一个花花公子不靠谱对吧，我可能今天对他说，我说我是一个花花公子，我不靠谱，你千万别别找花花公子对不对，然后呢，隔天我隔了几天。

我又会对他说，我说谈恋爱就要找一个玩够的花花公子，为什么呢，因为因为玩够了的花花公子，他成熟他经历过女人抵得住诱惑，那些没玩够的小男孩才最可怕，他抵不住诱惑，稍稍稍微有点诱惑就出轨了对吧。

他就那个女人他就会觉得哎，也是这个道理，然后隔天呢，我又跟他说不要喜欢我，我是花花公子，他就越这样他越喜欢我，他越觉得哎，我就应该找这样的，哎，我我可能是玩够的花花公子，因为我特别关心他对吧。

然后我又这么诚实，我又对他直直说了，我是一个花花公子，有很多人是他本身很花，女人又知道女人一个男人，他是屌丝还是他花不花，你能不能看出来，你不能啊，我操太笨了，怪不得没人追你呢，对吧。

一般的女人是看得出来的，对吧，至少我看得出来，我看得出来哪个女，就好像我举一个最简单的例子，哪个女人去夜店，哪个女人不去夜店，你能不能看出来对吧，能看出来给我打个1，能看出来打个1对吧。

能看到有人打1吗，没有人打1啊，我操怪不得干嘛，现在有人了吗，有人了对吧，你总去夜店，你和你不去夜店的女人，你就看得出来，所以你就大概你就知道了，哪些女人靠谱，哪些女人不靠谱，你们觉得他去夜店吗。

你们觉得他去夜店吗，觉得去了打个1，不去了打个2，对吧，好了，你暴露了，1比2多，1比2多好，没有，其实他平时很朴实无华的，都就是穿一个这个开裆的牛仔裤啊，这种东西对吧，是我今天逼他穿成这样的，好。

如果想看这个女主角打1的，你们真鸡巴撞，打1的真鸡巴撞，那就是这个就是这个道理，就是说女人他是能看出来，你是一个花花公子，还不是一个花花公子的对吧，他是特例，他他他傻了，对不对，好，就是说。

所以这个时候你既然他已经知道了，你是一个花花公子，你也不用管他看不看得出来，知道吗，你只需要向他表现一点对吧，哪怕他不知道你你你都无所谓，你不用去管他，你只需要什么叫做做自己啊，什么叫做做好自己。

就是你只需要向他表现出一点，我诚实，我靠谱，但是是用不一样的方法表达男人很多太多男人喜欢用嘴来表达，哎，我会对你好的，我绝对很靠谱，我绝对不会出轨，但你觉得很恶心，知道吧。

你觉得你这个男人一看就是对就是嘴说嘛，就一看就是说了你一点表示都没有，而你用另一种方法来说，你你我们要表示诚实吗，我就对他说我不靠谱，你不喜欢我，对不对，然后呢，你要用行动来对他特别好。

然后你嘴上又说我不靠谱，这样就形成了一个很大的反撇，还会觉得哎，这男的不是说自己是花公子吗，怎么这么靠谱呢，我怎么对我这么好，对吧，在很多那些嘴上说的男人反正没有他对我好，这时候他才会开始关注你。

开始被你吸引，这是一个很贱的一个方法，所以以后对吧，但是很多兄弟你不要做一件错误啊，有很多人是这样的啊，我学到了这招对吧，我听了亮男说了这个确实牛逼，然后呢，他就跟他说我是一个花花公子，我不靠谱。

然后每天他妈就真的是花花公子，每天去天天每天他告诉我是花花公子，昨天又约了一个炮，我说你真的就不靠谱，知道吧，然后就真的就不理你了，然后就把你拉黑了，你还不如之前的那个那个传统的方法呢，对不对，然后呢。

讲长得像游戏库男，是啊，是其实我就是游戏库的男主角，接下来我要和他在H&M的试衣间，对我要和他在H&M的试衣间啊，我们要做这个我们这个叫U第二季，好那很多人就说之前啊，在上一次我这个斗鱼直播的时候。

我玩了一个魔术，对不对，很多人就说，我想学一下，觉得反应特别好，上一次我玩魔术的时候有看到了，给我打个666，好不好，666好吧，我们这个等着有没有打666了，好没有人看过对吧，没有人看过我就再玩一次。

对不对，好我看一下有没有打666，都没有都没有打666，就是没有看过是吧，好没有看过的，来你们来加这个微信公众平台，NEYHOW，好吧啊，其实是什么，就应该写个牌子给你拿着就好了，来我们加这个好。

你想看的话给我打个1，好不好，想重新再看一遍的给我打个1，用魔术把妹，对微信公众平台NEYHOW，NEYHOW，好，NEYHOW，好，NEYHOW，好，那，如果想看的话，对吧。

那我那那那要不要我重新表演一下呢，要不要我重新表演一下呢，就重新教你们一下如何用魔术来把妹，对吧，要的打个1，好，那那我那我现在重新这个，玩一次好吧，好我玩一次这个魔术，OK，就是说很多人在问啊。

如何用魔术来把妹，对吧，好，其实我今天是想玩一个别的东西的，但是有很多的兄弟他没有看过对啊，那我今天就给你们一个福利，就是嗯玩玩玩两个魔术吧，好了，教你们两个魔术，首先呢，你要变魔术之前呢。

你要在家里准备这个一副牌对吧，然后呢，我教你们一个很贱的方法，就是说你想用某些才艺，我之前不是说了吗，用某些才艺去把妹去吸引女人对吧，不要跟你的炮友聊天，好用某些才艺去吸引女人。

那有一个前提就是你要让很多人他会犯一个错误说，哎，你看我魔术吗，我给你变个魔术好不好，对吧，很多人是这样，你你你有没有那个我给你弹个吉他好不好，故意去给他展示才艺，这个女人就会觉得你在讨好他。

你是故意去给他秀这些，对对对对对对，那重点是你要想个办法，让女人主动来要求你，女人说，哎，你给我变个魔术吧，对吧，哎，你给我弹个吉他，听听好不好，你要做到这个效果才行，那你怎么他怎么才能来问呢，好。

首先你要从侧面的告诉他，我会这个东西对吧，那比如说很贱的话，比如说你会弹吉他，你就在家里摆满了吉他，然后你带他一回家，他看到你家里有一堆吉他，他这个时候会说，哎，你会弹吉他对吧，如果你会弹钢琴。

你就摆一个大钢琴，摆在他妈最明显的地方，对不对，或者说你就不用给他说，你不用说，哎，我给你变个魔术啊，然后你不用说我给你弹琴，你就默默的拿起吉他来，哎，自己在这调弦对吧，他就会问你，哎，你是不是会弹啊。

对不对，如果你会变魔术的话，是你就像我这样在他妈桌子上摆满了牌，你知道吧，你没记得你有这么多牌呀，然后我就很装逼的说，哦，我原来当魔术师的时候收藏的就这么简单，他就肯定会说，你是魔术师，那你给我变一个。

对不对，你不要他说，你怎么有这么多牌呀，你就突然间说，哎，那我给你变个魔术吧，你不能这样，知道吧，好，还有一个方，还有一个注意的点，比如说好，比如说你坐到这边，你坐到这边，好。

我们把这个他妈该死的翅膀拿走，你说呢，假如说一个女人坐在这，如果你想给他玩魔术的话，好，这个，你们在笑什么，如果你想给他玩魔术的话，有一个很错误的点，对吧，你要来求着我，对不对，我要很装逼的坐在这。

你求我，这个时候说起来，一般女人，一般女人不会这样求的，完蛋，他这有点太夸张了，没有，就是你给我变个魔术，我先看，好，对很好，好，然后这个时候知道应该怎么做吗，你不应该这样过去，然后你说，OK。

坐到这边来，好，他妈这个该死的翅膀就去那边，这样就坐过来了，对吧，那变魔术的重点知道是什么吗，不是你你的手法有多快，你他妈有多厉害，对吧，重点是你怎么能通过魔术去搞定他，对吧，去摸他，对吧，好。

首先我先来玩一遍这个魔术，然后很多人来看一下是如何通过魔术来搞定他，比如说这边有一副牌，对不对，每一张都不一样，对吧，好，我们镜头可以给你，每一张都不一样，对吧，然后呢，随便你选一张，好。

看过的兄弟不要猜错，好，就这张了吗，就这张，你可以这样，你伸出一只手指，对吧，你刚选的哪张，你随便碰吧，这张，好，确定确定确定不换吗，不换，拿去看，看到没有，记住了这个数，看到了是吧，记住了对吧，好。

就放在这里了，就放在这里了，OK，好，需要一张纸，好，这个，如果你是真的给妹子变的话，你的动作要帅一点，千万不要像我这样，你的动作要慢慢的站起来，我们这次做节目嘛，我不知道你的牌是什么牌，但是呢。

这个这张纸他知道，好，哎，还没有效果呢，对吧，你看我们请的演员不专业，我操，不是，哈哈，只知道了，不是你该翻出来的，他现在还不知道，但是呢，你对着这个纸，对吧，用意念告诉他，好，这个用意念告诉他。

把眼睛闭上，用你的意念对他，好，告诉他了吗，吹一下吧，告诉他了吗，吹一下，好，告诉他了是吧，你已经把你选的牌告诉他了，嗯，这个时候，这个时候我们把这张纸看着，这样子他知道你的牌，仔细看，是不是很神奇呢。

是不是很神奇，我手上什么都没有，对不对，对吧，手上是空的，对不对，看好了吗，看到了吗，方块五，看到了吧，厉害吗，兄弟们，想学吗，6666，想学的打个666，操，想学的打666，怎么变这样，看到了对吧。

那么，其实这个魔术是很简单的，对吧，这魔术不需要任何的手法，你的手不需要多快，你的手哪怕是他妈的，三个手指头也可以变，对不对，好，重点就在于演技，知道吗，魔术的重点在于演技，你得让他选到方块五才行。

对吧，你在变这个魔术之前呢，你需要准备一个东西，准备一个什么呢，这个这个叫什么，这个女人知道，那什么，唇膏，对，唇膏好之后就OK了，没有人会注意到你这里，好，然后，这是你提前预设好的。

然后你需要让他选到方块五，那你就要提前把方块五找出来，好，假如说，方块五在这里，对吧，好，你把它提前找出来。

