# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：2、聊天互动：选修：聊天互动视频（选修）：短信、微信互动2

刚才讲了那个三个能力，所以现在我要再讲一个前提，三个能力 现在一个前提，这个前提是什么，很多哥们说我跟女人聊天的时候，发现阻力重重 根本聊不下去，然后呢 这里我再说这个前提，就是她不讨厌你。

这个怎么去做才能让她不讨厌你，首先我们现在做的这个微信，微信朋友圈，那你要让她不讨厌的话，首先你的微信朋友圈的建设一定是OK的，怎么样可以让一个人，在还没有跟你说话，或者说刚刚认识你的时候。

她就不反感你，那很简单，第一印象，绝大部分取决于你的外形 外在，那外形的话，它其实是包括有几个点的，不仅仅是说脸，比如说干净，比如说穿着整洁，比如说你的肢体语言不猥琐，大方 叫落寞大方，第一印象是这样。

那体现在微信朋友圈上是什么样子的，体现在微信上的话，那它大部分都是体现在朋友圈的建设，这里我所说的是说，你在还没有跟她深入的聊天，就是说她第一次见到你的时候，她愿意跟你聊下去，她需要一个理由。

愿意跟你聊下去，就是觉得第一印象对你还不错，就需要的是这个条件，这是这个前提，她不讨厌你的一个前提，那所说的这个干净整洁，包括大方 包括朋友圈的建设，我们会在后面的课程里面会详细的去讲。

现在我只是先把这个提出来而已，好 这个前提是必要的，那第二个，我们现在就开始在讲真正的，就是说跟女生在一起的时候，跟女生聊天，通过这个文字聊天或者微信聊天，短信聊天的话，真正开始聊天的那个技巧。

现在开始讲，首先第一个，我们需要有一个总的框架，总的态度，在我们还没有跟女孩聊天的时候，我们的心态应该是什么样子，我们应该是把自己摆在一个什么样的位置，那很多人，我看过很多哥们发给我的聊天记录。

那其实从他聊天记录当中，我可以体会到一点，他在做很多的事情，都是在讨好这个女生，比如说他发很长的一段笑话给这个女孩，再比如说他去刻意的去找一些话题，去证明自己 去证明这什么，那这都是一种没有态度。

这都是一种你的这个框架没有对，那这种框架的话，我们尽量的最方便的一种方法，就是说把自己当成是奖品，那这其实是一个老生常谈的一个话题，就是说我是奖品，但是可是真正的有多少人去真正的去理解过这个话题。

理解过这个概念，那其实这个概念提出来还是非常有用，它是一个很好的方法论，可是呢，可是呢很多人去用起来，用的是真的是用的是不堪入目好吗，就是比如说我上次我问了一个哥们一个问题。

我说假如女生说问你有没有女朋友的时候，他这样回答，他说我有七个女朋友，你想说我第八个女朋友吗，他就这样说，那这个就是他认为这是在一种奖比心，那其实这是一种很错误的观念，那我觉得这里有一个很好的办法。

就是说你想象成自己，你用一个你应该有一个模范去规范你自己的行为，有一个典范，或者说你有一个模仿的对象，比如说你想到一句话的时候，这女生发了一句你有没有女朋友，那你就把自己想象成为一个人，比如说谁呢。

我举个例子，比如说你陈冠希对吧，他很吸引你的，那你就想一下，如果有一个女人他问陈冠希，他说你有女朋友吗，你觉得陈冠希会怎么回答，你把自己想象成陈冠希，你会怎么回答，对不对，你当你会有这样。

这就是你需要的这个，这就是你需要的这个心态，需要你的态度，他不会去讨好这个女人，他也不会说，我有七个女朋友，你想做我第八个女朋友吗，他可能就，比如说如果真的是冠希哥的话，他可能就会说，你问这些干嘛。

对不对，他说你问这些干嘛，你想干嘛，他可能就这样子，虽然很简单，但是他体现出来的是一个男人的态度跟框架，或者说我们还不熟关于什么事，对不对，或者你就说有啊，就直接告诉他有啊，有没有女朋友并不代表。

并不代表会不会跟这个女生发生什么，这个不重要好吧，那这个前提我讲到这里，后面的话我们第二个，好我们拿一个时间案例来举例子，比如说你刚刚认识的一个女孩，打开了她的微信号，然后这个时候你需要做的事情是什么。

你需要的是开启话题，那这个开启话题很重要，叫做我们把它叫做寻找语言续话题，你说什么样的话，你怎么样跟她聊天，就你怎么样跟她开始，这个很重要，首先第一条，你不要用问问题的形式，在吗，现在空吗。

你是做什么的呢，你你你你什么时候有空呢，这些都是属于问问题，不要用这样，我们尽量的是用一种陈述的语句去跟她聊天，比如说，当你因为现在有微信朋友圈，当你看了她的朋友圈的时候，你看完之后，你说我感觉。

我感觉你跟我想象中的不太一样，这就是首先这个问题你还是有一点点好奇心，你还也是一个陈述的话题，你说我感觉看了你的朋友圈，感觉你跟我想象中不太一样，这时候女生可能就会问，你想象我是什么样子。

或者哪里不一样，或者发个问号都可以让你继续演戏下去，再比如说你看到她的朋友圈里面有一些关于她的信息，我记得有一次有一个女孩，她发了一个，她发了一个，她招聘航空的那个招聘航空空姐，然后失败了这样一个案例。

那我是怎么样去回答她呢，我可能她说又落榜了，或者说她是说又没面世上，对吧，她发了一个很哀伤的表情，然后我直接就去到她的对话框里面，我跟她说，我说如果你今天要是穿丝袜去的话，那肯定能面世上。

好这是一个陈述，而且也是开启了一个很好的话题，甚至还有一点点暧昧，知道吗，这就是寻找有趣的话题，第一个不要去问问题，尽量用陈述，第二个从她的朋友圈里面，去发现一些信息，第三个当你发现了之后。

尽量的把这个包装成为她可能会，包装成为她可能会感兴趣的话题，那这里要牵涉到，她到底会对哪些问题感兴趣，哪些话题感兴趣，一个女孩，首先第一，她永远是对一个人，每一个人她都是对自己感兴趣。

她都会对自己的话题感兴趣，比如说你跟她说，我觉得你比较适合短头发，对不对，这就是一个她会，她可能会感兴趣的话题，再比如说你说，我觉得你今天搭配，其实你身上缺了一样东西，她说缺了什么，那我可能就是说。

说的扯淡一点，我会说缺了一个拉杆箱，对吧，或者说缺了一个毛衣链，或者你可以，这个时候可以跟她再多推拉，多互动一下，你说说了你也不相信，或者你说，我觉得说出来你肯定会，肯定会骂我肯定会打我，对不对。

然后这样子跟她把互动拉长一点，这个是她会感兴趣，她自己会感兴趣的话题，对吧，然后女人还会对什么话题感兴趣，比如说如果你非要去讲第三方话题的话，那么你可以去跟她聊一些，情感，八卦，那你比如说聊情感。

你怎么样去聊呢，我这里有一个例子，你就说我发现现在的女孩，现在的小女生越来越黏人了，这就是一句很好的话，你可以跟她说，你说我发现现在的小女孩越来越黏人了，这其实就是一种情感方面的话题。

那其实这还起到了另外一个效果，你可以往后面开始聊的时候，你可以说有一个女孩缠着你，又有一个预选的效果，好吧，再接下来，这是关于情感的这个话题，当然情感的话题还有很多很多的例子。

你可以说一个世风日下的这个事情，你可以说我发现现在的女孩，如果就会，不是微博上有句话，你说我发现现在很多文身的女孩，其实人还蛮好的，不是坏女孩，对不对，不允许她，这也是关于情感方面的一些话题，再来一个。

比如说关于性的话题，女生也是非常感兴趣的，女生是非常感兴趣性的话题，那怎么说呢，比如说，你说，你说性的话题，比如说你跟她说，我觉得你的，跟性，这个话，我补充一下，跟性的话题，并不是说你就是说他妈的。

性爱，或者说两个人男女之间的这个性，跟性话题，就是你可以把它理解为性感的话题，性感的话题，就是比如说身材啊，比如说嘴唇啊，嘴唇这个东西，再比如说，什么样子，这擦，就是说擦边的都是可以的。

比如说之前我有一个惯例，我就是说，我跟她说，我说我觉得你的，我觉得你的眼睛大而不寐，你的嘴唇红而不艳，你的身材肥而不腻，其实这就是一个比较性感的话题，当然这个也是跟她自己有关的一个话题。

所以这就是一个非常好的话题，对吧，这就是，一会儿我会在这节课后面的时候，讲一下如何去引导到聊到性话题的这个，这个这个这个这个方法，好吧，现在这是第二个，因为你一定需要需要去找到你的，寻找到有趣的话题。

寻找到你们两个人都关心的话题，才会，才会跟她顺利的互动下去，好那我们看第三个，就是叫做控制谈话节奏，记住这里有一个，有一点就是，你永远要做这一段谈话的主人，你永远是要做这个，你们之间谈话的引导者。

很多人呢，女生问他一个问题，然后他就跟着这个话题就走了，女生再问他一个问题，他又跟着这个问题就走了，他是被女人引导来引导去的，而我们要做的是什么，我们来去引导女人，比如说这个时候。

女人有的时候会强制的来引导的话题，她说你是做什么工作的，那当你不想回答的时候，还记得刚才前面的那个，我讲的那三个能力吗，你要有切断的话题，跟重新开始的话题的能力，这个时候你不用去，如果你不想回答。

或者你察觉到这句话，如果回答下去的话，对你来说是不利的，你马上切断它，然后转另外一个话题，比如说，比如刚才我举的那个例子，那女生说问我是的工作，我觉得这个不利，我就转到她的微信的名字上。

我说你为什么会叫孤芳自赏的视频，因为没有人会，没有人欣赏你啊，没有人欣赏你的美啊，对吧，就是转移到你要来控制这个话题，首先控制谈话节奏，刚才我说的第一点，这个叫做控制话题的内容，第二个，控制时间。

回复时间，就很简单，因为这个时候我们大部分的时候，是在微信跟短信上，这节是讲的微信短信，所以有的时候，有些哥们喜欢是什么，因为他的目标比较少，然后他就守着这一个女人，然后他拿着这一个女孩。

发一个短信过来，他马上开始想，马上就回，可能十秒钟之内就回过去了，甚至他在那守着秒回，那这是一个很不好的方式，之前有过一种方式，就是说女生多快回你，你就多快回她，那这是OK的，那现在呢我是这样的。

现在我可能会一边，假如说我一边玩个游戏，或者我一边在看书，然后呢跟女生互动的时候，我把这个手机就丢在旁边，她想了之后，我先把手上的书做完，然后再拿过来看，再拿过来回，不管长短都没有关系，哪怕就算你今天。

后来你时间隔得太长了，然后你回了一个信息过去之后，回了一个信息过去之后，她不回，她没回了或者她睡着了，也不影响，你依然是赢家，知道吗，就是这个意思，那第三个，很简单，控制好你的发过去，发信息的数量。

发信息的字数，如果这个在微信上来体现的话，那它可能就是说，你们如果有跟我聊过天的话，你会发现我聊天的时候，很少会说超过十秒钟的话，那跟女人一起聊天也是一样的，这就是我养成的一个习惯，你跟女人聊天。

如果用语音的话，最好也是不要超过十秒钟，我特别讨厌，有人给我发信息，然后一发，发四五十秒，发六十秒钟，我不愿意听，因为女人也是这样的效果，所以三四秒，四五秒尽量的说的严简易赶一点，那发字数也是一样。

这时候有一个这样的技巧，比如说你先打好了一排字，比如说今天我跟奶奶，我去奶奶家了，然后发现奶奶的手艺真的，奶奶做的菜土豆丝好好吃，然后让我想起了小时候的回忆，好这么强硬的话，现在开始你就要去做删减。

比如说今天这个字可以去掉，比如说去奶奶家，这个也可以去掉，你就说奶奶做的土豆丝好好吃，让我想到了小时候，最后就变得这么短了，因为你的意思已经达到了，就不需要那么长，这是这样的一个。

那第四个非常非常重要的一点，叫做事实的升级关系，为什么是事实的升级关系，因为其实有的时候，你在说第二句话的时候，你就可以跟他升级关系，比如说我跟女生在聊天的时候，我说一句hello。

然后她也说hello很好，她也说一句hello，然后我发现她反应很好，我马上就会跟一句，诶宝贝在干嘛呢，这就是在升级我们的关系，这个是很快，那有的时候呢，你又不能这么快，你要看当时的情况跟状态。

这时候你可能需要去，等到合适的时机才去升级，我们都知道很多人，他问了我一个问题，他就说，哇你看我这个聊天记录，我跟这个女孩聊得这么好，聊得非常好，但是我总感觉，有一种不安全感，我感觉我们还是在原地踏步。

我感觉虽然聊得好，但是她好像对我没有，没有兴趣，没有爱我爱，那原因出在哪里，原因就是因为，你没有去跟她升级你们的关系，我用一个，我用一个这样的例子来，来形容一下这件事情，比如说，你们刚认识的时候。

你在这个A点，她在B点，那么你们之间的所有的接触，只是为了让你们两个人，越走越近越走越近，最后到达这个点的时候，你们在一起了对不对，那么我们在聊天的时候，也是为了让你们两个人的关系，越来越近。

所以升级关系，就是让你们的关系越来越近，比如说刚才我觉得那个例子，她说，我说hello，她也说hello，那我就说宝贝在干嘛，这就是一种升级关系，再比如说女生问，女生你问她，你是什么星座。

她说她是白羊座，那我说，那白羊座的女生是不是很贤惠，是不是很适合当女朋友，这就是一个升级关系的，关系的内容，再比如说有个女生她说，有个女生她说，她说我，有一次我感冒了，那女孩就说，你要不你又不能吃药啊。

你去吃药不要啃着了，她依据这样，简简单单的，就像朋友般的关心这个问题，那我抓到了这个点，我就对她说，我说哇塞，你这么体贴的，这么通心达理啊，你说我都有一点点心动了，让我有一种，有一种心里很温暖的感觉。

这个其实也是在拉伸你们的关系，那其实在拉伸关系的时候，有一个技巧，叫做，调情，很多人说我不会调情，那这里的话，我给你们总结出来，调情的几个方面，几个点，比如说第一点，就是调情，什么叫调情。

我要对你做什么，你记住这个模式，我要对你这么做什么，比如说，女孩她突然间，发了一个很可爱的表情，那你就对她说，你再这么可爱，我就亲你了，对不对，或者你对她说，你敢不敢亲我一下，然后如果她说，你们在玩。

如果你们在猜，她说你猜，那猜对了，你亲我一下，这就是在调情，这是第一个，我要对你做什么，那第二个，在喜欢你不喜欢她的某一样东西之间，做一个推拉，比如说，我给你解释一下，比如说，你说。

其实我挺喜欢你的眼睛的，这么大而无神，对吧，你说，因为你说，我挺喜欢你的某一样东西，喜欢她身上的某一样东西，这是表示你在拉近她，然后呢，你又在推开，大而无神，这其实也是一种调情的方式，这个我再重复一遍。

在喜欢你不喜欢她的某一样东西之间，做一个简单的推拉，那第三个叫做关系挑逗，其实这个关系挑逗，我刚才我已经说过了，就是说，如果你当我的女朋友，你会不会允许我，我的异性朋友比较多，这就是你们的关系。

你们在定位你们的关系的挑逗，你想，你最想跟我当什么关系，是夫妻还是情人，还是女朋友，还是老婆，还是性伴侣，这是关系挑逗，你们把你们之间建立一个关系，然后去进行这样的挑逗，好吧，这个刚才我已经举例了。

比如说，白泳泽是不是要当女朋友，这个其实也是一种关系挑逗，这叫事实的升级，那第四点，第五点，第五点是什么，第五点就是直顺，我们在做任何一件事情的时候，都需要去考虑到结果，都需要去让我们的风险降低到最低。

比如说你刚刚在跟女生，你刚刚在跟女生调情的时候，你跟她，你说亲一个，摸摸她，对吧，最后睡觉的时候，睡觉之前说，那不摸一个吗，结果她跟你保持距离，她抗拒了，这个时候，你要做一个直顺，怎么直顺。

就好像我后面我要讲的夜店的课程一样，我走过去，我会亲她一下，然后我马上离开，我不会去管她的反应是什么，我不给她解释跟反抗的机会，那其实就会让她，这种感觉就会让她，好像憋着的感觉，但是最后她会慢慢地认可。

慢慢地接受，那我们在跟聊天的时候，也是同样的这个效果，我在跟她说摸摸她的时候，然后马上把手机丢到一旁，然后睡觉去了，不管她，知道吧，不管她说什么，你都不管她，那下次的时候，你再继续，就是这个叫做直顺。

让你自己千万不要去跟她解释，你也千万不要去跟她，去跟她说，我这样，如果她生气了，你不要说，我不是故意要这样，或者说，我一不小心就这样了，你不用这样，你做了就是做了，然后你就大大方方的离开。

就大大方方的结束对话，就OK了，这就是这4。4个方法，好吧，那完了这四个方法之后，最后我补充一个，关于聊性话题，其实每一个女生，她每一个女人，每一个人，其实都会比较，喜欢聊性的话题，人之初性本善嘛。

但是每一个人，又都需要一个台阶，每一个人又都需要，这么稍微伪装一下，需要一个理由，所以说，你不可能在一开始的时候，就跟她说，你那个ABCD多大，对不对，你也不可能，你也不可能再用这样的话题开始，当然。

有例外，好吧，所以说，聊性话题，有两种方式，第一个，就是说，自然的嵌入，好像是说，在你们聊天聊天聊天，聊着聊着，然后就很不经意的，走到了这个性话题这个阶段，就好比，就好比说，那她心里面也有一个台阶。

就是说，又不是我要聊这个话题，而是她自然而然，聊到了这个话题上面，所以第一个就是自然聊，但是你自己，就自然嵌入，但是你自己心里面，一定是要明白，这其实是我自己设计过的，过去的套路，我知道这样会聊到这里。

那我举一个例子，比如说，吃饭，你们在说，你中午吃了什么，然后她说，吃的是，吃的是那个回锅肉，然后，然后你从吃饭，就会说，哇塞，吃那么油腻，你想胖死吗，这时候你可以聊其他的话题，这时候你还可以。

比如说她说吃饭，你可以说，啊 自己做的吗，那这个就往了一个，对你想要聊性很不利于的话题，啊 你说自己做的吗，会做饭吗，你可以去筛选她，但是如果你想要聊性的话，你一定是往这一方面，你说你想胖死，她说。

她可能说，我不胖啊，或者怎么样子，但是我感觉你的腰，还是有点粗，对吧，再怎么，再往上，她说我腰哪里粗，再一个，你说，那我感觉你，你还是稍微吃胖一点吧，这样的话会比较丰满一点，好 这个时候很自然就聊到了。

可能最后你可以直接去问她，你ABCD，多大，对不对，然后聊到这个，你就会说，其实我一直比较喜欢女生丰满一点，其实有一点经验的男人，都会选择比较丰满的女生，而不是选择比较骨感的女生，他就说你好坏啊。

或者你，原来你是这样的人，原来你就是看胸不看人的人，对吧，然后这个时候你就大方的承认，你说，你说，你说，跟你发现了我，你又多了解了我一点点，对吧，你又多了解了我一点，她说，啊，我说你又多了解了我一点。

这就是大方的承认，不需要去跟她，这时候很多，根本她就会害怕，她说哇原来你是看胸不看人的，看胸不看人的这样的男人，跟别人一样俗，对吧，然后这个时候他们就会说，哇，你说不是的，我只是怎么样怎么样。

我只是情到深处，欲罢不能的，不要这样，你就大方的承认，我就是这样，老子就是耍流氓，对女生的态度就是这样，那，聊到了戏，那这几天的话，待会我说这个，第二个叫做去，刻意的去进入，就比如说玩真心话大冒险。

刻意的去进入这个心话题，比如说你在跟女生玩着，聊着聊着聊的还不错的时候，用前面的方法，你跟她聊的还不错的时候，你突然间跟她说，突然间你不要去跟她商量说，诶那个，咱们来玩真心话大冒险，诶你不要这样跟她说。

而是直接，因为你这样说的话，你给了她拒绝的机会，我也不是说这样不好，如果她对你兴趣很大的话，她会很愿意去跟你，跟你玩这个，但是如果她兴趣一般般，或者她偏保守的话，她可能，她可能就会。

狭把意思的拒绝你一下，所以这个时候我会直接，比如说我直接发一个，十大剪刀通过讯，就先斩后奏嘛，然后她说干嘛，我说让你出了，然后我说你出一个，如果你赢了的话，我觉得，如果你输了，我就问你一个问题。

你一定要真诚的回答，对吧，这个时候就开始了，这个我就不多说，有一些比较好的方法，我只说一个，我说一个吧，我说一个，如何去引导，如何去引导进去，比如说，你觉得男人的身材和长相，哪个更重要，那这个如果。

当你说到这个的时候，她可能会说，这个他可能会说是。