# 倪《微信聊天72招》：第58节、快速与女生发生亲密关系的秘密

与其碌碌为不如兴风作浪，大家好，欢迎收听微信撩妹骑士二赵，我是你，记得我在上海的一个朋友，那天找我聊天，说他最近很苦恼，觉得自己已经玩够了，想找一个女朋友好好地稳定下来，但是所有和他发生关系的女生。

没有一个想和他长期谈恋爱，当我看到他的聊天记录后呢，才发现他其实就是一个，自带短期属性的男人，那么今天我们就来谈谈，都有哪些短期属性，第一呢叫做经验丰富，如果要你选择一个女人，只发生一次的亲密关系。

你是会选择身材火辣，前凸后翘，无限性感的，还是长相较好，身材丰盈，但相对保守，涉世未深的女人呢，我想大多数哥们都会选择前者，而女人也一样，这也是为什么许多坏男人，他们可以很快的和女人亲密一样的。

而看上去纯朴老实的好男人，却只能沦为买单侠和备胎，因为坏男人，他们敢于大胆的和女人，讨论一些私密话题，他们在女人方面的经验，是非常丰富的，如果女人要选择，短期关系的对象的话，也一定会选择一个。

经验丰富的坏男人，比如你可以对女人说，我以前在青春期的时候，身体特别强壮，朋友都送我外号，一夜七次郎，第二点呢，叫不纠缠，有一部分男人，他们因为身边缺乏女人，对女生的需求极度夸张，害怕失去女人。

因为失去女人，他们就会像那首歌，笨小孩里面说的，只是晚上寂寞的一夜，所以他们会死死的纠缠女生，而这正是女生讨厌的，这类男人呢，在他们的眼中是非常低价值的，如果你想要快速和女生，开展一段短期关系。

就必须要展示出，不纠缠的属性，首先一点，就是要展示出你身边女生多，当你身边女生多的时候，就好像一家饭店，门口一直在排队一样，他会知道你是一个抢手货，而且呢也会告诉你，你分得清真爱和游戏。

在你遇到真正喜欢的女人之前呢，你是不会动真感情的，比如说你可以这样说，在遇到真正喜欢的女人之前，我都是万花丛中过，遍野不沾身，所以你放心，我们可以像朋友一样相处，用朋友这样的关系呢，对他进行一个推开。

也表示说我不会纠缠你，那第三点呢，叫做真实，真实是一个男人非常重要的品质，把真实的自己展示给女生，不虚伪 不做作 不欺骗，这会让你和女生建立一种信任感，最粗暴的方式，比如说你可以发自己的。

一些性感一点的照片，健身时候的照片，你连自己最隐私的东西，都愿意展示给女生看，女生会觉得你是对她信任，才会这么做的，并且如果你仅仅只是想和她，有一段短期关系的话，那你要把你最真实的想法告诉她。

而不是打着感情的借口，来欺骗对方说，我以后会对你很好的，你可以说，我不像别的男人，嘴上不说心里天天想，或者说我就是这么真实的人，你才知道吗，这样的话反而女生会非常欣赏你，第四叫有情调，女人是感官动物。

跟男人不同，哪怕是在方式方面，她们更追求体验，所以做一个有情调的男人，可以给女生带来更好的体验，不管是在长期关系，还是短期关系中，这都是非常重要的一点，而在短期关系里，有情调也可以快速加深。

你和女生的亲密关系，例如说我会对女生说，我比较喜欢昏黄的灯光下，听着一点轻音乐，然后喝着红酒，两个人一边谈着心事，一边看着对方的眼睛，然后在不经意的触碰到，对方的手的时候，还露出一点点害羞的表情。

当你说这样的话的时候，会让女生产生一种画面感，她也会觉得你不是那么猴急，而是非常有情调的男人，第五叫承担责任，作为一个男人，在一段关系中，都必须要承担责任，即使是一段短期关系，这是一种非常优秀的品质。

要明白，一个女人在接受一个新的男人之前，她在身心上，都承担着巨大的风险和压力，因为女生在这个社会上，她们要承担的压力会更大，比如说她们在古代的时候，如果出轨，或者说做了一些出格的事情，她们是要被处死的。

被石头砸死的，对吧，这个社会就是对女生这样要求的，所以她必须考虑更多，如果和这个男人上床，意味着会身败名裂的话，她们还是会理智的拒绝这个男人，所以作为一个男人，你要去承担这些风险，聪明的做法。

并不是去想如何善后，而是在这段关系发生之前，去规避这些风险，比如说女生说，我不是这么随便的人，你可以说顺从感觉去做喜欢的事情，因为两个喜欢的人在一起，做什么都是发自内心的，这就是我们讲的短期关系的属性。

有些人之所以会变成备胎，而有些人可以成为情圣，就跟他的属性息息相关，OK，那今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于五大属性的话术，可以微信搜索YHTSR2，关注我们的订阅号，如果大家有任何问题。

都可以在评论区留言，我会为大家解答，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。