# 倪《微信聊天72招》：第48节、你傻了吧，别和女人讲道理

与其碌碌无为，不如兴风作浪，大家好，欢迎收听微星聊妹72招，我是你，我们常说，女人是一种右脑动物，她们从来不会去用逻辑思考问题，她们喜欢情绪化，感情化，所以才会看韩剧看到哭，才会经常的无理取闹。

不讲道理，而男人呢，则大多数都是左脑动物，她们习惯去用逻辑思考问题，在男人的世界里面，更多的是一加一等于二，所有的事情都会通过，因为所以去分析，那试想这么一个情况，如果你女朋友哭着对你说。

今天有个项目被我搞砸了，被老板臭骂了一顿，还罚了我300块钱，好难过，这个时候呢，一个理性思维的男人就会对女人说，工作不就是这样的吗，遇到困难，我们应该去克服，你老板也有他自己的压力，接着。

巴拉巴拉的说一堆道理，最后呢，告诉女人该如何补救以及处理，而如果是我的话，这时候我只会一把将女人搂过来，然后温柔的对她说，没关系，有我在，很明显，按我那样做呢，更容易俘获女人的芳心，因为女人不需要道理。

她只需要你能够懂她，能够照顾她的情绪，你甚至还可以更好玩的搂着她说，没事，如果是我，我会罚你600块，哈哈哈哈，这时候呢，她一定会对你逗笑，还会打你，当她开心了，一切就解决了，你会发现，女人呢。

就像小孩子，所以你们呢，才会感觉不懂女人的心，她们翻脸比翻书还快，但当你明白了她们是感性思维的时候，你也能够想得明白了，这也是我们今天的主题，叫感性思维，经常有兄弟拿聊天记录给我看，看完之后呢。

发现整段聊天的内容都是传递负能量，于是我问，是什么时候聊的，他说是下班回家聊的，人呢，在上完一天的班之后，心情会特别的压抑，这时候呢，去和女人聊天，会将一天积累的负能量体现在聊天当中。

甚至会去和女人抱怨这一天中遇到的各种烦心事，不过呢，这些都不是重点，而是重点是文字信息出现了问题，在表达自己心情的时候不够具象化，只是简单的说出自己的心情，比如说，我今天很不爽，那么，这会出现两个问题。

第一个就是女人无法从不具有场景画面感的文字中体会到你的情绪，第二个呢，是就是一旦开始传播负能量了就根本停不下来了，所以呢，男人与女人之间的交流是要具备感性思维的能力的，那它包括两个方面，第一方面呢。

通过描述画面感的文字信息与女人交流，第二方面呢，要懂得情绪的切换，否则单一的情绪会使得互动变得无趣，如果你不具备感性思维，那你和女人的聊天局面就像是一个只会说中文的人，强行和一个只会说外语的人交流一样。

而感性思维的作用就是让你毫无沟通障碍的和女人相处，相信我，感性思维的沟通方式会很好玩，比如在我不开心的时候我会对女人说，今天拉了几次肚子，好难受，这时候女人就会去想象这个画面很自然的带入这种负面情绪。

她可能会说赶紧去吃点药，但我又会马上切换到积极的情绪状态，我会和她说，不过看到你的照片瞬间就好多了，现在就请你发挥想象力去联想和回忆，那些让你产生情绪的场景、内容。

一定是要包含了摸到、闻到、听到、看到的整个场景过程，OK，今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关把妹的技巧，可以直接添加我的微信号，N1Y990，那如果大家有什么问题呢，都可以在评论区留言。

我会为大家解答，OK，那我们下期见，欢迎订阅我的频道，我是小宝，今天我带你去看一看，这座古老的建筑，这座建筑是在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的。

在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的，在1912年。

被清洁后建成的，在1912年，被清洁后建成的。