# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天话术》：主课视频：第五节

不要拆穿嘛，人间不拆好吧，今天忘了，帽子总有洗的时候嘛，对不对？，好，对，那我们接下来马上就开始我们的这个课程了哈。，很多兄弟呢，我今天特别有趣的一件事情啊，就是在群里面看到，那个有哥们截了个图过来说。

，禽兽队长讲绅士礼貌，君子队长讲真实流氓，，对，这个是为什么什么原因呢，对吧，还是那句话，对吧，我们是，，他群兽呢，外表群兽，内心还是君子的，我们是，，这样说不对，这样子把自己也绕进去了，好。

那今天我们就是讲这个，，叫做，真实流氓，对吧，那么这是一个框架，到了一个第四个阶段了，，这已经是第四个阶段，真实流氓，所以说呢，你们要清楚啊，，今天的课呢，可能会让一些正义知识感觉很不舒服，对吧。

什么叫做正义知识呢，，对吧，你们应该也有见过这种类型的人吧，，有没有见过类似的人，我举一个例子啊，之前，之前有一次，，有一个，我以为是讲课嘛，讲得非常的，就是暴，粗暴，，然后说话，各种脏话，对吧。

然后那些生殖器啊，我操，全出来了，，然后完了之后就有个哥们加我的私人微信，然后他就开始，他就在那说，，就那里叫说我就说，你这样子的话，传递这些不好的价值观，对吧，，你有没有想过。

很多听你的课的人都是95后，对吧，还是祖国未来的花朵，，那你有想过，等你的孩子以后听到了这些东西，会怎么办，会怎样吗，会怎么想吗，，对吧，你有没有想，把我数了一顿，把数落了一顿，你知道吗，，当时我。

当时我说，OK，我还说，我当时没有怎么回他，，过了大概，一个星期到两个星期不到吧，然后他又主动跟我说话，，他说，你那有妹子吗，我说，那你要妹子，那你要来上课啊，对吧，，那你要妹子，然后他就说，他说，不。

我就想你那种，帮我直接聊到房间里面，，可以，可以，他说，直接帮我聊到房间里面，去直接玩那种，，我直接给他回了一个字，我说滚，那我就觉得，像这种人就是叫做道貌岸然嘛，对不对，，我想，我不知道他第一次。

他为什么要说那样子的话，如果是他，，有可能也是他的真心话，但是就是说，有很多人很悲催的是什么呢，，很悲催的事情是，他不知道自己是道貌岸然，你知道吗，，就有些人他是装的道貌岸然嘛，但是有些人他是被。

就是不知道自己是道貌岸然，，他可能认为，白天的一种价值观，他认为那是正确的，晚上他又认为，对吧，，自己这个，这个鸡巴硬了，然后又开始想其他的事情，对吧，好，，所以说，我想先讨论一个不太。

不是特别特别的跟这个主题有关的一个事情啊，，但是也许你能发现他的一些关联，就是我们，人，他为什么会很虚伪呢，，人为什么会很虚伪，他为什么不真实，对吧，这里面是一个，这是一个话题啊，，我也想让你们知道。

为什么有的时候你会表现出虚伪，，而为什么在把妹的时候又不，不应该去虚伪，啊，这兄弟说人是动物啊，，跟是不是动物没有什么关系啊，你把你那个声音关一下啊，，重要的一件事情是，你会发现，我们经常会。

反正我自己有特别反感一种人，，就是有一种人他在社会上摸耙打滚了很多年，然后他非常的世故，，我举个例子啊，我这里没有对职业有任何的这个贬损的意思，，比如说有一些这种，要跟政府打交道的一些销售员，。

那你们会发现这些人他们特别会在酒桌上来那一套有没有，，我接触过这样的人，然后他一跟你说话，你满嘴就会觉得，，那一套全是什么哥啊，兄弟啊，一辈子啊，来不来，，就是还没有，跟他都还没有见半个小时喝两杯酒。

就全是那种，，哇塞，这个兄弟，那个这样，我是非常的不喜欢这种类型的人，，因为我觉得这样的话是比较虚伪的，那么他为什么会把这种，，本来应该是跟上级也好去拍马屁用的一些东西，，然后用到这里面来呢。

因为他认为这两件事情是用的是同一套标准，明白吗？，就是我举个例子，他的那套标准其实在他的生意场上非常的有用，，他的那套标准在他的生意场上非常有用，，所以他以为他的这套标准在朋友圈也有用，明白吗？。

这个意思就好像是什么，就好像刚刚我们说的这个虚伪，，很多人他在社会上，尤其是像这个改革开放初期的时候，对吧？，你越虚伪的时候，其实你在社会上的这个标准里面，你会越来越成功，明白吗？，你会越来越成功。

但是两性关系跟在社会的生存法则，，这两个是完全不一样的衡量标准，，这也就是为什么有很多的兄弟，他在父母眼里，在领导眼里都是，，我操，这个哥们儿这小子很上进了，也很优秀啊，，但是唯独他在女人的心目中。

他一点都不优秀，，因为什么呢？因为女人跟你的父母用的是两套衡量的标准，，去衡量你到底优不优秀，明白吗？，明明要说的什么，我说的是不是有点绕了，能听明白我说什么吗？，这是两套标准，对，好，OK。

那明白就好，明白就好。，其实我的意思就是说，有的时候我们在生活当中，，在事业当中，有的时候难免需要虚伪，没有办法，，因为这是一个很好的生存法则，但是这个虚伪呢，，你不能去用到女人当中。

因为你的那套只适合社会，，而不适合女人，明白了吗？好，这就是我要讲的重点。，怎么虚伪怎么不虚伪，那接下来后面我们会详细的讲。，之前，哎，我操，这个怎么回事？，之前我们已经讲过三大框架，对吧？。

第一个是礼貌绅士，第二个叫做有趣吸引，第三个叫浪漫贴心。，其实你想也能想到，刚刚认识一个女生，，你先用礼貌绅士的方式跟她接触的话，她会觉得，，哎，你至少是一个不随便和高价值的这样的男人，对吧？。

她觉得你是一个正常人，那么正常了之后，，她发现，哇，你好有趣，对吧？有趣吸引，而且你有趣又展示了一些高价值。，所以说呢，她觉得对你很有好感，然后你进一步的给了她一种，，昨天说的，就是这一阶段呢。

其实是没有眼疼把刀杯，但是有的话会更好的这样的一个方式，，就是你又贴心，对吧？又体现出特别好的一面，特别让她去打动她细节的一面。，哎，她开始要很喜欢你了，接下来是不是要谈恋爱的节奏呢？对不对？，好。

那在进入谈恋爱之前，那我们就来看一下，，下面这个，一个基本的完整的魅力的形象啊，已经是形成了，对吧？，但是，我这里说的是基本完整的魅力形象，，它仅仅是基本完整，还不够完全的完整，什么叫做完全的完整呢？。

完全的完整就是你还得要有一面什么呢？，叫做真实流氓框架，明白吗？，好，这兄弟说，是的，我以前从来不敢做这一步，，不做这一步，其实做这一步并不代表你道德不好，明白吗？，你并没有去做伤天害理的事情。。

这个真实流氓也不是说你跟这个普遍意义上面那些流氓一样的，，这个我们是打引号的流氓，真实流氓这一步，，不是指的是你能够像一个纯爷们一样去展示你的男性魅力，明白吗？，这个真实流氓的意思是这个，知道吧？。

不是说你真的是要像流氓一样，去吹口哨，去堵在别人面前的，，不是这些，而是你的内心里面敢于真实而直接的去表达你的兴趣，对吧？，像男人一样，像一个爷们一样，OK？，那么我们来看一个经典的流氓形象，。

为什么是经典的流氓形象？，因为至少他对我的印象还是很深，，然后我觉得他对我的帮助，这个影响还是很大的，对吧？，以前看过一个帖子，很早的时候，07年08年的时候吧，，也是一个当时的泡妞达人，我会泡妞。。

然后他是怎么做的呢？他也是才认识不久的一个女生，认识可能几天子吧，，然后两个人就去外面吃饭，吃饭的时候就喝了点酒，，喝了点酒呢，这个男的呢，当时可能是在包间，我不太清楚，忘记了。，然后呢。

他就去强吻这个女生，明白吗？，他就说我喜欢你，然后就强吻这个女生。，喝了一点点酒，还不至于到喝得烂醉的程度。，然后呢，那个女的就啪一耳光抽到她的左脸，啪一抽了一下。，这个时候可能正常的男人呢。

正常的男人可能就说对不起，我喝多了，我冲动了，sorry，sorry，对吧？，我不是这样子的人，可能就开始解释了，就开始说我错了，对吧？，我真不应该对你自己真是混蛋，跪在地上抽自己脸，对吧？。

这可能是正常的男人的做法，但是呢，这个哥们是怎么样的？，这个哥们是直接，哎，这是梁朝伟说的，梁朝伟说的这个话，，那可能是他剽窃梁朝伟的，毕竟梁朝伟这个腕比较大。，对，他就说了一句，他在右边再打一下。

然后他继续强吻，对吧？，然后就导致这个女生一下子就被他的男性魅力给征服了，明白吗？，就直接给征服，就软掉了，就软掉了，跟男人一样也会软。，那么这里可能很多兄弟说，这个是不是有一点点不太道德啊？。

你这个是不是有一点点很不尊重女生呢？，这里我要这么去说，我这么跟大家说，你们千万不能理解为，我们在这里说是强吻，是女人打你，明白吗？，不是你去打女人，我操，你打女人，那女人可以告你动粗的，对吧？。

一定是女人打你，然后你说再打这一遍，你知道吗？，而不是说你去掐住别人的脖子，然后去骂别人，对吧？，然后各种，抽别人，如果是这样子的话，那我告诉你，别人完全是可以告你的，而且你千万不要这样去做，这样的话。

你的吸引力几乎就是为负数，懂了吧？，对，是去强吻，是什么呢？是你的嘴抽过去，然后身体是轻轻的抱着她，你不要身体把别人捆住，知道吗？，那个是真耍流氓，我们这里说的是爷们的表达兴趣，明白了吗？不要搞错了。

不要自己搞错了，然后还说我，天天教大家这个不正当。，为什么，遇到后面，其实发现一件事情，发现没有兄弟们，遇到后面这个能坚持上课的人就有点少了，第一次的时候240个，这已经坚持到第五天了。

就已经少了6、70个。，第一次300多个人。，第一次300多个人，对吧？那就很多兄弟就没有坚持下来，非常的可惜，学习就是这样，三天打鱼两天上网，好了不说了，再说，变班主任的节奏。，接着我们就继续来。

首先让你们感受一下这个流氓的形象，它是什么样的，它会为了去达到自己的目的，它会坚持，它不会马上的妥协和退缩，对不对？，我今天还生日呢，都没出去在这里听课，祝你国庆快乐。我们接下来开始，在聊真实流氓之前。

我刚才提到了一个爷们，爷们这个词，我想问一下大家，这个爷们到底是什么意思，对不对？，很多人很好奇，爷们一直在说爷们，我们经常听到说这个人很爷们，爷们，爷们，对吧？，但到底这个爷们是什么意思。

有人说雄性魅力，对吧？爷们的定义到底是什么？是雄性魅力吗？，有人说要留胡子，我说这就是爷们，对吧？他们天天吵着要留胡子，天天挡着闹给他刮胡子，这个不对，长胡子的，日本有一个特别有名的gay，一个胖子。

特别喜欢留胡子。，我们也看到一些小视频，一个长得特别多胡子的人跑到沙包面前，然后就开始这样打，这样捶打，不爷们，有些人说这个鸡巴大才爷们，我觉得这个也不是非常科学的，这个不科学，要鸡儿嫩棒棒。

鸡儿嫩棒棒也不一定，这个也是不科学的。，你知道吗？有些娘炮，它天生的鸡，它就长得很大，对吧？它不一定也爷们，有些人说要肌肉发达才爷们，我跟你讲个故事，什么叫，只能讲故事，肌肉发达也不爷们。。

我有一个朋友叫Gaga，Gaga就是我成都的一个辽基，他是一个新疆人，长得很壮，很强壮，壮得很，然后他去健身房健身，健身就是拿毛巾，一边擦汗，然后健完身出来，突然就打了个喷嚏。

然后就吓得两个gay就抱在一起。，然后那两个gay他房业一刻，这两个gay吓得抱在一起，但是居然肌肉比他还发达，你知道吗？肌肉比他还发达，所以这足以证明什么？足以证明肌肉长壮并不代表很爷们。。

那么真正的爷们是什么？我来给大家真正的讲解一下，真正的爷们是什么？真正的爷们是，有一句古言语，大概是这样的，叫做，明知山有虎，天相虎。，其实意思就是说，你明明知道前方有危险，不是有情有义。

这里面有一个公式，就是我们明明知道做这件事情有风险，我们依然愿意去做，然后我们愿意去承担这个责任。，明白吗？这是一个公式，这样的男人才能被称之为是爷们的男人。比如说你去上台唱歌，你上台讲相声。

但是你知道你完全不会讲相声，但是喊到你了，你义无反顾的直接就上台。，明明知道你上台之后会出丑，但是你还是敢去，这就叫做爷们。上次我讲对外来来说，我也提到了一个例子，也是一个爷们的案例。。

我以前我有一个女生朋友，当时在追他，后来我发现他被一个，他当时还是读书，外面认得这种哥哥，然后把他灌醉了，然后把他拖到家里面，大概是反正发生了关系，强迫性的这种，属于是违法的这种行为。，当时我很瘦小。

我当时很年轻，21、22岁，我就匆忙地跑到那楼下，然后看到他站在那里，然后那个男的就吊儿郎当地坐在那里，很吊的样子，很高很大。，那个时候对于我很瘦的我来说，如果我去打他的话，骂了我，绝对要被打的。

我绝对要被打，完全不是他的对手，但是我明明知道这件事情，我当时我还是上了，我上去之后两只手拍在他脑袋上，然后一个膝盖顶了一下他的头。，他反起来就，他手上当时还带的是钢表，反起来就是给我几拳，我操。

我当时一边打一边退，一边打一边退，然后路上那辆车就跑了。，但是后来那位妹子最终，最终还是她不觉得我很爷们，因为她知道我，知道我其实是知道这个事情是有危险的，对吧，我知道这个事情后果很严重。

但是我还是去干了，对吧。，并且我就承担这个，即使她把我打断腿了或者怎么样，我自己去承担，这是我自己做的选择，对不对，这个是爷们的定义，再拿刚才的那个例子来说，她就亲那个女生，难道她不知道。

她们刚刚才认识不久，现在还不是时机吗，她非常的知道，但是她还要这么去做，因为她知道即使有结果，这女人抽了一颗眼光，对吧，她不会去反抽别人，因为她知道她应该承担这个责任，明白了吗。。

又有一次十几个男人欺负一个女孩，我上去干了，对吧，然后后来变成了你的泡友，我说这并不是一个浪漫的故事，我以为要变成你的女友，你变成泡友，你这个太灰色故事了，这个就是悔童话的，真的是，我本来读到后面。

我是觉得是一个浪漫的爱情故事，变成了泡友，笑死鬼了。，主持人:"笑死鬼了，笑死鬼了。好，OK。所以说你讲课讲到一半，你真的是想不过笑的，因为他们都回来了吗？"，刘雨昕:"很多逗逼，很多逗逼，那怪我们。

怪我们先是逗逼，然后大家才变成逗逼，如果我们真的是像狼天秤讲课一样，你们绝对不会是逗逼。主要是讲有趣吸引那个框架的课程，好吧。那么接下来我们看一下爷们的反面例子，我们来看一下爷们的反面例子。。

你们知道爷们的反面例子是什么吗？就比如说有些人说，我喜欢你，我愿意去为你死亡，一下撞到车上去。这不是爷们，这是他们的幼稚。，你知道吗？自己站在那个天台上说，你他们不跟我在一起，我就跳下去。

他们以为这个是爷们，这个并不是爷们，这是傻逼，这是他们的老残，这个是幼稚，知道吗，小孩，这些都是拿那个刀割手，自残的，这些全部都不是爷们，这些都是屌丝。明白吗？，这是我跟大家说的这个反面的例子。

千万不要去做这些事情，你要明白每一件事情背后的意义是什么。，你只能我做过一次，跟妹子说我喜欢你，如果我不喜欢你，我跟你闺蜜好，你这个是威胁别人，你这个也不太好。，好，那我们继续往下看。

为什么我们要说爷们这种话，我要告诉大家一件非常重要的事情，很多的兄弟呢，他们总是以为自己可能现在没有钱，对吧？，有钱才是王道，甚至很多人感觉自己学了好几年PUA，学了好几年炮学，学了三四年炮学。

突然间有一天拍一下自己的大腿说，我终于明白PUA的真谛了。，然后我问他什么真谛，他说他们有钱才是靠谱的，我就觉得很纳闷，你知道吗，你学了三四年你悟出了一个有钱才是靠谱的。，我觉得这个想法是不对的。

为什么呢，因为你要明白一个女人她最底层的需要，这里面我并没有说是需求，她最底层的一个需要，她需要是男人能够去征服她，这句话我今天在重复很多遍，，就是说女人是用来征服的，而女人也很喜欢男人征服她。

她喜欢强大的男人带领她，明白吗？明白了没有？，她喜欢强大的男人带领她去，她喜欢被征服，这是女人的底层需要，而不是她去看价值，她理性的去分析你是不是一个靠谱的人，好吧？，有钱才能是立章，这个是对的。

去立章课程，我们继续往下走。，要做爷们，你需要做到的以下几点，第一目标明确，盯着目标前进，这个有点像什么呢，我举个例子，这就像狼去捕食一样，你知道吗？，当他看到一个目标在那里，他就会奋力的往前跑。

哪怕旁边有一些狗在那里吠他，哪怕旁边有一些人在说，哪怕有一些人在疯在挂他，，哪怕有人拿石头扔他，他依然会盯着那个目标去前进，比如说我们在聊天的时候，这个时候千万不要把它理解为你去床上的时候。

然后就不断的去这样子，这是没有技术的一件事情。，我所指的是，当你确认了一个目标的时候，你一定是盯着，不要被一些东西，被其他的情绪所干扰，第三，严谨义该，尽量的用行为去代替语言，不要去一直去说，第四个。

你自己不能情绪化。，那么这个有一个非常重要的前提，兄弟们，有一个非常重要的前提，你们知道吧，知道是什么吗？，有一个非常重要的前提，别怪我没有提醒你们，是吸引，这个还不是非常重要，最重要的是什么呢？。

有非常重要的前提就是尊重他，明白吗？一定要是尊重女人，记住这一点，这个是非常重要的。，好，那么我们接下来，那么接下来我们就到了这个什么是真实流氓，对不对？，那么很多人说终于到了主题了，对。

什么是真实流氓？它跟直接的表达信息有什么区别呢？对吧？，你们有没有想过这个问题？我表达我的真实流氓跟直接的表达信息有什么区别吗？啊，兄弟们，有什么区别吗？，每个人都需要的，流氓是双方面的互动的，是吧？

那两个流氓啊，不是这样的啊，真实流氓它跟直接表达信息有什么区别，我们来看一下。，刚刚有兄弟说表达信息好没动手，是什么意思啊？没听懂啊，表达信息是什么？比如表达信息的有一个案例是什么呢？。

我觉得跟你在一起挺舒服的，发现没有？那么真实流氓是什么样的？我想跟你做爱，不要停下来。，明白了没？一个是语言，一个是行为，这个说法不对啊。第一个可能是带有一点点包装吧，你把你自己真实的想法给包装起来了。

对吧？，跟你在一起挺舒服的，我觉得有一点点隔斜搔痒的意思，没有什么威力，它也没有体现出你的真实和你的纯爷们的一些特质。，下面这个可能是你的真实的想法，这有兄弟说怎么可以说这种话。

这种话怎么可以说伤天害理的话怎么能说出来，他要不得了不能说这样的话。，有没有兄弟是这样子的，这个话怎么能对你孩子说呢？你孩子那么纯洁的，不能说这样的话，你孩子怎么能对你孩子这样呢？不行。

很多兄弟可能这样子想的，说不出口，对不对？，非常地happy，对，说不出口，但是这就是他们的区别，我们先开不了口。那么我们接下来就给一下真实流氓，到底觉得你孩子不是女孩子，是要读女孩子。

觉得女孩子是纯洁的。，那么流氓是什么意思，真实流氓它是有两层意思，流氓是指的是直接粗暴的表达你对他的兴趣，不能说是个什么喜欢翻屁，这不能说话，这个是不好的。，因为未必你也喜欢，你一看就不喜欢做这件事情。

你非要去假装自己很喜欢，就好像很多处男，就好像几个大学寝室里面的哥们在一起聊，你干过几个女人，他说三个星期干了七个，然后这个又吹牛逼，七个不可能，那你呢？，昨天三飞吹牛逼吹了一个个不要不要。

三个人结果把互相说硬了，一个全是处男，不要去这个样子，不要去那种对吧，不要说自己喜欢什么三个，喜欢一个一群，不要就这样。，因为你一定是要你自己喜欢的，你自己真的是内心，我们说的真实是你内心的想法。

就是假如说你并不想搞这个女人，比如说你并不是很想去跟她发生关系，你也不需要去假装自己很想跟她发生关系，说我要干你，对吧？，真实，我们强调的是真实，对吧？那么流氓的意思是直接粗暴的表达你对他的兴趣。

那真实是什么呢？真实是保持框架的一致性，记住了吧？这是他的概念。，我觉得今天讲的特别像南方的大学教授，普通话有点不标准的，然后喜欢一直重色。你不能跟你妹子说我空虚了，你应该说妹子我想嘿嘿，不是这个意思。

你确实不能跟她说我空虚了，但是你也不是说妹子我想嘿嘿，而是说我想对你，明白吗？，你一定是说妹子我想做爱了，你可能不是这样子想说的，你一定是说妹子我想跟你，明白吗？明白这个意思没有？明白这个意思吗？。

这是一个带有雄性对雌性的攻击性的行为，但是这个攻击指的是情感上面的攻击，不是身体上的攻击，请记住。，那么这两个事宜大家一定要记下来，非常重要，代表的是两成意识。，胡建仁的时候，没有没有没有。

胡建仁最近还是蛮不顺利的，到时候有个大台风，那么为什么要真实的流氓框架呢？很多兄弟也很纳闷，他可能以为我这样，我说真实流氓的框架是为了显得很霸气，显得自己很man，显得自己很爷们，你一个带我们做男人。

不是这个意思，真实流氓它是实际上有非常大的一个帮助的，为什么呢？，因为它第一，它可以拉伸你们之间的关系，对吧？那这个第二呢，可以见面就直接这个推倒，一个粗暴的预期，这是一个粗暴的预期，对吧？

这是一件可能大家都比较喜欢的这个事情。，但是呢，假如说你在做这个事情的时候，记住啊，尊重是前提，就是你不能自己耍脾气，然后不断的去跟别人去发这些，而变成了一种骚扰。

这个一定是在你们之间的关系互动已经到了很深，，你几乎是，你觉得几乎是达到了一个关系上面的亲密，只不过你们的身体还没有亲密的这样的一个情况之下，我并不是让你，我操，你要是去跟陌生人去发这种的话。

我跟你说啊，这个一定是非常错误的，而且是，而且是，我就非常的，如果你发了，那你基本上是没有机会去搞定这个妹子的，对。，对，在尊重别人，一定要尊重别人，为什么呢？因为你如果不尊重别人的话。

那么你可能会惹来一些不必要的麻烦，对吧？比如说，我以前我有一个朋友就是这样，有一个男的老师，老师去骚扰他，对吧？然后结果这个妹子呢，他们喊了十几个人，对吧？把那个哥们揍了一顿，对吧？

这就是不尊重别人的一个直接的一个现象，会得到的结果啊。，那么最，最重要的是什么呢？当你真实流氓的话，你会有一种很强的男性吸引力啊，这里说的男性，你也可以把它理解为雄性，对，是关系粗暴的，而且，哎呀。

我真的不应该取这个名字叫流氓，你知道吗？，而是叫什么？而在粗暴，也不是叫粗暴，而是更直接真实，明白吗？千万不要把这个粗暴的意思理解为其他的，都在真实，对吧？我很害怕你们去，去用错了。

结果搞得他妈的被妹子嫌弃，明白吗？对，不要被妹子嫌弃啊，妹子嫌弃了，他可能就翻不了身了，真的。，粗暴是表示你很爷们，你知道我做这件事情，对吧？会有后果，但是我还是要去做，明白吗？男性吸引力啊。我所指的。

刚才我也说了，这个是一种情感，女生能理解吗？能理解啊，这是一种情感上的攻击，情感上的攻击，那么我们继续往下走。，那么女生会觉得猥琐吗？那我问大家一个问题，你们觉得如果你真实这样子直接的去跟她。

跟她这样的表达兴趣，比如说啊，我想跟你做爱，这样子的话，你觉得女生会觉得你猥琐吗？觉得会的吧，觉得会的打一，不会的打二，看一下，不会，对吧？，也有一些兄弟说会，对吧？差不多，看戏，这是在第三个阶段。

肯定是要有吸引力的，没有吸引力，必须不能说这种话，这个事情都不用考虑。，好，我告诉大家，女生会觉得你，因为我没有说女生会不会觉得不舒服，女生肯定会觉得不舒服，为什么她会觉得不舒服呢？

因为你说这种话肯定是会不舒服的，比如说哪怕有一个女的对你说，我就想干你，你又没想过这个问题，一个妹子她对你说，我就想干你，你给我趴着，对你说，对你这个男人说，你是不是也会觉得，妈的，把我当什么，对吧？。

把老子当什么，虽然刚刚你才自己撸了一管，对吧？但是你也不能被你这样说，对吧？不舒服肯定会有的。，那么我们接下来，对吧，告诉大家，其实恰恰相反，她不会觉得你不为所，她反而会觉得你说，你在承担责任，对吧？

会觉得你是在主动的承担责任，这个是第一。，第二，你敢直接的表达，我想对你怎么样，而不是说你要不要跟我怎么样，你要不要跟我来睡一觉，是这种就很傻，对吧？女生没有哪一个女生会说好的，对吧？

没有哪一个女生会说。，对，那么第二呢，这个兄弟，这个君子对着美克拉说，虽然不舒服，对吧，但是我喜欢，说的非常的对，对吧？女生也是一样的，虽然她不舒服，她不喜欢这句话，但是她还是很喜欢，对吧？

她至少感觉到她自己的性魅力很强，明白吧？，一边在那里忍住不笑，对吧？一边说这个傻逼太猥琐了，其实很开心的，忍住不笑，这个傻逼，怎么可以跟我说这样的话，对吧？这个就是她的心理。，第二呢，就是预期给的很足。

对吧？女生也会觉得预期给的很足，不耽误时间，这个什么，这个咽语大范吗？什么强有的瓜不甜，但是解渴，我说的好像还挺有道理的样子。，预期给的很足，这个女生也会觉得预期给的很足，不耽误时间。

因为一个女人在跟你交往的时候，她也很担心绕来绕去，她也很担心浪费时间，你知道吗？她也很担心绕了一圈，原来这个就是搞这玩的。，所以很多的，我问过，我跟很多妹子聊过天，亲密的聊过天，就聊什么呢？

我说有的时候你会不会觉得有些男的简直太默默称称了，她说对啊妈的，我主动都干过几个男的，对吧？这个女生说的，这个女生当时一拍手说对啊，我都主动干过几个男的，我说觉得对吧？所以女生也很着急。

她也担心这个关系一直推不上去，你知道吗？，刚有个女生说想吃肉了，是吧？恭喜你，会对你说这种特别带有暗示性的话。OK，那么在什么阶段可以使用真实流氓呢？这里为什么你们看到没有，兄弟们，来。

给我点你们的反应，是不是太动听了，听傻了，双手已经麻木了，来，开始打，在屏幕上开始打字，好吧？，开始把字打起来，互动起来，为什么呢？对吧？因为你不打字，我总以为你的，我总怕你的手没有用了，对吧？

这个太闲了，就会干点其他的，干点其他的不太道德的事情。对，所以呢，把双手放在键盘上敲起来，对吧？以示你没有路管的清白。OK，那么我们继续看。，在什么阶段啊，在在在什么阶段就使用真实流氓呢？嗯，科兴啊。

很重要，哇操，我们兄弟一来就是真实流氓，对吧？就开始跟别人耍流氓，你这种只会让别人觉得什么呢？对，你这种只会让别人觉得你，你你实在是没有素质，知道吧？对，觉得你很低级，觉得你是低级动物，明白吗？。

高级动物是先来感觉嘛，再发生关系嘛，对吧？低级动物就是他妈一上来一对眼，对吧？发现，哎，操，对方这个正在这个这个什么期来着，这个这个那个清衣很强的那个期叫什么期啊？交配期吧，之类的，然后哇操就扑上去了。

不管他是谁，对吧？这个这个就是动物，不要把自己变成一个动物，对吧？发情期，对吧？排卵期，不要把自己，人是没有排卵期的，对不对？也没有，，有人有排卵期，人没有发情期，对吧？人的发情期是一年四季，对吧？

一年四季。，所以说，不要把自己变成一个动物，不要把自己变成一个动物，那么什么阶段？第一，他可以喊你老公的时候，对吧？第二呢，已经互相暧昧调情，其实跟第一条有点相似，第一条只是跟具象，第三呢。

就是联系感非常的好，可能你几乎每天都联系，就是说你们关系OK的时候，这个它是一把推动力，明白吗？它是一把推动力，就是你们在在一起的时候，对吧？，就是你们在互相瞭望了很久，这是一把，而且互相有好感。

这是一把推动力，直接让你们发生关系，对不对？，好，这就是怎么让他喊老公，这个其实在我们的这个平常的YY，内部的YY课程当中，经常会讲到怎么喊，而且我们分的这个案例里面也经常会喊，举个很简单的例子，对吧？

，我待会我有一个案例，我不知道，这个没有，就是我上周，上上周我讲YY的时候都有一个案例，我直接就让那个妹子说，对吧，叫老公，对吧？，我问她喜不喜欢我，她说OK，我说那就叫老公，明白吗？就是这么简单，好。

OK，这三个取其一就可以了，对，这三个条件取其一就可以了，我一般都是叫，我一般都是什么呢？，一般叫老公是走的是谈恋爱理由，就比如说，我想找一个，对吧，靠谱的女生，然后那女生说，也特别，对吧。

对你感觉很好，对吧？，那就说，那你叫，那你做我老婆吧，那你当我老公吧，就是这么简单的事情，以后我们找案例来具体的分析，对。，对，女生一开始会说，女生一开始会说我不太习惯这样子叫，对吧，那你就逼她。

这个时候你一定要去逼，就是说要去压迫她去叫，你知道吗？你不叫的话，怎么样怎么样，我喜欢，对吧，你叫就叫就习惯了，类似这种，好，我们继续往下走啊。，就是如何过渡到真实的，在上一个当中，我们说的是什么？

上一个框架是什么来着，来兄弟们，上一个框架我们说的是什么？浪漫贴心，对不对？，那么从浪漫贴心，前一秒还在浪漫贴心点着蜡烛，对吧，下一秒就我要干你，这是不是有点奇怪呢？，上一秒还在浪漫贴心，抱在一起。

要一起慢慢变老，下一秒就开始直接赤裸的开始了。，其实这个没有很那个，很多兄弟问怎么过渡，是不是要玩个真心话大冒险，我觉得也可以啊，玩一玩也可以，但是我现在我只想告诉你们，作为一个自身把妹达人的话。

我是怎么样的啊，我是叫做直接表达啊。，直接表达有一个，你要需要满足一个条件是什么呢？就是要有很强的应对能力，那我们先看一下这个直接表达是什么意思，比如说，就不要，我还要看一遍电影。

这句话你不管它是什么意思，我随便想的，我把这句话打出来的意思就是要告诉大家，它跟下面这个是毫无相关的，你突然之间隔了十分钟，就这个非常重要的一个点，隔了十分钟之后，表示好像是你经过了，。

好像是你经过了这个非常深思熟虑的一个想法，或者说你紧张纠结，然后一直这个这个内心内心里面，终于鼓起了勇气要跟他说，一定隔十分钟啊，这个细节有没有注意到，我不是在跟大家搞笑的，我不是跟大家搞笑的。

我是说认真的啊，然后再说一句我想跟你说，而不是马上说，马上说他会说，哎呀，对吧，你发给别的姑娘发错了吧，发给我了，一定是对，一定是隔了十分钟，，这个非常的重要，时间很重要，对于我们男人来说，对不对，好。

那我们继续往下走，这个是这个过渡就直接过渡啊，当然你要用那些套路慢慢来，哎，来玩个真心话大冒险，哎，这个，这个，这个，又是问来问去的，对吧，哎，你这个别胖，别什么地方最胖啊，什么地方，哎。

就类似这种慢慢的绕进去吧，有的时候我也会给一些新人兄弟说，但是呢，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，，我自己啊，我告诉大家我是怎么样，我就是这个样子去，去使用的啊，这个样子就使用的，好，那么啊，很多人会说呢，这样会不会显得啊，这个有需求感呢，对不对，会不会显得有需求感。

会吗，到这个阶段需求感很正常，是吧，很正常，，好，我看一下啊，会啊，会很正常，对吧，，其实呢，其实呢，并，我觉得哈，并不会让你觉得，并不会觉得这个这个需求感很强啊，为什么呢，因为真正的这种需求感啊。

因为真正的需求感，它是指的是你马上就要要，你明白吗，需求感是你奔着结果去的，，而不是说你只是表达而已，后面我会告诉，后面我会说哈，对吧，想象出，想象一种状态，等一下我先往回到，我刚才。

因为我刚才好像有一个特别重要的事情啊，对对对，我想起来了，就这里我补充一个，我刚才一直在想，一直在打，一直在这个思考，因为突然间一个念头闪现而去啊，就是说，我们想象一下，你们有没有想过这种画面呢。

就是回到这，这张片子，，你们看到就是度过这16秒，你们有没有想过这样的一个场景，反正我是经常有这样的一个场景，有这样的想象，就是比如说，，我有这样的经历，当你走到一个妹子面前。

就是你们两个的关系其实已经还不错，你突然之间压低你的嗓音，，就是你们两个人之间可能突然之间没有话说了，然后突然之间你压低你的嗓音，抽到她的耳边，轻轻的说了一句，我现在想做爱，现在想跟你做爱，。

你们有没有想过这种感觉是什么，这是不是非常地一种，这女生会感觉到非常地这种被诱惑的这种感觉，明白吧，，而如果你用另外一种语调，对吧，你跟她说，我想跟你做爱，我想跟你做爱，这种可能都会很奇怪。

这种就会让女生觉得你是不是蛮有毛病，，正确的应该是压低声音，我想跟你做爱，这个女人听到之后，就是这种感觉，你们译会一下，我往下跑，到这里，，如何避免，你都想了是吧，我说不好意思，我声音太性感了。

你都想了，我说什么鬼，，好，那如何避免呢，我们想象一个这个画面，想象一种状态，就是你给这个妹子发完我想跟你做爱之后，，你就突然之间昏睡不醒，当然这是夸张的，就是说你突然间玩游戏，然后玩到天亮也行。

第二天才醒过来，跟你发完我想跟你做爱，，然后焦急的等待，回复一堆，好像立马就要饥渴死的样子，我想请问一下，兄弟们，，哪一种会让女生感觉很好，并且甚至会产生吸引力，哪一种，肯定是第一种，对吧。

肯定是第一种，，那么我就想验证一件事情了，就是这句话并没有错，对不对，就是我想跟你做爱这句话并没有错，对不对，，而是你的整体的感觉让这句话变得很有需求感，对不对，你的需求感让他这句话错了，对不对，。

就是这句话本身它是没有错的，同意吗，同意吗，兄弟们，对，好，怎么全是君子队，今天君子队是压倒性生意，，压倒性生意，非常的开心，对吧，非常的开心，因为这是我们君子队的主场，有点开窍了，是吧，非常的靠谱，。

就是要你们开窍了，那么如何避免呢，对吧，那么真正应该如何去避免这种需求感的表发生呢，对不对，，那么第一个非常重要的重点就是不要今天约只表达想，不表达要，这个话评有点压运，，只表达想，我想跟什么。

而不是说我要，我今天就要要，对吧，今天九点半必须跟我见面，，我觉得我即将变成一头禽兽，那我不应该把我自己的队员推向给别人，不要今天约，千万记住，，当你发表完之后，你记住这是一个非常重要的一个标准。

就是你千万不要今天约，你表达完之后，，只表达你很想，不表达想要，第二个放慢回复速度，明白了吗，清楚了吗，这两个原则非常的简单，，也非常的基本，这兄弟说那他同意了，这个后面我们会讲，不要着急。

你们有的时候说，，哎呀，你讲的东西太高大上了，太深奥了，那这个他妈的够简单了吧，，直接就把这具体的做法放出来了，不要今天约，只表达想，不表达要，放慢回复速度，对不对，明白了吧，，那我们再往下。

那么一个真正的完整的真实流氓的组成，是什么呢，其实就两步，，第一，表达真实兴趣，第二，坚持框架，什么意思呢，我们就看一下，表达兴趣，，第一个是真实表达兴趣，我们看一下真实流氓的表达兴趣的这个惯例是什么。

，你们自己看，我都不好意思念了，你们把它打出来吧，我不是，我作为一个君子队的队长，，我不是很好把这六条念出来，来你们来打一下，好吧，，想听啊，打吗，对吧，你们看到了吗，你们看到了没有，你们看得到吗，。

看到打一个1，看到这个屏幕打一个1，看到了吗，有手机的，，听听，不识字，你都念出来，不识字啊，我想，那我都用逼，逼那个就是好像电视里面那个视频里面，，如果碰到敏感词我就逼掉，我就给它逼掉，我想跟你做逼。

我想逼你，今晚搂着你逼，，我要一边逼你脱光你，再狠狠逼你，做我的女人，这个没有什么，，然后第六个，当老公的小时候逼，这个没有什么变化，这个没有什么变化，，我不管了，这个是表达兴趣的。

这真是流氓里面表达兴趣的这个，没错已经逼掉了，这个是表达兴趣的几个主要的惯例，几个惯例你们记一下就好，，你们有没有看到这个右下角有一排小小的字，右下角有一排小小的字，。

大概这就是你们内心里面一直想对他说的话，有没有啊兄弟们我想问一下大家，这是不是你们一直想跟他说的话，，说学识了就打他妈的试好不好，而不是说我想请你喝杯奶茶，我今天看你笑的可甜了可甜了，。

而不是说今天我每次回省你的笑容我都可以很早的入眠，而不是你今天穿的衣服好漂亮，跟你气质好符合，，这些都不是你想说的，上面这六条才是你真的想说的，对不对啊兄弟们，，说出了大家的心声。

怪不得我这么受大家的喜爱，我想说全部对对吧，让大家在这张PPT上再回味一下，，我想和你一起自习对吧，其实我想说这是叫自由，我想和你一起上网自习对吧，这个真的是足够出来说出来的话，。

今天我让大家解放天性变成一个自由的男人，在两性关系里自由的翱翔，欢畅的唱友两性世界，，OK，那我们接着再往下看，那么坚持框架是什么，坚持框架是什么，今天用的快，我想和你去吹风条，你们这些太丑了。

我想把你顶上天，，人家有些人就很聪明，比如说这个星期日你有空吗，这个是非常好的，你们要经常对妹子说，这个星期日你有空吗，这个是非常好的，希望大家把这个观测下去，，那么接下来，想和你一日三餐做四件事。

OK，那么接下来我们看一下坚持框架是什么，不坚持的流氓就是真流氓，，就是说流氓是什么呢，他到别人面前去摸一下女人的屁股，然后女人说你他妈的臭流氓，他说哎呀姐姐不要生气，这就是真流氓，这个是真流氓。

特别的小痞子那种感觉，不坚持的流氓，什么意思呢，我们先来举几个不坚持的错误表现，，比如说很简单，当女生肯定会有不良的反应，你这样直接的表达任何一个女生，先看后面这种PPT。

不可能有哪一个女生会说好的来吧，你刚才说完那六句话，还记得刚才那六句话吗，还记得刚才我说的那六句表达兴趣的话吗，不记得我们再往前简单的翻译一下，这六句话我想跟你之前，然后我们再回到这句话，。

不可能有哪个女人会说好的来吧，你说完之后，那个妹子说好的来吧，你肯定不敢，我想说兄弟们是不是不敢，你肯定会怀疑这个是不是有什么问题，肯定有问题的，身体有问题才会这个样子，，所以说任何一个正常的女人。

她们都不可能说好，所以她们会有不良反应，这个时候不坚持的错误表现，你们看我列出了七条，看到没有，第一个是哈哈，她刚刚前一句才说完，前一句说完我想跟你做爱的妹子说你怎么这样的人，她马上说哈哈。

她马上就去哈哈，这样的话非常的傻逼，有没有感觉到这种傻逼之处，，有没有感觉到，所以千万不要这样说，第二个就是我开玩笑的你还当真了，对吧，有没有人这样干过，如果你们有中枪的，自行的打一个八出来好吧。

第三个就是我就说说而已，干嘛这么激动，这么多的不够坚挺的小流氓，不行吗，不愿意吗，对吧，，哎呀，这个是真傻逼的，不行吗，不愿意吗，然后说你是不是觉得我很猥琐，这个自我怀疑了，别人都说了一句话。

你都开始自我怀疑了，是不是非常的傻逼，好，那么第六个就是我是喝了一瓶酒才敢说出这样的话的，你居然这种反应对我，对吧，大概就是这个意思，我是喝了一瓶酒才对你说这种话的，哎呀。

给自己去说这件事情去找很多的理由，对，第七个就是傻逼中的傻逼，，第七个就是你别装逼了，大家都是普通人，又是冒着装的，有没有有没有见过这种人啊，有没有很多兄弟是这种人，甚至有很多的兄弟他已经泡了。

你又泡了很多了，但是他都有可能会说这种话，对吧，你别装逼了，对吧，大家被被人家惹怒了，恼羞成怒了，对吧，我觉得这个非常的不好，这种兄弟呢，需要自己反思一下，明白吗，这是你自己的玻璃心呢。

你太觉得别人太傻逼了，，你总觉得别人都是别人装逼，对吧，实际上我们要去理解一下女人，一个女人在这个社会上其实并不容易，对不对，她们一出生跟男人的待遇就不一样，对吧，小时候呢，不能他妈来剪短头发。

不能他妈来穿老是显得自己很不舒女的吧，哎，有没有女孩子的样子，从小就这样，长大了又又是各种的吧，我要去理解他，他为什么要对吧，长大了有各种表子从没有骂男人吧，现在有，一个骂男人的叫渣男。

等你想象骂女人的词有多少啊，兄弟们你们来说一下，骂女人的词，对吧，满足一下，骂女人的词，骂男人要不然就是渣男，要不然就是，就是猥琐男，对吧，但是骂女人是专门取过来专门取的名字，你知道吗，不是说什么渣男。

猥琐男，都还是要一个一个坏的词语，然后放在前面，对吧，，坏的词语加一个男字，对吧，但是你看女人，女人就不愿意，什么表子啊，什么当父啊，什么银剑，各种的，就出来了，对吧，哎，所以说理解一下，理解一下。

理解一下，，理解一下，女人也有需求嘛，都是男人，都是女，都是人类的，好，那我们就下来往下看，如何坚持，那我们看一下，接下来大家最关心的，就是这个如何坚持的问题，对不对，有没有。

有没有特别想关心这个如何坚持的问题啊，对吧，，有是吧，可能说哎，你光说要坚持，到底怎么坚持呢，那这就是课程，对吧，不是只教大家一些大而行而上的这样的办法里没有意义，对吧，我们要教大家具体可以操作的。

这才是叫做可复制的课程，对不对，可复制的聊天书，明白吗，好，我们再看现在第一个技巧啊，坚持的这个框架的技巧，第一个叫重复的技巧，啊，事例，对吧，比如说哎，我要睡你，对吧，啊，或者其他的我要逼你啊。

我要怎么都可以啊，女生发了三个问号，这是不是很正常的回应，啊，这是不是很正常的回应，是不是，啊，就是说我要睡女生发三个这个，发三个这个问号，对吧，啊，就像这个就看看一样，对吧，就看看案例的。

你们都记得吧，就看看案例，啊，就看看案例，如果你们不知道可以去，啊，可以去我的那个公众号哈，叫倪丛言哈，那个公众号，就是这个本人的这个本名哈，叫倪丛言公众号，，那上面有有关于这个的录音可以听啊。

直接左下角的那个三单栏就有啊，言打出来，就这个，啊，重复的技巧啊，重复的技巧，这是第一个技巧，很多人说这样也不好吧，啊，确实啊，没有任何一个技巧，它是可以用在所有的情况之下的，我今天讲技巧呢，你们则啊。

非常选择该用它的时候去用它，明白吗，这是第一个叫做啊，我要睡你啊，重复的技巧啊，我们接下来继续看，第二个叫忽视女人保持带领，对吧，这个时候女生会发三个问号，你继续的感觉，我要逼你，对吧，啊。

这女的发三个问号，但是下次见你就要就要逼，对吧，啊，OK，啊，这个就是这个就是我们这个这个忽视女人的问题，继续的说你的，明白吗，这个就像刚才说的盯着你的目标，对吧，不要去被其他的，一些情绪所干扰。

明白吗，啊，这是这个保持如何坚持的问题啊，那么坚定的框架的这个第第第，这个这个势力啊，这个是第三个技巧，对吧，叫坚定的框架啊，比如说我要跟你做逼，对吧，然后这个女生说你怎么是这样的人，对吧。

你怎么是这样的人，然后他说啊，我就是这样的人，对吧，之前你看了我的三个面，对吧，那三个框架，那个那个绅士礼貌，对吧，然后有气吸引，然后浪漫天津，这是最后一个面，你已经完全了解我了，对吧，啊。

这就是我就是这样的人，对不对，啊，坚定的框架啊，坚定的框架啊，这个靠谱啊，这是第三个技巧，叫坚定的框架，还有什么呢，坚定的框架，还有啊，坚定框架二呢，就是给予台阶，给予台阶啊，啊，势力的，我要跟你做逼。

对吧，你怎么是这样的人，女生说想就是想，干嘛虚伪，好吧，这句话啊，是不是很是不是很感觉很有点幼稚，有点可爱呢，对不对，想就是想，干嘛虚伪啊，这是第一句，第二句呢，我不会像其他男人一样遮遮掩掩啊，对吧。

你也可以你也可以两句多换个他，我不会像其他男人一样遮遮掩，怎么怕了吗，对不对，现在懂了吗，看他们现在怎么样，我要告诉你我的真实想法，我不想欺骗你，对吧，这是给他台阶，明明就是他妈的自己，自己在这里。

在这里发这种话，对吧，发这种，哎，这种这种挑战别人的话，还非要说我不想欺骗你，对吧，如果我不想，说明我不喜欢你，对吧，这个又给自己这个给了一个台阶，是吧，说自己喜欢他，这个台阶，对不对，这个叫坚定框架。

对吧，如果不想啊，这个说明我不喜欢你，对不对，这些关于的直接接可负制的，有没有可负制啊，我想问一下大家，是不是可负制的啊，你老师能返回上一页吗，返回上一页本来是不可以的啊，但是，反一下吧，啊，5秒钟啊。

54321，好，我要跟你走，对吧，这个是啊，完了，啊，完了，好，接下来，女生还会说一句什么话呢，啊，你们看到啊，女生说你接近我就是为了这个吗，对不对，有没有经常遇到这句话，有没有啊，我想问一下兄弟们。

有的话就打一个有字啊，有没有经常，你接近我，你认识我，你跟我聊那么多就是为了这个吗，是不是非常的正常，非常熟悉，发生你的就说这种话，对不对，太多了，对吧，那原则是什么，是说你一定要坚持这个原则。

就是不妥协，不解释，不寻求认同，好吧，比如说，你怎么回答呢，他说你接近我就是为了这个吗，你接着说你爱怎么说怎么说，对吧，是不是这样的，兄弟们，是不是说你爱怎么不妥协，肯定不妥协，对吧，不解释。

不寻求认同，懂了吧，对，这个是非常的重点的，你爱怎么说怎么说，你怎么想我，随便你，对吧，就类似于这样的话，这个语言的这个这个这个，自己去组织，对吧，或者直接就说你脑子真是一根筋，对吧，这都可以啊，这些。

可不可以直接说是啊，千万不要这么说啊，这兄弟说直接是啊，你这个就属于是死猪不怕开水烫啊，千万不要，把自己变成一个这个死猪不怕开水烫的这样的人啊，你你不能说，对啊，我就这样，因为我我之前啊。

我给大家说过我曾经说过这样的话，对啊，对吧，但是其实，那是我确实想保持真实的自己，另外呢，我也是足够的这个自信嘛，对不对，那么你们的话，我建议不回答也不，不正面回答也不否认，直接说一个你爱怎么说怎么说。

对不对，这个是重点，啊，你个九点来休休息两分钟，对吧，好，你去录吧，你你我们休息两分钟，休息两分钟哈，我去尿个尿，然后喝杯水，稍等一下，这里面应该应该打一张PPT说中晚休息的。

那么你们就在下面说话说我们那个那样去了啊，九点要完尿就回来，这个是你说啊，说真的，如果女的不回你怎么办，对吧，这个问题呢，其实你想多了，因为他不他不可能不回你，第一呢，这句话很值得一回，对吧，第二呢。

啊，你们的关系当走到了这一步的时候，不回你大部分都是发生在前期啊，如果你能关系走到这一步的话，他会回你的啊，不是说找下一个，他肯定会回你的，这个不用来，不用来争论这些，对吧，我喝的是什么，庄阳补肾的。

好，那我们这个，哎，我说一分钟都还没到啊，一两分钟才，如果你在外面，还有五分钟，我看一下后面还有多少个啊，今天的今天的这个内容还是蛮丰富的啊，应该要讲到两个半小时左右吧，开心吗，开心吗。

这是我们的这个倒数第二第二节课，明天还有一节这个打一课啊，打一课，明天啊，大家把自己的这个问题找出来啊，我们来愉快的玩耍一晚上啊，可是大概十点到十点半吧，我也不确定，快就快，慢就慢，无所谓。

讲完了内容才是最重要的，对吧，好，那么接下来啊，我们继续开始，对吧，你是说，那你接近我就是为了这个原则是不妥协，不解释，不寻求认同，对吧，势力啊，你爱怎么说怎么说，接下来，对吧，你是说你怎么是这样的人。

对吧，这还有一个技巧，叫出口坚定表达，记住这个原则，出口坚定表达，别人他妈扯淡，喜欢你才这么说，对吧，这个是不是很霸气啊，兄弟们问一下是不是很霸气，对吧，你别，但是你不能说。

你千万不要去说出口的意思不是脏话，你明白吧，脏跟粗是不一样的，对不对，脏话是比如说你那种什么，什么操你妈逼啊，这种是不能说的，千万不能说的，别人说你怎么是这样的人，对吧，你说操你妈逼，喜欢你才这么说。

这个太傻逼了，对吧，一定是说别他妈扯淡，对吧，喜欢你这个叫出口，你别变成那种特别傻，我靠不太好，我靠不霸气，你知道吗，我靠不霸气，什么我干啊，这些也不好，我干的就是有点像那种流氓的头子，你知道吗，我干。

混江湖的拿砍刀的那个，对，就他妈的这个最好，别他妈扯淡，对吧，也不要去卖萌，对吧，别他妈扯淡，不用去卖萌，OK，那么这个是第三个技巧，明白了吗，这个有的时候啊，出口，我依然说了，出口的意思。

可以说说他妈的，妈了个八子，对吧，东北人说，那个最喜欢说，张作霖最喜欢说，对吧，妈了八子东北人说的，狗娘养的好像这种也可以，对吧，但是不要去扯到生殖器，你明白吗，你扯到生殖器的话，就会让女生特别的反感。

明白吗，特别的反感，这个重点啊，出口是这个意思啊，尼玛，尼玛这个就有点温暖了，温柔了，这尼玛有点像那些没有杀伤力，没有杀伤力，不要说尼玛啊，明白了吗，明白了吗，就这几个原则，那我们接下来往下走。

他妈的干不干货啊，炒蛋是吧，炒蛋这个有生殖器啊，不要，蛋是你的生殖器，好不好，对吧，就以这个为标准，有生殖器的就不要，有生殖器的就不要，没有生殖器的都可以，这个是重点啊，来我们接下来往下，终极大杀器啊。

终极大杀器，你们想不想知道终极大杀器，想不想知道终极大杀器是什么，想知道的对吧，想知道的来叫尼哥最帅，尼哥最帅，终极大杀器啊，一定会让你们非常满意的，就看看对吧，一定会让你们非常非常满意的吧。

有一个不满意的对吧，我就表演这个，对吧，我就吃一颗鼻屎，有一个不满意的我就吃一颗鼻屎啊，终极大杀器是什么呢，终极大杀器，把我换成老子，把前面所有的我都换成老子，你们有没有觉得不满意的啊。

有没有觉得不满意的，不是老子，他就老子想逼你，老子想跟你怎么样，老子想，老子爱你，老子不满意，他居然不满意，前面三段，对，前面三段就不要，别他们一进来就说，不不不，一加进来不能说老子，就是在这个阶段。

仅是这个阶段，老子服了，加上这个终极大杀器，这一定是终极大杀器，把我换成老子，这个非常的接地气的一堂课程，细致到了一个咬文嚼字，一个字眼上，老子喜欢你才跟你说这样的话，老子的小可爱，对吧。

你看一下子你们每一个人都变得如此的有霸气，你们知道吗，我说15个鼻子，我说15个鼻子，小爷，我说千万别他们叫小爷，这个太傻逼了，这个小爷这个太傻逼了，这个显得有点点这个低价值，就是老子，老子爱你。

老子想干你，老子这个太酷了，对吧，你们每个人说完这句话，对吧，你们今天都可以说，尼哥，对吧，老子要公民，尼哥老子要去买衣服，老子要去买你们的衣服，可以，可以，可以，当你们一这么说的话，老子尼哥，对吧。

尼哥老子要去生下，这个太帅了，老子要去，我必须给这么宏观的一个场面，发一个这个，拍一张照片，对吧，然后发到我们团队，发到我们公司群里面去，然后大家都说，我说我们要发嘛，老子要脱货就让他不要说了。

老子没钱了，老子要去立家，老子要去立家，我操，以后请用这种沟通方式跟我们沟通好不好，请用这种方式跟我沟通，我操，老子，老子要操你，老子要去老子吧，好了，好了，好了，老子每夜都在报名，好了，好了。

开玩笑的，我们继续，你看我这个就是不够坚持光价，居然说了一句开玩笑的，我操，真的是不应该，对吧，你们爱怎么想怎么想，走，下一个，女人收尾，接下来这个收尾，女人一般都会有三个反应，对不对。

一般用会有三个反应，第一个是好，对吧，当然这种反应，对吧，是最开妈的，这个开心的，这个非常的圆满的一个结局，对吧，叫做好，那这种情况呢，这个可遇不可求，对吧，经常可能100次能有一次收拾好的，对吧。

这个女生也是一个很爽快，不装逼的这样的一个女人，对吧，很有自我的主见，对吧，并且恰好对你还是有兴趣的，那么第二个就是说，那女生她的回复大概的意思就是说，不想跟你说话了，早点睡吧，晚安，她觉得你不尊重她。

对不对，那么第三个，非常的严重，对吧，互相拉黑吧，对吧，有没有遇到这种，老子诗了，是吧，老子诗了，互相拉黑吧，这种有没有遇到过，有，对吧，好，那兄弟就会问，那怎么办呢，经常遇到第三个，对吧。

经常遇到第三个，那说明你的阶段还没有到，说明你前面的铺垫，前面三个这个框架是没有做好的，明白吗，明白吗，换下一个，对吧，这个非常的，如果到这个阶段了，还要换下一个的话，那，那，那我觉得你这个有一点点。

有一点点这个浪费，浪费，浪费，浪费，不想跟你说话了，早点睡吧，晚安，这是第二种说法，这个兄弟阿虎问的，我就跟你回答一下，不想跟你说话了，就属于是还好，对吧，这个反应有好变坏的这样的一个过程，好吧，OK。

那么怎么办呢，好，如果他说好的话，那就，那就简明二要的说，就这两天，就这四个字，就这两天，对吧，港三号，哎，这个是非常霸气，对吧，他说好，你不要去玩推拉，对吧，你还，你这，他说，你说老是在干你，对吧。

他说你怎么是这样的人，你说老是就这样，他们爱干不干，来了两三个，他人家说好，你要去说，你又要去推拉一下，对吧，原来你是这样的人，我帮你看清楚了，你这个推拉一下，对吧，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，，那就不对哈，那个，当他说好的时候，你说就这两天，对吧，这个非常的帅，那么接下来呢，第二种就是直接不回复。

对这个偶发说，才不给你，对吧，这个更傻的吧，才不给你，OK，那么第二就是直接回复，直接不回复，如果是第二三种情况呢，都是直接不回复，直接不回复，留下遐想就行了，留下遐想，明白了吗，留下遐想，哈，。

不回复，你会，刚才我们已经说过了，对吧，就好像你发完这句话之后，你突然之间就昏迷不醒，第二天才醒了之后，第二天才醒的这种感觉一样，其实女生会很纳闷，对吧，他不会觉得你有需求感的，他不会觉得女生。

因为你根本没有说我什么时候想要，没有说我不要这个，我会怎么样，你没有威胁他，明白吗，你只是说我想而已，这不会让他感觉到有需求感的，明白吗，明白了吗，这个兄弟说留下了一颗种子，对吧，非常的好，对吧。

非常说的这个总结的非常，好，这个到位，哈，他说觉得你完完的，觉得你完完的，爱怎么想怎么想，对吧，这个万能回复，你爱怎么想怎么想，对不对，刚才我说的这些都是金句，都是金句，第二天再重新话题。

你可以再等一天，一般我不会只等一天，我有可能会第三天，第四天，我才跟他说，明白吗，要让他感觉到你在纠结，你在等待，那这个时候大部分的女的呢，，他如果吸引够，他会主动联系你的，明白吗。

因为他觉得你跟其他男人好不一样，对吧，他觉得你跟其他男人，你比其他男人要真实，要直接，要野蛮，要敢爱敢恨，明白吗，要敢爱敢恨，第二天去找他，发现已经拉黑了，为什么你们都这么负能量呢，我想请问。

第四天去找他，发现他已经拉黑了，对吧，为什么你们脑海里面总是这些叫做幽幻意识这么强的，总是想着这个是不是沾乱片看多了呢，，对吧，就不会想点好的，没有一点正能量，对吧。

就不会说第四天他就主动来找你说我已经把房开好了，对吧，什么意思呢，因为，因为你们会出现这种原因，第四天他直接给你给你拉黑的一个原因是什么，是因为前面没有做好，如果他真的是喜欢你的，你按照我的这种方式。

前面我说的那些注意事项你这么去执行的话，别人不会拉黑你，他只会觉得你，，是一个很直的而真实的人，但是前提要是你前面，你前面三个框架跟现在这个框架，你的行为模式是一样的，明白吗，你都是不讨好。

都是比较的这个真实，明白吗，这样这样的基调才行，这样的一致性才行，你不能前面三个全部跪险，最后他妈的一把这个真实流氓这个阶段特别特别的坚挺，那这样也很傻，对吧，这个不一致，对吧，他是说你他妈的想要打炮。

他妈的什么时候都干得出来，，一笑怎么这么坚定，详细打炮就这么坚定，这个就很不合理了，其实我认为兄弟们，有很多的事情，其实你们要去动脑子思考一下，，像刚才这种事情，我一直觉得你动脑子思考一下。

你就会找出答案，你不思考，你不思考的话，你可能就很难进步很慢，，对不对，好，那么这就是收尾，这么去收，接下来我们回看一下案例，这两个案例，你们可能之前就是有看到过，对吧，，那么可能有些兄弟没有看过。

我们看一下，两小时，对吧，他女生说让我上千里寻夫吗，当初我在武汉，他在郑州，对吧，，我说千里送，逼，给我逼，好不好，小骚逼，逼掉，我得有多爱你，永远都是一副正常，你看，他没有说不喜欢我，他没有讨厌我吧。

他没有说把我拉开吧，我都这样说了，我都这个有点不尊重他，说白了，，他说我得有多爱你，永远都是一副不正经的样子，你不知道我喜欢正常一点吗，我说不，你喜欢我叫你小骚，逼的样子，对吧，，然后他说。

然后我就问他要不要，对不对，他说你猜，我说有妖女说出来，对吧，这个叫做爷们，对不对，他不好意思，是不是老公的，小骚，，他说是，对吧，我说明天要疯狂的逼你，他笑，逼，对吧，然后他发了一个害羞的表情。

对不对，这个就是一个重点，这个就是所谓的刚才说的那个真实流氓的这种方式，说的一点都不正常，什么意思，说的一点都不正常，那这个就是这样的一个方式，，哎，马克，来帮我连下手机，然后我们再看一个案例。

连接手机来看一个案例，看一个这个小案例，来帮我把手机插上，我可以把它连上去，，尼克在妹子面前这么放荡，在兄弟们面前这么羞涩，马克对着男人我肯定放荡不起来，对不对，马克跟你们放荡不是很奇怪吗。

我自己都恶心到自己，好不好，，啊，iPhone 7是吧，iPhone 7，不好意思，又像你们炫富了，炫富了，不好意思，结果突然间手机哒了，还是诺基亚，然后怎么那个，，这个点点，快点，，后面是100。

100在那边讲，对吧，那就可以连上了吗，还有下载吗，还有下载，要驱动是吧，好，老是觉得你说的对，我操，你们这以后一个个跟我说话，怎么，以后都这样的话，那我怎么整，那我怎么整，。

还给不给一点点这个导师的地位，给点地位给导师，给点这起码的尊重，对吧，教师就才干过，对吧，你们这样老子就不太爽了，等一下连一下这个手机，我放心内部课来投奔你一个，，你让我怎么说呢，对吧。

你放心内部课我也不太开心，对吧，老子特别尊重导师，以后你对吧，你尝试一下，尝试，有点慢，老子教师节，不要中毒了好不好，兄弟们，该正常还是正常的，回来千万不要，，哎，如果对女生这样说老子特别爱你。

老子就是爱你，这个是非常霸气的，这个真的是把这个，这个真的是把这么多年一个的这个泡妞的经验，简直是浓缩成了一滴一滴的精华，对吧，然后挤到你们的身体里面，对吧，，你看他，，嗯，可以了吗。

我的手机连不上来吗，连不上来，那他们就看不到这个大胸部了，那只能怪你了，看不到这个大胸部，，只能怪马克了，对，这兄弟们都已经纸都准备好了，纸都准备好了，开玩笑的，你们都不用纸了，直接抽起胡子就完了，。

没有连接设备，没有连接设备吗，我的手机有问题吗，还是这个线有问题，没事，这个这个好处多么，好处多么，，别打广告，谁打广告，可以了吗，这个是我们的问题，为兄弟们表示一下歉意，表示一下歉意，提前没有准备好。

一会加时间，一会加钟，一会加钟，，没有准备好，那只能，没有连接到设备，没有连接到设备吗，连接不到设备吗，连接不到设备，连接到你的设备看一下吧，我把这张这个这个聊天记录翻给你，。

我来把这个发给这个Mark，Mark这个家伙真的是别人不太靠谱，Mark，今天是给我搞的扯淡的事情，传给他了，发群里是吧，先分享再发群里，突然间发过去的话大家都不珍惜的，先分享，发给你大人打开片。

能连上吗，把禽兽队长能来加持，好没问题加持，必须加持，你这脸不上了，好那没有关系，明天来分享吧，今天不耽误时间了，这个明天提前弄好，好不好兄弟们，这个明天给大家来分享，请大家记住今天这种感觉。

记住今天这个氛围明白吗，等一下，这个怎么变得这么小了，结束，好，然后呢，这个客厅，好，为什么要让大家记住这种感觉呢，因为有可能你今天晚上你忘记了今天这种淫荡的这种感受感觉的时候呢。

明天你又回到了一个非常的清纯的那个讲座，明天我在讲你可能会身体上会有点不适，明白吧，所以请记住这淫荡的一刻，关注一下自己这淫荡的呼吸，和自己淫荡的这个内心的想法，请回味住，然后明天来分享这个案例对吧。

明天让这个激情留到明天再来，让我们继续往下走，下面还有的，接下来这个是什么呢，总结出了一句话，对吧，你们明白没有，总结出一句话叫做女人，是被你征服的，而不是跪舔的，这个错别字一课，大家不要在意。

小点声音，就是什么呢，记住女人是被你征服的，本来这句话配在刚才那个案例上的时候，是非常非常合适的，结果突然间这样说出来的话，感觉没有什么力量，因为那个案例对吧，就是一个征服女人的这个。

就是用这种真实流氓的方式去征服女人的一个典范，但是看不到，对吧，所以说我们只能说女人是被你征服，这句话，而不是被你跪舔的，很多人的做法都是错的，甚至都不是被吸引而来的，明白吗。

就是我觉得真正的是女人是要被征服的，而刚才你们也知道，我要强调的并不是说，我要强调并不是说，你必须要多么强壮，你必须要多么的这个，多胡子多胡须，多胸毛这些都不重要。

而关键是你没有雄性魅力的那样的思维模式，明明知道有危险，对吧，明知三有斧，偏向斧三行，对吧，就这个意思，对，念出来就好，来大家一起来念一下，好吧，让我们在这个全中国世界各地。

让这个200个兄弟一同念出这句话，来1 2 3，开始念，女人是被你征服，不是被你跪舔的，没有干过这么虚的事情，我发誓，对吧，好，就说我们想一下，是不是可能会有一个很明显的感受，兄弟们有没有这样的感受。

真实流氓框架好像是用了一天趴上来，讲了半天对吧，你一个讲了半天，然后要去的好像都是在教我们怎么去约炮，有没有这样的感觉，有没有这样的一个感觉，对吧，因为我为了要考虑到每一个兄弟的这个想法，这个全面性。

必须要这么去说，解释一下，真实流氓框架好像是用在约炮上面的，很多兄弟很纳闷，对吧，人说女朋友也可以，没有声音，就想学这个，对吧，长短皆宜，不矛盾，这些说不矛盾的，我非常的感到欣慰。

因为你们已经完全的理解了，龙会贯通了这么一套方法，那么我想说的一个重点是什么，我想说的一个重点是，其实你只需要改变一下表达的方式，就是表达兴趣的那个语言的内容，它的这个整体的方向就会发生跳转。

比如说刚才你说的是老子想逼你，但是你把它改成老子要跟你在一起，是不是同样适用，老子要跟你谈恋爱，老子要你做我的女人，对不对，这样都可以，对吧，重要的是这种爷们这种承担责任，这种感觉。

是让女生去征服女神的要素，而不是具体的内容，具体的内容当然性上面征服也是征服，思想上面的征服也是征服，情谕上的征服也是征服，对吧，价值上面的征服也可以，比如说老子要养你，老子要跟你买劳斯兰斯，对吧。

你这样霸气的去提供价值，这样霸气的跪舔也可以，对吧，是不是，所以说老子要跟你发生关系，我再教你一个好不好，这个Kevin王，你说老子跟你发生关系，这个还不是特别的有学问，你知道吗，老子要跟你交配。

这个是很有学问的，但重点的一个点，就是它不仅仅只是用在，用在交还都出来了，对吧，交还，不只是用在约炮上面，它是可以用在很多很多方面，这个，因为案例的没办法，半个小时案例时间，今天手机连不上。

那么这个只有到了，课后作业的期间，课后作业的时间，那么明天我会把这个全部补回来，明天我们，还是8点钟，但是明天一定延后，时间往后延，明天两个半小时，讲两个半小时，把今天的补掉。

所以让大家一定要记住这种感觉，记住这种感觉，不过后期，如果要把它做成视频，的话肯定是会连在一起的，OK，课什么，明天不睡了，为什么不睡了，课作业是什么，对吧，尝试走完四大框架，明白了吗。

这几天讲的四大框架，你们一定要去聊天，聊天尝试走完四大框架，对吧，那么第二个思考自己关于聊天的平静在哪里，因为这是为了给明天的这个答疑，明天的，我们所有的为大家兄弟们答疑，提供一个你们自己的思考。

才能那个，聊天记录，明天会定期，明天发吧，聊天记录的话，明天发，明天准时发，明天会在下午之前，上个字节，艾克所有人然后发出来，其实今天讲的这个课程，它不一定是一个技巧，明白吗，今天讲的课程。

它不是一个技巧，它更多的是什么，它更多是教你，怎么去做一个纯爷们，做一个征服女人的男人，因为我看到了太多太多的兄弟，他们其实内心里面有一点点，它不是外表吊诗，它是内心里面很吊诗，它很懦弱，它很惧怕。

它很恐惧女人，当这样子的话，你能够真正的感受到，其实女人，你越恐惧她，你就越想讨好她，你就想让她各个方面都，你的各方面都去迎合她的标准，明白吗，明白吗，四大框架要走多久，一边快的话，一星期左右。

或者说三四天都可以，我觉得这个没有一个具体的时间，所以我想说的一个重点是，我想这节课其实是要发觉到大家，你可以在社会当中是一个弱者，你的收入不是很高，你可以在你的公司里面职位不高，老是被老板骂。

这些都没问题，你在社会上，被这个城管老是撵来撵去的，你也可以被这些交警，各种的罚你的款，被那些当官的看不起，被那些什么干部看不起，都没关系，但是你在女人面前，一定要男人，一定要展现你的雄性。

男性魅力给她，明白吗，这是我今天讲的这个核心，当然也讲了非常多技巧，也讲了非常多技巧，这个就是城管，城管也有好的，就像你一样，所以说，我今天可能要传达的是两个，第一个是如何去成为一个霸气的man。

一个非常有雄性魅力的人，第二就是你应该如何去做一个这样的人，成为一个这样的人，才是女生会真正喜欢的，在你的两性领域里面，情感里面用你的雄性去征服她，明白吗，好吧，那么今天的可能的课程就到这里。

那么明天的预告就是这样的，就是说两小时的茶话会，茶话会，解决你关于聊天的所有的问题，关于可负责聊天所有的问题，那么今天呢，今天的关于这个如何做男人，我非常的希望大家能够去，也是发一些感悟，然后在群里面。

为其他的兄弟提供一些，其他兄弟有些没有听得到，然后一看，兄弟们学到了这么多，真后悔今天没去学，也可以互相给予一些启发，对于你今天的一个感受和感悟，包括你是否从这件事情里面获得了一些收益，自己有没有感觉。

这就是我非常非常想要的，我就是有这个问题，或者说你本身其实你很man，那么你也可以给其他兄弟分享一点价值，好吧，让我们这个群，在最后的几天里面，热热闹闹的，然后大家开开心心的学习完，好吧，好。

那么你们完了之后，就可以在群里面互动high起来了，今天稍微提前了一点点，因为这个机器的原因没有分享到那个案例，那我们明天会不会大家加中，加中，一定加中，让大家开开心心舒舒服服，明天可以准备瓜子和啤酒。

大家坐在一起，然后去结束这个课程，买点瓜子啤酒，我们也会现场直播，给大家喝点啤酒，喝点瓜子，就不现场搞点其他的不文明的事情，就这样，那么你们一会可以把感悟发在群里面，好吧，我在群里面等你们聊天。

那么今天就不加了吧，明天加吧，今天的课程，今天群里面聊，明天聊，明天一起聊其他的这个课程，OK，那么今天的话就先这样，兄弟们，我们明天见。

拜拜。