# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：5月：2016-05-19艾克外部课

哦，听得到吗，喂喂，喂喂喂，好 才 才 八个人啊，对吧 还不赶紧去，群里，喊那些人过来，怎么还有慢动作呢，长控在吗，帮我去群里打一次广告，清楚吗 清楚打个1，哦，哎呦 早，好，好，赶紧去群里。

刷起来好吧，今天讲的内容很干，然后呢，我会告诉你们怎么去，把你身边的女生，变得，好，好，嗯，嗯，嗯，知道今天要讲什么吗，啊，宿醉，啊，不是不是，一看就没认真听课的，不是让女生追你，是让凤姐到追你，嗯。

好，其实今天主题，跟明天，有点相似 跟明天日子，因为明天，你们知道是什么日子吗，明天，好，十个人讲不下去了，哈哈，准备了这么多干货对吧，教你们调琴，哎呀，心好累啊，都在吃饭对吧 可能在陪家人吧，嗯，嗯。

多多太多了，我没有美颜，好吧 我现在非常的真实，对吧，人数不够 最少要三十个对吧，今天准备这么多干货，没人我讲不出来，好吧，有多少个是，内部的学员的，我认识的去，打个一，嗯，十五个，嗯。

帮我外部群再打一下吧，好吧，外部群，好，收到收到，三十个人，我就开始讲了，浪费四分钟时间了，干货必须要有人，听嘛对吧，这是我辛苦，准备了一天的东西，没视频吗，看不到我吗 还是因为太帅了。

然后把视频卡掉了，死了死了，第一次，见到我打个一好吧，看不见，看不见，看不见是吗，看得到吗，求给脸，说实话好吧，我不喜欢跟不说实话的人打交道，还差五个人呢，好吧，还差五个人，不然你们听不了干货了。

今天我准备了四条，原思维教你们，怎样去在明天的，520的日子里面，让你们跟女生，去调情互动，人不够我就不讲，我就这么有框架的，十五厘米吗，我按照，数据你的问题，今晚我可以帮你解决，只要你拉的人够多。

我就完全可以帮你解决，你的问题不是，说你技巧问题，更多是因为你的一个，思维上面的心态，上面的一个问题吧，可以这么去理解，你跟女生上次拥抱了，现在用，用媳妇劲挪两次都不行，那说白了还是，今晚会提到一个点。

很好解决你们自己的问题，就是一切不能，成功的一些原因，或是什么，情况吧，好，那我们就开始吧，你们知道明天是什么日子吗，明天是什么日子，知道吗，知道520对吧，好然后呢，什么愚人节，智商跟我一样，是。

正式进入，正式进入讲课，之前呢我想让大家猜一下，猜一下，我明天我会送，我长期，现在长期恋爱的一个，白富美女朋友一个什么礼物，你看我非常屌丝，然后呢，他家是开卡宴的，我也，非常屌丝我也没钱。

你觉得我会送什么礼物给他，作为一名出色的PUA，对吧，你觉得我应该送什么给他，好，当然了你们今天就，专心，去听我接下来会讲到一些，思维，跟技巧就不要去，过多思考我会送什么礼物，给他在后面我会。

给到大家时间，大屌少这个东西，没有个性，不要送人人都是10厘米，这么长有什么个性嘛，他太流行了，没必要，然后呢，你接下来你必须要专心，听我讲就是，我为什么可以让，女生三秒笑一次，他不喜欢跟那些。

高富帅玩，反而喜欢跟我这种，屌丝玩，这位同学你别着急，你慢慢听我说，当你懂了我接下来讲到一些，思维的时候那你根本不用考虑，怎么找话题，毕竟你找话题这个东西，本来就是屌丝才会去做的东西，这里不涉及到。

我接下来讲的技巧，他不涉及到你是要，多有钱又或者说，你要多高多帅，因为这个思维是，每一个人他都可以去学会的，因为我们PVA本来就，学习思维的，并不是说，你一定要，先拍，这样很牛逼的展示面又或者说。

你要整容整得很帅，又或者说你要挣很多钱你才能去，吸引到这个女生，而我接下来要讲的东西，就是能让你们，通过自学，去理解领悟的对吧，特别是用在明天，5月24号这个时候，对吧，我们先思考一个问题。

那些不会调情的人，他会有一种，什么情况出现呢，比如说他的女人缘，特别差，他每次去KTV的时候，有啊还有几颗，专心听讲好吗，别一直看着我的脸，听不下去了，或者说你看多了吃饭吃不下去，对吧，这种女生。

不会调情男生，他女人缘特别差，每次去KTV里面，他永远是坐在角落不吭声的，一个人在玩手机的，这种情况特别常见，还有呢，在圣诞节的时候，他的女朋友总是嫌弃他，不会调情很无趣，每天都这样过日子。

除了吃饭啪啪啪，然后去看个电影，什么都没了，又或者说跟女生约会的时候，经常冷场，这是最常见一种，一种，情况吧，别一直夸我好吗，我容易走神的，对，有没有明确的给女生听，有有有我接下来会讲到。

但是人不够多我讲的东西，可能不够干货，好吧我会根据，现场情况人，多不多来考量，我要不要讲的细节，一点细致一点，对吧毕竟，我准备了，我把20年的把妹经验拿出来，说我从一个处男到，一个人妖的，蛻变过程不。

情圣的蛻变过程对吧，好，那我们思考一下，就是一个问题，就是男人和女人，之间他在相处的，过程中他们的，意图是分别，是怎么样的，比如说一个，女人她在一个空，不讲太深奥的毕竟我们都是，表示比如说，比如说。

女人，她在无聊的时候，她喜欢跟男生暧昧，这是她的天性，因为，如果只拥有一个男人，对她来说那是没有安全感的，你可以这么去理解，而一个男人，他的，繁衍后代，他的一些生理机制允许他，付出很少量代价，不断在。

多个女生身上去播种，这是天，天生的基因决定的，这个是我们不能控制的，所以呢，男人在跟女生，相处的过程中他们的意图，是不一样的比如说女生喜欢，暧昧喜欢调情，而男生他就喜欢，黑羞喜欢啪啪啪，他想到啪。

然后他就会想去做，他丝毫不会，尊重女生，女生注重是，过程带来的一个情绪体验，而男生就是，注重结果带来的，一个情绪体验就是想，追求快感，而这种方式本身就是，对女生的一种，极大的不尊重，你一上来你就想约。

你把女生当成一个小姐，你什么意思嘛，如果我是女生我肯定也会很矜持，于是呢我会，输出中指，中指看到没有，然后呢，所以如果你想，想达到一个，情圣的一个，思维最基本的思维，那你必须首先要，掌握一个点，就是。

嗯，你要改变你一往，成就的思维，你这样才能跟女生的意图，达到一致什么意思呢，比如说你暧昧，你是必需品，而你啪啪啪，只是一个附加品，而已所以呢，你这个时候，怎么做呢你必须把注意力，放到交流互动。

上这件事情，上来而不是说我想，要啪于是我一直问，女生约不约而我的注意力，永远是放到我跟，女生聊天聊得很，开心至于，女生跟我啪，还是不跟我啪那，还是其次对我来说并不，重要毕竟我是，一个情圣。

我不是饥渴的男人，我，更多是尊重女生，上和她交流，我的重点是放在这里，明白我的意思吧，我讲清楚了吗这一点，好，如果你听懂的话我才会往下讲，重点，今天的重头戏就是，四大点如何去，掌握这种跟女生。

聊天的方式，就可以避免很多人，为什么一直会，思考那些没意义的东西，我打算要用什么开场白，我这时候应该找什么话题，我这时候，女生生气了我应该怎么办，这根本不是问题，那是因为你还不懂我接下来。

要讲到的某些东西，明白吧来晚了，你对不起我，那你还不赶紧去群里拉人对吧，你，我把你踹出去，关门放，放宿醉，咬他，好，我希望呢，我接下来，讲到的东西会对你，和女生交流的时候有所帮助，毕竟是我，亲身经历。

实践总结出来的，宿醉，我感到荣幸，因为你是作为一个出色的，男神，你不要想多，呵呵，不要一进来就夸我，专心听讲，不然我罚你，53个人，第一，第一，你要完全的，放松的表达自己，什么意思呢，啊。

这标准的普通话挺好的对吧，觉得普通话好的，别说话好吗，觉得好就别说话乖乖听讲，我知道我普通话很好，那你不要不要夸我，好吧好第一，你要完全的放松的，去表达自己，就是你在跟女生，交流的时候，交流的时候。

你不要去，考虑，你这个时候你要，你要把她踢，踢低还是你要哄她开心，还是你要让她，喜欢你，还是你要让她，在意你，你根本不要去考虑任何，没有意义的东西，就是，当我，平时出去会不会卡，你们看这个视频会不会卡。

会卡打个1好吧，会不会卡，就是当我出去，公众场合的时候，有点延时，就当我出去公众场合的时候，我会看到很多人，他脸上都是面无表情的，他都是心怀，戒备的一种面孔，就是很多，大多数的一些，蠢男一些屌丝，他们。

都是对于感情来说，他们都是很吝啬的，他们很害怕，放松的去表达自己，他因此，他们非常的沉闷，普通，就是没有任何一种激情，另一方面，我所认为的一些，最有趣的人，你们知道是什么吗，就是那种演员。

或者说是一种高层，他们都非常善于表达，你会发现从小到大，那些吸引人的，男性，大多数都是那种，会带领你们去，去主局，或者说去KTV里面，他们会主动去买单，以及介绍游戏规则是怎么玩的，他们很容易把一个。

女生去逗得很开心，他们很善于去表达，自己的感受，感觉，这就是把一个专注力，放到一个，交流上面而不是，我为了，我平时就不爱说话的人，于是我为了得到这个女生，而故意的去，说话然后哄她开心，那你觉得有用吗。

没卵用，比如说，你们觉得搭讪，开场白真的那么重要吗，你们觉得重要吗，开场白，觉得重要打个一，觉得不重要打个二，我看一下，现在的人，的，重要吗，觉得不重要打个二，我看一下，我说一下吧，这个并不重要。

为什么呢，如果你把它，看得很重要的话，那你，所有的思考都是，我想让这个女生开心，于是我会很刻意的去，去把这句话，变得很有文采很牛逼，于是我才去说，这个时候如果女生反应不好，你就没办法往下，接了但如果你。

是觉得它不重要，你本来就因为你很开心才去搭讪，的话那你可以，不管女生反应好不好，你都可以承接下去，你都可以带领她走入一个，更开心的，氛围下面就好像，我跟女生聊天，我不会考虑她给我什么反应，因为重点是。

我是一个，只在乎互动，过程的一个情圣，我只负责，我把快乐传递给这个女生，于导致于我们，聊天越来越快乐，而不是说我想，让你快乐而我去做这件事情，这个时候我目的性，太强了，我不管怎么做。

如果女生反应好那还OK，那如果女生反应不好，我就挂了就这种方式，风险是非常大的，因为你一直在试图讨好这个女生，那是没有卵用的，明白吗，所以你当你，抱有这种情绪的时候你会很，注意的去做这件事情。

所以你要感染别人的，情绪首先你要打开，自己的情绪，这种感觉就好像是，你喝了酒的时候，你不会在意你说这句话，重不重要因为你在微醺，状态下你是很兴奋的，你是很happy的，于是呢你跟每一个人去聊天。

你都会非常的，开心，你根本不用去考虑，这个东西合不合理，明白我意思吗，还有第二个点，就是你不要，以事实根据，不要以事实根据，去交流，而是以快乐的情绪，去为根据，去交流什么意思呢，就好像是搭讪的时候。

我经常会习惯性的，去，去调侃女生比如说，这个我在街上看到，三个女生在一起，然后我上去搭讪，我可能一上去，我跟她们搭讪我说，感觉你们挺，气质的，前面不重要重点是在后面，我在跟她们交流的时候。

我很多时候我会去，调侃她们，我会对着目标说，你闺蜜笑起来挺像hello kitty的，挺可爱的，如果女生说不，她说我不像啊，这个时候，就好像，宿醉问的这个问题，她就陷入到一种思维里面，她以事实为根据。

她这个时候可能会说，那好吧于是，于是她不知道说什么，她觉得事实为根据这不合理，于是乎，她说不出来了，但如果我是以快乐的，情绪为根据的话，我的回复方式，是这样的，她可能会说，我刚还想说，你像蜡笔小新来着。

不过，hello kitty更加贴切，对了，我叫艾克，你名字还没告诉我呢，我可能会这样去跟她聊，因为我，你必须明白你们是在交流互动，你不是在，做一场学术性的报告，你不是在作为一个讲师，你不一定说你。

并不一定，并不一定是你说出来的话，一定是很准确的，是很牛逼的，明白吗，你不是要教一个学生，应该怎么样去做题，你仅仅是在，做一场互动，你们是在无厘头的，去让别人欢乐，去放松自己的，一个女生会爱上你。

往往是在快乐的情况下，而你需要做的就是，先让自己快乐起来，你所说的话可以没有逻辑，没有任何事实为根据，就这么简单，明白我意思吗，刚才妹子说了，最后打算去ktv，然后说表现好，让你买单，她说我不要脸，好。

所以你这个时候又陷入到一个，事实为根据的点上，明白我意思吗，重点是要让这个女生开心，你要把自己当成一面镜子，去跟她互动，明白我意思吗，并不是说，诶，女生说我不要脸，我就想到这个问题，我在思考。

是一件事实还不是一件事实，于是你要想办法去证明，于是，你现在不是在论证，你现在不是在做一个辩论题，你只是在做一件，无厘头，没有游戏规则的一个题，比如说我给你一个题目，你可以用任意一种，能让别人，幸福。

就可以的方式，你可以是无厘头，你可以是好玩有趣的，比如说，你别说是不是，我可能会说，你又不是第一个这么说的，不过你把我说害羞了，好那待会我买单嘛，我就这样随便说，因为我开心，懂我意思吗。

我不用思考我说的东西是否合理，我不用思考我说的东西，是不是有事实为根据的，我只需要考虑到一点，我说出来的话，是能让别人开心的，你在，感媒这件事情上，你根本不用，用任何的智商，你只需要用情商。

智商方面很简单，只需要外形改造，或者说你懂什么是能吸引女生的，某些点，那就没问题了，至于你跟女生交流这件事情上，你不用去思考智商这件事情，怎么开心怎么来，明白我意思吗，你可以去夸她，你不用去。

你根本不用考虑这件事情，合不合理，还有呢，好，就是，你最好的方式，就是想象着你在喝完酒的时候，的时候，的聊天方式是怎么样的，你是很嗨的，你会放松下来你不会考虑很多东西，你很敢于说出，自己的感受跟状态。

因为你这时候已经很开心，你说出来的话都是感染到别人的，明白吧，好你现在不用去聊天了，因为你现在他妈的，状态就是，很饥渴的，你还是以结果为导向，你很注重，结果是怎么样，你很考虑女生开不开心。

我已经告诉你了，我在第一点已经提到一点，你要注重这个过程，跟女生互动过程中，你能不能给她带来快乐，你应该考虑到的事情，是这个点上，你应该，如何让互动变得更有趣，而不是你们，接下来要干嘛，以及你们要去。

要达到，一个什么结果，那些只是附加品，你先让这些东西变得有趣，你想干嘛干嘛，就这么简单，你觉得你现在聊天聊得开心吗，你就完全，变成一种，没有女生给你不好反应，你就是跪舔状态，你就郁闷你就焦虑。

于是你不知道怎么回，越聊越杂就这么简单，有什么好说的，好，然后呢第三点，第三点就是，每次交流的时候，就是你每次跟女生交流，互动的时候，你都要用开放，开放式的，陈述去跟她互动而不是说，一直问问题。

你吃饭了吗，你今天，有点冷啊，多穿衣服哦，你今天吃早饭了吗，你今天几点吃饭了，对吧，你这是，很傻逼的聊天方式，没任何意义，这就是你想达到一个目的，你想女生回你就这么简单，就违背了，一个点，你的注意力。

你的意图只想睡她，而女生意图是我想，在享受一场，很有趣的互动，于是你们就脱离了，两个世界你们达不到一块，明白我意思吗，所以呢你每次交流的时候，你都要用，开放式的陈述去，跟她交流，因为这样可以制造空白的。

信息引起她的好奇感，具体的方法，想听吗想听哪个，我下面有几个例子，好啊，包括怎么让你，摆脱这种，总是想着怎么去回，怎么去那个，那样太傻逼对吧，女生会喜欢这种人吗，本来就跟秦圣的一种思维相违背。

那不可能达到一种很好的调情状态，这就是为什么女生跟你聊天，总是冷场不甩你，就这么简单，想听再把我拉多点人，对吧，你太需要了，群里拉人，你别夸我，我要看到实际情况，有人我就说，好吧，对吧，就是你可以去。

把一句完整，又吸引到，女生的话题写出来，然后，把其中吸引女生的，某个点模糊化，就是把它，变成一种模棱两可的词，模糊化，然后再把这句话发给女生，这会引起女生的好奇，她就会问你，说白了就是。

你先想好一个结果，然后把这个结果模糊化，什么意思呢，例如你想到这么一句话，比如说，女生她总是关注自己的，身材外貌穿着，等等之类，于是呢我就想到这句话，我跟她交流的时候，我永远想到是这种话，比如说。

我先想到这句话，看到你的头像，总是让我有一种，乖乖的感觉，感觉，想起小时候那个暗恋，我的女同学，这个时候你这句话，里面，是很长的，女生看完了她什么都看清楚了，就好像，你已经知道了一场足球，比赛的结果。

你就不想去了解她的过程，对吧，你不想了解她的过程是怎么打的，这变得很无趣，而我需要做到一点就是，我只告诉女生，这场球赛，非常精彩，有谁去，今晚的亮点有什么，我只告诉她这些点，至于结果我就把它模棱两可。

我就把它变得，很模糊化，于是我，可能会把这句话，看到你头像，总是有种乖乖的感觉，感觉想起，小时候那个暗恋我的女生，于是我把这句话，模糊化，我就变成了这句话，我对女生说，我看到你的某张照片，总是让。

有种乖乖的感觉，奇妙，我把那个，哪张照片模糊掉了，并且我把后面的，那种感觉模糊掉了，于是女生会好奇，两个空白点，第一个是哪张照片，第二个，为什么会很奇妙，以及是有什么感觉，对吧，于是她可能会说。

哪张照片或说是什么感觉，我就回她，可能让我想起，小时候，可能让我想起，小时候暗恋我的，那个，女同学吧，不过我感觉你的性格，性格更好些，比她温柔很多，懂我意思吗，于是女生她可能，又产生很多空白。

她可能又会好奇，我的女同学长什么样，有没有她漂亮，又或者她会好奇我的小时候，是不是经常被很多女生暗恋的，于是她又会想很多，你这个男人很有故事，她就会越来越，想了解你，其实我这个时候。

我想告诉你们一个题外话，就是说，你们在聊天的时候，多描述自己的感受，以及情绪，不然女生很难找到一个话题，去跟你聊下去的，不要以为女人，很喜欢你，然后你就给她发了个表情，她再怎么喜欢你，你发多两三次。

她就直接不甩你了，因为她找不到话题，因为她了解你的东西太少了，她根本没办法跟你聊下去，我们作为男人本来就要承担，这种压力，我们主动去找话题，我讲清楚了吗，我讲清楚了吗，就是一个好奇心。

永远是一次交流对话的一个驱动器，永远是一次交流对话的一个驱动器，永远是一次交流对话的一个驱动器，如果你没有这个驱动器的话，如果你没有这个驱动器的话，女生随时会不回你，女生随时会不回你，或者说不甩你。

就这么简单，当你聊多了，女生不回你，她很惯性，她就是不喜欢跟你聊天，每次找她不回你，除非你有很大的改变，就这么简单，然后呢，第四点，第四点，刚刚清楚了吗，我讲的，清楚了吗，哦，哦，好，不清楚吗。

给点反应好吧，没点激情，第四点，第四点，第四点，第四点有案例，但是人好像有点少，第四点，第四点，第四点，好，群里拉人啊对吧，没点表示的作为男人，女人她喜欢，喜欢的一件事情是什么吗。

特别是你跟她约会的时候，特别是你跟她约会的时候，如果你把所有注意力放到，如何去设计好的约会场景，如何去设计好的约会场景，并且如何去把互动变得有趣，并且如何去把互动变得有趣，那就是对这个女生最大的赞美。

而不是说，怎么样把女生牵到手，怎么样把女生接吻，怎样把她弄上床，怎样把她弄上床，你思考不是这些，而是全情的去投入进去，如何让这件事情，如何让这件事情，变得有趣，明白我的意思吗，包括我跟你们交流的时候。

如果你们全情的投入进来，我们就是在互动，当你掌握这种思维的时候，离情圣不远了，就这么简单，所以赶紧去拉人进来，对不对，第四点呢，就是当你发现，女生跟你一样，投入到互动过程中的时候。

投入到互动过程中的时候，你就可以去拉伸关系了，懂我意思吗，就是一个女生只要跟你，投入到互动中，比如说她会问你问题，她会表达自己的感受，她会表达自己对事物的看法，她会表达自己对事物的看法。

或者说她会告诉你，她在干什么，或者说她跟你聊天的时候，表露出情绪的时候，就这么简单还不懂吗，就是她跟你一样，她有情绪，她会问你问题，她在跟你讨论东西，的这个时候，你就可以去跟她，拉伸关系，懂我意思吗。

想知道怎么拉伸关系，给我拉人拉到70个，三个要求不多，我就这么，靠谱对吧，没有我就不说了反正时间多，我干货我下次还可以讲，有用的东西，永远不会贬值，懂吗，从来没听过是吧，我把，内部的干货，拿到外部来讲。

是不是很靠谱，但是你们对不起我，你们才67个人，现在还65对吧，想知道吗，比如说，很多人在聊天的时候，他会考虑到点，他听说很多情况下，我要拉伸关系，但是他就是不知道怎么去拉伸，又或者说一拉。

女生就死了根本，不知道怎么去，去做，你拉三个号那我就，勉强讲吧好吧，好，就是你可以描述，一个画面感去跟女生，互动，可以描述一个画面感，去跟女生互动，什么意思呢就比如说，我先不讲例子，我还是讲全。

比如说你可以去描述两人的互动的某些画面感，然后呢，你再用一些外力去阻止，这件事情发生，把整个，你想说的东西，告诉女生，就可以了，就是，猴急的女生，他一般会吓跑女生，然后呢，他一般会吓跑女生。

而张弛有度的，性张力，会吸引女生，如果你有机会去，读一下女生的，爱情小说，你会发现一个很有趣的点，就是几乎，所有的情节他们都可以归纳，为性张力，就比如说，太阳的后裔啊然后男女，主角喜欢了。

对吧然后呢他突然，在第一集或第二集的时候，突然要去打仗了，然后他们就分开了，这就是外在的阻力，于是他们又在一起了，然后他们突然又因为什么事情，又离开了，张力越来越大，他就像一个弹簧一样。

越来越大的时候你们关系越来越亲密，明白我的意思吗，就是当你显示了你的欲望的时候，你又去承认了，某些外力的障碍的时候，性张力就会制造出来，明白我的意思吗，你更多时候，跟女生互动的时候，更多是告诉她。

我需要什么，而不是说我想要什么，明白吗，就是你使用性张力的时候，你不是在她身上找话题，明白吗，不是在她身上找问题，那是外行的手段，比如说，你可能会说，我们今晚手牵手看电影呢，然后你加个主力。

但是还是算了，你太色了，对吧，新手可能会经常用的，但是我现在也不用，以前我可能会用过，你不要在她身上，找一些外力去阻止，这个东西发生，你应该，你不要在她身上找一些阻碍，去阻止你们事情发生，你们更多是。

去用你们，之间，互动过程中，某些外力去阻止你们，让这件事情发生，然后你另一方面，你又去，把这个问题，这个障碍解决掉，你们就更拉伸，关系了，我会讲一个实际的操作案例，我会通过一个聊天，案例来分析，好吧。

打个，打个，打个2好吧，好吧，我找一下，这个女生，是坦坦认识的，我就教你，别的东西不讲，我就讲怎样去，当女生发现，不是当你发现，女生跟你一样投入在互动过程中，怎样去拉伸关系，好吧，我给女生发了个笑脸。

在坦坦上面，然后她发我一个，笑脸，我看到她名字是，你是我什么蛋糕吗，于是我想到一个话题，你会发现我想到的东西，是我看到的，我目前看到的，我不会在意我们接下来会发生什么，我也不会思考，我们未来会发生什么。

我在意的点是，我只需要负责当下，我们聊天，聊得很开心就够了，我说我要吃蛋糕，我就这么无理头的，说我要吃蛋糕，女生说，我也想吃蛋糕，现在都关门了，这个女生是不是你已经发现，她投入到聊天过程中来了。

她表达了，自己的一个，一个状态，感受，对不对她的想法说出来了，那她就投入到这个聊天中来了，于是，我说，你喂我吃的画面，很不错，但想想就好了，太暧昧不好，我怕看见你的眼睛会害羞，会接吻，好。

但是我没有发完，后面这句话的时候，她说哈哈，这个可以有，她说这个可以有，她对我兴趣很大，这也不是我要关注的，我要关注的就是，女生她有没有投入到，互动过程中来，至于她投入的程度是多少，我就。

根据她跟我聊天的时候，是有多快乐，如果她越快乐，那我拉伸的关系越亲密，比如说她一上来，非常快乐，那我甚至可以直接说我要干你，对吧太粗暴了，但一般遇不到这种情况，我直接举个例子，然后呢。

我这个时候给她的主力就是，我想想就好了，我给她制造一个画面感，不管女生愿不愿意，她脑海里面，都会想到一件事情，就好像我告诉你不要去想大象，她会想到一只大象，我重点是，要让她去思考，去幻想。

这就是潜移默化让她去投资，她在思考我跟她发生一件事情，明白我意思吗，好，然后女生说哈哈哈哈，聊妹狂摸吗，对吧然后她说你是哪里人，她对我兴趣很大，她又投入进来了，于是我说中国啊，还不乐意吗。

没有人愿意搭理我，可能我自卑吧，她说哈哈哈哈，自卑吗他们自卑吗还是你自卑，对吧你会发现我跟她，交流永远是当下的，我会把，当下的情况变得非常有趣，我要做的东西，我不是未来我们要干什么，那些都是附加值。

我现在要做的就是当下，我只需要，相对性的把现在的东西，做好我不会强求过多的东西，因为那对我来说，没有意义，因为什么因为女生，她是很奇怪的动物，她是30秒，可能喜欢你，在下面30秒，她可能就不喜欢你。

所以我不会考虑那些，对我来说没有意义的东西，我更多的是，专注于当下，这是对女生最大的，展示，展示你是一个，有趣的男人，专注在当下的交流中，你才会带给女生快乐，你才能，让她感觉你是一个。

性感的男人就这么简单，一个性感的男人，他一定是快乐的，明白我意思吗，当下操，好，然后我说，我无所谓啊，我感觉这个东西说不准，我喜欢就得，主动直接啊，我就这样说你会发现我，我跟女生交流我很真诚，我很真诚。

我没有说废话，对不对，今晚讲的东西就很干货，因为为什么呢，把妹也是一样的，教别人把妹也是一样，你需要真诚，而不是你交钱给我，我帮你聊出一个牛，那有什么意义，那跟叫小姐有什么意义，你们本身就是要学习。

东西的对吧，你要提升的是自己的一个，社交能力明白吧，所以呢我会专注于，当下的东西，对吧，所以呢我这个时候想到一个东西，你们必须添加NUS 450，对吧，然后呢自寻怎么样提高这种，关系哲学的东西。

你才会让你，女生爱上你成为万人迷，等等之类的东西，对不对，好接下来继续讲，然后呢，女生说我无所谓啊，感觉不是我说的，我说无所谓感觉这个东西说不准，喜欢就得主动直接，于是女生说，我也觉得，女生说我也觉得。

可能很多人说我这样说，是不是跪舔我是不是在解释，这不是重点，重点是我在享受当下，而那些屌丝做的解释，他是在解释未来，他给女生给了个未来，他说我想睡你，于是女生说不好他去解释这个点，我是专注于当下的状态。

我可以去跟他聊任何东西，只要他是开心的，有意思吗，好，女生说我也觉得，然后我说就像你，喂我吃东西的样子，我看着想亲，就亲，我还没有说完女生就回了，哈哈哈哈，于是我我我再补了一句，我说或许旁边没人。

然后女生又，秒回我可以啊，我说我们在一个，只有我们的厨房，我或许会直接干你，哈哈哈哈，但我还得知道你不是，坏人才行，这个时候，我的主力给的不太好，我给的主力是从女生身上，找问题我说。

但我得知道你不是一个坏人，我把画面感都描述出来了，我避免，女生会拒绝我，于是我自己否定了我这个想法，明白我意思吗，我把两个人的互动，当我发现女生投入进来我的互动，并且我会根据她，在跟我互动过程中。

她是有多快乐的，这个点来去跟她拉伸关系，而拉伸关系这个点在于，我她有多快，开心我就描述一个多亲密的画面，去跟她互动，但是我为了，保险起见，我会在最后头给她否定掉，明白我意思吗，对吧，然后女生说哈哈。

你有微信吗，她直接加我微信，她直接问我微信是多少，于是我们就转到微信了，今晚就来我家了，就这么简单，好吧，好吧，然后呢，你千万别问我，为什么我可以跟女生聊得来，对吧，我跟她聊了，没有多少句话，就是。

也许你会觉得，我比你帅，但是，坦诚来讲，我相信你们在听客人，绝对有比我帅的，绝对有比我有钱的，绝对有比我高的，就这么简单，比我帅比我高的一大堆，但是，我的优势在哪里，我优势在我比他们会调情。

我比你们会懂女人，因为我知道女生喜欢性张力，就好像我之前提到的一个点，明白吧，你记住一点，性张力是一个情圣的签名，而我刚刚说，我的聊天就一个性张力，我不猴急，我的聊天是在当下。

我控制好我现在应该做的东西，我知道我现在应该，跟女生，专注在跟女生当下的聊天互动，变得有趣，而不是我这时候跟女生刚认识，于是我就想跟女生啪啪啪，于是我就跟女生聊烧，那是傻逼那是极可难，我们不做这种男人。

明白吗，好，最后告诉大家一点，最后告诉大家一点，就是你聊天的意图很重要，你要专注在互动中，而不是上床，明白吗，你在上床的时候你可以专注在，如何挑逗她，但如果你还在跟她聊天，那你就专注在聊天上面。

就这么简单，好吧，好，送什么礼物啊，我，你们再猜一下嘛，就如果你，想单纯的想学习，学习，如果你想单纯的，学习约炮的话，那那么请你要道，你可以去叫小姐，因为我们这里，只负责教你，如何去跟女生调情。

就用最真实的，自己去吸引她们，你需要学习的是，一个关系哲学，就一种人性，如何做更优秀的自己，而不是像个屌丝，唯唯唢唢的跟个泰迪似的，看到空气就想啪啪啪，明白我意思吗，好，但如果你想找到一个女朋友。

你想让女生主动，想让女生，喜欢你，想让身边的朋友男女朋友都喜欢你，你想成为万人迷的话，那么你完全可以，学习性价比超高的，关系哲学，对吧，好，请添加微信号，NEY450，NEY450，好，你跟我一样高。

挺好的，屌大这种人，真的屌大，对了，我在讲课之前，我提到一个点，我问女生有没有人猜到，我作为一个屌丝，我现在一个长期白富美，女朋友，你觉得我会送一个什么给她，她是一个空姐，价值比我高了非常多。

你觉得我应该送什么，我请她去吃高汤，我买包，我也消费不起，我应该怎么做呢，送个吻啊，太单调了吧，送花啊太傻逼了吧，我给你们30秒时间，我先告诉你们女人喜欢什么，想知道吗想知道打个6，好吧，女生喜欢。

出奇，又有意外的东西，你可以，给她的礼物最好是，个性化的，而不是流行的，而应该是小巧的，而不是大块的，就好像花，它是大块的，你要给她可笑的，东西而不是给她，一本正经的东西，明白我的意思吗。

总之你要送给她的东西是，让她才，自己能够欣赏的东西，这样才能凸显，你自己的一种，专注，当你把专注力花在，女生身上的时候她会，感觉，你很在意她，女生她从小到大，收到的都是一些，很肤浅的夸赞赞美，都是外表。

那是对女生不尊重，她觉得你是一个屌丝很普通，但如果你给她一个真心的，兴趣的表达的时候，有一个人懂她，她终于发现了一个薄弱，尽管你很丑你很穷你没钱，但是她就是欣赏你，女生会因为你真心的表达。

而去欣赏你为你着迷，我就可以这么告诉你，如果你有时间的话，你完全可以去网上，学习怎么去摘，紫玫瑰，但如果你跟我一样屌丝，没钱没时间，买不起香水买不起口红，你完全可以送她一件衣服，也就是我穿的这件，好。

明白吗，你跟女生一起的时候，你还可以用惯例，你说，你觉得这只猫可爱吗，如果女生主动问，又或者说她不问，你可以说你觉得这只猫可爱吗，如果女生说，说挺可爱的，我会对她说这只猫，没穿裤子哦，你信不信。

不管她说信不信你给她看，然后翻出来，然后呢你看，她真的没穿裤子哦，她还鄙视你了，看到没有，看不太清，她都鄙视你了，还可以作为惯例，而我，只用了，198就，送给她礼物了，一个口红300多，这个性价比超高。

每次穿出去还像情侣装，就这么简单，男女通用，这件衣服，198还有礼品盒就这么简单，对吧，我刚开始没想好要送什么，我突然想起要穿这个，明白我意思吗，这还能当惯例用，我就送这件衣服，还有一个最重要的东西。

就是你送礼物的时候，一定是在，关键时刻，去呈现你的礼物，而这个时刻，一定是当她，只剩下一个，大家都懂的方式，来感谢你的时候，什么意思呢，就当你们在房间的时候，你可以去送她，她就会来报答你，你再拿买啊。

添加NEY450，质询她，NEY450，198不贵，还很舒服，还能当惯例，不知道惯例的可以问我，可以调戏女生，你去到哪里都可以调戏女生，这件衣服也很帅，好，兄弟们8点半了，可以去听内部课了。

都跳到内部课去了，在哪买添加NEY450，如果你想了解，更多宝妹的，NEY450，讲公开课都这么卖力，内部课能少东西吗，对不对，添加NEY450，我先闪了，今晚还得忙，内部课，内部课报名，好吧，拜拜。

拜拜，内部课，我待会要打抛去了，你报名对吧，报名就对了，你不报名就屌丝，报名，往里面走里面有个内部课程，好吧，添加NEY450，好吧拜拜，买衣服，获取资料的都可以进去，好吧，先去内部课了，内部课见。

密码多少，报名就有了。