# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-02-03冰火《聊天讲解》

我，好了，问题还这么少呢，兄弟们，三分钟时间，快把你们的问题，发上来，发上来呀，大姐姐，想好了，现在有这么多问题，那我就开始一个一个的开始，开始答了，开着坦克飞，对吧有问题答问题，他说我有一个学员说。

我原来的时候有一个女生喜欢过，然后我表白两次她都没有，她都没有答应，然后我骂她，这是什么鬼，这是什么鬼，然后我骂她现在过了两年，想过几天把她邀约出去，然后强问就不需要强问啊，干嘛要想问呢。

她原来喜欢过你对吧，可以再细前缘，对不对，不需要强问，我们要约就不要跟她和其他同学一起约，我们要约就就把她单独约出来，对吧，然后然后慢慢的用你的流程操作，然后让她对吧，臣服在你臣服在你的个人魅力上。

我在这里做一个小小的调查，这上次冰火导师讲课的时候，听过我讲课的人，打个一，那我介绍的部电影啊，那个电影，看了，然后，感想是怎样的，看了的对吧，看了的说一下感想，非常赞，哪里赞，有没有学到什么，态度。

知道吧，傲慢，詹姆斯班德的前世今生，对就是这部电影，那么没看过的兄弟可以再去看一遍，詹姆斯就是他写的，根据自己经验，然后写的，好，哎呀，哎呀我家这个凤凰服装，我家里一个妹子。

然后这个妹子不让我看她朋友圈，和她聊天，那是不是可以反思，那首先你要明白啊，一个妹子这样对你，并不是因为并不是因为她，她对你是怎样的，而是因为你没有看到她，为什么要理你，你知道吗。

就是你没有对她产生吸引力，或者兴趣点，你的朋友圈和你的头像，她并不是很兴趣，她觉得你是一个跟普通人都一样的，那么她就不会对你爱理不理的，但是很正常，这种反应都是很正常的，然后不给你看朋友圈。

也是基于这个原因，那么你首先你要做的就是去做去做个人建设，知道吧去做个人建设，然后女孩子就不会不理你了，因为你没有跟她匹配到一起，你没有跟她匹配，所以她对吧，她就对你是这样摆态度，女人坚强的性格，内外。

这个是什么东西，什么鬼，和女人聊不起来，这个东西的话，基础的还不是不是很清楚的，那么就去看一下我们的离歌治疗微信，前十句话该怎么聊，对吧，就要进入一种调情斗逼的那种状态，你要把女人带入镜面。

那么剩下的一切就非常好，他最开始进去的时候，他肯定是有所陌生感，但是你要玩的调情，还有对吧，逗逼这种地方去带，那么他进入这种框架以后，他自然而然就会就会就会对你有兴趣，护士，怎么表现男人的力量。

这个是从哪里听来的力量，如何在搭讪的时候尽可能的恰当，那么你就穿的比较正式一些，比较那种正规就是穿的要精致，你去搭讪的话，看着他的眼神去跟他说话，回家的时候，他一个女同事打压我有点过，我就给他一个鄙视。

现在两天都没有了，现在我该怎么办，女同事为什么要打压你，如果如果我这样跟你说，不知道前几天你们有没有看过一个东西，就是你们身边肯定会有一些人比较讨厌，那么可能你或者是对吧，也是我说的不针对谁。

可能你的性格也是被别人所讨厌，那么你首先首先就要从你身上找原因，或者从他身上找因为被讨厌的人性格的特点，就是那么就是差不多是一样的，女同事打压你，如果他是一个正常的，他为什么要打压。

如果你是一个或者说陈冠希或者是这样的人，他为什么要来打压你，对不对，有没有想过这个东西，你你他们他打压，你要去听对吧，有些人的批评他不一定不一定对吧，全是那种不好的，也有一些我们可以学习的。

或者是本来就是我们的错误，我们要去学习，我们要去学习去去理解到，学了pok知道有态度，但总是不由自主的容易心软，怎么破，你要明白一点，对吧，你你的态度是展示吸引力的过程，就跟那部电影，那部电影上。

那么你的心软并不会让他喜欢上你，只有你展示的有魅力，他才会喜欢上你，你们要很清楚知道一点，有些可能男孩子对吧，在跟人家聊聊了几句，然后就开始跪舔了，就比如说那个女孩子发了几张照片，服从你。

然后这个时候你就开始跟他说，哇你好漂亮啊，怎么后悔没有认识你，这个其实是非常贵甜的一句话，就是是我妹子，然后发起上这样的照片给我，那么我只会对说还挺不错的，对吧，或者还可以从他身上找出一些话题。

就是胸有点小，还打压一下，他这样的话，他其实会产生吸引力，那么他只能证明一件事情，证明你身边不缺妹子，对吧，你身边不会因为他的美丽，然后就导致于你说话，然后就开始紧张，或者就开始跪舔他。

他们非常鄙视这样的行为的，就说我们真的是很漂亮，但是我们依然不能表达出来，这样对女人来说，他会觉得你是有一个有挑战力的男人，你是我一个我想征服的男人，他会想办法征服，他因为他得不到，他就会给你付出。

那如果你跟他跪舔，你去你说好话，那反而他会觉得跟普通男人一样，对吧，他身边不缺这样的男人，他会觉得你身边从来没有出现过他这么漂亮的男人，他是女人，他是你身边最漂亮的女人，所以他觉得非常的自豪。

这种飘飘欲仙的感觉，那么他就不会对吧，重视你，你知道吗，就是你首先要摆出态度来，哦还可以还不错吧，对吧，你还要继续努力一下，然后这样，然后女孩子才不停的投入投入，然后他才会对吧，最终最终你才能得到他。

朋友圈不知道怎么建设，哎朋友圈，我们有非常好的那个模板，高价值展示，还不知道怎么建设的朋友，我只能说你可能没有好好的去看我们的学习资料，嗯，嗯，谁哪个妹子不理你啊，这学了这么多，都还不知道怎么搞，哎。

他以前喜欢你，可能是因为你外表长得帅或者是怎样，分上去是有一点，那么喜欢上你，然后喜欢上你，你开始现在开始跪舔什么QQ上找不到他，怎么一直不回复他，我只能说你是在跪舔人家，他对你的那么一点点的好感。

就被你这样就摧毁掉了，哎发现你这个男人也不过如此，首先你的心你的态度就要摆出来，是吧，前十句话，离歌治疗，OK对前十句话，你要你，首先你加进来一个新的妹子，那么你跟他是不熟悉的。

你要在这几句话当中就让他产生对你强烈的有一种吸引，对吧，有或者是有趣，认可你的这样的这样的聊天方式，那么你之后才能进行下去，你要把他拉近你的一个框架，调情的框架，知道吧，然后才会成功，我开始接触pua。

然后我就发现我之前追的妹子的方法完全是错误的，然后导致妹子自己进入朋友区，我就放他一段时间，有20多天，然后工作比较休息的，我现在跟他保持联系，还是学完了再联系他，我就是你之前追的妹子吗。

那你追的或者你表白过的，对吧，我不清楚你的情况，反正就是你如果他知道你喜欢他，然后并且拒绝你或者躲着你，那么这样的行为出现以后，那么你就不要去找他联系他，你要用一种方式让他来联系你，是什么样的方式呢。

就是朋友圈的一个建设，知道吧，你要在朋友圈里面展示你男性的价值，淋漓尽致的展现你男性的价值，他会开始，他只要开始点赞，那么就是他看了你的朋友圈，接受你，那么你就可以把他对吧，追到手。

妹子说你不是来找婆的，找老婆的，只是来寻求心理安慰的，怎么说，说我的话就会这么说，你少在那里，瞎在那里，对吧，瞎说，瞎猜我的心理，你什么都不知道，在我面前只是一个小女孩，朋友圈找个展示价值。

到现在为止还能这样问，是没有好好的看我们的教材吗，教材吗，这样的问题我非常的不想回答，知道吗，展示怎么展示价值，OK，对吧，如果你现在加一个妹子，他上面整天是到处旅游，整天是吃喝玩乐，你会怎么想这个人。

你会想他是不是白富美，所以我们朋友圈展示什么，展示的就是你的，对吧，你的生活模式，那是什么呢，就是吃喝玩乐，你肯定不能展示，你在吃一个盒饭，拍一个拍一个照，你肯定展示对吧，你要喝咖啡，对吧。

有个朋友侧面给你拍出来，然后一定要帅，桌子上到处都是，甜点或者是饼干之类的东西，这样才叫有价值，他他他就认为你整天事情就在这里做，对吧，你没事的时候去咖啡厅看本书，他以为你在做这个事情。

这样的人就是有品位的人，如果你不知道拍建设朋友圈，那你就去加几十个正妹，或者是加几十个帅哥，看一下我们学员，人家是怎么拍展示面的，或者我们或者我们线下对吧，直接来线下，那么我们直接把你设计，直接帮你拍。

形象改造一套，帮你拍第一步就解决了，这个朋友圈的价值，有一个学习学习学习学习，学习资料里面说的非常的清楚，你们只需要花时间，然后就可以去做了，花时间呢，一个上午，对吧，200块钱，找几个朋友。

然后你就能拍出四五组非常好的照片，都不需要多，这种事情不要去，不要在这上面问这种这种这种教材上有的这种问题，好不好，花了，你们花了那么那么多钱，进来，就是要学习的，那么就照着，上面的去学习。

女孩子点赞了或者屏蔽了，那么就说明她是在看你的朋友圈，她对你对她是有兴趣的，至少有兴趣，那么我们在聊天过程中放大这个兴趣就OK了，昨天跟妹子说了喜欢她，她说没有很心动的感觉，又怕伤害我，你都表白过了。

你都表白过了，我都说了不要表白，对吧，他要的不是表白，他要的是感觉，你问女孩子，他为什么不喜欢你，他就说我没有那种感觉，他要的是感觉，你就给他感觉，恋爱的感觉，对吧，斗嘴的感觉，暧昧的感觉。

描述未来如何如何幸福如何如何美美满，表白没有用，为什么要给他表白呢，对吧，你再跟他调情，对吧，你再跟他说笑话，你能跟他聊聊天的时候让他开心，那么你就有情绪价值，他他就会对吧，他就会开心的时候。

他不开心的时候，他不开心的时候，我都开心的时候，他就会找你，这就是他的感觉，对吧，你跟他看上电影，然后走在路上不经意的说，说好的牵手呢，你把他手牵过来，在合适的场合上去亲吻他，他内心跳的非常的快。

他要的是这样的感觉，他不要的是表白，对吧，很严肃的刚好跟他说表白，那么你能给他什么呢，你能让他开心吗，不能，你能让他有心跳心跳的感觉吗，不能，你有钱吗，没有，你能给他什么，什么都不能给，你表白个什么。

就请学到我们的课程的时候，就千万记住不要去表白，你要表白可以，那么就用交易法去表白，怎么表白，怎么表白，做我女朋友，男人一点，不要说我喜欢你，你能不能跟我在一起，不要这么说，你就直接说，做我女朋友。

他说为什么，或者怎么说，他说我们还不熟，你就说，对吧，他说你还不熟，你就直接发惯例，你就说，怎么说呢，你就说，胆子比较小，比较自私，但是对女人花钱，对自己喜欢的女人花钱，舍得，胆子比较小。

但是对创业比较有激情，曾经开过两家公司，对吧，这就是高价值展示，他说为什么，他说不了解，你就发这个，我有公司，我还对女人打发，这些女人想要的，他问为什么，你就说对吧，跟我在一起，你就开我的车，刷我的卡。

然后睡我的床，他能得到这个，他就会去考虑，不要去，什么我喜欢你，你跟我好吧，放大吸引力通过聊天，你聊天的情绪价值给的够，你朋友圈只做一个东西，就是展示你，是多么的有生活有品味，这就是你朋友圈该做的事情。

那么你在聊天当中只做一件事情，就是把这个聊天变得有趣，让他笑，那时候也挺暧昧，可是他不找我，你要清楚明白一个东西，女孩子很少会主动找男孩子聊天的，就是你现在经历的比较少，你觉得对吧，男女朋友关系。

他会来找你，其实不是的，他只有当你真正的被你搞定了，然后才会主动去找你，主动找你聊天或者怎样的，女孩子天生都会控制自己的一个情绪，他就算再喜欢你，他也会控制自己，这就是女孩子跟男孩子的情对吧，情商不同。

让女孩请你吃饭，女孩说为什么，用什么思路去回他，你就这样回，你说我只想试试你，没想到你这么小气，老师学了四五天的聊天，在社交媒体上实践，可是每次感觉没有进步和上次一样，怎么碰，这个东西的话，对吧。

看离隔治疗对吧，你要抓住核心，我我我告诉你，你们可能对吧，会觉得我说的他妈的，都是很扯淡的东西，但是我告诉你，这里当中，有学员，他看，他说，他有一天特别感谢我，他说老师，我天天都看了一个治疗。

我看了很多遍，对我看了很多遍，我说多少遍，他说不清楚，但我不会聊的时候就去看，然后我现在聊天越来越厉害了，这这里面肯定有非常多的学员是这样去做的，包括我有时候就是，你要进入一个，感性思维，而不是理性的。

你要聊天的时候去想女孩的每一句话，你你想到的第一个回复，你不要回复过去，因为他能想得到，那么他想得到就不就不会感觉到很有趣，你要回一个，他想不到，但是又在，对吧，情理之中这样的话，你自己可以去想一想。

女孩子有时候跟你聊天，你会突然发笑，就是因为对吧，他这个话题，你想不到他是这么回，但是他又在情理之中，你就觉得非常的开心，線上和線下的區別會更系統，我會教你如何去做這個東西，這樣吧，我在這裡。

有沒有有沒有同學想聽乾貨的，看你們答疑，就是問題特別少，嗯，有沒有同學想聽乾貨的，有是吧，很多1是吧，好，那就講乾貨吧，那同學們稍等一下啊，我去放一個聊天記錄，給大家講一講，啊，等一下啊，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗨兄弟們回來了。

我帶來了純純的乾貨，來我這裡對稍微打斷一下，有一個，嗯，有我們學員的一個，我們公司的一個福利，要告訴大家，福利，嗯，嗯，嗯，兄弟們好，就是我們，成都的線下，在時間呢，是在19到21。

北京的線下是26到28，現在的話還有幾個優惠名額，大家還是爭取一下，提前來祝大家新年快樂，兄弟們，我們的青春青春青春，助教可能有點害羞的，所以在這裡的我們有個福利，就是我們的2月份的課程，有兩期。

那一期是在成都，一期是在北京，嗯，那麼兩期都在2月份啊，就有時間或者有條件的，那麼對吧就報名來參加，144727，等一下啊，我聊天就已經過來了，那麼等一下我們就開始，來我們的，好我推一下他的微信號。

是吧，就是有線下啊，需要需要參加的，就添加他的微信號，N1Y670，對N1Y670，好我這裡開始講乾貨了，等一下我登一下微信，753226，我在探探上刷女人可是好慢才回一個，那麼說明。

對吧你在探探上不匹配啊兄弟，對吧你的朋友圈是有問題的，你的展示面是有問題的，所以他才會不匹配，我刷了兩天參加了10個，我操你這個的話，要做一第一步建設，做的非常的非常的不好，看好，對吧聊天記錄來了。

那麼首先我們再加一個妹子，有些學員就會問我，加到妹子以後第一句話該怎麼聊，聊什麼，那麼我首先告訴你，第一句話聊什麼不重要，重要的是你們兩個的情緒，那麼我又發了一個笑臉過去，微信的那個笑臉。

那這個女的就發了兩個傲慢的表情，對吧，然後這個時候我們該怎麼辦呢，啊我又發了兩個對吧，白眼的表情過去，他又發了兩個汗的表情，我又發了然後就發了再見的表情，這個時候妹子他終於忍不住了，他就回了一個。

我是不會說話的，對吧，妹子他就開始擺框架了，我是不會說話的，你不說話我又不開口，但是這不重要的吧，我就說你贏了，胡勒，我就把我的名字發過去，然後他就發了他的名字，那麼有些同學就說發完名字應該該做什麼呢。

我以前飛，我以前在很多很多YY客戶的內部課上，我就講得非常清楚，你首先要去調逗女孩的情緒，你不要跟他說，哎你的名字非常好聽，怎麼調的他的名字，你就可以調到這樣說，你說名字不符合你性感的氣質，對不對。

我們在誇他，然後又在損他，我把聲音開大一點吧，現在聽得到對吧，我把聲音開大點啊，我們在誇他，然後又在損他，我說你的名字不符合你性感的氣質，他就發一個我性感嗎，沒看過，不喜歡讚美女生，聲音大了就是這樣的。

聲音大了，然後就會有電流聲，電流嗎，是這樣的，好是這樣的，那這樣，女孩子對吧，就說沒看過不喜歡讚美女生，然後我就要表達興趣，知道吧，我表達一個說特別是我像想上的女生，他說你都是這麼聊天嗎。

我發了兩個表情笑，然後我說姑娘哪裡人，對吧我們岔開話題就OK了，他說你哪裡的說德陽，那個最具有吸引力的城市，你可能只回一個德陽，他覺得你這個人，對吧沒有具有吸引力的城市，對吧沒有去。

那麼你回一個最具需有力的城市，他說如何有吸引力，然後我說我無時無刻不代表家鄉，傳揚我城市文化的愛心，文化以及愛心，對吧女孩子說他就反饋很好，他問你什麼，你這個城市為什麼具有吸引力，那麼我就非常逗逼的話。

我說我無時無刻都代表著我的城市，對吧宣揚著我們城市的文化還有愛心，他是覺得你這個人特別好玩，他就發了三個哭，對吧哭的表情，然後說逗逼說不喜歡逗逼，然後發個害羞的表情，他說對面的男孩，你是不是生理失調。

就是精神失常，我說繼續你的套路，我從容不迫，他說是嗎，我發了個3Q，他說約嗎，然後我發了一個讚的表情，他就發個大笑，女人這個時候，他已經就進入了你的一個框架裡面，你調情他就跟你調情，他就在跟你鬧著玩。

他覺得這樣好玩，他覺得這樣有趣，對吧我們就發了三個表，我發了笑，然後發了個不約，對吧看得出你是一個隨意的女生女孩，所以我忽略你，約我的情節，他說你還當真了，我說陳你的姑娘就是狡猾。

他說喜歡和高智商的聊天不費勁，這就是女孩的心理，你去跟她聊，有的沒的聊，今天看什麼電影，今天是不是怎樣怎樣的，我們是不是怎樣怎樣的，或怎樣怎樣的，他沒有吸引力，沒有視頻啊，就這樣講吧，對吧沒有吸引力。

他需要的就是一個，你動筆的一個東西，他需要就是你在聊天當中，跟他能讓他快樂起來，因為他玩探探，他玩默默，他就是證明，他是一個非常無聊的人，那麼整天加他的男人，不說不說上千，對吧至少都有好幾百。

這麼多的男人當中，你要聊天聊得非常的讓他開心，那麼，他才會跟你繼續聊下去，不然他憑什麼跟你聊，你長得很帥嗎，不對吧，你長得又不帥，又不會調情，那麼你只能被他篩選出去，他說喜歡和高智商的聊天不費勁。

就非我就回一個，這樣很容易讓我臉紅的，他說不是吧，看到我們有好多共同愛好，都是女的，他說說明我們很有緣，對吧說明你很色，我說關你屁事又沒摸你胸，你可能現在回一個，關你屁事他不會怎麼樣，我說又沒摸你胸。

他就會說，啊操，你問完他說天吶，他說不用吃驚，你這樣會，這樣你會更快的投入我的懷抱，對吧哥哥你太自信了，豈敢你的生理需求在督促你，這我能感得到，感覺得到，他說你不是我的菜，對吧。

但是他發了三個壞笑的表情，然後我就回了一個，你也不是，我喜歡胸小的，顯然你不具備，對吧他給你iod，你就給他iod，他說蘿莉控，他說我喜歡掌握，他說這跟蘿莉有什麼關係，胸小一把抓，他發了上扣鼻的表情。

我說除非你不介意我雙手的力度，感覺跟你聊天，對吧怎麼被你帶著跑，他說無所謂啊無所求，你想上我，我就發一個，他說我說的，你不是我的菜，然後我發了三個拜拜的表情，他發了三個驚訝，做個了斷吧，對吧啥。

他說今晚你家我背套，你來決定是否約，他發了個傻逼，知道吧，這時候我們怎麼辦呢，發了個傻逼，我們怎麼辦呢，那我們就繼續對吧，我說不介意女人罵我，喘息的感覺，會讓我忽視你的無理，他說不約，他說你有男友。

我說我說你有男朋友了，他說對啊，然後挺好，他發了三個表情，我想和你建立純潔的純潔的肉體關係，他說我不想約嗎，我們把小婊子，對吧他服從的時候我們又去逗他，我說你離開掉，你他媽就是一逗逼。

然後我說我只是在試圖增強我們的持久和力度而已，說的跟真的似的，和靜靜的看我三分鐘，不想操我們做姐妹，他說好像有點意思，說地點你家，不行你家，他說無所謂，船太軟怕你騎不來，他說你敢嗎，他說你敢嗎。

然後我又回一個你做嗎，他說要臉嗎，那我回了一個要套嗎，他說不要不舒服，對吧這就成了，就成了一個，一個炮是很快的，根本就不需要什麼，其他的東西，女孩要的就是這種情緒，對吧，這裡還有一個，另一個聊天，對吧。

添加了好友，然後他說他發他的名字過來，你給我背個住，然後他又說，然後我就回了一個我的名字，然後來自性感而美麗的什麼地方，為人忠厚老實喜歡美女愛欺負小朋友，他就非常有趣，這句話，這不需要展示面子，兄弟。

他說哈哈我說你笑了，然後他說你自己也是小朋友，我就發了，我是為人父的年紀了，他發了一個丁探，對吧我說鼻子好挺胸也是，他說沒看見謝謝，看來你比較誠實，姑娘媽媽說做人要誠實，對吧他就進入了一個框架。

那麼你就好了，你說進城的時候，阿娘說城裡的姑娘漂亮，不要淪陷了，他發了三個笑，我說為了增進我們的友誼，發一張你最可愛的照片給我，他發了一張網絡上到的圖，然後我發了兩個暈的表情，他說可愛吧。

你這是要誘惑我上傳，他發了大笑，哪裡來的淘氣鬼，然後他就服從他就發了自己照片，這個哈哈夠可愛不，也是黑色的什麼近寬，他說哦，他說我以為是說胸罩嗎，不是頭髮思想太淺味了，就是你在前十句話前幾句話。

一定要把女孩帶進你的一個條件的框架裡面，他會覺得好玩，然後他會跟從根據你的一個服從，然後去跟你聊天，這裡還有半個小時是吧，兄弟們好多都想看截圖，我在想要不要給你們看截圖，要嗎，我給你們發截圖。

給你們發截圖，那好吧，等一下，等一下等一下課程講完了，對吧，發群裡面每個群都發吧，對吧，打屁一下，然後發給你們，你們去看一下，然後我就說哈哈，我猜姑娘是成都的，他說不是，如果不是，那麼這個時候怎麼回呢。

你肯定要把他帶到有趣的地方，那麼我就說，那你的瞳孔銅色中怎麼密，瀰漫了成都版的霧霾，他發了一個，流鼻涕的這個表情不太適合女生發，他說這個城市被污染了，這個呢，他發了一個壞笑，他說這個呢，適合嗎。

他說對吧，要有小酒窩，都還有位姑娘，有一個出於你而不染的心，原來抵不過霧霾，他說，他說酒窩是沒有的，做完有一種想解鎖你手機，相冊的抉擇，他發了兩個段，有沒有捷徑呢，就沒有，看來我還是太貌似了。

他說我手機沒有密碼，我就回了，想知道你這樣，這種女孩的相冊會是何等的景觀，他說嚇死你，先開一站預熱一下，我膽子小，對吧，先聽聽，神經失調容易發現，關的東西，容易發現關的東西蒙蔽，這其實就是暗示，對吧。

發現脫光的東西，他發了壞笑表情，然後捂住嘴，我也能看到你流口水，他發了他的，對吧，腳丫頭，真美，就像天上的星星，腳嗎，我說下面是扣腳大漢，看你腳合適嗎，他說又有什麼沒看見，哈哈合適，然後我發了一張。

對吧，照片過去，然後他說我覺得這樣應該比較禮貌，他說太正式了，也許你應該可以給一張性感的照片了，他說我沒有，我就是個女漢子，看到你朋友圈的比基尼了，雖然不是我喜歡的顏色，不過不錯，那張比較像美頗。

他說來一張老婆的，然後說這個顯然不算，我要看你的，對吧，阿羅多之，他說你好像沒有底線，我說有啊，只要你不想睡我，我都可以和你愉快的聊天，我們要做的東西就是引導暗示女孩子，他會往方面去想。

但是我們不要幹什麼，我們不要去這樣去做，對吧，有些學員可能會發，對吧，我想對因為我想和你睡覺，這樣女生她是無法接受的，我們就反過來說，我們就反過來說，我們就說有啊，只要你不和我睡覺。

我就能和你愉快的聊天，他說不要臉，他說可以不要全給你，他說才不要我改變主意了，我說我不想看性感的照片了，孩子看了被我感化了，我想看裸的，他說怎麼就摔到你了，果然探探都是約炮子，對吧，這時候我就會發。

我說誰說的，我是來交朋友的，他說有嗎，還裸照，你有交朋友嗎，你還叫我發裸照，我說我是站在藝術的角度去批判你的身段，他說不用我謝謝，我就說給你一分鐘準備，他說才不要，一再抵觸不泡你了，還有三十秒。

他就發了一個抓狂的表情，我發了勾引，然後他就發了他的照片，一張大胸的照片，看來我的眼光很獨到，那女孩就服從，這種才是聊天，就是兄弟們到現在為止還有很多很多，就來問我一些，女孩子我表白了，他不理我怎麼辦。

或者怎樣的，那麼你就回去思考一下，你在聊天的過程中，能讓他感受到快樂嗎，如果他跟人聊天都是一問一答式，說明你錯了，你聊的就不好，他們憑什麼要喜歡上你，我們要給予的是女孩子的，一種感覺。

就是感覺提供情緒價值，讓他感覺到跟你聊天又刺激又快樂，但是你不能暴露，你不能暴露，你只是想跟他來一發，這種東西你要說，對吧，是你太壞了，導致於我這樣的，那麼女孩就會喜歡上你，對她要的就是情緒價值。

她要的就是你給她戀愛的感覺，你這樣去聊天，那麼你的情緒價值就給了，她就會覺得跟你這樣的男人在一起非常的有趣，她就會跟你去約，知道吧，你首先前十句話，你要做的就是挑逗她的情緒，讓他給你處於一個頻道裡面。

調情頻道，就今天有個學員問我，他問了一個非常好玩的問題，他是說，他是說老師，他說老師愛客的是裝傻，牛亮男的是強勢的，小一個是聊騷擾，那是我該學什麼，你們沒有發現核心，他們不管他們是什麼流。

他最重要的核心就是提供情緒價值，這是他們核心在裡面，不管他是什麼流，你可以去看，一些poe，或者是等等poe，他們就會去聊天，他們說他是個方法怎樣怎樣的，怎樣怎樣的牛逼，對吧，什麼什麼框架。

等等等等的來，你按的這個方法就行，給你那麼多套路，但是你要知道，聊天的關卡聊天聊天的核心，在於提供情緒價值，你的朋友圈解決的第一部分，對吧，你不是你不是一個路邊攤，對吧，一個打工仔，或者是怎樣的。

你是一個有生活品味的，這樣的一個人，你的朋友圈提供的是這樣的東西，你聊天當中提供的是情緒價值，長期關係為什麼會很難呢，長期關係他會覺得你很有趣，你就像永遠，你是永遠像一個謎題一樣，對吧，你不是不會愛他。

對你會愛他，你愛的方法還很有趣，這個兄弟可以去看一下，很多長期的，我記得前不久有一個片子，非常的非常的好玩，中國的一個電視劇，電視劇的名字叫做北上館，不相信你眼淚，對吧，有這麼一個電影。

那麼其中就有兩個，就是，兩個人，一男一女，談感情，他們在房間裡面，他互相調情，就是這樣調情的，女人內心深處，他就是需要這個東西，如果，他有一天跟你長期了，那麼他發現，你其實是個生活很無聊的人。

或者七年之癢，也是來自於這裡，對吧，他沒有新鮮感了，他就會，他就會不想跟你在一起，他沒有感覺了，我們發現的是，吸引女孩的秘密，並不是告訴你，這個只適合短期，這個只適合長期，約了幾次手手給錢。

但是不給那個，然後帶到私密空間，帶不到私密空間，那你約會的時候，先跟他親嘴，先強吻，用我們的，那個叫什麼，索吻，對吧，把他強吻了，去確定你們兩個真實的關係，我覺得只牽手完全不夠的，甚至。

前不久我剛才聊了一個妹子，我跟她說，手牽手一起看電影唄，她說牽手可以，她說，對吧，她說牽手可以，那我現在覺得，牽手都不能確定你們的關係，還是要親吻，他給你親了，然後再坐下面，再到私密空間，但還沒有親就。

不要嘗試去做這些事情，先把他親了吧，等一下我把，對吧，聊天記錄，發到群裡面，給你們去看，我這裡有一段，很久很久之前，離神的一個聊天記錄，我可以打開給大家看，我看，你怎麼不接電話，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了，我現在已經不接電話了。

不喜歡，農村彈幕，他這個時候表現了他自己的一個態度，篩選，知道吧，我之前告訴你們，要有做人要有框架，你要讓女孩知道，你是一個非常有框架的男人，那麼怎麼去有框架，我們框架是浮動性的，除了幾個原則性的框架。

是不能觸碰的，那麼其他的都，比如說你是在酒吧認識的女孩子，那麼你就肯定不能說，我不喜歡喝酒的女孩，那麼你就被篩選出去了，那你怎樣說呢，你就說，對吧，我不喜歡太安靜的女孩，生活都沒有什麼情調，她在酒吧玩。

她肯定她的生活不安靜，對吧，有情調，這個就是我們浮動性的框架的給予，就比如說你遇到一個安靜的女孩，你就說我不喜歡喝酒的女孩，我不喜歡太鬧的，證明你是一個，對吧，有標準的男人，然後並且認同她，她說對。

我就說我不一樣的煙火，哈哈，那女人就說，對吧，對，因為你誇了她，你在認同她，那麼她就會感到高興，她就會說，我就是我，我就是不一樣的煙火，哈哈，然後這個時候，你一生都說什麼，在他的第四個聊天。

聊天裡面他就植入了，對吧，你要告訴他你要幹什麼，你人就回了一個，空了一起看電影杯，然後你就說，你這個回復速度，忽隱忽現，對吧，女生就說是風一樣的男子，然後女孩就說你是風兒，我是沙，對吧。

他已經進入了一個調情的框架去了，那麼接下來你要什麼就非常好聊了，你到尼生這個時候回了一句，你一定要在我這麼有才華的人面前說段子嗎，對呀，我就喜歡挑戰人生就是要越挫越勇，他認同了。

這句話裡面有非常多的內容，首先第一點，這個女的回復，他說對呀，我喜歡越挫越勇，對吧，那說明他認同了，你一生是一個有才華的人，才華很易，對吧，然後這樣他陷入你的一個框架，他說對就是這樣的。

一生就回了一個會被我收服的，發了一個笑臉，女的發了一個笑臉說不可能哪有那麼容易，對吧，你看起來又不高能，我是冷酷轉，一生回沒發覺，然後女的就說有沒有人說你像李晨，李晨會什麼呢，他說有或者沒有，對吧。

都非常無趣的一個一個回答，女孩回答他不是要問你，有還是沒有，對吧，女生就回了一個別裝，他說哎呀，等我裝一下，對吧，這個時候女生就回了一個，我就是我，用女孩的話去反駁他說，我就是我，然後女生說請問你是誰。

他說這是一個哲學問題，我是誰，然後女孩說那請你講解一下，這個時候你就開始斷斷子，你看是展示怎麼展示天使與惡魔的化身，人品與才華齊飛，然後發了三個害羞，這個女的就回了什麼，他打壓你，他說就是矮了點。

哈哈哈哈哈哈，發了好多個哈，這個時候兄弟該怎麼回，對吧，就是矮了點，啊，這裡有沒有兄弟身高不達標，曾經被其他人這樣問過，啊，就是矮了點，怎麼辦，對吧，這是個廢策，怎麼辦，啊，有沒有兄弟能回答。

我看看這裡，坦承比你高，還有呢，還有嗎，思考一下開動一下，你們的小腦筋，對吧，開動一下你們的小腦筋，想一想，對吧，那女人抬不起頭，這個這個回答不好，這樣回答不好，可以隨意摻，這個也是，對吧，回答的。

回答的不行，他說所以你可以比動我，那你不是承認了自己很矮，這個事實嗎，主要看氣質，襯托你的身高，這樣不是在誇你人嗎，對吧，服軟，這種回答都屬於服軟，我不嫌棄你高過我，這個還可以，讓女人在我面前抬不起頭。

這有點太裝逼了，看來你對我的身體感興趣，對，這個非常好，這個兄弟說的，看來你只對我的身體感興趣，其實尼神這個時候就回了一個，他說氣打擊我矮的人多了，每次我只能用錢，我只能用我有錢來回擊他。

他用這句話去展示了自己，對吧，氣打擊了我的人多了，每次我只能用我有錢來回擊他，他這句話就相當於進階的展示，這個影片我覺得最好的回復，就是看來你只對我的身體感興趣，去驅逐女孩子，那麼尼神是這樣回的。

然後發了兩個摳鼻的表情，然後這個女生就說，我就知道你用錢來墊你身高，你不會是雙魚座吧，女孩子這個時候有興趣了，他就要問你問題，主動問你問題的時候，證明他對你有興趣，他說幹嘛是雙魚座的跟你不配嗎。

然後女生說那你什麼星座嗎，他說因為我是雙魚座的，和我多一個星座和我一個星座多沒意思，幹嘛告訴你，幹嘛告訴你，這個就叫做框架，幹嘛告訴你，態度他說不你告訴我吧，女孩現在開始服從他，他說不你告訴我吧。

然後尼神發了個求我，我就知道你要這樣說，求求你我求了，然後尼神還是不回，他說你這是套路嗎，啥子叫套路我不懂，他說你有經歷過最難忘的事情是什麼，問問你，對吧他到現在為止聊了那麼多句，女孩一直在這樣回。

但是他還是沒有得到答案，發現沒有，他把你跟一個謎題掛在一起，他一直想問你，但是你沒有給他回答，那麼他心裡面就會一直去想，就像貓損你那樣，對吧你這是套路嗎，他說啥子套路，他就被尼神帶了走了，知道吧我不懂。

然後他又說你經歷過最浪漫的事情是什麼，問問你，尼神是這樣回的，然後女神說我想想，他把他繞開了，然後女神說還說想，說明沒有太特別的，他說好像真的沒有特別浪漫的事在我身上發生，但是有暖心的事。

他說你經歷過最浪漫的事是什麼，然後女神說問問你，他把尼神的話複製過來了，然後尼神把他的話複製過來了，我想想，然後他又複製了尼神的話說，還要想說明沒什麼特別的，你這是發現這樣非常有趣，對不對。

是不是非常有趣，然後尼神說為別人做過還挺浪漫的，他說那你說，他說我以前，以前別人說沒坐過木頭公交車，然後我就租了一輛，停在他樓下，帶他去繞了一圈，別笑我，後面這句不重要。

有沒有兄弟聽到這句話的重點在哪裡，他說以前別人沒有，別人說沒有坐過木頭公交車，然後我就租了一輛，停在他樓下，帶他繞了一圈，有沒有兄弟聽到重點在哪裡，可以想一想，思考一下剛剛那句話練了兩遍。

有沒有兄弟知道重點，這句話裡面的重點在哪裡，有沒有人知道，展示了價值，對兄弟太聰明了，展示了價值，展示了我有錢木頭公交車，還租了一輛，停在他樓下，繞了一圈，這是多麼有價值的一個東西。

然後女孩發了三四個笑臉說，你還挺暖心的，對展示你是高富帥的事實，這件事情其實沒有過，他說以前有個人去看五月天的演唱會，女孩說回女孩這個時候回，他說你還挺暖心的，然後他就回了他有感動的事情。

他說以前有個人去五月天看演唱會，唱突然好想你，說拿起手機給你最想的那個人打電話，然後為了半天，對吧他不開口，然後結果我給掛了，後來他跟我說我上你聽演唱會，對吧，離身這個時候就表現的非常的，對吧。

見過世面的說哈哈，你這個橋段我朋友做過，也是這首歌，沒什麼稀奇的，然後哈哈，那我真的沒有浪漫的事了，他說，你先就回了一個，那我們去創造一件，他說，首先要看對方是誰，做浪漫的事才有意義。

然後你身份不做拉倒，他說求我呀，我就做女生就說求我，我就做，他說，你這就說你終於漸漸的，在電影是劇面只能活兩天，兩集的電視劇只能活兩集，對吧，他說我我不，我要拍最長的電影，好吧，勉為其難答應你。

這個時候，我們沒有去回復他，結果他自己追了一條，他隔了兩分，他自己追了一條，他說好吧，勉為其難答應你，他怕他怕離聲不回他，這就是態度，他說我追女孩有這麼厲害嗎，這麼快就答應我了，我要跟我媽說。

然後傻子聽不懂，我聽不懂，女孩說我聽不懂，他說，哎，你還就回了一個說，我說找一個智商不太高的女票，是非常有趣，對吧，你看這種聊天，你就覺得非常有趣，不是很沉悶，你們的聊天，非常的沉悶，沒有趣。

為什麼女孩子會喜歡你嗎，你告訴我，對不對，你又沒錢，對吧，朋友圈長得又不帥，然後你聊天還這麼醜，他為什麼喜歡你嗎，你告訴我，然後女孩發了四個笑臉，說我只是不想把我的智商展示出來，俗話說的好，傻人有傻福。

你有沒有發現這一點，他並沒有，他在前面建立了這麼長的心，你像他可以確定這個女孩子對他有興趣，那麼他才敢這樣回，他知道這個女孩會忽略一件事情，他不會糾結在一個點，就是女票，對吧。

這個女孩子確實回復就沒有加女票，他說我不展現我的智商，俗話說好好，傻人有傻福，對吧，傻人有傻福，然後這個時候，對吧，你甚至回一個，也會獲得幸福，對吧，符合他，讓他去想像，你只要點到為止就好了。

他說對像我這麼宇宙無敵可愛又機靈的人哪裡找，他也自賣自誇，你這個時候怎麼回，你們可能現在有很多學員在用一個慣例，對吧，一個一個段子，其實就是，你一生最新的，他說你假酒喝多了。

然後女生回那個我送你一個表情吧，他說你怕是謬思，假酒喝多了，有沒有用過這個這個這個這個這個這個什麼表情，對吧，他在用，但是他不知道出處在哪裡，其實就出在離城這個地方，這個時候女生就發一個。

他說送你一個表情吧，然後發了一個表情給他，你怕是謬思，假酒喝多了，然後女生會那個不要不要給我，女生就回了一個我要我就要給你，說我不我偏步，然後女生回了一個嘴上說不要身體卻不老實。

他把他問曖昧方面去兩條情寬假，他就想像，他說你你到底啥子星座嗎，我有點好奇，他又問了，你看到沒有，這個女生對的對尼生的興趣，現在已經非常高了，他又問了你到底啥子星座嗎，我有點好奇。

這裡面有大量的話都是慣例的聰明的學員已經把今天的慣例，都已經記錄好了，就是到現在為止乾淨來學員還不知道什麼是POA的，那麼就請你去好好想想什麼叫做POA，我們在教你不是讓你去表白。

而是讓你製造有一種有吸引力的感覺，有吸引力的感覺什麼東西就是提供價值，你的情緒價值，你的你的社交對吧你的社會價值，錄音會上傳就不知道錄音的兄弟們有很多有收藏過的，那麼在群裡面發一下，或者A頭。

我再去一遍，我來發一下都可以錄音的話，對吧，地址給了你，那麼你就去收藏一下，因為我們每一期的錄音都會上傳在上面，而且不只是我這一節課講的好，亮藍艾克之前有很多很多，對吧大師兄講的都非常好的一些課程。

那麼可以去聽一下找找感覺，看看離歌治療去明白一下東西，你們現在最重要的去練習這種調情這種怎麼說呢，這種感性的聊天方式，你一生為什麼能跟女孩子，他用簡短的句子可以跟女孩子聊下去。

就是因為他不停的訓練不停的去聊，好吧，然後最終訓練得到的，他最開始聊天他不這樣啊，對不對，你你每次都要去練習，OK，就兄弟們一定要去練習，這個東西是練習過來的。

你首先要去思考怎樣的回復才能讓女孩開動你們的腦筋，就像我剛剛問你這個怎麼回，總有一個答案，是非常好的，把你的聊天變得有趣，要在無情當中做一些篩選，做一些篩選，吸引聊天就那麼簡單對吧，篩選篩選。

我是一個有態度，然後展示展示自己無意中展示自己，等等怎樣的，你會發現你跟女孩子聊天就非常容易，我們今天課程就到這裡，就是今天對吧，沒有沒有看過這個，上次我叫大家去看了這部電影的這些人。

我們今天還可以再去看一下，你們看電影不要看過了就爽過了，好看非常舒適，非常開心，我看了一部電影，嗯，然後但是其實你沒有學到什麼，你要去學，你是一個學習的階段，上次我推薦的，這個這部電影。

對我已經打在公屏上了，來看一下你要去學習他的哪些點，你可以拿筆記本記錄下來，自信傲慢，對吧，不被社會所束縛，他裡面有很多的性格，特點，他這個故事啊，是一個真實的故事，並不是我已經打在公屏上了。

詹姆斯班德的前世今生，OK看一下啊，兄弟，你可以一定要做筆記，做一件事情，你要去做筆記，然後去學習去模仿，嗯，去學習去模仿，對吧，去盡快的進步，因為炮學這個東西，他是實踐課程，並不是意淫的。

你在這裡問我一些問題還是怎樣的，還不如自己去去實踐，這樣來的更快一些，對，今天的課程實踐就結束在這裡，那麼待會我會去群裡面，把剛才的聊天記錄給發出來，大家可以看一下，好吧，然後這裡還有個，對吧。

那麼青春要打廣告的，來，兄弟們，那個成都線下和北京線下。