# 倪《微信聊天72招》：第20节、如何在聊天中使用筛选

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎来到微信聊妹树，我是你恋爱教育的创始人你，那上期呢我们给大家讲了，如何去判断女生对你的窗口，是否愿意和你有进一步的关系，那这一集呢，我们讲微信聊妹中的一个新的概念，筛选。

可能你听到筛选这两个词，不知道是什么意思啊，那筛选呢是一种态度，是一种高价值的行为，是给妹子一种你有很多选择，以及有自己的选择的，这样的原则的这种感觉，那么为什么要在聊天的时候，使用筛选这个技巧呢。

两个目的，第一去证明你不是性饥渴，不是那种随便什么女生，你都可以接纳的男人，那第二呢为了不让她觉得，你只是想跟她发生关系，才接近她，试想一下要是一个美女去面试，面试官让她坐下来之后，看到她的外形之后。

然后就说OK就要你了，她会有什么感觉呢，我确定她听到的那一刻，肯定会觉得很高兴，然后就开始很疑惑了，难道她选我，就是因为我的外表吗，在最开始的时候，就带着这样的情绪，她会觉得这个工作，获得的太轻松。

所以接下来呢，也就不会太投入了，那怎么展示你的筛选呢，筛选的核心呢，是你必须去设置一个，你对女生的高标准，要知道啊，只有高价值的男人，才会有高标准，而且这个高标准，最好是真实的标准，比如说我自己啊。

对女生的标准就是说，你必须不抽烟，你必须不能太喜欢去夜店玩，这是我的要求，而低价值的男人呢，他是没有底气去提出标准的，就好像那个笑话说的，只要是个女人，只要有个洞就可以了，对吧，那设置完高标准之后。

你要在有了一定的吸引的时候，去筛选女生了，比如说，现在好多小女生太浮躁，太喜欢玩，我喜欢乖一点的女生，你不用问她说，你是那种女生吗，这样说可能会有点做作，对吧，那这就是一个筛选，当你对女生呢。

有一定的吸引的时候，她就会去符合你的筛选，比如针对刚才那个筛选，她可能会说，我也觉得我很少出去嗨，除非是很好的朋友喊我，她符合了你的筛选的时候，你就可以去奖励她，比如说，哟挺乖的，适合做小媳妇，但是呢。

如果她要是跟你唱反调，比如说她说，我挺喜欢酒吧的，经常都要去，那怎么办，那这时候呢，她明显是跟你唱反调，意思就是说，你还没有吸引到我，这时候呢，你只需要淡淡的说一句，那挺遗憾的，千万不要去迎合她说。

其实也没关系啦，其实去酒吧我也能接受，然后说完挺遗憾的之后，你要明白，是你的吸引力不够，你还需要去建设朋友圈，去通过聊天中的展示，等等方法呢，去强化吸引力，因为如果一个女生，她不喜欢你的话。

她为什么要去符合，你的这些标准呢，对吧，那筛选除了会让女生，觉得你是一个，有标准的高价值的男人之外，还会让女生觉得，自己在争取你，当她每一次，符合了你的筛选的时候，她其实都是在，做出努力去争取你。

那这里呢，跟传统的恋爱方法呢，就完全不同，传统的恋爱是追求女生，而我们呢，总是会去设置一些圈套，制造让女生来追求，我们的假象出来，那筛选的时候呢，也要注意循序渐进，比如说在前期阶段的时候。

你可以这样子筛选，你除了长得好看之外，是不是也会让身边的人，觉得有趣，对吧，你在筛选她的性格和个性，而稍微到了调情阶段的时候，你就可以这样去筛选，比如说，我喜欢会做饭的女生，你会做什么菜，ok。

其实这是在筛选她的一些，个人的品质和特长，兴趣之类的，那到了可以深度共鸣的阶段，你还可以跟女生这样子筛选，如果说时间和钱都不是问题，你最想成为什么样的人，这是筛选她的价值观，当你把这些筛选的问题。

丢出去时，试想一下，妹子是什么样的反应，她会觉得，这个男的跟那些，对我一点要求都没有的男人，比起来简直爷们多了好吗，ok 总结一下，筛选是为了证明，你是一个高价值，和有标准的男人，第二呢。

让女生会认为自己，是为了争取到你，做出不断的努力，那第三呢，会让女生觉得，你不是纯粹的为了她的身体，而去接近她，这就是聊妹时筛选的力量，好了，那今天的微信聊妹处，就讲到这里，下一次我们来聊一聊。

微信聊妹的双线理论，下次见，关 注 雪 鱼 探 店。