# 倪《8.0》【系统全套】：2_高清

这个是真正的聊天当中的核心中的核心，好ok这里又来了一个特别展示自己装逼的地方，展示自己装逼的地方，你们忍住不要笑，嗨兄弟你好我是皮尾尼，那么上一集的尼哥治疗节目播出之后呢。

然后有很多的兄弟就留言啊看了一下这些留言，大部分的都是说，我觉得我的前期的聊天就是短版，这个节目太及时了，啊我就需要这种啊就是比较浅浅可复制的这样的一些方式，但是呢也有一些兄弟啊发来了一些疑惑啊。

大致有两点，第一点就是我自己的生活，我为什么要聊天聊天的意义是什么，他觉得把妹去泡妞可能更多的是现场的对吧，那么第二点呢就是哎我也使用了你说的那四个原则，那这四个原则是什么你回去看第一集就好了。

但是呢我收到的效果不是特别的明显，那么先回答第一个问题，就是你不想要去做这个事，那么其实呢通过我们的聊天方法，你在你去跟妹子聊天聊完之后，在你们还没有见面之前，你就可以让女生就对你会浮想连篇，就好比啊。

就好比你好像你要去有一个人给你介绍一个妹子，给你相亲，你还没有去之前，这个先给你拿个礼物，你去之前这个先给你拿一张照片看一下，哇你一看这个照片长得跟那酒店小卡片上的姑娘一样，其实非常的兴奋。

那可能这一路你就是蹦蹦跳跳的，就跑去啊跑去见这个妹子了，其实聊天如果聊得好就可以达到这样的效果，让女生还没有见你，就很想见你，或者说还没有见你的时候，就已经对你有很强烈的好感。

它是更快的可以让你去推进你跟妹子关系的，ok 这是第一个问题，那么第二个问题很多兄弟他说，我这个用了那四个方式呢，但是效果欠佳，那么我这里我要跟大家讲的是，聊天的方式啊。

经过我们无数次的验证是没有问题的，我举个例子你就明白，这就好像是你脸上长痘痘，就我年轻的时候我也长痘痘，那么那个时候呢，我就搞错了方式那个时候是什么样，那个时候我就觉得是，去买市面上所有的洗面奶。

然后这个涂痘痘的药膏抹在脸上，结果一个月之后脸上油之前的是一颗一颗的，长成一柄一柄一柄的，更越来越严重，那么然后我到医院去一检查，发现医生告诉我说，你不是皮肤出了问题，你是内分泌出了问题。

你是肠胃出了问题，所以说要告诉大家什么意思呢，就是聊天有的时候你聊得不好，或者说女生给你的反应不好，可能并非出在你聊天的技巧层面，有很大的原因，有可能是你初始吸引力的建设没有做好，初始吸引力建设。

那么今天啊，初始吸引力的建设不在我们的这个聊天，尼哥治疗的这个范畴，我们以后再讲，那么今天的尼哥治疗的节目当中呢，我要给大家带来前期聊天中，另外三个特别非常重要的技巧，聊天技巧，OK那么第一个叫做。

不在乎一成一尺的得失，因为经常会有兄弟来问我，他说啊尼哥我刚刚跟这妹子聊天，本来之前聊得特别好，刚才呢我说了一句特别傻逼的话，我说了一句特别低价值的话，怎么办怎么挽回怎么破网之类的。

就问题就来了瞧把他急的，其实呢这里就要用到这个叫，不在乎一成一尺的得失，也许你认为你很在意的一句话，可能对方压根都不在乎，那么第二呢就是可能他确实是在乎，但是过了两天三天之后，就一切就什么都忘了。

就压根也就当做没有发生，并不会去影响到你们整体的关系，而我们真正应该看的是你跟这个妹子，从认识到最后结果看的是大局，前面可能有一两次犯错误，你就当它没有发生好了，就好像我们最终赢得了。

这个这个新中国成立对吧，干掉了赶走了这个敌人，那么原因中间我们会失败很多次，但最终我们胜利了，就这么简单的一个道理，这叫不在乎一成一尺的得失，那么第二点叫做去聊她真正感兴趣的话题。

那么在这个店上可能会产生很多的误区，因为可能很多兄弟看到一些帖子，或者一些文章或者一些其他的东西，会告诉你说你要去聊女生感兴趣的事物，比如说你要跟她聊韩剧，妹子喜欢口气手号，那么第二你要去聊。

比如说妹子喜欢小动物，就跟她聊狗啊 聊兔子啊 聊这些东西，口气手号，那么我认为这个方式并不是特别特别的好，为什么呢 因为当如果女生对你感兴趣的话，那么你聊这些问题，你聊什么都没有关系。

你哪怕她对你感兴趣，你就是聊一些特别猥琐，一些血腥一些无聊的政治上的问题，她也觉得没所谓，那可能你会说我去，我上次跟一个妹子去聊小狗，她跟我聊了很多，然后她很关心的聊，那么因为这个妹子。

她可能在路上随便碰到一个人养了一只狗，她也会去跟她聊，但是她并不会跟她产生什么，因为最终你还是要回归到你我之间来，回到女生 回到你自己，所以说我觉得最好的一个，我们觉得就是说最好的一个话题。

永远是在她的身上，因为人最关心的永远是她自己，那么这个我们在后面的案例当中会有体现，先不着急，那么第三个点叫做展示自己，就是这个是真正的聊天当中的核心中的核心，请记住P。O。Y。N。E团队的一个金句。

什么金句呢，就是推是为了更好的拉，这是对推拉的一个解释，聊自己，聊对方是为了更好的聊自己，打压是为了更好的关心，OK 那么接下来我们进入案例环节，用案例来解释上面，解析上面三个技巧。

OK 那接下来我们看案例，因为今天主要是讲这三个技巧，可能在这个案例当中会牵扯到的，而一些其他的技巧我们就不着重地分析，主要是到了这三个技术技巧点的时候，我会把它提出来，OK 那么先介绍一下背景。

这个女生也是从碳碳上面转过来的，那么在转过来的时候呢，我让她加了我的微信，然后她加过来了，加过来之后她先跟我说了一句话，她说你不是成都人，好 这里就是我给大家去示范的一种，我们说的第一个技巧。

就是不要去在乎一成一成的得失，那么你看我是怎么回答的，不是 我几乎就是瞎回了，我说你猜我是哪里人，她说这个怎么猜，我说成都的 你加我干嘛，她说我加你干嘛，你不是说加微信吗，我说你是哪里人。

她说老家是哪里哪里哪里，我说好 你是兰桂坊上班，你会发现一直在问问题 对吧，她说怎么可能，昨天和朋友在那边玩，好 就到此为止，你会发现我上面这一段聊天，就是聊的是用很差的方式去跟她聊的。

聊得很 一直在问问题，就多米莲花问嘛 对吧，就是可能如果是很多兄弟，他聊成这样的时候，他就会恐慌，他就会发现这个，这个接下来该怎么办，那就开始焦虑了，那么其实我们应该去深刻的，就是把第一条这个技术点。

去明白就是不要去在乎一层一层的事，这个聊得不好没有关系，一点都不会影响后面的进展，OK 那么从这下面这一句话开始，就开始去有一个这样的逆转了，我说她说怎么可能，昨天和朋友在那边玩。

那么可能如果是按照我们上一节课讲的那个，打破理性思维的，如果是正常的回答，那边说那边好玩吗，那边怎么样怎么样，可能是这样的一个思路聊，但是我是这样回的，我说激动什么，然后发了一个可爱的表情过去。

她说没有激动啊，我很淡定，我说不信 年纪轻轻，那其实这个是我们后面会讲到，我们第三集第三集一个治疗会讲到的一个，叫做调情框架，到时候再说，然后她说年纪轻轻怎么了，就不能很淡定吗，我说这么凶，小心长痘痘。

好吧这个我们后面的我们也不解释，今天只解释这三个技巧，她很温柔啊，那不能如你所愿从不长痘痘，我说那长悲伤吗，她说都不长，我说哈哈 逗你好玩，她说有吗，乐趣在哪里，笑点在哪里，OK 接下来这个点。

重点是你比较傻，我把话题，这是我们说的第二个点，就是聊跟她有关的话，我说你比较傻，那其实这个就是聊与她有关，她真正关心的是她自己，这是第一个点，第二个技巧点 对吧，她说好吗，我说又来了，我说你脸好长。

你脸好长，这个也是她会最关心的一个话题，不管你是可能有轻度的调侃，或者打压，但是这个方式就是我们说的第二个技巧，去聊跟她有关的话题，那么在这个点上，还有我们再看一下另外举两个案例，这是之前的一个。

第一个是艾克，她说她的一个，一开始女生打招呼的，她说眼睛比我还大，她说妹子的眼睛比我还大，这也是去切入到去聊女生 对吧，那么这边还有一个亮蓝的，比较粗暴一点的，她跟女生聊，她说你腿好长，谢谢我。

那其实这些呢，都属于是跟妹子去聊，跟她想聊她，聊跟她会最关心的话题，才能够激起她的兴趣，OK 那我们继续，我说你脸好长，她说那应该是你短脸看多了，第一次见到我这种标准脸型，看到这妹子说了这种。

我说你把我准备夸张的一句话，掖回去了，她说你早点说要夸我，早说就，我就不这么自恋了，这女生挺逗逼的，我不知道为什么，我最近遇到的女生都这么逗逼，还是说女生看到我之后，把她内心的那种。

屌丝的一面激发出来了，我说不夸了，再夸你要骄傲，鼻孔对着我，对吧，她说兄弟 莫激动，那都是角度，别拿角度来洗我，洗我的意思是成都话，就是打击我，打击我的意思，我说我发现了，你是智商过人，我说不过你。

就是这个当然是有的时候是示弱，聊天上示弱的方式，我说情商应该是硬商，有种来比拼情商，对吧，其实这是把聊天带入到一种角色扮演当中去，她说什么商都不得怕你，然后我说好，那你这么厉害，请我看电影。

就是引导她投资嘛，她说不喜欢看电影，我说我看就好了，强势一点对吧，她说你好乖哦，现在这个女生兴趣已经很大了，那其实呢，就这里，这么在这里其实是有很多的技巧点，在这里我刚说了，我们不展开的讨论。

这在我们后面的尼哥治疗的节目当中，会把每一个技巧都，都去详细的去用案例，用讲解的方式，今天我们主要讲了三个，我说切这是转移话，你别欺负我，数字的不多，她说我幼稚园都没有上过，你就欺负我。

我说把你卖到越南去生孩子，零压力，她又在骗小孩，我说不要打我主意，我要努力工作赚奶粉钱，好她说我还没生你赚什么奶粉钱，好，接下来呢，我们直接跳到OK，我说我这里的时候。

我就开始要准备切入到我们的第三个技巧点，就是展示自己，她我说，首先有一个切入点，我说我好饿，你吃了没，她说还没有，才出门，朋友喊我吃饭，好OK，这是第一个展示点，叫做，我说公司阿姨才被开除了，没饭吃。

好吧，每次我装逼都挺不好意思，其实展示呢，就是一点轻微的装逼，轻微的去展示你自己，中国人最不擅长的一件事情，就是去展示你自己，所谓，因为从小你就接受到的教育就是，枪打出头鸟，财不外露。

反正都是这种东西是吧，就很多人就很低调很低调，那其实这个，可以有一些侧面的方式去展示你自己的社会地位，她说那就饿着，哈哈，她说滚去吃别跟我说话，好这里也是一个技巧点，我们以后再这样，她过来吃啊，哈哈哈。

我说我是那种一认识就会跟别人去吃饭的人吗，我这样和她说，然后我又补了一个，坐标发过来，她说头好痛，我说想我想的吗，这是我们上次讲的调情的东西对吧，她说屁有太自量了，我说我要承担责任，过来摸摸头。

好这也是上一集讲的调情的内容，她说好OK，这里又来了一个特别展示自己的装逼的地方，展示自己装逼的地方，你们忍住不要笑，我说然后郁闷，国庆去大西地的签证没过，哈哈哈，因为，但我但我，因为我没去嘛。

所以我说没有过对吧，因为我还是我的梦想就是去大西地嘛，全世界最美的海岛对吧，消费特别高，我就说我没过啊，但这个就是侧面的一种展示明白吗，好，装了个逼，她说该备食，这个也是成都话，就是活该的意思。

我说一点都不温柔呢，不适合当老婆，好这个也是我们，下次我们讲调情框这样的，先在这里先不讲，OK，我说我温柔，她说我温柔的，乖乖，我说切真那么乖，我就保护你，不乖就打屁股，好你会在后面你会发现。

这已经开始互动的特别好，你也会发现刚才的那个，呃，刚才的那个一成一成的得失，你完全不用去，不用去在乎，现在还是可以互动的这么好，对不对，那么刚才说聊对方，我们也举了几个例子，然后最后呢，聊自己。

然后也举了也举了大概两个这样子的例子，这个这个全程的聊天记录，我们会发在我们的内部群，那么，你可以来参加我们的内部课程，报名请联系，微信号，2006 740，OK，那么下一集呢，我们开始讲，更生动的。

更有力量的一个内容，就叫做调情框架，OK，那么今天的这个尼哥治疗到这里结束，那么下期见。