# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅱ：2、把妹偏方：属性：2.约X属性第一节：理论

聽點不一樣的東西，對不對？聽點口味比較重的東西，好不好？是我，是我，那個，我們現在還在上海，是因為本來我們的大本營是在成都，但是我們因為上海的線下課程開了，然後就，本來是今天要回去了。

但是因為飛機的問題，我們推遲到明天回去，那接下來呢，可能在這一周之內，我們每天都會有這個YY課程，是一個系列的，那麼這個系列的課程呢，是圍繞著一個新的技巧，就是預期而展開的一些各種各樣的課程。

那麼在前面兩期呢，就是今天跟明天會講到這個屬性，屬性約胖，對吧？這個內容，然後在後面的五期，逐步的慢慢圍繞著預期會展開一個，像拉伸關係，像調情，這部分的內容，就是這一周的時間的安排，那我希望。

我們的網絡課程是，現在是在週日晚上的八點半，那麼這一周的時間，我希望如果你今天聽到，就可以把這個時間安排好，然後我這一周希望你能夠系統的去聽一下這個課，那麼在一開始的時候，我還是要說一下，就是說。

可能有一些兄弟不是特別了解我們，那麼你如果你想獲得這個畫師慣例，或者一些把妹資訊，或者一些其他的朋友圈展示的建設的話，你可以加型男的微信號，puaxingnan，pua型男，這個微信號。

那麼如果你想要看這個文章，關於這個約胖屬性的文章，或者其他的關於預期的文章，你就添加微信公眾平台，neyhow，OK，那就先介紹，先說到這裡，這個打的這個，這個內容，就是說關於前面的一些介紹。

就先說到這裡，那麼今天我是要給大家聊一聊，可能在在座的各位會對，可能如果來到這裡，來到懷南海學院，來到這裡可能都是抱著一個目的而來，那是什麼目的呢，就是說是把妹，是這樣嗎，那麼因為把妹這個事情。

你們也聽了非常多的這個公開課，那也聽了非常多的這個內容，可是也許你們聽了這麼多，但還是會不太不太明白，不太知道聽的方法，或者說各種各樣的東西太多了，導致你現在都特別的亂了，對不對，很少因為可能很多導師。

他都會有一套自己的方法，那麼但是呢，因為每一周可能他只能講一次，下一周有些又有可能是講的，另外的內容，所以你沒有辦法系統的去，學到一些方式，那麼現在呢，我們就有這樣一個機會。

你可以全程系統的會有一周的時間，每周一個小時相當於是七個小時的時間，可以了解相當於七個小時，是什麼樣的概念呢，就是我們幾乎達到了，就是線下課程一天半的這樣的，這樣的課程的時間，來學到這個一套。

可以幾乎是比較系統的這樣的一個，一個完整的流程，對吧，這個是我覺得是一個很難得的機會，也是要感謝這個，8654這個這個YY平台，非常好，非常人性化，那麼接下來呢，我就要給大家說一下。

就是說因為可能可能兄弟們之前，我在這問一下，你們之前有約過炮嗎，有就是說直接的那種，直接來把女生可能見一面，你們第一次見面就發生關係，或者說你們之間有那種默契，就是我們就是奔著這個約炮而來的，約過兩次。

是吧，那你能夠把你之前約炮的這個經歷，變成一種可複製的流程化的東西嗎，因為因為是這樣，我見過很多兄弟他們確實也可以，也可以達到，或者說有些人從來沒有，從來不知道這是怎麼回事。

但是他也有過這樣的一兩次這樣的經驗，但就他們自己來講的話，都會覺得這個有一點點，撞大運的感覺，對就是自己也不知道為什麼，這個怎麼就突然間就可以約了，對吧，突然間就上帝眷顧了他，對不對，那麼在之前的時候。

像我認為所有的東西，如果你是撞大運，或者說你是靠著一些這些運氣也好，或者說是機率這些來說的話，這個就沒有辦法去複製，也沒有辦法去學習的東西，這個是不是一個好的方法，一個好的方法必須是具備一個複製性。

那麼當然你可能你可能會有一個疑問，就是說這個把妹這個方法，他確實是可以複製的嗎，明南方法的M3模型這麼久了，這麼多年了，但是很多人也看了幾十遍了，但是還有沒有，還是沒有辦法去複製。

這個我們現在就不展開講，因為你想要去把它複製，還需要特別特別多的這個客觀的一些條件，所以那我們今天會講到一個約炮屬性，那我認為有很多的兄弟，我們課程中也有很多兄弟，包括甚至有一些我不曾見過面的一些兄弟。

他們看到他們在接觸到這套方法的時候，他都可以去達到一個很好的效果，可能呢，我可以我很誠實的跟大家說，不會有百分之百甚至不會有百分之九十的這樣的概率，因為它是一套方法，就好像我聽到過的一個很好的例子。

就好像你是一個黑電腦的這樣的一個病毒一樣，哪怕是一個非常牛逼的病毒，他也不是能把所有的電腦去黑掉，但是他能有一定的這樣的成功率，那麼我覺得這就是一個好的方法，而不是說只適合於我自己。

或者只適合於某一兩個人，這是我的對於這樣的一個看法，那麼在2011年的時候，那個時候剛開始，2012年的時候，那個時候剛開始有默默比較發達的時候，比較普及的時候，那個時候我有一個朋友。

我有一個天生好手的朋友，他長得還行吧，1米75左右的個子，然後臉比較長，不能說特別帥，就一般，那麼他是我的一個以前的一個工作的同事，在我跟他經常會，因為他很喜歡把妹，然後我會跟他經常的去交流。

關於把妹的事情，在曾經有一個星期，他跟我說過這樣，他說最近我特別的，感覺我最近特別桃花運特別旺，那一周的時間，我基本上每一天都排滿了，幾乎每一天都通過默默上約女生，把附近的人都約得差不多了。

然後幾乎是每天都可以約到一個女生，這哥們說處男還會去約，那我覺得如果是處男的話，你可能要做的第一件事情不是去搞這些，第一件事情你應該是去先交個女朋友，先去破個處吧，這個是你的一個，現在最重要的一個事情。

對不對，因為如果你毫無經驗的話，那麼如果你毫無經驗，那麼你可能聽到所有東西，你都會覺得很有道理，但是你分辨不出來對錯，所以需要你去先去交一個女朋友，那麼當時我就跟他去交流，我就看他的聊天記錄。

當時他這樣子，他做了一件這樣的事情，他跟一個他聊得，在默默上聊得還不錯的一個女生，他發了一張，他一個人在房間裡面很無聊，然後他發了一張，他把他的雞雞弄硬了的照片，他拍了一張，然後發給這個女生。

發給這個女生之後，那個女生就罵了他一句，就說你好變態，他說你好變態，然後這個時候他回了一句話，他說我只是想發表一下，我現在的狀態而已，沒其他的意思，好說完以後，馬上就開始轉移掉這個話題。

轉移掉這個話題之後，就繼續聊其他的，當他把這個，做完這件事情之後，他重新的去開展一個新的話題，就是跟這個沒關係，然後後來他把這個女生約出來之後，直接就帶回家，直接去搞定了，對吧，是這樣。

後來在2013年的時候，從這裡我看到這個情況，我當時也是很詫異，然後在2013年的時候，我已經就是在，在之前前團隊，做這個，把妹的這個職業的導師，那當時有一天晚上，我也是，近乎是模仿了這樣的一個行為。

去做了這個，做了一件這樣的事情，然後是有一個全部的聊天的過程，當時從第一句話到最後一句話的聊天記錄，我是都有把它截圖下來，然後當時是在凌晨的五點鐘左右，那個時候因為有夜店的課程，所以晚上會睡得比較晚。

然後在凌晨的時間，我給這個女生開始聊天，大約花了20多分鐘的時間，把這個女生約出來，直接約在賓館裡面，那這樣的一個聊天記錄，這個聊天記錄，當時我寫了一篇帖子，那這篇帖子，現在沒有在壞男孩學院發。

但我想我還是準備，既然今天真巧講到這個事情，那我準備明天或者什麼時候，把這篇帖子重新發出來，發在那個公眾微信平台上吧，平台號你可以加這個，明天你就可以收到NEYHOW，那個是當時是給很多兄弟。

是非常的震撼，因為之前好像在這個圈內，從來沒有人做過這件事情，從來沒有人去這麼赤裸，這麼直接的去做這件事情，對吧，那當時也是引起了不曉得，在圈內我們的小範圍之內，是引起了不曉得轟動，所以在有這兩個。

在這兩件事這兩個事情的一個，一個集中的前提，然後加上一個這樣的鋪墊之後，在今年的三月份到四月份，那段三月份多的時候，我又做了這樣一件事情，我在跟一個女生聊天，在跟她聊得還比較開心。

在聊得還比較和諧的時候，然後我在一個比較適合的時宜，我給這個女生聊天聊著聊著，我給她發了一張照片，發了一張什麼樣的照片呢，發了一張我跟另外一個女生，因為如果兄弟們之前有關注過，我的微信的話。

會發現我有一個習慣，我喜歡去拍女生的背圖，什麼叫背圖呢，所謂的背圖，就是你在一邊跟女生啪啪啪的時候，然後拍一張她的背，然後我手機裡面積攢了很多這樣的圖片，在那一天晚上的時候。

我就把這一張圖片發給了這個女生，發給她之後呢，沒想到這個女生她沒有，本來可能你在正常的思維，你會覺得哇，你給女生發一個這樣的圖片，你很不尊重她，你在做一個非常，好像是撒邊球的一件事情，你怎麼可以。

傳統的觀念裡面是覺得，哇這樣的事情是怎麼可以做到，怎麼可以做，做了之後不是馬上被拉黑嗎，但那一天正好，她沒有拉黑，反而她跟我說，她說看起來具體的她回了什麼我忘記了，但是她跟我說的大概的意思就是說。

你有什麼厲害的之類的，你就開始問我一些關於我的能力方面的問題，那這個時候我就對我自己思維的顛覆就非常的強烈，我說其實在現在的網絡時代，這很多女生她是能夠接受這樣的一件事情的，好。

你們在你們的印象中可能會覺得，哇中國的女生是一個什麼，是一個非常非常保守的一個，非常非常保守的一個，一個一個一個類群對吧，中國的女人，那其實有人就有人調查過，他說其實在中國的這種女人的開放程度。

開放程度其實跟其他的發達國家，像美國這些國家的女人開放程度其實是一樣的，很奇怪對吧，是一樣的，但是這有一個另外的一個，在就是說在我們這邊，我們中國的這些女生，他們有另外的一個一個特點。

就是在我們國家在中國的這些女生，她們的這個社會的枷鎖比較重，我可以淫蕩對吧，我可以開放，我可以奔放，我可以這個水性洋花，我可以這些這樣的一些，這些很開放的行為，但是我在外面我在我在我在我在社會中。

我在朋友面前，我是會必須要去保持著一個，必須要去保持一個什麼，保持一個這樣的保持一個一個一個比較良好的形象，他不他一邊在保持著良好形象，但是他的內心的開放程度又又又絕對的不是。

又絕對不是絕對是一個非常開放的這樣的一個一個一個一個心理思想，這個你可以你可以自己想一個這樣的問題，你就知道就是什麼呢，就是說當你有些女生，你你跟她見面之前跟她認識之前，你會發現她特別的矜持。

但是等你們談戀愛了，或者你們成為男女朋友，你會發現她變得特別的奔放，特別的開放，甚至她會特別的主動，這就是原因，他們也不忌諱很多，就像你們所知道，在網上看到那些他們在什麼，你們在網上看到那些情侣。

一些女人在一起，他們在聊什麼話題呢，他們也在聊啊，哪個男的哪個男的什麼，這個多大，對吧，那個身材多好，那個時間多長，他們都是在聊這些，但是他在跟外界跟有男生在的時候，他絕對就不會聊這些。

那我之前有一個女生朋友呢，他就總是跟我，比如像上次在成都有一個，有一個那個，有一個牌子叫A&F那個牌子，然後剛剛入住成都的時候，就有很多很壯的這樣的老外，在那裡沒穿衣服在那裡展示。

那我有幾個玩得比較熟的這樣的女生，就天天在跟你說，好想跟他們，對吧，好想讓他們抱著，好想讓他們怎麼樣怎麼樣，這就是他們的一個，內心的真實的想法，那麼很多哥們，他在我可能這個時候我要說一些，我要說一些。

就是之前有使用過這些方法的一些兄弟，他們遭受了一些挫折，比如說他們發了一個這樣的備託，他們發給女生，但是被被拉黑了，他們就說哇，這個女生他他接受不了這個事情，他他他他他很厭惡。

這個是他很厭惡你給他做這個行為，但其實後來我經過就是說，很多次的這樣的一個研究，那我發現其實這些女人，他並不是他並不是什麼，他並不是厭惡這個事情，你給他發一個雞巴掌，或者你給他發一個這個備託。

他們是不願意厭惡這張圖的，他是厭惡什麼，他是他厭惡你跟他還不熟，你就給他發這個，他是厭惡這樣的一個行為，他是覺得你這個行為值得被拉黑，而不是因為他討厭這張圖，這就是女人的一個真實的一個想法。

那麼我要我要說第二個問題，可能在說第二個問題之前，那我要對前面我所說的這些東西，作為一個總結，那這個其實我是要講給一些，新的剛剛接觸到這套方法的兄弟來聽，就是說可能是老生常談的一些話題，但其實什麼呢。

像約炮屬性他之所以會成功，或者之所以被前面這些累積之後，被總結成了一套方法的原因是什麼，這樣子其實為什麼可能很多很多人說，為什麼我會突然間取一個名字叫做屬性，那為什麼不取一個其他的什麼什麼方法。

約炮方法或者說之類的，那其實這事也是有一個由來的，就是說我當時我有一個這樣的一個看法，就是說其實我那個時候在跟一個女生，也是通過短時間大概就聊了，在一下午的時間段段續續的跟她聊天。

聊了個加在一起的總的時間，也是不到個加在一起的話的字數，也是不超過五六十句的，就這樣的一個女生，那我跟她聊天的時候就花了這麼長時間，後來我把她約到家裡面來，跟她打完炮之後，我就這樣跟她聊天。

我就說因為後來我們的學員都知道，這個時間叫做黃金時間，就是在你跟女生發生了關係之後，如果你想要更了解女人的話，你一定要在這個時間，在你們相互裸著在床上的時候，在這個赤裸的時候去聊天。

她有很多真實的想法會告訴你，而不會帶著任何的防備，那這個時候你想要去了解女人是最好的時機，所以這個時候我有個習慣，就會在這個時候跟她聊天，那個時候我就這樣問她，我說你為什麼會這麼快跟我發生關係。

我說你以前是不是經常這樣，然後她就說，她說沒有啊你是第一個，我說那你是不是經常也會這麼開放，你是不是是一個這麼開放的人，她說也沒有啊，她說我有很多的男的，我跟他見面有半年的時間，我都沒有讓他牽過手。

好那我就想，我就當時就想一個問題，我說這個很奇怪，這個女生是怎麼樣，她可以讓我成為，讓我跟我就這麼快，然後跟別人就那麼慢，那如果她跟我這麼快，那說明她的內心是一個很開放，很願意接受這樣的人。

那麼對於另外的那個男人來說，半年都沒有牽她手，在他看來這個女生可能是一個很保守的女人，可是在我看來她是一個很開放的女人，我當時就在想這個肯定跟，這個女人本來就是這樣，本來就是一個這樣的特質的一個人。

但為什麼跟不同的男人，她會表現出不同的樣子，說明一個問題，說明這個只跟男人有關，這只跟男人有關，然後接下來她說了一段話，就讓我覺得豁然開朗，她說其實，其實每個男人都有不一樣的一個作用。

那有些男人就是用來看電影，用來約約會的，然後有些男人就是用來吃飯，用來買單的，然後有些男人就是用來約炮的，然後我當時就笑了，這應該是說我，她說了一句話讓我覺得很很澎湃的一句話，她說有些男人是用來踏青的。

踏青我操，居然還有現在還有這麼古老的一個約會形式，叫做踏青，那我覺得非常的有趣，在她說完這個之後，我一下子我就明白了，我就打開了我的思維，原來女人她開不開放，她會不會跟一個男人快速的發生關係。

跟她自己其實關係沒有那麼大，而跟誰有關，跟這個男人有關，這個男人他自帶一個什麼樣的屬性，那麼他自帶一個什麼樣的功能，決定了他能跟這個女人，他決定了他能不能跟這個女生發生快速的。

還是短的還是長期的還是怎麼樣的，所謂的有些哥們他說，有些女生像我上次跟一個女生聊天，有個女生她說，她說有一個哥們，她說像她的那個朋友長了一張約炮臉，對吧，我也覺得有一些哥們，她就長了一副長期的臉。

長期關係的臉，或者說有些哥們她就長了一副很靠譜的臉，有些哥們她就長了一副ATM機的臉，這個就是這樣而來的，因為我們每一個人每一個男人說心裡話，我也問問你們是不是希望每一個女人，都跟潘金蓮一樣開放。

對不對，都是這樣的，所以說但我這裡假定一個前提，就是說其實女人像大部分如果，如果她本身不是那種什麼天主教，或者說她還是個處女，或者說她是從小就很特殊的那樣的家庭出來的話，就是正常家庭出來。

那我認為她的開放程度其實是，都是差不多恆定的，那麼她會不會把她的開放程度展現出來，會不會在你面前這麼開放，在她在你面前這麼開放，那就決定於你自己，這個就是約炮屬性，我們要做的事情就是什麼。

就是讓你自己具備這樣的屬性，而讓她去打開她的那個開放面，把她那個開放的一面，本來她就開放的那一面，在你面前去展現出來，這個是這樣的一個，這樣的一個關於這個的一個概念，這個呢用另外一句話來說。

用另外一個解釋來說，就是說每一個男人，每一個男人他可能在此時此刻，你都有一個用處，比如說如果我這樣舉一個例子，當一個女生她在這裡，她就假如說A女生，她認識同時認識三個男人。

而一個男人他展現出來的是很有錢，而且也很願意花錢，所以另外第二個男人呢，是展現出一種特別好玩，特別能傾聽傾訴這樣的一個男人，那第三個男人他表現出來是非常，非常開放非常在這個經常。

而且這個他也知道這個男人經常約炮，對性觀念是非常開放的這樣的人，而某一天晚上這個女生稍微喝了一點點酒，然後有一點微醺，正好我身邊非常需要，需要一次愉快的性生活的時候，那麼他會選擇哪一個。

因為面前擺的這三個分工各不一樣，屬性各不一樣，那麼他會選擇誰，他一定會選擇第三個，因為這第三個這第三個哥們，就是為這件事情而生的，而我們要做的，如果你想要去多去約炮的話，那麼你一定不是什麼。

一定不是那種一張，長著一張很靠譜，很長期關係的這樣的臉，然後去撞大運去這樣子約，而是你本身就具備這樣的功能，一個一個扳手，那他是用來引螺絲的一個杯子，他是用來喝水的。

這就是這樣的一個最基本的一個一個一個概念，兄弟們有理解嗎，對不對，知道了這個概念嗎，所以說很多兄弟他，我經常每天都要收到非常非常多的問題，然後這哥們就開始問我，為什麼為什麼我跟這個女生出去，然後呢。

我我想要有什麼企圖去進挪什麼的，都會選擇很猥瑣，都會選擇選擇去進行不下去，女生反抗會很大，但是第二天這個女生又，就又跟另外一個同學校的另外一個男的，就馬上迅速的在一起了，那我要告訴你。

不是這個女人的原因，一定是你自己的原因，你給別人一種感覺就是，就是一個這樣子的具備這樣的一個屬性的這樣的人，對吧，那麼很多兄弟他他你的，第二個對這個問題問得非常好，你說那長了一張靠譜的臉怎麼辦。

他長了一張靠譜的臉怎麼辦，就像川哥一樣，長了一張靠譜的臉怎麼辦，那就只能去找個老婆結婚了，像AV哥一樣長了一張約炮的臉怎麼辦，那就結不了婚了，是這樣嗎，對不對，如果這個世界是這樣子的話。

那就那我們那我們就就真的是這個就世界就和平了，對不對就社會就和諧了，那問題是像川哥又想要又想要變長一張約炮的臉，AV哥呢又想要一張比較靠譜的長期的臉，那是怎麼辦呢，對不對，那我這樣我告訴大家。

其實你們看到我現在可能跟女生在一起，比如說像今天我跟學員他們走在路上，走在路上的時候，有一個女生迎面而來，那學員就分不太高嘛，雖然說分不太高，但是那個學員跟那個女生走過去的時候。

他就說那個女生一直盯著你看，我就告訴他，為什麼我在為什麼是他會盯著我看，因為我一直眼睛直勾勾的盯著他盯著他看，那你們可能覺得我是不是一直以來盯著，我不是盯著看我還對他壞壞的笑。

對吧我還對他稍微露出了一點那麼不亦察覺的詭異的笑容，那你可能想我我是不是本身就這樣天生就長這樣，那如果你五年前你認識我的話，那你會覺得我我也長了一張很長期的臉，而且還是一張很害羞的臉。

那經過這麼幾年的打磨，現在變成了一張這樣的約炮臉，所以說為什麼我現在告訴你，為什麼那些長期臉會出來，在很多在很多我們，我認為很多這樣的像宅男也好，工程師也好，我說的這些都屬於是一大類人群裡面。

對吧一大類人群裡面會比較多的這樣的一些醜男，好吧那中途我那個，Jesse你現在已經變成一個約炮臉了，如果你就是說對我們這一類的課程會比較感興趣的話，那你就加型男的微信號poaxingnan。

然後去了解一下對吧，因為我們的課程是以什麼是以預期調情為為主，然後以這個屬性課程為特色的一樣，這樣的一個約會戀愛的課程好不好，那你們如果要加私人微信的話，我的私人微信就可以加245042006。

245042006，這個是私人的微信號，可以看到我，那這哥們說可否用於長期關係，可否用於長期關係，那同樣的長期關係是另外一種屬性，長期關係它是你需要去展現出另外，我剛說的是約炮屬性。

所以約炮屬性不太適合長期關係，你要是想轉變，當然你問我在通過約炮這樣的，可不可以去後來去把它變成長期關係，那因為我一直覺得長期關係你們是什麼，是兩個人之間的一個相互的交錯，一個交叉。

那麼在你們相互生活靈魂性格的交叉之前，首先你要身體的交叉，所以你可以用約炮屬性先去跟女生，他們的身體上去交叉一下，交叉完之後，你再去把你很靠譜的一面去展現出來，好吧，那回到剛才的話題上。

一個本來的很靠譜的人，他有沒有辦法去成為一個比較長的一張約，可不可以有一個靠譜的臉變成一個約炮的臉，那其實這完全是可以達到的，因為我要告訴你的是其實並不是臉什麼的，並不是決定性的一個因素，對吧。

臉絕對不是絕對的因素，它起到作用的其實還是你的行為模式，還是你的性格，還是你的一個你所運用的一些技巧，你跟女人是怎麼聊天，你跟她是如何互動，這個才是決定你是不是一個約炮臉，我這張臉如果我換一個性格。

換一個像川哥這樣的性格，我也就一天見30多個客戶，對吧，見完了之後再去見一個女生，見面就說嗨你好，要去會所玩一玩嗎，對吧，就是這樣子的，那其實是跟其他的一些技巧性格這些東西有關的，對吧。

那這些技巧來學習的話，最好你還是參加我們的線下的課程，可以系統的完全的去學習到像剛才我說的，傑西他就是現在完全是改變，本來就是一個工程師，對吧，技術宅現在聊天，那就一個騷，對不對。

那麼你還是可以加型男的微信號，PUA型男，PUAXINGNAN，對吧，這個是如何改變的一個問題，溜冰場，你能說一下溜冰場是怎麼搭訕嗎，詳細說說，我不溜冰，所以我也不知道溜冰場是怎麼搭訕。

但是我覺得所有的搭訕，所有的搭訕都應該哪怕你說是地鐵也好，公交車也好，飛機上也好，還是馬路上也好，所有的搭訕都離不開，都離不開一件事情，就是你得要勇敢，你得要勇敢的走上去跟他說，我想認識你。

這個沒有什麼，沒有別的，這是核心，你要告訴我，我要去了那裡之後，先教他溜溜冰，然後想著去牽著他的手去溜一圈，這個我是覺得到最後你還是要勇敢的去說出，你還是要勇敢的去說出那些話出來，對不對。

所以說這個就是一個關於，你可能平常在那個工作中，在學習當中，或是在學校裡面，經常會看到有些哥們就是天天約炮，天天的這些搞，但是你也會發現這樣的人，他也比較難去搞到一個長期關係，對不對。

這個也是很多這樣的POA的一個弊端，為什麼呢，其實終極的一個原因，就是這哥們一給人看起來，就是比較適合玩玩短期關鍵，比較刺激，比較好玩，比較有趣，好那後面大概還有20多分鐘的時間。

那我會跟大家繼續深入的聊一聊，那我先去那個喝杯水，跟大家打個廣告，對吧，兄弟們，那個網絡課程的兄弟們在嗎，來了，在的話打個1吧，JC也在，應該是Vincent，看很多啊，循環，亮男，感謝兄弟們支持。

然後昨天內部YY那個錄音已經上傳了，然後就是因為我們最近在上海嘛，然後昨天就是在線下學員，小尼也搭了三個，然後約出來兩個，然後那個聊天記錄我已經發在那個，就是過兩天我明天回成都，後天我會把它製作出來。

就那個聊天記錄發在我們內部的微信群裡，好吧，然後呢，我介紹一下我們線下的就是我們線下的一個課程，線下的課程是在成都，深圳，上海，還有北京，我們國慶節是在深圳，然後10月23號是在，在北京。

如果大家如有興趣的話，可以就是加我的微信，或者說在8444，搜索PUN就可以找得到，然後麻煩那個，傳控發一下那個鏈接地址吧，就線下的話，我們是四天的時間，大家如果有興趣的話。

可以點擊剛剛發的那個戀愛巴士的線下，還有網路課程的那個鏈接了解一下詳情，我們線下的話，除了就是主要還是在對，四天都在一個城市，我們剛剛結束了那個上海的課程。

然後學員還有就是深圳的那些學員的滿意度都非常高，因為我們在客戶服務，還有就是我們最近新研發了一個就是預期調情曖昧，在短訊互動當中的拉伸關係這一塊的內容，還有就是話術都是可以說圈內獨家的。

對線上的課程也會包括我剛剛說的那些部分，但是線下的是更多的是一對一的解決問題，輔導還有拍攝展示面，這些大家如果有興趣的話，加我的微信，PUA型男，PUAXINGMAN，就PUA型男的那個拼音。

然後線上的話，就是我們除了就是91000塊錢，然後終身制碼，會把你加到微信群進行一個互動，我們有很多的兄弟會在裡面，還有導師會分享一些內部就是聊天記錄，今天也分享了一些就是你PUA。

還有就是我們還有一些系統的就是聊天記錄，就從接拉到TD的一個聊天記錄都已經發在內部QQ群裡面，大家有興趣的話，可以加我的微信PUA型男，然後我們網絡課程的話，還有就是畫素管理實體書，最近3。

0會在國慶節之前左右會把那個畫素管理書進行一個升級，知道吧，這一塊的話，會就是我們是只可能會在北京上海深圳還有成都開課，因為我平時在成都，然後大家如果有任何的事情，可以給我打電話。

我電話是13438332173好吧，然後我一會兒會發三個畫素管理到我的微信朋友圈，大家可以加我，好吧，來啟南來啟南看看，這是剛才我看到一個話，我覺得還說得非常好，白日戀愛，白天白日戀愛。

非常機智的一個少年，謝謝我們四點鐘就尿尿的習慣，那麼其實剛才我講了那麼多呢，其實我覺得聰明的兄弟應該也能夠理解到這個精髓在哪裡，所謂的剛才我說的呢，其實都是什麼，都是一個方法論，就是這樣的一個思維。

這樣的一個思想，那基於這樣的一個方法論呢，你是可以對吧，因為美因為如果你要學像把妹呢，有很多很多這樣的一個方法論，比如說驕傲風趣，讓女生追逐你這種這種東西，其實他都是一個方法論。

很多人他就他就在這樣的一個基礎之下，他沒有辦法去總去什麼去用運用出來，很多具體的方法，其實這些這些方法論的，大家都也都會很多人也都懂，你看兩本書書上跟你說的都是他媽的方法論，但是呢。

你就是過你就是因為沒有經驗，你就是他媽的過不了這個坎就永遠，我知道要驕傲風趣，但是你一驕傲風趣，你說你說哥這麼帥，對吧，你你都不請我吃飯，那女生就說你神經病，對不對。

這這就是你對這個方法論而無法做出一個好的很好的方法，那我覺得最比可能需要學習的人都是因為方法論看多了，但是方法卻永遠不得章法，這個是非常多的一個一個問題，就是說很多的很多的導師呢，我也去了解過。

我發現他們也還是同樣的在跟你講方法論，比如說什麼什麼什麼延遲滿足感之類的，這東西其實他媽就是一個方法論，你根本沒有辦法，你聽完之後你覺得這個他媽太有道理了，但是你就是沒有辦法去把它去實際運用出來。

而你其實你真正你想要學習的東西是把妹，你想要學的東西是什麼樣的方法，而我們線下課程他們都有一個同樣的，有一個非常強烈的一個反應，就是說講的非常的細，你會在這個方法論之下。

有很多很多的可以拿去直接用的一個方法細節，包括話術這些是非常實用的，那麼比如說像約炮屬性這樣，那前面你聽了那麼多，那都是一個方法，你聽完之後你會覺得很有道理，好那基於這樣的方法論，你會有什麼樣的方法呢。

會有很什麼樣的一個方式呢，比如說有一個方法就是你，其實他的一個核心是什麼，核心是讓女生覺得，讓女生覺得你比較你是一個很open，你是一個很在性方面是很有經驗，在性方面是有是很有，是很放得開的這樣一個人。

對吧我總結了一共有五點的這個，這個關於約炮屬性的這些方法論，那在有一篇文章，在約炮屬性展示的這篇文章的最後，我把這五點都寫出來了，他在那個文章，那個文章在這個公眾平台上，NEYHOW你回復應該是回復三。

回復三你就可以看到這篇文章，你會看到那五點的方法論，那我就在這裡我就具體的我就不再念了，你自己去添加這個微信公眾平台，NEYHOW這個平台你去看一下就好，比如說那我們有一個方法是什麼。

就是給女生發一些圖片，發一些這個直觀的，比如說發背圖，那這個其實很多很多很多很多不瞭解，不太瞭解我們的哥們呢，包括甚至一知半解的這樣的一些哥們，他就說啊什麼約炮屬性就是給女生發黃圖之類之類的。

那我只能說兄弟你不太瞭解我對吧，還要補一句對吧你打我呀，但是呢這個其實只是一個方式而已，然後他誤解了他以偏概全去看到這個，這個是一個方法，他發這個為什麼會有效，其實就是在你是在告訴女生，你是在告訴女人。

我告訴她，你很多人是他喜歡做什麼事情，他沒有沒有選好他喜歡去幹什麼，他喜歡去去做一件事情，就是去給女生發一些那種，你們看最近微信上非常流行那種那種GIF圖片，對吧那種把一些AV的一個片段截下來。

然後就發給女生並不是這樣的，因為這個跟你沒有關係，他只是一個黃圖而已，他只是一個黃圖，然後你發給女生，女生會覺得你在對他進行性騷擾，但其實我們發背圖是給他發你自己的，是你要傳達的一個意思是什麼。

你要傳達的一個意思是，告訴他我是一個不缺女人的，我是一個性經驗很豐富的，而且我給他發的一些女生的這個照片身材都非常的好，他會覺得，他會覺得這個會產生一個很強烈的性慾選，他會覺得性慾選這個男人。

他會覺得這個男人是一個不缺女人，然後而且在性方面很開放的人，最後他還會有一個感覺，因為在上一次我跟一個女生發這個東西的時候，我甚至把我的臉都露出來，他會覺得這個男人已經是非常誠實，非常真誠的一個人。

他不是說，因為有些人他發的東西也沒有那個，但我不是在強調，或者說宣傳讓他去發一張自己露臉的，這個還是要看你自己，但我發了這個他會覺得你很真誠，你願意把你的秘密去分享給他。

你願意把你的這個很隱私的東西分享給他，這也會讓你們之間提升一個，讓他對你產生很強烈的一個信任感，那麼就在明天的這個時間，明天的同樣的這個時間，我會給兄弟們分享一些這樣的案例，以及具體的操作方法。

因為我要打破你的一個看法，你們今天可以去試著去發一發，試著去玩一玩，但因為你去試了之後，你就會發現其實你忽略了一個最重要的一個點，就是說約炮屬性必須靠一個詞來去解決它，那這個詞叫什麼呢，這個詞就是展示。

你應該要做的事情是展示你的約炮屬性，而不是去騷擾，這個就是這個的核心，好吧這也是他成功的一個原因，那最後的最後的幾分鐘，最後的幾分鐘，我想在這裡給兄弟們答一些疑，你們有一些什麼樣的問題。

我希望是一些比較細緻的，我們相互都認真的對待這個答疑的這個環節，對吧，來發一些比較細緻的這個問題，OK，好，這坑爹說我發了視頻，沒女神拉後尾，但是也沒吸引到，OK，我要告訴你的事情是，不是你發這個東西。

你不是你發圖，這個是不會產生吸引的，那我只能說兄弟你對吸引這個的理解非常的片面，我要告訴你的是這個並不會產生吸引，吸引還是要靠其他的一個整體的這個吸引的法則來去吸引的，是吧，不是這個不是去發這個圖。

那你就會產生信息，這個這個是這是有問題，這是你理解的一個問題，好吧，打字，把你的問題打出來，今天我們不談不談吸引，OK，吸引是幾分鐘，說不完的，有些前腳聊得很好，後腳在聊，發現給我拉黑了。

那就那就那就說明你的前腳聊得不好，一天喝醉表白了，也表明了祝福他，祝他幸福，自己會長得比他更好的，我得怎麼辦，也表明祝他幸福，你繼續，你該繼續跟他聊，你還繼續跟他聊。

那這個問題關於這樣的一些比較比較這個的問題，你可以加我的私人微信245042006，上面我會如果我空的話，我幫你看一看，好，OK，這個問的這個問題非常好，你發的別人照片。

女生會不會想你以後也發和他的照片呢，其實這個呢，我我我這個這個問題非常有趣，我有一次也是這樣子去用這個方法去約了一個女生，結果這個女生到我家之後死活不開燈，而且她一直盯著我的手機。

為了會避免我給她給她拍照，拍照之類的，對吧，所以這個問題，你應該在聊天當中透露出來，其實我我你可以這樣說，你說其實我不喜歡拍這個照片，然後呢，是這個女生說她覺得她的背很好看，可以這麼這麼說一下。

我是個大齡處男，對性有點保守，每次進入私密空間有點緊張，如何約炮，這人生在世的，全靠演技，對不對，你我以前剛剛破處那個時候，我是就我就是接觸了PUA的，也比較晚，我跟我跟，我是到21歲，我才破處了。

那個時候我是處男，但是我對那個女生說了一句說了一句話，那女生問我交過幾個男朋友，交過幾個女朋友，我說有八個，但其實我一個都沒有，對吧，因為我不會，我到到了，如果你年紀比較大的話。

你千萬不要去告訴女人你還是個處，這是一件很低LV的事情，這是一件很低價值的事情，對吧，你就去裝嘛，等你破了處之後再說，這就像什麼呢，就像很多公司他們的住住，就是說公司的盈利也就那樣。

但是他給別人風頭要吹，我操一年盈利多少萬，然後給別人讓別人來投資，這是一樣的道理，等你破了處之後再說嘛，對不對，有個妹子把我當哥哥了，我想改用姓草豆聊天，然後叫出來強吻了她，這樣能成為情人嗎。

這能不能成為情人，也不是說你去強吻了她，就可以做到，你還是要去，還是要什麼，吸引是前提，你要身上有一些點是她喜歡的，你身上要有一些吸引她的點，這個是很重要，因為如果你是一個，富有吸引力的這樣一個人的話。

你要當她哥哥她都會很失望，對不對，那說明她會，她把你當哥哥那說明什麼，說明你，哥哥是對妹妹是沒有什麼吸引的，對不對，好，這個哥哥問我，對高分能用屬性嗎，還是該穩紮穩打，這個跟高分低分沒有關係的。

如果你能跟這個妹子匹配，你就絕對也是同樣可以用這個方法的，別人像我旁邊這個哥們，他這個AV哥，他不是都約炮，用屬性約炮約很多高分妹嗎，為什麼呢，因為別人跟這些高分妹是匹配的，而如果你是個屌絲你去用這個。

那肯定是沒有用的，你只能約跟你價值，包括條件包括各方面層次，我們說的社會地位這個層次是匹配的，你才可以去用這個把妹，跟是一樣的，你要想一個女生戀愛，你們思想你們的想法，你們的社會層級必須是匹配的。

你才可以做到，OK，妹子女朋友是處女是大學班花還是大學生親都可以摸也都可以，但是死活不肯跟我去開房，每次我說去過夜她都死活不肯，對吧，那這個其實我覺得她不願意跟他開房，不願意跟你去開房。

你可能我覺得一個好的辦法是，你要去了解到她為什麼她的原因，她的心理障礙是什麼，她是真實的，而不是說她要把他留給留到結婚，這個是扯淡的，你要了解到她的一個真實的原因是什麼，既然都是女朋友了對不對。

而且跟她是不是班花也沒有關係，因為你們是男女朋友的關係，你要知道她的真實原因是你的原因還是她的原因，你要跟她去找一個這樣的一個契機，在你們兩個人都比較安靜比較比較這個放鬆的情況下。

你去問她你去把這個問題去挖掘出來，用那個叫什麼誘出價值觀去誘出她這個去引導出她的真實的一個想法，真實的價值觀，OK，一個妹子約出來聊的都OK，沒有泡房怎麼合理的轉到酒店，因為這個錯失了好兩次。

那這個這個我只能告訴你，這個轉到酒店合理的轉到酒店的方法，這個是我們的線下的課程的內容，你還可以添加型男的微信，PuaXingnan，這是我們的那個轉到酒店的方法是非常好的，而且不用騙，好吧。

這個在這裡不方便說，我喜歡那個女生上次晚上喝醉，接吻收身後說有男友，周五晚上去上海找她上海嗎，對吧，發了合照在微信上怎麼辦，好，一個女人說一個女人說她有男朋友，這個是什麼，作為一個成熟的男人。

你應該知道這個你是沒有辦法去控制的，這個世界不是圍繞著你來轉，她有她有她的跟你沒有一點關係，你就當她沒有就好了，上次有一個女生她也是這樣，她說她有她說要是我有男朋友，當時我已經跟她上床了。

但是她沒有她從來沒有跟我提過男朋友，然後她說了，她說要是我有男朋友怎麼辦，我說那跟我有什麼關係，我當時還跟她說了另外一句話，我說如果你有男朋友，你告訴我你有男朋友，那我就不追你，那我他媽是個傻逼。

說明我很慫，那如果你有你有男朋友，然後下句是什麼，下一句是，下一句是，你下一句我忘了，第一句是如果你有男朋友，那我就退縮了，那說明我是個傻逼，如果你你沒有男朋友那更好，對吧，反正有沒有跟我都沒關係。

我還是會繼續該怎麼做就怎麼做，對吧，好，那這樣今天的時間就差不多，我們明天還是在九點鐘繼續在這個頻道有一個小時分享剛才前面我說說的那個內容，然後呢，為報名課程加型男的微信號，P。O。A。X。I。N。G。

I。N。OK，那今天先這樣，兄弟們晚安，(CC字幕製作:貝爾)，谢谢大家。