# 倪《9.0女神解码》：属性：属性与性格的匹配

(音乐)，(音乐)，好，各位兄弟好，我是P。A。D，欢迎收看女神解码之属性，那这也是这个系统课，那今天呢，我们的主题叫做，属性与性格的匹配，那这个，为什么说属性要与性格的匹配呢。

那我们来拿短期关系来举一个短期属性来举例，因为我们都知道属性分成短期关系属性和长期关系属性，对吧，那么我们就拿短期关系属性来举例，那一个具备我们认为的短期属性的这样的男人，你会觉得他具备什么样的品质呢。

或者说什么样的特质，什么样的性格呢，那么我们想象一下他是不是应该是这样，比如说他是很洒脱的，他是很勇敢，他是可能会略微有一点傲慢，然后呢，他肯定是以自我为中心的这种奖品性的人格，对吧。

那么他还会是浪漫的，然后爱冒险，爱刺激的这样的人，那么他可能永远不会按常理出牌，然后呢，永远是不按令，永远是随遇而安，所以这种男人其实他会给予女人这种，很想跟他短期关系，很想跟着他去经历这样的。

哪怕是去过一天，或者说哪怕是去这样的去旅游一次，或者说哪怕只是跟他出去玩一晚上，那女生都非常期待，但是呢，你让女生跟他跟一辈子，或者说跟他结婚，可能女生不会有这方面的考虑，对吧，就像我曾经呢。

也说过一句非常自恋的话，对吧，就是我说一个女人哪怕你只是跟我发生一夜情，也比跟别的男人去谈恋爱要幸福得多得多得多，对吧，这就是这样的一个意思，那当我们去想一个短期关系的男人，他会具备这样的性格的时候。

你是否在想另外一件事情，为什么很多的男人，很多的哥们，他没有办法去把属性去融会贯通，或者说他驾驭不了属性的真正的原因是什么，其实很多的哥们，我举个例子，他是可能从小是在这个，这种很中庸的教育之下长大的。

比如说要礼让，要谦让，对吧，然后不要去当出头鸟，然后呢，要这个才不外露，然后要谦逊，要退一步海阔天空，忍一时，风平浪静，对吧，可能是这样的性格，他从小的教育都是经历的是这样的，让他，包括这个社会呢。

让他变成了一个圆滑的人，而这样的一种性格或这样的一种特质，他再去学习这个跟他本身的这个价值观，截然不同的这样的属性，那他会觉得，其实这两个是很难去无缝的对接的，因为会遇到非常非常多的这个女生。

她是一眼就能够判断出你是否这个一致性，就可能你刚刚在微信里面说了一句，非常的浪荡不羁的话，对吧，但是呢，她跟你约会，发现你在对待服务员，发现你在走路的时候，就没有这种放荡不羁的感觉，而是一种非常非常的。

或者说礼貌，有距离感，拘谨，各方面的，就会让他判断出，原来你并不是他所喜欢的那一类，具备短期属性的那样的一个男人，所以说，这个是一个根本，这个是很多兄弟他一直驾驭不了的原因，那，我们去想一下。

就像我们经常说的，我们都知道的陈老师，对吧，陈冠希，那我们会发现他的性格，其实就是爱冒险爱吃，永远不按常理出牌，对吧，所以他会也同时具备，那样的短期的关系，就是这么简单，那么，很多兄弟就开始问。

那我该怎么样才能够去，让我想要成为的，那个女人眼中的属性，跟我自己的性格，去这样无缝的去对接呢，去完全的融合呢，那么，是这样，我们有一个办法，其实是，在讲这个办法之前呢，我先要讲一个把妹的一种。

就是说一个精神吧，叫做纪律性，那么这个纪律性呢，其实就是说，我们人对自己的行为的一个严格的要求，比如说，当，我举个例子，你就明白什么叫纪律性，在我当年在练习PUA的时候，我明明那天晚上。

我跟一个女生去约会，我看到了窗口，我看到了她对我的眼神，她眼神完全变了，我知道那天晚上，我一定可以亲吻她，我一定可以亲吻她，但是，我没有这么做，我没有这么做的原因呢，就是因为，我要严格的按照。

我给自己订的这个约会的流程，这个步骤来执行，那可能你会觉得，这样做不是，我们应该随机应变吗，我们应该这样的话，不是错过了窗口，丢掉了窗口吗，当然，你这么去理解的话，往这个角度去理解也OK，但是正是因为。

我有很严格的，对自己的自律性的这个要求，让我自己的很多的行为，很多的动作，很多的谈吐，都会去严格的去，按照女生所喜欢的样子，或者说正确的方式去要求自己，而当我一直这样去做的话，就才能够达到。

在女人眼中的一致性，或者说能够让我真正的，把打妹这个艺术学得很好，那么很多兄弟呢，他其实是一种叫做，我们说的那种，完全的就是肆意妄为，比如说他有喜欢，他对这个女生说我很喜欢你，很想对这个女生说。

我想对你怎么样，于是他马上就说出来，他明明知道不可以说，但是他就是忍不住，那这就是自律性很缺缺，所以会导致自己本身那些不好的，不适合自己的那些性格，然后就会影响到，你的属性的这样的一致性。

所以这是一个严格要求的前提，那么在后面的这个课程当中呢，我们就会去把一个具备，短期属性的这样的人，他应该具备什么样的性格，什么样的特质，以及什么样的行为，会详细地给大家列出来，只有我们为大家列出来。

不是让大家看着去参考，而是让大家看着去执行，然后看着去严格地，用这样的自律性去要求自己，你才能够去说，达到一种什么结果呢，就好像很多兄弟他说，我现在我之前短期属性太多了，我想让女生能够看到。

我的长期的一面，但是我现在做不到了，那你就可以实现这样的目的，通过自律性和我们为你，这个总结出来的这些行为特质，结合在一起，那么当然还有一个，我觉得最好的一种方式，或者最轻松的一种方式，就是顺应人性。

然后去，我们不一定非要去违背，自己的本身的性格，去选择适合自己的属性，这也是OK的，这也是我觉得，也可以去做的一件事情，如果你想体验不一样的人生，或者你想体验不一样的属性，那么你可以用我们之前说的方法。

那么这一类的这些课程，这些行为的课程，我们在后面会讲到，那么这一节我们讲，属性与性格的匹配，就先到这里，我们下一期见，拜拜，(音乐)，我只想说 这次我一定会尽全力地努力的。

