# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-03倪哥讲属性2.0上

(看著鏡頭)，錯了，就是這樣的，是這樣的，美顏了嗎，我需要美顏嗎，既然美顏了就這樣吧，看得到嗎，看得到嗎，看不看得到，不好意思啊，我先放這邊，啊行行行，可以，那個，還有五分鐘嘛，那我們就簡單的扯一下。

老書生，誒你們覺得我這個髮型怎麼樣，簡單的髮型怎麼樣，馬克，來給這個，阿姨說一下，該怎麼弄，給阿姨說一下，該怎麼弄，還有那個，那個要弄掉，開關上那邊髒的要，開關就要弄掉，對，(看著鏡頭)，是這樣的。

要不然，要不然還你幹嘛，對辛苦一下弄一下，保潔阿姨，跟保潔阿姨，激烈的跑家還家，的當中，跟保潔阿姨，這就是一個PUA生活的日常，天天，跟保潔阿姨啊，這些，好，先說髮型，髮型沒有。

我其實很喜歡自己長頭髮的樣子，因為那個，像那個，像高曉松那樣的，甩起頭髮來多帥，今天是給大家講這個，還有禮物沒錯，今天呢，是給大家，我們先跟大家說一下吧，因為這裡的話時間還沒到，給大家先扯一下。

我現在站的這個地方，是我們一個新的辦公室，這個新的辦公室，這個新的辦公室呢，叫做，PUA實戰基地，現在目前在這邊的話，有1234，加上我一共是六個，六個，六名這個實戰派的導師。

我們每天的生活你們知道是什麼樣的嗎，下午到這邊來，然後，沒有Chris跟亮男，還有艾可，可能過個幾天的時間，過幾天吧，因為這邊剛剛來，然後我們在裝嘛，你們發現，上次我的直播的時候後面都挺破的。

然後這次呢，主要是，我們要把這些重新裝成，我們專門找了一個房子，就是他沒有怎麼裝過的，然後我們想要按照自己的方式，裝成這種，PUA風格的這種裝飾，然後呢，之前，現在是六個人，我們每天的生活是什麼樣的。

每天下午的時候一點鐘過來，就是我有的時候經常會，因為我們需要的是，這個實戰派嘛，所以說，所以說我們，我就經常會，趕他們出去泡妞你知道嗎，然後晚上今天等我講完課了，又出去泡妞，又他媽的又出去。

待會我們會在群裡面直播一下，給大家，因為，然後呢每天吃飯的時候，我們可能會買一些吃的，到辦公室來，然後買一些吃的到辦公室來呢，就會找一兩個，兄弟，像今天呢我們是讓我們的導師吳歡，給我們分享。

其實就是去交流這個把妹的，技術和這個，技巧和套路嘛，然後呢待會完了又去，把妹，就是這樣那我們每天的生活就是，我要把他們，因為培養成這種，我們的目的呢，就是要去成為這個中國，他媽第一的實戰把妹團隊。

那麼很簡單，所有的實戰我不認為，他應該是靠價值碾壓的，像今天我就強烈的要求，剛才我們有個導師叫小明，他就說了一件事情，他說，我說在所有的人，都認為，價值秒殺一切，就是什麼，開車啊，買車啊。

穿那種各種各樣的打牌啊，然後堆砌這種，在所有人都認為，價值是王道的，在把妹這個圈裡面是王道的，這樣的一個價值觀的時候，我們P。A。你一定要去顛覆這樣的價值觀，我就要告訴大家，其實吸引不僅僅是靠，硬價值。

靠價值碾壓，而是什麼呢，其實我在上一次我的講課中就已經講過了，聲音模糊，拉近一點，其實我在上一次講課的時候我就已經講過了，行為是可以吸引女生的，那今天我們的吳歡呢，就一直在，講的事情也是這個，就是說。

他是怎麼樣通過行為，框架，然後去直接幹出女生的，新的價值觀，我覺得這個價值觀，不一定會適合大家，因為大家不一定要去成為一個，把妹達人，不一定想在這方面，挖空心思去變成一個，藝術家，但是我們是。

做這一行的我們要去做這件事情，好吧，時間差不多了，時間差不多的話，現在已經三十一分了，然後呢我會盡快的開始今天的，這個主題，這個哥們問，女生解碼什麼時候出長期關係，長期關係的話，我們都錄好了。

並且我們的女生解碼會不斷的去更新，基本上是每個月都會更新一套，新的課程內容，對於這個老學員來說是免費更新的，這就是我們做這個女生解碼的一個意義，也是你們來學習這個課程的一個意義，永久免費更新，好了。

有回聲是因為這個房間的問題，女生解碼，我們是在做一個，女生解碼的一個課程，女生解碼，是我們新的線上課程，以前叫做Pwne網絡課程，現在我們更名，叫女生解碼，是這樣，好，剛才有兄弟問，這個衣服的問題。

這個衣服的話是，在這個，反正都可以，就在這個，Pwne的這個，淘寶店裡面，我打說你們搜Pwne就好，不要找錯了，反正你看一下你去了解一下，對比一下你再做決定吧，因為我不想，在今天的這個課程的內容當中。

說太多的這個，廣告的事情，因為認可我們的人，他應該是知道我們做事的這個態度，做事的這個風格，以及老朱做事的風格，那今天呢我們還是帶來這個，既然是說了是公開課，對吧那麼一定是有，非常多的價值的。

況且來說今天人數，已經到三分鐘就已經到了，兩百多人我們會馬上的，開始我們的這個課程的內容，OK，那麼在我們這次開始之前呢，請先用E，來回應一下我好不好，然後我們馬上開始，好的，好的，可以了，大家好。

今天呢我們是來講，這個屬性，屬性的升級吧，這是我們，今天的這個主題，把妹可能有很多兄弟，不是特別的了解，還不是特別的了解屬性到底是什麼，這裡面，誰可以用一句話，來概括一下屬性是什麼。

因為有些兄弟他不知道，這是什麼東西，為什麼叫屬性或是說這是一個什麼樣的概念，他對我有什麼樣的幫助，他對我來說有什麼用，對啊，有很多第一次來的兄弟，個人呢，展現在女人面前你是個什麼樣的人，給女人一些，好。

你們說的這些呢在我看來，不是那麼的準，女人對你的定義這個還，就有點接近了，好那麼我先花個，三十秒的時間來，介紹一下，這個Pure你原創的這個屬性的理論，它是什麼樣的一個意思，那有很多兄弟可能會說。

你這是又來炒冷飯嗎，其實，如果要炒冷飯的話我可能，我可能在過去的，一年多中我會無限多次的去，炒這個冷飯，正是因為我不想炒冷飯，我也不會去炒冷飯，所以我才會，拖到今天才來去升級，這個課程的時候。

我才會來給大家講這個重新再一次的講屬性，所以說，沒有新的內容，我是不會再給大家講的，要不然你去聽我過去的錄音就可以了，好，屬性呢，它是一個關於，在當年在被，研發出來的時候是因為，那個時候我很年輕。

年輕氣盛然後特別喜歡，這個樹葉的，女生約到家裡面，所以說我當時就一直在想，怎麼樣去，把女生直接，約到床上來，而不需要去，省略約會這個環節，因為那時候很年輕嘛，那時候很激情，所以說，當時呢我就花了大概是。

13年底的時候，13年底的時候然後去，不斷地去實踐，然後研發出了這樣的一個東西，它著實地，解決了我當時的這個，快速約妹子的這個問題，或者說說的直白一點，生理問題，那，它的一個概念就是什麼呢。

我簡單地給大家描述一下，大概就是，我們男人，我這樣去，這個概念的話，就不知道人現在想不想聽，因為剛才我說了你還是說想聽，我直接說正我還是要聽一下這個概念，我先，問一下大家的意見，好那我就。

說一下吧可能很多兄弟不知道，那它是這樣的，比如說我們，女人會在她的，心目當中去定位，我們男人，到底是一個什麼樣的屬性，以此來決定我們，去，去，發揮一個什麼樣的功能，這句話可能有點拗口，那我舉個例子。

ABC3的男人同時認識，這個女生一個女生同時認識，ABC3的男人，那麼A男人呢他可能會，把他當成是長期關係，B男人呢可能他會當成是，短期關係，C男人呢他可能就是當成朋友，你們贊不贊同這句話。

贊不贊同這句話，那麼這個男人呢他可能在這個女人，心目中的這個，地位或是說在，這個女人心目中的定義，或是在這個女人心目中的功能，或是說在這個女人，心目中的這個，這個作用，或是屬性是不同的。

你們贊不贊同這句話，嗯贊不贊同，好那OK，所以說當這個女人，如果他定義B女生，為這個B，這個女生呢他把這個，第二個男人就是短期關係，就如果有一天他想去，跟一個，他想要去來一次，短期的性生活。

我們都知道男人跟女人，他都會有不一樣的這個，他都會有性需求對不對，他都會有他媽的性，他媽的慾望，他肯定會有慾望，那麼當他有一天他就是有這種，單純的這種慾望的時候，我請問一下ABC。

這三種男人他會去選擇哪一個男人，哪一個男人，他會找朋友嗎，他不會去找朋友，對他也不會去找那個，長期關係家裡面介紹的某某，當官的人的家的兒子，他會去選B，他會選一個浪蕩的浪子，對不對，浪子。

當有一天這個女人呢，他想要去找一個，長期關係或是說他想要穩定下來，他會找ABC哪一個，這一下說得非常不用負責，他可能會找，那個長期關係的，那個非常適合，現實就是什麼呢，現實就是有非常非常多兄弟呢。

他犯了這樣的一個，以前的例子說有些兄弟呢，他不管他怎麼去對這個女生表白，他就只能在這女人就是把他當成朋友，然後有些人呢他不管自己怎麼樣的努力，對吧這個女人就說，哎呀我覺得，他始終，還有些哥們他會發現。

很多的兄弟他會變成什麼，他發現他談了無數個戀愛，但是他沒有一次的短期關係，還有一些兄弟呢，他全是短期關係，他發現他想要找一個靠譜的女朋友，他根本找不到，有沒有這樣的情況發生，有沒有這樣的情況發生。

他根本找不到，他找不到這個女的，所有的女人都說哎你算了吧，你就適合玩一玩，我覺得你就，他潛台詞就是說你就適合當一個泡友，對不對還有一些兄弟呢更可悲，男朋友人家也不把他當成男朋友，也不把他當成是泡友。

就是單純的一個屌絲，那就是屌絲屬性對不對，那所以說這就是我們所說的屬性，那麼屬性有哪些東西去決定的呢，他有兩層方面去決定的，一個是這個，我們說的原始吸引力，就可能現在還有些兄弟會在朋友圈裡面。

在微信上面問我說，我能不能發一個屬性的朋友圈，比如說我發一個，顯得我很開放的這樣的朋友圈，例如說我發一個，前一段時間陸家嘴，然後呢我就去發一個這樣的照片，讓我的朋友圈裡面的人，都知道我是一個。

非常浪蕩然後非常的開放的這樣的男人，於是呢他們可能會對我定義成一種屬性，然後說我是這樣的一個，適合短期關係的屬性，於是他下一次想找短期關係的朋友就會找我，OK這是一種方式。

就屬於我們所謂的原始屬性的積累，那麼還有一個東西叫做行為屬性，通過我們的行為去讓這個女生，去對我們產生一個屬性的定義，去把我們去歸類，是成為短期關係還是長期關係，對吧，這個我們後面會說。

因為在後面講到我們升級的部分，我會跟大家說，那麼在這之前呢我先，再把門關一下，好回來了，今天因為今天講的是剛過的晚會，所以還是很多兄弟過來聽了，好，覺得這個氣氛非常的好，那麼今天也是正如我們的標題說的。

可以讓女生呢，把你去列為，XXOO的對象，對吧，那我今天不推薦這件，這件坑州骨頭的衣服了，不推薦了，我只是穿穿而已，那麼我不可能脫了衣服跟你們聊嘛，對不對，那會顯得太環抱了，好，我先給大家。

我今天在講屬性的這個事情之前，最近呢有一個故事，有一個學員的一個把妹的故事，讓我非常非常的想跟大家分享，非常想今天不打廣告，今天不打廣告，我從來不打廣告的好不好，那她是怎麼樣呢，她是之前的一個。

就是一個學員，是我的老鄉，是江西人，她是，之前其實她泡妞就還挺厲害的，一直是我們學員群裡面的，也算是大神，但是呢，最近，她，她換了一種，全新的把妹方式，換了一種全新的套路，你們知道吧。

你們猜一下她的套路是什麼，她開始，她以前是像我們一樣，可能去搭訕，南昌的江西人，她以前可能是去搭訕，然後去探探上面去跟妹子聊，然後呢要不然呢，就是去這個夜店裡面，也去搭一些妹子，但是最近她開始幹什麼。

她開始自己建立了一個自己的王國，把基金錄出來，不是，她開始建立了一個自己的把妹的王國，是什麼意思呢，她開始去，在她的微信上，我看到她的截圖發給我，各種各樣的女生，而且全是那種，八分九分的那種正妹。

在逐漸的，給她去主動的表白，然後跟她去主動的說，男神我很想見你，男神，然後跟她發一些裸露的照片，就好比，就好比，我們以前認為，這些正妹，這些正妹永遠不會去發這些照片的時候，但是她在做這件事情，我覺得。

當時我在聽她講這個故事的時候，在講她的案例的時候，我非常的，我非常的好奇，好像前段時間講過的，倦雅不是倦雅，這個比那個還要他媽的牛逼，你知道她是怎麼樣，她是什麼她好像她自己是這個朋友圈裡面的，國王一樣。

然後那些正妹八分九分的正妹，全部主動的求約她，要約她跟她約跑，你知道嗎，她但是苦於她在北京，她不在南京，她在北京苦於她什麼呢，苦於她只能到處的，因為她不怎麼出，她正常北京她有很多妹子。

在青島啊要不然是在什麼福州啊，就趕不過去，跟她就不可異地嘛，但是只要那個女生，只要那個女生一到北京，一定會跟她發生關係，一定會跟她發生關係，這個哥們說腦子壞了嗎，不是今天我就會來教大家。

這是怎麼樣的一種方法，你們想不想學，你們想不想聽我的這個分享，你們想不想聽我的這個分享，你們想不想聽我的這個分享，什麼什麼亂七八糟的，什麼亂七八糟的，不是是一個學員，什麼亂七八糟的，不是是一個學員。

現在是一個好兄弟，現在是我們關係非常好的一個好兄弟，現在是我們關係非常好的一個好兄弟，對，想是吧，而且我昨天跟她聊天，而且我昨天跟她聊天，她說，昨天我每天都會跟她聊，最近有段時間跟她聊，她說。

我覺得自己如果去，現在我會用我的這種方法去把妹的話，現在我會用我的這種方法去把妹的話，如果我再去用之前的方法，我覺得自己特別的掉價，你知道嗎，她說如果我再用我以前的把妹方法的話，我覺得自己特別的掉價。

你知道嗎，然後她說，我的這個方法特別的，就是什麼的，她已經迷戀上這種方式了，好，那麼我們現在繼續的來說，那麼我們現在繼續的來說，這個，這個哥們的這個方法的問題，它是什麼樣子的。

我說出來其實大家可能就覺得，聽起來比較，可能會覺得，原來是這樣，但是這個跟今天我講的屬性，以及我以前講的屬性會有一些些的，衝突，會有一點點的衝突，好，那麼這是什麼樣子的，她是一個整容醫生。

她是一個整容醫生，明白嗎，然後呢，整容醫生你們覺得，整容醫生的屬性是什麼樣子，我們來這樣互動的方式來跟大家聊一下，整容醫生的屬性是什麼樣子，這個，這個，熟人一下就知道了，對吧，好。

我感覺一下子暴露了什麼樣，你知道吧，暴露了什麼，美女見多了，不缺女人，身體見多了，中漢人，這是我們一個兄弟，剛才蒙了半天想把這個名字，包起來然後不說，結果他媽的，結果大家都知道他。

但是呢他可能沒有跟你說過這個方法，那我來跟大家，我來告訴大家，整容行業，會有很多的，整容的，反正的一些工具，一些方法，然後呢他都會去，所以他手底下有非常非常多的，合作，有合作關係的這樣的，客戶。

你知道吧，這有兄弟說他長得非常的帥，等一下我會為大家解決這個問題，然後他手底下有很多這樣，合作的這樣的，一些女性的工作室的，這些女老闆，你們都知道，你們現在如果朋友圈裡面。

有一些這種做微整型的你應該知道，那些做工作室的，這些女生都長得非常漂亮對不對，有沒有，有沒有非常漂亮，像那些做微整的，而且那些微整的下面也有很多的美女，好他跟我說了一件事情，特別好玩。

對他跟我說了一件事情特別好玩，他說只要我是，對他自己有另外一個工作號的微信，你們知道，他工作號的微信有一個特點，他工作號的微信，第一只談工作，只談工作，只談工作，只談工作，第二是什麼呢。

剛才有人說長得非常漂亮，第二從不露臉，好，好，你們明白了嗎，那麼，這些女生跟他之間的關係，是一個什麼關係，是一個宮與裘的關係，是一個什麼關係呢，就是這些女生會跟他會，找他去，拿一些可能是一些貨啊。

拿一些或者說，會請教一些他專業的，這個整容的知識，因為這個哥們就是整容醫生嘛，對，他會用他用工作號去，就針啊，反正這些東西吧，具體的也不重要，也不是大家去關心的他具體在做什麼事情。

反正就是這樣的一個宮城關係，就是這女的們很多都是，都有客戶的這樣的關係，就好像我們這個，我在成都的一個療機叫嘎嘎一樣，他是那個賣，他是做那個藥的，做那個腰疼啊，就經常有很多的妹子呢，有很多的妹子會去。

跟他去他家裡面拿藥的時候，瞬間就被他推倒了，這個他媽的，這一直是我非常羨慕的一種狀況你知道嗎，他媽的一邊把別人的錢賺了，一邊還把別人的他媽的，還把別人睡了你知道嗎，我覺得這個，是我非常的羨慕的一種狀況。

你知道嗎，但我不可能把你們的錢收了還把你們給上了，對吧這個也很奇怪，那麼怎麼做的好吧，我給大家分析一下就是說，就是說為什麼說我會經常去，發明很多這樣的方法出來，不是說因為我，我他媽的這個，這個很聰明。

或說什麼而是因為我一直在去，思考這件事情，像我們大家，像我不可能去當一個，整容師對吧你們也不可能去學，做變成醫生，但是他這個職業，他這個流程裡面會有很多的，辦法是值得我們去借鑒的，我把那些。

我把那些什麼我把那些，可以變量的東西呢，給他去掉我把那些固定的固定的，這個定量的東西給他，保留在那裡就是說，像職業這些的變量的東西，我就給他去掉而我去，發現那些真正的，真正的有用的東西，而且通用於。

大家的這樣的東西，然後把它總結出來，變成一個方法，那麼他是怎麼做的，首先第一，他剛剛我跟他說了，他從來不露臉，而且他也只談工作，這樣的話第一，會什麼呢，我們首先從，我們就不說他具體怎麼做的吧。

因為他其實做法就很簡單，就跟妹子開始聊天，然後聊天聊天聊天，然後妹子就主動就說我很喜歡你了，就是這種，我們聽這個過程的話我覺得非常的，加上我們，因為之前我們，他本身就很會胖妞然後他有很多的這個。

聊天的技巧，隨便一調情，隨便一調情那妹子就，就撲上去了你知道，所以說跟聊天可能沒有太大的關係，而恰恰就是跟，接下來我要跟大家講的，這些東西有關好吧，那麼第一是什麼呢，我們知道，供求關係。

他有一個特點供求關係有一個什麼，我想問一下，供求關係，如果你跟女生是供與求的關係的話，你有什麼特點，這樣的話是什麼，好剛剛這哥們說到健身教練，一會我來說這個問題，交易什麼鬼，應該是高價值吧，對。

這個是實在說的，這個女生在一開始的時候，她是仰慕你的，她沒有說追逐，對她是仰慕你的，她是仰慕你的，她覺得你是高價值的，她覺得你是高價值的，好，這裡面要搞清楚，如果你是超市的，那個收錢的，你是這個什麼。

這個窩窩超市的收錢的，高價值的感覺沒有，你要是這個什麼飯店，這個收錢的，那這個也沒有這種高價值的感覺，第一這是供求關係，那，第二是什麼呢，他的行業的特性，我想問一下大家，我想問一下大家，這個。

美容行業是一個什麼樣的行業，好這兄弟說酒吧服務員也可以把握在酒吧裡，待會我他媽，我跟大家講個故事，我是怎麼被他媽酒吧服務員給幹掉的，被酒吧服務員把我的妹子搶走了，好，剛才我說，美容行業是什麼。

美容行業有一個什麼特點，我想大家思考一下，美容行業有一個什麼特點，Low嗎，為什麼會Low呢，為什麼會Low呢，客戶有需求錯了，不對，美容行業有一個美女多，美女多這個我們誰都知道，美女多。

是這樣的我告訴大家，你們都看得太表面了，我告訴你們美容行業他真正的一個東西是什麼，他真正的一個，這個行業，能帶給我們的這個東西是什麼，就是，美容行業的工作人員，跟女人之間，沒有任何的，跟女人之間。

沒有距離感，沒有距離感，這個有個兄弟說懂女人，也說的差不多，因為什麼，這個女人她整容她沒有整容，其實她不願意跟一些直男去說，其實她不願意跟一些直男去說，明白嗎，如果是一個直男他不願意去告訴你。

因為他整容就是來騙你這些直男的，你明白嗎，女人她整容的目的是為了來欺騙你這些直男，或者說你這些，這個她覺得醜男之類的，這些人，對瞬間她就會有，共鳴感，她知道你知道我的秘密，我在你面前就像沒穿衣服一樣。

我在你面前就像沒穿衣服一樣，你太了解我了，所以我在你面前沒有秘密，你們知道兩個朋友之間是怎麼開始變成真正的朋友嗎，你們知道兩個朋友之間是怎麼開始變成真正的朋友嗎，兩個朋友之間是怎麼變成真正的朋友呢。

是從開始分享秘密的時候，是從開始分享秘密的時候，才開始成為真正的朋友，才開始成為真正的朋友，對不對，分享秘密的時候，而整容行業是，而整容行業是，就代表著這個女人她沒有秘密在她的面前。

就代表著這個女人她沒有秘密在她的面前，就代表著這個女人她沒有秘密在她的面前，就代表著這個女人她沒有秘密在她的面前，就代表著這個女人她沒有秘密在她的面前，男性的那種心靈諮詢師，男性的那種心靈諮詢師。

他知道這個女性，為什麼說很多女人，他會跟自己的心理諮詢師，會發生關係呢，因為心理諮詢師，就會給她一種感覺，就是她很懂我在她面前我沒有秘密，然後我什麼都可以，一旦這女人的秘密是很多的。

一旦這女人的秘密是很多的，而當一個女人她把秘密都願意跟你分享的時候，而當一個女人她把秘密都願意跟你分享的時候，他可以把所有的東西都交給你，女人的記住一句話，女人的秘密比她的身體要更重要。

女人的秘密比她的身體要更重要，我說一個不太恰當的例子，說一個不太恰當的例子，說一個不太恰當的例子，如果有一個男人他知道這個秘密。

