# 倪《微信聊天72招》：第59节、如何成为女生想要选择的人

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎收听新的一期的微信撩妹72招，上一期呢我们讲到撩妹的终极核心，其实是破解女生的废物测试的过程，因为女生天生具备选择权，她必须通过挑三拣四来找到最适合自己的那一个。

因为当女生做出错误的判断，对她来说成本太大了，这是有选择权的人的特权，所以在你得到她的路上，她设置了很多的陷阱，基本上大部分男人在前几关就死了，只要你能坚持到后面，基本上一个妹子就搞定了。

那么该如何应对女生的这种挑剔的心态，或者说如何应对在女生的挑剔心态之下，成为最终她会选择的那个人，首先第一个特质，不解释，很多哥们在面对女生质疑的时候，总是喜欢去辩解，比如当妹子问。

你总是这样聊妹子的吗，这是一个典型的陷阱，你回答说对啊，那你死定了，然后你回答说，没有，肯定没有，我就只对你是这样，那你也差不多完了，因为当你在解释的时候，你已经跟其他男人没有两样。

都是一种低价值的体现，因为当我们在向他人解释的时候，就证明了我们内心的心虚和不自信，但是你能用傲娇的态度去对待他吗，比如说，你这样跟我说话不怕失去我吗，女生也会被吓跑，觉得你脑子有问题吧。

所以正确的思路是什么样子呢，首先你得识别，这是一个陷阱，你绝对不能踩，其次你要清楚，面对这个坑，女生关注的不是你具体回答的内容，而是你回答这个问题，背后展示的态度，你的态度，是不欺骗不解释的。

真实面对自己，尊重自己，女生才能尊重你，所以如果是我，我会回答说，以前偶尔这样，前提是她像你这么有趣，这背后有一层潜在的态度是，我不是一个随便的人，我也是有标准的，我得遇到有趣的人才会这么聊，OK。

那第二点就是不寻求认同，我们说了，女人是挑三拣四的，难免她会测试你是否是一个真男人，是否具备强大的心态，所以你有可能会遇到以下这类问题，你又不是很帅，或者你这个衣服很搭，体现在具体的实际情况中。

就是女生可能她会对你说，又是看电影啊，对，她对你提出了质疑，这时候心态弱的哥们可能就会说，那你想干嘛你说嘛，这背后的意思就是说，你说吧想去做什么，我满足你，而这种满足女人一切的行为，是不会产生吸引的。

她会把你当做备胎和接盘侠，事实上很多男人都这么干，有时候呢也能感动女生，让女生投怀送抱，但记住久而久之，你会成为一个毫无标准，不断迎合女生的男人，到时候后果就是，她不再尊重你。

或者说你需要不断地满足她的要求，来达到她想要的标准，最终沦落为感情中无力感，带绿帽劈腿的境地，所以正确的心态是，我是一个内心强大的男人，我不需要你的认可，即便你因此而不出来见我，我也无所谓。

这就是一个男人应该有的标准，所以呢你可以说，今天想看电影你陪我呗，看到没有礼貌的表达，是哥想看电影，我不是为了让你开心，我不是为了讨好你而去看电影，所以所有人都更喜欢强势，被带领的感觉，这意味着安全感。

网上那些傻男人给女人买这买那，公车公房，提供不了任何的安全感给女人，因为方向压根就完全搞错了，这里呢其实我只讲了两点，一个是不解释，一个是不寻求认同，其实还有超过10个以上的心态和技巧。

三个小时讲完都差不多，时间问题就只能讲到这里，如果你想要了解更多，可以添加我们的微信公众号YHDSR，如果你有任何的问题，都可以在评论区留言，我会为大家解答，OK我们下期见。

以后的评论区请关注YHDSR的微信公众号YHDSR@Gmail。com，感谢收看 欢迎订阅YHDSR的频道，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。