# 倪《9.0女神解码》：第五单元：第五单元主课程02长期关系的维系

(掌声)，(掌声)，嗨兄弟你好，我是皮威尼，欢迎收看《女神解码》的第五单元的第二集，长期关系的维系，那么说到长期关系，可能很多兄弟会以为，长期关系就必须要情感的越来越好，对吧，感情到了一定的。

就用俗话来说就是，爱得越深，长期关系就维系得越好，那其实分成主观和客观，有的时候你爱得很深，但是客观原因可能不允许，比如说朋友家人地域这样的关系，其实长期关系是一个天时地利，这样的一个情况。

OK那么如何去处理和维系好，一段良好的长期关系呢，那我们一共分成了四个步骤，第一个步骤叫做，确定亲密关系，那之前呢有一个兄弟他跟我说，他说尼哥我很困惑对吧，我跟我女朋友总感觉，就是关系呢不温不火怎么办。

然后我就跟他聊聊聊了很多，最后我说了一句，我说你们平常见面的频率是多少，他跟我说，他说还没有见面，对吧那这个事情就，就什么属于是网恋，网上说是女朋友，这个也很他男朋友也很他老公，但是这个。

在不在我们所说的这个，长期关系维系的范围范畴之内，我们要的第一步就是，你们必须是确定了关系的，确定了亲密关系的，简而言之就是你们发生了性行为，通常我们在跟女朋友对吧，确定了关系之后，至少是在你心里。

才能认为是一段感情的开始，而且这个时候呢，我们会牵扯到，因为一个叫做关系管理，这个时候你可以把它变成你的，可能是情人，或者说是女朋友，或者说可能只是one night，对吧这个时候呢。

如何把它变成你的女朋友，就取决于叫一个东西，叫黄金时间，就是你们在发生完关系之后，那可能可能有些兄弟就来，就抽根烟，然后翻身就睡了，那那这种的话就，可能对于长期关系，并不是一个很好的这样的处理。

那么如果你想要跟她，发展长期关系的话，最好是要跟她，在这个黄金时间内去，就深入的了解你们一些这个，这个一些情况，比如说聊些情感的经历，这个时候可以聊情感的经历，对吧聊以前的初恋，自己的感情观价值观。

当这个时候你发现，她的感情观价值观，再加上刚才的体验，都很符合你的时候，于是你可以跟她开始，在你的内心里面，跟她正式的去确定这个关系，对吧而而这个时候，如果你采取了，之前有一个兄弟，跟他说过这样的方法。

然后他就这个，在黄金时间内，对吧刚刚发生完关系之后呢，马上就去开始聊，问他哎你觉得我活好不好，哎你觉得刚才舒不舒服，那这样的话可能就会容易陷入到，一种短期关系的这个，这个关系这个关系当中去。

对吧那这是我们的第一步，叫做这个确定亲密关系，那么在确定完亲密关系，接下来的这段时间里面，你们已经开始啊，跟她说我们要不相处一段时间，好这个时候我们要不交往，一段时间在这一段时间里面，第二步非常的重要。

叫做确立你的原则和底线，那你可以把它，理解为是引导，这个女生对你的投资，什么意思呢，就是说我们要去设定一些的规则，这些规则都是与你有关的，是你设定出来，跟你的喜好有关，我们用一些方式，或强迫也好。

或者是用这样的冷冻啊，冷冻战术也好，一定的目的就是为了让这个女生，来符合你的这个，来认同你的原则和底线，可能这样说的话，大家会有一点点觉得抽象，那我举一个例子，比如说你非常的，就是你的原则和底线。

是不允许女生晚于12点钟回家，那么这是第一个，这是你设的原则和底线，当有一次你的女朋友触犯了这一点，可能很多兄弟的做法就是，那就随便的说一声，你明明知道我不喜欢女生12点钟回家，说完之后就算了，不。

正确的做法是，你要强烈的就是，强烈的斥责她，并且强烈的告诉她，如果再有下次触碰的话，绝不原谅，这个时候说完这句话之后，我曾经啊，我曾经做过一件事情，就是在说完这句话的时候，我认为她还是以后可能会再犯。

我觉得这个还不够强，说完之后我马上转身，打开门，然后出去我对她甩下一句话，我说等你想好了再联系我，我说我今天先在外面住，就是这样的严格的去让她去，去符合去认同你所设立的底线和原则。

然后她在这个过程当中会慢慢的，就是被你同化也好，或者说慢慢的对你进行投资，她知道你的底线在哪里，她会对你的情感的投入会更深，她也会对我们说的会更更依赖于你，因为你要知道很多大部分的女生。

都是在长期关系当中，都是会来源于被改造的，改造成你想要的那种样子，当然哈我们所说的这个原则和底线，一定是对你们的关系有利的，而不是比如说你不允许别人穿裙子，对吧，比如说你不允许别人抹口红。

不允许别人有异性朋友，这些就太过分了，但是如果说像我经常会定的原则就是，晚上12点钟必须回家，对我的朋友必须好，绝不允许单独一个人去喝酒，就是这些，就是这些是我的底线跟原则，明白吗。

不允许在我在场的时候，不给我尊重，就是这些行为，这些的底线和原则，我会提前的去告诉这个女生，包括我的一些生活上的一些，一些小的细节，比如说我不喜欢什么样子的行为，比如说她喜欢去说脏话，或者怎么样。

这些都不允许抽烟，这些都可以是你的底线和原则，OK这是我们说的这个第二点，非常的重要，那么我们的第三步，长期关系的维系叫做维持热度，顾名思义对吧，维持热度就是让你们很疯狂的，热度来得很快。

然后在一起两三个月，结果激情下退，但是呢又就牵牵扯扯，又没有办法去分掉，非常的尴尬，然后感情又没有了，如何去维系你们之间的这个热度，特别的重要，那么我们接下来讲具体的办法，第一步就是你要互相的保留。

最底线的隐私，就是说你们两个人之间，可能有大部分的事情你都知道，尤其是这种基本的信息你们都知道，但是永远是有一些些的底线，我们每一个人，我们跟任何一个人，其实都应该有自己的一部分的空间。

我看到有很多的兄弟，他甚至连QQ密码，微信密码，然后这个定位，然后这个手机都连了那个定位，在这种情况之下，其实会更加速你们之间的毁坏，就是你们关系的这个毁坏，对吧，那么这个是我建议大家千万不要。

一定要去保留你们之间的最基本的隐私，对吧，我们曾经给大家讲过一个50个房间的故事，就是说当女生执意要看你的手机的时候，你就可以跟她讲这个略微有一点点恐怖的故事，对吧，那如果你想要知道这个故事具体是什么。

我们有文字档的，你可以联系我们的这个导师，客服人员去获得，那么第二步叫做持续的成长，就是说你跟你的女朋友在一起的时候，如果你开始变得堕落，开始每天打游戏，然后下班就是很懒又脏，不像刚开始约会的时候一样。

还会收拾一下自己，那这个时候可能也是加速你们的关系，变得平淡的一个原因，所以说我一直，我有一个建议给兄弟们，就是你不断的要成长，这不仅仅是说为了异性，而且是对于你自己的人生工作都是这样。

你要去不断的去学习，可能隔一段时间你的女朋友就会发现，你又变得优秀了，你的谈吐你的各方面，你的外形都在不断提升，这会当然这个概念你也要灌输给你的女朋友，因为其实我一直觉得一个女生，她跟了你。

她跟你在一起，如果是我的话，我对于她来说最大的一个价值，就是让她成长，尤其是像我自己是做的这个行业，我一定会让这个女生她会成长，她认识我之后，她变得更优秀了，这也是让你们之间关系更保鲜的一个方法之二。

那我们的第三点就叫做要保持一个距离感，不是说距离产生美，有一首歌对吧，不知道你们听过没有，叫做什么把爱做够，类似于这个就是那个大兵的，唱的丽江的那首歌，但我觉得这个是一种错误的观念，尤其是在身体上面。

很多兄弟呢对吧，好不容易谈了一个恋爱，然后就非常的非常的这个热情，非常的积极，一天晚上的一夜八次了，那搞的呢这种事当时是非常的开心，对吧两人酣畅淋漓，但是呢这个可能持续了一周，持续了一个月之后。

那可能你们对互相之间的身体的这种，这种期待感就会下降，到后面非常悲哀，要去穿各种不同的衣服，然后用各种不同的道具，这就悲哀了对吧，那么更所以说最重要的一件事情就是，你们要去保持对对方的一个新鲜感。

那么用最简单的一句话就是说，你们要持续的对对方，不管是身体也好，还是情感也好，都保持一个适当的饥饿感，吃饭吃到三分饱七分饱，那你们两个人对吧，这个这个关系这个性生活，也是七分饱就行了，不要重欲过度。

OK这是我说的，希望你能理解到这个精髓保持距离感，包括见面的时间也是一样的，OK有自己的事情做，那么这个是我们所说的第三步，最后一个步骤关于长期关系，我写的叫做深度的绑定，如果说你想跟你的女朋友。

然后真正的从一而终的走下去，那你需要让你们之间的，就是你们两个人有更多的东西，是紧紧的绑定在一起，这里面我们分为以下几个方面，第一叫做你们对未来，有这样同样的一个期望，比如说你们在认识的时候。

经常的去对未来进行一个假象，你喜欢比如说你们还没有买房子的时候，对吧你说你喜欢什么样的装修，你喜欢有个小院子，还是说你喜欢什么样的这个地板，你喜欢我们到时候有一个书房，大概就是这样的对未来的一个畅想。

你们在一起经常用这种思想上面，对未来的一个憧憬，这个很重要，再比如说你们可以养一只狗，以后我们要养一只狗，或者现在你们就可以养一只宠物，然后一起去经营这件事情，那么这是第一个对未来的一个憧憬。

那么第二件事情，叫做你们目前的一个朋友圈的一个绑定，就是说他的朋友你的朋友，然后你们之间就是朋友跟朋友之间都抓得很紧，抓得很牢，然后这样子的话都是大家就是经常会一起玩，你对他的朋友很好，他对你的朋友好。

这样不仅可以有一个相互监督的这样的作用，而且会让你们的关系会更牢固一些，OK那么接下来是第三点，那么我们的第三点呢，叫让你的敏感面相互的契合，什么意思呢，比如说我们要时常的去把自己的脆弱面。

去展示在你的女朋友的面前，举个例子，你是一个很有点自卑的人，当你在遇到某些或者有点胆小的人吧，当你在面对一些强势的人，或者强势的事情的时候，你很胆小，你千万不要去以前之前去隐瞒你的这件事情。

那在这个阶段呢，你要去告诉你的女朋友，你说其实我内心就是这样的，就是有的时候会很胆小，这个时候你要让她感觉到，因为女生都会有保护欲对不对，所以说当她这个时候她会说，因为我遇到过这种事情。

我遇到这种女生就会说，她说没事对吧，我觉得你其他的方面很优秀，我也接受你这一点，这个时候我遇到过一个最爷们的一个女生，她说不还有我吗，这就叫做以敏感面跟你的相互契合，那么同时你挖掘出了你女朋友。

她的一些敏感面，这个时候你也要告诉她，没事有我在，对吧，这叫做敏感面的相互的契合，那么第四点呢，就是你们要去共同的去承担，共同的去承担和经历一些事情，比如说像之前的时候，我会经常的一起去策划一个。

我跟女朋友的这样的旅行，只有两个人，就是她每天一睁开眼只看得到我，只有我一个熟悉的人，其他全是陌生人，然后每天每次我们出去的时候，唯一能帮助她伸出一只手的，给她的人就只有我。

我们两个人在共同的一起去承担，两个人一起去研究地图，研究景点这样的一些事情，如果你没有机会去经历这样的生死的话，那策划这样的一些独自的，单独的两个人的自由行，也是会让你们深度绑定的。

让你们学会去相互的协作的，这样的一个办法，OK，这就是我们关于长期关系维护的四个点，那么如果你能把这四个点，好好的去执行和研究和理解的话，那么你一定会拥有一段美好的长期关系，因为毕竟我一直认为。

长期关系是靠维系的，两个人之间一定有一个人是理性的对待，是掌舵者，而我希望这个掌舵者就是你，OK，那我们下一集见，拜拜，字幕志愿者:刘文英。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，业务联系:yunmusic_2013@163。com，感谢收看 欢迎订阅我的频道。

