# 倪《9.0女神解码》：属性：怎么使用属性

欢迎收看属性的概念，可能你之前没有接触过，这个属性这个词，或者你不知道，这个属性跟把妹，到底有什么关系，反正这些都不重要，2013年底的时候，属性大概有了这样一个雏形，那也是我把妹最疯狂的时期。

那2014年的时候呢，属性呢被创造 开发 出品，然后就被人家，把妹的这个属性，给创造出来了，然后就被人家，把妹的这个属性，给创造出来了，属性呢被创造 开发出来，帮助到了很多的兄弟，去解决很多的。

关于他们的自身的，把妹的问题，那么今天呢，我们就告诉大家，这个属性到底是什么，以及我们该如何去使用它，那么属性它的意思是什么呢，就是一个男人，他表现的行为模式，会决定女人，如何去定位他的功能。

那你肯定会在，把妹的过程中，遇到这样和那样的，这样的一些问题，比如说，我们其实明明可能是想，在探探上，或者是在这个默默上，然后去找一些这个，多把一些妹子 对吧，结果呢，这些女生呢，就把你当成是朋友。

以前我们在学校里读书的时候，我们明明想去泡这个妹子，结果最后，她又把你说的，把你当哥哥，你一直陷入到这种，好人卡的这个漩涡当中，或者说有些兄弟呢，他只要一去泡一个妹子，这个妹子呢。

就要把他当成是终身伴侣，对吧，就要跟他私定终身，那就会特别羡慕有一类人，他们呢，就妹子呢，总是愿意跟他们发生，这种短期关系 对吧，甚至呢，完全不需要他负责，对吧 就属于是，活好不粘人的，这样的一类男人。

我们非常地羡慕他，比如说像，我们知道这个冠希哥啊，就有这样子的这个属性，那么为什么会有，这样的情况发生呢，其实就是因为女人，会把你定位成什么样的男人，或者说，把你定位成长期还是短期，这就跟你的属性有关。

那么你可能还有点不了解，我们来举个例子，假如就在，现在看这个视频的你，作为一个这个，年轻气盛的这个男人，对吧，某一天晚上你，这个因为生理上的需求，对吧，因为血气方刚嘛，然后你特别想找一个妹子。

来跟你共度良宵，对吧 想跟她来一段，这个美妙的肉体关系，好 我就想请问一下大家，现在摆在你的微信里面的，有三个妹子 对吧，假如说这三个妹子是A B C，不是说罩杯，就A妹子呢，是你家里面的这个亲戚。

小姨给你介绍的一个女生，跟你可能是同一个地方的，然后你们刚刚认识，在同一个城市，好 就是A女生，B女生呢，是一个特别喜欢你的学妹，追你追了三四年，你只是觉得她不太合适，觉得她太黏人了，也一直没有答应。

是B女生，好 C女生呢是什么，C女生是你刚刚在探探上面，或者在社交软件上，认识的一个妹子，每天呢就是晒晒自己的，这个露点胸啊，露点大长腿，而且你感觉她很肤浅，好 我想请问一下，在这个时候。

你会选择哪一个妹子，说是把她约到家里面来，仅仅只是来一段这个短期关系，那么毋庸置疑，你肯定会选择C，那我们假定的这个情况之下，是这三个女生，其实长得是差不多的，那么你依然会选择C，为什么。

因为C所表现出来的属性，是最适合短期关系的，那么女生是不是，也是同样的想法，如果一个女生，她今天晚上，她也是因为生理需求，她想找一个帅哥，开心一下，那么我想请问，现在有A B C三个男的。

A男人呢是她的学长，追了她追了，追了这个三四年，B男人呢是这个家里介绍，准备这个结婚的，那么C男人呢是，昨天在街上搭讪着她，比如说是我，放荡不羁的样子，那我想请问，如果她只是想来一个。

短期的这个关系的话，她会选择谁，她会选择C，之所以呢这个女生，她会去选择这个C男，就是因为这个男人，具备这个短期的属性，那么我想问一下你，那假如说这个女生，她想找一个这个哥们，找这个三个男人。

她想找一个来结婚，那么她会不会选择C男，答案也是肯定，她不会去找这个C男，因为他太，他不具备长期关系属性，他具备短期关系的属性，所以呢你现在就明白了，为什么当年，对吧，我一直在被发好人卡，因为你身上。

就是具备一种朋友的属性，那么属性它是什么呢，属性它其实是，站在女生的角度来思考问题，这也是我们P1的一个，很重要的这个把妹的思路，那所以说呢，我们要做的就是，让我们去调整，我们自己的属性，然后呢。

然后呢决定女人，怎么去看待我们，最后决定我们跟女生，能够发展一段什么样的关系，所以属性是非常重要的，那么你是想成为一个好人，还是想成为一个这个恋人，还是说成为一个这个情人，那么全部是由你的属性决定。

那么到底，什么东西在影响着，我们的这个属性呢，那我们下一次，再来分享，(字幕製作:貝爾)，我懂你，你懂我，我懂你，你懂我。

