# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元辅课程04聊天的黄金定律

(掌声)，(爆)，好那今天呢，给大家讲的这个内容是，聊天中的，四大黄金定律，对吧，那其实很多兄弟他在这个，聊天的时候喜欢把，聊天这个东西想得太复杂，其实聊天很简单，无非就是你要明白一点，就是我。

现在在做什么，很多兄弟他，看似发了一句很华丽的话过去，但是他不明白，他这句话发出去，到底是为了什么，如果你能明白，我在聊天的时候做什么，那其实你就已经对了一大半了，好那今天教大家，四条黄金定律。

就是你在聊天当中，只要遵循，这四条标准，这四条定律，那你至少就不会，出什么大问题，那首先第一条，就是只要，当女人，对你表达兴趣的时候，你就去拉伸关系，这是第一条，那第二条呢，就是只要，当女人。

询问你问题的时候，你就展示价值，这是第二条，那第三条是什么呢，当话题对你不利的时候，你就立刻，去转移话题，这是第三条，那第四条，就是我们要学会，在聊天的，当中主动去，切断话题。

那我们具体怎么去运用这四条，惯律，运用到这个实践当中呢，OK那我们来看具体的，聊天的案例，好那我们来看第一个案例，好那我加了这个女生以后呢，我发了一个表情，她也回了一个表情，我说备注下，她说叫选宝宝。

对吧我说男朋友，她回了我一个男朋友，哭一个表情，然后呢我又发了一个表情，过去她又回了我一个表情，那这就是一个，很典型的一个兴趣指标对吧，首先我去，用一种幽默风趣的方式，我去拉伸关系，我说男朋友。

他没有表现出这个抗拒，对吧然后呢，接下来我们话题，到这里结束了，然后我又发了一个没有意义的，表情过去，那这个表情她是可以不回我的，但是她回我了，证明她一上来，对我有兴趣愿意跟我聊下去，是吧。

所以我在后面我就，去拉伸关系我怎么拉伸呢，我就说你多高，她说168，对吧我说可以颠起脚，刚好可以听到我，对吧这就是一个，只要女生给你，兴趣指标，你就去拉伸关系对吧，第二个，就只要当女生问你问题的时候。

我们就去展示，那怎么展示呢，好这里我们来看第二个案例，女生，她问我对吧，因为其实女生她，问你的时候就是对你有，兴趣才会问你，那这个时候就是你展示的，机会来了是吧，好那这个女生她问我，你的职业是。

我说你看我像干嘛的，她说你说你是干嘛的，然后我说什么呢，我说，我画家没做成，当了教师，对吧这是一个很，侧面很隐晦的一个展示，然后发了一个表情，她说教什么，我说你猜一下那么聪明，对吧她说美术吗。

大学还是高中，我说并不是，她说教师这个范围太广了，我说教套路的，她说不说就算了，我说教心理应用的，对吧那这个就是，一个展示通过，让女生不断的去挖，其他的这个兴趣，然后通过不断的问你，你再去慢慢的展示。

你的这个价值对吧，那我们第三点就是当，话题对你不利的时候，我们要立刻去转移开，这个话题那具体，怎么做我们来看第三个案例，那这里这个是我，刚才跟她聊身高的，这个女生她说她168，我说可以电池脚刚好。

可以亲到我然后她问我，你呢我说我180，她说不错不错，然后我又回了一句我说，一般不和165，以下的做朋友，对吧她发了一个哇那你身边，不全是美女，好那这里她回了，这句话就有一点点像废物测试，是吧那很多人。

遇到这个情况他会去解释，他说虽然，是美女但是他们，都太爱玩了对吧我喜欢，找一个靠谱的去解释，这样就不好那，正确的是什么呢当话题对你，不利的时候就应该去，转移开这个话题那很简单，我这里是怎么回他的。

我就回了一下还好对吧不解释，这样的一个态度然后，我回了第二句我说，你也挺美的我就把，这个话题转移到他身上去了，然后同时我又加了一句，不只是美，还有一双婉转美图，秀秀的巧手，就去调侃了一下他。

他马上就掉进了，我的这个框架里他说就是，加了两个滤镜对吧话题很快，就被转移开了那，这是我们要在聊天当中，要学会的第三点只要话题，对你不利就立刻去，转移话题那最后一点呢，叫做你要学会主动去，切断话题是吧。

你看我跟女生聊天，最后一个，切断话题的永远是我，而不是女生，那比如说我聊到这里，我让这个女生，来给我做饭我说你要来，给我做饭吗他说最近不行，我说虚情假意，他说这样讲就不对了，我说我们的友谊。

已经出现裂痕了，他说那520，沾一下吧，我说原来我们之间的友谊，只值三块钱一只的520，发了三个拜拜的表情，他说贵了两块钱，发了一个哭我发了一个拜拜，他发了一个哈哈，我又发了一个拜拜，我说不是真爱对吧。

他说什么才是真爱又给我回了一个，那这里这个话题就，有一点再聊下去我就觉得，没太大意义了对吧我再去，给他解释什么才是真爱，再绕着这个话题聊，那没什么意思那我这里我就，主动把话题切断了我就。

不理他了对吧对吧那这个，就叫做切断话题那很多人，会问了他说这个Chris，我要跟女生怎么，重启话题对吧有时候他们，经常会问我今天聊完第一，天第二天要怎么重启那，如果你学会了切断话题，那重启话题就很简单。

你看像我我前一天把话题切断了，对吧他说什么才是真爱，我没有理他结果我第二天，接着这一句，给他回了一个表情，我发了一个妈的智障回了一个表情，你看他又回了我一个，他说你这个人有毒，第二天又可以把这个话题。

重启起来那就是这么，简单ok，那我们本集的这个，聊天的四个，黄金定律，就到这里结束了那我们更，精彩的课程内容下一集再见，再见，(CC字幕製作:貝爾)，本行游戏无法帮助到各部门。

请各位不要打翻视频或使用搭档。