# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：6月：2016-06-02靓男讲大干83年白富美下集

还要回顾一下吗，好，还要回顾一下吗，我就先回顾一下下，回顾一下下，好，先回顾一下下，上一堂课讲的是，讲的是，这个，83年的一个妹子，83年的一个妹子，然后，对，然后今天下午又跟她聊了一下。

今天下午跟她聊了一下，最近由于下午要拍东西，然后就没去见她还，不过这个不急，因为，不用急，因为这个妹子早晚是你的，所以你就不需要急，越急反倒越，好，然后，上一次讲到了，这里上一次讲到了这里，讲到了。

我们往上翻，我们先往上翻，我先往上翻，人气不到100，我们不开始，人气不到100不开始，赶紧人气要到100才行，好勒，好，这是上一次我们所讲到的，这个，点，这是上一次我，讲到的这个点，如果谁要说走。

我第一个我就先把它踢出去，知道吧，好，赶紧96了，如果勾搭上了，就和她好好谈恋爱，知道为什么我选择和这种，83年的女人，除了她长得好看以外，这只是第一个点，第二点是你和一个比你成熟的人，在一起的话。

你会学到很多的东西，这是一个非常重要的点，就是你和一个比你成熟的人，在一起的时候，你会学到很多的东西，这个才是重点，对，我这是一个人生经历，如果，你要让自己成为一个有故事的男人，知道吗，好。

然后我现在来录制一个视频，录制一个视频，好，那么，现在，昨晚应该有视频，那么有视频，有视频，那么现在我开始，讲，我回顾一下昨天的，昨天的没来听的，直接去听昨天录音就可以了，我这里边我就不回顾了。

然后今天我可能讲到9:40，待会我有一个东西要拍，待会有一个东西要拍，所以就今天讲到9:40，所以我今天我会加快进度，好吧，就不去回顾昨天的东西了，好，那么，那么现在声音小吗，声音还可以，好。

现在声音还可以，好，这个声音谁调了，好，现在可以了，现在可以了，好，9:40以后，今天就到9:40以后，这个，我说，他给我发了一个，这些都不重要，这都昨天讲过了，这都昨天讲过了，好，他给我发了一个。

他给我发了一个二维码，我扫了之后一进去，他上面是I love you baby，看得到，I love you baby，然后今天我会把这个讲完，然后，我说挺开心的，你还给我发这个，你还给我发这个。

他说万一我是全发了呢，我说那算我看错你了，好，这昨天都讲过了，他说，哈哈，今天过节你还不去约会吗，我说，和你约，然后他说，说的好，我愣了一分钟，这些都是昨天讲过的了，我说还以为你把我给推开了，好。

这些都是昨天讲过的了，今天都是昨天讲过的了，然后，好，讲到掐指一算，对吧，他说你掐指算一下，我说掐你的指，顺便牵你的手，我说掐你的指，顺便牵你的手，好，这个技巧昨天已经讲过，从现在开始，我们进入到新的。

他说我要是答应你了，你是不是就尴尬了，他说如果我答应你，你是不是尴尬了，我说其实我挺喜欢你这种的，但是，好，我不管他，他说尴不尴尬，这点我是不管他的，我直接去扯到后面，我说，其实我挺喜欢你这种的。

但是我不知道你，谈恋爱之后会不会继续玩探探，好，这是我给他抛了一个肺部测试，你们一定要学会给女人，抛肺部测试，知道吧，然后我给他抛了一个肺部测试之后，好，你们看得到画面吗，看得到画面吗，好。

这边应该能看得到画面，好，对，然后你们要学会，没事的去测试一下女人，因为让他感觉到，你是会肺部测试的男人，就是比较有奖品性的，这是一个奖品性的一个，一个技巧，他说，我以前为了谈恋爱，连手机号都算。

连手机号都换了，探探算什么，然后我开始测试他，我说你多高，看到吗，你想一下，当一个女人跟你说这些话的时候，你是不是内心就会，本能的就想追逐他，他说你是玩探探的，对吧，我不喜欢玩探探的，探探没真爱。

你内心就会咯噔一下，然后就想去追逐他，对吧，就想去解释，这个时候你会，对他的需求感，会由他这一句话，他的一个测试，会增强你的需求感，对吧，所以你要反过来测试女人，对不对，让他变得不自信，你测试他。

他会变得不自信，他会想证明自己，那这是一个把妹的一个技巧，对吧，所以我说你多高，他说有点矮，我说你说，他说我说你说1米37吗，对吧，我总喜欢这样去夸张的，去，他说，1米60，我说可以了，做女朋友。

他说你不是挺挑的吗，你不是应该喜欢1米75，长腿细腰大胸长发，大眼高鼻梁的吗，好，这个时候怎么回，兄弟们，这个时候怎么回，他说你不是喜欢，这个长发对吧，这个这个这个，你们会怎么回来，对他开始测试我了。

我飞车他之后，他开始测试我，对好，来，想一下，想一下，这个要怎么回，你怎么知道，好这个哎这个是不错的，你怎么知道呢，这个是不错的，对吧，呃主要看感觉，这个不好，这个不好，这个不真诚，这个不真诚，懂吗。

这个是不真诚的，找那么高的干嘛，哎这个还可以，这个还可以，因为什么，因为如果你们是听过昨天的课的话，我有讲过，你这种说话的语气，是在传达你的价值观，你们一定要记得，今天我今天整堂课的聊天记录的分析。

我就要告诉你们，如何传达自己的价值观，明白吗，一个破废测最好的方式是什么，女人想测试你，什么叫废物测试，来想一下什么叫废物测试，废物测试就是他测试，就是他测试你是不是一个废物，对吧。

就是他测试你是不是一个废物，那么，他并不是想要你的答案，想要你的答案，那叫问答，对吧，那叫考验，那不叫废物测试，对吧，那就要信息交换了，对不对，那就要去，他问你喜欢什么类型的女生，如果他真的想知道。

你喜欢什么类型的女生的话，那叫相亲，对吧，那叫正常的信息交流，那叫正常的了解，那不叫废物测试，对不对，但是为什么叫废物测试，就是他只是想通过你回答这个问题的态度，来看看你到底是一个真正的男人。

还是一个废物，所以这个叫废物测试，所以答案是不重要的，重要的是他想看看你回答的，你回答这个问题的态度，是到底是怎么样的一个态度，这个叫废物测试，那么，那么，废物测试，怎么来表现出自己是一个真正的。

配得上你的男人，我怎么是一个配得上你的男人，我不是一个你想象中的那种废物，你就看一下，你就看一下废物和那种屌丝和真正的男人，他在遇到这些问题的时候，他的差别在哪里，那么屌丝他有几个点是什么。

他几个点是第一个，他喜欢去迎合女人，就我说的东西，我一定不是发自我内心的，我一定是什么，我一定是为了迎合你，为了我怕被你拉黑，所以我一定说的话都是你喜欢听的，而不是我怎么怎么样的，而不是我真心的。

因为我怕我说出真心话之后，你就不喜欢我了，所以我一定要说出你喜欢听的话，所以我多数说的话都是假话，那么当你说假话的时候，你这里面就会出现很多的漏洞，或者说态度什么的，就会被女人发现，好，这是第一个废物。

对吧，第二个，屌丝他是没有自己价值观的，他也不知道自己想要什么，一个没有经历的人，一个没有阅历的，没有层次的，一定层次的人，他是没有自己价值观的，他也不知道自己想要什么，他只知道自己不喜欢什么。

但他不知道自己喜欢什么，他没有自己对社会，对两性，对世界的认知，他自己是没有的，所以他只能迎合别人，懂吧，他只能去顺着别人去说，所以还有很多屌丝，会说出很多这种例子，比如屌丝会解释，那高富帅。

那些高价值的人，他是不会解释的，第一个高价值的人，他永远所有东西都是真实的，就我内心真实是这样的，我并不会为了迎合你，而去说一堆假话，而去改变我自己内心真实认为的，东西，第二个是我所有。

我是有自己价值观的，明白，第二个是我是有自己的价值观的，我所说的东西，是我自己认为的样子，明白吧，这是高价值人和屌丝的差别，所以这个时候，这个时候你很简单，所以你在把妹的时候，这不是一个把妹的技巧。

是你们平时就要拥有一个这样的，一个态度，就不是说让你把妹的时候，学会怎么去破费策，不是让你们去学会破费策，懂吧，是让你们在把妹之外，在平时任何的时候，你们都要去建立一个自己的态度，人生态度也好。

对爱情的态度也好，对事业态度等等，你要变成一个真真正正有态度的人，而不是什么，而不是一个，一个就是为了，对你们不用看聊天，现在看我对吧，我也没去划聊天，待会我会给你们放回来的，而是变成一个。

而是变成一个什么，你要真真正正的变成一个有态度的，有价值观的人，然后在你把妹的时候，一旦遇到了这样的情况，你就把你的价值观告诉她，我平时就这样认为的，我从来都是这样认为的，我就是这样一个人，对吧。

我把最真实的我最好的我带给你，而不是什么，而不是说我平时没有态度，我平时就是一个很普通的人，我平时每天脑子里胡思乱想，然后等到你真真正正，突然遇到了这样的一个情况的时候，你懵了，然后你去说了一句假话。

这个时候女人就会发现，你真实的你不是这样的，这个东西是需要锻炼，是需要阅历，是需要平时的积累的，所以很多的时候把妹成不成功，把妹厉不厉害，它不在于把妹的技巧，而在于把妹之外的东西，就像一首诗写的好不好。

一首诗写的好不好，不在于它写诗的技巧，不在于它的文笔，而在于诗外，一首诗写的好不好，在于诗外，就在于这个诗人，他是不是有真正经历过，适太炎凉人间的冷暖，对不对，他才能，他完全经历过看透这个世界了。

他能写一首好的诗，对不对，不是说他文笔有多好，这个就是把妹，平时的一些积累，所以很多人他技巧再厉害，对吧，技巧再高大上，但是他还是泡不到一些，真真正正有高智商的人，为什么，因为他的平时的经历。

没有女人的经历多，所以这个时候就不可以，明白吧，好，那这个时候好，那么当你真正有这样的价值观的时候，你会发现你会很轻松的，去面对任何的特殊的情况，好，那么现在我们再回来，好，那么现在我再回到这个地方。

好，我们再看到聊天记录，他说你不是挺他，你应该喜欢这样的，好，那我这个时候我就传递了一个我的价值观，我的价值观，我说，我说你这不是找炮友，你，我说你这是找炮友，还是找女朋友，好，现在又看到聊天记录了。

对不对，现在是不是又能看到聊天记录了，你们可以看到，这边的屏幕，这个屏幕它是可以变大变小的，它是可以变大变小的，还是看不到吗，还是看不到吗，好，现在应该看到了，现在应该看得到了，好，这屏幕它是可以看到。

可以看到，对，这屏幕它是可以变大变小的，知道吗，这个是可以调的，就给你们一个最佳的体验，懂不懂，这体验我靠，明白吧，好，然后，那么，那么，我这里我就说了，我说你这是找炮友，还是找女朋友。

我说我挑的是性格，看到吗，这就是我的一个价值观，这看似只是很简单的一句话，但实际上是传达了我的价值观出来的，我是让他看得到，我这个人对女人的一个态度，懂吧，我说你是找炮友还是找女朋友，他说。

我说我挑的是性格，好吧，他说那女朋友应该是什么样子，你喜欢，什么习惯，活泼开朗的，温柔文静的，还什么，他说你喜欢什么样的性格，喜欢活泼开朗的，还是喜欢温柔文静的，好，这个时候你们怎么回。

这个时候你们怎么回，来，回答我这个时候你们怎么回，好，好，这个时候你们怎么回，来回答我，好，喜欢温柔的好，这个时候重点来了，你如果说你这个时候千万不能做什么，你千万不能做一个点。

你千万不能做一个点什么点，就是你要去，你不能去说具体的点，为什么，因为如果你说了一个具体的点的话，那么他会觉得第一个他会觉得，成不成熟这些东西，先不说这些东西先不说，你如果说自己的点，对，像鸡鸡说的。

你会把自己框死，知道吧，他就会说对不起，我不是温柔的，比如说你说我喜欢温柔的，他马上就会说，对不起，我不是温柔的，我们不合适，对吧，如果你不管说什么，他马上就会说对吧，对不起，我不是这个类型，对不对。

你这样的话会给自己造成一种局限性，这个是什么，这个真的是要靠实战经验才能总结出来的，有些人说有些那些理论的pv，他们会说你一定要说你喜欢性格好的，人品好的，怎么怎么样的，他说你一定要去展示自己的标准。

那是一些键盘pv，他们没有实际遇到过这样的情况，所以他们认为应该这样，但你真的实践的时候，你会发现你不管说什么，女人都会直接给你一个废物测试，对不起，我不是你喜欢的类型，我们不合适，对吧。

如果你真的实战很多数量的话，你会发现这种情况是经常出现的，因为这是女人的一个技巧，这是女人的一个伎俩，所以你这个时候你千万不能去说，你具体喜欢哪个风格了，那么，你要怎么做。

你又不能说我也不知道我喜欢什么，类型的，这个就代表你是一个很没有主见的，男人，这个时候你既然又要展示你有主见，又不能说具体的类型，你就要去说出来你对爱情的看法了，你不能说你喜欢什么样的女人。

但是你要告诉他我很清晰，谈一段恋爱应该怎么样，谈一段恋爱，应该不是说我不知道，不是说我很模糊，我不是说我对这个概念很模糊，你要告诉他我对这个概念很清晰，不是说我不知道要喜欢什么类型的。

不是说我不知道我喜欢的什么类型，而是我知道，这个东西它是这样的事情，就是说我这里直接说了一句话，我说主要靠磨合，我为什么会说主要靠磨合这几个字，因为我告诉他，我说我主要因为我要侧面传达的。

一个意思就是什么，我很清楚恋爱，不是你具体喜欢什么类型，你就能和他在一起了，恋爱这个东西是要靠磨合的，我虽然这只是简简单单的5个字，但是我让他知道了，我是一个对爱情非常理解，很深刻的一个人。

我是一个非常懂爱情懂恋爱的一个人，我是一个对这个方面有一个很深的，很他妈情商高的一个造指的一个人，我不是一个很模糊的，我也不知道我喜欢什么样的类型，或者说我不是说我懵逼了，对吧，然后我就随便说了一句。

我不是的，我是要告诉你，这个东西不是你想的那样的，这个东西是要靠磨合的，不是你那么幼稚了，觉得你喜欢什么类型，就要跟什么样类型的人在一起，不是的，这个东西要靠磨合，然后我把这么长的一段经历。

精华为5个字，直接说出去，我说主要靠磨合，他一看到你有这样的一个态度，他就知道你是一个很有经验的人，对吗，他就知道你是一个很有经验的人，他知道你不是一个新兵蛋子，懂吗。

他知道你这个人是一个有两把刷子的人，懂吧，好，这个，这是一种感觉，好，然后我马上就不跟他扯这种东西了，马上不给他扯这种东西，我马上拍了一个小视频，好，又拍了一个小视频，好，又来一个小视频，然后发给他。

还是两个的小视频，我们一个学员在上面分享，然后我说，我说不过人品很重要，然后，告诉外面人不要登外卖，不要登外卖，说顶掉了，等一下，这个等等等，刚才有人登了这个外卖号，有人登了这个外卖号，我先重新上一下。

我先重新上一下，好，先重新上一下，再打开这个，好，好，继续直播，继续直播，看得到吗，看得到直播，看得到直播，好，好，然后，我说，好，我说，太小了吗，太小了吗，好，我这里这个时候。

你告诉他主要靠磨合的时候，但是你也要告诉他，你认为真真正正，你要告诉他，如果你非要去说一个特点的话，你要告诉他什么，你要告诉他，人品很重要，这个是很重要的，你要告诉他，你当然你也是很挑剔的。

你不要显得你是一个，真的去全靠磨合，完全不挑剔的人，你要侧面的告诉他，我是一个很挑剔的人，但我挑剔的点，是什么，就是人品很重要，明白吧，你不要让他觉得，你这个人就是靠磨合，就是没有一个。

没有一个真真正正的，你喜欢的，你还是要告诉他，你喜欢什么，明白，你还是要告诉他，你喜欢什么，因为这样，这个目的是什么，目的显得你很挑剔，你是一个，很有高标准的人，懂吧，不要只说主要靠磨合。

只说主要靠磨合，他只会觉得你很，你就是你，你确实有很深的造纸，但是你的标准偏低，所以这个时候你要告诉他，你的标准是很高的，但你的标准一定是什么，千万不要是那种什么，长得漂亮，可爱，温柔。

千万不要是那些东西，懂吧，那些东西就显得你很肤浅了，你要说一些，看起来你这个人还是有很深的，对吧，很高标准，所以说人品很重要，我当时说的是人品，好，然后你当然你也可以说一些，其他的东西，其他东西。

比如说，比如说有自己的事业，这个是一个比较好的，对吧，有自己的事业，很重要，对吧，有好的教养，这个很重要，对不对，反正不要去说一些可爱，这些温柔什么的，这些东西就太肤浅了，你要说一些稍微有点深度的东西。

他说我拍了一个小视频，我拍了一个小视频，他说你往前挪了一点，他说你往前挪了一点，然后，我说，前面需要查，我赶紧端过来，看到了吧，他说你往前挪了一点，我说前面需要查，我赶紧跑过来，你看我逗他，懂吧。

我说我是一个端茶送水的，对吧，我从来不会说我先挪到前面，我永远不会去说什么，我，不要去说什么上的厅堂下的厨房，这种东西太多人说了，知道吧，好，我永远不会去说，我要很正经的去说话。

我永远不会很正经的去跟他，逗说一些普通的话，我正经的时候，只有像刚才这样，表达我自己价值观的时候，表达我自己价值观的时候，表达我的，这些什么爱情观点的时候，其他生活的时候，我会在就好像一个人是什么样子。

他会在做事业的时候非常的真情，他会在私下的时候，非常的好玩，明白吧，比如说就像有些人，他会做事情的时候很认真，然后在这个事情之外，他就会变得很好玩，很调皮，就像你公司的老板一样，什么样的老板是有魅力的。

什么样的老板最美丽，就是他在做事业的时候，他很认真，他很严格，但是他私下跟你在一起的时候，完全没有架子，完全就跟你像一个好朋友一样，跟你开玩笑，跟你谈天说地，然后在做事业的时候，又会变得很认真。

这样的老板是很有魅力的，你想一下，如果一个人一个老板，他在做事业的时候，就成天板着一个脸，私下的时候还是跟你板着一个脸，这个时候你会觉得，跟这种人在一起，你会觉得你的压力很大，你会觉得你闷得喘不过气来。

那么把妹的时候也是这样的，你要在一定的时候，是很认真很严格的，但是很认真的很正经的，但是你要在，平时的时候开玩笑的时候，你就会变得很搞笑，比如说我就会在，跟他说这种价值观的时候，我会变得很认真，很严格。

但是我平时就会去很搞笑，我只要一谈论谈天说地的时候，我又变得很搞笑了，知道吧，所以你看我给他发了一个会议室，然后我跟他说，我是一个端茶送水的，然后他说你往前挪了一点，对我说前面需要查，我赶紧跑过来了。

对吧，我给他说一些，我给他说这种东西，懂吧，我说前面需要查，我赶紧跑过来了，他说你好可爱，然后马上很正经的，你看你们就要学会什么，把正经，和这种，和这种调皮，玩就是，结合的很好才可以。

正经和调皮结合的很好才可以，然后，我他说你好可爱，你看到吧，然后我说你喜欢我可爱，还是喜欢我酷，我说你喜欢我可爱，还是喜欢我酷，你看我又开始拿出来，他说我喜欢你对我可爱，对别人酷，他说我喜欢你对别人。

对我可爱，对别人酷，好，你看这个女的还是很会撩，这女的情商还是很高的，然后我马上，我说好的，然后我说好的，我答应你，看到了吗，我更酷，我说好的，我答应你，对吧，我用更酷的方式去跟他说话，他说帅呆，对吧。

他说帅呆，我说我马上给了他一个废车，看到了吗，什么叫废车女人，真的，你要遇到高智商的女人的时候，你真的是要，自己有一定的成绩才行，我说，我说你不怕我对别人太酷，别人爱上我吗，看到吧。

我说你不怕我对别人太酷，别人爱上我吗，好，你看我直接给了他一个废车，这都是女人常用的，你这样觉得这种废车，就需要你长时间去经历，你的经历真的要足够，才能说出这种话，知道吧，你才能想到这样的思维。

这思维不是说我几句话教给你们的，对吧，这种思维真的是我要告诉你，我给你一条正确的路，让你去走，走不走，你走了就绝对会有这样的思维，你不走的话，就不行了，明白你不走的话就没有，对吧，好，那么，那么。

她说了一句话，她说什么呢，她说你不爱她都是徒劳，她说了一句你不爱她都是徒劳，她说你不爱她都是徒劳，如果这个女的说，如果这个女的说你喜欢就好，对吧，如果这个女的说你喜欢就好，第一，我告诉你。

这个女的说这样的话，代表她不喜欢你，明白吧，代表她不喜欢你，所以我一般不会出现这样的话，为什么，因为我能看得出来她喜不喜欢我，如果我看得出来她不喜欢我的话，我就不会去扯这些蛋，我就不会让她去说出这种话。

显得我很没面子，明白吧，所以你为什么有些女人拒绝你们，因为你看不出来人家不喜欢你，你就去表白了，人家就拒绝你，你就很没面子，这是一连串的东西，明白吧，不是说你表白被拒绝之后，你应该怎么处理。

而是你要先有那种社会直觉，你看得出来人家喜不喜欢你，你要能预测到你表白会不会被拒绝，对吧，你都已经能预测到你表白会被拒绝了，你还跟她扯这些蛋干嘛，对不对，你要先想办法让人家喜欢你，第二。

如果女的真的跟我说了这种话的话，要么我就很有态度去回应她，对吧，我说对，肯定我喜欢就好，对不对，第二，要么我就转移话题，她说你喜欢就好，我说挺乖的，对吧，天气这么冷多穿一点，对吧。

我可能就会去转移这个话题了，这是我的，我绝对不会去纠结一个东西，好吧，然后，她说，她说你不爱她都是徒劳，好，这个女的说话还是很酷，你有没有发现这个女人，你有没有发现这个女人跟我的说话的语气非常的像。

有没有发现这个女人跟我说话的语气有点像，对吧，等一下，填上哪里去，好，这个女人说话老是跳，好，这个女人说话的语气跟我有点像，对吧，好，因为她跟我聊的多了，所以她就跟我说的语气就有点像了，然后，我去，好。

然后，她说你不爱她都是徒劳，对吧，她说你不爱她都是徒劳，然后我马上说了一句话，我说帅呆，我说帅呆，好，等一下，好，我说帅呆，在这里，我说帅，我说这句话帅，对吧，好，这句话你们可以收藏一下。

这句话可以收藏一下，为什么这句话可以收藏，因为什么，因为当女人跟你说这种话的时候，当女人说你不怕我跟别的男人跑吗，你这时候你就可以用这句话去回应她，对不对，你就可以说你就可以对女人说。

你说你不爱她都是徒劳，对吧，你看当你经历了很多的时候，你就会发现很多东西都是在你经历的过程中，收集起来的，对吧，很多的宝藏都是在你沿途的风景，捡到的，明白吧，好，我说帅这句话，我说回去我们去看电影，好。

她说OK，好，她给我发了一个OK，你看她很酷，对吧，这个女人也是很酷的，我说手拉手看，她说能走到哪儿肩到哪儿吗，好，她说能走到哪里，听到哪里，她说能走到哪里，牵到哪里吗，好，我说手拉手看。

她说能走到哪儿，牵到哪儿吗，这个时候你要去分辨这个到底是一个废策，还是一个，IoI，对吧，她到底是一个废策，还是一个IoI，好，什么，有的时候如果她真的是一个废策的话，你就很坑了，你就很坑了，对吧。

你说可以，我一定会牵着你白头到老，那你就很坑了，如果她是一个废策，你就很坑了，如果她是IoI，你把她当做废策，那不是又坑了吗，你说这么快就牵手，对吧，你以为这是一个废策，其实它是一个IoI，然后你就说。

怎么可以这么快就牵手，对吧，你以为是废策，结果你这样说了一句话，结果坑了，对不对，这个时候怎么做，当你分辨不出来是废策还是IoI的时候，有一种办法是可以，不管它是废策还是IoI，这种办法都可以去解决。

就是用一种很酷的说话态度，就是用一种很酷的说话态度，当然这边是一个IoI，这边很明显是一个IoI，你要学会就算它是IoI，你也要用这种方法，就算它是废策，你还是用这种方法，就是什么，用很酷的说话的态度。

很酷的说话态度，你千万不要很温柔的去说，千万不要很猥琐的给她表达你的兴趣，因为这里是IoI，她给你表达了一个兴趣，你要回馈她，你要告诉她，对我是喜欢你的，你喜欢我，我也喜欢你，我不会让你白白喜欢我的。

对不对，但是你千万不能这样说，能啊宝贝，千万不能这样说，别人就会觉得你这个人很饥渴，就算这是IoI，她也会觉得你这个人很猥琐，知道吧，好，那这个时候怎么做呢，这个时候如果是废策的话，对吧，怎么做呢。

你很酷的向她表达兴趣，你既可以破废策，我这个时候说，我说可以，相信我，只要你相信我，看到了吗，我很酷的说了一句话，她能走到哪儿，牵到哪儿，我说可以，相信我，只要你相信我，看到了吗，我很酷，因为什么呢。

因为她说的这句话，虽然是一个IoI，其实里面有废策的成分的，废策的成分就是什么，她说能走到哪里，牵到哪里，意思就是我可以相信你吗，看到了吗，这句话里面包含了这个意思，我可以相信你吗，对不对。

你值得我信任吗，你是不是骗我，对吧，你是不是很花心的那种人，所以这里面有废策成分，但是里面又有IoI的成分，因为她希望你走到哪里，牵她到哪里，对吧，她希望你走到哪里，牵到哪里，所以这个时候你既然。

你又要表达兴趣，又要告诉她，你可以相信我，我值得你信任，你要同时表达出这两个观点，所以这个时候我说了一句话，我说可以，相信我，只要你相信我，好，这种东西，为什么我可以说出这样的话呢，因为什么，因为。

这些所有东西，都是我在很长一段时间的经历，我经历过无数的女人，我是经历无数女人，我才会，因为我遇到过，为什么我可以说这样的话，因为这些所有的东西，都是我经历过的，我经历过的，我遇到过这样的情况，为什么。

屌丝她成长不起来，为什么，为什么很多的PVA是什么呢，为什么很多PVA，你们觉得她有气场，她高情商，她什么都懂，因为她在这个沿途的风景下，成长的路上，好，我今天写了一段话，好，我给你们看一下。

我今天写了一段话，这段话送给你们，这段话，你们如果懂了这段话的话，你们就，今天就没白来，知道吧，这个话比，我这里写了一个这样的东西，我说，成长的路上，好，你们看这段话，你们看这段话，好。

把视线的焦点转到这段话上，这是我发给小年龄的话，我说，好，我说，这个，好，我给你们看一下，这段话，好，看到吗，看到吗，好，你们只需要去看中间这一段就可以了，我说，成长的路上，一定会有很多不同的风景。

有困难，有开心，我们不可能因为别人告诉你，这条路的风景不好看，你就选择了逃避，这样你很难成长，一个人最终的样子，是看他经历了多少不同的景色，明白吗，好，你们真的，你们可以去加NEY360。

如果你们想要这些这段话的话，可以去加NEY360，这是我给小年龄发了很长一段的东西，这是里面的其中一段，我说成长路上，什么意思呢，什么意思，就是说你会发现这个世界上所有，牛逼的人，或者这些把妹高手。

或者说各种在事业上的，我们不说，我们只说在把妹的时候，很多厉害的人，那些高手们，他们是怎么来的，他们不是，他们不是什么，不是，凭空来的，不会不是天生的，他们一定是，包括那些高富帅们，他们为什么懂女人。

也是他们经历了很多女人之后，他们才这样懂女人，那么在经历的过程中，你会遇到很多，不好的，好的，开心的，困难的阻碍等等，你都要去经历，你不能因为别人说，不行，这样太难了，这个路上有阻碍。

你不可能因为你看到了阻碍，就好像你去旅游一样，就好像你去看风景一样，你不能说别人说，这条路上的风景不好看，你就不去了，你不能这样就不去了，你就放弃，你要去经历，如果，那些高手们是经历了这么多之后。

他们才，同时有了经验，有了气场，有了情商，什么都得到了，对吧，有了也最终也得到了价值，也得到女人，那么，屌丝是什么，屌丝就是我发现这条路很难走，我就不去走了，最后他们只会看着别人，走过去。

然后自己留在这里，因为他们怕，他们怕之后，他们会发现他们一直就是，就是这样，他们永远没有成长，所以这是我今天我的一些感悟，是吧，这是我的一些感悟，好，我这里面还有一个感悟，我这里还有一个感悟。

给大家念一下，我说我认为男人应该用最短的时间内，去解决女人的问题，因为对于男人来说，最重要的是一份事业和家人，我并不推崇一些华丽的技巧，或者一些手段，将女孩追到手，让一个女人，因为我认为恋爱的前提是。

你得配得上对方，让一个女人喜欢上你，和你对她有多好无关，而是看你有多优秀，而女人的价值不只是身体，女人就像一扇窗，我们要透过这扇窗，去了解更多的世界，我们可以透过女人，从一个男孩成长为一个男人，好。

这是我自己写的东西，我这我因为我自己写了一份，我的故事，我说其实我是一个板妹，欲望很强人，我高中的时候怎么样，在做魔术师之前，这是我的一个故事，直到现在，这是我发给小尼的一段话，这是我发给小尼的一段话。

然后这个话，其实我是有想把它，发到一个朋友圈的，我想就分享给大家，如果你们想的话，你们可以加我的私人号，到时候我会把这个话，发到朋友圈里面，然后我们现在言归正传，我们继续回到，聊天记录里面。

聊天记录里面，我刚刚说了，他说，他说，再往上，刚才讲到哪里，刚才哪里，好，他说对，他说你不爱他都是蒲瓏，对吧，我说你这句话帅呆了，我说你这句话真的是帅呆了，然后，他说，我看一下，他说，我操，这个。

有点长，好，对，我说只要你相信我，他说那我把眼睛闭起来，当傻女，他说我说只要你相信我，他说那我把眼睛闭起来，当傻女，好，这个时候他说，他把眼睛闭起来当傻子，你们知道他这句话，背后的含义是什么吗。

这句话背后的含义，背后含义是，背后的含义是，你在外面乱搞，对，背后的含义是我还是不相信你，对吧，你在外面乱搞，然后怎么呢，你在外面乱搞，然后我闭着眼睛就当看不见，就可以了，对吧，我闭着眼睛就当看不见。

我知道你骗我，但是我假装我相信你，他这句话的含义是这样的，就是我还是不相信你，这个时候我说了一句话，去解决他的顾虑，我说你睁开眼睛也可以信我，我说你睁开眼睛还是可以信我，对我告诉你。

我他妈就是值得信任的，好，他说了一句话，他说好，我相信你，对吧，他说好，我信你，好，你看他终于被我的这样的态度，去征服，你们觉得这个是话术吗，你说他是话术，那他就是话术，但是重点不是这个话术。

重点是这个话术，背后所展示的态度，我如果把这个聊天记录，单独的截给你们看，你们绝对看不懂，这背后到底有什么含义，你们只是觉得，为什么亮男这么牛逼，说了几句话，直接就把这个女人搞定了，这是什么原理。

你们是不知道的，你们所有人就会归根结底，以为一点朋友圈牛逼，对吧，就是朋友圈的问题，对吧，所有人就会归根结底，为这一个点，但实际上你要理解，这每一句话背后，它都是有很多的含义的，明白吧，好。

看似简单的一句话，对吧，好，他说好，我相信你，我说我要告诉奶奶，我有女朋友了，我过年给她带个媳妇回家，他说，对吧，我逗他一句，我逗他了一下，他说我本来觉得你很真诚，突然又觉得你套路了。

我每句话我都是随即，直接就发出去了，我都不会去想的，知道吧，我不会去想，我几乎都是一秒钟就发出去，然后他说，我说，我说你不想跟我回家吗，好，因为这个当时都是在线下学员，线下的学员看着聊的，对。

你们可以加一下NEY360，你们可以加一下NEY360，对，有种我们微信聊，对吧，有种我们微信聊，这是我的口号，好吧，有种我们微信聊，加NEY360，我把刚才的那段话发给你们，把刚才的那一长段话。

你们去找NEY360要吧，然后北京线下对吧，我可以直接给你们看聊天记录，来北京吧，来线下吧，好，这个不多说，就不多说，我说你不想跟我回家吗，我说你不想跟我回家吗，他说，你还不去吃饭吗，看到吗。

他说你还不去吃饭吗，我说你不想跟我回家吗，他说你，线下我也去，你们只要来线下就可以，对吧，我就可以给你那个，我说你不想跟我回家吗，他说你不去跟我吃饭，他说你还不去吃饭吗，对吧，这个PAMSS是不是。

新学员还是外部学员，对吧，这个还是新学员还是外部学员，我一直在这里吵来吵去的，对吧，从昨天开始就在这里吵来吵去的，我操，对不对，如果是新学员的话，我只能说一下社交直觉的问题了，如果是外部学员的话，对吧。

好，那么线下有，我直接去说聊天记录，我直接去说聊天记录，我说你还不去吃饭吗，我说你还不去吃饭吗，对，他说你还不去吃饭吗，他说你还不去吃饭吗，这时候，他避开了我的一个话题，看到吗，我说你不想跟我回家吗。

他说你还不去吃饭吗，他避开了我的这个话题，这个时候你就要拿出这个态度了，我说你避开我的问题，看到吗，我直接说我说你避开了我的问题，他说我担心你太辛苦，你端茶倒水很累的，你看他还是避开。

我说可是你还没回答我，看到了吗，这种感觉，这种感觉，你知道吧，你千万不要被女人所带走，懂吗，他直接两次，我说你不想跟我回家吗，他说你不跟去，你看我第一次我说的是，我说你避开我的问题，他还没有回答我。

我马上再说一句，我说可是你还没有回答我，看到吧，他说，想，想跟你回家孝顺奶奶，他马上他软了，你知道吧，他被我征服了，他说想跟你回家孝顺奶奶，对吧，他如果说不想，我就说，我说我要去忙了，懂吗。

他如果说不想，我说我要去忙了，懂吧，我就这样，然后我就没有回他了，他如果说不想的话，对吧，我说算你聪明，对吧，我说我要去忙了，是不是，我就去跑掉，明白，我就去跑掉，或者说他如果在这个时候，他还是说不想。

我会直接不回他，我会直接不回他，我要用我的态度告诉你，你这些套路，你对我用的套路太多了，我现在有点反感，所以我不回你了，明白吧，我用我的态度告诉你，懂吗，我用我的态度告诉你，懂不懂。

所以我有的时候说什么不重要，只要摆出你的态度就可以了，然后，他说想，我想跟你回家孝顺奶奶，我直接就没回他了，这时候我就直接没回了，你看6点36，我就没回了，隔到8点多，那天是520，对吧，隔到8点多。

他直接给我发了一个红包，发了一个红包过去之后，你超过24小时，看不到红包金额了，然后我就领了之后，我就没回他红包，我说乖，给你个么么哒，对吧，我说给你个么么哒，然后，到晚上我问他，我说你身边有男人吗。

好，他没回我，我也就没理他，他没回我，我也就没回他，因为我知道他一看，我们都没回他红包，因为我太理解这个女人的小技巧了，你知道吗，因为什么，他为什么给我发红包，你们知道吗，因为他以为我会回一个更大的。

这是这个女人的一些，伎俩，这是女人的一些技巧，所以这个时候我就故意不回他，我让他知道，你这些伎俩对我来说没用，因为我发现这个女人，这个女的，对我用了太多的技巧了，用到我稍微有一点点的反感了，知道吧。

我有点反感，我觉得你这些小技巧太多了，我要一个一个的破你，我觉得你太不真诚了，知道吧，这个女的套路太多了，所以我就我故意的，我让他知道所有套路对我来说，都没有用，然后，我跟他说，但是，不过这种女人，对。

但是这种女人一般，这般女人这种女人一般都是，这种女人什么呢，先不放到语言，但是跟这种女人去聊天，才会真正的让你去得到成长，知道吗，你去跟那种人，你去跟那种笨的那种聊天，三分钟叫老公那种搞定了。

你就永远无法成长了，知道吧，只能解决你的性需求，明白吧，这个女人才会让你的情商变得高，让你那个，明白吧，好，我说你身边有男人吗，到了晚上，我忙完了我给他说了一句话，他说，没得。

我刚刚跟我那个女生朋友开了店，要出来，然后我现在最近我出来，我就不得，我按我这里，我按好，他说没有什么，我不是让你们去泡老女人，你要去泡那种高情商正的，你别去泡那种真的33岁，然后长得跟个球一样。

知道吧，你千万别去泡那种，你就泡一些高质量的懂吗，高质量的，明白吧，不是他妈的老就可以知道吧，我，你要去，你要去泡这样的支持这个女的，你要去泡这种明白吧，支持这个女的看起来像83年吗，不像对吧。

但实际上他是83年了，懂不懂，你要去泡这种，明白吧，你真的是我看到你们在群里发的那些东西，我真的是，哎呀，我真的是想哭，知道吧，懂吗，这素颜是这样的，明白吧，好，不要去不要去泡一些坑的，知道吗，好，好。

我说你现在回家了吗，我现在你现在我说你现在回家了吗，他说我去吃点东西好饿，我没有吃晚饭，你朋友圈不错，我说你是不是要改变一下对我的称呼，他说什么称呼，我当时发了一个朋友圈。

就是我身边围着一群女人的朋友圈，我当时发了一个我身边围着一群女人朋友圈，专门针针对他的，专门针对他的，发的别人是看不到的，你们都看不到，我经常会针对女人发一些朋友圈，然后他说你朋友圈不错。

你看他开始吃醋了，我说你是不是要改变一下对我的称呼，他说称呼什么，我说你以后叫我什么，他说我都还不知道你，他说我都不知道你的名字，我说亲爱的老公，你选一个，我说我叫韩旭，他说我想要特别一点的。

我说然后这段都不重要，好，这段不重要，然后，我说，这段是我的一个个人的癖好，这段没有用，你们学了也没有用，这个为什么，我就说你叫我老公，赶紧叫，因为我个人有这样的一个，就像有些人有SMP一样。

我个人喜欢我干女人的时候，女人喊我老公，懂吗，我内心会很满足，明白吧，好简单给你们看一下，我就说，我说你不行，你必须要叫我老公，他妈的，你不叫我老公，我不开心，对吧，他说你怎么那么霸道，对吧。

我说你赶紧，对吧，他说好像我叫你老公，好像我叫你老公是我的荣幸，我说，我说我要对，我说能叫这种反正就说了一大堆，我说赶紧的，对吧，明白吧，好，这些都不重要，这些都不重要，这没有技术含量的。

而且你们不要去这样去逼女人去，改变对你的称呼，这是一个很幼稚的行为，懂吗，这是一个很幼稚的行为，为什么，因为，因为我自己都知道，这是一个很幼稚的行为，只不过我是为了满足我的内心的快感，我才去这样做的。

但这个行为是不好的，你们就正常去聊，因为一个称呼并不是那么的重要，明白吧，一个称呼并不是那么重要，就像很多人喜欢，怎么搞一些什么sm，七七八八的，有些人男人喜欢女人叫他爸爸，对吧。

这个都是一些心理变态的人好了吧，像我就是这种心理变态的人吗，对吧，好，对，这是我的小孩子脾气，这是我的癖好，懂吗，我的癖好，所以你们不用去学这个东西，不用去学，别带坏了你们，然后，我说，好从这开始。

从这开始，我说，我说你以后听我的就可以了，我说你以后听我的就可以了，以后大事我做主，小事你安排，他说妈，我是受气的小媳妇，他说我说，我说怎么你还不开心吗，我这么爱你，跟着我还委屈你了。

他说你见都没见过我，我说我相信自己的感觉，喜欢的我不放过，不喜欢的我不搭理，看，好这里，这里有一个，对吧，他说你见都没见过我，我说我相信自己的感觉，喜欢的我不放过，不喜欢的我不搭理，好，对吧。

这是很酷的一种话，线下我会具体的去教，在现场怎么有这种酷的感觉，或者说在这个，聊天的时候怎么去酷的这种感觉，对了刚刚这个兄弟说了一句，尼神再也不会出现在魅力裂变了吧，有点伤心对吧。

我跟你说一下为什么魅力裂变，我把它进行了一个改革，尼神不让去了，好是这样的一个原因，是这样的一个原因，在上次的一个线下的时候，有一个学员，他跟我说了这样的一句话，对我的打击还是比较大的，他说了一句话。

他说，他说这个，亮男你们线下确实做得很好，很牛逼对吧，我听了你们的理论也确实很屌，但是呢，对我没有什么帮助，他说但是对我没有什么帮助，为什么，他说，其实我的问题并没有得到解决。

他说其实我的问题并没有得到解决，好这个时候，我回机场的路上我就在想，你知道吗我就在想，我去机场的路上我就在想，我就觉得，我们线下确实给你们讲了很多牛逼的理论，我为什么要把这些线下转型。

我给你们讲了很多牛逼的理论，对吧，灌输在你们的脑子里，但是呢，很多人的问题并没有得到解决，为什么，我就觉得我像一个发行师一样，我像一个很低端的发行师，什么意思，我只会剪一种发型，我有一个招牌的发型。

但是呢，这个发型它不一定适合每一个人，我把它扣在每一个人的脑袋上，不一定每个人都很好看，对吧，我需要针对每一个人去剪不同的发型，对吧，去解决它不同的问题，所以我把线下转型了，我开始来主要做这个线下。

我要把它做得更好，明白，我把转型，我把更多的时间呢，我把更多的时间呢，给到了学员，给到了学员，让学员去给我讲，他的故事，他的需求，他想要什么，他欠缺的点，而我的任务呢，就是针对你每一个人。

给出你最适合你成长的一个建议，一个一套方案，这好像什么呢，就好像我这次我要做的事情是什么，我要治好你的病，我要治好你的病，而不是给你一个什么，给你一个，人人都知道很牛逼很有用，但是对你，却没什么帮助的。

比如说我给你一套马卡，给你一套保健品，这不是重点，重点是我要治好你的病，明白吗，不是说给你一套保健品，好，这是我这次转型的一个原因，所以我这里要做好，对，我要做的他妈比尼神好，这是我的一个东西，对吧。

尼神不在了，我要做的比尼神还好，这是我的一个东西，对吧，好，然后这次我继续来讲，如果你们真的想来的话，你们就去加NY360就可以了，NY360，直接去加他就可以了，好，然后呢，来线下，给你指一条，没有。

对吧，尼神把这个给我了，尼神让我青出于蓝，生于蓝，懂吗，对吧，我要做到这一点才可以，懂吗，尼神开始做别的了，好，好，然后呢，然后，我们来继续去讲这个东西，我们来继续去讲这个东西，他说你都没有见过我。

对吧，我说我相信自己的感觉，喜欢的我不放，我不喜欢的不搭理，这个叫什么，这个叫什么，这个叫自己的价值观，对吧，我是自己的价值观，喜欢的我不放过，不喜欢的我不搭理，对吧，这是我自己的一个价值观。

他说你这么酷，他说你这么酷，我说做生意也是一样，我不可能让别人，做了赚钱了，我才做恋爱也是一样的，不可能错过了才后悔，好，尼神在做实战的现象，情圣特训营，所以我来独挑大凉，我们完全专心的去做。

每个人专心的去做，自己最擅长的领域，好，那么我告诉你们什么叫态度，你们告诉我什么叫态度，你们告诉我什么叫态度，如果你没有自己的价值观，你只是用一副很装逼的语气，去说话的话，这个不叫态度，这个不叫态度。

懂吧，什么叫态度，就是你有自己的价值观，你非常认可自己的价值观，并且你对自己的价值观，非常的自信，而且你很自信的，把它传达给别人，你告诉他我就是这样想的，这个叫态度，很多人对态度的理解失误了。

他以为用很装逼的语气去说话，这个就叫态度，这不是态度，这是装逼，懂吧，你看我所说的东西，你们觉得有态度，其实我都是在用一种，很自信的方式，告诉你我的价值观是这样的，明白什么东西可以吸引人。

价值观是可以吸引人的，看到了吗，这个叫态度，而不是你用一副很装逼的语气说话，他说你现在还在外面吗，我说在酒店，他说你和你朋友在一起吗，我说嗯，我说怎么你怕我和女人玩吗，他说我在乎你才会担心你吗。

我说以后我天天按时回家，你开心了吧，他发快乐那么大，然后我给他发了一个，我说你追我对吧，你追我，你追上我，我就让你嘿嘿嘿，我又发了这个，然后又发了一个我自己的表情，他说，然后我就，没有理他了。

然后他没回我，他没回我，隔了，第二天隔了第二天，他说奶奶让我问你怎么消失了一天，他说奶奶让我问你怎么消失了一天，第二天我没有理他，然后他开始主动找我了，然后给他发了一个，我当时和一个线下学员。

我当时和他一个，对，这是昨天上课的，这个上海10一看就是昨天上过课了，这已经到了第五层的窗口了，第五层窗口我们可以说什么话，我们可以大幅度的拉伸，我可以说我要干你了，我可以说我要亲你了，可以说这种话了。

已经，前面是不可以，但现在已经到达最高的那一层的窗口了，所以我们可以说这种话了，我马上我发了一个，我和线下的一个学员的一个，当时我们在一起喝酒的一个照片，然后发给他，我说我和朋友喝酒，他说行吧。

我说看到是男人你就放心了，他说结果旁边有八个女生，哈哈你看，我说哈哈对吧，都特别丑对吧，他们一起在挖鼻屎，然后他没回我消息，这次他没回我消息，他没回我消息，我说了一句话，我说哎呦，不回消息啊，不错。

看到吗，我，我不会去我就算去追逐，我就算去追逐，我也不会是以那种方式去追逐，我不会说哎你人呢，你在哪呢，我不会这样的，我会很有态度告诉你，我他妈生气了，懂吗，我会很有态度告诉你，我生气了，我说不回消息。

不错，明白吧，好，为什么我去我为什么当时我为什么会去说这样一句话，因为当时我确实很无聊，懂吗，我当时确实很无聊，我一个人在那呆着，然后也很无聊，所以我就，想和他聊会天，结果他没回我消息，我就很不爽。

所以我就说了，所以你会发现，你会发现，你有需求感，你追你追逐别人的时候，永远都是你无聊的时候，包括我在内，看到吗，我这其实也是我有需求感，我才会去追逐别人，对吧，这个虽然我很有态度。

但是我已经是在追逐别人了，只不过我追逐的比较有态度而已，对不对，那么你会发现我为什么我也会去追逐别人呢，因为我也很无聊，所以你会发现你有需求感，是因为你很无聊，你没有其他的事情可做。

所以你就会对他有需求感，所以人都是一样的，所以为什么，所以让你去解决需求感，最大的一个方式就是什么，就你别让自己闲下来，你要变成一个闲人的话，你就不行，明白吧，任何人只要你一闲下来，你就有需求感。

明白吧，我也是这样的，所以你们不要让自己闲下来，现在我很少去做这种事情，我很少闲下来，偶尔闲下来我就会有需求感，明白吧，所以你们都你们，所以千万不要，我要表达的不是说我也是人，我要表达的是。

你们真的想控制自己需求感的话，你们要先理解，需求感是从哪里产生的，对吧，产生的点之一就是你闲下来了，你会发现你的需求感，就会变得很强，所以你别让自己闲下来，为什么你会发现，我们平时需求感很少。

因为我不闲，你知道吧，我很忙的，所以我就很少有需求感，明白吧，所以千万别让自己闲下来，好，他说，哈哈，我在玩桌游，然后他给我发了一个这个，他说你在干嘛，我说我在不爽，看到吗，我说我在不爽，看到了吧。

我我就说了三个字在不爽，我很有态度，他说为什么，你还消失半天呢，我都没有生气，我说我又没说这个，他说那怎么了，我说想你了，看到吗，我前面说我不爽，然后他刚刚跟我吵架，他说你还消失大半天呢，我都没生气。

我马上就转移态度，我说我就没说这个，他说那你怎么了，我说想你了，你看我刚跟他发完脾气，马上就开始说，我想你了，看到吧，但是还是很有态度的，我又没说宝贝我想你了，我没有，我就说了三个字想你了，对吧。

我说我不爽，他说为什么不爽，我说因为我想你，他说这个叫调情，这个叫调情，对吧，很很，很酷的说了一句我想你，对吧，你跟他说，你跟他说我生气了，对吧，他说为什么生气了，就因为我想你，因为我现在干不到你。

我就生气，对吧，很有态度，对吧，你很酷的，很有态度的说一句暧昧的话，对不对，他说你这么晚还没睡，我说我为公司的事情烦恼，因为当时我真的在为公司的很多事情烦恼，因为当时我第一次。

因为当时我很快就要接手线下了，所以我就在烦很多的事情，所以我就说我在烦恼，他说烦心事很多，我说你多大了，我不管他这些东西，我不管他这些东西，他说你烦心的事情很多，说了一大堆，记得，这些东西，都不重要。

都不重要，你要去说你内心最想说的话，你不用去太在乎女人说什么，我说你多大了，他说你怎么突然想问这个，你呢，我说你先说，看到了吗，你看这种说话的态度，我几个字他一大堆，我几个字他一大堆，我几个字他一大堆。

看到了吧，而不是你一大堆他几个字，你一大堆他几个字，对吧，你们平时遇到的肯定是你一大堆他几个字，我说你先说，他说83，我当时确实他妈有点不淡定，你知道吧，我说我操你这个大的，对吧，你比我大了很多。

怪不得你不想说，他说对，我说还好，我心里，还好心里，心理年龄符合，我说你就不怕我们不合适吗，他说，我们不合适，他直接说了我们不合适，看到吧，他直接说我们不合适，这个时候说了这样的一句话，开始推开了。

这个是一个最艰难，当时最危险的一个时候，当时，我也是第一次遇到这样的情况，这样的情况，我也是第一次遇到，这个要是没有一定，情商阅历的话，你遇到这样情况是懵逼的，我当时稍微有一点点懵逼。

但是由于我确实经历的比较多，所以我就，我就，我就想了一些办法，对吧，你不一定非要，什么情况都经历过，但是当你经历多的时候，你就会，你就会有处理意外情况的能力了，我说然后，哈哈。

我说你觉得我相信你83年吗，对吧，我说然后你觉得我相信你是83年的吗，他说我们真的不合适，他说我们真的不合适，当他说这种话的时候，我一开始我是试图在挽回，我是试图在以开玩笑的方式，把这句话给给。

扯开知道吧，结果没想到他态度更坚定，他又来了一句我们真的不合适，这时候我就发现，不太对了，好，你看场控一直在发N1Y360，N1Y360，你们赶紧加一下他知道吧，你们赶紧加一下他，不然他就，对不对。

不然他就，对吧，他会伤心的，对吧，他会哭泣的，你们赶紧去加一下他，好，这时候，他说我们真的不合适怎么办，好，这个时候就要赶紧换套路了，屌丝没有社交直觉的人，会怎么做呢，屌丝没有社交直觉的人。

就是他看不出这女的已经很正经了，他还是在那里逗逼，哎呀，你别逗我了，宝贝，那就傻逼了，你知道吧，没有社交直觉的人就不知道，看不清楚当下的情况，这是没有社交直觉的人，有些人一眼就看出。

这个女的已经变得很严肃了，所以你要转变套路，你要转变套路，所以马上我开始换了，我说那你为什么还和我谈呢，我第一个技巧，因为我懂很多技巧，我第一个技巧是什么呢，我第一个技巧就是，我用了不同的方法去。

去解决这个问题，我用不同的方法去破这个废厕，但很多方法都失败了，我第一个方法是什么呢，反废厕，这是我用了第一个方法反废厕，我说那你为什么还和我谈，我直接去废除他，我想尝试反废厕，会不会把他给带走。

我说因为我泡妞的方法，和别人不一样吗，对吧，反废厕，然后我调整了一下语气，开个玩笑，我还在试图开玩笑，但是我稍微正经了一点，我反废厕了一下，我看看可不可以，结果他说了一句话，他说，其实我心里挺不爽的。

玩游戏心不在焉，一直输我就回家了，我说老公抱抱你，我说你看我，然后我看他跟我说了这么大一段话，我当时觉得我这句话可能起了作用，我反废厕可能起了一点点的作用，然后他给我说了这么一段话。

我觉得废厕应该破过去了，我觉得这个测试应该已经过了，这个坑已经跳过去了，结果然后我就马上说了一句，我说来老公抱抱你，我就试图拉伸一下关系，去稳一下他的情绪，我就说老公抱抱你，对吧，我说，你还不睡。

我说你看我现在还不睡，一直在等你，是不是很爽，对吧，我说你看我现在还不睡，一直在等你，是不是很爽，我赶紧给他表达一些兴趣，让他看到，对吧，我赶紧把合不合适这个东西，给让他忘记，给跳过去。

赶紧去把这个话题转移到这些地方，我说你看我一直还不睡，是不是很爽，我去试图把话题变得暧昧，对吧，因为我原来泡妞的技巧就是把话题变得暧昧，这个女人有的时候会被这种浪漫的感觉，冲昏了头。

她就忘记了什么合不合适了，我试图是用这种方法去搞定她，但我没想到一个83年的女人，她的情商，她的理智是多么的清晰，知道吧，这种技巧去泡一些20多岁的人还可以，但泡这种超级理智清晰的人，已经不足够了。

懂吗，他说，其实我难得遇见我们性格很合，但是我们不可能在一起，他说我难得遇见性格很合的人，但是我们不可能在一起，我没想到他突然间又出了这一句话，我当时想了想，我赶紧就回他，我说以后的事情以后再说。

因为我发现他无比的理智，他比我遇到的那些女人都理智，那些女人我稍微说点浪漫的话，他就被蒙蔽了，他的思维就被我带走了，他就不去那么理智了，他就开始很感性了，但这个女人一点都不感性，他非常的理智。

他非常的知道我自己想要什么，所以这个时候我觉得我在说那些话，他会觉得我很幼稚，我再去说那些浪漫的话，他会觉得我很幼稚，所以这个时候我开始转变套路，我开始给他说一些理性的话了，我说以后的事情以后再说。

他说一开始就不要比较好，这个时候就拼价值观了，这个时候就拼价值观了，知道吧，就拼你到底谁的态度跟理智，谁对爱情的理解更清晰，就有点像奇葩说了，懂不懂，就有点像奇葩说了，你们看过奇葩说。

就两方都有自己的辩论，两方都有自己认可的东西，这时候就拼这个了，我就开始说，我说你安心爱我小妹妹，我开始打压他，然后我不会去骗他，懂吧，我不会去骗他，因为我知道他无比的理智，我说明天开车带你兜风。

他一听这话就是假话，懂吗，他一听这话就是假话，我不会去骗他，但是我会去逗他，我是说哈哈，我会逗他，对吧，但是我又告诉他，我以后有这个能力，我说的是以后，这是一个很真实的东西，这是一个很真实的东西。

我说的东西，我让他感觉到这很真实，我说以后怎么怎么样，就侧面的告诉他，我很努力，虽然我年纪小，但是我很努力，我配得上你，我比同龄的人要牛逼，我以后会让你过你想要的生活，对吧，我说了一句。

我说以后给你买套大房子，哈哈，他说何必呢，我现在都那么不爽，以后我怕我更难受，他又说了这两句话，我发现交易法则也不老实，交易法则也不管用，看到吗，交易法则还是不管用，再换套路，对吧，再换方法，我说。

再放这个方法就是什么，简简单单的冷毒，解决他以后的顾虑，我说我直接去解决他以后的顾虑，我直接去点出他的顾虑，我说你是不是怕你老了，我不要你，我发誓，如果我甩了你，我就鸡鸡羊尾，不能做爱，对吧。

你知道不能做爱，对于白羊座的我来说多难受了，你看我又开始去点出他内心的，最真实的东西，我又去点出他内心的东西，冷毒，这属于冷毒，他说这也不属于冷毒，反正就是我直接一针见血，点穿他，懂吗，他说了一句。

他说你都没有见过我，干嘛发这样的事，其实我是以开玩笑的态度跟他说的，对吧，我说鸡鸡羊尾什么的，都不可能的，我觉得我都是跟他，开玩笑的方式说的，这些所有东西，你看我都是以开玩笑的方式跟他说的。

我以开玩笑的方式，说了一句戳中他内心的话，明白吧，你现在不要很严重的跟他讨论，那样你们变成一个理性思维，那就真的很理性了，你们就开始辩论了，那就不行了，那样就会让你们越走这个坑，越陷越深。

你一定要以一种开玩笑的感性的方式，但是又要戳中他内心的点，懂吧，以一种开玩笑的方式，但是随口说的一句话，都是戳中他内心的点，然后他说你都没见过我，干嘛发这样的事，我马上说了一句，我说不过我告诉你。

我又开始变得认真，我说不过我告诉你，你只要相信我，没有什么不可能的，老子16岁就出来做生意，对吧，当时也没结果，不过我们还是有现在的公司，对吧，然后他说，感情经历过了，好，这里面展示了一个价值。

这里面展示了一个价值，对吧，然后展示了一个我的人生态度，对吧，我说老子16岁就出来，对吧，我当时16岁出来自己开网店，我操虽然搞砸了，但是我就把变成了一个价值，我跟他说，我说老子16岁就出来做生意。

对吧，现在有现在这种公司，对吧，他也知道我和朋友在成都，有PA这么一个小团队，然后我说，他说，不想经历感情的难过，太难过了，我对他说了一句话，我说我觉得任何事情，我说我不觉得任何事情是阻碍。

只要有一颗心相信我就行了，老子认定的谁也抢不走，我又开始展示我的态度，我发现你给他讲道理是没用的，我发现你给这个女的，你给他营造暧昧的气氛没有用，你给他讲道理没有用，你解决他以后的顾虑没有用。

这个时候怎么办，好，只有最后一招了，只有最后一招了，什么招数，为什么这些招数都没有用，讲道理什么没有用，因为你是站在一个和他平等的角度，去跟他辩论，去跟辩论，这种辩论是没有用的，只有一种这种女人。

这种女人83年的女人，有唯一的一种方法是什么，就是你要告诉他，我比你强大，你要压在他的上面，你告诉他，虽然你83年，但是你在我面前，他妈就是小女孩，我要比你强大很多，因为什么，因为他的顾虑就是这个。

就是你，他的顾虑就是你是一个小孩，你根本就照顾不了我，你根本不懂我，所以这个时候你要告诉他，你在我面前，你才是小孩，我要比你强大，我不会跟你讲这些道理没有用，我直接去压死你，我直接碾压你就可以了。

所以我这个时候直接用我的态度拿出来，我说了一句，我说我不觉得任何事情是阻碍，只要有一颗真心，对吧，我说只要有一颗心相信我就够了，老子认定的谁也抢不走，老子认定的谁也抢不走。

他说我朋友都觉得我对感情特别洒脱，其实我怎么能，反正他说了一大堆还是很理性的话，我直接我继续，我说了这几句话，他开始给我念，他说我朋友觉得我对感情特别洒脱，我认定一个人之后太重感情了，就跟刀扎一样。

但是我得站着死，跟没事一样，发现有没有发现他这句话在说他内心的东西，他在说他内心的东西，他说的内心东西代表他的情绪有了波动，代表我的态度起了一定的作用，所以我继续加强，我继续去攻这一块。

我就说我说你别说那么多了，赶紧说我爱你，我说你别说那么多了，快说我爱你，他说我怕我在你身上会有这样的感觉，因为我觉得我会很喜欢你，因为我真的觉得我会很喜欢你，我说说爱我，你看我说了这么多。

我说别说那么多了，快说我爱你，他说了一大堆，我只说了三个字，我说说爱我，我说说老公爱你，他说我爱你，他终于被我，他妈的打败了，我操，他终于被我打败了，我说我也爱你老婆，好吧，我说你没喊老公，我又吃亏了。

他说老公，对吧，这个是个人癖好，这个不用学，我说我也爱你老婆，对吧，我说现在两点半，我给你说个秘密，他说嗯什么秘密，这是我说了一个史上最酷的话，我说我今晚挺想干你的，你很性感，好了晚安。

我说今晚天想干你的，你很性感，晚安，对吧，他说晚安，这个女的就这样搞定了，对吧，你看我直接说了，我今晚天干你的晚安，这女的就这样搞定了，第二天我说想我不想，这个女的就这样，这样就搞定了。

然后你看我给他发这个，我说我今天终于上台了，我发了我在线下讲课的一个照片，我在线下讲课的一个照片，然后他说你压轴吗，我老公真帅，我给他发了一个我讲课的照片，讲课的小视频，高长出的行为，习惯了有脚底线。

所以他这个时候他会故意做，好，然后他说为什么那么帅，你看现在这个反应，就完全变得不一样了，好，这个是场控，来帮我看一下，你一声有没有回来，你一声有没有回来，好，好，好，这个，好。

最后其实线下还会给你们看很多的东西，线下还会给你们看很多东西，然后到时候，到时候你们直接来报一下线下课，对吧，你们直接不用下床，这个女的我真的要跟他谈恋爱的话，我是不会下床的，我就会好好的跟他谈。

你知道吧，直到最后这个女的把我给甩了，知道吧，好，你们去加一下A面360，这个，我会近期的在线下课给你们做，线下课这次北京你们对吧，不来就吃亏了，北京我把外卖方法重新拿上来了。

然后把外卖方法进行了很多的改版，这些烂七八糟的，好，然后这个，等一下好危险，然后我会给你们讲很多我的感悟，重点其实，其实，他不甩你，他不甩我，我觉得可以，西安也有，只要你们报线下就可以了，西安也有。

其实我给你们说一下，来线下其实最重要的东西并不是，上课，而是什么，而是你们私下跟我们成为朋友，跟我们聊天，跟我们，跟我们去交流，跟我们接触，跟我们一起吃饭的时候，聊这些东西。

晚上我会到你们的房间里去跟你们聊，这些东西才是最重要的，当你们跟我们成为了朋友，你们的成长就会变得很快，为什么，因为我们会跟你们一起玩，知道吧，玩的时候，我会跟你们说很多的东西，这些东西才是最重要的。

一个人怎么成长，就在一个高手身边就会成长，就这么简单，就像我在你身边就会成长，对不对，好，这女的就这样搞定了，然后后面的，慢慢的再说，后面其实也没有怎么聊骚了，但还跟他聊了一些，我说你给自己口红打几分。

他说可能两分，我说你这牙齿会刮到我吗，这么低分，他说可能会，时间不短，你们可以，我经常跟线下学员一起打球，你知道吧，经常跟线下的学员一起喝酒什么的，平时成为朋友的话，走到哪里都可以一起玩，对吧，好。

这个就是这样，你看我怎么泡妞，我真的完全不用价值的，我给女人发的东西都是这种，吃什么，当时跟学员一起吃草和粉，懂吗，我真的我给女人发的东西，都是这些烂七八糟的东西，都没什么，都很普通的东西。

真不需要价值碾压的，因为你要让他知道，你的内心到了一定的层次，明白吗，这个是最重要的，好，要是最后一招，他都理性的拒绝，好，比如说我说说爱我，他说不要，对吧，那只能搞砸了，对吧，那只能搞，只能认栽了。

那只能搞砸了，对吧，好，今天，今天我们的课就先讲到这里，今天我们的课就先讲到这里，然后我现在开始拍一些东西了，我现在开始拍视频了，给你们拍一段视频，好吧，然后我们下周的周二，同一时间，我们不见不散。

周二同一时间不见不散，好吧，好，要报先下课的，有种我们加N1Y360，有种我们微信聊，下周二，我们同一时间好，拜拜。

