# 倪《撩妹兵法》：13视频茶话会：正式课中没讲的约会时的一个必杀技(官方格式有问题，用暴风影音可以正常播放)

(看著鏡頭)，嗯？(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，Lisa，你在那邊看一下能不能看到我的直播呢？(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，而且我怎麼樣才能看到字幕，看到空說話，或者是看到那個。

你用過這個沒有？小兒童嗎？小兒童，對。(看著鏡頭)，你們能不能看到？(看著鏡頭)，字幕的話，可能就能看到了。(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，看得到我嗎？各位，那個網室，你能看到我嗎？(看著鏡頭)，可以是吧？

OK，OK。(看著鏡頭)，那我找個這個固定一下。可以看到我，對吧？沒有，不太適應啊。第一次使用這個東西。那有沒有架子，有沒有支架？對，找個支架，我固定一下。聲音畫質都沒有問題。(看著鏡頭)。

但是我有一個問題，因為我們稍微調整兩分鐘。我有一個問題，就是什麼呢？就是我怎麼發圖片了？(看著鏡頭)，對。(看著鏡頭)，支架有沒有？那個，Lisa。(看著鏡頭)，哦，不用不用不用。我這裡有現成的，來。

哇，可以吧？(看著鏡頭)，可以看到字幕，可以那個。我們今天，來，你們去群裡面幫我喊。我現在去不了群裡面說話。你們去群裡面喊那些老鐵們來聽課，好吧？喊那些懶豬，那些懶人。(看著鏡頭)，對吧，我記得在。

也就在一兩個月之前的這個。一兩個月之前的這種YY課，哇，多積極啊，每一個人來的。那現在，對吧，人就有點懶惰了，非常的不喜歡。可能是談戀愛了，就比較，比較能放鬆自我，對吧？誒，談戀愛了。

那你一哥就還算什麼，對吧？還是女朋友比較重要一點。快去群裡面說，聽到沒有？聽到的來，給我打個1，給我回應一下。OK。嗯？沒有人，沒有人回應我嗎？而且我這裡，我看一下。(看著鏡頭)，對，你們。

你們評論上說一下話，說一下我才能知道，要不然我。是不是，是不是卡了呀？有點卡，你是用的油料嗎？沒有啊，我是用的這個。對，在群裡面去說一下，好吧，在群裡面說一下。我們今天有非常乾的乾貨。

今天準備了很多內容給大家。但是我這裡，因為我這裡看不到下面的那個評論。而且我來試一下這樣，我把，我這個樣子你們能不能看到？就是剛才那種，剛才那種可不可以？也是可以，是吧？(看著鏡頭)，好，那個，往事。

我們今天的內容。(看著鏡頭)，我這，不要亂說，不要亂說這個話。沒有，我後面是一個窗簾，是一個灰色的窗簾。然後這個角度的問題，不要亂說話。(看著鏡頭)，今天我們分成兩個部分，第一個。

今天內容非常非常的重要。為什麼說今天內容非常非常的重要呢？就是，非常非常的重要，為什麼？因為今天我要講的這個內容是很多的哥們非常欠缺的。就是在約會當中的一個必殺技，那至於這個必殺技是什麼？

待會兒我會公佈。但是呢，在這之前我們今天會分成三個部分。第一個部分呢，就是我會把那個往事的一個案例拿過來說一下。他在這裡，對吧？那個，往事，名字取得非常的優雅。叫往事，是網吧那個，網吧那些事。然後呢。

他發，他之前非常積極啊，他群裡面。我記得他剛報名的時候好像有一點這個，叫做有點焦慮其實。有點心裡面不安逸，就是不開心，然後整個人的狀態也不好。然後呢，他這個最近一段時間很活躍在群裡面。

然後就是也給我發私聊一些問題，問我照片怎麼樣，問我這些怎麼樣。然後呢，我就說，我說今天我要講一下，我要拿你的來做一個示範。我拿他的示範，主要是打擊他，順便讓大家能夠去這個意識到。

就我今天我要拿他來講一件事情，講一件事情，可能會刺痛你啊。但是我相信你這個不會怪我，對不對？因為這個，相當於要有勇氣來做一個反面案例。OK，然後第二件事情就是答疑。最近肯定很多兄弟。

因為我們講了連續講了兩個多，將近兩個月的一個這個主課。叫什麼正式課，每週五的正式課，給大家消化時間。但是我相信有很多兄弟已經累積到了非常多的問題，對不對？所以說我們會有一個環節就是這個答疑。

然後你們在這裡積極的這個把你們的問題發出來。那第三點就是什麼呢？第三點就是我會講一個乾貨的內容。乾貨的內容，這個內容的話非常的這個，我認為因為很多人私聊我的時候。我每次這種直播課。

我都是根據你們在私聊我的時候的一些問題的方向。我發現有大部分的兄弟，他沒有掌握到這個核心。這個核心是一個心態的核心，是一個內核的建設。OK，這兄弟問我這個衣服什麼牌子的？這個衣服就是這個。

土星你們不知道嗎？Vivian那個，這是黑店的一個衣服。我最喜歡這個衣服的點就是，你看，我這個人很喜歡這種設計。你看它不對稱的，它是這種開岔，它有一個這個開岔。我最喜歡的是這個點，所以我就果斷的就買了。

我以前我也有好幾件這種，就這個地方開岔的。我也不知道為什麼，可能會給我感覺有一點點像那種燕尾服，就是這種前短後長。但是這個肯定應該跟那個沒關係，但是我會對這種有好感。OK，那我們先講第一個問題。

第一個問題我需要退一下，因為我要把你們在群裡面看，就是我要把那個網誌的幾張照片發在群裡面。OK，我經過了網誌的這個同意的，我就把你照片發在群裡面。哦，對對對，我看到了，看到了，可以。好。

帽子也是這個土形的，也是這個，也是就是那個Vivienne Westwood跟那個合作的，跟Louis Vuitton合作的。都是在黑店的，我並不是在這裡這個，這是無意的，你們問我我才說。

因為我平時我也是這麼穿的，這個沒有這個叫尬推，對吧？就有人在問帽子，然後哇，然後把他擺開來，然後一步一步開始介紹，哎，你看這個帽檐，你看這個標誌，你看這個走線。但是這個樣子不是這樣子。

就無意中你們要問起的話，我就跟你們說。OK，你們先看，你們看群裡面，打開群裡面，看一下那幾張照片，應該這裡也能看，我看一下能不能，哦，不行。OK，群裡面照片看到沒有，看到打一個1，來。看到沒有？哎。

是我這裡又卡嗎，還是怎麼著？看一下，你們看到那個照片沒有，我發了，看到了，來打一個1。第一次來聽歌吧，來，我們平時的這個直播客啊，就相當於是半講客方式，就是茶話會，加上這個就是會跟他講幹貨，但同時也會。

也會以這種聊天的方式，然後跟大家來做一些這種互動，是這樣的。OK，看到了，看到了，其實我想說的一個重點是什麼呢？就這個照片他之前也在群裡面發過，他也發給我看過，我覺得有一個最大的問題就是什麼？

叫做他可能會以為這樣子還不錯，從他的角度，其實我們可以看到這個哥們他其實長得挺帥的，我是覺得他五官還是蠻好的，對不對？他五官是OK的，然後就是長相，他長得特別像我們以前，就是這個有一個導師叫怪獸。

我覺得長得非常帥氣。但是呢，你犯了一個問題，這個問題就是我現在要講的一個主題，叫做自以為很時尚，自以為很時尚，換一個更優雅一點的詞語叫什麼呢？換一個更優雅的詞語叫做，就是你不知道自己很土，這個詞更賤。

不知道自己很土，那或者叫，換一個有文采的詞叫，叫不知道自己是井底之蛙，我好往事你可能已經恨死我了，我已經跟你講成這個樣子了。但是這個確實就是有很多的兄弟，我感受到的，不僅僅說是像你們。

就甚至有很多的專業人士，我都覺得他會有這個問題。我給你們講一個以前好玩的事情，我以前見過一個行業裡面的一個導師吧，名字我就不說了，但是我一見到他的時候，我就覺得，我就不相信他是一個就是說有能力的人。

為什麼？因為他穿得太土了，然後還自以為很時尚，這是一個問題，這是我們大部分人會有的一個誤區。我可能從那個點上我展開來講，因為為什麼？因為我是學服裝，我以前是學了幾年服裝設計的。

然後我們讀書的時候其實就不斷地是在去，我們的老師就會要求我們去看，幾乎是因為我是07年開始，07年06年的時候上了大學嘛，所以說我們要看從03年開始的所有的時尚雜誌，那我們看的可能是一個趨勢，懂嗎？

就是我必須要那個時候我真的是花了一個暑假的時間，把從去那種二手雜誌攤，把03年開始到當時的08年09年的所有的雜誌，全部找過來，壘在這裡這麼高，當時還有各種各樣，有時尚雜誌，有那種專門的那種叫。

就是有那種潮流雜誌，還有時尚雜誌，還有那種大牌的那種，反正所有都看，看的是一個趨勢。那看完那個之後，其實對我自己的一個影響就是，我發現我到後面我隨便怎麼穿，我隨便怎麼穿，或者說我隨便怎麼樣子去做。

我都不會出錯。但我在這裡講，我並不是說這種能力其實很難去給予一個人，但是呢，我想說一個關於穿衣服的一個幾個階段，看你們自己在哪幾個階段，就第一個階段，他是在一個，第一個階段都不能叫。

第一個階段就是完全就是沒有自己的看法，完全就是媽媽給他買什麼，或者說女朋友給他買什麼，或者姐姐給他買什麼，他就穿什麼，這是第一個階段。第二個階段是一個完全盲目的一個階段，什麼叫盲目的一個階段呢？

就是他可能在淘寶上面，比如說他買襯衣，他就會去淘寶上搜男士襯衣，然後出來看到銷量三萬多筆，或者說銷量最高的那一個，然後他就買了，這是第二種階段，完全盲目的，然後就穿了一身淘寶爆款的那種感覺。

第三個階段就是一個叫模仿階段，就可能他會開始有一些這個，有一些自己所喜歡的一些偶像，或者說他會有一個這個很崇拜的一個人，然後看他們怎麼穿，然後他就怎麼穿，這是第三個階段。

比如說有很多人會去模仿冠希哥怎麼穿，會去模仿余文樂怎麼穿，會去模仿可能各種各樣的一些明星怎麼穿，那麼最後一個階段就是穿出自己的感覺，就是你自己，比如說有些人他特別喜歡翻布鞋，OK。

那麼他可能他每次穿出他都會有一個翻布鞋，比如說有些人喜歡帽子，那麼他就經常就會戴帽子，然後穿出不同的花樣，這是穿出自己的感覺。那麼我就想問一下往事，問一下往事這個兄弟，你覺得你在我剛才的這幾個階段。

或者你們也可以說一下你們現在是在哪個階段，因為這個品味的東西特別的重要，品味決定了你的段位，懂嗎？就我經常會跟很多的哥們說，你這個段位明顯低於這個女生，段位，品味是段位的一種，品味來自於什麼？

品味來自於你看過了很多，舉個例子，你喝過一千款紅葡萄酒，那麼你再去說，我可以去喝一個很垃圾的葡萄酒，就超市裡面買的，我認為這個時候你這是品味，品味決定是由你的視野決定的，就比如說穿衣服也是一樣。

穿衣服也是第二階段找爆款，所以說有很大的分別，穿衣服也是一樣，比如說像我覺得我自己的穿著，因為我以前，我剛才我也做了一個鋪墊，我可能在以前學服裝設計的時候，要看各種各樣的東西，去嘗試各種各樣的東西。

那嘗試完了之後我再回顧到自己的狀態，那就是一個非常好的一個狀態，而很多的哥們他就是他的視野沒有打開，比如說他穿衣服，他並沒有去了解和嘗試各種各樣的風格，比如說基本的幾種風格你需要去了解吧，什麼是高階風。

什麼是日潮，什麼是嘻哈，什麼是這個清俗男，什麼是日式嘻哈，什麼是阿美卡基，這些基本的風格你要有所了解，在你這個年齡段，這個往時應該也就25歲左右，你好像跟我說過你就是25歲左右。

但是你給我的感覺就是穿的是一些三四十歲的那種感覺，所以說我想告訴大家，不要在這件事情，在品味上，在服裝上面，儘量保持一個謙卑的姿態，不要就，對吧，是緊密的，我很理解，就是你並不知道自己很土。

或者說你並不知道自己這樣穿著其實挺low的，這個就是一個很大的問題，就是有很多的哥們他不知道自己挺low，這是我看到的大部分的人的一個問題出現在這裡，所以說另外一句話，就是在我們這個地方。

或者說在我們國家，其實你懂一些品味，真的可以去秒殺掉很多的普通人，是可以秒殺很多的普通人，因為大部分人真的是太土了，所以這塊的話多跟老朱他們交流一下，群裡面我之前都推給過你們，讓他再幫你們做形象改造。

因為這裡面有很多人說我接受不了這個，我接受不了那個，這種事情其實每一天每一年每一年每一天幾乎都會在我身上發生，我真的是變著花樣去告訴大家這些沒什麼的，變著花樣去說這有什麼，這個很正常。

但是很多人還是接受不了，OK那我不說了，我相信在群裡面大家討論，應該很多人可以接受到這個事情，所以我回到剛才那個話題，對，我就知道為什麼接納會被打槍了，我們回到剛才那個斷位的問題。

你去搭訕你會被打槍的一個很重要的原因就是什麼，一個很重要的就是在別人眼裡你可能是個傻逼，人家一看，我們人類是最擅長去找同類的一個物種，我們一看一個人我們就知道他跟我是一類人，你們有沒有發現這個問題。

就是你隨便一看你就能確定這個人跟我是一類人，走到街上你也能說這個他跟我是一類人，女生就更能發現這一點了，她自己比如說人家自己穿的特別的時尚，穿的這個牌子一件是一件，衣服一件是一件，她走到你跑前去搭訕。

人家就哎今天被一個，人家回去之後跟姐妹說，今天被一個搞推銷的人給我搭訕了，她一眼就能看出你跟他不是一類人，不是一類人是什麼，是因為你們看的東西不一樣，你們看的視野不是一樣大，人家去過幾十個國家。

然後你去過幾十個縣城，這種視野上的差別，會讓對方判斷出他跟你不是一類人，那別人穿衣服可能是從最早讀初中的時候，穿美特斯邦威，穿倚純，慢慢開始穿到這種米安市，穿到國內的，穿到捷克瓊斯，然後再往外穿。

穿到CK，然後慢慢的穿到紀梵希，穿到巴黎世家，人家是這樣一路過來的，而你永遠是在美特斯邦威以下的，很多的沒有牌子的淘寶爆款在穿著，那麼你就會瞬間的被他會認為，跟他不是一類人，能明白我的意思嗎？

能明白我的意思嗎？所以說要解決這個問題，要去增加你的視野，你得去看看，我靠這個世界，對不對，你得去看看，哇原來是這個樣子的，原來我這個穿的確實有點土這樣，接受這個打擊，可能我今天說的會很重。

但是我覺得對你們是有幫助的，我跟你們說，說的是實話，對吧，這是第一個話題，第一個話題，還有一點點要補充的就是，還有一點要補充的就是，你拍照的角度，天哪，包括你那個湖，那個背景，因為拍照我們說了嘛。

就兩個，一個是背景，一個是人，人要帥氣，背景要稀有，對不對，或者說背景要麼美，要麼稀少，要麼有逼格，你總得站一樣，你那個湖要不然，哇藍天白雲，通透得很，對吧，那要麼就你這個湖是一個特別偏遠的一個湖。

然後很少有人能去得到，比如說一些這個青海湖，或者其他地方，OK，要麼就是有逼格，比如說是一個無邊界游泳池，OK，你總得站一樣，你要沒站一樣，你要是就在那個隨便找個地方就拍一個，隨便一個湖。

你們老家某個亭子某個湖，那樣就拍了，那這樣子的話就沒有達到我們展示面的一個作用，你們還記得我有一張照片，就是有一個女生踢了一腳，然後我站在一個湖，然後側面那張照片，你們不知道你們有沒有印象啊。

如果你們有印象的話，你就會發現後面有很多人在模仿我拍那個照片，但是都是神似，形似神不似，為什麼呢，就是因為背景，首先背景，第二，這個人，人沒對，然後他自己人頭髮也不弄，然後整個狀態非常的差。

這個是人不對，一個是人不對，一個是背景不好，OK，就完了，所以你那個該打磨的地方還很多，我相信我這樣跟你說了，你依然你很懵逼，但是我告訴了你，你這個有很大的提升空間，OK，沒有關係，你不知道。

這個就好像我們說，有一句話說的是，怎麼分辨假幣是什麼，對吧，怎麼分辨一張錢是不是假錢，我不用告訴你假錢長什麼樣，我只要給你看了，看過真錢就行了，就你去看一下那些好的展示面，比如說我經常舉的例子說。

群裡面的馮丞，你可以去看一下他的朋友圈，你看了他的朋友圈之後，你就會知道，你看了真錢是什麼樣子，你自然就知道假錢是什麼樣了，對，還有這個擔保也不錯，你看過這個好的是什麼樣子的，你就知道差的是什麼樣子的。

那當然群裡面有很多兄弟，這個展示面都慢慢地做得越來越好了，那我就不一一提了，那這第一個問題OK了，講到這裡，你們這個OK嗎，那我繼續往後面了，因為我講的東西，我喜歡去講本質。

就講到你會出現這些問題的原因，對吧，這就是視野的問題，是整個的，那女生會覺得你是，會覺得你跟她不是一類人，對吧，OK，你們怎麼樣，是這個有延遲嗎，你們沒有在上面打字，啊，會有延遲是吧，兩分鐘的延遲。

OK，好，那麼我們就講這個第二個話題，第二個話題是什麼呢，就是我們今天的大主題，最後我們會答疑，我們講第二個主題，第二次主題就是約會當中的一個必殺技，對吧，在正式，說的是在正式課裡面沒有講過的那個內容。

這個內容呢，今天我就開始公佈給大家，我這裡我可能又要去得罪一個兄弟，為什麼，因為他前不久在跟我做，在問我問題的時候，他說他喜歡了一個女生，他喜歡了一個女生，然後呢，那個女生比他小很多，然後啊。

這個哥們覺得自己可能有點配不上他，然後呢，他就這樣跟我說，他說我能不能，你能不能幫助我就讓他接受我送他一個手機，能聽明白嗎，就是說他希望我幫助他送這個女生一個手機，讓那個女生能接受。

就是說他在讓我幫助他去討好一個女生，這個其實是違背我自己的這個教學的價值觀的，就是我肯定不希望一個男人變得越來越痛苦，對吧，因為這條路就是一個痛苦的路，我不能去視而不見，所以說我拒絕了他，然後我問他。

我說你想幹嘛，他說我不想幹什麼，我就想這樣靜靜的守候著他，我說你虛偽，他說我不虛偽，他說沒有，我就是這樣的，我說那你為什麼，我說你平常跟他，因為他還會去跟這個女生去講一些人生道理。

因為他說我希望他少走彎路，希望他變得更好，然後我又說，我說那你為什麼希望他變好，因為我不想他那麼可憐，我說你為什麼想讓他不那麼可憐，因為他沒有什麼經驗，我說為什麼是他，我就一步步的靈魂拷問。

我說其實最終就是，你明明你自己內心裡面有企圖心，但是為什麼你卻不願意去承認自己的企圖心呢，對不對，就是你明明想做一件事情，或者說明明你，這個角度太醜了，換一個，就是你明明是有企圖心。

可是你為什麼要去掩飾自己，對吧，這是很多的哥們在追求女生的時候，他們總是沒有辦法，接下來主題來了，這個必殺技叫做做自己，他們總是沒有辦法去做自己，為什麼，對吧，因為很多人他會去掩飾自己，你們有沒有這樣。

明明就喜歡這個女生，因為可能的話，有人會說這樣會暴露需求感，如果我去不掩飾我自己的話，我是魔鬼嗎，什麼意思，OK，他說如果不這樣去做的話，那麼如果不掩飾我自己的話，那我可能就會去暴露需求感。

而你們大家都說，不是說不能去暴露需求感，對不對，我在這裡我今天我大概花20分鐘左右，就是要跟大家講明白，為什麼要去做我們自己，以及他跟這個暴露需求感有什麼不同，明白嗎，很多人太怕這個詞了。

就是暴露需求感，我暴露了需求感，那天吶，好像而且這個詞設計出來，特別討大家的喜歡，就是暴露需求感，因為我可以不暴露，那太好了，那我本來我想去表達一下好感，還可能會被拒絕，但是有個人告訴我說。

不要去做這件事情，那太棒了，那我就不做，心安理得的不做，就是有問題的，什麼叫暴露需求感，就是當這個女生明明對你還沒有什麼感覺的時候，你表現出你特別想得到別人，什麼叫得到別人，就是想要一個結果。

我是要跟你做女朋友，還是要跟你約會，還是要跟你，你在乎的是這個結果，暴露需求感，你想要的是一個結果，甚至說，其實我不認為去暴露自己喜歡是不可以的，對，所以，以另外一個角度來說，我們今天說的做自己。

其實是兩碼事，就是我們，如果你實在是受不了，我給大家舉個例子，就是我有可能我們在追一個女生的時候，我們可不可以這個樣子，我問大家一個問題，你們可以思考一下，就是我跟這個女生我喜歡你。

但是我就是不會去跟你去，要求你做我的女朋友，也不要求你跟我約會，那我就沒事，關心一下，沒事跟你聊兩下，然後呢，聊開心了，馬上我就撤離了，然後聊天也不會一直去問別人，問這個問那個，問這個問那個。

問這個問那個，不會這個樣子做，而是就是我告訴你我喜歡你，然後我很舒服的跟你聊天，你們覺得這個方式有沒有辦法追到這個女生？好，因為這個有延遲，我就直接就說了，我認為這個方式是非常好的。

是非常OK的一個追女生的方式，以前的追女生的方式不都是這樣嗎？對不對？但是錯就錯在有很多人有需求感，他馬上就要求他換得換失，他馬上就要求這個女生給他反饋，一沒給他好的反饋，他就繼續追加。

比如說你跟一個女生說，你說在幹嘛呀？然後舉個最傻逼的例子，你問他在幹嘛呀？然後這個女生說就沒回你了，舉個例子他沒回你，然後就開始不斷的去情緒索取別人，對吧？就開始追問，當對方一打開微信的時候。

看到你發這麼多，可能人都崩潰了，這個就叫做需求感，但是做自己不是這個意思，做自己是我告訴你了，我喜歡你，OK，這個就是我真實的想法，那就沒了，沒別的了，懂這個意思嗎？你如果還是，然後有些人說。

我現在就是想給他發呀，我就要做自己，對吧，這個問題，我現在就是好難受，我就是想要去跟他去發這個訊息，我這個是不是要去做我自己了？OK，這個問題，我覺得如果我們深入的去對這個問題去較真的話，會很複雜。

所以我先跟大家講，什麼是做自己，講完什麼是做自己之後，你就會明白，因為我發現太多太多兄弟在掩飾自己，甚至更可怕的事情是什麼？更可怕的事情是有很多的兄弟，他不知道自己在掩飾，他不知道自己在沒有做自己。

這個太可怕了，首先我要說第一個問題，為什麼為什麼很多人會掩飾真實的自己？因為他害怕女生不喜歡真實的自己，比如說他，我這裡，比如說有甚至有，比如說有女生會問他，問他說，你怎麼，比如說他遲到了，我當時想到。

比如說他遲到了，女生問他為什麼遲到，於是這個時候他就會去解釋，他就會去說，為什麼我遲到，他就會去說很多潤滑，包裝自己，把自己包裝成我並不是要遲到，我以前其實還蠻好的，對吧，我從來不知道，哎呀，這個堵車。

各種各種，但如果一個女生來問我，我就會說，我說怎麼了，遲到很正常呀，對，我可能會說這種話，當我說這種話的時候，很多人是不敢說這樣的話，為什麼，因為他當他說這種話的時候，他害怕這個女生會生氣。

但是我一點都不害怕這個女生會生氣，為什麼，因為如果他不喜歡這樣的我，那我趁早篩選掉他就好了，因為我如果不做我自己，他就有可能會喜歡上那個偽裝的我自己，他喜歡我之後，那我一直要裝下去，那太累了，OK。

所以說很多人為什麼會不敢去做自己呀，第一個原因就是他怕女生不喜歡真實的自己，第二，他要去自我保護，因為曾經可能他在做真實的自己的時候被傷害了，對不對，被傷害了，他就不敢了，受過傷，他就各種，舉個例子。

就可能在職場待過八九年十來年的這種人，他曾經必然的在工作的環境當中跟別人有鬧過矛盾，然後被別人可能在背後使過壞心眼，穿過小鞋，所以導致他在，就是那種職場老油條，你們也可能去了解過這種事情，對不對。

職場老油條就是你看他說話特別的圓滑，我這裡所說的圓滑不是指的狡猾的意思，是指的很周到，很圓滑，然後整個人說話，哇，讓你特別的舒服，但是你看就很套路，老油條的那種感覺，為什麼他會這樣。

因為他曾經受到過傷害，他會去自我保護，他把自己包裹起來，他把自己外面布了一層殼，帶了一個面具，帶了一個微笑的面具，跟這個女生聊天，對吧，就好像很多人說，睡覺之前要說晚安，為什麼你要跟女生說晚安。

因為別人說這樣對女生好，於是你就這樣做，你就把一個人家現成的面具套在你自己身上，然後女生看到的人就是千人千面，所有人都是用一樣的方式，所有的男生跟我來追我的時候，都是他媽問問題，問了七八個十來個問題。

然後就開始跟我表白，表白了就約吃飯看電影，一模一樣的，那我只能，你們既然靈魂上一模一樣，那我為什麼還要，那我肯定是選擇誰更有錢，或者說誰條件更好，對不對，如果這個條件更好的，然後性格也都一個樣。

我肯定選擇條件更好的，就這麼簡單，就是因為你們沒有真實的自己，沒有做真實的自己，比如說一個女生，她讓你不爽，或者比如說，舉例子，比如說女的她在跟你吃飯的時候，她總是玩手機，這個時候該怎麼樣去做自己。

那在如果女生跟你在吃飯的時候，她總是在玩手機，我肯定會說，有很多人就會說，就會去，算了，就說，就會自己也玩手機，她不敢去表達真實的自己，但你要表達真實的自己，你必須要有一些自己的原則。

就是有什麼事情是我不能接受的，比如說，談戀愛的時候，我的原則就是，我絕對不允許女生12點鐘之後，比如說我們在住在一起，12點鐘之後回家，這是不可以的，那比如說在吃飯的時候，她一直玩手機，我肯定會說。

我會說，我說你是來吃飯的，還是來，你是來跟我吃飯的，還是來約會的，我可能會笑著這樣說，她會說，怎麼了，你怎麼這麼小氣，我可能就會說，我說，我覺得你不覺得這樣挺不好的嗎，對啊，這樣很傻，我也沒有玩，OK。

那女生可能就哼，就生氣，那生氣就生氣，懂嗎，因為這是我的原則，一個人如果他沒有原則，他沒有堅定的原則的話，就有可能這個女生她會因此而離開我，但是我認為我捍衛了自己的原則，這是一件我值得去失去的一件事情。

懂嗎，就好像有些人，就比如說你賺錢，是有些人的原則是我不會去觸碰侵害別人的利益而去賺錢，那如果你堅定了這件事情，那即便有的錢你沒有賺到，你認為你也是OK的，因為人是為了一些原則而生活的，人是為原則。

你追妹子的時候也是一樣的，一個沒有原則的人等於是什麼，一個沒有原則的人就等於是一個沒有性格的人，原則就是性格，原則是構成你的這個人物的內心價值觀的一個東西，懂，能明白我的意思嗎。

很多的男人就是因為太沒有原則，沒有原則會導致你無法做自己，OK，我再我接下來我再深入的跟大家去談一下，我們不敢去做自己的一個根本的原因，什麼原因呢，就是理想和現實的差距，很多時候啊，我舉個例子。

比如說你身邊突然間來了一個，你突然間見到了一個特別漂亮的一個女生，在比如說你在你們公司，對吧，然後她來了，來的時候你看到她，你看到她之後呢，於是你就很喜歡她，對吧，愛美之心人皆有之，然後呢。

這是你的理想，你想跟她去約會，你想跟她在一起，可是現實是什麼，現實是什麼，現實就是啊，你一摸口袋囊中羞澀，第一個現實，對吧，你然後你一想，你看你照鏡子發現啊，這個這個這個長相很平庸，然後呢，你再一看。

哇，公司裡面這個男生啊，男同事都看著她，都想約她，身邊圍了很多的高富帥，算了，理想跟現實之間有差距，於是呢，下次的時候，突然間比如說有一天公司裡面就有人，就有人就旁邊就問你，哎。

你覺得那個新來的女生長得怎麼樣，是不是很漂亮，有沒有想約她，這時候你就會說，哎呀，也沒有很想，就是你看她就不是什麼好女生，哎呀，反正就是就這種虛偽就開始了，因為理想跟現實的差距，對不對。

因為你因為你不願意去對抗那個現實，因為你不願意去，你被現實給打趴下了，你被那個橫前面的一棟南牆給把你擋到了，於是你又開始包裝你自己，你開始去虛偽的去面對自己，對吧，那麼接下來乾貨，我覺得要想去做到。

讓自己能夠去做自己，第一，接下來有這麼幾步，第一，你要思考自己的原則是什麼，你要去內心去思考，當每遇到一件事情，你就問自己，這是我內心裡面所想的嗎，這是我想要的嗎，對不對，當面對這個女生。

這個女生遲到了，這個女生特別的嘰嘰喳喳，這個女生哇，就天天問你給我轉點賬吧，其實你內心裡面好像不舒服，可是你又想，哎呀，這個反正你就是在群裡面說兩句就沒了，不要這個樣子，第一，你要思考自己原則，對吧。

第二，你要去想想自己內心想要什麼，第三，你要去思考自己的原則，對吧，你不要把一件事情就是調整好心態，什麼心態呢，這個心態叫做你敢於失去任何東西，你沒有這個給你做支撐，哇。

你的原則只會被被別人給千瘡百孔的給你，對吧，不斷的去侵犯你的底線，舉個例子，你設定了一個，你設定了一個你女朋友十二點鐘必須回家的這樣的，太晚的這種事情，而且還不跟你說的這樣的一個原則，然後他十二點半。

有一天十二點半回來，回來之後，然後你生氣了，你說你怎麼可以這樣，你破壞了我的原則，於是你女朋友就拎著包就想走，就開門就說那算了，這日子沒法過了，於是你就跑過去跪著說哎，別走，別走，別走，我錯了，無所謂。

當你這樣子，那OK，那沒辦法，我曾經啊，我曾經我自己特別早特別早期的時候，我就知道這個點的重要性，因為你想要一個自己的情感生活，你一定要有自己的原則，當時呢，我就認識了一個女生，那個女生就是特別喜歡玩。

她特別喜歡晚上去這個跟閨蜜出去喝酒，然後呢，第一次她就很晚才回來，很晚才回來的時候，我就跟她說了，我很認真嚴肅的跟她說，我說如果再有第二次，我們就分手，然後呢，後來她真的犯了，她真的犯錯誤了。

她犯錯誤了，然後我真的就把她就是讓她出去，然後她就在門口在那裡哭，說她錯了，她再也不會，但是我做的事情就是我還是跟她分手，我還是跟她分手，當時我跟一些哥們講的時候，他說哇，你太狠心了吧，幹嘛要這個樣子。

你這樣再給一次機會也沒什麼，我說一個不尊重你的原則的人，我何必去浪費時間在她的身上，對吧，所以說原則很重要，很多人他不會被女生尊重，不會被女生尊，就是女生把他當傻逼，更重要的一個原因就是因為。

他沒有一個自己的原則，在情感裡面，很多人做事他有原則，他做事他不遲到，他承諾的他一定會做，但是跟女生在一起，他特別的沒有原則，因為什麼，因為他害怕失去，比如說有些人談戀愛明明就四年單身了。

然後終於談了一個戀愛，解決了自己的空虛寂寞的生活，當一分手，如果這個女人意味著他想，哇靠，這個下一次可以這個，這個摟著女朋友睡覺的這個，這個還不知道是什麼時候呢，他會有這種的得失，他很恐懼很害怕。

所以第二件事情就是，你心態上一定要叫斷捨離，要有這樣子的一個心態，沒有這種心態的人，幹不成大事，我問你，我就跟你們直接說吧，幹不成大事，你懂嗎，就是你就是就是你沒有這種叫，在在這個打德州補課裡面。

叫all in，對吧，全部壓上的這種感覺，我靠我可以瞬間，對吧，我瞬間我我我從齊天大聖，我操被壓在五指山下，從頭再來，要有這種氣魄，要這種感覺去做，那你才能夠去，就是你你你才能夠去有一個，有原則的人生。

才能有原則的情感生活，不你生活沒有情感，就很多人可能他結完婚之後，我靠都都就就老婆欺負他，欺負他什麼樣子，他還老老頭，哎呀男人嘛，我覺得這個這個這兩碼事，就我們愛你愛你的女朋友，你愛你的老婆。

這是一碼事，但是他不尊重你，他把你當傻逼，這不等同意愛，這是這是這是第二碼事，就很多人喜歡把這兩個混為一談，這腦子不清楚，他沒有想明白這個問題，能明白我的意思嗎？所以說，呃，這個也是真的是，就是。

不管你是要做一個什麼樣子的男人，不管你是要有一個好的情感生活，要有一個要去跟女生結婚，包括很多馬上即將要結婚的人，我建議你也依然是這樣，但是這裡我要說的一個點就是，你一定不能去為了堅持原則，堅持原則。

因為有很多人他把我的這個話理解錯了，他會去跟女生幹嘛呢？他說，他明明他不是特別在意這個事情，然後他把這個女的逼的不行，你去問問你自己，你真的不能接受什麼，其實我們在我，因為我們不能接受什麼的這些原則。

是在我們戀愛的過程當中去學習到的，比如說我們過去上一段戀愛，你可能因為什麼而受傷，你可能那個會成為你的原則，第一段戀愛，你的初戀，你可能會因為什麼而導致你當時記憶特別深刻，心如刀絞。

那個可能那件事可能會成為你的原則，可是有很多訓練說，我沒有談過戀愛，或者說我戀愛經驗很少，那麼我怎麼去確立自己的原則？說實話，如果你戀愛經驗很少的話，你還真的就不是特別好去發現和找到自己的原則。

所以說這種情況，你就把自己大膽的丟到這個大膽的去談戀愛吧，碰到一個女生還可以，然後你就跟她去戀愛，在這個過程當中，你會逐漸的去叫叫叫碰撞，啊，這個不要誤解啊，啊，就碰撞碰撞出完了之後，你就會找到你自己。

你會知道，哦，原來其實我特別不喜歡女生做這麼這麼幾件事，我特別喜歡女生做這麼這麼幾件事，然後呢，我在這個過程當中，我經常會對女生要求這麼幾件事情是不對的，而我讓女生做這麼幾件事情是對的，OK，理解了嗎？

在你只有精力足夠多，你才能就好像你去工作一樣，你你你你你上過這個工作過很久，你就會知道，我想要什麼樣的工作，我想要什麼樣的人生活，對不對？這個點我說到這裡，然後我們說的我們說到第三個點。

就是叫你有這個無所畏懼，敢於跑，放開一切的這樣的一個一個心態，對吧？然後最後啊，就是你應該去在你生活中的一些小事情開始去嘗試著去做做你自己，有有的時候啊，有很多人不願意去說一些話，比如說同事問，啊。

不說同事吧，在職場這個利用說，比如說朋友問他這樣一放，好吧，其實內心裡面覺得這衣服很醜，對吧？可是他又顧及到大家的感覺，他就不會去做自己，他就他就說，嗯，還蠻適合你，就說一些假話，說一些這些話。

從這個時候你就開始要去做自己，你跟我說，你說哎，我覺得不是特別適合你這樣說，對吧？對，你說我說太太難看了，面對這種衝突，這是最直白的，OK，你說啊，我覺得不好看，至少這個，但是你是公正。

你不是說你內心陰啊，你他媽十次問你，你都說我找太爽了，那你他媽就有問題，對吧？那至少是比如說人家問了你幾次，哎，有有原本一次，你說哎，這是比上次特別好的，你這種你的生活圈，你的朋友都會越來越多。

這就是從這些生活當中自己去做自己，那有人說我就是因為我這樣做自己，然後我現在一個朋友都沒有了，對吧？怎麼辦？對吧？你一定要搞清楚，做自己，只去描述事實，不要帶個人主觀的觀點，你知道嗎？比如說啊。

你說因為你的皮膚比較黑，然後穿上這種亮色的衣服的話，會顯得你更黑，所以這個衣服我覺得沒有之前那件衣服合適，這才叫做自己，你要說我覺得太醜了，這個他媽就情商低懂嗎？說事實，別人不會傷心，但是呢。

你我加入你主觀的意見，而且你也要說我做的事情，你也要說我做的事情，但是呢，你我加入你主觀的意見，而且是用一些很尖銳的詞語，去打擊別人，去洗刷別人，這個是為了滿足你自己的一種鮮血慾望，所以你會沒有朋友。

懂不懂？說事，盡量就能說事實的時候說事實，不要帶主觀的色彩，能明白嗎？但是不要憋著自己，就是人家問到你了，你就說實話，OK，如果如果對方說，我如果對方就就就就就就就很討厭你，就說算了，我們絕交吧。

你現在說這個很難看，剛才前面那個心態，忘了沒有？沒忘吧？就是說，你得要有，就我他媽說實話，你都不讓我說是什麼朋友，那就算了，對吧？那如果每一個你這邊每一個朋友都，都不願意你都你說一說實話，說這種事實。

他們就很煩你，那說明你帶的圈子有問題，那如果你他們你去全世界，你所有的人都反對你，那你就獨孤求敗，你就跑到朱姆朗法老馬封封頂上去，去享受這個這個高處不勝寒的感覺就行了，對吧？那也要堅持自己的原則。

就好像周星馳一樣，為了自己的作品，自己作品的好就是原則，所以他得罪了非常非常多的他的演員嗎？對不對？吳孟達這些人好像都挺得罪的，包括那些新女郎都跟他反目成仇，那是因為他堅持自己的一個原則，了解沒有？

OK，好，這是第三件，這是第三件，從小事情開始去累積，最後一個非常重要，就是你必須要去不斷地提升你自己解決問題的能力，很多時候有很多人他沒有辦法去做自己，是因為他權衡不好這件事。

比如說他又想做自己又要高情商，其實這兩件事情是要放在一起特別的難，對吧？你們有沒有這種感觸，就說我想做自己，但是真的很容易傷害人，我只想說這是你表達能力出了問題，這是你的表達能力出了問題。

這種感覺是這是你處理問題的能力出現問題，你必須，我舉個例子，一個做事特別厲害的人，比如說舉個例子，比如說某某的公司的大老闆，比如說像雷軍這樣的人，你覺得交代他一個事情，可能是寫一個融資方案。

比如說讓他去寫，他真的一天就有可能寫出來，於是他用一天，他本來給了他三天的時間，他只用一天的時間就寫完了，然後剩下兩天他就可以去維護他的關係，他就可以去買衣服，然後穿得很帥，他就可以去拍賞世面。

然後去提升自己的其他能力，但是有些人他做事情的能力特別慢，給他三天時間，他要三天半才做完，當他做完的時候，你想想他是不是沒有辦法去做，他沒有辦法去思考這些事情，所以說你必須要去提升你自己做事情的能力。

你必須要去讓你的大腦越來越聰明，讓你做事情的方法越來越厲害，你的方法論越來越多，這個是非常重要的，比如說跟女生表達的能力，比如說你的講故事的能力，我們在真實課裡面講過，比如說你自己的閱歷和你的經歷。

這些看似好像跟我們做自己，好像沒有什麼關係，但是它卻是一個非常重要的輔料，對不對？就是一個輔料，當你有了這些東西的時候，你的表達就會更好，你的聊天就會更好，你的情商就會更高，情商就更高。

你就越能夠去做自己，但有一天你真的能力特別特別強的時候，你會發現做自己如此之簡單，比如說網上，比如說羅永浩，羅永浩他是不是在做，就是垂直手機的那個羅永浩，他是不是在做自己，他就是在做自己，他總是說實話。

他喜歡的人越來越多，越來越多，是因為他能夠處理這些事情，而有很多人他一做自己會罵成狗，是因為他處理事情的能力太差了，能理解我說的這個意思嗎？好，這一段我就說到這裡，我簡單總結一下。

就是我們很多人他沒有做自己，如果你沒有做自己的話，你就會被女生誤認為是一樣的，對吧？那她會覺得你很平庸，覺得你很庸俗，那麼為什麼不敢做自己呢？因為很多人，第一很多人他會掩飾自己。

他覺得真實的自己不受人喜歡，然後呢，第二就是他曾經受過傷害，然後他要用這個，一些偽裝去保護自己，對吧？那第二件事情我們講，怎麼樣去才能夠做自己的幾個方式，對吧？第一個是要有原則，然後第二個是這個。

第一個是有原則，有原則完了之後呢，是這個要這個心態，心態完了之後是做事的方法，OK，這個一會兒有兄弟做了筆記的話，可以發在群裡面，好吧？這個就是心態這個部分，心態這個部分我就講到這裡，這個部分。

做自己的這個部分，這個非常重要，你在約會的時候啊，這個點是特別特別重要的，你比如說，遇到一些問題，我最後再舉兩個例子，比如說在遇到一些問題，比如說這個女生想去吃火鍋，然後你又是廣東人。

你根本吃不了火鍋的時候，那這個時候是要做自己還是在幹什麼，你說我不想吃火鍋，對吧？這個是做自己，好，比如說有些人他可能會說，他說，他可能會委屈自己，他說吃吧吃吧，沒事，你開心就好，這個就是不對的。

但是真實的情況是，正確的做自己的方式就是，我不喜歡，我吃火鍋，我便秘怎麼辦，對吧？就是你不喜歡做什麼事，你要說出來，但是最後你可能你還是會去，你懂嗎？你說你特別想吃嗎？你說你特別。

如果你說你特別想吃的話，那我就陪你，那對吧，那我陪你也可以，誰讓我是男人，對吧？這個男人就是大度，那到時候我只有看著你吃，反正這個才是你真實的想法，就你不能假裝自己很喜歡，懂嗎？就這樣子的話。

這個女生會覺得，你是放棄了某些東西，她反而會更覺得你對她，對她是好的，而如果你，如果你對吧，完全就是不care，就是明明自己不喜歡，然後女生說我們去吃火鍋吧，然後你說好啊好啊，我也好久沒吃火鍋。

那你就會吃得不開心，不僅吃得不開心，然後這個女生還會覺得，你有一點點這個，也不會念你的好，對吧？其實你是有做犧牲的，所以說一定要去發表自己，但如果你說你特別，你自己本人是特別想吃火鍋的，OK？

就你說啊好啊，你說我正好也想吃，就完了，這個就是做自己，明白了嗎？OK，那這個部分我就講到了這裡，這個做自己這個部分講到這裡，你們那個覺得我們進入下一個話題，就是開始答疑，OK的話，聽到的話打個1。嗯。

OK，然後其他人呢？最後我們花這個幾分鐘來這個答疑，就是你們把你們的一些問題在這裡，最後的這個部分可能會，嗯，花一點時間，然後也可以抽一點點，因為通過這些問題當中，我們可以去扯一點別的一些事情，對吧？

那你們把你們的問題可以發一發，對，你們可以把你們的問題可以就準備好的一些問題可以打出來，我我看我這裡看得到，我看到之後我就會給你們這個這個解答，對，然後下週的話，我們恢復這個正式課。

我們把正式課花點時間去上完，嗯，然後，對，接納注意什麼？嗯，第一個是形象嗎？這個不用講，嗯，就是你要想一個問題，就當一個女生，她走在路上，如果你是一個女生，你走在路上，突然間跑一個人出來，跑一個人出來。

然後找你要電話，什麼情況下你會給他？第一，這個人跟我是一類人，他跟我是一個世界，他穿著他的髮型，他的各種說話很慢的這種感覺，然後我覺得，哎，這個是我，這個我可以，認識一下，他先是有了這個想法，第二。

你說話的方式讓他覺得不難受，比如說有些人很緊張的跑上去跟他說，啊，我想認識你，留個電話唄，留個電話，那這樣子的話，就會讓他覺得很尷尬，我如果我願意給你這樣子的，你你表現成這個樣子，我都給你號碼。

那不是顯得我很傻逼，顯得老娘很傻逼，對不對？所以說，你說話的方式一定是，就我們我們課程裡面有，就是說，啊，打算的這個，而且當然這個你到這個，現在現在這個都是公開而透明的，沒有什麼所謂的絕技啊之類的，啊。

如果你要說最重要的一件事情，就最重要的一件事情是穩，就搭訕最重要的事情是穩，讓女生進入你的節奏，比如說女生在往前走，然後呢，你不能一直跟著她跑，你可能站在他這個前面一點，然後停在那裡說話緩慢。

讓他進入到你的節奏裡面來，這才是OK，OK的，你懂嗎？不要去進入女生，跟著女生跑，所以說你要穩而有自己的節奏，讓讓對方能夠跟著你的節奏，給他講一個例子，以前我見過一個哥們，不是我。

他在一個學校裡面去搭訕認識女生，然後他一邊搭訕，當女生進入他節奏，他一邊自己後退，當自己在後退的時候，女生就跟著他後退，這就是一個很典型的，一個進入到他的節奏裡面，在同一個辦公室工作，女生喜歡我。

但我不喜歡女生怎麼辦？那人家又沒有騷擾你，人家又沒有天天給你買盒飯，然後想把你的褲腰帶砸斷，那你慌什麼呢？只要這種，比如說這個女生，我給你講一個方法，就這個女生她說，東東，我喜歡你，然後你就說，別說話。

繼續暗戀我，就可以了，這個事情，邀約沒放鴿子，應該對你，邀約沒放鴿子，我沒有聽明白，被放鴿子，被放鴿子，應該對你的什麼態度？首先你要看他對你是什麼態度，對不對？如果他放鴿子，他自己覺得理所應當。

那這個人有問題，或者說他沒有尊重你，你要好好反思一下，對吧？然後你就放著他，他不要，OK，這樣的一個人，你為什麼要為他而生氣呢？你就去約其他女生就行了，或者說你就安排自己其他的事情就可以了。

然後過一段時間，然後再約就可以了，因為他自己都沒有一點點對你有所那個，對吧？那如果說他放你的鴿子，然後呢，他狀態，他在道歉，然後他也表現得挺那個的，那這種當然就是說，那就下次啊，無所謂。

還有一個情況就是被放鴿子，被什麼事情而放鴿子，如果他說他不想出來，我說這種你就真的要好好反思一下，生氣是沒有用的，你不要反思，那如果說他有其他的真的很重要，沒辦法的事情，比如說家裡面有人生病了。

那這種事情呢，那你就大度一點說，OK，那你先忙你自己的就行了，就這樣子，對吧？就這些，我主要是教你們怎麼樣去分析問題，就怎麼樣去分析問題，是什麼原因會導致這個這個邀約不成，會導致他放我鴿子，對不對？嗯。

OK。白天下午，晚上下午約女生去的地方可以有很多，比如說我自己啊，我我其實是這種，就是像這種約會一般是流動的，我會去一個商業區，那個商業區我肯定是熟悉的，哪裡有書店，哪裡有咖啡廳，哪裡有遊樂場。

哪裡有電影院，哪裡有這個，這種小的，比較有情趣的這種小店，我非常的清楚，因為我非常的清楚，所以說，我就會這個帶他去那個地方，而且這些地方相隔不要太遠，懂嗎？就去這些地方，還去哪裡，對吧？OK。

過節女孩父母邀我去她家，但她好像不太願意，你們怎麼都是情路這麼坎坷，女孩父母邀我去她家，這種事情，你看，你就要做自己了，你真的要做自己了，你就問問你自己，你自己想幹嘛？你自己想去嗎？

你關心這個女生的看法，如果你關心這個女生，你就問她，你說你為什麼不選人家，我去，對吧？如果你發現這個女人是，她並沒有想好要決定跟你在一起，而她爸媽已經決定好了，要跟，就是說決定好了你這個人，哎喲。

他爸媽覺得你這個人還不錯，但他並沒有想要跟你結婚，那你，那這種的話，我覺得也是看你自己，你願不願意去，你認為這是一個機會，你表現得很好，然後這，這，OK，但是如果是我，沒有每個人原則不一樣，如果是我。

我肯定不會去，我一定是，我一定是先讓這個妹子非常喜歡我，我才會去她家裡面，因為父母答應他們沒有意義，懂嗎？就父母很喜歡我，沒有任何意義，那我們要的是讓這個女生很喜歡我，我肯定會去反思自己的問題，明白嗎？

妹子發燒多說了一些關心的話，妹子就突然冷淡了，應該的，就這個就是，就不是做自己，我認為，就是妹子發燒這種事情，我從來不會去說一些關心的問題，我可能會說一句，我說你真的是很，我說你真的是很讓人擔心了。

這麼大的人了，然後還這個樣子，我就只說這一點，我不一直說，就是小心啊，然後幹嘛幹嘛的，就說那些，說多了都很虛偽，你不覺得嗎？就說多了你都覺得很假，就包括，我就問一個問題吧，你爸爸你媽媽是不是很愛你。

如果你發燒了，他們會不斷地跟你說關心的話嗎？他並不會，對不對？他會說他會罵你，你一個人在外面，對吧？能不能小心點，你也少操點心，他可能是這個樣子對你，是指責的，可是所以說你們多說那些關心的話。

是真的是很虛假，但是你說我想不到別的，我就不說，那就寧願說一句話，了解嗎？就說你發自內心，你就想一下，這個女孩我這麼喜歡她，她發燒了，確實這個東西死不了人，那麼對不對，發個燒就死不了人，你說啊。

你真的是讓我很操心，等你好了，我帶你去吃東西，就完了嘛，對不對？還要說什麼關心，說關心話有用嗎？我最討厭那些，就包括我自己，如果我幹嘛了，然後很多人跑過來，說一些一堆關心的話，我說幹嘛嘛，發個紅包。

得了，對吧？OK，所以說，這就是結合了我們今天說的這個，講的這個話題，就是這個就是啥呢？你這個就是啥呢？不能做自己，對吧？OK，那接下來，帶妹子，帶妹子出去玩的時候，遇見前任了怎麼辦？坐在一起兜地主嘛。

對不對？三缺一，打麻將，好，OK，這個問題我還真不是太知道，因為我沒有，因為我還沒有遇到過這種事情，真的沒有遇到過，我自己倒是遇到過很多前任，這個是問題還挺，遇到這個事情，我覺得會很刺激。

我自己會覺得很好玩，因為我跟前任那些，都是，都還是就沒有那麼嚴重，沒有那麼撕逼那些，沒有那些，大家彼此，彼此是比較尊重的，OK，接下來，有時候女生不敢做，有時候女生不敢做自己，和她在一起特別無趣。

感覺當一個女生對我有意思的時候，特別喜歡張淑敏，也不喜歡梁又美，是這樣的，這個用力思考，你這個就是，這個沒有用力思考，為什麼這麼說呢？所有女生她不敢做自己的原因，就是因為，因為女生是會被男人帶領的。

因為你沒有做自己，所以對方也沒有去做自己，你們有沒有經歷過這種場景，就是，比如說你在一個地方，我講氛圍那一節課，你們應該有印象，就是，當一個環境是特別open的時候，那麼這個女生，她一進到這個環境裡面。

她也會很open，我當時舉的例子是說，在KTV裡面，那個女生來晚了，在來晚之前，就是男男女女都已經摟在一起了，有些都已經在摟摟抱抱了，然後她一進來，她就進入到這種曖昧氣氛，所以說。

女生是會被男生所影響的，你要反思自己的問題，那如果你特別open，然後她特別虛偽地說你，那這樣的女生你就不要，就看她是否在違背你的原則，懂嗎？就如果你不喜歡那種很虛假的女生，那你就不用跟她們在一起了。

對吧？所以說，這個問題的答案就是，你得先考慮考慮自己，你得先想想是不是自己沒有完全地去做自己，OK？好，還有問題嗎？最後我們回答兩個問題，最後我們回答兩個問題，然後你們聽完了課程之後。

一定要到群裡面去說一說，要讓更多人來聽，因為我看到其實來聽課的人還是少數，還是少數來學習，但是有很多人可能就是覺得，這個聽課太辛苦，或者說聽課太怎麼樣，或者說他覺得這個課程一個小時可能只有三四十分鐘。

三四十分鐘，二十分鐘是有乾貨的，所以他就不聽，那我覺得這樣子的話損失是很大的，所以你們都在群裡面說，說課程很棒之類的，對吧？然後一定要來聽，有很大的感觸，然後讓更多人來聽課，這個是我所關心的事情。

我跟大家說，我不僅是要希望你們就是變好，另外一點我還是更希望的是你們是一個正確的價值觀的這樣的一個狀態，就是不要去做一些會讓自己未來會出很多問題的事情，比如說你在當地，你在當地，你把自己的名聲搞臭了。

你這個撩一下，那個弄一下，這樣就不好，對不對？你在公司裡面，這個撩一下，那個撩一下，這樣也都不好，明白嗎？我演，我演，結婚的意義是什麼？結婚的意義是什麼？結婚的意義是互相成長，因為你知道，人啊。

人其實當他的年齡越來越大的時候，他其實是越來越孤單的，他會能夠信任的人是會越來越少的，而結婚就是讓你去花很長的時間去找一個，可以去跟一個可以信任的人去過一輩子，你想一下等到你到幾十歲了，六十歲，七十歲。

八十歲的時候，那個時候可能你的朋友啊，那些，你可能有些話都沒有辦法跟他們講，比如說你，舉個例子，你得了你的前列腺，這個有問題，對吧？那你跑去跟朋友講，總有一個信任的人就是你可以跟你老婆講。

這就是結婚的意義，OK，OK，那麼，有那麼一種女生，你不找她，她不找你，你找她，她反應也很好，藉口就是不知道拿什麼跟我開場，我說什麼她都很附和，這種感覺怪怪的，好，這種怎麼辦呢？這種的話，你就去。

你用行動，比如說你去邀約她，你用邀約的方式去讓她，去測試她的真誠度，比如說，你說，她說這種話，她說，她說，我就是不知道怎麼跟你開場，那你說OK啊，那說其實我還蠻喜歡你的，改天我們一起去看個電影。

她說不了，我不跟這個網，這個什麼誰誰誰見面，那這種就是，他明顯就是有問題的嘛，就用行動去測試，懂嗎？用你的邀約去測試，然後，我往事，我得提醒你，就是說你說結婚意義，去百度啊，不要浪費問題。

你不能這樣子去說話，為什麼呢？因為其實我們隔著網絡，在群裡面的兄弟啊，很多時候，你並不知道對方在經歷什麼，對不對？你23歲，有可能人家剛才那個哥們已經30多歲了，然後人家在經歷一段不太幸福的婚姻。

不是自己想要的婚姻，然後呢，你卻這樣子說，那可能是人家目前最關心的問題，對吧？所以說一定要去，叫求同存異，求同存異，OK，最後一個問題，接下來，最後我們回來要高質量一點的問題，好吧？我問一個問題啊。

就是你們喜歡正式課還是喜歡這種直播課？題外話。為什麼呀？正式課，OK。說一下這兩者的區別，正式課的話是，就是裡面有很多的內容呢，會講得特別的詳細，而且有案例，有例子，因為那個都是我有所準備過的，對吧？

那那個內容的話，需要你們先去接受，可以反復的聽嘛，那你看我這個，這個直播課，各種各樣的這個吹水，那如果你去反復聽的話，就會很浪費時間，有沒有覺得？就浪費很多時間，比如說你明明想好好聽一下這個內容。

吸收很多的剛，直播課，有可能我只講就一個小時裡面，有半個小時的內容，不那麼乾，但是有半個小時，但是正式課是，每一句話都是乾的，你們沒有發現這個問題嗎？沒有發現嗎？南哥肯定肯定這個做了筆記，穿插的階段。

下週開始講這個正式課，還大正式課，大概還會有一個半月左右的時間，就不要著急啊，不用著急，就是一定大家跟我一樣，保持好一個好的心態，對吧？花一點點時間，時間人生還有一些長，OK？還有一些不用著急。

沒有人可以這個一口氣吃個大胖子，對吧？沒有人可以一口氣吃個大胖子，OK？那既然沒有太多的問題的話，今天我們的課程大概就到這裡，好吧？我下次把這個調整到能夠實時的看到你們的評論，這樣會更好一些，OK？

那今天，茶話會，以後我們就叫茶話會，以後就叫茶話會，沒有，沒有什麼必須的，OK？那今天就先到這裡，然後我們下次會提前通知大家，那麼先這樣，好吧，希望這個最後一句話。

希望大家能夠得到自己想要的幸福的情感生活，然後呢，大家維持好群裡面的一個正能量的一個氛圍，好吧？OK？那今天就先這樣，你這個問題我就不回答了，你複製到我微信上，跟我微信上說，拜拜晚安，謝謝 下集見。

