# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第一集_超清

你好，我是你，这是我们的8。0的PoA。ni网络课程。，那么8。0跟之前的一些我们的课程有什么区别呢？，那么区别就是在8。0当中我不讲废话，我只讲实用的，真正的，拿去就可以使用的东西。，不讲那些大道理。

不讲那些听起来感觉很有道理，但是一点用，实际用起来一点用都没有的东西。，这就是我对8。0的一个概念，概括。，我希望大家在看完这个8。0的课程之后呢，出去之后就可以马上去使用。，如果你知心力够的话，8。

0一定是他们最好的课程。，就是这样。，那么首先第一节课我还是要讲告诉大家什么呢？怎么去吸引Mate？，那么本来之前我想的是，就按照一些很理论化的来讲，那么现在我不这么讲了。，我准备告诉你。

真正在中国吸引女人的核心。，那么首先我们看第一句话，叫做女人喜欢你，不是看你对她有多好。，前期，女人喜欢你，不是看你对她有多好。，而是你有多么的优秀，你多么的牛逼，这才是导致女人喜欢你的原因。。

那么从我自己我也可以这样感受，随着我慢慢的成长，随着我年纪越来越大，然后呢我越来越成功。，那么我所吸引的Mate的质量也在越来越高，慢慢的变得越来越高。，那么这是第一点。，那么很多兄弟说我没有钱。

那我收入也比较一般。，那么请问我怎么样子去看起来牛逼？，那么其实是这样子的，女人她只会相信她所看见的东西，她不会去在乎你真实的是什么样子。，就是说有些人她可能穿的很low，然后她告诉女人说我身价百万。

然后身价千万，对吧？，那么这其实是不会吸引女人的。，那么我在朋友圈建设，包括外形改造这一块会给到你更详细的一些建议。，那么第二句话就是什么呢？。

你第二句关于吸引女人的话是把妹不是你如何如何去搞定这个女人，而是你去真正的去干掉这个女人身边的其他的男人。，就是说你的优秀程度可能不需要你达到全世界最牛逼，对吧？全中国最牛逼，或者怎么样子。。

你只需要干掉这个女人身边的男人就可以了。，那么很多兄弟又说了，那这个女人身边她有开豪车的，我又没有豪车，怎么办？，那么这里是这个样子，我们说的是一个综合分，我们说的是你要成为一个综合分最高的男人。。

可能别人会有像木桶效应一样，别人会有这个最高的一根很拔尖，对吧？，但是我们综合是最OK的，比如说有些人他可能比你有钱，但是他没有你幽默，但是你在经济这一块也不能太差。，你不能太，你吃顿饭都吃不起这种。

知道吗？，但比如说有些人他可能比你幽默，但是你又比他贴心，明白吗？，就是说你的综合的品质，综合的素质，平均分是最高的，对吧？我就是这样子去做的。，那么什么样子的男人可以称之为是牛逼的男人呢？

或称之为是优秀的男人呢？，有人说我是奥数冠军，有些人说我是铁柄第一名。，那这个其实对女人来说没有什么意义，那我们真正的说的优秀是指的你能够去满足到女人的一些需求。。

就是我想女人想要的就是我们经常听过一句话就是我想要一车香蕉，但是你却给我一车苹果，就是这个意思。，女人想要什么呢？那么接下来的这几点是最重要的。，第一个，虚荣感。他希望身边的是一个可以拿得出手的男人。。

他希望的是我跟我的姐妹，我跟我的聚会，我跟我的父母，我跟我的亲戚说这个介绍到你的时候，会有一种由衷的，觉得很洋系，觉得很开心。，这个是我男朋友，你看，看他屌吗？不看。就是这样。，这是什么呢？

那么如何去让他去满足这样的一个虚荣感呢？就是穿着，得体，坦土，举止，然后优雅，然后表现的风趣，有幽默，然后工作，然后你的工作性质，包括你整个人的社交礼仪都是非常OK的。。

那么这个是我们说的社会层面上的一些东西，这个是满足他的一些需求。当然，所以说为什么说我们不得不否认一些事情，比如说长得帅，他确实就很吸引女人。，因为可以跟别人去讲起来，觉得非常的特色，对吧？

比如说有钱那也可以，但我们还是按照刚才我们说的，如果你这些都一般的话，那么可以提高你的综合分。好吧。，那么这是第一个。那么第二个呢，就是说你对这个女人是要了解的，就是说你是要去懂她的，你要能够跟她。

其实要懂她的话并不难。，那很多人说我要懂她的话，是不是要去告诉她说，其实我很理解你，其实我知道你现在内心的想法，不是这样子，你懂她的话，其实不需要去做什么，你只需要做一件事情。

就是你能够跟她顺利地聊下去，然后能够去诱导她，然后能够去诱导她，对你说出很多关于她私密的话。，就是说你，如果你能成为一个很好的倾听者，对吧？这个就是，这个就能称之为什么呢？这个就能称之为你很懂她。

这个就很奇怪，就是女人不相信你说的话，但是呢，她相信她自己所做的，因为她信任你，她才会对你说这么多话，她觉得你懂她，她才会对你说这么多话，而这个就是逆向合理话，你当她对你说的越多，那她就会觉得你越懂她。

懂她，其实你什么也没做，明白吗？，这个技巧在我们的聊天当中的时候，我们会更详尽的一个讲解。，那么刚才呢，我说了一个就是在公共，公开场合的话，那个是叫做社会性需求，比如说你在她的朋友啊，在她的姐妹啊。

面前需要去表现出来很大方得体，对吧？，表现得很优雅，那其实这个就是社会性的，就是说社会性的，它需要你在外面能够带得出手，那么在你跟她单独相处的时候呢，这是另外一层需求，这叫个人化的需求。，在这一点上。

你需要去能够刺激到她的情绪，你需要去能够让她很开心，这个时候你就不要太优雅了，这个时候你就不要太有礼貌了，这个时候如果你跟她单独相处，比如说你们一起去看电影，或者说一起去一个吃饭的时候呢。

那你就不要去表现得太有礼貌了，这个时候你应该表现得像一个对吧，像一个坏男孩，像一个坏坏的这样子的，，脾气的这样的一个男人，所以说我们说的是对外的时候，你一定要像一个绅士，那么跟她单独在一起的时候。

你一定要像一个流氓，该去禁挪她的时候就一定要去禁挪，该去跟她耍无赖的时候，该去对她强吻的时候就一定要去强吻她，刺激她的挑逗，她的情绪，这又是她的另外一方面的需求。，所以说这个，关于这个具体的一些挑逗啊。

或者说怎么去勾引女生啊，怎么去刺激她的情绪啊，这在我们白天约会啊，然后还有这个聊天技巧的部分会更详尽的去详解到。，那么还有哪些品质是比较的吸引女人的呢，比如说一，你的预选，预选是什么呢。

就是说你身边有一些其他的美女，很多女性朋友，那么我看到很多兄弟呢，他就搞一些这种颜值很低的女人，然后就跟她一起拍照，但是这个效果是没有的好吧，那么最尽量的是一些比较，你比如说你身边的朋友，。

你身边的朋友也很优秀，对吧，你身边的女人也很正，那么这样子的话就会显得，就是说看一个人牛不牛逼，是看他身边的朋友牛不牛逼，知道吧，如果他身边的朋友也很优秀，穿着啊各方面都很不错的话。

那么也会显得他很牛逼，就这么简单。，那么这是预选，那么还有什么呢，还有生活品质，对吧，你是比较有情调的人，你是追求生活品质的这样的人，你去经常会吃一些对吧，比较有情调，有逼格的这样的，去吃这样的餐厅。

那比如说你的穿着也是有注重细节的，那么还有哪些呢，还有比如说你的事业，对事业的一个上进心，这也是很吸引女人的。，还有关于家庭美满，然后呢，这个孝顺，爱心，然后还有健康，对吧，你的锻炼，运动。

这些都是吸引女人的，那么可能你听我说了这么多，你说这些我听完之后我知道了，可是该怎么做呢，OK，接下来的第二课，我们依然是不讲废话，我会告诉大家如何去正确的去做。，正确的去把这些东西展示到。

展示到你的朋友圈，展示到你的简历当中去，所谓的简历就是你的朋友圈，对吧，展示到，把它们展示出来，那我们第二集见。

。