# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：1、女性资源收集：4、社交软件资源收集

能听到吗？我是鸡血哥，是我，啊，我刚刚约了个外卖回来了，操，然后，没有啊，对，约了个外卖，然后，跑着去跑着回来了，锻炼身体了，能听到吗？能听到吗？嗯，好，然后，我电话呢，等一下，我给你们讲一点点这个。

孙小吗？应该不小吧，咱们这两天不是那个线下课吗？然后今天线下课也是刚刚结束，啊，对，昨天刚刚结束嘛，诶，怎么这么几个人啊，40多个人，对，现在好多，之前声音小吗？喂，现在声音怎么样？现在声音怎么样？

OK是，好了，就咱们线下课不是刚刚结束嘛，对，然后，这期呢，也出了一个大神，我操，叫雨农，你们应该知道吧，就是也跟，就三天两梯这样，还是有一个是外国妞，我操，叫牛逼，然后，对，我不知道他怎么搞的。

反正我就知道他，一去酒吧就推一个，每次去酒吧都推一个，反正挺屌的，就是我朋友圈发的那个人，然后，嗯，他现在不在这里，他现在不在这里，我找一个，你们知道我们现在在做什么吗，在做一些，万能的一些。

在做一些就是说很牛逼的惯例，比如说，女人问你为什么喜欢我呀，你知道你们应该怎么回吗，为什么喜欢我呀，就一样，或者说你喜欢我哪呀，你们知道怎么回吗，回个1是吗，如果说我，对，我对我这里。

存了一些我喜欢你的大屌，你看啊，你们这就是不懂把妹，知道吧因为你很特别，你们这就是什么呢，好了我通过你们一个回答，你们一个回答我就可以衍生出一堂课的内容，其实我是有说相声的，其实我是有说相声的。

是这样的，就是说你们不懂把妹，明白吧，就是说为什么呢，你们不知道就是说女人会对什么感兴趣，会因为什么事情，被你吸引，就是说你们不知道，女人到底会被什么东西吸引，其实女人喜欢的，不是说你表面，你表面。

回她某一句话，就是说跟她对话，女人喜欢的不是说你跟她对话，你回她某一句话，你看她问你为什么喜欢她，然后你给出一个神回复，女人就会喜欢你，不是的女人喜欢的是什么呢，喜欢的是跟你在一起的感觉。

女人喜欢的是感觉是氛围，对说的是氛围，而不是你表面的一句话，可能你现在解释的很牛逼，她说你为什么喜欢我，你喜欢我哪，你喜欢我哪，然后呢你解释的特别牛逼，我喜欢你浑身散发的香味，我喜欢你浑身散发的香味。

什么我喜欢你的大眼睛，什么我喜欢你的大眼睛，我喜欢你，你解释的再牛逼，女人对这个没有任何的情绪波动，女人一点氛围都没有，你都不如说一句，你都不如说一句，你为什么喜欢我，你都不如说一句，我敬你是条汉子。

让女人哈哈一笑，女人喜欢懂她的男人，喜欢给她一种感觉的男人，那也就是说，只有更丑没有最丑，也就是说，你把妹不一定是你，就是有可能有100个惯例，或者是说，你把这个惯例，你把这个惯例，你把这个惯例。

然后呢你不管女人说什么，你都能如实回答上来，就能把到妹，把妹有的时候是看什么呢，是看你这个人的个人，明白吧，是看你到底有没有，呃，好呢，把妹有的时候是看你什么呢，是看你这个人，散发出来的东西。

比如说什么，看你背后有没有一个足够让你成熟，足够让你沉淀的经历，很简单，如果你跟一个女人，可能你们走到一个，可能女人带你去了一个聚会，高端的一个聚会，可能带你去了一个当地最牛逼的夜场，然后呢。

带你见了几个挺牛逼的老板，那这个时候呢，你的话术再牛逼没有用了，知道吧，你跟女人的话术再牛逼没有用了，有用的是什么呢，看你跟那几个老板能不能谈到一块去，能不能稳住这个整个场面，这个时候你会发现。

你的一切惯例拍不上用场，难道你能跟对方的老板说一句，操我钱包被偷车被刮了吗，不可能，你你你能跟老板说，老板我奶奶要送你一个慈禧的镯子吗，这都不管用了，对吧，要看你，也不是看你硬价值，为什么有些人。

他就是什么钱都没有，他也没什么地位，但是他就，跟老板就是简简单单的几句话，跟可能，他去见了一个，一个什么高端的人士吧，比如说一个，对看你的软价值，比如说一个，小混混，一个不知名的小混混，就像电影里面的。

不知名的小混混，他去见了一个，一个大哥，一个黑社会的大哥，然后呢那个大哥很凶，他就毫不畏惧，就整个气场特别稳重，然后这个大哥就会看中这个人，明白吧，那女人也会觉得我操这样的人才是有魅力。

虽然他现在什么也不是，但是就通过他，说话平时说话的这些态度，这些语气，就会顺着沉着冷静，就知道他就觉得这个人有魅力，就会被这个人吸引，这就是什么法媒侧面的东西，而你们平时也要这样，比如说不要每天在家。

是惯例呢可能也要背，是吧话说呢也要学，但平时在家呢，最重要的是什么，最重要是丰富自己，丰富自己才是法媒最牛逼的，就像那天呢我们在线下课说了，什么叫生活品质，那猪哥之前在线下课，讲了一个，生活品质比如说。

我们在家床头呢，放一些比较好看的灯啊，房间里放一些花花草草啊，这些东西，只是提高你的生活品质，但是我敢说有很多人，听了这些东西觉得它毫无用处，是吧觉得有些人，房间里没有花花草草，没有这些乱七八糟的。

好看的灯，是吧，没有这些好看的灯，没有这些乱七八糟的东西，照样能把到妹，是他们是但是你们不知道他们背后的东西，比如说我打一个很简单的例子，一个女人回家了，看到你家里，嗯，我先举一个反面的例子。

一个女人到了你家，可能你在外面，你穿的可以是吧，你的话术也行，态度气场都可以，然后呢你这个女的也跟你很开心，但是你把她带到家里以后，她一进到你的房间里，突然发现我操满屋子的，都是他妈没洗过的袜子。

一股特别浓重的，脚臭味还有，夹杂着一些狐臭，然后进了你的卫生间，发现我马桶也没冲，里面还有一坨屎，那你这个时候，还能把到妹吗，你的话术再强还有用吗，没有难道能说，这屎是我奶奶之前送给我的吗。

这种话术还有用吗，是吧，所以说有有对，老朱说的很对就细节，彰显品质那如果，你想一下这个女人，可能她在，跟你聊天的时候觉得，可能你就是一个普通人，你只是一点点的幽默，你只是一点点的沉稳，可能你只比。

她旁边的那些人，你可能只比她的，前男友优秀那么一点点，也许你跟她的前男友是，一个级别的，甚至你比前男友可能还弱那么一点，可能他前男友很有钱是吧，可能你没有多少钱，但是你把这个女人带到你的房间里。

她发现你的房间的床上，挂着一条彩虹，你的房间的旁边的东西，是吧，有一些非常招女人喜欢的灯，和，里面有一个非常漂亮的花，你的被子是，什么Hello Kitty的，装修的很有格调，都可以去女人都到了家。

都有一种想拍展示面，你轰她走她都不想走的冲动，这个时候你就把她的，男朋友那些有钱人都干掉，那些有钱人只有什么，只有宝马只有兰博基尼，但女人其实你认为女人真的喜欢，兰博基尼吗，车对他来说有那么重要吗。

兰博基尼对于女人，唯一的一个可能，一个作用是什么就是面子，知道吗就是面子，那好，你说今天的主题，对虚荣感，那今天不是第三课，第三课是等到，后那个，我在下一期，想进来讲今天是第二课的，补丁二plus。

知道吗，所以说我们这个课程，内容是非常丰富的，对，那，第三个就是说认识，他有一百种方法可能就你们，看一下那个课程表，那第二课，录音到时候你们找一下建于，要一下其实认识，他有一百种方法这个。

到时候选择来讲吧其实，我在给你们讲一些，比较牛逼的东西，我之前呢，跟我们的线下学员在，饭店做了一个，就是挺屌的，一个操作就是说让他们，看一下POA，真实操作是什么样子的，很多POA跟你们讲。

把妹的时候不能有，需求感，把妹的时候千万不能有需求感，千万不能有需求感一有需求感，女人就，怎么样怎么样了你们知道，为什么他们会给你们这么讲吗，把妹的时候不能有需求感，因为他们。

发现他们把妹的时候他们没有，需求感他们发现这个，是管用的他们发现，这是管用的，没有需求感女人就会反追逐，然后他们就知道，他们就开始教学就说你们，把妹的时候也不能有需求感但是，你们有没有发现。

只有POA能做到这一点，学员们那些屌丝们，他们是做不到没有需求感的，有没有发现，他们只是知道你们有没有觉得，你们知道是不能有需求感，但是你们总是做不到，总是想去追逐女人，是吧，你们有的时候就是。

我饥渴难耐我怎么可能，没有需求感呢是吧，现在都饿的他妈的吃不上饭了，怎么可能能忍受得了呢，对，然后，对，所以说，对这就是违背本性了，你的本性是想去找这个女的，你根本控制不住，有的时候我就告诉学员。

我说不要去追她，但是过了一会儿这个学员说我刚刚没忍住我去追了，这是什么，就是说我单单跟你说，你是控制不住的，那我现在就告诉你们一个能控制住，需求感的一个实际操作，什么叫实际能控制住需求感，我也有需求感。

没有人对女人是，没兴趣的，没兴趣的那他妈是gay我操，就是说，屌丝，对聊天前打一次飞机，这个他妈也是一个实际操作，是吧，但你如果在办公室请问你怎么打飞机呢，我操，所以说我这里有一个实际的操作，就是说。

手机里先下四个软件，叫这四个软件叫做无需求软件，分别是什么，探探，沫沫家园，微信，为什么要下四个呢，有些人说我只玩家园就像有些人说我只玩探探就像一个软件是无法降低你需求感的，你下了探探之后。

对一次聊五个就可以了，你下了探探以后呢，我是怎么做的，我第一步先去探探刷50个，然后再去沫沫刷20个，把这个线就是线都刷完，再去家园点一个丘比特之剑，发出去40封信，是吧，再刷一会附近的人，这个时候呢。

我再去微信，我再去微信，找五个，五个，你们总有了吧，可能你现在没有五个，那你去探探刷50个之后，你最少得有十个，好，我再去微信，你可能现在一个都没有，但是你像我这样做，去刷探探刷沫沫刷家园。

可能半个小时的时间你就有十个，然后呢，再去微信找五个，或者说你认为现在想搞了，或者说你觉得可以搞定，去给他们发，每个人发一个表情，这个时候呢，你再回到探探，你就会发现，你刚刷的50个就开始纷纷有回复了。

去跟这几个人聊，跟他们收号，用我们教你的收号惯例，去跟他们要号，要了号之后呢不用着急加，再去沫沫，你会发现沫沫呢也开始有回复了，你再去沫沫的人要号，这个时候，你做这两件事的时候。

你在探探和沫沫上要号的时候，你会发现什么呢，你会发现你微信上你发的那几个笑脸那几个女人，也在回复你了，是吧他们也在回复你，那而且呢，他们回复了你之后，你可能已经，由于你在玩沫沫玩探探。

你可能已经冷了他们两三分钟没回他们了，这时候呢对于他们来说，你的兴趣感就已经很，已经降的很低很低了，然后呢，你再去家园，家园也开始有人在回复了，你再去家园把号收一遍是吧，然后呢你再去微信。

去回那几个女人，回完她了呢再去探探，把他们刚刚收的号，开始去添加，添加完了再去沫沫是吧，对沫沫我也是发表先再去沫沫，沫沫呢再再再收几个号，是吧这时候你会发现，你做这些事情的时候你又冷了。

微信那几个女人了是吧，你再回去跟微信那几个人聊天，然后聊几句啪再去探探，可能，有没有发现你就这样四个软件来回操作，双号的惯例很简单，姑娘，爱笑，先发一个表情发一个，偷笑啊或者害羞的表情。

有人回复你了不管他回复，什么你都说不管他回复，你发一个问号啊还是回复，你谁啊还是回复，干嘛，或者会回复怎么了，你都说一句姑娘，爱笑，然后呢，女人就会，回你恩或者说回你，什么什么乱七八糟的东西。

你就说一句，不用说，千万不要再说任何话，你就说一句加微信聊，加微信，聊吧，知道吧，那这个时候女人就会很大几率的给你号，但是如果你再多说一句话，你给号的几率就少了，知道为什么吗，比如说，你说姑娘爱笑。

你如果补了一句笑多会怀孕，你再要微信，你就很难要了，明白为什么吗，因为你多说一句话，你就是一个屌丝，气息的一分，你多说一句再说一句，你就暴露两分，你说多了，女人就知道你是一个屌丝了，人家还会给你号吗。

明白吧，你管他什么是什么意思呢，因为女人拍照都是笑着拍的，没有哭着拍的，明白吧，这是姑娘爱笑，然后呢，对第一句表情，然后说姑娘爱笑，微信有你的展示面，明白吗，有你的展示面。

如果你微信的展示面全是没洗过的内裤啊，什么米线啊，这种东西，那你就不要转微信了，知道吧，转微信之后也会被拉黑，我们有专门做展示面，不加微信的时候，对这个时候你会遇到一个很少很少的几率，为什么加微信。

是吧，为什么加微信，那你要怎么回答，很简单一笔带过，默默不咋玩，知道吧，默默不咋玩，一笔带过，如果你，这时候呢，这一句话是给号击率最大的一句话，知道为什么，因为你不在意，女人她就会不在意。

她就会哦那就给吧，如果你很在意你说，我觉得默默上都是一群越胖的，我觉得我们应该加微信，或者说你随便输了一大堆的解释的话，女人就会说，这个傻逼，女人就会觉得这个屌丝啊，是吧她就不会再给你了。

如果你无所谓一句，女人也会无所谓，而且，你可以说默默上的不多，这跟默默不咋玩其实也差不多嘛，就是说你一定要无所谓，严谨一杆，明白吧，如果你想一下嘛，女人明明知道，默默是个越胖神器，她还去上默默。

这代表什么嘛，这代表这个，女人，你也懂了，是吧，这代表什么，有些女人故意写着，不越胖越胖绕道，你他妈不越胖你上越胖神器干嘛，我操，明白吧，就像我就像我跟女人说，我说我见到你，我肯定不会强吻你。

就一样的道理，是吧，就说当你加了，而且为什么要加微信聊呢，因为你不可能成天泡在默默上，因为你不可能成天泡在默默上，微信才是一个，你自己的渔池，养妞的，你不可能每天，你平时用微信肯定是用的多。

你不可能每天在默默上，默默家园探探，这三个软件是什么呢，不是你game的一个软件，不是你聊天的一个软件，是一个你收集资源的一个软件，只是用了你收集资源，那game和聊天，都是在微信上建立的，明白吗，对。

那加了微信之后，要做什么呢，加了微信之后，对好强大的微信，其实加了微信之后呢，你要做的就是什么，让女人觉得你不陌生，让女人觉得，家园用班钻石会员，肯定用班，不用钻石会员的话你玩不了，嗯，加了微信之后。

第一步就是让女人觉得，这个时候我一定要，说出一个很多人的，错误，我把女人，分为了三个阶段，第一陌生人，第二熟人，第三就是情人，那你，加了微信之后你是什么，你是陌生人啊，陌生人知道吧。

你是陌生人的时候你要做什么，你要把你们的关系变成熟人，而不是把你们的关系变成情人，懂吗，什么叫做暴露需求感，就是说你明明只能跟她做朋友的时候，你却想着跟她做炮友，那你，你的需求感就暴露了。

这个时候呢女人是能感觉到，就是说你总想跨级别，我们所说的速约速推，对，不是说让你跨级别，我们只是说加快了进度，但是我们还是一步一步，比如说，你，比如说你如果正常的时候，陌生人可能需要两天时间，变成朋友。

再需要个三天时间变成情人，那我们速约是什么，陌生人用花了半天的时间，就变成了朋友了，然后再花半天时间就变情人了，就可以速推了，我们只是把时间缩短了，但是我们没有省略流程，知道吧。

我们没有说陌生人好朋友不做了，直接来情人直接来打炮，不可能，那就等于你在大街上找个女的，说你好给我口交吧，就一个道理，对啊，那就是说很多人啊，很多人有的是学员啊，问我，问我说，哎呀我直接写了个图说。

我在大街上我搭了个正妹，我现在怎么能让她，晚上把她踢低了，滚你大爷你上午家的晚上，你晚上就想把人踢低我操，这个谁能做到嘛，是吧谁能做到，是吧是吧谁能做到，但是呢，你们这个想法就不对，下药只有下药。

是可以啊，我是说，这个是可以做到的，怎么做到呢，你上午接待了女人是吧，你们上午是陌生人，那你中午聊了一上午，哎变成朋友了，中午的时候你是朋友了，下午又暧昧了一下午，哎晚上就约出来踢地了，明白吗。

那为什么云哥他在丽江的那个时候，一下午啪啪接待，推了两个，接待当场带走，知道为什么吗，是没有，是所有人都是朋友的，知道吧，是所有人都想跟你做情人，是所有人都想，是女人想跟你做情人，女人你一接待他。

女人就，女人恨不得主动来搭讪你，你一接待他你们就是朋友，这个时候就看你的技巧，能不能让你快速的变成情人，明白吗，跟环境是有关的，但是，你一接待他你们就是朋友，你们只要一对上号，所有人都是去那旅游的。

所有人都是去那找艳遇的，都是冲着那块来的，但是如果你平时呢，你搭讪了一个女人，你一接待她，你一跟她收了她的号，这个时候女人的心里是什么，女人不想跟你玩艳遇，女人只想跟你先了解一下，做不做朋友都不一定。

做不做朋友都不一定，所以这个时候你让她觉得，她必须要跟你，你要让她觉得你是一个靠谱的人，让她跟你有做朋友的这个想法，就是说通过第一关嘛，如果你在第一关的时候，女人正在考验你的时候。

很多人为什么会死在这儿，女人这个时候在考验你，刚搭了他，然后女人在考验你，就看看你这个人是不是一个变态狂，卡吗，女人觉得你是一个，不卡不卡是吧，女人觉得你是一个变态狂，比如说女人这个时候，你一搭上了他。

女人就开始想着，我要看看这个男的到底是什么，是不是一个饥渴男，在大街上找不到女人了，在大街上就狂打女人，然后狂约会，这个时候呢，女人就开始想着，你这个男的到底是什么，这个时候呢，女人心里是这样想的。

所以说如果你，跟他表现的是，我是一个很正常的男人，我就想跟你聊聊天交个朋友，那你的第一步考验通过了，第一层考验通过了，女人就觉得，他不是一个变态男，他不是一个饥渴狂，我可以跟他做朋友。

当你们变成了朋友之后，女人把你当成了朋友之后，顺其自然的，其实这个顺其自然不是顺其自然，是你造成的一个顺其自然的假象，明白了，就一切都是你来带领的，但是你顺其自然的这样，诶 变成情人了。

女人发现 卧槽这个人不仅可以做普通朋友，他还很幽默 很有魅力，他很懂我 他很会聊天，他又很成熟，价值也可以，这个时候女人被你吸引了，这个时候女人被你吸引了，然后你再给他一个合理的理由，喜欢上你。

然后你再给他一个合理的理由，跟你出来，然后你再给他，给他足够的尊重，然后让他给你一个合理的理由，一个水到渠成的一个做爱，你们就成功了，如果你是这样的，你搭上他，女人一开始在想。

这个男人是不是一个满大街搭讪的女人，防着点他，然后这个时候跟他做朋友，你他妈直接上来就说，我要搭讪，那这个女人会走感黑了，你可能不搭讪他插你，你可能简简单单的，我他妈，退了重进，你可能就是说。

你可能只是一个，你可能只是一个，只是稍稍暴露了一点，你说了一句话，你有男朋友吗，就这么一句话，女人就感觉到了，你这个人，或者说，你可能，简单说，又卡了，没事，卡吗，操谁在下AV啊，快把快播关了。

快播关了，卡吗，卡吗，好了好了好了，就说，你可能比如说你一加上他，你说，你说嗨你好，是吧，你好，然后这个女人也说，第一次有人搭讪我，你说你在上班吗，就说随便客套几句，然后这个女人说。

对我刚刚在回家的路上，然后呢你说了一句，你家在哪住啊，你一个人住吗，也许就是你这一句话，你一个人住吗，就是一句话，这个女人可能就感觉到了，就感觉到你想干嘛，对我就感觉到，这个男人他是有目的的。

不然他怎么会你是一个人住吗，他怎么会问这样的问题呢，是吧有些时候你们就感觉不到，你们就感觉不到，你随口一句话就暴露了需求感，需求感不是说你追逐他，不是说你表达兴趣，可能就你这么随口一句话，明白吧。

然后呢，跟废物测试也是一样的，比如说，我再说一下刚刚那个，可能说你一个人住吗，可能这个是很隐晦的，可能女人没感觉到，然后这个女人说是啊，你说哦你家说，你家在哪啊，然后这个女人说，我家在什么什么路。

你说我家也在这，那你过来找我还挺方便的，你过来找我还挺方便的，这时候，女人就感觉到了，明白吧，还是你随口说的一句话，你过来找我，你结婚了吗，这种话说，这个男人，这个男人可能比如说像我刚说。

我说那你这个男人还想这样说，我想有态度，是吧这个男人想着，你家住哪，然后这女人说我家住在什么，长城路吧比如说我家住在长城路，长城路，然后，男的说了一句，男的这个时候想假装装一个逼，是吧想说。

我不是经常教那个说，你要约的时候一定要让女人过来找你，千万不能去找女人，要约的话说是，你过来找我吧，然后呢这个可能这个屌丝，他就只记住了我这个，我说的这个邀约的办法，他就想来有一个，讲品的态度他就说。

那你过来找我还挺方便的，这个女人直接回了一句我为什么要去找你，因为，因为什么这女人感觉到了，这个男人这女人也可以说，我过去找你干嘛想约就滚远点，有这种可能，是吧就因为，因为你无意中然后他还不知道。

他还不知道有时候屌丝，还不知道为什么会这样，就是因为你无意中说了一句，暴露暴露了你屌丝，气质的话，那这种屌丝气质呢，其实是隐藏不住的，这种屌丝的气质，是隐藏不住的，只有只有一种，办法能解决这种屌丝气质。

怎么解决就改变自己，多约女人，只有多约女人，有些人说我想长期，嗯有些人说，对只有提升自己，做真实的自己有些人说，我想我想长期，我想我只想交一个女朋友，是吧，我只想交一个女朋友，不想乱搞。

是的我知道我也我也他妈也不想乱搞，谁想乱搞嘛，但是呢为什么，我们总是让你们去多交女的，可能你不用跟他打炮，可能你身边女人很多，就够了可能你不用跟那些女人，打炮为什么要让你身边女人，多呢，这就是预选啊。

你想一下啊，你整天跟一个男的吃饭，你整天跟一个男的吃饭，你整天跟一个男的吃饭，不是整天跟一群男的吃饭嘛，天天吃搭排档天天吃火锅，你就算是交了一个女朋友，你就算是交了一个女朋友，你把她带到你这个。

你突然说你今天要去见我的朋友吧，然后呢，这个女人一来发现，我操满桌都是男人，第一点他就很尴尬，他就觉得我操只有我一个女人，然后呢你的朋友呢，可能还都是一群屌丝男，全是他妈的饥渴的不行的，你女朋友一来。

所有人的目光都集中在你女朋友的大腿根上了，是吧饥渴难耐的那种态度，这时候你女朋友觉得是什么，然后呢，然后可能，你你你，这还无所谓，是吧但是你想没想到，你这样子跟你的女朋友谈了一个长期。

你们知道后期会发生一件什么样的事情吗，是你预料不到的，就是你女朋友不会再在乎你了，不是不是分手，你女朋友不会在乎你为什么，他会觉得，他会觉得他会觉得，我是一年前的你，他会觉得，反正他会觉得。

反正这个男的，他对他你知道他会怎么想，他就觉得，反正这个男的他肯定会在乎我的，为什么因为他除了我没有别的女人了，是吧他肯定不会出轨，你女朋友肯定不会出，觉得对觉得没有竞争，觉得我男朋友肯定不会出轨。

因为他身边全是屌丝男，然后呢，他就会欺负你，知道为什么吗他会欺负你，不是因为你的态度不够强势，而是因为他知道，我就算再欺负你，你也不敢跟我分手为什么因为你除了我，没有别的女人，这时候他会往死欺负你。

知道吧，这时候他会往死欺负你，有些人跟我说，我要怎么样，强势啊你你你，如果是这种情况的话你怎么强势，都不行比如说，你稍微一凶，女人说你要再跟我凶我就走，你这时候一下就软了。

你知道他一走了你就他妈只能打飞机了，明白吧，女人就明白这一点，所以说当你身边的女人很多的时候，你在你都不需要你，语言上有多强势了，我就是这样我身边女人很多的时候，我可能女人一惹我生气，我只要稍微一冷。

她不回那信息，她马上就明白了我到底怎么回事，她马上就明白，我操我，不能再惹她生气了，再惹她生气她跑了，我操这个男的他妈的不差你，他说不要我是真的不要我了，他才会在乎你，而你如果真是，没有女人的话。

人家就觉得好，人家可能跟他闺蜜说，有的时候女人就会在一起，聚在一起这样谈话，比如说，你女朋友的闺蜜，闺蜜跟你女朋友说，你不能这样对你男朋友，他会生气的，他到时候跟你分手怎么办，然后呢你女朋友就跟。

你跟他的闺蜜说，放心吧他不会，他不敢跟我分手，因为分手之后他找不到女朋友，现在只有我一个，我想怎么欺负他怎么欺负他，女人在你们，的背后就是这样，明白吧，所以说对，这也就是坏男人，爱的原因，那如果。

你女人多还有一个什么好的作用呢，还有一个什么好的作用，就是说假如说，你带你的女朋友，你跟她说晚上来，我带你见见我的朋友吧，如果你身边女人很多，这个时候你的女朋友，女人很多正妹很多，你的女朋友啪一来。

发现一群美女，围着你对你都这么好，你的女朋友，他现在的心里是什么，他可能很生气，他表面肯定很生气，啊你天天跟着女朋友，但是他回头一个人的时候，他的心里是什么他会觉得我操，我一定要抓住这个男人啊。

千万不能千万不能，呃，就是说千万不能我操，被别的女人抢走了他心里才会有危机感，明白吧，他心里才会觉得，我操这个男人他妈的，抓不住啊，他才会什么，他才会努力的想要抓住，这个时候女人在干什么，在投资啊。

这时候女人才开始感情投资，想要女人感情投资，不是说你说几句话就行了，是要你真真正正实力才够的，哎呀，是让你真的有，实实在在的东西，女人才会，为了你感情投资，不是说你来请我吃饭吧，你来请我吃饭吧，明白吧。

这就不是投资，这够是谁啊我操，一言四屌丝，始见是王道，明白吧，嗯，然后，有没有，明白，对如何挖墙脚，如何挖墙脚，你们现在明白，我刚刚说的这个道理了吗，如何挖墙脚其实很简单，你们知道一个女人为什么会。

跟你走其实你们想挖墙脚，其实你们想挖墙脚，无非就是想，跟那个女的打个炮嘛，就这么简单，没有什么我想跟这个女人长期，你想长期能被你挖来的，女人也能被别的男人挖走，你想你愿意跟这样的女人，长期吗。

是吧你也下不了手，是吧你怎么可能，跟一个，跟一个，动不动就出轨的女人，长期是吧你无非，就是想打个话，那你知道那，现在问题来了问题来了，对你想长期你可能，把人挖来你跟人长期的人万一。

人家男朋友报复你呢我操，那问题来了，你就是想跟他打个炮，那问题来了原来为什么，跟你打炮，为什么跟你打炮，你们想想你们想一下，这个这个道理，你们都回答一下，为什么女人会来跟你打炮，我有一个外卖女友系列嘛。

女人都是自己打车到我家，楼下来找我，那请问他为什么，就可以到我家楼下来，找我也有很多是有男朋友的，无生生理需求，生理需求，第一点，生理需求，因为我认识亮白，生理需求，生理需求，首先第一点，这个生理需求。

就是错了，为什么因为，他有生理需求的话他可以找他男朋友来解决，是吧，不纠缠，那也是错了，因为我也不纠缠他，不纠缠他的人多了，那，因为你有价值，也不一定，你有价值，比你有价值的人还是多，是吧。

比你长得帅的人还是多，他为什么会来找你呢，够优秀，那可能比你优秀的人还是多，温麦迪终于说对了，他喜欢你，知道吧，喜欢，喜欢，就这么简单，女人会为你投资，会来跟你做爱，会来怎么样，是吧会来找你。

只因为一点，他喜欢你就这么一点，那像你们说的不纠缠，是吧你有价值，你长得帅是吧，你优秀你比他男友牛逼，这些一切的一切，最后都会造成一个什么东西，都会造成一个，让女人喜欢上你，明白吧。

都会造成一点就是让女人喜欢上你，喜欢，他暂时还不会跟你打炮，但是我知道不喜欢，绝对不会跟你打，明白吧，不喜欢是不会跟你打炮，跟你打炮肯定是对你喜欢的，除非你是导演，你他妈潜规则我操，是吧。

那你要做的就是什么呢，刚刚有一个人说的很对，你比他男朋友牛逼，瑞东说的，你比他男朋友牛逼，也就是说，你明白了这个道理，只要让女人喜欢上你，那不管是挖墙脚，还是千里送逼都不是问题，那所以说你要做的。

就一定是让他喜欢上你，让他喜欢上你的，最主要的一个，因为你现在是挖墙脚嘛，那最主要的一点就是什么呢，你一定要比他男朋友牛逼，你都没他男朋友牛逼，你怎么能让他喜欢上你呢，是吧，你都没他男朋友牛逼。

女人只会选择什么，又是那句老话了，女人只会选择他身边，最牛逼的那个男人，够忠实粉丝，女人只会选择，他身边最牛逼的那个男人，你可能，你可能是这样，你可能是价值，没有他男朋友牛逼，万一他男朋友是清华的教授。

那你价值，干不过人家，然后呢，你可能硬件你都打不过人家，他男朋友整个人，我操贼帅，是吧，特别帅，是吧，你没他男朋友牛逼，但可能你哥，今天他有事情，而且今天，是本来就是我的课，等，他是到下一次那个。

就是讲第三节课，咱们我讲的不好吗，对啊，我接地气呢，就说，你可能价值你没他帅，是吧，你可能，比如说，你可能圈子也没他广，是吧，然后呢你没他幽默，你没他懂女那他妈就死了，我操你没他幽默。

你又没他帅你又没他有钱，你又没他懂女人，你只能是这样，你必须要有一点牛逼，比如说，你价值没他屌你比他长得帅，是吧，你没他长得帅你价值比他屌，是吧这都可以，如果你没他帅你没他，你硬件也不行是吧。

你不高没钱不帅，你肯定要做到一点什么，比他幽默，比他幽默，如果你不幽默，那你一定要什么比他沉稳，比他沉稳，如果你这两个，你要么不幽默要么，很沉稳懂吧，好这两点，这两点其实不算是技巧。

里的这两点属于什么属于你，个人属于你个人，原因那，你这两点可能超越了，他男朋友但还是不行，你必须还要有一个很重要什么，比他男朋友还懂他，女人很多时候拒绝你，都会说一句话是，你还不了解我，是吧你还不懂我。

那如果你很懂他了，女人会怎么说，就你最懂我，明白吧就你最懂我，是吧，其实你都不用多懂，女人说我今天想吃冰淇淋，又不敢吃，你说来大姨妈了多喝点热水，女人说我操你好懂我，懂吧，就这么简单，其实，我跟对了。

那个女人说，我之前加了一个女的吗，我说，我说你长得这么好看，不是应该很高冷吗，然后那个女人说，那个女人说，不啊我不高冷呀，我说我知道，你只对屌丝高冷，你一语道破我的心，我操，这是懂女人。

然后她对我的反应就很好，然后呢这个时候呢，我在说，我对女屌丝高冷，她说哈哈我们好过分啊，这是什么共鸣嘛，就共鸣嘛，然后我们又在一个频道了，如果你不懂，如果你不懂的这些东西，如果你不懂的这些东西。

你会出现一个什么情况呢，你会对她说，你说，你长得这么好看你不是应该很高冷吗，然后女人说不啊我不高冷啊，你说嗯，你说嗯，那个，你这样说，如果你不懂她的话，看起来你就是一个人特别好的女孩。

你女人就会说一句呵呵，是吧，就是你不懂她，所以说，那为什么我们懂呢，就是因为我们经历了很多，我们懂经历了太多的女人了，我们就懂这些东西，那我们就是说，你们来上了课，你们上了课最大的价值是什么。

就是说你们不用像我们在付那么多的代价了，我操够我受不了了，Oh my god，你们不用再像我们原来那样付那么多的代价，就是说要经历那么多女人，失败那么多次，才能明白这些道理，你们只要听我说，是吧。

你们就已经明白了，这是最大的价值，然后，失败就要变得缺，像你说的，比如说，肺部测试，比如说肺部测试，我之前讲过，有些时候，女人给你们肺部测试，你们知道代表着什么吗，脾气越来越爆了，我操，收敛一下。

女人给你们肺部测试，Y先生，说的非常对，喜欢你了，对你有意思，肺部测试就是窗口，为什么，因为你们会发现，你们加一些比如说九分的妹子，她不会给你肺部测试的，她会说，她只会给你发一个问号，是吧，你说你好。

她会发一个问号，然后你再说随便说一句话，你会发现她不回你，是吧，只有那些你觉得差不多能搞定的，才会问你问题，这个女人她对你有意思吗，既然女人对你有意思，那，你们过了肺部测试，是什么呢。

就是说吸引就是在你通过肺部测试的时候，产生的，你一旦过了肺部测试，吸引就来了，可能也不是说是吸引吧，女人就上钩了，明白吧，比如说，我之前有一个案例，上来管我要红包，我没给，后来我通过了他的肺部测试。

他给我发了个红包，你说哈喽，然后人家回了个恩，就不知道怎么回了，那你就可以说别的了，你就可以，随便说，看你照片觉得你信誉挺强的，是吧，你要去提供话题，有的女人提供话题吗，女人是不会提供话题的，明白吧。

对你可以说，你可以说，我觉得你可以说，你脑门挺大的，肯定挺聪明的，脑门这么大，肯定挺聪明的，明白吧，你通过了肺部测试，那肺部测试，我给你们讲一个，学麻醉鸡找亮男的，学做饭，还找我，肺部测试呢分为三种。

第一忽视，第二推回，第三，保持自我，这是三种，应对肺部测试的方法，那，我分别，举一个例子，什么是肺测，肺测就是，测试，是不是一个肺物，所以叫肺物测试，如果你回答错了，就是一个肺物，那肺物的表现是什么呢。

肺物的表现就是没有自我，肺物的表现就是很在意别人的人，他就是一个肺物，很在意别人的看法，他就是一个肺物，明白吧，好，很在意别人的看法，他就是一个肺物，如果你不在意别人的看法，这是一个最基本的。

如果你不在意女人的看法，你就不是一个肺物了，就是说我TM就是牛逼，我不管你怎么看，对我待会会挨个举例子，就是说我就是牛逼，我不管你怎么看我，是吧我不在乎你的看法，是吧，投资对我不重要。

这个时候女人觉得他在你心里不重要，他才会努力去博取在你心里的位置，这个时候他才会，投资才会被你锁住，知道吧，那忽视是什么呢，忽视就是根本不在乎他呀，忽视就是根本不在乎他呀，根本不在乎这个女人的看法。

你才会忽视他，那忽视是怎么样的呢，比如说女人问我，你天天约炮吗，忽视，忽视，就这样说，刚吃个饭好撑啊，刚吃完饭好撑啊，刚吃完饭好撑啊，好，这就直接忽视掉了，你不用在意他，有些人就在意我要怎么回答。

我要怎么回答，我要怎么回答他，我要是回答不约呢还是回答约呢，这个首先呢不管你怎么回答，都是根本错误的，就是说你在意这个女人对你的看法，明白吧，只要你在意她对你的看法，你怎么回答都是错的，明白吧。

因为你怎么回答都是为了讨好她，所以说如果是忽视，你就说刚吃完饭好撑啊，或者说他说你天天约炮吗，你天天约炮吗，你就说，你说，哎你干嘛呢，你说你干嘛呢，知道吧，你说你干嘛呢，这就是忽视，那推回呢，推回。

如果女人一直追问的话待会我来讲，推回是什么呢，女人说你天天约炮吗，女人说你天天约炮吗，那你是你首先我第一点，你要遵循一个定律嘛，就是说不在意女人的看法，你就直接这样说，推回去把问题踢给她。

你就说你天天约炮吗，你说你约炮吗，你就反问她，你说你约炮吗，或者说，你说你觉得呢，是吧，推回有一个万能惯例，就是你觉得呢，好如果她，一直在追问，比如说你说你觉得呢，女人说我问你呢。

女人很有可能说我问你呢，你就说，你猜，或者说女人可能说我问你呢，你就可以说，你就直接就保持自我说，好这个时候呢保持自我，来了，保持自我用上了，你们有没有明白刚刚那两个忽视，就是说不理她的问题。

直接扯别的话题，推回就是把问题拿来反问她，明白吧，保持自我是什么呢，直接说出，自己的真实想法，直接说出，自己的真实想法，如果你，就是约天天约炮，你就说一个字恩，那这个呢，有没有发现，和贵片，就是说和。

就有一个差别就是说什么呢，我说恩就一个字，我并不解释，我不在乎女人的想法，我刚刚说了一定要遵循一个定律，就是不在乎女人的想法，不在乎，你看你就在乎女人会不会被吓跑，如果你解释了，她就会被吓跑。

如果你不解释她就对你好奇，就说你不在乎女人想法，哪怕你就是天天约炮你就恩，明白，因为有些角色呢，她就在乎女人想法她就要解释，她就说恩是啊，现在哪有几个男的不约炮啊，我就是像我又不像别人嘴上。

不说心里天天想，她就开始在解释，解释之后女人就说呵呵，如果你只说恩，或者说，或者说不约，是吧，就严谨一干不解释，只说自己，我是怎么样我就怎么样，知道吧，今天没空明天吧也可以，你这样聊吗怎么回。

什么呀恩啊好奇怪啊，啊，这什么奇怪东西啊，你有没有明白保持住，如果说女人说你来请我吃饭吧，用忽视的话，就说，对，比如说女人说你来请我吃饭吧，你们如果用忽视法，应该怎么回忽视法，应该怎么回，应该怎么回。

应该怎么回，忽视，忽视就直接转移话题，就当没听见，就当没听见，哎对詹姆斯说的对，今天天气真好，我刚刚去看了部电影，对这就是忽视法，这就是忽视法，那如果用推回法怎么回，那如果用推回法怎么回。

如果用推回法你来请我吃饭吧，如果用推回法怎么回，你来请我吃饭吧，你来请我吃饭吧，对你来请我吃饭吧，你来请我吃饭吧，你来请我吃饭吧，那如果保持自我的话，我来说一个保持自我，保持自我是这样的。

如果说你来请我吃饭吧，你来请我吃饭吧，保持自我就是说一定要保持自己内心想法嘛，对如果你想请就说走，对如果你想请就说走，是吧如果你想请就说走，就一个字，如果你没空就说没空，如果你没空就说没空。

如果你想这样，如果你想这样说，如果你想看电影，如果说女人说你来请我吃饭，但是呢你内心是想去看电影，不想吃饭的，我们去看电影吧不吃饭，懂吧，对陪我看电影吧，这是有自己的主，这叫什么这才叫自己的主见。

这才叫自己的主见，很多人说我要有主见有主见，什么就是有主见这就是自己的主见，有没有明白保持自我，有没有明白，如果女人说，你给我买束花吧，你给我买束，我买束，花吧，你给我买束花吧，你们怎么回。

现在就不管你们用什么，什么方法，买花吧，你送我吧可以，给我买份凉皮吃吧，可以，你还没有当我女朋友呢，可以，我终于懂了，可以，看你表现，也可以，那么需要回，非测的惯例，那为什么需要回非测的惯例，什么意思。

没懂，不是你大爷，鲜花配牛粪，你还没用美人计，这个不错你还没用美人计呢，可以，不过你要先亲我一下，我说了保持自我，不要去要求女人做什么，明白吧，你不要去要求女人做什么，懂吧。

保持自我只是说我自己要做什么，而不是说你给我买吧，你要亲我，女人说呵呵不用，你要保持自我，知道吧，对可以，我去杂国卖铁，这个是个好惯例，记一下吧，对啊，这些我说的，这些通过非测就是处理，非测啊。

你通过了你就处理掉了，你没通过你不说这句话，你就没通过啊，就是说什么呢，我发现这些问题，我说的这些这些话，没有一个是什么，没有一个是，就说回表面的，比如说女人说你请我吃饭吧，没有一个是说。

女人说哎你你有，你有几个女朋友啊，没有一个是说只回表面，只回女人说，你有几个女朋友，不是说表面上，我有五个是吧，这都是表面理性的，只有表面没有背后的含义，我说的这些都是，玩的都是什么。

都是背后的含义都是玩自己的态度，你有没有发现，就是说我们跟女人聊天的时候，你们没发现，我们聊的这些是很无理，很无理无理头的，表面上听起来跟个，就跟他妈两个傻逼在聊天一样，好无理头，但是呢实际上。

这个聊天的氛围是很好的，你表现出的态度也是很好的，有没有发现，在聊对很有趣，是吧很有趣，并不是说只看到表面了，只看到女人表面上说的，某句话然后只回她表面的文字，只通过她的文字，来回她文字。

而是说我们都看到了女人背后，到底是想干嘛，我们都看到女人背后想干嘛，然后都是，用神，用心去沟通，而不是用嘴用文字去沟通，那这个时候呢，才会聊出感觉才会有气氛，所以说我们以后，不用。

再去考虑女人表面是什么，我们一定要去看到，女人背后，她每句话背后到底是什么含义，懂了吗，就包括，我们聊了这么多，其实给女人营造了，都是什么感觉呢，就是给女人营造了一种气氛，让女人觉得跟你聊天真他妈好玩。

真有气氛，微信上，不需要固定，你看你的这个想法，就是太固定了，你只要聊到你觉得可以约了，是吧，你只要聊到你觉得女人喜欢你了，我不是说了吗，女人来找你的唯一原因就是因为她喜欢你。

那也就是说你觉得她喜欢上你了，你就可以约了，你就是觉得她喜欢上你了，你就可以约了，那，你所以说你从头到尾，你不用想着怎么约，你只要想着让她来，让她喜欢上你，然后呢你一发现她喜欢上你。

随随便便一约就约出来了，很多人是这样的，白天约会，我刚要讲白天约会你就让我讲白天约会，你懂我呀，很多人是这样的，白天约会呢他有一个很大的一个错误是什么，就是说，你把女人带到宾馆，然后呢赶紧私信我。

说亮男，我现在和女人刚看完电影，往宾馆走，我待会用什么，我用什么惯例能把她带到宾馆，我用什么惯例能把她带到宾馆，是吧，我是说我去上楼，开个房间洗澡呢，还是我上楼去拿个充电宝呢，还是我窗帘没拉。

回去拉个窗帘呢，有没有这种感觉，是吧，那，对，那你们有没有发现，你们这些，一切一切的理由，都没用，我操，东北味都出来了，一切一切的理由都没用，因为什么，因为你们把女人当傻子吗，我操。

你说你上去拿个充电宝，女人很有可能，有的时候经常会遇到这种情况，你说走开我上去拿个充电宝，好啊我在楼下等你，你去吧，就这样你就只能上去拿一个充电宝，那为什么你需要惯例，为什么我都不，我约宾馆不需要。

我只需要一个，我只需要说走来陪我去宾馆吧，我是莲花吃水沟屋子的，我只要说，来陪我，因为他喜欢我，这个没名的这人，反正是说的是对的啊，就是因为他喜欢我，就这么简单，他喜欢我，他觉得一切都是合理。

他觉得我愿意，我就想跟你，我愿意我愿意把我身体交给你，是吧他不愿意的时候，就算他陪你上去拿了个充电宝，你他你也搞不定，他他还是有ASD，为什么我搞没有ASD呢，就说ASD不是说，你想着如何破ASD。

而是想着如何，如何如何去避免ASD，我，为什么我可以做到那么多外卖，因为我在聊天的时候，让他感觉到我操我很幽默，我很懂他这两点是最重要，我很沉稳幽默，懂他这三点最重要，其，余的硬价值那些门槛也是。

必须要过去，比如说，广告来了，小笔要打广告吗，啊广告来了，好消息好消息，呃，幽默，不是逗逼，碰到很单纯的，呃对，什么，那个对幽默不是逗逼，幽默不是逗逼，你好我是亮男，这里只有亮男，呃，给你们行男。

去男了行男去男了是吧，给你们说一个好消息，好消息好消息，小葵花妈妈开课了，这样，幽默是什么幽默我回头呢，我，总结几个比如说，你的思维要发散幽默，是要练的你们可以我推荐，你们看一个节目绝对幽默。

叫做暴走大事件，还有什么，还有那个叫报告老板，还有万万，没想到，嗯，嗯，去优酷去优酷，你们去看他们，去模仿他们，去模仿他们，就是对去优酷去模仿，这些人说话呀，他们这些语气呀，什么的明白吧。

80脱口秀也可以，幽默是要你有，发散思维的，很多屌丝他是就比如说，他他直线思维，有人说，有人说哎我病了，那屌丝们会怎么说呢，屌丝们他直线思维只会说，哦屌丝们，只会说哦那去看医生啊，就很无厘头。

就很没意思嘛，很无聊但如果你幽默呢，你会说我病了你说哦是得脚气了吗，有没有，我说是得痔瘡了吗，有的时候，幽默要怎么练呢，其实我原来也不幽默，幽默要怎么练要去模仿，要去死扮硬背的一开始。

比如说你跟你身边有一个很幽默的人，身边永远都会有一个很幽默的人，那你去偷那些幽默人平时说的话，那你去偷那些幽默人平时说的话，那你去偷那些幽默人平时说的话，明白吗，对你偷那些人说的话，然后记起来。

然后呢在能用上的时候呢就去用，用的时间久了，你就有幽默感，明白吧很多都是逗逼也可以，那逗逼和幽默，唯一的差别是什么呢，逗逼他是在埋态自己，埋态自己，就是说在损自己，损自己，幽默呢是什么。

幽默是逗逼是把自己当一个小丑，幽默是什么，幽默是自己很有态度，很沉稳，然后呢也不损别人，只是说了一些，很搞笑的事，知道吧，你们可以看一下暴走大事件这些东西，他们就没有损自己，像王自建。

他们这些高逼格的调侃，对幽默逗逼是低价值的，幽默是建立在沉稳的基础上的，什么意思，就是说你平时正经的时候，一定要正经逗逼的时候，一定要逗逼，知道吧幽默不需要针对某个人，针对，某些事也可以。

知道吧比如说就像我刚刚说的，女人说我得病了，幽默就会说，你是得矫气了吗，这就是幽默，知道吧如果是逗逼，女人怎么说，女人说我得病了，逗逼就会说来我舔你屁眼就好了，这他妈就是逗逼，有没有，比如说不能损自己。

千万不能损自己，比如说，这都是傻逼吗，这其实都是傻逼，女人说，逗逼是什么我们这里就有一个逗逼，叫他妈艾克，叫艾克，艾克是什么呢，幽默是要分，是要分场合的逗逼，是不分场合的，比如说，我想一下，我想一下。

艾克是逗逼中的战斗机，老猪这个就是幽默，老猪这就是幽默，艾克是逗逼中的战斗机，艾克如果出来叫了个床，艾克自己说，啊啊我就是逗逼，我就是战斗机，那么艾克就是傻逼吗，你们明白老猪就是幽默，艾克就是逗逼。

明白了吧，艾克昨天，给我爆局了，这些都是逗逼，幽默是很高雅的，其实幽默是很高雅的，不是低俗的，像马云，马云有一个叫什么香港，马云有一个叫什么香港，马云有一个香港演讲，你们可以去听一下，调侃一下。

比如说马云调侃了一下广东话，知道吧，马云调侃了一下广东话，然后他说，别人是c听mc刚，我是c刚mc听，然后下面的人就一起在笑，这就是幽默，幽默是什么，逗逼和幽默有一个最本质的区别。

逗逼和幽默有一个最本质的区别，逗逼是说了一个笑话之后，自己在笑，幽默是自己说了一个笑话之后，自己很镇定，然后旁边的人都在笑，类似葛优，你们可以多看一下葛优的这个，你们可以多看一下葛优的这个。

女生一直要红包就不给，女生一直要红包就不给，应对规律，应对规律，三种应对的方法，三种应对的方法，三种应对的方法，为什么有些人就总爱损人呢，为什么有些人就总爱损人呢，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低。

因为他觉得自己的价值低，因为他觉得自己的价值低，这还有两个座，这还有两个座，你们有没有看到我发的这个这一根曲线图，你们有没有看到我发的这个这一根曲线图，这是最后一排，这两边分别都会有两个额外的空座。

这两边分别都会有两个额外的空座，然后中间有一有一大长排看到了是吧，然后中间有一有一大长排看到了是吧，你们不要做额外的就是这两个空座，你们不要做额外的就是这两个空座，你们不要做额外的就是这两个空座。

你们不要做额外的就是这两个空座，要做这个空座就中间这个大长排中间这个大长排，要做这个空座就中间这个大长排中间，要做这个空座就中间这个大长排中间，比如说我给你们画一个加号，比如说我给你们画一个加号。

到时候我做个图吧，到时候我做个图吧，就坐在这，就坐在这，看到了吗坐在这，看到了吗，这两个加号看到了吗坐在这，这个加号右边呢挨着过道还会空出来两个座位，这个加号右边呢挨着过道还会空出来两个座位。

看空出来一个座位也可以，看空出来一个座位也可以，明白吧，因为什么你如果坐在最外头的那两个单独的情侣空座的话，因为什么你如果坐在最外头的那两个单独的情侣空座的话，是很坑爹的我操看不见什么电影。

是很坑爹的我操看不见什么电影，而且过道总是会来人，如果你坐在中间这个长排最边上的话，如果你坐在中间这个长排最边上的话，你们会被过道的人影响，空一个之后就不会再有情侣过来打扰你们了。

空一个之后就不会再有情侣过来打扰你们了，如果你空两个很有可能又坐了一对情侣，如果你空两个很有可能又坐了一对情侣，然后呢这边呢最后一排其实是很少坐人的，然后呢这边呢最后一排其实是很少坐人的。

到时候我给你们画一个图吧，到时候我给你们画一个图吧，然后呢到了电影院呢，然后呢到了电影院呢，其实没有什么接吻的惯例，其实没有什么接吻的惯例，其实没有什么接吻的惯例，没有什么惯例，现在的电影院人都很少。

现在的电影院人都很少，情侣一般不会，除非那个男人什么，除非那个男人什么，那个男人学过PVA他才会坐最后一排，那个男人学过PVA他才会坐最后一排，不是我操你怎么在电影院踢呢，不是我操你怎么在电影院踢呢。

就像我们这期线下情人有一个说他妈，就像我们这期线下情人有一个说他妈，他在电影院里搞了一套，不是报到电影院之后呢，坐下先看电影，什么也不用动，你坐下的同时呢，你坐下的同时呢，中间那个把给他拉上去。

中间那个把给他拉上去，不要说是搞了一半，不要说是搞了一半，不要说是搞了一半，不要说是搞了一半，然后你再去拉那个把手，然后你再去拉那个把手，然后你再去拉那个把手，因为你看了一半你再去拉那个把手。

因为你看了一半你再去拉那个把手，有一个有目的了，有一个有目的了，很尴尬，然后呢，你看一半，你先看，你先看，你必须要有预期才能约会，你必须要有预期才能约会，你必须要有预期才能约会，不然你约会是很难的。

不过你没有预期也可以，你看一半的时候直接去拉手，什么也不用说直接去拉手，知道吧，默默的闭着嘴，对，默默的闭着嘴，一边看电影，手伸过去就去拉，他如果强势他如果伸开的话，你就强势一点就直接拉着。

就说我要拉着你的手看，就这么简单，明白吧，手放口袋里你就伸进他口袋里，往外拉，就这样，然后呢，拉一会儿呢，拉个大概五分钟就松开就行了，松开之后呢，再过一会儿，再去拉过个十分钟之后，再去拉再去拉的时候。

如果他很强势的反抗，不要不要，你就不要再那个了，你就不要再那个了，你别把人搞跑了，对，如果他就是假矜持你稍微强势两下，他就同意了知道吧，如果你一直强势他都不行，你就不要那个了，对。

然后对如果你去预期做好了，拉手其实不会遇到多大反抗，然后，你再拉一次嘛，隔个十分钟之后再拉一次，拉个，686，20986，再拉一会儿，再拉一会儿的话，然后你就松开，去搂着他的肩膀。

第二次拉手和第一次拉手有什么区别呢，第一次拉手就是简简单单的拉手，第二次拉手的时候呢，你要去十指紧扣，从简简单单的手拉手，变成十指紧扣，变成十指紧扣，第二次是要升高的，变成十指紧扣，然后过一会儿呢。

松开，然后，松开，然后，就从他的肩膀伸过去，伸过去，然后去搂着他，搂着他之后呢，就这样一直搂着他，看个大概个，两分钟左右，不用太长时间，你会压得他的肩膀很累，知道吧，大概两分钟之后。

什么也不用做突然转过去，你手是搂着他的肩膀的，架在他的脖子上，他是转不过去的，你突然转过去就开始亲他了，突然转过去就亲他的嘴，先亲一下，然后赶紧打开，然后呢对他说一句，我们好像错过了，你可以这样亲一下。

然后他可能会惊讶一下，或者是说有点害羞，不要去摸胸就亲一下，赶紧松开，这时候他是不会反抗的，因为你是突然间的，然后你说快看电影，就像没事发生一样，你知道吧，然后呢亲一下嘴，对亲一下嘴，然后呢再过一会儿。

突然转过去，跟他舌吻，我刚刚说了那个地方是没人的，你不能旁边一堆人，你还过去亲吗，那你只能算你倒霉了，旁边是不会有很多人的，我约了这么多次电影院，有人一样搞，对有人亲人都一样搞，知道吧。

没人会注意你全看电影的，而且很正常，还很羡慕，过了一会儿再亲一下，就去舌吻，知道吧，就去开始张嘴舌吻，如果他不舌吻，就嘴对嘴亲的时间久一点，知道吧，最后一排，明了明了，是吧，然后走之后。

然后舌吻了一次两次，舌吻了，然后一分钟左右，然后主动离开，人多会引发ASD，你要看情况啊是吧，然后过一会儿，等电影看完了之后，手拉手就说哎走去往那坐坐吧，不要说什么去开房啊，不要说这种字眼。

因为这种什么开房这种词，会引起他的ASD，就说哎走去往那坐坐，或者说走我们去买点好吃的吃，知道吧，就怎么样，然后，等下一期，让林沈再给你们讲，知道吧，然后今天就先到这吧，10点了，超时了。

咱们微信在嗨皮吧，你有微信吗，对这是我的微信，好了拜拜，嗯，嗯，哇，希望各位喜歡這部影片，有興趣請訂閱我頻道，打開小鈴鐺，感謝支持我！

