# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.1.10凯特

(看著鏡頭)，好，兄弟們，兄弟們看不見人，靠，怎麼只有30個人啊，今天人怎麼那麼少，你們都去幹嘛了，是不是今天，今天那個，大家都去那個，去幹嘛去了，約會，週末，約個屁啊，明天要上班你們還敢去約會。

一看就是一群不好好上班的人，9點就多了啊，欸欸，什麼鬼，哦，你們，你們這群人的禍害啊，然後出去又騙人家，騙一些小女孩去了你們這些，今天主題是什麼，欸這個問題問得好，欸我操，什麼鬼，哦，操，欸，媽的。

本來跟你們說講一下聊天怎麼，我靠，我這個微信怎麼閃退了，我操，我，我操，哎呀，這太坑了，別這樣啊，哎呀，好傷心啊，怎麼會這樣，啊，你們稍等一下，我操，這微信怎麼閃退了，我操，太坑了，坑死我了。

你們有懂的嗎，然後，閃退了我也不知道為什麼，嗯？鬼，見鬼了，哎喲，不是，現在重裝就沒有那些東西了，哎呀，我這個，點不開了，怎麼辦呢，我剛升級了一下微信，就我剛升級一下微信你們知道怎麼弄嗎。

我升級一下微信就打不開了，哎呀，我靠，太坑了，我沒越獄，原裝的，對，我的這個手機，這個6S，哎喲，怎麼老這樣，上兩次就是本來想跟你們講那個聊天記錄的，就，那個微信就是閃退了，然後就講不了了，好煩啊。

哎呀，別這樣倒霧啊，哎喲，哎呀，(音樂)，好，你們稍等我一下，我這個，這個有點那個，坑死我了，哎呀，這傻逼，這手機真的是，讓我欲罷不能了，教你騙女孩，好，兄弟，問得好這個問題，教你騙女孩，我不會，好吧。

我是一個有正能量的人，我怎麼會教你騙女孩，你想太多了，哎呀，哎呀，這個手機打不開了，真的，我靠，怎麼辦嘛，哎，你要認真把麥，好，今天，今天呢，本來我說跟你們講一下那個，哎呀，我突然現在。

這手機突然變這樣，我突然怎麼腦，腦子一下就懵了呢，哎呀，等我想一下怎麼辦啊，我今天剛剛升級一下微信，不知道為什麼就變成這屌樣了，我用那個PP助手，重啟，重啟了，我重啟了還不行，我也不知道為什麼，哎呀。

我真的是醉了，本來今天我說，我跟大家講一下那個，對，我跟大家講一下這兩天的，怎麼說，心得吧，對吧，然後，這個，等我十秒鐘好不好，好，對，我們是偏，我們要心態，對，我心態，好，我先不管這手機。

我先跟大家講一下，前兩天，前兩天我們不是，對，我們對，導師不是都出去那個搭訕了嗎，對吧，對對對，還有我們的導演，然後我們大家就出去搭訕了嘛，然後不知道大家，知不知道，然後，我們就好像，對吧，哎呀。

我們需不需要報，然後我們幾個人，我們三V三嘛，然後我們這邊就那個，我們就搭了這個十，兩個小時吧，我們三個人，我們這邊搭了十六個，是吧，什麼十六個，我看是十五個，對，我們十六個，我們的另外三個導師十六個。

哦，不是，十五個，我們十六個，另外導師十五個，然後我們，搭訕了以後，對吧，搭訕了以後，我們就發現一個問題，就發現一個問題，就是大家，就可能因為我們好像，就像這樣，就去這種，比較這個，瘋狂的那種搭訕的話。

就好久沒有這樣了，然後，可能，可能有一個月沒去這樣，就是單純去搭訕吧，然後發現搭訕之後，對吧，形象就確實很重要，就好多，那天，那天我們去了以後就發現，那個，那天穿的也很錯，然後去搭訕了以後就遇到那個。

各種各樣的那種問題，然後就，上去以後，女生，對吧，有的直接就不理，然後有的理了，然後，對吧，說她老公在旁邊，還有，還有的是，我去搭訕她以後，她，對吧，加了微信以後發現，對吧，像大師兄搭訕的幾個。

好幾個是什麼賣保險的，什麼賣二手車的，什麼什麼，各種各樣的人，奇奇怪怪的，挺多的，然後而且那天我搭的好像第二個的時候，搭了一個女的嘛，那女的直接跟我說，她說，你這是搭訕嗎？來來來，掃微信掃微信。

她直接說，是不是要掃微信，來掃嘛，到現在，我們在成都的話就覺得，這個，這個真的被，對，對，這個環境已經被小夥伴們玩壞了，然後，哎呦，怎麼就語無倫次了，默默裡的不理你，說明你那個展示面不夠嘛，就理你。

都理高富帥去，都不理你嘛，就也很正常，可能你默默裡面又長得又不夠帥一點，然後，然後可能裡面的，對吧，你有沒有豪車，然後可能你的生活也不夠精彩，然後女的不理你很正常，就像那天我們去搭訕，我穿那個衣服對吧。

穿件兩百塊的棉衣，然後，然後那個頭髮就很散亂，全赤龍髮型對吧，我那天我弄了一個高配成性去，然後還是拔不住，然後那個，那天就搭了幾個女的就穿得比較好一點的，可能，對啊，全身名牌的女的就不太想理了。

但也有理的，理的話就感覺禮貌比較好，還是收了號，對啊，然後，然後我們去搭訕，他就，好多女的就很容易就下來就，審視一遍我們，對吧，我們，他先不管你說什麼，他首先會先審視一遍你的那個著裝，對吧。

那天我就穿得很一般，對吧，我就發現他們，我跟他說話說，哎你好，對吧，他第一件事情，先是從，對吧，我的鞋子，然後再看到我的褲子，然後再看到我的衣服，然後他最後才看到我的臉，對吧，你們懂那種感覺嗎。

就好像在，整個人是在審視我的，對吧，哎，我看吳迪艾倫在，對吧，你們那個吳迪艾倫，對吧，他搭訕啊，不是不尊重啊，怎麼說，這女的，怎麼說，很現實吧，就有的女的可能被搭多了，他不管你搭不搭訕。

他在乎的不是你搭不搭訕，跟他搭不搭訕這件事情，而是他在乎，對吧，是什麼樣的人去認識他，我不知道在其他城市這個現象，對吧，對匹配，對匹配很重要，對，我不知道你們在其他城市搭訕的時候是什麼樣的情況，對吧。

可能原來我去那個，我在那個雲南的時候，我去搭訕的話，這種情況就很少，可能他只看一下你臉，或者是什麼樣，或者看一下你肢體語言，就不會像這個成都這邊這個，有點嚴重，然後他先看，掃視一遍，他才跟你說，哦，哎。

你好，算了吧，他說什麼，哎，我知道你不是什麼賣保險，但我確實的，什麼什麼，哎，算了吧，算了吧，就這樣，他不是那種很直接說，哎，不要不要不要這樣，那樣直接的，直接那種拒絕的人很少，因為我發現，對吧。

長得越醜的女的，對吧，然後那個，他越容易拒絕你，所以大家去搭訕的時候盡量不要去找那種醜的去搭訕，什麼富豐啊，對吧，那天我們就試驗了一下，然後那個導演，對吧，不知道大家知不知道導演，導演去搭那個富豐。

那個富豐直接就，對吧，都不搭理導演，哈哈哈哈，有七八分好不好，哈哈哈哈，負七八分好不好，然後，就醜的女生呢，醜的女生他會想很多，他會覺得，他會覺得你對他有企圖，對吧，對，不管，對，我覺得其實不是高分。

其實高分他有個原因就是為什麼你會去搭訕他，他穿衣，對吧，他的衣著都很有品味，說明他可能他受，他生活的環境，或者他，對吧，他受教育的程度會高一些，然後他就會對別人都會比較有禮貌，對吧，或者是他，對吧。

見識廣，然後他不會覺得這件事情很雷，但低分的女的，他的，可能他的家教啊，他的生活環境，他的父母，都會讓他覺得說，別人，對吧，可能跟他，或者是在他以往的那個正常的這種社交當中。

都會讓他形成一種思維的這種慣性，就會讓他覺得說，別人去和他主動的交流，或者主動的去和他搭訕，他都會覺得別人是在跟他，對吧，對他是有企圖的，你們想像一下嘛，對吧，這當然也不是說去黑他們還怎麼樣。

只是說這是一個正常的社會現象，你想像一下，假如，對吧，可能我在，在這裡面，對吧，有很多兄弟可能，對吧，家境很一般，可能剛出社會的時候，對吧，你的父輩啊，或者你的父母，你的長輩都會教訓你說，哎。

你出去的話，假如別人跟你主動的說話還是怎麼樣，你就不要搭理他，或者別人主動給你發煙啊，給你吃糖啊，對吧，你不要接，或者等等之類這樣的教訓，對吧，會比較多，所以他會形成一種很強的ASD，嗯。

這個也不算ASD吧，可能就是，可能一個醜的男人去搭他，我覺得他會搭理，對吧，呵呵呵呵，但我們，但我們兄弟都是一些高分男，所以去搭他他就覺得，對吧，是他有企圖的，可能是想騙他的錢，呵呵，嗯，好，我的，嘖。

好，我們繼續啊，然後，怎麼說呢，就我們搭上，那天我也搭上了兩個我覺得還比較正的，對吧，其中可能一個有7分，然後一個呢可能有6分，那7分那個呢，搭了以後我打開他朋友圈我一看，我就發現，哇。

那女的那個朋友圈簡直真的是逼格很高，我覺得比我的那個朋友圈高大上多了，然後我就覺得在某種意義上來說是完全有點不匹配的，但是我發現她，當時搭上的時候她很有禮貌的，對吧，就可能這樣的女生可能我也只有放著了。

對吧，等慢慢的發現有窗口了再聊吧，可能有的女生真的搭上了以後，嘖，她出於禮貌，或者怎麼樣，她也給你了，但是，可能一看朋友圈發現大家還是不匹配，對吧，所以還是比較難，對吧，還是比較難。

所以我覺得大家有的時候可能在把妹的時候還是，怎麼說，注重一下匹配度吧，因為有的女生確實匹配度不夠，你確實很難跟她，很難跟她去進行下一步的發展，就有的兄弟可能，就這種陌生認識的女生吧，怎麼說。

就很難搭上話吧，可能假如我們換一個環境，可能我跟她是在一個，嗯，party上認識的吧，或者是在什麼上，可能一個局上認識的，就我旁邊的朋友對吧，都那個價值都比較OK，然後可能幫我DHV一下還怎麼樣。

可能我跟她之後聊天可能也就比較好了，但當時我穿的就很搓，然後我上去，她還是給我好了，對吧，我當時自認為是很有自信的，因為當時比賽嘛，大家沒想那麼多，然後去搭了扇，對吧，為了，對吧，大家都為了能贏得比賽。

對吧，我們三V三嘛，對吧，為了PA的尊嚴，對吧，導演是不是，你看導演出去搭了十幾次，對吧，打槍了好多槍，不是這個比賽不會在二零一六，對，你看導演很會為自己，對吧，下台階，對吧。

你看導演現在運用越來越靈活了，呵呵呵呵，好，哎呦，今天，哦，對了，那我們，對了，我剛才不是講到一個，我搭上了一個女的嗎，然後我說，哎，我，她搭上了以後，她說，你這不就是搭扇嗎，她說男生不可以搭扇。

她說那來掃吧，對吧，然後我就掃了，我就加她，我說，我說你是不是經常被人搭扇，她說，嗯，還好，我說那你是不是老司機，她說，她說是啊，我就是老司機，然後之後我就發現，但是我感覺她可能也就，嗯。

可能也就六分吧，五六分的樣子，反正，好像五六分的樣子吧，大概就，感覺一般，然後搭了以後，後來我點開她的朋友圈我才發現，我才發現那個，她是一個，其實價值挺高的一個女的，然後我發現，我現在發現就是，她。

她的朋友圈呢，對吧，她去哪裡玩，可能哪裡玩的話，她可能就發，隨便發幾張照片，就不會像我們這樣，就不會像我們一樣去拍一些很那個，有幣格很高的照片吧，我也，我也，對吧，我也在想，為什麼呢。

但是她給人的感覺就很好，然後我看一下她的朋友圈，確實發現價值挺高的，去各地旅遊的啊，什麼樣的，沒像某些女的吧，只會晒一些化妝品的那個，Logo啊，還怎麼樣的，那樣，讓我覺得可能就是綠茶。

但是她給我的感覺就是，價值挺高的，對吧，隱隱約約的覺得，但我也不知道到底是不是真的，然後今天，然後昨天她就給我，哦，前天，星期五吧，星期五，我就搭了以後，她以後我就沒理她嘛，然後她。

她那天就主動給我發消息，她說，嗯，你為什麼，啊，帥，啊，都是小哥，你怎麼還沒跟我說話，對吧，她說你加我微信怎麼還不用說話，我說，哦，說在忙呢，什麼什麼，我就聊起來了嘛，聊起來以後，聊了幾句。

然後我發現她這個人挺會交談的，而且我發現，我發現她很會聊天，但我主動，主動提供話題，我就覺得跟她聊天很輕鬆，這個時候我就在反思，我反思，有的時候為什麼我們跟女生聊天，女生不想理我們呢，對吧。

這個是不是IOI，是IOI啊，對吧，我現在肯定跟你說是IOI啊，因為她今天，要約我去看電影，我也只能跟你說是IOI啊，對吧，但我也，我也能理解她，是因為她，怎麼說，她會，她這個人比較友善吧。

或者說她比較會社交，可能是，她想泡我，對吧，我也不知道，是不是她想泡我，還是怎麼樣，因為我現在我也不清楚，因為我跟她聊，沒聊太多，沒聽太多，然後我發現她跟我聊天的時候，她就跟我說，那個，聽得清楚嗎？

她就跟我說，我問她在幹嘛，她說，正在去廈門的飛機上 對吧？就跟她聊天的時候她就說在幹嘛，我問她在幹嘛，她說在去廈門的飛機上，她跟我說一場說走就走的旅行，對吧？她說明天回來。

就說她單天去就是單天星期五去她星期六就回來，就那種情況，然後這種無形之間她就給我展示了她的價值，你看有沒有學到什麼，你看這個女生很會聊天，在她聊天的時候她會提供一種情緒價值。

她會讓我顯得在這個聊天當中很開心，她會主動的輸出一些東西給我提供一些話題，然後時不時的她在聊天當中她會放下一些鉤子，本來我想給大家看一下對吧，不經意之間的DHV，對，就不經意之間的DHV。

就讓我覺得她真的就是，對吧，我靠我的微信登不上了怎麼辦，我靠本來想截圖給大家看一下的，我醉了真的是，對，我換個手機就沒聊天記錄了，真的很煩，哎呀，先不管吧，那我們就不看了。

本來今天準備好說給大家看一下這個聊天記錄，那我只能憑我的記憶跟大家講一下，那大家水裡面泡泡就好，你說你試試，好，然後我就跟她聊，然後我說，聽說廈門有一個牛家蟬挺好吃的，她說是不是古浪魚那個。

她說回來就給你帶，我就覺得跟她聊天是很輕鬆的，然後我也以為她只是一句玩笑話，然後我說那回來看電影啊什麼的，然後就隨便說一句，她說好啊看電影可以啊，那我又繼續引導她。

我說那看電影的時候我要吃爆米花什麼什麼，什麼之類的對吧，然後她說我也要吃啊什麼什麼的，我就發現跟她聊天是很輕鬆很愉快的，沒聲音沒聲音嗎，我靠你別你別嚇我好不好，就跟這種女生我就覺得特別特別的有那種感覺。

然後今天她主動給我發了一個消息，對吧今天我主動發她給我主動發了消息，她說回來了對吧，她說什麼晚上一起去看電影，對吧，然後她還說還給我帶了牛家蟬，對吧，想不到我就隨便說了一下，然後她就真的給我帶了牛家蟬。

對吧，我就覺得她特別靠譜，所以說兄弟們，怎麼說我瞬間就對她好感倍增，然後我們換個思路對吧，我們換個範圍來思考一下，對吧，對有的時候我們可能真的搭上就是，搭上的時候就隨便很簡單。

很隨便的可能沒說什麼就說了一個號以後，然後發現回來以後就很難就很難後續嘛，然後然後然後所以說那天以後就發現，當時我就搭上的時候聊天聊的越多的女生，然後發現後續就越越輕鬆一些，對吧。

所以大家可以去對吧嘗試一下是不是真的是這樣的，大家也可以一起去驗證一下嘛，之後我也想去再驗證一下，是不是真的在我們的搭訕裡面，對吧我們當時去跟她聊的越多，是不是在後續裡面我們會越輕鬆呢。

就因為我發現對吧，在以往的搭訕裡面搭了好多以後，就能用的那個微信號就很少，然後我們就有效的很少嘛，可能就聊的那個進度就比較慢，但有的呢就聊的進度就比較快，對吧，那天我們幾個人都在那裡討論了一下。

覺得為什麼現在的很多人都不願意去搭訕呢，就是因為覺得利用率很低，因為要花很多時間去聊，就像我們那個你們的師兄吳迪艾倫的吧，他那個搭訕了以後，不是他搭訕是因為他工作的原因吧，他那個對每天到處飛嘛。

他每天那個聊天對吧，對每個女生就都要進行篩選嘛，他為了要快嘛對吧，因為他可能每個地方就待的很少，然後可能就待個一兩天或者兩三天，然後他要飛去另外一個地方，然後所以他就馬上把女生篩選出來。

然後對吧就把能踢地的女生，篩選出來然後下那個終點去聊嘛，應該是這樣的，然後我們呢搭訕以後，然後有的女生我們也不願意花時間去聊，然後我們想快，所以好多女生可能就被我們一下就聊死了，但是晚聊呢。

對呀晚聊的話可能搭訕的後續的利用率會更低，但是晚聊的會更高一些，就相比起來，因為晚聊的話怎麼說就像探談匹配的，探談匹配的話他本來就是對你有窗口的，然後你可能在接下來轉微信以後。

就能進一步的證明他對你的興趣是比較大的，但是轉到微信上以後呢，就可能會比較好聊一些，對吧可能怎麼說呢，就會比大家在搭訕的那後續的那些女生會要好聊，所以現在大家好多都不願意出門去搭訕，就是這個原因吧。

大家有沒有這種感覺就覺得好像，對對對可能有的時候就是你的誠意比較高，真的有誠意的話女生確實會把你那個，會給你，對這個能看出來，那天我就剛好去搭訕一個女生，我說你好我說，她說幹嘛呢我說，我說沒有什麼我說。

只是想過來認識你一下，我說假如今天不認識你，我回去的話會覺得，對吧挺後悔的我說，我只是想認識你一下，對吧加你一個微信，強調這件事情就說，我只是單純的想認識你，沒有什麼其他的想法的，就好像很真誠的樣子。

但是我覺得我一點都不真誠，對說到重點吧，這屌男對吧，搭訕的味道比較正，因為昨天我們那個跟，昨天剛好跟我們一個，線下的學員去那個，剛好去創音想去搭訕，然後剛好他就約了個網友見面嘛，就約了一個女的。

我看照片還挺不錯的，我就不提示哪個學員了，後來來了以後，那女的來以後我們誰也沒認出來，對吧就網聊有一個東西就很坑，就有好多女的都照片，然後更坑的是那個女的，跟我們這個學員去約會的時候，對吧一直在批圖。

對吧去了私人園園以後，一直在批圖我靠太坑了，我也見過好多女的，照片上可能有個七八分，真人看就四五分，我真的是說都說不了，對吧，所以大家為什麼我要去搭訕呢，對吧雖然搭訕以後利用率很低，但是呢搭訕的女的。

都是真人見過的，對對對，還有一個點就是你們去搭訕的時候，你們怕她不通過的話你們要確認她，你要這樣你要說，你叫什麼名字呢我背出一下吧，你先叫我一下我背出一下你的名字，你要這樣去引導她。

搭訕有的時候可能女生，對吧，有的女生她會思考啊，想了一下可能就不給你了，所以你在搭訕的時候，你一定要對吧自己一定要沉著冷靜一些，自己要穩住了，穩住了以後呢對吧，然後你去搭訕，搭訕呢你肯定就要引導她。

你說我那個你先通過我一下嘛，對吧我背出一下你名字，然後你也背出一下我的，這樣對吧你跟她去這樣說，然後你就通過了嘛，就很少會有女生她會把你加了再刪的，反正我是沒遇到過，當然你可能有時候搭訕遇到那種特別。

哎那天反正我搭訕就遇到幾個嘛，就長得比較醜的然後上去搭訕，她還想理不想理的，她還跟我裝個逼，然後她說去跑步，哎我都有吧就見到比較正的我就會跑上去，就可能長得一般的我就會，就慢慢走過去嘛。

你們不要去人潮太擁擠的地方搭訕，你們盡量去一些像，像成都的話就去一些高檔的場所，可能像IFS這種高級的商場裡面，去搭訕的話，他女生的那種戒備心就會比較低，因為怎麼說呢就好像。

那個商場就把你DHV了一下嘛，對吧，然後一般去那種商場的人，怎麼說呢也是對吧，都不是什麼壞人，因為推銷的人都會去，推銷的那些人，他一般不會進這種高級商場，因為那天我發現一個很有趣的，就在春旭路嘛。

我不知道有沒有成都的兄弟，就在春旭路不是剛好就在那個，春旭路不是中間有大塊空地嘛，就在伊士丹，那個旁邊就有大塊空地，就像一個廣場一樣的，這個地方，然後中間這裡，然後中間這裡，然後中間這裡，然後中間這裡。

然後靠這個IFS這邊呢，靠這個女的呢，來這邊搭訕，來搭訕這邊的女的很容易就要到號碼，但是我發現呢，對吧靠伊士丹那邊的那些女的呢，就搭不到，對吧，女的只要一往那邊走以後，你去搭訕就搭不到，為什麼呢。

對吧就是因為那邊的那個，那些那個推銷的人很多，有什麼美髮的啊，什麼，有剪頭髮的，有什麼美甲的，那些推銷人員都在那邊，那塊集中很集中，所以我去那些女生都認為我是那個，賣保險的，要不就認為我是美甲的。

還有什麼什麼鬼都有，好吧，所以說搭訕還是很看那個，地點的，還有一個就是，女生對吧，為什麼搭訕，就是我那天去搭了吧，我搭了可能有9個，然後可能我就失誤了3，可能失誤了3個吧，好像我是搭了。

最後是搭了6個還是7個，對我搭了7個，好像我可能你就，3個沒搭到吧，我都是會，女生的話我會觀察她走路，女生的話就是那種特別像那種，走路特別快的女生你就不要去搭她，那種一般她是不會給你。

因為她肯定是有什麼急事的，那種女生你就不要搭她了，好吧就我，跟大家說一些小的細節吧，我觀察到的，那天我們去搭了那麼多，然後我們發現的嘛，一些小細節，就走路比較快的女生你就不要去搭她，她肯定有什麼急事。

你去搭了她可能也要不到號碼，然後還打擊到你自信心，就搭訕的時候，第一搭我覺得還比較重要，因為第一搭的話要是你搭的那個女生，她給你的反應不好的話，可能之後的搭訕你就，整個人的那個氣勢就不夠，一般來說。

如果假如你不是，心態特別強大的話，你第一搭要是搭爛的話，你之後的搭訕，可能你心態就有問題了，當然我覺得第一搭，我覺得要是你想有一個，怎麼預熱好，你就聽我慢慢說，然後你要怎麼，你第一搭的話你肯定要找一個。

你覺得你自己能搭上的，怎麼找這個，自己能搭上的有的時候真的是一種感覺，對吧，但我不說這麼感覺這麼，虛無縹緲的東西我就跟大家說幾個細節吧，就比如說，對吧，什麼樣的女生不能搭呢，對吧就剛才我提到的。

對吧走得快的女生，你不要去搭，還有呢，就是那種，第一搭千萬不要去搭，走路走得快的還有，就是那種兩人組，三人組，假如覺得你是新手的話你就不要去搭，搭兩三人組的，因為這樣的話假如你搞不定。

她朋友的話她就可能就被人拉走，可能你還被她朋友，比試一番，或者是等等怎麼樣，我也不希望，教大家打雞血的話，我就是最牛逼的，我就是怎麼樣怎麼樣的人，我不需要那些狗血的話，對吧，當然有的時候也需要。

但是我覺得我需要教大家一點有效的方法，你就去找，單人組你先去搭一個單人組，但你第一搭呢，你也不要去找那種，個子很高的，起碼不要比你高，因為確實有的女的，假如你氣勢不夠的話那種個子高的，你去搭她的話。

她可能就把你打槍了，然後你馬上就瞬間整個人就傻逼了，傻逼後你就不敢上去搭了，然後你可能又浪費了，一下午的時間去那裡站了一天，然後什麼都沒幹，因為我們，好多兄弟都是，時間都很有限。

可能去搭個像都計劃好幾天，我喝口水，所以說大家就不要去搭那種，個子特別高的，還有呢就是，不要去搭那種多人組，還有就是不要去搭，走路走得快的女生，還有一種，還有一種就是，兄弟們千萬不要去搭那種打電話的。

之前我有去搭過打電話的，當然那次是巧合，我搭了那個打電話的話，把她嚇到了，但是後來我自己，當時，當時好像比較自信吧，反正好像也沒怎麼緊張，反倒我嚇到，本來我搭她之前我很緊張的，然後，搭了她以後反倒我。

特別淡定，她反而被嚇到了，當然這個不太好，當然她還是給我了，但是我覺得不太好，因為這樣會讓女生覺得很不舒服，因為我覺得，不管怎麼樣女孩子搭上來，首先你要給她一種舒服一點的感覺，不要讓她覺得很突兀。

因為我之前，去線下的時候，有一次跟線下學員去搭訕，我就發現有的學員，她不缺場，她不缺場這是對的，但是我發現她去搭訕的時候，特別的，特別的那個怎麼說，特別的粗魯吧，我不知道你們看沒看過，Chris搭訕秀。

因為之前我發現有學員，就模仿Chris搭訕，就Chris搭訕的話，玩微信肯定能搭，可以搭，不管她，之前搭過好多有對象的，還有那天我搭訕還遇到一個，有老公的，我說你好想認識一下，我說我跑過來的，挺累的也。

她只跟我說了一句，她說我知道的，但是對不起我老公在那邊，這種你就不要繼續跟她搭訕了，不然等下她老公過來打你的，那就不好了，要微信的話還被別人打了，好我們繼續，然後還有，還有就是，怎麼樣呢。

有的女生你看她表情，就特別那種，怎麼說不知道你們能不能看出來吧，就那種心情特別不好的女生，你就不要去搭她，對吧，你不要去搭她，因為那種女生你第一搭就去搭一個這種心情，特別不好的。

你搭了以後她會把那種不好的情緒價值，傳遞給你，社交直覺，你多搭了以後就有社交直覺，有的女生確實，你眼可能大概能看到個，百分之五六十你就覺得她能不能搭到吧，對吧，但有的時候可能社交直覺也不準。

有的女的你覺得搭不到的，可能上去的還是能搭到，可能也就是你主觀的認為，但我只是給大家一些比較保險的方法，因為我覺得第一搭確實很重要，除非你是老首相，對吧，之前我看到Woody Allen。

你們師兄去搭訕，我就覺得他搭訕的挺有氣勢的，因為他比較有框架嘛，上去他就說，很簡單的幾句話，他說簡單說一句話，他貼了一下那個女生，她就說嘿你好，我想認識你，就說了這麼簡單的一句話，然後就把手機拿出來。

就讓女生去，好那天，剛好說到這個搭訕的時候，那天亮男也跟我說，之前他們實驗了一次，就那個搭訕，就發現了一個，說的話越少越容易搭到，跟女生要到號碼，那天他們發現了，就簡單說就嘿你好我想認識你之類的，然後。

就搭到了，亮男那天也跟我說了這件事情，他說他們之前也試驗過，確實有時候說的話越簡潔，越簡潔，意思越明瞭，越容易要到號碼，可能你上去反而跟他說一堆，然後又不連貫，你自己又緊張，反而卻又要不到號碼。

你自己去嘗試一下好吧，對無敵艾倫，我不知道無敵艾倫在不在，今天在嗎，我剛剛不是見到艾倫，無敵艾倫他打那個，在了嗎，在不在啊，在的話，在的話，打個1嘛在不在啊，不在嗎，蒙面叔叔在，之前也跟我們去搭過扇了。

好像是吧，有沒有搭過蒙面叔叔，我看蒙面叔叔今天在啊，我都忘記了那天，之前去找過蒙面叔叔玩過，唉算了那就不說了，無敵艾倫不在了，跑了，好，在啊無敵艾倫是無敵艾倫嗎，我不知道這個無敵艾倫是那個無敵艾倫嗎。

好吧，那我要不讓他上一下，上一下麥，好，我把他設為，好我就繼續講嘛，然後那個，多人心情對走的快的，你們記一下嘛多人的心情不好，走的快的高的，打電話的你們不要去搭，都是一些小細節，還有呢，還有我想一下。

吃飯了寶貝，那等一下無敵艾倫，你們師兄他吃好飯了，我們請他上來，給我們分享一點，搭訕方面的東西，或者說他這兩天在成都，把妹的一些心得看法，最新的，可以跟大家分享一下嗎，好，那我們繼續講吧，其實我講課呢。

我還是比較喜歡分享，我喜歡跟大家講一些老套的東西，可能我這兩天，可能把妹啊，有心得我就跟大家分享一下，不要零散，大家可以記一下吧，還有就是一個問題，就是那天，剛好我們不是成都線下嘛。

剛好我們不是成都線下嘛，成都線下的話，對有錄音，不是線下成都線下，是那個峰會嘛，然後我們大家就在一起嘛，有個群嘛，大家就交流嘛，交流的話就發現，那天就撞了一個妞，就發現好多人都撞妞了嘛。

因為成都這個地方很小嘛，說句實話，就愛玩社交軟件的女生呢，可能也就那麼多，大家都刷到了，就發現撞妞，撞妞撞的挺厲害的，可能一個妞大家五六個人都加到了，然後我們那天就，剛好就加了一個名叫，某某某的女生。

然後大家都加到了，然後就發，有個兄弟就發，我跟這個女生聊騷了，這個女生把胸罩脫了，對吧，這個學員我需要報她的名字呢，那我就不報了，就不太好，然後呢，然後就，就跟她裸聊了，然後就露胸了那個女生，對吧。

這個兄弟就比較激動，也比較自豪，好，然後這個女生呢，我們的導演呢，也加到了，對吧，好好，導演不想報名，我們就不說導演，某導演，他也加到了，還有，我們的，好幾個兄弟都加到了，然後他們，這個女生，她給那個。

來成都學校的，都加到了，然後就發現有個問題，這個女生，就舉行了一個，之前的有一個，說法就是女生她是有很多面，就是她對，每個男生她的反應都不同的，但為什麼呢，對吧，那先不說那我們先繼續講一下。

就她加了好多學員，然後，可能加到就我知道只有五個，她也加了兩男，她跟那男，我們這裏有個人，我們公司有人加到，他說這個女生，反應挺好的，然後那男拿過來一看，他說哇操，這個女的才沒聊兩句就叫她老公了，對吧。

這個男我也覺得已經夠快了，後來那天那個學員，不是說跟她，聊了一晚上，然後就裸聊了，就開視頻了，就露胸了，這個我覺得好像，又更進一步，這女的好像挺騷的，然後又換到我又聽到，對吧，另外一個學員她說。

我已經把她幹了，幹了以後，發現覺得她下面，太黑了然後就把她給，趕出去了趕走了，你們是不是覺得，對吧，然後另外一個學員，又告訴我她說，她跟這個女生去約會了，然後這個女生，對吧，她跟這個女生去約會了。

然後只跟她去看了電影，然後簽了下手，然後只手穩了，對吧，還不讓她幹，是不是有點毀三觀，好兄弟們，調整一下心態，對吧，這某學員心裏面就特別不爽，當時他跟這個女生，手穩的時候這個女生還不張嘴。

還一直緊咬著牙齒，對吧，我真的是，所以你們有，你不要說出來，這個不好，所以說這個女生，對吧，這女生你要怎麼說呢，對吧，我只能告訴大家，玩探探的女生是不靠譜的，我就衷心勸大家一句，就不要在探險上。

抱著找長期的目的，我也嘗試過，去找但是我發現，最後都不靠譜，這些愛玩探探的女生，她今天可以跟你聊，明天還可以跟其他人聊，所以說，因為我發現靠譜的女生是不玩探探的，就比如說我們的，這個，女導師紫妤，對吧。

我真的醉了，我問吳迪亞倫，師兄發話說給別人毒農過你還親，哈哈哈哈，誰親，哈哈哈哈，看我，我自己演說，哈哈哈哈，哎呀，哎呀我真的悔三觀了，我受不了了，吳迪亞倫說句話吧，我都講這麼久了。

吳迪亞倫我現在講幾句吧，導演特想聽你說話，我讓吳迪亞倫，好我讓吳迪亞倫，來來可以上麥了吧，吳迪亞倫上下麥，來來來跟我們說幾句話吧，都已經請了，大家，對吧，讓吳迪亞倫上來講幾句話，好不好，對吧。

可以搶麥了，來來來，對吧，可以搶麥了，來來來，哎，吳迪亞倫可以講了，對吧，哎，怎麼不說話呢，是不是有點害羞啊，好我繼續說，然後這個女生，對吧，自稱是，成都電視台某某某主持人，然後大家會不會三觀。

然後這個女生，當天跟我們某學員去約會的時候，竟然還帶著她的弟弟妹妹一起去，是不是特別坑爹，然後她那個之前還跟我們另外一個學員，對吧，打炮了，對吧，哎，艾倫這次的演出，艾倫是不是說話了呢，能聽到，好。

讓我們的吳迪亞倫師兄給大家說一說，分享一下心得好不好，對現在能聽到了，好那你說我下，那個導演也在是吧，對導演也在，來導演坐過來吧，我這邊，我是哪用啊，我這邊是用ipad，那你用4G說一下嘛。

也分不了太多流量，用4G嘛，不太穩，那你用4G嘛，我是用那個，就是，ipad嘛，對好那你說，對對對現在能聽清，好那你說，啊可以的，我就直接說嘛，就是，最近的一些在成都這邊的體會。

因為我最近特別感興趣少付，然後我就把探探設置成26歲以上，然後我就把探探設置成26歲以上，然後我就把探探設置成26歲以上，然後最近，加了很多嘛，然後，跟人聊天的時候，就是我發現可以。

只要是興趣比較大的話，你就可以很快的可以升級了，這是我最近的一個嘗試的一個方法，效果還可以，然後關於接搭的，我簡單說一下就是，你最好在你的身上有一些，或者體現價值，或者體現，他一樣或者有趣。

或者體現你的品味的一些，視頻啊之類的，這樣的話你在，接搭的時候比如說之前，用的那個手機殼是，楊麗萍設計的，然後手機一遞上去的話，那個女生她就會主動問，她不會拒絕的，她會主動問你說這個。

這個孔雀的手機殼是在哪裡買的，之類的你可以很多跟她聊的，艾倫你是不是，能把聲音再調大一點，有的兄弟說你聲音有點小，那我這邊是調大的音量，我聽著還可以吧，就可能他們用手機聽的話就比較小，但還行吧。

那你繼續說嘛，大家就貼近一點聽嘛，我是平時的話會走的地方比較多一點，然後我平時會去家，就是全國各地的妹子我都會去家，我不會在意說，她不在我身邊之類的，然後我就會正常去聊，正常去聊天，基本上用。

就是大師兄的那個，外賣比較多一點，然後跟他們就還是老婆嘛，老婆的理由可能很多人都知道，然後之後，等我去到他那個城市的時候就很輕鬆，就女生去接機，然後就回酒店就可以搞了，(音量)，什麼地方聽不懂啊。

(音量)，對大家可能你說有點簡單，就比如說，剛剛你說在那個，成都，就把妹的時候，怎麼樣快速升級，可能你說的太簡單，然後就那個，就詳細，再跟大家講點細節吧，你說的就篩選了以後，然後就升級，這個就比較簡單。

你就稍微跟他們講一點，對比如說，比如說你在刷探探的時候，就比如說你在刷探探的時候，你上到情況下你可以，稍微等一等再回，就是再去看，就比如說你倆已經匹配了之後，我不會第一時間去給她發個，表情。

我可能會稍微等一下半小時左右，看這個女生她是不是有穿口，因為有一些她可能是，手感不太好，這個妹子還可以聊，半小時之後我開始群發表情，給所有的妹子，半小時的話就要匹配大概有，四五十個然後這樣群發。

群發之後，不管她說什麼我可能第一句可能會，提供價值嘛，比如說我可以誇她一句，比如說嘴角好看，左眼角好看隨便說，然後她不管她回什麼，我就說寶寶微信，她直接發過來那就算，比較中等，如果她說寶寶。

或者說她質疑寶寶，這個東西，那我就知道他媽這個女的，得慢慢搞慢慢聊或者說先下微信，然後如果她，對這個寶寶反應是比較OK的，我就知道這個女的，如果搞好了，可能第一次見面就可以推，(看著群發)。

(看著群發)，(看著群發)，對對對，這個是在第一輪就進行，先一輪的篩選，對，你那個，就我那兩天發現我說，就剛剛我，誒那個你怎麼有點卡，沒聲音了，你剛是不是說了什麼你繼續說嗎，對，然後等他轉到微信之後。

你在表情的時候，對那種比較有窗口的時候，我就可以發一個那個，就是有一個就斜著雞巴的臉，然後有一個比著勝利的那個表情，我給他發過去，再測試一下，這個女的是什麼樣的一個情況，如果是我現在要求說，當天。

第一次見面要搞的話，這女的她，對有點卡了，你那邊，我一般情況下在發完那個表情之後，如果他反應，現在呢，對就斷斷續續，有點卡，然後我測試如果通過的話，我會直接給發一個展示價值的一個描述狀態的照片。

因為我懶得說話，我就手機裡面除了大概有十幾張那種描述狀態的在吃飯的在踢球的在各種幹嘛幹嘛的照片發給他，然後之後就可以，如果是這個這樣的一個情況下的話，那你就隨便聊了都可以了，然後我測試，如果通過的話。

我會直接給發一個展示價值的一個描述狀態的照片，因為我懶得說話，我就手機裡面除了大概有十幾張那種描述狀態的在吃飯的在踢球的在各種幹嘛幹嘛的照片發給他，然後之後就可以，如果是這個這樣的一個情況下的話。

那你就隨便聊了都可以了，你只要是相當於，Baby sit，你把它在看管這麼幾個小時熟悉一下，那見面就沒有問題了，兄弟們有沒有聽到，我們這個，你們師兄，大神給你們分享的，方法，就是先在那個探探上。

進行一輪篩選，然後呢，這肯定，這其中有很關鍵點，你們要控制下你們的節奏，就是有的，學員，就特別急，然後看到有女生跟他配對，或者說是加微信，就特別急著聊天，可能人家，你回一句人家隔20分鐘回你。

你馬上就秒回他，這種不太好，那阿倫他說的，在裡面就是，用一個有點小屬性的表情，發個，就是那個，嘰嘰的那個，龜頭的那個嗨的表情，然後發一下測試一下，然後之後還會有一輪，發一個展示價值的，展示價值的。

照片就描述現在狀態的，可能像他說在踢球，還在幹嘛的那種照片，就幾個關鍵點，大家都可以注意一下的，這都是我們，我們這個，你們師兄實踐下來的這個，東西，阿倫還有，繼續講，因為我，在這方面，比較多一點。

最近也是有些問題，還是想談一個長期的，那麼我，但我們兩個談一下，所有女生都說不約嘛，對，對，有的女生永遠她都不會跟你說她是約的，阿倫你那個怎麼挺卡的感覺，我換那個，那這樣我換那個，手機。

好好好那你換手機吧，我等你OK，就剛剛阿倫他說到，他說最近他也想談一段長期，其實怎麼呢，對吧，其實我也發現一個問題，就是說包括我，包括很多我們的導師，都覺得說，有的時候還挺想談一段長期的，但是其實。

怎麼說呢，長期其實在所有的，關係裡面其實我覺得，難度是比較大的，但因為長期，它的時間跨度會很長，中間出現很多情況，可能是我們沒遇到過的，或者說怎麼樣，有的可能是，技巧解決不了的東西，就很多東西。

可能是一些心態方面的，或者說是，真的是一種，怎麼說呢，心態方面的還有一種，怎麼說，處理方式吧，其實有的時候兩個人，跟女生談長期有的時候，確實很累，因為不當花時間，對吧，來了嗎，來了嗎，來了就上麥吧。

我把你設為臨時嘉賓了，OK，對無所謂嘛，對現在OK多了，然後我們就，你之前說到長期的問題，我們就，其實我之前也在找長期，當然我那個長期，是我從雲南那邊，怎麼說也算是外賣過來吧，也聊了挺久的。

可能聊了也有半個月，然後花了很長時間，然後他飛過來了，對吧，然後我發現確實，長期挺花時間的，其實也不怕告訴大家，每天晚上都花時間，跟他去打電話可能要打，一到兩個小時，他每天晚上都會等我到那個時候。

有的時候可能我就忘記，或者跟其他女生出去了，對吧，但是他有的時候他也不怪我，好那你說吧，你說吧，你也最近在，說找一個好臉長期，對你自己，對你可以直接開那個，自由說話吧，我，應該是，誒你看。

怎麼現在又不行了剛剛挺好的，你點一下，是不是有個自由說話，然後你點一下自由說話就不用一直按著那個鍵，應該可以，現在可以了，可以了，等一下，等一下，那，嗯，哦，誒怎麼你那裡又，斷斷續續的呢，對啊。

確實我發現就是，我還比較省錢我打電話，都是那個語音通話的微信，或者是視頻聊天什麼的，就靠這種來維持住，我們的這種聯繫感怎麼說呢，就，艾倫你是，你平常你也是用這種，方式來維持住你們的長期的嗎，誒。

就是就是說，比如說看他抓到一個問題的話，我跟他聊一點聊一點之後，再出去呢我直接跟他，對，這確實是快速推進你們那種，就是你們的這種，關係，誒怎麼呢，怎麼又聽不見了，對然後你只要給他一個訊息的話。

他就懂你了，對啊因為，之前之前我也談了，那個長期我也是每天，花時間去談然後後來，我也跟他說了說，誒我可能對吧有的時候我會跟，女生出去啊怎麼樣怎麼樣我還是跟他說過，就有的時候。

就可能拐彎抹角的說我沒說那麼直接，然後我覺得不管什麼，女孩然後你跟他說太直接的，他還是接受不了，然後說了以後然後他說，只要只要你不讓我發現，對吧只要你不讓我發現，我也不會說你什麼的。

但是呢大家千萬不要相信這句話，這句話經我，對吧很多，不光是我吧很多人都認同這句話，是女孩子騙人的，好吧這是他們的套路，好吧大家假如聽到這個的話，大家千萬不要相信，你千萬要跟他說，我不會去跟任何女生的吧。

你千萬要告訴他我說我不會，你去跟其他女生怎麼樣怎麼樣的，你說你一定會發現一些什麼，這句話是他套你的話的，你不要覺得他很理解你還怎麼樣，他千萬是騙你的好吧，對不是欺騙，對吧女生，確實是就像我們。

就像我平時在春秋花大冒險的時候，有女生一些，有色的問題，到底是什麼樣的，對其實這也是女生在測試我們，對吧，大家相信的對吧，在長期關係當中這句話是問的很多的，就說什麼你出去，特別是異地的話對吧。

你要靠電話什麼維持的話，對吧我就發現這個異地其實就是，特別長期如果你不花時間去維護，他是容易就是說，容易很容易就，可能就關係就冷淡了的，因為你每天可能要花些時間去打電話，怎麼樣的，反正要維持住你們這種。

聯繫感對吧就很累，大家，大家那個一定要花時間，好，那個，那個凱特就接著，分享吧我就不跟兄弟們說了，好好好，那我就繼續說吧，艾倫他要去，幹壞事了好吧我們就不管他了，好，那我們繼續說，就長期對吧。

歡送一下我們的艾倫，鼓個掌嘛，唱支歌歡送一下他，再見吧朋友，再見吧朋友對吧，我們不鬧了然後我們繼續說，剛剛說到很重要，就是女生她會跟我說，這句話就說，不管你出去你可以去找女生怎麼樣怎麼樣。

對吧但你千萬不要，千萬但你千萬不要讓我，發現對吧這句話，就是女生的終極，大招對吧她測試你假如你說，哎呀我肯定不會讓你，發現或者說怎麼樣怎麼樣的，你不要去對吧你肯定要讓她說，你跟她告訴她，我肯定不會這樣。

做的我不是那種人，你要告訴她這個對吧你要讓她，安心好吧，接下來你的那些行為呢，你要讓她堅信對吧你就是，這麼樣一個人，所以說還有跟女生，談長期還有一個關鍵點呢，就是，你在找她的時候一定要篩選她。

怎麼篩選呢，首先很重要的一個點，這個長期，假如你，就打就拿我，自己來說對吧我現在是，我的工作是教大家把妹，然後我的我給她，我要怎麼控制她我怎麼篩選她呢，肯定這個女生呢，她性格一定要，很溫順。

甚至說很那個，很順從很，就是說不需要，不老實需要我去哄她那種，就不要很，很那個很傲嬌那種，對吧就有的女生，她那個稍微脾氣不好一點，然後天天要你去哄她很累，我自己就沒那麼多時間，然後我也肯定不會。

雖然我再怎麼喜歡她，然後我天天那樣我也自己很累，可能慢慢的弄多了我自己也不喜歡她了，還有一個就是，你們在，跟她一開始接觸的時候，對吧，你展現給她，你自己是什麼樣子的話，你以後千萬一定要，跟那個一樣。

她之後就會覺得你，不喜歡她了就比如說，你可能，一開始每天帶她去什麼，吃東西啊每天都帶她去，假如你之前做了這樣的事，你以後一定要還得，這樣繼續所以說，你以後覺得你堅持不了就不要，做這樣的事情要不你就。

你一開始可能隔幾天就帶她去，做這件事情就帶她去吃東西啊，隔幾天帶她一次隔幾天帶她一次，這樣比較好，就像之前我有一個女朋友，就是之前我天天，跟她在一起的時候就天天帶她去，吃什麼後來我發現好累啊。

我就可能一個星期就帶她去，兩次然後她就有一天她就跟我說，覺得我沒有之前喜歡她了，然後什麼我都沒有，像原來天天帶她去，吃東西什麼樣的，這就是我之前自己落下的，對吧這種後遺症，就還有一個女生之前。

對吧我那個，嗯對吧每天，跟她晚上打電話對吧就，每天準時她好像十點半下班，我就十點，十一點她能回到宿舍，然後我十一點就跟她打電話，然後就每天，準時都這樣然後有的時候，我可能會睡著了，但有的很偶爾很偶爾的。

對吧但後來有段時間，我找了其他妹子嘛，對吧然後我就，很斷了就經常斷嘛，可能我就馬上很著急，隨便打一個會怎麼樣，其實她能感覺到但她不會說，對吧到後來她有一天突然就跟我說，她說覺得你這個。

是不是在外面有人了還怎麼樣，她反正就很敏感的就發現了，對吧，所以說假如你以後，你可能還想把其他妹子，你有個長期以後你還想去外面，去怎麼樣怎麼樣，所以你這方面這些小細節，你得注意了。

你之前對她是怎樣的你之後還得對她怎樣，就可能你想，有的兄弟就說，就問我怎麼樣去把那個，長期和這種短期，這種炮友關係怎麼樣去，區分開呢對吧很簡單，就是你對待她的方式，你得一致，就可能你跟她。

就是你對她的方式，是怎樣的她就會怎樣，她就會成為你怎樣的關係，可能你對她，就是像對待炮友那樣，就可能你對她炮友的方式就是，可能約她來開個房間，然後對吧，就跟她弄完了以後，就跟她拜拜可能也。

都不過夜你就走了，對吧這就是你的方式，然後你讓她感覺到了，然後你就一直這樣，當然你也沒說破對她說，她是你的炮友，然後你之後打完炮以後，她有的聰明女生她知道，但有的傻的女生，她不知道那也沒關係。

但是你們的這個，平常的這種對吧，模式就這樣的，所以她也不會在，你不找她的時候就每天就無聊就騷擾你，對吧，但有的女生呢，你還跟她長期，可能你就跟她開了房以後，然後對吧，你之前你還帶她約會看個電影。

你還進房間對吧，你還買一盒，乾粉然後，你跟她弄完以後，然後你還跟她聊一下天，然後可能你還點外賣給她吃一下，你還跟她過夜你還抱著她睡覺等等之類的，一些細節，上面的東西大家都可以注意一下，對吧。

其實有的時候真的，因為女生比較敏感嘛，可能一些很細微的東西，她就能感覺到你對她是怎樣的，大家可以去注意一下這些細節，假如你想跟她，只是跟她想做的那種，朋友的關係呢，你就不要跟她去談情感，談人生談理想啊。

這些做這些事情你就不要去，不然她就誤以為你要跟她去長期，然後平常的話呢，你就不要跟她多聯繫對吧，那隨便有的時候就隨便聊兩句就算了，就不要老是去跟她聊天，然後你去跟她對吧，弄完以後你也，不要跟她過多的。

去什麼摟她，或者是你要跟她這些，反正你自己可能有自己的方式，我也不多說，就跟大家提醒一下，給大家提供點方向，大家可以自己去嘗試一下，對吧，因為這個從細節方面來，讓她區分你們的關係呢，還是比較。

考你的個人的經驗的，因為你可能，你下次約炮，你就可以嘗試試一下，看一看，你可能下次定個目標你跟她去，約炮以後你就不跟她聊天，你直接就走了或怎麼樣啊，對吧，但是如果你想維持住她長期炮友。

你可能還是要跟她聊一下天，但是你不要聊到你們未來，可能聊一下你們的什麼技術方面啊，什麼什麼的對吧，你可以聊一下這些，你們可以思路就這樣，(加速中)，我喝口水，你们都睡着了吗？你们怎么都不说话了？

你们没有点，你们的想法吗？没有什么想法，你们打出来睡一下，(加速中)，什么谈谈匹配率不高，你说是什么匹配率呢？对，女人不能灌，这个兄弟，思路很清晰，谈谈匹配率不高，谈谈匹配呢，我可能也讲过很多次了。

我也不知道大家，对吧，之前的课有没有听过，那我就再讲一次，就谈谈匹配率呢，就和你的展示面有直接关系，可能和你的个性切面也有关系，但最直接的关系呢，就是你们的这个展示面，就展示面嘛，对吧。

你要发掘一下你自己有什么优势，就你长得帅的话，你就弄几张帅的照片，你就OK了，然后呢，你有钱就展示的，有逼格一些，但你不要展示，直接展示你有钱，好不好，我们之前也讲过很多次谈谈的。

大家可以翻一下以往的记录，有讲过谈谈的，展示面的关系，我只能告诉大家，长得帅的确实很有优势，所以说，不要去相信某某键盘PA告诉你的，什么不高不帅，对吧，谈恋爱，什么找高白富美啊，那个情况实在是太。

太那个，对吧，大家还是要看清一下现实，对吧，假如你不高，不帅，好，那你就有钱，有才华，好不好，就不要去运营，你不高不帅，什么样什么都不会，然后你就去，对吧，去把一个正妹，你觉得可能吗？不可能，对吧。

女生跟你在一起，她是需要理由的，不管什么理由，你有才华，你有钱，对吧，你长得帅，大家自己可以分析一下自己的优势劣势，对吧，假如你有钱就把它发挥到极致，对吧，拍各种有逼格的照片，假如你帅，对吧。

你穿的衣服，对吧，你把自己打理的很帅，这也是优势吧，有肌肉，对吧，脸长得又好，那就是你的优势，那假如你穿有品位，对吧，你就把各种品位玩起来，对吧，让女生觉得你是个很有品位的男人，对吧，那也很OK啊。

所以说大家只要能把自己优势发掘到，对吧，去把妹啊，去匹配率啊，对啊，就不说你能不能把她妹，但是你能和那些，对吧，就和妹子匹配得到了，对吧，你要有意见啊，你起码让女生要，对吧，找到理由说服自己吧。

再怎么逆向合理，会心逆向合理的话，你也要找到理由，可能你气大活好，还是怎么样怎么样，对吧，女生她也能说服自己啊，你都没有让女生能说服自己的东西，你说女生怎么喜欢你的，对吧，那女生再怎么骗自己，对吧。

她也要有理由啊，对，先把自己变高分，对吧，你再去要求别人，对吧，你自己都是三分，你要求你说你要找一个八分女朋友，你说可能吗，人家鸟都不鸟你，你再牛逼的话术，再牛逼的惯例，她听吗，她看都不看，对吧。

这就是一个思维问题，就好多兄弟，他就经常问我这种问题，对吧，他自己三分，他想把个八分，我告诉他可能，对吧，怎么可能嘛，对吧，我骗他吗，对吧，不可能，对吧，然后他马上就成了下一个键盘PUA，对吧。

然后我就造就出了一个键盘PUA的学员，对吧，这不是砸我们自己的招牌吗，对吧，我不会告诉你这些，我只会告诉你什么样的人匹配什么样的人，对吧，对，但是呢，对吧，我们课程，对吧。

我也可以告诉你说不高不帅也能把妹，对吧，那骗人的，对吧，我能告诉你的是，你把自己变成，对吧，改造的像，对吧，六七分，然后你去把个六七分，那可能就三四分，对吧，然后你把你变成六七分以后。

你就去把六七分的真妹，对吧，这才是真真实实的，对吧，拿得到手的，对吧，这不是那些什么虚无缥缈的说，对吧，像成功学一样，成功学一样，对吧，要发财先发疯，对吧，等你发疯了你还怎么赚钱吗，对吧，对吧。

所以说千万不要有那种千善不断泄明的，对吧，这句话我很喜欢讲，对吧，你看我学人家，一个个的事实证明了，对吧，天上是没有掉泄明的事情的，那之前我还，对吧，约了个女生，对吧，约了个女生，然后她说她要过来。

那我说吃宵夜嘛，都深夜十二点，她说十二点下班，我说那肯定就OK了嘛，就可以，对吧，就干住了嘛，谁知道，对吧，我说本来她说，我就给她个台阶嘛，我说吃宵夜嘛，对吧，她说那下班来找你，好，我说那好，留个电话。

谁知道她很急就打电话给我，我说那你过来我家，对吧，过来我家，对吧，吃宵夜嘛，然后她就说，她突然又大风一转，她说，你知道的，对吧，那个我是在KTV上班的，什么，在你家过夜是要给钱的，我瞬间就把她拉黑了。

傻逼嘛，真的是，单向，单向你还想听什么嘛，单向也就那些，对吧，讲了一个小时就差不多了，对吧，谁说那么多，单向还有一个最重要的东西就是，对吧，三秒法则，对吧，单向三秒法则其实这个就是为了让你自己不焦虑嘛。

对吧，在三秒之后，对吧，你看到一个女生三秒以后你马上去单向，对吧，就我自己时间很多，确实那个时间看长了以后，对吧，那女生你越看越焦虑，越想越多，然后你就为自己的一些焦虑，对吧。

所以影响了你更不敢去那个去单向，如何让女生不焦虑，对吧，首先你自己不焦虑，对吧，你把这种情绪传递，对吧，因为情绪是可以传递的，你把这种，对吧，安定的，安稳的，稳重的这种情绪传达给女生。

女生也慢慢就会平静下来了，是吧，要是你自己都很焦虑，你觉得女生不焦虑嘛，对吧，你自己把那种情绪，就好像你和男生在一起，对吧，你和你的好兄弟，你自己心情不好，你也把你兄弟弄得心情不好了，对吧。

男人跟男人在一起都会互相传染，比如说你跟女生了，对吧，所以你先要把自己给建设好了，对吧，让自己发光发亮，对吧，照亮女生心中的乌云，嗯，这样，对吧，这种心灵鸡汤的事情我就不说，对吧，但是也很实用。

就是你自己首先你自己要有一个强大的心态，当然说强大的心态就是太空，对吧，可能你要跟很多女生交流认识以后你才能炼就这种东西，所以说不要说那么多，对吧，我们不是键盘PA，对吧，我们要出去实战，对吧。

不要在电脑面前，对吧，老守在电脑面前，然后每天，对吧，听课的人还是你们，对吧，就可能有的时候我希望见到的是，近来都是新学员，然后老的学员越来越少，然后你们都出去把妹的，就不在。

就每天可能一个星期也就看一两次课，然后可能更新一下，对吧，我们新的一些心得还怎么样的，或者是，对吧，看一下也就，对吧，看看大家，听听我们的声音，对吧，听听这个高配程序的声音，然后，对吧，对吧，怀念一下。

而不是天天都在这里，对吧，听我讲课以后，然后回去自己又撸一管，对吧，做一个键盘PA，对吧，这样是不好的，謝謝觀看。

