# 倪《8.0》【系统全套】：2016倪最新更新：4月：2016-04-27靓男讲外卖干货

稍等，稍等，好，亮蓝用的是5S，好你们不要看我的人嘛，我的人长得这么丑对不对，史上最丑PVA我操对吧，你们这样叫我我已经非常的不开心了，好，现在我要开始直接直播我的手机，稍等一下。

我用的不是5S我用的是7S，7S，好你们知道吧7S这部手机，今天呢我给大家7S，马上你们就看得到画面了，别那么急嘛宝贝们，现在的男孩子都这么心急的吗，现在的男孩子都这么心急的吗，你们都这么心急吗，好。

我来打开一个这个，现在开始直播看得到吗，好看得到我的这个手机的画面吗，看到我的这个手机的画面吗，首先啊，那你们一上来就看到我这个画面，是不是有点装逼啊，好那我赶紧切换一个正常画面，是这样的啊，我最近呢。

我最近是这样的，把一个聊天的方式，把一个聊天的方式，我给他总结出来了，我把一个聊天的方式给他总结出来了，总结出来然后，我把他交给你们对吧，我把他交给你们，这个大胖是我们的内部学员吗，是我们的内部学员吗。

如果不是的话赶紧报个课给你看最新的，你要想看最新的赶紧报个课，好好好这样，其实我先来说一下，虽然外卖方法我在我们的线下课啊，有讲这个外卖方法，我在我们的线下课，你们喷我是没有用的。

你们喷我只会让你们报课，好所以你们只有捧我知道吗，我在线下有讲这个外卖方法，虽然它是一步一步一步一步的这样的一个方法，我教你第一步第二步第三步，你只要按照我这个步骤做。

这个女人就绝对会被邀你约到家里直接替代，好这是我的外卖方法，它本来是这样的，但是呢，我想告诉大家的一点是，你真的想学成这样一步一步一步一步的，那你首先你得自己，你得有一定的基本功知道吧，什么意思呢。

比如说我发现所有的刚学炮学的，刚学把妹的这些人，都犯了一个错误是什么错误呢，好就是你啊就是你怎么说呢，你明明没有这个，就像学武功一样吧，我拿学武功来举例对吧，我拿学武功来举例。

好你们现在看得到我的这个脸了对不对，没有ASD没有ASD，我拿学武功来举例，你想你只想学回旋踢，想他们学佛山无影脚对吧，想学这个啊这些烂七八糟的这些东西，你想学这些东西，你一上来你就能学回旋踢吗对不对。

你一上来你就能学什么佛山无影脚吗，不能你所有的东西你一上来，你要先学这个扎马步，对不对你要先学这些东西，你要先学这些基本的东西，你打游戏也是，你不能一上去就学那些他妈的90级的技能吧。

我操对吧你得先学一些这些基本技能，对不对，好那么重点来了，你学外卖那也是一样的，你学外卖那也是一样的，你不能一上来就学外卖方法对吧，你得先学一些基本的聊天方法，那很多人他犯的一个错误。

他犯的一个错误是什么呢，他犯的错误就是，有一些人是这样的，我学了一点点的炮学，我学了一点点的把妹，然后呢这个时候呢，我跟那些高手比我又比不过他们，但是我一看到那些屌丝呢，觉得那些屌丝他妈的太傻逼了。

这个时候你就感觉我操，这些屌丝爱追逐女人对吧，天天跪舔，你就觉得你看他们是傻逼对吧，我不能跪舔，然后呢我一看到那些高手，我操他们每句话说的都是很华丽的话术，那我就我也去学他们说那些华丽话术。

但是呢你又学不出来，这时候你就卡在中间，半瓶子晃的对吧，一瓶不满半瓶晃的，这时候你说的一些话术就非常的奇怪，就非常的奇怪，好举个例子啊，女人问女人问，这个女人问你你多大了对吧，他一看屌丝说，屌丝就会说。

宝贝我今年18岁了，你说这跪舔傻逼我操对吧，高手呢就会说一些这个，很屌的话术对吧，你就想说这个高手这种话术，高手都有奖品性的，我也说奖品性的话吧对吧，女人说你多大了，这个一般这种稍微学了一点的人。

就会说这个你请我吃个饭，我就告诉你，我要有奖品性吗，你请我吃个饭我就告诉你，然后这个女人就说，那我不想知道了对吧，女人一般就说那我不想知道了，他妈的问你年龄你还让我请你吃，吃饭我靠对不对，好问题就来了。

这个时候我要教你们的一种方法，是什么呢，我要教你们一种方法是，你要先学会正常的聊天，在聊天中你要先去展示你人格的，一个吸引的魅力吧怎么说呢，你要先学会正常的聊天，然后你再慢慢的把你的包袱穿插进去。

举个例子，好我们现在来看到我的这个手机画面，看得到吗，好现在赶紧再给我去打几个广告，才182个人我操人这么少对不对，好你们现在看得到我的这个手机画面，对不对，好你们看这个这个这个这个功能。

这个这个他妈的我还不太会用，好我换换一个换一个换这个备忘录吧，好看到我这个手机画面吧，好这个我备忘录了也是这些东西都是我，从把妹那他妈你滚吧，这个大胖我要踢了你，这么这么傻逼我操在这里老是那个。

你这样我只能踢了对吧，我是一个特别小气的人，这个我把踢出顶级频道，然后100分钟好不好兄弟们，你看我是一个我是一个特别的，特别的这个小气的一个人怎么办，所以就别在这里捣乱，好对吧老是搞一些别的团队的人。

过来这个捣乱我操，刚才还想留他一会这个捣乱，捣乱的技术不是很好，我喜欢那种是吧半捣乱不捣乱的人，然后呢口渴口渴口渴，对我就喜欢这种不打呵呵，专打口渴口渴的好，然后呢好他是杭州线下的是吧。

那我再把他拉回来好，我们来看我们来看一个东西，我们来看一个东西，我打开这个备忘录看着看着，你们觉得你们觉得在聊天的时候问问题，你们觉得在聊天的时候问问题，可以问吗你们觉得可以问吗，问问题可以问吗。

比如说问你是哪里人啊，你是什么的你们觉得这些东西可以可以聊吗，来现在给你们一个互动可以对吧，你们觉得最正常的东西可以聊吗，你的工作这些无聊话题可以聊吗，最正常的这些东西可以聊吗，你的工作是什么啊。

我这些东西是可以聊的对不对，那我就好，那我就想知道为什么没有人去聊这些东西，没有人去聊这些东西，所有的人都认为聊天是这样的，所有人都认为好现在我们进入了一个这样的画面。

我见过很多人聊天他没有一句话是正常的话，女人一说你好，他就说我不好，女人说你多大了他就说我18厘米，女人说你笑起来好可爱，他就说那你想亲不亲我的小嘴，我就觉得这个是很坑的东西，在聊天的时候我刚说了。

你们要先学会一个正常的聊天，我今天教你们最基本的一些基本功，这些东西学好了非常值观用，正常聊天是这样的，看着我的这个屏幕啊，看着我的这个手机屏幕正常聊天是这样的，这样他就像一个信念图一样很平的一条线。

很平的这样的一条线，好很平对吧这个线很平，那你这个时候你就会想说了，比如说这都是正常的话题直线都是正常的话题对吧，你想你想你想过来那个，AK出现了来给你们看一下AK吧，这个傻屌我操对不对。

Hello Hello Hi，这个傻屌什么叫傻屌好好说话啊，Hello各位兄弟没人说话吗，看不到弹幕呢，这弹幕吗，一会来个聊一会我先教你们基本功，然后给你们分析这个聊天好吧，Moshi Moshi。

Hello大师兄今天讲的是肝还是尸你们说，现在讲的都是他妈的这个废话，现在马上讲来给你们看AK的腿，哈哈哈哈，拜拜兄弟们，好看着啊，好第二根不平好我们不用管这些细节，这些直线的话题都是什么呢。

这些直线的话题就是你在哪里工作啊，你多大了啊对吧，我是叫什么呀我在哪里工作啊，我是哪里人啊等等等等，好那这样来聊天的话，那就会出现这样的一个聊天模式就是，女人说你哪里人啊，我说这个我东北人。

那你来成都干嘛呀，我说我来成都创业，我说你呢她说我是成都人，我说哦那你怎么好就就会出现这样的聊天模式，这样的聊天模式其实这是一个正常人的聊天模式对吧，这是一个正常人的聊天模式。

但这样的聊天模式久而久之你们肯定会想说，我操这好无聊啊这跟他妈PoA教的不一样啊，好这个时候出现了第二个包袱，包袱你要怎么抖呢看着哦，好很多人他抖包袱犯的一个错误是，是这样的好。

很多人所抖包袱他犯的错误是这样的，曲线对不对曲线对不对好，这是曲线怎么变黄色了，这是曲线对吧这是曲线对吧好，这是曲线很多人他抖包袱抖过了，每一句话都是包袱那就错了，你们有没有看过相声相声是怎么抖包袱的。

相声是怎么抖包袱的相声上面抖包袱，他是我说很多正常的东西，偶尔碰抖一个包袱我再说很多正常的东西，偶尔抖一个包袱就像这样，对吧就像这样我一直直线一直直线一直直线，突然间穿插一个曲线然后再一直直线一直直线。

突然间再穿插一个曲线然后我再一直直线，一直直线突然穿插一个曲线再这样突然穿插一个曲线，好有懂吗举个例子，我会说我会说，我会说我说这个你哪里人啊对吧，我会说我说这个你哪里人啊对吧。

这都是直线我说你哪里人啊对不对，他说我是哪里哪里人我说哎那你这个干嘛要来成都呢，他说这个啊因为我来成都干什么干什么，我说哦我说我刚吃了个东西特别好吃，对吧你吃饭了吗又是直线。

他说没吃他说什么东西那么好吃啊，我说大屌烧对吧来了一个曲线，明白了吗明白了吗然后曲线完了之后，我们马上又变直线好又开始变直线，好你这样的一个模式去聊天，那，接下来好我来给大家。

教大家一个双线理论理论你们是都懂的，接下来我来教大家一个他妈的，纯干货好没来的人，和现在走了的人对吧听不到了，这这几个是没有录音的对吧所以赶紧去，他妈的让你们的这个啊，你们的这个这个打个广告对吧让你们。

没听到的学员赶紧过来听吧这些课没有录音哦，以后他妈没有录音了不来现场听的就别他妈听了，好，然后啊看着，这边呢我给出，有一个聊天模式，他是一个循环有一个循环，聊天方法一个循环的聊天方法。

当你学会了这种循环聊天方法之后，你会发现你并不需要套路你只要正常的以这种，你内化了这个方法之后你只要正常的和他聊天，他就会被你吸引好这个循环你只要循环6个东西，就可以了哪6个循环呢第一个，直线好。

直线对吧，第二个曲线，好直线曲线，然后，自己好对，女人好，然后架子，哦台阶，好，你们有这里面有没有不懂的，不懂什么是直线的有吗，不懂什么是曲线的有没有不懂什么是台阶的，有没有好没有对吧。

这个我开始来讲啊，有的好有怎么办呢，有去百度，对吧有我，我也不能在这里给你那个不懂台阶，好我告诉你们什么是台阶，好你们都懂就是不会用，对吧我现在就告诉你们怎么用，好什么是台阶啊我来。

教你们在这个世界上对不对在这个世界，上啊，被女人，所喜欢的东西，多数都是不被这个，社会认可的东西被女人，所喜欢的东西多数都是不被这个社会认可的，举个例子，举个例子啊，女人喜欢你们说女人喜不喜欢钱。

你们说女人喜不喜欢钱，来，重复这里面有重复的东西，比如说直线和，逗女这些东西都很重复的，但是我要告诉你们一定这些东西一定要出现的，待会我告诉你们怎么去出现啊谁都喜欢钱对不对，但是女人会说。

我因为那个男人有钱我就喜欢他女人会说吗，女人会不会说，他不会说对吧他是不是不会说，你会发现，你会发现老莫来了你会发现这个世界上，多数吸引女人的东西，全是不被社会认可的东西。

女人往往会被这些不被社会认可的东西，所吸引比如说钱啊，比如说帅啊帅，还是现在已经渐渐拼下Icony，我的衣服叫Icony帅现在已经，已经稍微有一点点被认可了，帅已经稍微有一点点被认可了。

我也不知道这个为什么就变成了1280x720p了，这个太傻逼了，但是我没办法，这个只能只能只能，它自动变成这样的我也没办法，好，我现在我现在我现在我现在没延迟吧，我现在没有延迟吧好吧好卡不卡，很卡是吧。

很卡吗很卡吗我要不要关掉视频，好，好，好好好，你会发现你们学校里的女人喜欢小混混，你会发现你会发现，你会发现，他是被女人都喜欢蛊惑仔吧，都喜欢陈浩南吧都喜欢山鸡吧，对吧都喜欢山鸡吧，对吧他会说。

他会说吗他会说我就是因为他妈，喜欢这个山鸡陈浩南的纹身帅，他妈的陈浩南砍人的时候真几把帅，他能这样说吗，他能这样说吗他说陈浩南砍人的时候真帅，我操我真希望他多砍两个我操，他不能这样说吧。

他不能这样说吧对不对，他肯定不喜欢包皮啊，包皮太长了知道吧都没割，有没有发现他们，所有的东西都是不被女人往往会说，他喜欢什么女人往往会说，他喜欢什么女人往往都会说我喜欢，孝顺的我喜欢对我好的我不管。

他有没有钱我不管他帅不帅他只要对我，好就可以了对吧，我喜欢这个，有上进心的男人对不对我喜欢，有上进心的男人我喜欢，有爱心的男人对吧，而我才不在乎钱不钱呢对吧，他妈我会这样说那我他妈的就不。

不开心了妈的那个乞丐还有上进心的，每天为了争地盘还打打架呢我操对不对，多有上进心啊想当他妈天下第一，盖帮对不对啊那么屌丝全，都有上进心对你好的我，我原来我对女人我对你好的去了对吧。

那些高富顺我也没见他送过你什么你就喜欢，人家对吧你不是说你喜欢对你好的吗我天天，把我自己一个月，一个月的零花钱5块钱全拿来给你买辣条吃，我也没见你喜欢我对吧我对你这么好我操，对不对所以说，后来我发现。

当你去跟女人说，当你明白了这个世间真相的时候，当你明白了这个世界真相你知道女人，他真正喜欢什么，那你这个时候你就会经历下一个阶段你就会天天去给女人展示，这些东西啊你不就喜欢钱吗你说的都是。

谎话我知道你喜欢什么好我就跟你说我有钱，我就说宝贝来我要开着跑车带你兜一兜风，他妈最后还是被那个女的拒绝了，你跟女人说我刚谈了一个2000万的项目我特别有钱，还是被这女的拒绝了。

女人女人家还真的女人竟然跟我说，说我他妈不在乎你的跑车我不在乎那钱你把我当什么，我又不是婊子对吧谁没说过跑车吗，他竟然拒绝我他喜欢钱他为什么还拒绝我呢，我明明知道他明明他明明很喜欢法拉利。

我也买了一台法拉利为什么他还是拒绝我，我说这是怎么这什么情况呢，对吧这我就不理解了很简单，很简单，就像你给人家送礼一样，就像你给你的他妈的领导上供一样，对吧你能说领导呢我给你他妈2000块钱对吧。

你以后得照顾啊不能你得说领导呢，这个拿着给孩子买点这个吃的啥的，对不对你得这样你得给人一个台阶下，对吧你得让人收这个东西收的合理，收的有面子你得让人跟你在一起，让人家出去人家有说的你不能让人。

你只给人说你有钱人家一出去人家就说我操，我就喜欢这男的有钱那他妈他成啥了对不对，你得让人家说一说我就喜欢这男的对我特别好，所以你得给他一个台阶你说哎呀，虽然我有钱但我这东西是身外之物啦对吧。

虽然我砍人对吧但是我这东西是身外之物啦对吧，虽然我有钱但我这东西是身外之物啦对吧，但是我很有爱心对吧我会直接，懂不懂啊因为我对你很好怎么怎么样，让别人觉得啊你是让他自己内心认为。

自己是因为这些东西和你在一起的实际上，他是被那些东西所吸引的好这个就叫台阶，好有懂吗有懂吗好，那我个人所给的我更喜欢的一种台阶的方式，是搞笑我喜欢用搞笑我喜欢让别人说，喜欢我搞笑喜欢我人好好。

那接下来我现在讲的这些东西是道理对吧，道理大家都懂啊可依然还是这个过不好这一这一生，是吧好那我现在就让你过好这一生好，come on我们直接来实战环节好不好，先给你来道理好没钱肯定能把妹啊。

我刚只是拿钱他妈举例我操对吧，别那么死板吗好我们把画面转移回我的手机上，我们把画面转移回手机上好吧，风吹到花香小河水流淌，好家唱这啥bg，好那么接下来最干的环节来了好。

看得到我的手机吗好口交是一种什么样的体验，好这个这个是啊这个是我刚才画的一个图好，你在聊天的时候当你在拉伸关系我们不说我们就说正常的就平时的常态聊天，比如说你在td以后你还是可以以这种模式来聊天。

你在啊你想跟他做朋友你也可以以这种方式来聊天，你任何时候都以这种方式来聊天为什么呢，因为这是一种这不是套路，这只是改变你的聊天模式你的思维模式知道吧，好这个方法可以解决掉你非常多的这个聊天上的问题。

好如果你想知道这个方法怎么做的话赶紧去加我的马子的微信啊，ny670好不好ny670来马子赶紧打个这个ny670对不对，能你任何时候包括你和你的姐姐都可以这样聊天。

包括你和你的父母都可以这只是很多人他把不到妹的原因是什么呢，是他没有加ny670，知道吧赶紧去加ny670好吧ny670ny670好吧ny670好，好我来说啊很多人把不到妹的原因是因为他的内心。

不懂他的不是是他的思维模式不对，他跟女人不是一个世界的他的思维模式就是这样的，他就比如说他就钻牛角尖对不对，因为他就是很闷他就是不知道跟女人说什么我我其实我并不想套路这个女人。

我也不想追你我只是我我你不让我套路他你给我放到一个我不喜欢的女人面前，我还是不知道怎么和他聊天这跟我把不把妹没关，这是我个人的一个问题我就是不懂得怎么和别人交往和别人社交和别人聊天对吧。

这是很多人把不到妹的一个问题其实跟你把把妹没关跟你个人的基本素质有关好，那这个时候我就要改变你的个人的基本素质了并且让你变得很有吸引力就是改变你的思维模式。

在聊天的时候我目前为止发现的最好的一个模式啊我自己总结出来的最好的一个模式，当然可能有别我这个更好的那这是我认为最好了好，嗯是这样的我们有六我们要向女人展示尽可能丰富的人格。

我们要向女人什么叫做用人格魅力去吸引别人什么叫做用人格魅力去信别人就是你要让我来我来问大家一个问题啊，我来问大家一个问题你们觉得在和女人交往的时候聊天的目的是什么。

聊天的目的是什么好你们觉得好来回答我来回答之前先加ny670知道吧，加他呢我待会把聊天记录发给你们啊我今天待会要分析一个聊天记录加他，我会把聊天记录分发给你们的让他发给你们好我的马子好看到了吗看到了吗。

你们说的几乎都是跟套路有关的你没有发现你们所有所有东西都是离不开套路你们这就是一种病态，这就是一种病态就是我就只学会套路对我看到一个牛逼的。

薛明说的让别人知道自己是一个什么样的人这个才是正确的这才是正确的你记得你记得，什么叫做蝴蝶盛开对吧花自然来啊错了对吧这个这个这个什么盛开对吧你若盛开蝴蝶自来。

你们一定要明白这个道理你们都是什么呢我自己没盛开我他妈就想拉着别人强强把别人拉过来，对不对啊你们就是对你们就是这个自己都不知道自己到底是什么样子然后就非得把别人这个给拉过来好。

就非得把别人给拉过来这个都很傻逼的一个行为知道吧所以记得你们再去想一个东西你们再去想一个问题，女人最终是因为什么跟你在一起她是喜欢什么跟你在一起她是喜欢你的什么东西然后就跟你在一起了。

她是冲着你的什么东西来的想一下她冲着什么东西来的屌我操这个说的好对吧这一定是很大的人才会这样说好，好宿醉说的好人就一个字人女人他一他都是冲着你的好你们等一会在他那里他要统计你们一起他到我十点讲完课他会统一通过的别急知道吧他冲着你的人来的。

有没有发现他不是说冲着你的等等来的如果一个女人冲着你的长相来的或者他冲着你的价值来的那你最终也会因为价值而失去他对吧他也可能冲着别人的价值去。

但他如果喜欢你这个人的话人都是独一无二的那他就不会喜欢别人对不对那他就会一直跟当然他也会喜欢别人可能别人比你更有魅力更信他但是我们最终要做到的就是让他冲着你的这个人来的。

你是靠人信他那么语言的作用是什么呢语言的作用就是你通过嘴让他了解到你是怎样的一个人，有没有发现你想一下你去跟一个人接触你见到他你是不是你表面上观察之后你就通过他说话了很多人都说这个人长得挺帅的就说话不行你不会说话这人不会说话你听他说几句话你不开心了你就会说我操这个人社交直觉好低啊这是一个傻逼对不对如果这个人很会说话说每句话都是条条有理的那你就会说我操这个人他妈挺牛逼的。

有没有发现你我们人类都是我们在中国我们都是靠一个人说话然后去了解他他说话就可以体现出你你听他说话你就能听出他到底是一个怎样的人他的这个话里对吧可以透露出他到底是一个怎样层次的一个一个人有没有发现这是一个简单的道理那么聊天也是用嘴去跟妹子去透露出你当时一个怎样的人那么怎么去透露呢怎么去把你。

那我们要做一个完美的我们要尽可能的让自己变得让把自己最好的一面展现给别人我们要尽可能的把我们展现的更完美更牛逼一些有些人他只展示一点对吧比如说屌丝他一来他就去跪舔那别人不会觉得你是在跪舔我别人只会觉得你他妈是个屌丝你是跪舔的人你这个人就喜欢跪舔对吧如果你上来你就跪舔。

跟他很高冷很装逼别人不会说我操你他妈怎么跟我这么装逼不会他只会说你这个人好傻逼这么爱装逼对不对如果你很有善别人也不会觉得你是在故意的对他友善别人会觉得你这个人很有善那么我们这个时候我们就要去想了我们要尽可能多的把新女人的一面展示出来尽可能多的比如说你的幽默你的成熟你的稳重你的谦虚你的搞笑等等等等。

全部展示给女人女人就会觉得我操你这个人他妈太完美了又幽默又成熟又有价值又搞笑又谦虚等等等等这个时候他可能就会被你吸引对吧，对不对，说你凑合这个没懂好，我现在说这个道理大家。

认同吧大家应该都明白吧这个道理，好，那很多屌丝他就是什么呢他就是没有展示出这么多完美的人格，他比如说有些屌丝他只跪舔他一上来他就跪舔。

然后女人只在你的面前感受到你他妈就跪舔你就是一个跪舔的人我没有感受到你其他的东西了，有些人呢他一上来他就只高冷，他也不会去讲冷笑话他端起来他放不下对吧他也不会谦虚的说自己是屌丝对吧。

然后女人就觉得你这个人他妈太高冷了，他有些人呢他就他就只知道，他就只往一方面展示那我这边的教一个让你更全方位的，一个东西，直线曲线，自己女人价值台阶号我们现在，把，视线转移到我们的这个，这个这个视频上。

直线，的话题有很多，直线的话题有很多，比如说，比如说你是哪里人啊你这个工作应该挺累的吧，其实我从哪里哪里过来然后我怎么这都是直线的话题，曲线的话题呢，就有很多了，曲线的话题比如说逗女人。

你这个胸有点大呀，比如说我发现你这个嘴唇怎么翘起来像两根香肠，我觉得有一首歌比较适合你什么歌呀丑八怪，这个都是曲线对吧逗他，自己，比如说我从哪里来有没有发现这两个有重复对吧，这两个有重复，这是正常的。

这两个有重复，我从哪里哪里来这是聊自己对不对这是聊自己，我在成都创业怎么怎么样这是聊自己，两女人你从哪里来呀你从哪里来你看这个又有重复了看到吗这个又有重复，看到吧。

你从哪里来呀你说这个一定要看图才能看得懂，你从哪里来呀你从哪里来你这个胸有点大呀对吧这是曲线和女人重复了，你这个胸有点大呀怎么怎么样，好，这是两女人就话题聊到女人身上，这就是两女人。

价值就是我在成都创业怎么怎么样这都是价值我在演讲这都是价值对吧，这也和自己有重复看到了吗，好，目前，好，这是价值那台阶是什么呢，就是说自己是屌丝对吧，台阶就说说自己是屌丝也好。

比如说你说我家里养了一只猫刚才我说的台阶应该都懂吧，对吧你就说刚才我说台阶那些你说我我我养了一些猫啊对吧你说我今天做了，一顿饭特别好吃这都属于台阶看什么这个也是有重复的，看到了吧是这样的，好，目前。

我讲的，这些，有没有不懂的，你有没有不懂的目前我讲这些有没有不懂因为我马上要进入实战环节了你必须要懂才能看得懂我的，实战解说，好目前有没有不懂的，好没有对吧，没有是吧，没有对不对，好。

想图有点乱但是你们看得懂对不对如果你们是从头看到这的话你们应该看得懂吧，你们应该看得懂吧，从头看到这虽然这个图很乱但是你们应该看得懂，你别重来了，别重来了，好，不懂的，去加ny670把这图发给你们。

把这图发给你们，然后呢待会我会把我的聊天记录直接发到ny670上，然后你们去找他要这个实战的聊天记录，好吧，好，怎么用不急我现在就要教你们怎么用，好这个东西，继续，好我们来继续来，这个，来开始啊，直线。

你在聊天的时候顺序是可以乱的看着你在聊天的时候你只需要这样这样这样这样来回，乱跳只需要你把这六个东西全部展示出去就可以了，你这样去把这六个东西全部展示出去你任何东西乱跳都可以的比如说，比如说。

好我们现在换一个颜色的笔好，比如说，我一上来我先说直线我说你是哪里人啊我对吧我说你是哪里人啊对吧，你是哪里人啊你是哪里人啊然后，这是直线，女人对吧直线啊那女人，好，我说你是哪里人他说我是哪里人。

我说我是这个，我是成都人，对吧看我又说我说完女人再说我我是哪里哪里人说完自己了那你一会再说我来成都创业，我和朋友怎么怎么样，好。

这是又开始说价值了说完价值之后呢又逗他说哎我发现你一个秘密他说什么秘密我发现你，你是凶小的里面最漂亮的又开始说曲线和女人，看到了吗。

又开始说曲线和女人说完了一会呢又再说台阶说你猜我是做什么工作的他说什么工作你猜我说，我是这个脚眼瞧瞧瞧贴膜的哈哈哈，对吧就说台阶说完台阶之后你可能一路跳回。

直线对吧你说哎你为什么不谈恋爱呀又变成这样了对吧直线按的女人，你为什么不谈恋爱呀对不对然后他又开始说哎我怎么不谈恋爱你说哎又变成自己，直线按的自己对吧你就说哎其实我我也不谈恋爱怎么怎么样。

然后说完之后呢你可能又再说曲线的自己你说我不谈恋爱因为什么呢因为我鸡鸡太小了他们不喜欢，对吧啊逗逗他一下对不对然后说完曲线了之后呢可能又变成了这个架子去是，说这个我鸡小可是我有钱啊懂吧看到了吗。

然后说完架子之后其实说其实说这个我有钱你知道我的钱怎么赚的吗对吧就是我卖身赚的对吧，好，懂了吗，如果你，为什么要这样去做呢，好目前有没有不懂的目前我刚才这一轮眼神有没有不懂的如果你只是说。

这个理论他可以解决你几乎聊天上的所有的问题他说你逗逼说白了，你就是曲线多了嘛，你曲线多了，你这个直线太少了，直线太少了你上来你一直逗逼别人就说你逗逼了，对不对你不够成熟你没有展示你的价值。

对吧别人就会觉得你逗逼，如果你别人说你装逼那肯定你展示价值展示的太多了，别人说你装逼那肯定是你这个价值展示的太多了，对不对，如果别人说你屌丝那你肯定是一直说自己是屌丝别人最终以为你真的是一个屌丝了。

对不对，如果别人说你太闷了那就是你直线太多了，对吧，有没有发现逗逼就曲线太多了如果你讨好他他说你太讨好，别人你觉得别人觉得你跪舔他了那就是你一直在聊女人你没有聊自己你句句都是。

你怎么怎么样你怎么怎么样别人就觉得你跪舔，你如果说你他妈的你说这些逼东西跟我有毛的关系那你肯定全部都在说自己，有明白吗，有明白了吧看到吗当你把这些循环循环的特别好的话你会发现。

肯定他妈的可以吸引这个女人，好对你要去评好你可以你可以偏向一个东西比如说你可以价值稍微多一些但是你不要全部是价值，对吧你可以曲线稍微多一些但你不要全部是曲线。

对吧你可以他妈聊自己聊的多一些但你不要全部是自己，没有顺序就没有顺序这是一个，这就是一种聊天模式我只是告诉你们要在聊天的时候不断的去展示这每一种东西每一种东西好，觉得现在懂了的。

他妈的赶紧加N1Y670现在懂了的赶紧加N1Y670对吧，我把这张图呢，发给他，这张图对吧，这张图可以变成我们的这个，这样图可以变成我们的这个这个这个。

结个图对吧结个图想要的来加N1Y670好吧想要的加N1Y670，好对了，好我先不打广告了一打广告你们该干我了最后再打广告好吧，好。

这样图呢待会我也会发到我的朋友圈待会我也会发到我的朋友圈做一个纪念给你们，好接下来，接下来，就是见证奇迹的时刻，我们现在呢好我们内部学院在发红包了等下我先去抢一个啊，你大爷。

那么我们现在来看这个这个这个聊天记录啊，我们直接进入这个实战的这个阶段，直接进入这个实战的阶段，好，好，好，从，你们不是说不会前期吗，我们就从前期，一步从第一句话开始讲好看到了，这是第一句话。

这是第一句话，好，我在2012年，我在2015年12月20日的时候给他发了这么一个B表情然后他没回我，这个，很高冷，那我们就来看怎么让一个高冷的女人，变得不高冷。

好怎么认识我忘记了我们认他妈的加了这个微信我微信里面有5000个好友最少，2000多个女的我都不知道是怎么加的，完了，所以我现在都不怎么去加新的女人我只要没事在微信里翻翻那些。

好友从来没聊过天的就去跟他聊就行了所以我都不怎么加女的，好那，好给，好，然后我隔了一段时间我又给他开场，我说，我说，人呢，好我说人呢，他发了个问号他说我才看到他，他说我才看到他。

在我看来这是一个好的反应，因为他没有发一个问号很装逼对不对他发了两个问号还给我解释了一句哎呀我才看到，我觉得反应很好，那我个人呢，是这样做的我个人是这样做的只要你反应好那我肯定他妈的去聊骚肯定去聊闲啊。

我就去说，这个想你了，你看我多贱我说想你了他发一个问号我肯定不会说想你了，我就会说哎我们怎么认识的我就会变得特别正常知道吧，我就变得特别正常。

反正发一个问号那种特别装逼的我也没办法我就说哎呀我说你为什么要发问号呢问号是一个特别，傻逼的表情啊悟空啊我叫你不要乱丢东西你偏要乱丢，对吧就算砸不到花花草草砸到小朋友也不好啊，对吧，没有他发问号的话。

我就会说我就会说哎你是成都的吗我就会变得特别正常而且我的话会很短，我的话会很短，好待会我给你们看一下我遇到一些发问号了我怎么做的啊虽然都做的都挺傻逼的但是还挺管用的，我说想你了，他给我发了三个点。

他给我发了三个点，然后，然后他说了，你有啥事，说，他说你有啥事说，好你们怎么回，好这个线下的别他妈去偷我操是吧，现在别去偷我操，对不对，叫叫你啊，好叫叫你，还有什么呢，好正经，对吧，有事才能找你吗。

哎叫你起床，对吧，怎么说呢你看你们有点你们的内心，有点曲月女人了哎我觉得这个Toby发的这个不错，发错了这个我觉得还可以，你说叫叫你啊我觉得这个不好，为什么呢，没事就是想你了哎我觉得这个挺好的为什么。

因为你想一下你说想你了他高冷，他很装逼你这时候你还过去你说哎我就叫叫你啊你没觉得有一点曲月，别人的感觉吗，对不对，你好正经啊对吧这个还是稍微有一点点曲月别人的感觉这个是需要你自己去。

考这个他这也不算是IOD吧，我是这样说的我说你，你那么凶，我自己在这卖萌了知道吧我自己在那卖萌了，他说哈哈哈，我他的反应又变好了，他反应又变好了他说哈哈哈，我说，你吓坏宝宝了我说吓坏宝宝了。

好我就吓坏宝宝了好前面这些都正常知道吧都正常，反正女人一装逼我就说你那么凶，他一笑我就开始反应变好，他说你女朋友呢，好，从此刻开始我们进入到了循环，我们进入到了刚才我讲的六个循环你们都记得吧。

刚才我讲的六个循环，好，从现在开始我们开始实战我刚才讲的这个循环，实战我刚才讲的这个循环喽，好，想听的，对吧，给我抠一个，Ney670好不好，想听的赶紧抠Ney670，这个循环呢，这个温度是有没有画板。

温度是有没有这个画板，怎么温度是到这个画板对，哎，来谁来告诉我这个温度是的这个画板在哪里，好，负件里面画面，负件里面，我现在给你们，打开一个这个负件，负件，里面有一个啊看到画图，牛逼，好，好我先把这个。

画图给他这样啊，好，好你们，对吧，看得到吗，我这个屏幕的这个右边就是画图，看到了吧看到了吧这边是画图，是不是，看到吧一边是画图一边是手机，好我现在来同步，好现在同步，好我现在来同步，好我现在来同步。

同步好现在同步，直线对不对，直线，然后，曲线，好，自己，好，女人，好，还有什么，架子，站台阶，好，好，现在换一个颜色好吧现在换一个颜色，OK，好妈的说我自丑的，你们说的对，我们友谊的小船说翻就翻，好。

友谊的船从此就翻了，这个，好，他说你女朋友呢来告诉我，他说你女朋友呢，我说啊不是我女朋友啊因为我朋友圈发了我和其他女人的合影，好这个是在聊什么聊自己对不对，这是在聊自己对吧。

我说哎呦我说怎么了没怎么呀我以为这是你女朋友呢，好还是在聊自己，还是在聊自己，我说，不是我女朋友都这么说他说，照片发消息，你看啊，那你天天发别人照片发消息，他说那你天天发别人照片。

对吧这还是在聊自己对不对这还是在聊自己，那我现在想，我现在要做的是什么，兄弟们来告诉我现在我要做的是什么，我大概已经聊了大概这么几句自己了，对不对我现在大概已经聊了这个。

这个这个这个四句到五句自己了我现在应该聊什么，而且这属于什么这属于直线对不对，这属于直线吧，这属于直线对不对，好现在是这样的，好看到了吗，你们已经懂了我操你们已经懂了。

现在该聊他了对吧现在该聊他了我可以直线的聊他我也可以曲线的聊他，对吧我可以直线的聊他我也可以曲线的聊他那你们觉得我现在应该直线的聊他还是曲线的聊他呢，你们觉得我现在应该直线的聊他还是曲线的聊他，错。

应该直线，应该直线，这个不怪你们知道为什么吗这个道理太简单了就是你不能一上来就调侃他，你不能一来就调侃他，因为你一来调侃他显得你很没礼貌，你一来就调侃别人就会显得你很没礼貌所以你上来你先正经一点。

然后慢慢的感觉差不多再开始曲线别人会觉得你这个人很懂礼貌而且你前面聊直线是为了你后面的曲线去扑一个包袱，对而且你现在也没有什么包袱可抖懂了吧明白吧这个明白吧所以，那你现在知道你现在要去做什么。

所以那你现在知道该怎么做了吧，你现在知道该怎么做了吧，现在知道该怎么做了吧对前期还没有舒适感所以你最好别调侃他所以这个时候，所以这个时候我们你们来告诉我现在我应该说什么现在我应该怎么做。

现在我应该怎么做，好这个他妈橡皮在哪里，这没有橡皮吗我操，现在你们知道怎么做了吧，来对直线的聊女人，那你告诉我直线的聊女人应该怎么聊，对你是哪里人啊，对不对，你是哪里人啊这就是最正常的了。

好我说哪有天天发，看，我说你每天玩的开心啊看到了吗，我变成了曲线聊女人我变成了曲线聊女人，我变成了曲线聊女人我变成了直线聊女人看到了吧我变成了这样，有明白吗有明白我说你每天玩的开心啊，对吧他说还好啦。

他说还好啦，是不是，他说还好啦，好，这是直线的聊女人对你聊女人的时候你不一定非要问他你是哪里的你是怎么，你可以问很多开放式的问题打开你的思维比如像我这样我说你每天玩的很开心啊或者说。

你是不是一直都单身呀，对不对或者说我看你长得跟一个什么什么特别像，或者说我发现你的这个，你怎么突然剪剪了短头发对吧或者说我觉得你这个帽子挺好看的。

懂不懂对我也可以你眼睛真大是吧你是不是特别聪明眼睛大爱说话，对不对你可以说很多的东西，明白吗你不一定非要去问问题你可以说很多东西当然问问题是没有问题的，只要你不一直问就可以，明白了吧。

明白吧现在你们已经有思路了对不对，知道该怎么聊天了吧，现在应该知道该怎么聊天了吧，好我说你每天玩的很开心啊他说还好啦，这个时候，你要，怎么说来告诉我你要怎么说，他说你做什么的呀。

他说你做什么的呀为什么每天都在拍摄啊，他说你做什么的呀为什么每天都在拍摄话题，现在又被女人推回到了自己身上，话题又推回到了自己身上，话题又推回到自己身上这个时候你们要怎么说，这时候你们要怎么说。

有两条路有两条路，有两条路对第一是曲线自己对吧说其实我是一个这个对吧，我开了一个这个兰州牛肉拉面馆对吧你可以曲线一下对吧，第二个是你可以，价值自己，对不对。

展示自己的价值对吧这当然也属于直线了展示价值也属于直线了对吧，展示价值你说这个，其实这个我和朋友创业的，朋友创业的对不对两条路随你怎么选。

都可以如果你选曲线就你偏幽默嘛对吧你的风格在偏幽默如果你选直线你的风格就偏，高价值一些嘛对吧两条路都可以泡到他，有懂吗那你现在来想，如果他说还好啦这三个字，他并没有说下面的话。

现在这个女人他是一个不配合的女人他只说三个字还好啦，那你这个时候你应该说什么，好再回来，那你现在应该说什么，那你现在应该说什么，你现在应该偏向哪儿，不不不你要说你要说，还是从这六个循环里，对。

你可以直线自己，你也可以曲线，自己，对吧，你也可以直线女人，对不对，你也可以，曲线女人，对吧，看到了吗对，你可以直线自己你说哎呀，你说真羡慕你我每天工作忙到要累死，对不对这是直线自己你也可以曲线自己。

你可以说你可以说这个，你说哎像我这只单身狗我操都对啊都没有女生和我玩，对不对你说像我这只单身狗对吧，每天只能和我的好闺蜜玩，对不对你可以曲线自己你也可以直线说女人你说还好啦然后他说还好啦你就直线。

你就说你就说这个我看你每天朋友圈发很多出去玩的照片，对吧这是直线说女人你也可以曲线说女人说，哎呦说这个你还很谦虚，长得和性格一点都不像，长得这么好看怎么说话这么谦虚，明不明白，明白了吧，明白了吧。

你可以你可以去根据自己对吧因为你只聊了一句女人说你可以多聊两句女人，对吧或者说你已经聊了女人之后那你可以切回自己这都是可以的这个思路都是可以的，总比你去说一些，今天天气不错。

今天地铁好堵啊对吧你你这些烂七八糟的这些东西要好吧，当你有了这张图之后你会发现你的思路无比的清晰我操，对不对，好现在接下来，张鸠你为什么每天都在拍摄啊，我变成直线说自己我说一些记录片我个人，和公司的。

我个人的和公司的，我说你没谈恋爱吗，我说你没谈恋爱吗，我说你没谈恋爱吗看到吗我说我拍了一些记录片我个人的和公司的，这是价值加台阶不是这是价值，自己，哦价值对吧这是自己安的价值。

有没有明白这是自己安的价值然后，我把话题又推向了女人对不对，我把话题再推向女人啊肯秋加这可以撤销我操，哇哦，好，然后我把话题又推向了女人对吧价值也算直线他这是重复的所以你们不用。

纠结你们只要明白这个道理就可以了，这样，这个，你们只要明白这个道理就可以了，明白吧你们只要明白这个道理就可以了，好，我就把话题又推向女人我说你没谈恋爱吗。

看又变成了直线的女人看到了吗又变成了直线的女人看到了吧我说你没谈恋爱吗，我把话题又推回去他说没有啊，我说怎么不谈，也可以曲线价值啊但曲线怎么，怎么说吗，曲线怎么组合都可以你这些怎么组合都可以。

你怎么组合都可以，明白吧，你怎么组合，曲线价值说哎呀人家只是这个一个月这个我只是卖，丁字库而已一个月赚个30多万也没多少钱对吧就卖卖丁字库吗，这个曲线价值也可以，哎呀打游戏吗还两个两个组合我操这个。

不要这么死板吗你们只要懂得这个道理就可以了，明白吧，明白吧明白吧，明白这个道理，我的重点是什么呢是要你们把所有的人格，都展示出去，明白吧把这些人格都展示出去你要把价值也展示出去。

台阶是为了展示自己很谦虚的，曲线为了展示你很幽默直线为了展示你很成熟对吧，聊自己也是为了展示价值挑逗女人，对不对，这些东西所有的东西都展示出去那你就，你就他妈的牛逼了，我说你怎么不谈恋爱。

现在还是在聊恋爱，他妈的牛逼了我说你怎么不谈恋爱现在还是在聊女人对吧现在还是在聊女人，有看到吗现在还是在聊女人，然后，他说，你为什么要遇到后死了，你是哪里人我应该跟你说四川话还是普通话，好听得到吗。

那你是哪里人我应该跟你说四川话还是普通话呀，好，这时候我说我都可以，好，这时候我做了一个很贱的一个做法，这时候我做了一个很贱的做法什么做法呢，你们注意这个时间，他是下午9点23，跟我说的话。

他下午9点23跟我说的话，我故意，的等到3点10分才回他，我故意等到3点10分才回他凌晨3点10分才回他，为什么我这样做呢，这就是很多人不懂的一个点了我一直叫你们不要秒回不要，太那个太饥渴，为什么呢。

当时我问他我说你怎么不谈，我当时我问他我说你怎么不谈恋爱，结果他说了，结果他说了这句话他说这个，你为什么要遇到后死了，这句话并不是重点，这句话并不是重点重点是他说了下面的这句话他说。

你是哪里人我应该跟你说四川话还是普通话，他问我你是哪里人啊，他第一句话说的是因为没有遇到后死的他说的是四川话因为没有遇到后死的，对吧，这个四川话，他说，你是哪里人我应该跟你说四川话还是普通话呀。

我并不是想展示我自己是个有事业的人而是他这句话，有没有想到有没有想有没有发现，一个不喜欢你的女人他会问你，我应该跟你说四川话还是普通话啊，他问这句话代表他很关注和我的聊天。

他非常重视和我的聊天他怕我听不懂，他怕我听不懂他竟然说，他竟然这么关注那代表他对我是有窗口的内心是对我喜欢的，他很服从配合我那么这个时候我就要做一件事情了，我要做两件事情。

第一件事情对吧我就要做一件事情我要挽回他，我要故意的去隔很晚的才回他为什么我要隔很晚的才回他呢，有两个作用，第一个作用是，我隔很晚的回他，我可以测试出他的窗口到底有多大。

举个例子我隔很晚才回他如果他第二天主动的跟我说说哎呀你回我回的好，如果他说了这种话的话，那就代表着他一直在等着我回他，那就代表他一直在等我回他那就代表他的窗口是他妈超级大的那就可以，几乎就可以搞定了。

这是一种，这是一种分辨窗口的方法，第二种就是，我故意的隔很久才回他就是为了让他等我，他越等我他对我的需求感就越强，然后我就越容易搞定他，明白吗这个他妈太心机了，知道吧，第三个做法。

好你们先这两个都明白吧第三个作用前两个作用都明白了吧，这个太心机了对吧，这个，对吧这个太心机了这个比你说一万个高级的话术，话术要牛逼的多，这个要比你说一万个高级的话术要要要管用的多的很多。

好前提是为什么他不等呢，因为前提是我一直是等到他说他有窗口了，他都已经说了这么一个，我应该跟你说，他已经表现出他有一定窗口了我才这样做，他前面这些我可没有这样做。

看到了吗他前面这些因为我知道如果在这个时候他问我你是做什么的呀为什么听如果在，这个时候就隔很久才回他，那他肯定不会等我的因为这时候窗口还不够大，知道吧，但是我已经等到这个时机了。

他有八成的几率会故意的等我，就我这招在这里用有八成的几率，会，起作用当然也有一定的几率可能他不会等我那无所谓那无所谓为什么呢，重点来了，如果他不等我的话。

我就起到了另一个作用就是我向他展示出我的生活很忙，我隔很久才回他这本来就是一种奖品性的行为不管他等不等我怎么做，我都有，奖品心明白吧，这时候我隔很久回他我说都可以呀我是东北人，我都可以呀我是东北人，好。

他说了一句，他说，他说，好，这个刚才这个错过录音的这个这个这个这个错过语音的去加，N1Y670所要这个聊天记录，好我们看一下，我给你们看一下，我已经把这个聊天记录呢，给他，等一下我已经把这个聊天记录了。

放到哪里去这，我已经把这个聊天记录，给他放到了这个网盘上，看到吧，放到这个网盘上，好吧，你把它放到这个网盘上了，然后呢这个网盘的连接呢我已经，在这个，N1Y670，在他的手里。

你们直接找他去要就可以了N1Y670，直接去找他要这个聊天记录就可以了，好，想要这个聊天记录的直接去找他要就可以了，我说都可以呀看我隔了三我隔了这么久回来我说都可以我是东北人，结果正如我所料。

正如我所料看着他说，所有人都可以去要不就不去要，所有人都可以去要不是学员都可以去要，给大家的一个礼物亮蓝刚过生日，亮蓝送你们的生日礼物好不好亮蓝他们刚过生日我操，送你们的礼物，你都三点钟回我，看到吗。

他说，你都三点钟回我，对，说生日快乐了对吧，亮蓝这个，我也不知道说什么了谢谢你们，对我操怎么只有这么几个说生日快乐的太不开心了，你都三点钟回我，他说了这样一句话，然后，然后，他说，东北人呢你。

能听懂四川话你能说四川话吗，好，他说哇你都三点钟回我这个时候我刚说了我这样隔很久才回他有，第三个作用，什么作用呢就是，我可以顺势的展示价值你隔很久回他如果他问了你，你怎么这么久才回我呢。

你就说我刚才干嘛干嘛去了我刚才刚下飞机我刚才这个在，做一个什么什么东西我刚去学吉他去了我刚去有一个演讲，明白吗如果他问，你就可以说这个如果他不问你就不说就无所谓。

懂吧明白吗看到了吗这是一个展示价值的一个好方法，所以我就说他说哎呀你怎么三点钟才回我我说我昨天刚下飞机嘛，看到了吧顺势展示价值，你千万不要。

这个去解释哎呀怎么我他妈三天我确实在刚下飞机好吗我确实刚下飞机，好吧老子是真实的，不然我怎么可能凌晨三点不睡觉呢，但是如果你刚才去打乱乱乱你就别跟我说这个，明白吧你就别你就别说你说我刚才打乱乱乱了。

对吧，但是你可以逗逼，我经常这样玩的他隔我隔很久回他然后我对他说我说我刚才，对着你照片打了个飞机，我就故意这样说他知道我是在逗他的明白吗他知道我是在逗他。

你千万不要什么的你说我刚才对着你照片撸了一管他妈别人，别人一看你就觉得你真的像一个卢管的，他就把你给给删了，明白吧，你得让他知道你在逗他知道吧，让他知道你在逗他，好，我说。

他说我说四川话听不懂吗我说可以啊，你好像很爱说四川话，好，看，这里刚才又，进入这个循环，对不对，我说你怎么不谈恋爱啊聊女人对吧，我说我刚下飞机，展示价值对不对，我说你好像很爱说四川话聊女人看到了吗，好。

问题来了，他说我是成都人我刚在玩游戏，好这时候问题来了现在我们缺什么，现在来现在缺什么来告诉我，现在缺什么，告诉我现在我们的聊天方向应该，往里加入一些什么东西对，台阶，看到了吗，台阶，台阶是空的。

曲线也很少有没有发现曲线也没有，对吧，台阶和曲线是没有的，有没有发现台阶和曲线是没有的，看到了吗有这个图你们马上就知道我现在要说什么了，对吧有这个图马上就知道我现在的方向应该往哪方面走了。

对吧是预期吗这个预期应该是刚才没来听歌，所以这个时候我开始展示，开始展示曲线了，我开始说曲线了，我说你笑起来可爱至极呀，他说我笑起来可爱至极呀，他说真的吗，谢谢哦，然后我说像这只熊。

对吧我发了一个这个丑的熊我说像这只熊，然后他说你这位同学真的不好相处，他说你这位同学真的不好相处，好现在，聊天的氛围渐渐的进入了这个曲线里面，我说你还没回答我的问题他说什么问题我说你为什么不谈恋爱。

他说我没有遇见合适的你呢，我说我也是我说本来想多了解你一些觉得你笑起来比较无邪看，这也算是一个半个曲线，结果呢，我说突然想起来你是探探认识的，哈哈哈哈他说哈哈我说探探女孩不靠谱啊他说男孩玩探探就靠谱吗。

天天对所有女孩说想你这靠谱吗你这个人有毒，我说我不靠谱但谈恋爱总是要收敛的嘛曲线又变直线了，不靠谱但谈恋爱总是要收敛的嘛，收敛之后依旧不靠谱啊我说那些都是说着玩的反正我一直都是一个人。

那可就不一定他说Excuse me 我说浪子也有爱呢，我觉得我再跟他降下去这个话题，就他妈的不对了再降下去，对我就不利了就进入一种恶性循环了所以我马上转移话题，当你跟一个女人。

讨论一个东西讨论不过他的时候或者你的废车破不了的时候，马上转移话题，我说，我怕，发了一个他自己的照片，我怕发了一个照片他的照片，然后呢，我说，你笑的不能再美了，好，我兄弟们我刚才说了我现在，要。

要干嘛我现在要干嘛，我现在要干嘛，我现在要说什么东西，我刚说了我缺什么，去台阶对吧，去台阶对吧，我现在缺台阶对不对，我现在缺台阶，还有缺什么，还缺曲线，对吧，马上亮蓝把的妹有不正的吗。

对吧亮蓝把的妹都很正对吧，因为什么呢因为亮蓝长得帅，就这样就这么简单，缺曲线和缺台阶对吧，缺曲线和缺台阶好，我开始去曲线我开始去曲线，好，我操你们说我长得，不帅是吧，I'm sorry我手机掉了妈的。

你们眼睁睁看着我的手机，从这个，这个地上捡起来对吧，你们说我长得不帅是吗，你们是不是说我长得不帅，妈的，你手机刚刚掉了妈的，长这么丑怎么把妹嘛，只能只能只能只能这样了。

只能只能只能靠这六个循环去把妹了只能靠人格魅力了，没办法只能靠人格魅力了，我发现我讲干货的时候你们没什么反应我一把自己的照片拿出来你们就，有反应了，你们是什么人啊，好，来啊。

我说你笑的不能再美看着我是怎么逗女孩的看着怎么逗女孩你不一定要说一些好，玩的惯例，你只要去逗他，去去去去调戏他，就可以了，我说他说哈哈你中了我的毒吗，看着哦我要去逗他哦，看着我这张照片我拿照片。

就去逗他就可以了，我把照片，我把他的牙齿给截出来了，我专门把牙齿放的特别大这个像素特别差然后为了截出来了，我截出来，我说你这性感的牙齿我说你这个性感的牙齿，他说性感，你这个形容词。

对吧一个很美的妹子我把他给截的特别猥琐，然后把鼻头给截出来了，把鼻头给他截出来了，我说我擦你这个诱惑的鼻头，我说你这个诱惑的鼻头，他说你够了你够了，你全是套路，我说你让我想起一个人啊。

一个美丽至极的天使啊，他说你能不能别那么恶心，我说像这个人，看曲线，曲线，现在有直线有曲线有自己有女人有价值，好，还差什么还差什么兄弟们来告诉我现在我应该往哪个方向走，如果是你们的话你们会往哪个方向走。

好要表情的加ny670，加ny670，ny670，好吧，好，对，有没有发现今天你们全部都懂了我该怎么去聊天，我该聊什么样的话题我该往哪个方向走，都懂了吧，都懂了吧，目前都懂了吧好我现在该聊。

聊这个台阶了对吧，我现在该聊这个台阶了对不对，好，我现在该聊台阶了，聊台阶怎么，怎么怎么怎么聊呢，台阶我刚说了台阶是什么，台阶是说自己是屌丝对不对。

说自己是屌丝说自己养猫猫养狗狗啊这些这些好玩的东西就是台阶对吧，对不对，台阶是搞笑，台阶有几种方法第一搞笑，谦虚，谦虚，然后，这个这个这个。

搞笑谦虚然后说一些小猫小狗啊这些事件爱心啊这些这些问题说自己是屌丝啊，这些东西好自黑对自黑他妈的自黑就是台阶我操这个这个词给的太好了，但自黑啊这个是对所有妹子几乎都管用的一招。

我试过有些小猫小狗可能对一些妹子还不太管用但自黑这招我觉得对任何人都管用，至少我还没有遇到过对手谁与争锋啊，无敌是多么多么寂寞，对吧，好，他说你把头伸过来爸爸给你点父爱，我说哈父爱。

你就说这些你就收集这些屌丝表情，我说你还在玩探探好，看着啊，我现在还是在逗女人我说你还在玩探探，他说都是别人盗用他的照片玩，他说都是别人盗用他的照片玩我说盗用你性感的牙齿吗看到了吗继续去逗他，去调侃他。

你看你并不一定要打压他但你这样调侃他是不是也把他给，侧面的打压了但是打压了他很开心，他就特别想跟你打闹，你有没有发现而且他在你面前就变得像小女孩了，第一位自然就变低了因为你总是调戏他，对吧他说哈哈对啊。

毕竟我是一个至少牙齿还很性感的人，我说我还没起床呢看到吗，我刚才聊女人聊的有点多了，我要扯回自己因为我待会要说台阶所以我马上变回自己了看到了吗，马上变回自己，明白吧，好，马上变回自己。

他说还不起哥哥都四点了然后给他发了一个我家的小视频，好但是给他发了这样的一个小视频，然后呢躺在床上，我躺在床上这是一种台阶，这是一种台阶的就是你生活化也算是一种台阶但还不够，待会给你看一个台阶。

他说你这个人有多我说我这个月几乎都是在飞机上度过的终于可以睡，一下了，看了吗我说终于可以睡一下了还有一种台阶就是你去做，大家都喜欢做的事情，就是也是台阶就你跟大家拉近关系了你跟他拉近关系比如说。

我好想吃火锅啊，我好想吃船船香啊，对吧我好想吃卤串啊对不对，我这个，对我小拉坡屎这都是台阶，明白吧这些全台阶的都是台阶的，当然这些东西一定是在你前面的价值等等等等都展示够了之后你才可以这样，你想一下。

如果你前面没有东西对吧你刚才到一个女人女人说你好你说你好我先拉个屎，我擦这不是很傻屁吗，对不对但如果一个高价值的人去这样说话对不对就很搞笑，明白吧明白吧，好，对，他说为什么呀他说哈哈你那个屏幕小米4。

我说我在等待我旁边掉下一个爱人哈哈哈好这都不不重要，我马上又说了一句话，我说，这个月累得我腰间盘都快要凸出了好这算是一种治黑的方法，治黑的方法，他说哈哈，我这个人好凶啊怎么办你是做什么的呀，这个时候。

我说我这个讲师，我以前是魔术师，他说，我操他说我这个人好凶啊，我操他说这个你以前是魔术师啊这么屌，他说你以前是魔术师这么屌这些东西都没什么用，那你以前是魔术师这么屌。

对好重点来了台阶要来了兄弟们别眨眼哦台阶只在一瞬间，好，我说我是一个背景离乡的创业者，我说我是一个背景离乡的创业者，我说你还是学生啊他说不是了之前去是学生，他说你去杭州干嘛呢。

我说去工作他说啊你不是一直在成都工作吗，好，记得台阶前面我刚说了台阶的一个前提是什么是什么，是价值对不对，所以我先展示一个价值我说我全国巡讲杭州站其实我他妈是全国巡讲就讲泡妞嘛。

讲这种低俗的东西嘛对不对就讲低俗的东西我肯定一般人都会说什么，你去他说你去杭州干嘛呢我去谈个项目我说那不是骗泡吗骗人吗，知道吧我去做一个生意不不不，我要去。

全国巡讲我只是把我的这个讲泡妞这么低俗的东西给他包装成一个看起来很高大上的东西，当然我们的线下课是很高大上的，他说你回成都了我说嗯，我说哈哈其实我只是去杭州吃了一顿火锅。

我说哈哈其实我只是去杭州吃了一顿火锅看，这是一种台阶，然后台阶之后台阶要配合什么要配合价值吗马上展示了一个价值，这里有一个妹子，这里有个妹子然后这是一个火锅，这是一个火锅看到了吧。

他说好吧你走到哪都有美女陪看到了吗，这个他妈多么，多么寂寞，这个他妈女人多么眼睛多尖，看到吧你走到哪里都有美女陪对这鲁鱼，我说你每天干嘛呀他说生活好滋润啊我每天上班台阶。

我刚才在聊的东西除了台阶还属于什么，还属于什么，属于自己，对吧属于自己那我自己已经聊了这么多了我刚才是台阶按的自己那我现在应该，变成女人了对吧，应该变成女人对台阶价值自己，那我现在应该去聊女人了对不对。

我切回来了我说你每天干嘛呀，对吧他说我这个怎么怎么样，我说啊这个这个，看啊，我又来说了一个台阶我说完女人之后我又回来说了一个台阶，我说女人我说他们的牙齿都不性感他说你每天都有美女陪嘛我说但是他们的牙齿。

都没有你的性感看到了吧我说他们的牙齿都没有你的性感，对吧又挑逗他，曲线女人，对吧曲线女人，他说哈哈你能不能别洗我的牙齿了越洗越白，对不对，我说，我给他发了一个看，我发了一个。

我吃这个他妈的垃圾食品的这个小食品，我说你看你眼中帅哥的屌丝生活我聊完女人了之后我又扯回了台阶，因为我不能一直聊台阶对吧，那我也不能一直聊女人我就聊台阶然后再聊女人然后再聊台阶再聊女人再聊价值再聊女人。

再聊台阶再聊自己再聊直线再聊曲线就永远是乱跳的，明白吗，这样他就会一直跟着你来回跳他慢慢就被你吸引，他说我有说你帅吗，我说你眼中帅哥的屌丝生活你看我自己说自己是屌丝他说我有说你帅吗我说你的牙齿。

对吧好性感啊他说你能不能放过我的牙齿我好可怜啊好，这个今天呢，就先讲到这里对吧今天就先讲到这里，啊这个，最后呢，我想问一下各位，有没有，感受到，对吧，有没有感受到，今天。

学到的东西有没有感受到学到的东西，来我先做一个，这个这个这个调查对吧，你今天有学到东西吧有明白吧这个东西，有明白吧这个这个这个原理，有明白吧这个原理没白来吧，没白来吧。

外部学员有没有感受到外部学员有感有有学到吧好，其实我今天只是教你们这六个循环要怎么循环那么，在我们的内部我还要教你们直线要怎么说，曲线要怎么说，女人要怎么说，直线这个自己到底要怎么聊。

价值具体应该怎么展示价值对吧台阶那应该怎么展示台阶每一个这六个循环，每一个点我都会很具体的去讲，每一个点要怎么说我今天只是教了你们六个点但是我没有教你们具体怎么说对吧，这个就是组合拳传说中的组合拳好。

那么，如果你想学习的话赶紧加EY670吧好不好我们现在已经有，这个实战课了，实战课亮蓝手把手帮你聊天对不对，你神手把手带你每天推着你一脚把你踹上去去搭讪对吧你不敢搭讪怎么办。

我拿着这个狼牙棒在后面追着你去搭讪，明不明白天天晚上带你去夜店，带你逼你去和女人搭讪，明不明白，这是我们的实战课，这个实战课反正就是他妈的亮蓝不太会打广告反正就你们来了，你神手把手，带你们，不讲理论。

天天带你去实战，这是实战我们的实战程度课如果你想了解的话加EY670好不好加EY670如果你爆不了，实战课的话赶紧加你看我剩最后三分钟给你们，打广告，我够不够诚意。

对吧我不像别的这个导师对不对给你们打40分钟的广告对吧我讲，三这么长时间剩三分钟给你们打广告如果你们不听我的广告的话我会恨你们的，还有你们想要这个聊天记录的话。

你们想要这个聊天记录的话这个你们就就就就赶紧这个这个这个，加EY670好吧加EY670，可以吧加EY670，我是亮蓝对吧我是亮蓝你们加N1670要这个聊天记录还有其他的。

你们都可以加N1670去了解这个加N1670去了解这个实战的内容等等，包括要今天的这个，要录音的都加N1670好吧都加N1670爆我们的内部课这样的这还干吗你们觉得这还干货吗，你们觉得今天干货吗。

你们觉得这还干货吗，你们觉得今天有干货吗，有的话，对吧告诉你们他妈的，这个这个这个，在内部课的话干货比这个他妈干一万倍知道吗，比这干一万倍，这这这内部课都是小屋见大屋了，知道吧，好这个。

这聊天太长了这聊天太长了，知道吧，好你看我那天过生日他还跟我说生日快乐呀，对吧，你看，这个，还没还没还没还没那个呢，还没还没这个这个这个，那个啥呢，还没讲完的下面太多了，下面太多了。

好下面的就来报课来给你们讲一下吧好吧，哈哈哈哈，这个最后呢，你们想要这张图片吗，你们想要这张图片吗，你们想要这张图片吗，好，不要，不要我关了我操这个你们，实在是太让我伤心了，回去自己话是吧，好。

回去自己话妈的，已经讲的差不多了已经讲差不多了时间到了好，最后这个，最后一个一个这个，一个这个给你们看一下这个美女的照片吧，找一个他的这个照片啊，这个看不到这个他妈太远了，好。

你们看一下他的这个照片片片片片片片，照片，好看得到了吗，好，怎么干注就是就是用用用这个循环啊他觉得我这个人很有意思啊你想一下，你想一下这个循环有什么作用啊这个循环有什么作用，有，有这个，比如说。

你可以展示出你的价值，你的，你的价值，你的你的你的幽默，对吧，你谦虚，你还挑逗他，你还聊天还很好玩对不对你还很有奖品性，我操这些东西还需要什么吗，对吧这东西还需要什么吗，对不对。

而且我他妈也没啥价值给你们看一下这个网红吗，我最近只见了这么一个女的我最近只见了这么一个女的因为我时间实在是太那个，他在网红他们把我发到朋友圈了这个段嘉西好像很多人都认识他我操。

他是什么优酷首页的一个一个女主播操我也不知道他是谁吗，就就，就这样了就这样了，我最近只我给你们看一下吧这个，我最近只见了这么一个，其他的女人我都没有见过他，其他的女人，太太那个好这个女人长这样子。

给你们唱一首歌吗，给你们唱一首歌吗，无敌是多么，多么寂寞，好给你们唱一首歌啊，好久没见了，生活角色呢，哎那个怎么说那个那个那个演员怎么唱的，那个演员的歌词是什么，那个演员的歌词是什么，演员的歌词。

是什么，Hello 酷狗对吧来给你们唱一首歌啊，丑八怪吗，丑八怪，丑八怪，唱我不会唱了，如果世界漆黑其实我很美，好了，挂了啊，拜拜，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。

拜拜拜拜。