# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第八集完结版_超清

我们来到了8。0内部课程基础版的第八集这个关系管理，那么我们平常说的这关系管理呢分成三种短期关系，长期关系，多重长期关系对吧，那我们先说这个短期关系，我们先说这个短期关系，我们先说这个短期关系。

我们先说这个短期关系，多重长期关系对吧那我们先说这个短期关系，那很多时候呢短期关系就是什么呢，你可以有多个短期关系，短期关系它其实强调的就是一个短，而不纠缠对吧，双方都不纠缠。

双方在一起就是一种愉快的相处就可以了，不需要有太多的这种纠隔，所以说呢如何去达成一段短期关系，在有吸引在相互比较感兴趣的前提之下，你需要去做这么以下这么几件事情，第一个是什么呢，切记不要去深入的了解。

什么意思呢，就你们不要去聊到这个以后未来的发展，聊到这种父母的一些想法，对你的这个规划，不要去聊到以后这些对自己的就是很深入的内心的想法，对吧去内心共鸣，这些是切记不要做的，第二是什么呢。

相互之间不要有过多的投资，就是说你不要去跟他对情感投资，让他也不要为你去做情感投资，不要去不要试图的去给他做一些价值投资，金钱投资也不需要，不需要让双方去接触太多的，关于双方的这样的朋友的圈子。

不需要太紧密的连接，OK再往说下面什么，其实是让他感觉到你这个人不适合当男朋友，就是你这个人还玩的还不够，你虽然跟你在一起相处玩耍很愉快，但是你很不适合当一个男朋友的标准，离一个男朋友的标准还有点远。

比如说你跟他聊的话题，玩笑会多一些这样的性，以性相关的这样的玩笑对吧，经常跟他开一些黄色的段子，没事就表示出对他的身体是感兴趣的，而不是对他的这个人，对他的性格这些会相当的感觉。

而是更多一点的对他的身体，对他的这些性方面去感兴趣，然后让他感觉到你这个人不是特别的适合当男朋友，比如说你让他觉得你只是很好玩，很有激情气大而活好对吧，然后你第四点就是你要去框架他。

你要去框架他让他看到你的价值观，就是说你要告诉他我觉得人生对吧，活在当下就是说人生只是短短的两万多天，有多少次蓬然心动的时刻才是靠谱的，而不要去什么呢，不要去给他价值观，给他一个过多的这样子的幻想。

给他过多的这样子的一些期待，知道吧，那么这是这样子的几个完成短期的这样需要做的这些事情，那么还需要什么在什么时间去做呢，比如说举一个很简单的例子，我们在跟女生其实去做关系管理最合适的一个时机是什么呢。

是在你们刚刚对吧，啪完刚刚发生完关系的时候，那个时候大家是非常坦诚相待，赤裸相待的知道吧，很真实在那个时候呢，你可以跟他去聊一些话，那么如果你在那个时候想要跟他这个这个我们称之为黄金时间，那个时间呢。

如果你想要跟他发展长期关系，那么你就更多的去跟他走心，去跟他聊一些过往的经历，聊一些他的性格他的为人，他在这个他在你心目中的位置，那么如果你想要发展短期的话，那就尽量去聊你之前跟多少个男人发生了关系。

我的活好不好，对吧，下次我们想要尝试什么样子的体位，这就是长期跟短期的这样的一个区别，那么短期关系当中呢，还有一个特别重要的一点就是我希望大家不要去欺骗，假如说你有女朋友，那么我觉得你应该是去告诉他。

当然不管是前面告诉他还是后面告诉他，那你一定要告诉他不要去造成伤害，宁愿失去这样的一个，失去一个对吧一次性生活，也不要去去做这种伤人伤己的事情，对吧，那么还有什么呢，像比如说像我自己的话。

我经常就会前提，我就在我们还没有发生关系的时候，我就会告诉他，我是一个教男人约会的这样子的一个导师，我说我的心不可能在一个人身上，这样这样这样子靠靠岸对吧，那我就会提前告诉他，但是他还会跟我在一起。

因为他觉得他看到了你是一个诚实诚恳，然后又优秀的男人，对不对，而反而有一些男人呢，他说的都是好的，但是女人会抱着怀疑的态度，是不是真的，就是这样子的一个关于关于短期关系的一个一个宗教。

就是大家是相互的选择，然后不要去欺骗好吧，那么长期关系，我们现在说长期关系，长期关系呢，一定要注意到的，要经营一段长期关系，那首先非要发展的话就是当我们说的，一定啊，请记住一定不是。

你们一定是要发生完关系之后，你们才去谈这个长期关系，而不要像有些兄弟对吧，很像要说那个段子，有个兄弟他说他还有三个女朋友，我说哎哥们挺不错的，对吧，有三个女朋友，他说我说都都怎么样，还都相处的还好吧。

他有两个还没有见面，有两个还没有见面，在网上聊的，那这种情况，我就不说了是吧，至少是你们是发生过肉体关系，为什么要说，为什么这么庸俗的说要发生肉体关系呢，因为只有你发生了关系，你们才能够真正的了解。

做到真正的了解，而不是只是了解到一些表面的，你们是深入的了解，对吧，这个是我们说的长期关系，所以长期关系是基于这两个人的了解之上，所以说在开始长期关系的时候，也是在刚才说的那个，啪啪结束之后。

很适合去管理你的关系，那么你还要做的一件事情就是，第二天如果你跟这个女生发生关系，如果你想跟她发生长期关系的话，你第二天一定要联系她，如果你第二天不联系的话，他心里面就想是哥们儿把我，就把我当朋友了。

知道吧，这个是一个事情，那么在经营的时候，那么其实后面你要做的事情就是，跟她频繁的去见面，然后频繁的跟她去发生关系，就OK了，你们可能就开始了一个长期关系之门了，那么在长期关系的经营过程当中呢。

你一定要做到以下几点，第一呢不要试图去控制她，因为我们应该成熟的男人应该去明白，我们每一个人都是独立的，她是独立的个体，你也是独立的，她是你的女朋友，不代表她是你的宠物，不代表你每天可以把她拴住。

不代表你可以去把，切断她所有的社交，那我是不赞同这件事情的，当然啊，这个社会上有很多人是我刚才说的那么干的，比如说让这个女生把她朋友圈里所有的男人全部删掉，比如说不让她去接触任何的这样的聚会。

这样的情况，那么本质意义上我是觉得这是一种不自信的行为，对吧，当然这个方法可以得到结果，就是把这个女生变得很不女人，变得非常的无趣，对吧，那么我希望大家可以按照我说的这种方式去做，那么你可以收获什么呢。

酸甜苦辣，但是也不能是跌宕起伏，对啊，这个是对你的感情的成长是好的，那么第一个不要控制，还有一件事情就是如果你控制的越久，那么最后它可能爆发出来，伤害会越大，明白吧，就是我经常啊。

就跟一些莫名其妙的被男朋友压抑了两三年，的这样的女生就夜里凌晨，对吧，来找我来聊天，对吧，就是这样的情况，那么第二件事情呢，就是什么呢，就是保持投资的平衡，千万不要去你给女生投资过大，包括金钱的投资。

情感的投资，你每天就在想她今天又去哪，她今天有没有想你，她有没有把心思放在你身上，她怎么不回你信息，这是一种投资要平衡，那么你也不要让她一直在想着你，今天我的男人是不是又跟别的女人在一起。

我今天又给她买了一套衣服，我今天又给她买了一个手机，你们两个人的投资一定是像一个悄悄板一样，是平衡的，像个天平一样是平衡的，当她给你买了一套衣服的时候，那么你可能就要回归她一个一个围巾，对不对。

当她今天为你伤心了一晚的时候，第二天你就一定要去带她去好好的玩耍，知道吧，就是保持这样的平衡，当你送了她一件事东西的时候，那么你就要去让她说亲爱的，我送了你一个东西，你是不是接下来十天该你打扫卫生了。

该做饭给我吃了，平衡，一定要保持这个天平的平衡，回到你们的关系，两个人阶梯的行走，不是什么呢，为什么有些兄弟他谈恋爱谈得那么的艰苦的原因，就是因为单方面付出，这个女生当你的付出越来越多的时候。

她就习以为常了，你就觉得你做这些事是正常的，你的出现变成了背景，知道吗，而不是主角，你是背景，好吧，那么再往后呢，就是保持一个隐私，就是有些事情你可能永远不需要告诉她，她的有些事情你也永远不要去问。

比如说你不要去问她初恋的一些细节的事情，这个是我不会去愿，当然如果她愿意说的话，我还是愿意听，那你也不要去问什么呢，你也不要去，当她来问你的问题，她要看你的手机的话，你是要从第一件事。

第一次的时候你就要拒绝她，你就要告诉她没有必要，对吧，每个人都应该有自己的一些秘密，我喜欢你，我爱你，我在乎你，我们愉快的一起走下去，这才是最重要的事情，对吧，你这样子去告诉她，第一次就要告诉她。

当然她可能会说你这个就是不爱我的体现，对吧，那么可能在这个过程中不是一些话术，那可能有些话术是可以解决的，比如说我们之前有一个叫50个房间的这样的一个故事，那么这个故事的话，我在这里我不讲。

回头我在我们的细分的这个课程当中，我会讲这个50个房间的故事去框架，但是更多的是展现出你的一个态度，展现出你不屈服的这样的一个态度，这才能够是长期关系中的一个东西，哪怕你讲完了，她说不我还是要。

那么你还是屈服了，那也没用，这是不要去探寻太深入的这样的隐私，OK，这就是我们长期关系当中的一些要注意的一些事情，那么长期关系中还有三个这样的发展阶段，那么我们会经历三个阶段，那么第一个阶段呢。

就是两情相悦的阶段，就好像就是你们两个人对吧，然后两个人某一天遇上，然后在一起，交合对吧，交配跟磨合，你们交合在一起的时候，交流跟磨合，你们两个人，就是说一下子叫Fall in love，然后你爱他。

他爱你，很开心，他爱你，你爱他，厕所，厨房，那么这个阶段呢，就是你们两个相互欣赏的时候，你看到他，在你心中就是美好的，他的眼睛哪怕一大一小，你都觉得非常的和谐，就是这个阶段，他也很欣赏你。

他每天都叫你老公真棒，亲爱的你，你真优秀，你们俩相互欣赏的阶段，但是这个阶段是要有，太久的话，为什么呢，太久的话，觉得，哎呀，你就开始思考一件事情，难道，我就一直要这样子吗，好无聊啊。

你们两个人没有本质的一个关系的爬升，所以说我们这个时候需要进入到第二个阶段，第二个阶段是什么呢，深入的了解，就是这个时候你可能需要什么呢，需要把他喊出来，找一个安静的地方，像我经常的做法。

我会把他找出来，约到一个安静的地方，我们畅聊一下午，畅聊一晚上，或者说我约到一个酒吧小酒吧，我们去喝酒，或者在家里喝酒也可以，我们要聊一些很深入的问题，就聊一些哎过往，因为聊一些价值观，聊一些人生。

比如说哎你，我觉得我们两个人其实这样子一直下去，哎你有没有对我们一个考虑啊，我觉得我很喜欢你你也很喜欢我对吧，但是我们要去，我觉得我想久一点跟你在一起，但是我觉得我对你还不是特别的了解。

我只是觉得你是一个善良可爱，然后又有趣活也不错的这样的姑娘，但是呢，还不是特别的你，你的一些经历啊，你是怎么从一个，从一个卵子变成了这么大一个人，对吧，你能不能跟我讲一下，你对吧。

那个精子跟卵子碰在一起之后，到现在这所有的经历对吧，我特别想了解，表现出来你对他很想了解，然后你也告诉他，你是怎么样子对吧，干掉其他的精子，然后成为现在的你的，就这样的，就这个阶段深入的了解。

那么在这个阶段了解完之后，你们可能又可以经历很长的一段时间，对不对，又可以保持很长的这样的一段时间，但是呢，你们还是没有达到一个最终的这样的一个关系，那么最终的一个关系是什么呢。

这第三个阶段叫做相互的协作，这个时候呢，你们可能需要两个人去为另外的一个共同的目标去做一件事情，这个时候呢，比如说夫妻之间，去养一个小孩，这个是一个养一只狗，这个也是，这是这是普通的。

那么我们像我们没有结婚，这些的一种做法就是什么，我会去把这个把你女朋友，喊去，不是我把你女朋友，你把你女朋友喊去旅游，去旅行，然后两个人，在一个陌生的地方，她只认识你，你只认识她，你们相依为命相互照顾。

同舟共济，这样子的情况下，我之前就是干了一件这样的事情，我从成都出发，绕了大大半个中国，就跟我的女朋友们坐火车，坐飞机坐船，然后走路徒步，干了所有的事情，这件事情让我们的关系变得非常的紧密。

让我们之间达到了什么呢，感情的爱情的深化变成了协作关系，OK，那么这是我们的这个，长期关系关系管理的第二个阶段，那么还有一个阶段，叫做多重长期的关系的管理，那么多重长期关系呢，就是什么呢，就是一个原则。

就是你一定要以你为中心，然后去筛选，因为不是所有的女人都愿意去接受，接受你这样子去有几个女朋友的，所以说什么呢，但是有些女生她觉得OK，所以说一切都是以你为中心，你要诚实的告诉她，我现在不想。

我现在不想去搞很多的关系，我现在不想定下来，因为我的事业为中，我不想因为感情的事情去分隔，去分掉我的精力，那么这个是你的一个态度，那么你就要保持这个态度，如果她在这个过程当中走掉了。

如果她因为关系走掉了，那么你就让她走，这就是我们的这个，这个遵循的这个原则，那么最后会剩下来的，我们多重长期会是用这样子的方式，你应该是什么呢，永远都是你去主导你们的关系。

你应该像木偶师一样去控制每一个木偶，你要明白你们的走向，你要明白你们所要做的这个，你们的阶段处在哪里，如果她闹了，你应该去怎么处理，如果她在吵在闹，那么你就你应该表现出来的是，不要影响我的工作。

我们要把关系搞清楚我们是什么，我能够提供价值给你，我能让你开心，你跟她单独在一起的时候，一定要让她非常的开心，但是呢平时的时候你有事情，你要忙，你有工作，请不要来，就不要来烦我，知道吧。

这就是你们的关系，我跟你，我很很，我很幸运，我认识了你，但是呢，我不希望我们的关系变得不幸，就是我们相互之间，变得不开心不愉悦，所以我们要保持一定的这样的距离，这个就是我们说的，简单的说一下。

多重的长期关系，好吧，那么我们关系管理的这一节课，时间差不多，就先到这里，那么也是我们8。0，课程也就，基础版也就到这到此为止，那么接下来我们的8。0还没有结束，我们8。0会，不断的持续的为大家更新。

为大家更新，更细节的内容，那么这前面呢，其实是一个这样子的框架，对让你对约会学，对把妹学，有一个这样子的，简单的一个宏观的一个理解，OK，那么我们接下来，继续在其他的视频中，与大家相见。

拜拜。