# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：9月：2016-09-13无欢案例分析

好，现在有没有声音，现在有没有声音，好，可以是吧，这个蛋南瓜是大冬瓜的粉丝吗，好，我看现在画面卡吗，我看我们现在有，秦胜学员呀，哪一期的大南瓜认识吗，我也带过很多期秦胜，好，这个实时桌面我还没有。

我还没有把它研究出来，不卡是吧，这边我看不到人数，现在大概有多少人了，不卡，这样我先研究一下实时桌面，(組裝中。)，(組裝中。)，1268是不是啊，當時你進班嗎，(組裝中。)，(組裝中。)。

我們內部的兄弟現在是54個進來不了的，平時應該是你那邊電腦，(組裝中。)，(組裝中。)，既然今天是內部課程，大家有什麼問題發出來，有問題的，我們先來互動，(組裝中。)，有顫音嗎，能不能聽清楚這邊音少了。

那我把聲音稍微小一點，可能是我們辦公室比較空曠，(組裝中。)，年紀大的不要有自我設計就行了，(組裝中。)，你這個年紀大的問題其實是一樣的，沒有錢呀，自己不高啊，他其實本質跟，是去自己去設置障礙，對不對。

(組裝中。)，自己的年齡大，有時候年齡，精力豐富一些，可能會幹住一些青年幹不住的，好看到一個昨天剛下的，我想問一下交易法則，在女神節有收課嗎，好課程的問題，這個兄弟問一下就是當時。

就是說你買課的那個課服導師，好吧這個我聽說，(組裝中。)，可以聽到聲音是吧，(組裝中。)，好我們的內部課程，我這裡就是說著重給大家講什麼呢，我們解決我們把妹方面的問題，(組裝中。)，怎麼開啟話題。

這個是要看你那個是哪種情況，反正不管哪種情況，我一般會把情或者人呢，然後去測試一下對方的反應，然後就行了，然後根據對方的反應再來做應對，(組裝中。)，又加我還故意，我怎麼意思，(組裝中。)。

問題好像是不是把妹，前女友故意加你，(組裝中。)，他怎麼想的我也不知道，你就問他嘛，你說你加了我，又不怎麼說話又不理我，什麼意思，(組裝中。)，好現在好了是吧，(組裝中。)，那個畸形四射到底有多大呀。

年齡有多大，比我還大嗎，我今年33了，畸形四射，(組裝中。)，那我們差不多呀，我們是差不多的，比我大三歲嘛，沒問題就是對方如果問到了嘛，就還是誠實的回答，但是一般情況下，我不會去主動的說這個問題。

因為經常我都在我的課程當中，我都會去說，如果你某一方面，就是比如說年齡，或者是說其他方面，就是不佔優勢，就盡量自己不要去問這樣的問題，然後還有一個方式就是，我們都可以通過朋友圈，然後幹什麼呢。

通過朋友圈來做一些展示，你可以盡量把自己照的年輕一點，這個時候對方是不會去，不會去問你年齡的，你可以去看一下我的朋友圈，就大概妹子跟我聊天的話，大概就以為我可能也就26，7256吧這樣子，知道吧。

但如果確實是顯老的怎麼辦呢，就把自己打的打扮的成熟穩重一點，也沒有問題，但是呢，就是對方問到了，還是就是誠實的回答就行了，因為把妹他本質他也是一個雙選，他實在覺得年齡大也沒有問題，我們去我們去幹什麼呢。

我們去挑選那些，不嫌棄我們能應當就OK了，再把我從來沒有受過這個年齡的限制，因為我也把過十七八歲的，十八九歲的，也有一些就是說三十一二，跟我年紀差不多的都有知道吧，好等一下我看到這個問題，我們滑慢一點。

好我現在看到我們有72個內部兄弟過來，來到我們的直播間，我看一下，和和女朋友鬧分了，他說累了讓他靜靜說說生活，這樣表示是不是沒有機會了，這個是這樣子的，就是他居然已經說累了嗎，對吧，有兩種方法。

一種是你去那個不強制的去帶領他，知道吧，就直接是跟他說，你不想你不想靜靜知道吧，要不然好在一起，要不然就那個徹底分開，而不是什麼靜靜，但是如果是他只是跟你鬧脾氣那種，知道吧，只是跟你鬧小脾氣。

這樣你過兩天就哄一下他就OK了，就你要去判斷他是哪種情況，當然如果最怕的是女人是那種，特別平靜的去跟你說分開了，讓他說他特別平靜的時候，我確實覺得好累啊，就是我們先分開，我想靜一靜。

這種的話就可能他是真的想跟你分開了，知道吧，這個的話，你就是說可以去問一下原因，但是不管哪種原因，你要去學會幹什麼呢，去接受現實，知道吧，學會去接受這個現實，有可能是對方他真的不想跟你在一起了。

但現在如果哪個女人要是跟我說，不想跟我在一起了，或者怎麼樣，我可能不會去問原因，我只會就轉身就走了，知道吧，但是便於你們的成長，如果遇到這種情況，可以先去問一下到底問題出在哪裏。

那我怎麽搞定一個已經被我吸引了，但是又又膽小的女孩還是強勢帶領嗎，就已經有吸引了，這個時候你只需要帶領，升高你們之間的關系就行了，有過婚戀史是吧，七情四色我也有啊，我也有過婚戀史啊，沒有關系的。

這些都是一些叫什麽呢，還是我的一個原則就是不問不說嗎，如果問到了還是真誠的告訴別人，如果對方確實介意就算了，好剛有個妹子開始說來我家，後來又說不來了，那肯定是她的原因嗎，可能她臨時突然有事。

或者是臨時又被叫去忙其他事情了，又或者是那個她又突然變卦了，都有可能知道吧，我沒有看到你的問題啊，大南瓜，我看你的什麽問題我，大南瓜你問的什麽問題再發一遍，我網上也沒有網上也沒有看到。

好那個我們這個聊天分析的話，我們這個課上面就不分析了，好吧，我們更多的是解決大家的那些，那個如果每個人都拿來，我分析一下今天的課，可能就分析不了幾個人了，因為今天我還給大家準備了兩個精彩的案例。

會跟大家分享我的案例，好秦勝我們聊過是吧，這個靠譜這個這個名字起的太霸氣了，害得我都不敢叫，是不是好死磕自己又來了啊，先看到很多杭州要來啊杭州，我們是下周嗎，下周我會來。

現場約會牽手強吻了回來之後就冷淡了，能否把這個是這樣子的，就現場回來之後冷淡了，他有幾種原因，就是有可能就是你現場見面之後，吸引力降低了，但也有可能就是你現場的操作出了問題。

比如說你這個強吻在不適當的就時機不成熟的時候，做這個行為，就可能對方有點反感了，他都有都有可能知道吧，這個時候的話冷淡了，你還是只有去重新的再去建立吸引，然後再去那個拉伸上來循環知道吧。

好啊靠譜啊到時候來那個來找我們玩嘛杭州，就不用這麼客氣了是吧，飯就不用了我們見見面OK的沒問題，我們下周末吧，下周末就來了，其實說實話啊，你報了一個課程只是為了接搭的話，我覺得這個有點不值得。

因為接搭的話，我一般講接搭課都是很短的，因為接搭最重要的一個點就是什麼呢，你首先你要勇敢知道吧，只要勇敢你敢上，先把自己的這個叫什麼呢，把自己的這個觀點突破，就是把自己的這個舒適區。

還有你的這個搭訕焦慮突破，只要敢上勇敢，第一步邁出去就可以了，其次才是就是幹什麼呢，去糾正一些自己的肢體語言呀，說話的方式啊這些知道吧，所以說還是第一步吧，勇敢敢上就行了。

我相信你們很多人都是被困在第一步上面，就接搭這一塊的問題，好我看現在我們人越來越多了，有那個90多個人了，還有沒有其他問題兄弟們，有沒有其他問題，哎東方那個手機怎麼連上去，正好你來了，iTunes。

我們團隊的顏值擔當大冬瓜導師來了，他這有給你的粉絲，他叫大南瓜，哈哈哈哈，哎等一下，是是是，好我我連下手機跟大家分享一個案例，這裡面，哪個，那個上去，上去，就老款的吧，就跟之前那個不一樣。

把臉就是把對把那個那個臉可以遮住那種，誰誰誰框內表演表演，行嗎，那我需要那個那個什麼，禽獸隊隊長，我這都知道，兄弟們我需要就是先暫停一下直播，不是暫停一下直播，就是先關一下然後再打開，換個給他。

咱們分享這個聊天記錄啊，那我稍微等一下，好一分鐘，好還是卡住了嗎，好，OK現在呢，現在能不能看到，好現在可以了是吧，好，好，是內部客，好，我看到一個大南瓜的問題，當初聊天多久比較有感覺。

比較容易約出妹子，我都學了半年了，線下都去過了，回來刷三難但進步還是緩慢，練聊天的話，就是說單專門的練聊天，我用了接近一年的時間就比較有感覺的話，可能也就是三個月吧，前三個月也是加很多妹子。

然後不停的去各種聊就什麼都什麼都聊，然後當時也是各種話都敢說，但是就是效果開始特別好的話，就大概就三個月開始，然後就是開始不停的就開始有結果了，就是因為我當時專業的也就是那個外賣嘛。

就是把妹子從聊天一直到家裏面就通過在微信上面就解決，大概三個月之後，但這個因人而異吧，就因為我不知道你的那個基礎基礎怎麼樣，而且每個人對這個的把妹的理解，還有對聊天的理解他也不太一樣。

所以說可能相對慢一點的，可能至少半年開始應該是OK的，因為我見過快的知道吧，見過快的就是三個月時間就已經就是外賣特別牛逼了，知道吧，所以說這個應該是那個因人而異，但是給你一個小的一個建議吧。

就你可以就是你不是說進步緩慢嗎，給你一個方法，不要聊死一個就換一個繼續聊，而是聊完一個，然後可以再去那個倒回來去看聊死了之後去看你之前的聊天，把你之前的聊天的錯誤的糾正出來都糾出來之後。

然後下次盡量不要去犯，然後這樣來循環比較好，對我聊天大概用了接近一年，但是整個把妹的話，我是用了三年時間，這個文文文文兵也是我們的情聖兄弟，來支持一下，這個灰哥的廣告打的非常的那個叫什麼。

打的非常的到位啊，是吧，但不是有一個，是吧，是吧，專門教你們聊天的，今天的大冬瓜導師精心製作出來的課，在12點有優惠，今天12點之前哈，報名是有優惠的具體，添加多少，等一下我看一添加N1，34好吧。

最後的優惠時間學習聊天的，是從卡嗎，卡嗎卡嗎，那卡來東方重新說一下你的課程出來，就是從10號開始，然後然後到13號就是今天，就這三天的時間，好，好我把這個試試，還有輸送嗎，現在報名這個不清楚。

讓他們添加微信，對天，是然後具體關於這個介紹的話，添加N1吧，然後課程的話，我這邊也不太清楚，這是這最後幾個小時了，最後那個酒，就三個小時了，是專門聊天的，好不卡了，是吧，那你廣告打完了，好，去添加一。

如果去線下有一個聊天師傅的安利，OK沒問題啊，我下下個月是下周我會去下沒問題的，請下的話，下另外一個是可以關注我的，就是私人的一位一支課程，然後以行客專門給給你們分析，你們自己的聊天，預熱一下。

OK我看看現在的人數，不管現在的人數了，就是說好的，跟大家分享案例，這個實時桌面，我沒有搞錯了，就說慢一點，哎，這個女是幹嘛的，歪歪伴侶，可以關了是吧，哎，還是卡嗎，不卡是吧。

不卡我們就開始那個就是今天的案例，為什麼今天會給大家分享兩，也都是近期，然後兩次線下課程，然後接觸的兩個妹子，首先第五月一號是秦勝開始的前一晚通過聊天，然後約了一個妹子，前期的話，好不卡是吧。

其實跟這個妹子聊天前期其實還是很順暢，但是呢，就是中途有有一個月我沒有去找他，沒有去，如果沒有，然後今天給大家分享一些就是裏面比較的節點吧，好，首先第一個，之前聊的還不錯，然後中途大概有一個月。

整整一個月時間，我沒有去找他，但是呢，就是剛才不是有人問，就是沒有聯系的這些妹子就怎麼去重啟嗎，對吧，還是一樣，好，還是一樣，我重啟的話，我就是直接我看一下，我翻到那裏，因為有點多，我翻壹下，好，表情。

好，就發了個表情，回了我兩個表情，知道吧，然後這個時候因為三隔是壹個月，很到位了，但然後就把他給忘掉，說了壹句話，他回了兩個，就是說吃雞，然後我就知道吧，他說差點也忘了，好，給大家分，我到時候可以去看。

半天也就出來聯到手機，好，他說妳忙人，知道吧，他說妳是大忙人，然後，又不知道怎麼去回了，就我更多的就是，因為畢竟我才剛跟他重啟話題，這個時候我不能表現的什麽呢，就是說過於熱情。

或者是過於那種去很想跟他的這種快速的就拉伸，或者是那個回到之前的那種感覺，因為之前聊的是已經在邀約了知道吧，聊的是很到位的，但是這裏已經有壹個月，正常人的反應，他應該慢慢慢慢去升高，妳們之間的關系。

而不是壹上來就鋪上去，好，然後這個時候他就說妳大忙人了，然後給了他，知道吧，然後他說事不甜，這裏就，這裏就有點無聊嘛，我就沒有去接他的這個話了，我說妳幹嘛呢，然後他說那個剛洗完澡準備睡覺，好。

然後這裏的話就，基本上前面就是說有壹個簡單的壹個叫什麽呢，壹個簡單的壹個互動，大概就是，我覺得火候差不多的時候，知道吧，我覺得這個火候差不多的時候，然後這裏我就做了壹個服從心測試。

然後讓他那個把壹張照片過來，知道吧，照片過來之後，之後然後他服從了之後，我這裏就開始，我就開始那個拉伸知道吧，我就開始拉伸，但是當天晚上的拉伸其實並沒有太順暢，因為他要去睡覺了，他就說那個去睡。

我說那去睡嗎，我說摸摸他，我們睡覺吧，然後到了第2天的時候，我在我在那個找的他，好第2天找他的時候，我就直接開始拉伸了，然後我說我的小女人呢，然後他說在在我的哥哥呢，然後我說不是哥哥是妳男人，然後。

搞出來，好然後這壹輪其實啊，這裏就直接跟大家說重點吧，其實這這壹輪家在壹個月之後，加他那個加他回來之後，然後我就大概就是壹個拉伸，這裏都不是什麽問題，好在關鍵是什麽呢，關鍵是那個嗯，我最後要邀約的時候。

然後這裏我植入了壹些預期，然後後來，在這裏就是說跟他那個討論，要不要約的時候，要在見面的時候，然後呢他就嗯，當天晚上他給我發了個消息，然後這裏跟他有壹點小爭執，然後他給我發了消息，我沒有回他。

然後他追逐了我壹個，這是8月31號了，就說嗯，他就問他就說那妳都不要我了呀，然後8月31號，然後11點半的時候，我沒有回他，到了9月1號，就是凌晨嘛，凌晨壹點半，他就追了我壹句，叫了壹下我名字知道吧。

叫了壹下我名字，然後我沒有去理他，因為我已經睡了嘛，他就把我刪了，重點是從這裏開始的，妳們可以看壹下，這個是我把它加回來的，現在這樣能看到吧，就是他把我刪了之後，然後把加過來了，就在這裏。

有壹個第壹個重點來了，就是很多人可能覺得，對方都把妳刪了，我們是不是應該很有態度的，就不要再去跟他聊了，是不是就那個很有態度的就算了，但是在這裏，為什麽我會選擇把它加出來，就像我這麽有態度的人。

我都去選擇把它加回來，因為我很清晰的明白，他這裏他就說把我刪掉，知道吧，對這個案例，當時我有截圖放在那個群裏面，就妳們應該是有的，就當時就是完成之後，我是截了圖，放在那個群裏面，我是發了的。

我說我那個近期講課的時候分享，對應該是9月2號的時候，我就發了這個聊天，對吧，妳們可以把它翻出來，好然後這個重點，這個重點是什麽呢，就是妳要去判斷壹個妹子，妳要去判斷壹個妹子，她到底心裏是怎麽想的。

就是我們常說的社交直覺，這裏我就很清晰的能判斷出來，她這裏刪除我，她並不是因為叫什麽呢，並不是因為她要那個，不想跟我聯系了，或者是不想跟我在壹起了，知道吧，因為這裏她更多的體現的是什麽呢。

體現的是她在意我，為什麽就因為她追逐了我兩條消息，我沒有回她，妳們試想壹下，如果壹個女人她沒有去回妳，然後妳可能她會反復的來看，我跟她的聊天，看我壹直都沒有回她，可能就特別的那個什麽。

因為她當時是在外面喝酒嘛，就跟朋友在外面玩，可能就壹生氣，或者是那個心裏面壹不舒服，就把我刪了知道吧，但這裏她更多的體現是對方對我的在意，所以這裏我就把她又加了回來，好，然後加了回來之後。

我第壹句話就是我說膽子大了，敢刪我了，然後然後那個她聊天機率，我剛才我已經說了哈，兄弟們就不要再問了，因為這裏就是我已經那個連了連了幾次，我都沒有連上，然後這個聊天機率，我當時群裏面是有的。

妳們可以去找啊，可以去找，好，然後在這裏其實大概跟她互動了幾句的話，重點我已經明白了，就是對方他對我是興趣指標是比較大的，知道吧，然後加過來之後就第二天，我也是當時中午也沒有怎麽去怎麽去那個找她。

然後到了晚上，因為當時是那個應該是秦勝要開始的前壹天吧，應該是前壹天，然後到了晚上十壹點五十五十的時候，其實當時我回去是想聯系她的，知道我先是發過的，還意外發發，就是在當天晚上找她之前，這個先來找了我。

知道吧，先來找了我，然後我看，好，我看一下，誒，跳到哪去了，晚上十壹快到十壹點的時候，晚上快到十壹點的時候，他在找我，然後他說那個嗯，我的哥哥你是否你是否也像我壹樣在想妳知道吧。

因為當時中午我是回了他消息，大概壹點鐘他沒有回我，到了晚上快到十壹點，他追逐我的這條消息，然後我說恨這麽久不回我消息，知道吧，然後在這裏，然後我就這麽回了他這麽壹句，他說又來，他說妳敢不敢好好說話。

我說因為妳不靠譜，然後他說妳才不好，他說妳才不靠譜，然後他說了壹句什麽大隱隱於事，大概就是我也不知道這句話什麽意思，然後這裏我又繼續跟他調情，知道吧，我說以後好不見了要報告，知道吧，然後大概就是這樣子。

然後這裏給大家講，差不多壹個東西，就是很多時候妳們聊天，知道吧，聊天要有壹個目的性，就是妳要去聊天，妳是要知道什麽是妳的目的在哪裏，比如說這個妹子，我在跟她聊這壹段的時候，我就我的目的就很明確。

因為我判斷出來她對我是有窗口的，這是第壹個，我要妳們要去判斷的東西，第二個的話我心裏很清楚，正好這天晚上她如果有窗口，我就會去順勢的就去邀約，今天晚上就把她約出來，這是我當時想做的壹個事情。

在跟她互動之前，我就已經想好了，知道吧，而且還有在這個聊天，還有壹點難度是什麽呢，就是當時其實我家裏是有人的，知道吧，就是我當時要約她，我是要出去開房的，就我不能是不能帶回家的，當時是。

所以說我是在跟她互動之前，我是有這個目的性，這三個目的性都是在我這個腦海裏面，是已經成形的，知道吧，所以說這裏我跟她的前期的聊天，其實只有壹個方向，就是調情，是吧，調情感覺窗口可以的時候。

我就會幹什麽呢，我就會去升高，好，然後大概跟她聊了沒有幾句之後，然後她這裏跟我說了三段話，因為這裏就是說她問我，我說妳以後不見了要報告，然後她說那妳呢，我說我也壹樣，我說我也壹樣，她說妳壹樣什麽。

我說不見妳了，然後也讓妳那個也跟妳說壹聲吧，大概就是這個意思，然後這個時候她就給我發了有三段話，這三段話就是說，她說那個反正就是壹個比較浪漫的吧，就算了算了不給妳們看了，就也看不到。

到時候妳們去群裏去找那個，找那個聊天，然後然後這裏就是說她發了三段話，妳們很多人就會就會去想怎麽去接她這些話，但是我我想的跟妳們也是不壹樣的，在這裏，好就內部群，內部群之前有那個發過。

就或者妳們看看其他兄弟哪些有的，可以問壹下內部群，內部總共22個群，我全部都發了好吧，然後就是她這三段，她這三段話，我並沒有去接她任何壹句話知道吧，我沒有去接她接她任何壹句話，因為我只要有壹個判斷。

就是她對我是有興趣的，而且現在興趣指標是我已經收集夠了，是OK的，我只要做的是什麽呢，有了對方的興趣指標，我們只需要做拉伸就行了，拉伸關系就行了，所以這裏我們她的三段話我都沒有接，我就直接說我說寶貝。

想就是說那個我現在想跟妳說話，想抱妳的臉，想抱著妳，然後親妳的臉知道吧，我只是做了這麽壹個拉伸，好然後她說，好她說哈哈，她說啊我要擁抱了，然後發了三個表情，我說哈哈哈哈，然後她回了我壹個。

好我的拉伸大概就是只在這裏，我只用了這是我第壹個我說，我想抱妳親妳，然後第二個就是摸摸搭，好第三個拉伸就是妳們如果是對我有了解的知道吧，對我有了解的應該就知道是吧，猜都猜得到我會說什麽。

這個要給妳們看一下，這個是在我的聊天裏面都會長期出現的，我先這樣子看吧應該能看到，能不能看到這樣子看不到嗎，現在就想幹什麽，看到了沒有，就就對我有了解的大概都知道我這句話。

在我的所有聊天裏面是貫穿始終還看不到嗎，現在能不能看到啊，現在能看到，現在能看到可以吧，現在可以吧，我這邊照出來是很清晰的，好這句話在我的那個聊天裏面，它是比較幹什麽呢。

比較那個對對就是這個是比較常見的，但是在這裏我只用了三句繼續拉伸，第一句是抱妳親妳，第二句摸摸搭第三句就是是吧，就是想想那個舌紋，你那個插入你大概就是非常直接的到了。

我的拉伸就是三個回合就直接切入了主題，很多時候妳們可能覺得我的拉伸會特別的快，或者是我膽子比較大，然後去敢那樣子去說，其實這裏如果是壹個我相信如果我壹個兩個，妳們可能覺得我去聊壹百個妹子。

然後就敢這樣說，這麽成了壹兩個是很正常的，但是去妳們去如果添加有我工作號的兄弟都可以去看，我現在大概已經有十多篇帖子了，我的每篇帖子基本上都是外賣到家的壹些那種叫什麽呢，幹貨帖都不是那些什麽。

我壹般寫帖的話都是那種真正幹著的我才會去寫，這種話也是在我的那個帖子裏面大量出現的，就證明他這個不是個例知道吧，他這個他為什麽我敢這樣說，說這樣的話其實更多的還是源自於我對這個妹子的叫什麽呢。

情趣的壹個把控知道吧，因為在他前面給了我很多的好反應，然後我這裏去這種做深度的拉伸，也就是我常說的強預期超強預期在這裏，壹步到位的做出來是沒有問題的，知道吧，在這裏是沒有問題的，好。

然後這時候他就回了我四個字，好，哪裏哪裏哪裏看帖子可以添加我的poe1，015啊，那個等會客客完了去那個可以去那個，添加啊，我沒有打出來，poe1，015是我的那個個人號，你們可以自己去看，好。

然後他說妳好色情，然後他然後這裏我就說自己的女人嗎，隨便色，他就回了我三個表情，然後這裏我就可以幹什麽呢，我們下一步對不對，這裏叫什麽呢，我的預期已經通過了，相當於我的話已經說到這個份上了。

是不是我們的思維就應該很清晰，下一步我就應該幹嘛，我們應該邀約確定具體邀約的時間地點，然後這裏我就直接說，我說那個早點過來跟我團聚這麽久了，他說那妳為什麽不來找我知道吧，那妳為什麽不來找我。

這句話他其實背後的意思就是，他其實這一天他想跟我約的知道吧，這是第壹個點，第二個點就是什麽呢，第二個點就是說他可能是覺得他來找我不太好，但是如果是之前如果在我家的話，這裏我可能會堅持。

我說我說肯定是妳來找我呀，或者是那個什麽趕緊過來了，不要那麽磨嘰，會以這樣的方式讓他過來，但是在這裏，剛才我說了那個前提條件，就是我的家裏當時當天是不方便的，然後這裏我就直接給他。

我就沒有去跟他去再去扯那麽多，就說地址發來我去妳家知道吧，他說我去妳家，這是我直接這樣說的，然後這裏他又那個什麽，他又突然要問我壹個問題，然後我就說那妳就問嘛，結果他又沒有說。

然後他又直接回到這個邀約的問題上，他說我來找妳或者妳來接我知道吧，然後這裏我就說，我不是說了想去妳家嗎，然後在這裏的時候，就這裏其實他跟我又扯了壹點其他的，就他問我他說那個他有點害怕的。

這裏就畢竟我跟他是沒有見過的嘛，知道吧，他說他其實是害怕，然後這裏他表現的那個就他說，就是什麽呢，他說他表現的多豪放的，我說還是乖，然後他說那個網上不是說自己約的泡，還沒也要打完。

然後這裏我就說哎呀不要說這些了，我說好了不要去說這些了，我說那個現在不是那種調皮的時候，好然後這裏他其實更多的顧慮是什麽呢，他更多的顧慮就是說怕我就是跟他約完之後，就那個不理他了，知道吧。

那個他說那個要他如果是這樣的話，明天我們就不要聯系了，就直接刪，大前提跟我見面跟我約了，知道吧，所以他會他會這樣子說，我就糾結他這個問題，他沒有去跟我去糾結這個問題。

然後這裏就是我們思路就應該很很清晰的知道，我們現在的問題是什麽，對吧我們現在問題是在哪裏約的問題了，因為我要對他做什麽，然後這是第1個點，第2個點就是說我也不能把回家這裏，我們就。

然後我就直接我就直接那個就什麽，就跟他去確定這個，這裏知道吧，這時候他說他爸媽在家呢，然後這裏就就不太對，我就直接問他到了後面，我就直接問他我說你身份，當時我還在我們的公司，但是當時我就問他到了沒有。

他說然後這裏我就走，我們先，你可以走了，我說我就問他要了電話，然後要，要了那個地址，然後我這裏我就直接直接過去了，然後後面其實接下來跟他的一個操作，其實在現場還是有一點點，就是有一些有一些反抗的。

因為在這裏就是有幾個核心的一個要點，就是我的思路是很清晰的，我判斷出來他對我的窗口是在這裏已經很大了，知道吧，我的窗口在這裏是已經很大了，但是呢，就是說我當時最開始我不保證他今天會來見我。

但是後來我發現他好像是願意跟我跟我約的，只是說怕就是說可能約完之後又就成陌生人了，這種感覺，所以說當時只需要去解決他這一個顧慮就行了，知道吧，我就讓他不要去想那麽多，然後這個過了之後，這個過了之後。

然後就是直接具體的一個地點，當時其實我去接他的時候就面對面的時候，就是他從那個應該是他跟朋友在玩，然後他自己提前走了，然後那個時候其實他是非常非常害羞的，知道吧，非常非常害羞的。

然後當時其實我見到他之後，我也我也沒有去顯得那種叫什麽呢，就是就是很老手或者是很油的那種，直接去牽他呀抱他呀，這些都沒有的，知道吧，像一般這種情況，我見到妹子，我都會去跟他先鋪墊一下，我說哎。

你是不是看你好像有點害羞，然後我說我說我也有一點，我說我還蠻緊張的，心跳跳的特別快，我甚至會去跟他說這些話，這個是這個其實更多的也是打消對方的一個顧慮，然後跟他有一個簡單的交流之後。

然後我就才去大概跟他聊了有個，在那個路邊聊了兩三分鐘之後，我才去牽他的手，我說哎呀我說那個我們先轉一轉吧，我就牽他的手，因為這個時候我已經看，我已經找到了那個附近的一個那個就是賓館嗎。

就是最近的一個賓館，大概是500多米，好像當時然後我們就我們就往那邊走，然後去開房的時候，我讓他拿身份證，他也就那個直接去拿了，那個時候他其實是沒有沒有太多抵抗的，就是進賓館的時候。

然後當時他更多的抵抗在哪裡呢，他是在進了房間之後知道吧，進了房間之後，然後我那個就開始去幹什麼呢，就開始去調情了嘛，就開始去調情了，然後在房間裏面的時候，他就有一點那種抵抗，他說哎呀他說那個好晚了。

我一會可能還要回家知道吧，就開始跟我說這些話了，然後就是這個時候給大家講一個重點，在S階段在房間裏面的時候一定要幹什麼呢，一定要去強勢，因為我見過太多兄弟就是，嗯什麼呢，就是前妻可能做的都OK。

但是到了最後一步，他還是那種固有思維是吧，我們要作為男人要紳士，或者作為男人，我們不要去感覺太粗暴或者怎麼樣，但是其實在真正S階段的時候，我們是需要一些強勢的帶領的，這個時候他的作用是什麼呢。

他的作用更多的是，他的妹子就是感覺啊，我不是一個隨便的人，但是哎呀就已經進了房間已經怎麼樣了，就啊就就不是他來承擔這個責任，就感覺啊是因為你是吧，在這裏就非要做這個事情，他就勉為其難的就配合一下。

大概就是這種感覺，所以說很多時候在S階段的時候，我們只需要強勢，然後去那個帶領就可以了，好然後當時在跟他那個，嗯這個階段的時候，大概也扭了一段時間之後，他發現他就扭不過我嗎，就搬不過我。

他就說那個我先去洗澡吧，然後這個時候我就知道S階段，就已經沒問題了，然後看他進去洗澡的時候，這裏就已經是OK了，就就沒有問題了是吧，然後再往下就就不是我們講課的，講課的嗯嗯講課的東西了。

好嗯然後就因為就是我還有一個，那個案例跟大家分享嗎，就這個其實他的難度是相對比較小的，就有幾個重點，他的一個最大的一個重點是抓住對方的窗口，你試想一下這個妹子，為什麽我會當天就約他。

因為我判斷出來他的窗口當天是OK的，知道吧而且這種妹子他很容易，就說今天可能有些妹子，可能今天對你他是有窗口的，可能你今天沒有約，沒有抓住時間去及時邀約，可能他過了明天後天，他就會變卦。

尤其是你們很多人想學素約的這些兄弟，你抓到窗口一定要去幹什麽呢，一定要去強勢的進攻，知道你每一步該幹什麽，知道吧，每一步每一步該幹什麽，然後你就幹什麽，而不是被困在那個，而不是被困在那個某一個階段。

好然後接下來這個案例，為什麽我會我會也分在這一這一天來講呢，然後第二個階段，第二個案例是我在那個深圳，當時深圳線下的時候，接搭的一個妹子，那個妹子確實是我喜歡的類型，但是但是確實那天。

我是也是一個素約把他約出來了，其實當時是沒有搞定的，這裏我也不會去跟大家，就說裝這個逼沒有搞定，不要去那個說搞定了，但是但是有一個點在這裏，跟你們說的是什麽呢，但是我把他的底線看出來了。

這個是我在講歌經常會說的，你跟一個妹子出來約會，或者是那個出來見面，你要去做一件事情，就是什麽呢，探底，而且我會把它把它歸結成什麽呢，你們要去學會去無限探底，能探到哪一步就探到哪一步。

比如說那天那個妹子，我跟他等會我可以給你們分享全程的聊天，聊天其實很短，大概只有可能十來句話，十來句話，我爭取把那個聊天，跟大家分析的詳細一點，然後大概就是出來之後。

因為畢竟我聊天沒有有一個太長的一個鋪墊，畢竟不像這些聊天，可能我可以聊很久，是吧，很多回合，但是呢，如果那種很短的聊天，就是需要你現場的功力就特別強，需要你現場去判斷跟把控你們之間的關系，現場哪裡。

就比如說深圳這個妹子，他的底線，我清他叫什麽呢，包括最後就是，都是OK的，而且他還跟，而且很親密的照片，然後就說，我跟他的照片發了朋友圈，而且他跟我說，他是從來，圈就照片在他的朋友圈裏面。

這裏可以給你們看一下，就照片是一個，很熟，很成熟的姑娘，非常成熟，然後當時是怎麽回事呢，當經濟100旁邊那個，MM什麽什麽商場嗎，在裏面是有幾個學員，然後那個一個兄弟讓我，然後正好就來了這個妹子。

因為正好氣質，然後我就去，然後我就當，他的一個妹子，然後是一個很妹子，就這樣，反正就是，這樣子吧，這樣應該能看到，是一個，大概就是，聊了大概有十幾句，反正就，就，就說，就就就有那種，就就就就就大概就是。

就這樣，最後最後那個，對對KK帽，對KK，好，然後就是在在這種，他也承認，直接他也承認，就是什麽呢，跟我，比較喜歡我，這種這種感覺，而且就是什麽呢，就是我他就是這種，就是跟他都OK。

包括跟他聊一些情感經歷都還是OK，但是確實，他是這種，昨天幹什麽呢，昨天才認識，昨天，我就想去他賓館，或者就想發生什麽，知道吧，就他是內心是接受不了的，所以說但是我們，你跟一個妹子，是什麽呢。

她做到能到哪一步，這個判底的，今天是不行的，但是我要去很清晰的知道，如果這個，我跟他再多聊一些，因為這確實我們，太多的時間跟他聊天，所以說聊的就很短，如果時間跟他聊天，肯定我就可以不用去現場。

就是第一個，這點是當時如果，因為當時第二天我們就走了，給我多一天，我第二天約出來，在那個什麽，第二天也是OK的，因為這周平其實知道，確實有一點急，包括聊天，然後現在我們可以來分析這個聊天。

其實是非常短的，可能就，可能就那個什麽，然後那個我打了個招呼，然後就當時晚上九點半，回去我就打了個招呼，然後他就他就那個，表情然後說你好，然後這裏我就直接說，我說哈哈今天嚇到你了，其實我更緊張。

因為當時我加到他，他是有一點害怕，雖然是在那個商場裏面，但是他是有點害怕的，他就往後退，然後他說我以為搶劫呢，然後這裏他就是反應都還是OK，然後這裏我一直在說，就這裏對方反應好，我們可以幹什麽呢。

我們繼續的給對方提供價值是吧，我繼續的跟他去跟他去聊，然後這裏就是，然後我就說，我說長得倒是蠻大氣，膽子這麽小啊，知道吧，然後這裏我發了個偷笑，這裏其實對他的是一個叫什麽呢，就你們經常想學的嘛。

一個推拉嘛，調侃式的推拉嘛，誇他誇他一下，然後再對他說他膽子小，然後他說那個膽子是有點小，然後這裏我就那個，就是沒有再去跟他糾結這個問題，我就很正經的，我就是跟他說那個我的名字，然後我問你叫啥。

然後這裏他就發了他的名字，然後就跟我說被搶過，然後說你好，就在這裏反應都還是都還是很不錯的，然後我說對我說恩恩，然後怪不得被我嚇了一跳，被注了，其實你們有沒有感覺，在這跟他大概幾個回合。

我都是聊得非常平淡的，我並沒有去說一些很花哨的一些話，所就是什麽，所去背的一些，我都，相於這種，然後比較真實，我沒有這種，感覺就是，就像一個，就比較正經，就比較嚴肅的這種感覺，在前幾天跟妹子這麽去互動。

好相當於這裏，我沒有去直接說我說李岳謙，我說我的名字吧，我說你叫啥，然後說了被搶過，其實我這一句，我嚇一跳，我說被注了三個字，其實這裏我，這個是沒有太意義的一個回復，更多的我用在這裏是測試，我的知道吧。

大妹子不回我，或者是我的話不好回，這個相信你們應該知道，很多時候一個字或者，或者是一個回復，其實來判斷對方對我的興趣，總是什麽呢，對方如果真的對你有興趣，或者是哪怕是對你有一點，他會去主動找話題。

知道吧，他會去，如果價值他都不願意去提供的話，這個妹子可能對你的，你對他的記憶就太弱了，一個點，還有一個重點就是什麽呢，至少在這裏，他跟我聊的還可以，判斷兩個問題，我是沒有，第一我搭上他的時候，是吧。

肢體語言包括我的所作所為，言行取耻是問題的，這是第一，第二他加到我之後，就證明也是沒有問題，朋友圈他也不是那種，或者太早撕，或者是那種，或者是太高調，就證明，至少我給他留的，一個是見面，一個是朋友圈。

是OK的，知道吧，所以說很多時候，你們要去通過妹子的法，修正你們自己的東西，然後這裏，記住啊，他的真名後面加了一些符號，然後說的名字，還是在接我的這個話，我就沒有再去糾結，這個名字的問題了。

這裏更多的也是體現什麽呢，體現我們帶領話題的能力，對不對，那個話題沒有意義了，我們岔開，或者說我們開啟新的話題，就可以了，不用再去糾結那些，沒有意義的話題，好然後他這裏，他就回我，他說太意外了。

他說太意外了，好然後這裏我就說，我說還以為你是高冷型，不錯蠻可愛的，也是一個比較淡的一個評價，你們去體會一下，這裏他不但是評價，而且給對方提供了，一定的情緒價值，因為我誇他可愛，因為他明明他是一個。

就是說很有氣場，那樣的一個女人，而且當時我在那個，就剛才不是說KK帽嗎，在KK帽裏面搭訕的時候，就很多兄弟都看到，我就穿那個拖鞋，當時我並沒有想去搭訕，也是跟兄弟們，閒逛一下，課程，然後就穿了一個拖鞋。

穿了個T恤，當時然後正好就去上了，知道吧，然後我就去那個去搭訕的他，好然後這裏，但是對方他是很有氣場，很有氣質的那種，而且當時是確實給我，那種比較高冷的感覺，但是後來聊天發現，他其實是他是一個。

那個就女強人嗎，他確實他當時出來跟我約會，他帶的那個手鐲，卡比亞的那個帶鑽的那個釘子款，他都是那個，好像後來我查了一下，大概三十多萬吧，然後包那些就不用說了，他自己經營有一家，很大型的那種會所。

就是有那個，反正是女強人類型，他是那個就是，做那個叫什麽燕窩，然後再做那種養生，然後再做那種，就是女士的那種，就是美容嗎，所謂那種大型的那麽一個會所，他自己在經營，大概就這樣的一個妹子，然後他說還好吧。

第一次有人用可愛形容我，知道吧，就這裏其實他都是，有一點點那種幹什麽，有點那種理性的，他並沒有完全去，就是接我這些，比如說可愛呀，高冷呀，他並沒有去接我這些，容易產生情緒互動的這些話題，對吧。

他也就很平淡的，比如說我說今天意外，我太意外了，或者說不用備註呀，他的情緒也是非常平穩的，他並沒有像那些小女孩那種，一下子就跳起來，知道吧，那樣就跳起來，好，然後這裏他就說還好吧。

第一次有人用可愛形容我，然後我這裏我就說，我說就是感覺有一點，感覺有點理性，我說這裏我就開始幹什麽呢，我就切入重點了，我說想聊你都不知道說啥了，知道吧，好，還是有一點卡嗎，那我就那個，說慢一點吧。

對聽錄音是OK的，知道吧，聽錄音是OK的，聽不懂是吧，會不會是聽不懂嗎，想聽天說，聽不懂我就沒有辦法了，好，在這裏你們有發現，大概我看，大概1234567，七個回合，大概七個回合都是幹什麽呢。

我都是跟他非常正經，帶一些情緒對話的這種去交流，知道吧，這裏但是我已經判斷出來，對方他可能是這種性格，但是對我他是有興趣的，不然他不會這樣去，不停的就接我這些話，然後這裏我就開始幹什麽呢。

接下來兩個回合就是整個跟他聊天的一個重點，然後我說那個他說還好吧，第一次用有人用可愛來形容我，我說就是感覺有點理性，想撩你都不知道說啥了，知道吧，這兩句話就馬上又切回主題，因為當時我一個總框架是什麽呢。

我第二天就走了，第二天我就回成都了，最多就是什麽呢，今天晚上有可能，就是第二天，是第三天，這個搭訕他是那個前一天搭的，然後說我是第二天晚上約的，就是我最多就是第二天晚上能約他，知道吧。

就我沒有其他時間了，然後這裏我就要很明確的去表達自己的什麽呢，表達自己的那個目的性，你這裏到底要幹什麽，好然後我直接就說你這麽理性，想撩你我都不知道說什麽，好這裏他就直接跟我回，他說看你不像撩騷的呀。

知道吧，這裏就證明什麽呢，就證明他對我的印象還不錯，但是我跟他說了這個要撩你什麽呢，他就覺得可能我的印象在他那裏減分了，知道吧，然後這裏然後我就回了他兩句，我說那個是正經撩你不是撩騷。

好是正經撩你不是撩騷，他回了我兩個表情，就是那種冷汗的表情，然後我們互動一下，就是在聽的兄弟，如果你們遇到這個，前面的八個回合都跟你們說完了，你們會怎麽回，然後我說是正經撩你不是撩騷。

然後對方就回了兩個表情，你們會怎麽回，好在聽的兄弟來我們互動起來，順便我看一下現在大概有，我們有多少人來我們內部課，好112個人，好剛才在聽的有沒有那個，繼續在聽我這裏就是他回了兩個表情。

這句話就是我回的這句話，是整個跟他互動的一個什麽呢，一個重點，你真愛出汗，轉移話題對吧，轉移話題發表情，好，首先轉移話題是不好的，好靠譜還是這麽多兄弟在聽，靠譜靠譜非常靠譜。

首先我說你這個轉移話題是不好的，因為什麽呢，因為就是在我的把妹體系裏面，我是一個幹什麽呢，我是一個敢做敢說，知道吧敢於承認自己內心想法的一個人，所以這裏我已經居然說了，我是叫什麽呢，我是明著撩你。

並不是那種就是偷偷摸摸的撩你，所以我說我是正經撩你，不是撩騷知道吧，我是正經撩你，不是撩騷，這是我在去把這個話題轉移，它是不好的，就轉移之後呢，就轉移話題其實是這樣子的，我告訴你們轉移話題應該怎麽用。

轉移話題有兩種，一種是對方你們聊的這個話題太無聊了，你可以去轉移，可以去帶領，然後把這個話題轉移開，這個是可以的，但是在這裏我在跟他聊這個叫什麽呢，就是要不要去那個撩他，就是在這種很嚴肅的。

在去聊這個話題的時候，如果我轉移就代表我心虛，代表我是不敢跟他再去聊這個，怕他生氣，他的內心是害怕女人，害怕失去他的知道吧，所以說這裏我是不會去跟他把這個話題轉移的，你真愛出汗這個還OK。

大南瓜說的這個還OK，因為他體現了一個無所謂的一個態度，是還OK，但是力度還不夠，知道吧，力度還不夠，好發表情，知道吧，因為我之前在我的課裏面講過，有些時候發表情是OK的，但在這裏發表情是幹什麽呢。

是不太好的，因為什麽呢，因為對方這裏發了兩個冷汗，是他一下子好像我怎麽突然這麽嚴肅，他不知道說什麽了，知道吧，這個時候我在發表情的話，就會顯得那種有一點點那種，有一點點那種就是有點莫名其妙吧。

就因為他這裏他是一下不知道說什麽，就被嚇住了那種感覺，因為我說是正經聊，你不是聊騷，還發了一個敲頭的表情，他覺得怎麽回事，突然就是我一下那麽嚴肅，知道吧，這裏他不知道說什麽，大概感覺是這樣子的。

所以說我們把妹更多的是體會妹子的情緒，然後找那種感覺，知道吧，好我們再看宇宙代表我的心，四個字油嘴滑舌，你們有沒有發現在我的來評裏面，很少會出現這些比較油嘴滑舌的一些話，你們去體會一下。

我更多的在我的聊天，我現在會越來越傾向於什麽呢，樸實無華，知道吧，四個字樸實無華就很平淡，好，像這種叫什麽呢，這個就是宇宙代表我的心，這裏就顯得會有一點點油嘴滑舌，就你們可以自己去體會一下。

好模糊邀約測試，這裏也不太好，為什麽呢，就是我在說這個聊不聊騷的話題還沒有聊清楚，知道吧，就是去轉移其他的話題去測試的話也不太好，知道吧，也不太好，有感覺就約，這個話題的話，他也OK，他很有態度。

但力度太強，作用太強了，就可能就是給人感覺就想約炮，想約他，當然那個對方如果他回答你了，可能他就會真的就能搞定，如果他不想跟你約的，或者是他是那種正常正規，比較內，可能你就把他篩選掉了。

因為這句話就暴露出來你的目的性，知道吧，暴露出來了，你拜拜，這個話他是有一個很強的篩選作用的，是太好的，知道吧，是不太好的，好，這個，這個回答雖然沒有明確的一個叫什麽呢。

沒有明確的一個告訴我回答什麽內容，但是他的這個方向是對的，天賢表明態度，這個方向是對的，跟跟我的那個也是一樣的，好，等會給你給你們看我是怎麽回的，好，然後換你撩我，這裏的話也是不太好的，好。

表情平衡一下，剛才我已經說了，在這裏表情平衡的話是太好的，都是有一點點逃避這個話題的前沿，好，不知道為什麽是不知道說什麽嗎，還是什麽，這個我們在不太那個好，穿少點衣服不會出汗，好，這裏叫什麽呢。

這裏其實也OK，也是跟剛才是一樣的，就是他是那種不在意的態度嗎，是調侃的方式，但是但是我現在這個語境，中國人不是講究一個說話的語境嗎，我這個語境是比較嚴肅的一個語境，說這種話。

他就是有點在這個語境下面就顯得有點，不和不和現在這個場景知道吧，但這個話是OK的，就他是一個叫什麽呢，不在意對方反應的這麽一個態度，要約剛才我說了，有一點早有點冷場啊，我是聊騷吧，好。

這裏也是個比較好玩的一個那個，這裏也OK，有點冷場，但是還是有一點點就是失去這段話的，一個比較叫什麽呢，比較嚴肅性，因為這裏他是一個幹什麽呢，這個表明態度是最正最正確的一個答案，是什麽呢。

這裏他其實是我一個表達是一個叫什麽呢，是一個展示自己的機會，表達自己的對這件事情的一個態度知道吧，他真的就是一個展示自己的機會，好，然後這裏我的回復兩句話，我說我聊內直接說不會搞什麽聊個糟啥的猥瑣。

可以給你們看一下，這裏應該這裏應該就是說看得到，這就是什麽呢，就說我整個聊天最，為什麽第二天他就服從性比較高，看沒有，這樣應該看到了吧，應該看到了吧，他其實更多顯現出來我的態度，然後跟我上面八個回合。

他其實是有一致性的，比如說你們這些人場啊，我試著聊騷啊，或者還有一個什麽我的心他其實裡面，他是跟我整個氛圍是不符的，你們去體會啊，這裏再給你們講一個要點，你們很多人學習聊天，為東學一句西學一句。

可能你這句話裏面有太多人的那種覺得在裏面，這個他其實是不好的，知道吧，就在聊天的時候也經歷過，比如說這個導師的話，我去學一學，他這些都是，在我這裏你們有沒有發現，以上就是大概是這裏已經有八個。

其實整體感覺他是一種感覺，你們去體會一下是一個至少，但是我是一個光明正大的去把他知道吧，我們是光明正大，而且是那種沒有去給對方趕腳油的需要你們去體會一下，好，然後再往下，好，再往下。

那這樣他回了我一老情，因為因為我當時，就是十點半，然後我回他這句話是大概快一點了，因為當當時我跟那個亮男一直在討論第二天課程的問題，我們就一直自己在聊天，就沒有理他了，所以說到了晚上快一點的時候。

我就回了他這句話，他到了第二天早上九點半的時候，回了我一個哭笑不得的表情，哭笑不得的表情，其實我這個態度也是非常的直接，知道吧，我這個態度表達的也是非常的直接，但是在這裏我該展示的都展示出來了。

就是我在這裏是沒有問題的，知道吧，但說實話，這裏如果當時我沒有去討論第二天課程的問題，如果當時就跟他繼續聊的話，可能第二天就看著他的機率的話，基本上他就會加大很多，不說百分百贊助吧，就加大會加大很多。

因為確實跟他的互動比較少，然後到了第二天下午四點半的時候，也是我們就是那個線下課程拍展示面，四點半正好拍完了，然後休息了那麼一小段時間，這時候我就給他發了個表情，我這個表情其實更多的也是測試。

就是我已經表達自己的一個狀態，自己的感覺，來測試一下他的一個反應，他的一個那個，好這個時候他回了我一個比較可愛的表情，知道吧，這個時候這個時候我再去轉移，轉移說其他的就OK了。

因為我的態度包括這個要撩他這個態度很清晰，我就給他提供了一個情緒，他說在朋友公司，知道吧，他說在朋友公司裏呢，好我這裏我說，我在問事突然想起你，好然後這裏他就發了個偷笑，他說你明天走啊。

因為當時接他的時候我跟他說了，我說我是過來出差，我說我周天我說回成都了，然後這裏因為還是一個問，在線下嘛，我們是沒有時間去幹什麼，這裏只是想的是把他約出來再說，所以當時線下課結束的話，大概也是很晚了。

這裏我就做了一個模糊邀約，做模糊邀約就OK了，知道吧，在這裏因為我，然後他說你明天，我說約會，然後，我說今天出來約會，然後他給我一個回复，他說你約唄，好這裏他其實是有一點誤會。

可能是感覺是不是我在外面跟別人約會，大概是這種感覺你約唄，然後我這裏我就說，我說是想約你，然後發了個豬頭的表情，知道吧，我是想約你，然後發了一個那個豬頭的表情，好然後這裏又有一個重點。

可能你們很多人又不太會回了，你們看一下就我說是想約你豬，然後他發了我一個表情，你們會怎麼回，好再給你們出一道題，他給我發了一個就是動畫表情，我說是想約你豬，看好他給我發了一個就是那個動畫表情。

你們會怎麼回，現在能看到了吧，我說是想約你豬，他給我發了個表情，看到了吧，這是可愛的表情，你們會怎麼回，好去結合我之前的整整場的那種態度，還是有一點卡嗎，就我已經說的是很慢了，好看你開心的。

就是對方發了一個表情嗎，不用太看清，對方就發了一個表情，因為這裏他也是有，有有很大的一個技巧成分在裏面的，我說出來你們就會清楚的明白，晚上看他就發了一個表情，沒有錢，我說是想約你豬。

好這裏給你們講幾個重點，就雖然這裏我，為什麽我沒有去做一些什麽手牽手約會啊，摟著你啊，我沒有去做這些預期，原因很簡單，是因為我跟他的互動太少了，如果這裏我就開始放預期，他也會體現出來。

我就是一個這樣到處約，或者是這種到處到處去那種去撩妹，然後到處去那個就是那個就很隨便的這種感覺，知道吧，所以說這裏我沒有去做一些那些預期，這第1個點，第2點是什麽呢，第二個第二個要點是。

雖然聊的只有10個回合，是12個回合，我在這裏做了邀約，但是我也會至少把他確定成為什麽呢，把他敲定成約會，我絕對不是什麽出來轉一轉出來見見你，明天要走了出來見一面，我絕對不會以這種方式去約女人。

所以說在這裏的時候，雖然很短，我約他出來，我也至少要把他把我們出來見面，把他鎖定成約會，但這個也是我在線下課也是會著重講的哈，這裏也是可以給大家提一點的，好，然後這裏你們會怎麽回，我看一下哈，嗯。

確定邀約，好，確定邀約也OK，但是在這裏會體現的有一點點著急，知道吧，為什麽體現著著急呢，因為這裏對方沒有明顯，明明確的答應我，知道沒有，確定時間地點，邀約這裏是有問題的，就就什麽呢，就顯得太過著急。

好，包括要電話也是一樣的，知道吧，包括要電話是一樣的，好這個小五回的幾點下班是OK的，第一叫什麽，他有一個他有一個技術點在裏面，他是一個假定成交，這個也是我們課程裏面有的是什麽意思呢。

我假設他會跟我出來約，知道吧，就問他直接帶領他幾點下班的事情了，同時也是一個測試，知道吧，在這裏用是OK的，而且是一個比較好的一個回復，幾點下班，好，然後這個，這個OK是什麽意思，OK是，好。

然後這個五只，我我幾點空說也是OK，這個也是一樣的，這個五只回答的，他的思路跟小五是一樣的，都是一個假定成交的一個回復，就是已經已經叫什麽呢，已經假設對方是會來的，就已經確定這個邀約是可以約的。

他會來的，然後我們直接去確定時間，知道吧，這個是OK的，穿好穿的好看點，不然不約你哈哈，也OK，穿的好看點，不然不約你，也OK這個回復，他也是一個帶假定成交的那種，然後他有一點點那種叫什麽呢。

有一點點調情的感覺都OK，就是，然後這個叫什麽呢，最最好的回復又來了，也是一個沒有答案的回復，還不到火候，對吧，這個為啥了，對他他分析的是很到位的，這個時候說上面的這些東西都雖然還OK。

但都還是不到火候的，好可愛豬出來喝一杯，這個就是這個就跟我的這個整體有一點點出入了，知道吧，這個就就就那個跟我的整體的份有點出入，在這裏就會顯得稍微有一點點，有著可愛豬知道吧。

有一點點但還OK也還是OK，在這裏他還是一個叫什麽，確定邀約的這個事情也還是OK，就你們的方向都還是對的，知道吧，都方向都還是對的，但我在這裏的判斷還是這個，為啥龍說的這個還不到火候。

然後這裏給你們看一下我的回復，給你們看一下我的回復，然後我的回復是根據情緒來的，並不是根據這些字面意思來的，能不能看到能不能看到，好我就一個字，能不能看到看到的打出來，能不能看到，好這樣這樣能看到了。

我就一個字，我就一個字，什麼意思我用在這裏，為什麽我說我這裏是跟他的，為什麽我經常會說把妹，他的本質是什麽呢，他的本質是跟女人的情緒互動，是什麽意思，好那我們現在來分析他的情緒，我這裏確定說了。

我是想約他對不對，我說我是想約你，然後他回復了一個表情給我，其實他這個表情在這裏出現，他是很敷衍的一個行為，能不能體會就這裏，他是一個很敷衍的，就他也沒有肯定，也沒有否定，知道吧，他就一個表情。

他也有一個意思，就說看你接下來說什麽，知道吧，他想看我接下來說什麽，他就回了我一個表情，但他的本質在這裏是很敷衍的一個行為，好這裏我就一個恨，也相當於一個小調情，在這裏也是表達我的不爽。

就他給我這個敷衍的這個行為，這個行為我表達了我的一個不爽，好然後在這裏是吧，這個妹子這個女人，他的情商也是非常高的，知道吧，對敷衍非常高的在這裏，我剛才是怎麽能看到的，一定要把那個手機連上學會。

不然這種講課太坑了，我也麻煩你們也麻煩，是不是，哎，這樣能不能看到，這樣能不能看到，能有一點點反，有點讓我直接說吧，他說，之後，晚一點，OK晚一點，好OK晚一點，看不清是不是，你們看一下嗎。

這裏也是判斷出來，我整個整個是整個我的判斷，這樣應該還行了吧，對不對，表情之後，我放了一個恨字，然後他這裏是OK晚一點，對不對，這樣能看到了吧，還是看不到嗎，現在呢，有來有沒有兄弟能看到的，我這邊。

OK晚一點，然後這裏叫什麽呢，然後這裏，先，好吧，我說這還差不多，先忙嘛，好，然後再給你們做最後一道題，然後他，我忙些，然後我這裏回什麽，好看到了是吧，這還差不多，就是證明什麽呢，就證明。

他敷衍了我這個情緒，對不對，然後我，拿了我的不爽，然後這裏給了我一個，他就幹什麽呢，其實我的這個表態詞，他也能明白，就是跟他說，他怎麽就是，答不答應也不說過，OK晚一點，他也很能明白。

因為他的情商也非常高，我說這還差不多，先忙嘛，OK我忙些，好你們會，你們會怎麽回，最後，今天最後一道題，一聽就行了，看不到沒關係，知道吧，這些東西希望你們，你們能那個成長，你們能對你們能有。

好電話是OK的，對我說OK嗎，然後是OK的，好忙完打我的話，也對對這個也是OK的，好，電話思路都還不，思路都還是沒有問題的，思路都都沒有問題，因為確定要約嗎，時間地點嗎，是OK，好因為時間關系。

這我就直接說了，就是你們不是很多時候去追求滿分，在這裏的滿分回覆是他，好現在我告訴你們為什麽，為什麽，回覆，在這裏他說OK我忙些，這裏他也在忙，知道吧，因為你也在忙，然後這時候他也有事，這是第1個點。

第2個點是什麽呢，是如果留了電話或者是邀約了，然後就在這裏，我不太好找，我不太好去找，這裏我如果那個不好處是什麽，然後就是我跟他說我忙完了，你那個時候確定具體出發的時候，再要電話是不遲的，知不知道。

因為在這裏定出來，他是肯定會出來，但是他是不是真的會被，就什麽就突然有其他事情，或者是突然又那個來不了了，我不能去判定，不要電話是顯得需求感是很弱的，你們去問一下，所以我馬上就要電話。

他其實有一定的需求感，所以我跟他只有十多個回合，在這裏我要我要更多的是什麽呢，不是他才是真正的幹什麽的，是高空高，包括我不想暴露需求感，在這裏不回復都是更好的，知道吧，但是這裏就是說你在找他。

你是佔有主動權的，對吧，你說你忙完了，還有一種是什麽呢，還有一種是，也是一個，也是測試他，到底今天晚上你的興趣到底有多少，或者是他對這件事情的重視程度，知道吧，他都是一些測試。

因為我沒有太多的時間跟他去聊，知道吧，因為當時確實是因為我要忙了，我就是我去切斷了這個話題，因為當時我們那個線下課還在繼續，還在跟兄弟們互動，好這裏OK，我忙先這裏，我就沒有去回他了，知道吧。

好這裏還是判斷出來，我的判斷依然是沒有問題的，大概到了7:55的時候，好這裏他追逐了我一條四個字，我忙完了，知道吧，你可以看一下這幾個回復，就為什麽我的聊天，我會把那個就是步驟去，就是說想的那麽多。

好現在看清了吧，我忙完了，對不對，大概過了那個五點過，大概是快到八點的時候，他四個字現在看到了吧，好這裏他就說我忙完了，好這裏我就，我就我就說了一個，這裏要電話就OK了，知道吧，這裏因為當時確實學員。

我們都還在酒店互動，這裏我就說乖，我還要一會電話發我，這個時候要電話就OK了，知道吧，這個時候他就是，第一他是一個服從性測試，第二就是說，哎這裏這個乖，他也是一個輕微的拉伸，因為這裏的話。

我不可能去做太大的拉伸，知道吧，然後這裏就是一個輕微的拉伸，好然後大概就是，大概就是九點鐘，然後去的我在他酒店那裏，我們去找一個地方喝的東西，然後他住的也是在那個經濟100，也是一個五星級酒店。

然後他也是住在那個裏面，去他們那裏面去去那個喝的東西，然後接下來的話就是現場的一些，現場其實跟他的一個互動的話，大概也是快到12點，大概兩三個小時的互動吧，最後反正就是吸引的話，全部都已經建立了。

就是最後一步確實，我去通過探底判斷出來，對方他是幹什麽呢，他是接受不了這種太快速了，他也承認對我的好感，然後也就是說親啊抱啊，這些全部都做了，像男女朋友一樣知道吧，也跟我說了很多他的一些，那個情感情理。

包括他那個，其實他對員員工是非常嚴肅的，包括他對他的一些客戶，合作夥伴都是很高冷的那種女人，但是但是在在那個，跟我的全程互動當中都，我都是去帶領著他展現出，他小女人的那一面，包括小女孩的那一面。

在那跟我玩自拍，知道吧，他他在那跟我玩自拍，當時還發了一些，可以給你們看嗎，在那跟我玩自拍，照片應該看得清吧，在那在那跟我玩自拍，有一個很強的一個，你很強勢的一個女人，在這裏跟我玩玩自拍，然後，好。

然後到了最後，剛開始都是很正常的，到了最後，就可以摟著他，就可以親他都OK，反正最後跟他的關係升高的話，就是到親吻嗎，然後就是到親吻，對有接吻，但是沒有舌吻，因為有人嘛，然後去就牽著他。

就最後一一不舍得，他送我下樓嘛，然後我就坐了個車，我就走了，但是這個就是，一是接下來還可以繼續，如果再去深圳的話，然後第二他有可能會來成都，這個知道吧，至少我通過這個短短的這種去約會。

然後包括這個關係升高，我把它判斷出來，噢當天可能只能到這一步，知道吧，所以說很多時候要教會你們，在白天約會的時候，盡量的去探底，能到哪一步就到哪一步，知道吧，所以說這個第一，你們在這個過程當中長進。

第二步是什麽呢，哎第二步是你還是要去帶有目的性，我們做任何一件事情，是都有帶有，都帶有目的性，你想把他就去把他就行了，就不要去搞那個搞那些，就是說太多的一些無聊的一些事情，就正大光明就OK了，好吧。

好今天我們的時間也差不多了，反正我還是自認為還是講了一些，能真正的幫助到大家，就你們真正能用的一些那些東西，好這裏為什麽今天給大家把聊天，就是後來分析的這麽精細呢，也是希望你們在聊天裏面。

你們也可以多想一點，對不對，就比如說今天我讓你們回復，很多兄弟還是給出了，我很不錯的回復，對不對，雖然可能跟我的有一點點區別，有一點點那個出入，但是也是比較好的高分回復，這裏說明什麽問題呢，就是說明。

就是說明你們只要去多想一想，然後多去那個思考一下，也能會有比較好的進步，你試想一下，你每一個聊天，如果都像我給你們分析這麽精細的去分析，然後再來問，然後再去再去實戰，你想一下，最開始有人問我。

不是有兄弟聊了半年都沒有太大的長進嗎，你們去想一下，如果你通過我的這種方式，然後去幹什麽呢，然後去那個，然後去學習，可能的話你們就會收穫就會更大，好吧，OK，然後接下來也還是繼續推。

就是說給大家推薦一下什麽，推薦一下我們的那個線下課程，線下課程，我們最近的一期是那個9月底是在杭州，然後1號國慶節，我們是在那個是在那個北京是吧，最近的兩期，包括那個最最月底的那一期。

月底的那一期是在我們的成都，然後更多的更多的這些幹貨，我們也會在什麽呢，在我們的線下課程來跟大家分享，包括一種方式是給你們分析我們的一些實戰，還有一種最最就是讓你們成績，不說成績吧。

就是讓你們把妹能力提升最快的是什麽呢，就是那個我幫你們分析你們的聊天，這個也是在我們的線下課程，包括我們的到時候接下來要開展的這個，1V1的私教課程裏面去把它那個，就是什麽呢，把它加進去了。

因為這個東西可能你們聊一個天，你們你們不能去判斷出來自己的哪些錯誤，但是我們快速給你們指出來，然後你們再去實戰，相信這個的話對你們幫助也是最大的，像我之前帶私教的話，就我一般都會說。

把你們自認為聊得最好的那個聊天，知道吧，把你們自認為聊得最好的那個拿出來，我幫你們分析，這個時候是讓你們真正得到進步的，因為你覺得你聊得最好的一天，可能你覺得哎，大概你的能力，你的這個把妹的聊天的能力。

大概就是已經在你現在的一個頂峰了，然後這個時候我再指出你的問題，再去修正，這時候才是讓你真正能突破瓶頸的，好OK，然後是吧，歡樂的時間總是短暫的，然後更多的還是希望大家那個叫什麽呢。

添加這個NEO884是吧，更多的包括我們的那個課程課程介紹呀，包括我們的團隊的一些東西啊，大家還是更多的添加我們的NEO884啊，對還是沒有記錯，NEO884的這個微信號，包括我們比較好的聊天。

我們都會發給我們的這些客服導師手上，他們都會去發給大家，OK，然後今天的話，我們就到這裏，然後下一次的我們的內部課程，我還是會經常來跟大家那個分享這個乾貨，另外就是大家如果那個嗯。

就是想學到更多乾貨的也可以那個，最後來添加我的那個叫什麽呢，PON11015裏面有那個乾貨鐵，你們也可以去看，但這裏也跟大家說一下，確實沒有平時沒有沒有太多的時間，跟大家在在那個微信號上去答疑互動。

因為確實加了太多的兄弟，好吧，也是希望大家能那個理解一下更多的問題，還是希望你們等到這個就是我們的內部答疑課，內部課程，以後每個月我都會有內部課程，如果真正就是說，嗯，就是說認可我的兄弟。

你們到時候可以在內部課程更多的來，就是那個把你們的問題拋出來，好吧，好OK，那我們今天就到這裏，好我們下次的內部課程見，OK，拜拜，拜拜！謝謝大家。

