# 倪《8.0》【系统全套】：2016倪最新更新：4月：2016-04-29和女生聊天的基本素质——艾克

不知道這時候說什麼好，女人說這句話她在想什麼我根本不知道要聊什麼，我很苦惱我不知道怎樣的一個流程去聊天，我很痛苦不知道怎麼去聊，是不是經常表現出這種感覺呢，你們平時在聊天的時候，對吧，想知道嗎。

想不想知道，想知道群裡拉人知道吧，不然講的沒激情沒激情怎麼辦，沒激情就死了，死了就講不了課了，然後你們又學不好了，學不好了然後又要來抱我菊花了，然後我菊花一落了，你們又傷心痛哭流淚了，對不對，今天呢。

吵別調戲我好嗎，今天呢我就教你們怎樣去用最好的心態去那個跟女生聊天，如果你掌握這種心態這種數字的時候，你在跟任何女生聊天那根本不成問題，也很難的，你跟任何女生聊天那根本不成問題，也許你的條件很差。

又或是各方面條件都不好，但你只需要跟這個妹子匹配上來，那你聊天根本就不成問題，這是你需要去學習到的一個東西，你多矮你告訴我你多矮，對吧，你夠矮你有多矮你先告訴我，你一六零啊。

我一一八我都沒說話我一三七我都沒說話，對吧，你一六零你在打壓我嗎，對吧這位兄弟你就不厚道了，這有啥的這很正常嘛，跟身高有什麼關係身高它只決定於你，你的一個，一個什麼鬼啊。

現在社會它又不需要說你很高很帥啊去打架，現在又不是古代你需要長這麼高幹嘛，對吧，你只需要是看起來是正常，或者說你就穿個真高墊就穿人一六五，那就夠了你需要怎麼樣嗎，對吧現在又不是武力暴力的原始時代。

你需要的可能只是你又懂它一顆心，或者說你很會挑釁，你就能吸引到想跟你長期戀愛的女生就這麼簡單，也許你你身高不夠你你不可能快速去吸引到，那些女生跟你短期戀愛這種，那你就選擇別的途徑就這麼簡單沒沒啥好說的。

對吧這些東西，好，七十六個人好，再再再去拉點人過來好，就是我今天會告訴你們八八個點，八個數字點你應該怎樣去去炒不視頻人這麼少，就八個點，第一個點是，你要用主場的身份去，你開個小號過來太有心了我。

我就喜歡你這種賤人，就是，你在聊天中你地點你要做到你要用主場的身份去帶領他，和你走向快樂，就是你所表現出來的知的語言啊或者說你在，在說話的方式又或者說你在。

用一種什麼情緒你用什麼語氣說出這句話都要是快樂的讓他感覺到你們是一起的這種感覺，哎有點抽象我我舉個例子就好像你去，在一個局上面在一個陌生的派對的局局局上面，你可能。

第一次來到這個場合裡面有很多你不認識的人，剛好他們有個活動哎，每個人去去借自我介紹一下剛好準備輪到你的時候表示的反應他可能是這樣哎，怎麼辦快快輪到我我這時候要怎麼做我心裡很慌。

這怎麼辦呢我第一次來這場合我怕出洋相我怕緊張，對吧然後一輪到你你你很匆忙的一站起來你看著所有人你的眼神都是，很很不自然的你你在很，傻了眼然後你很急忙的說了一些不知道說了什麼鬼東西特別緊張讓你說完之後哎。

這是一種表示的行為而那種，他是用一種哎，主場另一個就就拿，籃球或者說足球為例吧一個是主場一個是客場，他的身份就是一種客場他他把自己定位成被安排的一個，一個框架當中而你真正需要。

用一種主場的身份就主人公的身份不管你去到什麼場合比如說哎快輪到你自我介紹了，那你就可以很淡定的起來你你，就一筆帶過就把所有人都當成是你的客人客，他們是客場你才是主場你去主導他們的情緒你去跟他們。

聊聊你想告訴他們的東西而不是你想去附和著他們，就就好像用在跟女生聊天當中呢就這樣的一個例子，比如說女女生問你在幹嗎，對吧然後如果你的腦海裡面你一直在想哎女生窗口來了我製作他媽的藥。

要去要去要去告訴他了我趕緊抓住這個窗口，好沒錯這想法是對的但是他他是這樣做的哎我這時候應該表達興趣然後呢，他馬上去說哎我我再吃吃飯了你你你怎麼突然問問我這個搞到我好緊張啊。

對吧他自受他把自己當成了個客場的身份他唯有這個主人在櫃替求饒或者說去討好這個女生，對吧所以如就是不管你價值高或者低只要你的身份是站在一個客客人客場的框架中去。

跟這個女生聊天你雖然說你的方法是對的但你怎麼做你還是低他一等，俗話說就是就是永遠你的身份地位不管你有沒有有有沒有錢你的身份地位還是會比他低就是這麼簡單，對吧才95個人不開好好對吧然後呢。

剛剛已經說了你你可能要去表達興趣或者說去做什麼這些對的但如果你站在一個客主場的身份你可能會用另一種方式去跟他聊天。

哎這個女生討好我這個主人了我我這時候肯定要要去調侃一下他對吧我才才那個我我該表達興趣我還是會表達，但是我我的身份不一樣我是主場對吧我可能會問你是不是想請我吃飯你問我這個東西再發一個偷笑過去這就主場跟客場的一個區別。

懂我意思嗎啊懂不懂就你你不管在什麼時候你你跟女生狀態你永遠是在一個主場的比如說女生跟你的一個關係這個心態。

怎麼說呢這我再舉一個例子這就好像是就好像是你你在在跟女生一起去我後面會教教到這個心態不著急在在這個88大點裡面8大點數字裡面會提到一個點，對吧。

如果你有這種主場的意思在在這這裡的話那你根本不用擔心你的價值比他高還是低就好好多學兄弟也會問我哎這這位妹子比我高怎麼辦啊。

這這時候怎麼辦她比我有錢到底怎麼辦呢對吧這種感覺就就是站在一個一個客場的身份對不對而正確的方式應該是應該是。

哎這這女生對我來說哎這是我的地盤你在跟我聊天你是來我的別墅裡面裡面度假的對吧這才是我需要的一個思維好。

所以跟女生聊天要不背不坑而是要自走方式去把它定位你的定位永遠是這個定位跟跟身材外貌跟金錢跟物質地位沒有關係這是你的心態的強大心態的必需品。

永遠是一個主場身份比如說你對方是一個陌生人你剛認識他那你就主場的身份你去主主動的跟他套近乎你去招待他懂我意思嗎而不是他陌生人女生他不說話我也不說話難道等女生主動去說話嗎你本來。

你就習慣了做一個客場的身份然後你突然有一天你遇到一個喜歡的女生那你有辦法做主場嗎不可能所以你們平時要習慣的去帶領別人做別人的主場懂我意思嗎主動去帶領別人自己又積累不管是什麼事情比如說主動買單主動你現在先別考慮聊什麼鬼對吧。

你先擁有我接下來講這幾個心理數字對吧然後呢聽得懂打個二好吧聽得懂打個二積累這種心態很簡單平時多主動去跟別人聊天或者怎麼樣把自己當成主人公。

就最簡單一個方式哎家裡來了一個女客人我應該去倒茶給他去招待他對吧主人公的身份他是一個客人明白我意思嗎他在拜訪你你的身份地位都比他高不管你這跟金錢跟身材外貌無關懂嗎。

好不開視頻老是走神那我開了視頻那不更走神對吧長這麼帥對吧我都不敢看著屏幕說話了我怕我怕除以外你知道吧。

然後呢第二個點第二個點就是拿起手中的筆記起來第二個點不被對方情緒影響你永遠要平和的很淡定的你你所做的任何一件事情的結果導向。

都是以開心的情緒為主的懂懂嗎就就好像女生說你經常約泡嗎或是說你怎麼不理我啊我我一天找你你不甩我我不喜歡你你走吧好女生對你說了這些話之後你什麼感覺啊，女生對你說了這些話什麼感覺你你你會會不會有這種感覺。

哎媽的你對我生氣你什麼意思啊你對我呵呵你你什麼意思嘛對吧你這個裝逼的女生，好我我加班加點很久才回來你你還質疑我你什麼意思嘛對吧你們會有這種情緒你已經被女生影響了對吧這本來就出賣了你是一個一個一個你是一個小孩子你不夠沉穩。

所以你在女生眼裡他可能只會哎把你當成個小孩子就這麼簡單所以你需要真正做法比如說女女生女生說哎你平時都這麼調戲女生的嗎你這時候可能不淡定了哎怎麼辦我應該去解釋嗎還是怎麼樣正確做法我會我的主場身份我肯會去說。

哈哈你你這麼一說我想想好像是也好像不是我也不知道我看到你的眼神太太激動了忍不住調戲你對吧這是不是一種很開心的結果導向呢。

這根本跟話題沒任何關係重點是看你這個人的一個一個心態你懂我意思嗎人在交流任何一件事情都是有情緒的懂嗎你不是消極就是積極的只有兩面性。

兩面性懂我意思嗎沒有人喜歡整天負能量因為就好像哎悲劇的電影這麼多然後呢喜劇電影這麼多當然是喜劇的人喜歡喜劇的人比較多對不對哪有女生喜歡一個悲劇的人你你整天去去跪舔女生。

對吧整天去送花或者說送送禮物禮物給給女生帶來一種壓迫感那那你是不是整天要讓他去看一部悲劇的電影一樣，整天讓他哭你你你再你想一下是不是你的不對呢是不是你不開心你沒狀態那你就別聊天就這麼簡單你開心你再去聊天對吧你沒談過感受呢你自己本來就不開心是吧。

好視頻啊那兄弟們給他一個王是網站王是網站好聽懂哪個一聽懂哪個一好，你不快樂你就別聊天先讓自己快樂先快樂很簡單快樂就找別人去聊一下天去買請朋友看看一場電影去請朋友吃一頓飯你分享價值了別人誇你了然後你們就很開心就這麼簡單情緒上來了你再去聊天。

對吧方法套路對不對是另一碼是重點是你要開心要自然活得像一個，一個一個，很開心的，然後呢，然後呢，接下來呢進行艾克。avi好準備了，第三點第三點就是對女生無需求。

而是對某一件某一件你跟她都感興趣的東西有需求然後用這件感興趣的東西去跟女生互動分享快樂，就就好像女生她喜歡喜歡太陽的後裔這部電視劇然後呢我也挺喜歡的然後呢我是對談論。

這部電視劇有興趣然後呢我跟女生越聊越開心她也越來越開心我的需求點是對自己一個東西感興趣而不是對這個女生感興趣，懂我意思嗎然後呢你在跟女生談論，談論。

送中機的時候然後你你可可以去聊自己生活我有個國外的朋友好對不對，舉個例子你在植入一種價值哎我跟國外的一個朋友，他他也喜歡看這個我會有點覺得挺奇怪的，對吧。

對吧就這樣去展示女女生永遠只會在跟你談論某一件就是你們的，你們最開始的一個需求感永遠是在另一個雙方共同有興趣的一個點上面去交流的，然後呢你在交流過程中你你很自然的去去透露出一些。

有價值的信息自然的吸引到他而不是刻意的，針對你對這個女生有需求而去說的懂我意思嗎，所以你們在聊天時候你說你沒有價值你沒有話題，你整天去聊女生喜歡的你自己不喜歡那你聊垂直人你聊有意義嗎本來就不開心是不是。

就好像女生喜歡海賊王然後我說哎你你也喜歡海賊王，然後女生說哎我哎我我也喜歡啊對吧，然後呢你你又跟他去聊哎你這是第幾集然後他說哎你你沒看嗎，最近出了很多然後我又去跟他聊這些哎我有我有個朋友挺挺喜歡的。

他家裡有十多個海賊王的模型對吧，這就展示價值我朋友家裡有十幾個模型對吧價值很貴的東西，這就透露信息當然這就是你們平時的話題你們怎麼會說找不到例子呢。

最重點的一點是你們會聊這些沒卵用重點是你們沒價值沒價值怎麼辦，教你們最簡單一個做法，為什麼要這樣做就好像你可以抽出一天有空的時間去下載一個美團。

然後呢在裡面去去逛比如說哎定一個小酒吧然後再定一個什麼活動，對吧打遊遊樂場的又或者是什麼酒吧的然後定再定一個一個什麼西餐廳的東西，一天就點那麼幾個活動然後一天之內去經歷去玩。

然後呢你在跟女生聊天的時候你自然會把這些東西去帶入進去就是這麼簡單，就好像你為什麼很多人去跟女生展示價值很不自然因為他沒有經歷過他沒有那種感覺，他說不出那種感覺分享不出來。

而你如果真正的去經歷的時候你每天看30分鐘書然後你自然就會讓他感覺你很不一樣，屌絲之所以是屌絲是他們每天沒有沒有東西關注的東西他很頹廢然後突然有一天女生跟他去聊東西。

他他他就會感覺這個東西很重要因為他沒有接收過任何的東西突然有一天有個東西進來了，然後他就很想去捕捉到這個東西然後需求感就這麼來的屌絲就愛幹這種東西，所以你們要充實自己每天去讓自己忙得不可開交。

你可以一天不吃飯但你不可以一天不看書就這麼簡單懂嗎是不是沒話題沒東西展示是嗎，是你沒有去經歷你沒有去充實自己那那你怎麼展示呢跟跟女生聊什麼鬼呢別別人問你。

最簡單方法下一個美團平時多去經歷約兩個好友去玩對吧，平時多看今日頭條或者說微博對吧比如說我什麼什麼麻辣他什麼鬼東西我都懂。

或者說最近的什麼蛇精男這些新聞我都懂是吧跟女生就就聊這些就這麼正常你的知識數倍你不管有用沒用你都需要去增加，就這麼簡單對吧好了然後呢然後呢然後呢聽懂了嗎剛剛的剛剛的東西。

還有呢第三點呢哎不是第四點就是要讓聊天變得自然沒有壓迫感就是你你要根據當前的親密度去互動不要急事，就好像女生呢剛認識你然後呢他只是多問了你一個你你你是幹嘛的你是做什麼的然後呢表示一激動哎這個女生對我有興趣了。

我就說要趕緊去去表達興趣啊我要趕緊去告訴這個女生我是幹嘛的我趁好抓住機會吸引這個女生於是呢我就要這樣做我馬上告訴他哎我我我是做老師的。

老師的我我是哎我我喜歡你這麼直接的說話然後不斷去跟女生表達興趣表達表白然後呢你你可能學過一些pv於是呢你你問他你你你是不是對我感興趣啊你你是不是都這麼直接各種問然後呢。

你你們本來就是剛認識的然後你就跳到了一個陌生階段你應該做的不是這些東西但是你已經跳到了一個曖昧關係才會去做的一些東西就會給女生帶來的一種壓迫感卡嗎卡嗎，啊好卡嗎不卡打個二不卡好好ok好好講到哪了我忘了。

啊就就是就是說你要讓聊天變得舒適自然就為什麼很多女生突然不回你呢突然不不不甩你或者說拉黑你那是因為你沒有做對兩件事情第一件事情你的話題不是根據當下的一種聊天情境。

什麼是聊天情境呢就就好像你跟一個女生在聊天面對面的你們剛認識這就是聊天情境同樣的你在跟女生在微信上聊天你也可以把女生當成在你面前跟你互動在聊天你把它當成在對面然後呢你就這樣很自然去跟他聊天而不是你想不到這個畫面然後是自己認為哎這個女生可以怎麼樣怎麼樣。

怎麼樣懂嗎你要去感覺你跟女生聊天情景是怎樣的再去判斷判斷他的感覺他的感受他對你的了解他他把你當成陌生還是朋友還是曖昧我就舉一個例子舉一個例子例子就好像你你一台電腦你你可能需要一個。

一個一個顯示屏然後呢你還需要一個一個電腦還還需要一個電腦鍵盤我就把電腦主機連在一塊對吧然後呢你還需要一個溫度計去降溫處理器風扇散熱散熱氣去降溫這種感覺就好像我們聊天。

我給給你一句話就是無情景不聊天然後呢第二句無無狀態不聊天然後呢第三句無無套路不聊天什麼意思呢這種感覺就就好像是你在跟女生聊天的時候你需要一個草，好好大一好哎看到嗎看得到嗎，呵呵，你給我點。

喂喂喂喂喂喂喂喂，喂，聽得到打個一有有嗎，好好好就是就是我回到剛剛所講的就是聊天情景就是你要判斷你們在聊什麼以及你們的感覺是什麼女生感覺是什麼所以你你需要一個一個電腦屏幕這就好像你能看到女生的狀態是什麼你去判斷對吧然後呢。

還有一個就是狀態狀態是什麼呢狀態就好像你電腦電腦裡面的一個散熱器對吧散熱器你需要去降溫，對吧你你需要去降溫否則它溫度哎太高了電腦容易容易容易壞壞掉就這麼簡單然後呢第三個點就是。

你在聊天的時候你可能需要的是套路就好像很多人跟女生聊聊得很開心聊得非常多的東西但是沒約出來然後你你一直把女生當成是朋友去聊然後你聊了一個月兩個月還是一個朋友然後你就蒙蔽了我我這時候。

哎女生為什麼這麼開心還不跟我出來到底到底應該怎麼辦這時候你是沒有一個套路的所以你你光有一個好的情緒也就是說你你是這個的控制。

的良好的積極向上的情緒也也不夠對吧但但還要請第一個就是聊感受到他對你的感覺是什麼以及你他對你認可的一個關係到達朋友還是陌生還是曖昧你都需要清楚這些東西你才可以去去那個去用對應的套路懂懂我意思嗎，弄啥。

然後呢，然後呢，然後呢第第五個點，就是，第五個點就是哎你你必須學會就是像一個電腦屏幕一樣你去去看到女生他跟你聊天的狀態他他為什麼說這些東西他帶了一種什麼情緒跟你在聊天你必須構想女生情緒是什麼鬼。

你可以在這些信息當中去捕捉到女生女生他到底在幹什麼話題所謂的一個一個一個發散思維都是這樣出來的而不是說你想像的你必須去結合女生的這個這個聊天情景感覺找到的，對吧，然後呢，比如說。

你在這個話題當中比如說你在跟女生聊天，你問女生在幹嗎女生說，然後呢女生說在看電視然後呢你在，你在畫面中你看到女生的狀態是女生狀態可能是這樣。

哎我我挺無聊我在玩手機和看電視我發了一個看電視的三個字給你如果呢他發看電視再發一個偷笑給你，然後呢你看到他的畫面又是哎。

我在看電視我跟你聊天挺開心的我在偷笑對吧這時候你能感受到他的感覺是什麼以及他的狀態然後呢你你還需要分清一個一個點就是女生。

他把你當陌生人還是朋友還是曖昧比如說他把你當曖昧的時候你需要把女生這個狀態結合到你需要在這個關係下完成的東西比如說，比如說，你在陌生的時候你需要去女生把你當成陌生人的時候你可能需要去跟他聊一些。

個人的基本信息讓他覺得你是安全的對吧比如說他說在看電視你你可能哎去跟他聊聊一些從他這個狀態中去聊一些關於個人信息的東西比如說他看電視那你就可以說哎。

愛看電視女生一般都都都偏向於學生吧對吧你這時候你就完成了從他的聊天情境當中去捕捉到一些信息去關聯到你們當前關係下的你必須完成了一件事情結合出來去跟去完成這件事情再比如說你們是朋友關係對吧你可能去需要去。

去跟他，讓他成為把你當成好朋友你這時候可能需要必須完成了一件事情是哎把他，讓他感覺到你也是有缺點的你也是有敏感面的你也是比別和別的。

別別的那些好朋友一樣你會把一些不好的面告訴他你會把你的缺點告訴他讓他覺得哎你，你是把他當好朋友他自然會把你當成好朋友於是呢如果是根據剛剛所說的一個點就是你把這個這個，這個女生，好亮藍在看A片了。

就是你在，你問女生在幹嘛他說在看電視然後呢你必須完成了一件事情就是我剛剛所說的如果你們是朋友你要把他當成是，是把他。

他把你當朋友過渡到他把你當成好朋友這個階段那你就可以說我我一般不喜歡跟看電視女生聊天因為，因為我我被。

被被類似的一件事情傷傷害過因為我的前任就是很喜歡看電視忽忽略了我這個人是吧去告訴他你你不常告訴別人的一些陽相或者說小事之類的東西就讓他感覺到，你是，會把一些別人不常告訴。

就不經常告訴別人的一些東西說出來讓他感覺到你是把他當朋友的對吧他自然會感覺你也是朋友好，但如果是他把你當成一個，你們他把你當成曖昧的時候呢就是他會跟你去調情或者說他會去，去。

去跟你曖昧去跟你聊私密話題的話你們關係基本到達曖昧時候那那麼，接下來要做的一點就是說，你要去，你繼續講你，你。

吵架了嗎就是就是你要去把他這個話題轉移到一點就是轉移到你必當下必須完成的一件事情就是你們現在的關係比如說曖昧你要過度到情侶對吧，然後呢他說看電視那你就可以去更聊私密的話題。

那以後你可以摟摟摟摟著我看對吧這就更私密的話題，對吧就這個點懂我意思嗎，就是你每個階段你說的說的東西都是不一樣的，你必須結合到這這這點來我剛舉了四四個關係階段。

他在做同一件事情的時候他在討論同一件事情的時候都會不一樣他也會越來越親密就就這樣懂我意思嗎，就你在每個階段都是這樣的，就比如說同樣的一句話你。

你在曖昧的時候你說出來感覺是不一樣你在普通朋友的關係下說出來是不一樣你在陌生階段說出來是不一樣的，你需要在當前的聊天情境中去找到一些你能用到的一些話題一些信息，你可以去構思去想像女生。

她在跟你聊天的時候她是用什麼感覺的她在幹什麼她的情緒是開心還是不開心的，去捕捉到她的一個狀態然後你再用這種關係，當前的關係去跟她互動懂嗎，這就很自然不會說突然去表白做這種傻事。

然後第六個點就是你在聊天的時候你只能前進你不能後退就這麼簡單，就好像女生明明跟你曖昧了跟你聊了，說我很想你你也說我也很想你天天晚上說晚安等等。

然後女生突然有點心情不太好突然對你說突然對你說我感覺我們不合適，然後你又把她當成陌生人去對待去相處你可能不自信或者說什麼原因都好。

那不是重點你跟她聊天感覺你只能是你跟她聊天感覺你永遠是只能越來越親密你不能後退就這麼簡單，你不能說跟這個女生女生聊的從陌生聊的很熟悉然後變成一個非常好的朋友。

突然呢突然呢他他幾天沒聯繫他冷淡了然後呢你又把他當成普普通陌生人去聊，那是錯誤的不是不對的正確方法應該是還是遵循這個點不斷往上走就只能前進不能後退的。

對吧哎好你要打個廣告來兄弟們我們最近啊在做這個一個全新的課程的最近有人反應啊這個哎呀，先下這個其實呢理論我都懂啊理論我都懂對不對然後書我也看了不少了但我依然過不好這一生。

這怎麼回事呢啊問題我也知道問題出在哪裡就是你讓我去搭訕我不敢搭呀我知道我該搭訕但是哎呦我面對那個女人，哎呀他在我面前我知道我現在應該上去搭但是我就是不敢上對不對你讓我知道我應該去夜店但是沒有人帶我去。

對啊啊我去了夜店我就特別緊張我知道我應該去跟隔壁桌的敬一杯酒但是我不敢好這個時候怎麼做呢好告訴你們來我的這個。

啊我們的這個這個線下實戰客我們的實戰客呢啊告訴你們一個點就是什麼呢這是一個非常不好的實戰客為什麼呢這會讓你流血流淚的。

知道吧如果你不想上的話我們會把你踹上去懂不懂明白吧這個這個實戰客的名字叫做自討苦吃這有魔鬼式的訓練明白吧。

比如說你不敢搭訕的話那我們就會這個一腳登的把你登上去你要不喝酒我們會灌你酒明白吧你不敢上了吧哭你也沒有用啊你來到我們這裡這裡就像一個煉丹爐一樣天天帶著你。

白天搭訕約會晚上就去夜店明白吧這個是我們的最近新推出的一個對特訓營啊這個不跟你講理論的不講理論的這個東西直接帶你去實戰。

就天天我告訴你上戰場應該這樣拿槍應該這樣拿槍不這次我直接給你一把槍是吧這就是我們新推出的課程如果你想了解的話呢啊就加這個微信微信多少。

nv450nv450廣告打錯場明明是女生解碼1v1那個課程對女生解碼就是15天以及30天兩個版本就教你啥去忘了就是。

是呃做任務的形式去讓你成長而不是說你你你感覺哎交交交了錢然後我想學或者說不想學就算了是逼著你去去學習你不想學那那我就，就就拿到逼著你去學對吧這樣保證有效就是直觀的去解決你的問題對吧更多時間跟我們去交流。

對吧學費算算什麼呢對吧好回到剛好再報一次nv450你可以聯繫這個號號然後然後呢好回回到剛剛的那個點就是。

你你們可以在聊聊天的時候你你們可以自我去催眠就是你我跟跟你聊天是因為你和我有一樣的共共某點你有跟我一樣的共同興趣愛好。

我跟你去聊天是因為你跟我一樣有這個興趣愛好而去聊而去互動我們可以在討論去聊這些事情的時候變得很很開心很快樂這是我們的需求我們的目的並不是說並不是說我是因為對你感興趣我我跟你不一樣我是對你感興趣而你可能對我不感興趣我還要逼著你去學習。

這是不對的是吧，然後呢然後呢你跟女生聊天永遠是要這種狀態而而而不是由而不是站在他的角度去做這種事情，這種狀態而而而不是由而不是站在他的角度去思考他是他他是怎麼看待我的或者說去怎麼樣你重點是你跟他聊天你們需求是在你們共同興趣愛好你的需求是這個。

並不是說我對你有需求你這個時候你只會想到一件事情哎我對他很有需求我應該怎麼做啊我應該怎麼樣於是呢你的腦海裡面只會想到一個點就是這個女生老他在想什麼或者說我應該怎麼做你永遠想不到你跟他的共同興趣愛好是什麼明白嗎你這時候的情緒已經是很焦慮的了。

很壓迫的你根本說不出這些幽默風趣的話儘管你技巧或者說你你的話術在在好在好玩有趣也沒什麼用因為你本來就沒有一個狀態就好像你電腦你的溫度突然正常溫度是30多度突然飆升到60多度那電腦不得燒壞了對吧你電腦的溫度就變成了30多度。

30多度突然飆升到60多度那電腦不得燒壞了對吧你你還怎麼運作你你就算你你的哎你的編程你技術再高明你電腦壞了你你也用不上就這麼簡單多意思啊。

好別別誇我好嗎哎走亮亮在偷看我是吧講一下皮皮膚啊是吧啊天天擼擼多就好了這這我一般人不告訴他這方法這真的好還有呢我剛最近看了一句話就是你在聊天中啊。

如果用了這句話效果是非常好的這這句話是什麼呢這句話就是這句話就是沒有希望沒有希望就沒有失望就是很多人在聊天中哎女女生一個女神。

他平時接觸不到這種等級的女生突然有一天這個女生問他在哪哎我我在酒吧或者說你突然給女生發打了一個表情然後女生突然問你在哪你這時候心情很激動我我這時候好興奮啊哎於是呢你就想去跟這個女生發生更多親密的東西行為於是你就會。

產生一種希望你想這樣你想達到一個怎樣的效果於是呢你你沒有站在一個旁觀的角度去理性分析女生到底是怎麼樣怎麼樣的你就很主觀的帶著這種希望直接去跟女生說哎。

要要幹嘛嗎什麼之類的去說很多就想讓女生注意到你於是呢女生女生突如其來的發了一個發錯了對吧這是這是最糟糕情況又或者說哎。

我我在酒吧你要過來喝酒嗎或者是這種情況於是呢如果你猜對了哎效果可能會好一點如果你猜錯了哎死了就這麼簡單明白嗎所以你在跟女生聊天的時候你不要帶著哎什麼希望你跟他聊天永遠是哎活在當下的感覺就就不可能是這個情況。

你即時行了你現在開心你只是跟他去哎開開心心的聊女生感覺都是這樣他可能這個時候對你有吸引他可能過了30分鐘又對你沒感覺這是很正常的所以你需要去積載不斷去及時行了把這種快樂去提升你自己的生活。

用這種情緒這種積極向上情緒去挑逗他就不要帶希望，這是對的因為你在這個當前的一個情形下你可能只跟他聊了兩三句那你就快快樂樂你也不求結果。

你就只去跟女生聊這幾句你的效果可能是哎我要逗你笑就就行了我我沒必要怕一定要你跟我今晚就跟我一起或怎麼樣而是哎我這句話能讓你笑就行了就這麼簡單我的希望就這麼一點點我也不會失望懂我意思嗎。

就比如說你跟女生聊天他他哎回你了然後呢你可能你的希望就放到了一點點哎我去跟你聊你跟我都有的一個興趣愛好嗎。

比如說他朋友圈是有很多小狗對吧然後呢你去跟他聊你就去你的快樂是哎你跟他聊天有有這種感覺你有那種情緒比如說哎你也喜歡這樣那種情緒投降啊這樣那種情緒投降啊，你的快乐是你跟他聊天，有这种感觉，你有那种情绪。

比如说你也喜欢小狗，他说对啊，对吧，你情绪来了，这就是你的希望，这就够了，你不要在这个时候去期盼，你未来的，过多未来的一些事情，懂我意思吗，这就能影响，你的心态的一个问题，如果你的社交主角够强。

你期盼到很高很高，但是没问题，因为你能处理好，你90%能达到这个结果，但对于新人来说，你可能预期你今晚就要怎么样，然后你只跟他走到第一步，剩下89步99步就挂掉了，那就没戏了，那就不是很悲催吗。

聊天不要带着一种过高的希望，你可能只是，你如果很正确运用这种方法之后，你会感觉你跟任何一个女生聊天都很快乐，甚至你可，我曾经半年前吧，我跟一个白富美聊天，她家开，她的生，她的价值比我高很多。

但是我并没有去过多在意，我当时反而是没有，就是我感觉我跟她不是一个世界人，对吧，她价值比我高，她比我有钱比我比我高，长得非常漂亮，于是呢，我对她没有一个没有一个过高期盼，于是呢我就很平淡的。

甚至不敢跟她聊天，但是呢我突然想到一面头，我这时候要去跟她，然后呢我这，她呢，就好了，她能跟我聊天就够了，于是呢，我带着这种心情去跟她聊天，然后一步一步的去聊，她反应越来越好，于是呢。

她反而进入了我的框架，因为她觉得任何一个男生跟她聊天都无法自拔，但是我，我不一样，我非常奇怪，我能做到不去调皮她或者怎么样，我就紧紧的去跟她聊了，我带着一点希望，就是能跟她聊天希望，于是呢她达到了。

达到一种效果，就是她跟我调情了，于是我越来越自信，就这么简单，这种感觉就好像是，你必须控制好你对女生的反应是很低的，然后呢你去做了一件事情，比如说，比如说一个白粉美跟你聊天，你对她本来就没希望了。

于是呢你，你想去挑战，你把这个希望定在一个点，她能跟我聊天就好了，我就很心满意足了，我就很开心了，于是呢，你只有这种希望，然后呢你去跟她聊天，你去调戏她，突然呢，她反应非常好，很开心。

你本来只想跟她聊天，突然呢她反应很好，很开心，你自受又自信了，然后你不断循完这个步骤的时候，你心态会越来越好，她也会被你吸引，她跟你聊天是一种享受，你跟她聊天也是一种享受，因为你能在这个聊天当中获得。

非常多的一种成就感，快乐，于是你表现会越来越好，明白吗，不好，不好没关系啊，我不是说了吗，就是你把你的希望放得，放得很低，就是你的希望要，放得比自己能做到的效果还要低，你这时候会非常自信。

就是你的预期一定要，要比平常达到的效果要低，懂我意思吗，比如说你平常，经常把女生不开心，那你就把希望放在，你能跟她聊天就好了，懂我意思吗，你这时候会越来越自信，去跟她聊下去，而不是放非常高。

然后女生反应不好，然后你又陷入一种，是不是我不对啊，有时候甚至是女生错误，你也会觉得是自己的错误，就是这么简单，所以呢，你需要说的是，八个数字点，听懂了吗，就是你必须必备了一个，就是聊天情境。

就好像你要有一个电脑屏幕，去幻想去构思，从一些她说的话，因为你们不是在现场，你看不到她情绪状态，你需要一个屏幕去，看到她在做什么，她的状态，比如说她在看电视，或者说她心情是怎样的。

然后呢你还要分清一件事情，你们是什么关系，什么状态，比如说陌生关系，或者说是好朋友，或者说是暧昧，暧昧一点的关系，你用，比如说你们在陌生，你可能就，在这个画面下去，跟她聊一些个人的信息，如果你们是暧昧。

你可以通过这个情景去构思，你们未来会亲密，发生什么亲密行为，你把你这个画面感抛给她，去描述给她也是预期，比如说她在看电视你可以说，那你以后揉着我看电视会害羞吗，一样的，如果你们是好朋友，那你可以说。

一般看电视女生都挺，挺类象的吧，我前任就是这样，对吧，去跟她聊一些敏感的话题，敏感面的东西，对吧，重点是你要看到，感觉到她的画面是什么，然后结合你们当前的关系去聊，不断的去从一个，陌生，然后朋友。

然后暧昧越来越私密的话题，去关联起来通过这个画面，当然了，好这个显示屏，它需要一个温度保持在37度，是正常的，对吧，然后你可能是需要，积极向上的情绪，就是降温，就是很快乐，很开心去跟她聊，对吧。

而不是带着消极，99度，屏幕都坏了，没意义，当然了，还需要一个套路，这个套路就是说，套路就是说，你找我开天眼，我开个屁，就是套路就是说，你跟女生，就算你感觉到她的状态，以及她的情绪之后。

你也知道你们在什么关系之后，你去跟她聊天，你聊很久很久还是这样，因为你没有套路，你没有套路，那你就没办法去拉伸你们关系，懂吗，所以你需要做的一点就是，你需要有套路，比如说你知道这一步该干嘛。

比如说第一步，你展示一些她感兴趣的东西去吸引她，她被吸引之后，你要求她做某件事情，测试她对你有没有这种感觉，她就好像，你在测试她，你认为我有价值，于是我让你把纸巾拿给我，你都不拿给我，这就好像。

出来玩游戏，这些东西你都不愿意做的话，那你还出来玩干嘛，就惩罚她就这么简单，她给你无兴趣的一种指标，那你用同样的方式去反馈给她，懂吗，如果她反馈给你，那你就奖励她对吧，这就是一种套路，套路方式有很多种。

看自己的感觉去使用了，就这么简单，重点是第一个，进入聊天情境，就是判断你们的聊天感觉，她的状态，她感觉是什么，第二个，要有状态，你要积极向上的，否则温度太高了，然后都是消极情绪，那显示器坏了。

或者说是把女生，影响到女生全给她带来负能量，这不好的，然后你没有套路，你没办法升级关系，就这三点，无情景不聊天，无状态不聊天，然后无套路不聊天，懂吗，好，第一个进入聊天情境，第二个，进入抗分状态。

用套路聊天，好，就差不多这三种，懂了吧，好，好，第三个，想知学那个，那个什么鬼，女生解码一于一的，可以联系美女助理，NUI450，NUI450，就说一遍了，NUI450，套路。

我这里直接主讲就是数字心态，这个状态比套路更重要，有时候你有状态，可能不用套路也能吸引到他，就这么简单，套路不是重点，好，想了解约他也可以直学NUI450，NUI450，好，下了，NUI450，好。

NUI450，女生解码一对一，OK，拜拜。