# 倪《微信聊天72招》：第52节、女人真正需要关系的是？

与其碌碌无为不如兴风作浪，大家好，欢迎收听微信撩妹七十二招，我是尼，常常有哥们和我说，尼哥我和妹子聊天，妹子总觉得我以自我为中心，说不关心她，然后不理我了，我们不是应该一直展示自己，不跪舔她吗。

我现在有点迷茫了，那这些兄弟就是走进了一个误区了，很多兄弟学了PUA以后，会产生一种以自我为王，甚至会不尊重女生，其实正确的关心女人，在一段关系里是非常重要的，我说过两个人在一起，其实是一场无形的交易。

我们换位思考，如果你和女的女朋友在一起，过得并不开心，甚至非常的压抑，你还愿意和她在一起吗，你可能会说我女朋友漂亮，带出去有面子，她活好让我觉得很开心，但其实你和她在一起，是你并不开心。

你内心会真的想和她在一起吗，你不会，女人也是一样，我们应该给她提供更多的情感价值，而不仅仅只是物质层面的吸引，如何提供情感价值，关心她就是常见的一种，首先我们要明白关心，并不是没有底线，没有尊严的。

否则就是在跪舔了，如果你很委屈说我明明对她很好，为什么她还是选择离开我了，OK，接下来我们就来告诉你，真正的该如何正确的关心女生，第一点明白女生的核心需求，你给的关心女生是否是女生需要的，花点心思想想。

你眼前这个女人到底想要什么，比如说平时对待女人的关心，无非就是你吃饭了吗，多穿点衣服之类的，可是这根本就不是女生需要的，饿了不会自己吃吗，冷了她不会自己知道多穿点吗，这种偷懒的方法。

会让女生觉得你非常的烦人，所以我们要动一下大脑，搞清楚她到底想要什么，比如你发现这个女生特别喜欢自由，她不喜欢被人束缚，真正对她关心的方法，就是在她需要空间的时候，适当的给她空间，比如说短暂的离开她。

你给了她独立的自我，你在她心目中的地位，就会暗暗上升，第二点学会尊重自己，吸引不够的时候就别去关心，千万不要在你对她，没有足够吸引的前提下，就给予她高成本的关心，那样的话很容易成为她的备胎。

只有在你对她有足够的吸引的前提下，你的付出和关心才会打动她，否则她是不会喜欢上你的，这是很多兄弟都会犯的错误，刚认识女人就对她好，特别关心女生，但是你对她的吸引力又不够，这样的话。

女人基本会把你划分到好男人和友谊区，第三点不能以管和教育的态度去关心她，关心她的时候不能有一种，你对她管东管西的感觉，你是关心而不是去管，不是当她爸爸，不是当她老师，也不是去教育她。

更不是当她的心理辅导员，每个人都有自己的个性和想法，我们更多的是尊重他们，第四点叫有社交直觉，天天给你发天气预报，天天给她发晚安信息，天天给她发幽默短信，天天短信提醒她注意穿衣服，别着凉。

这些是苍蝇式的极为低价值的关心，会让女人感觉很粘人很烦，只会令她反感，在对方心情极度厌烦的时候去烦她，就算你在关心她，同样吃力不讨好，更知道什么时候该前进，什么时候该后退，第五点是关心而不是讨好。

讨好有两个特点，一是高成本，也就是你花了很大的精力，或者花了很多钱来试图取悦她，二是动机或目的太明显，你的行为让她很容易就看出，你在试图赢得她喜欢和认可，你的关心更多是发自内心的，无私的。

是你真心喜欢她去关心的，而不是为了达到某种目的，那OK今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于把妹的技巧，可以直接添加我们的微信号，N11990，如果大家有任何的问题，都可以在评论区留言。

我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答。

如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言。

我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答。

如果大家有任何问题都可以在评论区留言，我会为大家解答，如果大家有任何问题都可以在评论区留言。