# 倪《约会实战avi》：约会实战5

(大門口)，大門口嗎？就這門口嗎？對吧？我也在這啊，沒看到你呢，我現在出來了，你看到我了嗎？你看到我了嗎？啊，看到了，嗨，你是在這上面下來的呀？那邊，那邊，怎麼有點眼熟啊，你在哪裡工作的？我是在高興區。

高興區？我住在高興區，然後這邊我有一個，就是新的一個地方，在高興區，然後這邊我住在這邊，那你跑過來不是有點遠嗎？對啊，那說明你很愛我才會這樣，對不對，我住在這邊，那我們去坐一下，到哪裡先逛一下。

先坐一下，沒吃飯吧？還沒，還沒啊，飯量肯定很好，你又看出來了，對啊，你看到我是不是覺得，跟我不太熟悉的感覺，對吧，好像是啊，沒有親和力是吧，我長得一張很兇的臉，我們去買一個，這樣吧，我們去買一杯喝的。

看去二樓那邊有一個，你跟我看比起來，你有多高，我一米六十二，不止吧，我就一米六二，哈哈，你知道嗎，別人說如果把包放在這一邊的話，就是代表著有這種抗拒的感覺，真的嗎，就排斥我，你知道吧，因為為什麼。

因為這樣的話，我就牽不了你的手，這是科學的說法，是不是這樣，是這樣的，有點生氣，沒人看出來，我感覺我話多了，就是之前看了一個這種文章嘛，他就這樣說的，他說如果女生跟你走在一起的話。

這個他一直把包背在這邊，他就是有點這個排斥你的感覺，平常沒這樣嗎，沒有是吧，但是其實你不排斥我，你愛我對吧，剛才已經說了，走，我知道那邊有一個地方，我公司就在對面，然後我就直接過來了。

今天晚上有一個朋友過生日，然後晚上還要去，去帶他，最近過生日的還挺多的，金牛座，金牛座，最近過生日是金牛座還是白羊座，白羊，還沒到金牛是吧，四月二十多才是金牛，對 白羊座，白羊座的比較多，坐這裡吧。

你喝什麼，我給你點好不好，好，好，服務員，來，點一個這個，然後再點一個，然後再點一個這個吧，綠葉青蔥和這個水果冰棍是吧，對，就兩種是吧，第一次到這邊，真的，那這邊，我經常在這邊待。

你看到我有點害羞的感覺，還好，還好，不用害羞，我就是一個逗逼，比較的，這個朋友都說我比較，我比較喜歡，我喜歡的東西，這個朋友都說我比較，不是在接地氣，有點屌絲，說我是個屌絲怎麼辦，我也很屌絲。

你很屌絲是吧，那就好，我就不喜歡那種，很裝的，你晚上有什麼事嗎，晚上沒什麼事，你穿這麼涼快，你穿這麼涼快，你穿得這麼涼快，你肯定是看到我有點緊張，不是，就是不要逞強好不好，最近覺得今天真的很深。

我發現最近比較流行這種，鏈子的這種項鍊，這個，我看到我們公司也有幾個女生，也算是女生，我看到我們公司也有幾個女生，也是要戴這種鏈子，就是鏈子一樣的，這樣的耳環，是說我跟上潮流，你這麼土，怎麼會跟上潮流。

我說你土你這樣還笑，真的是讓我覺得，接不下去話了，怎麼覺得好像我一直欺負你，你就不生氣，有點脾氣嘛好不好，我一向都這麼大度，這麼大度，好 你贏了，其實是我贏了，你們公司在，就在那裡，是做什麼的。

你有沒有發現，這一面全部都是跟教育有關的，那個什麼學校，這個什麼無憂教育，然後什麼頂呱呱，頂呱呱不是教育，所以說這一面，大部分90%都是做教育的，所以你看得出來，我也是做教育的，很有教育的氣息有沒有。

有那種教師的氣息，很有氣息，很親和感是不是，沒有親和感，我想知道你是，就是哪方面的，就是教成人教育，成人教育，對 成人教育，就是教一個人怎麼變成成人，怎麼玩一下成人的遊戲，你現在聽到這個都不臉紅。

我真的是覺得，你這個臉皮也挺厚的，不 主要是，所以說經常在這種，有教育氣息的地方待著，讓我都感覺有一種，對吧 有一種這種，很有氣質的有沒有，我知道你接不下話了，沒事 等誰上來，那你能看出。

我也有這種氣質嗎，你 你也是搞成人教育的，我不是搞成人教育的，我也是，我之前是在教育，也是做教育，沒事 等一會你去做，好 你請我嗎，沒事 我來了，你笑什麼 真的是，你說什麼 還沒說完 說。

我之前也是做教育的，教師 什麼教師，猜，以你的資歷應該是成人教育，教初中 高中還是小學，還是兒童，猜，你老讓我猜，那我就只能猜小學，再猜，因為我記得我小的時候，讀書的時候就有很多，像你這樣子的。

這個年輕貌美的老師，你知道嗎，就 是做那個，大腦認知那些年輕人，大腦認知，大腦認知，這不騙人的嗎，大腦有什麼認知，這是教人記憶數字，可以記到有300多位的那個嗎，不是 那，這怎麼能說呢。

就是 就是說如果，如果你是一個小孩子，他就是什麼，就還是小孩子，兒童，5到18歲的，5到18歲 然後呢，對 然後就是，他們什麼記憶力差，注意力不集中，或者是情緒管理不好，或者是腦多動症，我發現你注意力。

就有點不集中，我讓我玩 她還在那裡，就是到處東張西望的，不知道在看什麼，對吧 你需要去大腦認知一下，不然我，盯著我看，這麼好看的人在這裡都不看，就像我一直盯著你看一樣，然後呢 你教那個嗎。

對 就給他們做訓練，你給他們做訓練，我真的還挺需要這種訓練的，不過我集了，我的這個集中力不是特別的好，我同時會去做兩三件事情，然後一件都沒有做好，比如說一邊發信息，一邊在聽一些東西，聽一些這種課程。

或者之類的這種知識類的東西，然後一邊還要去，看一下這個手機的文字，一邊是發信息，然後看文字 然後聽東西，所以讓我一件事情都沒有做好，快來幫我認知一下，要脫衣服嗎，為什麼要脫衣服，要認知嘛。

那肯定要從頭開始，要認知一下，認知你大腦 認知你，認知大腦，認知大腦不用脫衣服 是吧，是不是要腦上插幾根線那種，可以剖開你的大腦，然後看一下，真的呀 用電鑽行嗎，不用大腦，是不是很開心跟我在一起。

看來就要收費了，收什麼費啊，就是讓你很開心的這個費用，這個單子需要嗎，問他，謝謝，都開始過夏天了，怎麼會這麼沒有春天，怎麼都沒有春天，我不是太清楚，你是中國人嗎，我不是，你是哪裡人，你猜呢 你猜。

你不准猜中國人，哪裡，你覺得我像南方還是像北方，北方我覺得你應該，東方人 東方人，東方是哪，東方 在東方，遙遠的東方有一條龍，我就跟你聊天，聊不到正經的事情上來，你知道嗎，要不談談感情吧 好不好。

談談感情，你敢不敢一直盯著我的眼睛看，不要，你錯過了，你在認知我的大腦嗎，我怕你把我洗腦了，然後把我帶到一些，這個偏僻的山裡面，小樹林裡面，然後說要給我認知大腦，好熱啊 我腳是暖的，沒有熱啊。

我摸一下你的，我給你綁一下麥，看你是不是身體體弱，你不要這樣子，讓我光明正大的吃豆腐嘛，你都信我會把麥買，你是不是該配合我，配合我演出 是吧，這樣讓我覺得，我想做一個好人，你又臉紅了 真的是。

我臉紅了嗎 三紅了，對 就是臉紅了，三紅了，不是你是高眼紅，高眼紅，高眼紅，你知道我叫什麼嗎，你知道我叫什麼嗎，不知道啊 你說，好 不要知道，名字告訴你了，要說一下 要交換一下 對吧，要不然的話這個。

說了之後呢，說了之後呢，你就不會說，其實我一般，我都喜歡在最後的時候，才告訴別人我的名字，因為我不想讓別人，因為名字而了解我，而是要因為這個，而是要因為這個，我的個性，我這個人而喜歡我 你知道嗎。

我不想你們因為我叫吳彥祖，不是 我想知道的是，我不想你們因為我叫吳彥祖，然後你們就迷戀上我 你知道嗎，原來是這個原因，交換一個名字，怎麼去了解你這個人，因為我叫吳彥祖，還有一個這個藝名 對吧，就彭于晏。

你教什麼的呀，就是教一些這個在線教育，在線教育的一些東西，一些就是演講，然後這個社交演講，這些類的東西，你不覺得口才很好嗎，就很多人說我口才很好，說我油嘴滑舌，其實真不是，我專業就是這個 你知道嗎。

那我肯定要說話 對不對，那這是我的強項 是吧，那很多人說你油嘴滑舌的，我說要不要我把我的內心，扒開來給你看一看，你喝這個吧 好吧，這個是這個，不是冰的嗎 這個，這個是熱的，這個就是熱的。

那你就喝熱的 好吧，幹嘛呀你，插不下去，不要說這種話好不好，什麼叫插不下去，真的 怎麼碰到你這樣的人，敬言五分鐘，太細了 這個，敬言五分鐘，那這樣 誰說話誰就，誰就算這個，來這樣吧 玩一個這樣子。

看著誰誰先笑好不好，誰笑誰就輸了，我笑得眼很低，你沒發現我一直笑容掛在臉上嗎，三個數開始，但是要看著對方的眼睛，你要不然的話，那我閉著眼睛，我這樣子我永遠都不會笑，對不對，我想一下，還要想一下 真的是。

看自己有沒有勝算對不對，你說你輸了，真的想一下，我們來不眨眼吧，比不笑嘛，先比不笑再比不眨眼，我看到你我就想笑，這是不對的，你一開始看到我是臉紅，現在看到我想笑，待會看到我，想看什麼，你這好粗。

比我還這麼細，比我還細，眨了嗎，你眨了 你眨眼了，你笑嘛，你眨眼 不眨眼，你沒說啊，那你比笑 那就比笑嘛好不好，我就是比眨眼，我掀桌子都人拉我，你到底要幹嘛，比眨眼，比眨眼 好 來，一二三開始，(笑)。

不行 我戴了隱形眼鏡，開始了嗎，沒開始，那不開始你排那個表情幹嘛，我在看你的隱形眼鏡，取下給你看吧，你想看 想研究一下的話，我想去做一個那個，做掉那個眼鏡，做一個那個手術，就是回復視力的手術。

怎麼樣 推不推薦，那你近視多少度，四百多，比我們想像的，什麼那種近視什麼八百三千，這樣的啊，四百也很難受，看人也看不清楚你知道嗎，特別難受，我還看那個燈，因為隱形眼鏡，它有些是沒有閃光的，我閃光有點高。

所以我看紅綠燈都是，六個，六個在那裡，我覺得你是一個，還比較這種成熟的人，挺好的，看起來啦，就是不是那種很鬧的這種人，就跟我比較互補，你不覺得如果兩個，都很鬧的人在這裡，估計兩個人在這裡。

一定要拉旁邊一個人，過來鬥地主那種，不認識的人，拉過來鬥地主那種，然後你就是那種，安安靜靜的人挺好的，我一般是那種，就是跟很熟很熟的朋友，我就會很鬧，真的，不要 不喜歡，我一直發現你嘴唇很薄，是吧。

薄薄的嘴唇，沒有 我就是觀察你而已，又沒有什麼定義，你聽那些網上瞎說什麼，嘴唇薄的信譽強這種是扯淡的，那是扯淡的，不要信它你知道嗎，真的，你看那個白百合嘴唇就很薄，不對的，不對的 這是瞎說的 輿論。

你要反駁我嗎，你要反駁嗎，不 我是很緊張，我們待會去吃什麼，待會不是要去，不是 晚上酒吧，晚上去酒吧，你要不要跟我一起去，我就不去，我可以，對 你肯定會，你是那種，你怕你一去就把他們都喝翻了，是吧，對。

我不能見面，你會做飯嗎，會，真的假的，會，我不信，但是應該有可能會，什麼叫有可能會，就看你的樣子，真的會，那去我家做飯吧，在旁邊 好不好，你做一個菜給我吃，為什麼，不 嘗一下，為什麼 我有什麼好吃的。

到時候我餵你吃一口，那我不是很信，不 就是我也很久，就沒有在家裡面吃過飯，沒有關懷 沒有愛，天天在外面吃快餐，都吃成這個樣子了，你會做飯嗎，我會蒸飯，然後做菜你來 好不好，蒸米飯的事情我來 好不好。

真的絕對是磕磕飽滿，怎麼樣 我們待會去樓下去，就做一兩個就行了，隨便吃一點，然後我就在旁邊打遊戲，你去做菜，我去，走嗎，在旁邊，我就在這旁邊，然後吃完之後，我可能就差不多就要過去了，你不就直接過去。

我說就你朋友，就是你朋友，他們不吃飯，就在九眼橋那邊，他們在九眼橋那邊，九眼橋去嗎，這裡就是九眼橋，就走一條街就到了，就走一條街就到了，但是他們是晚上八九點鐘的，你放心，我是人畜無害，綠色低碳的類型。

不會上去直接就露出獠牙，然後把你按住，不是 我是，你就是這麼想的，你把我想得太單純了，我不只露出獠牙，我還要，一開始就去，主要是我發現，這裡的東西不好吃，真的不好吃，真的嗎，對 如果你手藝還不錯的話。

然後就可以，試一下，肯定比外面的好吃，我不習慣就是，在陌生廚房這種吃的，那這樣子吧，進去之後，你先熟悉一下那個廚房，好不好，好主意，好主意是吧，對 我也不是特別熟悉，因為我每天從那裡走過。

然後就是不熟悉你知道，沒有進去過，我都不知道有沒有油，如果上去之後沒有油的話，我們就下來，好不好 打個賭，也許有，但是也許那個油沒有開過，就是這樣，真的沒有在那裡那樣子弄過，你在家沒做過什麼事。

偶爾的時候有朋友來，朋友整過，但是我都不進去的，我都不下去，因為你也知道對吧，我是這個靠臉吃飯的人，萬一油濺到臉上怎麼辦，對吧，那不是以後都要沒飯吃了嗎，對不對，你最擅長做什麼嗎，最擅長做什麼嗎。

最擅長，沒有最擅長的，那我想吃，那吃茄子你會不會做，茄子，就是你想吃什麼茄子，就什麼炒的都可以，都可以 乾煸茄子也可以，什麼肉末茄子也可以，什麼魚香茄子也可以，肉末茄子吧，會不會，肉末茄子是不是還要。

還要做一個，還要肉末，說的沒有錯，這是一道很實在的菜，不像魚香茄子裡面根本沒有魚，魚香或者，反正就多點肉，反正就這樣子弄一個那個，我很喜歡吃茄子，對 有的女生很喜歡玩茄子，我很喜歡吃茄子，玩茄子是什麼。

我也不知道，我很單純，就上次就有一個人說，有個人對妹子說，你想要什麼，我送給你，然後那個妹子說，我想玩偶，我想要玩偶 對吧，然後那個男的就說，偶太粗了吧，還是給你黃瓜，很尷尬吧，很尷尬。

就跟現在一樣很尷尬，偶是有點粗粗，偶是有點粗，那還不如走吧，樓下面去富裕樓去買，看有沒有茄子，穿過重重的困難，也許下面沒有茄子，因為也許有了茄子，沒有有，不喝了 我不想喝了，你還想喝嗎，走吧。

我看你現在背哪邊，就這邊，還是這邊嗎，但是我可以這樣子，是不是感覺我，這個身體非常的，這個強壯的感覺，一把就 對吧，你有沒有發現，有一些男的，我看到有些男的他，我本來覺得我自己特別瘦，你知道嗎。

你知道半年前我多瘦嗎，半年前只有110幾斤，然後這半年以來，我就在這裡瘋狂的這個增肥，就變成現在這個樣子，我想上你考究增肥的方法，你也想增肥，但是你已經很肥了，可以嗎，可以的，謝謝，除非你親我一下，好。

我們才，我們這個來得快，也去得太快了吧 對吧，剛開始教就絕了，我姐想增肥，姐，等一下我看一下，我問一下，她那個菜市場在什麼地方，你在跟一會兒，等買完菜差不多，你再往這邊跑，來，幹嘛，牽著你的手。

牽著小狗狗，沒有，你不覺得，你不覺得，你不覺得這樣子，很像一對小情侶嗎，我很不習慣，我很不喜歡，真的是，這樓下應該有，真的，因為你先佔我便宜先大，就是你一直看著我，不是不對不對，不對這邊。

你喜歡聽誰的歌，好聽是誰，我只知道好賤好雲，不知道有的人叫好聽，來，我坐，那你教我好不好，在旁邊教我，真的，不夠了，已經沒有更大了，它這個很，很黏黏的，不行，對，好像，這個好像好一點點，是不是，不痛嗎。

你還要瞪人呢，真的是，快點，這個行不行，不痛了，你幹嘛，你幹嘛，這個行不行你看，這個行不行這個，跟你開玩笑的，你怎麼，你們還挺容易生氣的，打我幹嘛，輕輕地敲一下，看一下這個，看一下。

憑什麼要輕輕地敲一下，給你認知一下大腦，給你認知一下大腦，知道嗎，要重重地敲一下嗎，不是我知道有一種人，就是他從小，他特別不喜歡別人敲他的頭，這個看行不行，我問你行不行這個，不痛了，那就這個了。

我就不喜歡別人，我就不擔心別人敲我的頭，有些人就不行，有些人就那個，快點，要什麼我們快點，把速度加快一點，那就這個吧，然後要一個湯好不好，我晚上也吃不了，要兩個辣椒吧，要是沒有辣椒的話不好吃，隨便我。

怎麼感覺像我特別會一樣，水果水炒雞，隨便啊，那就這個就這兩個東西，還有肉，要那些啊，要那些啊，那找嘛，來來來吃一杯，這個，你們要那家那邊做飯嗎，對啊，就做一個啊，很快的，這個一個行不行，還有生薑。

這個還有生薑啊，我最不喜歡吃的就是生薑，我發現你剛才樣子挺兇的，讓我看到你的另外一面，你還會這樣兇嗎，看啊，買點這種吧，你拿著，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝。

謝謝。