# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：2、聊天互动：选修：聊天互动视频（选修）：短信、微信互动1

朋友们欢迎来到我们的网络课程的5。0的这个网络视频，首先第一节课我们就先讲一个大家最关心的话题，就是说微信短信聊天，为什么要先讲这个话题呢，因为据我所知，包括现在很多来上网络课程的这些兄弟。

他并不是说他不想来我们的线下，而是因为他没有时间，那既然他没有时间，他平时跟女生约会的机会也就没有那么的多，一周最多就是说两天的时间去跟女生约会，那所以另外的五天的时间一直在工作，那这段时间里面的话。

那最好的跟女生发生联系的这个方法跟手段，就是通过微信或者短信，所以这个的话非常重要，因为在我们升级版之前所讲到的那个微信短信的聊天的话，大部分就是牵扯到说直接约，对吧，然后就说有时间出来溜达溜达。

大家记得这个，所以但是呢你这样说完了以后，那你不可能如果你是星期一跟一个女孩说，我们有时间出来溜达溜达，你不可能到，等到星期六再约的时候，他可能就忘记了，或者说你们之间的这个感觉。

或者说中间如果他碰到另外一个更有趣的一个男人，他可能就会放你鸽子，因为所以说我们需要在中间这段时间里面去跟女生，如果有机会的话去跟他稍微深入的去进行一个聊天。

所以就我的这堂课的话就是教你们如何去把这个微信短信的聊天去丰富起来，那手上我现在手上拿的这一本就是关于一个画术跟聊资的这个，画术跟聊资的这么一本手册，那其实这里面有很多惯例。

一会儿一会儿的话我会给你们分析几个，分析其中几个来，通过我讲完课之后我会给你分析一下这里面，因为很多惯例你拿到手上看的感觉，它只是一句比较调皮的话或者说比较好笑的话。

但是呢其实它里面存在着一些更深刻的一些，更深层的吸引女人的那种那种框架框架在里面，所以一会儿我会给你解释一下，那么在讲这个短信之前的话，我必须要先说你可能需要具备的三个能力，第一个能力呢叫做。

第一个能力叫做扩展话题的能力，扩展话题的能力一会儿我再给你们解释一下，第二个能力叫做重启话题的能力，第三个能力叫做切断话题的能力，第三个叫切断话题的能力，为什么说我把它称之为是一种能力呢。

所以说这种东西的话它其实是不太好去，因为不太好去定义的一个东西，比如说像扩展话题，一会儿我会教你，能力既然是能力的话那它毕竟是可以学习的，它可以是你可以去获得通过学习去获得的这个能力。

所以我把它称之为是一种技能，那比如说第一个扩展话题的能力，什么叫扩展话题，就比如说我给出一句话，女生说了一句话，我记得有很多的哥们他是什么样子的，女生丢一句话过来，他听完以后他只会回。

哦这样子就简短的这个，他没有办法把女生丢过来，也许女生丢过来的这句话，它里面包含着六到七个信息，但是他只能识别出一个信息，所以他把这个话题越来越载化了，最后聊不下去了，这是第一个扩展话题的能力。

待会儿我会专门举一个例子来说，那第二个叫做重启话题的能力，就是说当你们一个话题聊到了一个尽头的时候，你们把一个话题聊到了尽头，这个时候你需要有一种能力去重新去开启一个新的，并且比较有趣的一个这个话题。

那第三个叫切断话题的能力，什么叫切断话题，切断话题的能力，就是比如说你们不小心，你跟女生聊天的时候，你不小心聊到了一个很无聊的话题，对吧你们聊到一个很无聊，这个时候你必须要有勇气跟。

要有能力去把这个话题给直接去切断，要去带领它走向一个更好的一个话题里面去，这就是三个，那我来举一个例子，我们先从这个切断话题这个来举例子，比如说上次有一次我跟一个女生聊天，她跟我说到，她的名字叫做。

她的微信名字比较土叫孤芳自赏，然后呢，然后她是这样的，她跟我聊天的时候，她一直在聊，她看到我的照片里面，她说那你是，我看你的工作有点像跟什么红酒有关，我是不是经常到处跑啊之类的，她聊到我的工作上面。

那其实对我而言，我当时是晚上搭讪的她，我想把她约到小酒吧里面来坐一下，如果一直聊工作的话，那我可能，可能对我来说是一件非常不利的事情，所以这个时候我果断的就切换掉这个话题，我就切到她的微信名字上面去。

我说你的，你的微信名字为什么叫孤芳自赏，是不是因为你总是要故意自怜，是不是因为你没有人欣赏你之类的，就转到一个在我认为是，对我的接下来是有利的一个这样话题，我直接就切掉了这个话题，是这样，那再说。

再往上面说重启话题的，比如说你跟女生在短信聊天的时候，聊到了一个刚吃完饭，现在正躺在沙发上很无聊的坐着，好这个话题，你应该是没有办法再继续下去，这个时候你可能就需要去再重新开启一个新的话题。

这就是重启话题的能力，比如说你可以说，你可以跟她说，你说，你说其实在我平常的时候，这个时候我可能会喜欢去牵着我们家的，牵着我们家的小布丁去外面溜达溜达，对吧，你就是说开启了一个关于宠物的这样的话题。

好吧这就是重启话题，当然这样的话题有很多很多个需要你去积累，回头的话，我们这个5。0的课程的视频会附赠一套聊资的话术惯例，上面有很多很多例子你们可以去参考，那我们说一下最重要的上面的扩展话题的能力。

比方说女生给你发了一条信息过来，她说，昨天我去峨眉山看猴子，好冷哦，她说了一句这样的话，她说昨天我去峨眉山看猴子，好冷哦，那我们现在谈的是扩展话题的能力，就是说，首先你要把这一句话去拆分出来。

比如说叫拆词游戏对吧，昨天是一个词，我是一个词，峨眉山是一个词，猴子是一个词，好冷哦，是不是当你看到这五个词的时候，你就会发现你就有五个话题可以去跟她聊了，是不是有五个话题可以跟她聊，比如说昨天我。

比如说昨天对吧，你说现在还不是去看猴子的季节啊，比如说昨天还不是，昨天现在挺热的啊，你说应该是什么时间最适合去看，对不对，这就是一个话题，那我比如说，你一个人去看猴子吗，你一个人去峨眉山吗。

这就是我而引出来的话题，那峨眉山你还说，哇如果是，比如说上一次我还去了那个什么天台山的，或者上次我还去了泰山的对吧，从这个又引出了其他话题，再比如说猴子，那很简单又可以引出关于猴子的话题，好冷哦。

你可以给人家说那是，你说那里的话，如果早上去看日出的话，那肯定要多备一件棉袄，对不对，这就是关于这几个所能引导出来的话题，当然你只是看了，如果你按猜测的话，那你猜出来的感觉还是比较生硬。

比如说那如果是这个的话，我还可以去找一个新的话题，不知道你们思考一下，还可以找出来什么，比如说那你们没有人互动，那我就直接公布答案了，比如说他说昨天我去，好冷哦，那我可以把他整体全部当成一个话题。

比如说我可以直接跟他说，这么屌丝的事情，这么屌丝的事情你都去干，跑去看猴子，对不对，这是根据他的整体来决定一个话题的，好，在我们这是第一步，就猜字，找话题，那第二步。

第二步的话我们需要去找到一个最适合你的话题，对你来说最有利的一个话题，比如说其实你是想要约这个女孩，约这个女生对吧，比如说女生说，说完这一段话你是想约她，那么你最好是从刚才说的五六个话题里面。

找到一个最适合去约她的这个话题去跟她聊，因为你可以说是，你可以按照这个来说，你也可以按照这个来说，你也可以说这个话题，你也可以说，但是说一个最利于你去邀约她的这样一个话题，比如说你去跟你。

比如说你跟她说，我，你说我下周也，你说下周的时候我准备去动物园，看一下那个长臂猿，到时候你可以跟我一起去，或者到时候如果有时间可以一起去，哇那个太可爱了之类之类的，这才是，这是第二个就是排查掉一些。

不利不好的话，然后找出最合适的一块，但又比如说你现在你想要跟她去产生一些心理上的共鸣，对吧，那么你就可以说，你说上你说前年的时候我也去那里了，然后我听说听一个和尚说，听一个和尚，峨眉山的尼姑对吧。

听一个峨眉山的尼姑，她说有一个游客，有一个女游客走在那个，走在去爬峨眉山，然后被一群猴子给轮见了，可以讲一个这样的一个小故事，你可以跟她产生一些些的共鸣，当然应该不会共鸣这个事情。

意思就是说可以产生一些共同的话题的讨论点，好吧，这是你找到一个最好的话题，好，这里面我需要提出的一个第三步就是，不管你找到了说哪一个话题，你的心里面一定要知道，你的心里面一定要知道，你该往哪个方向走。

你该往哪里走，你说完这个话题，下一步你应该是去怎么样，就是说对于一个良圈的高手来说，他应该是看到了起步之外的，他不是说就大概方向，他也不能预测到，就是说第三句这个女的会说什么。

但是他一定知道我们大概的走向是什么，比如说我绝对可以，绝对可以明白，按照我的话题来走，今天晚上比如说我想跟这个女生聊骚的吧，聊性话题，那我一定是按照我的轨迹来，第一步先聊这个。

然后慢慢的然后再引导到另外一些，当然不要着急，回头我会，我会专门讲一下如何去，聊一些关于性话题方面去，好吧，这就是说这三个能力，就先讲到了，先讲到这里，然后，然后我们下一个的话，我们会讲到一个。

就是会讲到一个真正的，就是开始去跟女生，开始互动聊天的时候的一些步骤跟方法，好，我們先休息一下，謝謝大家。

