# 倪《撩妹兵法》：07【撩法】三大迷人男神类型（正式课）

(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)。

(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)。

(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，(字幕組:我已經在這裡等了好久)，那這個不得不說這是你們報名這個課程的幸運啊，為什麼說幸運呢，這個幸運就幸運在。

我是一個非常熱愛這個事業的一個人，然後呢我的所有的課程內容啊，全部原創，全部都是基於我自己的經歷和自己的理解總結而來的，誒你說我能不能去隨便糊弄一下，然後隨便講點以前的東西給大家呢，坦白講其實是可以的。

因為我講現在的內容，跟我去網上可能講一些這個，一些炒剩飯對吧，隨便講點以前的東西，對很多新人來說，對很多的白紙一張的新人來說，其實並沒有什麼區別，但是呢，這個我自己做不到，我想把最好的內容帶給大家。

我想把我對戀愛對情感的思考和理解，完整的呈現給大家，並且每次設計課程，其實也是我自己的一次總結，對吧，這個對我自己來說也是特別重要的，那對於說賺錢啊，這其他的事情其實做什麼都可以，但是呢。

修煉自己的過程，是你一生的事業，這個理念我也傳達給各位，今天我們要講的三個迷人男人的類型啊，這個是我多年多年的觀察和發現，最吸引女人的三種類型的男人，那他們分別是第一種欲望提供者，第二種情緒傳遞者。

第三種理想主義者，很多哥們會好奇啊，這講這個三大迷人男人的模型，有什麼作用呢，對吧，這個有一點點像男性分類，對吧，這有什麼作用，在我準備這個課程的時候呢，我翻了翻自己的隨筆記錄。

因為這個有的時候總是會有一些轉瞬即逝的靈感，所以說我有一個隨手記錄的這樣的習慣，當我看到這三大迷人男人類型的時候呢，我覺得就是他了，因為我發現我自己的成長經歷，經歷過這個有兩個階段，對吧。

這個前兩個階段，為什麼說我沒有第三種類型呢，後面我會講，好吧，這三大魅力男人的模式呢，對於很多兄弟來說，可以更好的認識自己，找準自己吸引女人的定位，你可以把它當成是一個工具。

這個工具可以讓你發現自己的優勢，搞清楚自己擅長用什麼方式去吸引女人，然後呢，精確的去訓練自己適合，自己適合的那一項能力，因為大部分的男人呢，都太過於平庸了，平庸的根本並不是說，他個性不鮮明，不夠酷。

不夠叛逆，平庸的根本是因為他們沒有提供價值的能力，以及沒有價值，而以上我說的這三種迷人的男人類型，都是富足的價值提供者，對就是富足的富足的價值提供者，這其實是人性，人性就是要求我們提供價值。

沒有提供價值，你就一無是處，是生活中的失敗者，情感中呢，就是一個屌絲，對吧，你越能提供價值，生活中你就越成功，情感中呢，你就越順利，那很多人會說我沒有價值，沒有價值其實說明你沒有本事。

之前我看過蔡瀾的一個採訪，她說人求生的本領越多，你就越自信，你就越瀟灑，我非常有感觸，我之所以沒有價值提供的能力，就是本事太少，能力太弱，造成這個原因無非就是懶惰和膽小，不願意走出舒適區，對吧。

這兩點是屌絲的致命因素，OK，那這裡我們就不扯遠了，總之呢，我想說這三大迷人的男人類型的前提，都是價值的提供者，這是他們的共性，OK，那接下來我們詳細的講解這三大迷人男人類型，我們先看第一個。

慾望提供者，什麼是慾望提供者呢，你能提供女人本能需要的價值，你就會成為慾望提供者，只要你能做到慾望提供者，你將會成為大多數女生追逐的對象，對了，這裡有個詞語叫本能需要的價值，是什麼意思呢。

就是說人最根本的生存和繁衍所需要的價值，有哪些呢，我這裡說兩點核心，第一個身材顏值，第二個硬價值，翻譯成我們的大白話就是高帥富，有兄弟就說靠聽了半天，原來慾望提供者就是高帥富，這個沒有驚喜，也沒有意外。

那我為什麼還要說呢，難道我不知道這個是個很簡單的道理嗎，OK我會詳細的給大家講解，在我的理解裡面，高帥富是慾望提供者，但是慾望提供者不僅僅只有高帥富，我們普通人也可以做到，OK那我們先說身材和顏值。

身材和顏值，我聽過一個非常有意思的說法，這裡給大家講一下這個故事，分享給大家，我有一個好朋友，他自己其實有能力賺錢，但是他就是對賺錢的慾望不大，特別的慢哉悠哉的那種，偏偏他自己花了很多年的時間去健身。

於是我就問他，我說為什麼這麼熱衷於健身呢，他就說了一段讓我印象深刻的話，他說你去機場，你去火車站，你去春蓄路的商場裡，那麼多的人頭傳動，你去看，你會發現真正的好身材的男人，就跟人群當中的富豪一樣的少。

我當時想了一下，我覺得說的有道理，確實身材好的男人跟富豪都確實很少，大部分人都還是身材很差的，同樣都是非常稀少的，他說只，這個是他說的話，他只要我能做到肌肉健碩的身材，那麼我也會成為萬里挑一的男人。

OK他的確也是這樣，因為身材保持得非常好，就是很多女人都都把他當成自己性幻想的對象，你知道吧，我自己就我的身材其實不是很好，我一直倔強的說，那麼一身的健脂肉有啥用，我的思想是性感的，但是現實呢。

現實情況是什麼樣子，就是我跟這個朋友出去呢，一起玩，就是女生真的是更容易被他的身材，然後他的外形所吸引，就是因為身材好，身材好就是本能的吸引，女生基因裡就喜歡健康的優質的男人，對吧，那有哥們就會說你哥。

為什麼不說顏值呢，說了身材的其實顏值也可以說，但是男人的顏值就那幾點，對吧，一個是細節，然後比如說眉毛皮膚髮型就完了，對吧，那另外就是如果你的身材足夠的好，天生的顏值真的這個都不是那麼那麼的重要。

注意我這裡說的是天生的那種顏值，男人不看天生的顏值，而是看整體身材穿著品味一起，這個我們之前講過就不贅述了，其實你看我就看我，就看我顏值還可以，對吧，但身材很爛，真的我自己能感受，我能感受什麼呢。

就如果我光有顏值女生一見面，發現你氣質不行，那就很多人也是光有顏值，但是一看你發現氣質不行，還是整個會不會被你吸引的，因為我確實我自己發生在我自己身上，也是我沒有見過哪個妹子說是因為我帥，然後喜歡我的。

這個很悲催，對吧，當然你們也知道，我主要是靠才華吸引妹子的，所以說在這方面說，我暫時其實沒辦法做一個慾望的提供者，因為我身材不好，對吧，OK我們再看富有，這個就是硬價值，剛才我們說的一個是身材。

一個是硬價值，其實我更願意強調，這是一種富足的生活方式，這個硬價值不只是說硬價值，而是富足的生活方式，有錢人，他並不一定就擁有富足的生活方式，有很多人非常的富有，但是思想非常的封閉。

比如說我有個草上的一個朋友，他賺了很多錢，但是他把所有的錢都去買房子，家裡買了十幾套房子，我就問他為什麼要這樣做，他說身邊的親戚都這麼做了，這就是思想上的禁錮，那什麼是富足的生活方式呢。

這裡我就想問一個問題，大家跟著我的思考，為什麼我們會喜歡高帥傅，為什麼女生會喜歡高帥傅，對吧，就是因為當我們聽到高帥傅的字眼的時候，我們馬上就聯想到的是夜店，跑車，遊艇，沙灘，海島，對吧。

就高富帥這個詞，讓我們覺得非常吸引人，是因為這個詞背後所代表的那種生活方式吸引我們，而屌絲完全不一樣，對吧，當我們想到屌絲，可能馬上想到的一種是衛生紙，泡麵，遊戲，這也代表著屌絲背後的一種生活方式。

對吧，真正吸引我們的是這背後的生活方式，那我們說的富足的生活方式是什麼樣子的呢，我舉個例子好了，舉個非常有趣的例子，發生在我自己身上的，其實有點這個還不好意思講，因為這有一點點像這個吃軟飯的感覺。

大概在我二十二三歲的時候吧，我認識了一個女生，她比我大，關鍵是她比我有錢，而且有錢好多，坦白講跟她在一起呢，我們是想去哪裡就去哪裡，想買什麼就買什麼，完全不用考慮錢的問題的，我們說出去玩。

她就買了兩張機票，然後我們就一起出去玩，不用考慮什麼餐位啊，不用考慮時間，主要那個時候我自己也沒什麼事做，她有事業，但我的但她的這個公司啊，她有事業跟她的公司自己可以不用管，走著走著突然間餓了。

想吃東西了，我們就會就近找一家啊，不管價格，不管檔次，這些壓根都不用考慮，我們半夜有的時候一點鐘啊，想去ktv，於是就去ktv唱歌，點了一堆酒給服務員這個幾百塊錢小費，讓他們陪著我們一起玩。

我回想一下當時這個真實的感受啊，我覺得跟她在一起真開心啊，太放鬆了，對吧，這就是我所說的富足的生活方式，哎你說他花了多少錢嗎，其實未必多，有很多人比這有錢多了，但是他總這個有錢的更有錢的人。

總是讓人感覺他的生活方式很單調，因為他不善於去花錢去打造生活方式，去花錢去製造體驗，反而只知道給女人這個不斷的去買單，花了很多錢卻很無聊，簡單這個剖析完了這個慾望提供者的兩個點啊。

接下來我要說一個很重要的事情，對吧，以上我說的這兩點一定要做到極致啊，不是五分啊，也不是八分，而是要做到十分，只要做到了極致，你就會成為女人這個非常喜歡的對象，並且你可以這個一朝先氣吸引女生。

其他的方面的品質都可以稍微弱一點，大多數人呢就是太貪心了，總想著面面俱到啊，最後反而一樣都沒做好，這個牛逼的人都是做減法，把所有資源的集中在那麼一兩件事情上面，說一個我們群裡面有一個哥們叫馮誠啊。

誠誠啊，對吧，堅持健身已經三個多月了，每天都打卡，我覺得他完全可以在慾望提供者這方面做到極致啊，群裡呢還有個這個從事健身事業的哥們，對吧，我覺得也可以在這一方面做到極致。

這其實也是側面的去把自己打造成一個獎品，讓女生來追逐你，對吧，關於這個硬價值啊，我也說兩點啊，第一點呢，就是初級的硬價值提供啊，硬價值的提供呢，是給女生買買買啊，這個有效嗎，啊，我覺得還是有效的。

但沒有什麼藝術感，對吧，如果你決定在賺錢這條路上執迷不悟，那麼我覺得這是符合世道的啊，是一個方法成為CEO嗎，走向人生巔峰啊，我這個人就是很實在啊，有用就是有用啊，不會這個裝道德狗，對吧，有用確實有效。

我就會跟你們講，包括啊，我們在剛才講的這個慾望提供者其實啊，是一個道理，對吧，然後很多人會避諱去講這樣子的東西，因為很現實嗎，但是我們必須去接受這些現實，然後啊，再去過好我們的一生，那第二點呢。

就是高級的硬價值提供啊，是打造一種生活方式，吸引女生的走進你所支撐起來的那種life style，就是生活模式當中，讓她迷戀上你所營造的生活方式啊，我有個大哥啊，大概三十六七歲了，已經玩哈雷摩托的。

在哈雷俱樂部啊，就是我有個微信號，朋友圈裡面前幾天發的那個哈雷嗎，在那個哈雷店裡面，他們每年都會騎哈雷啊，然後一群人去環遊世界，算是環遊世界了，今年去的是俄羅斯啊，直接從國內然後騎過去，他在巴厘島呢。

還有一塊基地啊，聚集了一幫國內的衝浪愛好者，然後呢，我記得很印象很深刻啊，他有一次去台灣參加了一個金融會議的時候，他跟我講的，他說只有他一個人在那個會議之後脫下西裝，然後騎著一個小摩托車去那個墾丁。

墾丁的海灘上去跟當地的原住民一起玩耍，然後呢，他這個人也很接地氣，他自己在自己的城市的時候呢，還會偶爾兼職去朋友的那個小酒吧，去當服務生，這哥們啊，從來不炫耀自己有多少錢啊。

只會用他自己那個有黑的皮膚和性感的胡渣，去告訴女生，告訴他身邊的人，我的生活是多麼的精彩，於是呢，圍繞在他身邊的女生真的太多了，OK，欲望提供者呢，需要你具備兩個品質，第一啊，就是堅持。

健身是需要堅持的，對吧，第二點呢，叫走出舒適區，要有更多的生活方式，你一定要有擺脫無聊生活的勇氣，我希望我講了這麼多，可以重新刷新你對欲望提供者的理解，不要僅僅就理解為高衰負了，對吧，好了。

這就是欲望提供者，接下來我們看第二種迷人的男人類型，情緒傳遞者，在講情緒傳遞者之前呢，那我先講一個我自己的關於情緒的理解啊，就情緒我們常說的情緒吸引，對吧，是什麼呢，就是我認為啊。

情緒是我們情感溝通的本質，一切情感的溝通都是通過情緒來傳遞的，這個不是很好理解，我舉個例子，比如說有些人，我是我也忘了在哪裡看到的，就是有些人他看到梵高，我聽說就拿梵高來舉例子吧。

就說他看到梵高的一百多年前的話，那個畫的話會淚流滿面，為什麼呢，我的理解就是，原因就是因為什麼呢，在這畫的，他的畫的背後，其實是情緒，是梵高在畫這幅畫時的情緒，對吧，把他悲涼的一生，把他悲涼的一生。

糾結後中的一生的感觸，通過畫筆表達在這幅畫裡面，然後在一百多年後，對吧，被傳遞給了那個看畫的人，他們之間通過情緒的傳遞，產生了情感的溝通，哪怕隔了這個時空，都能產生聯繫感，這就是為什麼我說。

情緒是我們情感溝通的本質，情緒才是人們之間聯繫感的真正的橋梁，你讓對方感受到了你的情緒，對方理解了你的情緒，都會讓你們彼此之間產生聯繫感，如果你和女生的情緒產生了共振，就是情緒共鳴。

那麼你們就會產生我們常說的感覺，這個泡妞高手都是善於通過傳遞情緒，來跟這個女生進行情感交流的，對吧，我再講一個例子，我有一個哥們就是極其善於這個情緒的傳遞，有一次這個哥們在東南亞的一個。

也是一個海島上旅遊，當時我一直聽他講，他說給我看照片，我那個哥們他說他當時喝多了，然後整個人就嗨了，當時在這個小島上的客棧裡，那哥們就扛著一面旗子，然後對著酒吧二樓陽台，拿著啤酒的這個妹子跳舞。

扛著旗子跳舞，整個人的狀態非常的好，一邊很帥氣的扭動，然後一邊就表情的去，用表情去挑逗這些女的，在場有很多的女生和一些老外，都被他的情緒感染了，被帶動著就一起跳了起來，然後那天晚上好幾個妹子。

真的真的想帶他走了，OK，這類我們所說的情緒傳遞的高手，就是非常善於去傳遞情緒的，他們也就是我開篇所說的情緒傳遞者，他們就是那一類擅長情緒表達，情緒共振，能把你的情緒傳遞給女生，也能感知到女生情緒的。

能與女生產生情緒共鳴的，從而產生情感上連接的這類人，OK，那麼該通過什麼去傳遞情緒呢，這裡我先補充一個小知識，對你理解情緒傳遞會有幫助，這是我所理解的情緒是怎麼傳遞的，我的思考可能不那麼科學，我很誠實。

但是作為一種角度方便大家的理解，邏輯上還是非常自洽的，我以前從來沒有公開過，今天作為撩法的內容分享給大家，大家來跟著我的思路走一遍，在原始社會，人們主要是靠打獵為生，有一天某個部落，你就大豐收了。

然後壯士們打了好幾頭鹿回來，於是大家很開心，大家為了表達這種開心，就會蹦蹦跳跳的，對不對？表達開心嘛，但總不能，因為為什麼要蹦蹦跳跳？不能總是情緒很開心，大家互相看著灑樂，對不對？所以說大家就蹦蹦跳跳。

慢慢的有人就會發現，那我跳，我跳點節奏出來，我跳一點律動出來嘛，對吧？OK，我想聰明的你明白我想說什麼了吧？對，就是舞蹈，舞蹈就是這麼來的，對吧？另外一個部落，正好也發生了這樣的一個好事情。

於是大夥也特別的開心，他們這個部落的人的運動能力，就不是特別的有天賦，但是他們嗓門大，於是他們就通過叫喊，去傳遞自己的情緒，慢慢的，有人就發現，那我叫喊，我喊點韻律和節奏出來嘛，OK。

聰明的你明白我要說什麼了，這就是歌曲就這麼產生了，對吧？還有一個部落，我們再說一個部落，還是發生了這樣的好事情，但是他們又不叫喊，又不蹦蹦跳跳，這個部落的人都比較內向，所以說他們就喜歡畫畫，沒錯。

畫畫也是這麼產生了，這是我自己的奇思妙想，所以回到我們的主題，我的理解，這些藝術形式，舞蹈，運動，唱歌，以及電影，我們現在電影，甚至我們生活中方方面面等等，都是用來傳遞情緒的，他們是載體。

人們通過這些載體，把快樂，把悲傷，把驚喜，把恐懼，傳遞給其他人，以達成情感的交流，OK，這裡大家理解了，我們常說的那些藝術家詩人，就是通過自己的作品去情緒傳遞的，歌手通過唱歌，把自己的情緒傳遞給粉絲。

粉絲感受到了深深的共鳴，於是達成了情感的溝通，於是粉絲就愛上了這個歌手，剛才我們舉的那個例子，梵高的畫也是這樣，可是有兄弟就會說，我又不是藝術家，那麼對於普通人，該如何去傳遞呢，我們的語言文字。

肢體語言行為，以及表情，就是最適合的表達情緒的方式，當然你也可以選擇一些其他的形式，對吧，一些藝術，當然這個主要看天分，我就不多說了，我說一個我當年用行為表達我情緒的一個例子。

多年前我跟一個妹子進入熱戀期，非常的如膠似漆，有一天她要去另外一個城市，在機場裡面，在機場我送她，我們吃完一個簡餐之後，隨便吃了一點東西，她就要去過安檢了，然後我送她走進安檢，我送她去安檢口。

在她剛要進去的時候，真的我當時是在門口扒開人群，然後飛奔到她面前，那個時候自己也是特別年輕，特別的狂熱，於是我就當著那些排隊的人，安檢的人，就在那裡熱吻她，搞得她特別激動，還有不好意思。

但後來她就說你好man，說我man，這個就是我通過行為去傳遞我的情緒，OK再比如，有的時候在私密空間的時候，我們會故意的表現得像一個小孩，對吧，說話的時候會賣萌，比如說哎呀我好喜歡你。

我們去洗澡澡好不好，現在說有點怪了，但真實情況就是，用這樣一種方式去傳遞一種開心的情緒，這是我們普通人去傳遞情緒的一種方式，那這比如有人有點才華，會給女生寫一些打油詩，這些都其實算是一種情緒的傳遞。

我在微信聊妹術下一句怎麼回你的第四節課，就專門的講了一堂叫做情緒聊天模式，你們也可以去參考一下，那個跟這個是相似的，那是講聊天裡面的，OK那，我們這個看相反的一面，就是另一面，就是有很多男人他比較木。

比較木呢，或者說我們常常說的直男，主要原因是什麼，就是因為他們這個有些自己感知情緒的能力很弱，就是我們說的很笨，比如說生活大爆炸裡面那部美劇裡面的那些宅男，對吧，另外呢。

他們找不到一個很好的形式去表達自己的情緒，並且讓女生接收到他們不善於說話，聊天講故事，對吧，對了，如果講就如何講故事，如何講故事，這個課我們下一節課會講，那這些宅男，他們又不善於說話。

這個又不善於彈吉他，唱歌跳舞，或者也不可能說沒事就拿著吉他去跟別人去，對吧，沒事拿著吉他，這個還是要看場合的，他們呢，就只會默默的去為女孩做一些事情，比如去買點早餐，默默的暗戀，甚至跪舔。

但是這些事情都無法傳遞情緒給女生，無法讓女生產生一種共鳴感，就沒有讓女生有一種很懂，他很懂，這個男人很懂我的那種感覺，對吧，可以說我們身邊很多男人，這個情緒傳遞的能力都被閹割了，他們比較木訥，比較刻板。

不會開懷大笑，永遠都是一副相同的面孔，這其實就是杜絕情感的傳遞，切斷了情緒的溝通，這是他們在成長的過程當中，不斷的被馴化成這樣的，所以說這個事情大家一定要意識到，OK，那麼我們該如何去訓練。

自己的情緒傳遞能力呢，怎麼做才能夠進行情緒傳遞呢，有兩個方式，第一個就是你必須情緒豐富起來，我說過很多人情緒都是被打壓了，他們不知道自己什麼時候開心，什麼時候難過，只感受到了平淡，跟死了差不多，很麻木。

所以你要善於觀察，多去觀察生活，多看一些電影書籍，小說，多去感受一些現場演唱會，或者現場的演出，去重新把你的情緒狀態激活起來，如果你連情緒都沒有，請問你怎麼去傳遞呢，對吧，所以你想要作為一個情緒傳遞者。

你先要讓自己的情緒飽滿，那至於你說我能到什麼樣的程度，對吧，我的敏感度能到什麼程度，這個是因人而異，我只能說這個真心是看人的敏銳度，這裡我不講什麼奇言巧技，就像我們我聽好像聽高曉松說過這樣一句話。

他說普通人對吧，是用五個感官去感受這個世界，而真正的高手都是通過自己的每一個毛孔去感受這個世界的，OK，那第二點就是自信的表達你的情緒，你必須自信的表達你當下的情緒，比如說開心你就表達出來。

不要在乎自己唱歌是否難聽，不要在乎旁邊的人什麼看法，對吧，就像我們之前說的陰的心態，OK，你必須敢於去表達你的情緒，另外你需要找到自己情緒表達的好方式，對了，這裡我提醒一點。

情緒的表達跟你的表現形式是否劇烈沒有關係，比如說有些人蹦蹦跳跳的，其實他很失態，他情緒沒有釋放出來，要注意失態和表達情緒的區別，你看有些人裝牙舞爪的蹦蹦跳跳，其實你也能感覺到他其實是假嗨，對吧。

就是這個原因，一定是你真實的當下的感受，我們看中國好聲音經常會聽到一句話，老師說你唱得很好，但是沒有情緒，OK，那接下來呢，有兄弟就會說，那我們要傳遞哪些情緒給女生呢，我認為就一個。

如果你不知道該怎麼選擇就一個，快樂的情緒，很多人喜歡讓女生感覺自己很多情，或者說很傷感，很憂鬱，這都是偶像劇看多了，你需要讓女生感受到你的快樂情緒就夠了，人人都想跟快樂的人在一起。

那可能少數人會喜歡憂鬱的情緒，對吧，但我覺得快樂就夠了，讓女生跟你在一起非常快樂，不過呢，很多人都太浮躁了，慾望太多，都不太快樂，多讓自己的生活簡單快樂，就是吸引女人的一個最好的情緒狀態，那麼最後呢。

我舉個例子來總結一下這一小節，一個我之前說過的例子，有一次呢，我在麗江，對吧，天在下雨，然後我在屋簷下，然後呢，當時我認識那個女生在機場，我看著路上的行人啊，我想起我和這個那個女生的相遇。

我自己已經是情緒很飽滿了，於是呢，我發了一條信息給她，我說，說什麼大家還記得嗎，我再說一遍，我說遇到你真美好，這就是情緒傳遞，這幾句話，現在看來有點矯情，而且我說的其實還蠻突兀的，突然之間插入，對吧。

但是呢，他內心卻很觸動，因為妹子能感覺到我的情緒，OK，這就是情緒傳遞者，首先自己有飽滿的情緒，然後呢，通過某種方式傳遞出來，你影響和帶領了妹子的情緒，那麼妹子就會對你產生感覺，好了，接下來呢。

我們來看第三個迷人男人的類型，理想主義者，在說理想主義者之前呢，我先說一下我對理想主義者的看法，事實上，我覺得我們身邊幾乎沒有什麼理想主義者，這個時候開頭的時候，我說我經歷了兩個階段。

但是我沒有經歷第三個階段，對吧，所以呢，很多人也不用去裝成理想主義者，但是我想說，如果你是一個理想主義者，你會對女生有一種致命的吸引，既然沒有，大家也做不到，那我其實也就跟大家講一講就好。

大家就聽聽就好了，聽完之後會對你有所啟發吧，或者說打開你的一些思路，那什麼叫理想主義者呢，就是他做這個人，他做一件事不為錢，不為名，不為一切普通人所追逐的那些東西，那些慾望純粹就是實現理想和使命感。

這是一種極強的精神帶領，這樣的人不是人，而是超脫於人，這樣的人在電影裡面很多，比如說，大家不知道看過沒有，勇敢的心，那部電影，那電影裡面那個主角，對吧，叫威廉華萊士，華萊士，他肯定是個理想主義者。

因為他是為了蘇格蘭這個國家的使命，對吧，所以呢，他對那個女主角，就是蘇菲瑪所演的那個女的，吸引力是真的是非常致命的，你們可以再去看看這部電影，就是勇敢的心，還有一個我印象特別深刻的例子。

就是毛姆寫的一個小說，叫《月亮與六便士》，裡面的男主角叫斯特里克蘭德，他的原型，其實是畫家，以前的那個畫家高更，然後呢，是講了一個什麼故事，這個人幹嘛了，他離開家，從倫敦跑到巴黎，他不要老婆孩子。

脫離安穩的生活，跑到巴黎，過著食不果腹，甚至衣不遮體的生活，就是為了要畫畫，其他都是次要的，就是要成為一個，就是要畫畫，你也不說他想成為誰吧，在巴黎的時候呢，這裡，經典的地方來了，重點的地方來了。

他有個朋友，就很欣賞他，就經常會帶他去他家，然後他朋友的老婆，他朋友的老婆見到他，一開始很反感他，因為他又髒又，又衣服又破爛，一開始很反感，接觸了幾次之後，他朋友的老婆就決定，跟他朋友離婚了。

而要選擇跟一個，一無所有的男主角，一起生活，去照顧他的生活，我當時看到這裡，我太震撼了，我就在想，我當時就在想，如果我身邊要是遇到，一個這樣的男性競爭對手，該怎麼辦，你們也可以想想這個問題。

最後這個哥們出名了，然後很奇葩的事情是，他的畫，他自己畫的很多畫出名了，他不賣錢，他一把火給他壓得燒了，我等凡人真的是，這個無法理解，但是這種非人的行為，對女生產生了，非常非常致命的吸引，不僅是女人。

男人同樣都會被這樣的人，所吸引所帶領，這就是我們所說的，理想主義者，他們肯定不是說，我為了去吸引女生，而去成為一個理想主義者，對吧，他們就是一個理想主義者，然後順便吸引女生，只是我們這樣的俗氣的人。

拿在這裡，拿人家舉例子，如果他是為了吸引女生，然後他也肯定成為不了，理想主義者，對吧，他們生來就是有使命感的，所以說可能我們不能成為一個，有使命感的理想主義者，但這裡我給大家看到。

其實原來還有這樣的一種可能性，對吧，反正到目前為止，我感覺我身邊好像還沒有出現，這樣子的人，但是歷史當中，還有一些電影電視裡面倒是挺多的，OK，那我們的三種迷人的男人類型，就講到這裡。

第一個就是欲望提供者，第二個是情緒傳遞者，第三個是理想主義者，你可以思考一個問題，你最適合做哪一種，我想說，現在你可能哪一類型都不屬於，但沒關係，你可以找到自己的優勢基因，然後朝一個方向去成長。

成長為更優秀的男人，這才是我們學習的意義，我一直說男人應該終生建設，不斷的優化，不斷的進化成優秀的自己，這幾個算是男人的模板，給你進化過程當中提供一個方向，任何一個方面做到極致。

你都會成為一個非常迷人的男人，OK，那今天的課程就到這裡，希望兄弟們都越來越有魅力。