# 倪《微信聊天72招》：第29节、怎么用暗示拉升关系？试试这个技巧，预期

以其物如為 如心風作浪，大家好 我是你 戀愛教育的創始人 李宇，那聊天呢 會有一些可以和大家一起分享，和我們聊天的一些技巧，依照慣例 我們還是先回顧一下上一期的內容，上一期呢 講的是屬性。

那屬性是我們在打雷過程當中非常重要的一個部分，它說的是 在女人的心目中，不同的類型的男人，會有不同的性格 性格的性格，它說的是 在女人的心目中，不同的類型的男人，會有著不同的功能，在女人的心裡呢。

有一些男人是專門廣泛的，而有一些呢 是負責接送的，還有一些呢 是適合長期發展，而又有一些呢 是適合做情人的，那我們呢 需要做的就是，根據我們的需求，向女人展示相應的屬性，比如說 你自想和女生發生關係。

發生短期關係，那麼你在做好基礎吸引 設置好排階之後，就需要給女人展示你的短期屬性了，言歸正傳 我們今天的內容呢，依然是一個非常非常重要，而且有用的技巧 預期，那什麼是預期呢。

它是在邀約後給予女人對未來關係拉伸的暗示，比如說 告訴女人，在跟他約會的時候，可能會牽他的手 類似的暗示，這樣做的目的 是讓女生提前認明你的關係，拉伸呢 心理準備，或者是默認你的關係的拉伸，舉個小案例。

有一次呢 我把一個女生帶回了家，然後呢 她告訴我說，其實我來這之前呢，我就知道我見你之後會發生這些事了，我問她 那你為什麼還要來，她說 我就是忍不住想要來啊，雖然說內心有一點小怕，但是沒有莫名的期待。

不以壞壞的問到，那你就是已經做好了準備了，她害羞的說 是的，如果我真的沒發生什麼的話，我反而還會有一點小失落，這個女生說的非常的真實啊，是因為在之後才說的，所以會這麼真實。

那這個時候可能有個兄弟可能會不信，但是呢 我要告訴你，這就是預期的力量，那預期的作用呢 主要有這麼兩點，第一 她在聊天的時候呢，就能夠測試你的對你的窗口，能夠知道對方到底願意和你發展到哪一步。

第二呢 她能夠讓你在之後的約會，更加的順利，讓你的心裡面有期待，能夠更容易接受你的一些現場的，拉伸關係的動作，因為預期本身也是一種測試和拉伸，當然哈 和其他很多技巧一樣，預期也不是可以隨你亂用的。

因為它本身是一種拉伸，所以說當你和女生的關係，還沒有開始曖昧起來的話，你使用的預期在你人看來是沒有啥的，釋放預期 最好的時機，是當雙方進入了曖昧或調情的階段，已經有了一定的關係拉伸，到了該邀約的時候。

這個時候你跟她說一句，我要摟著你看電影 像情侶一樣，那這樣的預期釋放呢，就會讓你的腦海中出現和你一起摟著看電影的畫面呢，從而產生期待，使用預期呢 還要注意幾個點，那預期的力度呢 必須要合適。

比如說你們現在只能牽牽手，或者摟著看電影的地位，你就只能給她這樣的預期，而不能對人家說 我好喜歡你啊，看完電影 我就想跟你發生什麼什麼，那這樣的預期呢 只能把你的關係搞死，如果對於你的基礎預期。

對方並沒有表現出特別突出，他只是輕微的抵抗，或者說只是表現出害羞，比如他只是給你發了害羞的表情，或者只是跟你說，不要吧 我會害羞的，哎呀 壞人，這樣的話 就可以根據情況，選擇進一步的預期。

當然了 如果對方強烈抵抗你的預期，他的預期強硬 態度堅決，比如他說 你想多了吧，我不可能這樣做的，之類的話 就說明你的預期力度太大了，或者是你和妹子的關係確實還沒有到那一步，你把情況管到錯了。

這時候呢 最好的辦法就是，折回來 建立心理 展示你的價值，而不是再執著於這一次的邀約，OK 那我們舉幾個關於預期的例子，就是你可以在微信上發給妹子，比如說 你可以在適當的時候跟她說。

我想手牽手跟你一起去看電影，這就是一種預期，再比如說 你在適當的時候對她說，我說 要是我跟你約會的時候忍不住，想要親你怎麼辦，那這個時候也是一種預期，不管女生呢 她是拒絕還是同意，其實都不重要。

因為她腦海中已經出現了，要對他拉伸關係的這樣的行為，好了 今天的預期就到這裡，我們下期見，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。