# 倪《约会实战avi》：约会实战3

今天不吃饭了，今天去喝个下午茶，很多兄弟说我吃相很难看，今天我们就来喝个下午茶，这个妹子也是第一次见面了，是那种可爱类型的，我们约在了太平洋咖啡，我今天打算用一种新的约会的方式，去跟她约会。

比如说我会先去到那里的时候，一句话都不说或者说话很少，然后来尝试我们这个，更适用于大家的这种约会的方式，OK，我看到了，她吃完了，和那个酒眼条，那我去买个喝的，喝的好，洗手间在哪里你知道吗。

(可以上去看這兒，有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到。

這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)。

(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，(可以看到，這兒有個小窗戶)，我覺得你可以去面試一個那種理工科一點的那種上班的地方，就是技術啊，金融啊。

手機啊那種，(那種)，那種的話會被捧得很，(為什麼呀)，我聽別人說嘛，他說有一個女的在一個公司，做前台嘛，是在一個那種技術型的公司，好像是華為吧還是什麼，(因為女生比較少嗎)，對。

然後就被那個公司裡面的那些優質的男的捧成女神啊，每天都各種約她，(天哪)，這樣不是很幸福嗎，(還有吧)，(我聽別人說你們公司是金融公司，炒股的)，炒股啊，你會嗎，(我不行，這不是前台)，(嗯)，所以呢。

(那你再吃吧)，不吃了，(你覺得)，(你喝什麼呀)，很乾，(你喝什麼呀)，就是咖啡嘛，我本來就有點口渴，(應該是喝水的，應該喝咖啡的)，看什麼，(你現在放什麼東西嗎)，啊，對啊，這裡本來是有一個支架。

(啊，我知道了)，就是看電影的時候那種支架，(然後你把它扣下來了)，啊，然後有一次手機泡水了，然後這個也掉了，手機也進水了，(就離開了)，我這個人比較，比較的，叫什麼，生活不能自理，(你經常丟東西)。

經常丟東西啊，經常丟東西，我經常手機，(那我下次跟你去後面撿東西吧)，好，那你估計一年能買一套房子，(真的呀，那我回到上班了)，真的很難丟，(真的，真的)，但是我還，我手機丟過好幾次，我還撿回來過幾次。

我跟你們講吧，有一次就是我在出租車上，出租車上，然後手機就掉到上面了，掉上面之後呢，它就，但是我不記得它的車牌號了，那怎麼找，是不是找不到了就覺得，也沒有拿發票，(然後他難道給你朋友打電話嗎)。

他不認識，怎麼可能認識我朋友呢，(手機上的那個，接電話)，沒有，沒有，一般，一般，很多人都不會主動給你打電話的，所以，我怎麼做的你知道嗎，我就去，跑到那個公安局，調監控，去看我，在哪裡上的車。

然後那個就照到了那個車牌號，就把它，那個真的很難辨認，因為它現在公安系統的那個，(它車很模糊嗎)，很模糊，幾乎是判斷，跟買彩票一樣，去判斷的，我判斷了大概三組數字，然後挨個的去測試，測試然後找他們公司。

找他們公司，再找了十幾個電話，然後再去找，然後還有一次我在那個，在泰國的時候，(泰國叫了有通訊回來嗎)，那個，那個，那個就找不回來了，因為我去那裡我沒有辦他們那邊的叫什麼Happy卡。

如果辦那個Happy卡的話，它其實還能有個電話號碼，我就是用的國內的卡，然後跑過去，打都打不通，也沒有Wi-Fi，所以根本就沒有辦法，我那天就睡著了你知道嗎，我睡著了一起來，一到機場，一下車。

我突然間清醒過來的時候，我發現手機，手機手機沒了，然後一眼望去，全是一模一樣的出租車，(那怎麼辦，怎麼沒找到)，就丟了呀，就丟了就丟了，我，經常丟手機，生活不能自理，(那錢包呢)，(你不是經常丟是嗎)。

(就是他有這種餐點)，(錢包就很小一個)，(然後放到那個)，(放水的那個框子裡)，(然後走了就走了)，(錢包就掉了)，我也經常丟，所以我後來，我都不用錢包，就不用了，我身上我也不帶錢，(微信支付啊)。

我就帶兩個，我就帶兩個手機，什麼都不帶了，帶出來我覺得太危險了，我後來慢慢的還養成了一種習慣，每次下車還會去看一下，把手機伸進去看一下，以前都不會了，以前特別，(現在是掉錢包)，對呀，反正就是。

(但是我覺得)，(在那邊還挺方便的吧)，(可以微信啊支付寶)，(我一個阿姨)，(她是在國外嘛)，(她說她過去跟他們說嘛)，(這邊直接帶個手機)，(就可以買東西)，(別人都不相信)。

在國外好像也很多都可以，但是可能要辦當地的那種，(我去過那邊啊)，(小學才來嘛)，(然後他們說)，(他給他女兒交學費嘛)，(還要用支票什麼)，(就拿的)，還用支票啊，(對呀)，(看你眼睛)。

(都不像你以前)，(好天才呀)，那你幫我合啊，(不用)，(我已經飽了)，(我吃了一個蛋糕)，(喝了一杯啤酒)，我看你挺小的哈，(你看我多大)，(看你長得多帥)，(我都不知道)，(你長得好帥)。

好無聊啊不想拍，(拍嘛)，20歲啊，(天啊)，(你是多少年的樣子)，我比較大了，我比較大了，(比較大多大)，(20歲)，不止了，(28歲)，差不多吧，(他怎麼知道他差不多)，(那肯定就不是了)。

我就在網上說的嘛，我就已經沒有事了，太老了，(對呀)，難得，你呀，看不出來啊，看不出來啊，(看我多絕感啊)，(看起來比較小)，(我怎麼覺得好想你啊)，你呀，(我看你還在想那個)。

一般25歲的女生就比較成熟哈，想法啊，怎麼就比較成熟，為什麼成熟啊，(就他不會很愛我)，情緒化嗎，(受不了一點)，(上班也是這樣)，(但是我)，(有點累)，我覺得這樣挺好的呀，這樣，有些女生。

變成了女漢子那種也不好嘛，就是她太堅強了，就會讓男的沒有，太堅強了就不需要男的了，像你這種就比較，就會，反而我覺得還挺好的，身邊有一些女的就是，就是太，太獨立了，(就是有一些)，(女性也挺好的)。

(性格比較那種)，(比較開朗比較活潑)，(然後)，(你覺得你把跟俄羅斯男生)，(帶來的情感)，(還有關係的感覺)，其實我覺得啊，看男的屬於哪一種，像俄男的屬於事業型的話，他會比較希望，女生的話。

比較聽話乖一點，因為他可能，他可能平常已經比較忙了嘛，就在那麼忙的情況之下，他回，他現在見到她的時候，就不想去，因為性格活潑可能就會，我估計會引起一些爭吵啊，這樣的之類的，就是，(所以事業有強大)。

(就是男生喜歡那種乖乖的)，我也不知道，(性格比較溫順)，稍微，稍微溫順一點，就不要對著幹的那種，你不覺得對著幹的挺煩的嗎，(就比如說對著幹)，(我覺得有些女生很多)，很多啊，那妳肯定不是那種，(我)。

(有時候會)，(我有時候會希望)，(就是別人什麼都懂我)，都懂，理解妳，(對 就我不用說他們懂我)，(那你覺得好難)，是啊 女的，(因為女生的想法跟男生不一樣)，(就是有時候女生想得)，(太細緻的話)。

(然後就想很多了)，(男生就想得很簡單)，對，那妳平時會自己，會自己做飯那些嗎，(很少)，(但我會做)，(做得挺簡單的)，好吧，(我媽做飯很好吃)，(但是我之前)，(雖然說我媽做)，(她說妳都不學)。

(所以我不會做飯)，(或者做)，(做簡單的)，(然後那個)，(我媽說的)，(就是做完了)，(她還想學)，就是啊，我覺得女生會做飯比較好，會做家務比較好，其實很多男的做的，也比較好，(因為現在男生)。

(可能也沒有辦法)，(而且很多都不做家務)，所以妳就不做了，(我就只要以後)，(找一個老公做飯)，好吧，那妳幹嘛呢，(因為女生)，(可能以後還是會)，(有吧)，(要做的時候)，(還比較多)，妳會去學嗎。

(肯定啊)，(其實我不會做啊)，(只是說味道)，(很簡單)，(不會有特別好吃的)，(也很簡單)，(會學會做飯)，簡單的怎麼辦，比如說呢，(吃大餐)，(就什麼)，(就這樣)，(但是我會翻湯)。

(我自己想)，妳會弄湯啊，(對)，這個還挺好的，會弄湯的，是因為湯很簡單，是吧，(對啊)，(就是)，(還好吧)，弄湯要，弄湯要給我先弄完，慢慢的去弄啊，我們其實也就，坐在旁邊一邊看電視，我們看下劇。

然後就等她這邊，(先把這個味道調好)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)。

(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)。

(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，(看電視)，很忙嗎？沒有啊，看電視看上午好尷尬啊，尷尬啊？嗯，我覺得還好，嗯，我要是這個位置可以比較尷尬，尷尬。

那我們是不是要做點什麼事情，讓花花姐尷尬，我已經，說明你沒有什麼想跟我說的，我想說的只是面子，你看現在，嗯，我平常也比較內向嘛，不知道怎麼說啊，我不知道怎麼說嘛，就是微信上，微信上我也不知道怎麼說啊。

就是，我怕，我是跟，我是跟女生，不太知道要說什麼，你喜歡那種，特別會說的，不是，特別會說，但是，可能因為我們都不太熱吧，平常也比較，嗯，就是，有比較熟悉的，對，所以就可能，你看看你比較熟悉的，這個套路。

怎麼樣，好好的需要，但是平常不熟悉，我平常，我平常比較，宅男，真的嗎，嗯，你平常是怎樣，不熟啊，那為什麼平常宅男，到處玩嘛，對啊，就到處玩嘛，稍微，有點宅，就是，就是，就遛遛狗啊，你要問個。

這是你撒的那個狗嗎，嗯，好乖啊，然後，遛遛狗，不做飯，那還挺好的，我覺得，我覺得，反正我，反正我不喜歡做飯，有的做飯會濺著一身的油，嗯，對，然後，那你想，以後你想要做飯，你要做飯，你不用那個濺一身的油。

對吧，對，那你現在就不願意做飯了，別煩了，那就讓她做那種，不需要濺油的嘛，對，就其他的那種，有嗎，有不需要油的嗎，有啊，比如說，白菜，什麼菜，其他國家的一些菜嘛，不需要，你還要別人要求那麼高，去做一些。

其他國家的菜，對，我也會，做我應該做的事情啊，比如說呢，洗碗嗎，不是說洗碗，這就是，男人負責男人的那一塊，女人負責女人的那一塊，那你學吧，你要學那一塊，那你學嗎，賺錢嗎，比如說賺錢啊。

去滿足她想要的生活，然後去，是不是這樣，因為我是那種人啊，我是那種，跟我的朋友這麼說嘛，我自己雖然話不是很多，但是我如果想去做什麼，我肯定會去做，就是，說得少，說得多的那種人，因為我爸媽也是這樣子。

從小這樣子跟我說的，我說，去哪裡啊，我是江西人，然後她就說，你就，就是，不要去廢話那麼多，你不喜歡這種嗎，那好了，不要太過於，太感性，我會對女生，對女生有很多的要求，比如說，你喜歡哪一種，比如說。

我猜的啊，你喜歡哪種，我猜猜，你喜歡那種比較孤家，然後你如果有男人在你身邊，你會比較孤家，她可以有自己的生活，她可以有自己的朋友圈，她的朋友圈我是不會去管的，我也不會去在，我也不會太小氣去。

比如說她去接觸一些，她有男性朋友這種，我覺得沒關係的，前面的溝通很重要嗎，就是，你不要跟我，我不喜歡那種，想法太多的女生，你如果覺得我OK，那就OK，就不要，太心機，不喜歡那種太心機的，這樣那樣。

我就不是很喜歡，因為我也是那種，直來直去，就是這樣簡單一點，你幹嘛把這個弄成這樣，我好無聊嗎，你放在那我怎麼還那麼尷尬，好噁心喔，我倒是不覺得很尷尬，我覺得還好，是不是我這樣的肢體，再往前提。

你感覺到有壓力，沒有，但是剛才你不說話，讓我覺得，習慣就好，因為以後，我還不是怎麼會說話，那你的公司怎麼處理，遇見客戶的時候，就是，談重要的事情，不嫌扯，天啊，一般我覺得那種，你應該很多說吧。

比如說要管理啊，要調整啊，我沒有說我會管理啊，我不會管理啊，那你要請人來幫你管理啊，那你一定要負責一些事情，一定要你親自動手，你自己去寫，因為我平常，寫東西的時候，寫東西比較多，主要是靠寫。

你平常比較多人都寫不下來，對 很多人都會覺得我比較，比較冷血啊，真的呀，但是，我覺得我是比較，感性的，我有的時候寫東西寫東西寫著寫著，寫著自己都會流淚的那種，那你到底寫的是什麼呀。

比如說有一次我給我們的，我寫了一封信嘛，寫給公司裡面的一些小夥伴，然後寫到一個哥們，因為那個哥們他那天正好是，他發燒了，他高燒，但是他還在上班，而且還很努力很拼命，我就，那我表面上是很冷血的。

我走到他身邊我說怎麼了，怎麼今天跟別人講課聲音有點小，講東西嘛，他說有點發燒了，我就是那種不善於表達的人，然後我就走了，我也不會去，我覺得後來想起來也有點不好，我也不會去跟他說，你要去吃點藥了。

你不要這麼拼，我不會說這種話，然後我就直接就走了，我就進去了，但是晚上我在寫這封東西的時候，然後我寫到他那一段的時候，我就特別難受，然後就一直在流淚，一直在流淚家裡，但是我做不出來，我也不知道為什麼。

那你跟你朋友在一起，人家會不會這樣看你，跟你關係好的朋友，就會比如說，想怎麼樣，你會怎麼樣，比較接近，你會不會像這樣，比較接近像這樣，我覺得還是會做多於說，我會做出來啊，比如說，我會用我的行動去表示。

我的那個意思，所以我這種人，不會有太淺層次的朋友，那種需要，對吧，需要你天天去說好話的朋友，但是會有很多很深交的朋友，就他們知道我是什麼樣的人，比如說過生日，我不會去跟他說生日快樂。

祝我們越來越好這種話，但是我會直接買一個，他可能在幾個月前，他就說他很想要的東西，就是這樣，所以，我真的也挺悶的吧，沒有，是因為你那個性格，很單一，你可能不喜歡這種性格，可能那個的時候。

以後比較那種自在一點，一開始就覺得，因為我也是一個，話比較少，只有那個，平常我話多的人，小朋友話比較多，所以，我是那種，我跟你話少，然後我也會變得跟他話少，不知道大家是不是一樣，那還好。

還好我還沒有很喜歡你，要不然的話，那不是很坑嗎，我覺得，其實，還行吧，不是很厲害，已經把它變成了一個叫，那個有一道菜叫什麼，叫那個，叫那個藍莓山藥，真的耶有點像，待會服務員來收盤子的時候，他說。

他這兩個人估計是第一次見面吧，然後這個女生一直在玩蛋糕，你見過他在那裡，他的人嗎，你見過他在那裡他的人嗎，之前公司裡面那個聚會的時候吧，然後我喊過一個女生，然後來玩嘛，來見過一次，然後後來就沒有見面了。

因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，因為，後來沒有聯絡，因為。

因為我是那種慢熱型的嘛，他那天就有點喝多了你知道嗎，喝多了關鍵是他主動沒對你知道嗎，他在我的同事面前，就是摟摟抱抱的那種，我就不喜歡，他喝多了呀，就是喝酒嘛在那裡，然後他喝多了就在那裡拉拉扯扯的。

我後來就不想見他了，就不要那樣，我不喜歡那種，我不喜歡那種太快的節奏的那種，快餐一樣的感情你知道嗎，對呀，就是大家要先，因為我覺得我的心裡的東西比較，慢慢的打開，不會一下子，比如說，第一次見面。

那你可能只是了解到的一個非常表面的一個我，對吧，那然後你不能說因為你的一些表面上看到的東西，然後你就說你喜歡我，我就覺得很奇怪呀，那你都不了解我，我不想去浪費時間去，去花在那些事情上面。

我以前就覺得好像是男生都會那種，有的女生會那種，因為她們是比較有感覺呀，我會去跟她們說，我會去跟她們說，好像都會那種，那你之前接觸的男的有問題，好吧，是我感覺嗎，因為我問過很多人，就是，就是。

因為當前是他他玩這個嘛，然後他約會男生，然後我們就在玩嘛，然後就命令了好幾個男生，就是喝酒的時候，喝完酒之後，他就提到我，然後就說我家裡有人嗎，然後就說沒有的話，他就打電話給我，然後就說那天晚上。

就是有一個人嘛，然後我就問他說，你命令他，他就命令我，但是命令我都講說，跟照片，他就看不出來，不好看，對，然後他照片上看起來，好像很怪，然後，就是照片上看起來就是，很乖巧的一個人，然後，我聽你的，感覺。

你不會再聯繫了嗎，就發給你們的話，說，我問你，他去你家，他就跟我說，他去三個房間，就去我家，就不回家，然後，反正就，通常都會吧，對，對，然後，他就問我，他在用什麼手機，覺得，如果兩個人，他沒有感覺。

然後，在一起睡完之後，很尷尬，就不會再見了嗎，那你不能，你不能說馬上就，就走吧，對不對，你肯定還要聊一會兒，或者吃個飯的，但是如果你，那樣，那個很尷尬，尤其像我這種，不太說話的人，然後不能哄到他。

就覺得，就那個，我一直在想那個畫面，肯定是特別尷尬的，所以我一定要，就是說大家，他適應了我這種，不太，不太會花言巧語的這種節奏，他好，我會花言巧語，他好，我這樣啊，其實偶爾也會的。

如果平常他會花言巧語的，感覺有很飄的感覺，飄，他，就覺得，就是，就是，就是，就，就，就，你想想現在的人，他，大家都，大家都真的是太快了，然後，你想想以前，我看到我身邊有好多朋友，他們在談戀愛的時候。

坐在一起，兩個戀人，然後他玩手機，他玩手機，我看到很多這些，對呀，特別是吃飯的時候，看到各自玩各自的手機，然後沒手機裝著，想像一下，那你想想以前在學校裡面，讀書的時候，兩個人好多話要說。

上學了還是像上課一樣，是呀，然後兩個人要一起討論，去食堂吃飯還是去外面吃飯，然後，每天吃飯都要一起，手機裡面，一個月三百條信息，全是給他發的，還要編起來，天啊，想了一天，覺得好可愛，但是其實。

現在還是可以做到這樣，就是你可以這樣去做，你這樣去做的話會更好，我就是更喜歡這種感覺，而不是說，兩個人可以，他可以想著她，對吧，會想著她，而不是說，他一靜下來的時候，他是去看看朋友圈裡面。

別人發生了什麼，而不會去想想你發生了什麼，這種的話，感情是很弱的，還偷偷去看她，是呀，像學的時候，高中的時候，然後不會去做表白嗎，會很曖昧嗎，還要去假裝跟她相遇了，偶遇了，其實沒有意義。

去看她走到什麼地方的時候，還要再去等她，你這麼那個，這麼悶，悶到，我不會去，你會不會去，表白啊，我現在都不敢去，我也不會，如果可能給她一個暗示的話，大家就懂得，會有感覺的話，就會很難去表白。

你會不會特別的，很明顯的去表白，我也不會，我打死都不會，我明明，不，女生有時候覺得，應該是男的來做的事情，但男生都這樣，很難面對，像說女生平常，也不喜歡人家這麼說，而且女生都喜歡，因為，需要有一個。

很明確的，對話就有這個，她就，就不來，就是，沒有，在她心裡安心，那說明她，跟我的氣場不合，她要了解我的，我還是會通過我的行為去做，比如說我會，我會帶她去吃一個，我很喜歡的地方，然後會，反正會通過行為吧。

不會去說，如果她能懂，你也很能懂好不好，那怎麼辦，好，哪裡不一樣，平時都很單純，在一起開心就好了，現在要看什麼，要看家庭啊，這事是吧，對，那是因為年齡大了，想著要結婚嘛，對呀，還不是可以有。

還不是可以有那種，簡單一點的感覺，感覺好就可以了，像最後你還是會想要，就是，一個結果嘛，比如說結婚啊，那，現在很多人，都是那個，像你說的完全是，自己想要的那種，能夠在一起，然後發生一些事情。

我有個朋友他，有一個女生朋友，她特別恨家，真的呀，嗯，我特別想嫁呀，你呀，是呀，我媽說我嫁不出去了，她說什麼呢，她說，我忘了她說什麼，那她說你不結婚了，她哭得很開心啊，自己，自己就比較自由。

現在不是網上有一句話說的，如果你單身的話，你單身的話，你不要傷心了，你可以跑到世界上的，任何一個地方，然後去待下來，散散心對吧，如果你不是單身的話，那你就沒有辦法說，我其實我從上的那種，關係可能會。

還是會這樣，受一些這樣的影響，我是覺得確實不要，不選那種黏人，剛說了嘛，不選那種黏人的，就是，就像那個歌詞說的嘛，她說我是愛你的，但是你是自由的，就這種，就是互相都是自由的，我不會去限制你。

很多時候我覺得，人的關係是因為，互相的不信任產生的，本來都沒有什麼，但是你越不信任他，然後就越會出事，所以說，你要既然要那個的話，那就，就是，而且人家談戀愛又不是說，又不是說把自己的，賣給你，對吧。

雙方都一樣，又不是賣給你，然後人家還是一個成年人，成年人，(音樂)，(音樂)，你一直都是這個髮型嗎，對啊，最近，最近一直都是這個髮型，我就是，比較內向，短頭髮，你知道短頭髮，我看你以前的照片。

我也給你看一張我以前的照片，你要看多久以前的，你覺得，你覺得自己，覺得自己最漂亮的時候，真的啊，那很久了，你少了，你不曉得，(音樂)，你不是想看吧，我給你挑一個長的，看一下，很短。

我覺得那樣子短頭髮還挺可愛的，乖一點嘛，但是夏天不會覺得很好看，穿衣服不會覺得很好看，穿衣服不會覺得很好看，對啊你頭髮太短了，短頭髮不是夏天的時候才看起來很好看，挺爽的，沒錯好熱的，你頭髮可以紮起來。

你看我年輕的時候，你以前是這種髮型嗎，漢奸頭，這是漢奸頭，這個好看，這個髮型好看，這個還好看，這個好看，漢奸頭還好看，但我覺得不好打理吧，每天洗澡都要弄，對，挺苦的，所以我一般都不弄，你看現在這個。

我看，還好嗎，我給你喵，我給你喵，我給你喵，我給你喵，我給你喵，你今天怎麼是有差別的，我也有啊，我都沒有當過伴郎，別人都說找伴郎也要長醜一點，所以他們就不找我，你還自己誇自己嗎，好像是這樣的。

你平時比較少到這家來，我也是啊，你平時在哪一間，交大，我住在這，交大，偶爾，我一般是週末就會去古里吧，在古里，然後跟朋友一起去，在家務法辦，平常都在李家附近，凱德，交大凱德，我在那邊的凱德，南邊凱德。

天父凱德，凱德天父，好遠啊，我今天有凱德能想到嗎，所以我們要見面很難吧，你在這邊工作嗎，我在九眼橋那邊工作，真的很難，我們應該發個微信，提醒我們把事情都交給我們，然後我們自己解決，後來你也不跟我說。

我很少跟人家聊天，所以我也是這種性格，所以我們就到現在才開始說話，不過我覺得，不過我覺得我們有一點還挺好，就是都比較，那個詞怎麼說，就比較，不會扭扭捏捏嘛，就說了，不會說是哎呦我們還不熟啊，就不要見了。

什麼的什麼的，就這個還可還，就不會，說明你的內心裡面，還是挺喜歡我的，因為我看了其實，雖然說他們都是，看起來是有些超級，可是我對那種，目的很明顯的人，我覺得是很難的，就是每個人都這樣，而且我玩得也很棒。

但是我會很擔心，不知道能夠開玩笑，那你上面還約過別人嗎，有兩個，他們目的都很明顯嗎，也沒有，就是很好奇，我之前上班，就看很多人喜歡我嘛，我今天上班在電視裡，然後每天下班都很晚，就九點半，八點半。

然後到早上就十點半，然後我幾點，他才二點一，每天都來接我們上下班，然後中午回來的時候，我就在他旁邊，跟他聊天，因為他網白啊，然後就一直聊，就覺得特別特別忙，然後呢，可能年齡太小了吧，不懂。

然後我也很喜歡他，就碰到他，然後就覺得很正常，我上次也沒有跟他吃過飯，因為女生的這一句話，就是一句封殺令，做朋友吧，而且他就是因為，因為他是，他其實人真的還比較好，我當時，我有一個閨蜜嘛。

然後我們在一起上班，他家比較遠嘛，在雙流，然後他就說，過來上班的話，就要去租房子，然後那個男的，他們網吧剛好就在，我公司旁邊嘛，很遙遠，他就說，他說不用自己人，到時候我會想過來上班嘛，就在他們旁邊。

公司就已經結束，然後每個月就交了幾百塊錢，給我們租房子，喂，你說嘛，好 完了完了，完了 好，忘記了，我忘記了，到時候有什麼，我會跟他們聯繫的，拜拜，要不然我們去逛逛，逛逛，就這邊轉轉轉吧，沒有啊。

可以嗎，可以，好的，拍個照，拍什麼，拍個照片，我們自拍一個好不好，你想自拍，我來我來，有美顏色，我來吧，沒找到，自拍一個，這樣子別動嘛，我說那個嘛，很可愛的眼鏡，就是可以選色耳朵那種，就是雞蒙是吧。

我本來想下一個，但是我覺得，我這樣的年齡不太合適，你選一個乖的，那我們一起吧，我來吧，我怎麼把眼睛變成這樣，我看啊，不然我先看，你臉好大啊我的，你以為我的大嗎，你再前面大一點，不然我來，我來吧，我來吧。

我來吧，我來吧，我來吧，我來吧，我來吧，我來吧，我來吧，我來吧，我來吧，就是剛才這個拼裝的，我自己都認不出來，我急了，但是我覺得，可能說因為她的性格中，我剛才都表現得不一樣的話，這種約會的方式。

比較適合這種長期關係，因為長期關係的話，你不可能可以拉鬆得很快，讓女生覺得很感人，而且長期關係並不是說，你很及格的去想一個女生，她也去發生什麼，你也要去篩選過程，對不對，你也要去選擇她，你也去篩選她。

所以說她是什麼樣的人，你需要，然後你去選她的人，兩個人互相去選，那像剛才這種的話，你會把你自己很好地，覺得一切都很平平的，其實就是去，展現一些自己的心態給她，我覺得再往後約會的話，像我說的很好。

第一次嘛，建立好的印象，沒有過多地去拉鬆，如果去拉鬆的話，肯定就是說，肯定就是說，會不一致，她一開始表現這個，然後你又動手動腳，這種肯定是，會非常的不一致的，所以說我們就沒有過多地，拉鬆，OK。

這個是這樣的一次約會，比較浪漫一點，比較這種，拜拜，我現在要去幫她找東西，然後再回來，然後我會再跟她說，我現在要去幫她找東西，然後我會再跟你說，我現在要去幫她找東西，然後我說，你去找東西。

然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，我現在要去幫她找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西。

我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說。

你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西。

然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說。

你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西。

然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說。

你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西。

然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說。

你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西。

然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說。

你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西。

然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說，你去找東西，然後我會再跟你說。