# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.1.9艾克

愤怒，那你们觉得应该如何让女生感受到愤怒的感觉呢，如何让她感觉到愤怒的感觉，应该怎么做，应该怎么做，吃醋是一种，但是你还没有吸引女生，你如何让她吃醋啊，调侃她是一种，还有吗，夸另一个女人都没什么意义啊。

你们觉得应该怎么去，那我先讲一个概念，就是愤怒是指为了达到目的，行动受到挫折时引起的一种紧张而不愉快的情绪，这个摆度的太复杂了，就是愤怒就这么简单就生气不愉快的一种情绪，通常我的做法就是。

我会在女人高兴的时候突然否定她打压她，我会说你好粗鲁啊，你平时都这么无趣吗，我会这样去说，我的目的并不是真的这样说，我只为了达到她引起的情绪上的一个一个波动，这就是我的目的，所以很多兄弟他会担心。

这样说会不会不好啊，这样说会不会太太太怎么样，女生会不会反感啊，对吧，我可以告诉你一个真正高价值的人，他是敢于去自大的去点评他人的，并且女生一个高分贝，他从小到大都被人夸赞的。

很少人敢去敢敢去打压他对吧，所以你更多是需要去那个打压他，你制作打压不要过点，你只需要引起了一个情绪波动就可以了，明白吗，点到为止的一个打压，这才是你需要的，并不是说你你要怎样怎样去打压。

让他变成一个自卑，千万不要那样，听懂哪个恶，愤怒一定是在高兴之后的一个，愤怒一定是建立在高兴之后的一个东西，明白没有，就这么简单，你要让一个女生喜欢你就这么简单，你们你们聊什么不重要。

你们可以聊聊东聊西扯扯扯什么蛋都行，高兴之后就愤怒啊，愤怒之后就高兴就这么简单，推拉吗，对啊，就这么简单，就这么简单，你搞定他只是时间上一个积累，那你还用担心怎么回吗，你只需要负责。

打压就夸他就这么简单，对吧，要学会思考，然后呢，女生喜欢你很简单，这一步就搞定了，好，他喜欢你之后你应该做什么呢，他喜欢你之后应该做什么呢，啊，还有两种情绪还记得哪两种情绪吗，艾乐，艾乐应该怎么搞呢。

你们觉得应该怎么做呢，艾乐，艾乐，应该怎么引起他的一个这样的情绪呢，艾乐，我先给给你们，一下吧，悲伤是伤心难过的一种情绪啊，好讲故事，对牛逼啊，引起情绪啊，啊，对聊他感情，对吧，对吧，是不是。

我们需要引导女生聊更深层次的话题，比如说小时候啊，对吧，你小时候你们在什么地方干干了什么事啊，然后因为小时候一件事情，然后跟跟朋友怎么啊，然后跟女生引起共鸣啊，然后变到初恋了，然后又植入一些欲选，对吧。

曾经被一个女生追过，然后因为好兄弟喜欢他，然后你还跟好兄弟打架了，对吧，你让给好兄弟了，对吧，事情啊，难过啊，现在还没跟他兄弟说过话，等等，对吧，要去聊，然后女生他自然会有一种，一种，难过的情绪。

或者说，当然我们目的并不是一定要让他难过，或者怎么样，我们更多是为了让女人与我们有情绪共鸣，相互了解，对吧，这就是更深层次的一个连接，如果你想跟一个女生长期发展，或者说你你更hold住她的话。

必须要用到这种情绪共鸣，对吧，然后呢，明白吗，明白打个二，打个二，打个二是吧，对吧，然后呢，然后，然后还有一个就是说，最后一个应该怎么做呢，快乐应该怎么做，快乐最最后一个应该怎样去，是呢。

这个应该怎样给到女生这个情绪上的体验，你们觉得，幽默是一种，我再解释一下快乐是多多方面，只生活方面的事情为主，应该怎么做，快乐是只生活方面的事情，你们觉得应该怎么做，你们忘了元素，就是说对。

就是不断的在长期生活中给女生，给女生分享一些，最近发生一些事情有趣的事情，让她觉得她的生活不断有惊喜，让她觉得她的生活不断有惊喜，让她觉得她的生活不断有惊喜，让她觉得她的生活不断有惊喜。

让她觉得她的生活不断有惊喜，就好像我们会带带女生去看不同事物，让她见更多人，就互相提升，就这么简单，具体要怎样去做，还是你们需要去思考的一个问题，明白吗，就是女生缺少哪哪种情绪体验，就给予哪种情绪体验。

你打压一下没声音，是把压死了，你怎么打压我听一下，怎么打压的，现在看见有人表白心都凉了，总有一种莫名的哀伤，你知道为什么吗，因为我又要拒绝一个人了，因为我又要拒绝一个人了，雨天别伤心了，我好黑啊。

哪里黑了，我这么白，水水天，我又没吃蜜糖，几天，几天不聊，不知道怎么聊，那就别聊，那就别聊，对吧，我操真他妈会说话，不知道怎么聊，那你先去思考，一些问题，你不是不知道怎么聊，而是你缺少思考。

你不愿意去思考一些东西，东西没有一个难不难的一个东西，如果是状态不好，那学会提供价值，去跟朋友去请朋友去看你，请朋友去去去干点什么，请他们吃饭，对吧，你应该这么做，妹子很喜欢那种仪式感的，什么意思。

听不懂啊我，我读书不多，你别骗我好吧，最后一个很重要的东西，就是说，女生的缺少哪哪种情绪，体验，那你就给哪哪种情绪体验，对吧，切记不要去复杂化，我一定要先洗了，然后再录，然后或者是先录再洗都可以。

就随机应变的，不一定说按按顺序下来，对吧，如果想太多，还是会回归到最初的一种把之方式，那不是把妹了，就好像你们没状态的时候，你们聊天是聊不起来的，因为我们要带给女生喜怒哀乐，这这这些情绪的时候。

你必须先要感染自己，你才能把女生感染起来，如果自己都是，是没状态哀愁的状态，那你去聊天更多是一种一种负能量，感染给女生，你这是一种索取快乐的一种方式，索取价值，没有人愿意跟索取价值的人待在一起。

除非说他已经提前给你提供了价值，明白我意思吧，你一定要先提供价值，然后再索取，这才是好的方式，富有仪式感，想被表白就想有人大声说爱他，还当众那种，我没见过这种一般这种妹子，我我我都避而远之的，对吧。

听懂了吧，干不干今天的今天的干货，思考很久，这个东西，对吧，那你问这个问题，你还是回归到一个PUA中毒的一个概念，你你先是陷入到一种一种技巧化，你是在把字四处用，你是不在玩文字游戏。

我我刚开始不不要说什么，或者怎么样，这时候是暴露需求感，啊，咱要去平衡，你又中毒了，刚刚已经说了，你需要去调控的是女生情绪，并不是说暴露需求感，所说的一种暴露需求感是你的目的的问题。

比如说我我单纯的夸赞女生，我只是为了去新表达我欣赏他的一个概念，并不是说我夸赞你，我就想得到你，我就想让你怎么样怎么样，我的目的是要让女生知道，哎，让他觉得我是一个可以聊天的人，这就足够了。

这就是正确的需求感，没有什么暴露需求感的问题，纠正一下就是你你的需求感是什么，现在的需求感是怎么才对，如果妹子最后都想要你的，你的需求感应该是什么，你也懂，如果你刚认识一个陌生人。

你就问他你银行卡有多少钱，那你觉得你需求感对吗，如果你刚认识一个陌生人，然后你问问路，那你的需求感是不是才是正确的呢，不要有稀缺的思维，应该要有大方向，是吧，明白了，七长牙痣，很简单，就高冷一点就行了。

是吧，听懂了吧，这么简单，不要想太多，没有那么多技巧化，一切技巧都是在为一个东西服务，让他知道女生情绪价值，让他喜欢你，让他需要你，如果你们用错了，反而会，会那个，只是为了测试这个女生见面之后的一种。

好不好操作呢，看她反应，好感度，比如说她一上来，你不说话，她主动说话，她也算是一个测试，七长牙痣并不是说一定要牙痣怎么样，测试她的一个反应，对吧，懂了吧，冷场就冷场啊，有有什么好说的，只要你冷场的。

我给给你们说真正冷场是哪种冷场，好你你想说话，然后你真的不甩你，然后你们不知道聊什么，然后你一直想找话题，然后不知道聊什么制裁叫冷场，那种没话说，很舒适又很舒适，状态下的那种不叫冷场。

那叫正常的一种社交空白，先区分开好吧，重点，如果你，当时的就好像我们去到现场，我自己的一个情绪都是很，很纠结的，我只想得到这个女生，我一直在思考，我如何去牵女生的手，这时候你的情绪是，是是纠结的。

是不好的，是负能量的，你是一种哀伤，你甚至有点愤怒，我我痛恨我自己，我没没有去看视频，我他妈没学好，我不知道怎样去进度，然后你会把这种愤怒哀伤的负面情绪传递给女生，是吧，然后你你就搞不定他。

但是我们很轻松快乐的情况下，我们把喜，高兴快乐情绪先传递给女生，然后我们后面再有这种情绪，好玩有趣自大风趣，是吧，吸引力自然而然就被放大了，然后他会很需要你，就这么简单，卡吗卡吗卡吗，不卡打个三。

不卡的打个三，不卡的打个三，不卡打个三，那你，面前去，你能传递给女生什么，你都没有让他快乐，他根本不会给你一个让他互动下去的一个机会，那你怎样去，搞定他呢有没有想过，没想过这点，这才是你需要掌握的。

要感染别人先感染这一情绪，你们现在问问题还会问怎么回吗，问之前先思考女生情绪，你还缺少什么，这也是一种过程体验的一种东西，直接说什么，直接说什么，直接说什么，知道怎么做对吧，问那么问对吧。

只能学半会思考的人只需要学一周或两周，然后他，对吧，对不对，对吧，多去让兄弟们来学这些思维，比学什么技巧都好，这才是重点，对吧，好，你看那些人又，把妹又不牛逼，然后课也不听人整天问怎么回。

那那他为什么不，对吧，有有什么意义呢，你不把他拉过来，对吧，好好学习一下，对吧，还是需要的一种点，对吧，对吧，聊天我一定要存在这四种，我要让女生喜欢你，首先我得让女生高兴跟愤怒。

然后要让女生需要你是要变成一种，变成一种爱上难过，然后一种快乐的一个情绪体验，这是另一个范畴，而你这个范畴是，你快乐的聊天会变成闺蜜，那你跟他聊点聊点性性话题聊聊点，聊点比较黄段子，对吧，然后再去跟他。

跟他那个进挪一下肢体接触一下，那不要得了，完全是两个范畴的东西，对吧，当然最重要一步就是情绪上的一个把控，对吧，清楚的啊，对吧，拉兄弟们都拉进来，啊，对吧，对吧，啊，听懂了没有，情绪上的把控，什么重要。

啊，喂喂喂喂，喂，人呢人呢，哎，喂喂喂喂喂，哎，人呢人呢，啊，啊，前面没听到去听一下录音吧，啊，对吧，干不干有没有用啊，是不是把你们之前的一种思维纠正掰了过来，啊，是，啊，听懂了没有，啊，啊，对吧。

才进来啊，才进来，大爷刚刚是不是打炮去了，哈哈哈哈，58分去打炮然后59分来听课，你也挺敬业的，被女生放鸽子如果再自己邀约，啊，应该想到的是，我，万会思考没有女生凭什么。

跟我约或者说他放鸽子的原因是什么，你自己有分析过没有这些问题，我发现你问问问的问题都是没有思考过，没有思考过我直接问了明白我的意思吧，啊，你这样不会成长，对吧，你自己要先思考之后，对吧。

不是在不在吸引女生已经答应跟你邀约他放鸽子，没必要说在怎么吸引吸引是你，吸引，他只是建立一个一个火苗至于你怎样去放大他，你可以继续去去展示你价值，你也可以去调动他情绪让他喜欢你，那他需要你都可以。

这些东西不嫌少的，不要想的太片面，应该想大方向，是吧，多点换位思考，自然需要的东西，好吧，兄弟们，下次多拉点人进来，对吧，不要让他们在再问一些没有思考过问题，问也问不到点上问题，对吧，让他们进来学习。

对吧，好，先下了没后来后来的人可以去听一下录音，对吧，他突然就是给了预期，他突然说他和闺蜜去泡温泉，结果看到朋友圈没去，但我朋友圈前几天秀，有温泉，对吧，那你就万万思考，他是不是因为真的有事还是怎么样。

当然我们没必要去理会女生，他是想干嘛，他来不来与我无所谓，对吧，我还是继续做自己，因为女生她喜欢你会说想跟你在一起，是因为你资深优秀，而不是说，说他怎么样，对吧，更多是自己的问题，录音在那个网盘里面。

对吧，资料里面都有了，以后别再问这个问题，录音在哪，这资料都有了，对吧，如果你不知道，我只能认为你，你他妈是外面的人，对吧，你不是学员，对吧，好，下期见，也許我們在這生命中。

