# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：5月：2016-05-31靓男讲快速聊骚

看得到吗，看得到吗，我现在去拿一个数据线啊我给你们，看我的这个，那个那个手机啊，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看。

我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，我现在去拿一个数据线啊我给你们看，哈喽哈喽哈喽我听得到吗，哈喽哈喽哈喽哈喽，好，卧槽什么声音妈的。

等一下，喂现在听得到吗，哈喽哈喽哈喽哈喽，好看得到我的这个啊真人吗，好，好好，我该变成什么样子才能演换演出，好，啊这个，今天给你们，内部学员给我打一个1吗好不好，好，内部学员给我打一个1好不好，好，好。

大师兄好久不见这么多内部学员，其实我就喜欢讲内部课，因为内部课我可以放开讲外部课要收敛一点要适当的打一打广告，但是今天是我们公开课，公开课当然了，其实今天内部学员啊。

有一些不喜欢来听公开课的这个太吃亏了，还记得上次我们，内部课我讲的这个案例吗，还记得上次我讲的这个案例吗，这个这个，这个镜头调的帅一点啊，好，就是这个日本的这个小羊，对吧这个小羊带子对不对。

还记得这个案例吗，还记得这个妹子吗，还记得这个妹子吗，好外卖还是很快就出来了好吧很快就出来了，好，那么，我先进行一个前情回顾哦上周的话我讲的是，上周的话我讲的是这个，是上周吗是上周吧我的公开课啊。

我讲的就是这个案例这个妹子的案例，那今天呢但是上次呢我讲到了从，不认识，到跟她打开这个氛围，那么这次呢，我讲，从，跟她打开氛围，到和她，到怎么和她，聊骚。

然后她的服从性很低但是我怎么和她打这个太极拳对吧然后直到和她聊骚，然后和她打闹，这次讲这个，到怎么和她打闹，但是呢人气不到130，我是不会讲课的啊这个是，大家都，对吧我的我的老，我的这个。

老的这个套路对不对，好，好，人气110了我操怎么这么快，好这个Docbro这个，先提个问吧，这个先提个问吧，外部学员打一个2好不好就不是我们内部学员的打一个2，好吧，好没有外部学员是吧，好。

还是有一些外部学员的好，这上周我讲的这个惯例嘛但上周我在内部课讲的但没讲完，只讲到了跟她打开气氛，那这次呢我就继续往后面讲，好吧前面就不讲了前面大概过一下就可以了前面大概过一下就可以了。

怎么战斗是吧给你们一个干货这个给你们一个绝对的祛痘神器叫做苦乐，我们来，让你们我教你们怎么去买这个东西去淘宝然后搜苦乐，这个绝对他妈老子都买这个东西去逗的好吧，苦乐看到了吗苦乐，祛痘膏对吧。

点了这个苦乐，哎操等一下哎这个怎么滑不上去我操怎么回事，哎好上去了，好点这个苦乐祛痘膏然后，What the fxxk上面这个短信怎么上不去，好点一下这个本来他是这样的吗点一下这个销量优先啊。

这个销量优先，然后选销量第一的应该是没问题的应该是没问题的，操好，你看人体艺术化是什么鬼我操，这个你就不懂了，好，点错了操，退出来好，对，那他的这个产品呢大概是这样的一个这样的一个价格，你要祛痘的话呢。

你就要买他这个洗面奶加祛痘膏大概就158就可以了像这个修复霜什么的没什么，乱用啊，像这个修复霜什么的没什么乱用所以就不用买了，好吧，就买这个销量第一的啊相信哥应该没有问题，那如果，你有这个。

如果你有这个好140我爱你们我先把这个学员的问题给你解答好啊，亮男是他妈很热情的只要你提了问题我一定会给你解答的这个就是靠谱知道吧如果你有这个，痘印的话怎么办呢看亮男现在的脸非常的光滑。

水嫩跟你屁股的皮肤一样，那怎么去这个痘印呢，就是去这个，去这个京东上记得一定是京东，收两个字马油啊这个马油就是马拉出来的油知道吧，然后，点京东配送，点这个京东配送，好吧，京东配送然后点销量，点这个销量。

然后，选这个销量第一的这个就可以了相信哥啊销量第一没有问题，我买东西只有一条销量第一就没问题，这个相信我我都是这样的当然对当然这个是有一个品牌叫九朵云啊但是他这个销量，第一可能不是但是应该没有问题。

他这里面有九朵云的但是如果，这个，这个，你们就可以单独查一下了反正我是买的销量第一，靠不靠谱我操，九朵云也是对的九朵云也是对的九朵云也是对的女生也可以用。

女生也可以用咱们这里面有女生来听我课吗我操有女生来听课吗，好来现在开始讲把妹了啊，好，前面我就不进行解析了前面我在内部课已经解析过了已经解析过了我前面呢，我先做一个。

最简短的前情回顾我要重点的讲后面怎么和女生打这个框架的对弈啊就是他，服从性很低那我怎么和他聊烧呢前面先翻一遍好吧前面先简单的，捋一遍好不好，先捋一遍，好。

他说他说你叫什么呀我背着我说韩旭对吧他说陈阳带子我说你他妈是日本鬼子吗，没有我说你这个是日本人吗好吧我说你是日本人吗他说不是不是，好我说你这个名字起的不错啊这都没什么技术含量的啊他说。

纪念抗日纪念抗日战争爷爷取的操我说你爷爷怎么不给你取个根本不行呢，好，没有，我说，你这个名字比我起的好听啊他说对，我说这个他说他叫韩旭他说我他说你的名字也很好听啊韩旭。

我操像龙泽罗拉我操你们脑子里龙泽罗拉是谁啊我怎么不知道这个人，像这些苍井空小泽玛丽亚龙泽罗拉呀四川灵华呀冲天心理这些人我都不认识的你们干嘛给我提这些人呢，这些人呢，对不对，我们不提这些东西好不好，然后。

他们认识我我不认识他们好，我操谁有种子发我一个，好我们继续啊我们继续不扯淡好吧，不扯淡好吧，这个，是直播是直播这里一定是直播知道量男绝对给你直播绝对不会重播的啊，因为量男没有录像。

好他妈的这个忘开录像啊开个录像开个录像，还好你提醒了我，好，然后，然后，这个，我说回来一起玩啊这都没什么基础含量的，他说哎你的名字也很好听啊我就不跟他。

说那么多了我说回来一起玩啊他说好的没有问题我说爽快我喜欢，他说你是成都的还是上海的我说成都的啊他说我看你朋友圈老是在上海好这个是我第一次为了一下，我说我经常到处飞，对吧他说。

那边我还有几个朋友啊这他说的是废话不管他，然后，我说你多久回来啊他说成他说成都吗我说嗯他说今天就回来了我发了一个这个照片好，教你们一个，给女人表达兴趣的，这个方法，给你们表达兴趣的方法，就是。

你发一个女人的照片过去，当然你也可不发这个无所谓的然后你跟他说一句，你说这句话，你这张照片好看，我喜欢的类型，好为什么要这样说呢你千万不要说我好喜欢你啊你的眼睛好大呀千万不要这样说。

因为什么呢这句话是我发现，表达兴趣里面，最有奖品性的一种，语气，你这个是我喜欢的类型，这个还不错，这个就，是我看了很多王思聪的微博你知道吧然后还有那种选秀节目里的评委们都是喜欢用这种语气说话。

想一下那些选秀节目的评委们他怎么说话了他怎么表达兴趣了，他说，你今天你的这个嗓子不错是我喜欢的，是我想要的嗓子他不是说我好喜欢你这个怎么怎么样他们不会这样的他们只会说你你的表现非常不错，对吧。

你想一下那些女神们，怎么去表达兴趣女神哦白富美他也会说这个男的不错是我喜欢的类型，对吧他不会说好喜欢啊他不会这样说话，对不对所以你就这样说你说你这个是我喜欢的类型，对不对但是。

屌丝就喜欢说什么我好喜欢屌丝就想这样去说话所以记得，改变自己的语气对吧从，现在做起，对不对，撩妹要从小学起，是吧这个就是，靠谱，懂吧就是成长，好，好，我说，他说你不是，你上回说过啊对你的牙齿好。

这个学屌丝学的好像对吧他妈因为我就是屌丝吗，他说，那你们想看我的真实面目吗来报个线下课吧北京线下课亮男他妈在这等着你我操比这个干的，干货直接聊天记录传给你们对吧。

只要你来北京线下课好吧想来线下课加什么的加N1Y，440好吧N1Y4武汉有啊我操你不报武汉的真的我我瞧不起，你知道吧，赶紧的，对吧加N1Y440，好吧N1Y440，对，好我们不打广告继续来。

你加了我就告诉你，对吧，线下费用就你加了我就告诉你，对吧有什么事情我们微信说好不好，这里不打广告好吧，我在呀，我不是禽兽我是禽兽好吧，我说，他说你朋友圈的美女是谁呀那么漂亮我说哪能和你比呀你那么瘦好。

这里说一个重点啊当女人，说你哎你身边的女人那么好看当女人说你先吓得我怎么他妈不理你你现在给我发一个微信，我现在当着所有人的面秒回你，好吧，你现在给我发，好吧，然后，这个，好他妈的他真给我发了。

好没有没有发没有发好，我感受到手机有一丝丝的震动，好，当女人说你，朋友圈里面的其他女人漂亮的时候这种是废策对不对，大家都知道这种是废策吧你千万记得这个时候不要去解释，你越解释。

你记得你越解释你说哎呀那只是我的普通朋友而已那只是什么烂七八糟的，你越解释越傻逼知道吧为什么因为你就把重点放到了这个女人身上那你就会扩大这个，危险的程度因为所有人的焦点都聚焦在这个女人身上了。

那就傻逼了，知道吧，就好像什么呢就好像，你偷东西一样你偷了一个东西然后别人，诬陷你，别人说哎，别人别人别人问你你有没有偷我的东西，你说我没有啊我这个人他妈很正式你越解释别人越怀疑你。

懂吧你就把注意力全都转移到这个，自己身上转移到这个，不好的地方了你不如转移注意力对不对你不转移注意力别人说你你他妈是不是偷过东西，你说我打过飞机我操你要不要看我打飞机妈的注意力就转移了知道吧。

懂吧注意力就转移了所以你千万不要把注意力转移到这种飞车上去，把这个飞本来很小的一个飞车你把它放大了，你把它放大了，明白吧所以你这个时候呢你就转移他的注意力而且怎么转移呢就越搞笑越好。

懂不懂所以我这个时候而且你可以适当的夸他一下，但是你要用逗他的语气夸很卡吗不卡的给我打个1好不好不卡的打个1，不卡的打个1，我操，好，对吧这些都不卡，好，然后越搞笑。

越好你把这个注意力转移掉所以我这个时候呢我说他们俩能和你比呀，对吧我说你这么瘦对吧人家怎么能和你比呢哈哈哈哈，记得哦我一定不会这样说我说但是我还是觉得你比他们漂亮我一定不会这样说话的。

我一定不会这样说话的，懂吧因为我只要一这样说话的话，就显得我在跪舔他了他就觉得他妈的老娘就是最漂亮的，他这个时候他就不屌你了知道吧你身边逾选再多也没有用了但是你要逗他好像你和他，你和所有的女人都。

你和所有的女人好像他和所有的女人一样，都是属于鱼类然后你是那个高高在上的皇上懂吧你是那个皇帝我操，你去评价你去逗你下面的那些爱妃们，你说哎呀你最漂亮了宝贝对不对，今天晚上给你糖吃。

对吧你要去逗他们而不是像个屌丝一样去跪舔他哎呀我觉得你才是最漂亮的懂吗这两种感觉，感觉一定要掌握的很好才可以，这种感觉你如果你掌握好了绝对把那个女人手到擒来懂不懂。

我就说他们哪能和你比呀你这么瘦吗对不对哈哈哈哈我这个就是在逗他们，懂吗这个就是逗他这种感觉你要找到这种感觉，明白吧爱妃今晚上陪我哟对吧今晚上对吧今晚翻你的牌，明白吧这种感觉。

他说你经常出差对吧然后我说我今年做巡讲我每个月要跑三个城市可能，明年就不用了，好为什么这样说呢首先我今年确实在做巡讲啊这个全国巡讲啊，想听我巡讲的对不对+NEY440，好吧我每个城市我都去。

好吧啊这个是去牛逼的啊当然有一些城市是不会去的啊比如说叙利亚，这是一个国家对不对，好这个我会去很多的城市来讲课啊说想听我讲课的，赶紧加NEY440，好上海，是吧，上海只要人够我就去。

对吧只要人够我就去好，只要人够全国加NEY440好吧我们有本事微信谈，有种微信谈好吧，好不打广告了好不好不打广告了，好不打广告了，然后这里有一个重点啊，这里有个重点。

他说我说了一句我说可能明年就不用了我为什么说这句话呢因为我想让他感觉到，感觉到，我的重点不是巡讲啊不是吹牛逼我的重点是在给他说我的行程。

我的重点是在给他说我的生活状态行程因为我不想让他觉得我在吹牛逼比如说吹牛逼是怎么说呢，吹牛逼就是这样的我今年在做全国巡回演讲，所以我每个月到处飞，这就很吹牛逼了嘛这个别人就会觉得你这个口气也太大了吧。

对不对但是呢我我会故意的去说这句话我让他感觉到我是在说行程巡讲，你看我只用两个字巡讲这两个字，简简单单的就带过了但是呢女人的眼睛是很尖的她是会联想的懂不懂，她是会联想的，明白吧，我叫亮男。

知道吗我叫谁说我叫艾克，对吧我明明叫老朱嘛，好好好我叫亮男我叫亮男为什么我叫亮男呢因为我长得很亮，懂吧晚上都可以发光的，知道吧我是夜光，好吧好，好我继续来讲不扯淡好不好不扯淡他说巡讲你做什么呢。

对让他自己脑补，巡讲你做什么呢好，他说巡讲你做什么的呀，这个时候傻逼会怎么说呢屌丝就会，有一些稍稍会泡妞一点的人，我先说不会泡妞的人呢就会说讲什么企业文化讲什么烂七八糟的这个，这些东西就没用了。

或者是说呢有些人就会稍微会泡妞一点的人呢，他就会说我要讲什么高端的企业什么什么我要讲很多他就会吹牛逼，但是呢，我个人是非常不赞同，吹牛逼或者。

价值碾压的为什么呢因为你想一下你不断的去展示价值你一定会搞定这个女人，是这样的你一定会搞定这个女人因为他妈这个社会是现实的但是，请问这个女的她是喜欢你的价值还是喜欢你的人。

如果你是价值搞定这个女人的话那另一个人比你会吹牛逼或者说真的价值就比你高，那这个女人会纷纷走掉因为她不是喜欢你这个人来的我想让她喜欢我的这个人知道吧我想让她，跟我这个人玩的好，你懂不懂。

他不是冲着我的价值来的因为他妈老子没价值啊这个才是，这个才是这个重点，老子是我确实没什么价值我就是一个小屌丝嘛怎么办小屌丝，小屌丝怎么泡妞呢就得他妈搞笑啊，对不对所以这个时候呢。

你就要去搞笑了那搞笑怎么搞笑呢，自黑就可以了自黑就可以搞笑了对不对你们知道这个有一个演员是我，有一个明星是我超级喜欢的，你们知道是谁吗来猜一下我超级喜欢的明星是谁来。

我最近非常火的我超级喜欢他我跟他学了很多对就这个薛之谦，你怎么知道我喜欢薛之谦呢，你们怎么知道我喜欢薛之谦赵本山谁说赵本山，谁说赵本山，直接把我的这个真实的偶像说出来了，陈冠希我当然也喜欢了当然啊。

把妹我们要学薛之谦的这种人你知道吗为什么薛之谦我喜欢他因为他，就是那种非常的真实，非常的谦虚非常的自黑他很喜欢自黑他的搞笑的方式有很多的时候他是自黑的，这种，这种，别人看起来好我先说啊。

所以我这里我就去自黑嘛，我就去说我说，他问我讲什么我说讲肉夹馍怎么做才好吃，对吧我说哈哈我讲肉夹馍怎么做才好吃，明白吧我肯定不会去说一些高大上的他就会笑他说哈哈肉夹馍好这里有一个重点啊。

为什么有些人搞笑别人就会觉得他搞笑，对这个牙皮问的对，为什么有些人，搞笑别人会觉得他搞笑有些人觉得，他，搞笑别人他妈拉黑了首先第一个，为什么薛之谦那么受大众喜欢因为他是。

自黑他是搞笑自黑是搞笑的一种方式，自黑是搞笑的一种方式你可以，你可以逗逼你也可以调侃别人你也可以去说很多的东西那么这些东西都属于，搞笑那么搞笑怎么变成幽默呢，搞笑怎么变成幽默呢，很多人是搞笑的对不对。

吴宗宪也很搞笑对吧，这个郭德纲也很搞笑对不对但别人就不说他搞笑别人说他幽默那原因，是什么呢薛之谦也很搞笑但别人说薛之谦幽默OD别人也是说他幽默不说他搞笑，反而说什么人是搞笑的呢那种他妈的。

自己是一个很屌丝的人然后他又去自黑他就很搞笑了他就变成逗逼了，那为什么，薛之谦这种人别人，就觉得他很好呢首先你会发现所有这种搞笑的人，这种幽默的人受大众喜欢的人他不只是。

搞笑他永远是直线和曲线的配合他永远是有自己他妈，牛逼的一面，他是站在一定高度了我再去自黑，对吧薛之谦如果他唱歌死难听他妈长得又特别丑我操对不对，然后满脸大麻子他这个时候再去自黑别人就觉得他是傻逼。

对不对但他唱歌好听啊，对吧，然后呢你再想一下OD人家跳舞跳的牛逼啊人家又会演电影人家也会唱歌啊，对不对然后你想一下网网行这帮人都很搞笑啊对不对但是他们都很有能力啊，最傻逼的是什么呢我之前遇到过一个人。

他也是这样说的我叫他我别人女人问我你是干嘛的我要么说我是做肉夹膜的，要么我就说我是修大货机的要么我说我是九眼球贴膜的，我永远不会去说我自己多高大上但女人呢她看得到我这个人说话的。

语气我的造型对吧我的谈吐我懂的东西，他肯定不是他妈做肉夹膜或者修大货机的嘛，对不对，所以他知道我是在搞笑我是在逗他他知道的他知道我是在开玩笑但是我之前遇到过。

遇到过一个人实在是他妈让我无语了就是他说女人问他干嘛的他学我他说这个，我是修大货机的，妈的女人把他拉黑了因为女人觉得他妈的他真的是修大货机的知道吧，女人相信了我操。

我一看到朋友圈我觉得我操我说哥们你真的是修大货机的吗，对吧我说如果你真的是你就别说了，对吧，所以这个道理大家应该懂吧这个道理应该懂吧你要让他觉得。

对你要让他觉得你是在逗他你一定要让他觉得你是在逗他懂吧你别，让觉得你是真的懂吧，他说哈哈肉夹膜你是哪里人啊，我说我自己都觉得好乱我是流浪儿这些都不重要这些都不重要，然后这些扯了一大堆烂七八糟的也不重要。

然后，我说，好这里啊这里我说了一个，我说，他跟我说了一个我问他你多久没谈恋爱了，我说你多久没谈恋爱了，他说，他跟我说啊他说，我是跟我，之前的男朋友，才分手差不多两三个月吧，一月份分的，然后之前谈了三年。

然后他劈腿了，好，好，他说之前谈了三年啊这妹子长得还可以是吧这妹子长得还可以是吧给他打个三分吧，我给他打个6。5吧，还可以吧长得，虽然比我少了三分对吧我给他打个6分比我少了三分啊。

打7分啊那也是比我少三分，好没有没有，这个我说，我说我说，他说他刚才说的东西你们都听清了吧他刚才说的他说他被一个男的劈腿了其他都不是重点反正重点他就描述了一个，他，被一个男的劈腿了，好，那这个时候我说。

我说，为什么我从来都不劈腿呢，对吧但是我身边的女孩经常被劈腿，他说，因为你身边美女太多，然后习惯了诱惑，你看，你看这个女人眼睛多尖嘛我还没给他展示啥预选呢他就看出来我身边美女太多了，对不对因为。

这些东西就要通过你的造型你的说话的语气这些就从根本的原始的层面去解决，这些问题，而不是从聊天层面你知道吧这些问题要从原始的层面去解决，好，这个哥们儿急了别他妈说逗逗了笑死我了这个太搞笑了。

然后我说因为我帅吗，我说因为我帅吗，我说是因为我帅，他说，身边的女孩经常被劈腿就是他们的，男朋友经常劈吗，对对对对对因为你帅，你看他说因为你帅，好这个时候重点来了，你要去拉伸关系了。

你要去拉伸关系了怎么去拉伸呢，好怎么去拉伸，我说看在你这么虚伪的份上对吧我给你一个不暧昧的拥抱，记得我说不暧昧的拥抱，不是说给你一个暧昧的拥抱因为什么，我现在这个年代说实话把妹他到底根据什么。

来改变了就把妹的套路要根据什么来改变根据他妈的科技的更新根据，社会的进步来改变你把妹的招数，去年的时候我如果说给你一个暧昧的拥抱女人可能会说好害羞对吧今天如果我要说给你一个暧昧的拥抱。

女人说你他妈真套路，现在女人都知道男人的套路了其实是我把这个PVA的这个行业发扬光大对不起这是我给大家造成的，一个不好的现象但是没办法，现在女人都知道PVA了。

现在女人都知道套路了怎么办呢你就要把你的套路变得和所有人都不一样，所有人都是想尽办法靠近女人我是想尽办法推开女人，别人就会觉得我操，女人才会觉得这个才是高超的技巧。

虽然他知道我是在套路他但是他觉得我的技巧高超，他就觉得我比其他男人好对吧我的套路他选择了套路最牛逼的我懂吧，所以我说给你一个不暧昧的拥抱，不暧昧的拥抱记得这个才是重点我这故意的推开了他说。

看在我这么虚伪的分上对我还说我打压他我说看在你这么虚伪的分上，我谢谢你这个不暧昧的拥抱，不过你身边的女人真的这么惨吗，他说你身边的女人真的这么惨吗，然后他说。

我说你不也是吗虽然你还不在我身边我说你不也是吗，然后我马上补了一句因为我怕我说你不也是吗我怕什么呢这个经验老道的人他自然就会，如果你只是这样说你说你不也是吗，女人马上就会回你一句我又不是你身边的女孩。

你不是傻逼了吗这个时候就傻了，这个就傻了所以我马上自己先把这句话给圆回来我先推开他我说虽然你还不在我身边，我说是谁送你来到我身边，你不也是吗虽然你不在我身边，就像这个，就像，我说，给你个不暧昧的拥抱。

我就如果说我说给你个暧昧的拥抱女人说不不不我不随便暧昧，或者说女人说你这么随便跟别人暧昧吗那我不还变傻逼吗所以我就永远先推开女人防止女人推开你，我一米六不不我一米八一，我一米八一知道吧。

没有一米六八一米六八这个穿个增高垫一米七零，一米七零，不能再矮了知道吧，不能再高了好不好不能再高了，一米七五不能再高了好吧一米七五不能再高了，好吧，再高他妈的碾压了，好吧，好，然后，然后然后，然后他说。

我说虽然你不在我身边，虽然你不在我身边这里还有一个重点这里还有一个重点我说，我从来不劈腿，但是身边女孩经常被劈腿哦我一米一米六八一米六八，我说身边女孩看到这四个字吗身边的女孩，好吧。

这个是预选的一种展示我的重点仿佛在说劈腿这个事情但是我无意中，展示了一个身边的女孩，明白吗我无意中展示我身边女孩很多包括我刚才重点好像是在展示我的这个，这个这个这个形成但是我侧面的展示了我寻奖这个事情。

明白了吧明白了吧就是你会发现我所有的展示都是非常正面的一笔带过，让女人自行脑补，明白吗这个才是比较靠谱的，好吧，然后，然后这里说，我对外我对外我跟女生说我一米三七然后为什么呢我以前试过我以前试过。

这样的这个，玩法我跟女人说我说我一米七五，结果女人一见到我说你他妈好矮啊他太失望他很失望你知道吧他很失望我操，然后，他很失望，然后这个就不好操作了。

这个就不好操作了后来那我就学会了我跟他我就骗了我说一米三七我就说我就他妈超级矮超级矮，结果他一见到我发现我一米六八虽然还是很矮但是比他想象的要好知道吧比他想象的要好，他就很开心知道吧。

他就很开心好这个来喝杯麦冻对吧麦冻回来，喝完之后身子可以正了，我什么罩杯是吗我什么罩杯我也不知道啊罩杯对吧歪歪抖奶会要被拉黑的会被封的，不能抖好吧，躺下了多高我操躺下了就高了，躺下了就高了，好。

然后他说，确实很惨，想想22岁等到了25岁，还被劈腿，好他说了一句他说22岁等到了25岁这个还被劈腿了他这里重点说了一个，还被劈腿第二个就是25岁，好这个时候重点来了。

他主动跟我说这些什么几岁你会发现这个人他现在是很愿意跟我聊天的不然他不会这样他跟我聊天首先第一个，你怎么去分辨窗口呢就是他敷不敷衍你，首先，第一个层次他是不敷衍你的，对吧我给你画一个窗口图吧。

对我给你画一个窗口图让你们看一下他妈怎么去搞定这种，天天FR其实FR都是键盘PA都是我瞎编的，所以中期很足逗你们啊，老子也没怎么写过FR，我是一个键盘PA好吧我是一个键盘PA，他妈怎么这个。

怎么卡机了我操，等一下，这个怎么画图啊，我操这个怎么画图，换一个软件，换个软件啊，给你们画个图啊给你们画个图，看着啊，看着啊，什么叫做这个窗口啊窗口是这样的，这是第一层窗口这层窗口呢可能是。

这是最浅层的就是很，就是不理你，对吧就是不理你，然后窗口稍微大一点呢到这一层了就变成了，搭理你对吧理你了，理你了，再往上呢，就是，理你但是很敷衍你啊这里这里是很敷衍的，再往上的就是，不敷衍你。

但是很普通的跟你说话，到这里不敷衍你，很有善的跟你说话，到这里就是，不敷衍你并且很热情的跟你说话有n层窗口知道吧有n层那这个女的属于，哪一层呢来想一下这个女的属于哪一层呢，应该属于这一层吧就是。

他不敷衍你并且他跟我说话的时候还是比较认真的虽然没有很热情但是比较认真的，懂吧，你要分辨他到底是哪一层，懂不懂如果他去这个傻逼如果如果他是前面这两层你就不能去拉伸到这一层的话比如说。

这一层属于什么比如女的一上来就说我哎你在干嘛呢我好喜欢你呀这个就是他妈最高了，但他可能属于这一层那到这你就跟对，比如说他不理你啊那就去死吧我操那个就别理他了对吧他理你但是呢很装逼那就是你要。

展示价值他理你当然很敷衍你对吧这个时候叫逗逼啊稍微逗逼一点然后也是展示价值他理你很正经啊，这个时候呢，你就可以适当的去拉伸了，对吧适当拉伸如果非常，热情那你就可以超级快的拉伸，有懂吗，你会。

根据他的每一层来决定你的行为，根据他窗口来决定你的行为好吧好那么，你看啊，我操储存空间一满好傻逼，他说，他这个就是比较正经的他说，不理的话只能换照片，他说，这个22岁等到了25岁。

他说22岁等到了25岁这个时候我说了一句话，屌丝就会说没事的宝贝以后我来找你，如果他是这一层的话，如果他是最高的这一层，如果他是最高的这一层的话。

那我就会说他说22岁等到25岁还被劈腿如果他是最高的这一层的窗口的话我，马上就会说，我就会说没事以后有我，对吧只要你乖我就对你好。

如果他是这层我会这样说但是他不是他是下面的这一层那我就不能拉伸了我就要去，逗他，让他觉得我很好玩把他挑逗到最高的这一层我再去拉伸，懂了吧，好，然后，所以我这个时候说了一句我说你不是18吗。

你看我去逗他我就逗他我让他觉得我这个人很会说话，我说你去逗我说你不是18吗，好他说，好你看他开始配合我了看到吧，因为女人一觉得你是一个很会说话的人。

你是一个很好玩的人他就愿意跟你玩他一跟你玩他就不敷衍你了然后他就开始配合你，这个时候你们聊天氛围很好，这个时候就更容易拉伸关系，你们太多的时候呢犯了一个什么错误呢就是什么就是。

女人还没有发现你很好玩的时候你就开始去拉伸了，懂吧你就开始去拉伸了或一上来就去扯一些蛋，或一上来就去说一些莫名其妙的话或一上来就是，说一些无聊的东西他觉得你不好玩所以他一直敷衍你你这时候就觉得很难聊。

你一上来要让他觉得你是一个很好玩的人而不是先去，给他说一些乱七八糟的东西先让他发现你是一个很好玩的人或者是一个有价值的人懂吧，好那把妹无流程对差不多是这个意思的差不多是这个意思的。

除了周三周四没有啊其他的周三周四是我们内部课内部学员你如果真的，想来学的话想每天听这么干的干货的话加N1Y440好不好加N1Y440，好吧N1Y440，不加我瞧不起你，好吧。

我说你不是18吗他说对其实我17他跟我开始跟我开玩笑了，我说哎呀那我们没戏了，你看到了吗我开始去推开他，我永远不会说我最喜欢18岁的小女孩了。

我不会这样说你一说最喜欢什么怎么样他就觉得你是屌丝知道吧就女人啊他是一个很贱的，只要他不是特别喜欢你的时候，他在喜欢上你之前你只要一给他表达兴趣他就觉得你屌丝你知道吧这是女人一个奇怪的心理。

所以你就不能表达兴趣你越推开他他反而来找你这是一个奇怪的心理别问为什么知道吧，别问为什么经验老道的人自然知道，所以你就学会推开他但是啊你如果推开他推开的太狠他就觉得你装逼。

所以你这个时候就要把握尺度了你要说你说你傻逼别理我别烦我对吧我最讨厌，你这种女生了他就觉得你很装逼但你要推开他推的很好玩让他觉得你是在开玩笑，他就很喜欢了那具体的呢加N1Y440好不好N1Y440。

有种我们微信说好吧有种我们微信聊对吧N1Y440我们的微信好不好，然后啊，对我说那没戏了对吧你看我是在跟他开玩笑的我说那没戏了，碰16岁的小女儿是犯法的我还想多活几年呢对吧你看我跟他逗了他一下他说。

没关系身份证上是25岁，身份证上是25岁好身份证上是25岁，我说啊好大哈哈，我说啊好大哈哈，他说，你比我小吗他说你比我小吗我马上开始了你老跟他扯年龄屌丝就开始就扯年龄。

哎呀我们我不比你小呀其实我很大怎么怎么样啊其实我20厘米什么这屌丝就会这样说，你知道吧你要适当的扯一点微微的略黄的东西但是又不是很很大，很大尺度的，懂吧，然后又很内涵的东西你一定要学会内涵。

别人才会觉得好玩你这些说我他妈20厘米这个就傻了知道吧这个他妈太不内涵了这个也太明显了吧，明白吧，好，所以这个时候也别去跟他扯太多正经的什么年龄什么的年龄什么的都不重要。

明白吧年龄什么这些乱七八糟都不重要，搞笑才重要记得，亮亮教你们搞笑，我这时候我说我说凶对吧他说，他说你比我小吗我说我说凶，我说凶对不对我说凶你满意了吧，你满意了吧，他说，嗯很满意，对的这样说很正确，好。

他说嗯很满意对吧你这样说很正确这个时候就说这时候屌丝他妈就饥渴了知道吧，屌丝就是一看到女人有这种好的反应马上就说那你ABCD多大，女人一看到你他妈饥渴马上就开始，就觉得你是傻逼了就觉得你是个屌丝。

他就马上就不理你了懂吧你记得我刚说的话千万不要太早的，就，就顺从了他千万不要太早的就暴露出你的目的性千万不要太急，一定是，就这样记得哦一定是这样斗一下斗一下马上跑斗一下斗一下马上跑斗一下斗一下马上跑。

你别他妈的抓住就那个了懂不懂，懂不懂，明白吧就举个简单的例子，举个简单的例子，就像女人给你口活一样，对吧他舔你一下马上就。

不舔了你是不是他妈特别想要我操你说再来一下吗宝贝他再舔你一下再走了如果他直接含住咔，给你口出来我操，你就，瞬间就没感觉了，对不对懂吧懂这个道理吧我操我举的这个例子有点粗俗是吧举的例子。

这个有点粗俗但是很容易被人理解对不对，为什么我举的例子粗俗呢因为他把我面对的你们就是对吧我只有举这种例子你们才懂，你们才懂知道吧，明白吧我叫乌妖王嘛，对我叫乌妖王好农村怎么把妹农村也可以把妹的啊。

怎么农村好像很低端一样现在农村比城市还富有好不好，好，好污是吧这里面有女人是吧有女人受不了了对不对好我说，他说，他说你这样说他说，很满意，然后我马上就变了你看啊这个才叫推拉。

他说很满意对吧我这样说你这样说很正确我马上就推拉了我刚说了吗就是给一个甜枣马上跑，给一个甜枣马上跑，我说，其实我很少说这种违心的话我很真实其实我很少说这种违心的话的。

我说你凶大然后马上说了一句其实我很少说这种违心的话的他说，我知道不违心一点都不违心，你看他他开始笑了对吧他开始被我逗笑了他说真的是苦了你了，他真的是苦了你了懂吧，我说，对给个甜枣马上跑，懂吧。

我说其实我很少说这种你不能说完他凶大然后你就真的去说你凶确实很大你真的很大我你记得永远不要这样，你就说你凶大，他说真的吗你说我骗你的你个傻逼，懂吧你说你今天长得，漂亮了一些，对吧你说你今天变漂亮了。

他说真的吗对我说昨天两分今天有三分了，懂不懂这种感觉，这种感觉，对吧我说我操今天你这件衣服给你加了两分我操这衣服太漂亮了，对吧现在有三分了，懂不懂这种感觉你千万别，一下子拉的太狠。

也别一下子他妈推的太狠，保持好这个感觉，明白了吧明白吧，好，我说我给你起个外号吧，叫大咪咪，对吧我说挺好听的这个外号我给你起个外号叫大咪咪好开始聊烧了开始聊烧了，他说，你这句话实在是太违心了你知道吗。

好我今年21岁啊95年了好吧，啊不对我永远18岁啊我永远18岁，好，你这句话实在是太违心了你知道吗，我自己都听不下去了，我说，给你起个外号叫大咪咪他说你这句话太违心了，你看我给他起一些。

我不会去说一些什么样的话呢，我永远不会跟，我永远不会去跟女人说什么，我给你起个外号叫小兔兔，妈的好恶心，知道吧小兔兔，对吧叫小布丁，对吧啊这个，妈的我还不如给你起个外号叫赵铁柱呢，懂吧。

不要起那种那种什么很恶心的，懂吗就起这种好玩的大咪咪，对吧，这个腿毛腿毛怪，你看这种女人，其实他长得其实挺这么漂亮的女人对不对，这么正的女人在别人眼里都是那种很高冷的女神我操都不敢去，怎么样。

但是实际上他们就是这样他们跟普通女人没什么两样，明白吗，我就不相信这种，七分以上的女神来大姨妈不用卫生巾的，是吧，妈的用油条吗，是不是他们都一样的他们也是在这个社会上是我操电话漏出来了妈的我操。

他们也是在这个社会上生存的，他们也是在这个社会上生存的，是吧，他们也要受到这个社会的感染，他们也要，去跟这个社会上，也有很多的，男人去接触他，你不给他灌输这种思想也会有别人跟他灌输这种思想，明白吗。

好只要敢打电话妈的我，杀了他我操，好赶紧加N1440好不好，有种加微信，有种加微信，有种加微信，有种微信聊，你们把我弄紧张了知道吧，好吧妈的，好紧张我操，然后我说，他说你这句话实在是太违心了你知道吗。

我说还不去吃饭，看到吗这个叫，这个叫什么这个叫给一个甜枣马上跑掉，给一个甜枣马上跑掉，什么叫给一个甜枣马上跑掉呢，我刚给他聊了一句骚，一般男人会借着这个大咪咪这个这个聊骚继续聊下去那你说你罩杯到底多大。

你怎么怎么样，很多人就开始聊骚起来了我不我聊一下马上就跑了我说你还不快去吃饭，看到吗马上就跑了我就不去聊了我就永远是点一下，咬你一下对吧就是这个挠你一下我就马上跑挠你一下马上跑永远不会让你抓住。

抓住我我说你知道我喜欢你哪里吗，他说，喜欢我什么，他喜欢我什么，对吧，我说你是我的优乐美啊，对吧，他说那你是什么我说我是那根管子啊插你，我是插你的那根管我操对吧没有我不能这样说，他说你喜欢我什么。

然后这个就算是我一会下去吃，然后我说，我说你想听真话还是假话正经的还是不正经的好这些都不重要，然后，我说了一个很正经的，我说，我就喜欢你不做作，不像其他我听一下他语言当然是听真话了。

这都不重要这都废话来了，我说，就喜欢你不做作，不像其他女孩太端着了不真诚，以前尝试过和其他女孩恋爱但是都因为这些分开了，好，我前面不正经的东西太多了我是时候给他展示我的人格了为什么呢因为我刚刚已经讲了。

如果你一直逗逼，别人会觉得你他妈太傻逼了别人会觉得你真的只是一个逗逼而已你这个人没有人格魅力的，明白吗你这个人没有人格魅力的，就什么意思呢，你想一下，你想一下，我举个例子啊，假设，一个，假设一个。

有一个，小乞丐，有一个小乞丐我们这里不是说歧视乞丐我只是举个例子啊假设说有一个乞丐他妈的他，他乞讨的方式很特别，他给你讲很多超级搞笑的笑话，特别搞笑聊天聊得很好，聊天聊得超级好玩你会不会很喜欢这个人。

你会不会很喜欢这个人，你会喜欢这个这种乞丐吧因为他把你逗得很开心，你跟他在一起确实很开心聊得很开心，对吧你会喜欢这个乞丐吗，我就先简单这样说我不说乞丐或说一个，一个很低端的人吧，一个。

也不是说低端的反正就是就假设说一个低端的人，我再举个例子吧这样他妈的这个例子不合适，这个例子不合适，我举个例子啊比如说我们都坐过出租车吧，我们都坐过出租车吧，都坐过出租车吧，我们打优本，什么呢打个优本。

对吧，打个这个低端优本正常的优本，你想一个，一个女神，他妈的没坐过出租车的我操，你想啊一个八分的女神她上了一辆出租车，这个司机现在确实是有很多的出租车司机都是很搞笑的，确实他们都很搞笑。

他们可以把你逗得很开心你也很喜欢和这种司机聊天，但是请问让这个女神，下车的时候就司机说美女我们加个微信吧，你们觉得这个女神会给他吗，你们觉得这个女神会给他吗，这个司机一路上都很开心把他对，为什么不给。

为什么不给，因为很简单，不是说你只开心就可以了，我还要知道因为我还要知道你是谁，我还要知道你是谁呀，对吧我还要知道你他妈的适不适合跟我做朋友。

对吧我还要知道你他妈的家境怎么样你的教育怎么样还是你只是一个司机还是你怎么怎么样，我要知道这些东西如果你只是一个逗逼的话我都不知道你是谁我跟你玩个屁，对不对，是这样的道理吧是这样的道理吧，就举个例子嘛。

一个女的，一个女的，在微信上一个女的在微信上跟你约炮，他一张照片都没有，但是每句语音，都说了一句话把你逗得很开心你是很喜欢，但是，你没有照片你会跟他约吗不会，对不对你光听他讲笑话你是不会跟他约的。

不会跟他谈恋爱你得看到他长什么样你得知道他是谁你得知道他的家境你得知道等等等等他内心你才会，你才会跟他出来见面，对吧，这是同样的道理，有现象只要你家N1Y440对吧我们线上客比这个干一万倍。

线上客绝对比这个干一万倍这个很干吗，这个很干吗那是因为你们没有听过我们的线上客了知道吧那是因为你们没有听过我们的线上客好吧，好，所以。

道理就在这里所以你不能一直跟他斗逼你一直说他凶大你一直说他可爱一直说我好喜欢你的，大眼睛没有用的，你真的要让他吸引他要让他考虑是不是要跟你谈恋爱你要，要告诉他你是谁，你是谁就包括，线上对吧998。

998好不好，998，就把亮男带回家，懂吗就把亮男带回家好，所以这个时候你要去告诉他你的价值你的内心状态你的教育你的经历你的生活你的圈子。

你的等等等等你要把所有的东西都告诉他所以我这个时候开始说这些东西了，正经开始了，正经了之后呢，他说，你，什么星座的，我昨天在研究星座觉得还，蛮有趣的，妈的，我如果把这个聊天记录读完了我很快就能读完。

但是你们能学到啥呢，你们学不到啥呀我要句句给你们分析每一句话背后的意思对吧让你们每句话都能学到东西这个，才是重点嘛对不对光读聊天记录有啥意思嘛，对吧，重点是聊天记录背后的原理。

你看你们这些人磨刀不误砍柴工懂不懂，年轻人，对吧孩子们，我的猴崽子们对吧，要沉稳，不说废话好吧，我说我你看我正经完了之后，我正经完了之后。

我就我不能一直正经一直正经这个聊天氛围马上就又被我给拉回到那种闷的氛围了，懂不懂你一定要在这正经氛围之下穿插进去各种好玩的东西，这样你才能让别人又了解你又觉得你很好玩，懂不懂所以马上又开始穿插。

东西了我开始说我说，我这么不正经的人说了这么一段话我太不习惯了其实我只是喜欢你比别人，好看，胸大瘦，你看我又开始逗他了，当时我胸不大，你是不是会看不起我，屌丝会说，不会。

我其实我不喜欢你胸大我只喜欢你怎么样，你们直接加N1440，课程也是加进来之后呢，不过亮男给你们讲的东西就完全不一样了是系统的而且更深入更细节的东西然后也会。

你们可以把你们聊天记录发给我我来分析我在课上就不分析我的聊天记录了就分析你们的说说你们哪里傻逼，哪里不对哪里做错了，懂吧反正来上课就是被我骂的，来上课就是被我骂的这个加N1440就可以了，N1440。

如果你很愿意被我骂的话就来上课吧对吧，如果你很愿意被我解析的话就来上课吧，我说，当然最好是来我们线下课对不对，他说我胸不大你会不会看不起我。

这时候屌丝就说不会啊怎么会啊这就傻逼了懂吧这就不真实了你要跟他斗你一定要跟他斗，我说是啊哈哈哈哈，我是啊哈哈哈哈，我就说我看不起你对吧我就逗他，他说一切都是幻觉我说逗你呢我不喜欢胸大他说完了。

我真的不大我说我知道啊哈哈我说你的胸好像被压过一样平平的你记得一定要，学一个东西就是你去夸女人一定要夸的很好玩你去打压他也要打压的，很好玩，不是真正经的打压。

好玩什么好玩那就很夸张形容词比喻词你人各种手法去去去去说一句，我说你的胸好像被压过一样，我以前还有一个惯例我在现场的时候我说你的胸怎么像两个壁橱一样里面都可以放东西了。

你就去说一些很好玩的这个比喻就可以了，我说你的胸这个，我说你的胸这个好像这个被压土机压过一样，懂不懂你别说什么飞机场这些东西这实在是太多人说了，他说几几都是有的你看他开始给我证明他的胸大了。

我说反正不是脱风就好，我说小小的很贴心，他说你在干嘛呢好，他说你在干嘛呢开始升级了，开始升级了，开始升级了升到这里了，开始升级了开始升级了，升级到这里了，我说有个员工是泡妞高手我要跟他学习怎么套路你。

我要跟他学习怎么套路你他说你嘛别套路我我说可是我学不会啊，哎呀我说我太死板了我不会套路我只会真心，我说我太死板了不会套路只会真心，好看到了吗，看到了吗我这里请原谅我对吧。

说了一句最真实的话亮男不会套路只会真心这个他说套路太深我看不穿，我说我太死板我说我真心总被伤害，他说你这句话就是套路他说你这句话就是套路这个把我直接给揭穿了。

他直接把我揭穿了好这个时候怎么办他直接揭穿了我我操，我说我不会套路我只会真心我真心总被伤啊，对吧，他说你这句话就是套路，然后我就想我操你说现在这个女人多聪明，现在这个女人多聪明。

我他妈装一个纯洁都能被揭穿我马上说了我说，我说哎哟，我说我要开除他，对吧教我的东西一句话就被发现了，我教我的东西一句话就被发现他说完了你暴露了，你看他一看就是低级的不行。

我是套路之王我已经有一点点防备了哈哈，你看我马上我说然后我说怎么办，我要单身一辈子了我不泡你了你太精明了我不喜欢，看，又推开他，我说我不泡你了，你太聪明了我不喜欢，明白吧你看又开始推开了但每次推开他呢。

都是逗他的语气，但是又很暧昧，对吧我说我不泡你了好像我之前在泡他这样本来就很暧昧但是我语言上，确实推开他的推开他也能推的很暧昧比如说离婚，比如说我不要你了，对吧，比如说，今天晚上我一定不亲你。

我再也不干你了，对吧这些东西虽然嘴上，都是在推开但实际上这种话一说出来就变得很暧昧有没有发现，有没有发现，好，他说哈哈你可以试试小学生，我说你在侮辱我，他说没有没有我说我不爱你了你走吧你看。

所以就拉伸关系并不是你们想的那种啊我们，去看个电影吧我想抱抱你我好喜欢你的眼睛他不是这种话是拉伸的，要，学些高级的东西好不好，这种高级的东西到哪里学习呢加ney440。

好吧ney440好不好对吧不加我瞧不起你对吧有种微信聊，有种微信聊，有种微信聊，这个你在侮辱我，我说你在侮辱我，他说没有没有我都不爱你了走吧他说，不是17岁刚刚好吗你看我说我不爱你了你走吧。

他说不是17岁刚刚好吗你看他开始主动的来撩我了我说你要失去宝宝了，然后我发了表情我说你开枪吧他说是不是这个样子，然后发了什么一脸懵逼的表情，然后我说，他说你太心狠了我说你开枪吧，他说你太心狠了。

我说你喜欢什么样的男人，他说诚实，不花心，稳重，关键是对我好我要求是不是太多了，有只要人够就有，我们我们我下周我就去北京北京线下如果谁是北京的现在赶紧。

赶紧我操我这次把线下所有的课件全都改变了全都升级了全新的东西，包括我们的外卖S方法，外卖S知道什么是外卖S吗就是他妈的，两个小时用不上就约一个妹子，就这么简单前几天我们朋友圈已经发了。

只要你到一个陌生的地方直接就，他妈两个小时我操，就可以约，外卖S，对吗还有外卖方法好，这是我们的这个，青岛对吧，如果你来线下的话等我回家对吧我家就是青岛的吗，对不对你不加NEY440。

我瞧不起你对吧有种我们微信聊，有种我们微信聊会外卖的说一下外卖屌不屌我操让你逐步出户，家里的灯都不用开，就可以干出妹子，外卖+将会加入到魅力裂变，我是青岛的我继续讲继续讲再不讲对吧打我了就开始。

限量改到大概个2000左右夏天比较便宜，夏天就用不上2000吧差不多，好，他说他说我说你喜欢什么样的男人他说诚实不花心稳重关键对我好我是不是要求太多了好这个时候呢，教你们一个绝技。

他只要他说他喜欢什么样的男人他只要说了一堆优点我就说，你能说些我没有的优点吗我说你能说些我没有的优点吗，说些我没有的优点好吗，他说我可以爆出口吗你看他在我自恋了一下他给我打闹了我自恋的目的不是为了让他。

同意我而是让他跟我打闹懂不懂打闹，我说我你怕你打的太多把我给pass掉吗错过我他说我可以动手吗我手都握紧了，我说你的拳头还没有你的胸大，看到吗，他说我可以动手吗我的拳头都握紧了好这个时候。

记得拳头手什么的这些打不打人不重要了你要利用你要有那种任何，你要有一种能力就是利用任何话题都能扯到他妈性话题你知道吧这个能力，这个能力很重要这样就不会错过任何的这个扯到性话题的机会。

他说我要打人了我就说你的拳头还没有你的胸大，对不对，这个，他说哎我今天买了一件衣服真好看，我说是超短裙吗是奇逼小短裤吗，对不对，他说我好可爱对吧，我说我操你缺水了宝贝，懂不懂，你要利用他说今天天气真好。

天气好怎么说，我说因为今天这个太阳公共射了，我说今天太阳公共吃了一片伟哥我操所以这个能量这么强，好，这个这个这个这个要慢慢练习这个内部我会具体的去讲，具体的去讲怎么去。

练就这种感觉对吧只要你加NEY440不加我瞧不起你，对不对不加瞧不起你有种我们怎么样有种怎么样来有种怎么样，有种我们微信聊，对吧，好，要是你的回复恶心，怎么回你说，你说他妈逗你玩呢。

你他妈不要说太恶心了知道吧你不能说太恶心了，对吧，你不能这个女的说，我手都握紧了，我说的是你的拳头还没有你的胸大你别说，你手要自卫吗。

你说你握紧了是想给我打飞机吗这个就恶心了是吧这个就恶心了是吧你要去说一些擦边的，擦边的东西，明白吗擦边的东西，好，他说你别一下说的太他妈漏了他说你太残忍了你好高啊，他说你太残忍了你多高我说你多高，好。

我说一米七四，他说，他说我先问你的，你先说我说一米七四，好好这段我们跳过啊这段我们跳过，好，然后，我说这里暴露了真实身高我操，这里暴露了真实身高，好，他说你啊我说，他说我说一米七四，他说，一米五八。

我说你一米四几，我说你一米四几，我说你一米四几，懂吧你看我很不正经知道吧我很不正经我不会说你多高，我说你一米四几我不会说你一米七几我就故意的把他我说你一米四几啊。

他说你妹啊我说哈哈他说你一米三四我说一米五八对小不点，我说哎呀我喜欢呀可以轻松的抱起来看到了吗身高也可以身高不是重点重点是身高也可以拉伸，重点是身高也可以拉伸，我说哎呦我喜欢你哟可以轻松的抱起来，他说。

抱起来然后摔在地上吗，我说他说抱起来然后摔在地上吗，点起脚尖都可以亲到我了这个太过时了这个是我，半年前发明的惯例现在已经过时了知道吧老子总是会更新惯例的，明白吧这个惯例已经不好用了，懂吧，我说。

他说抱起来然后摔在地上吗，这时候，重点来了，又用我刚才教你们的好你们怎么回来先考验一下你们你们怎么回，好，你们怎么回，好你们都不知道怎么回事亲一下然后呢亲一下然后呢，摔床上我操怎么直接就摔床上了呢。

怎么直接摔床这么饥渴呢，暗地上也不行，暗地上也不行，这个牙皮这个不错牙皮这个，我刚说了，给一个舔枣然后他妈再打一下对吧给一个舔枣再跑掉，懂不懂我说他说，地上脏自己站起来这个都不对了看着哦。

你们就太去讨论这个东西了你们要注意给一个舔枣然后再打他一下，对不对，给一个挠他一下再打他一下挠他一下打他一下千万不要去针对去聊这个事情，好吧这个我具体我在内部课讲吧好吧，我说的是亲一下。

再摔在地上这个就给一个舔枣再他妈打他一下，挠一下再打一下，我说亲一下再摔地上，懂吧，他说你们城里人真会玩骨折了怎么办他换了怎么办我说了两个字，我养，我说我养明天就有内部课啊，明天我也来给你们讲吧。

我说我养，你看这个他妈多霸气，对吧我说哎这样泡妞还不错哟摔他换了养你一辈子，看到吗这样泡妞他说我去，那你不是天天在外面找绿茶我躺在床上哭你看，开始，暧昧了吧。

开始暧昧了吧他说你天天在外面找绿茶我躺在床上哭，看到吗，开始进入暧昧的气氛咯开始进入暧昧的气氛咯，好，这个明天明天明天明天这个内部课嘛内部课加NEY440对不对，有种我们微信聊。

有种微信聊加NEY440来报内部课，对不对，然后再报这个我们的啊，这个线下魅力裂面好吧线下魅力裂面魅力裂面是我现场给你们，就是直接去讲，我直接给你们讲。

拿着我的手机直接拿去看我操对吧这里面聊天记录随便你们看朋友圈随便你们看，懂吧，加我的这个私人微信对不对，好，独挑大梁对，现在我操对不对，有种线下聊，好，我说不会我打断自己的腿。

你看他你不是天天在外面找绿茶我躺在床上哭我这个时候你们要学会说话很霸气，懂吗说话很霸气我说不会，我打断自己的腿和你一起躺在床上哭，你呀的你说别人都往好处想我们这个节奏怎么感觉怪怪的，我说残疾夫妻吗。

他说残疾人爱情故事你看到了吗，这个才叫，好玩对不对这个才叫，霸气，这个才叫意想不到，你千万不能他说你不是天天在外面找绿茶我躺在床上哭你千万不能去太正经你千万不能去，说这种这种哎呀。

我不会抛弃你的我怎么可能去找绿茶这太无聊了记得我们要的不是说这件事情，事情不是说什么，绿不绿茶这个事情哭不哭这个事情不是说抱起来这个事情而是让这个对话，话变得好玩。

懂吗让对话变得好玩对你聊什么都无所谓只要你能聊的好玩就可以了，我可以把正经的东西变得很好玩，这个才是他妈重点，懂吧这个才是重点，好，所以。

女人说我大我来大姨妈了肚子好痛啊如果你去聊大姨妈这个事情那就不好玩了，你说哎呀大姨妈你应该喝红糖水怎么怎么样这个就不好玩了因为你注重的是事情而不是，情绪。

如果你注重情绪你会怎么玩的你就会说你说肚子疼是吧没事我自己掐我自己的蛋蛋和你一起痛，懂了，这个才好玩，懂不懂，好那具体的这个原理怎么来呢，我在线下魅力裂变的时候有讲过搞笑的原理是什么我把搞笑。

完美的拆分成了一个原理让你们去学会，只要你听了绝对会学会，那么这个怎么去，这个怎么怎么学呢对吧加N1Y440好不好来报一个线下课吧兄弟们我他妈的真的需要一，需要这个你们来报线下课啊对吧，因为现在量男。

独挑大梁对不对，有种，我们线下来对吧线下聊，是不是好，来，加N1Y440北京线下下周就开始了啊这个不加对吧放学别走，好，然后，他说我去，然后这两，我说打断自己的腿好这个我说残疾夫妻吗。

我说好这个时候啊你不能一直逗逼知道吧你不能一直去逗逼你要适当的去这个啊，我说我会把你抱起来然后接吻我是很浪漫的哟，他说，不知道为什么感觉你花花的哈哈哈哈我说对我就是花花的你要，小心了，看到了吗。

你知道这个世界上有一种，把妹你知道我给你们说一个道理啊，女人，他们是超级超级聪明的，女人看这个世界比你看的要透彻的多，懂吧他经历的要比你经历的多，所以这个时候千万别指望去欺骗女人，千万别指望去欺骗女人。

你能骗到的几乎全是他妈相信你的人你才能骗到他不相信你的人，你骗不到他，所以你要先让女人相信你哪怕就算你骗他你要让他相信你对不对其次就是你就也不用去想着怎么去。

骗他你也骗不到他因为女人他妈都比你聪明一万倍除非那种丑的知道吧，那么，既然女人看得这么透彻，你想一下你花花公子还是你不花花公子他不知道吗，他知道的，他知道的。

对吧他很明显人家一眼就能就像女人他是不是婊子你一眼也能看出来，对不对，所以这个重点就是所以为什么有些女人明知道你是花花公子还愿意跟你在一起呢，你有没有发现这个世界上，反而那些越花心的人。

女人都骂他花心但是他骂的他身边的女人却很多有没有发现这个道理，却很多，很多人却反而还喜欢他，虽然都骂他花都骂他讨厌反而喜欢他你们知道这个真正的原因是什么吗，就是女人并不讨厌你花心，女人讨厌你撒谎。

这个才是重点这个世界上花心的男人很多，这并不稀奇这也不让女人讨厌但是他妈的真实的男人实在是太少了，女人需要的是真实知道吗，女人需要的是真实，懂吗女人最缺的是真实我这里我这里已经，我这里已经已经已经写了。

对，女人要的并不是他妈专一的男人，女人要的是真实的男人，懂吗你真实我才相信你，我才他妈靠得住你你都不真实我怎么敢把自己托付给你，对吧。

我都不知道你是哪句话说的是他妈真的你都不跟我交心我干嘛要跟你交心我干嘛要把我的身体给你，对不对，女人需要的是他妈真实的男人懂吗，这是这个重点所以我就很真实我把妹我永远就他妈一招我就真实知道吧。

我就说对啊我就是花，对吧你要小心了，他说哈哈我要稳住，我说你看不住我我就跟别人跑，你看我说你看不住我我就跟别人跑你越真实反而他不怕了反而他更，依赖于你了。

反而他更依赖来线下分享只要你来线下笔记随你抄我抄，有种我们线下见我抄，对不对，我说你看不住我就跟别人跑了他一发现你真实他就更，信任你他就更，更愿意依赖你他这时候就会更依靠你，他就说那我只有打残你了。

你看他说那我只有打残你了，他说你打残我就抱不动你了我他妈的怎么跑到最下面来了等一下，好，他说，他说这个他说这个这个这个这个，我说你打残我，我就抱不动你了，对吧他说没关系我推着你走你看现在关系。

已经开始暧昧了已经开始暧昧了，我说我们这种随时都在飞的人是很难谈恋爱的，他说也对，我说可是，遇到我喜欢的还是别错过哈哈，你看，我一开始先推开他一下我说我们这种随时都在飞的人是很难谈恋爱的我先推开他马上。

马上我又说了一句但是遇到喜欢的还是不能错过哈哈，这个是真实，他说我突然想起来你朋友圈的那个女生是不是成都的，废话，他说好像是我朋友的闺蜜，我说难道是哪呢他说，我说圈子比较小啊。

我说不熟有你一个就够了我认识那么多女人干嘛，你看，这个叫霸气，你记得，表达兴趣的时候你一定要很霸气才可以，你千万不要说我喜欢你可不可以做我女朋友，你会发现这种都不管用的，但是你会看到很多人是这样的。

你以后是我的女人了，妈的老子他妈的，对吧老子要定你了，女人反而会被这种东西所征服，好为什么因为，女人她是很笨的，她是不会去思考的，她很懒的她一直在等女人一直在等待一个什么样子的男人呢就是看得懂他。

替他做决定的，男人，帮他解决问题的男人，他妈征服他的男人，给他答案的男人而不是向他询问答案的男人什么叫给他答案的男人呢就是，给他答案就是这样的，你他妈是我的女人了，这个叫我给你答案我来征服你。

而那种询问他的男人的向他索取答案的男人的就是这样的可不可以做我的女朋友，那女人会怎么想，我要答应你了那我太不矜持了吧，对不对，那就算我喜欢你我也不能答应你啊，明白吗。

女人这个时候他就懵了他懵了他的人一懵逼第一反应就是他妈的那算了吧哎呀这个，那女人一懵逼第一反应就是，文不合适，这是他的第一反应，但如果你是，直接给了他答案你一给他思考空间。

在女人的心里他从小养成了拒绝人的习惯你给他思考空间他马上第一反应就拒绝你，除非他超级超级喜欢你所以你不要给他思考空间，你明白吧你就让他你他妈你他妈就是我的，明白吧好。

他才会他没有思考空间因为女人他很软嘛他很容易被征服，懂吧他很容易被征服，他很喜欢这种，好，然后今天讲课真的好热这个房间没有空调知道吧一到夏天给你们讲课真的太热了我操，然后。

我说不熟对吧有你一个他说哎呀你认识那么多女人吗我说不熟有你一个就够了认识那么多女人干嘛，他说哎呀好会说话你看我很霸气，都说了一句很好听的话，好，不给我买空调，怎么办，来报个线下课，对。

好对来喝一杯麦冻对吧麦冻回来，老板是小尼你这句话我已经截图了，好，他说哎呀好会说话，我马上说了一句我说你怎么不说我套路呢你看我会直接点出来这个东西我说你怎么不说，我说你怎么不说我套路呢。

别人会说什么别人会说我没有套路我只为真心我怎么怎么样我就很真实我说你怎么不说我套路呢，他说你什么星座让我研究研究你看女人开始对我产生好奇了因为我的方式确实就和别人不一样。

当然啊我这个其实也一般了其实还有很多的，胖牛的高手比我牛逼的多我其实都是跟这些人学的知道吧，只不过我把它总结出来交给你们，他们不交，我说白羊，他说白羊哎呀我说，但是我觉得你很喜欢，我这样的，我这样。

我的这样说话我这样说话呀，他说好像我身边没有白羊的朋友我说白羊心欲强，我说白羊心欲强，他说我姓然后他发了三个点，他发了三个点，陈冠希真的很牛逼的陈冠希他妈的胖牛真的很牛逼的。

虽然没看过他胖牛但是我看他说话我就知道他胖牛很牛逼，因为陈冠希说话是什么感觉啊陈冠希说话永远是这样的，陈冠希说话永远是我那天看了他的广告他是这样的他说话永远是这样，我什么都不改变，我就是我，对吧。

他永远是这样的我真的，觉得，这个才是很酷很多人这个是现场这个在线下的时候我会在现场直接演示，现场这种耍酷的感觉，现场有很多人是这样的看着妹子这样，我好喜欢你哦这太傻逼了这种太傻逼了，但是，他们是很酷的。

比如，我敬别人酒，我一定是这样去，我一定是，别人都是这样来喝一杯嘛，我绝对不会这样的，我就说，Hello来喝一杯，我都是很酷的知道吧，我都是说话我都是这样去说，都是这样去说话就是比较酷一点的。

不会就这样，对不对这样去说话，然后就反正这个，线下的时候，我会讲，但我说说的话是很逗逼的但是我的态度是很酷的，懂吗这个线下我会直接在现场演示肢体语言这个这一块，有种我们线下聊，有种我们线下聊，好吧。

对都很酷，至少都很酷你们要学会很酷的感觉才行，很多人把不到妹是因为她不够酷，我说白杨幸运强，他发了三个点，他发了三个点，那这个时候怎么做呢他发这个点点点怎么做呢马上调整，态度如果他这个时候他说真的吗。

我就马上说一句话我说对强的像钢筋，我马上就会说这句话但他反应不好你就要迅速调整战术，我马上推拉，我说，但我姓冷淡，看到了吗，我说白杨幸运强他反应不好我说我姓冷淡你看到吗这个叫做，这个随经应变。

懂吧临场反应，他说你嘛，这样好，冷淡好你看反应突然又变好了，含蓄，对不对，我说我是进口白杨，懂吗我是进口白杨你看我会这个这样我说我是进口白杨，我说，一提姓冷淡看你开心的，他说进口白杨有什么不一样呢。

我说好像好我会吃了你一样，他说哪有，他说我怕我吃了你你看他开始，他开始了他一看到你这个人很会玩，他一看到你这个人很有社交直觉这个，你突然的调整让他觉得你是很有社交直觉的人。

然后他一看到你很有社交直觉他就愿意，主动来跟你去打闹，我说你姓雨强哦哎哟我怕怕，你看我开始被动了，我成功的把这个局面，从主动变为了被动，看到吗从主动变为了被动，我说哎哟你姓雨强啊我怕怕，他说哎呀我没有。

不要乱说我可是淡定的小女生我说那就好，我说最怕搂着你的时候你突然骑上来了，看到吗开始潦草，潦草从这里开始，潦草你们那种一上来就说宝贝我想跟你做爱我想牵着你的小手对吧抚摸你的耳垂对吧你会。

扶着我15厘米进去吗妈的那个叫潦草吗那个叫科教节目还是猥琐的科教节目，对不对，把猥琐聊的跟科教节目一样我这个，这个叫打闹这个在情绪下，疗伤，懂吗，他说，他说哈哈哈哈，我说，我说你突然骑上来了。

像一条平胸的恶狼，这个叫形容你要用形容词懂吧，我说最怕你睡觉的时候你突然骑上来，像一条平胸的恶狼，像一条平胸的恶狼你看到吧这个平胸的恶狼这个才这种搞笑他说为什么，为什么哈哈。

他说感觉你有过这样的经历你嘛你才是恶狼呢我说我不饿我说我看对谁，我说对喜欢的好像几十年都没吃过一样，对不喜欢的我完全不搭理他。

你看这个叫态度的展示态度不是让你装逼我他妈不喜欢你我没有性我没有性欲我性冷淡，这个不是态度，这是虚伪，这是装逼态度就很真实的，懂吧很真实的说出我喜欢你也很真实的说出我他妈不喜欢什么和我喜欢什么。

这个叫真实的态度，懂吧，他说，他说爱恨分明吗我说嗯你看，我就说了一个字，我就说了一个字，这个叫态度，他说那还是蛮好的，我说所以你要小心被我榨干，他发了这个，他说这个聊天怎么，怎么全都变成卡机了呢。

他说我就这么点肉死了怎么办你看他开始跟我聊骚了，你也不要这样说你也不要这么说不是什么女人我都干了这个太装逼了知道吧这个太装逼了，你就真实的说出我喜欢什么我不喜欢什么不要那么装逼的吗。

我说你把自己做成表情了厉害厉害，你看他给我发了这个，很丑的表情吗，对啊然后我就打压他我说你把自己做成表情了厉害厉害，对然后对是这种态度，然后我说不会，我很温柔的，他说没有没有。

我哪有他红我是安静的小女子，他说我就这么点肉死了怎么办我说不会我很温柔的我说我会爱惜你，不会拿你当发泄品，这里说一句啊我说我会爱惜你的他说他说我这就这么点肉被你，弄死了怎么办对吧我说，我会爱惜你的。

不会拿你当发泄品，然后这里我是很温柔的知道吧这里我是很温柔我说我不会拿你当发泄品，马上我说了，挠一下打一下挠一下打一下给一个天灶马上跑我马上补了一句，我说因为你他妈胸太小了发泄不了啊知道吧。

我说我不拿你当发泄品因为你胸太小了发泄不了啊只能爱了他说我谢谢你我说哈哈，他说太为我着想了我说没他说没关系我可以，他说没关系，可以帮我封胸，他说可以帮我封，有声音吧。

他说没关系可以帮我封胸反正我也长高不了了，我说柔多了就大了，是吗他说不过我觉得好像然并了我说看我怎么柔你了，对吧等我百度一下怎么给老婆封胸哈哈，他说我们聊的是不是太嗨了好，好，后面这些啊我说。

他说这个后面又说了很多我说等你回来我给你做饭说哎呀你还会做饭，好厉害我说好老公必备我说你真幸福遇到了我，他说，他说哎呀，反正就是，后面呢，时间也差不多了后面时间也差不多了他妈的今天呢，就先讲到这里。

后面的东西怎么办呢，后面的东西，内部课给你们讲哦，内部课讲哦，好吧，妈的今天就为了你看这个女的，还问我哎呀我说来抱抱这是，昨天跟我聊天，他说哎呀他说哼他给我发了个哼，对吧他今天下午10点给我发了个哼。

然后我说才落地，我说我想你了，他自己回家我说和两个人各自回家他说哎呀我说想我不他说还好，我说想就好乖，来抱抱你看这里好继续，这都不重要了，这不重要了明天内部课我们给你们讲后面的东西包括我最近。

包括我最近，泡到了一个，83年的女人，长得有点正啊长得有点正我给你们看一下照片啊，我们看一下照片，找一个，比较正一点的吧，亮亮的正的照片给你们看，好这个，看到吗，看到吗这个这个这个啊左边的这个。

比较正的这个，再找一张再找一张，这是我最近啊搞定的一个啊这是我最近搞定的一个，就是83年的啊这里还有一张，好看到吗，看到吗，好，他是83年的比我大13岁比我大13岁，但是呢由于啊我这个对广州线下的时候。

好像给你们讲过广州线下的时候给你们讲过这个女的废册超级多他妈的而且很成熟很精明，但是他知道我是95年的他知道我是95年的最终因为他和我在一起实在是我操对吧，实在是这个。

实在是他觉得我实在是情商太高了我操，给你看一下给你们说一个前情啊给你们，打一个广告啊，就简单的说一个预告啊，他给我说了一句话，他说他是83年的，他说他是83年的，我说我操，对吧你比我大这么多。

他说我们不合适，他说我们真的不合适，他说哎呀其实我心不在焉的他说我难得遇到性格合适的人但是我们不可能在一起了，还是一开始就不要在一起比较好，他说我说哎呀他说何必呢，我现在都这么不爽啊，他说你。

然后他自己说，反正他给我说了一大堆他就说我们不合适我们不合适我们不合适，我怕我很伤心怎么怎么样啊，我对他感情很认真如果分手了跟刀扎一样。

我怕我在你身上会有这样的感觉因为我真的很喜欢你我们不合适算了算了不要开始了不要开始了，他说了这么多废策我他妈只说了一句话破解了，我说说爱我，我就是说爱我，他说我爱你。

我说快说我爱你他给我说了一大堆我就又补了一句我说说爱我他还在逼逼我操我说说爱，我我操他说我爱你，对我说我爱你老婆，他说老公对吧然后我说，现在两点半我给你说个秘密，他说嗯我听，你们知道什么秘密吗。

我说现在两点半我给你说个秘密他说嗯我在听，我说，今晚上挺想干你的你很性感，好了晚安，然后我就走了我就不回了，他说晚安我就没回他，第二天就开始他妈的，反应变得很好了，对吧我说今晚上挺想干你的你很性感晚安。

我操这个叫打一个天铡他妈就抽离，这个，我们下一期内部课开始讲，这里面用了比较多的技巧这里面技巧用很多因为这个女的他妈的很高端知道吧这个女的确实情商，情商很高我操，我现在，就回家。

操今天他妈不行我操好这个，这个女的要用很高端的这个是明天晚上吧，明天晚上吧，你想一下95年的对83年的这个这个年龄的差了这么大，对吧没有一定的情商怎么搞吗，好，那记得要加NEY440来，报，我的。

线下课程我的线下课程有我主讲，我主讲啊，给你们讲三天的时间三天陪着你们妈的手把手给你们解决每一个人的问题，好吧给你们讲你们绝对没听过的东西，绝对最黑暗的最，最秘密的东西加NEY440。

NEY440对吧有种我们微信聊，好我学了大概有几年了吧，几年了吧，好这个觉得靠谱的都给我加NEY440好不好NEY440，NEY440好吧然后我，让他们，就这样吧先加NEY440吧。

这次呢没给大家准备什么礼物下一次我把聊天记录做出来等下一次我讲公开课的时候，我给你们准备一个聊天记录当做礼物给你们吗因为这个，我没结出来怎么这个还没结，等下一次在讲的时候。

我给你们准备一个礼物好不好下次只要我的课必须来听不来瞧不起你对不对，有种我们微信聊，下次我的课一定要来听对吧记得亮男的课一定要来听好不好下次给你们准备礼物，好，这是我们的约定好吧这是我们的约定。

好下次啊你我约定，好下次给你们准备礼物好吧，好明天我讲那部课好明天我讲那部课好的，你我约定难过的往事不许提，也答应彼此都不让对方担心，好那今天先到这里啊今天现在我今天要回家了我擦。

今天要回家了拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜好了都走吧拜拜，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜好了都走吧拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜，此地不宜久留拜拜拜拜，好下门会去的，加NY440好拜拜，謝謝大家，连挂起来。

