# 倪《微信聊天72招》：第15节、聊天中吸引女生的秘密

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎来到微信聊妹树，很多兄弟跟妹子微信聊天呢，总是无法引起女生的兴趣，那根本原因其实你忽略了，要吸引住女生呢，你就必须要展示你的吸引力品质，而不仅仅是把话题围绕在女生身上。

聊了好几轮，妹子也不知道你身上到底具备哪些特质，那前面我们在讲朋友圈部分的时候就讲到了，我们要吸引异性呢，就是要展示，就好比孔雀开屏，雄狮决斗一样，都是试图在通过展示自己的雄性魅力去吸引女生。

在大概五年前呢，我第一次强烈的有意识的意识到展示，而且是赤裸裸的展示，有一天晚上呢，我去夜店练习把妹，那是我们常去的一个夜店，一来二去呢，就在夜店里认识了一些朋友。

那天晚上的一个朋友就带我去了另外一个卡座上，那朋友给我介绍说走，我带你去见一下一个社会大哥，我当时心想哎呦大哥啊，到了那个卡座上时，看到了这个大哥瘦瘦小小的，在夜店里也要带一个墨镜，有点装逼。

那接下来重点来了，朋友给我介绍了认识了一下，那我就跟这个大哥握了一下手，然后然后呢，他做了一件让我现在都忘不了的事情，他把身边几个服务员招呼过来，然后呢，从裤子口袋里摸出一叠厚厚的人民币。

一人发了四五张百元大钞，我当时心里的第一反应就是哎呦，这么土豪，但后来我一想这哥们干嘛呀，这是非要在我面前当着我的面干这样的事情，没有错，他就是在我面前展示呢，展示他的财力，展示他的社会价值。

虽然说这个方法非常的粗暴，而且装逼，但是呢，也达到了非常好的效果，因为至少我还是觉得他是真土豪啊，这就是展示，那跟妹子交往也同样需要展示，尤其是在前期，你要把你的优秀的吸引力展示给女生，让她喜欢你。

在微信撩妹中呢，展示有两种，第一呢，是照片，也就是朋友圈的展示，之前我们就已经讲过了，那第二呢，就是在具体的聊天当中，通过文字去把你的特质展示给女生，那文字应该怎么展示呢，比如你直接跟妹子说。

我家新买了一辆保时捷跑车，又或者说我非常喜欢文艺复兴时期的一些文学作品，那这些看似是在展示，但其实给女生一种你故意炫耀，故意的，刻意的去装逼的感觉，那所以呢，展示我们一般都要注意以下几个重点。

那第一不经意的展示杀伤力最大，也就是我们常说的叫无形装逼最为强大，对吧，那第二呢，就是你展示什么，就会吸引到什么样的妹子，比如说你不断的秀，你多有钱是富二代一字千金，那么你必然会吸引到很多的拜金女。

甚至绿茶表，那再比如说你展示你的优雅和精致，那么你就必然会吸引到那些更喜欢，而且更注重生活品质的女生，那第三点呢，叫展示要适度，如果你跟妹子聊天全程都是展示，你就会给女生一种。

你在想刻意的去想要去吸引她的感觉，而因此呢，会激发出女生的防备心，就好像是你刻意的告诉她，我就是一个猎人，你就是猎物，那么女生必然会防备你，那正常聊天呢，才应该是你的主要，而展示是辅助。

打个比方正常聊天，就像是一根项链的链子部分，而展示呢，就是链子上的那一颗珍珠，这样才是一个和谐的聊天，那在接下来我们的几节课当中呢，我们会继续的讲展示，会讲到我们应该给女生主要展示，男人的哪几种特质。

比如说爱心我们应不应该展示，比如说孝顺我们应不应该展示，伤心心又应不应该展示呢，我们后面会讲，那我们还会讲到台阶的概念，也就是说如何展示才会不刻意，如何展示完了之后，女生不仅不觉得你装逼。

还觉得你很有价值，那么还会讲到呢，如何不突兀的就把话题，可以引导到你的展示的话题上面，而不会显得我突然间就，很突兀的在这里说一下我的展示，显得很刻意对吧，那好了今天微信聊妹树就到这里，我是你我们下次见。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。