# 倪《长期迷恋》：赠品：接吻的套路

关于接吻的套路，或者说是kiss的技巧与套路，好这节课呢我们要讲的就是当你有了牵手之后对吧，你肯定是想要去和女生接吻了，其实呢你没有牵手，用我说的这些套路，你也可以做到第一次和女生去。

第一个接触就是你跟她的感情，你跟她的感情是一样的，你跟她的感情是一样的，第一次和女生去第一个接触就是接吻，当你有了牵手之后去直接进行接吻的话，我觉得是成功率是会大很多很多的，好关于接吻的技巧呢。

其实你千万不要把，在讲之前就是你千万不要把接吻看作一个，你是去占她便宜的这样的东西，因为你其实在我看来除了上床以外，就是牵手拥抱接吻以及其他的爱抚也好等等等等，这些与肢体接触有关的东西。

他们都是在做的是，从你们从普通朋友到爱媒关系的这样的一个升级仅此而已，他并不是说你不要觉得你是在占便宜，你也不要觉得你亲到一个女生你就有多爽，这并不是你应该停留的一个目的，它只是一个中间的过程。

好讲一些我个人比较常用的一些kiss的套路啊，就第一个是电影院打鼓法，这个其实是非常非常稳固的，一般来讲你都会去和女生去约看电影，对吧，我觉得这很正常，你约会去看个电影太正常了。

好你想要在约会中kiss到她，那么我经常用的就是我先把这部电影看一遍，电影上映了，我先自己去看一遍，然后我再和女生去看同样这部电影去看第二遍，我是不是几乎可以知道这部电影接下来所有的走势。

对你说那这样很无聊，我看过电影再看，你现在是为了约会，你是为了搞定这个妹子，你不是真为了看电影，不要太直男癌啊，就是所以你就不要去想，我第二次我和女生去约会是这个电影你是都看过，但是你不是为了看电影的。

你是为了搞定她的，所以你几乎可以知道电影接下来会播出什么，比如说这个主角在接下来五分钟会不会骑摩托或者开车，或者说是在接下来十分钟他会不会坐下，或者说是他们俩打架，谁打赢了等等等等。

你其实是知道那个后面的所有的，比如说或者说是某个配角，他会不会死掉等等等等，你会说我猜，比如说你可以和女生说，女生猜你猜他死了没，他说他没死，好你知道他死了，你说那我们打个赌，如果说他死了的话。

你让我亲一下，或者说是这个女生对吧，那个那个，比如说我记得我很早之前有看过一部电影叫机器战警，然后机器战警当时就是我和女生就在打赌，接下来五分钟他会不会开他的那个摩托，我知道他会开。

那个女生觉得他不会开，然后我赢了，好，关键在于，听好了，关键在于你你这个赌你是肯定会赢的，包括电影会不会有彩蛋啊，这些等等等等你都会赢，赢了之后你的要求赌赌非常简单，你说那我赢了的话。

你说你说那我们赌一下，我会赢，而我不是他会电影会，比如说会有几分钟彩蛋，或者会不会有彩蛋，他好他和你赌，他说那赌注是什么，好他说那你说那赌注就是我亲你一下吗，但是你会发现你即使赢了，一般来讲女生会耍赖。

他会说那我不算我刚刚没有答应，或者说是那不行，我不让你亲，啊，你是不是作弊了呀，你怎么知道他怎么样，他真的没死啊，或者说即使他同意，他赌就赌，你会发现他也不会让你亲，因为女生是矜持，但是这个不重要。

就是这里就要延伸一下，就是从这个延伸讲一下核心，就是说你要去亲吻这个女生，可能你赢了，他也不会真正让你亲，你千万不要和他去讲道理啊，我都赢了，你怎么能不让我亲呢，你这样是没有信誉啊等等等等，不讲道理。

不要去讲这个，因为你唯一要做的就是你在语言上赢了，你赢过他一次，他就是不让你亲，你不亲，你可以不亲，你可以过一个小时之后再亲，你也可以下次约会再亲，反正就是你晚一点时候，你就可以去亲。

现在说他凭什么亲我，你说因为你输了呀，你牵我一次kiss啊，这是一个非常非常有效的这样的一个东西，而且我讲到这里，我还想再延展讲一下，我个人的一些随机应变的发挥，比如说有一次我和一个女生在吃饭。

本质上是一样的，我和一个女生在吃饭，然后她就反正把那个，那个一个在吃牛排，那个牛排的铁盘里边一般有的时候会有一个小的西红柿，然后我们当时就吃完了嘛，但是那个西红柿都没有人吃，然后她就拿那个西红柿。

在那个就是牛排上还转了一圈，就沾了一些油，看着非常恶心，然后她就举过来，来你吃，这时候一般人会怎么说，啊我不吃，哇你这时候错误了，就很多时候女生提出要求的时候，你应该做的技巧是你反过去提一个要求。

并且答应她，你说好那我吃，吃了你让我亲一下，因为这个代价有点大，比如说女生要你去做某些事情，对吧，她让你去比如说是，要你去把这个很辣的东西菜吃了，她说你看这个菜是什么，她说那好那你吃啊。

你说那这个代价对我来说有点大了，那我吃了你亲我一下，说完你马上吃掉，你说好那你抢我这个kiss，她说那我没有答应啊，你说那我管你答不答应，你提的要我吃我吃了，那你就欠着，对吧，你说放心我们现在不亲你。

你先欠着，但是你待会儿就晚一点，你就可以亲了，它是一个道理，就是说你要懂得去回应，或者说是应对女生的这些，提出了一些小的无理的要求，就是你提出一个更大的无理的要求，而且马上把她那个事情给做了，好。

第二个方法就是闭眼法，这个方法是我最近在网上看到的，我觉得这个，这个我自己没有实施过这个方法，因为我觉得这个比较怂了，就是我是一个非常直接胆大的人，但是我仍然觉得，我听了一下我觉得这个方法是不错的。

所以在这里简单分享给大家，就是你和女生在约会的过程中，约会的时候，然后聊得不错，感觉不错的时候，你说哎那个你闭下眼睛，我有个惊喜给你，但是我觉得这个就是，为什么我不会这样用呢，因为我觉得这可能会被拆穿。

好我们先说不拆穿的，但是被拆穿的，我有解方案，我觉得我会怎么去解，先说不拆穿的，好女生就把眼睛闭上了，闭上了你直接过去就亲她一下，你说我有个小礼物给你带了，在我口袋里面，你先闭上眼睛我再拿出来。

好她闭眼，你就过去把她给亲了，好如果女生说，我再反过来说，如果一个女生说，她说我知道你要干嘛，你就想趁我闭眼的亲我，我是不会闭眼的，这种套路都这么久了，这么过时了你还用，怎么办，好我告诉你。

很多人可能他就会觉得手足无措，我的套路被识破了怎么办，没有问题啊，你看我怎么样去应对这个情况，如果说一个女生这样说，我说我靠，你怎么连我亲你你都知道了，那你怎么样，那你现在是要拉黑我吗。

还是要伤我一巴掌吗，你不拉黑我也不伤我一巴掌，对不对，我现在就觉得你是愿意给我亲的了，我待会亲，我现在不亲，你看这个就完美地化解了，就是你仍然要做的，还是说延伸一下核心，就是说你仍然要做的。

只是让她知道你会亲她，在语言上预告我会亲她，仅此而已，你不是说真的要亲，你这一次亲不到，我觉得也很正常，就像我在上一课里面讲的，很多时候你肢体接触，这些一个原则就是，说的时候不做，做的时候不说。

你这时候唯一需要的就是，在嘴巴上去提出，我会亲你这个概念，实际行为上你亲不亲到，这一刻不重要，能理解吗，就如果不能理解，我希望你再把我刚刚说的这些，重新看一遍你就能理解了，就实际亲不亲到。

在此刻是不重要的，你完全可以过会儿再亲，但是你已经提出了我要亲你，我要对死你，我要亲你这样一个概念，这就是成功，这就是你要做的，就已经成功了，因为过一会儿，他不可能说是过一会儿，马上就把你拉黑。

然后翻脸要你滚蛋吧，只要你们俩还在处在一个，正常的约会氛围下，你随时都可以去亲她了，第三个就是注意力转移法，这个非常非常简单，比如说你和一个女生，在一起散步的时候，但是这个要求的就是，你的速度比较快。

就你在一起散步的时候，你说你看一下那边，然后你啪上去就亲她脸，就亲脸，还有就是我要着重说，所有这些，你不要觉得第一次kiss，是亲嘴或者舌吻，亲嘴唇可能还有一定可能，但是舌吻的话可能性不大。

一个女生和你第一次kiss，就是舌吻的可能性不大，而且你也不是说要去享受，这个舌吻或者说诗吻，能理解吗，你其实要做得很简单，只是说是亲到了就赚了，比如说这个女生说，什么，然后你一下给她亲上去。

亲上去这样一下之后，你马上撤回，你马上撤回了，然后你可以看她欢笑，成功了，然后你不要显得这事很严肃，你说你干嘛，你说没干嘛，干嘛接着走呗，我的套路成功了怎么样，你越轻松越无所谓，你会发现。

它就不会对你带来，负面的任何影响，如果这时候你亲了她之后，你看这也是要做，很多时候亲之后怎么办，套路之后怎么办，你亲了她之后，她说你干嘛，你说对不起，她说你知道你这样做很过分，我觉得以后还是不要这样。

真的对不起，真的不要生气好不好，那你就错了，你越解释越去到这样，她会越来越生气，因为女生生气往往，她是看你的反应，你越不把这事当一回事，你会发现她越不会生气，你越把这事当做，好像一个很重要的。

很大的一回事，你会发现她就蹦跶得越狠，所以你做完之后，你转移完注意力亲完，你就撤了，不管她什么反应，你就很轻松，你说你打我啊，你咬我啊，你能怎么样啊，这是耍流氓的这种态度，或者说是不要脸。

脸皮厚的这种态度，反而女生更喜欢，她会觉得这个男生，他很轻松自如很自然，好然后第四个套路，其实我自己觉得，你其实可以做的就是强吻，或者说另一个就是以退为进，先说强吻了，就是当你们俩已经牵过手了。

这是我上节课，我们讲的牵手的套路，其实我觉得你不用，我刚刚说的这套路，你也可以亲到她，因为难的是从0到1，现在已经有0到1了，牵过了，那么从1到100是不难的，你已经有过接吻了，你想去亲她。

其实在我看来，真的不是很难，所以你这时候，即使强吻也没有什么，就是不要怂，你都牵着她了，就把她一把揉过来，啪你就开始亲，你说怎么着，你有种伤我一巴掌，她不会伤你一巴掌的，她真伤你一巴掌。

这个概率可能是1%，就是我可能亲100个女生，我都没有遇到过被人伤，但是我觉得，你可能亲100个女生，你会被一个伤吧，真的很少有女生伤你一巴掌，她要真伤你，你就说好爽再来一下，你伤我一巴掌。

我就能亲你一下的话，那么我赚大了，你再来两下，我再亲你两下，就是你的这种态度，你知道吗，你的这种态度才是吸引女生的，你不害怕，不被她影响的态度，才是吸引女生的，好这是说强吻。

所以你完全可以直接就上去强吻，它是一个让你们之间关系，得到飞升或者说拉升的，一个很好的技巧，还有就是以退为进，以退为进我上去可以说了，这里再补充说一下，就是你除了用在牵手上，你用在接吻上也是一样的呀。

你说我其实是一个很主动的人，我喜欢一个女生就会牵她，亲她抱她，就比如说现在我特别想亲你，可是我觉得我亲你之后，我会被你扇两巴掌，所以我还是忍一忍算了，现在有点怂不敢亲，过一会儿你亲就是了。

以退为进做个预告，就是你说的时候不做，做的时候不说，然后呢你自己拒绝你自己，她就没法拒绝你，但是这里我还要说，所有这些技巧，就像我刚刚说的，最重要的还是我刚刚说的，就是你的态度，亲吻她kiss她。

可能会成功，也可能会失败，这个没什么，或者说是你获得了成功，但是你也同时会遇到女生的阻碍，这很正常，关键是你的态度问题，就是你亲完之后，你强吻她也好，还是说偷吻她也好，还说要她闭眼的去占她便宜。

还说打鼓赢了，她不让你亲也好，还说你亲到了也好等等等等，这些不是核心，核心这些只是技巧，核心就在于你之后干的什么，你亲完她之后的态度，女生一定会有点小生气的，你这是干嘛，你怎么能这样。

你这样不对等等等等，不要紧的，你的态度就是，我就这样了，你怎么着，这才是正确的态度，你越不把这个当回事，越容易成功，好 这一课我们就讲到这里，下一节课再见，謝謝。

