# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.3.3艾克如何正确的聊天

(看著視頻)，什麼叫窗口一上來就，我自己聊啥，我剛剛隨便聊了一個，你們可以聽一下我亂來的，我剛剛幾分鐘之前聊了一個，亂聊的，不過這樣也沒影響，我看學員發給我的一個，才發了幾張，聲音時大時小嗎。

現在好點了嗎，好點了吧，可以發給我，幫你們點評一下好吧，這樣對你們成長比較快，微信，有個學員在，清楚嗎，時大時小現在好點沒有，好點了嗎，清楚啊好好好，然後有個，女生，他給他發了太忙了沒看到你的消息。

不好意思，不好意思，這時候你們怎麼回，女生說太忙了沒看到你信息，不好意思，這個一般會有很多兄弟，他可能會遇到就是當一個女生，他對你，解釋了他剛剛在做什麼又或者是，他有點不好意思向你盜竊這種事情。

你們覺得女生，他是一種什麼反應，你們覺得是什麼反應，是好還是壞呢，對是好感，但是很多人有一點就是，不太好，就是在聊天中他，不是在做自己，他一直在試圖討好這個女生，試圖去，為了這個女生而去改變自己。

人家說正確的把妹方式，他應該是說我，我現在是我自己，我能不能跟這個女生，在一起是因為，他自己夠優秀了，並且跟這個女生雙方都有一點感覺，然後他們一直去聊天，聊天，然後女生情緒也到位了，他自己也能帶給女生。

他不一樣的體驗，然後他們持續一段時間之後，他們就會日久生情，就很簡單，道理，但是有些人改變的，不是說讓自己優秀，而是為了這個女生，而改變了自己的一些行為，就好像去跪舔女生這種行為，對吧，有問題嗎。

沒有吧，我剛把這電腦砸了，砸了一下，聲音啊，現在呢，現在呢，我看看，現在好是吧，是吧，OKOK，48點半啊，現在，現在就過了，好吧，48點半，就是你們在把妹中，你們不能去改變自己，知道吧，你們能改變的。

自己的一點，就是讓自己優秀，這才是重點，而不是說為了這個女生，讓自己變得沒有自尊心，這才是一個屌絲才會做的東西，不是我什麼都不改變，你什麼不改變就吃屎了，今天聽到一句話，你除非很優秀。

你才可以這麼說是吧，你是一個屌絲，你還什麼不改變，那你不是更屌絲了嗎，是吧，然後這個學員說你冷落我了，然後發了一個傲慢的表情，然後這個女生發了一個發呆的表情，然後呢，然後這個學員又說你還是個表情姐啊。

據說喜歡發表情的女孩，內心都懷有童年夢，這點是平常很多兄弟會，會去做的一點，就是在女生發一個表情，他會一直試圖去，去聊他的表情，或者是聊聊他，看到的東西就是對自己，是否高價值，沒有任何意義的東西。

比如說這個表情，他就去聊這個表情，但他對拉伸關係，以及在展示自己是不是一個高價值的男人，這件事情上沒有任何意義，對吧，他只不過是展示自己是一個逗逼，明白我意思嗎，就這個女生發了一個表情。

然後他說了三句話，你還是一個表情姐啊，據說喜歡發表情的女孩，內心都懷有童年夢，對吧，他這麼說這句話沒有任何體現，唯一體現的就是他是一個逗逼，就是人與人之間的溝通，百分之五十五建立在一個，視覺信息。

也就是說這個女生能看到什麼，比如說在你朋友圈看到第一印象，就決定了你是怎樣的一個人，然後他會接下來，繼續從你說話的態度，你是怎麼說的，以及你說話的語氣與態去判斷，你這個人是否是一個高價值的男人。

再接下來，第三點就是說，第三點就是你的談話內容是什麼，所以你說什麼根本不是重點，明白吧，你根本不需要說，把所有重心放在一個話題上面，他話題只不過是為了體現你的一個語氣吧，就是你是不是一個高價值男人。

如果女生發表情，我會這麼直接轉移話題，我說，我直接說你怎麼補償我，因為之前女生說不好意思嗎，沒看到你的消息，如果是我，我會直接說，怎麼補償我看電影呢，對吧，我會這樣說，我是從這句話的語氣與態體現了一個。

一個高價值男人才擁有的一種語氣，就好像我作為一個老闆，我在對我的一個員工談話，而不是說，我不敢對這個女生做什麼，那僅僅是一種屌絲才是這樣的一種心態，明白吧，所以你們不要用一種追逐者的心態。

就好像你應該作為一個老闆去對一個員工說話，這才是正確的把妹方式，表示他經常犯錯，不管他高不高價值，他經常犯錯的一點就是把女生當成老闆一樣去奉承，明白吧，現在會一大一小嗎，現在好點了嗎，不大不小。

你知道為什麼嗎，不大不小是因為這台機器在在啪啪啪，明白吧，所以他會氣喘，666啊，我看很久了，然後女生又發了兩個表情，他發了兩個表情，然後這個學員他他又說別調皮啊，調皮調皮不給不給棒棒糖吃。

然後又發了個白臉，白眼過去，那個白眼過去，然後女生沒有回他，沒有回他，然後沒有回他，然後他又追了過去，不跟我說，不跟我說說你的童年夢嗎，我看八成也是要個白馬王子，然後女生又回了他一個傻眼的表情。

然後這個學員又說說話，然後不要欺負我這種年輕又好看的人，是吧，你覺得他有任何意義嗎，他一直在聊這些沒卵用的東西，是吧，女生都不知道要回回他什麼鬼，他說的話沒有任何意義，我就舉一個例子。

高價值的男人是怎樣的，先不要管什麼雙線不雙線的，只要你的思維是站在一個屌絲，追逐奉承一個老闆的心態，那你絕對搞不定這個女生，就好像我說一個屌絲根，李嘉誠的不同區別吧，就好像買東西。

一個屌絲在跟女生約會的時候，他是比較窮對吧，然後他也沒錢，女生說餓了，他就把這個女生帶到很遠的地方去吃東西，然後坐車坐了20分鐘，女生情緒也下來了，然後就為了去吃一個好吃的東西，並且那是貴的。

他一般也沒去過，他說我平時這麼屌絲，那我要讓這個女生感覺我很牛逼，所以我要帶他去一個高檔餐廳吃西餐，然後就坐了20分鐘車去了這個地方，然後女生情緒下來了，他也沒吃過，然後他為了裝逼。

把這個讓女生覺得他太刻意了，為了證明自己牛逼，反而覺得他是一個屌絲，對吧，音 聲音，現在好點了嗎，然後呢，然後在那個，不好，現在聲音，我看一下有沒有，等一下，稍等稍等我插個耳機試一下。

現在呢現在好點了嗎，現在好點了嗎，現在現在OK是吧，好好好OK，網吧老闆最擅長，我沒在網吧大哥，好，就是我剛剛已經說了一個屌絲，在跟女生的一個消費行為，在約會當中的消費行為，那我現在再說一個。

就是婦人在跟女生約會的時候，我就拿李嘉誠舉例，李嘉誠他買，他跟女生在一起，他會為了便捷為主，就好像，這周圍都有好吃的有便宜的，他會在女生說餓了的第一時間，去最近的一間餐廳吃上好吃的，他不管價錢是多少。

因為他有錢，他會選擇最好吃的，因為這樣省時間，因為女人已經餓了，再過來的第二點就是，他一定會選擇品質相同的，一樣好吃的店裡面選取便宜的一間，這是他的第一點，我要說明什麼呢，這兩個故事我要說明的是。

說明的一點就是說，我剛剛又說到哪了，現在生意好嗎，我用麥克風說的，好點了嗎，現在沒有啊，這樣呢這樣好點了嗎，沒有大還是小，大還是小，大還是小，好了是吧，好那我定住來說吧，我就不晃來晃去了，現在可以是吧。

現在呢現在好點了嗎，小了聽得清楚嗎，聽得清楚嗎，不清楚啊，現在呢現在呢，現在呢，現在呢，現在好嗎，現在好嗎，不好，現在呢，喂喂喂，現在好嗎，現在OK嗎，現在呢，好是吧，好。

就是我剛剛講的兩個重點是在哪裡呢，就是一個有價值高價值的人，他永遠就是以時間為為主，就是他一定是，是時間第一，然後其他金錢品質還是第二的，就是一個有價值的人，他不會去浪費時間去跟女生聊廢話。

就好像他我拿他一個消費的一個例子，舉例吧，有錢人他去買買名牌，他是為了省時間去直接挑選名牌，有因為名牌有細節，他不用花很多時間去挑選，但是他會選擇一款就是品質相同之下的，更便宜的一款。

就是就是相同品質的東西，他不一定要買一個來卡製品的東西，他可能會買15塊的，因為他們品質都是一樣的，所以對有錢人來說，高價值的人來說，他永遠是時間第一，他不會浪費時間的，明白吧。

所以萬道聊天上面也是一樣的，你需要去跟女生聊有用的東西，而不是跟他扯淡扯沒卵用的東西，他聊天的每一句話一定是有用的，明白吧，就就好像剛剛那個兄弟去跟女生聊一點，一些沒卵用的東西，女生發了一個表情。

他也跟著去調侃女生這個表情，那你覺得有意義嗎，女生發出來，只是我感覺很無語啊，你在我覺得無語，我覺得沒有價值的東西上，你還繼續在這些沒有價值的東西上去浪費時間，那你覺得是不是沒有意義呢，是不是。

你覺得是有打意義嗎，就是你們在聊天的時候，如果出現了一個沒價值的東西，你還在上面浪費時間去去聊，那絕絕對是沒任何意義對吧，很多兄弟站在點就這，這裡面浪費太多時間了，喂喂喂，其實你們理解錯了很多東西。

就是在，我可以告訴你，你把妹的過程中一定是三個階段的，第一個階段就是，他可以從你的朋友圈，可以從一個視覺上感官你，所有的東西也就是他看到你的外形外在，以及你的社交圈是怎樣的，以及你的生活用品。

或者說你的家裡環境是怎樣的，這是決定了他是不是會喜歡你，他是不是對你感興趣感興趣這一點，對吧，然後如果一個女生願意跟你聊天，那證明他已經認可你這個人了，只是說你能不能拿下他的問題就在後面，你們來吧。

十大十小嗎，那我用手機講吧，打開手機吧，我先打開手機，我問一個賬號啊，你們有那個聊天問題可以就是，打出來吧，先問一個賬號，好了嗎，好了嗎，好點了嗎，喂，喂，喂喂喂，听得到吗，喂喂喂喂喂，听得到吗。

可以可以是吧，好好好，好就这样讲吧，好OK，好就是那我公平看，好就就手机上吧，我刚刚讲了呢，就是说，你们做的这件事情一定是有意义的，你才去聊，因为女生只要跟你聊天，他已经55%认可你这个男人了。

只是说剩下的38%的一个，他他会继续去通过聊天中判断你是不是这样的一个男人，他会去判断你的一致性，就好像有些人去弄一些假的照片，用一些别人的朋友圈照片放到自己的朋友圈去骗一些女生，但是他一聊天。

他就暴露他是一个屌丝，就就这么简单，制裁重点，明白吗，那部客进来要密码，不会有外面的人吧，好，第四拥我操好好好，就是我们在跟女生聊天的时候，如果说你你是一个一个屌丝心态去做一件屌丝事情，那永远是错。

就好像女生不不理你了，对吧，他没回你了，他可能在忙，我可以继续去找他，这并不等于我是跪舔他，我可以直接发发了一个微笑过去，我在测试他在做什么，这是对的，他并没有一个错不错的问题，反而的是哎。

你你在干嘛呢，你干嘛不回我消息呢，是这就是一个跪舔的状态，明白吧，这这就是一种对比没声音吗，所以聊天不在于说你你什么时候回女生是怎样去去跟女生干干什么。

重点在于你怎样去包装就通过高价值人才具备的一种语气，语态去去跟他交流，明白吧，好，有没有人发聊聊天记录给我的，我新来的新来的要先报报一下菊花，知道吧，或者说报一下长度，啊，新来了，你再不报长度赶紧出去。

看一下微信，好，刚刚加我的可以可以那个发聊天记录给我，我现在通过我判断一下，啊，我看一下，稍等稍等，手机讲不太方便，喂，他卡了，我操，喂，好，发发点聊天记录给我好吧，好，我我看哎，没有。

对发聊天错误的聊天记录发错误的给我，我专门看错误的好吧发错误的对我的微信我打出来吧，啊，好，这这是我的，然后可以发给我越多越好吧，这样才能揪出你们错误的，然后，我最喜欢打压别人了，发出来，我才靠谱靠谱。

啊，啊，有，OK好，我点评一下吧，好，这个这个叫什么鬼的学员，我打开第一张聊天记录，哎，女女生说说人话，说人话，就上面不知道怎么然后然后他学员说你又像王脸婆迈进了一步，然后女生说并没有我更美了好吗。

有我美吗，男男神尾，然后，然后女生发个表情，我我也不知道发什么，我也不知道是学发了什么，然后女生说哈哈哈，你为了这么屌，然后，那然后这个学员又发了个表情，你又像叉叉叉迈进了一步什么。

然后学员又发了个微笑，女生发了个微笑，然后学员又说不知不觉，我们已经快认识了一年，让女生说，所以呢，然后他说没什么感慨下女生发了几个点，好我一路看下来，我全然觉得就是，女生已经很明显的各种兴趣指标。

他等待这个男人的进攻，就是有更进一步的一些关于性的一些，一些调情吧，就是如果两性之间，他没有个新话题的一个去去去聊的话，他是不会起到一种暧昧的状态的，所以这个学员给女生一种感觉，就是说，想聊又不敢聊。

然后一直在扯扯鸡巴蛋，就是聊些很浅的东西，就就好像哎，你脸又黄了，然后女生说我我更美了好吗，他又说我美啊，就聊些无关紧要的东西，你得明白你在聊天的时候，你聊这些东西只需要去通过这种方式。

去把女生挑逗开心，如果女生开心了很很欢乐，你们两个人的一个聊天氛围，然后你就可以趁这个机会去让女生做什么，比如说你可以去对他聊新话题，你你说哎，我猜你今天的内裤是是黑色的吧，然后女生可能会问为什么。

然后你说你谁让你说话这么黄了啊，所以你需要记住一点，就是在你聊天的时候，你要用，油嘴滑舌的方式，也也就是说你永远要把一个东西变得很有趣，你不要直接说出来，也不要直接说太复杂。

就就直接把这个东西变得很有趣，尽管他是无厘头的，就比如说女女生说，女生说什么，说人话，我会说，都怪你被你调戏的，我都不像一个男人了，我像男神了，对吧，我这样去调戏他，然后女生可能会回什么。

我继续去调戏他，我一直在升高我的话题，我从一个朋友拉拉伸到一个一个一个什么，一个就是暧昧的一种感觉吧，就是你在聊天的时候，你你你应该做的是一直去聊共同的话题，然后挑逗他的情绪，如果女人有情绪波动了。

并且他是挺快乐的，对吧，你感染他了，然后你趁这个机会去去植入一点新暗示的话题，就是可以让他哎，感觉跟你是可以的，可以发展更进一步的关系，而不是停留在一个朋友的阶段，听懂了吗，啊，听懂没有，刚刚那个。

那个没没反应吧，喂，喂，喂，喂，喂，喂，哈喽，哈喽，听懂了吧，啊，是不是，是不是就这些点很简单吧，第一点你你你不要太直接，你把女生当一个一个普通朋友先聊天，你也没必要说怎样怎样去去让这个女生，呃。

别变得熟悉，其实很简单，吊死他的心态，因为他的心态是去奉承一个女人，就好像一个员工为了证明自己去讨好一个老板一样，所以他出发点就是错的，我就拿一个很简单的例子，吊死一家上女生。

他就试图说什么说什么东西去去讨好这个女生啊，怎样去熟悉你们的关系，如何从陌生人变熟悉，那很简单一个道理，就是如果你把自己当一个老板，对方是一个小员工，小平民的话，那那你是是否会用一种更好的方式。

直接把这个女生当当成是朋友，然后直接去当成朋友的去聊天，那不就解决掉了吗，就是这么点的，为什么非要复杂复杂发话呢，对吧，然后然后第二点，呃，我们为什么要信息交换呢，女生她跟一个男人聊天。

她首先会有两个顾虑，第一个，哎，你你会不会对我造成一个人身安全的威胁，就好像你你是不是一个割肾的，你是不是杀人犯，好，第一个问题好，第二个问题就是他会担心你是不是一跟那些猥琐男一样，就是一上来想干什么。

是不是有有性，有有感染病，是这个问题，这就是两个问题，你首先得解决掉，所以很简单，一上来加了一个女生就直接去跟他当成一个老朋友聊天，你们可以去用老朋友的一种语气语调，就是有什么都可以聊的一种一种态度吧。

就是聊天的语气温和一点，去跟他聊一些信息交换的问题，比如说叫什么名，备注一下，或者说你多大年龄，又或者说你是哪里人，在或者说你你是干嘛的，对吧，你这这里就有四个话题，你不一定说哎，聊了这个话题就不聊了。

而是说你选择一个话题，然后然后，通过这个话题，你你得明白，嗯，呃，一个话题对我们来说，它是一个比平台，就是你可以通过这个平台去展示你的一个一个语气语态吧，怎么说呢，就就好像普通人。

他可能这样跟女生聊天的，哎，你你叫什么名，我备注一下，然后女生说什么名，然后他说你干嘛的好，女生又又说学生，然后还有问哎，你你读什么的好，一直聊下来，就是他完全糟蹋了这些平台，就像我们跟女生拉伸关系。

他可能只需要十个话题，我就可以把他约出来，就这么简单，为什么可以做到，因为我在一个话题里面，我没有浪费任何可以产生女生情绪波动的一种一种，一种机会吧，比如说我在聊一个一个一个名字的时候，备注对吧。

我说哎，你叫什么名，然后女生说什么什么，然后然后我可以说哎，这名字跟我想象中不太像啊，感觉你的名字应该是粗暴一点的，然后女生说为什么啊，然后你一直去聊聊聊聊什么不是重点。

重点是你需要借助这个话题去作为一个展示自己的一个平台，也就是说比如说高价值人受你女生欢迎的人都有一个特点，就是什么呢，这个特点就是油嘴滑舌，对吧，很很会调情啊，很浪漫啊，不在乎结果啊。

只是这样去跟女生聊天，聊天是为了好玩对吧，然后你通过这些标签，这些很受女生欢迎的一些标签去去跟女生互动，女生是能感受出来的，如果他感受出来的时候，他会情绪跟你一样很欢乐，如果他很欢乐的时候。

那就证明你已经在他心目中产生一个印象，就是你是受女生欢迎的男人，你不像那些屌丝，好，接下来，如果你想快速跟他拉伸关系，在趁他反应好的时候，趁他反应是欢乐的时候去跟他聊些新暗示的话题，比如说哎，哎。

看你的照片，我都有点感觉了，拍照干嘛这么好看，又又有点流氓的呢，对吧，然后这样去跟他聊聊这些东西，然后女生反应好，你继续往下聊，如果反应不好，那你再回归到第一点，好，刚刚已经说说了名字背着这个话题。

那接下来就聊年龄，对吧，再从年龄这个平台去聊聊，你想聊的东西是是用那种推拉幽默这些东西去聊，就是这么简单，听懂打个二好吧，啊，听懂没有，现在你们理清了一些聊天上的问题吗，重点不是你你聊什么，你聊什么。

只是作为一个平台去发挥你的一个一个一个标签，一个特质，就是女生，他可以从你你们交流的一些对话当中感感受出来，你是怎样的一个男人，明白这个点吗，所以不是说你说什么的问题，说什么只是作为一个平台。

就这么简单，如果你把平台都都浪费了，如果你把平台当成是搞定女生的一个点，那那你绝绝对是浪费时间，并且浪费时间，这一点在高价值人当中不会不会出现的，所以如果你一直在聊跟女生聊很多话题。

并且他不具备让女生产生情绪波动的效果，那你就是浪费时间，时间久了，女生就就会认为你是屌丝，这比你不做什么还要糟糕，对吧，啊，听懂没有，酷然开朗是吧，所以说，呃，真正牛逼的人，他他不会想着跟女生聊什么。

因为他他不缺女人，所以他他的表情，他说话的语气，他的字体语言都是很轻松，自然的，他仅仅是为了散发出一种，他通过一个话题作为一个平台去散发一种一种人格魅力吧，就是散发他那种受女生欢迎的才具备一些特征。

他的聊天话题仅仅是为了跟女生交流，支撑着这个交流的平台而出现话题，谈话内容仅仅是一个平台的作用，他没有任何作用，明白没有这个啊，听懂了吧，好，还还有什么疑问的打打打出来好吧，我继续就是深讲一下，啊。

还还有什么如何调节女生不不会不回信息后的心态，我可以告诉你，就是说女生不回信息，他他可能是忙，或者说你做了一些贵点东西，没没什么好说的女生，我我也经常遇到女生不回我信息，但我怎么做呢，嗯。

我是隔了一小段时间，我直接发了一个微笑给他，我不是去，我不是去问他，哎，在干什么，我挺想你的，这是浪费时间，而如果你想他，那那你就直接说两个字想你，这就搞定了，明白吗。

就好像你你你会在微信上发很多话去跟女生聊天，那证明你是一个屌丝，你是浪费时间的一个屌丝，你为什么不严谨一概一点呢，不不不是如何把高分位聊嗨，你你具备那种那那种人格魅力的时候，那自然会把他聊嗨。

重点是这个，聊天话题是不是随意平当下的感觉聊，对是这样的，好，你现在把这当女生，我我直我直接跟你去聊天也行，好吧，我看一下许愿发给我，我分析一下，我分析一下吧，就是，赫兹赫兹的聊天记录，他说晚安宝贝。

然后发了两个表情，女生说睡醒了，然后他说那么早呢，宝贝，然后女生说对的，然后他说我醒来了，就已经九点半了，我醒来九点半了，然后女生发了一个一个，一个害羞的表情吧，然后他又发了一个表情，然后女生说困死了。

然后他说怎么不去午休呢，然后女生说哎，然后他又学员又发了一个不要欺负我这种年轻又好看的人，抱着你睡觉，保准精神十足，然后女生说呵的一个表情，然后他又说有机会一起睡觉，小QP这么俏，然后女生说你太色了。

然后他说真君子好过为善者，然后女生说心塞塞，然后学员说宝贝给你了，我就不塞了，女生说真是够了，你赢了，然后他说，让我们做三分钟情侣，然后女生说喝，然后他说三分钟让你了解我好了，我唱你们听完有什么感觉。

然后女生说哎呦喂好屌发了个表情，然后他说他又说，其实你就想睡我的表情，然后姑娘把衣服拉好，我晕奶，然后女生说真是够了，然后他又说我觉得有必要要玩一个游戏，增进我们的友谊，赢了人问问题，好。

然后女生发了发了个骰子六个点，然后他发了个哭的表情，女生又发了个猪的表情，然后他说他又学又说问吧，想问什么都可以，然后女生说我去吃东西啊，好了没没然后了，你们怎么感觉，啊，哈哈，啥啥感觉，看看完。

有有有什么感觉，666啊，哈哈，啊，啊，你们感觉出了出了什么问题呢，对吧，是不是浪费时间一种表现是不是浪费时间，是不是浪费时间的表现，不是没有吸引，我刚刚已经说了，就是如果一个女生愿意跟你去聊天。

那他已经55%被你吸引了，尽管他没有认认可你，但是他会跟你聊下去，并且他会有点附和你，那那还是OK的，那那是对你有兴趣的，对吧，好，我分析一下就是女生说睡醒了，好睡醒了。

我告诉你们一点就是你们在聊天是不要浪费这个话题，如果这个话题不能带来情绪波动，那你那你才切换，否则别浪费，就要让女生说睡醒了，然后他说那么早呢，宝贝，然后女生说对的。

那你觉得这句话有这个这个交流有任何意义吗，有有意义吗，那如果是我，我会说他说睡醒了，我会说，我会说，那请我一个杯睡醒，今有有延时，我也不嫌弃你，我会这么聊，懂懂没有啊，懂懂没有，他说睡醒了。

我说哎睡醒了，肯定有有延时吧，来请我一个，他这时候就就会就会打你，对吧，懂没有，就是就是油嘴滑舌的，你虽然是调侃他，但是你是喜欢他才会调侃他，女生是感受得出来的啊，好，如果女生说，哎，我再看一下。

如果女生说困死了，我不会说怎么不去午休呢，我不会这样说，我只会说那躺我怀里睡一回呗，好，我说那我躺我怀怀里睡吧，对吧，然后这个学生说怎么不去午休呢，然后女生说哎，好，这这聊聊锤子，有有什么意义呢啊。

我可以告诉你就是人与人的一些一些一些交流，他在一个语气语态中占据了38%，特别是在微信上面更为为重要，因为你你的聊聊天文字太，如果你不是说用语音视频去聊天，那你怎么能够在微信上，视频去聊天。

那只能是通过这种这种去联想啊，去通过一些就是互动，就是，呃，具有一些画面感的一些互动，就两个人的互动，你不一定说要去聊很涩的，你们可以去把想，把女生想象在你面前的一个画面是怎样的，然后这样去跟他聊天。

听懂吧啊，是来重点，然后女生说喝发了个表情，然后他说有机会一起睡觉，小屁屁这么巧，那也是OK的，然后对吧，你看他在聊些点的时候，女生会说你太色了，这就是想要的效果，当女生说你太色的时候。

我不会去做一个屌丝去去去说真君子好过为为善者，我会说，你你在，你，你在否认你不是美女吗，我会这样说，明白吗，我是作为一个高价值的人去看到一个小小事情，他说我我太色，我不会去解释我是干嘛的。

我不会解释我去屌去去是是一个是一个傻流氓行为，因为屌丝才会这么干，好，如果你说你要说这句话也是可以的，但是你要用一种很好玩的语气，如果你发了个坏笑的表情，再加上这句话，真君子好过为善者是OK的。

但是你发了个撇嘴的表情，再加这句话，那就是一个屌丝，你明白那种感觉吗，女生说累了是吧，你说弹我怀里睡呗，是吧，就这么简单，然后女生说你够了，你你真是够了，你赢了，啊，然后，然后如果是我。

我会说那还不亲我一下，奖励一下我这么呆萌的，我会这样说，他说做三分钟情侣也是行的，但是跨度有点大，是吧，好，好，我你你们拿起手中笔，我我再把刚刚的几点说一下，第一点就是呃，说什么不重要。

你任何说话的话题不能直接说完，他一定是是是要用一种一种浅沟通，也是调情推拉幽默风趣，无所谓，女生的反应，你重点是要把字这个话题变得非常有趣，去挑逗他的情绪，这才是你的目的，第二点。

如果女生情绪被你挑逗起来，变成你想要的情绪，那你就可以带领他去做什么，包括让他发照片给你，就这么简单，如果他反应不好，那你再回归到地点，跳另外一个话题，就是就这么简单，没没啥好说的，好说慢一点啊，嗯。

第一点呢，就是就是谈话内容，谈话内容话题只是一个场地点，谈话内容话题，它只是一个一个平台，它是让你发挥的，谈话内容，它是作为你建立一个跟女生聊天的一个平台，这个话题可以是共同话题。

第二点就是你必须通过一些，具备很高人格魅力的男人的一种语气语态说出这些话，比如说陈冠希，这种人他会怎样去跟一个女生调情，他语气语态是怎样的，通过这话去跟女生聊天，如果他情绪好了，就直接去去让他做什么。

包括约会就是这么简单，如果他情绪，你不要试图去跳出这个框架，你不要试图说你说了什么，女生就会被你怎样吸引，他永远是被你怎样说出这句话的一种语气语态所吸引的，明白吧，啊，听懂了吧，听懂了吧，好，我不调皮。

我只是有点有点兴奋，啊，又有个学员回发给我了，我看一下啊，啊，他他他说好好说话，然后女生发了个难过的表情，好，我在看聊天记录记录，别别紧张啊，你需求感这么强，我不敢讲你了，然后他说，他说出来。

然后女生说哪里，然后你看见我了，好，然后他说趁我不在又溜达啥呢，然后女生说你在哪看到我的，然后他说我在门口出来，然后女生说哪个门口门口没人，然后他说你去哪了，然后女生说你在哪，你让我出去出去。

没人就回来了，然后他说那我认错人呢，然后女生说你说在哪，然后他说你在哪，然后女生说说了一个地方名字，然后他又发了个流汗的表情，然后女生发一个调戏咒骂的两个表情，然后他说冤枉。

然后女生发了个三个鼻屎的表情，然后他说那你叫我出去你是在哪，然后他说在家，然后女生说哪儿哪去，然后他说你看默契要不就带你走了，好吧，我操，念的我想打人，好了我可以告诉你，好前面他聊天是OK的。

他已经把女生情绪调起来了，好，我再补充一点，如果你把女生情绪调起来的时候，你应该做的一件事情就是趁女生情绪是高涨的时候，就要去跟他聊些带有性互动的一些话题，包括性暗示性画面，一些亲密行为一定要这么聊。

否则你一直在在跟女生调调动情绪的时候，没有去去去做这些亲密的一些互动的话，那你就是浪费时间浪费浪费时间就回归到一点，就是屌丝才会浪费时间，高价值男人他永远是是很在乎时间的，明白吗，所以这会否认掉。

哎你他妈就是傻逼，你跟我聊这么多，哎呀我情绪起来了，你又让我下去，你没有跟我拉伸关系，那你跟那些那些屌丝没区别啊，听懂了吗，听懂没有，好，任何话题只是作为，跟女跟女人聊的来的，交流平台，第二点。

需要通过，我说通俗一点，就通过条件幽默风趣，好玩有趣的方交流方式去延伸任何一个聊得来的话题，第三点如果女人的情绪被你挑逗起来了，那你就必须和他调情调情的，不是那你就必须和他有性互动吧，比如说。

你亲我会脸红吗，你看到我会脸红吗，就简单一点吧，就是请直接扮演一个情侣，就是说直接扮演情侣结，角色女生会自然而然会会进入这个角色，就就这么简单，听懂了，听懂了，听懂了，我再，我发出来吧，等一下，等一下。

啊，等一下，哦，等一下，哎，哎，好，我发出来了，哎，看到没有，看到没有，你可以这么去理解，好，我我我再解析每一句话，好，第一句话就是你你的话题不应该说去去去去试图用一个话题。

把就是不要试图通过一些讲道理的方式啊，你你把女生说服啊去让让他对你做什么或者是怎么，他永远是被你说出这句话的背后的情绪所影响，他会通过你这个情调动他情绪的一种方式所吸引。

他会从你你这种方式去判断你是哪哪一种男人去判断你是不是有魅力有魅力的男人，对吧，如果他情绪起来了，那就说明他认可你这个男人，那你就可以去带领他去做一些事情，就是这么简单，对吧，啊，看到了，啊。

还有什么疑问，我再看看聊天记录，九张图，好，我就看这个吧，哎，聊天出席该怎么进行，我刚刚不是已经说了吗，就按我刚刚的一种方式，我刚刚已经发出来了，就是跟他进行一些信息交换。

并且在信息交换中的几个话题去放大这些话题去延伸这些话题，你重点不是说什么，重点是怎么说通过一些好玩有趣的方式说出来，女生如果情绪被感染起来了，他自然会觉得你是有魅力的男人。

因为能能用幽默风趣的方式让他情绪达到一种波动的话，那他就会认为你是他会前一幕画的合理化，逆向合理化，你是一个高价值男人，就是这么简单，没什么好说的，然后接下来直接去让他做什么，只是需要合理的就OK。

女生反应不好，评他或怎么样，很正常，没没没什么，你直接带领他就好了，我刚刚已经说了，一个高价值男人，他不会去在乎女生什么反应或怎么样的，反应不好，那说明就是匹配度不不太行，就是你们不是在一个世界。

或者说你你你还是有点屌丝，是吧，好我看一下这个聊天记录，好女生说准备了，不是他说你不准备睡觉了吗，女生说准备了，然后学生说生前何必久睡，死后知会长眠，然后然后女生说你你你帅，你说什么都对，就他妈的爱你。

干嘛要生气，好女女生这么说，然后然后他说你不是小气鬼吗，好他这时候是不是浪费了一个机会，女生情绪已经起来了，他还去跟女生还去跟女生去去调情，不不是调情，如果是我我我会直接去拉伸关系。

那你亲我一口我就原谅你啊，我不会说你不是小气鬼吗，因为没卵用，你重点是如果女生情绪起来了，我我会直接去跟他来一种情绪，不就是就是直接拉伸关系吗，是吧，一种互动。

然后女生说看到这朵花没丢掉都不给你那个表情，然后然后他说好无聊啊，好想被强奸女生不认男学员说，然后女生说无聊了，睡觉不是睡觉了，我还无聊，然后然后学员说是你妈比起来还他发了表情，然后女生又发了个表情。

不要叫烤鱼，我操啥玩意，比比比我思维还抽象，然后然后他说那叫你老老庙，然后女生说哈哈康叔那么多姓庙，然后他说我认识的不多，然后女生说那你喜欢喜欢什么鬼喜欢哈，然后他说学员说你不喜欢我也不喜欢。

然后女生说我洗不是我不是我喜欢是喜欢，发了个脸红表情，然后学员说说的好讲，然后女生说做人难，然后然后学员说做个男人更难，女生又又又发了个笑的表情，然后男生说爱表情胜过爱男人说你的。

然后女生说表情就是我的男人，然后他说不要欺负我这种这种又好看又帅气又老实，然后女生说我读书少你不要骗我，你看懂没有他女生情绪已经起来了，他还在一直一直就是跟女生这样扯淡聊废话。

就是这一点体现了你是一个浪费时间，不是一个高价值男人出卖了你这一点，第二点你应该更多去拉伸关系而不是扯这一段，这是挺浪费时间的扯淡没卵用，最后还扯到一些没有营养的话，他不具备任何情绪波动。

因为如果一直这样调情，他永远会会会会这样就没意义吗，如果不是说女生兴趣很大，女生早就不甩他了，这种聊天方式是有问题的，女生情绪起来很简单，就就他反应会很好，他会生气，他会开心，他他会想打你等等。

他他会追问你，好奇心里这种东西，对吧，明白吗，好，我再看另一个，好，学员说现在自己会做饭吃了，然后女生说过年好回家还没做饭吗，然后学员说说你呢，然后他说只要有百度，给什么做什么，哈哈好，女生反应来了。

但是学说你最拿手的菜是什么，好，他说了，这是对的，这是作为一个高价值男人，他会去筛选女人，他会把女人当成一个员工，然后这个女生说，我发觉我炒菜，我炒饭好吃，然后女生说只吃炒饭，然后。

然后女生说炒饭就很香了，然后学员说招待别人吃炒饭，然后女生说招待谁，然后他还不知道发什么鬼，然后，然后，学说在干嘛，然后女生说刚接起来了，我找耳机去了，然后，然后，然后学说视频，我不知道他谁说谁。

然后学说想看你就是，一直后面就有点不太好了，如果是我我在前面聊天，我我会这样聊，比如说，比如说女生说只要有百度，给什么做什么，哈哈，我我会说，我喜欢吃这个这个会吗，我会这样说，当然你说最拿手菜是什么。

这个也行，然后女生说我发觉我发觉我炒饭好好吃，然后我会说只吃炒饭，我会说，做我吃吧，好吃的话给你搂着我看电影，我会这样说，我会有一种互动，因为女生已经情绪好了，他反应是好的，这是重点，明白了，我看一下。

木子林木子林的，木子林那个他发了个女生发了个流汗，然后学发了一个猪的表情，然后女生说不理，他发了个撇嘴的表情，如果是我，我不会发一个撇嘴表情，我我会发一个，那那你吃粑粑去，我会这样去调戏他。

然后女生发个白眼，然后他又发了一个大哭的表情，然后女生说不要你了，发个卖萌的表情，然后然后学说好厉害的样子表情，然后女生发了个勾引，然后学说跟我约会穿高跟鞋吗，然后他说要约会，然后他说周末见。

然后女生惊恐，然后然后他说看看你的小眼睛，女生说流汗的表情，然后学说你住哪，你住哪，如果是我，我不会问你住哪，我会直接去给去继续我，我跟他的一个互动，我我会去跟他聊一些现场的互动，比如说预期，哎。

你见到我害羞吗，等等，我会根据我说出来的话判断他对我的兴趣有多大，以及接下来我给他这样的一个一个预期的幻想吧，然后学说你住哪，女生说你大大的色迷迷眼睛干嘛，你不在桂林工作，然后学说出差电话问号。

然后女生说，然后又继续回南宁，然后这时候学学被带跑了，他说这段时间要长跑，你希望我留在桂林，他已经被女生带跑带走偏了，他明明是先先先那个电话一个问号的，然后被带跑了，然后女生说。

女生发了个不是冷汗先好好工作吧，然后他说见我，然后发表情女生说，发了个冷汗表情，然后他说干嘛委屈有点你会发现他一直聊下来前面还有点框架态度，就是女生可以从这点判断你是一个高价值男人，他是有点顺从的。

如果你接下来顺从他是也会顺从了，只是说这个学员被带跑了，他有点不自信，然后一下子否认了自己之前的一种高价值的一些品质，就是高价值人不会被女生带跑，只是一点对吧，好我看另一个，好他发。

好学员发了一个另一个学员的他发了个微笑过来，然后女生说嘿，然后他说也没睡，然后女生说没了，你们这时候，你们觉得应该怎么聊呢，应该怎么聊，女生说没呢，然后这个学员说，说我文章还没写完头疼，头疼。

然后女生说文化人呢，文化人呢，好没我睡不着吗，这个可以可以，卖猪肉小男孩，是不是在想我也可以，也可以晚睡容易凶小也可以，好都可以，学学有所成，然后女生中文文化人啊，然后他说刚创业卖天魔，然后女生说哦哦。

好女生说哦哦，然后他说你干嘛呢，你干嘛呢，你你会发现他一直在自己说自己，他也没有去去问女生，明白吗，其实更多的是应该你你去了解女生，女生他一般会从你的一些，一些朋友圈早就了解你的，并且他会从你的一种。

一种一种说话的语气语态去去感受，你是不是一个高价值的人，所以他说刚创业卖天魔，他他这个学员可能会认为，他说这个话是很有趣的，但实质上没没卵用，因为重点不是说什么的问题，你你你用一种很无聊很无趣的方式。

说一个笑话，那你觉得女生会笑吗，不会尽管你你说文字是过刚创业卖天魔，是哎挺无理的一句话，但是没任何意义，明白吗，然后女生说哦哦，学员说你干嘛呢，你干嘛呢，是对的，这也没跪舔。

然后然后女生说刚跟老总谈完事，刚回家，是吧，然后然后学说最近生意不好，打算改行卖丁字裤了，然后女生说好想法，到时候送我一条还没穿过呢，好女生这时候已经，已经，这样陷入到一个带有性意味的一些话题里面来。

那那是不是说明他兴趣是很大的，啊，是不是可以继续往下去聊一些比较具有性张力的一些话题呢，对不对，是不是这样，是不是应该这样去聊些性意味的话题，啊，然后，然后学学说你真土知道怎么穿吗，知道怎么穿吗。

如果是我，我会回，我会回，难道你还想我帮你穿偷笑，我会这么说，我会这么说抱我一下就送你，这个也可以，你是在勾引我吗，也可以，学说你真土知道怎么穿吗，然后女生说这比较土，个人爱好和，不同。

然后他说第一次肯定会卡你蛋蛋，女生说我哪有，然后学说哪去了，那天我还看到他们了，然后女生说你喝多了，看错人了，我的早没了，好，然后学说你好可怜，以后可怎么办，然后女生说无所谓了，好，你们看出问题了。

没有这个学一直在试图就是通过一些一些，很无厘头又又有点黄色的一些笑话，但是他说出来感觉完全就是一种很，很无趣的感觉给别人没有任何，就就是不会产生别人情绪波动，他只是单纯在在文字上的一个交流。

好像在探讨一些一些东西，这这不叫把妹，这叫讨论卓越罢了，因为他的目的是为了哎，女生他他既然会回我这个话题，那说明这个女生，知道我想跟他聊聊一些比较色的话题，增进一下友谊，对吧，女生也知道的。

但是你你作为一个男人也不敢去聊，你一直在聊擦边球也不敢深入，那那就显得很屌丝，然后接下来这也没聊，然后本来可以进入一个拉伸关系阶段，他他却没有这样做，反而是他一直卡在里里面了，明白吧，是有点猥琐。

你知道为为所是什么吗，女生他社交直觉是很强的，他他能判断出一个人是想干嘛的，如果女生他他，我可以告诉你女生，他知道你是想干嘛的时候，如果女生表现出不好的反应，他是在抗拒，你这时候就不要聊。

如果女生还配合你，那说明你，他是觉得合理的，他觉得觉得可以跟你去聊这些东西，但是如果他愿意跟你聊的时候，你还是担心他不不跟你聊，而去去去聊些，就是跟第一次去测试女女人一样去聊，那就会显得很猥琐。

想聊不敢聊，就这种感觉，明白吧，你要么就直接聊，要么就别聊，明白吧，因为女生在服从的情况下，他是有兴趣的，这才是重点，如果你聊天，你自己都没有一种快乐情绪，那女生是很难被你挑逗起来了，这很是很关键的点。

我看一下，我通过一下，等一下通过，可以发聊天记录给我了，发聊天记录给我吧，我通过可以发给我，我看看，我看看这个，我直接分享，我刚直接聊的一个，比较快，都快没时间了，我就先，我再点评一个吧，我先点评一个。

有点，好，学员跟一个女生聊天，他刚通过，然后他说怎么称呼你，就显得不那么陌生，而且顺耳，对吧，而且顺耳，然后女生就发了三个字，好，这是不是浪费时间呢，这是一种低价值行为呢，明明可以两个字，名字就可以了。

然后他，他想通过这种幽默风趣，去调戏女生情绪，那是不是显得有点化舌天竺了，高价值人不会浪费时间，去做一件没有意义的事情，明白吧，他就两个字，他变成一句话，怎么称呼你就显得不那么陌生呢，这是一种屌丝行为。

然后女生说，他说感觉好要口，叫你小微不介意吧，然后女生说不介意呀，你做什么的呀，加班这么闲的，然后他说在等司机，然后女生说哦，然后他说，我觉得有必要玩一个高大上又提醒提神。

醒脑自力游戏来增进我们的熟悉度和友谊，这个是可以的，嗯，是不是有个很牛逼，现在学员的关于好，然后他说什么游戏，对一个陌生人没什么可问的呀，嘿嘿，然后女生追逐了好几次，然后他说我们改一下规则，谁小谁问。

然后他说你都不会问，然后女生说好，然后，然后，然后学问你凶为多少，然后女生说滚，然后他说故意的高慢和傲慢，然后女生说，你说吧，你说吧，你想干什么，他是学说付据了解你建立纯洁的友谊，然后女生说，然后呢。

然后他说请检讨我的烦恼和无理冒犯，然后女生说什么，然后他说让你带我走进深大，这个神秘的憧憬，然后女生说呵呵的，然后他发了纯粹无视我的诚恳和态度，然后他说我们继续，然后发了个骰子，然后女生说不玩了，没劲。

这些话说是有用的，但是他没有用对地方明白吧，他是乱来的，就好像女生一直追逐他，他他可以是说说你你这么着急，你见到我不不会亲吻我吧，对吧，我会这样回女生已经追逐五六次。

我我刚我再补充一点就刚刚之前提到一点，就是如果你女生情绪波动很大，并且如果他产生一种很强烈兴趣指标，比如说他追逐你，他会问你很多问题，他会查你户口等等，那我们就可以直接去跟他拉针关系。

而不是而不是去去重复之前的行为，而是继续拉针关系，否则那就是错误的行为，所以你这里一错，然后后面会一直错，如果你只有说你这么着急，你胸围是不是很大，女生他可能不会发滚，但是你你前面你可以拉针关系。

你没有去拉针，反而去作为一个低价值行为，对吧，然后女生他就会突然觉得，哎，你本来是对的，然后你做的这些东西是错的，他自然而然会觉得哎，不对啊，不应该是这样，他会骂你滚，就是这么简单，心动吗。

后面开始跪舔了太多跪舔了，只有没有一致性，前面女生觉得你是神，然后，然后，你一直跪舔，你没有一个一致性，明白吧，好，我刚刚这里聊了一个，从看档转过来，我说一下吧，好，我发个发个笑脸，然后女生说哈哈。

我说微信聊吧，发微信号过去，然后女生女生说你加我吧，然后我就加了，加了之后呢，加了之后，女生直接说怎么称呼，我背着我把我的名字发过去了，然后我就说爱自拍的女人吗，对吧，我看到他照片很多。

我说爱自拍女人吗，我仅仅是做一个话题，一个平台话题只是为你，为了提供一个，可以展示你的一个特制的标签的平台，好，女生说还好吧，撇水，他说爱笑，我叫爱笑，我说你太直接了吧，还不熟，跟我老婆似的。

然后快给我表情，然后女生说什么鬼点点点，我说哈哈哈哈，名字，你那么笨怎么办，因为他他名字叫爱笑吗，我就叫爱哥，我说那么像我老婆对吧，我就让取解，然后女生说我哪里直接了，然后我，我说对吧。

女生已经有兴趣了，我刚刚已经说了，女生有兴趣，那就要拉伸，我说如果在你身边，你估计会亲我，会直接亲我，然后女生说你好神，然后发了个尴尬表情，我说你夸我还是损我，我不服，发了个再见，然后女生说不服来战。

我说亲你吗，才不要你那么美，然后女生说好吧，我说那我可以勉强的，毕竟你凶，你有凶，还有如钩，然后女生说撇，发了三个撇水好吧，然后我说，不会上你的小学生活不好，还得教，虽然我是坏叔叔，然后扣皮。

然后女生说你活好吗，不见得，我说我操，你是第一个敢这么说的，然后发了个微笑，女生发了三个微笑，我说让你要了还想要，但我不给哈哈，然后女生说说的，说的我会给你操一样，我说本来还不想的，但你说侮辱我了。

然后女生发了个哈哈，然后我说多大，他说干嘛，我说凶和年龄，他说为什么要告诉你，我说本来打算放弃你的，但这么有态度，然后他说莫名其妙，我说是你笨，然后他说，他说我怎么笨呢，你一开始就莫名其妙了，然后我说。

他声音说的，然后我说声音好听，就是粗鲁了点，然后他说切，我说哈哈生气，凶会变小的，你在成都吗，然后他说我在成都上大学，他说在成都上大学，喂喂喂人呢，喂哦，有有有是吧，听听懂了吗，就就这样去聊天。

就就是这么简单，很简单的聊，是吧，就随意聊了，我几分钟聊聊到深入到，深入到这个话题了，就很简单嘛，聊天就这么简单，我再提一下那三点吧，就是第一点，任何话题都可以作为你的一个平台，这个平台是为了。

只是为了展示你的一些人格魅力的一些特质标签，第二点就是通过调情幽默，好玩，有趣的一些方式去延伸任何一个话题，如果女生情绪被你挑逗起来，或者他有强烈的兴趣指标，那你就可以强制带领，让他做什么。

而不是继续去跟他聊聊聊聊，而是去做一些互动，能增进友谊，那种友谊啊，你们懂的明白吧，好，好笑了，我好靠谱啊，好，有点干了，好，听懂哪个意义好吧，好吧，听懂哪个意义，听懂哪个意义，好。

异地恋干嘛异地恋的异地恋才屌丝，才会选择异地恋，为什么呢，第一个没有选择，第二个没有没有价值的，没办法改善距离问题，好，我下了我下了好靠谱的在群里说一下吧，好吧，拉伸很简单，好再见，好晚安，晚安，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。