# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第五节

你看吧，我就说，对吧，能坚持来听课的兄弟，一天比一天少。，对不对，可能现在还在上人啊，可能现在还在上人。，今天还没有给出聊天记录是吧，聊天记录你们有收到吗，今天的。，没有是吧，好，现在在群里发一套啊。

然后呢，直接你们看一张图片，咱们直接来讲解一下。，然后咱们直接来讲解一下。，好，有收到图吗，不要刷屏啊，现在不要刷屏啊，现在。有收到吗。，好，OK，关于有兄弟说，老师，明天我有事上不了课，请问怎么补课。

，我要说的是明天是最后一节课，最后一节课呢，是八一课。，不能说可上可不上，就是相对于四大框架，然后不是特别重要。，然后另外一点呢，其实我想说的是对吧，课程时间就是定下来，不能因为一两个人，对吧。

然后所以改动。，关于这个话题，咱们昨天也说过。，好吧，自己时间，然后可以合理的安排一下。，然后等到后期的话，会干嘛呢，会就是制作成制作成视频的形式，到时候给大家。，对，从四号开始上课嘛，四五六七八九十。

对吧，正好七天嘛，十号是最后一天嘛，对吧。，能说到图片吗，能说到图片，咱们来讲解一下。，有没有，有吗？好，谁？就是这个姑娘是咱们家的，我也忘了，我通过了你的话，我请你上去，我们可以聊天。，然后我是谁。

对吧，我说，我说男朋友，这个是对吧，很老的一个段子，男朋友，你是男吗？，我两秒对语音好像是就是就是朋友圈看完美，朋友圈看完美，因为姑娘添加上一个人，或者说你添加上一个姑娘，对吧，第一步要干嘛呢？。

第一步要看聊天记录，不是看聊天记录，看那个朋友圈，对吧，看朋友圈，然后就问他，我说我朋友圈你看完美，他说没看完，然后说就随便翻了一下而已，然后说这么晚不睡，对吧，肯定没有性生活。，他说。

如果你是来讨论性生活或者想约炮，那就直接互删吧，对吧，他说，如果你是来讨论性生活或者想约炮，那就直接互删吧，记住他说的这句话，他说这句话是12点半的时候，他说这句话是12点半的时候，然后然后说随便对吧。

我养伪，对吧，随便我养伪，你们一定要记住，你们一定要记住什么？，你们要记住就是无所谓，无所谓，对吧，不缺，我不缺，我不畏惧这种心态，好吧，随便我养伪，他说就喜欢跟你养伪的玩，哈哈哈。

他说就喜欢跟你养伪的玩，哈哈哈，所以他就开始反向追逐我，对吧，当他开始追逐你的时候，对吧，你也要回馈一下，我说你刚上来不要迎合我，对吧，他说不是迎合你，因为我是性冷淡，哈哈哈。，我说挺配挺好，对吧。

匹配，他说你还不睡，我说老子明天不上班，他说嗨翻嗨翻，然后我说你干嘛的，他说我是家庭主妇，我说就喜欢我们少户聊天，他说还喜欢挖墙角吗，对吧，他说还喜欢挖墙角吗，然后我并没有直接回他，我说我喜欢挖墙角。

我说我不是挖墙角的人，对不对，他就反问他，，你给挖吗，你给不给我挖，然后后面加了一句，追加了一句，意思是什么，放心靠谱不黏人，对吧，他说黏死人不成命，我说你笨，对我笨，我说你一定很大，什么大，我说胸。

他说A大吗，嗯挺大的，呸，我说对我来说够了，因为我不是特别喜欢胸大的姑娘，可能是我，，所以说胸大的姑娘都留给你们，好不好，我说对我来说够了，他说好喜欢A的，真是够了，对吧，他说好喜欢A的真是够了。

我说你拿我怎样，我说你拿我怎样，意思就是开始有些小小的打情话笑，或者说和他小拼这个框架，我说你拿我怎样，他说不能怎样，，难不成还要咬你吗，他说难不成还要咬你吗，然后又没有毁他了，然后干嘛呢。

咱们注意看时间，聊到这里是几点，聊到这里是12点40，然后后来12点53的时候，我给他打了个电话，对吧，因为我知道他是电话嘛，因为我天下的，他上他的手，他就直接显示的就是他的那个资料里面就有他的电话。

我就直接打过去，打过去聊了31分钟，，打过去聊31分钟，然后干嘛呢，，就聊些有的没的嘛，我又忘了干嘛了，我又忘了聊的是什么，然后挂完电话之后，，对吧，他又给我打过来电话，凌晨3点45的时候。

他给我打过来电话，又聊了20分钟，，然后他挂完电话之后，不是挂完电话之后，就中间他给我发了一张另外一个姑娘的照片，对吧，这个姑娘是一个大兄，是一个大生，，他说后面好像是这个姑娘的名字还是什么，我忘记了。

我说没你好看，他说我觉得她挺好看的，胸大屁股大，也很高，我说，我说还是喜欢你这款，我说还是喜欢你这款，，然后他说，讲话能不能不要这么色，然后他说我怕我忍不住讲话打击你，然后我说，然后我说随便你说。

我就是这么想，其实我想干你，他一开始不想，现在特想，，然后他说我只给你男朋友干，因为微笑，我说那就坐一天，其实这里我的坐一天并不是和他坐一天的男朋友，我想说的是我就和你坐一天的爱。

这一整天24小时他妈的全部都是和你在做爱，，但是他好像理解错误了，他说不约炮，你找别人吧，到这里我好像就困了，然后他说没凶，发了一段话，后来他就撤回来，然后我说绝对炮呼你，然后他说反正你也只能想一想。

就不给你炮，，然后给我发了一个表情，对吧，我就干嘛了，对，到这里我给他打了一个电话，还是干嘛了，看一下时间，这个钱我妈有点不呼应了，打电话是在钱，聊到这里之后，我就没有回他了，然后他把电话打过来。

我们两个又聊了20分钟，聊了20分钟我说我太困了，对吧，挂了电话之后，咱们在微信再聊点其他事情，，然后聊完之后我就睡觉了，他说好，挂了电话之后他说对吧，你是什么星座，然后几年之后我就没回他。

他说我睡不着，然后接下来对吧，他说说了微信呢，你大爷，又给我谈这个语音什么的，我就没有吊他，就没有回他，所以你看短短的，这他妈多长时间啊，对吧，就两三个小时，就姑娘他就开始在我身上，他就说。

你是不是什么星座，然后我说我睡不着了，然后接下来对吧，他说说了微信呢，你大爷，又给我谈这个语音什么的，我就没有吊他，就没有回他，所以你看短短的，这他妈多长时间啊，对吧，就两三个小时，姑娘他就开始在。

我身上，跟他说话的时候，他说说真是流氓啊，对，真是流氓，那么咱们今天这节课呢讲的，就是啊，就是最后一个框架真是流氓，真是流氓，ok，然后，对，明天是会结课了，这个男生说，不是有个怎么去问能不能约的课吗？

，这个，这么弱智的问题不需要开专门的课程吧，能不能约你看不出来吗？对吧？，还有一个兄弟问，呼入是什么情况？呼入就是别人给你打电话，呼出，好吧？，哎呀，问这个问题，怎么想呢？你还笑是吧？OK。

我来准备一下，今天课程正式开始。，好，今天可复制聊天数私密课，然后今天讲什么呢？，今天讲，就是今天的课程，对吧，会让一些正义知识感觉到不舒服，对吧？，不要一直说求那个女学霸聊天记录。

求女学霸聊天记录好了。，如果你们现在想要的话，我发给你们，但是可能还需要我早晚的解，浪费时间吗？，那你们说，你们现在是想要聊天记录，还是说先听我讲完这些课？，想要聊天记录的，对吧，现在就想要的给我扣1。

想听各个课的话，我来看一下大家的感受。，大家同意，先讲课，不要急，是吧。，既然答应给你们，那就给你们，好吧。，听完要聊天记录，我真的是，你们这帮人啊。，等我一下啊，对。，对，今天的这些课呢。

就是会让一些什么，会让一些正义知识感觉到不舒服。，因为里面就是一些比较open的词语啊，说低的，对吧，你们在视频上，也看到过一些视频，就说到敏感词汇，对吧。，那个系统，不是系统，后期制作会低的那种声音。

这类词，在这些课当中，对吧，在这些课当中，就是异常的多。，今天有课间，看不到课间吗？谁能看到课间？，能看到是吧，能看到就是你自己的问题啊，能看到就是你自己的问题。，对，就是我举一个例子吧。

这个不是我的例子，这个是你一个的例子。，就是他之前讲欧拉克的时候，对吧，就是我讲一般，我不会说一些大鸡巴呀，对吧，这种话，我是不会说一些这种话的。，可能讲到机动的时候会说一些，对吧。

他妈的傻逼怎么这么多，这些话，但是不会说那些话，但是，可能你一个之前讲课，对吧，他讲到机灵的时候，他说类似于这样的话。，然后干嘛呢，然后就是很多，就是有一个兄弟啊，有一个兄弟讲了课之后。

然后再跟你一个说，说，你知道吗，就是你这么讲课的话，对吧，你会败坏未来，走过了花朵的，你知道吗。，尤其现在90后，对不对，你竟然灌输这种思想，对吧，他们以后就是走上不归路，或者说危害社会。

这个都是你间接造成的，或者说你直接造成的，你知道吗。，就说一些这些话，就说一些这些话，然后你不要说，好像说了就是，哦，哦，好的，对吧，类似于这样的话。，然后呢，过了几天，这个男的，对吧，在大晚上。

在大晚上，跟你一个说，你那里有没有妹子，你那里有没有妹子，然后你一个说，有啊，怎么了，然后那个男的说，对吧，你给我发一点呗，你给我发一点呗，就变成这样了，前后反差就不一样了。，然后，然后你一个说。

想那个什么，想学习聊美，对吧，来报课，好像类似于就是这样子吧，对吧，算是这个妈，这就是什么，这就是前后严重不一致啊，一直给兄弟们说聊天的手劲要前后，前后一致，对吧，但是，但是有些兄弟啊。

往往在生活当中就做不到前后一致。，那么，还是，其实还是蛮虚伪的吧，在我看来蛮虚伪的，对吧，那么我们，我们为什么要虚伪呢，你们，你们可以想象一下，对吧，就是你们在生活当中，或者说，或者说心里有一些小秘密。

或者说小事情的时候，对吧，就是这些事情不跟，不跟别人说的时候，那你承不承认自己是一个虚伪的人。，面具，人性的丑恶，对，那么人为什么要虚伪呢，就是，其实是，还是举刚刚那个例子吧，什么例子呢，就是，等一下。

我移动一下这根线，，就说白了，虚伪是什么，说白了，虚伪就是道貌岸然，对不对，，白天一个价值观，对吧，正义之事，对吧，晚上当一个人，对吧，就是自己小兄弟，硬邦邦的时候，又是另外一个价值观，对不对。

是不是这样的，可能，那个兄弟典型就是这样的，对不对，，可能有些人，有些兄弟在职场上，特别受用户或者爱戴，尤其是在酒桌上的时候，说些特别虚伪的话。，不是说搭上来，是想问问题，不是打断我的思路。搭上来。

妹子不给微信，手机怎么办？你通过手机去加她的微信吧，对不对？，如果说不通话，就给她发短信。，是不是，我怕这种问题，你动动脑子好不好，天哪，好，我继续说，就是对，有兄弟说工作时是必须的，其实我想说的是。

他在生意场上，是可以这么用的，在生意场上，可以这么用的，在酒店上，兄弟，说白了，不能说酒友朋友，也好，可能是一些东西，比如你是个销售，你就需要陪客户喝酒，吃饭，说些虚伪的话，大哥，你戴这个打金表太帅了。

转身，丑爆了，对吧，就是这样的，他以为什么，他以为在朋友圈也是可以有用的，但是我想说的是什么，我想说的是，就是两性关系和社会生命法则，他们两个不是一个完整的特别一样的衡量标准，衡量标准是不一样的。

他只是把两种衡量标准混一谈，这里下面有写有小字，把两种衡量标准混一谈，哪两种，一种是两性关系，一种是两性关系，对吧，另外一种是社会生存法则，今天讲的有点空，不能说有点空，有点行，可能刚开始会讲有点行。

阿上会怎么样，但是呢，还是要说，所以这也是很多人，他在社会上混得特别开，在父母眼里，或者说在领导眼里，特别优秀，特别上进，怎么样，有房有车，有钱嘛，但是呢，在女人面前一点都不优秀。

或者说会做一些比较幼稚的，比较脑残的一些行为，举动，所以说，这是两套衡量标准，对吧，所以虚伪的那一套，并不适用于女人，并不适用于女人，我这么说你们同意吗，或许你们理解吧，你们理解我说的嘛，理解的扣1。

不理解的扣2，对吧，就这样的嘛，那么接下来，咱们干嘛呢，咱们再回过头来看一下，就说的太对了，两种衡量标准，对吧，就怕冬瓜会冻倒，对不对，然后接下来咱们需要回过头来看一下什么。

回过头来看一下咱们之前讲的三大方向，1，礼貌绅士，不用多说了吧，对吧，2，有趣吸引，3，浪漫接近，对吧，甚至在讲浪漫接近的时候，我有说过，对吧，甚至你不需要听这节课，你就可以把姑娘，对吧。

你就可以和她啪啦啪啦，或者怎么样，但是我想说的是什么，我想说的是就是，截止这三个框架讲完，它已经形成了一个基本完整的魅力形象，所以我这里说的是基本完整，还不完整，你还缺一个东西，什么东西呢，不是吗。

兄弟们，对嘛，就是今天要讲的，你还需要真实流氓框架，真实流氓框架，对，接下来再跳转一下，或者说给大家举几个经典流氓的形象，咱们可以想象一下，什么是流氓，流氓这个词有没有女人给你们说过，许景江，发哥。

陈冠希，王金，你们说的怎么都不是一些人名，我这里来举一些行为吧，比如，你在大马路上，就穿着特别拉他，然后手串到兜里面，然后朝天走路，头养着头，然后吹着口哨，左飘飘，右飘飘，左飘飘，右飘飘，可能这类人。

在外人看来，小又忙嘛，那就二求活，但是我想说的是什么，我也不是让你去，如果你感觉自己是流氓的话，你喜欢一个女人，我要得到她，干嘛呢，她不当然后见面，那我继续堵她，这不是咱们今天要讲的这个流氓。

那是一种比较脑残的一些新闻，其实说白了是什么，说白了，咱们要讲真实流氓之前，需要引发一个概念，什么概念，爷们，爷们这个词，我是不是之前有提过，在体大吸引力特质里面，对不对，爷们，我当时只点了一下。

我并没有说爷们，到底是你要怎么爷们或者怎么样，其实爷们是什么，爷们就是你去真实的表达你的兴趣，像一个爷们一样，举例，我想操你，我想递你，对吧，你可能认为这是爷们，但是这个不完全是，不是100%是。

可能有时候你会说我想操你，等一下后面会说我就是我想操你这几个字，到底怎么用，我再举个例子，就是一个男人去约一个女人去吃饭，然后微信完了之后，去干嘛呢，去抢问一个女人，去抢问她对面坐的那个女人。

然后那个女人，对吧，就是扇她巴掌，然后，下完之后，这个男人，他会说什么，如果是你的话，你会说什么，或者说你们敢不敢去抢问一个女人，兄弟们，不敢，我靠，你回答得这么真实，精诚，还有什么，如果说什么。

如果说女人抢问了，然后女的生气，女的生气很气很，你这个人怎么这样，不要脸，流氓，你可能会说，对不起对不起，我可能喝了一点酒，我有点激动了，或者怎么样，不好意思不好意思，女人说这种话，对不对。

通常就是什么，但是，那个男人，他会说什么，他会说，他把脸放在那个姑娘面前，打完左脸了，还有这边，打完左脸了，还有这边，对吧，你对着右边再打一下，有个兄弟说了，还有这边，你打完左脸了，还有右脸，对不对。

所以说这种行为，带来一个女人，不能说杀伤力特别强，最起码是，她意料之外的，她意料之外的，她会觉得，她可能会心里觉得，这个男的，有点野味，是不是这样的，你如果是女人的话，你会不会这么想，对不对，好，那么。

我们经常听到，等一下，我看一下，我们经常听到，别人说，这个男的很野味，好野味啊，那野味的定义到底是什么呢，你们的定义到底是什么呢，敢作敢当，还有吗，还有什么，霸气，还有什么，大家注意看，这里是什么。

下面留的是什么，霸道总裁，可能有人觉得，留胡子，留胡子看起来，像爷们吧，对不对，或者说，有人觉得，鸡巴大，对吧，是爷们，或者说，有人觉得，鸡腰硬邦邦，是爷们，有人觉得，有人觉得，有些人说，荷尔蒙是爷们。

是吧，那荷尔蒙，那肌肉是，那肌肉特别大的人是不是都是爷们，兄弟们，对吧，不是，这就不需要举例子了嘛，我曾经看了一部电影，那个女主角呢，还是喜欢那个男二号的，因为那个男二号，对吧，就干嘛呢，就是。

但他们两个从来没有说过话，那个女主角就特别喜欢那个男二号的身材，因为满身肌肉，满身肌肉，对吧，长得也蛮帅的一个人，在这部戏的前面部分呢，这个女的是特别喜欢这个男的，这个男的说出去第一句话的时候。

这个女的瞬间就对他散出了兴趣，因为那个男的说话加声音，哎，你什么，哎，我喜欢你啊，就类似于这样的话，瞬间就妈，吐了，对，卡列说的，外星爷们内心也不一定，对吧，那么真爷们到底是什么，真爷们就是。

真爷们就是，真爷们就是，呃，就是，是一种态度，你捆吧，你说的太空了，真爷们就是，就是，明知，明知山有虎，明知山有虎，接下来你们说，听不到吗，有没有听到啊，偏去吃老虎，就像母老虎，我靠，偏要砍冬瓜，对吧。

来自新的你，你又开始调皮了，对吧，明知山有虎，偏向虎山行吗，偏向虎山行吗，对不对，你说起这个，你说起这个，你说起这个，你说起这个，然后突然想起前段时间有个梗，虎山行刚出来的那段时间。

有人在朋友圈发现一个动态，什么动态呢，就是，他给福建的一个朋友推荐，虎山行这部电影，福山行这部电影，然后，这个福建的这位兄弟呢，对吧，就真的去看，偏向虎山行呢，偏向虎山行，然后，看到二十多集了，对吧。

给那个女的打电话，我都看到二十多集了，竟然是怎么还不出来啊，对不对，其实说白了，咱们绕回来啊，其实说白了是什么，说白了就是，爷们的定义就是，你明明知道有风险，还去做，还愿意去承担责任，还愿意去承担责任。

举一个例子，举两个例子，举一个我，举一个别人，先说我，对吧，我唱歌特别难听，唱歌特别难听，记得之前有一次干嘛呢，就是在之前实习的时候，到那家公司里面，他们举行一个，不是年会，类似年会的活动吧，然后。

非得让我上台唱歌，非得让我上台唱歌，对吧，那些人都在下面起哄，对吧，唱一个，半个去唱一个，对吧，当时我就，有点懵，我唱完歌，以后还怎么和你们，一起，以后的玩耍，但是，后来想，牛牛，你像啥样，你唱你就唱。

然后就大步流星就上去了，果不其然，对吧，我唱到一半，然后用眼光扫下面的人，对吧，笑成一片，然后完了之后，我听他们说，我说，其实，你们想要唱歌，其实我的外形，对吧，和我的嗓音严重不符，因为我唱歌真的。

巨难听，你们刚刚也有听到，但是，你们让我上来，那我就上来了，有什么，我也不想藏，捏着，说不想唱，就这样，反正唱得，有点难听，对吧，大家多担待一下，就这样，我说这些话，说句之后呢，自发，就赢了掌声。

虽然唱歌难听，但是，还去，不扭捏，不做态，这是我的例子，另外一个例子呢，说起爷们，刚刚有个人，说什么，说了一部，电影的名字，这部电影的名字呢，叫做老鸟，不是老鸟，是老炮，对不对，老炮你们看过吧，对吧。

他就是明明知道，他救他儿子，赎他儿子，太难了，但是他还要去做，到最后，他在冰上跑的，对吧，那个情节，那个画面，你没有看到吗，说实话，对吧，我第一次，我第一次看的时候，我那个眼角，对吧，有泪，响发过。

但是没有流出来，因为旁边他做了一个女的，不好意思撕，不好意思，但是我是真的，有被感动到啊，他明明知道自己身体不好，不能去那里运动，对吧，还拿着一个板刀，就，对不对，是不是这样，明知山有虎，天下对面跑。

这就是，他妈的爷们，对不对，对吧，你们也感动哭了吧，对吧，所以说，所以我想说的是什么，就是他妈的，那个，我跟你说，男女只为反野厚大，我跟你说，男男他妈的，谁是真爱，对吧，你们两个看哭的，感动哭的。

赶紧去，找一个爷们，以后愉快的生活，在一起好了，好不好，对不对，好，OK，说完爷们，咱们再来说几个，爷们的几个反面历史，如果说，我说的接下来，谁有中过，对吧，或者说，做过的，兄弟，对吧，请自觉扣1。

我还没开始说，你又快要扣1了，好不好，不走心，就是，举个例子，就是，你对女人说，我喜欢你，我爱你，你如果不和我加起的话，对吧，我就从这里，跳下去，你不喜欢的话，我就从这里跳下去，或者说，年轻的时候。

因为女人，去自残的，去割手的，在胳膊上，刻字的，或者说，喜欢哪个女人，干嘛，到一定地步的话，他身上闻的，就是他那个女人的名字，闻的就是那个女人的名字，毛毛毛，我，爱你，或者怎么样，这就是爷们的反面例子。

然后，说，这些是什么行为，这些都是年少，青狂幼稚的行为，傻逼的行为，我不否认我之前有做过，类似的，类似的一些行为，但人都要成长，这位兄弟说，初中时候，事故，对吧，对吧，咱们不要去做，咱们不要去做这样的。

对，有兄弟提醒我一点，对吧，给女孩写，血书，就是戴血，咬破手指，该写情书了，那你朋友有没有跟你说，就那个女孩，说到那一分，血书的时候，那个女孩感动哭了，然后他们愉快的就在一起了，哈哈，拒绝她，你看。

你看嘛，就直接把信封一打开，直接一打开，满脸都是血，满那个纸上面都是血，吓死人了，好吧，跳转一下，女人的底层需求，嗯，那么女人的底层需求，女人的底层需要，是什么，底层需要，啊，兄弟们，可以动一下。

自己的双手，不要让我自己在这里，一直说，耳朵在听，然后干嘛，对吧，可能自己的双手，就在做一些其他事情，好吧，你们现在可以就是把你们的手，灵活的放到键盘上面，然后干嘛，打出你们想说的字。

让我证明你们没有在干嘛，没有在卢卢，对不对，满满满，安全感，信，满满满，关心，晚上还没吃饭就在这里听东方讲，我靠，恭喜你啊，咱们两个一样的，我也没吃饭，被保护，感觉被征服，意思清白，买包包，生存，安全。

温饱，信，WiFi，大冬瓜真是帅，感觉能搭领他呢，其实，你们想，你们有人提到钱，怎么说呢，这里我说的是需要，不是需求，需的话可能和钱还是有关系的，因为你如果连温饱，都解决不了的话，谈什么恋爱。

是不是这样的，对不对，但是我想说的，女人的底层需要，就是找一个男人，来征服她，因为她喜欢，被强大的女人，不是，她喜欢被强大的男人，去带领，她喜欢强大的男人去带领她，明白吗，明白吗，呼应公开课呢。

什么省事情，等一下我看一下这个PV，到第几页了，对嘛，就是这样的嘛，昨天公开课，好吧，昨天好像没有在，昨天公开课，昨天好像没有在，对，所以说，你如果说想做到演员，需要做到以下几点，目标明确。

听着目标前进，目标明确，听着目标前进，可能，可能咱们，不是咱们，咱们在那个，想和一个姑娘干嘛，想和一个姑娘，去做一些，去做一些事情的时候，你可能会，你可能会同一时间，拿出来手机，同时和四五个。

甚至更多的女人去聊天，对吧，这四五个女人就是你的目标，你不要干嘛，你看着这四五个女人，你还在想，昨天一个女人，我又搞定了，或者怎么回事，我再举个例子，就是，我之前有给兄弟们说过，咱们要做一匹狼。

因为狼会追猎物，追到天涯海角，不要做一匹驢，驢只会停在原地，对不对，可能狼在追猎物的这个过程当中，旁边，有其他东西，干扰它，比如有猎狗，比如有野狗，去叫，去叫，或者怎么样，但是它是不会停下来的，它就只。

只盯着这个目标，对不对，第二点是，基本上是差不多一样，一样可以合并成一点，就是不被其他的，因素，其他的情绪去干扰，明白吗，眼见一干，第三点是眼见一干，行为代替语言，行为代替语言，第四点不情绪化。

你一定要合理地，掌控住自己的情绪，但是，我想说的是什么，这里有一个大前提，这个大前提是什么，你们知道吗，大前提是什么，你们知道吗，想打出你们心中所想，没碰触底线，这个不是，不是，不是这样的，前提呀。

前提，也不是高价值，你就知道兄弟会说，吸引，这个兄弟说的是足够吸引，其实也不是吸引了，是什么，是尊重女性，是尊重女性，是尊重女性，那么，什么是真实流氓，什么是真实流氓，真实流氓和直接表达兴趣。

有什么区别呢，真实流氓和直接表达兴趣，有什么区别呢，举个例子，大家就知道了，举个例子，大家就知道了，就是表达兴趣，你可以说，我觉得，我跟你在一起蛮舒服的，对吧，我跟你在一起蛮舒服的，但真实流氓是。

是什么，我想和你做爱，永不停息，所以说，你们有发现这两者的区别在哪里吗，表达兴趣，我觉得跟你在一起挺舒服的，真流氓，我想跟你做爱，不停下来，不要停下来，永不停息，区别在哪里，目的直接，简单粗暴。

没说到点上吧，那要胜虚了，语气硬气，不是，一个是表达感受，一个是表达感受，一个就是行为，明白吗，一个是行为，好吧，可能到这里，有些兄弟会说，或者他脑子里，会说一些，女孩子很单纯，那咱们怎么可以。

就跟女孩子说出，说出这样的话呢，不能跟她们说出这样的话，她们很单纯的，说出这样话，需要被禁猪笼的，有没有兄弟这么想，单纯个屁，对吧，你看这些老鸟，你看单纯个鸟，可能小白会这么认为。

但是接触一段时间的兄弟，就会觉得，对不对，单纯个屁或者怎么样，其实说到这里，以前面对喜欢的还真不敢，女人比男人懂太多，其实说到这里，真实流氓，虽然是四个字，但是它有两层意思，它有两层意思，知道什么了。

好，那我就直接说吧，真实，和流氓，对吧，真实和流氓，真实是表达，自己的内心想法，或者说，或者说什么，或者说保持前后一只心，或者说保持前后一只心，看，流氓，对吧，直接粗暴的表达，你对他的兴趣。

直接粗暴的表达你对他的兴趣，真实，保持框架一只心，真实，保持框架一只心，这是两者的，还是有一点点两层意思，那么接下来咱们思考一个问题，那么，真实，为什么要开这个真实流氓，这个课。

或者说真实流氓好处在哪里，或者说真实流氓框架的好处在哪里，有兄弟知道吗，兄弟知道吗，你，你，你，你，喂 有声音吗 兄弟们，刚刚被别人挤掉了 不知道怎么回事，刚刚被别人挤掉了 有人登这个号码。

刚刚说到哪儿 刚刚说到哪儿 对 好处是什么，真实流氓框架的好处是什么 兄弟们 知道吗，真实流氓框架的好处是什么，带领 见笑快 容易达成目的 而什么，见面提笔 让女人觉得你是爷们。

好处是可以撕掉女孩的虚伪，还有更直接的说炮声滚滚，真实流氓的好处是什么 雄性对女人的攻击行为，不是身体上的 而是感觉上的，再给大家列举一下 为什么真实流氓框架。

一 拉伸关系 二 见面就直接推到粗暴的预期，甚至可以加两个字 超强 对吧 走 超强，强是不是这么写的 超强 一个超强粗暴的预期，三 最强男性期 最强男性期。

还是我刚刚说的 雄性对女性的攻击行为不是身体上的 是感觉上的，明白吗 兄弟们，或者说我曾经有问过一些姑娘说聊得比较私密，有没有见过一些男的 对吧，你就给他暗示了 给他暗示了 然后他还是跟个木头一样。

然后他也不约你 也不见你 也不接你看电影 或者也不和你聊一些其他东西，然后那个女的说 啊 当然有啊 对吧，结果到最后 我都说 其中有两三个都说我自己主动去干嘛了，去那个怎么样的 明白吗。

可以把这个图片拍一下，那么说到这里 女人会觉得你猥琐，女人会觉得你猥琐，如果说你说出这些真实凛王的话的话，她会觉得你猥琐吗 兄弟们，不会 很吗 扭扭捏捏才是猥琐，这个义生是一个老鸟 不一定。

我经常给大家说的是 要学会换位思考，那咱们现在就来换位思考一下，你如果是一个女的，不是 你就是个男的 对吧，你如果是个男的，然后一个女人跟你说 我要干你，你给我趴下不要动，那你会不会有点不舒服。

好大的蜘蛛啊，对不对，她说老娘要干你，你就趴下不要动，你内心会不会觉得这个女人不尊重我，或者说有点不舒服 对不对，会不舒服 但是心里会很开心，要想看女的长得怎么样 不会很开心，你还真这么屌死了。

如果一个女人，她说你就趴下 不要动 我要干你，虽然我内心会开心，或者说我内心会觉得这个女的蛮好玩的，但是我内心里好像会有另外一种意思，我凭什么听你的，就是因为你自己脑子里知道的。

你说一些别的女人说不出来的话，你就很牛逼吗，你要尊重我 我会这么想，我会这么想，不是这么的女人，不会啊 跟她来干我会怎么样，拜托 这就是女后的差距，怎么样 这和言语是没有关系的 这和想法是有关系的。

对不对，对吗 尊重是前提吗，相反，我想说的是 刚才那个人脑子转得比较快，女人会觉得你猥琐吗，她可能会觉得不舒服，但是她不会觉得你猥琐，她会觉得你是在承担责任，如果欲需给足的话，不需要耽误时间。

虽然不舒服，咱们现在切换成自己的角度，咱们是男人，咱们去说女人，虽然她会觉得有点不舒服，但是她内心里还是喜欢的，你看刚刚有兄弟说了什么，我翻一下，翻一下他说什么，对 会不舒服，但心里会很开心。

就是这样的，她虽然会不舒服，但是很喜欢，因为这也证明了她知道自己的性魅力特别强，可能你在说这些话的时候，她在屏幕的那一边，已经笑出声了，还是会跟你说你这人怎么这样，你说些什么，对不对，或者心里已经在想。

这个傻逼 很好玩，我刚刚也说了，曾经问过女人，你是否有担心过，会觉得男人模模蹭蹭的，女人说对啊，我就主动出击了好几次，男的还不主动，只好我自己抢上了，之前有说过这几个例子，对不对，其实我想说的是什么。

我想说的就是，你互相瞭望了很久，你们中间的感觉好像隔了一层沙，你如果使用这种方法，使用这个框架的话，就可以快速地从0到1，或者从0到100，然后直接把摄影都换成了，我一直偶尔会跟你们说类似于下面的话。

我现在说给你们听，你们能记住多少是多少，这个不属于在我讲课的范围之内，这个属于我自己的课，不是，这个属于我自己说给女人的话，就看有哪些兄弟，可以认真听讲，或者说干嘛，或者说记到自己脑子里，我只说一遍。

我会跟你说，到时候进了房，关了门，上了窗，就要放下一切，不管是所有的，你说的道德也好，或者怎么样，这个时候我就觉得，咱们两个就是什么，就是怎么说呢，就是仙女和王子，一定要干嘛，一定要做一些特别特别特别。

咱们两个感受都特别爽的一些举动，放下道德，放下一切，放下你心中所谓的一些保护，干嘛呢，就要发生，对吧，一般类似于这些话，我靠，老公他妈的，什么时候约我，我只说一遍，那么什么阶段，什么阶段剩余真是流氓了。

什么阶段剩余真是流氓了，一，他可以喊你老公，二，已经互相暧昧调情，三，联系感非常好，每天联系，只要你满足，三者其中一个就可以，就可以，明白吗，可能有时候你说，这个怎么让让让让女的喊喊我老公啊。

或者怎么样，其实我感觉哈，我我并不是一个在在网上，特别特别就是适合去聊骚或者怎么样，那其实我去聊骚，我也不会我也不会去去跟女人说，尤其是我没有感觉的女人说说一句什么说一说，说就是叫老公，对吧。

目前为止我只让两个女人，叫我老公，啊三个啊，现在是已经有三个，而且这三个他妈的我都是都是谈过对象的谈过恋爱的，第一个谈了四年，对吧，第二个谈了四个月，第三个现在正在谈着，对吧，就活了二十多年只有三个啊。

我有主动让他们喊过老公或者怎么样，嗯对，OK，好了，呃不用谢我，不用谢我，咱们继续哈，那如何过渡到真是流氓呢，对吧，那么如何过渡到真是流氓呢，可能啊举个例子，咱们上一个框架是什么，还记得吗。

上一个框架是什么，兄弟们，嗯，上一个框架是什么，都不知道吗，什么浪漫，对吧，浪漫的贴心嘛，对不对，那如何过渡到真是流氓呢，可能啊你上一秒你还你还，你还在那里聊一些聊一些话题，比如说啊哪天到我家了。

咱们咱们点上点上蜡烛对吧，然后灯一关点上蜡烛，然后再用头椅看着看着电影，然后窝在沙发上面，然后给你倒一杯红酒，最好微醺的那一种最好，然后接下来对吧，就跟他说妈的我要干你，对不对，就开始直接支持你。

妈的妈我要操你，对不对，能这样吗，可以这样吗，还有别的答案吗，到底能还是不能，对吧，上一秒点蜡烛，下一秒手要操你，对吧，不是就没有人觉得他扯淡吗，跳太快吗，竟然还有人说能，程度这个兄弟。

其实也可以这么说的啊，也可以这么说的，但是我这里举了一个例子啊，就是直接就是，我还是擅长用直接表达，可能因为兄弟对吧，他可能会觉得怎么说呢，就是浪漫浪漫浪漫天到真是流氓，之间你想过度一下，怎么过度呢。

比如你去干嘛，比如你说姑娘去摇傻一次，对吧去摇傻一次，然后对吧你问问题，谁搭谁问对吧，这些你当然可以这样，但是啊对于啊现在的就是，Pv你导师来说对吧，这种有点有点有点幼稚。

但是这种完全不妨碍于就是小白去使用啊，或者说就是基础有点弱的一些兄弟去使用，然后现在呢，我可能就会就会觉得就是直接表达，刚刚你们一些，他刚刚你们那些聊天记录对吧。

就是像刚上课的时候放进那聊天记录你们也有看到，对吧就是直接表达，我要干你我要操你，之前不想现在他妈想干你，对吧说些这样的话，然后可能这个容错率是比较大的，可能说去之后空间胡说我操你傻逼吧。

对吧或者说他会说你是不是发错人了，对不对，所以说我下面我举了一个举了一个就是举了一个例，你说就不要我还要去看一部电影或者怎么样，没关系结果我想说的是那个时候你们在聊天，你们在聊天。

对吧聊到那个浪漫贴心了，聊到那个浪漫贴心了，比如说上面聊的是浪漫贴心对吧，聊到这里啊你说一句啊这个女的说一句啊，你说一句啊这个女的说一句到头这个女的说一句对吧，然后你如果说想支持流氓的话。

干嘛呢你可以在这里说，我想跟你做啊，注意上面是什么，上面是那个贴心浪漫，下面这里对吧就是真实流氓了，这就是真实流氓了明白了没，明白了没，我想跟你做啊，在这里对吧我想跟你做啊，在这里明白了吧。

你们明摊鬼哦，你们还是不明白，你们还不明白，因为我如果这么说的话，和我还是太快太直接还是有关系的，对不对，所以说我这里打了几个字，我说隔十分钟之后回，对吧隔十分钟之后回，或者说你隔五分钟。

或者说你隔个二十分钟半个小时，三十分钟也行，然后再回，知道目的是什么吗，知道目的是什么吗，就是说要做一个时间长量，就是说要做一个时间跨度，好那我就直接说，那我就直接说吧，就是肯定不是时间越久效果越好啊。

你过了一天你过了一两天你再找他，他说你过了一两天你再找他，你们浪漫的那个氛围已经下降了，好吧，说得缓冲一点也说的也不是特别直白吧，特别特别全面吧，我要说的是什么，我要说的是隔十分钟之后我想操你。

目的就是，其实你说的这句话，是经过你思考的，是经过你纠结的，你是经过深思熟虑的，然后才说这句话，对你看意思说的，妹子觉得你在思考，妹子觉得你在思考，明白了吗，干得到没，干得到没，这个技能有干得到没。

对不对六不六，六不六靠不靠谱，对吧，好，那咱们接下来看下我要讲什么，好，还是又跳到这个话题，好9。05，我靠咱们那个什么休息一下，休息一下有谁想要厕所吗，有人想要厕所吗，咱们休息两分钟吧，上个厕所。

好吧上个厕所，最近腰疼，拿了一个大萝卜抵在腰后，抵在腰后，讲个讲的给你们，我上个厕所喝一口水稍微等我一下，好，好，好，好OK，咱们接下来继续，那么这样会不会显得，叙旧感很强呢。

这样会不会觉得叙旧感很强呢，很强呢，兄弟们，喂我已经回来了你们在干嘛，不会，后期使用没事，其实一半一半吧，有些姑娘她会觉得叙旧感很强，到这里因为这类姑娘可能是严重缺乏安全感的，或者说她就是干嘛。

她就是不喜欢男人在网上聊骚的这样的人，我接触过一个女人，就是对吧，就是干嘛，自己在银行有职业，还有富裕，还有其他富裕，富裕是干嘛来着，就是开美容店的，美容店老板平时在银行上班，就是这样的一个女人。

我花了多久，我花了两三个月，然后去和她聊天，能TD但是，因为她年龄比我大太多，她比我大，大六七岁，她一心想要赶紧结婚，对吧，我现在我也结不了，我怕就是，我怕就是对吧，完了之后我就提上裤子走人。

或者怎么样，当然我也不是这样的人，但是我们两个都已经说得特别明白了，她说就是，问我说咱们两个能不能快点结婚，我说我操，虽然干嘛，虽然她不在意我的年龄，其实我也不在意她的年龄，有些人就说你是不是喜欢大的。

我就喜欢大的，不喜欢小孩，真的，但是怎么说呢，你这个职业对吧，就是限制了你，现在还是不能结婚的，毕竟你还年轻，毕竟你还年轻，然后另外一点呢，就是干嘛，我也告诉她我的职业，然后就是基本上，已经聊的。

怎么说呢，到哪种地步，如果说我答应和她结婚的话，就干嘛呢，就真的在一起了，然后可能过几个月，我就结婚去了，你们知道吧，可能到那个时候，我就不做POA这一行，或者说去做一些其他行业。

或者说我们两个一起创业，她不差钱的，她开卡业，你想一想不差钱，家里还有其他车，对吧，但是我想说的是，我还是不想，不想去干嘛，怎么说呢，就是我说几句，又给你们绕远，我想说就是，我从来没有在网上和她聊过。

说我要干你，类似于这样的话，类似于这样的话，其实之前我有试探的，去说过她说，我特别讨厌男的在网上，去说一些这样的话，所以我和她就是见面，就是在约会当中去提升关系的，就提升关系的，明白吗。

所以说这里会不会，暴露虚弱或者虚弱暗墙的，一半一半，我感觉一半一半，可能有些真正，价值比较高或者骨子里，她就是特别烦男人，特别烦男人怎么样，特别烦男人去那干嘛，去聊骚的话，类似这样的话。

你们就不要明知善有虎，偏要虎才行，如果说真的是，你就知道她，一点都不喜欢在网上聊骚，我要干你我要干你，不过脑子的话，那就干嘛，有点傻了，你需要做的就是去约会，好吧，而且据我所知，真正的高分。

她在网上聊天特别少，因为，怎么说呢她不是在旅行，就是在做事，她不是在旅行就是在做事，对吧，没有哪一个真正，高价值的女人，可能有部分，高价值的女人，她们干嘛呢，她们有时间去网上聊天，但是我举个例子，对吧。

格力，董明珠是谁啊，好像是格力的老板吧，类似于这样高价值的女人，那你去和她在微信上面聊天，假如你有她微信，对吧，你有她微信然后你们两个还算是一个，匹配的人，对吧你是孟大喊的，你是喊她的老总对吧。

那你去和她去网上聊方，透过时间搭议你嘛，那你们两个我想的更多的是你们两个，直接约见一面了吧，对不对我这么说的话你们是不是就明白了，可能到这里我讲的是，有点高阶点的东西，但是这些东西呢，还是想说给你们听。

对，但是，往往哈我想说往往，咱们现在接触的，还是什么样的人呢，就是阅历啊，或者说能力啊，就是达不到特别牛逼的，特别牛逼的，有道丁境界的这类的人，所以说对吧，所以说对嘛普通人嘛，还是可以在网上去聊。

尤其是现在对吧，文化这么open对不对，好，哎呀我说了这么多，你们可以听懂吧，今天，今天怎么说呢，就是围绕着一些分支啊，给大家说的有点多，就是想让大家，不能说多了解一下外面世界吧。

多了解一下就是我的一些，想法吧，这个是别人认为的，如果说你真的想干嘛，真的想就是去，通过约会对吧，去拿下姑娘的话，对吧有一个约会，可以去咨询一下啊，好然后接下来继续，呃，这里举了一个例子，如何避免。

想要一种状态，你给这个姑娘报完，我想跟你作爱之后，然后你就突然昏睡不醒，第二天才醒来，跟啊跟就是，你放完，我想跟你作爱之后，然后就焦急的等待，然后回复一堆，好像对吧立刻就要，饥渴而死的样子对吧。

这是前者，这是后者，你们认为哪一种，对吧就是这行为比较靠谱，是前者还是后者，或者说，或者说你又不是对吧，忽然昏睡不醒然后你去干嘛，你就去打刀他对吧，你就出去见你的哥们，去做一些其他事情，啊对吧。

当然是前者嘛，当然是前者嘛，对吧然后兄弟说后者，你有没有认为这哥啊，我想说的是，嗯，对不对，当然是前者嘛，另外呢，另外一点哈另外一点就是，呃，回到刚才的这个问题，对吧会不会有需求感呢，其实我想说的是。

一半一半我本来，我脑子里想跟你们说的是不会，但是我还是想把，更多东西说给你们，变通的我可以说，不会对吧因为现在女人她是可以，干嘛的她是可以就是你不通过，约会你就可以把她干住的。

对吧但是我也可以说一半一半，因为真正高价的女人她没有，时间去晚上跟你下车聊，瞎扯淡，对吧，那可能我还是对吧跟你们说多一点哈，其实其实，也不是太会了，因为因为什么呢，因为你并没有说出来，然后马上就要去要。

马上就要去做，明白吗，我，我再来给大家，举一个例子吧对吧比如，你跟一个姑娘对吧，在晚上在约会，然后突然你们两个对吧就，就那个什么就无话就突然，突然之间你们两个对吧她没说话，你也没说话对吧。

就有点那个那个词怎么说来着，啊你们，约会经常遇到的那个词怎么说来着，冷藏你个鬼啊，冷藏，对冷藏嘛，对嘛冷藏嘛，对嘛就当你冷藏的时候，然后你压着，特别低的声音对吧，就是凑不到那个姑娘面前特别。

低沉的跟她说跟她说什么说，那个，我想跟你做啊，对吧你说一些这样的话，你说那个你知道吗，我想跟你做啊，其实压着特别低的声音，压着特别低的声音，你就跟你们说这些话，对吧就带给她的伤害力，是蛮强的。

我为什么说一定要压低声音呢，就是你可以换种方式，对吧你跟她说啊，我的妈现在特别想跟你做啊，我说我好想跟你做啊，你知道吗就是类似于这的话，掉掉掉掉掉，掉掉是完全是不一样的，明白吗，明白吗，好猥琐啊。

所以说你们知道对吧，就是我的声音呢，是怎么说呢，是多变的，为什么有的兄弟说，有的兄弟说什么，有的兄弟说就是对吧声音好听的，声音好听的嘛就是，故意干嘛了故意，故意压低声音了好吧，跟你们讲这个说，好吧。

一般女生聊天的时候我也是这种声音，好OK，那么到底如何做呢，嗯，如何避免呢，我看一下下来，到底如何避免这种，这种一些什么这种一些就是，叙旧感或者什么呢，一，不要今天约对吧，只表达想，不表达要。

很直接的告诉你们怎么去做，很直接的告诉你们怎么去做，一，不要今天约啊，只表达想，不表达要，对吧第二放慢回复速度，放慢回复速度，明白吗，明白吗兄弟们，这张这张，我要画一个五角星，然后另外另外一点。

对吧完整的真实流氓组成，一，表达真实兴趣，表达真实兴趣，二坚持光剑，二坚持光剑，一，表达真实兴趣，二坚持光剑，二坚持光剑，对吧表达真实兴趣，那么咱们先来说第一点，先来说第一点表达。

真实兴趣那如何表达真实兴趣呢，我下面列举了几例子，来对吧，你们可以现在，在自己的屋子里对吧可以大声的，读出来啊大声读出来，对吧我这里我就，我就那个啥我就不读了啊，你们可以默默的看一下这个PVT。

看一下123456，我这里我就不读了啊，我这里我是一个文艺青年，对不对，家网吧呀，那这样吧，有些手机用户，有些手机兄弟用手机登录的一些兄弟，那我就读出来吧，好吧，说到敏感词语的话。

敏感词语的话对吧我说一个D，好吧，我想跟你做D，2，我要D你，很好对吧，3，今晚对吧D着你睡，4，我要一边D你，然后然后，D光你啊大狠狠D你，第五个，就就就没有什么了对吧，做我的女人，第六个啊当。

老公的小嫂，D，D，对不对，其实感觉读这太怪了，我不好意思读好不好，真的是，其实我想说的是对吧，你们有没有留意，右下角这些，话对吧，我想说的是大概，这些话，这些大概就是这些，这些话是你内心。

内心里对吧一直想对，想对某个姑娘，或者说某些女人说的，对不对是不是这样的，你们一些小嫂货，对不对，好OK，我刚刚说的是对吧表达，组成完整的，真实流氓，1表达真实兴趣，我刚刚也说了哈，在这里。

123456，坚持框架，如何坚持框架呢，兄弟们如何坚持框架呢，举个例子，你去摸了一个，女人的屁股，对吧给你女人说，你干嘛呀，可能有些兄弟会说，不好意思啊不好意思姐姐，对吧你那个对不起，对不对。

哎姐姐不要生气啊，对不对这样的，但是，咱们说了要坚持框架，那我到底如何坚持框架呢，到底如何坚持框架呢，摸你的小屁屁，我操，摸你的小屁屁，这个就有点那个什么啊，怎么坚持框架呢，对吧，就是这里有一行话。

不知道有几位兄弟，可以读懂啊就是，不坚持的流氓，不坚持的流氓就是，真流氓对吧，不坚持的流氓就是真流氓，举个例子，对吧摸屁股，对吧啊对不起姐姐我不是故意的，她不坚持她没有坚持，所以说，不坚持的流氓。

就是真流氓，对不对，是不是这样的啊我操你们把，拿去啦，而且，我想说的是什么我想说的是，对吧女人，女人干嘛，就是你去摸女人的时候，你去摸女人的时候，对吧女人她也不可能说什么，她也不可能说，你来摸我啊。

好吧你赶紧来摸我，对不对她肯定不会，说类似这样的话，那咱们如何化解呢，就是接下来，就是接下来，对吧咱们需要思考的，思考的啊，首先，来说一下，记住刚刚这1 2 3 4 5 6，1 2 3 4 5 6。

然后这里说的不坚持，流氓就是真流氓，什么是不坚持啊我又把，例子举出来了对吧，不坚持的错误表现当女生，有不良反应的时候对吧，一说哈哈，或者说任何一句话当中，都有哈哈。

我列取1 2 3 4 5 6 7的时候，对吧有中的请扣1，好吧，或者说你说啊那个，我要操你，然后那个女人说，你说什么，你说什么你这个人怎么这样，然后你说哎我开玩笑的，你还真当真了，对不对这是第二条。

或第三点我就说说而已嘛，干嘛那么激动，对吧第四点不行吗，不愿意吗，第五点你是不是觉得我，很猥琐，第六点还更傻，你知道吗我是喝了一瓶酒，我才敢跟你说这些话，对吧第七点，就有点抗拒了，九点就是。

有点傻的那种玩狂战，你不要装逼了好吧，大家都是普通人，对吧大家都是人，有什么好装的，你看这个一身，对吧你扣了1 2 3 4，你扣了4个1，对不对，这些是一些错误的，错误的一些什么，一些表现。

1 2 3 4 5 6 7，但是这些话我不希望，你们以后再对女人说，尤其在什么这个框架的时候，对吧而且，也不可能有哪个女人会说，好的对吧来吧我再等你，类似这样的话，对不对，那么如何坚持呢。

但如何坚持呢这个问题问得太棒了，如何坚持呢，注意啊，大招来了，如何坚持呢，1，重复的技巧，势力对吧我要睡你，我要睡你女的说，嗯嗯嗯对吧，我要睡你，对不对这是重复，好吧，不知道这个技巧怎么用的话。

去添加什么，第一句话你可以加一个句号，对吧第二句话你可以加一个看号，或者怎么样啊不知道怎么用的话，去搜索那个微信公众号，对吧你从眼，打一下，灌类身上，有好吧你从眼，对这是第一个，这是第一个，然后第二个。

忽视女人，保持带领，忽视女人保持带领，我要干你，问号对吧，下次见你就要干，继续带领对吧忽视掉她，她说到一些话然后保持带领，继续带领，明白没这是第二点第三点，坚定的框架，坚定的框架，对吧势力。

我要给你做案，你再说你怎么你怎么，是这样的人，对吧坚定的框架注意，坚定的框架哈，你可以说我就是，这样的人之前你看到我，三个面对吧，这是最后一面，最后一面你现在已经完全，了解我了你们知道，三个面是什么吗。

就是咱们之间说的，那个三大框架，三大框架，对吧礼貌真实有趣吸引，乐乐接近，那三大框架嘛，这是最后一个面，这个面是什么兄弟们，这个面不就真是流氓吗，然后说你看你现在已经，完全了解我了对不对，坚定的框架。

对吧，好第四点，对吧坚定，框架急于抬肩，坚定框架并且急于，急于抬肩，施力我要跟你说吧，你说你怎么是这样的人，对吧，想就是想干嘛虚伪，我不像其他男人一样，这个眼眼怎么胖了吗，对吧，我要告诉你。

我的真实想法我不想欺骗你，如果我不想，说明我不喜欢你，如果不想说明我不喜欢你，这是在坚定框架，的基础上面，基于的抬肩，明白没，我很多兄弟，不会抬肩，明白没现在记住了没，对不对，六的话赶紧。

赶紧干嘛赶紧给我，发起来对不对，坚定框架，坚定框架，主播好漂亮你滚吧，这是妈什么回答，对，然后接下来，如果女人说，对吧，你接近我就是为了这个吗，你接近我就是为了啪啪啪吗，对吧原则，不妥协，不解释。

不寻求认同，不解释不妥协不寻求认同，失利你爱怎么说就怎么说，好吧，然后女人说，你怎么是这样的人，原则粗口，坚定表达失利，别他妈别他妈跟我扯呢，我喜欢你我才这么说的，我喜欢你才这么说的，然后。

然后那个什么，注意对吧，终极大杀器，终极大杀器，我要画一个大大的五角星，画一个大大的五角星，终极大杀器，谁睡着了对吧，旁边同学喊一下他，喊一下他赶紧给他喊一下，快，都醒了没，都醒了没，都醒了没，干活。

给我666刷起来，靠谱给我罚起来你们在干嘛，我都这么大大，终极大杀器，都打出来了，竟然没有人回复我，你们想怎么样，怎么想的你们，双击666有趣的动画，我操这妈什么回复，好OK，终极大杀器是什么呢。

就是来，把我换成老子，把我换成老子，把我换成老子，把我换成老子，需不需要我给你们举几个例子，兄弟们，需不需要我给，我给你们举几个例子，要对吧，比如，我喜欢你，老子喜欢你，我要和你做爱，老子想和你做爱。

老子想和你做爱，等等类似的这样的话，你看，这个兄弟，就这么直接就开始，老子要听我操谁教你的，我有预感，讲完这些课以后，你们在群里面，互动以后，老子认为怎么样，老子认为怎么样，因为一群给他们讲。

讲完这些课的时候，他们那天晚上就老子，要他们怎么样，好OK，然后接下来，收稳，女人会有三个反应，到这里，你说完这些，别那么扯淡，喜欢你才这么说，你爱怎么说就怎么说，到这里女人会有三个反应，对吧，一，好。

二，早点睡吧晚安，三，互相拉黑，对不对，然后，列举的反应是什么，列举的反应如果说，咱们先说，终点吧好不好，互相拉黑吧，说完之后如果这个姑娘，立刻她就把你拉黑了或者怎么样，对吧你如果说很想得到她。

那你就不需要，现在就立刻就把她加回来，过几天再添加她，但是往往是什么，在我遇到的很多情况就是，姑娘她说完后来拉黑了，对吧你如果不理她的话，你过几天还能看到她在干嘛，她在发一些朋友圈。

事实是她并没有把你拉黑，她只是那么一说，明白吗，明白吗，然后接下来哈，收稳，一那就简明额二的说，就这两天，对吧因为她回复的是好嘛，对吧可以简明，简明额二的说对吧，就是这两天，就是两天老子要记着你。

老子要跟你啪啪啪，明白吗老子又用上了，对吧那第二个，不想跟你说话了，意思是到这里，如果这三个，这三个反应对于我来说，哪个反应是最不好的，你们知道吗，这三个反应，哪个对于我来说，是最不好的，嗯，哇对吧。

就是这个嘛，对吧她说，我怎么能接受，对吧她如果说不想跟你说话，或者早点睡吧晚安，然后你可以说，不用回复或者说，就留下来瞎讲或者怎么样，对吧但是在我看来，在我看来这些姑娘，她并不是你现在。

你就干嘛直接就啪死的，明白吗，你如果说，过一天去和她聊你还能聊，你还可以聊，明白吗，可能她脑子里还是觉得，就怎么说呢，就有点，我说出去那些话，是不矜持或者怎么样，这就是我。

你们还记不记得我刚刚有跟你们说过，就是那个，美容店老板，美容店老板，我有没有跟你说过，还记得吧我刚刚给你们举了一个案例，对不对，你就是你和她你在网上聊天，对吧你如果说，你如果说去和她聊的话，聊这些的话。

她可能就会说，不想跟你说话了，不想跟你说话了，明白吗，因为这种女人她是，有什么她是有，一我来写一下，一是干嘛，有定地位的，有地位，有地位对吧，地位代表着什么，地位代表着阅历，地位代表着阅历，代表着有钱。

有钱，对不对，是什么，是有严重的不安全感，不安，不安全全看这两个都写不下，一是有地位，有地位就代表着有钱有阅历，是不安，之前有过不安全感，所以说我深入了解她，之后我才知道，她离婚，上特别严重。

上特别严重，明白吗，明白吗，兄弟们，但是往往这类女人，怎么说呢，遇到的概率还是，你们遇到的概率，还是蛮低的吧，或者说我遇到，我遇到的概率也是蛮低的，也是蛮低的，明白吧，但是，还是刚刚回到。

我之前说的那一点，有个很大的大前提，大前提是什么，大前提是什么，大前提是要尊重，明白吗，是要尊重，好吧，是要尊重，这里你一个，有放他的那个什么，最近都在放我的聊天记录，这里放两个他的，两个小时。

就像你千里寻夫吗，千里送B给我操好不好，我得爱得有多深，你不知道我喜欢正经一点的吗，不我喜欢你叫我小操B的样子，要不要你猜，我让你说出来不好意思，是不是我能小操B，明天疯狂的干你小操B，可以这样聊的。

而且刚刚上个之间，我也有放那个什么，我有放那个聊天记录，对不对，是不是这样的，接下来，连接手机环节，今天没有线连不上，现在没有线连不上，然后注意一点，最后一点总结，女人是被你征服的，不是被你跪舔的。

把这句话，把这句话知道自己脑子里，好不好，好不好，打错字都不重要，打错字都不重要，女人是被你征服的，不是被你跪舔的，你要记住这句话，然后，所以说，到现在你们有没有发现，真实流氓框架，对吧。

你会感觉是被连接了吗，如果说你想快速约差的话，你可以直接这样，明白吗，或者说，基本上有闲聊，一段，接下来就直接开始切，明白吗，但是我想说的是，你如果说遇到一个高分，或者说，你想把，你约会率提升。

你想从这个女人身上得到一些什么，不管是亲眼也好，还是精神也好，或者说你想成长的话，你还是，四大框架慢慢走，尤其对于一些，初学者来说，好吧，接下来，科目作业，尝试，走完整个四大框架，尝试走完整个四大框架。

现在，还有人问我四大框架有流程吗，你，干嘛去了，你问我这种傻逼问题，第二，思考自己，关于聊天的平静在哪里，思考自己关于平静，思考自己关于聊天的平静在哪里，好吧，互相拉黑怎么解决，我刚刚没说吗。

我刚刚不是说了，我说是个女人对吧，她们并没有把你拉黑的话，破了以前你还能聊，或者说你就直接问她 你不是要我拉黑吗，你不是说，要拉黑吗，对不对，而且我这里有八把的，我不能说我这里有八把的，这里有两三个。

就是我拉黑完之后，我又加完来，明白吗，你为什么总是怕女人，女人干嘛 女人那个把你拉开了是怎么样，不要泡泡了 我一直说得之心 兄弟，试着做一试着走完整个四大框架，而思考自己关于聊天的平均在哪里。

然后明天干嘛 明天两个小时茶话会，解你关于聊天的所有问题 明天总结，明天总结 然后今天这个作业再看一遍，尝一走完完整的四大框架，二思考自己关于聊天的平均在哪里 明白吗，然后干嘛 然后明天更多的是什么。

更多的是 其实还有第三点 第三点是，去把这几天你认为好的不好的聊天记录，统统整理下来 做成长途的形式，明天放到群里面 我一个一个过，上课的时候我一个一个过 一个一个过 好吧。

听到没 听到扣1 听到扣1 兄弟们 听到扣1，把这一天聊天的好的坏的 好的坏的都解下来，放到群里面 明天上课 上课的时候，明天其实总结就是干嘛 就是分析聊天记录，分析你们的聊天记录 好吧。

OK 最后 算PV你3Q 我想说的是什么，还是其实从刚开始的对吧 就是快200号人，快200号人 然后到今天听这些课的时候，到83个人 怎么说呢 还是蛮感谢这些兄弟可以陪着我的。

虽然我想说的是 对吧 我在给你们讲课，但是其实人数多少 对吧 这些课都是要开的，然后还是你们也要感谢一下 你们也要干嘛，你们也要为自己点一个赞吧 对吧，最起码是坚持了下来。

四大框架和我的聊天记录 就是分享给你们了，然后干嘛呢 然后明天呢 也给自己打一个总结，也给自己打一个总结 总结就是看你们的聊天记录 好吧，所有课程算是讲完了吧 明天还会多多少少补一些干货。

尤其是讲到看你们自己聊天记录的时候，因为一直感觉对准下达才是他妈的资讯管用的，联盟队的建华福建州圣徒一直赞，就是有一个也要坚持 对吧，那意思你是不是觉得他妈我很不靠谱。

不是 我很不靠谱 我很不容易 对不对 很心酸，感觉说花了钱就要为自己负责 感谢导师感谢自己 对吧，回一个都赞 3QP你写上了吗，我一开场就没话讲 挑剔过你的，怎么说 开场在第一天的时候都已经讲过了。

开场在第一天的时候都已经讲过了，还是蛮那个什么的吧 你们可以陪我到现在，你们可以陪我到现在 对，另外还是记住那个什么 记住作业啊 记住作业，记住作业 作业是什么呢。

作业就是把自己的聊天记录做成长途 明天发到群里面 好吧，明天下午6点就开始吧 明天下午6点，那个建宇导师给那个什么 给那个说一下，给他们在群里面打个公告 明天下午6点不要闲聊了 好吧。

就看聊天记录 然后那个什么 你们也要干嘛，做人长途的形式 一定要做人长途形式啊 兄弟们，一定要做到长途形式，好 兄弟们 另外最后一个小任务 对吧，把今天这个什么 把今天这个真实流氓的一些回馈。

一些感悟 发到群里面 发到群里面，啊 发到群里面 好吧，把今天这节课的感悟发到群里面，我要看一下今天 对吧 就是你们的心中所想到底是什么，必须是从刚加上的完整版 最好是从刚加上的完整版吧 好吧。

好吧 然后最后你们今天在群里发一下那个感悟 好吧，就现在了 讲完课 讲完课就可以发了 就现在 就现在，好的 那现在把那个牛逼的聊天记录给你们发一下啊。

好 咱们群里见 咱们群里见 兄弟们 拜拜。