# 倪《长期迷恋》：赠品：1-2、与高分妹聊天的态度（上）：1-2、与高分妹聊天的态度（上）

我们平时聊天的时候总是希望能和高分妹去聊，什么是高分妹呢？平时我们在大街上地铁里商场里面见到的，或者说生活当中接触到的大多数普普通通的女生，我们把她们定在五分，那么长相更漂亮的身材更好一点的女生呢。

分数就会高一些，那也就是说能达到七分的女生，我们就会把她们定在五分，那么长相更漂亮的身材更好一点的女生呢，那也就是说能达到七分左右，或者说七分以上的女生我们就说她是高分妹，当然有些同学会觉得说。

你这个打分体系是不是过于的狭隘，只看女生的身材长相吗？确实是，广义的打分的话要包括女生的内在、外在，她的性格品德、身材长相、教养、学识、家世背景，那么但是今天呢，我们先以这个简单的狭义的打分。

来帮助大家理解，第一个，男人的性格品德是比较出众的，各方面的条件相对比较好，想和他们打交道的男人也会多一些，可能相对分数低一点的女生呢，我们要主拉，就推拉的这个拉，相对高分一点的女生呢，我们要主推。

特别是在感情发展的前期，在面对高分女生这种上手难度比较大的对象的时候，多数男人可能会陷入到一种误区当中，道理很简单，你长得帅，他才愿意和你约会啊，你有钱，才能够带他去一些高级的场所啊，确实。

帅能够体现你的繁殖价值，钱能够体现你的生存价值，但是你有没有想过，高分妹身边总有人比你更帅、更有钱，那么和这些男人相比，你又有什么优势呢，更何况，现实生活里面，许多高分女生最后选择的结婚对象。

好像并不是我们大众眼中的高富帅，那么吴远祖、宋中基这类男人他确实是帅气，但高晓松、冯小刚这类男人虽然没有令人惊艳的外表，但没有人敢说他们对女人是没有吸引力的，那些能够吸引到高分女生的男人。

往往都会有自己独特的人格魅力，他们多少会在某些方面呢，比大多数人呢更加的优秀，人格魅力是一个人拥有的独一无二的个性，这种魅力别人是很难模仿的，人格魅力的地方有很多，比如说你做事靠谱，比如说你善良、孝顺。

在与女生打交道的时候呢，我们往往需要在短时间内将自己的优点尽量的展示出来，因此我们必须要在打交道的时候，表现出那些最直观、最重要的品质，而其中呢最重要的一点就是尊重。

尊重这一点呢你可以去看看蔡康永主持的节目，比如说康熙来了，他如何处理与嘉宾的互动，在这个互动当中呢把尊重做到极致，我们在聊天的时候既要懂得尊重自己，也要懂得尊重他人，尊重自己与礼貌无关。

它其实呢是你框架的一个部分，如果连你自己都不尊重自己，那就没有人会尊重你了，尤其是呢在与高分密聊天的时候，更不能够看低自己不断跪舔，做出不尊重自己的事情来，那什么样的行为是不尊重自己的呢？

摩卡给你举个例子，比如今天你在三里屯的游艺库门口溜达，然后发现不远处有一个穿着性感腿特别长特别直特别正的一个女生，你就忍不住上前搭讪了她，成功收号之后你给这个女生发信息，你说，诶，你长得好漂亮啊。

以后我们可以一起出来玩啊，女生回复说，呵呵，最近没时间，如果这个时候你还继续说，给我一次机会嘛，出来玩玩又花不了多少时间，你真的有那么忙吗？这就是不尊重自己的表现，人家女生的意思很明白。

目前不想和你出来，你还死缠烂打不放手，把自己变成了一个无赖的这样的一个感觉，这怎么能够让人尊重呢？再比如你今天约了一个女生一起在朝阳大悦城吃寿司，吃饭的时候她一直在玩自己的手机。

不停地用微信和其他的朋友有说有笑，也不管你还在旁边，结果呢，你不但不觉得她过分，还用一种没关系，无所谓，用一种不尊重的表情看着她，那这也是一种对自己的不尊重，你想啊，女生出来和你一起吃饭。

却无视你的存在，这对你就是不尊重的，她对你不尊重之后，你还默认了她这种对你不尊重的行为，这当然也是对自己的一种不尊重，再举一个例子，周末的时候呢，你去武道口的某个酒吧玩，一进门呢。

就注意到了一个身着紧身裙的一个女生，那你点好酒之后呢，想和她喝酒，说了一句周末愉快啊，类似之类的话，她瞟了你一眼，没跟你说话，那如果你还继续往前凑，靠近她，跟她说喝一杯嘛，就一杯嘛，那你呢，其实就是。

不尊重自己了，当别人轻视你的时候呢，你不但不以为然，反而放低姿态，祈求她陪你喝一杯，那你在别人眼里呢，就是一个不值得尊重的人，一个不尊重自己的人，永远无法赢得别人的尊重，无法对异性呢，产生吸引。

我们不仅仅要尊重自己，也要懂得尊重别人，因为一个不懂得尊重别人的人，照样不会受到别人的尊重，比如你今天又去三里屯了，又看到了一个身材苗条的美女，这时呢，你上前搭讪，依然成功收号，加了微信之后呢。

你给她发了一个嗨，然后女生说，我在忙工作，要给一个客户打电话，稍后找你聊，然后你恢复说，聊几句嘛，一会儿再打电话不行吗，这个呢就是不尊重他人了，女生已经跟你说了，她手里头有工作要做。

你还呢很自私地要求她和你聊天，并且试图打乱她的计划，你有没有想过，自己有什么资格要求她这样做呢，再比如，你又去了五道口的某个酒吧，一进门呢，注意到一个女生，哎，很合自己的口味，所以呢，点好了酒。

走过去跟她敬酒，你说了一句，哎，周末愉快啊，然后呢，女生回敬了你一杯，然后呢，很刻意地说，我还有朋友在那边，我过去打个招呼，等一下再过来跟你喝，这个时候如果你拉住她，不让她走，还一直地说，再喝几杯嘛。

喝几杯嘛，一个劲地呢，劝酒，这呢，也是不尊重他人的，我们尊重别人，就不能干涉别人的选择，无论她说的朋友是否真的存在，既然她这么说了，我们就不应该继续纠缠，再比如，今天你和一个女生在朝阳大悦城吃寿司。

你和女生接了一个电话，是她家里人打过来的，说有急事，女生说，我得处理一下，我出去接个电话，那这个时候呢，你跟她说，和我在一起还接什么电话呀，这就是不尊重别人，因为呢，你不把别人的事当回事。

认为别人的事情呢，不重要，这是典型的以自我为中心，我们只有去尊重别人，才能赢得同样的尊重，当我们既能够尊重自己，又能够尊重别人的时候，才能够吸引到异性，尊重是相互的，别人尊重我们，我们也尊重别人。

但是假如别人不尊重我们的话，我们呢，也要拿出自己的态度来，比如，当一个女生对你说，我手机没花费了，你可以给我充50元吗，或者呢，我今天看中了一款衣服也很漂亮，穿起来特别显气质，我的支付宝没钱了。

你帮我付一下款好吗，这个呢，就明显把你当成了买单侠，你就不用去尊重她了，因为这种女生既浪费你的情感，也浪费你的精力，她甚至可能在玩弄你的情感，但如果你在做一件事的时候，只尊重了自己。

却没有尊重或者考虑到别人，那这件事呢，最好呢，就别做，比如说你去玩弄女生的感情，明明不喜欢人家，还让人家帮你干这个干那个，这个呢，也是不尊重她，不尊重别人的感情，是我们要尽量去避免的，因为呢。

这和你的框架相违背，那么今天，摩卡讲的是，我们要尊重女生与高分媚聊天的态度，我们与高分媚交流，长得帅，有钱，只是基本条件，真正吸引到她的，一定是你的人格魅力，聊天的时候，我们必须做到的就是尊重。

尊重自己，尊重别人，对于女生对我们表现出的这种厌恶，不重视，欺骗等等，反感的窗口，我们不能够放低姿态去纠缠，而是要呢，立马抽离，但呢，也切记以自我为中心，干涉别人的选择，另外就是尊重是互动的。

当我们懂得尊重别人的时候，才能够赢得同样的尊重，假如别人不尊重我们，我们也要懂得自重，而不能够任人摆布，这样你才能够在高分媚的面前摆对姿态，让她知道，你可以不喜欢我，但是呢，你不能够不尊重我。

那么今天就讲到这里，谢谢观看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。