# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇3_高清

嗨 兄弟们 欢迎来到P208。0网络课程进阶版，那今天讲的是我们的第三集，如何通过聊天去吸引女生，那么曾经呢 名单他就说过，他说 打压 打压女生会产生吸引，那曾经这一句话，深深地误导了我们的两三年。

对吧 打压会产生吸引，因为 其实那句话并没有去指出，吸引的核心本质到底是什么，那么之前呢 我们曾经说过，你可能会问其他的一些书籍，或是那些帖子，他会告诉你说 你要去，尤其是现在了 你要去做朋友圈。

你要去穿着形象改造 换发型，然后呢 你就可以去产生吸引，那么 更多的人呢，他不会告诉你聊天是可以产生吸引的，那么今天我们就来解释一下，我们就来解剖一下，如何在聊天当中去产生吸引，那么第一点 很多人呢。

他会去做一件什么事情呢，他会 当他跟女生的沟通的模式，是去问问题，比如说我们之前有一个线下学员，我看他跟女生聊了四句话，这四句话全是什么呢，第一句话 吃饭了没有，第二句话 女生回的不重要。

第二句话 最近店里的生意如何，那个女生应该是一个开店的，第三句话 之前的发票的事情搞定了没有，全是这种问问题的那种，他就问我 我这聊天有什么问题，那其实我觉得这个聊天没有问题，为什么呢。

因为可能很多人他会告诉你说，这个夺命联环问，其实夺命联环问并不是问题的本质，真正问题的本质是因为，你在聊天中没有去做吸引，所以说第一件事情，第二件事情呢 我要告诉你的是，在聊天当中去产生吸引的核心。

是去叫什么 两个字 叫做展示，那之前如果你看过我们的5。0课程的话，你会知道男人吸引女人的本质，就是去展示吸引，它会有很多这个品质，会提升你的吸引力，比如说幽默 比如说你的财富，比如说你的外表帅气。

比如说你的爱心，比如说你的孝顺，这些都是一些吸引力的品质，那么如何去产生呢，通过一个形式就叫做展示，举个简单的例子，当一只孔雀 公的孔雀 熊的孔雀，想要去吸引一只雌性的孔雀的话，它的唯一的做法。

它不是跑过去给它倒水 给它拿湿的 对吧，它的做法是叫什么 孔雀开屏，那这就是去展示它自己，所以说在聊天当中呢，我们是通过语言的展示，去达到这样的吸引的一个结果，那么OK，那么接下来呢，我就会告诉大家。

如何在语言当中去展示你的这些品质，因为大部分的人，他不会去展示，他不会去展示自己的品质，比如说他聊天平淡无奇，他说别人女生问他，你今天做了什么呢，他说我今天去打了一盘乱舞，然后吃了一个丹草饭。

然后去工作了大概8个小时，然后写了一篇文章，好 OK，这是他所描述的，而这些东西并没有去产生语言展示，所以它不会对女生去产生吸引力，那么这个还算中规中矩，它没有犯错误，还有更有胜者是什么，有很多兄弟呢。

他在聊天的过程当中，他不仅都展示一些高价值的，或者说一些优秀的特质去产生吸引，他还做了很多DLV，什么DLV，低价值的事情，他就展示低价值的事情，比如说女生去问他，在做什么呢，或者说女生跟他聊天的时候。

他说他第一句话他就跟你说，今天在家里面打了一天的乱舞，好累啊，其实这个就是展示了一个很低端的，很宅的很单一的生活品质，这个是我们需要去避免的，你得要去找出来女生所不喜欢的男人的一些品质。

比如说你生活很单一，比如说你脾气很暴躁，或者说你的情绪不稳定，很小孩子，今天我又跟爸爸吵架了，我一个妈妈吵架了，这些负面的情绪都是一些低价值的东西，我们不要去在女生聊天的语言当中，去展示这些东西。

那么应该展示一些什么呢，比方说你要去展示你的积极阳光的，比如说你去展示你的工作的上进心，比如说你去展示你的圈子，你的朋友，你的一些预选，你去展示一些你高品质的生活方式，你去展示一些你的爱心。

展示一些你的这个孝顺心，展示一些你生活方式，非常的精彩，这是我们在聊天当中的展示，可是现在问题又来了，很多兄弟说我也展示了，我告诉女生说，今天我的LV的包丢了，LV的钱包丢了，这种展示是非常的错误的。

我们把它称之为一种粗暴的展示，粗暴的展示会让女生觉得什么，觉得你这个人太装逼，或者说你这种展示会给女生一种感觉很不舒服，很简单当有一个哥们对你说，他说 兄弟我最近买了一套别墅，你可能会对他很无礼。

你说跟我说干嘛，对吧，那人天生天性的就不喜欢那种直接粗暴的，因为这给别人感觉是在炫耀，所以说接下来最后一个，我要告诉大家展示的一个正确的知识，展示的一个套路，那说到展示的话，你永远会离不开另外一个词语。

叫做台阶，展示只有跟台阶绑在一起的话，这才会成为一个完整的展示，这个我们把它称之为展示加台阶加公式，这个公式是永恒的，那么接下来我用几个例子，来告诉大家什么叫做展示加台阶，那么在说例子之前。

我现在说一个规则，我现在说一个规律，就是永远你所展示的吸引点，举个例子，我们用价值来举例子，就是高价值社会地位来举例子，你的这个社会地位，永远是你展示当中的辅助，它是绿叶，而台阶应该是展示当中的主体。

比如说前几天我遇到一个，我跟一个女生在聊天，我跟她说，我说我想要去展示我自己的社会地位，我想告诉她我是一个老板，我是一个有经济实力的人，那我是这样开始的，我说你还没有见过，你知道我这文字。

大家去脑补成文字就好，我说我的脾气特别差，我的缺点特别多，她说怎么了，我说我脾气特别差，她说是吗，我说脾气太火爆了，我说最近一个月我怕两个员工都骂跑，所以说有的时候特别的，特别的为自己的脾气感到傲慢。

明白了没有，你的主体你的台阶，是说你脾气很差，只不过你在无意当中，你去植入了一个这样子的高价值，说我把员工骂跑了，那其实她就可以感觉到，你是一个社会地位还挺高的，你是应该无意的去穿插在里面的。

而如果你换另外一种形式，比如说我最近对吧，我开了一家公司，我是一个老板，这女生就会说怎么样，傻逼吗，老板我见多了，她一定会产生这种抵触的情绪对吧，这是我们的一个例子，那我们再说一个例子。

我要去展示我的生活很精彩，那么我会跟女生这么说，我会说最近有两件事情特别想去做，第一件事情呢，我特别想去跟我的一个女生朋友，去徒步旅行，那么第二件事情呢，我特别想完成我小时候的一个梦想，就是想去学钢琴。

正好我有一个朋友，她是教钢琴的，我跟她抱了一个这样子的一对一，对吧，那这个也是去展示你的生活很精彩，那么你会发现，在这样子的聊天的方式呢，跟之前很多兄弟聊天的方式有什么不同吗，就是我更多的会去说自己。

那其实展示它天然的就是，你要去多说一些关于你自己的事情，那这个就是很多兄弟谈，我先要告诉你的思维模式，一定要发生改变，你一定要去，你一定要去少去发问，然后多去展示一些，那么之前我们也说过。

我在这里重复再说一个这样的聊天的模式，就是我们可以问问题吗，可以，千万别因为我讲了这个，你就害怕去问女生问题，其实你可以问女生问题，那么但是呢，很多人问问题的方式是，问，然后女生答，然后还继续问。

然后女生再答，那这样两三个回合下来，女生就会觉得非常的无趣，或者说跟你聊天的乐趣都没有，那么正确的应该是，问，答，女生答，然后你反馈，而在这个反馈当中呢，你就可以多去对你进行展示，那么这一点这一点呢。

我可能还要再奉劝兄弟们一句，就是你的展示，很简单，你得有东西可以展示，你得要，你得要知道，把你自己的生活的一点点去体验出来，你还得有，就很简单，我想要去展示我的财富，我想去展示我的遇选，你得有这些东西。

你得要生活真正的经历这种这些东西，所以说最终呢，还是要送单一句话，叫做你一定要去，你知道吗，你要去做三次，你要去做某些事情，因为一个真正的有魅力的男人，他是一定是，做了很多的事情，而不是吹了很多的事情。

对吧，那，在这里呢，很多兄弟说，那我们最后，补充一个如何去切入展示，因为很多兄弟他会说，我没有，我没有什么东西，我不知道怎么去切进去，OK 刚才说了一个是问答反馈，问答反馈这样的模式，那么最后呢。

还有一个什么，还有一个就是下钩子，比方说，一开始的女生，开始话题的时候，你就跟她说，今天太倒霉了，对吧，今天太倒霉了，那女生就会很好奇她说怎么了，于是你去我们P&E最经典的那个关于，就是，车被刮。

钱包丢了，还被人说不帅，发两个哭的表情，那么这一句就是典型的，我们非常经典的这个公式，叫做展示加台阶，那么什么是展示呢，什么是台阶呢，展示就是车被刮 钱包丢了，这个是展示，那台阶就是还被别人说不帅。

女生肯定会，揪着你的台阶跟你聊天，而不会说，哎 车怎么车，如果她问你什么车，那这个女生肯定是，有点问题了，有点不见地气了，那她会说，你本来就不帅，或者说哎哟，她说别人说你不帅，反正之类之类的。

台阶永远是给女生，去跟你去聊天的，展示是你得知道，你这聊天当中，哪些东西是隐形的去吸引她的，当然大家都心躁不宣，OK 那我们，今天的这一节关于聊天中，如何去吸引女生，就先讲到这里，那么如果你对我们的。

线下课程感兴趣的话，请添加我们的微信号，201792363，我们现在在成都，北京 上海 广州，然后深圳这些城市，还有杭州这些城市，都会开着线下的面授课。

我们我在线下等你。