# 倪《微信聊天72招》：第17节、聊天中如何让自己的展示不留痕迹

与其碌碌无为不如兴风作浪，我是你恋爱教育的创始人，你尼瓶的那个你，在上一集当中呢，我们讲到了该展示哪些吸引力的品质，其中呢有社会价值，有爱心，有上进心，有预选，有生活品质，生活方式等等。

但是肯定有很多兄弟会有这样两个难题，第一呢，我该如何才能顺畅又不显得刻意的切入到，这种展示性的话题当中，那么第二，如何让我的展示显得不装，让女生好接下去，那么今天这集呢，我们就解决这两个问题。

还记得昨天我们举的那个例子吗，我对一个女生说，你是我在这里认识的第一个女生，然后呢女生回，你不是本地人吗，然后我回，我每年360天有280天都在天上飞来飞去，快崩溃了，好，就着这个例子。

我们换一种展示的方式，我给这个女生直接就说，你知道吗，我每年360天有280天都在全国各地飞等等等等，这样是不是就很傻了，我想你已经看出了差别，一个女生主动的问你，一个呢，是自己主动的去展示。

这就是区别，所以呢，我们要做的事情其实就是引起女生的好奇，然后让女生主动的询问，这时候你就可以去顺势的去展示了，因为女生她主动的问你，这样就会不会认为是你刻意的想展示给她了，那咱们呢再举个例子。

如果说我想展示一些价值，我会发一条信息给女生，我说今天太倒霉了，没错，当女生看到这句话时会下意识的问一句，怎么了，这时候你就可以说，哎车被刮了，钱包丢了，还被人说不帅，然后发一个哭泣的表情。

通常我用这个话术发给女生的都会收到好的反应，这其中展示了什么，我想我不用多说了吧，回到我们的第二个问题，如何让我的展示显得不装，让女生好接，这里呢，我要提到一个概念就是台阶，那什么是台阶呢，讲个例子。

你就知道了，一个被包养了的小三，当别人问起他为什么选择跟一个老头在一起的时候，你猜他会怎么回答，他一定不会说，因为这个老头很有钱，他每个月给我花不完的钱，而他有可能会这么说，因为这老头啊，对我特别的好。

特别的细心，给我感受到了一种温暖，那这里所说的好啊，细心的温暖就是我们所说的台阶，因为如果他说他就是爱钱的话，会被大家直接认为他是一个拜金女，所以说他需要一个台阶，一个不会暴露他很物质。

很拜金的这样的一个台阶，那回到微信聊天中也是一样，尤其是当你在展示你的社会价值的时候，你一定要加入一个让女生好接话题的台阶，就像上面举的例子，如果你直接给女生说车被刮，可能女生不是特别的好接。

他会说这关我什么事，但是你加入了一个被人说不帅，这就是一个台阶，让女生非常的好接，女生可能会调侃你说，这谁说你不帅啊，说的很对啊，但是其实你车被刮这个信息，他也是接收到了的，再比如我之前用过的一个话术。

展示我的社会价值，我是这么运用台阶的，女生问我是做什么的，我说我在成都创业了四年，虽然小有成绩，但我还是会在周末的时候不忘初心，会兼职去捡矿泉水瓶子，那女生当时又乐了，她既感受到了你要展示的价值。

又感觉你是特别的接地气，注意后面的捡矿泉水瓶子就是一个台阶，然后妹子就说，下次捡矿泉水瓶子的时候请带上我，于是我们又产生了一个非常好的互动，这就是展示加台阶的使用，运用好了分分钟吸引到女生的兴趣。

这样你的聊天才能跌宕起伏，OK那今天的课程就到这里，如果你有任何的关于撩妹情感上的疑问，请添加我的私人微信号NEY990，我在那边等你，希望你快速的实现情感自由，我是你我们下期见。

中文字幕:J Chong，中文字幕:J Chong，中文字幕:J Chong，中文字幕:J Chong，字幕:J Chong，中文字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong。

字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，(CC字幕製作:貝爾)，中文字幕:Sky Vision Media。

