# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅰ：2、聊天互动：必修：4.如何让女人觉得你好玩加聊天分享(1)

叫做为什么女人觉得你不好玩，对吧，为什么女人觉得你不好玩呢，好，其实只有一个原因，就是你的思维太过短浅，短浅到只剩下一条直线，懂吗，就是说你只会，那你们知道为什么，你的思维短浅到只剩下一条直线吗。

因为你给自己设立了一个目标，就是说你的思维不够酷的，你想一下，有看过火眼忍者的，应该都会记得，一集，反正我是没有看过火眼忍者，有一集名人的师傅叫什么斯特拉，不是就白头发那个叫什么卡什么斯。

我也忘记了是吧，我没没怎么看过，不是卡卡西，自来也不是什么玩意的，对对对，他那个时候教名人，他是这样的，他把名人的手拿出来，然后在他的手上画了一个点，对吧，在他手上画了一个点，这个时候名人一看他的手。

第一眼看到的就是手中的那个点，对吧，是不是他，他如果他手上没没有画的那个黑色的点，那名人就不知道看手手的哪里，那他的思维是发散的，如果一旦给他设立了一个点，是吧，给他画了一个目标。

他第一眼就看到了那个目标，对吧，那你们的思维为什么短浅呢，这是他们是在练功，他们才这样做，但是把妹的时候，我刚讲，我刚讲，但是把妹的时候，我们的思维不能是短浅的，而是要扩散的，要开散的，懂了吧。

所以这个时候呢，你们就做错了一件事，你们就是像名人一样，把手上画了一个点，然后你们，这第一眼你们就永远就是注意力，永远都集中在这个这个目标上了，这个黑点上，知道吧，这个黑点对于把妹来说是什么，就是td。

就升高，你们注意力永远就只会升高了，只会去升高，所以说这个时候，思维，不要扩不要不要短浅知道吧，我们要做的是什么，把思维想办法扩散开来，就是说把这个目标忘掉，我们要忘掉td，懂吗，好，我们比如说。

你们就只会女人说，哎我吃饭了，你们就只想着td说哎，没有我喂你你吃的香吗，好，然后你们就只会说这些东西，比如说你在干嘛，你说我在想你的想跟你爱爱，他妈的永远就只会想这些，是吧那实际上是什么我们要。

呃想我们要什么呢，不想不要老想着去td，而想着如何的，去，就是说把你当下的这一句话，去发散开，懂了吧，比如说，好，小尼说，我这里有一个聊天记录上，好今天还是我们还是用老套路，用聊天记录来分析，你可就是。

你到底就是用聊天记录来分析这个，这个这个，呃，再来教你们，知道吧，好这里有一个聊天，小尼聊的，小尼说，小尼说你好瘦，你们有没有看到过这个聊天，有没有看到过这个聊天，你好瘦你好瘦这个聊天，好。

等一下我来找一下聊天记录，好这里，小尼说，我来给你们念一下啊，他给这女的这女的通过了他，然后他给这女的发了个表情，女人也会让我莫生感是吧，我怎么去，拉近关系，怎么去来一个有价值的开场是吧。

怎么去展示价值，或者怎么去升高怎么去提及你们老是想着，这些东西，你们可以发展一下别的思维，知道吗可以去想一些世外的东西，不过这个是有点有一点点难啊，我现在想想，想做到这一点呢其实。

也我也没有完全达到这一点，但是我至少现在已经差不多了，知道吧好，小尼呢他为什么那么受女人的欢迎呢，就是因为他完全达到了这一点，知道吗，就是他他妈的完全他他的思维太发散了，知道吧他说你好瘦，女人说哈哈。

小尼说哎，女人说怎么了，他说，没钱小尼说没钱了，女人说不信，小尼说哎没钱泡不到妞，小尼说哈哈你那女的说哈哈，你现在在做什么工作啊，然后尼琛说没工作，然后小尼发了个然后，小尼说没工作。

现在就剩下60块钱了，真功夫，真功夫是一快餐，知道吧，他说准备用最后的家当请你吃一个真功夫，然后呢，这个女的说这个女的说，女的说哎哈哈好饿呀待会我还有课要上，尼琛说60块钱吃不吃的饱啊，女人说够了。

然后小尼说吃完都不能，手牵手看一场团购的电影了，女人说哈哈你怎么这么逗，对吧，看到了吧，就是说我们要想到这些东西，我们要想到这个，这个，那，因为什么呢，因为女人的反应都是由我们自己来造成的，明白吗。

女人的反应都是由我们自己造成的，都是要，我操等一下，他们他妈在干，他们在操一个模特，我操，就在这在这里说那个，在这里说他妈模特身材好，然后说，嗯，然后说，就说我们，因为什么。

因为女人的一切反应都是由你造成的，你想象一下吗，女人反应不好女人装逼，那是因为你太软弱了女人她会跟你装逼，是吧，然后，他说，呃女人女人高冷，那也是因为你跪舔，他才会对你高冷，是吧，女人追逐你。

那是因为你你牛逼啊，女人才会追逐你，对吧，就说女人的一切反应都是由你造成的，你表现的好，女人就会给你好的反应，你表现的不好，女人就会给你不好的反应，那我们要做的是什么呢。

那我们要做的就是不是去观察女人的反应，而是去，看看自己表现的好还是不好，对吧，我们要做的是看看自己表现的好还是不好，所以说，我们表现好了女人自然会给你好的反应，对吧，我再给你们看一个聊天记录，好。

志泽来了对吧，嗯，这个聊天，啊看看昨天这个，给你们看一个呃给你们看一个这个这个，先先老套路先发照片好不好，先看照片，好，然后再来一个正脸照，这女的他妈的正脸长的，怎么照片拍出来这个效果妈真人那么重。

在那个群里，我把它发到群里老套路吗，知道吗，有没有看到有没有看到，有看到吗，好，看到了是吧，嗯，再发一张，我刚刚发的是几班啊，刚刚发的是几班啊，五班是吧好再发两张，五班，然后精英群是吧，好精英群然后是。

呃三班，大师兄最近有点那个，有点缺盖了知道吗，三班然后是一班，那然后是一班然后是，四班，谁是四班的谁是四班的，谁是四班的我操，那个，四班怎么最近就比较少说话呢，然后二班，四班的那个多出来说点话吗。

知道吗，好，好看到这个了看到这个了是吧，看到这个了是吧，好我来分享他的聊天记录，怎么能让这个女的，就是说对你产生兴趣，怎么你不靠价值也能让她，笑知道吧，我们要学的很重要的一件事情，就是让她笑，让她笑。

那就是什么呢，你的回答永远是不在她的预料之内的，懂了吧，你的回答不要让她在预料，她能猜到你的回答，或者说她以前见过这样的回答，那就没意思了知道吧，我们要想一下，他以前这个二班有啊二班有啊。

二班怎么没有呢，我操二班怎么我操那我刚才发到哪了，那我刚才发到哪了这是，我他妈发到炮友那里了是吧，完了我要损失一个炮友怎么办，好好好，看到了吗，好，然后就是说，你们会发现亮男最近这个，这个搞的妹子是吧。

也比以前的正了很多，对吧，因为随着你的技巧的提升，你你你你你你的妹子一定要越来越正知道吧，可能现在搞这样的妹子可能呃，半年之后他妈搞的妹子又不一样了，所以说我也希望你们达到一点什么。

就是我现在看到你们搞的这些妹子，半年以后我想看到你们的妹子完全不一样了，懂吗，我也是想看到这知道吧，那，就说你们其实不是孤零零的，呃，医学学员，包括我我是导师，我也是跟你们一起提升的。

我是带着你们成长的，知道吧，咱们是一路的一个一条船上的，知道吧，我希望我提升你们也跟着提升，对吧，而且你们提升了很简单，你们由我来教你们我操，是吧，你们是有人教了我提升，除了你神没事的时候教教我。

我们那我我和你神我们提升都是要什么呢，都是要靠自己去失败，我操自己去搞砸，自己去他妈伤心去痛苦才能提升起来，你神也是一样的，知道吧，我还更幸运一点，我有你神来教我，他妈你神就没有人去教他了。

他只能靠自己知道吗，好，我操我他妈发在别的群里了，我操，好，然后，我来分享这个聊天记录哈，我来分享聊天记录，呃，这是晚昨天晚上我接他了，昨天晚上我接他了，没没聊过几句，知道吗，没聊过几句，但是。

我们的我刚说了，我说我们说的话一定是他以前没有听过的，或者在他出乎意料之外的，就像女人说你喜欢我什么，是吧，你喜欢我什么，你怎么说吗，女人说你为什么喜欢我，你怎么说吗，好，一定要在意料之外，意料之外。

他妈的不要说以前说过了，是吧，不要说以前说过了，嗯，你说因为你有极致糖浆，对吧，因为你有极致糖浆，对吧，你说你喜欢我什么，你说因为你有极致糖浆啊，是不是这也是在意料之外，他说你喜欢他什么，你就不要。

呃不要不要不要说我喜欢你，你喜欢我这种都是以前他听过的，喜欢你的大眼袋，这种都是不行的，知道吧，嗯，然后，我给他发了一个表情，他回了我一个表情，我说也没睡，他说是啊，我说，他说是啊。

去酒吧去朋友的酒吧玩玩，这女的给我第一说，他说他要去朋友的酒吧玩玩，我说，你们好，怎么回，怎么回，女人说我去朋友的酒吧玩玩怎么回，怎么回，哦，这不对啊，这你一上来就跟人装逼，肯定不行啊，女朋友吗。

啊不对，今晚我再擦擦擦，好也可以，好我们说了，现在我们这堂课要教的是什么发散思维，懂吗，发散思维啊，怎么怎么怎么说吗，我这讲课什么意思，我不去了，我跟我男朋友在一块，操，不对。

不对不对嗯闻到你熏熏的味道哎，他妈的刁民这个不错嗯闻到了你熏熏的味道，这个不错，我是这样回的，就是说我们第一点啊，我们不能是什么呢，我们不能是低价值的，一直去舔，哎在在你在哪哪哪你在哪哪哪啊。

你在哪个酒吧，就不能是低价值的一直去问女人，第二是什么呢，我们不能太直线，哦我在什么什么什么地方，你能说哦哦就不能太直线了啊，你在什么酒吧我在什么酒吧，不能这样的交流，懂了吧，一定是一定。

但是也不能说一些很奇奇怪怪的话，知道吧对我猜你今晚一定是醉，哎这个还不错，给你打个6分6分，标明那个8分，知道吗好我自己回了一个，我自己回了这个呃我自己给打打个8分吧，好吧，也不打太高，我说。

啊我不小心把那女的删了怎么办，聊天记录没了，怎么办怎么办怎么办，好开玩笑啊，我说，我说你们女孩每天就只会逛街喝酒看电影，我说每天，我说女孩每天就只会逛街喝酒看电影，我就喝吃他。

知道吧因为屌丝是不会喝吃女人的，对吧屌丝是不会去喝吃女人的，屌丝就只会说哎你在哪里说哎你能喝吗，是吧哎你你喝几杯会醉啊，他妈的屌丝就只会很直线嘛，有人说喝酒你就只会问他几杯醉啊。

这些平时人都说说说烂了的话，知道吧，我就说你们女孩每天就只会逛街喝酒，看电影，对吧，对对对对花天错说的很对，他说哈哈哈哈，我说你眼睛特别好看，大大的一眨一眨的像兔子会发亮老惯例。

知道为什么这个惯例管用吗，因为他也是不一样，他还是发散思维，别人就只会说你长得真好看，你真可爱，但我们就不说我们说哎你眼睛挺好看的是吧，第一我们夸的是细节，第二呢哎我们用比喻是吧，这个把妹的时候呢。

很重要的一点就是说用比喻呀，女人啊这些手法，知道吧这些手法是管很管用的，因为一般男人是不会用这些手法说话的，知道吧，我说你眼睛很好看，大大的一展一展的像兔子，他发了个哈哈谢谢，然后我说哎羡慕你。

我不能什么呢，我不能，我不能什么，我不能就直接去给女人展示价值，我不能说我今天谈了一天的项目，是不是比如女人，比如说哎你怎么像我隔壁家的小兔子，对吧，我说哎，我说你戴帽子的样子真可爱。

像我隔壁家的小兔子，你是不是特别喜欢吃萝卜呀，你知道吧，你是不是特别喜欢吃萝卜，懂了吧，然后，我说羡慕你这些天天消遣的，羡慕你们这些天天消遣的，我刚碰到你的时候，是刚刚谈完项目回来。

我刚碰到你的时候是刚刚谈完项目回来，懂了吧，他说，好我这是在侧面的展示我的价值吗，他说我也有工作是吧，我说你车模吗，他说很多呢，然后这个，知道为什么我要说，我要说我要展示我的。

我说羡慕你们这些天天消遣的，我要说这句话吗，第一我不能直接的展示，我说我刚才碰到你的时候，我是刚谈完项目，这女人说哦哦哦，我不能这样展示，这样太直接了太笨了这个方法，是吧这个方法太笨了。

这女人一下就感觉到了，你是想故意给他展示，所以我要从侧面的是吧，找一个合理的理由告诉他，我是刚刚谈完项目，我就说羡慕你们这些天天消遣的，而且我这句话，还有另一个含义是什么呢，我想打从侧面的打压他。

我不能说哎你，你原来是个无业游民啊每天去酒吧，我不能这样正面的打压他，一打压女人，女人就会觉得操你谁，你上来你就打压我是吧，你上来你就这么说，女人她反应就不会给你好的反应。

所以这个时候我们要做的是什么呢，我们这样我又要从侧面打压他就说，我没有打压你，我是特别羡慕你，我说我羡慕你这些天天消遣，知道吧我们从侧面的，我说哎呀我我们可以这样说我说哎呀，哎我每天累死了。

哪像你啊这么潇洒真羡慕你，懂了吧，不能说哎你这个无业游民，是吧整天不工作，是吧，然后呢还有一点是什么呢，你只要一从侧面的打压女人，女人女人一受到这种侧面打压的时候，他如果受到正面的打压。

他会做一件事情就是，直接回击你，你说你是个无业游民，他说你他妈才无业游民呢，对吧，但你要从侧面打压他，他会做一件事情他天生的，他会去什么证明，他会天生的去证明，比如说他会说。

呃你说哎这羡慕你这些天天消遣，他肯定会自然而然的自然反应，去证明自己他会说，我没有天天消遣啊我也有工作，他百分百会这样去证明自己，知道吧女人他就是想证明自己嘛，所以他就说我也有工作啊，那这个时候。

我就要做一件事情了，知道什么事吗，我就是想等他说这句话，我就是想等他证明自己有工作，然后我就会说因为我知道他是车魔嘛，我就是想把话题扯到车魔这个话题上，知道了吧，我只是想自然的扯到这上面。

我不是想直接扯到这上面，知道为什么吗，因为待会我想展示一个东西，我说车魔嘛他说很多，好展示来了，我说我终于成功的把话题扯到了车魔上，然后，我操他们他妈的在干这个车魔啊，我真炒蛋了我操，我这边在讲车魔。

他们这边在干车魔怎么办我操，啊，他说我很多工作，我说哈哈我以前女朋友也是车魔，不过你是兼职他是全职，我说啊我以前女朋友也是车魔，不过你是兼职他是全职，对吧你看，我成功的展示了我前女友是车魔。

好然后他说是啊，我说这个时候我要展示另一个东西，好我展示我前女友是车魔，我这个招数我这是连招知道吧，我这是他妈的连连连招，知道吧我这个招数是连贯的，我马上再展示另一个东西我说。

他和我谈恋爱没多久就不做车魔了，他说为什么，我说我天天给他做好吃的你懂的，就我想展示我做饭很好吃，然后给他天天做好吃的就把他吃胖了，对吧他做不了吃车魔了，知道我这样展示显得我特别好玩，对吧。

我可以扯很多话题显得我特别好玩，又从中展示了，你们你们知道你们看我，你们看我聊天的时候没有什么华丽的话说，没说那么多文艺的对话是吧，又给他说诗句啊没说这么多，我只说了很普通的对话。

但是这里头暗藏了很多的东西，对吧暗藏了电馭车威啊暗藏了拉拉伸啊，暗藏了什么戳中女人内心幽默啊，什么都有，然后他说哈哈哈哈我的天呐，他说哈哈天呐，我说后来，我说我后天就要走了，来不及请你看场。

来不及请你手拉手看场团购的电影，对吧，好他说哈哈天呐，我马上我说后天就走了，来不及请你手拉手看场团购的电影了，好，我可以完全说我说后天就要走了，就没了，那他就只能说哦你去哪啊，对吧。

但是我要补一句来不及请你看场电影，好来不及请你看场电影，他也只能说个哈哈，也没什么也没什么感觉他不会说哈哈，他说是啊好可惜，对吧，但是我这样再补一句，来不及请你手拉手看场电影，好这又不一样了。

对吧这又不一样了，那他就会说哈哈，为什么要手拉手呢，对吧，那我再补一句，我说来不及请你手拉手看场团购的电影，描述的非常有画面感，这时候女人就会喜欢了，对吧但是你不要补太多噗噗噗，一句话补了，就是说哎。

哦，像我，几把的下一个目标我操哪个去，那是有直播群批，在引起公民真实会做饭的料吗，啊我我我我会做一点点我会做蛋炒饭，我操，等一下，等一下我，等一下，嗯，好对，就是说把这个画面感一描述出来。

他就什么他这个女人，他就很喜欢这种感觉知道吧，但是你不要聊的太多，你不要加太多词，发一句话发了好几好几好几排，我操整满屏幕都是绿的，那不行知道吧，我们要加到适当的，如果实在是太多了的话用语音。

知道吧不要显得我们话很多，他说哈哈哈哈，你看他就一直在笑，我说你放假了吗，好我问的问题永远是什么呢，永远是，这个我真正想知道的不会问一堆废话，懂了吧不会问废话，我问的问题都是真诚的问到点上的。

我不会说你吃饭了吗，这种烂话，知道吧这种废话你能喝几杯呀，你他能喝几杯跟你有多有什么关系，但是我问你放假了吗，我就知道他什么时候放假，我什么时候能约他，懂了吧，他说没有的，我说哎放假都没有男朋友陪你玩。

他说我没有放假，我没有男朋友，我说永远没有假期，一直没有女友，他说加油啊，我说觉得你不错但太扯了，哈哈广州女孩都适合当女朋友，成都女孩太爱玩了，看发散思维，我能把广州女孩适合当，男朋友还是女朋友，是吧。

我能把成都女孩都太爱玩了这种，发散思维，你不要只想着成都女孩长得好看，广州女孩笨，不要只想这些东西，去想很多有些东西是很扯淡的，但是他就是实用他就是管用，知道了吧，这谁说了成都女孩太爱玩了。

广州女孩就适合当女朋友，是吧那种都是扯淡的东西，但是就是管用，嗯知道吧好，我说，他说哈哈都差不多吧，我说其实我原来也渴望自由，但是我爸让我在他公司，老被管着就很烦，所以我就跑到成都来了。

他说哦so god可怜啊，我说到了成都，发现自由有了又寂寞了，我没有说我妈是老总，对吧，我没有说我没有故意去展示，我妈是老总怎么怎么样，我只是说我展示的东西，我故意的，我的主角是什么寂寞和自由，对吧。

我的主角而不是故意去给他说，我爸开公司的，我只是侧面一带，可能我爸开的是天模公司呢是吧，对吧我爸开的是班专公司呢，对吧但是我只是侧面的一带嘛，对吧这就是技巧，他说可怜啊，我说但是到了到了成都。

发现自由有了又寂寞了，他说嗯女友没了吗哈哈哈哈，我说哈哈其实我挺想谈恋爱的，但身边那些女孩都太玩了，我没有安全感，好我们就可以扯一些很深层次的，表达自己的内心状况，他说恋爱什么的算了吧，我说哎，我说哎。

你以前是被伤过多少次了，才能说出这种话，他说是啊，说嗯，好当女人只给你发了一个嗯的时候，或者只给你发了两个字的时候，知道要做一件什么事情吗，知道要做一件什么事情吗兄弟们，什么事情，要做的就是止水。

我们千万，妮哥前几天跟我说了一句话说，千万不要养成，跪舔女人的习惯，千万不要养成跪舔女人习惯，什么是跪舔女人就是，他给你发了一个n，他给你发了这么多乱七八糟的，他给你发了这么多装逼的话，你还去回他。

你还去回复他，这他妈的他给你发哦他给你发n，他给你发是他给你发不是，是吧两个字一个字，你还去回复他，那，那就代表什么那就代表你他妈的在跪舔他，对吧你在跪舔他，那当你遇到这些情况的时候，你只要做一句话。

就是不回他，你说n，你也说个n就不回了，或者说你直接就不回了，对吧你直接就不回了，知道吧不要养成去，女人说什么你都回复他的习惯，这是跪舔知道吧别人养成跪舔的习惯，懂了吧。

所以说女人一说n好我马上我就不回他了，知道吧，我马上我就不回他了，然后，这是昨天晚上的，不冷啊，你今天就就什么呢，你不要老是想着把对话一直聊聊聊聊，不断的跟女人聊天，你要有自己的事情可做知道吧。

你的不回不是说让你把他搞死，是你今天的对话到此为止，你今天的对话就到此为止，知道吧，你可能明天就开启下一次对话了，对吧他你会发现他的反应越来越好，知道吧你会发现他的反应越来越好，为什么呢。

因为你没有跪舔他，他的反应就会变好，如果你一直跪舔他，啊他的发什么你都回来，你会发现他的反应越来越差，知道吧你会发现他的反应越来越差，因为什么你因为你以为你你想，把他聊起来，但是你你忘记了。

你现在的行为一直在跪舔他，懂吗，好，我再说下一个惯例，如何让女人觉得好玩，知道吧觉得好玩，啊然后，好，下一个惯例是这样的，我说在干嘛，啊我说在干嘛，他说准备去吃饭了，他准备去吃饭了。

好想一下怎么回想一下怎么回，准备去吃饭了，女人说我准备去吃饭了怎么办怎么办，回什么，记得发散思维啊，他如果只说饭，我们就不要只被局限于饭啊，我们是发散思维的怎么回怎么回怎么回。

別只侷限於飯啊 啊好沒有回嗎我操沒有人回嗎，是多了會變胖 ok 殺手之王加一分啊漲進了一點點，記得要吃一打哦哎不錯操都學會了別光吃飯看看帥哥吧不錯我操，跟我去吃麻辣燙啊他媽太騷了 我操。

跟著朋友逛款式很不錯哎不對不對一層一層怎麼回事一層，好有幾個學員這個有幾個兄弟這個悟性很高啊我操，手拿過來地泥紙巾哎這個還可以不錯不錯，還有嗎還有嗎還有嗎，少吃點要變胖。

你看就不能就不能少 為什麼非要少吃點 你說多吃點是吧越吃的越多越瘦，對不對 不要合理化永遠不要合理化永遠是無厘頭無厘頭周星馳嘛對不對。

你們除了女生吃飯逛街泡吧還喜歡幹嘛呢 哎呀你看你老是老是用我的那些爛慣例我操，飯後一起看電影唄跟我去吃油炸臭豆腐，好剛才這幾個不錯啊剛才這幾個不錯，別光吃飯看看帥哥吧。

還這個不錯記得要吃一打哦這個很不錯，知道吧這兩個鐵敲這個非常不錯非常不錯你的油嘴感覺萌萌的很不錯很不錯，好好好，那這個女人說準備吃飯了我說的是，我扯的東西完全跟飯無關知道吧。

我很喜歡剛才鐵銷的回答記得要吃一打哦這個很不錯這個很不錯給你加一分啊，送你個亮男牌大菊花我操，他說準備去吃飯了我說，一個人睡覺好寂寞，想摟著你我說一個人睡覺好寂寞想摟著你。

操吧我一個人睡覺好寂寞想摟著我想摟著你，他說他說怕是不怕不只是想摟著我吧哈哈哈哈，他說怕不只是想摟著我吧哈哈哈哈他說怕不只是想摟著我吧哈哈我說你心情不好。

對啊他在朋友圈發了一個心情不好嗎我說你心情不好我就要來逗你，他說你心情不好我就要來逗你，只能摟我楊偉我是個好老公他說我說我只能摟我楊偉我是好老公，他說哈哈笑死我了他說哈哈笑死我了你看。

就隨隨便便說了幾句女人從來沒聽過的話女人從來沒聽過的話他就會笑知道吧，他說哈哈笑死我了然後我怎麼說我說哎我說你心情好了呀那我不逗你了我蹦蹦跳跳的睡覺去。

我蹦蹦跳跳的睡覺去是吧睡覺一定要閉眼睛嗎可以蹦蹦跳跳的去睡懂了吧，懂了吧我蹦蹦跳跳的去睡覺對吧，女人說哎呀這個時間睡覺啊然後，我說好然後我就沒理他了我就沒理他了知道吧我就沒有再理他了。

然後好學會了嗎無厘頭學會了吧好吃飯一定要用嘴嗎，不需要是吧，我剛才在練習用鼻子吃飯對吧女人問你在幹嘛我在練習如何用鼻子吃飯，對吧，你說你問女人在幹嘛女人說逛街。

你說我剛才給我弟弟買了兩雙高跟鞋對吧我給我弟弟買了兩雙高跟鞋，對吧人才會問你你無理頭了女人才會問你，對不對但是RTY問的對是不是，有點太逗了那這個時候我們需要什麼呢別忘記了我們有一個技巧叫做雙線聊天。

就是雙線聊天啊，你逗了一下女人說哈你怎麼這麼逗啊如果你一直，說這種無厘頭的話女人會覺得我操你神經病吧怎麼一直這樣啊，是吧但是你你有的時候很正經女人會覺得你是一個正常人。

對吧有的時候你突然一逗逼你會覺得你很有趣這個時候你變成了什麼呢一個有趣的正常人，有趣的正常人，而不是什麼一個，逗逼的傻逼是吧一個逗逼的神經病或者是一個。

霉圈的木頭對吧我們是一個有趣的正常人好迅速切換正念很簡單比如說女人說，你在幹嘛呢你說我在練習用鼻子吃飯，女人說啊鼻子怎麼吃飯你說哈哈哈你說哎你會做飯嗎。

哎這就變成正經了對吧你說你會做飯嗎女人說會啊你說哎呀你說我也會做飯我做飯好吃著呢，對吧女人說你會做什麼呀你說我會做一道特別色的菜哎又變成，又變成取向了你說哎特別色的菜菜還有色跟不色之分嗎。

有是啊你說我做的那道菜女人吃了胸大男人吃了壯陽對吧看到了嗎，你說到底是什麼菜這麼厲害你說大表騷你說哈哈你好逗啊，是吧你說哎你說其實我不只逗我還很有事業心你看我的公司剛開張對吧，說這些話對不對，嗯。

或者說哎我不只逗我對女朋友又特別好，對不對這直線曲線交叉著來是不是，好他說他說你這個時間睡覺好我隔了幾天好，我說這個女人他發了一個發了一個照片給你們看一下啊大表燒，他發了一張照片我太喜歡了我操。

這個女的我真的很喜歡我操，這個女的可能是馬上就是要讓我忘記我前女友的一個女人吧，因為我前女友在我心裡留下的印象很深刻，我前女友沒有挽回我給你們看一個所有的p v都不會給你們看的東西啊。

我給你們看一個所有的p v都不會給你們看的東西啊，只有他媽的亮男這種這種實在的才會給你們看或者是你神只有我們他媽才會給你們看知道嗎，好我先給你給你發一個，嗯這是這個女人發的照片看到了嗎。

好這是這個女人發的照片，一張一個腿我操我就瞬間覺得這個小腿好長啊好好好美啊知道嗎，然後我在下面給他留了個言我說把裙子我說把裙子掀起來，在我說把裙子掀起來然後，對，然後我馬他回我個表情然後我馬上。

我馬上私聊他我說哈哈哈哈我說哈哈哈哈寶寶，他說是要掀裙子了嗎他說怎麼了是不是要開始掀我的裙子了哈哈哈哈，對你說怎麼了是不是要開始掀我的裙子了哈哈哈哈啊機友群友啊機友群不都是線下的兄弟嗎。

線下的兄弟還需要聽這個嗎我操，是不是這個裙子很誘人我操是不是他媽的，給人一種這個幻想的感覺對吧其實亮男和你們一樣他媽亮男也喜歡一銀對吧，我說是要他說是要開始掀我的裙子了嗎哈哈哈哈。

我說哈哈哈哈掀起來我也沒有感覺我陽痿，看到了嗎我說哈哈掀起來我也沒有感覺我陽痿，對吧他說要開始掀我的裙子了嗎你不能就是很直接你說對啊你說寶貝掀起來我看看。

你不能說哎你不能你不能就這麼直接你說寶貝掀起來我看看這就太這就太普通了，這太就一條線就那麼一條線就就扯在這個裙子這個話題上我們永遠要通過一個話題扯到下一個話題。

懂了吧我們不能說哎哎不好意思先害羞我們不能太直線我就要扯別的東西我說哈我說掀起來我也沒感覺我陽痿，對吧我陽痿女人說再見我說哎我說明天女人說再見，好女人說再見怎麼辦遇到再見了怎麼辦。

兄弟們遇到再見了怎麼辦遇到再見了怎麼辦可看了，拉拉拉拉拉拉拉拉拉再見，吹的吹逼的拉回來別理他，好告訴你們一個好方法就是，哎思緒很對思緒非常對思緒轉移話題。

我操我好餓啊兄弟們怎麼辦他媽的今天講了一天課沒吃飯我操，好來誰給我叫個外賣來來來，好他說再見如果你想搞這個女的是吧你很喜歡他，那麼哎誰怎麼知道我最喜歡吃炒河粉啊我們要做的事情很簡單就是扯別的。

我說明天我就回去了你在哪啊，我說明天我就回去了你在哪，好馬上我就轉移話題了他說反正我還沒回成都呢，就轉移話題嘛。

反正你看我剛剛說了我說掀起來我就我也沒感覺我陽痿這是曲線馬上變直線我說明天我就回去了你在哪他馬上變直線，對吧他說反正我還沒回成都，啊有一些屌絲呢他就喜歡什麼呢他就喜歡，故意的擺態度。

他說再見這屌絲說你要再說再見我就把你刪掉，這就什麼故意擺態度人家只是隨口說了一句話你就當隨口一聽人家隨口一說你隨口一聽就行了，你被人家隨口一說完了你就開始當真了啊你就開始計較起來了知道吧這顯得你很計較。

我們要我們要做無所謂的無懈可擊的男人就說說什麼我們的無所謂永遠打動不了我們的內心懂了吧，我就當無所謂說明天我就回去了你在哪他說反正我還沒回成都，因為什麼你無所謂了女人才會覺得跟你在一起很舒適。

你如果很計較你覺得跟你在一起不舒適知道吧不舒服，好他說反正我還沒回成都回去跟你說我說好吧然後我馬上補了一句我說覺得你的小腿，好這個時候啊說一句你想打壓女人的時候知道怎麼做嗎，你就變相的去誇他。

實際上是側面的打壓他比如你想誇他的大你想打壓他大腿粗，對你先讚美，知道吧你先讚美比如說你想誇他的眼你想打壓他的眼睛你說哎你左眼特別好看，他就會說那我他媽右眼不好看嗎。

知道吧你不要直接說你右眼好醜啊你變相的你說哎你左眼好看知道吧，他就會說這就像什麼讚美也是同樣道理，讚美你也不要讚美的籠統你不要說你真好看你要去讚美細節你說哎你的眼睛特別好看，你的眼角特別好看。

你的左眼特別好看知道吧你用細節針對性的讚美然後，讚美一處去從側面的打壓掉其他的地方比如說我說，我覺得你的小腿我覺得你的小腿特別美特別精緻就像一件藝術品，我說我覺得你的小腿特別美特別精緻就像一件藝術品。

是吧這個時候女人他會做他會做一件什麼事呢，他馬上就會自我證明知道吧女人女人他自己感受到了打壓他就會自我證明知道吧他會說，意思是我大腿就不美了嗎他就說意思是我大腿就不美了嗎，然後他發了個這個怒的表情我說。

他們都說我口才好但是滿足哎等一下怎麼回怎麼回怎麼回，我得我得我得經常考你們才能把你們的思維鍛煉起來，是吧魔鬼式考驗，什麼回他說意思是我大腿就不美了嗎。

發散思維來來來兄弟們發散思維來給我發給我給我回我說你小腿特別美，他說意思是我大腿就不美了嗎好這個時候怎麼回這時候怎麼回怎麼能把他逗笑來想著把他逗笑，而且把這個話題扯開離開這個腿來扯開。

大腿生氣了不錯自責這個不錯，跟蘿蔔一樣美這個還是，還是你看在這個美上對吧你被這個美給框住了被腿給框住了，美的不明顯你看還在扯這個美美不美能不能整句話裡不提腿不提美不美。

完全扯一個新的話題但是還要跟這個腿還要跟現在這個話題能能聯系上，對不能說腿也不能說美我們要練就這個這就像一個遊戲一樣，剛才這個自責說的這句話很對大腿生氣了是不是。

這個非常好這個太好了這個自責這個說的表揚一下加一分，沒腿的都是平胸女，這個還是有點有點有點那個知道嗎，大腿吃錯了你對帥哥說話不好，姓魏嗎生氣，紅燒肘子膩膩的哎這個不錯。

好對啊好學的話我們還我們就不牛逼了嗎是吧，難倒好，大腿會找小腿的麻煩好我是這樣回呢為什麼就不離開他們都說我嘴比較笨，好這個思路差不多對了，思路差不多對了等一下，思路差不多對了但是，那有一點沒對就是那個。

不過好玩，懂了嗎他們都說我嘴比較笨，好我來給你們看一下我是怎麼回的你們現在可能想不到這麼多這麼多的，那話說是吧想不到這麼多新新的詞是吧那你們有一招，亮男就是這樣成長起來了就是。

我去抄我去把小尼所有的話說全都記住了，所有小尼所有的話說好這個房間太熱了我都睏了，我就把小尼所有的話說都寫在一張都寫在一個本上了，懂了吧都寫在一個本上，然後呢我去記他的話說。

然後在不同的情況下你可能記了一個話說你沒的用是吧，但是我記得大概1000個話說，我在不同的情況下我能最少我能應對1000種意外情況對吧，然後慢慢的通過這些話說來，所以說通過這些話說來來創造自己的話說。

所以這個時候呢你們現在就可以記我們的話說，是吧我給你我讓你們看看我是怎麼那個，好等一下我在講課，對好我說他說那意思是我大腿就不美了嗎，我說他們都說我口才好但是想滿足你好難啊，我說他們都說我是口才好。

我說他們都說我口才好但是想滿足你好難，對吧，他說哈哈哈哈他給我發了個哈哈哈哈的表情，啊他給我發了個哈哈哈哈這三個字，我說他們都說口才好但是想滿足你好難，他說哈哈然後怎麼回他說哈哈哈哈怎麼回來。

這次簡單完全開啟一個新的話題怎麼回，哈哈，怎麼回怎麼回怎麼回，其實在給你們講課的時候我也在學習，知道吧我也在進步，對校長來了開啟新的話題對愛笑的女孩運氣都不會太差，揉著你感覺很重，這個表情像你寶貝。

愛笑的女孩胸部不會太大不錯，不錯，這個不錯，你笑起來好迷人不錯給你打個四分，笑多了要懷孕不錯打個五分，摟著你感覺很重打個一分，大腿高興了打個一分，笑出魚尾紋不錯打個七分一笑牙好大，打個五分。

愛笑的女孩胸部不會太大打個五分，哎這個猴子這個2015年我要對，我說哈哈哈哈的女孩許個願祝他一個月胖十斤打個五分不錯笑的這麼陰險，快說有什麼企圖，呃這個打個三分吧我說了知道我說的是什麼嗎。

我忘記了我說什麼了嗎，完全的新話題跟他說的東西是有關聯但是語言上是無關的他說哈哈哈我們就不要針對笑，對不對他說腿白我們就不要你看我說的是我口才好，對吧跟這個事情有關但是跟他的語言無關懂了吧。

你看我說了他說他腿不美，我說的是我我針對的是他的態度而不是針對這個話題，懂了嗎我們要針對他的態度而不是針對他的話題我說我口才好但是想滿足你好難啊對吧，是我是針對他的態度的對吧你就可以說你說。

哎你今天心情好是吧，對不對你可以說你今天心情好你看不要針對這個哈哈哈哈這個話題，而是針對他現在的態度所以說為什麼你們不會觀察你們背後的情緒就是因為你們只會針對表面上的文字。

不會針對他背後的含義他說哈哈那代表他心情很好啊對吧，他說我大腿不美嗎就代表他很難滿足啊對不對，他說哈哈哈哈那我看出他心情好了那我馬上說了一句話我說做我女朋友，我直接說我說做我女朋友。

看到嗎我說做我女朋友，他說他給我發了個表情發了個黑臉的表情我說，我說哎我說好他發了一個黑臉的表情怎麼辦黑臉，就是一個太陽太陽的一個表情，對大概是我發的這個知道吧我看一下，大概是這樣的表情知道吧。

大概是這樣的表情好怎麼回怎麼回怎麼回怎麼回怎麼回，怎麼回，哎對就這個就這個黑太陽就這個黑太陽對對對就這個就這個，好怎麼回怎麼回怎麼回，你看你又針對這個太陽來了，你又針對這個太陽了好對這個東西是很費腦筋。

知道吧我剛練的時候更難我腦子這麼笨對吧，你怎麼那麼認真哎不錯這個不錯打個四分，青春說了我想牽著你的手一起去看電影不錯這個不錯打個六分，嚇壞寶貝了嗎不錯小熊說的不錯打個六分，乖手拉手去廁所哎不錯打個七分。

好不錯不錯你們思維現在越來越這個有套路了，好，我說的是我說哎我忘了你前天晚上已經是了，我說做我女朋友他發表情我說我忘了你前天晚上已經是我女朋友了，對吧我說忘了我前天你前天晚上已經是了。

對吧我這樣扯了一個雞巴蛋，他說他說他說有啥子叫前天晚上已經是了呀，好他說為什麼他說什麼叫前天晚上已經是了，怎麼回答怎麼回答前天他說為什麼什麼叫前天晚上已經是了，怎麼回答，不告訴你一見鍾情。

好我說的是我說了四個字我說我表白了，我說我表白了，我就說了四個字我表白了，哎冬時戀這個不是說好要做彼此天使嗎這個不錯這個非常不錯，好你忘記了那一夜你殺害了我不錯非常不錯愛誰誰已經思路已經快跟上了啊。

放心明天也不會不要你的不錯這個不錯你託夢告訴我要與生相許不錯不錯不錯，好我說的是我說我說我說我表白了，不說陪伴是最好的告白嗎三天了不錯不錯，不錯不錯好我說我說的是。

我說的是我表白了我就說了四個字我表白他說為什麼前天晚上已經是了我說我表白了，知道吧你忘了當年大大名胡叛的我們了可以可以校長這也可以，然後他說哪有那麼容易啊我說我表白了他說哪有那麼容易。

然後怎麼說他說哪有那麼容易怎麼說，哪有那麼容易怎麼回現在就相當於你們在跟這個女人聊天你們看你們能搞定她嗎，給你做飯吃昨晚在床上可不是這麼說的，臥槽這個他媽有點機啊這個有點騷啊我操。

幸福來了快不好嗎可以的，但是不要去煩問人家而是自己肯定你說我不想幸福來了太慢對吧簡單最真摯，這還ok，實在這個他媽有點坑啊我操這個有點有點屌絲啊，陶喆說的愛很簡單不錯哎這個刁民刁民這個就是不錯，好。

哎鐵鍬這個不錯讓我們紅塵作伴活的瀟瀟灑灑我操這個不錯，喜歡就要放肆不錯，好你們大概現在這個鍛煉了幾次之後有沒有感覺到提升了很多啊。

是吧把我的牛給你們來搞現在就是把亮男的這個牛給你們來搞而且都是高分牛我操，對吧，給你們來搞看你們怎麼能搞定他對啊，不想愛來的太晚讓我們吃成不想愛來的太晚這個還可以打個三分吧好。

我說的是你又不是不喜歡我我說你又不是不喜歡我，他說哪有那麼容易我說你又不是不喜歡我，他說又不是他我說你又不是不喜歡我他說又不是一定要耍朋友他又不是一定要耍朋友。

那這個時候我怎麼說嗎我怎麼說他說又不是一定要耍朋友怎麼說怎麼說快快快，又不是一定要就是又不是一定要談戀愛，你想和我夜情哎這個不錯這個不錯這個不錯學到了啊這麼想和我約炮不錯不錯不錯，耍器官我操。

你不想給我名分嗎這個不太好不約不約好不錯不錯，還有嗎我想走下心你也太心急了這個不太好殺手之王這不太好，我想走向心你看啊一考你們瞬間就分出水平來了就看出誰的水平高誰的水平低了。

是吧那鐵鍬的水平ok刁民的水平ok是吧，這個這個這個，嗯，還有誰的水平ok，校長的水平可以是吧，實彈的還ok然後再往下下一個級別就是什麼殺手之王秒殺微笑啊這個還行是吧，RTY這個就差了一點點。

一層這個也就有點坑，哎清純水平可以的那你下床之後就把我甩了嗎操這個他媽慣例很好啊，量男收了啊量男收了是吧需要給版權費嗎我操，你想下床之後就把我甩了嗎好。

已經進到我的這個備忘錄裡了你想下床之後我的備忘錄裡有他媽一天多個這個，你想下床之後就把我甩了嗎對不對等一下我先記一下，哎我操去哪裡了，對兄弟們都拿起你的手機備忘錄跟我一起操作你想下床，之後，就把我。

甩了嗎，好看到了嗎料男是怎麼成長的，是他媽的這樣成長的，每一個人每一個牛逼的話說我都會記下來是吧，今天這麼多牛逼的話說都都都要去記呀知道嗎，對這這句話可能以後就要經常出現在大家的聊聊天記錄裡了。

知道吧就像上一次的有一種古希臘的fu你們還記得嗎古希臘的fu我操，好，然後知道我是怎麼說的嗎，我說他說又又不是一定要耍朋友我說不要好人卡，我談戀愛是不分手的所以我要你做我女朋友。

我說我不要好人卡我談戀愛是不要分手的所以我要你做我女朋友，對不對這樣說我說我談戀愛是不要分手的，所以我要你做我女朋友然後他回了一句那之前是怎麼分手的哈哈哈哈，那之前是怎麼分手的哈哈哈哈他回了一句。

然後怎麼回他問你那你之前是怎麼分手的哈哈哈哈怎麼回怎麼辦怎麼辦好這句怎麼回啊，我操改變自己很不錯啊改變自己改變自己這個非常不錯，之前呢我又不喜歡。

記得記得女人問你的問題千萬不要正面回答他千萬不要說跟這個問題有關的話，懂了吧完全扯開對吧不要掉進他的框架裡，只是因為在人群中都看了你起風了不錯。

那是還沒遇到你之前不錯啊你不是我初戀嗎不錯我操這個很不錯啊青春，為了尋找更好的你不錯，好我們要記得，當女人問你問題的時候我們要做的東西，不是去回答女人的問題不是去回答女人的問題。

不是去迎合女人回答女人而是要做的是什麼是做自己表達自己的價值觀，知道吧就是說我說這句話不是因為你問我我說這句話的，也不是說我是為了你才這樣回答你的而是我本來就這樣我就是從內心表達我的價值觀。

比如說女人說你喜歡我嗎你不要去回答她問題你說我喜歡的是，矜持又會持家的女人，你看你直接給女人表達你的自己的價值觀了知道了吧，你說你為什麼女人說那個女人說哎我的。

大腿不美嗎我就表達自己的價值觀我說我的口才這麼好都滿足不了你對吧我表達我自己，知道吧這是我自己內心你不管問不問我說這句話都是合理的對吧，女人說女人說。

嗯女人說我們又不是一定要談戀愛是吧那我就要表達我說我談戀愛不分手，我說我談戀愛不要分手所以我要你做我的女朋友對吧我沒有迎合你我只是在告訴你我自己內心的想法。

對吧不要去迎合女人所以這個時候他說那之前是怎麼分手的我說，因為我沒遇到你遇到你我就捨不得分手，我還是表達我說遇到你我就捨不得分手，對吧我說遇到你我就捨不得分手他說又，他說又他就發了一個字我說又。

他發了一個又怎麼辦這時候怎麼辦，這個時候怎麼辦還記得我剛才說的女人只發一個字怎麼辦嗎，還記得我剛才說的女人只發一個字怎麼辦嗎，轉移話題或者不回對或者是說只回一個n。

對吧或者是說是說只回一個n那我就說了我就只回了一個n，我說n他說又我說n好我說n，知道得到的是什麼嗎我們的招數都是超級管用的我說n，他他過了半天他說啊哦嗯哼他說啊哦嗯哼。

看到了嗎這樣聊天就會把女人聊起來，知道嗎他說啊哦嗯哼，然後我就沒有再回他了，知道吧我就沒有再回他了，哼哼，好，剛才就在剛剛我又開始跟這個女人聊天了。

我說考完了嗎他他去考試了嗎他說考完了我說你考試考完了嗎他說還沒有考書都沒有看好，我說你考完試了嗎他說還沒有考我書都沒怎麼看怎麼回，怎麼再把考試這麼無聊的話題聊的有有趣怎麼回。

小超藏好了嗎哎不錯小超藏好了嗎不錯，叔叔在這呢不用看還送你個哆啦A夢不錯不錯不錯，鞋搭腿上啊不錯考不好不給你吃冰淇淋不錯你準備考完試去哪放鬆下不錯。

不認真學習就知道泡我非常好剛才打噴嚏的都怪你不想我不錯，不準備考試的女孩子都要去找壞男孩不錯，考試前不要想我了很好很好我在這呢你怎麼考的好呢我在這呢你怎麼考的好呢不錯不錯，好我回的是我說。

我說你那麼聰明看和不看一個效果，老婆我說你那麼聰明看和不看都是一個效果老婆，他說書我書都沒怎麼看我說你那麼聰明看和不看一個效果老婆我這在變相的打壓他就是你看了你考不好不看你也考不好。

對吧但是我又加了一個我說你那麼聰明是吧看和不看一個效果老婆，他說十月左右考吧多厚的兩本書數學題我根本不會我爸逼我考的，我都不是自願的所以好痛苦啊哈哈然後發了三個哭哭的表情好挨挨很大。

我說沒事你考不考的上以後都有我呀老婆，然後我說不過你這麼上進肯定想靠自己呀哈哈哈哈，他說你這個意思是我不上進都不行啊他說你這是叫我不上進都不好意思呀，我說我還是希望自己的老婆得上進。

他發了個表情然後怎麼辦他又發那個黑臉的表情，他說你這是叫我不上進都不好意思呀，我說我還是得希望自己的老婆上進我還是在表達自己的價值觀嗎。

他發了個黑臉兒表情怎麼回他發了三個黑臉兒表情怎麼回把這個話題能繼續聊下去，怎麼回怎麼回怎麼回怎麼回怎麼回，好沒人知道怎麼回了是吧我來說我說你明明能靠腿吃飯，偏偏要靠才華。

我說你明明能靠腿吃飯偏偏要靠才華，對吧因為他剛才發那個腿很漂亮嗎，他說哈哈哈哈考不上我就賣腿去嗎他說哈哈考不上我就賣腿去了，怎麼回他說哈哈考不上我就賣腿去了怎麼回，怎麼回。

腿變短了我可不要你了哥要你我不一定買，那我怎麼捨得不錯這個不錯那我怎麼捨得不錯，他們把這小野蠻給操了我幹他，哎你的腿是我的私有財產很不錯很不錯，你的腿是我的私有財產今晚最佳回答。

今晚最佳回答還有剛才那個，兄弟們拿起你的備忘錄來記一下你的腿是我的私有財產，你的腿是我的私有財產，好，我說的是，我說的是我說那我不同意你的腿是我的，我說那我不同意你的腿是我的然後馬上補了一句賣臉吧。

馬上補了一句我說賣臉吧，我說那我不同意你的腿是我的賣臉吧，笑啊一拉一推懂了吧，一拉一推，他說哈哈哈哈，我說臉好看啊給你們看一下臉，這女的我之前發過好幾次了我操，就是這個女的就是他就是他就是他，就這個。

發到每個群發到每個群樣樣難哥待會去吃燒烤，我好他媽的餓呀，過去十八歲沒有代表不過有時間，哥哥我要後顧也心癱瘓，怎麼樣這個女的這個女的可以吧是吧，曾付出給到上天來輓追，好一二一二五一五二一二五一二三。

就沒發四群是吧沒發四群，曾付出給多心跳，來問追地發飄好很正是吧很正是吧，好的，我說，他說，他說，他說哈哈我說我明天就回去了老婆我說我明天就回去了老婆，好給你們看一下他的身材照啊。

我太他媽大愛了我操這個身材，哎呀我操這個對就這個，什麼叫做後翹前不凸我操，前不凸我操，自學直到。等一下，我先下一個(結局)，(唱歌)，我不是廣東人，我是東北人，(唱歌)，(唱歌)，來啊！來，發浪。

開始浪，看，他媽的，這個屁股我操太喜歡了，屁股和腿，東北啊，東北搭訕不是會被打死嗎，我操，東北人那麼兇，是不是，(唱歌)，好，3，2，1，一曲沒發，是吧，我看到了這個身材了，對吧，回去可以爽歪歪哦。

回去操了他，好，我說的是，從後面來，我操，這個他媽從哪個角度來都很不錯啊，對吧，我說，我說我明天，我說，我說我明天就回去了老婆，我說我明天就回去了老婆，然後，他說老婆，我說喊老公，他說老婆，我說喊老公。

然後他發了個表情，我說，你聽話啊，我對女朋友超級超級好的老婆，他說你今天不忙了嗎，然後他說我還要跟你再接觸一下才知道合不合適啊，他說我還要跟你再接觸一下才知道合不合適啊，他媽的，線下學沒發是吧。

記得你問我多久給我，我操，每次都要發好幾遍啊，真他媽坑啊我操，腦海清爽，那些沒來聽課的人都不知道怎麼回事，操，問亮男怎麼又在發妞啊，操，問亮男怎麼又在發妞啊，是不是，好，他說，他跑哪去了，等一下啊。

他說，我還要跟你再接觸一下才知道合不合適，我說我尊重你，但我不想幸福來的太慢，他說你忙著生猴子啊，我說你老想著打炮，我說你忙著生猴子啊，他說你忙著生猴子啊，這時候我就要去說逗他一下了，我說你老想著打炮。

他說我就我就我就想打炮，他說我就我就我就想打炮，其他都不想我只想打炮，他說的，其他都不想，我說那應該，怎麼回，怎麼回兄弟們，怎麼回，不能那麼快給你，不錯秒殺微笑終於學到了，不約，不約不約不錯不錯不錯。

還有呢陽痿不錯不錯不錯，寶貝我慢點很不錯，阿姨我們不約不錯不錯，你看一開始回的跟屎一樣，現在都知道怎麼回了，是吧現在都學會了對吧，你要對我負責啊，你還沒有美人計呢，很不錯排隊吧不錯，贊助別動女流亡。

不錯寶貝我慢慢來很不錯，越來越回越好，我說我說我已經報警了，我說我說我已經報警了，第一次不一定一定不讓你第一次高潮，第一次不一定一定不讓你第一次高潮，我們講點正經的話題吧，還可以吧這個還可以。

我是老實人這個不錯，你主動點我們孩子都有了，我說的是，我說這應該是男人想的事情，我說這應該是男人想的事情，我說這應該是男人想的事情，他說我只想打炮其他都不想，我說這應該是男人想的事情。

然後發了個咒罵的表情，他說哈哈你笑死我了，他說哈哈你笑死我了，我說你幹嘛呢，他說吃飯，不吃我做的飯吃不吃的飽嗎，他說你在幹嘛呢，我說我剛剛處理完事情，回到酒店找老婆聊聊打炮的事情。

回到酒店找老婆聊聊打炮的事情，我說我剛剛處理完事，回到酒店找老婆聊聊打炮的事情，回到酒店找老婆聊聊打炮的事情，他說聊什麼聊幹，我說你這場肯定很難聽，我說你這場肯定很難聽，我說你這場肯定很難聽。

我說你這場肯定很難聽，我說你這場肯定很難聽，他說哈哈哈哈我哪裡保守了，我說你家離九眼橋遠嗎，他說近呢，我說那我們約會還挺方便的，他說喝酒方便，我說你喜歡夜店啊，他說不，我說來我家你不是喜歡打炮嗎。

他說來我家我家有打炮的視頻給你看，哈哈哈哈哈哈我不跟你打炮，我說來我家我家有打炮的視頻給你看，我說來我家我家有打炮的視頻給你看，我說來我家我家有打炮的視頻給你看，我說來我家我家有打炮的視頻給你看。

他說你若虐我千百遍，我說你若虐我千百遍，我依然待你如初戀，我依然待你如初戀，然後我說，我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美。

我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美，我說我不跟你打炮你想得美，我說哎呀好了我錯了還不行嗎，我說哎呀好了我錯了還不行嗎，滿足你一切要求。

哪有你這麼欺負老公的不停的要，然後他發個再見的表情，我說哼我生氣了不理你了你欺負，他說哈哈哈哈你自己，然後我就沒有再回他了，因為我就來給你們講課了知道嗎，因為我就來給你們講課了知道嗎，好了今天我發現。

線下的我發現，這些兄弟們都很那個，這些兄弟們都很那個，都學到了很多的東西啊，是吧，對不對今天我，我那個都學到很多東西，我那個都學到很多東西，我已經感覺到然後呢你們知道，我已經感覺到然後呢你們知道。

會給你們帶來什麼東西嗎，會給你們帶來什麼東西嗎，亮男的外號叫什麼，亮男外號叫什麼，亮男外號是大師兄啊，所有的人都跟我叫大師兄，所有的人都跟我叫大師兄，亮男是你們的大師兄，那你們知道亮男下一期。

會給你們帶來什麼嗎，帶來一個人，帶來一個人這個人叫，帶來一個人這個人叫，帶來一個人這個人叫，帶來一個人這個人叫，帶來一個人這個人叫，是一個神秘人，二師兄，一個默默的幕後的神秘人，他會給你們帶來。

這周他幹了一個，超級正的一個美女，不靠價值，全靠聊天，而且，所有的聊天加在一起，只有9張截圖，知道嗎只有9張截圖，就是說非常短，加在一起不超過50句話，就搞定了一個超級，那個美女比這個高了，三分到四分。

比我的二師兄，高了三分到四分，他是下一代的大神，他是一個即將超越亮男的大神，他是一個即將超越亮男的大神，也是可能是你們的，很有可能成為你們的下一代導師，你們要期待下一堂講課，你們要期待下一堂講課。

知道了吧，下一堂讓他來給你們分享一下，最近的這個牛逼的東西，好，那我們下期見吧，拜拜，[音樂停止]。