# 倪《微信聊天72招》：第14节、怎么在聊天中带领妹子，让她成为你的女人

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎来到微信聊妹树，那女生喜欢什么样的男人呢，答案有很多种，但是其中有一种是我们都不能忽略的，那就是那种能够带领她的男人，比如说在约会的时候面对吃饭难题时。

男人能够主动的去带领她该去吃什么，比如说要牵手拉伸关系时，男人可以强势的牵住她的手，当然聊天的时候也应该如此，很多哥们在微信跟妹子聊天的时候是非常的被动的，这个被动指的是。

她从不会主动的把对话带领到更有趣，更性感，更有利于你们关系的方向上去，因为可能那样子的话会有一些风险，比如聊天聊了几个月还在聊什么，今天工作开心吗，这一类的话题，那今天我们就来讲一讲。

如何在聊天的时候带领女生，如何去带动聊天的节奏，学会了这个以后你就不怕和女生找不着话题，而导致没得聊，或者说被女生带着走了，让你们的谈话可以更性感，那如何让你跟妹子在聊天的过程中情绪高涨。

关键点就在于你聊天的方式，以及能不能主动引导和带动妹子的情绪了，那么恭喜你，如果你能做到这一点，你就能轻轻松松的把妹子带进你的一某三分地，而你的聊天方式取决于你的个人属性。

比如说我呢可能就会相对于那种叫流氓一点吧，这里呢我就讲一个前两天实践的一个案例，是在探探社交软件上，和一个长得挺不错的一个妹子匹配上之后的一个聊天的案例，大家可以从中感受一下什么叫带领女生的话题。

在探探上匹配之后我先发了一个哇哦过去两个字，开场就是这么简单对吧，那妹子呢回了一个哦呀，那其实她没有回哦对吧说明反应其实还是不错的，于是我接着发了一条，哈哈哈哈你这是跟节奏不过跟的很有步骤。

那这里呢我引导了一个新的话题，就是说她跟着我的步骤在走，那这个时候呢妹子回我说，哈哈哈哈跟着你的tempo你说yes我说no，过了一会儿呢她又发了一句我在开车，那其实已经是兴趣和反应是还不错的。

那我们可以继续往下走，我就跟她说开车就开车嘛还回什么信息，小心把前面的车强奸了，那这里呢我直接把话题引导到了一个稍微性感一点的方向，她发了三个点过来又发了一条重视你嘛，我回她你这重视犹如寒冷的冬季。

给我铺了床垫着毯，这是一种比较接地气的有趣的聊天方式，可能那个时候她在忙没有回，那这里呢我们肯定不能去追问，就不管她就好了，过了大概半个小时之后她发了一条，哈哈哈哈你好乖揪你脸脸。

她的兴趣已经完全被调动起来了对吧，我说嘿这么久才回我当时我就不乐意了，于是呢我过了一个小时，吃了午饭之后我才给她发了一条信息，说那我就捏你屁股看看手感怎么样，这就是刚才的时候我们说的你的个人的属性。

这个属性决定了你的聊天方式，那关于属性呢我们有专门的文章详细的讲解，让你可以随时去切换你的短期属性以及长期关系属性，那你添加我的微信号NEY440可以免费获得，然后呢她就秒回了我。

她说应该是肉感吧并加了一个哭笑不得的表情，我回她说如果能捏出橡皮泥的感觉的话，那只能说明你细皮嫩肉不过屁股上的肉是挺嫩的，几分钟之后她回我说，哈哈哈哈逗你说话好好玩可以加微信吗，这个软件不经常用。

我当时想的是这不是我的台词吗，于是我就逗她可以加QQ吗，我们可以互相踩空间，那这就是在带领，不是说女生说什么就是什么，她说加微信你就马上把微信发给她，而是可以跳出她的话，从而去进行主导话题。

她说的是我手机上没下，自从用微信后就很少玩了，这个女生没有理解我刚才说的这个笑点，那这个时候呢我就不能再逗她了，她已经在我的节奏里了，于是我发了一条爱，傻得让人心碎，直接把微信发给了她并附加了一条。

备注翠花，对吧我给她取外号，这也是挑逗她的一种，挑逗她情绪的一种方式，很快微信就弹来新的消息，点进去查看翠花果然来了，点开对话窗给她发了条，让你翠花你就真翠花一点都没有原则，然后她又发了三个点。

完了就是大哭的表情，再加了条不是你让我备注的吗，接下来的对话妹子完全跟着我的节奏走了，隔天我就把她约了出来，OK这就是我们讲的一个带领聊天节奏的案例，那我们来总结和讲解一下如何带领节奏。

首先呢你得有属于自己的属性，比如要么你是暖男型，要么你是花花公子型，其次呢你必须有自己的框架和态度，且坚持和展现出你的这个框架，再者呢找到与你属性相关的聊天内容，最后是聊天不能太单一。

不要怕聊不要不敢聊，哪怕一个话题结束，那就立马由你开启另外一个话题，当几个回合下来，对方是完全无意识地跟着你的节奏来聊的，当他跟着你的节奏在走，并且是无意识地跟着你的节奏在走，请问你搞定他还远吗。

OK这里我必须要再次重申哈，由于现在很多社交软件，其实在上面认识女生是相对比较现实的，要不然看价值要不然看颜值，所以说光是会聊天是不够的，我们还需要的是一个能让妹子看着比较舒服的展示面。

在现在这个男多女少的社会，我们必须要干掉其他的男性同胞，才有更多的机会干住妹子，那OK今天的微信聊妹树课程就到这里，我是你我们下期见。

