# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇_高清

欢迎来到Pwene 8。0网络课程的这个进阶篇，那么在我们的进阶篇当中第一课呢，是让女生爱上跟你聊天的方法，就是说我们要有些人聊天跟女生聊天很枯燥，那么今天我就要告诉大家，用什么样子的方式去跟女生聊天。

她会觉得喜欢跟你聊天并且会非常的有趣，那这是我们都想达到的结果，那么我们讲的第一个Pwene原创的理论叫做双线理论，双线理论呢它其实是用一条直线的和一条曲线的这样子的方式去跟女生聊天。

直线它指的是我们在跟女生聊天的时候，偶尔要表现的正经那么曲线呢，它就是我们在跟女生聊天的时候要有一些调皮，双线理论不能就是说不能二选其一，意思就是说你不能仅仅只是直线就是很正经的聊天。

我们之前的很多哥们会被女生觉得他很无趣的原因，就是因为一直都是用一种直线的思维去跟女生聊天，比如诸如问一些特别理性的话题，在做什么吃饭了没我一会儿去干什么，全部是这样子的就直线性的聊天，男性思维的聊天。

那么曲线呢也有一些哥们对吧，思维比较活跃，它全是曲线的聊天，我开挖掘机的再问你是干什么，手机贴膜的，然后你去干嘛，我去花果山就这种逗逼，那么女生就会觉得你很不接地气，觉得你是个神经病。

其实女生真正她喜欢的是什么样子的人呢，她不喜欢全部是正经的，她也不喜欢你全部是逗逼的，她喜欢你是就是说有趣的正常人，她喜欢这样子的人，而不喜欢有趣的逗逼或者说无聊的正经人，明白吧，那么这就是我们的双线。

那么双线理论一般能够换来的结果就是，当女生说我在你心里面是什么，你就望着星空说你就像那天上的星星，在我心里，好OK那这是不正经的，女生肯定对你的第一反应就会说，正经一点好不好。

她说哎呀不要开玩笑了正经点，电视里面都这么演的，男主角再把女主角抱过来说，亲爱的我们认识了这么久，其实每一次你不开心，每一次你生病，其实在我心里面都是特别的揪心，这个时候又变成了正经的。

有没有那么这个就是双线理论，一开始如果你这个女生就我在你心里是什么，男主角马上就转过来说，亲爱的每一次怎么样，这个就很傻逼，要不然他就全是曲线的，这个女主角问我在你心里是什么，他说你是我天上的星星。

正经一点好不好，这个女主角说没有，是星星旁边的月亮，能不能正经一点，是我的小心肝，永远都是这样不正经，那女生就会觉得你很幼稚，明白吗，这个就是我们所说的这个双线理论，双线理论使用的时期呢。

不仅仅是前期后期，无论在什么时候，其实它应该是形成你的一个性格，它是你的性格特质里面的一部分，这也可以是成为你的一种生活态度，我记得我以前经常跟我妈妈聊天的时候，都会用到双线理论，她说你怎么了，对吧。

你说你在学校还好吗，我说不好，刚刚腿都被打断了，吓她一下，这是曲线，然后马上说哎开玩笑了，你说我挺好的，对吧，放心吧，这就是双线理论，成为一个有趣的人，至于你是先直线，还是先曲线，其实无所谓。

大部分的时候是先曲线，然后再直线，偶尔我们先直线再曲线也OK，或者这样子穿插着来，像两条腿走路一样，才会走得更快，这个就是我们的双线理论，那么接下来呢，我们讲第二个让女人会爱上跟你聊天的方式。

与其说它是一种方式，倒不如说它是一种另外一种思维，毕竟我们一直都觉得，教会你思维，比授人以鱼更重要一点，那么这个技巧叫做吸跳反射，那为什么说我们要来学习这个技巧呢，比方说视频前的你，当我问你。

你是做什么的，你可能第一反应就会说，我是一名工程师，我是一个编辑，我是一个美工，第一反应就是这样子，那么人都会有这样子的一个吸跳反射，就是给你一个刺激，然后你就会有一种反应，这就是我们说的吸跳反射。

就像是那个膝盖，拍一下这个膝盖的位置，那么它就会跳起来一样的，所以我们把它称之为吸跳反射，在前期的时候，有很多的女生她会问你问题，她会说你是哪里人，刚刚认识的时候，你平时喜欢做什么，你多大了，对了。

很多哥们呢，觉得这就是兴趣，或者说他不敢去挑战女人的一些，一些情绪，不敢去挑战女人，所以说，他都一五一十的去回答，你哪里来，我是江西的，你多大了，我24岁，那你是做什么的，一名编辑。

当这样久而久之的时候呢，女生就会觉得你是一个，进入到了这种吸跳反射当中，她就会觉得你很无趣，她会觉得你没有给我任何的惊喜，她会觉得，哎，我跟你在一起永远就是一成不变，所以说我们需要去打破。

第一个我们需要去打破这种，吸跳反射，当女生连问了两个问题，你在干什么的时候，你可以马上跟她开个玩笑说，哎，姑娘户口查的不错，这个就是打破了这个吸跳反射，当她一直问你多大，她问你年龄多大的时候。

你说不是特别大，大概18厘米，好吧，这也是打破她的一种，吸跳反射的行为，但是呢，这个你可以跟前面的双线理论去结合，结合在一起，打破这种吸跳反射的时候，其实是一种曲线的聊天。

那么接下来你肯定要说完18厘米之后，你不能再说45分钟，你可能马上要变得正经，要不然就变成一个逗逼的，或者是猥琐的人，要去时刻的去想着，我会不会陷入到这种吸跳反射当中，如果你陷入到了这种吸跳反射当中呢。

可能就会让女生会觉得你是一个比较无趣的人，你是一个比较一成不变的人，我们需要去给她一些有意思的，这样子的有趣的思维，让她甚至有一点接不上来，但前提是你还是一个正经人，那么我们的第二个呢。

让女生去陷入到吸跳反射当中去，什么意思呢，就是吸跳反射不仅仅是发生在我们，其实我们又恰恰的可以去利用女生的这种吸跳反射，就是我们给她一个刺激，那么她就一定会给予这样子的一个反馈，我们用这样的一个刺激。

她就会表现出来一种反应，这个就是我们给女生的一种刺激，对女生的使用的一种吸跳反射，男人会有这样子的吸跳反射，女生呢是不是也会有吸跳反射，吸跳反射既然我们要去避免，那么我们是不是可以去利用女生的吸跳反射。

那么在这个思维里面，我们是怎么样子去做一些文章的呢，就是你们会发现有很多时候女生会对你去回，哦哦呵呵，像这样，反正就是很冷淡的回答或者一个笑脸，其实你不要去怪这个女生高冷，而是因为什么呢。

而是因为她陷入到了你的这个吸跳反射当中去，因为你给了这样的一个刺激，比如说她反问了你一句，她说你在干嘛呢，你给她回了一句，你说在上班，那么你的这个刺激就只能去迎来她的一个欧了。

所以说我们去利用女生的这个吸跳反射一定是什么呢，就是当你在回一条信息的时候，你一定要去思考提前预判，女生她到底会回什么，她可能会回什么，比如说你回一个，她说今天你怎么这么早就起来了。

你说今天早上被自己给率醒了，那么你这样子的一个刺激，她可能就会说你好自恋，如果你说昨晚睡得早，那这样子的刺激就女生就只能说，哦她就没有话说了，因为女生她不会像我们一样，女生天生她是一个被选择者。

所以说她不会去像我们男人一样绞尽脑汁去，想一些话题怎么去跟你聊，她只会在接受这个吸跳反射的刺激，你给她好的刺激，她就会这么去这么去聊，你给她不好的刺激，她只能就回你欧了。

因为毕竟呢我们男人是本身就是狩猎者，那么有兄弟他就说了，他说按照这样子方式去聊天，感觉没有聊天的乐趣了，聊天本身是一件很愉快的事情，对吧，那么这样子会不会太有心机，太心机表了，按照吸跳反射。

利用女生的吸跳反射对吧，她还没回呢，你就要去想到她可能会回什么，那么这样是不是会太累，有一句话是这么说的，有一个人去采访一个大学生，说请形容一下你的青春，刚毕业的一个学生，他说了一句话。

他说只有长得帅的才有青春，像我们这种长得丑的就只有大学，什么意思呢，就是说只有天生好手，天生会聊天的哥们呢，他才可以去享受聊天的乐趣，那对于你不会聊天，你是一个新手，那么你就不要去触碰雷区。

你就不要去享受，那你想说你就死了，你就享受聊天的乐趣，所以说你需要去，前期的去训练一下，训练自己的这方面的能力，OK，那么这个就是我们今天的这个吸跳反射，OK下一节课呢，我们会讲到如何去引导话题。

带领女生，那为什么我们要去带领女生呢，因为只有你去主动的去带领女生的话题，去引导话题的话，才会让女生跟你聊天，感觉到轻松，不会觉得压力很大，很累，OK那我们下一节见。

