# 倪《9.0女神解码》：属性：如何在朋友圈展示

(掌声)，(掌声)，嗨兄弟你好，我是杰尼，欢迎收看属性的系列，那么这一集呢，我们讲，如何在朋友圈里面去，适当的展示属性，属性其实我们之前说过，它是去告诉女生，你是什么样的一个人。

你适合一个什么样子的功能，对吧，所以说，朋友圈呢，是一个非常好的地方，是什么样的一个人的，这样的一个地方，和这样的一个工具，那我们要去善于利用起来，可是很多兄弟之前，听说朋友圈可以展示属性。

于是就去展示，结果呢我认为，是把他自己活活地，打造成了一个色情狂，对吧，比如说像下面的这样的照片，这样的展示面发出来，可以给女生觉得你很低俗，OK，这不是我们想要的结果，而我们想要的结果是什么。

是让朋友圈里面，让女生感觉到我们很真实，我们在真实的时候，同时性格很奔放，非常的浪漫的，非常的刺激和激情的，这样的一个情人的属性，对吧，这个是我们可能要去表达的，一个效果，这个当然我们是以。

这个短期关系为例子，但如果你想要展示长期关系，那也可能是更多的，比如说展示一些居家的，然后稳定的，然后安全的，这样的特质在里面，那么具体的属性，该有哪些步骤，或者说具体的属性，它应该是在朋友圈里。

如何去展示呢，我们接下来慢慢看，我们第一点呢，叫做一定要有高价值做支撑，女人的思想呢，很奇怪，对吧，如果你是一个高价值的人，那你的奔放，那就是很有性格，是艺术，对吧，比如说我们都知道，有一些日本啊。

还有美国有一些这种，情色摄影师，对吧，那没有女生会反感，甚至争先恐后的想要去，让她给你拍一组照片，比如那个米岩康正，就是这样的，对吧，那但如果你是低价值的呢，你的奔放可能就变成了耍流氓，所以说你一定。

在你的朋友圈的，其他的组成部分，一定要有高价值的展示，表现出你是一个高逼格的人，然后你再去展现出你的这个属性，或者展现出你的一些奔放的属性，浪漫的属性才会更合理，那第二个点就是。

你的属性的展示一定是有趣，有品味，甚至好玩，而不是那种非常严肃的去表示，比如说你想发一个，你是一个很开放的人，经验很丰富的人，于是你很严肃的，发了一篇性学的报告，那这样的话就，那就会把这件事情。

变得太严肃了，这个是不正确的，而正确的说法是，让它变得有趣，比如说我发过的这么几组朋友圈，大家可以感受一下，比如说是一些玩具，或者说它是一些浴巾上面的，对吧，那它会去告诉女生。

真实的我应该是一个有情趣的人，他们作为一种工具，侧面的衬托出，我是这样的一个人，对吧，而不是我去把我自己，变成一个色情狂，对吧，或者是去拍一个，很裸露的照片，那这样就是，就是我是色情狂。

而我是通过这些工具，去侧面的去展示，我是具备这样的属性的人，明白吗，这是第二点，那么第三点呢，会相对的侧面一点，就叫做激情澎湃的生活，那如果你每天都是上班下班，三点一线的话，哪怕你展示这些的话。

也是给女生是，非常的感觉不好的，对吧，她会觉得你是个宅男的幻想，明白吗，宅男的意淫，那所以说你需要，激情澎湃的一些生活的，这样的展示，比方说旅行是一种，比如说偶尔的夜店，对吧，跟一群人这样嗨。

这会侧面的表现出这些点，比如说一些音乐节，音乐酒吧，音乐的演唱会，这些都会侧面的展示，你激情澎湃的，这样的人的性格，对吧，那么其实它主要的表达，一点就是自由，对吧，你要表现出一种自由的状态。

而不是被束缚的，你想一下，女生在看到，这些照片的时候，她会觉得，诶原来真实的你是这样的，对吧，那我就，作为女生来说，那我就没有什么好避讳的，那我可以跟你表现出，真实的你自己，你要明白一点，就是女人。

她跟什么样的人在一起，她就会表现出，什么样的特质，对吧，这也是我们属性的，这样的一个根本，那你需要激发出，女人最真实的，欲望的那一面，而不是很正经的那一面，对吧，那你试想一下，如果你的朋友圈。

每天都是发的那种国家大事，忧国忧民，对吧，然后吟诗作画，那我相信，女生在看到，你这样的朋友圈的时候，她是不会去把你当成是，啪啪的对象的，对吧，那反而你的朋友圈呢，每天展示出，是很激情澎湃，对吧。

那这样的话，就会激发出女生浪漫的一面，真实的一面，对吧，这会更适合你们，关系的这样一个推进，举一个例子就好，如果一个，我们经常说的流浪歌手，对吧，他晒得黑黑的，全中国到处跑，然后他晒得全身很黑。

穿着留着长头发，拿着一把吉他，其实很多女生在骨子里面，她是更愿意去跟这样的男人，去发生一次这样的关系的，觉得跟他们在一起很浪漫，很酷，但是你让这个女生，跟他长期走下去，可能很多女生是不愿意的。

但这个女生，她回到她的城市里面，可能跟她的相亲的对象，她又变成了很正经，很严谨的这样的一个女生，对吧，这就是我们说的属性，朋友圈里面的展示，会激发出你想要的那一面，关键看你如何去展示，怎么去展示，OK。

那么这一集的，这个朋友圈的属性，我们就讲到这里，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。