# 倪《9.0女神解码》：预期：15个预期惯例

(掌声)，(第五集)，哈喽兄弟你好，我是P。A。N。E，欢迎收看《逾期的系统特写》，那在这一集当中呢，我们将教大家，15个逾期的可复制的惯例，那很多兄弟呢，之前说这个，逾期呢。

只会用手拉手一起去看电影的，然后觉得全世界，所有的女生都知道，全中国的女生都知道，手牵手去看电影了，觉得这个不好使，那么我们挑选了15个，这样精选的，逾期的惯例给大家，那我们马上开始，第一个呢。

当然还是我们最经典的，叫做手拉手一起看电影，这个在邀约的时候使用，对吧，那不管，记住这里我要插一句，就是我们所有的逾期，给出去之后，不管这个女生是同意还是拒绝，都不重要的，你只是把这个逾期丢出去。

就可以了，这个会在她脑子里面，存在一个印象，那即使她强烈地反对，不行，那你也就只需要，简单地开一句玩笑，OK，那我们相信Ruby，就可以了，明白了吗，那第二个惯例叫做，见到我你要穿裙子，那其实这句话。

你可能会觉得很普通，但是其实这是一种，有一种性暗示在里面，穿裙子对吧，你懂的，那第三个呢，就是我们去手拉手看电影，接下来，接的一句话，叫做当女生说，OK或者说她说，不管她说什么，她说同意还是不同意。

你都可以说，我们做最后一排，对吧，那女生就会，这个其实就是一种，超强的逾期，在最后一排干什么，女生能懂，她也能感受到，你在跟她调情，还有一个，记住非常重要的一点，就是我们在跟女生。

发这样的逾期的这个信息，或者说这样的，用惯例的时候，一定要记住，要用一种开玩笑的口吻，不要用一种强势的口吻，一定是有趣的，开玩笑，成与不成，就是我是这种，爱开玩笑的人，明白吗，而不是说我一定要这样。

这是开玩笑的逾期，那么第四个就是，看着我的眼睛你会害羞吗，比如说你在跟她聊天，聊到说，我感觉你是，你这个星座比较害羞，如果你看到我眼睛，你会害羞吗，对吧，在这个用的话，会很合适，那么第五个就是。

如果我对你耍流氓，你会打我吗，好，这个其实我们是把一些，身高的一些语句，变成了一种，更容易接受的这样的语气，比如说，如果我亲你，如果我怎么样怎么样，你变成了，如果我耍流氓，你会打我吗，也是一种开玩笑的。

这样的语气，明白吗，第六个就是，我怕你跟我在一起的时候，会紧张，其实这还有一点点，假定追逐的感觉在里面，对吧，我怕你跟，其实也是一种预期，对未来的一些，进阶行为的预期，第七个就是，你那么凶。

信不信见到你之后，我打你屁股，这个不用说，直接复制用就行了，第八个，到时候不许随便牵手，不许随便牵我手，比如说你们约好了，一起去逛街或者说吃饭，对吧，你就可以丢这么一句，后面一定加一个表情。

开玩笑的表情，或者害羞的表情，或者一种很贱贱的，这种表情都可以，那么第九个就是，我一定不会强吻你，那这是用一种，假定这种否定式的语句，对吧，我肯定不会牵你的手，我肯定不会强吻你，这是一种句式。

这是心理学当中的一种句式，比如说让你脑中，不要想大象，你还会想大象，对吧，这就是否定式的这种句式，OK，那么第十个就是，如果我亲你，你会害羞吗，这样的一个，可复制的这样的方式，我亲你。

亲你的脸或者都可以，第十一个就是，你接吻会闭眼吗，其实都是假定的，假定成交，对吧，这叫假定成交，对于未来的这种预期，那第十二个就是，你在前面做饭，这个是使用的是，你们去幻想的一种，你们去幻想的一种。

在做饭的这个场景的时候，你可以用的，你在前面做饭，我从后面抱着你这句话，那第十三个就是，没有人的时候，比如说看电影的时候，你说我这个人呢，有一个毛病，没有人的时候，手会乱摸，这个你一想都能想象到。

其实是你在跟女生的关系，已经进阶到一定程度的时候，去使用的，并不是说一开始的时候，没有吸引的时候就去使用，对吧，那第十四个就是，如果你看着我，我会失控，失控，这个词非常的精妙，对不对，好 第十四个。

那么最后一个十五个呢，我们经常会跟女生说的一句话，尤其是我们在，比如说在一些聚会活动，喝了一点酒的时候，我有点喝多了，然后就女生说是吗，我也不知道待会儿，我可能会干出什么事情，你现在走还来得及。

很多女生都会说，我怕你干嘛 对吧，也跟你调干起来，这个是一个特别好用的，这样的一个惯例，我也不知道，我会干出什么事情，OK，那么这就是我们今天的，关于预期的十五个惯例，我们下期见。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。