# 倪、冬瓜《可复制聊天术》1.0+2.0：倪《可复制的聊天术》2.0：《可复制聊天术第二期》第六节

今上午呢，咱们的老朱同学给咱们分享了什么？，给咱们分享了形象啊，分享了形象，现在这个群里面依然保留着老朱给咱们发了众多语音，一共期了将近一个小时左右，下午如果错过了一些兄弟可以干嘛，可以往回翻聊天记录。

然后我来找一下大家的，对吧，往群里发了聊天，你们直接看我桌面，看我手机就行了，你看我都是比较早睡，怪不得一家人不回复，看我开吃的样子，喜欢你一本正经的胡说八道，你看到我口是心非的样子真帅。

好心上这种真心又直接，还从侧面趴我擦的人，所以说进行和姑娘进行到这个环节的时候，你们怎么说呢？，就聊天，就有一种打情罢借的趣味在里面，对吧，我很真诚，你并不真诚，所以我们不适合，好好的不适合做朋友。

适合做另一个，都跟你说完了还能说什么，那你唱歌，为什么整天套路唱歌，快唱，现在状态不佳，刚刚看了全世界哭声狗，听到这种吗？哎，你看，对吧，接下来姑娘就主动唱了，有的事情，光我想，你不想并没有意义。

我想被你征服，这就是群里啊，这就是群里的聊天记录，好吗，还有兄弟说能发群里吗，天哪，你经常出去玩吗，别人屌死，你屌死，吃饭了吗，无辜的大宝贝，喜欢吗，乖不乖，对吧，快瞧你的大宝贝，快点，我怕人不是我。

你坚持一点，不要霸道宽的瞧惜你，乌神，你拿联盟给我们下个星期，要不要我告诉你，没什么，说吧，下周日是我生日，下周日是我生日，那咱们对吧，你就可以说，那下周日你有空吗，对不对，你可以说，那下周日你有空吗。

这个谁，这个兄弟，在不在了，联盟队的这个广州的这个兄弟，你又在吗，在吗，对吧，打鸡，这兄弟好像不在，不管他，反正这聊天就一看怎么说呢，蛮逗趣的，对吗，跟锦鸣说，对吧，下周日你有空吗，嗯，九几的，九六的。

挺好，你看我00号，对不对，你看这聊天，难道你是徐温可复这聊天的数，对吧，这么会聊天吗，没有朋友在深圳，我朋友都在成都，你看，这两天还主动给你发脾气，对吧，这就应该见面，直接干住了吧，银档的夜晚又开始。

但是我想说的是什么，我想说的是，对吧，挑爆给你生日，我都不知道送你什么，想半天决定把我送给你，你本来就是我的，对吧，我就干嘛了，他说，学了真实流氓，我会更流氓，对吧，反正话不多说，一定要带套，拿好套。

然后接下来，这个谁啊，客服在吗，这个联盟队加两分，联盟队加两分，有客服吗，姜宇，姜宇啊，姜宇好像不在，好吧，姜宇过去打炮去了，这个得加两分，这昨天了吗，聊天之路怎么这么多啊，那时候就从下午6点开始看了。

不然两个小时看完了，对吧，两个小时完了之后，很多兄弟还没看完，听到见人没有过来还是你过来，见啥人又不去，如果一见就结婚了，没要担心，真的，总不能看未婚证，可以啊，货本就有，没来，见人就要想亲。

那这里他虽然打搜词了，你可以直接说什么，你还想吻我，你还想亲我，来一个曲解，对吧，来一个曲解，他今天太帅了，五星听课，那你对着我赶紧，对吧，录三秒，你应该很快的，我知道，录完了就好好听课。

先拍照片见人吧，这个兄弟，你没有那个什么吗，你自拍有点少了，冬娇记忆，好眼熟啊，你是不是情圣学员啊，这个叫浪地的，这叫浪地的，萨尔西安的这位兄弟，你是不是感觉你是情圣的学员，好眼熟的感觉。

你看这个大叔啊，这个大叔用了两个梗，这个小姑娘都知道什么意思啊，上面是几个，上面，对，你确定你问的对吗，对了，这个小姑娘很好玩啊，太棒了，你居然猜对了，我都想抢吻你，我就不信吻你时你会抠鼻。

这个回复可以，正好弹出去，正好吻你一下，给你东西我怎么能抢，你过来，这你们真的真是流氓啊，这我能说什么，兄弟，我不饿，你这个心意明显做的还不足，你就直接看着真是流氓了，有时候看兄弟们聊天就都大逗了。

你知道吗，我想跟你做爱，你过来，我想跟你做爱，对吧，跪着听，笑死了，笑死了，太逗了，太逗了，太逗了，哈喽老乡，你还好吗，我还好吗，我还好吗，我手机还好吗，没什么，杨过我们的英雄，你不是说朱先生吗。

我说朱先生不等男女啊，男的还行，男的还行，这他妈是在村里面，那接下来你可以说什么，他说捆远点，你可以说我就是要干你，你说什么他妈，我依然要干你，你说这些话，反正话都说出去了，他今天还敢让你滚。

我看不下去了，接下来咱们继续看，13到你的了，这他妈哪是开头啊，这么多，这里，宝贝，朋友，朋友，好小明，还不跟老公回家，今晚饭吃了，晚上吃素，这天今天早起，觉得太阳都明媚一些，对吧。

是阳光太大还是未晨下，可是早起我可不开心了，不能安稳听个广播，吃个早餐，怎么了，每天提起妈妈还迟到，那你早餐吃了吗，吃了所以迟到了，坚持吃早餐，吃到没问题，你们两个早餐都干嘛，怎么聊这么多啊。

然后补了这张10分钟后全架都飞了，这是我吃的最贵的早餐，全拉出来，我不慢慢补了，大家一边过一下，一本书，你妹啊，太中国味了，太像了，不过太喜欢这样的妹子，我们的什么学员，历坚学员送来的大嫂，太靠谱了。

手机又掉了，稍微等一下，今天是福利吗，有一两个历坚的学员，跟着导师们回来，来哪里，回来城都，现在实战机里，他们刚刚有去吃饭了还是怎么样，我也不知道，反正回来又是送冰套，又是送大香蕉的，咱们不用理会他们。

说多多想睡你，看表现，说多多都想拒绝，说多多想睡你，我都想拒绝，看表现，怎么表现，不喜欢端着眼睛，说说，至少要彼此感觉，又不是深考性饥渴，我说的鲁马就是出交期的目的性很明确，这我立马再见。

为了约去约太low，对了，没了，怎么回事，怎么一直掉线，是我整的太帅了吗，怎么回事，好，咱们继续，我需要加快速度了，聊天记录放的太多了，太松了是吧，如果吃点香蕉给大家慢慢传道，带大家上道。

注意吃香蕉的正确姿势是什么，你们知道吗，就是吃饭已经down了，咱们吃吃饭，你看到这里，这个女人说不想吃饭，还想点点点，太低级，如果吃我的话，我就会在这里装傻，我会说，还想什么，我不是太明白。

但是咱们都知道，这个女人她的意思是什么呢，不想喝酒，太低级，还想约炮，还是干老娘，太低级，这里你就可以装傻，她还想干什么，明白吗，这个意思，今天晚上我们把以前的会论串起来回味一下，思路，可以，可以。

等一下吧，我说，大哥，你聊天机会好乱，请继续，聊天吃午饭，你又诱惑我，小鸡，我让你尝尝，每天逛逛超市心情满分，中午决定吃外卖，你还有别的选择，你会做饭吗，哎呦，神奇良的，还是，好，说过天气，想不想上班。

都不想上班，你就认为我问桂花，有时候允许，这段时间上班好，手拉手，去问桂香，你还是继续上班的好，好，公主，下一个，下一个桂花季节再见，下一个桂花季节再见，就聊完了吗，啊，这个就聊完了吗，啊，我跟您说。

啊，这个姑娘还是可以聊的啊，你在忙是吧 那那行了，往下翻了他 翻了這誰的 紫妤的紫妤的，那怎麼又被叫紫妤的 廣州的廣州的紫妤啊，廣州的紫妤，怎麼了你喜歡看電影嗎 還好啊 趕緊約你看電影去啊。

我好像沒有酒啊，趕緊約你看電影去啊 其實我想說的是 最好最好是幹嘛 最好是不要帶一些鴨或者，或者一些語氣助詞 語氣助詞 最好不要帶一些這樣的詞語，我好像沒有酒啊 女人就像酒 總讓人心醉 對吧。

晚上有沒有時間一起吃個飯，我馬上 你這 約的算是夠了吧，雖然 你們有時候看我聊天 對吧 看我聊天就是會約姑娘啊，就是說那個直接就約了 你們會覺得 哎呦 為什麼約的這麼快 對不對。

但是他媽的不是真正的約 那只是試探 然後這位兄弟呢 對吧，就直接把時間卡死 卡得很死，說什麼 晚上有沒有時間一起吃個飯 意思是什麼 意思就是我操，就晚上約得約了 晚上約得約了 對吧。

你可能這個姑娘她不知道你是幹嘛的，明白嗎 這姑娘說 我可以說我這樣沒有完全一個人是什麼樣的，之前是不會跟他出去吃飯或者 或者其他的嗎 你看 你看。

對不對 他自己就 他自己就說了嘛 你需要你需要去 你需要去幹嘛 你需要去就是，怎麼說呢 還說進專處的話為思考 話為思考，好吧 然後你竟然還賭了一句 那你要怎麼。

那你要怎樣才算了解呢 這句話我好太low了 太low了，那如果是我的話 姑娘說出這樣的話 那我就會說 好啊 拿下 對吧 一起了解一下嘛。

對吧 這怎麼一個問題啊 不是 你去問姑娘問題啊 那咱們接下來該怎麼發展，或者怎麼樣 明白嗎 主動權在你手裡 啊不是你一半，你把主動權拱手讓讓 你問他咱們晚上要不要約會啊。

對不對 是不是這個兄弟 你在嗎 這個子余在不在，然後完了之後又去追問 你在忙嗎 對吧，如果是我的話 我肯定不會說你這樣好嗎，或者就 我如果說我想說問的話 我會幹嘛 我不發表情。

我只發一個東西 我只發一個問號過去 就行了，對不對 你可以想像一下 你在忙嗎 問號，你僅僅發一個問號過去 哪一個更具有高價值，哪一個更具有高價值，對不對 你要聊個聊天沒看 等一下嘛。

沒有 躺著呢 躺著會中槍的 你會幫他打嗎 不會，太過了 太過了 我會搶劫給我來社會他 那我就死了，我幫你躺著的話 他還有佔領嗎 我給你送吧 最多我為你虧一會，還不用啊 我沒事 男是假的 實在你是真的。

還是把他逗了吧 這個大哥子余 你想什麼呢，如果是我的話 如果說一個姑娘說 你會不會有黨嗎，我會說什麼 我會說 我給你黨我有什麼好處呢，我給你黨有什麼好處啊 小姐姐 或者說類似於這樣的話。

不會也行 他說了之後給你發個表情，他為什麼之前沒有給你發表情 現在給你發表情 是因為什麼，是因為你這裡給他的回饋是什麼 是他意想不到的，好可怕 跌中敵 愛我你怕嗎 眼淚你忘了嗎。

心在等雨在下 熱淚已到臉頰 歌詞，偶爾歌詞還蠻有意思的 你跳起來了 沒事我讓著你好了，不讓我我也能贏好了 你會失去我的太壞了 你對我的疼愛已經到盡頭了。

你會失去我的太壞了 哪有什麼 哪有就是一個男人去對一個女人說你太壞了，我算聲音低一點，哪有男人去對女人說什麼 你好壞啊或者說什麼，一般情況是女人對男人說你好壞啊 好厭啊 類似於她說這樣的話。

你就直接在無形之中去轉變你們兩者的關係，兩者的一些什麼 就在她看來這個女人她是可以帶領你的 又不野蠻 明白嗎，你對我的疼愛已經到盡頭了 還沒開始呢 你乖一點就疼愛你給我親一個 那我不乖。

所以說你上面展示的什麼 你上面展示的你不夠野嗎 接下來你在幹嘛呢，就是你在要求她去做一些什麼的時候 她會條件反射的去幹嘛 去給你挑板掉，所以你有發現嗎 給我親一個 我不要 哼哼 你果然不管。

她竟然說你什麼 你才不管 你才不管 你出此的定位就有點問題，明白了嗎 原來如此 對不對，是不是 我吃香蕉的姿勢太帥了，這太帥了啊 還沒去過你現在可以再瘋一點過來。

好 還是子余的 你怎麼知道我最喜歡你這個頭像 心有靈犀 有故事 我是個有故事的人 你有救嗎 我知道，沒有沒有 你要去找安心的那個人 肯定是。

你不是叫去吃嗎 我姓名字 那你就想不要多牽線 因為她要去看電視劇沒看嗎，哇塞 這聊天太一般了 太一般了 因為你沒做到我聽啊，電視劇好看嗎 就說一些不同的話 說些大多數的 屌絲就是說的話。

你課白上了嗎 雖然有教你 第一節課要幹嘛 禮貌深是，禮貌是不等於暖男的 現在看這兄弟聊天是不是有點暖男的味道，有點甜的成分在裡面 現在說該吃飯了還是不夠野蠻，最好是到哪一種 最大看的聊天紀錄是大計發的。

那個才是風格像我 或者說值得大家去學習的，好吧 該吃飯了 吃飯了你吃沒 電影劇院就我一個人 我操 這是什麼電影，電影是做什麼工作 我是做廣告產品的啊 對吧 所以你看你回了。

這你媽什麼鬼 所以你看回了就很平啊 很平 就去個例子，剛開始如果說一個姑娘問我 你做什麼的 我會說 我是搬磚的，我是搬磚的 你呢 或者說我是給人端茶送水的 你呢 對吧。

為什麼這麼說呢 是因為你自己心裡有信心去幹嘛的，雖然你說這些話對吧 但是因為你的這些話你不能吃一發 為什麼，為什麼 知道嗎 因為我長得特別帥 不是 因為我整體給他的感覺。

其實根本就不像一個搬磚的 根本就不像一個給人端茶送水的，這是什麼 這是自嘲 這是自黑 往往高價值的人 對吧 就是會自黑，我不知道大家有沒有觀察過那個什麼 我是歌手裡面的一個主持人。

這個主持人叫什麼 這個主持人叫張宇 張宇 對吧 老司機 就是一個很內涵的一個人，他就是會自黑或者自嘲 大家也可以想象一下 大家也可以想象一下誰，想象一下就是微博裡面的幾個明星 鄧超 薛之謙 對吧。

或者說那個C。E。O。 巨美優品的C。E。O。 叫什麼來著 叫他媽忘了，那個男教士 巨美優品的那個 對 陳鷗嘛 就陳鷗嘛 對吧，你們也可以去看一下他們的段子 你們也可以去看一下他們的段子 就是會自黑的。

雖然偶爾會產生出報導總裁的那種風格 但是更多的是什麼 就是和人打成一片 自黑 接地氣 明白嗎，好 扯到這裡 現在能發表這件事情的話 現在當然可以發表這件事情記錄 但是我感覺 對吧。

你現在發表這件事情記錄的話 到處應該看不完 看不到那裡 看不到那裡，你做什麼工作 做創美的 看到忘了就知道 我知道了 喝醉了 不能喝酒 下次繼續叫我。

下次喝酒 記得叫我點點點 就是你 但有時候就 表面上你為什麼會發一些點點點啊 就還就給人一種很碩的感覺 你知道嗎。

很碩的感覺 你知道嗎 為何這個姑娘回應還這麼好 我的媽 我也想知道為何這個姑娘回應還這麼好，你安靜的樣子真好看 你安靜的樣子真好看 你看 又開始舔了 又開始舔了 哎呀 你不忙嗎 這姑娘可能年紀比較小啊 或者怎麼樣啊。

你還是忙吧 下線吧 啊不是 你多大了 我28比你大幾歲吧，你這個媽媽你真的不吃嗎 哇塞 這個 我加下去看看，你這個媽媽 你真的不吃嗎 哇塞 這個 我加下去看看。

你這個媽媽 你真的不吃嗎 哇塞 這個 哎 哇塞 這怎麼回事啊 這都是 你人就下面沒有了嗎 啊，來這誰的 來這個薩爾啊 鮮的。

早安 你起得好早 我也是沒被固定一下手機站你就行了 看看是不是反應的 哈沒有 我昨天睡了 誰點睡了 哈我昨天睡了 怎麼了，怎麼了 孤獨寂寞了 這樣就上課了 再幹嘛再看那時候。

想要抱著你 窩在沙發上 窩你身邊 想要看你一張你的素顏，來這 你聊天這樣 一個姑娘 一個姑娘 然後 對吧 你這麼直接 對吧 就去幹嘛 就去拋這些預期啊 或者什麼。

然後還說想看你一張素顏 然後結果這姑娘還真是發了 說明什麼 說明 對吧 這個他媽的 是還是有蠻大的機率啊 可以幹住的 接下來繼續看。

這張就是素顏 不錯 突然想 我想跟你做啊 我想跟你做啊 然後呢 好 就這麼就今晚，你這 哇操 你這個誰啊 薩爾啊 你這麼好啊 薩爾啊 你這麼厲害。

這個姑娘 我想之前 他媽的給你的興趣還是蠻大的 但是你幹嘛 但是你不能給 啊 你不能他媽的直接跳到他媽的幽默。

不是真是流氓啊 我已經跟你說 我已經跟你說了 就幹住了嘛 你們不要想的就是 可能說最後一節可以講點禮貌紳士。

講完之後 我讓你們幹嘛 我讓你們看一些聊天記錄 啊不是 我讓你們收集一些聊天記錄 你們他媽就直接就真是流氓了。

我來給你做個鬼哦 做個鬼哦 對不對 正確的做法是什麼 正確的做法是 我想給你做愛 他發了禮貌 發了禮貌之後。

然後你說 我想給你做愛 太好 對吧 他說然後呢 然後你可以說什麼 然後你可以說 然後就一起睡一整晚 第二天早上。

然後起床的時候你會發現對吧 早餐已經給你準備好了 或者說 或者一些這些東西你去給他可信 明白嗎 明白嗎。

不是什麼 對吧 我的媽我就是要給你做愛 還經驗說的吧 好 那就寫零食雷我的書 就積穩 對吧 我說你是誰啊 你是王思聰嗎。

你長得很帥 你長得特別有錢嗎 你是我聰哥嗎 對不對 你並不是這樣的 所以說你還是需要懂流程的 明白嗎 這個兄弟太老大啊，不去啊 就六了啊 知道這就沒了 二發了。

我看一些從頭開始聊的哈 風景還有趣事 對你感 感覺你生活也還有情緒 是 對呀 有情緒的女生，雖然上去是熱的禮貌 但是他媽的我就怕什麼 我就怕什麼 我就怕 我跟你們講禮貌是就 媽你們就變暖男了。

這個典型的暖男 這個媽又是散了 我操 對不對 你刻白上了 你自己在啊這個散啊，又開始暖男了 朋友覺得很有趣 感覺你生活也很有情緒 不然家裡的女人女的先行 你知道吧 你說的越來越多 媽這是去捧的 明白嗎。

這個部落的這個散啊，我跟關哥兩個人在一起 好 大概過一下啊，好像說說交際吧 報 Paris ainted 我這個粉絲還蘸了Hakgron 網路我看到Mhaser的 我找了12讓主回就應該在一場風景上 tall。

 да 我看我在 哦可以來進來的 哇醞 ох，加油呢，有可能电竞战友 尝一下挺好，吃的不错 因为有个榻榻米还挺好，要不然明天有课到可以找你拍，但你还不睡 视频 洗完两个手一个人就睡不着。

那不管老婆再想 我没有但是 没有但是，那怎么两个人一起猜 对象不对 千万别云，听不懂听不到，现在还剩我两个人 这一天就可以对象做了，说一声 你来我给你面对面，打个车过来 来了给你抱着。

怪我了 只要你抓着我 我来打你，好 到这里 打个车到过来 来了给你泡枭，他说算了吧 算了吧 一个微笑，其实真正你给女人打车并不是这样的，你要跟她说什么 打车过数几轮了，不要打车了嘛，在听课的给我扣1。

如果没有20个人 这些课到此结束，不知道你们在干嘛，每个人最多打一遍 不要一直发，其实真正你让女人 如果真的是距离隔的比较远，距离隔的比较远的话 可以干嘛呢，你可以说 假如你想让姑娘来找你。

到你酒店里来 对吧，你可以说把你电话号码给我发过来，把你电话号码给我发过来，你还是需要以事态为主的，如果说一个姑娘 她连她电话都不愿意给你发，那你还约个鬼 对不对，或者说你问她 问她说你现在距离在哪里。

你的位置在哪里 对吧，到她给你报到之后 你可以说，好 我给你叫车 我给你叫车，注意是你去给她叫车，你去给她叫车 明白吗，然后可能 如果说你这么做的话，当天晚上 到这里 在我看来。

基本上百分之七八十是能约出来的，为什么 是因为这位兄弟，他说完 你好了之后，这姑娘竟然还回她两个字，说一把 如果说这个女人不想来找她，或者说没有一些动力的话 对吧，这个女人说完她好了之后。

这个女人是不会回她的，她电话就跟着拿去了，是不是这样的 兄弟们，对不对，对吧 所以说最好看的就是，这邀约的方式不对，明白吗，她说打个车过来 再给你报一下，那当你真正去给她钱的时候。

那她是伸手一搏 她应该不要呢，不要放弃 尴尬嘛，对吧，就不要遇到 尽量是什么，尽量是不要 女人就有一种特别尴尬的场面，尤其是给钱 百分之二三十块钱，你还真去给人家二三十块钱，她是要还是不要呢 对不对。

睡吧 你早点回去睡，在干嘛 什么时候睡 这么早睡，没事干，不是说你每次都是晚上8点嘛，辛苦吃这个饭了，是 应该，这个姑娘下一张这个留言就不用看，基本上已经可以断定 对吧，这个姑娘窗口特别大。

这个姑娘窗口特别大 对吧，好辛苦 对吧，确实给她放松 放松，说明这里给的是可得性，这个兄弟说做自己喜欢的事情不算辛苦，也需要放松 对吧，然后怎么样怎么样 看下到处看一下，这玩意儿 打牌了。

你还赌国 还要不算赌国，不知道 不知道，要不然你说 我想怎么办，你全业小组都被你毁了 万万也成了，都被你毁了 万万也成了，没事 我今天很想睡，就这么办 全都看车了，全是人人说的，先坐地铁了，你这个。

这个你早就能约了，早就能约了，不知道和他扯什么蛋啊，看到我眼睛的时候，不知道想想一下，那我就要有准备了，我看到了就要回家了，现在我眼前都有个照样了，我约会经验不足能想到的，我约会。

我约会经验不足能想到的只有这些，既然还说这么幼稚的话，这么傻的话 对吧，我约会经验不足，就一点都不男人啊，白上课了，有时候看你们聊天记录的蛮逗的，有时候看你们聊天记录的，好生气啊 我操。

我想给你 我想给你做啊，我想给你做啊，然后呢，好 这卖聊天记录，就坏人了，麻烦有点乱了，张超，你认得我，你就张超吧，张超你不知道我是谁，张超，吃成高手，真巧 别人都称我为吃成高手啊。

真巧 别人都称我为吃成高手啊，这回不可以啊，别人都称我为吃成高手，小不小的多大比你大，那就要吃成小弟呗，张小弟 叫吃成小弟，你像我那一番人，我是个学者 你现在比我小孩子，别人都称我为吃成高手，不可能。

注意哈，就是一般当女人，她说她比我年龄大的时候，她说她比我年龄大的时候，我也不会去干嘛，我也不会去说她说让我去叫哥，啊不是，去叫姐姐啊什么的，我是肯定，第一直觉，是，回三个字，凭什么，凭什么，明白吗。

但是，咱们很多兄弟就是，女的说了你应该叫我姐姐，然后咱们很多兄弟，姐姐好，我说真的吗，到底谁在看你谁啊，你们脑子里是怎么想的，你们脑子里是怎么想的，啊，啊，啊，小弟弟，啊，你吃了没有，我做饭你，在干嘛。

吃嘴炮啊，吃嘴炮啊，明后为主，王清谁起了什么事意，在哪家医院就此服伤，目前还在实习，嗯，好OK来，我来说一下啊，对吧目前，尤其是遇到护士啊医生啊，这种职业的对吧，这个兄弟之前聊的都OK。

对吧在哪家医院就此服伤，蛮绅士的吧，对吧聊天，然后这个女士说，薛薇是地下神秘医院，实习，然后可能在这里的话，你们知道我会说什么，啊，你们知道我会说什么，你快点你们正是，我的角度想一想。

如果女人她说她是干嘛，还是实习啊或者怎么样，我会去说一些什么，没有人知道答案吗，没有人知道答案吗，没有人知道答案吗，快点教我，还有别的答案吗，我会说这样吗，面试我，我生病了啊反正不管。

说啥啊不管说反正都能继续，调查户口这就是，这就是咱们的区别，这就是咱们的区别，我会说什么，我会说好，我以后绝对不会去，危害医生地下神秘医院，我绝对不会去，危害医生地下神秘医院，我以后绝对不会去。

去医院看病，这就是和你们的差别，快点救我，快点上班，面试我生病了，面试我生病了，你生病了，关人家什么事，你生病了关人家什么事，你刚刚开始和人家聊天，明白吗这就是差别，这就是，所以说你们。

也要干嘛你们也要去，有那个什么，有这种方向，最起码是干嘛去调侃，女人，虽然我说的是，我说多少遍，刚刚我说的是，第一框架，什么框架，礼貌绅士，但是我曾经，有回过图的，这整个框架中间。

只有两三句话是礼貌绅士，更多的是什么，聊天仍然需要，有趣，明白吗你是哪里人，对不对，你聊什么，什么混乱的户头啊，我不是说你们这一天，有看我聊天记录，我也主动去问问女人说，你是哪里人，你是做什么的。

一般情况下，在中间的时候问，甚至有些姑娘对吧，我都聊完了呢，我连她的名字叫什么我都不知道，她现在在哪里，对吧我都不知道，她是哪里人我都不知道，明白吗，就是他们，这就是差别，因为我为什么不去问。

一是什么一是我觉得无聊，二是什么，你们永远都是，造问题的问题，我如果去问的话，我就是一个什么，我就是一个，没有去的一个男人，明白吗，所以我就想着你们，尽量不要去干嘛，不要去聊这些东西，但是你们肯定会说。

不聊，这些什么那聊什么，对不对你们肯定会这么想，聊感觉啊，说了聊感觉，聊感觉到底怎么聊啊，这些问题接着我来指，你甚至我想说的是什么，我想说的是你可能你第一框架你玩了两三句，之后你就可以快速的跳到有趣心。

直接开始三段式聊天，直接开始三段式聊天，直接开始吸引她，明白吗，而且我又说的是这四个框架啊，这四个框架并不仅仅是，你有趣心是你只，需要用到第一回合，第一回合就OK了，你可能以后，哪怕你走完整个流程之后。

你走完整个流程之后，你可能在你约会当中啊，或者说平时的一些，表现当中啊，还是需要去展示的，这个当然是需要灵活变通的，不用需要你一条线，你走到红走到黑，或者说有些姑娘你可能，刚开始就不需要什么。

她是不会暴及到窗口的，你就不需要去更多的去，去做一些三段式聊天，或者怎么样，我刚刚取那个谁的例子，就是那个达叔的，那个窗口特别强的，那个兄弟，咱们看他聊天，你只需要这个时候你给台阶，然后他就跟住了。

还是一股脑子往前推往前推，今天晚上就今天晚上，鬼啊，如果说，如果说这个女人，今天晚上她真来了，你敢见她吗，我是不敢，这个女人真好奇她是不是有问题，她是不是有病，对不对，我怎么看她这部分，明白吗。

所以心急吃不了肉豆腐，你们一定要记住这句话，有没有敢听的，有没有敢，好，谢谢，兄弟们你们在干嘛，你多高，哇塞这聊的是个鬼啊，回路虫坐上来，这聊的是什么，张超羽男这位兄弟聊的是什么，好下一个人。

凯文的南京凯文的，你这小学几年级啊，18岁上高中了，你退级了，你退级好了学校不适合你，没适合我做一名演员，小黑乌蹲，小黑乌蹲脚落，默默流泪的上，你蛮逗的，我在这加了微信啊，小宝贝。

毕竟我可是正即将征服你的男人，谁给你的自信，我喜欢自卑的，我喜欢正常的，还是呢，没事吧，加了微信你会发现这里，这里的这个头像，不是我，相比外表，更喜欢性格好的哈哈，加你了，有没有发现，不是我哈哈对吧。

有没有发现我比汤特还要帅，分这五分钟，如果汤特没聊我会认为你仅仅，是好看，我的人生，希望的是我的人生目标是，希望大家都可以骂我，除了好看和有钱一无所有，还傻，我这里并没有你的，娘子看了你应该说。

你当我真傻，我从来不走这套路，还演员孩子都不问你死走，哈哈烦死了，虽然你打结但爸爸是爱你的，我今天再看一下，你个逗逼在干嘛，我再看火山星，你可以看长得好看的才可以，这个是可以的，这个会不会可以的。

厉害的是你都不把我聊死了，好多朋友推荐，你这没时间看，我也是最近看见，你这在约我，可能是你想太多了，你是不是星座皮特马后千五股人，主要八百万不能看嘛，公司快上市了还差十个亿，这你妈，这你妈我看着。

似曾相识啊，你怎么都没听说过这个，我没听说过啊差什么星座，皮特后千五股人，我身边没有你这种人差不到，双子巨星，我身边有一双，有一对夫妻双子巨星，很好巨星，喝喝喝来猜猜我天蟹一看就知道。

我当然想猜天蟹了一点都不想，你就一个神经病，你看我开气帅吗，你看就好你每次都要哈好久，不是想让我夸你可爱，我只会夸你，你看这人还不是他的好友，你的名字像，在理发店工作，谢谢你阿达不用客气。

好来我来点评一下，大概的大概浏览一下，之前聊的都OK，之前聊的都OK，今天聊的都OK到这里啊你蛮逗的，到这里就OK，都OK关键是什么，关键是你这里跳得有点快，你到底加了微信啊小宝贝。

毕竟OK是即将征服你的男人，可能，如果说，你的逗逼属性太强了，你明白吗，你的逗逼属性太强了，明白吗，然后加上探战之后，他还是逗，如果说我在探战上面，比较逗逼的话，那我可能加到探战之后，我就需要就是。

整个形象看起来会稍微的成熟，成熟一些内敛一些，自扫一些，明白吗，如果说我在探战上是一个高尔德的人，我加到微信上之后对吧，我不是很逗逼，或者说就是我很多风格集合在一起，去贡献他，明白吗。

你从头到尾永远都是一个风格，太逗了，太逗了，太逗了，这个女的，你怎么扶分滚松了，班专妹，我是班专哥永年很能耐，真的好巧好巧，你一天天要看你又没要跟他联系，猫耳熊对吧 苍蝇腿。

不会吧你干嘛学这块太新闻做美女也不是，班山一九哥，神气就要按着一天天不动笑出来，他就不要了 这样不利于我们关系的范围，不会让我觉得挺好解释的 再干嘛耍眼，我算第一个跟你聊天聊到这，土排破的人吗。

我你妈笑死了，真的吗，我谁要看一下，跟个人的这个，太你妈逗了，太你妈逗了，太你妈逗了，我很少，在干嘛，刷牙，我算第一个，跟你聊天聊到，让你土排破的人，我你妈笑死我了，你妈笑死我了，我说你妈看着我了。

所以，我说你妈死了，真的是，笑死了，我想说的是什么，我想说的是什么，有时候看你们聊天记录，有时候看你们聊天记录，我他妈都没笑死，真的，有时候看你们聊天记录，我他妈都没气死，真的。

你们照顾一会的情绪好不好，幸好我没有心脏病，你在干嘛刷牙，我说情绪好，你再干嘛刷牙，你再干嘛刷牙，我说情绪好，这张图，太你妈逗了，竟然，这个姑娘她没有干她，你这爹，她没有干她你爹，没有呀，怎么这么说。

所以没情伤太可怕，聊都不知道聊，这是什么鬼，笑死我了，笑死了笑死了，好继续，就从这一点，我要给你加一分，给联盟队加一分，笑死了，都在想这首歌，神级的酒袋，人间的天堂，你妈笑死我了，怎么可以笑成这样。

真在整，姑娘喝了白酒，我没有整过，我没有整过，我打算去整，那你们说我到底要不要去整，不重要，赶紧跳过这里，我不想再笑了，没有怎么可以这么说，以为你一定是耍的，跟我聊天，不是准备休息，年轻人少，好吧。

你也要问你妈这里，你妈真的是搬庄内，这个兄弟，你太多了，再看一个她要聊天之路，她是我，是你，让我，干哭，开胃口，这歌词，没有啊，没听懂，我还以为她妈又在耍牙，到午休，竟然，竟然，竟然她妈还在吃饭。

你这妈的，这好笑，这太一般了，你吃啥的时候你都不还我，但是这个知道这个是什么吗，我就说，百香果，我就说你终于，终于让我看到了，对吧，你在课堂上学习到的东西了，你终于让我看到，你在课堂上学习到的东西了。

告诉你的方名对吧，韩秋风，韩秋风，韩秋风，韩秋风，这个名字也蛮逗的，这个名字也蛮逗的，韩秋风，对吧，如果是我的话，我会说一些什么，我会说什么，韩秋风，那我可能会理解为秋风，我会叫什么，什么细语。

或者春语，韩秋风，李洛义，所以你妈，你妈逗了啊你们，她还在妈逗，你学的是建设工程，对，我中医，那么好，不好，所以你主动接近我的人，只是为了我给他们免费看病，我问你妈，笑死我呀你，翻译我永远都不会。

你只做我的小跟班，拿工具，我烂了，这花风不对，我一生拿什么，我在学校的专业不是这，学医，学医是我后来出门，拜师学的，那你也教教我吧，我好着呢，我也是病，我才会去教，我没说做你男朋友，爱吃什么蔬菜。

没聊了吗，后面，没聊了吗，我要刷光尿，你们等我一下，我去刷光尿，等我一下，两分钟了，两分钟，你不懂吗，你不懂吗，你不懂吗，你不懂吗，你不懂吗，为什么你才能忍受，然后自己又走，一天的考验自己又走。

你又上去不依赖他，你不依赖他，人生感觉他，他每个人的过程也有感情，感觉他这个，感觉他这个，也像现在 assim，像现在，不像现在，这样，是啊，剛才呢，">，然後，这样，没有下落，一下，只有，你。

人一辈子就要安排好，你每隔一天，人就少一天，你能不能好好地给他做一些努力？，不要让他在这里，愿天有人。，这样，不得不的，不得不的。，因为你们就是受到一般的影响。，可能很多兄弟啊，他们现在都来听过我的。

说我看到你加入了一个人，他们说你不怕。，哎，你们这个小鸡，他们一来一来骂我，他们叫我来听他们骂我。，不管说什么，你们如果看到我，我会想说，我不是不想，我才不敢。，你知道每个人，每个人一次人。

自己的元气就会爆掉，自己的甘愿和同胞，关心我的事物。，但是呢，我这样说，很多人一直在沉醉当中，每天就上班工作，他就给你做完，每天就上班工作。，他还想想，我就是不信你，你不要浪费我的时间，我跟大家说。

在10年前我不可以举这个例子，但现在我可以举这个例子，我当然还是老了。，你用我忙吗？虽然我才没用过，就是我每天都在一起，我每天都在一起，我每天都在一起，我每天都在一起，我每天都在一起。，但是我现在只是。

我是不是要劳神上当，更多的资金。，你用我忙吗？对不对？为什么我说还有时间给你忙呗？那你可以说，我把你一起工作，然后他现在可以去忙呗。，你现在，我发布到的量团，聘款，报军，其实他各党呗，还有任何人。

各党我自己去办，他不会认为我不有利。，但是我还是想，因为我需要去了解，更多的在网球中，更多的兄弟他们，对新的媒体，说白了我也给说了，这个媒体像久带一样，都可以查，新的去查。，那么他们的想法。

这种我们的理议以后，他们在你们的想法用的一样，那我还是需要你给说，他到底怎么去想，你不知道他是不是想配合我的。，你等等，以后老了，但是还有新的，外科的要求，你自己来忙呗，对不对？。

所以我希望大家可以开始去，我们说的是现在开始的去，但是我们感觉我们在这边编写，，对吧？我们在这里编写，我们在这里，真正的，自己的动作，好吗？，你们这帮，你们这帮，你们这帮没事吗？，你们这帮兄弟。

我都来了，刷牙去了，就没觉得好笑，算是病了，我操，我是一个笑点很高的一个人，这么逗的笑话，这么逗的回复，对吧？，你们今天不觉得好笑，以后我可以试一下，以后我可以试一下，就是我问姑娘在干嘛的时候。

她如果说她在刷牙，我可以回复一下这样一段话，对吧？，看她那个干嘛了，看她有什么回应，有什么回应。啊，妮哥在讲课，妮哥在内部课，在讲内部课，好，咱继续哈。，到哪了？到这里吧。，你为什么是乖？。

这回不可以哈，发现这样的男人聊天，得多长个心眼，不然很容易被你钻空，有这么真诚，科哥真诚，这话。，说话，你是个极其聪明男人，谢谢，怎么办，是不是好无聊，蒙叔叔，你是这么第一个瘦的人，不要这么说哈。

不要这么说。，那我以后，然后以后每天都对着你说一次，蒙叔叔好聪明，好聪明，好聪明，我咋吃这个，放的太强了哈，我做干心，你那是一句啥表情。，你说你小鲜肉了，这个能直接约的啊，到这里就可以直接约了。

还干嘛呢，还扯什么掺，改天当面喊我蒙叔叔，我会更开心。，你们好兄兄，我发出去已经不想回，等他回什么，没办法，这个人在不在，对吧，这个来自新星的你。，大叔，我说你不要这样，你又伤心了，睡觉。

我一伤心就想睡觉，小心我嘎嘎吃你，那挺好的，我靠不住你，你再说一遍，怎么回应一下。，你说这怎么办呢，还不如赶紧过来抱抱，抱抱抱抱，你说说说，你这三个月的那个结果了，你去送这管，我说太快了。。

这个能直接约了啊，我说他跟你聊这么多。，这个小姐来自新星的你啊，看下NG了，NG聊天应该不错了，看一下啊，都在做理事，你再说，不是错了大哥。，看这么多小黑，哈哈，我刚去看电影，国庆不去旅行，看什么电影。

过什么节，从前全世界路过，一不小心，宝贝就被撩哭了，大早就醉了嘛，说你的，哦，眼睛这么大，脑袋好笨，你走开，你要我走开我就走开哦，不想知道你别说，别说我好难受的话，别说我身体不好，你说吧，我耳朵不好。

我耳朵不好，我偏不说，我绝对不会告诉你，因为闭上眼睛看不到板子，，看人家在冷汤，你问你觉得有后续吗，老实说，会不会活过来，不会，死了才会跟人隔，活过来多少人会睡，你们吃饭了吗？，上午开了个会。

玩了一个菜，这个才是一个正确的一个发吃饭的展示，放假开会辛苦，多吃点，不能说立刻干嘛，立刻追逐你，，但是干嘛，但是他说这句话，他在给你补充，，我没掏枪干嘛聊，这个回复可以，加一分，安静，感冒了。

我喜欢冰箱，多多关心，，需要我把你打醒，你感动了吗，你感动了吗，我说我下午六点几点，我不读书，超社会的，，特别是所有灯都在，什么闪的时候，闪到那个时候，闪到800点，你看，什么是聊感受。

这个才是真正的聊感受，我特别喜欢唱，被影音乐或者什么，直播一些什么，直播一些场景，，然后让别人去恼虎，或者一些就是演讲到一些画面，这个才是聊感受，这种聊感受，还和之前那个兄弟聊的感受不一样，。

什么感受呢，就是我要抱着你，在那个沙发上看电影，那个聊就怎么说呢，就是给人主的画面感不强，听明白了吗，，还没睡，还早，打火有气，一看就是不太像，跟我当年一样，还没有工作话题，其实我年纪不少，。

跟我靠近也不少，我拿我出的考题什么的，好吧，不好心情少管，简单说明天就不能跳舞，你再说，对吧，500米，查分词这么小，是不是有，当然，还会有疑问，男生还不算，知道了没，这女小子，下期都过半了你才出现，。

我还要睡一觉，哈喽，聊到这里，聊到这里，聊到这里你的问题不大，可能她在忙一些她的事情，，生活基本能自理的大学生，大学生可以看出来，生活自理的大学生，不能，哈哈哈哈，肯定能，所以你们有没有看。

这个NG她的聊天，开啥和别人是不一样的，，别人的兄弟是不一样的，比如这个看背景，你应该是一个什么大学生，就泡出一个梗，也不是说泡出一个梗，也算是一个小眼睹吧，还没睡，就是稍微有点造骨陌生感的感觉。

对不对，，好，接下来，又是厕所里自拍，这个也算是一个就是小眼睹的调侃，对吧，看一些其他兄弟的，开想哈，，我说怎么这么多啊，这都是什么鬼啊，看完最后一个电影，看了电影，，这种，一直觉得一个男人这么骚。

看了电影，这个约出来了，你们可以多看人家安静的聊天记录哈，，好，你叫什么，你多大，就是哪里，他29，看着不像29，他像多大，像30多，不好笑，没做什么，大喊，嘴巴差不多，，这种，慢慢的，这种开玩笑的。

 saç 正在，点便，他这个。，你们结的没见那个兄弟没结完啊，早上应该只是中午应该都，到了但是这个如果你看我做，不好意思啊扛不住了就是干嘛就是就是你不需要我姑娘。

就太客气你知道吗你就直接说你就直接说我先睡了，先睡了对吧再联系或者再聊这些都可以了好吧还在这儿坐着还是先理解，就是就是太客气了啊他太客气了，好像知道你忙什么忙到都没时间睡觉。

这个这个这个女人啊价格应该不特别高啊这个女人价格应该不是特别高但是你如果说，因为他要稍微稍微有一点有一点什么有一点就是社交质就蛮强的男女人你如果说，这么这么客气的话他会第一感觉就我扫表达。

我扫我不要给他有一点点什么，你知道吗工作上的事好健养健养，但不了你们跟一个厉害的人做一个好朋友，啊听到这种不得不不要硬很想请爱的爱的话然后，我扫的我都妈不想看聊天这都是。

所以我二十分钟咱们来咱们来理一下那个那个什么就咱们来理一下这个，这么整个整个这个课吧好吧不是问钱啊真正那个，不是啊，这个智商，会不会弄线，不是让你慢慢举个例子啊，头发都这样啊。，好，这些都是短图啊，短。

诶，有长图啊。，握个手，一辈子好朋友，嗯，不上班，我在读书，哇哦，你在上班吗？，我给你播一个，你现在在睡觉，嗯，很疼，你现在在睡觉，要不要，要不要我给你弄点，不用了，啊，你。，啊，聊的都是什么啊。

跟前家外一个姑娘，一个人家睡，一个人家睡得早，要不要给你做点早饭，要不要给你带回去，你干嘛啊，你，你见过吗，啊，啊，什么是虚忧感，啊。，不好忙，这就是虚忧感不好忙，啊，你发个几句啊。，一定做得不够好。

好，我来说一下你的问题，你的问题就是，嗯，握个手，一辈子好朋友，你这些都OK，这些都OK，不上班，你在读书。，然后，他说哇哦，啊，你说哇，哇哦，对吧，然后他说，你在上班吧，那，如果是我的话，对吧。

我跟你说，我跟你说什么，我说，我说，我说，我还没有开始聊你，我都已经爆料了吗，我就已经爆料了吗，明白吗，这就是两个意思，这个意思你给他可乐心，这个意思释放欲擒。，意思是什么，意思是你失去一句理解了。

明白吗，你给他可乐心，我好聪明啊，对吧，我拨你一个，我想你说的吗，就恨不得，如果这个女人她站在你面前的话，你直接把她干嘛，她是哭起来，她是哭起来，她是哭起来。，这个兄弟在吗，这个卡杰在吗。

你说如果说她会见到一个男的，她到底敢不敢约一个这样的男的，她到底敢不敢和这样一个男的见面。，你现在还在睡觉，几床了你，还躺着，不做饭给我吃的都不好吃，幼稚。，然后接下来这个女人说的是什么，你一个人住。

好，OK，咱们接着看，你一个人住，对吧，你一个人住。你今天一定要上课吗，不会啊，你等嘛，你觉得可能吗，我等你，我什么也不知道，门也门不出来的，我都还没起来。，起来的轻，所以说这个姑娘是有仓库的。

她不然她不会问你，对吧，你一个人住嘛，这些东西，就看，我看下你后面怎么聊的，给你抱抱，她要别人说，你直接躺着，奇怪了，我先把她给你吃。，这个女人可以聊的，后续你可以聊的，后续可以聊的，这个凯杰。

后续可以聊的，你的名字，乖，什么好看，你加上了一个女人，对吧，你已经知道了她的名字，你跟她说。，你跟她说，你好乖哦，你跟她说，你好乖哦，你跟她说，你好乖哦，就给你爸爸，你爸爸要，你爸爸要，你好不客气啊。

，因为在她的经历当中，可能有一百个男人跟她说，你蛮乖的，你蛮可爱的，但是你是第一次跟她说，你好，会想男人，你明白吗，这个人这样的，什么好吧，性格好，你妈，我他妈，为什么往往是这个。

就是这些聊得很一般的兄弟嘛。，就姑娘给的回归这么俗的呢，是因为不套路嘛，还说你们接触的这些姑娘，对吧，分数分数太一般了，或者怎么样。，我都看到这种，头就有点大了啊。，刚刚说过，刚刚说过什么。

刚刚说过不要说，对吧，什么什么哦，对吧，你呢，你刚刚上去，刚刚去就暖男，我操，今天我的嗓子已经不行了。，为什么要暖男呢，说的是礼貌绅士，对吧，不是暖男，我不看聊天了，接下来是这样。

我给大家换一件最底下的BBT，把这件BBT过一下，啊，大家再回味一下，我操。，可以看到特件吗，啊，好，我要过一下，聊天的步骤，啊，聊天的步骤，是这样的，我现在往群里发一张图片，我现在往群里发一张图片。

升级版的，后期制作的，来给大家看一下。，嗯，等一下，我找一下那张图，这张图是塑造图，这张图是塑造图，你们可以看一下。，我，我得找一下，你们等我一下。，好吧，我发上去了，有看到图吗，有收到图吗，兄弟们。

有收到图吗。，收到Q6，快点，收到Q6。，好，OK，把这张图保存到自己手机上面，好吧，和夫妻聊天，四位老婆，四个框架，对不对，好，第一个框架，礼貌绅士哈，礼貌绅士他只有三个，认识，这类初步，性能。

第三个话题，或者说你可以不讲这三个话题，明白吗，这个话题就是礼貌绅士，我都说了，我都说了什么，我都说了。，在整个什么，在整个聊天的框架当中，在整个框架当中，我画一个了，在整个框架当中，你一句，他一句。

你一句，他一句，你一句，他一句，可能就只有你说的这一句话，或者说你说这两句话，，就这几句话是礼貌绅士的，就这几句话是礼貌绅士的，其他话都是干嘛，都是有趣的，好吧，不要中毒，不要乱搞嘛，对不对，，注意啊。

绅士和暖男的区别，我又说了一遍啊，绅士对弱者不分，男女老有型举手之劳，暖男对女性不分单有婚离线，这个残恋之色，你刚这样的部分就，就什么，好空腻，我来亲你一口，，对不对，还剩下还剩下，聊了十句差不多了。

我要和你说啊，我一方面做了，不然还发脱了嘛，怎么想的，怎么想的，，这个又换了一个啊，礼貌现在不等于汉语的话，但是训练面具和别人交友，它指的是，你在开始的时候去尊重女性，并尊重社交轨迹的一种框架，明白吗。

，这里也是一个重点，并不等于每一句话都不礼貌深深，你整个框架就是这样的，看看哪个人是有趣，啊，接下来我们列举，算个例子，对吧，，第一条你们都换了，我说我很心寒啊，，我列举的框里面。

你们竟然很多兄弟第一条都换，第一条都换，拉针按得过快，对吧，还有一些茶物狗的，你在干嘛，你叫小人住哪里，对不对，这些例子都是百例的嘛，，这就是你们和别人的差别，都是同样学习的，为什么有的人喜欢聊天。

对吧，聊天我看着，我是有心情的，我看着，没把他杀，为什么有的人生了他之后还是干嘛，还是之前没有做到的差别，啊，，他们想要一套完全复制的，完全复制的，那些姐姐是我在聊天，那是你们啊，动动脑子啊。

我一直说的是让一下，要让你们看，怎么说，那个取一反三，后悔思考，，我说你问的问题我根本没有办法，而且说他们想要一套完整的聊天记录，那如果我教的这一套完整的聊天记录，对吧，你可能，不可能复制的聊天数。

到第四五期到第五期的时候，我教你们那一套完整的聊天记录都不能用了，你们知道为什么吗，，因为全中国的人，他们都是在这儿跟女人去聊天，到时候，你一聊，那些女人就会觉得，我说，又出现一个傻逼，又出现一个傻逼。

又是同一个傻逼，你们想要这样笑我吗，还是你们谁说你们最的欢歌，，动动脑子啊，我喊你们大哥，好不好，你们可不可以动动脑子，聊天聊的是个鬼啊，，我也可以说，完全不对你们发火的，我也完全不对你们发火的，对吧。

反正我的工作已经完成了，我已经教了你们几天课了，对吧，但是，我不说我要对你们负责，最起码你们要对你们自己负责吧，对不对，你交的几百块钱不是钱吗，可能有些人觉得，，可能有些人觉得，算了，我不知道钱多少。

我不知道几百块钱，那你跟我说一下，好吧，我就不会去骂你了，骂你也没用，骂你也没用，，好吧，PPT过一下，你们自己看一下，我不读了，，证据的做法，开场，表情，小可爱，只顾及自己名字，对吧。

彭文轩看到的话就去开场，比如，比如，NG说的，，又在厕所自拍，这就是一个，然后这里推荐鼠骨颗心，他走的是很稳的路，很稳的步，还有一些惯例开场，我记得有个兄弟，对吧，也是用的是惯例开场，你上了小学几年级。

对吧，那个时候，整个的聊天，你前面会聊的是完全是OK的，，但是你后面问题在哪里，他在逗逼了，全部都是在逗逼，全部都是在逗逼，，好，切记，，好，我接下来有趣吸引，，所以，其实做一些别人一般情况下。

想不到的行为，想不到的行为，我为什么那个，刷牙膏，对吧，那个兄弟的回答，对吧，我笑了半天，我笑到肚子疼，就是因为他回复的，对吧，，是一般人，最起码我是想不到的，最起码到现在我没有想到，就是可以回这句话。

这也是变相的一种有趣，明白吗，，明白吗，，但是从他语对他最有吸引的情况之下，你这种男生，女性，女生，还有，，全部都是在逗逼，全部都是在逗逼，你到底在逗谁，你到底在逗他呢，还是让别人觉得你是个逗逼呢。

这个问题你可以思考一下，，先有趣再吸引，逻辑是，注意啊，逻辑是，逻辑是什么，逻辑是逻辑是什么，兄弟们，讲这句课的时候，我给你们说逻辑是什么，，以之A，ABC，能这么说，能这么说，但是什么。

刚刚说的是三段是聊天，三段是聊天，三段是游谋，三段是聊天了，，三段是聊天了，，中上我们来不管3215的，正正齐，正正正正，段号齐，这里PD我们有改，，明白了吗，注意这几点一定要干嘛。

一定要一定要就是记到自己脑子里啊，一定要记到自己脑子里，，可能刚刚那个有个大叔对吧，他聊的很一般，然后那个姑娘给的创作也不错，对吧，我想给你做一下那个女人说然后呢，然后就直接说今晚，就今晚，不行，不行。

你需要给台金，你需要给台金，，明白吗，你虽然是展示你的雄性魅力，但是你这里展示的雄性魅力是个鬼哦，是什么，就是，我不能说傻地聊天嘛，就是，，就是，哎呀，我操，我想不到十月来说，就是你要给台阶呢。

你要给他可多性呢，他不是你说什么就是什么，明白吧，，下来，浪漫贴心，浪漫贴心，浪漫贴心注意不要平常使用啊，，其实就两点，独一无二，喜欢在一起的感觉，产生依赖，，贴心当小女孩，讲故事，讲睡前故事。

两个人之间的小秘密，大招，不经意间做的，不经意间做的，，使辞，一天没吃饭，妈的你傻，这位关于同事有点难，描述未来场景，浪漫场景，，观察，你是带她去什么地方，你对这个地方什么意思，你对原谈的意思。

直接都是去测试，测试，你对她是一个目的，那么如果测试不通过了，对吧，，最后回忆一下，真实流氓，真实流氓这个东西，，做了也会需要几点，因为电路要不动，不会其他因素干扰，对吧，严谨一个爱好情绪化。

什么是真实流氓，跟直接表达兴趣有什么区别，那天我也有讲到啊，表达兴趣，，我觉得会议算是挺舒服的，真实流氓我想和你做爱，不要停下来，对吧，你首先，我还是觉得对吧，，首先你需要表达兴趣。

然后接下来才有真实流氓，这样走的会更稳一点，更稳一点，，虽然这个我想你做得到好的回馈的时候，基本上就可以搞定了，但是也不是说你说完之后你就要立刻搞定的，，你们还记得不记得有那个什么，就是，等下啊。

就是不要今天约，只表达想，不表达要，，我等下昨天刚刚讲的课，昨天刚刚讲的课，今天给我，我记得今天晚上，今天我们就约，怎么想的，课百听啊，我BB到BB到一个小时，不是两个小时，，两个小时，你有想到这一点。

但是你不能直接跟他说，你说你可以说什么，你可以还是以事实来说，虽然，虽然难想，不怀疑，睡觉了，对吧，可是没有时间了，，因为我明天就要走了，你这又问说话的时候，这个姑娘可能会来想。

这个男的怎么可以说没有时间了，不是说明明可以先晚上的吗，你认为他自己想，又晚上，啊，不是你自己去提一晚上，明白吗，，啊，哎呀，多练习，多练习练习吧，好吧，我今天，我今天不是说我刻意搞砸我啊，我就是说。

我刚刚跟你们讲的东西，怎么，怎么一心把课就，就那么快就忘了呢，啊，，然后，然后我这里有说，你们在群里说一些，刻了一些梗，我不知道你们都干嘛去了，这讲的都没地方上去呢嘛，可能我，可能我。

我有点自作多情或者怎么样，对吧，，那没关系，反正讲完课，反正最，反正课马上就要讲完了，好吧，你，你以后你们跟他怎么样，和我没有关系，咱们课什么就到这里，好吧，，最后我想说的是什么，最后我想说的是。

就是要干嘛，一定要，一定要多去实践，多去实践，你们这两个还太少了，还太少了，一定要多去实践，啊，找到其中的道，找到其中的道，好吧，就看坚持一下啊，如何坚持，啊，，把我换成老子，中级大招，把我换成老子，。

把我换成老子，扣作业，我昨天也布置作业了，尝试走完完整的四大框架，但是我今天，我今天看你们的聊天之路啊，我今天看了一少部分的人的话，，如果整个是这样的话，那可能，那可能是什么，如果你可能。

最后一讲完之后，现在全部，现在全部，后面就是那么继续流氓了，我要干你，我要干你，我要干你，知道吗，有点脑子好不好，大哥，到底有没有把四大框架都走完了，怎么想的嘛，对不对，，第四个。

四个老师一共聊天的自己的平静啊，关键自己的聊天的平静在哪里，，不要急嘛，心机吃不了热豆腐嘛，对不对，哎，总而言之，多多练习吧，好吧，多练习吧，，多练习吧，哎，我就是，真的，你们这一期相对于第一期来说。

怎么说呢，可能有一些附训学员啊，但是，，我说的是，第一期和第二期，严重的差距在哪里，第二期，第二期的执行力太弱了，第二期的执行力太弱了，认你们干嘛，上课之后就要逗跑了，不知道要干嘛去了，。

所以你们的执行力一定要跟上，多实现，多去犯错，好吧，不要去犯错，多去犯错，找出自己的问题，，至于今天，就今天这节课，到最后，对吧，你们想写感悟了想，想写感悟了可以写一下，对吧，这是一个总结。

也给自己做一个总结，，不要写，你该干嘛就干嘛去，我也不逼你，我也不要求你，好吧，另外，另外干嘛，另外如果说，如果说在约会方面，啊，就是还是有平静的一些兄弟，，然后可以干嘛呢，咱们的一个新客人出来了。

是约会，欢歌主奖可以去咨询一下，或者说，或者说什么，或者说，就是感觉自己，自己这个聊天，讲话还不是特别透彻的话，可以来复讯，复讯费不到100块钱，好吧，，那么，本期，本期课或者聊天数，到时候就要完。

就要结束了，也感谢，最后的66位兄弟，陪我走到最后，陪我走到最后，，刚报名的时候快200多人，最后一节课，人数真的是，真的是，对吧，慢慢慢慢往下讲，慢慢慢慢往下讲，能坚持到最后的，你们都很棒。

你们都很棒，，感觉要哭了，哭你个鬼，我是一个很坚持的男人，好吧，我肯定不会再，对不对，我现在都没打他枪头，原因是什么，原因是我不会告诉你们，我已经流出了感动的泪水，，呵呵，我也是，我也是舍不得你们。

我也舍不得你们，，来个大合拍，怎么合拍，怎么合拍嘛，，哎，好，咱们今天的课程，就在这里，第二期就到这里，完美，完美收工，完美收工，兄弟们拜拜，兄弟们拜拜，这个群不解散，，这个群不解散，然后干嘛。

还是以后会偶尔在群里互动，好吧，你们也要在群里干嘛，你们也要在群里互动，好吧，OK，兄弟们拜拜。。