# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015.12.31靓男

哎，好，呃，我把聲音關了，這個音樂太狂了，尊敬的各位同學，各位T1的學員們又到了我們迎接新的一年，哈哈，啊，啊，啊，呃，我來說一下啊，你們知道這個他媽的把這個音樂關了吧，聽這個音樂我是講不下去的。

哈哈好，嗯知道今天我要給你們講什麼，我給你們先劇透一下我的一篇新帖，裡面講了一個全新的理論，呃這個理論呢我把它稱為，很接地氣的兩個詞，一個叫要求，要求一個叫願意，好要求與願意，好，呃什麼意思呢。

我靠我這個朋友圈有一個正妹，他發了一張照片，我頭特別大我看，好，一個叫要求一個叫願意，這個要求願意好，是這兩個東西，呃所有你把妹中遇到的問題，遇到的阻礙也好，困難也好，拒絕也好被拒絕也好，那麼。

都可以從這就這兩個，呃詞得到解決好，什麼意思呢，比如說，男人在把妹的時候，通過這個理論要求和願意這個理論，他這個理論是我突然間想出來的，我這個理論裡面，怎麼解釋呢，如果用這個理論來解釋。

男人在把妹時所做的事情，那麼就是男人在把妹時，他是在不斷的提出要求，好，我舉一個簡單的例子你們就懂了，比如說你想去牽他的手，這是你提出的要求，你要求牽他的手，你要求他，你把老闆炒了我操，這個怎麼辦。

怎麼辦你為了我做出這麼大的犧牲，我送你一首歌，哈哈哈哈哈哈，好，這個我我繼續講啊，男人在，就是說，男人在，把妹的時候用這個理論來分析的話，就是男人總是在不斷的提出要求，而女人呢好。

要求我現在解釋要求是什麼，比如說，比如說這個，你想牽他的手這個屬於一種要求，你想跟他約會，你邀約他你說你今天出來和我玩吧，這個也是你在向他提出要求，在女人的眼中這都是你所提出的要求。

你想和他上床這也屬於要求，懂了吧，然後你想，牽他的手這個也屬於要求，你想，呃，你你比如說你想做任何事情，這你想和他談戀愛，你說你跟我在一起吧，在他眼中也是你要求和他談戀愛，所以這個我把它稱為提出要求。

那麼，願意他是什麼呢，就是你提出要求的，任何一個要求的前提，都是女人他是否願意，知道嗎都是女人是否願意，比如說這個女人他拒絕你的牽手，原因是什麼原因是他不願意和你牽手，他不願意，明白了吧。

如果你想和他上床他拒絕你，原因也是他不願意，是吧他不願意啊，那你想和他談戀愛，他拒絕也是他不願意和你談戀愛，所以所有的拒絕都歸類為他不願意，他為什麼帶一個閨蜜和你約會，因為他不願意一個人和你約會。

好這個，原理有沒有明白，所以你在提出任何要求之前，你只你需要達到的一個目的是，願意，知道嗎你需要達到的一個目的是你，你要做的是讓他願意答應你的要求，而不是不斷的提出要求，這個時候就可以回想。

很多人他從前的一個錯誤，他從前的錯誤是什麼呢，他是沒有達到讓女人願意，而是在不斷的提出要求，當他沒有達到他提出要求的，當他沒有達到他提出的這個要求，沒有女人沒有滿足他的這個要求的時候，他就會做一系列的。

死纏爛打的事情，比如說你暗戀一個女人一年，你什麼都沒有做，你直接就提出了你的要求，你沒有這個，這個時候可能女人肯定是不願意的，對不對，然後這個時候你就提出了你的要求，你說我要和你談戀愛。

女人肯定會拒絕你，然後你就會死纏爛打，每天用不同的形式表白，那麼他是不會願意的，你只是在，你用不同的形式表白，多數的男人以為他用不同的形式表白，女人會願意會喜歡他，其實錯了，在女人的眼中。

你各種表白也只是你在，用換了一種方式提出，你要和我在一起的這個要求而已，明白了嗎，所以這個時候這就犯了一個錯誤，而真正的讓女人願意，其實女人是否願意答應你的要求，他只取決於一個點，就是他是否喜歡你。

他對你的喜歡程度決定了，他能答應你多大的要求，比如他已經愛你愛的死去活來了，他就會答應和你上床，如果他只是對你有一點點喜歡，他可能會答應和你，牽一個手看一個電影，對吧答應和你深入發展。

好這個是這個理論的一個，那，當你，當你就是說，你想讓他喜歡上你的這一個過程中，你是不需要提出要求的，就你在建立吸引的這個過程中，你是不需要提出要求的，你只需要去建立吸引就可以了。

而提出要求這個東西是最後才產生，比如說你要先想辦法讓他願意，和你牽手，你覺得哎他現在肯定願意和我牽手，然後這個時候你再去牽他的手，他是不會拒絕的，你想，讓他和你上床，那你就做一系列吸引。

直到你認為他願意和你上床了，他肯定願意和你上床，然後你再提出要求你說今晚住我家，他肯定會同意，好那多數人他犯的錯誤，為什麼被女人拒絕，就是因為他現在心裡都已經沒有底。

我也不知道你現在到底願不願意和我上床，我也不知道你到底願不願意和我牽手，還是願不願意和我，接吻或者單獨約會，然後我不知道我心裡沒底，所以這個時候，你就很不自信的提出了一個要求，哦晚上要不要來我家呢。

然後女人不願意把你拒絕掉，好這這個就是一個問題，明白了嗎明白了，好為什麼要去帶領女人呢，為什麼要去帶領女人，帶領女人也只是你做到，讓女人願意之後你幫他做決定，比如說你現在已經知道這個女人。

願意和你上床了，但是呢女人不會說，女人不會說哎我們今晚去上床吧，女人肯定不會這樣說話的，那這個時候就需要你，你明知道他願意了，所以你就需要帶領他，你就說哎晚上去我家，他就會同意，這個才叫帶領女人。

如果他不願意的話不願意和你上床，你還拖著他你說我帶領你上床我操，那這個叫強姦，對不對，好，這是一個問題，那麼，嗯，你不是說，你要去測試他是否願意，好測試也是在你發現他，你認為他願意。

但是呢你不確定的情況下，才去測試，而不是你直接去測試好，那所以說，你這個時候回顧從前你就明白，你從前所錯的地方是哪裡了，對不對，現在你明白了，多少人都是在，呃多少人都是在這個女人，不願意啊或者說你。

你從前你只是在提出要求，是吧你會發現你們從前，都只是在提出要求，從來沒有想過，我怎麼能讓他願意答應我的要求，也就是說，我怎麼能讓他喜歡上我，我怎麼能讓他喜歡上我好，這是從前你們所犯的錯誤。

好比如說就像你們從前，你上來就去約女人，這就是你一上來，你都沒有去做任何吸引你就去約他，所以外賣方法他真正的核心也是，邀約或者跟女人聊天，這都是放在最後一步了，因為我這是我，總結這麼久以來的一個精華。

就是我要做的不是提出要求，比如我現在我加了一個女人，我絕對不會去，說哎空了出來玩，我絕對不會去這樣說的，我也絕對不會去，說哎，反正就是不會向他提出任何要求的，明白吧，我會在一開始就。

我一開始只需要做一件事情，逗他或怎麼樣，我不會要求他做什麼的，我也不會向他索取什麼，明白這個道理吧，好就像，我不會等著女人主動找我，我會主動找他，我等他主動找我這也是一種要求，明白了嗎。

我不會在他對我沒有窗口的時候，我說你給我說個晚安，我會說你抱抱我，我覺得不會在他沒有窗口的時候說，我一定會在他有窗口的時候，我再去說這些好，但是呢，很多人就會在一開始就會說這種話，一開始就會。

給女人說哎，你不親我一下嗎，你抱我一下，之類之類的，這是一個大的問題，然後呢，嗯，我想說你，讓女人，願意答應你的任何要求，你只需要去做到一點，就是讓他喜歡上你好，那喜歡上你這個東西很簡單，嗯，你看一下。

女人，是我說的這個不是技巧層面，什麼模糊妖郁這些亂七八糟的，都是技巧層面的東西了，知道吧，我們今天說的是一個思維層面的，一個思維層面的東西，我現在來說這個，思維層面的，嗯，你說，你說，你想一下。

你想讓一個女人喜歡上你，你的思維只需要轉換過來就可以了，你們太多人不會思維的轉換的，變相思考的一個能力好，就太多人沒有幻想，這個這個幻味思考的一個能力，他只會單方面的去，去這個思考，比如說。

好比如說啊什麼東西呢，就像你給一個女人表白，你給一個女人表白，那，這個女人他拒絕了你，你明白為什麼他拒絕你嗎，你明白為什麼他拒絕，你說親愛的和我在一起吧，然後這個女人說算了你還是當朋友吧。

好他為什麼拒絕你好我來給你們分析一下，原因是這樣的，你說親愛的和我在一起吧，這是你提出的一個要求，那麼，你他憑什麼滿足你的要求呢，我這是一個問題吧，女人憑什麼滿足你的要求，呃在女人的眼中好好。

等一下傻逼給我打電話，這個在女人的眼中，你當你說出，親愛的我喜歡你和我在一起吧，這句話的時候，他的心裡是這樣想，女人的心裡一定是這樣想的，我操你這個，呃我為什麼要和你在一起呢，你為什麼要和我在一起呢。

我知道你為什麼要和我在一起，因為你覺得我長得漂亮，和我在一起你有面子，你帶我出去有面子，我長得漂亮你和你和我在一起，你把我放在家裡，你回家看著也舒服，你和我上床你也舒服，因為我長得漂亮，你可以跟朋友說。

我這麼漂亮的女孩是你的女朋友，你也很有面子，好還有等等等等，反正就是因為我們這麼好，然後你才喜歡上我，好所以一切都是你得到了價值，對吧你索取了價值，我呢我為什麼要和你在一起呢，你長得又不帥。

我和你出去又沒面子，對吧你又沒錢，我又和你在一起不幸福，你他媽還不幽默，我和你在一起又不開心，對吧你對我好也只是因為，我長得漂亮而已，我要是醜你不會對我好，嗯你雞雞大是吧，我他媽還有滅火器呢我操。

對不對好，明白了嗎，這是你在表白時候，女人內心的一個一個一個，變化心理的一個變化好，那，我現在來說一個東西，呃，是這樣，嗯，好，就是說你想一下你怎麼讓，一個女人，喜歡上你，這個思維你要賺嗎。

太多人沒有轉換過來這個思維，怎麼樣，怎麼能讓一個女人喜歡上你呢，好嗯我來說說一個東西吧，呃你想一下，女人是怎麼讓你喜歡上他的，你憑，哪一點會喜歡上一個女人，來兄弟們告訴我，你憑哪一點會喜歡上一個女人。

嗯，騷我操，你說你這個人，臉，對，臉還有呢，身材好對，還有呢，漂亮好對，還有呢，還有呢屁股胸，胸好你們這群他媽的只看臉的人，哈哈哈哈，只看你們這些人，好，這個，伍迪艾倫來成都了嗎，今天晚上應該喝不了。

今天晚上喝不了，好明明天吧，明天看一下，啊後天有峰會是吧，明天明天看一下吧，呃這樣，呃，漂亮身材好善解人意好，先看臉再看心，我操你們真是把我想說的話都說出來了，就是這樣的，先看臉再看心，所以說。

呃內心這個也很重要，倒是也很重要，我先從外道理說，人見到人第一面永遠是看外表，對不對永遠是看外表，所以這個時候，呃為什麼讓你們去，改變自己的外在呢，你想一下，呃，一個女人，一個女人他。

好剛剛有個哥們給你們打了個招呼，大爺，好一個女人他，為什麼把自己弄的那麼漂亮，或者說為什麼把自己弄的，哎花枝招展呢，原因是什麼，因為，他想獲取男人的注意力，他想吸引一個男人。

好所以他才會把自己弄得這麼好，然後呢當你看到他很漂亮的時候，你才願意跟他深入接觸了解他的內心，對吧這是一個男人，要要一個男人做的，一個女人他一般情況下做的事情，那，這個時候你就有一個問題了。

太多的人我發現，並沒有注重自己的外在，是吧他並沒有注重自己的外在，他覺得我這樣就行了我靠技術，我靠技術，我就可以去吸引一個女人，或我怎麼樣我就可以去吸引一個女人，反正這個太多人都說啊，呃你屌絲你。

你反正你屌絲啊還是你怎麼樣，呃，不是有很多的POA是這樣說的嗎，啊你看我穿的醜我長的也不帥，我，反正反正我他媽又沒錢我操，但我還是能把到正妹，對不對，太多的人是這樣說的，但是呢。

你沒有發現一個事實的真相是什麼，事實的真相是什麼兄弟們，好我給你們放個歌好不好，我給你們，兄弟們去韓國，唱，好，事實真相是這樣的，我知道一個POA的把妹的方法，你們知道是什麼，你們知道是什麼什麼什麼。

什麼方法嗎，這個POA他就是這樣的，呃，不是不是，他確實做到了沒錢窮，不帥穿的醜還能把到很正的妹子，而且也是別人親眼所見的，你們知道這種方法怎麼做到嗎，好我不是AK我操，你們知道是怎麼做到的嗎。

是這樣的，呃，不不是騙炮，他可以帶著一群學員去夜店，他帶著一群的學員去夜店，然後呢大家是A錢嘛，對不對A錢開卡座，那他就先把所有學員的錢收了，然後收到自己的口袋裡，然後待會他來他負責刷卡給錢買單。

好這個時候他就可以穿的很醜，穿一個大背心，然後大褲衩就去夜店坐著也不說話，然後呢學員就負責叫妹子，他可能也會叫妹子好這是一個POA，然後呢，學員叫完了妹子都搞不定都幹不住，然後呢就就坐在那邊。

你們現在聽我聲音聽得清楚嗎，好現在聽我聲音聽的清不清楚，好清楚是吧好，呃，學員幹的妹子也幹不住，然後妹子都學員都坐在那，這個時候他說哎來買酒吧，好酒買完了他說來刷卡我操直接刷卡，直接刷卡，刷完卡之後呢。

經理呢就開始給這個，買單的這位兄弟，這個POA開始進酒了因為是他買的單嘛，經理就會覺得他是一個大客戶，對吧就會來給他進酒我操，然後就經理就排著一條長龍，挨個給他進，挨個進哎哥多多多喝點對吧。

啊不哥少喝點對吧，哎哥常來啊，哎哥怎麼怎麼樣，好所有的經理排長龍進，這個時候妹子他媽看到了，我操這個毫不起眼的人是什麼級的白頭，對不對，哦妹子就看著經理一個一個的進他，經理進完了小蜜蜂開始進。

小蜜蜂進完了各種東西又開始進，我操進完了之後妹子覺得我操，這個這個人太牛逼了，然後他就把所有的妹子都幹住了，這個時候妹子就會認他，因為這個人是大哥啊，然後所有的學員過來問我，然後妹子妹子把他。

妹子都他把所有的妹子幹住了之後，他跟每一個妹子說話，妹子的反應都特別好，他只要隨隨便便說一句話，妹子都會給他很好的反應，這個時候學員又看到了我操，這個就是牛逼啊，然後學員就過去問他。

啊哥你是怎麼PO他的，為什麼他對你的反應這麼好，所有人又去問他問題，然後妹子就覺得我操這個雄心忍受，我真的雄心忍受，然後就會有好多妹子對他反應都特別好，這個時候遇選又來了，其他的妹子又看到我操。

女人也圍著他男人也圍著他，我這個人他媽的一般的超級有錢的人，一般都是穿成這麼矬的，一般人有錢的都是穿的很矬，但實際上很有錢，然後所有的妹子都，圍著他，然後最後他說你看我他媽的沒錢。

我穿的矬我還是把得到妹，對不對，是吧我沒錢我醜我長的醜，你看我跟你們去KTV都是A的錢，對吧但我還是把得到妹，對不對，然後學員們都看著這樣的POA，我操帶著妹子一個一個走，對不對然後學員們一個個閃開。

好這個他媽就是一個，這個可能他不是某一個POA的使用方法，這個是一個很聰明的一個做法，其實這個做法是非常聰明的，好，可能有很多的POA都在用這樣的方法，好只是我們不說別人我只是說這種方法。

這種方法給你們營造出了一個假象，就是我沒錢我全我長的醜還能把得到妹，但是呢背後真相是什麼，好背後的真相你們現在也看得到，好那麼，但是呢，當場如果你們真的是現場的學員，你們可能不會知道的。

因為紙原生在此山中，那，現在，你們就明白了，他是營造出了一個自己有錢的假象，所以把到了妹，如果你們可以營造的話好，那這個方法也是可以，那麼，他，不是說讓你們有錢才能把得到妹，而是這個東西他。

反映他背後反映出來一個原理是什麼呢，就是你不需要去打理妹子，你不需要去管他怎麼怎麼樣好，好我不要放音樂了，我音樂聲很大的嗎，好，呃，兄弟們要不要放音樂我操，好不要放好，嗯，上一首的名字叫演員，好演員。

好，這音樂聲很大嗎，好，嗯，我來我來繼續說說一個東西啊，我來放一個這個吧，操他媽的，等一下，但是有點少我放一個輕音樂吧，因為沒有音樂講的很乾，是不是嗎，好，嗯，好現在能聽到嗎，現在，好。

好這個聲音配不配這個是，這個是純音樂，好沒有，聲音會不會影響到我的聲音呢，好，就我現在說話聽得清吧，我現在說話聽得清吧，好，呃，是這樣的，你會發現有的時候，一個真正的吸引的產生，我們不說把妹。

我們也不說，我們也不說後期的操作，我現在說，一個吸引的產生，他是怎麼樣產生的，吸引的產生和你的操作是無關的，也許和你的，也許你可以把這個歸類為操作，但吸引的產生和你對妹子做了什麼。

可能是有很多的時候是無關的，而是和你個人和妹子看到的你有關，有沒有發現，為什麼帥哥瞬間就吸引妹子，因為這是妹子看到，為什麼這個，呃，之前我說的那種方法瞬間就可以吸引妹子，他並沒有對妹子做任何的操作。

好所以這個時候你，只要把重心放到自己身上，你就是可以吸引到妹子，有沒有搞清楚有沒有搞清楚，就像我探探前一段時間配不上隊的，但是呢我沒有去思考怎麼去，哎我換什麼話術才能。

聊起來呢沒有我只是去思考的一個點就是，我，他媽的這個怎麼全是消息，我只是去思考我應該換什麼樣的照片，跟吸引妹子，這是一個思路啊這是一個思路好吧，好，那麼嗯，第二個，嗯我先說一下吸引他的核心是什麼。

他的核心就像，嗯尼神他講過一個東西叫火花，叫火花，你能不能搞定這個妹子的前提是你要，有火花才行，就像，就像什麼呢，就像這裡有一堆乾柴，這裡有一堆柴火，那麼吸引就像，第一印象就像這個我怎麼說呢。

吸引就是你怎麼把這堆柴火染著，你怎麼把這堆柴火點著，對吧這個火就是預火嗎，你怎麼讓他的預火焚燒，你怎麼能讓他的預火，這個染著呢燒起來呢，好這裡面有一堆柴，好那麼下面如果有一點點小火星。

然後呢技術就是你煽風的這個，這個這個就叫技術，看你怎麼煽，你有一點點小火星，哎你就一點一點煽一點點煽，讓這個小火星越來越大，越來越大越來越大，越來越大然後噗，整個柴火就被你燃燒了就點著了好。

這個就就好比你見到一個女人，他對你是有一點點火花的，他看到你這個人是覺得 ok 的，哎，然後呢，這個時候他願意了解你你也有機會，繼續跟他聊下去或者怎麼樣發展，然後這個時候。

你就像煽風一樣一點一點煽一點點煽，然後你再一點一點給他施加技術，一點點操作一點點操作慢慢的，而你把這個火花燒大，煽大了然後他也喜歡上你了，那麼，有很多的時候，你們是只有一堆柴火，就好比你只有一個女人。

但是你是一點火星都沒有，對吧你沒有火星啊，哈哈你怎麼煽都不行啊，你教你再多的技術是沒用的，你花式煽風也不行啊，對不對你怎麼煽他都不會變大的，是吧你首先你得有一點點火花，火花就是女人見到你的第一印象。

她覺得要不要跟你在一起，就你的第一印象就決定了有沒有火花，他看到你他就覺得噁心他就不會，再跟你怎麼樣啊，那你像王思聰那種對吧，或者什麼像周杰倫那樣的，他不需要，你去煽風啊。

他本來他就是一波汽油放在那裡啊，你不用煽啊他本來就是自帶超級大火花，對不對自帶超級，他那根本都不是柴火了，那都是汽油了都是對不對，馬雲也是，對啊馬雲也是這樣的好，那你們現在明白了嗎，你們現在明白了嗎。

好，我給你們，念一段，聊天記錄還是，你們有什麼問題來問我一下，我今天的這個主題大概就先講這些，主題先講這些然後嗯，就今天我就要，先把這個東西傳輸到你們的腦子裡面，明白嗎先把這個東西傳輸到你們的。

腦子裡面，然後是，是想聽聊天記錄呢，還是想這個問問題呢，好，想看案例是吧好ok，想看案例哈，好我給你找一個聊天記錄啊，這個叫，嗯，我最近的話，操昨天約了個炮，但是那個聊天沒什麼好分析，嗯，嗯。

我先把這個女人的微信，的照片先發給你們哈，等一下啊我先把這個這個，第一面沒有火花的話，你就擦不出來了，你得重新再再搞了，你得把第一面就是你的，你的這個這個這個不是說擦出火花，是你這個人是不是自帶火花。

明白嗎，就是說你這個，如果你很戳的話，他就會，他媽你就不是火花不是擦出來的，知道嗎，懂了吧是他看到你這個人他，他就那個嘛，明白吧，等一下我給他我，我找我找他的照片啊，等一下我找他的照片啊。

我先給你們看一下這個女人的照片，老他媽這個長得還一般般，啊，是女手，把愛像虧走，冰火，來發照片，嗯火火對是你們最愛的火火，溫柔多細，表，走，天分好清早，該同多雨，落，天滿，人又過人月高，了，真心。

神童行人於心了，只係好，人人誰能預告，那天那地再見到你，我共聞遍天氣，從，好，就像趙志遠馬克郭一女，慢慢跳下去我操哈哈哈哈，好吧也也也也也可以也可以這麼理解，從不分離，傷心不記起，仍拖曳拋開，不懂分離。

開心因為起，我，還有一個我再給你們發一個我再發一個兩個，但這兩個他媽的都有點坑啊我操，最近他媽的把的妹子都跟個傻逼一樣我操，我給你們看我是怎麼挖牆角的吧，張碧晨是誰啊張碧晨不認識，我為了黑。

遠方的雲想找到真聽，我再我再給你們找一個再給你們找一個啊，人很有東西，我心，嗯嗯，我，真，嗯，嗯，嗯，好这个，好这个发给啊这个pua火，好我这个这个也翻一下，然后我给你们看一下他和他男朋友的合影。

他妈的他男朋友，长得太几把帅了我操，这个墙角挖的还是有点难的，而且又很高我靠，我给你们看一下他和他男朋友的合影啊，妈的我的对手都是这样的，你说亮男，亮男一个长得这么丑的，他妈的怎么跟他们搞嘛，(唱歌)。

好 我發給你們了，冰火把這幾張再發給他，這幾張再發到每個群裡，你們看一下，是這樣的 我給你們念一下，我是怎麼挖這個男人牆角的，我目前還沒挖到，反正我跟他聊騷 他是不反抗的，我這樣說的。

我告訴你們挖牆角的核心就是，你得用交易法則，你得把他的男朋友幹掉，我說寶貝 我發現她有男朋友以後，我原來，這個聊天記錄一節節太多了，我先給你們念完 回頭我有時間就給你們截出來，我原來是和她聊得很好。

後來突然間我發現她有男朋友了，我就很坑，然後我就做了一個很明智的選擇，我就不再找她聊天了，因為她突然間有男朋友肯定是熱戀期，她就都在朋友圈曬了，這個時候找她聊天是自討苦吃，她男朋友也會查她的手機。

她這個時候也沒工夫搭理我，也沒時間搭理我，我就默默的放著，隔了大概一個月兩個月以後，我預算現在的年輕人差不多這時間也該分手了，該鬧彆扭也鬧彆扭了，我就開始找她聊天了，然後我一聊，我發現她把我給刪了。

我發現她把我刪了，然後呢，我當時很淡定的一想，哦 肯定是她男朋友刪的我，然後我就給她加了一下，加了一下之後，然後我就問她，我說是不是男朋友幹的，我加了之後，我直接問她是不是男朋友幹的，她說對呀。

她說她好小氣呀，她直接就說她男朋友好小氣呀，我說哈哈先不找你聊了，過段時間你們感情分裂了再聊，然後我就再沒有了，然後她就哈哈，然後我就再沒有找她聊了，再沒有找她聊了過一段時間，我就看她發了朋友圈。

我看她不怎麼太秀她男朋友了，她有一段時間經常秀她男朋友，但我發現她現在秀她男朋友次數越來越少了，我就知道哎，大概差不多了，時間也差不多了，我加了她一早就聊吧，我錄前幾次加了她我就早就聊。

那她肯定會覺得我需求感太強還是怎麼樣，但我一加了她，我說等你們分裂了再聊，我故意給她創造一個我很有社交直覺的感覺，然後我就故意等一段時間再找她聊，讓她真的覺得我加了她沒有聊，讓她增強一下她對我的需求感。

懂不懂我冷她一段時間增強她對我的需求感，明白吧，這是大師兄的他媽的一個絕技，就是想辦法增強女人對你的需求感，好，然後這樣的話就很好操作，明白吧，這樣的話就很好操作，然後等了一段時間，我開始跟她聊天了。

她的反應截然不同，和我想的一樣，有時候你們太不好操作了，是因為女人要麼覺得你沒有社交直覺，一上來就跟人聊聊聊，她就會對你產生反感，要麼就是你說話的語氣太跪舔，女人不尊重你，要麼就是你對她的需求感太強。

她對你沒有需求感，所以降低難度最簡單的方法就是想辦法讓她對你的需求感很強，好，這是一招，好，我說寶貝隔了很久，我開始我再找她聊天，我說寶貝，我第一句我就說寶貝，我測試她。

因為我可以用這句話就可以測試出來，你看她發問號，她回你一個問號，還是回你，嗯，還是回你怎麼了，她如果回你，她不同的回答代表她對你的窗口是不一樣的，如果她發你一個問號，那你就要換套路，你就不能去拉升。

明白吧，因為她的反應不好，如果她回你反應特別好，她說嗯，我在呀，哎，怎麼了呢，代表她的反應很好，那你就可以去直接去說一個就很很好的話，明白吧，你就可以直接去拉升或怎麼樣，明白了吧，應對不同的反應。

你去測試，如果她說不要叫寶貝，那就反應超級不好，那就，你就說OK啊，不要叫寶貝就不要，然後你就再去冷她，懂了吧，再去冷她，好，如果不回代表你沒火花，代表不回不是說，對，好賣鋼琴，對回去賣鋼琴，好，好。

我說她說怎麼了，我說寶貝她說怎麼了，這個時候你看她說怎麼了，我就可以說直接去拉升，我就可以進度加快，知道吧，尺度加大，她如果說問號，我就會說，我會說怎麼還是那麼兇，對吧，我會說，哎，突然想起你了。

我會說你在幹嘛呢，我就會這個，如果有事沒看到，那你就要追逐嗎，那你不還是很傻逼嗎，比如說她現在有事沒看到，然後你你覺得啊，你認為是有事沒看到，所以你就想讓她看到，然後你就又追了一條，然後她確實看到了。

她發現我操，這個男的好沒有定力啊，我就剛才有事情沒看到，她就追逐我了，這傻逼男人我操，好你就扣分了，你成功的把自己扣了三分，對不對，如果她有事沒看到，你，也不追逐，你雖然你知道她是有事沒看到。

但你就不追逐，等她晚上或什麼時候她看到了，她想我操這個男的他媽好有態度啊，我沒回了，他也不理我，然後他就給你回了一句，哎，好不好意思，之前沒有看到，他會他會對你尊敬，懂嗎。

你們知道你們犯的大多數的錯誤是什麼嗎，你們不讓女人尊重你們，女人覺得我不你不值得我尊重，這是女人給你不好的反應的一個根源，就女人不尊重你，他覺得你他媽是一個很坑的男人，你覺得他覺得你是一個很廉價。

很低價值的男人，所以他會不尊重你，有沒有發現，為什麼讓你們穿的好，原因就一點，就是想讓女人尊重你，尊重，明白嗎，就像你見到一個正妹，你就會打心底裡處，你就會打心底裡尊重他，你就會給他反應好。

就像一個女人，他見到一個你會發現那些真正的牛逼的把妹達人，還是那些女人喜歡的男人，女人見到一個那些牛逼的人，女人都會尊重他們，都會跟他們說話客客氣氣，都會盡量的答應他們任何的要求。

所以你會發現那些老闆大哥們，他們去做服從測試，女人都會很服從，因為女人尊重他們，女人不敢不尊重他們，因為從他們的說話的態度還是等等等等，女人都會尊重他們，而為什麼你們去做服從測試。

還是你們去要求妹子做很多事情，還是怎麼樣，你會發現女人都很不服從，原因是他覺得他不用不需要尊重你，你這個跪舔男，我就算不服從你，你也只會跪舔我，我很享受啊，我很享受被你跪舔的感覺啊，我很開心啊。

他只會這樣，懂了嗎，懂了嗎，但是如果你很有態度，或者說你怎麼怎麼樣，他會覺得我這個男的，我應該一直，我只能用好的臉色去對待你，我不能用不好的臉色去對待你，好的臉色是留給這種牛逼的男人的，而屌的臉色。

他媽裝逼的態度，是留給那些屌絲男的，這是一個把妹的前提，你要用你的態度讓他尊重你，我說他發了一個問號，我說我說，我說他發了一個問號的話，還有哪時候提升自己的渠道，比如說比如說對，其實人性就這樣。

他媽很賤的，知道吧，人家對你好，你還煩人家，就是這樣的，沒辦法，好，除了穿還有你的態度，你的談資，你的內涵，你的眼神，你的肢體，你的氣場，你的價值，好你的圈子，你的朋友，你說話的語氣，好你的眼神。

等等等等，好你的工作，這些我就不說了，好這些得去聽成功學，如果他發問號，我就會說一些正常的話題，我說在幹嘛，或者說怎麼樣，但他說怎麼了，女人說怎麼了，哎，我就知道哎，我喊你寶貝，你給我回了一個怎麼了。

我操我就知道你這個女人一直對我反應挺好的，然後我就說，我說找你玩啊，對吧，他反應好，我就直接邀約嘛，我說找你玩啊，然後他反應更好，他說你最近過得怎麼樣啊，他說你最近怎麼樣呀，你最近怎麼樣呀。

我操他竟然問我問題，我說最近啊，在等你啊，等你和我談戀愛呢，我最近在等你等你和我談戀愛，直接挖牆腳，他說666會說話，他說會說話，你看他反應就是他媽好，反應好，我就不用拘束，知道吧。

一直拉伸到他反應不好，我就測試出他的底線了，然後我再收回，再慢慢的拉，明白吧，我說對啊，和我談戀愛多幸福啊，每天被我逗開心，他說666你會說話，我就馬上說，我說對啊，你和我談戀愛多幸福，每天被我逗開心。

他說，那估計很多女生都會喜歡你的甜言蜜語，他說，那估計很多女生都會喜歡你的甜言蜜語，他給了我一個廢物測試，他說很多女孩都會喜歡我的甜言蜜語，很多女孩喜歡我，這個時候怎麼回兄弟們給你們一個裝逼的大法。

我說的是我說，所以我每天拒絕他們好煩啊，等你到了我身邊幫我趕走他們，我說，所以等我每天拒絕他們好煩啊，等你到我身邊幫我趕走他們，你不要說我沒有女人喜歡，你千萬不要說沒有女人喜歡我啊，對吧。

要麼顯得你很屌絲，要麼顯得你在解釋，對不對，要麼顯得你虛偽，你就承認，但是呢，你用一個裝逼的方法把所有女人推開，只有他，所以每天拒絕他們好煩啊，等你到我的身邊給他一個台階，等你到我身邊幫我趕走他們。

幫我趕走他們，我說他，然後這個女孩說他他又來了，他媽他就一直廢物測試，他說這樣不好，其實有一個穩定的單純點的女孩子還是不錯的，好，還有最後七分鐘兄弟們啊，這個亮男是怎麼回的，請聽下回分解，請聽下回分解。

好，最後，好這個，我繼續說，我說對啊，等你啊，寶貝等你和我談戀愛，他說不不不這樣不好，你異性緣肯定很好，找女孩子喜歡，我說，他說這樣我說等你和我談戀愛啊，寶貝，他說不不不這樣不好，你異性緣肯定很好。

找個喜歡的女孩子，我說你不用管我，好，就是我這樣說的，記得你千萬不要說，哎呀，趕緊來吧，趕緊來吧，不要這樣說，我用一個很沒有需求感的方式表達出來，我說你不用管我，反正到時候沒人要你了，你就來找我。

我們拉鉤，我是這樣說的，他說怎麼可能啊，你哄三歲小孩子嗎，我說我這人說到做到，他說為什麼，我說你喜歡我啊，我們情投意合，我說你喜歡我啊，我們情投意合，他說你天天就是要開玩笑，我說那我認真點，好，然後。

我就我說來抱抱，我說我說那我認真點來抱抱，他說，你找別人抱你嗎，他說你找別人抱你嗎，好怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦怎麼辦怎麼辦，他說你找別人抱你嗎，我說，我說我有那麼隨便嗎，我說我有那麼隨便嗎。

如果女人說你去跟別的女孩玩吧，你去找別人抱你吧，還是說你去牽別人的手吧，你這時候你就這樣說，你說我有那麼隨便嗎，你好隨便啊，你去說女人，你說你好隨便啊，我有那麼隨便嗎，對，你就把責任推回給他，明白了吧。

然後，好，接下來的這個情況，好，我們就預知後事如何，請聽下回分解，好不好，來音樂響起來，今天這個課講的全是乾貨，好不好，來趕緊去這個群裡說，亮男今天乾貨好多啊，快點群裡說，兄弟們，亮男今天乾貨好多啊。

你看亮男是怎麼從這種八分男的手裡搶走女人，你知道嗎，搶走這種這種八分妹，我操，亮男其實在這些八分男的眼裡，就就只有三分，來趕緊去群裡說，不然下次不講了，參參菜，這後面還有很多乾貨呢。

很多的這種很多這個聊天俱樂後面有很多的這個這個這個他媽的乾貨，來快點快點快點快點，兄弟們來，群裡趕緊說一下，今天乾貨多，今天呢，就先差不多先到這裡了，讓他們下次來聽，知道嗎，今天人太少了，知道吧。

你們下次要，你們下次要多拉一點人，我就會多講，知道嗎，我就會多講，人數超過二百，我加他們加半個小時，你們下次給我拉人吧，好不好，好兄弟們下次你們要給我拉人啊，好吧，好來我們群裡群裡嗨起來，好不好。

群裡嗨起來，好那我們這個下次再見，好吧，明天亮男也在明天亮男也在，好吧，明天繼續給你們講，明天哦，明天繼續給你們講哦，新年快樂，兄弟們新年快樂啊，新年快樂拜拜，新年快樂，新年快樂，新年快樂，(音樂)。

