# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-28子鱼《答疑》

我刚刚说了呀我掉我掉了我掉了，而不是我要转转地方我转地方我转地方，好你们把刚刚那个问题重新就是刚刚我让你们复制啊现在就来了吧现在我让你们复制一下，粘贴一下我继续回答好吧，不是卡不是卡。

是我换地方了他们要用刚刚的场地，有个同事跟我讲她现在跟老公，闹矛盾说她自己之前都是顺着她老公的，但是现在不想再顺着了我该怎么回才能脱身其中，你的意思是你要怎么回才能跟她就是聊着聊着不跟她聊她老公是吧。

我觉得，是你对这个，同事有兴趣吗而且她都有老公了你还这样，我觉得这样不太好，然后她说她之前都是顺着她老公的现在不想再顺着说说明你是在跟你讲感情，的问题如果你继续跟她讲，她老公的问题的话你会被。

变成感情垃圾桶你不能你不能跟她聊这个问题，而且她是一个有老公的人你想怎么样你想，你想，你想把她怎么样吗你想提及她吗你想跟她发展什么吗我觉得这样做是不对的而且你们还是同事我不，赞同。

同事而且还是有老公的你去跟她搅着搅着这样有什么意义呢好吧，怎样跟事业型高冷的女孩聊天基本上她都是恩我啊呵呵哈哈，这很明显的就是匹配度的，匹配度的，这个女生可能，她的价值，十分制的话她可能在八分，但你呢。

就在四分五分你根本就匹配不上她，你除非是七八分的她可能才会跟你讲话，就好像一个博士跟一个初中生，他们聊天你真的聊得起来吗。

因为你们的知识面都不一样你们接触的东西都不一样你们的价值都不一样你们接触的工作环境都不一样，怎么跟你聊天，她觉得你就是你好傻你就是傻逼，我呢我就是一个事业有型的女生，我不需要跟你聊天怎么才能提升。

才能提升自己的价值我跟你，聊是没有什么意义的懂吗就是对你没有兴趣而且，你们的匹配度不高，知道吧，不要想着怎么去跟她聊先把你的匹配度，调到跟她一样高好吗，每天都这样，一个女生只跟我啪啪啪。

但我很想跟她谈感情我明明给她的感觉是很好，很踏实但是他们做朋友挺好的，好吧，你想跟她谈感情她却说，你们做朋友挺好的，我明明给她的感觉是很踏实是她觉得踏实吗，是你，觉得踏实吧，而且她她说她。

她跟你做朋友就是说她对你的需求感只是朋友，她不需要你的其他价值，你所以说你气大活好她只看中了这一点，但其他那些点她都看不上，懂了吗，就只是可能你的身材比较好啊你的外形，外形上比较好，可能你气大活好。

但其他的东西她都不需要，就其他的点你是满足不了她的就是比如说她的，她自身的价值跟你的价值，你的价值可能比她高但是她不需要，她不需要你觉得好她心里面有喜欢的人但，她寂寞的时候她只会找你，你只是她的。

朋友就很简单的，很简单的，不是你给她踏实，你们就能你就能得到她的感情就就好像就是说，不是，你对这个女生跪舔这个女生就会喜欢你而是你要，懂得幽默懂得去调侃懂得当一个坏男人的浪漫，浪漫的标。

浪漫浪漫幽默的这么一些特质才能吸引到女生，踏不踏实是想她跟你长期以后然后你展现出来的品质而不是现在你去展现踏实是没有用的，用什么软件收集资源比较好，女人默默上好乱，那探探上女人也就不乱了吗我也是醉了。

探探上女人就不乱了吗，我是不想跟她聊她找我私聊我只想群聊就是说你对她没有意思吗那没有意思你就不跟她，聊这个问题就直接就说人就跨到工作上的你是不是说的工作内容。

你就直接跟她从那个话题直接聊到工作上吧聊着聊着她看你没有聊她自然也不会跟你继续聊，你想跟我聊工作我可能一直还跟你聊我跟我老公的事情是吧，怎么提高自己的分数，你肯定是新来的吧，提高自己的分数，首先。

有好几种好几种方法首先，穿着品味外形上的提升，朋友圈的提升还有就是你的社会地位的提升社交认证的提升，社交认证你可能又不懂了好吧先把我就是，你的工作。

你的工作的提升你的工作是什么样的你工作好吗你的收入怎么样这样的提升还有是内涵的提升，开拓自己的眼界的提升你知道的知识多吗你，你肚子里的东西多吗你的墨水多吗你能。

你能跟女生聊很多话题吗你去过很多国家吗这些都是你的，价值分数等等，录音是有的我们在录的好吧你要想听的话就在那个我们的网盘上，云盘上去找。

看看上一万对吧所以不是什么软件上有什么样的人都有就林子大了什么鸟都有，好吧，别人和我介绍了个妹子出去约会两次状态都不错聊天，互动都很好，然后呢，你想跟我说什么把你的问题提出来但是回到微信上就聊得很淡。

就说没话题吗，而且你你想说状态都不错而且聊天互动都很好只是你认为吧那个女生不一定，认为啊而且你跟她聊的是什么你跟她聊的是生活上的一些朋友朋友方面的相处会很好然后，没有没有聊到恋爱上是吧。

很多时候我也有这样的，有这样的状态就是别人给我介绍了个男生然后出去我跟他聊聊都是很开心啊但是聊的都是生活上，就是生活上的东西我那样是很开心啊交个朋友有什么，交个朋友都会交啊。

凡是社交职业比较强的人交朋友都会交也会跟你聊得很开心，但不一定就是恋爱上我们，爱情方面我们聊得很开心并不是我们这样就和的来了并不是我们这样就能在一起了懂吗，是你聊天聊的是什么东西，好吧。

你是怎么跟她互动的互动是什么互动是朋友上的互动很好，但没有是恋人上的互动很好，那当然聊的就很淡了，微博女人层次高，啊，微博女人层次，层次高点，微博我很少就是把微博上的人转到微信上面来。

如果一般微博上女人都是网红啊什么的，她基本上都不理你好多屌丝加她了跟她聊天什么的，感觉自己的潜力提升空间挺大的就缺一把钥匙，这把钥匙是你自己给你自己的好吧，收入两万收入两万也不一定好，就像。

就像有更多收入更高的人的是吧，也不一定是那个女生是因为你收入高才跟你在一起，很多方面的很多因素，妹子说要恋爱一年才发生关系怎么破，妹子说要恋爱一年才发生关系怎么破，其实这个妹子在装逼。

其实这个妹子就想就可能这个妹子以前被欺骗过，怎么说呢就是跟男孩子可能认识没多久谈恋爱没多久，他就被踢地了然后结果又被甩了，然后这样的经历可能比较多，所以他才害怕你跟他谈了恋爱啪啪啪啪完了。

然后就把他甩了他才会发生说，说什么恋爱一年才发生关系，但其实我觉得像他这样说你可以当时这么回答说好你说行，但你在互动邀约的时候你们去约会的时候该怎么就怎么是吧，该怎么就怎么他不会怎么样的。

他只是说说而已，旅游去手也牵了，什么手也牵了，你们能不能每次把问题就是说的详细一点，你突然给我来句手也牵了，我都不记得你是哪一个问题了，我感觉也是电话有时候聊得很好，但是微信就不行，每次都那样。

那也是不会不会聊天嘛，就是在微信上我们的双线聊天学了吗，还有推拉那些都可以啊，还有惯例可以用起来啊，是吧，之前有一个妹子感觉对我互动很好，然后开玩笑逗乐说我，然后开玩笑逗乐说我说过只爱她一个人。

可能我当时回应不太好，现在她跟我聊天没当初那么积极，有什么办法回到当初那种状态吗，之前有妹子感觉对我互感觉对我互动很好，感觉对你互动很好，然后开玩笑逗乐说我说我说过只爱她一个，嗯。

感觉她现在跟我聊天没那么积极，有什么办法回到当初，就是说当时跟你聊得还好，然后结果你的回应很淡，然后你聊得也不好，然后现在她慢慢慢慢对你消极了，就对你没有那么积极聊天了。

我觉得有可能她遇到了一个比你还好的男生，就是她追求者当中，她可能喜欢上了一个男生，然后再看看你，再回过头来看看你，就觉得我有喜欢的人了，你在跟我聊天的时候，我回你当然就也就没那么积极了。

有可能是因为她有喜欢的人了，还有一个，你想回到当初这个状态，如果是这样的，如果是有喜欢的人的话，就很难回到这个状态，如果她不是有喜欢的人才这样回你，回应不好的话，那可能是你就是当时回应的不好。

她对你兴趣也失去了，也没什么觉得好聊的了，然后就对你失去兴趣了，那你就要造成二次性，你就去二次性，去建设一下朋友圈，先别跟她聊，建设一下朋友圈，提高一下自己的价值，去发发预选什么的，然后你再跟她聊。

看她会不会好一点，跟妹子牵手后，如果隔时间长的话，再约她会不会变得闷而陌生，我想问是隔多长的时间，如果是隔几天的话，隔一个星期，一个星期可能都会有点淡，都会有一点点陌生，隔几天就好了，不要隔得太久。

不要隔一个月两个月，这个隔得太久了，最近跟新加的女生聊得很淡，隔几天聊一次，接下来该如何操作，你这个问题提的也是最了，提的很没有建设性，跟新加的女生聊得很淡，那说明你一开始就没有吸引到她。

你在话术上面一开始就没有吸引到她，当然就很淡了，然后隔几天又聊一次，然后你又节奏又很慢，然后她肯定对你也没什么兴趣，你说话也不幽默，也没有做她开心，也不觉得你怎么的，她当然就聊得很淡了，二次性吧。

我觉得可能对你也不是那么感兴趣，所以才会聊得很淡，你应该去多学习一下双线聊天等等，把自己变得幽默起来，跟她聊的话，她可能反应会很好，会好很多，跟妹子出来怎么才能像你说的聊得开心，不是聊生活聊感情。

这些怎么聊，你是说就是跟第一次第一次约女生出来，怎么才能聊得开心，不是聊生活聊感情，这些怎么聊，就去调侃她，就是调侃她，比如说你跟她走在大街上过马路的时候，你去拉她一下，然后说小心不要被车撞了。

把车撞坏了怎么办，这些都是做她开心的，聊感情怎么聊，你说为什么你现在单身，为什么，为什么你现在会单身，你可以去跟这样的话题把她聊出来，聊一些问题，聊一些她可能回答了很多的问题。

比如说现在不想谈恋爱什么的，你就问她，就问她，为什么你现在单身，身边没有追你的男生吗，是不是因为你长得太丑了，是不是因为你怎么怎么，是不是因为你太凶了，所以没男生敢接近你，你还去调侃她，这些都可以的。

好吧，微信聊了一个星期，第一次约出来晚上送回家，当天表白就成功，是不是妹子在踢踢我，微信聊了一星期，第一次约出来晚上送回家，当天表白就成功，是不是妹子，我没看懂你的意思，什么妹子是不是在踢踢你。

你到底知不知道踢踢是什么意思，微信聊了一星期，第一次约出来就晚上送回家，当天表白成功了，你的意思是说当天表白成功了的话，你该不该去踢踢她吗，是不是她在暗示你要去踢踢她，不是的成功。

聊了一星期约出来晚上送回家，当天表白成功了，那说明她对你兴趣挺大的，成功就成功了，就能男女朋友继续相处吗，如果你想踢踢她的话也是可以的，如果她反应特别好的话，你就约她去，去我家坐坐吧，去看个电影怎么样。

因为成功了，已经成为男女朋友关系了，她应该不会拒绝你的，好吧，说什么只给自己深爱的人，什么说什么只给自己深爱的人，装逼怎么办，什么装逼怎么办，是女生装逼怎么办，是男生装逼怎么办，他们听着呢。

女生说我聊天跟现实出来不一样，好吧，但是很明显就是你的一致性不高吧，就是你聊天可能跟她聊得非常正经，然后出来跟个逗逼一样，因为可能你当时跟她聊得特别好，特别幽默，然后出来你跟个闷呆一样，闷呆什么意思。

你们知道吗，就是跟个木头一样，就根本不会去逗她开心，就没有像微信上那么幽默，如果是这样的话，如果是出来，出来感觉你没有微信上那么好的话，你们就要小心了，他们可能回去就要事后反悔。

属性预期这几大属性有具体的学习资料吗，当然有在我们的那个云盘里面，你快去找一下，喜欢一个女同事应该以什么样的心态和她接触，女同事啊，首先你先去测试一下她喜不喜欢你好不好，万一你只是一厢情愿。

你以什么样的心态跟她接触都是没有用的，先看看她对你有没有这方面的思考，就是先看看她究竟有没有就是喜欢你的这么一个，这么一个爱有没有窗口，如果没有窗口的话，你怎么说都不行，怎么接触都不行。

妹子说我聊天跟接出来不一样怎么做啊，子缘老师，当然是要调节你的一致性了，比如说你在微信上特别幽默的时候，你在微信上打的那些字，说的那些话都特别幽默的话，那你出来说话也要很幽默啊，如果你还是做不到的话。

只有去练习，这些东西是没有办法，就是我跟你说了，然后你走出去，你就幽默了，而是你，练习了多少次以后，我觉得什么样的时机说比较好，练习了很多次，练练得很通顺的时候，你才能做到一致性比较高。

去练习去多跟多跟你身边的朋友吧，都是逗他们开心，慢慢的，你逗妹子开心也比较顺，好吧，我在线下负责哪块，哦，我在线下负责很多，就是我现在是他们，我现在是女助教，然后线下的话通知你们，你学什么呀。

还有跟你们跟你们跟三天就懂了吧，时时刻刻陪在你们身边，上次泡一个女人觉得时候到了，想想上他被他拒绝了，跟我装逼说我可不是那种随便的人，又一次聚会，他看上一个有钱的男人，放着我们所有人把面全脱了就剩下。

我的天哪，跟你装逼，肯定是因为你没有给他台阶，也有可能他是个绿茶婊，看到一个有钱的就把衣服的裤子全脱了，那说明他是个绿茶婊，他跟他觉得你没有钱，然后就懂了，天哪，我觉得现在女生真的太可怕了。

你跟我说这个，我也觉得好可怕，难道说给自己不爱的人，你在说什么呀，就是呀，怎么碰什么呀，这个约出来，就是约出来不一样是吧，我想说就是你跟他聊天当中是什么样的状态吗，他会觉得你很幽默还是什么。

如果觉得你有你很幽默，你就先练习你的幽默吧，练习你本人现场究竟有练习你本人现场的发挥，发挥的很幽默，去练习这个，如果他觉得你在微信上聊的比较正经的话，然后出来你是个逗逼的话，你就不要变成逗逼，好不好。

变成幽默还是要幽默，就负责调侃，负责强势带领女生去练习，用身边的朋友也可以的，你跟你朋友同事之间也可以开玩笑，你可以开一些比较搞笑的，变得幽默一点的幽默，不是让你去调侃，不是就是不是要跟女生讲什么。

谎笑话，也不是那些不是那些哈，是变得幽默幽默是对朋友情人恋人之间都可以的，都可以用的，而不是让你去讲低俗的谎笑话，嗯，见面以后，妹子没有之前那么积极了，应该怎么办，很明显的见光死嘛。

就像你之前你家里的女生，你看她照片，哇，范冰冰结果约上来，我天啊，是个凤姐，那你觉得你还会之前那么积极的跟她聊天吗，肯定不会啊，说明你可能你自信不高，然后见光死，好吧，女生喜欢和我合照，喜欢和我比身高。

这些是爱哟，哎，我觉得是可能是觉得你很高，喜欢你的身高吧，因为很多女生也会喜欢男生身高，然后就讲，哇，我喜欢那个男生，因为他长了一米八八，我就喜欢长得高的男人，这是爱哟，哎，喜欢和你比身高。

这些我觉得应该是比较喜欢你长得高吧，你是不是应该长，你是不是长得很高，好吧，我们是我是没有女性朋友，就是喜欢长得高的，就是我觉得长得高的男生有一个很好的优势是什么呢，就算你长得五官不好看。

但是你只要会穿一打扮，然后有品位，然后把自己发型弄一弄，哇，一个整个比例出来了，那整个人看着都很舒服的，所以女生会对长得高的男生会有一些特别情结，我要很很高冷，很靓男见面，给女人很爱玩，很花属性。

女生都对我感觉不对，就是说，网聊很高冷，很靓男见面，给女生很爱玩，很花很熟悉，很花属性，妹子都说我感觉不对，说对我感觉不对的，也就是见光，就是一致性，一致性不好嘛，你就要去变成你网聊的那个样子啊。

很高冷，然后很靓男，很靓男是什么意思，见面给女生很爱玩，很花很花的属性，我跟你们说，就是如果你们老是去表现的很花的话，你们可能跟妹子在一起，可能只是一个约炮的，可能最后都会变成炮友。

如果你想谈恋爱的话就不行，而且女生不会，一出来就跟那种很爱玩，很花的男生接触的特别近，如果只是想约炮的话，那无所谓，但如果想发展长期关系的话，或者想谈恋爱的话，他肯定是不会选择很爱玩，很花的男人。

知道吧，虽然男人坏，男人不坏，女人不爱，但是我们爱的是坏男人身上的幽默和浪漫，不是你的那个朝三暮四，懂吧，这是刚刚问过的出去约会两次互动很好，我说互动是看电影的时候，他跟我聊戏剧，跟我聊剧情的时候。

他主动跟我有自己接触，然后看完电影后我牵他手，他也配合，然后可以回去约了，他状态又恢复平常了，没看电影时候那种状态了，所以很不解为什么会这样，我觉得牵牵手也就那样，也可能，你跟他牵手。

也没有说是要跟他在一起，对不对，你应该接下来继续进挪扬，牵手牵牵手也没什么，然后牵手，你就是我男女朋友关系了吗，我就应该跟你聊骚了吗，不是，我觉得应该当时你就应该继续进挪扬，或者是接吻啊，什么的拥抱啊。

什么的，他可能回去的态度就不一样了，因为只是牵牵手而已嘛，又不是干嘛，又不是牵牵手，朋友也可以牵是吧，又不是男女朋友，对，你说的听你们说的，我都等见面时候好多都忘记了，不会发挥是不是实战少了，当然是。

当然是实战少了，你可能第一次跟女生出去约会，你很紧张，连话都不会说，但如果你把，你就像亮男一样嘛，像像亮男一样，想到什么好的，就把他记在自己手机里面，假装假装在玩手机，然后一看到这个就逗他开心。

就用用这些东西，你都去实战，你实战的越少，你就越越是糊里糊涂的，就把这个会约完了，然后又约的不好，你不去做怎么知道呢，每天学到你们课程到两点是不是真爱，是是真爱，不过，幽默和搞笑有什么区别哈。

幽默是很正经的，开很正经的搞笑，搞笑幽默是说的是很正经的对别人开心，而搞笑就是逗逼，知道吧，逗逼什么意思，逗逼就是哗众取宠，知道吧，幽默是你这个人，你的谈吐说话非常的让我们觉得，哇，你这个人好搞笑。

会让我发自内心的笑，你逗逼呢，就会觉得你很傻，就像个小丑一样，哗众取宠，懂了吧，就是幽默和搞笑的区别，对就是要吧，对，能不能帮女生的忙，比如拿包或者倒车之类的，嗯，可以拿包的话是可以的。

因为拿包这个东西是有点暧昧的，因为一般朋友的话，我不是我男生是不会帮女生拿包的，就是跟同事啊，朋友走在一起，男生不会主动帮女人拿包，如果这个女人主动，如果你找这个女人，你说我帮你拿包了，他同意了。

那就也是一个窗口，因为拿包是一个很暧昧的很暧昧的，很暧昧的关系，才会拿拿女生的包是吧，倒车也是可以的，女生不会倒，然后你说我帮你吧，这也很很爷们，然后也很慢啊，会觉得你很男人是可以的。

他叫我帮他拿手重啊，他可能觉得，那那他可能觉得你一个大男人看我拿这么重的东西，你居然都不帮忙，有可能是这么有，路上看到正妹牵的男友都是长得干净安全，打扮中规中矩，有时候怀疑自己会穿衣服。

学的皮鞋跟学过皮肤真的好把妹的吗，当然了，你说的这么一切的男友都是长得干净安全，打扮中规中矩，有时候怀疑自己，你看那种妹究竟是是正到哪种程度啊，如果是长的那种七八八九分的话，绝对不会绝对不会找一个那种。

特别中规打扮中规中矩，我觉得中规中矩也是因为他适合中规中矩吧，他的品位和穿着，就是和他就适合他，就就他穿出来就很好看，而且你会穿衣会会打扮会有品位绝对不会错，女生绝对会喜欢，会觉得这个男人很很会穿衣服。

会觉得这个男人品位很高，然后生活品质也不错，这个真的要好把妹一些，这个这个很明显，当然是很会很好把妹一点，就像你看我们女生，那些低分贝穿的是跟高分贝穿的一样吗，不一样是吧，低分贝会穿什么。

那种很丑很老很很老气的那种羽绒服，和高分贝穿的就不一样了，所以你会选择那种低分贝穿的很拙的那种，还是会选择一个穿的很好看的女生吗，女生一般稍微打扮一下都非常好看的，特别是衣服嘛，穿衣服那些。

女生时不时开，约我开玩笑，但我只如预期说下次手拉手看电影，又被拒绝说不可能拉手，他到底有没有好感，他跟你开玩笑，有可能是朋友之间的开玩笑啊，我不知道有时候你们真的很容易犯一个错误。

就是女生稍微跟你怎么怎么样了，你们就觉得是i o i了，我也是醉了，朋友之间不能开玩笑吗，你们是误会女生的意思了，知道吧，有时候女生跟你开玩笑，朋友之间不会开玩笑吗，因为朋友之间也会开玩笑的。

并不是说我跟你开玩笑，我就是对你有伤口，对你有心理疾病，你可能是误解他的意思了，然后你说下次手拉手看电影，他的反应不好，但你说了这个预期，你可以去做一下，看他会不会到你去，会不会拒绝你，你会吓死我。

而且你们不要在意，就是你给别人说预期以后，你觉得他反应不好，你就不去做了，你可以去做一下，万一他是故意说爱我不想不想，我只口头上说不要，但实际上你这么做，身体就很诚实的被你拉手了，是吧。

妹子问我有没有出过国，我有前科不能出国，我去你什么鬼，你有前科不能出国，你也出过国，好做呀，妹子问我有没有出过国，我有前科不能出国，然后呢，你想让我回答个啥，他就不理我了，天哪，你是不是回答的。

我有前科不能出国，我的天哪，你千万不能这么说，你就说我有些特殊原因是不能出国的，他问你什么特殊原因，你说你猜就话题带过就行了，你你说你有前科，我的天哪，他当然不能不不不理你了，我的天。

你不是把女生给吓到了，用预期聊天，妹子已经默认男女朋友关系，嗯，可是展示爱，我儿属性太多，现在因为妹子说我太危险，不愿意出来，现在应该多展一下靠谱，然后再约吗，好，我想问你，你是想跟他提。

你是想发展长期关系还是短期关系，如果你只是想发展短期关系，那，你何必去展示一下长期关系呢，我很讨厌，就是就是你不要你们不要去欺骗女人，不要打着长期关系的旗号去短期关系好吗，我觉得这样做是非常不对的。

不是要去展示一下靠谱的一面，然后再把他约上啪啪啪啪，然后就把他甩了，不要这样好吗，你想长期好，你想长期的话，那肯定是到多展示一下靠谱的一面了，就是多对他好一点吧，就像现在有现在就是女生都是这样的。

就是流行一句话嘛，那个男人喜不喜欢你，不要去听他说了什么，而是看他做了什么，你就要多为他做点什么，才会，才会觉得你靠谱，而不是你越说的越多，我说了我会带你出去玩，然后到时候你又跟其他女生出去玩了。

光说有什么用，要要要去做，知道吧，要去做，你就可以直接把他约出来，然后展现一下，就是展现一下你靠谱的一面，嗯，多做一些男女朋友，比如说，比如说，嗯，你答应过他要带他出去玩呢，什么的。

你就去实现一下你的承诺，不要光是嘴巴上说说而已，这样他就会觉得你很靠谱了，比如说一套搭配多久更新一次比较好，什么一套搭配更新多久一次比较好，你说衣服吗，是衣服吗，什么你也是啊，是出轨吧，你们在说什么呀。

哈哈哈，没有我在看他们，踢地后怎么和女生奠定长期泡友关系，那你就去问他了，你就直接问他，既然你们都踢地了，你就你既然你们都踢地了，你不可能你不要去打着长期的关系的旗号说去就是有很多男生是这样的，嗯，他。

跟你，跟女生在一起，然后确定了关系后，然后也上了床，结果也不把那个女生介绍给身边的男朋友，也不也不把他公开出来，也不公开说自己女朋友，然后然后又给这个女生说你是我女朋友，然后又打着长期的旗号去做泡友。

很多人都是这样，但是我觉得这样不好，那，这样当然不好了，是吧，我觉得这样真的真的不好，不要以长期的借口去打着长期去打着不要以长期的关系的借口去做，泡友，你就直接问他吧，你就说，我觉得这样很好。

我觉得跟你跟你那个跟你上床很很舒服，然后我们以后也这样好不好，我们去做长期泡友好不好，你就直接提出来吧，不要去欺骗你，一欺骗的这样的方式的话，最后结果也不会好的，这个女人也会恨你。

你觉得你最后得到了个啥，不要说我只想跟你做朋友，你就直接说坦坦白白，就让你说，我觉得我跟你在一起，我觉得跟你在一起，那个啥挺挺挺那个啥的，要不然我们就一直一直保持这样的关系吧，就是我跟你在一起挺爽的。

就是我们俩那个上床，我觉得挺爽的，跟你那个上床挺爽的，然后以后我们也保持这样的关系吧，你就这样去说，然后看他是什么反应，如果你只是想欺骗的话，我觉得这样都不好，这样闹得你们也不愉快，我觉得何必呢，是吧。

如果他不想跟你做长期泡友就算了，就是换下一个找一个能跟你做长期泡友的行吧，对跟你那个啥，我很有感觉，我以前没学PUA，那个都是直接约出来，现在学了课程，为什么都是要通过女朋友的方式才可以。

我没有说要可以那个以女朋友的方式，我说了不要去打着长期关系的旗号，然后去约泡，这样吧，我是你自己想太多，你没有把把自己的定位给定好，就像你认识一个女生，你觉得挺好，你想跟他发展短期。

你就像以前一样直接约出来，如果你想发展长期，再按照我们的课程来做好不好，学生是女生是畜女学生，什么时候，我们这边每年都要洗一次，你是说已经默认，然后现在约一次说，他们先被出来，什么什么呀。

我没有看懂那个狼什么，什么什么，你说的是哪一个呀，我都不记得了，是不是有人跟我这么说过，说过什么，说过就当泡友吧，没有没有这么，没有这么，没有这样说过，这样我就不想当女朋友，那就那你就像按照以前的来呀。

对吧，那你以前直接都可以约的都可以出来，那你就像你以前那样啊，你何必去去浪费资源呢，浪费浪费精力呢，是吧，我们，你既然以前都能，你要是现在想找一个长期的，你可以对他好啊什么的是吧，你就是怕学中毒了。

你是学了PUA以后不懂怎么约了，你是没有定位好，首先你们在跟一个女人跟他有兴趣的时候，你就要想，你是想跟他长期还是想跟他短期，如果想跟他长期，你就，你就去像你以前一样直接约出来，怎么怎么。

如果你发想发展短长期的话，你就直接想追求他跟他过一辈子的话，想跟他谈恋爱，好好谈恋爱的话，你就好好跟他谈恋爱呀，然后我们教的那些技巧啊什么的都是告诉你怎么把女人逗得很开心，觉得你很很舒服。

然后觉得你很有魅力的这些技巧都是用来这些的，而不是去约炮就就说明你很有魅力了，我们是教你们怎么去做一个更好的男人，做一个更完美的男人，过毛线一辈子，你这种男人总有一天会跟一个女人过一辈子的呀，是吧。

你不可能打一辈子的炮吧，妹子要干够三百个才结婚，等你干到一百个的时候，你可能就已经养我也死了，开玩笑的，那你现在那你现在有多少个了，很多资源都有男朋友，怎么操作还是放弃，呵呵，呵呵，还用还用我说吗。

说自己常被骗炮好，想好好谈恋爱是展示长期吗，说自己常被骗炮，男人怎么可能被骗炮好不好，只有女人才可能被骗炮，你这样说，女人会觉得你在扯淡瞎扯淡，不是这样说，不是想好好展示。

谈恋爱展示长期不是的展示长期是展示靠谱靠谱是什么意思，就是说你说到的话，你一定要做到对这个女人好，但不能跪舔她，而且你要对她好，是在她喜欢你的前提下，我觉得你们很多人就是觉得可能有点懵，什么要发展。

你不是老师，你不是说过发展长期就是要对女生好吗，为什么我对她好了以后，她就对我一点反应都不好，那是因为这个女生根本不喜欢你吗，你不她不喜欢你，对她好是没有用的，你知道吧，家里介绍介绍家的微信是相亲对象。

仅在网上聊过，还未见面，他吃饭喝酒，让我去追他，这女孩是不是很不靠谱，仅在网上还未见面，他吃饭喝酒，让我去追他，是有不靠谱，喝了酒就让你去接他，要看什么情况吧，比如说跟同事喝了酒，然后让你去接他。

可能是想可能家里给他介绍，他觉得可以以后可以当，当未来老公的，或者是觉得以后可以当男朋友的，就想让人去照顾他，有可能是这么想的，也不是也不是不是很靠谱，要看什么情况，知道吧，如果他是喝的烂醉。

让你去接他的话，那确实有点不靠谱，想好好谈一场恋爱，却发现只是约了个炮，对很多时候人生当中，我们只是想好好谈一场恋爱，发现却发现对方，只是想跟你约个炮，然后只是想约个炮，就会发现，后来谈了场恋爱。

嫌弃没心，怎么才能知道这个妹子，我要给什么属性，你不是不是，你你你我又是醉了，我的意思是说，你要想跟那个女生长期短期，是要你自己先想好，懂吗，就自己先想好，你认识这个妹子，你觉得这个女的。

我只想把她当成那个啥短期，那我就只展示短期啊，我就只是像你刚刚说的，你没有学的时候，你是怎么约的，你就怎么约，如果你想长期的话，你就你就靠谱啊，展示靠谱啊什么的，首先这个当然当然，这个前提是那个妹子。

对你有兴趣的时候，展示去去展示靠谱，让让你觉得想跟她在一起，好好谈场恋爱，就不就得了，是要你自己先想好，是吧，我也是醉了，什么在说，那我发现很多人就是，说了那个pua以后啊，看到我们的课程以后，就会懵。

你知道吧，就分不清楚自己想要什么，你们学那个课程，一定要先想好自己想要什么，很多人就觉得，我跟他这个女的聊聊聊聊，聊就是了，管他在想干嘛的，最后发生什么，也就那样了，不应该是这样的，应该是你提前就想好。

你想跟这个女生发生什么，然后你再按着那那个技巧走，知道吧，好了，今天的时间也过了两分钟了，那又到我们下课的时间啦，那我也下班了，好的，那拜拜了，拜拜了，拜拜，你们倒是说个晚安啊，你们倒是说个拜拜啊。

好了，你们要是想知道更多的话，添加我的工作号吧，我的工作号在群里面，好吧，想问其他的问题的话，就加我的微信号，工作号在群里面，AK叫你们宝贝，你呢子余，我叫你们宝宝，充电宝的宝，充电宝的宝。

快乐时间总是短暂的，要和你说拜拜了，好拜拜，拜拜，拜拜，妹子说自己玩去吧，什么意思，看什么情况了，好了，有什么问题，想要很想问的话，就在微信上面聊吧，好，拜拜，诶怎么关啊，那不用我给你保存。

