# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.26子鱼、靓男教你识别身边的各种婊2

比如說你可以先把菜刀塞到這裡，然後他說你是傻逼嗎，你說誰傻逼了我都劈了你，來掃我們的二維碼，廣告神插入，已經不是那個了，這已經不是那個了，好不要掃，不要來逗逼，好的我回答剛剛那個兄弟的問題。

我們現在時尚周邊這些東西還沒有開始，具體什麼時候開始呢還沒有出來，到時候我們會在我們的公眾微信號裡面通知你們，所以你要時時刻刻關注我們的公眾微信號發布的消息，我們的公眾微信號是YHDSR2。

我是這個東北人黑龍江的，對YHDSR2，對YHDSR2，誰知道我們公眾平台的打出來好不好，YHDSR2學學員班長，把我們的公眾平台的微信號打出來，兄弟們趕緊使勁加這個公眾平台。

把我們這個電腦加死機才不太喜歡你們，對吧，加死機，如果你們加的多的話，我今天這個當著所有人的面，你要幹嘛，我也不知道要幹嘛，我也不知道要幹什麼，走，等一下我再登一下公眾微信平台。

因為剛剛不小心不知道去哪裡，怎麼突然就無法顯示了，亮男把它弄爛了，好不管它不管它，要看因為只有我這裡，還有那個，兄弟們你看這個女人對不對，老是耽誤，我操這個掉網了不管它，我們不管它我們跟我們的兄弟們玩。

知道嗎好，你看這個女人不聽話，AK去哪了，AK去打炮了，有個人問怎麼去搭上一個正在奮發向上的妹子，什麼叫正在奮發向上的，就她正在學習是吧，她正在考試，那這個時候你就要衝進考試場說，你好我找這個同學。

我要她的微信，這個第一次和女友啪啪啪怎麼開場，你要開什麼場，你可以，我給你幾種開場方式，第一種是這個台灣版的開場方式，我可以進去嗎，第二種是這個東北版的，來褲脫了整一下了，第三種的是新疆版的。

來打燈露個炮嘞，好，好這個我跟你說啪啪啪這種事情是不可以，用嘴說出來的知道嗎，你千萬不要說我可以，我可以插你們，你千萬不要這樣說知道嗎，你千萬不要這樣說，你就我跟你說這個東西它是。

它是你雖然你是刻意的做，但你一定要做出水到渠成的感覺，知道嗎比如說你跟她到了這個，我怎麼說呢，比如說你跟她到了私密空間，你要先想一半你千萬不能說，今天來我家吧我要給你打一發，千萬不能這樣，你先以什麼。

你說來我家做個飯吃怎麼樣，把她約到家裡做個飯，然後呢做了飯之後呢，你也不要有什麼想法，你不要在一開始就暴露出你要跟她幹嘛，你知道嗎你就很正常，因為你記得這個一定是你提前設好的套路，知道吧先把她勾引過來。

引狼入室，然後最後在瓮中捉鳖關門放狗，是吧千萬不要這樣，那這個怎麼說呢，你就先把她引到家裡，然後呢你就正常的跟她做飯，然後呢你可以在這個，你和她互動做飯或者說看電影，或者說之類的這個時間內呢。

你可以去做一些，你可以刻意的去做一些浪漫的事情，但是你一定要做出無意中的感覺，就是順其自然的這種感覺，比如說你提前設定好了，那你就可以這樣比如說你去洗碗，你做完飯她要洗碗嘛，然後在她洗碗的時候。

比如說她在前面洗碗，你給我媽到前面去，比如說她在前面洗碗的時候你就可以到這樣，對她在這洗碗，你就可以這樣很乖哦，你就可以做這種動作，明白吧你就無意中做這樣很乖哦，然後比如說你吃飯的時候。

你可以這個你可以說你嘴上有東西，對不對明白吧，明白吧然後呢比如說這個，這個比如說她洗完碗，她要擦手嘛，你就拿著這個毛巾給她擦手，對吧，做一些小小的暗的動作，然後一點一點升高氣氛，然後你可以突然間比如說。

比如說你跟她擦手的時候，或者說你說你給她拿嘴邊的東西的時候，其實這些東西都是，都是你無意中做出來的，千萬不是你刻意的，比如說你走到那裡，你這裡有東西其實她沒有東西，然後你故意沾個米粒沾在她嘴上。

她說你這裡有米粒，千萬不要這樣，你知道嗎，你就假裝的說你好髒啊，你知道嗎你說的一定是無意中的，你千萬不要刻意的說，你嘴上有東西，你不要你說你嘴好髒啊，你說你這個好噁心啊，她會覺得很真實。

但是你擦手動作的時候你可以突然間這樣，你可以突然間這樣，然後再躲開，想哭了傻逼，你知道嗎你就這樣去逗她，你千萬不要直接親上去她會把你推開，你幹嘛，但是你這樣假裝這樣，然後馬上躲開說想哭了，傻逼。

然後她就會覺得是我自作多情了，會不會這個男的不喜歡我，這個時候你越這樣，你越推開她，她的心裡越會有這個想法，她越會這樣，女人都是這樣的，傻逼，然後她越這樣，可能你到最後了你把她約到房間裡，是不是。

然後一起摟著看個電視，摟著她看個電視，然後看看，然後你就可以了，比如說最好看恐怖片，你說怕不怕，這個時候記得，比如說我給你們，一定要，學會這樣一招叫，欲擒故縱，七十四顆痣，一定要學會欲擒故縱。

什麼叫欲擒故縱呢，比如說，如果你只會這個拉，比如只會去他媽的，搞這些東西比如說你說摟著看，如果你只會拉摟著看，這就是傻逼，這個行為就不行，而你要學會這樣，你再去把他拉近關係的同時，你要學會推開他。

這個叫欲擒故縱，比如說來恐怖片，你害怕嗎，害怕來摟著你看，好重啊算了，就這樣，稍微逗他一下，然後馬上把他推開，比如說你想親他，剛親的時候傻逼，懂了嗎你一定要學會這樣的招數，明白嗎，你說來抱抱我。

然後呢你一說不要抱了你胸會頂我，哈哈哈哈，植物性話題了，你偶爾你可以逗逼一下，你可以撞他一下，然後你說你嘰嘰頂到我了，懂吧這個叫欲擒故縱，你一定要學會這種招數，然後呢，最後實在。

感覺要看你的眼神或怎麼樣，比如說，你摟著他的時候，比如說你摟著的時候，有一個細節，他會跟你評論電影嗎，你摟著他的時候，比如說你們會說這個演員怎麼樣，這個怎麼樣，他也會說這種話，你看他說這種話的時候。

他會不會朝向你，知道嗎你看他說這種話，他的臉會不會朝向你，哈哈哈哈，他如果是這樣朝向你說話，就代表著，他是渴望，你親他他是不會，我可以一半，他如果是這樣的話，代表他是癲癇，我們可以不用理他，好不好。

哈哈哈哈，好明白了吧，你一定要學會，通過細節去觀察，去觀察這個女人的，這種，我一上這個，我一上直播我一跟他在一起，他的女神形象就沒了，子虞的女神形象就沒有了，什麼人都會跟我這種。

豆逼然後變成自己也變成豆逼，就像你面鏡子一樣，你對鏡子像鏡子裡的你也會對你像，不你才是鏡子，其實我本來很正經，然後我跟你在一起然後我變成豆逼了，呵呵呵呵呵，好亮男今天帥嗎，亮男，哈哈哈哈，沒人說話。

我問了一個帥不帥沒人理我，哎呀我太，我太傷心了，帥，我就喜歡你這種說反話的人，就喜歡這種口是心非的人，對，一直都不帥，我就喜歡你這種說反話的人，你在騙自己，好還有什麼問題嗎，還有什麼問題。

沒有問題亮男撤了，還有一個問題就是我們的公眾微信號是什麼呀亮男，對我們的公眾微信號是，這個，這個這個，YHDS22，YH，你那是什麼什麼方言，YH，我還說不來，YHDS22，他媽的他讓我不要重複發言。

對不起我晚上吃多了，剛才打了一個飽歌，你們有沒有聞到味道是不是特別香，啊，這個，YHDS22，好，約會屌絲二事，我操這兄弟起的名好，你深刻的理解了我們這個，英文背後的含義，知道吧，我能堅持多久。

這個怎麼說呢，要看對方是誰對不對，要看對方緊還是不緊，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我說的是她緊不緊張，你說啥呢，你說你看這個女人，對不對腦子裡，老是想一些奇奇怪怪的東西，哎，對要看她水多不多，一般都是這個。

床頭先放五瓶礦泉水，水特別多，才可以，可樂也可以，你放這麼多水幹嘛呢，怎麼提出開房，開房怎麼提出，記得一定記得，女人跟你在一起的時候，你千萬，就說什麼呢，你一定記得，女人跟你她開房和去你家。

其實是一樣的，開房和去你家是一樣的，為什麼，因為女人她的心裡是明白的，好比一個女人，半夜兩點找你去她家，你心裡也明白吧，她說去我家來我家，給我修一下電腦，你他媽肯定不可能帶個U盤過去吧。

來我給你做個系統，你肯定不能這樣，你肯定知道她是想幹嘛的，那同樣道理你約她去你家，她也知道你想幹嘛，那就是說，這個時候記得一定是，什麼呢你開房也好，去你家也好，她都知道你是想幹嘛的，那麼代表著。

其實她並不在乎是開房還是去你家，她只在乎，如果她想跟你打炮的話，如果她想跟你發生關係去哪都一樣，只是什麼呢，為什麼有些人說開房不行呢，因為他媽這個女人不想跟你打炮，這是第一個原因，第二原因是她想跟你打。

但是呢她覺得去開房，我操被人發現了，又挺傻逼的，那這個時候你要怎麼做呢，你一說走跟我去酒店吧，她又會覺得這個社會輿論又不好，那這個時候你怎麼做呢，你就說他媽的，不能去了，你怎麼做，你就說操。

我今天晚上在外面住，你陪我上來坐一下，就可以了，或者說，你就反正，開房這個東西，我從來沒說過什麼理由，我只會說，走到這你陪我上去坐一會，去看個電視電影，我們上樓看個電影吧，對你就說上樓看個電影。

或者說家裡沒水了，我教你們一個最簡單的方法，開房最簡單的方法，她不跟你上樓，你知道怎麼辦嗎，你去你說走陪我去買瓶水，然後呢你買個，他媽的七八瓶礦泉水，你說這麼多我操，走陪我拿到我房間裡面。

你說我不能這樣拿是吧，對不對，你這就可以了嘛，你多買幾瓶水，你最好呢不要用什麼，我手機沒電了這種情況，你陪我上樓充個電，因為我上次遇到過，我說我iPhone沒電了，陪我上樓充個電，她說我有充電寶，我爸。

好明白了，但是你要明白其中原理，就是她不跟你上去，有兩個原因第一是她不想跟你打炮，那跟開不開房無關，你得先去不斷的讓她喜歡她，你最要那個人守穩讓她明白，你們之間是要發生關係的，對不對你這嘴怎麼又歪了。

對不對，好第二個就是，她覺得開房這件事情不好，她覺得開房這件事情不好，那你就要給她一個合理的理由上去，比如說買一堆水，給她一個合理的台階，你得給她留點面子，明白嗎，你得給她留點面子。

不是說上來打炮上來來一發，不要這樣，一定是這個隨便找一個理由就行了，因為人家願意跟你打炮了嘛，你隨便找個理由啦，對不對，還有沒有，我們的子瑜走了你們懷不懷念他，你們現在，想不想聽什麼子瑜的，這個秘密。

我來給你們這個，說一下，來快，子瑜暗示，我想守穩，子瑜水多嗎，我他媽怎麼知道，看這個，什麼體位，他喜歡我也不知道，子瑜第一次給誰了，這我也不知道，子瑜上廁所換內褲了，差不多這個你可能猜中了。

我談過幾個女的，我談過大概就六七個吧，子瑜有男朋友嗎，你猜呀，子瑜搞過幾個，應該不多，但是追他的很多，追他的很多，子瑜性慾強嗎，應該有點強，你確定我說的秘密，我什麼都不知道，我要告訴你們子瑜什麼秘密。

我告訴你們子瑜的罩杯，怎麼樣，想知道子瑜罩杯的，來Garmin的公眾微信，平台YS，DS，這個，好，我想上他不，想，好不說了，他應該打我了，不想，我賭一塊錢是A的，我賭兩塊錢也是A的，B罩。

子瑜私了去廁所換內褲，我錄音，你有沒有性幻想過子瑜，沒有我幻想過EK，也沒有，我幻想過男人，好，還有沒有，還有什麼兄弟們來儘管問，今天亮男，在這裡給你們解答，好不好，今天亮男來陪你們，我幻想雙飛。

你們想要什麼套路，來想學什麼套路，我約炮過幾個，這個約的有點多啊，給你們看一下吧，但是我有女朋友了，現在我有女朋友了，AK沒有男朋友，他們都是單身，知道吧，他們沒有的，子瑜平常是什麼樣。

子瑜平常就跟剛才那個，那個感覺，你們想看照片還是想聽我說，還是不放照片了，太裝逼了，只有一些PVA才會裝逼，想要照片，太裝逼了，你們想看什麼照片，我這裡都有，聽你稱讚好，我給你們看一下。

簡單的給你們看一下，我手機裡的照片，看得到嗎，我來找一下，坐等我裝逼，就給你們看五秒鐘，就給你們看五秒鐘，五秒鐘，等一下，我得找一下，我得找一下才能找到，照片太多了，哎呀，好多照片呀，好，馬上找到了。

我操，我操，我操，這麼多，好，就從這裡給你們看吧，就從這裡給你們看吧，其實他媽的，這些照片很多人都看過，好不要截圖，好，這些照片他媽的，不許亂截圖，你們喜歡哪一個，你們喜歡哪一個叫停我就給你們停一下。

好不好，好，好，我不是福爾代我是他媽代代瓊，好，我這手機他媽的64G的，就只有，裡面全是這樣你看這是趴在什麼上拍的，好，兄弟們我想這個拉屎怎麼辦，操，吃飯沒拉屎，我跟這個子瑜換個班吧，我要去拉波屎。

好吧，再給他們看你的裸照，真的，那天晚上你睡覺的時候我偷拍了你的裸照，知道嗎，還把胸罩扒開拍了，好粉呢，我待會9點鐘要，你9點鐘之前回來，然後我們要播到節目，但我要有其他的事，我們播到9點就行了。

我怕新增不夠，哎，這個兄弟們趕緊加我們的公眾平台，聽到沒有，加我們的公眾微信號吧，YHDSR，屁股太小了你在說什麼，真的在看裸照，對呀，那你為什麼願意拍照，沒有啊有很多時候偷拍的，啊討厭。

怎麼委婉的拒絕女生的要求，好，這個是社交的決定，對，比如說有的時候，我不預謀子瑜，他是男人來的，他脫了褲子你會看到這麼長，慘了，我們剛才說的子瑜的壞話，我們現在都不要說了，他回來了，哈哈，好。

比如說一個女生她給你提出一個要求，首先，你記得，當你需要拒絕女生的要求的時候，你就已經在，在下風了為什麼，因為你一定要做到，女人向你說的話，向你提的要求永遠都不是要求，而是懇求，很簡單如果一個女生說。

你同樣，女生提要求她有兩種方式，比如說第一個，她會這樣你給我買一束花去，她會用命令的語氣，命令你你去給我買一束花，我今天餓了你去給我買飯，這是第一種語氣但是有一些女人她是這樣的，她會這樣可不可以。

給我買一束花，我好餓能不能幫我買一份飯，這是兩種語氣，如果你是被，第一種語氣這樣命令的，那代表著這不是你拒不拒絕的問題，是你前期的操作已經失誤了，你前期她就覺得你是一個，只能拿來幫她拋腿的。

對很簡單你對，你對什麼樣的女人，你會用這種語氣你肯定對你不喜歡的，你他媽屌絲，你肯定會對那種特別你討厭的妹子，你才會說去他媽給老子，他媽的舔腳，但你對女神呢你肯定會說，女神能不能陪我吃頓飯。

是不是所以你記得，你要做的不是那層屌絲而是他媽那層，男神知道吧，所以你要在一開始的時候你就用這種，態度去對她所以這個時候，你要在一開始的時候，比如說在一開始的時候你就要拿出你的，態度去，這個去告訴她。

我不是這個屌絲，我是上面的，我在你之上你要懇求我，那這個時候就很好說了，她求你她說你能不能給我買束花，那你就要用命令語氣記得，你要用安排好一切事物的，或者說命令的這種語氣，來去拒絕她。

或者說同意她也可以，比如她說能不能買一束花，你就要用命令你說這個東西沒什麼用，對吧還不如拿這個錢，請你去吃飯呢，還不如給你買一身衣服呢，你說這個東西沒用，那你就是給我買衣服呀。

衣服他媽也沒用你不穿最好看了，你不穿最好看了嗎，對不對，你要在這樣，在上的這種感覺，如果你是他媽在下面，她說能不能給我買一束花，她說你去給我買一束花，結果你說這個，買花沒用的我沒有買衣服。

他媽她說你是傻逼嗎，給老公去買，這個感覺，你要找到你要從一開始就有這種感覺，才行，還有什麼，我拿去開房，我先閃了兄弟們，我他媽的，我要去拉坡屎，待會我把我拉的屎捧過來給你們看一下，噁心。

我去廁所換一個內褲，讓子余給你們扯一會蛋，我還有事呢，我還忙的很呢，我們還有很多行程，好的，廣告魚來了，添加我們的公眾微信號，回復子余的名字，會獲得我的私人微信號，戴個眼鏡氣質都不一樣了。

我長頭髮的氣質也更不一樣了，前期沒做好已經變成第一種了，怎麼操作回來，如果你前期沒有做好，你幹嘛，你不要突然就出現好不好，兄弟們我拉完了，你在拉什麼呀，你看我拉的，就我拉，我來看一下，好我走了。

如果前期沒有做好已經變成第一種了，怎麼去操作回來，其實這種兄弟我跟你說，我遇到過很多像你這樣的，像你這樣，我們的學員也是這樣，有的說，我前期沒有做好該怎麼辦，我應該怎麼把這個女生拉回來。

其實你已經在這個女生，形成了一種印象了，你要怎麼去改變她的這種印象，首先你肯定要，做跟你以前不一樣的事，對不對，首先你要從你自己先改變，因為你做的很多事情，讓女生已經覺得你是個傻逼了，那如果。

還想讓她再一次的喜歡上你，那你就不要去做傻逼，你只能去改變自己，改變在她面前的你，不是放棄，是改變你自己，改變以前的你在她的樣子，你在她面前的樣子，比如說你以前在她面前很傻，就是那種。

唯唯縮縮什麼都不敢做，你就去改變做一個大男人一樣，去帶領她去帶領女人，女人都是渴望被男人帶領著走的，而不是她去給你安排什麼什麼事，所有的東西都給你，什麼是傻逼，什麼東西都要她來給你安排好。

女人是希望你被安排，懂不懂，請教說話如何有魅力，強調發音方面的，我也遇到過很多人問我，他說子瑜，為什麼女生會覺得我很幼稚，因為，對，尼哥說過，不計較一成一遲的得失，太輕鬆，如何教說話有魅力，其實很簡單。

比如說，我這樣跟你們說話，你們會不會覺得，我很腦殘，對不對，你有沒有發現像我剛剛那樣說話，跟我剛剛那樣的說話，有沒有什麼區別，首先第一個是，音色改變了，很萌很裝對不對，還有一個呢，無語了。

把逼裝成一種習慣，不是的，比如說，他用第一種命令我，我直接拒絕，還是怎麼操作，他用第一種命令你的口氣，你就應該像一個男人一樣，你不要好像，我命令你，你去把那個東西給我拿過來，然後你就傻不愣燈的跑過去拿。

你自己去啊，你說我這有點事，然後怎麼委婉的拒絕他嘛，就不要那麼傻的，然後真的跑過去，或者是不要裝出一個很傻，然後瞬間呆住愣住的那種感覺，如果你越是被愣住的話，他越覺得你是傻逼，然後你拿出你的態度嘛。

一個男人為什麼要被一個女人，指點指到哪個地方，你就去哪裡，嗯，人家說能不能幫忙，他說的是，剛剛他說的是用命令的語氣好不好，他說命令的語氣該怎麼拒絕，你要像個男人一樣懂不懂，不是他命令你你就要去，對不對。

22歲了還沒談過戀愛，周圍的人都覺得我很風流怎麼辦，22歲沒談過戀愛，周圍的人怎麼會覺得你很風流呢，首先肯定是你，發朋友圈，你有沒有發朋友圈，發的很花心啊跟很多女人在一起啊，有沒有，直接上去聽他。

然後說寶貝對不起我愛你，那你就傻逼了，女人絕對會給你一巴掌說你神經病啊，對，很瘋癲，什麼很瘋癲，只能泡低分妹子怎麼辦，是不是因為你只是個低分男啊，寶貝懂不懂匹配，懂不懂匹配，懂不懂匹配度是什麼。

不懂是不是，不懂就添加我們的公眾微信號，YHDS22，好不好，我們的公眾微信號YHDS22，我跟你們說，為什麼你泡的都是低分妹，首先，一個喜歡你的人，一個喜歡你的人，一般都是會比你，稍微差那麼一點點。

就說明你現在的高度，還不夠懂不懂，懂不懂，就像我就這麼說吧，像現在一個范冰冰，和一個剛出道的，小明星，比如說，比如說量男，對量男吧，比如說范冰冰和量男，你覺得他們倆配的上嗎，你覺得量男能追到范冰冰嗎。

當然可以對不對，當然可以對不對，哈哈哈哈，好那個啥，好，嗯，嗯，有人說22歲，剛剛說22歲，他說我沒有談過戀愛，別人還覺得我很風流，中文是瞎了嗎，嗯，量男拉屎好快，你覺得他拉我拉，我屁眼這麼大。

哈哈哈哈，李晨在嗎，你想念李晨的是吧，嗯，肌肉男受女人歡迎，如果一個肌肉男他老是去跪舔一個女人，他也不會受歡迎的，對是這樣，我幫你們試一下吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈，打不過李晨，嗯，好，看來闊於。

月肌經常鍛鍊，闊於肌在哪，嗯，你們還有什麼，你總是能吸引很多高分貝，但是見過死我早，這個坑啊，那說明你的展示面裝逼，裝過頭了嘛，屁股，屁股，哦，嗯，你在幹嘛，直播吃屎，沒有我看一下他們剛才的一些。

有人問了進了賓館如何把他留下，進了賓館，如何把他留下，張雨姐她感覺好她是不會走的，我啊你們猜我是幾多少年的，怎麼去抖音，比較好啊亮男給你們推薦，幾個我操這個，亮男一邊來臉上的痘真真是。

誇張知道嗎嚇死你們，真的，去抖音，去抖用一個，產品叫苦樂你們去，淘寶搜就可以了，我那天他們推薦過了苦樂，這個去，抖音呢用一個東西叫，馬油馬油，就是馬身上的油，我也不知道到底是不是馬身上的油。

反正它叫馬油，你也快快快，可以跟它叫驢油，知道吧好這兩個東西絕對靠譜，知道吧，嗯我猜，你們猜是99年的80年的，我他媽這麼老嗎，我不開心了，我明明是，15年的，哈哈，這個，亮亮講一下，腔話講話的。

腔調如何有魅力而不顯著，裝啊我是，95年的哎呀不要亂猜了，這個，講話的腔調，首先啊你得先把，普通話念好，因為我見過很多的男人，他沒有魅力他因為他說了，你要說川普說的川普，對其實川普。

他有些他說的那些方言我也，不知道是哪裡的你知道嗎，跟那個他媽吃到幾內亞的那種方言一樣，就就，反正那種方言我說不出來，我說你哪裡人我來，山東，山東的樣子對我說不出來，對吧，對如果你普通話不好。

你最好有那種，台灣腔倒還好啦，對不對港台腔，倒還可以但是呢，你千萬不要有那種，鄉土氣息知道吧，普通話一定要念好第二個，說話一定要，不是讓你特別慢，不是讓你這樣慢的簡潔明瞭，一定是不要特別快。

千萬不要這個阿巴拉我喜歡你，千萬不要這樣，對吧就正常的語速就可以，當然你也不要太慢，你不能說，呸呸，千萬不要這樣你知道嗎，好，就是你們說話不要特別幼稚，對，你吃飯了嗎你在哪裡哇，對，你怎麼了呢。

就老是扎很多語氣你知道吧，就像個小孩一樣，你知道一個，難道都是，難道都要是這個不好，什麼意思沒聽明白人家說能不能幫忙，難道都要是這個不好，不知道，剛剛說的第二種人家說能不能幫忙，難道，都要是這個不好。

什麼鬼你在提什麼問題，你自己的邏輯性，我不是PA我是一個豆B，我是猴子情，你知道，那我們這個，有什麼繼續我們繼續說吧，太熱了，餓了吧，我們只剩，這個五分鐘了，我，我是處男嗎，來幫他們試一下我是不是處男。

我怎麼試的出來，飯不好買筆，不是人家找你幫忙，你能幫的你肯定要幫，你知道吧，你要學會正常的社交，他說第二種那種肯定是要幫的，第一種的話，你要應該拿出一個男人有的態度，他讓你幹什麼，他是命令。

第一種你就不應該讓他，你又說不好意思我這可能有點事，要不然你自己去吧，拿出你的男人有的框架好不好，不要像一個小二一樣，你可以幫他，比如說你去給我買個飯，你如果是我我會怎麼說，我說你在命令我嗎。

我就會直接說你在命令我嗎，對吧，就直接這樣就行了，你為什麼要命令我，你為什麼要命令我，你也不用這麼，你就看著他，比如說你來命令我，看我是什麼，好的，比如說，比如說，你來命令我，嗯，那我那個來，傻逼。

他說第二種語氣很好，你說OK啊，就去就行了，什麼都不用說，你就去幫他做完就OK了，也不要說任何其他的東西，廢話不要說，只是幫他把這件事情做好就可以了，他說謝謝你說不用了，你也不要說幫了他。

你說晚上一起吃個飯，妹子說發個紅包好不好，你說拿一發好不好，發紅包這種事就不是那麼那個了，你想一個到處，管你要紅包的女人是什麼樣的女人，紅包婊，你會不會到處要紅包呢，要你給他買東西當然也不要啊。

你憑什麼要給他買東西啊你不算男朋友，他說，你給我買一個錢包吧，你說那我以什麼名義給你買呢，男朋友還是同路人，所以Toyz的情婦呢，我的頭是子余的三倍，你說是龜頭，哈哈哈哈，沒關係，給你篇，什麼叫給你篇。

給你黃篇啊，你要要的話你就給啊，你說親愛的你是賣黃篇的嗎，我先看看我先試看一下，我買還不行，臉是兩倍，發個好不好氣死了，你說你不要理他了，他就是這種到處家園，然後到處要紅包的人，跟你發不發無關。

你知道嗎，我就問一個，問題你憑什麼，他憑什麼就只管你一個人，要紅包你又不是區別，鋼家他就管你要紅包，代表著鋼家任何人他都會要紅包，所以你只是其中一個而已，你發他了你也不會有任何回報。

對不對他就覺得傻逼上鉤了，對不對，買鈴就大方一點，男人要大方一點，但你千萬不要買完鈴就要求回報，你今天必須陪我吃飯我都給你買鈴了，那就不是你大方了，那是你是傻逼你太小氣了，你買個東西就要要紅包，懂了嗎。

不光看上我的屌還要看上我的錢，你們淘寶店鋪什麼時候上線，好的兄弟我知道你等急了，我知道你等不急了我們會很快，將會在2020年之前上線，好，哎你就給他買完了，你出來自己拿去拿我操，你還給他送的。

都是1米68，哎你怎麼知道我1米68，錯了其實我1米98，我們的工作微信號是YHDSR，對我倆是情侶眼鏡，你看我當時我買了之後，他就非要給我戴情侶眼鏡，我同意，對所以我們的工作微信號是YHDSR。

你們有1米65能有機會泡上女人，可以有機會泡上女人，不是有機會肯定可以泡，這跟身高沒關係，我們小雞仔1米63，這跟身高沒關係，女人為什麼這麼累，因為有一首歌唱的是，女人就是累，蒼白的廣告，那我就很蒼白。

因為現在時間差不多了，我也沒什麼好打的了，我這個身材建議穿什麼衣服，黑色的，像這個不要穿這個上面穿太白的，然後穿簡單一點的，重點是氣場，一臉的痘痘怎麼辦，去痘，禿頭怎麼辦，這個無所謂了樂嘉也是禿頭。

1米63也無所謂了，他媽的馬雲，我們看看馬雲就知道了，你是金針菇，你是金針菇，這個我也不知道，那你就下火鍋呀，這個太誇張了，金針菇，故意的，去黑頭有什麼好辦法，這個你也去查一下。

這個我也不知道因為我不長黑頭，等我長了黑頭我再告訴你們，我們今天差不多到這裡就結束了，兄弟們再加一下我們的公眾微信平台，YSDS22，好不好，YSDS22，然後我們就，今天就結束了，我們後期再見。

還想看亮男的來打個1，他媽還想看我打個1，沒有打1的我他媽不來了，我操，樂嘉淡碎了，你們就關心這個，鳳姐最近漂亮，回頭找一下她照片對著錄一管，兄弟們，靠譜，就喜歡你們這麼熱情的。

雖然你們打1但我也很少來，拜拜，我們公眾微信號在打一波，我們是YSDS22，YSDS22，約會大師22，OK，YSDS22，好拜拜，掰掰。

