# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：7月：2016-07-28靓男讲案例

(音樂)，(掌聲，歡呼聲)，(音樂)，Hello，Hello，Hello，聽到嗎，Hello，超棒，好，聽得到聽得到聽得到，好，那麼我要開視頻了，好的，那麼我現在給大家開視頻，好，看到了嗎。

太久沒看到我是吧，我操這個真的是太久沒看到了，這個真的是，最近一直忙的這個，嗯，就是忙的要命嘛，然後，天天去線下，啊這個Winnie是知道的，但是因為我剛剛Winnie這個，分別還沒有太久啊。

所以他是知道我們最近有多忙的，啊懂不懂啊，所以這個，我們，嗯，就是一直很忙嘛，啊天天跑線下，這次線下呢也給，呃給大家就是，弄了很多的新的東西出來，比如說我們現在線下呢都換了模式了，已經不是講課模式了。

啊對練模式遊戲模式，這是我們做了三天的遊戲，然後把三天的把妹遊戲，輸了做俯臥撐的這種啊這個，把大家腦洞都打開了反應都練出來了，啊比如說一秒鐘之內啊怎麼怎麼樣啊，比如說接龍遊戲啊什麼的啊。

神回復接龍啊之類的好，那我操今天真的把感動我操這個，人氣我剛開始就已經到達70了，啊看來還是，呃我太久沒講了，人大家都很懷念我呀是不是，那我今天一定要這個小胖來了，那我今天一定要這個。

給大家抖點乾貨出來才可以啊，是吧不然對不起大家對我的懷念啊，那我，最近啊，我給，給大家看一個，我最近的一個案例啊，最近的一個案例，你們知道我最近怎麼了嗎，最近這個，呃，戀愛了啊。

最近他媽的談了一個小小的戀愛啊，這個在熱啦啦回來之前啊先，談一個戀愛他媽最近割包皮了，我操，哈哈哈哈最近割包皮了我操，好那給你們看一下啊，我最近談，最近比較煩比較煩，啊我的頭髮是花了這個40塊錢剪的啊。

40塊錢啊剪的頭，啊一般剪頭都要差不多這個，六七十左右吧，六七十左右，我和我女朋友的合照，我他媽的現在我沒和我這個女朋友合照啊，好啊低音調小一點是吧，啊我跟你說這個不是麥克風的低音啊。

這不是麥克風的低音，是是這個房子的低音啊，現在怎麼樣現在怎麼樣，好，啊，主要我這個髮型我跟你說，啊現在能聽清嗎聲音，現在能聽清聲音嗎，有雜音嗎，好的，好現在能聽清這個聲音嗎，離遠一點離遠一點。

好離遠一點，好能聽清嗎我操這裡，你們看到這裡長了一個很大的痘痘，他媽的，好，可以了是吧好，嗯，來啊給你們，這個髮型帥嗎，我跟你們說吧，啊其實啊，這個，給你們，哎他媽的不能不能露太多啊，我怕被黑啊我操。

怕被黑啊，對不對，這裡面應該沒有會黑我了吧我操，應該沒有會黑我了吧，不行暫時還不能露啊暫時不能露，最近他媽的最近這個，呃風聲太緊啊最近這個風聲太緊，啊可以給你們看一秒紅，啊，啊看到了嗎，看到了嗎。

啊這個妹子啊這是我的這個，就是新女朋友啊新女朋友，看到了，看到了，呃，看到了，好給你們看一下啊，這個是我的這個，新女朋友，啊看到了，看到了，好給你們看一下吧，啊，好，看到了吧，看到了吧，好。

嗯那麼我給你們講一下最近的這個，我和他的故事啊，我和他的故事實在是太他媽的感人了，我操，呃最近亮呢其實很少玩這個微信啊，是最近我就是，嗯不怎麼就是在微信上把妹啊，很少在微信上把妹了。

啊都是在這個朋超啊朋超是我的私人定制，來說一下我這個私人定制靠不靠譜吧，來朋超說一下，朋超我是朋超的私人教練啊，啊這個，比比較有錢啊比小弟比較有錢啊，抱得起我的私人定制，你們知道我的私人定制有多貴嗎。

哈哈哈哈，好，來啊，這個靠譜是不是，呃，98塊錢對，我的私人定制是98一年，哈哈哈哈，好沒有沒有，好我操這種房間太熱了媽的，這種房間沒有空調我靠，實在是熱死寶寶了，好，呃其實啊其實。

我是不是有給你們講過我的聊天呢，啊，我沒有給你們講過我的聊天，我操太怎麼熱了，好，這個聊天你們有看過吧，這聊天你們有看過吧，這聊天啊，呃，就是，我先來說一下這個女孩是誰啊，我先來說一下這個女孩是誰。

我告訴你們這個女孩是誰給你們看著啊，嗯，在這裡，這是我的私人號嗎，好你們知道這個私人號吧，知道這個私人號吧，你們有加這個私人號嗎，這個私人號有加嗎，應該有加吧，應該有加吧好，那麼這個我告訴你們這個。

你點開然後進去之後呢，看到這個女孩嗎，這就是那天搭訕的這個就是她，就是她啊還記得這個，這條朋友圈嗎還記得這條朋友圈嗎，好記得這條朋友圈吧，好就是講的就是她，好那麼我們現在呢來給你們看一下。

我是怎麼跟她兩輪聊天搞定的，兩輪聊天搞定的好不好，怎麼怎麼兩輪聊天搞定的，好那麼，接下來啊，好我們開始把事先轉移到這裡啊，我是那天搭訕了她，那天我搭訕她的時候穿了一個涼拖我操，我給你們看一下我那個。

我那天我穿了一個涼拖，然後呢，搭訕了她之後呢然後我就這個，晚上就開始跟她聊天啊，跟她聊天然後啊，先給你們捋一下第一輪的聊天啊，先捋一捋第一輪的聊天，那天在搭訕她的時候我是這樣搭的。

我就過去了我就說嗨你好，然後她就被我他媽的，其實我那天本來是要去北京的，本來是要去北京的，但是由於北京下大雨嘛，然後把機場給淹了，然後我就沒去城，沒去城然後我就留在成都了，留在成都我就和艾克他們去吃飯。

吃飯的路中呢然後就有一個妹子，臥槽直接走過來，走過來我那個時候我就，直接就勃然而起了知道吧，就是他媽的穿的，照片上看不出來，我到真人長得又好看媽的那個那個腿，那個穿的那種褲子你們懂的我去。

就差一點看到屁股的那種感覺，然後胸又包的特別緊又顯得胸特別大，臥槽我一看到當時直接我就覺得受不了啊，我其實我搭訕還是焦慮的，我跟你們說吧，其實搭訕焦慮每個人都有，我搭訕都有焦慮知道吧。

然後我那天我搭訕還是，我本來一般妹子我是不會去上的，知道嗎，在線下的時候對吧，學員說臥槽那個妹子，那個妹子有點正著，亮男去搭一下亮男去搭一下，對吧，我都說媽的太醜了太醜了不去，其實我內心是焦慮的。

我就想我媽的上去之後被打槍了，太丟臉了，對吧長得這麼醜，妹子一般都會打我槍的又胖，對吧當時學員那邊實在是太丟臉了，所以我都不上，所以我都說他媽太醜了太醜了太醜了，不去不去對吧能不能有點標準。

但是呢那天我遇到了那個，那天我遇到了那個妹子臥槽實在是，我忍不了我靠那個實在是我一看到，就他媽想把他翻過來幹他知道吧，就一看到就把他翻過來幹他，就實在是太誘人了知道嗎，很誘人那種皮膚。

那種屁股那種身材臥槽那個臉蛋，我一看到就很誘人我忍不了，我就直接衝上去，上去然後我就很正常的說話嘛，我就直接說，就直接給他們說我給你們看一下照片啊，看看能不能找到這個，照片啊，對。

我給你們看能不能有找到身材的照片啊，啊其實這個看不到身材臥槽，我看一下能不能有沒有找一個全身的照片，啊這個這個不是全身的，啊大概大概可以看到這樣的，大概可以看到這樣的，就是而且這個妹子很高。

你們看照片能看出來他跟我是一樣高的，對吧你看我一米八，對吧這個妹子和我一樣高，是不是挺高的，哈哈哈哈哈哈，哈，好，你看看看臥槽TM的這個，哈哈哈哈哈哈，啊這個啊這個，這個看得到嗎。

臥槽這腿是不是玩一年臥槽，我一看到這種腿我TM的就受不了臥槽，臥槽，好，再來再來找一張啊，我們的愛情，臥槽這種大腸腿TM的看，看到嗎臥槽，對不對就是非常非常的合我的胃口啊。

這個妹子真的是非常非常合我的胃口，臥槽所以我那天我就不忍了，我直接就衝上去了，上去沒想到就收了號了，收了號了，然後我在搭訕她的時候呢，我在搭訕她的時候呢，就是這個高分貝怎麼養非營霸，是的高分貝是非營霸。

但是呢，其實我告訴你吧，呃其實我告訴你就是，啊並沒有你們想的啊，並沒有你們想的那麼誇張啊，告訴你們並沒有你們想的那麼誇張，我帶妹子吃飯我吃的，我告訴你們有一個，最好帶妹子約會的地方。

就是你去那些五星級酒店的餐廳，比如說什麼威士忌的餐廳啊，香格里拉的咖啡啊，啊就去這些高端，品牌的那些酒店的那個餐廳，為什麼那些餐廳他媽很便宜啊，史丹來了，我操史丹這個傻逼他媽，這次在北京推了一個知道吧。

在北京那個，當天兩個小時踢地一個他媽七分妹我靠，兩個小時就我們把那個酒店給他了，知道吧，他在那個電梯口搭訕了一下那個妹子，媽逼的然後，那個妹子就主動找他，然後他就把那個妹子帶到酒店裡給乾了，臥槽。

太快了知道嗎，我當時就特別後悔，我就覺得媽逼的這個為什麼搭訕的不是我，知道嗎當時我太困了，我待在那裡沒有去上，我沒我都不知道他們走了，我沒去我沒看到我待在那裡困了，然後結果他媽史丹搭了一個正妹。

然後下午就給推了，下午搭的下午推了我操，當場帶走我靠，這個確實他媽太屌了對不對，這也太屌了，啊然後還拍了很騷的視頻給我們看，給你們看一下史丹拍的這個騷視頻啊，給你們看一下。

史丹這個給你們看一下史丹拍的這個騷視頻啊，對不對哈哈哈哈，史丹我現在我要曝光你我操，看啊，看我操，哈哈哈哈哈哈，你看史丹當時，我操，我給你們看一下這個妹子照片啊，我操這個妹子他媽的挺正的，哎。

哎當時史丹，哎你發的照片發到哪裡了啊這裡了你看啊，這妹子直接然後我們當時跟他說，當時史丹去，去接他的時候是幾點，嗯，啊去接他的時候是是是這個是這個，在這裡，啊這個是，下午4點26分，4點26分。

對吧史丹下去接了他，然後你媽的到這個然後當時給我，他們去喝咖啡，然後給我拍了一張這個照片，聽得到嗎，我操，我操聽得到嗎，我靠，什麼雞吧鬼我靠，我靠，我靠，怎麼回事，怎麼回事等一下，等一下等一下。

媽的剛才，我是ow他媽的我是那個主管怎麼我被人踢了，我靠，媽的剛才有人把我給踢了我操，我他媽的被查了嗎，what the fuck，what the fuck fuck 我操。

他媽的史丹你太黃了我操你被踢了，你他媽的太黃了史丹我操，我操，剛才被那個查水錶的過來了對不對，媽的，搞錘啊我靠，哈哈好看，看一下看一下，老子也是突破了這個，那個YY直播的這個，記錄了是不是。

第一次他媽圈內poa講課被封我靠，這個這個真的是他媽太紅了是不是，老子紅了知道吧太紅了我靠對，媽的都嫉妒我我靠竟然來封我，好來史丹，好，我操對給你們看當時史丹拍的圖啊，你他媽別給我發黃圖啊。

你這小心我被被封了，看到嗎，看到嗎，靠不靠譜我操這妹子長得可以對吧，看這妹子長得還是可以的對不對，他媽的，這妹子長得還是可以的是吧，給你們看啊來看看有沒有夜毛，來看一下有沒有夜毛，哈哈哈哈。

操了不他媽給你扯了，好這個胸還是挺大的我操，這個胸還是挺大的我操，你看這個腿我操，對不對好他媽的再看被封了啊，再看被封了，啊當時啊，你看啊，下午10點啊，跟我說我操腿都幹完了我操。

對吧腿都他媽的幹鬆了啊，那麼接下來啊，接下來我們來這個，我們來講我們的正式的聊天記錄啊，不給大家扯淡了，再扯淡又被封了，肯定是這個超管看我一直扯淡，不講幹貨對不對，他就把我封了。

好吧啊對今天我跟大家說一個好消息啊，就是我們又上了一款狠貨絕對是，呃就是無意中泡妞的一個狠貨，啊就是扣持的那個小手鍊，啊扣持的那個小小鑰匙鍊啊，就是那個是什麼就是，我他媽不會開車啊我也沒車啊。

就是一個鑰匙鍊，你把那鑰匙鍊掛在鑰匙上，比如說你帶妹子回家的時候，對就艾克那個，哎你一掏鑰匙哎別人一看到，我操這鑰匙扣的都是扣死的，他媽的是不是直接幹住了呢，對吧或者你把他對那個機器，女人一看我操這個。

對吧一下就幹住了，還有今天那個你們，如果想來線下就是跟我們一起做遊戲的話，我們現在線下全是遊戲，那個史丹和那個威尼啊，這次來了就是他們都知道，我們這次做一個遊戲，所有的學員圍成一圈。

然後我們來回復接龍對吧，每一個人開始對著跟女導師練啊，一個接一個的啊這樣練，如果你們想追星線下的話也可以那個，啊去加ny670啊，ny670他媽這次線下玩的太嗨了我操。

對吧天天學員拉著我亮男接龍啊接龍啊，我說他媽的都半夜兩點了還接個毛的龍，我操對吧讓不讓老婆睡覺了，ny670啊ny670，對吧現在天天學員拉著我這個，啊接龍接龍我操都接上癮了我靠。

對ny670你們可以加這個，啊你們來了就知道了過幾天給你們看視頻啊，過幾天給你們看視頻，就是那個接龍的那個遊戲啊給你們看視頻，啊只有線下才能玩到的啊，不是成語接龍是他媽把內接龍好。

那我們接下來看先看這個案例啊，先看這個案例啊，前一輪我之前講過啊，你們可以直接聽錄音，那麼現在呢我就大概的這個，啊就是這個，啊說一下，就是我大概的給大家這個，就是呃履一下第一輪啊。

履一下第一輪對ny670ny670啊，你們可以加ny670，想想報名廣州線下的話，對我馬上去廣州了，廣州他媽的那個展示面很牛逼的，然後，還有我們都，有史以來就開始形成這種接龍模式了。

互動模式這個太牛逼了，這個太牛逼了秒殺圈內任何的線下，好，然後呢，呃我一搭上了他之後呢，我先給他說的是哈嘍啊先說了哈嘍，啊說完哈嘍了之後，然後我給他說的是他說手滑啊，那我發了一個這個。

對我是亮男我是亮男對吧，其實我是亮男啊，這個為什麼我叫亮男呢，因為我他媽實在是長得太帥了沒辦法啊，沒辦法啊，其實我把妹也沒什麼技巧啊全是靠帥啊，所以這個，啊很多人來聽我的課也是因為我太帥了。

其實對吧哈哈哈哈，哈哈，那麼啊，我說哈嘍，然後他給我回了一個啊，也他給我回了一個這個表情，我說哎你怎麼撤回了我都看到了啊，這個無所謂的啊，跟15年，變態多了啊，你認識我15年了嗎這個愛都。

啊你認識我15年了嗎好，對啊人老子人氣高我操，他媽的還不趕緊去群里給我打個廣告我操，還好意思說我人多嗎他，哈哈趕緊去群里給我打廣告了，我靠趕緊截這個圖去群里，對吧告訴他們亮男變帥了今天不來。

對吧下一次就沒有這麼帥了啊，今天必須給我過來對不對，好那麼我們繼續來講課啊繼續來講課，他給我說這個，啊他給我說這個這個這個，啊他發了個表情撤回了，我說這個你怎麼撤回了我還看到了，他說手滑點錯表情了。

我說哎呦這表情還有對錯之分嗎，他說是的啊這都無所謂了，我說哎呀好緊張啊對吧，我剛才有一點點緊張，他說一看你就經常這樣做啊，他說一看我就這樣這樣做，我說的是我今年第一次這樣做啊，他說這個今年我操我說。

我就覺得我不認識你我會後悔為止，我大不留心就跑上去了他說，啊是不是男人天生都很會說話呢，啊然後我說我嘴賤對不對，呸呸呸他說你還是好好說話吧哈，啊前面一段時間呢，就開場呢大概都是扯了一堆蛋。

知道吧扯了一堆蛋問問他住在哪裡啊，然後，稍微展示一下價值啊，好我這裡就講一個點啊，我前面這一些全扯爛的，我說哎你在哪上班呢，對不對我剛才是去吃飯，好那麼唯一的技術點就在這這句話上，啊他說你不是成都人吧。

因為什麼因為我，我跟女人有一個好處就在於什麼呢，就在於我跟他說話的時候，我都是說普通話的，普通話，然後他就會覺得我不是當地人，他就問我你不是成都人嗎，只要他一問我我就開始裝逼了。

我就開始說我說啊我不是成都的，我定居這邊的他說你是哪裡人呢，我說我是這個青島人嘛，然後他說他住在都會風暢，我說這個哎呀，呃我剛創業的時候就在那裡租了一間小房子，我們一開始，呃不是跟大家說了嗎。

我們三個人在一間小房子裡就是剛，剛有p and e 這個團隊的時候，就在都都會風暢這個這個小房子裡面，然後，對是上次那個，我已經把它搞定了，所以先給大家履次上次的這個，東西啊，然後給大家展示了一個價值。

我說我剛創業的時候在那邊怎麼樣，啊這是唯一一個展示價值，我讓他覺得我的重點不是在說我創業，而是在說我那個房子很溫馨，對我說那個你挺溫馨的，我剛創業的時候就在那邊好，然後，展示的差不多了啊然後呢。

第一輪的重點就在這裡，啊，他給我說了很多的亂七八糟的東西，他給我說了很多亂七八糟的東西，然後呢，他說他說他他想創業啊怎麼怎麼樣的，然後呢我們就還是聊這些亂七八糟的，我在中途呢展示了很多的價值。

展示了這個上上一次我都講了，你們可以去聽上一次的錄音啊，可以聽去最近上一次的錄音，然後展示差不多了，ok 那麼這個時候，我就切斷了對話啊我就切斷了對話，我切斷了對話啊在這裡我就切斷了對話。

切斷對話之後呢好，那麼我就到了北京了好，可以看得到啊，這是7月20號，我在7月20號的時候搭上了他，搭上了之後呢，我跟他聊的差不多了我切斷了對話，然後切斷對話了之後呢好這兩句好，這裡我要說明一個點。

你們就是看到這個女人他追逐了我一句，對不對，是不是看得到嗎，這個女人他追逐了一句我告訴你們，其實這不是這個女人追逐我，是我在這裡的時候呢，從這裡開始講啊從這裡開始講，我前期幾乎都是用我教你們的老方法。

就是哎多數時間是扯淡的，但是呢我在扯淡的過程中呢，偶爾都是去，呃展示展示我一些吸引他的點，偶爾去展示一下偶爾去展示一下，但是平時都是扯淡的，偶爾展示一下就可以了，然後主動切斷對話。

然後說話的時候有態度一點就可以了，好那麼，好啊那麼這個，我來講一下，這裡我說了是什麼，你們可以看得到，在這個位置，在這個位置，這個女人開始變得很高了，他說23他說ok，好他說沒，啊他說嗯。

他說這個尷尬尷尬好，其實我告訴你們，我這裡有一個錯誤的操作，我這裡有一個錯誤的操作，是我我自己操作失誤，是什麼呢就是他說23的時候，好，他說ok的時候啊我這個上一次已經講了。

他說ok的時候我就應該切斷對話，我就不應該再跟他聊天了，因為什麼因為他連續的很冷淡，他連續的很冷淡，那麼這個時候呢，如果當一個女人跟你連續冷淡的時候，你就不應該再去追逐了，很多為什麼呢。

因為他連續冷淡你你還去追逐，你的話術再好，你都已經有需求感了，你都已經在追逐別人了對不對，所以你不能，一直去所以很多時候你們跟我聊天，我說不要理他了，不要回了，他還戀戰瘋狂的回。

以為我他媽就就糊弄你讓你不要回，我告訴你們很多的時候你不回女人，反而是很好了，知道吧反而他會覺得哎，你這個人還是，對吧尺度節奏掌握的很好，不是那種黏人的人，如果你一直去追他追他追他追他。

他變得冷淡了你還去追逐他，那就他媽的你話術再好，你也是在追逐別人了懂不懂，所以很多時候就應該不回別人，所以你看我這個時候回他，比如說啊，好所以我這個時候我就沒回他，所以我這個時候我回他的時候。

啥時候回比較好，隔三天再找他比較好，知道吧，隔三天再找他比較好，好，那麼，我這個時候我就沒回，我我這個時候我操作失誤了嗎，然後我又跟他說了一大堆，你看他就反應越來越冷淡，你看他反應越來越冷淡，看到嗎。

反應越來越冷淡，那麼然後在這個位置好，他反應這麼冷淡的時候，我在這個位置他追逐了一下，我告訴你們其實他並沒有追逐我，我告訴你們這是一個，這是一個秘密一個小秘笈，什麼意思呢，我在這個時候呢，其實我是說了。

我在這個位置我說了兩句話了，我說我也是白羊座，他說我說我是白羊座他說嗯，然後我在這裡我說了兩句話，其實我說的是我說什麼我忘了，我說你是什麼星座怎麼怎麼樣的，我說什麼我忘了，我說完之後你們可以看時間。

他是11點59也就是半夜12點的時候，回的我，然後我在這裡秒回了一句他，然後他是凌晨4點，回的我他是凌晨4點40才回我，這中間隔了4個多小時，將近5個小時他才回我，我在這裡說了一句話，但是他一直沒回我。

我當時需求感變得很強，我變得很強的時候，我有一個小技巧就隱藏我的需求感，我就把這個我自己說的話，這樣我把這個我說的話這樣按住，看著把這個話按住，然後點這個刪除，點這個刪除，這樣就看不到我說的話了，懂嗎。

這樣就看不到我說的話了，看不到我說的話，我就覺得好像是我，哎好像是我沒回他，因為什麼呢，我告訴你們人需求感強強在哪裡，強在，畫面感人的需求感，它是一種情緒，它是一種感性的情緒，如果。

他這種情緒來自於什麼呢，來自於你的畫面感，比如說，你看到這樣的畫面，比如說你看到這樣的畫面，你跟他說了一堆話，哎他沒回你，最後的這一排最後這一排是綠色的，哎最後的話是綠色的，是你發出來了。

你一看到這個微信的這個畫面，你就覺得哎這個太不爽了，他不回我，這個我看起來我就占了下風了，對不對看起來我就占了下風了，一看這個畫面我就，我就他媽的感覺不爽，然後如果你把這兩句話刪了，哎畫面變成了這樣。

他媽的雖然你明知道，雖然明明是你沒回是他沒回你，但是你每次打開微信，你看到的畫面是這樣的，哎他跟你說了一堆話，你沒回他，哎你看到是這樣，你就你就莫名其妙的這個眼睛就，就很爽。

明白嗎你就莫名其妙的你就感覺哎，是他沒回我就給，給自己形成了一種錯覺，明白明白，就好像他媽的很多的時候你並不餓，但是你看到一堆吃的，你他媽就特別想吃飯，這都是什麼呢人肉眼，眼睛會帶動你的情緒。

對會帶動你的潛意識，會帶動你的內心情緒的，明白這就叫肚子飽了眼不飽，有的時候你明明吃飽了，但是你看到了這些飯，你還是會很很想吃的感覺，因為這都是眼睛給你創造出來的，明白所以我就經常這樣，我就經常這樣。

你看所以我把他說的話，刪了我把我說的話刪了，我就沒有再理他了，結果就真的他就真的回了我，回了我之後哎我就感覺真TM爽，我操我又故意不回他，我就覺得哎，我這樣故意不回你顯得我占上風。

結果這個方式真的好死了，真的他顯得我自己占了上風，然後第二天他就開始主動找我了，他說嘿，看到嗎他說嘿，這個牛逼吧，這個TM是絕招吧這個是，他說嘿他這裡我問他我說，我是白羊座他說嗯我說。

你怎麼不告訴我你是什麼星座呢他說，我剛剛睡著了，拜託什麼叫嫌棄我的智商，不是智不智商的問題，是我想不想回答的問題，啊操，我今天真的得要睡醒了，好我說我嫌棄你的智商你就不告訴我，你應該告訴我你什麼星座啊。

然後他就說了這麼一段話，然後這都不重要了這都不重要了，他說他隔了一天我那時候已經在了北京了，我那時候已經在北京了，他說嘿，我說嘿，看到嗎你千萬不要等女人，千萬不要等這個，好我再給你們聽一遍啊。

我剛剛睡著了，拜託什麼叫嫌棄我的智商啊，不是智不智商的問題，是我想不想回答的問題啊操，我今天真的得要睡醒了，我剛剛睡著了，拜託什麼叫嫌棄我的智商啊，不是智不智商的問題，是我想不想回答的問題啊操。

我今天真的得要睡醒了，媽的個逼的這個，他媽這個麥克風是假的我操，哈哈哈哈，這個麥克風是假的我操，這個他媽的麥克風不是，我剛對著這個麥克風說話，他媽的你們聽不到我操，然後這個麥克風在這個上面我操。

我還看到這一邊有一個麥克風我操，太傻逼了我操，我還一直對著這個說話，媽的這個是假的我操，你看這麥克風在這裡我操，太傻逼了這是他媽的，這是一個擺設啊這個是，哈哈，哈哈哈哈，這個太坑了。

我還對著麥克風說了好久的話我操，哈哈哈哈，我操這個他媽的，我才發現我剛才對著這個給你們聽到，好，那麼這裡還有一個麥克風在這上面，這個上面，這還有一個麥克風給你們看一下，給你們看一下這個麥克風在哪裡啊。

你看著啊，這個是我們的直播的畫面啊看著啊，麥克風在這上面，看到嗎，在這裡這個他媽才是麥克風，我操哈哈哈哈，這個是假的我操，這個是假的，媽的好，媽的又被套路了，這個鑑於老師買一些坑逼的貨，過來騙我我操。

老師給我這個對在基地，老師給我買一些他媽的中看不中用的貨，好這個攝像頭帶麥克風好，那麼，接下來我們來講啊，他說嘿，這個時候呢，這個時候記得當女人主動找你的時候，你不要太主動。

有些人女人你主動找他他就開始，哎嘿想我了嗎寶貝千萬不要這樣，他主動找你你也就這樣嘿，他說哈嘍你也說哈嘍，你等他，看他說什麼知道吧，看他讓他主動找話題，因為他主動找你，他一定是什麼他一定是。

這個想你了喜歡你了，然後他說在哪，看他說想，在哪，我說在北京啊怎麼了，他說哦對我忘了，他說哦對我忘了，ok 然後，我說我說這個，我操怎麼30個人在線，我操，哎怎麼30個人在線，你們看得到是多少個人。

我操怎麼回事，我操30個人，我操怎麼回事怎麼30個人在線，你們看得到是多少個，他媽的在嚇死啊，我靠怎麼是30個人，都掉線了，很多人有些人看到是100多，有些人看到的是30個是吧。

好我看說話的都不止30個我靠，我看說話的都不止30個我操，說話的都要100多個了，好，頻道卡了是吧，是不是人太多了頻道卡了我操，人太多了頻道卡了好，那我繼續來講，繼續來講啊，那麼，他說這個。

他說這個這個，我說在北京怎麼了他說哦，對我忘了啊這個，ok他說哦對我忘了ok，好那麼請問這個時候你們會怎麼回，你們先告訴我，他說這些是在幹嘛，當一個女人主動找你，然後呢說你在哪呢哦，ok。

這個時候是不是他媽，感覺你好像被掉了胃口了，對不對，哎他主動找你他跟你說有事，哎他又好像顯得有事，卻又不跟你說什麼事，對他想引起你的注意，那這個時候怎麼回呢，我當時是這樣做了一個操作，對。

對他他在裝逼知道吧，我當時做了這樣的一個操作，我說怎麼了，我這裡看到我這裡撤回了一條消息，我這裡撤回了一條消息，我當時說怎麼了，想我了嗎，然後我在0。1秒之後馬上把想我了嗎撤回了。

然後換成了有什麼事情嗎，為什麼我撤回請問，為什麼我撤回想我了嗎，因為這個女人他並沒有你看，他現在還沒有向我表現在還在掉我胃口，他並沒有向我表達出他是想我的，他並沒有想向我表達出怎麼怎麼樣。

我這女的很明顯是在掉我胃口，所以如果我一旦輕易暴露出我怎麼怎麼樣了，我對他表達出我對他的興趣了，那就很容易死，所以我趕緊撤回了，那就他就覺得對，他就覺得他已經把我幹住了，知道吧。

千萬不要讓女人輕易的幹住你，所以我就馬上把想我了撤回了，變成了有什麼事情，就很禮貌很官方的說了這樣一句話，明白嗎，這個是你在把妹時的一定要注意的一個點，千萬不要太快的去暴露，好。

那麼你可以去加NAY670，我把我和這個妹子的微信，不是我把我和這個妹子的帖子已經寫成了一篇文章，詳細的到時候我會發到，讓NAY670發出來知道吧，好，重點來了，這個KOK問的好，我說有什麼事情嗎。

他說沒，他說沒好，請問怎麼回，請問怎麼回，我今天對吧，最怕的就是說沒，他掉你胃口，他明明跟你說了一個什麼東西，然後又故意的告訴你沒事，對不對，這就好像是什麼呢，這就好像他說我給你說一件事。

算了不跟你說了，這個時候你他媽的就內心就急，對不對，這時候你是最坑的，這個時候是最著急的時候，對吧，好，請問怎麼回，好，你們這個回復都直接把對話切斷了，就不能搞定他直接切斷對話了，浪費好機會。

他現在找你是非常的對你有興趣了，所以你不能切斷對話，想我了沒有暴露需求感，對他現在雖然是調著你，但他主動找你是對你有興趣，你等他說他不說話，好，我告訴你，我告訴你們一個最他媽的牛逼的把妹的心態是什麼。

最牛逼的把妹的心態是真實，真實，什麼意思呢，你在現場的時候，你在把妹的時候一定在任何時候都是非常真實的，非常的，就是直接的，真誠的，真實的做自己的，什麼叫真實，我不是說我不是說就是心理上，比如說。

比如說比如說我會直接戳破尷尬的點，我會直接說我內心最想說的東西，我會直接去挑你的刺，我會怎麼樣，比如說比如說不，那不真實，比如說，比如說一個妹子跟我約會的時候，兩方都不說話冷場了。

那我一定會很真實的說一句，我會直接說我不會在乎任何東西，直接說一句，我說我操冷場了好可怕，對吧，我好尷尬，冷場了，對吧，你怎麼不說話呢，然後他說你怎麼不說話呢，我就會說因為我不知道說什麼，我嘴太笨了。

這我會很真實，比如說一個女的她一直躲著我，她離我很遠，那我就會說我說你幹嘛躲著我呢，你靠近一點吧，你躲著我我很尷尬，對不對，比如說一個女的說我操你，這個你是不是在套路我，我說我操我操你都被你看出來了。

你這也太聰明了，對吧，那我不能套路你了，我會很真實，如果你在冷場的時候，你不是說很直接很真實的說我操冷場了，好好坑啊，對吧，你不是很直接的說冷場了好坑啊，對吧，能你不是直接去戳破尷尬，而是你沒法找話。

他會覺得你不真實，他會覺得你，你不是那種真實直接的人，懂不懂，好，沒有流鼻血，沒有流鼻血，光線問題，有沒有流血嗎，我操你們他媽的不，不不不那個不關注我我操，對吧，不聽我講課看我鼻孔，對不對。

你們看我有沒有流血，有沒有流血，哈哈哈哈，好，那，那麼，對這裡這裡長了一個痘痘啊，這裡長了一個痘痘，那，好，那麼，好，啊，哈哈哈哈，操，嗯，那麼那麼那麼那麼，哈哈哈哈，比如說。

你在冷場的時候如果你沒有直接去，你沒有直接去真實的說我操，我們冷場了對吧，這好尷尬，你沒有直接真實的這樣去說，而是沒法找話，他會覺得你不真實，比如說，比如說這個，他說你套路，你沒有直接去很真實的說我操。

我套路都被你看出來了，你也太聰明了，你沒有直接這樣去說，真實的去說而是，去解釋，哎呀我沒有套路啊，怎麼怎麼樣去解釋，去說一堆虛偽的好聽的話，他就不會覺得你真實，明白嗎，比如說他明明不好看。

卻說我覺得你最美，這就不真實，明不明白，比如他給你做了一頓飯，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，他穿的這件衣服醜就是醜，好看就是好看，一切都是很真實的，為什麼呢，因為他媽真實，代表著你要付出代價，明白嗎。

很多人他不敢真實，是因為他不敢付出代價，因為什麼有的時候，你說一句真實的話，是要付出代價的，比如說你是會得罪人的，比如說你會讓場面尷尬，比如說你會為此對吧，說錯話之類的，但是呢，在這是在社會上。

混社會肯定不能這樣去做，但是在把妹的時候，反而這樣特別的管用，因為他覺得你他媽的瀟灑，灑脫我什麼都敢說，對吧就像王思聰那樣，我操我什麼都敢說，對吧像陳冠希那樣，我他媽什麼都敢做，為什麼陳冠希，那麼亂。

還有所有的女人都喜歡陳冠希，我操，所有女人都喜歡陳冠希，因為所有的明星，對吧，都他媽很裝逼，我操都很，都很不真實對吧，都隱藏自己的私生活，都把自己打造的很帥，但別人都知道你是裝出來的。

但只有陳冠希他媽薛之謙這種人，對吧，最真實薛之謙敢當眾挖鼻屎，我操敢去他媽開黃段子，對不對，陳冠希他媽敢直接去說，我就是這樣的人，對不對，他什麼都敢說，他直接敢罵人，對不對，他們敢真實。

所以這個女人就喜歡他，懂不懂，所以說你在很多時候你要直接去戳破，明白嗎，比如說女人說呵呵的時候，你知道我會說什麼嗎，女人說呵呵的時候我就會說，我說你他媽不要呵呵，我操，對吧，呵呵會讓我很尷尬的，對不對。

女人跟我說，這個，你他媽嘴就是甜，我會說我操，我會說你嘗過嗎，對不對，比如女的說你真套路，我會說我操，我說我他媽套路都被你看出來了，我這還叫套路嗎，對吧，套路應該是看不出來的，等我練練再來找你，對不對。

女的說發笑臉，我會說你他媽能不能皮笑熱不笑，這個笑臉好像臉上玻尿酸打多了，媽的，對不對，皮笑熱不笑，我會一切我都會很真實，明不明白，我一切我都會很真實，我不會去說虛情假意，所以他說沒。

我說你有什麼事情嗎，他說沒，我就會說我說操，我說你在搞什麼神秘嗎，你看我會很真實，我就說你搞什麼神秘，對不對，我就說你搞神秘，對不對，我不會去扯淡，我不會去說，你是不是想我，我不會去說這些東西的。

我就會很簡單直接純粹，他說你又不在成都，對吧，呵呵像豬叫，他說你又不在成都，說什麼都等於屁，他說給我帶吃的回來，好，請問這個是什麼，請問這個是什麼，他說給我，他說給我帶吃的回來，請問這個是什麼，對。

這個窗口實在是太大了，誇張了，大的他媽的，這窗口大的跟我的鳥一樣大，我靠，對吧，實在是太大了，對不對，好那麼我就跟他說，這時候我馬上開始展示價值，我在拍我的照片，我說這個，我說這個巨屌我說我做的是不是。

所以這個時候我告訴你們，這個時候最傻逼的行為你們知道是什麼嗎，最傻逼的行為是，好你想吃什麼，你們的話題就聊到吃了，而不是去拉升關係，明白，你這時候他媽吃什麼完全不重要了，重要的是他對你有窗口。

他讓你給他帶吃的回來，代表他喜歡你，那麼你這個時候就想去拉，你就要想辦法去拉升關係，所以我這一招，我這一句話用了兩個技巧，第一個是展示先展示我很會做菜，第二個就告訴他，就是拉升關係，我說我做的你吃不吃。

我給你做份，對不對，這時候是很曖昧，他說啥時候做給我嘗嘗看到了嗎，這個才能拉升關係，如果你的時候你說好，我給你帶個北京烤鴨回來，他媽的你們就拉升不了關係了，你們就去烤鴨去吧，知道吧，就去聊烤鴨我靠。

明白吧，他說啥時候做給我嘗嘗，我說，我做飯你洗碗，你看我一不給他講啥時候做給你嘗嘗，我就瘋狂的拉升關係，我就瘋狂的拉升關係，他說no我不洗碗，我情願做飯，對吧他說我不洗碗我情願做飯，嗯。

然後我這個時候我說洗臉哈哈，你手好笨啊，我說洗臉哈哈他不打錯字了嗎，他說我不洗臉我情願做飯，我說洗臉哈哈你手好笨啊，然後他說，好他說啊這不是這裡是這裡，哎隊友你去那邊幹嘛了這，啊。

哎隊友你去那邊幹嘛了這好，他說你去那邊幹嘛對不對，好這個時候展示價值的重點就來了，啊這個時候展示價值的時候就來了，我說來出差呀，我說我來做一件神秘的事情，對不對你看我永遠會吊別人胃口。

你們一定要學會吊別人胃口，你不能把話說完，明白嗎你不能說，我來，講課啊講什麼什麼課比如說你信不信，我能一句話就讓你追逐我，你信不信我能，你們看我很多的時候，女人會主動問我很多問題追逐我，是不是我教你們。

我怎麼一句話讓女人追逐我啊，我主動一句話讓你們追逐我，我告訴你們一個秘密吧其實，我告訴你們一個秘密，我我我我用一句話我就能讓你們追逐我，你們知道是什麼話嗎，你們知道什麼話嗎，絕對會讓你們追逐我。

你們知道是什麼話嗎，好勾著嗎快講好，你看你們他媽在追逐我了是不是，是不是在追逐我了，對吧哈哈哈哈，是不是在追逐我了，操對吧，好我告訴你其實我其實我不叫韓旭，其實我不叫韓旭，你們知道我叫什麼嗎，對吧。

懂懂了嗎，我告訴你們其實我得了一種病，很快就見不到你們了，我得了一種病很快就見不到你們，哈哈哈哈哈哈，操你們已經不上當了我操懶得套路你們，媽的懶得套路，好但是懂不懂，懂不懂原理了，懂不懂原理。

懂不懂原理，就是我我說哎我有件事情要告訴你，人就會本能的問什麼事情，我說其實我得了一種病，但我又不說是什麼病，我就說一半你就會什麼病，對吧我說其實我不叫韓旭，你會說那你叫什麼，我說其實我不是青島人。

你會說那你是哪裡人，這都是話說一半人就會本能的去問，這就開始產生追逐，懂不懂懂不懂對，其實我的GG有一點，哎人就會有點什麼有點什麼，對這樣就會引起追逐，這個他媽技巧太賤了我每次都是這樣。

你看我說我來搞一件神秘的事情，看到了嗎，看到了嗎我說我來搞一件神秘的事情，他說，約的挺遠的，約的挺遠的，他說約的挺遠的，他說約的挺遠的，他媽的他沒問我他說你約的挺遠的，好這時候怎麼回，他說你約的很遠。

他說我他媽去北京約趴我操，好那麼，這個時候怎麼怎麼回呢，我剛交了，一切廢物測試都以真實的方法來回復，一切都是用真實的方法來回復，真實，純粹簡單，怎麼回，對你可以說我操約你沒靠譜。

我操對約個群批靠譜我操沒約靠譜，沒有啊好，你一迴避就不真實了你要直接去面對，對，你居然說想我靠譜我操，你們已經學會了真實就是這樣的，所以我當時對他說的是我說你才約，我說你才約。

對吧我說你才約他說你給我再吃個回來，你看這個廢物測試就過了，他說我從來不約，我說我也是他說問心無愧，我說我只戀愛不約，對吧他說我不會跟非男友發生關係，ok，好你看到了嗎，他也開始解釋了，他也開始解釋了。

我說挺好的我喜歡這種，他說，對你是只戀愛不約你是打著戀愛的，打著戀愛的，模式，聽到嗎，對你是只戀愛不約你是打著戀愛的，打著戀愛的，模式，哈哈哈哈，哈哈哈哈，對吧哎你是打著戀愛的模式哈哈哈哈。

他媽的這個我他媽的要操他了操，讓他用這種聲音來叫喘我他，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，继续啊你还能说我他妈是打着恋爱的模式约，你看我就会很真实的回复，我不会去想太多，你要越简单越纯粹，越真实最好了知道吧。

不要去了太多，给他讲大道理，妈的各种他妈的套路各种东西，你就简单纯粹就行了，我说你他妈的在血口喷人，我说你血口喷人的功夫了得，看到了吗，我说你血口喷人的功夫了得，啊，知道吧，我说你看我就直接就这样去说。

就很简单，懂不懂，他说你奈我何，你给我带吃的回来三遍记住了吗，我说好这几天看看有什么好吃的好玩的，你看到吗，我就以一个，这次这一招我是跟我叔学的，我操，就我一个叔，我叔叔他就是这样的一个人。

所以他上学的时候妈的好多女生去追他，然后现在也有很多女生喜欢他，他就是这样的，他就是特别真实的，他就是已经语气好好，就像我就每次对待女人的时候，我都像我叔叔照顾我一样，对待我一样，会很真实的照顾着我。

爱着我，又会教育教育我，对吧，又会教育我又挑我的毛病，啊又会夸我，反正一切东西都是真实的，他才会觉得我操他才会尊重你在意你，他才会愿意和你一起玩，我这个是一个很难理解的东西，但你一定要理解对不对。

真实啊这个非常的重要，好那么，他说吃的就行，要是忘了你就不用回成都了，好，那这个时候怎么回呢，你们先告诉我这句话，你们先告诉我这句话，我接下来要往哪个方面走，是不是可以拉伸关系。

对吧这时候应该拉伸关系了，对吧这时候应该拉伸关系了，对不对，所以我，好所以我就拉伸了一下关系，那请问怎么拉伸关系呢，别他妈那么直接我操，能不能不直接一点的拉伸关系，我这次线下教了一个技巧叫暗示。

对不对叫ABC定律，啊这次线下教了一个ABC定律的技巧，很牛逼，嗯，我说的是你看你们这些都太直接了，你们这些都太直接，哎为了吃连我都不要了，这个是他妈唯一的一个好的回复。

这次遵循了我的那个ABC定律的那个回复，好看着我这个时候我是这样回的，我说和你谈恋爱太惨了，对吧动不动就不让人回家，啪发了一个打他的表情啊这样，看到吗和你谈恋爱太惨了，动不动不让人回家。

动不动不让人回家，我没有表明我要和你谈恋爱，我没有表明我们怎么怎么样，对但是呢我暗中拉伸了关系好，这句话好像我侧面的告诉你，对我擦边球我侧面的告诉你我们，我们这个，是是暧昧的。

对不对我侧面的就显得很暧昧，但是我没直接说，对不对我没有直接说我要和你恋爱，但是已经体现出，我们是未来要恋爱的了，对，对尽可攻退和守的一句话，他说你千万不要喜欢上我请问怎么回。

他说所以你千万不要喜欢上我，请问怎么回可能说完了，对吧他不让我喜欢他完了，对不对，但是我太多了我那1米81的绿巨人，我以前把的那1米81的绿巨人，我操给我你们谁你们看过我以前把的。

那个1米81的那个绿巨人吧，对不对我操，他一上来第一句话就跟我说的是，你太矮了我不喜欢你我操，一上来就是你太矮了我不喜欢你我操，那个妈太傻了，但最后还是被我他妈的这个。

虽然没有后入我妈太高了后入不了我操，但是最后还是被我死死的干住在胯下，对吧，所以他说什么并并不重要，好我说的是我说不会的不会的，看到了吗，我直接说不会的，我直接把他推开了，他说，他说千万别喜欢上我。

我直接就说不会，很多人在这个时候就开始追逐，那万一我喜欢上你怎么办呢他就死了，他推开你的时候你一定要推开他，推开他之后，再拉回来，我就说，么么哒，看到吗我说么么哒，看到了吧你看我推一下我就拉一下。

看到了我推一下我就么么哒，重推轻拉，懂不懂重推轻拉，或者重拉轻推之类的反正，好然后他说不会就好，我说哈哈你很久没恋爱了吧，这话题就扯过，因为遇到这种很难，就是很难搞的话题呢。

就千万不要什么呢千万不要聊太久，因为对你不利赶紧换话题，赶紧换战场知道吧我就换话题了，他说重点是要看我想不想好，他说重点要看我想不想，我说炫酷嘴啊，你看我还是很真实的，我说卧槽这么酷，对不对。

你要很真实，对不对你要很真实，你不真实的话，他就会觉得你他妈的这个逼你知道吧，他就会，对不对你要很真实，好只要真实的时候不要不跪舔就行吗，好然后，我说，他说喜欢吗，他说喜欢吗怎么办，请问怎么回答。

他说喜欢吗，我说炫酷嘴，他说喜欢吗，这摆明调性我喜欢什么对，哎对这个喜欢什么是非常好的回复，一个反辈测，嗯，喜欢什么，no，你们这里不管说喜欢还是说不喜欢，都死，知道为什么吗，因为你不能正面的回答他。

因为他给你挖了个坑，你他妈怎么跳你都死知道吧，你要避开这个坑，所以不要去回答喜欢还是不喜欢，明白吗你可以反问他喜欢什么，装傻第二要么你就避开他，进可攻退可守我直接说，我说我壁咚很帅的你要不要看看。

看到了吗，我侧面的表达出我对你的兴趣，但我不正面回答你的问题，我永远都是侧面的表达我对你的兴趣，大家没发现，我永远都是侧面表达我对你的兴趣，对喜欢又怎么样不喜欢又怎么样，我操这个NBI这个挺牛逼的啊。

这个思维是可以的，这个思维是可以的，就是侧面永远是侧面的，永远是侧面的，好，他说来，我说壁咚很帅的，你要不要看看，他说来，看我说算了，你看到了吗，我永远让你抓不住我下一句话是什么，我永远让你他妈的。

壁咚是什么都不知道，怎么反面，壁咚是什么都不知道，单手解胸罩都不会还打针泡，对不对，妈的，受不住，对吧，好，那么，好，妈的就好像那个，打泡的时候我操，打泡的时候你妈的你刚进去的时候。

女人问女人把你推开了，哎，有那个吗，有那个吗，那个是哪个，那个是哪个没那个那个是哪个你就说，有套吗，有啊我操然后吃小龙虾的那个手套皮手套拿出来，来来来带这个揉胸是不是特别爽，对不对。

就妈的壁咚是什么都不知道我操，好那么，啊线下对，线下我带个胸罩给你们单手解，好那么，对好，这个这个这个，他说来看着啊，他说来，你记得永远不要让他猜到你下一句会说什么，永远不要让他猜到你下一句说什么。

所以我就马上你看，一拉永远是跟着一个推千万不要一直拉，那他就猜到你下一句是说什么了，对吧他就猜到你下一句是说什么了，所以你在拉完了之后你就尽量的推，或者就不要让他猜到你能说什么，所以我马上就推开了。

我说算了，对吧我说壁咚很帅，他说来我说算了，还是先给你找个吃的吧，看完吧我直接就就就就扯开了，对吧哈哈哈，对听亮男讲课是一种享受对，是一种享受，啊听这个艾克讲课感觉像坐过山车。

你知道听我讲课像啥吗像篮球，对吧篮球，我是篮车，对不对，小鸡仔的思维，对吧那我是什么我是大鸡仔，对我是大鸡仔，你知道为什么他叫小鸡仔吗，你知道为什么艾克叫小鸡仔吗，因为艾克小鸡呀。

因为艾克的鸡鸡小啊所以叫小鸡仔，没有吧今天叫小鸡仔，哈哈哈哈，对哈哈哈哈，哈哈，对，我叫大鸡吧，对吧，哈哈哈哈，对艾克把你们当女人了，你看这傻逼他妈的把你们当女人，对吧，他是不是神经病对吧。

下面一群男人他跟你们调情，我操是不是神经病呢，对你们就喜欢艾克的夜毛是不是，谁他妈说老子早些我操，老子不早些，老子他妈时间特别长我能干8分钟我操，谁能，哈哈，艾克是对艾克经常问我，艾克说亮男你看我屌吗。

我说我不看我晕针我操，哈哈我说我晕针我操，有的时候呢我在外面我说这个艾克我就，那个鸡吧借我我插一下卡，对我取个卡，我说艾克鸡吧借我借我取个卡取个卡，哈哈哈哈，对不对我都是这样的，对吧我都是这样的。

他妈的老子不短，妈的他是不是在我上课的时候黑我，他是不是在上课的时候黑我，好好今天晚上他死定了，今晚上你们等着我在朋友圈，发他这个睡觉的视频我操，哈哈，好我发他裸睡的视频，哈哈哈哈，好，那么。

继续啊我们继续，我们继续来这个，来来来给大家讲课啊，你们看我鼻子就知道我有多大，对不对你们看我鼻子就知道我鸡巴有多大，对不对，我那天去看病我那天去提诊，医生说我操医生说我全身很健康。

只只检查出了一种病就是聚根症，叫聚根症，哈哈哈哈，聚根我操好，我微信是poen1，poen1，01 poen101，但是呢你们尽量加这个微信，poen670，poen670好吧，嗯，我说算了。

我还是先给你找吃的吧，我还是先给你找吃的吧，他说赶紧给我看，看到了吗，我说b 桶很帅然后我又把它推开了，看到吗你拉到一半把它推开，他才有那种我操刚要得到又没得到，干不住你的那种感觉他才会追逐你。

才会控制人的心理，他说赶紧给我看，看到吗，他说赶紧给我看你看他，他强调让我逼东他，他说你是不是忘了告诉我一件事情，我说什么事情呢，我说等我回去给你个逼东咯那么想看，那么想看他说好好打字不要非主流。

老子怎么可能是非主流呢，对吧他竟然说我是非主流我操，我他妈明明是沙马特我操，对吧我是这个障碍家族，沙马特，啊，我的网名叫这个，我的网名叫什么呢忘了，靠，对我的网名网名叫沙马特大黑牛啊，农业重金属。

对沙马特之魂我操，然后我说哈哈，我说好这次听你的，对他说你叫什么名字我说韩旭啊，我说我身份证是韩延旭，但是你叫我韩旭就好，他说你一点都不韩旭啊，我就要韩延旭，我不喜欢跟别人一样，我说哎呦。

那我以后走到哪里，是不是都要跟你汇报行程啊，看到吗我不跟你扯名字什么的，我直接去拉针关机，我说以后走到哪里，是不是要跟你汇报行程啊，看到吗，我也不说我喜欢你，我也不说我们要不要在一起。

我就很侧面的哎我都跟你汇报行程了，是不是我们已经在一起了呢，对不对，就像最牛逼的表白，不是说宝贝做我女朋友好不好，而是直接你妈把工资卡给他，对吧这是最牛逼的表白，对不对，喜欢就叫强奸表什么白呀，对不对。

最牛逼的表白不是说，做我女朋友好吗，而是说你他妈以后归我了，懂吗这才是霸道总裁范儿懂不懂，所以他说那我要看你有心还是无心了，我跟你说吧，这后面有太多经典案例了，今天时间不够知道吧给你们讲不完，好。

他说我说我不做无心事，毕竟时间有限要做有心事，对有心人看到了吗，他妈这个叫话术知道吧，这个叫霸气，我的话术从来不文艺都是霸气的，懂不懂，我操等一下这个怎么外面有人听我讲课，啊外面有一个小妞啊。

趴在窗户边上听我讲课，啊怎么办呢，好艾克不在后面，艾克不在后面他妈的谁说我后面有人能不吓我吗，啊能不吓我吗，好不好，嗯，嗯，谁说我后面有人，谁说我后面有人，我操白头发的白头发的，我这这边没有人啊。

这边没有人啊，这边没有人啊你看啊，啊，哈哈哈哈哈哈，操，我刚刚被人给这个拉走了，对吧，对不对，好当下有人，吓吓吓到你们了吗，吓到你们了吗好，哈哈哈哈，好这个我们来继续来讲啊，这个叫话术，他说跟我一样。

他说跟我一样这一点我赞同，看到吗，就是我要向他表达我是一个他妈非常的，怎么呢就是非常的高标准的一个人，非常的他妈炫酷拽有态度的一个人，知道吧而不是，我操就很随便对每一个女人都特别，女都特别好怎么怎么样。

我就硬是表达说我时间有限，我只会对我有感觉的人好，对不对我不是那种，他说，我说我今天突然有点想你你有没有想我，他说我操他说跟，先发消息的人是我好不好，他说今天主动先找先先先，先找的是我先找的你。

他说是我先找的你，我说大姐，我想你我就要找你吗，你喜欢每天黏着你的吗，看到吗他说大姐，对吧我说大姐我想你我就要找你，你每天就要他说，分情况和心情我不喜欢过分黏，我说好嘛，既既然你喜欢我就每天来逗你开心。

就怕你烦啊，他说你微信好友多少，我说5000我操这个他妈是老子被动，第一次V的知道吧，因为什么因为我的个性签名这里写的，是人满了装插删，我自从有了这个签名，妈妈再也不用担心女人跟我装逼了我操，知道吗。

很多女人一加到我一看到我这个签名，就他妈不敢装逼知道吧，因为他一装逼我就删他，我每天都删你知道吧，我每天都删女人一天他妈删几十个，所以我说人满了装他删对吧，妈妈再也不用担心我被装逼了。

所以他说你微信好友多少，他还对我微信好友特别好奇，然后，我说5000满了，都是我文章的读者，看到了吗，这个逼装的好好不好，这个逼装的好吧，对吧，他说哦，我说咋子嘛，对吧，你又要耍脾气吗，你看他一发笑脸。

我就说了你要一直要很真实的戳破，每一个点，你一直去戳破每一个尴尬的点，比如说他很装逼，你就说我操你不要这样高了，对吧我不喜欢这样的，对不对，比如说他说呵呵，你就说你他妈的天天说呵呵。

我说呵呵老子他妈一巴掌打了，打死你我操，就你每次都要这样，你不要他一发笑脸的时候，你就开始没话找话了，那你就不真实了，你心里觉得他在装逼，他在发脾气，你就直接说出来他在装逼，他在发脾气，你心里觉得尴尬。

你不要故意做某些事情去掩饰尴尬，而直接说我操我好尴尬，明白吗，比如说你在他妈电梯里放了一个屁，我操你就他妈直接去说我操，你闻到我放的屁了吗，是不是很臭，对吧你不要他妈的别人说我操，你是不是放屁了。

你还在那掩饰你说没有啊，他妈的这就很傻逼知道吧，就你会发现，防止被黑的方法最好的方法就是自黑，比如说你今天弄了一个跟狗啃的，一样的发型，你就直接你自己先去说，你说我今天头发太丑了，跟狗啃的一样。

我操别人会觉得你很真实，但如果他妈的你不去，你自己不说别人，别人说我操你这头发太丑了，然后你还去掩饰你说没有啊，这我故意的，这不是显得你很傻逼吗，对不对，他说呵呵你就会说你他妈的，再呵呵一个，对吧。

你说你再呵呵一个，我也拿你没办法我操，你呵呵你就呵呵去吧我操，对吧你你这么高冷我我确实没办法，对不对，你说你要呵呵我就死给你看，对吧就这样，好那么接下来啊，你说你他妈要再跟我装逼。

你看我说的是我说咋子嘛，你又发脾气，对吧他说哈哈哈哈，哈哈哈哈，看到了吗他说哈哈哈哈，这个就是反应特别好，这个就是反应很好，你看你很真实他就会反应好，因为你越真实你会戳破尴尬知道吧。

他发笑脸他说呵呵对吧，女人跟我说说，女人如果跟我说呵呵，我说如果你再发呵呵，我就把隔壁家的狗杀了，懂不懂，我就这样，对吧我说你要再说呵呵，我的妈就把隔壁家的狗杀了，你要是再敢他妈的给我装逼。

我就往你家小区门口尿尿，就说就说这个好，我说，我说你要再喝喝我就戳破你的痔疮，你知道，好，我说你不知道我除了帅，还很有才华吗，他说我还没开始发脾气呢，他说你是做传媒什么的，我说做在线教育他说上课吗。

我说对，我说还有很多啊打造网红对吧，啊还有服装店啊，这个什么服装店呢，就是淘宝搜索pwe尼对不对，他妈的淘宝搜索pwe尼赶紧的，对吧那个，跟你们说啊，把妹利器这个扣除的钥匙扣已经上了。

扣除钥匙扣已经上了，快想一下到时候你把妹子带回家，对不对，啪一个钥匙给我抽出来，上面写着扣使，对不对妹子一看到直接被干住了，对吧你说喜欢吗送给你宝贝，对不对，你想一下你去夜店的时候他妈的，对不对。

直接把这个扣使钥匙放在桌子上，卧槽这个哥们他妈的，钥匙扣都是扣使的，是吧看到了吗，这扣子的钥匙扣，看到了吗，而且这个钥匙扣呢，而且这个，他说我不认识的话让他滚吧，他妈他是屌丝，我操屌丝才不认识。

妈的老子他妈都认识，而且这个钥匙扣呢，他有一个什么好处呢，就是他精通很多姿势看着啊，这个他妈是老汉推车对不对，哈哈哈哈，对吧好可不可以掰，对吧这个扣子你看啊这个是观音，这样躺着就是老汉推车啊。

竖着就是观音坐莲，对吧然后这样的就是一字马，对吧你看这个扣子的钥匙扣可以，可以对吧，可以在你寂寞的时候满足你这个，任何需求，对不对，你还可以对着这个扣子的这个说话，你看看他给你摆出一副萌萌达的表情。

妈的你可以拿着这个女人，你可以拿着这个这是一个把妹利器，你说宝贝你看这个钥匙有什么特别的吗，看着他会老汉推车哦，看哈哈这就是一种属性，明白吧这就是一种属性我操，又他妈有驾驶又有台阶对不对好。

那么这个啊车就开到这里啊，车就开到这里，好那个包包没人认识那就代表我操，你去逛一下装柜你看有没有人认识，看来你身边的人都他妈太low了我操，对吧，我上次带着这个包去逛装柜，那个女的直接说我操。

直接说啊先生你你，你手上的也是我们家款的限量包包，然后我很腼腆的笑了一下，哼是的哈哈就是这样的，然后啊，然后我继续来啊继续来讲啊，这个，他妈的这个房间有蚊子，妈的这个蚊子也每周都准时的过来听课，我操啊。

这蚊子他妈的也也也过来听课，妈逼的都没有交学费我操，好好，他说ok啊我说打造网红啊，网红是谁呢，就是AK和佩佩他妈就是网红我操，一刷探探，满探探都是AK和佩佩和别的男人的合影，农村包围城市，知道吧。

ok，啊这个，这个蚊子是公的对一看就是公的来听课，然后回去跟母蚊子约炮知道吧，我说又咋了吗，他说你四川话说的不错，我说，还有很多你慢慢了解了，有一些说了我们的感情就无法发展了，看到吗，看到吗。

我说我们的感情就无法发展了，我又暗示了他一下，我们以后是要怎么怎么样的，我不直接说我都是暗示，他说说我说哎呀还有情感啥的，也没什么，就是我每个月要跑三个城市做寻讲，他说你是导师我操我一听这话有点。

有点那个呀有点他妈的专业，是不是懂我们poe，我说我赶紧转一个话题，我说你介意你男朋友常年不在家吗，我说你介意你男朋友常年不在家吗，我又暗示我以后要变成你的男朋友了，然后他说我说你很了解吗。

然后他说你介意你女朋友常年不在家吗，他也开始给我玩这一套了，他也开始了代表他喜欢我了，开始我说工作介意，工作不介意玩介意，他说哈哈，我说但我出差都只是三四天，最多4天还可以给你带好吃的，你应该开心才对。

看到吗，我又暗示他，我以后会给你带好吃的，我不断的暗示你以后会和我成为，恋人对吧，他说可以带对方出差吗，我说有时候可以啊，对吧，我说这个反正能带你，我一定要带着你，有女票陪着谁谁不开心呢，看到吗。

我又暗示你以后是我的女朋友，又不断的暗示你，你以后是我女朋友，他说又好请问这个是什么，请问这个是什么，请问这个又是什么，来这个他说了一个又字对吧，又，no no no no no。

这个时候你们的直觉就要非常的敏锐了，对这个时候你们直觉要一定要非常非常的敏锐，为什么呢，不是的，如果觉得他妈的是爱歪的就死定了，一定死定了，这个他妈的不是爱歪是我拉伸的太快，我有点太明显了。

明显的去拉伸关系了，他就开始什么呢，他就开始推开我了，因为他觉得我太快了，他突然间反应过来，我操我才跟你聊了两次天，就开始什么聊我们是男女朋友的事情了，是不是有点太快了，我还不够了解你，这是他在推开我。

对他看破了我的套路，懂吗对说的太早了，所以这个时候你要直觉很敏锐的看出来，卧槽，他妈的他开始发现我的套路了，所以你要马上对你踩到坑了踩到雷了，所以你马上就要推开他，所以马上赶紧补了一句。

我说不过我现在还不够了解你，我马上补了一句，我说但我觉得我现在还不够了解你，他说我也觉得看到了吗，我直接他妈猜中他的心理想什么，如果这时候你还是在拉伞你就一定死，如果这时候你还是拉伞你就一定死。

一定要在这个时候停一下，停一下知道吧，稳一下，看穿他的心理，知道吗，所以有的时候他妈一个字你就能，你就要看穿女人的心理，这个他妈纯靠经验，纯靠第六感感觉知道吧，只有经验才能让你有这种敏锐的直觉。

我说不过目前感觉挺好的，我喜欢独立的女孩，不靠别人的女孩，这点很吸引我，然后他说刚才跟你说话的功夫，一个男的来找我要微信，我在本色门口接我姐，本色是个酒吧，我说给了吗，他说我没给，因为不合我口味。

我说合口就给了，他说问题是不合，而且这种场合要我微信我都没给，因为我不喜欢玩夜场的，然后我说我看你恋爱以后会不会到处乱玩，他说首先我没谈恋爱看到了吗，他又推开我，他现在开始推开了，进入推开的状态了。

你会发现他会有一大长段都是，爱然后有一大长段都是推开，女人都是这样的，很多的时候，他有一一长段都是爱有一长段是推开，所以你就要在推开的这一段，你还要学会，当你进入到这种状态下，你应该怎么去聊，对吧，好。

他说我是过来接我姐，我说恋爱以后现在我又管不着，今天我吃拉肚子了，当他开始准备推开你的时候，你就要扯上话题，尽量的去避免这些情况，因为如果他一直推开你的话，他就会形成一种习惯，他以后就会各种推开你。

然后我说，他说，我觉得他说微信是潮流吗，他说问微信是潮流吗，聊天记录在这看呢，对吧，聊天记录在这看吗，在这看在这看，对这不就聊天记录吗，好，我说我当时是真的喜欢你的气质，才去要你微信的。

平时我才不干这种傻逼事情，对不对，他说嘴甜，我说你尝一口，对吧，他说嘴甜，我马上开始耍贱，我说你来尝一口，他说白羊座，哈哈我就嗯，他说一下子让我想到了这个，这个这个这个sex，啊这个怎么怎么拼的。

这个老子英文不好，对吧，我前一段时间跟一个女的聊的特别好，跟一个外国妞聊的特别好，然后呢，这个我知道是姓我不知道怎么读啊，然后呢，啊saxs吗，他妈saxs不是乐器吗，我说好啊，谁可是，你们他妈的。

对吧，我发现你们英文也不好，我前一段时间跟女的聊的特别好，马上把他约到我家里来了，然后呢，我给你们看一下，我给你们看一下那个妹子，反正最后10分钟了，按理讲不完了，给你们挨个看看这个其他的例子啊。

啊这个我等到下一期继续给你们讲啊，继续给你们讲，看着啊，卧槽他把我杀了他妈的，前一段时间聊的特别好，看着啊，你看他都问我啊，你很强吗，你看这个外国女孩他问我你很强吗，知道吧，他问我你能喝多少瓶。

卧槽他问我卧槽，怎么怎么样他要来我家，知道吧他问我你家在哪里啊，啊怎么怎么样的啊，他还说这个哇这这些东西，然后呢结果妈的他问我，他说，他说你很强吗，我说肯定呀，我要满足你，结果他给我来了一句。

但是你不会说英语，他说你不会说英语，我说做爱又不用说话，对吧我会说fuck you，我会说make love，他妈的这两个英文就把我给他妈聊死了，我说我会说fuck you。

我操我就说我说我就说fuck you，妈的他说，你在说什么，然后，我说哈哈哈哈，我说我很强但我不懂，然后然后他妈就聊死了我操，他说他真的也说他说，fuck和make love是你唯一会说的英语吗。

我操你英语真好我操，他说这个，他说fuck和make love，是你唯一会说的英语吗，你的英语很好，我操然后他就开始他妈的，我说但是我们用身体交流，然后我在这里啊我在这里，我前面还说了很多。

其实我前面还说了很多啊，我前我前面说了说了一大堆，嗯比如说我在这里说，我说kiss you to sleep，对吧我说kiss you to sleep，我说哈哈，我后来实在受不了我要憋起来。

啊我说你很可爱啊，其实我特我其实我对女人特别好，对吧我会牵着你搂着你吻你kiss you，啊我说我说我说我说kiss you，啊我说kiss you to sleep，哈哈对了。

我说你我说他说oh my god，甜我说我说你喜欢我吗，我说like me，结果翻译出来怎么是像我，我赶紧又改了我说love me，我说love me，我操他妈的把我拉黑了我操，我说你love me吗。

他妈太傻逼了我操，这个他妈的会一门外语是有多重要，我他妈要去学外语了我操，对吧这个太傻逼了，妈的我说这个发展和，麦克拉五是我唯一这个会说的英语，给你们看一下照片，给你们看一下照片。

好像他妈这个外国妞好像还，价值还挺高的家里有直升机我操，这外国妞家里有直升机我操，所以这个外国妞还是，可以的但是我他妈太直接了我操，哈哈太他妈搞了我操，我刚刚看到他家里都有直升机的我操。

这个这个还是比较牛逼的是吧，老爸好像没有钱，好啊，好我英语他妈是这个新概念啊，英语新概念，哈哈哈好，那么那么啊，好赵亦欢啊给你们看一下赵亦欢啊，给你们看一下赵亦欢，看一下啊，看，哈哈哈哈哈哈，好好啊。

赵亦欢你们不都想看赵亦欢吗，看啊看到了吗，看到了吗，这个6666他妈假的吧肯定是假的，啊不过这个女的他妈长得很像赵亦欢啊，长得很像赵亦欢，长得很像赵亦欢，这个妹，啊长得有点像，长得有点像。

赵亦欢吧就是演青春期的那个吗，演青春期的那个，好，那么今天啊，今天啊这个，添加这个微信号啊，ny670他妈的来来我们线下，老子带你们做游戏好不好，老子带你们玩游戏好吧啊，给你们说一下广州线下他妈的。

有一个大神要去了，谁呢就是他妈的比四环多一环的吴欢，我操哈哈哈哈，对叫吴欢我操，我们的欢哥啊正式加入我们的，魅力裂变的导师阵容里面，然后你们最喜欢的他妈小鸡帮艾克也会去，知道吧到时候不要晕针啊。

知道吧现场给你们调情我操，我也要来呀我肯定也要来啊，妈的广州一定，啊广州老子已经约了三套了啊，广州老子已经约了三天，三套都约到了啊，对我和欢哥都有约，我教你们聊天欢哥教你们现场是不是很牛逼。

我操艾克教你们，怎么去啊，这个小鸡帮怎么打飞机，哈哈哈哈，对吧艾克教你们怎么取卡，啊怎么用机台取卡我操，哈哈哈哈，好，这个好这是我们这个，啊女导师如果你们报名多的话我就把AK叫过去。

你们是不是他妈特别喜欢AK吗，AK是不是很，很久没来了对不对好，那么我们这个，就今天就讲这么多啊，记得加NY670啊NY670，NY670啊NY670我操，现在的线下如果不来了话我操后悔一辈子。

真的是后悔一辈子太牛逼了，现在的线下太牛逼了真的，太牛逼了我操真的是，五星级酒店直接送给你们，他妈谁有牛直接给你们推我操，我操，送给你们他妈谁有牛直接给你们推我操，对吧，只要给兄弟们每人推一次就可以了。

哈哈哈哈，好那今天就先这样啊，今天就先这样啊今天就先这样好吧，我们下一次啊同一时间啊，不见不散好不好，下一次同一时间不见不散好吧，拜拜，拜拜拜拜，-END-。

