# 倪《9.0女神解码》：预期：如何去植入预期

欢迎收看《非诚勿扰》，第二期，嗨兄弟们好，我是居然女，欢迎收看《非诚勿扰》第二期，聊天中如何去植入一期，那在上一期当中，我们已经知道，预期是恋爱的一个加速器，对吧，那么该在我们跟女生，在互动聊天的时候。

应该在什么样的时间节点，去植入呢，因为我们发现，很多人兄弟，他在植入一期的时候，比如说才聊了第一句话，对吧，就跟女生说，我们手牵手去干嘛干嘛的，对吧，那这个是非常有问题的，这个时机没有对。

如果时机没有对的话，那么你的预期的作用，就体现不出来，反而会让女生觉得，是一种需求感的表现，对吧，那么首先第一个，就是我们的什么时候，去植入预期，那么第一个时间呢，是在做，是叫做这个感到。

感受到了这个IOI，也就是感受到，女生的兴趣指标的时候，你可以去植入预期，那么第二个点呢，就是我们在邀约的时候，那么很简单，在邀约的时候，并且是女生，比如说我们在模糊邀约，然后女生已经同意了。

在这个时间点去植入预期，那么这是两个植入预期的，这个时间点，那我们详细讲一下，比如说在什么叫做，感受到女生的兴趣，比如说这个女生已经在对你，不断地发出这个IOI的信号，比如说她在跟你聊天的时候。

不断地就很享受跟你聊天，一直发哈哈哈哈，对吧，很开心，然后呢你给她的这样的一些，语言上的一些要求，或者服从性，她都会同意，她也都接受的时候，这个就是说感受到，感受到兴趣指标的时候，那么接下来呢。

就是邀约的时候，相当于是提前的去拉升，对吧，那这是我们第一个，就是说的是什么时间去植入预期，那么第二个就是植入预期的程度，有很多兄弟呢，他可能在这个，因为他们可能之前的，这个拉升的关系的深度不够。

于是他就举个例子哈，他跟女生感受到IOI的时候，他就说下次我从后面搂着你，然后我们去做饭，这个可能对于你在那个时间点来说，他太程度太深了，那再比如说有些兄弟说，我下次我搂着你去看电影，对啊。

或者说我你给我按摩，或者之类的，这可能对于你们刚刚认识不久来说，程度太深了，所以说像我们一般哈，这样的有这样的一个，有险到深的这样的一个程度，比方说在比如说你只是简单的，在还没有邀约之前。

或者说感受到IOI的时候，你可以用这样的预期，比如说你在见到我的时候，看着我的眼睛的时候，你看到我的时候你会害羞吗，看到我的眼睛的时候你会害羞吗，对吧，再往深入一点的话，那就可以说，我如果我强吻你。

对吧，我们后面再说这个具体的做法，那么第三点呢，就是我们所谓的这个植入的形式，那么植入的形式呢，分成两种，一种叫做直接的植入，比如说我们常说的，周六我们手牵手去看电影，对吧，比如说你喜欢什么口味的。

什么味道的口香糖，对吧，这个女生说都行，你说是绚麦的持久型的，还是义达的之类的，当她说OK都可以，那OK那你这个时候你就跟她说，那我就买绚麦的持久型的，这个女生就会说，干嘛要买这个对吧。

你说到时候你就知道了，好，不管女生她是同意，好这个是个原则，不管女生她当时的语言是拒绝，她说不要，那我才不要，其实不重要，这个结果是，就是她嘴上是否同意，这个并不重要，懂了吧，就是说我们把这个植。

丢进去丢给她，我们把这个预期丢给她之后，她是什么样的反应不重要，因为你已经在她的脑海里面植入了这个预期了，那么接下来呢，如果她说她不要，那你说OK，那我们就相见如宾对吧，就说那OK。

那我肯定不会对你怎么样的，好这些都不重要，好吧，这个是在植入预期之后都不重要，这个第一个叫做直接性的植入，那么第二个叫做反向植入，比如说我在跟你，就比如说我们看电影的时候，你不要强吻我，好，这句话。

它道理，就是说女生她，女生可能会说你想多了，或者说不可能之类的，这也不重要，一样的道理对吧，这个叫做反向的植入，就是正向的植入，就是我对你做什么，反向的植入，就是你可能会对我做什么，那么接下来呢。

我还要说一些形式，就是其实预期就是我们去想象，我们跟女生在一起的时候，的那个空间，那个我们还没有去约会的时候，的那个空间，我们会发生什么事情，比如说我们常常说的，那个我们在去看电影，然后坐最后一排。

其实就是一个空间的想象，对吧，女生的联想力就很丰富，她会说干嘛要坐最后一排，对吧，坐最后一排干嘛，好吧，那这个其实就是我们预期的一个思路，那现在我把思路也告诉你们，就我们到了这个。

比如说在约会的时候还会做什么，这个思路是我们去想象，当我们在跟女生约会的时候，可能会发生什么，OK那这就是我们这一集的这个，关于预期在聊天中，应该如何去植入预期，这一次的这个案例会比较少一点。

后面的话我们会专门会有这样的案例的课程，可以把整个的案例，然后一条一条的罗列出来，会更详尽一点，今天呢是讲一个这样的思路，OK那么我们下一期见，下期见，拜拜，哦，哦，哦，(CC字幕製作:貝爾)。

編輯及字幕:China Theme。