# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-03-15靓男《聊天全程解析》

是吧好的，好啊，嗯，这个今天啊，我继续老子今天这个我先我先给你们讲一个东西啊，你们有没有今天看到我下午发了一个朋友圈，下午那个朋友圈上是一个全新的理论，在把全新的理论上面写着，这个理论呢。

也和今天的这个东西，嗯，有关啊，就是什么说呢，就是那个理论上面是这样的，给你们看一下，这是那个理论上的一句话，给你看一下啊，对不起，在我另一部手机上，在这部手机上，那句话是这样说的。

说你在拉伸关系的时候，你们其实你们知道你在拉伸关系的时候，你只需要理解这一句话就够了，就你你完全不需要理解其他的这些什么理论什么的，就这一句话，给他他想要的，而不是强迫他给你你想要的懂吗。

不是强迫他给你，你想要的是你给他他想要的东西，懂吗，好这句话是这是我在线下到时候会讲的东西，也不是说提提供价值，也不是说这个我举个简单的例子啊，女人的心理他卡吗，卡不卡，现在，很卡吗。

好等一下我看一下不会卡吧，来不卡的打个一不卡的打个一，你看你们就骗我，我每次讲课都会被你们骗，好吗，好，然后呢，是这样的，就是说你记得你们有见过你们是不是有看过一些电影。

或者看过一些这个这个这个视频也好，女人会经常的说，老公这个我想要是不是好，我们先来点乌的，你们就喜欢这种嘛，对吧，经常有一些电影说老公我想要对吧，或者说老公你为什么不亲我呢，对不对。

或者说你为什么这个都不理我，我生病了，你都不来看我，对吧，经常有女人是这样的好，那当然这是电影中是这样的，然后呢，在现实中啊，你经常会遇到一些这样的情况，对吧，你跟女人说，你说我想要女人说去你大爷的。

是吧，经常也有这样的情况，对不对，没有女人，这个也有说你经常是反过来的，你对女人说，你说你怎么不理我，对吧，也有这样的情况，知道为什么吗，其实两种情况都是在真实世界里会发生的，只只是一点。

只是一点不是来，现在告诉我能正常观看的给我打个一好不好，能看到视频，能听到声音的，不卡的给我打个一，好吧，这么多啊，那那些你们就要去调整自己的电脑了，就不要在这个影响我操明白吧，好，然后。

对这个你们要去调整自己的电脑了，这这这个不是我的问题了，知道吧，好，然后呢，重点知道是什么吗，就是你记得女人他什么时候都有，他他内心他是有想要的东西的，就你们我发现后你们这些谈恋爱的。

你们你们这些把妹的，你们最大的问题，你们知道是什么吗，你们永远是以自己的出发点去做事，以自己的出发点去去这个跟女人聊天，我看一下今天有几个兄弟发给我就是很简单，我举个简单的拉伸关系啊，你看啊。

这个今天有个学员叫武征，他给我发了一段这样的聊天记录，他给我发了一段这样的聊天记录，这聊天记录上呢，女人是这样想的，其实昨天晚上我想了想，咱俩不合适，女人说昨天晚上我想了想咱俩不合适，这武征说，然后呢。

然后他说，所以咱们彼此冷静一下吧，这女的说，这个学员说我明天给你打电话，他说不用了，好啊，这个他说这女的说不用了，好，好，然后我这边还有一些学员给我发的东西大概就是他想去这个女人家或者说，哎呀。

我们要不要再聊聊啊，今天晚上你来我家吧，然后这女的就说不用了，不用了不用了，你们知道这个行为，其实用很简单的一个理论来讲，就是这是女人不想要啊，就很简单，就女人不想要就你想搞他，他不想给你搞就这么简单。

明白吗，那为什么我拉伸成功了呢，我拉伸成功了，就因为我明白这是女人想要的，你记得你所有拉伸的出发点都是他想要的给他，他想要的东西，包括比如说，很简单，我让这个女人喜欢上我，他就会希望我给他表白。

那我就给他他想要的，我就跟他表白，我就会成功，是吧，然后如果这女人不喜欢你，他就希望你他妈离他远点，那你就离他远点懂吗，他就会觉得你这个人很有社交知觉，明白吧，就这么简单。

所以你们要做你们多数人做的事情就是他不喜欢你，你还不断的去进攻他，他不喜欢这样懂吗，这正是你给他他想要的，你给他不想要了哈，我来我给你们看一下，这个这个原理运用在实战中是怎么解释的啊。

这个原理运用在实战中怎么解释，嗯，把这个第一个聊天叫，好我搜索聊天记录只能搜索这个字了，好，看着啊，这是我和这个空姐最早的这个聊天记录，我让你们看一下这个原理好才来什么原理好听录音吧，好。

我没办法我不能从头讲一遍吗，是不是，看着啊，我这个时候这是我跟他一开始，说的我跟他一开始说的话，我第一句我说宝贝回来了，我说宝贝回来了，他说嗯，我说你来找我玩啊，他就不回我了，他就不回我了，看到了吗。

我说你来找我玩他就不回我了，原因就是他这个时候不希望他这时候不想不喜欢我，他不想要我去找他玩，他不想知道吗，他觉得我的妈是个陌生人，我干嘛要跟你玩呢，我跟你玩就是肯定你就是想找我这个没什么好事情。

反正找你玩没什么好下场，对吧，这是他一开始他不想要，因为这个时候他不喜欢我，这不是他想要的，所以我找他玩，就代表着我让我非要跟他在一起玩，对就代表着我让他我逼他干了他不喜欢的事情。

所以我不会得到好结果的，我逼他干了他不喜欢的事情，后面，我开始做戏，我不再逼他做这些逼他来找我玩了，这样他不开心他不喜他不会同意了，我就开始做戏，我开始不断的跟他聊天，向他展示这些态度，展示完了之后。

我再找他玩，他就同意了，原因是什么，因为他喜欢我，他想要一个他喜欢的男人陪他玩，这是他想要的，懂吗，这是他想要的就是这么简单，就这么一个最最最简单的道理，所以你到后面你会发现他会。

经常的给我发亲亲什么的，因为他他觉得他现在做这件事情，他是开心的，因为这是他喜欢的，这是他想要的事情，OK好，我们来看这个下半场好，下半场都是都是运用的这种原理好吧，对啊，那你看今天呢。

你看今天也是这样的，我说我不找你，你就不找我吗，我说我不找你，你就不找我吗，他说我今天特别忙，好这个时候要怎么做呢，你要想一下这个女人心里他想要什么，你要想一下，他的心里想要什么，他的心里想要什么。

没有我们昨天聊了天，但他今天一天没跟我说话，所以我说我不找你，你就不找我吗，那屌丝就会说，啊，你忙，你就把我给忘了吗，你忙，你这就是傻逼，因为什么，因为女人不喜欢这种情况，女人不想跟男人去吵，知道吗。

所以这个时候我就没有再回他了，懂吧，这时候我就没有再回了，这是他想要的，他希望你安静，你要这叫社交直觉，知道吗，你要明白女人想要什么好，我们来看一下前面的这个，这个其实空姐，我上次讲到的这个疗伤啊。

我今天我就给你们一笔带过吧，因为疗伤其实又没什么干货，对吧，你们又学不到什么东西，是吧，我给你们讲点干货，是吧，你们想听疗伤还是想听干货，这呢，196都多长时间了，对吧，想听干货，对吧，想听干货，好。

不讲疗伤了，好不好，都听，你这个人太贪心了，好，给你们看，这个，这个女人，这个女人的最后有时间就给你们聊稍哈，好，给你们看一下这个女人啊，先看一下照片好吧，先看一下照片，这个女的是个网红。

好像经常在优酷的首页能看到这个女的啊，但是虽然我没见过啊，不过我看好像他朋友圈好像他经常上优酷首页好像是一个我也不知道是干嘛的，好，但是啊，这个，粉丝肯定应该是不少的那种，好，看到了吗，看到照片了吧。

这种，然后给你们看一下我跟他是怎么对，我就要给你们讲这个原理，怎么去判断他现在需要什么，好，好，这个，他有一张照片，我还挺喜欢的啊，你看其实他长得还挺可爱的，这种，来吧，好，好，看到了吗，照片看到了吧。

看到了吧，看到了吧，好，我来给你们看一下我和他的这个聊天记录啊，我和他的聊天记录，好，你们看不到照片的都能看到照片吗，能看到的是吧，好，能看到了，我就我就我就我就直接开始了啊，首先啊，我那天。

我的朋友圈里面，发了一个教你们打开思维的东西，你们应该看到了吧，教你们打开思维的东西，你们应该看到了吧，我跟他，我我给你们讲一下，我跟他的这个全套这个流程啊，打开思维，你们都没有加我这个号是吧。

你们都没有加我这个号是吧，我这个号是poany01，poany01，好吧，poany01，加我这个号poany01，我这个号里面，我那天给你们发了一个打开思维的东西，就是这个啊，教大家一招，知道吧。

锻炼自己的思维，你们自己加这个号去看，我跟这个女孩的聊天呢，是这样的，我探探加了他啊，探探加了他之后，我发了一个笑脸，他发了两个笑脸，好我就打开思维了，我就说我说你干嘛比我多一个，他说哈哈哈哈。

这样显得比较礼貌，然后我说那加微信吧，然后他就把他的微信发给我了，然后我就不给你们看他的微信，好吧，然后，好然后，我开始跟他聊天，好这个正式开始了，聊天正式开始，从这一刻开始，我说懂他刚才他说的吗。

他说这个比较礼貌吗，我说懂礼貌的小女孩，好这这个第一句，我说懂礼貌的小女孩，我不是说懂礼貌的美女，知道吧，你看到了吗，一句话的两个字有有多大差别，知道吧，懂礼貌的美女和懂礼貌的小女孩的差别，明白吗。

就是你真的你的你的高价值的态度，就是从这些一点一点的很小很小的细节来体现的，明白吗，就差一个字的差别，有有有差多大知道吧，好，所以我就直接就就把它压下去，然后我说懂礼貌的小女孩，他发了这个，我说像你。

好，如果我只说像你的话，其实我也其实也还可以，他我也能预测到他的回复，他肯定会回，我有那么可爱吗，对吧，他肯定会回哈哈哈哈，对我们都很可爱，他肯定会回这样的话，知道吧，但是呢，我不想这样无聊。

这样他说可爱可爱就有点无聊了，我觉得，所以我就补了一句，我说傻萌傻萌，那我说傻萌，他说哈哈哈哈，是蠢萌蠢萌的，因为我说傻萌，我大概就能预测到他的回复了，他就会说，我不傻呀，或者说，这个。

为什么是傻萌傻萌的，对吧，他的回复就会把这个话题打得更开一些，知道吧，我说傻萌，他说哈哈哈哈，是蠢萌蠢萌的，没错，就是我，好，这个时候，屌丝就会说什么呢，屌丝就会说，这个，没有啊，其实你挺可爱的。

屌丝就觉得这是推拉吗，no，不要去考虑技术，你只需要去考虑，女人他想要什么，知道吗，女人他想要什么，他现在想要的东西是什么，懂吧，我说哪有你这样夸自己的，看到吗，我就就很简单。

因为现在女人想要的不是你的拉伸，不是你的夸赞，不是你的，逗逼还是怎么样的，他想要的只是一个，我探探上，我他妈的，几万个男人赞我，我最后配对了一个男的，我希望这个男的不要让我失望。

我希望这个男的不要一上来就跪舔我，就套路我，我只希望这个男的是一个，正常的男人，对吧，这个和我预期想的是一样的一个男人，这个男的不是对我有想法的男人，不是一上来就套路我的男人，就是一个可以让我放松心情。

跟他哈哈哈哈的聊会天的男人，就这么简单，就这么简单，这他想要最简单的东西，而你们太想套路了，他说蠢萌蠢萌的，你就会你马上就会说，对啊，你的眼睛好大呀，像安和桥下的水一样清澈，那就是不正常的男人了。

知道吗，懂吧，你就最正常就行了，他说哈哈蠢萌蠢萌的，你就很正常，正常人会怎么回复吗，正常人就会说一句正常的话，我就说那哪有你这么夸自己的，对吧，然后我就马上很正常，我说你西南才大的，就这么简单，好。

我不能一上来就说你西南才大的，我不能直接说这句话，因为这样又很无聊，他就只会说，他就可能只会说恩，对吧，或者只能说这个，或者又会显得你太有态度了，因为显得你这个人一点都不亲和。

所以这个尺度你一定要掌握的很好，这就是要靠实战，懂吗，多实战，好，羊羊，已经219了，10分钟了，好吧，好，他说这你都知道，好，这个就是窗口的一种表现，好，注意，注意，从最开始的时候，我告诉你们这堂课。

我就让你们看一下社交直觉是怎么玩出来的，好吧，第一个窗口，这个不算窗口，记得，这个不算窗口，对，在打赌，我们在打赌，人气能不能破破200，知道吗，你们赶紧给我拉人，好，输了他发妞，好，看着。

他说哈哈哈哈是蠢萌蠢萌的，没错，就是我，其实这个不是窗口来的，这个并不能代表这个女人对我有窗口，也不能代表这个女人被我吸引，也不能，为什么，因为他这句话完全是因为我的回复，比较搞笑，他才会说出这样的话。

知道吗，这句话是完全是因为这个回复而说出这句话的，而不是因为他，他觉得我这个人OK，他对我感兴趣而说出的这句话，就可能换另一个人是这样说，他也会这样回，所以这个并不是窗口，而且还有一点。

这个是在一开始他就这样，有可能，跟我无关，有可能是他自身，他就是这样的人，他自身就是一个很很搞笑的人，知道吧，他自身就是一个很开心的女孩，所以这个并不能算作是窗口，所以窗口要一点一点测试才能测出来。

你看接下来我开始说，我说哪有你这样夸自己的，你西南才大了吗，他说，这你都知道，他又发了一个，注意他，他说这你都知道，后面他加了一个表情，这个波浪线的表情，这个在常理来讲，这个已经算是窗口了，对吧。

因为他这个表情是在和谐自己的语气，然后他说我只是现在在西南才大读书，他说这你都知道，我回他，我说你自己定位了，因为因为他后面他这个他这个下面有一个定位定位在西南才大。

你看他这个朋友圈里有个定位定位在西南才大，看到了吗，这个就要发，为什么要翻他朋友圈，翻朋友圈就有这个话题聊，知道吧，他定位现在他那我就可以说，我说，哎，你这个你是西南才大的，他说对啊。

我说我之前有个前女友就是那的，对吧，我说那边的女孩好像都挺爱玩的，哎，这个话题就聊起来了，对不对，比如说你翻他这个，我说我说我说，我看你朋友圈好像每天就知道吃，对吧，你跟他你跟他任何的这个。

我说我说哈哈，你手指头好粗啊，对吧，我会这样说，然后我会我会这样说，然后，我说，比如说比如说这个，我会说我会说你看他他发面的朋友圈，我就会说这个，你怎么那么爱吃面啊，对吧，然后我说这个比如说他发。

他发这个，嗯，他发这个鸭子，我就会把这个鸭子截图发给他，我说这个跟你好像啊，看到了吗，所有的东西都是可以拿来聊天的，懂吗，所以为什么我们喜欢翻女人朋友圈，我们就有话题聊，这样你就可以打开你的思维，懂吗。

这样就可以打开你的思维，比如说他发这个，这个这个这个，嗯，早安，刚才刚才对他发这个早安化身美食播报段小厨，我就会说你是做主播的吗，明白吗，这个是打开他的思维，好你们这帮我操，你们好色啊，然后。

好我们继续回到这个聊天记录上，他说这你都知道，我现在在西南财大读书，我说你自己定位的，他说但我并不是西南财大，好吧，好，我说好嘛，不聊学校这么无聊的话题呗，我说好嘛，不聊学校这么无聊的话题呗，好。

当时我说了这样一句话，然后，我的思维马上就意识到我回错了，我回错了，为什么，你们知道为什么我回错了吗，我说好嘛，不聊学校这么无聊的话题呗，原因是，原因是，他他能说什么，我因为我当时我不是，我当时判断出。

不是都不是，他说好吧，我说你自己定位的，他说好吧，这是一个好的反应，这是一个好的反应，知道吧，他没有说哦他只是好吧，他只是在表达自己的心情，这是一个好的反应，错在我一开始以为他这些话全是窗口。

我一开始以为就他前面说的哈哈，我蠢萌蠢萌的，我现在西南财大读书，我不是财大的，怎么怎么样，哎呀这你都知道，我觉得他说这么多，他是窗口，我一开始以为他是窗口，知道吧，然后呢，我就觉得那我这个时候。

我随便乱说都可以，对啊，我说那我们不聊这么无聊的话题，当时我预测他肯定会说哈哈，好，我当时以为他肯定会这样回，我说不聊这么无聊的话题，他肯定会回哈哈，好，后来我一想，我就感觉，因为这个女的他过了。

大概有两秒钟，他还没有回我，知道吧，大概过了，他一直都是秒回了，我回完这句话之后，过了两秒钟，他没有回我，你们计算一下，一二，他没回我，我这个时候我就一下反应过来，我觉得这根本就不是窗口。

这只是他的说话的语气，就是这样的，然后这只是他说话语气，就这样，所以我这样回，并不会得到好的回复，所以我马上补了一句，我马上补了一句，我说是青阳区那个吗，我说是青阳区的吗，他说是呀，他说是呀。

我说离我远哦，我说离我远哦，他说你在南门吗，好，他说你在南门吗，这里这里有一个客客，这个题外的一个话，就是南门是成都的一个富人区，我操他问我你在南门吗，但但我不在知道吧，我在他妈穷人区，好。

那这个时候怎么办呢，这个时候怎么办呢，我说我在穷人区操，怎么办，我在桔苑桥，桔苑桥是一个，这个女人一听你住在桔苑桥，就很坑知道吧，怎么办呢，这个时候怎么办，你说你说，你说对我在南门，对吧你骗他。

这不是很坑吗，你说你要约我吗，好，这句话就就是很坑的一句话，这句话就是很坑的一句话，因为你你说你要约我吗，虽然画面的意思是画的表面的意思是，女人，想约你啊，你看起来你这句话是奖品性的话，是假定追逐。

但实际上你的思维是在想着约和不约，你心里有约和不约，所以你才会说出这句话，意思就是女人已经看透你的心了，女人通过你这句话就能看出来，你心里在想什么，虽然你嘴上挺装逼的，但实际上呢，你的心里是想约他的。

你直接就暴露了需求感，知道吗，这句话很敏感的，所以女人就会说，呵呵你想多了，我知道吧，你就死了，懂吗，你就死了，明白吗，就是说不要去，你别以为这句话是，你虽然说的是他约你，这句话是有需求感。

这句话是奖品性的，但是这句话已经，他在聊约不约的事情了，这句话本身自带需求感的，知道吗，好，你们现在是属于，这个刚认识的这个区域，是不能聊朋友，这是不能聊约不约的，你记得，你记得啊，男人和女人。

他是有这样的区域的，好，我给你们举个例子啊，好，你们现在来看，我随便，截我随便这个，截一张图啊，我随便，我打开我的备忘录，我给你们当黑板来画，画一个东西啊，看着啊，嗯，我操这个备忘录。

我记得是可以这个画画的，怎么画呢，我操，嗯，哎，这个备忘录怎么画画呢，我操，好，妈的，妈的画不了，我操，哎，我记得之前有一个东西是可以这个画画的，好，我先随便，我先随便这个截一张图啊，看着啊。

我随便截一张图，好，然后呢，我用这张图，有道笔记是可以画画是吧，好，到时候我们用有道笔记来讲课，备忘录，我这备忘录不知道为什么画不了画，怎么怎么怎么做呢，怎么画画呢，画不了画，我记得备忘录是可以画画的。

好，不管了，用美图秀秀，对吧，我们用美图秀秀来画，看着啊，看着啊，看得到画面吧，看得到画面吧，看到画面吧，好，首先你和女人，你们之间，是有区域的，你们之间的关系是是是分区域的，知道吗，是分区域的。

比如说你刚加了它，这是刚加它的区域，这个区域叫什么区，这个区叫朋友区是吧，朋友区，好，然后你们会进，当你们朋友区会有各种话题啊，这样话题这样话题这样话题这样话题，这样话题各种话题，好，这是，这是。

这是这个，我操，等一下，我想一下，我可以他妈的打开这个，这个，PS我操，好，算了算了，这是这是朋友区，好，当你朋友区聊的差不多的时候，你们会进入下一个区域，你们会进入下一个区域，下一区也许就是暧昧区。

对吧，暧昧区，好，暧昧区，对吧，暧昧区可能就会聊这样的话，比如朋友区我们可以聊什么，朋友区可以聊什么，你在哪，你在哪上学，你在哪哪哪，工作，哎，你是不是特别爱吃火锅啊，对吧，是随意的这些话题。

但是绝对不可能说，你想约我吗，对吧，你绝对不可能说你想约我吗，绝对不可能说操，你胸多大，这不是朋友区可以聊的东西，是不是，但当你们进入暧昧区的话，你就可以去说宝贝，空了手拉手去看电影啊，宝贝你胸好小呀。

哎呀暧昧区就可以聊这些东西了，是不是吗，暧昧区就可以聊了吧，然后暧昧区呢，再往上，可能是情侣啊，到这个时候就变成了情侣了，好，到这时候就变成情侣了，情侣之间你们又可以聊很多的东西，又可情侣不是情感。

情侣区就可以啊，比如说一起睡觉，然后啊，等等等等对吧，睡觉，然后等等等等，是吧，这情侣区，那，你怎么从这个区域过渡到下一个区域呢，你比如说你是朋友区，你想过渡到下一个区域，这中间需要一根桥梁。

然后这个中间也是需要一根桥梁，就朋友到暧昧区中间是需要一根桥梁的，暧昧区到情侣区中间也是需要一根桥梁，一条桥，那这个桥梁就是拉伸关系，就是你怎么过渡，其实说白了拉伸关系就是过渡，明白吗。

拉伸关系就是过渡，好，那我来讲怎么，怎么怎么过这个桥，对吧，怎么过这个桥，这两个区域中间其实它只有一个桥而已，怎么去过这个桥呢，告诉你们很简单，这个桥梁只是一瞬间的事情，并不是你说什么。

他再多的话术约他多少次你就能拉伸，你比如说你在朋友区你可以约他吃饭，对吧，你在暧昧区可以手拉手看电影，你在情侣区你们可以一起睡觉，但是我告诉你们，这个桥梁不是说你在朋友区，你约他吃十次饭。

你的关系就过渡了，不是你约他吃一次饭和约他吃一百次饭，还是约他吃多少次饭，你永远都是停留在朋友区，因为你没你永远是在做朋友，这个区域里面的事情，而没有做这个桥梁的事情，对不对，比如你在情侣，你在暧昧区。

你们手拉手看电影，你手拉手看一次，也是看你手拉手看十次，你们还是停留在暧昧区，你们永远还是到不了，这个情侣区，懂吗，因为你没有去过这个桥，那这个桥怎么做呢，告诉你们，所有的桥都只是一瞬间的事情。

举个例子啊，电影里面朋友，是怎么变成暧昧的，想一下朋友是怎么变成暧昧的，很简单，电影里面就是，你们本来是朋友，出去一起玩的时候，他妈不小心你摔倒了，趴到那个女人的身上了，你们就这一瞬间。

从此以后就暧昧了，是不是就这么简单，不小心摔倒的时候，一下趴到她的身上了，然后你就差一点亲到她，然后从此之后，你们的关系就暧昧了，就这么简单，就这一瞬间的事情，对可能女人的手不小心，你们本来只是朋友。

女人的手不小心碰到了，你的他妈的屌，对吧，你们就变暧昧了，你从此以后，你就开始意淫他，他见到你就开始害羞，你们就开始暧昧了，就这么简单，就只是一瞬间，你请他吃十次饭，不如无意中碰一下他，对吧。

这跟静罗无关，只是你无意中做了一件，可以拉伸关系的事情，就一件事情，这个就叫过度，这个叫过桥，那暧昧到情侣也很简单，你们只是一次无意中的旅游，然后晚上打了一炮，第二天你们就变情侣了，就这么简单。

如果你们旅游旅了十次游，都没有去打那一炮，那你们永远都只是暧昧，都不会变成情侣了，对不对，对不对，就这么简单，对吧，那所以说，所以说过桥是很简单的一件事情，拉伸是很简单的一件事情。

我想把他从网友拉伸到真实的朋友，我只需要约他出来，吃一顿饭就可以了，我们就变成真实的朋友了，对吧，我们就变成真实的朋友，我想从真实的朋友变成暧昧，我只需要在下次出来吃饭的时候，拉一下他的手。

再带他看个电影，就可以了，再亲他一下，就这么简单，就这么简单，就很简单，放在话术里，就是你只需要说一句，空了手拉手出来看电影，你们他妈就暧昧了，就在微信上就这样暧昧了，就这么简单吗，就这么简单。

明白了吗，明白了吧，当然除了这个道理，你还要明白，刚才，为什么，我说，你们那你们现在也同样明白，刚才那个兄弟说，那女的说你在南门吗，那个兄弟说，你是不是想约我，你们现在明白，为什么这句话不能说了吧。

来告诉我，为什么，你是不是想约我，不能说这句话，就刚才那个情况，为什么不能说，不是说不是因为我不在南门，我操，操因为我不在南门，对，还没过桥呢，你们还没有过桥呢，所以不能说这句话，你们还在这个位置。

懂吗，还在这个位置，你们跨区了，跨服了知道吗，懂吗，我在网通区，他在电信区，约不了，懂吗，对，当，好，这个时候，我再给你们讲一个道理，我再给你们讲一个道理，就是首先，你过桥，你从朋友区这样过到暧昧区。

然后你再从暧昧区过到这，你千万不能从朋友区，你他妈直接这样过到情侣区了，就你直接跨了两个区，你直接一下跨了两个桥，直接过去，你这样就死了，知道吧，你这次他妈天桥，知道吧，这个会摔死的，懂吧。

千万不要这样做，明白吗，好，不要连续跨，懂吗，举个简单的例子，你现在是朋友，你们只能吃饭，你突然对他说，你说宝贝，我想给你打个炮，他妈他会同意吗，不会，不会，你只有你跟他吃了饭之后，然后你慢慢拉手。

慢慢的再怎么样，有的时候你会觉得，为什么我也没有去跟他拉手，我也没有怎么样，我只跟他约了一次会，然后我们就打炮了，很简单，你们虽然没有拉手，但是你们肯定，比如说你在约会中，他就是喜欢你。

我说他就喜欢你这个款，他内心是想跟你拉手的，他内心是想跟你打炮的，但你虽然没有做，但他内心已经想要了，明白吗，然后你直接做到这一步也可以，他内心已经接受到这一步了，知道吗。

他内心已经接受到最后的那一步了，这你要考虑女人的内心是否接受，懂吧，但大部分的女人呢，这也就等于你们已经经历了暧昧这一步了，明白吧，好，你想问的一个问题，我明白，为什么我一过桥的时候。

妈的女人一脚把我蹬回来，就很简单，我说我们手拉手看电影，我说了这句过桥的话，结果女人突然间说，不行，对吧，谁要跟你手拉手啊，对吧，不手拉手，是不是有这种情况，对吧，有这种情况吧，好，对，女人遇到飞车。

你们知道为什么吗，很多人他把毛病找到了这个过桥的这句话上，很多人他觉得是我过桥的这个话说有问题，其实错了，知道吗，其实错了，你过桥的时候，女人把你拒绝了，跟你过桥的这句话没关。

而是跟你之前在这个区域里所做的事情有关，举个例子，你在这个区域里，你在朋友区，你做的一个，你所有做的东西都很好，比如说你很体贴人，你又他妈高价值又很有态度，又很照顾他又怎么怎么样。

他觉得你这个人实在是太牛逼了，太好了，这时候你要过桥，他的内心是接受的，我觉得因为就算你不过桥，他也希望你主动，对吧，但是如果你在这个朋友区，比如很简单，你朋友就想过到暧昧区，你在朋友区。

你做的事情就很傻逼了，你就一直去去天天暴露需求感，天天晚上给人发荒图，天天晚上去这个，聊人时候半夜两点给人打电话，你这个时候你再去过桥，你觉得他会让你过吗，对吧，你天天给人发黄图。

你还说宝贝改天出来手拉手看电影，只是手拉手，别说手拉手了，电影人家都不想给你看，对不对，然后你回来，你说你这手拉手看电影这招不好使，对吧，这能怪这个，明白了吗，所以说，对是你前面这些东西做的太差了。

懂吗，是你前面这些东西做的太差了，跟你跟你这个，跟你这个过桥无关，因为过桥其实它是没有技术含量的，懂吗，过桥它是没有技术含量的，他只有这个，他只你只需要把握尺度就可以了，他们并没有什么技术，明白吧。

很简单，我举个例子，如果你很帅，举个例子啊，电影里你会发现这个男的特别帅，这个男的这个很有态度，或者平时就很有魅力，很成熟等等等等，然后他突然间摔倒了，趴到女人的身上，他俩差点亲嘴。

这个女人会内心啊一阵害羞，心跳加速，特别的这个我操，这个特别的就是有一种幻想啊，一种冲动，涌上心头，对吧，然后暧昧气氛从此产生，对吧，但是如果这个男人他妈他是如花不小心摔倒了，趴到了这个女人身上呢。

这女人直接就不是一股这个冲动涌上心头了，是他妈中午的饭涌上心头了，对吧，这胃都反出来了，对不对，这所以跟你，然后你你会觉得我操电影都是骗人的，啊不是电影是骗人的，是他妈你这个人是骗人的，对不对，对吧。

这明白吧，这跟你摔不摔倒是无关的，是跟你前期做的东西有关，所以如果我在前期，我在这个区域我就说了，我在朋友区我就直接说了刚刚那句话，我说你是不是想约我啊，直接暴露了需求感，那后期我就无法过桥了。

这个桥就已经被这句话给拆断了，明白吗，这句话就已经拆断了，懂吧，因为我连跨了两个级别，明白吧，我连跨了两个级别，现在现在现在现在懂了吗，现在懂了吗，这个这个道理，这个道理应该懂了吧，好，好。

这个图片已经变成一坨屎了，好，这个图片你们可以用来当手机桌面，想要的可以私信我，好，加我这个加我这个这个私人微信，Puany10，待会把它发到朋友圈怎么样，本期上课的一个图片，好吧，好，把它储存一下。

好，Puany01，对，Puany01，256个人，我操太牛逼了，今天好，然后，好，对，我之前也是慢慢的过了好几个桥，我才开始说怎么怎么样，好，好，然后呢，我给你们看一下，我给你们看一下。

我同样用实战来验证刚刚的这个理论，同样让实战验证刚刚的这个理论，好，我们再回到这个理论，再回到空姐的实战，看着，这个，第一步看着我跟他聊天的第一步，我跟他聊天的第一步就是，看我先对他说的是。

你这么活泼不怕吓到我吗，我给你介绍我男朋友，我是把自己的宠物交给别人吗，然后我就说你的头像是动画版的你吗，我说你什么时候你回成都上学了吗，你回成都上学了吗，看到吗，这些都是，这些都是什么。

这都是前期朋友区所聊的东西，是不是，这都是朋友区所聊的东西，然后，我通过第一个方式过桥，第一个方式过桥浅浅的桥，就是我给他发了个表情，我说你要不要饼干，吃了这饼干，你就是我老婆了，这是表情而已。

我没有用嘴说，就代表我并没有直接向你表达兴趣，我只是侧面的表达兴趣，对吧，然后我也只是发他一个表情，就算他说我不做你老婆，我也会说，你想多了，我只是把这表情给你而已，明白吧，然后呢。

然后你看这是第一个过桥，然后我们开始关系开始渐渐变得暧昧，他开始说，他开始说，我开始说，我说如果我介意你是人妖，你会怎么办，他说不能介意，我们是真爱，看到了吗，我们的话题开始变了。

他开始主动说我们是真爱了，怎么怎么样的了，看到了吗，我说看在你这么虚伪的份上，反正我也没试过人妖，我说别自嘲宝贝，好，我说你以后都要这样对我吗，看到了吗，他说是的没错，看到了吧，我说离婚吧。

我受不了这样的委屈，看我们过了桥之后话题开始变暧昧，变暧昧之后，我要再次过桥，我要再次过渡，我说，我这里说的是，我不能从，因为我这段时间，因为前面这段我们的暧昧，一直都是打情骂俏，就只是开开玩笑而已。

还没有真正的确定下来，有很多学员也是遇到这样的问题，他跟这个女孩暧昧来暧昧去的，都感觉不是很稳妥，都感觉这个女人也不知道，她是真的喜欢我，还是只是跟我打嘴炮而已，是不是，是不是有这个原因，有这样的情况。

是吧，你不稳定，是吧，所以我要让这个东西稳定下来，那这个时候怎么做呢，我就要开始把这个曲线变成直线，就让他正经的告诉他，我是，记得，就是让他明白，他妈的，我是动真格的，我这个是真实的。

我不是跟你打嘴炮的，所以这个时候我对他说了一句，我就让他来做一些真真实实，做的事情，比如说我对他说，我说那你给我带点新疆特产吧，就是告诉他怎么是这，告诉他，我跟你不只是在微信上打打嘴炮而已。

我说的话都是真心的，我是真心想跟你怎么怎么样的，对吧，我不只是想跟你在微信上怎么怎么样，明白吧，然后比如说你可以约他，你说这个空了，那你这周末来找我玩吧，对吧，你这周末我会空，明白不是服装测试。

我只是告诉他，怎么说，我想一下，我想一下，你要明白，你要向他表达的意思就是，你们不是打嘴炮的，你们是真的要见面的，你们说的东西都是正经的，对正经的，你是正经的，你他妈不是闹着玩的，明白吧。

你不是闹着玩的，你是正经八点要跟他怎么，对你是认真的，你不是跟他开玩笑，明白吧，原谅了我词穷，我词穷，怎么来表达你是正经的，怎么来表达你不是开玩笑的，就第一，你要把你们从微信扯到现实。

你不能成天就跟着微信上聊不聊，聊不去的，你好萌，来亲我一个宝贝抱抱，我要离婚，你千万不能只是在微信上打打嘴炮，你要告诉他，你直接抛出一个真真实实的邀约，你说这周末怎么怎么样，对吧，让他明白。

我是真的要跟你见面了，我不能只是跟你打嘴炮，看来我真的要跟你见面，让他明白这个道理，对吧，这周末来我家怎么怎么样，抛出一个真实的邀约，那我第二个就是，第二个方法就是直接直线，从嘴炮告诉他。

从从这个一开始一直是逗逼的暧昧，然后变成了说，其实我觉得我要真交你这样的女朋友还挺好的，毕竟你长得也不丑，然后可能还挺懂事的，对吧，就看你以后会不会像我一样专一了，从曲线慢慢的变成直线了。

他会觉得你这个人是真正的，而不是打嘴炮的，他就也不跟你开玩笑了，因为有很多女人，他看你开玩笑，他就跟你开玩笑，就曲线太多了，就引起了女人一直也跟你开玩笑，知道吧，那样你这个就不稳定，好，我用的方法就是。

我用的是做了一个真实的邀约，我说，我说你给我带点新疆特产吧，我说你给我带点新疆特产吧，你看我突然间从曲线变成直线了，我突然间从曲线变成直线了，然后呢，这又是一次过桥，把我们从嘴炮过桥到真实的。

把我们从嘴炮过桥到真实，好，然后过桥了之后，他说你看，他说你看，他马上就问我一句，你是试探我还是认真的，看到了吗，他直接就开始问了，你到底是试探我还是认真的，看到了吧，我说你给我带点新疆特产。

他说你试探我还是认真的，这个就是什么，这个就是他一开始，女人在前面跟你暧昧的时候，他也不知道你是认真的，还是这个他妈玩的，他也不知道知道吧，你也不知道，但是你要明白一个道理。

当女人愿意跟你去打嘴炮的时候，其实他已经是喜欢你的了，除非他就是一个这种玩家耍家，知道吧，但是一般的女人，当你他去跟你嘴上暧昧的时候，他已经是喜欢你了，但他不确定，他又不能突然认真，你知道吗。

他又不能突然认真，那显得他需求感很强，他女人都是好面子的，但是呢，他又喜欢你，他又不能拒绝你，所以他只能跟你这个嘴上打来打去的，所以这个时候，你就要表示出，其实我也是认真的，其实我是认真的。

然后就用你的行动告诉他，其实我是认真的，然后就开始把这个嘴炮扯到现实，好对他在等你主动，所以这个时候就是我给了他，他想要的，明白这就是我给他，他想要的，明白吧，我给他他想，因为他现在就想要我主动了。

那我必须给他主动，如果在一开始我就直接说，这个你给我带的新疆特产吗，他肯定会说我凭什么给你带，因为那时候他不想要，因为那时候他并不喜欢我，到现在他已经喜欢我了，他想要了，明白吧，好，所以这又是一次过桥。

过桥了之后我们变到现实了，那我们变到现实之后呢，我还要再进行测试，就是有的时候你从嘴炮变到现实之后，这女的就不喜欢你了，因为这女的觉得我只是，带新疆特产不要纠结这个问题好吗，带新疆特产只是一种方法。

我也可以说你什么时候回来来我家，对吧，我给你做东西吃，这也是另一种方法，就是提出一个真实的邀约，这是一种方法，第二就是变成直线，好，接下来我跟他，变成直线之后，我跟他从嘴炮扯到现实之后，还要注意一点。

就是有很多的时候，你从嘴上的暧昧，变到真实的暧昧之后，他可能就不喜欢你了，他可能就他就不跟你暧昧了，就是你一直线了，他就不跟你暧昧了，因为他只想跟你打嘴炮，对吧，因为他只想跟你打嘴炮。

有很多情况是这样的，你跟他嘴上暧昧来暧昧去，你突然间一认真，他就他就跑了，这个时候你就要测试他，他到底愿不愿意跟你认真的谈恋爱，还是跟你只是假暧昧，那这个时候呢，对这个时候你要这样测试。

我就开始这个对他说，我说你这种女孩，我就开始测试他，我开始说我说这个，我说我说，你给我带点新疆特产，他说你试探我还是认真的，我说那你给不给我带，这就是一种服从测试，我看在我真真实实，向他提出要求的时候。

他会不会同意我的要求，这是一种方法，就他同意了，那就代表他确实是喜欢你的，如果他不同意，那就代表着他只是跟你打嘴炮的，那你这个时候你就不要再去拉伸了，你就暴露需求感了，你就撤退就行了，懂吧。

人家都表明人家不喜欢你，你还去拉伸，第二种方法呢，有很多就做服从测试，比如说你跟他说心里话，或者说你跟他，你真实的问他一些问题，对他说，你对他说，哎呀其实我分手了，对吧，你不要骗我，或者对他说。

说你跟我谈恋爱，其实很累的，就说一些真实的东西，好吧，好，然后呢，后面，我又开始过度，看到了，我又开始过度，我说还不快叫老公，这又过度了一次，他说不，这过度失败，过桥失败了，看到了过桥失败，然后。

对直线就确定，你们的这个爱没关系，确定你们爱没关系，好，这个我们不讲，这个后期我会详细的来讲，这个我这里只是带，简单带过，知道吧，只是简单带一下，因为这个理论，我目前我还没有想明白怎么讲。

他妈只有我自己懂，你知道，亮男，你知道为什么，我我我讲课，你们喜欢吗，因为我，我我要先自己会这一招，然后我要再想，怎么把这一招教给你们，能讲的你们很懂，知道吗，我能讲透了，这个我不对，有的时候有一些呢。

PUA呢，他是自己会，他妈他教不出来，知道吧，别人他他不知道怎么解释，这个这个东西，然后讲出来，你别人就不懂，我得我得不止自己会，我还得想我怎么把他讲好，知道吧，好，所以这个我，我现在还没有想好怎么讲。

所以你们就继续听我的案例，好，我说还不快叫老公，他说不，对，我说又，你要你要这个，我说又你要上天，这都不重要，就代表我这次过桥失败，其实我本来是想说还不快叫老公，我只要过桥一成功，我就马上开始聊骚。

但是过桥失败了，你看我就没有聊骚了，看到了吗，我就又变成正常的了，我就没有聊骚了，对不对，好，这就是一种社交直觉，就你过过先过了一次桥，失败了，你就别再继续了，你就停留再回来继续做。

然后我又做做做做做做做做，做我又开始聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊，聊的差不多了，然后我又对她说了一句，我说，我说，我不能每天陪你了，我只能用各地带来的礼物来弥补你，看到了吗，这就是我在暧昧区所做的事情。

我在暧昧区，我把暧昧区的事情做的都特别好了，然后我做的这么好，为什么兄弟们，为什么我把暧昧区的事情做的这么好，用各地的礼物陪你，我经常到处飞，对吧，这属于暧昧阶段，对吧，我说跟我恋爱很辛苦，对吧。

我会对她说这些，我说你是我的小工具，对啊我为什么要在这个区域的时候我为什么要对，邂逅说的太对了就是为了过桥，我觉得我要还我要，提前先把这些东西铺垫好，倒是我过桥一下就过去了，对不对。

对所以我为了过度这我在这，因为一开始我过度失败了我说你叫我老公她不叫我他妈过度失败了，然后呢，我就开始在这又开始铺垫铺垫铺垫铺垫铺垫，铺垫差不多了，然后，我对他说，我对他说了一句，我在这。

我对他说了一句，我说，这些全是铺垫这些全是铺垫，铺垫完了之后，我马上对他说了一句就在这，我说了一句，我说，我说哎现在的女人越来越翻天了他说暂时还没翻了我要操到你讲方言，这又过度了这又进行了一个过度。

从这开始我先我没有直接说我先发了一个表情是吧先侧面的试探一下，看他的反应，他的反应还不错，他说经典，我马上开始过度的聊杀我说我要操你，看吧我说我要操你，从这开始就过度了，然后他同意了他说别这么直接呀。

然后，后面就全是聊杀，就我的过度是有是有试探性的，我先铺垫，试探，过度铺垫试探过度铺垫试探过度，看了吗我是，我是这个叫套路这个叫技术，明白了就很简单的铺垫试探过了你只要循环这个。

那铺垫里面的就有什么展示，暧昧身高测试等等等等，但很简单你只要循环这三个就行了铺垫试探过度，铺垫试探过度铺垫试探过度，就这么简单咯，这么简单咯，然后，没称呼不重要，比如说你让他叫老公，他不同意。

对吧那你换一种方法去试探，你别让他叫老公了你说亲亲我，对吧，你说亲亲我，他亲了那就一样嘛他不叫老公那他亲你了这都一样嘛，对不对，你只要记得铺垫试探过度铺垫试探过度，对吧。

你别没铺垫直接过度了那就死了没试探直接过度也很危险，对不对好，好我们继续南门讲跑题了但是他妈这个题跑的很多干货，好，他说你在南门，他说你在南门，怎么办，他说你在南门怎么办我不在南门啊，我在穷人区啊。

我能说我在九点桥，当时我这个我还是想了一下怎么回他的，我说，我说没有我在九点桥下摆摊，我说我在九点桥下摆地摊，欢迎来访，我说我在九点桥下摆地摊欢迎来访，看到了吧，我也不说我住九点桥我也不说什么。

我也不骗他说我在南门，我告诉他我在九点桥但是呢，我也不能直接这样说我要把这个话题引过去我要把这个话题避开，知道吧，我把这个话题避开，因为，我因为我怕他是个绿茶知道吧我怕他是个绿，绿茶。

我有一种很逗逼的就不跟他纠结到底在哪个门这个问题我不跟他纠结到底是在南还是在北，到底是在富还是在穷我直接扯开这个话题，对带过这个话题，你不跟他直线，你知道吗你怎么带过他你就直接就曲线一个曲线就带过去了。

直接一个逗逼就带过去了，明白吧转移他的注意力他说我的天哪，我说怎么，看到吗说话怎么，他说，我在那摆了10年的地摊，找我办正的人可以要地球一圈，我居然没有碰见过你，他说你居然能在我手下隐姓埋名安稳。

度日那么多年佩服佩服哈哈哈哈你看他妈这女的这个反应我操，这女的是反应，好，然后，记得，他虽然说了这么多话，我还是不觉得这是窗口，我还是感觉不出来他到底是窗口还不是窗口对你看你们如果觉得这是IY就错了。

这并不是IY，对你现在我根本没有测试出来我根本没，我根本感觉不到，很简单举个道理啊，我请问，我到底哪方面吸引了这女人，我到底哪吸引了这女人，我说的话没有任何吸引女人的点啊，我只是逗逼了一下，我只是。

首先我只是逗逼了一下，然后稍微说话有一点点态度，他就这样反应他就反应这么大，然后呢他一开始他，他一开始他就是这种反应，对不对他一开始他就是这种反应我觉得是不正常，我觉得这并不是这跟我无关。

我觉得应该是他自己的问题，这是他自己，或者说，或者说只能有一点点的吸引，明白只能有一点点的吸引，明白所以，所以就算我现在吸引了他，我也不能去拉伸，因为危险，因为因为现在因为因为。

并不安全这个拉伸并不稳妥，明白吧，并不稳妥，对只是反应好你现在拉伸并不稳妥很容易就被打回来了，所以这个是一种，保险对，这种保险的起因所以我没有拉伸我忍住了，自己打了个飞机，没有拉伸，对跟朋友圈无关。

我朋友圈其实挺一般的你看这种在咖啡厅拍的这种东西，然后，这女的挺高端的我当时是以为我朋友圈吸引了他，但是我看到他朋友圈我觉得他朋友圈把我吸引了，朋友圈经常跑什么优酷首页。

他经常拍视频而且拍的比我们要高端很多你看这种，我操我，我觉得这个，肯定不是朋友圈，对把我秒杀了，还经常跑国外那种网红，所以我就很稳妥了吗，因为，想，因为你知道什么吗，因为，他这样说话。

他如果这样说话的话，很多男人一看到他说话态度变好，很多男人直接就，开始拉伸了，他就把你列为苍蝇就跟他拉伸的男人实在是太多太多了，所以我们一定要和那些男人区分开，懂吧，所以我没有这样做，我这说，你还挺逗。

我就很简单的评价了他一句，记得我上节课教你们的吗评价的语气，评价的语气，我说你还挺逗，我没有说哈哈你好搞笑啊，没有吧，我说你还挺逗，他说没错就是我，那你一定要在我这么才华横溢的人面前说段子吗。

这是你一生的一个惯例，他说没有没有没有，你错了，你是才华横溢，我是学富五车，我们这叫交流文学怎么能叫说段子，他怎么，他说了这么多我说我快被你笑死了，他说哈哈，这女的一看就是一个，一个，一个，一个，一个。

一个，一个，一个，这女的一看就是要么就是，天生就这样的人，要么就是情商就超级高的那种，就不，不装逼的那种女人情商很高，类似刘教授，就那种超级情商的那种女人，就对谁都特别友善。

就很会留住身边的任何一个男人那种女人，明白吧，只有这两种可能，所以你要稳你要稳妥到10点，然后我说我说以后叫你断豆，我以后叫你断豆，他说哈哈，然后，这个时候我做了一件事情，我做了一件。

他妈的高手才会做的事情知道吧，什么事情呢，就是，我直接切断了，因为我前面给他反应太好了，我前面我也给他很多好的反应，他给我的反应也太好了，没有男人会在，他反应特别好的时候切断，也没有男人会，就是。

这是第一个就没有男人会在他反应超级好的时候突然切断，这一般男人都会趁他反应好疯狂的进攻，但我没有这样做，第二个就是，第二个就是什么呢，第二就是，我已经给了他好的反应了，如果再一直去。

再去进攻的话我一直再去跟他斗逼再去聊的话，那我就渐渐的，这个就，就不太好了知道吧，他就，渐渐的他就腻了，就不好了这是一种社交直觉，这没有任何理论就是，你要有这种直觉就是，你给了他一个好的反应之后。

你就突然消失，你就突然消失也不是暴露需求感，最好的做法就是你给了他一个反应之后你突然间消失了，这就会增强女人对你的需求感知道吧女人就会突然间就想我操，这男的跑哪去了，这男的消失了，明白吧。

这样的话女人对你的需求感就会增强你就会更容易搞定他，就会更好搞，明白吗，这就更好搞，懂吧他会他会，对这类似猫生源里面但我们不要去想太多的理论，我们就，只需要去去，思考这个，就只需要明白这个道理就行了。

对，就突然消失了我就消失了，我就不理他了，对吧，就是，第三个这个就是我的一种需求感的，就是无需求感的一种体现就我聊聊聊我突然间不理他了，他会觉得我这个男人很，就很高冷或者说我这个男人和别的男人不一样。

我这个男人没有需求感，而且我这个男人很自我，我会自己就走掉了感觉很忙的一样就和别的男人不一样就这些小小的细节就会，分开就把你和其他男人区分开，懂了吧，好这是这是一个高级机能好，我他妈不可能消失不会回来。

然后直到他，这几天他连发这个朋友圈，他又发朋友圈我说你拍照都一个姿势啊我说你拍照都一个表情啊，他发这个我说你昨晚去纯k是吧，他说嗯，我就在我旁边他说什么，在你旁边，我说你撤回啥。

看到了吗这种看到了吗这种对话说什么在你旁边我撤回啥，他撤回了一条消息吗，他说哎呀发错了他说我说什么在你旁边，我纯k你才睡醒吗，他说你也在啊，他说没有啊，我你经常来这边玩吗他说不不必，不不，偶尔。

这时候怎么回，他发错了，我说什么你看我这个对话还是很普通的，没有暴露任何的我对他的想法，我就是要这样我就要这样他妈拖下去，让他觉得，让他觉得，我要一直拖到他觉得我这个男人是不是他妈姓冷淡。

一直拖到他觉得我这个男人怎么，怎么别的男人都想搞我怎么这个男的就不想搞我呢，对吧，他都要低，直到最后他都提防其他的男人，就会造成他一直提防其他男人，只对我一个男人有安全感，只对我一个男人这样聊。

我也不展示价值我不需要展示价值，知道吧我不需要展示价值，没用他身边，他身边，高价值的男人多了去了，他自己都很高的价值我还需要展示价值吗，对不对，我要一直拖到他，觉得我很奇怪了，我要一直拖到他觉得。

我我我我这个，人对吧他他开始对我感兴趣了，就这样拖就可以感兴趣，我也不需要价值，我还需要展示价值吗，我说话的态度，就让他就已经知道，我这个人不是一个屌丝了，就够了。

我说话的态度就已经让他感觉到我不是一个屌丝了，这就是价值的展示，这是最最好的展示价值的方法了，就这么简单，所以为什么我可以朋友圈照片那么少没有照片我都可以，去把妹，就这么简单，他说不不必，不不不，偶尔。

我说你手能再笨点吗，看到吗他打错字了，我也没去聊这些东西我就是我说你手能再笨点吗，看了吗就这么简单，就这这是最简单的了就让他觉得我这个人，是所有跟他聊天的男人里，唯一一个不用套路的男人，没有套路的男人。

妈的老子套路，比井都深，这最简单的方法就让他觉得我是一个很简单的人，但这种简单的人在正妹的眼里，是非常稀缺的知道吧你要明白正妹他稀缺什么样的男人懂吗，正妹他他最稀缺的就是这种，简单的男人，最最纯朴的。

懂吗，他说我又不是职业的耍家，然后他发了这个表情给我，这种这种这这个这可爱的表情，我说哦，我说那耍家还有职业和业余的区别吗，我说耍家还有职业的业余区别，我不会说，屌丝就会说哦那你看来你是很安稳的呀。

我操，这有个人把他，查出来了吗段嘉兮电竞游戏解说，职业撸的，你看这个，还挺火的我操，我看到朋友圈经常有什么，粉丝啊怎么怎么样的我操这个女的好像还挺出名的，所以这个聊天记录我不能老公布对吧。

到时候到时候被人，这个告我侵犯肖像权我操，就玩家嘛就玩家，你们千万不能给我公布出现好吧，然后，我说你看，屌丝就会说哦那看来你，你是一个，挺屌丝就说那你还是一个比较，可爱比较保守的女孩啊就给他聊这些东西。

屌丝就会给他聊这些东西但我就不会我就偏偏就不往这方面聊我就不聊你，这些跟这些男女之间有关的事情，我就跟你聊浅的，知道吧，别人就会去说那你那你平时干嘛呀怎么怎么样我不。

我就这样说我说那耍家还有职业和业余的区别吗，他说哎呀因为上海的姐姐回成都所以才聚一下，职业的就是天天往外跑呗，他说职业的就是天天往外跑呗，我说看了你朋友圈，他说啊然后呢，我说你比他好看。

猪我说你比他好看，然后，他说我姐姐孩子都生了，他真人也很美，这句话怎么回兄弟们，来我说你比，你姐姐好看我说你比她好看，他说我姐姐孩子都生了，他真人也很美呀，这句话怎么办，这句话怎么回兄弟们，怎么回。

我说没有啊你最美你比花儿都美，那不是傻逼吗对吧，你还真不见外，推开他打压他，怎么做，怎么做，来直接给我你们的回复，你这是在夸自己吗，你生了孩子也比她美，简单一点简单一点不一样的美这都已经太复杂了。

他已经看到你的想法他已经看到你心里在想什么了，这还不够淳朴，不关我事我上，你还当真了这个还可以，大笑哈哈哈哈转移话题，好看着我说的是，我对你姐姐没兴趣你已经你这还是复杂了你的内心还是不够纯洁，对吧。

那还是保养的好无聊了我说的是，你得了便宜还卖乖，看到了吗，我说你得了便宜还卖乖，我只是最简单的去跟他聊这一个话题而已，我只是，就是我是一个正常人的回复我是西跳远礼，叫嘛你说什么我就潜意识的就。

就就回你了我根本没不思考的我回你的东西我不思考的，我只是最简单的就就这么应付你一句而已，给他一种我从来没有，想半天才回你的感觉，懂吗，你们回复的时候女人都会感觉到你们这个，回复都是你们，深思熟虑才回的。

但我没有，我让他感觉到我回他每一句话都是很简单的，不是说经过深思熟虑想半天我才回没有，你们那些回来他一看就是话术就是套路，知道吧，但我回的是很简单很轻松的，没有任何话说，他说哈哈。

我说哎我明天刚好也去上海啊，我说刚好我明天也去上海，他说好吧，然后我就不回他了，原因是什么呢，他说好吧，我再去跟他聊，我聊什么，我在聊什么我发什么，都是没话找话，我发什么都是没话找话。

他回了一个哈哈他回了一个好吧，我能说什么我说不出来了，我已经没话找话说了一句话了我已经没话找话对他说明天我也去上海，这已经算是没话找话了，知道吧，他说好吧，我还能说什么，我的价值我的价值已经展示过了。

我的价值已经展示过了，我已经说完我要去上海我的价值已经展示过了，我就不能再继续说了再继续说那就需求感了，就这么简单，就这么简单，对，所以很多人就恋战，很多人亮男怎么回他说好吧我没有办法。

你们懂要懂得止损知道吗止损才是最关键的，明白吗，问他有没有用过黄瓜是吧好改天帮你问，问完老子被拉黑了我操，懂吗这个这个叫止损你们千万不要这个。

这是我刚加了我刚加了两天我昨天昨天下午12点58加的你告诉我今天搞定了妈的，人家是YY比我这个，认识我的人都多我操比咱们粉丝比咱们学员还多，你告诉我两天搞定，怎么搞定，搞不搞得定还不一定。

不过亮男会把这中间的经验传授给你，这个要搞很久了，不过我觉得倒也还好啦，好，然后呢，对，他粉丝都是屌丝对，然后今天应该应该这个，学到一些啊今天应该能学到一些，然后我给你们说一些东西啊，你们这个。

到时候啊我们，这个你们我这个我讲课吧其实是你们应该知道我讲那部课从来不打广告，广告是吧，从来不打广告的，但今天我给你们说一个打一个小小的广告好吧打一个小小的广告，就是。

我们讲了这么多干货累了吗亮的也得打点广告吗是不是，这个，就是我们现在线下的现在改革了知道吧，课程也改了，然后呢，外卖方法呢，没来线下的就坑了，这个因为外卖方法已经被这个封禁了，已经成为了永久流传的神话。

已经成为了一个流传的神话以后你们就以后来线下听不到外卖方法，线上也听不到了，但是呢，你们来线下可以偷偷的问我，懂吧你们可以偷偷的问我，不过呢，线下的会多了很多的课程，我在线下会交一些朋友圈啊。

然后长期关系啊，这些像老莫啊张小杰这些已经学过这个，外卖真传了对不对，但是后面来来线下的都可以偷偷的在私下问我啊我们线下的也会就是，这个我先说一下线下这个，我这次要打的啊尼神让我打的这个广告是什么啊。

就是，我们线下改革之后呢课程，变了有很多新的课程，包括今天我发朋友圈的课程，还有一个是什么呢，还有一个就是我们线下会送两本书，全新的书，一本是属性，你们知道那本属性书吗，尼神刚出版的，属性，那本书这次。

从，下一次开始，我们的外卖这个我们所有的线下都会送那本书了，然后还有，第二个就是，学员手册改版了变成一本很厚的很牛逼的，一个很高大上的一本学员手册，知道吧，如果你们想报的话呢记得联系我的这个，私人助理。

N1Y670就这个，上面加这个N1Y670N1Y670你们找他就行了，这个是绝对靠谱的，找他就行了，恋爱宝典已经改版了全都改版，全都改版掉了，然后呢，后面呢我们呢你们要加我这个私人微信号，PUNY01。

对，到时候后面我们呢，如果自己要是出这些什么，周边产品呀比如说这个靠谱的衣服啊什么的，你就可以找我们，这个也可以，但这个我们先不说，我们主要就先给你们讲一下线下的这些，就线下现在送这个两本属性书知道吧。

然后你们这个可以思考想来线下的就可以报了，N1Y670，可以报深圳的可以报深圳的，好吧我们马上就有深圳，上海线下也有上海线下这个上海线下的话，是目前还没有了，从深圳开始就有了，从深圳开始就有了。

三天不会太快，来了就知道了啊这因为这边有那个上海已经满了，来了你们就知道这个，就是你问一下已经来过线下的学员，问一下他们，线下到底是怎么样子的，对不对，问一下他们，到时候你们来了线下。

想加我这个私人微信的也可以这个，加一下，PV101，PV101，然后，我看一下，这个加我的人有点多啊，你们，你们这个对来了线下的都知道我很帅，你们看一下这个加我的人有点多啊我这个。

回头慢慢通过50多个人回头慢慢通过一下好吧，来线下了你们就直接拿我手机拿去看就行了，就这么简单，拿去看就行了，对啊，这手机里面记录多的是给你们看一下吧，然后有很多你看。

这聊天记录多的是你看到时候我们给你们，拍我们给你们拍展示面，你看全是聊天记录这手机里面全是聊天记录，你看，聊天记录多的是了，到处都是聊天记录，好。

对到时候你们而且线下到时候你们就跟我们一起玩知道吧天天跟我们一起玩，然后这个，一起吃饭啊晚上啊一起这个谈心啊把你们问题跟我说啊其实我觉得，还挺好的倒也不是说推销线下啥的就是跟你们说一下嘛。

送书这两件事情，你看亮男就是不适合打广告打广告打的这么不专业，直接打掉了，20多个人，好吧，然后今天呢，而且最我来说一个吧最重要的你们知道是什么吗你们知道为什么，这个，你们知道为什么，我们的线下学员。

都这么支持我们吗，其实很简单就我们的差别和其他人差别我来说一个最大差别吧我们差别和其他，和其他PUA团队的差别就是我们不愿意去，装逼知道吧我们比如说你来了线下我们不会说不理你，或者说。

装大神我们都是其实，跟大家都是一样的人都是从屌丝过来的所以我们是一个很我们最，这个，对我们最主张的就是，和学员我们和学很多学的朋友包括奔三包括张小杰我们张小杰一来成都我们就一起去吃饭一起去。

一起去吃火锅，八小龙虾，都是这样的德胜也知道我们是你问我们什么我们就喜欢和学校朋友包括老木，我们都是这样我们因为我们很注重人情味这一块我们希望的是和学校朋友，而不是他妈在学员面前装逼知道吧。

我不想在我不喜欢这样，懂吗，然后这个这是我们的一个，对主要的一个一个东西对，然后，下课三天时间，所以导致每次线下课结束之后，学员都会这个痛哭流涕啊师兄我舍不得你抱着我哭，这个，好今天呢就就先到这里吧。

今天就先到这里了，然后我们，明天，我们讲外部课你一生讲外部课，然后记得也过来捧场，在吧过来捧场，然后，下半片我慢慢讲，慢慢讲，记得我们的课是每周二周三，每周二周三好吧每周二周三。

OK然后我们到时候不见不散，好吧，到时候不见不散好吧，好，都散了吧都散了吧明天，你一生的外卖客后，都去群里说一下靠不靠谱。

