# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第一集】长期关系核心三元素——长期关系的本质核心

嗨兄弟你好，我是尼，那这里是尼恋爱出品的长期关系维护课程，长期迷恋，这算是尼恋爱正式出品的第一个关于长期关系维护的课程，那因为之前更多的是以聊天以及约会之类的这样的主题为主，为什么呢？有几个原因，第一。

当然是因为聊天类的课程，可能需要它的兄弟们会更多，对我们来说呢，用户基础会更多一些，毕竟关注我们的人想学聊天的会稍微偏多一点，第二呢，因为长期关系的课不是随便出就出的。

如果我在我二十多岁说我要出一个专门长期关系的课程，必然我自己都是不满意的，因为经验不够嘛，就像一个年轻人想要去出一个自传，这个是一个比较可笑的事情，对吧，长期关系不在于说你谈了多少个恋爱。

而更重要的是要谈了多久，你才有资格来讲这样的一堂课，而现在呢，正是时候了，那OK话不多说，我们进入课程，OK，在开讲之前我要讲一个干货，我认为长期关系最底线的一个要求就是平等尊重。

这是基础的长期关系的土壤，所有好的长期关系都是建立在这个基础的土壤之上的，否则你学的技巧都是徒劳，但是呢，很多兄弟的长期关系并不是建立在平等尊重的前提下，反而呢，他们的长期关系是这样的，比如第一。

因为这段关系是跪铁而来的，然后呢，在长期相处中就各种委曲求全，违背自己的意愿，第二呢，因为关系不平等，那女生总是盛气凌人，站在高点以止气死，即便是有的时候是对方的错，那也是你的错，第三。

一旦关系出现危机，永远是男生去修复关系，而女生就是一副，她毫不在乎这种感情的那种感觉，OK，如果你的关系是这样的，你的第一步不是要学着更多的相处技巧，而是呢，要把你的关系恢复到平等和尊重的状态下。

他都不尊重你，他都觉得你低他一等，你学的所有的相处技巧都像是在讨好他，有一句话说弱国无外交，就是说你弱的国家不是没有外交，而是没有话语权，被强国压着任人摆布，恋爱中也是如此，那么如何去恢复这个关系呢。

我其实在撩法的长期关系三部曲中讲过，就是你需要去引发冲突，然后呢打一场三关战争，既然是打仗，那么就有可能会有伤亡，对吧，情感中打三关战争，也有可能会让你失去这种关系，没错啊，你没有听错。

你有可能会失去这段关系，这就是最坏的结果，所以呢，你必须有一个信念，就是那种不平等的恋爱关系，我宁可不要，我只向往那种美好的平等尊重的情感关系，否则呢，你永远会深陷其中痛苦不堪。

最后你甚至开始都会去讨厌自己，自责，对吧，厌恶自己，OK，那么接下来我们看一下长期关系，最重要的核心到底是什么，这个核心就是绑定，你想要有更长久的长期关系，你必须跟女生有深层的关系绑定。

那为什么是绑定呢，我们跟任何人在一起，都是因为我们的关系被绑定在一起，比如说，我们的同事是因为工作而绑定在一起，所以呢，我们每天都会见面，那我们的朋友是因为彼此欣赏，在一起舒服而绑定在一起，所以呢。

我们经常会见面，对吧，我们的客户是因为价值的流动，而把关系绑定在一起，所以呢，我们从完全没有交集的人，产生了联系，那么我们要长期跟一个女生在一起，我们也需要被绑定在一起，不管是客观条件绑定。

还是主观情感的绑定，OK，举个例子，你跟妹子莫名其妙的漂流到了一个岛上，只有你们两个人，你们别无他选，那这也是一种绑定，很多人呢，也会试图用婚姻去绑定一段关系。

或者说决定你们能否绑定在一起的因素有哪些呢，OK，这里呢，绑定一共有三个元素，第一，通过彼此投入去绑定，第二，通过关系链绑定，第三，通过多重需求去绑定，可能你还不知道是什么意思，没关系，我们继续。

我们先看第一个元素，通过彼此投入来绑定，这是很多年轻人恋爱觉得最重要的一种绑定，也就是彼此是否愿意为对方付出，那么有意思的是，很多哥们的关系是男人付出远远大于女生对他的付出。

甚至可以说他们的关系就像是一个人在供养着另一个人，那有兄弟会说，人家妹子也付出也投入了，人家付出了身体，性是一件愉悦的事情，其实男女是平等的，不存在谁付出更多，在这件事情上，那么如果你觉得你赚了。

那你这个就是交易思维，是所谓的嫖客思维，这种思维是不会有好的长期关系的，OK，付出要遵守一个对等的原则，意思就是说，你跟对方的付出要对等，对等不是说要一样多，根据彼此的经济实力。

实际情况等等可以有所浮动，比如说你月收入2万，情人节你送对方一个3000的包，那对方月收入5000，送你一个1000块钱的钢笔，这个也是合理的，但是双方都必须有所行动，那另外如果女生单方面为你付出。

比如说她不断的给你买礼物，那么你也需要同时反馈给对方，去时刻的保持这样一个，投入平衡的状态，否则女生一方失衡，必然就会出问题，否则只要有一方失衡，一定会出问题，始终记住一句话，世界上没有白吃的午餐。

OK，这里有兄弟就会说，谈个恋爱这么计算算计好累，你可以这样子想，任何一段关系都需要磨合的过程，就好像你开一台新车，一开始也需要时间去熟悉，去驾驭一下，对不对，比如你喜欢方向盘松一点。

但是这个车的方向盘很紧，那么你要么改方向盘，要么你改变习惯，那么在这个磨合的过程，是会有一些不舒服的，当你和女生都认同了，彼此付出要平衡这件事情，然后也磨合过了之后，那么接下来你们的关系，就会很舒适。

很有默契，后面的相处就会更轻松，而不至于像很多兄弟，一恋爱了就上头，然后不断付出，付出了之后，还会用一句话去催眠自己，男人嘛就该为女人付出，那我当然不反对这句话，但是记住一句话，付出者会更爱被付出者。

再说一遍，在关系里，付出者会更爱被付出者，所以我们不是要女人给我们投入，而是为了让她更爱你，更深度的绑定在一起，就是这样，OK，我们主动给女生投入可以无所谓，但相应的对方也要给我们付出。

OK这是课程的第一板块，也是绑定的第一个元素，投入，那先到这里，到这里很多人会有一个疑问，我投入了，但是女生不会主动给我们投入，那么我们应该如何去引导对方，为我们投入，以达到投入平衡呢，下一节课。

我们会单独讲解这个主题，再到后面，我们会继续讲关系链的绑定，以及第三个重要的元素，就是多重需求的绑定，OK，那我们下期见，(在沙灘上)。

