# 倪《约她》：第5课社交软件撩妹使用指南

(音樂)，Hello大家好，歡迎收看第三集的約他，那在這一集當中呢，我們的導師會教你，去使用幾款流行的這樣的社交軟件，比如說探探、默默還有世紀佳緣，那麼這幾款軟件的目的呢都是去用來積累資源。

也就是說去認識女生，那我們接下來馬上開始，首先呢我們要明白一個道理，就是在社交軟件上展示面的重要性要遠遠超過於你的話術，因為當女生收到你給她打的招呼時，她第一件事情就是看你的展示面，好。

現在手機屏幕上方呢有四款社交軟件，一個是世紀佳緣、探探、默默、微信，這些是我們認識女生以及和她們交流的一個軟件，接下來呢我會在蘋果手機上逐一講解一下他們的使用方法，我們先了解第一款社交軟件——世紀佳緣。

世紀佳緣上呢有很多的女性自帶約會和結婚還有其他方面的需求，所以這個婚戀平台上呢可以幫我們快速地累積很多的女性資源，進入世紀佳緣APP以後呢，點擊右上方的免費註冊跳轉到註冊頁面，然後通過手機註冊賬號。

個人信息的重點是年齡和內心獨白，好，年齡呢我們就根據自己的真實年齡填寫，不要填太小，一般都是在25歲到30歲之間，內心獨白的內容建議第一個通過故事描述自己是有多麼優秀。

第二個描述自己為什麼這麼優秀還單身，第三個說一下自己想要什麼樣的女人，把準備好的內心獨白保存上去然後點擊下一步選擇擇偶條件，根據自己的喜好來挑選女生然後點擊上面的保存，然後是菜單功能的介紹。

第一個叫緣分，這裡面呢可以通過滑動女生的名片看到自己喜歡的女生，然後點擊右下角的有一個有眼緣給她發信，第二個功能叫搜索，你可以通過上方的搜索欄輸入關鍵字，昵稱，ID篩選查出自己喜好的女生。

也可以點擊右上角的搜索條件篩查女生，然後點擊女生右邊的有眼緣發信給她，第三個功能消息裡面可以查看最近的聊天和系統通知，點擊右上方的聯繫人查看不同類型的聯繫人。

菜單第四功能發現裡面包含了群聊附近的人來訪記錄交友活動緣分圈等等，緣分圈是用來發日常動態的類似於朋友圈，然而這個丘比特之劍是用於群發女生消息的，一次可以自動發送40條有眼緣用於累積資源的。

菜單第五個功能我是用來設置個人資料的，點擊左上方的上傳照片可以將我們精心拍攝的照片傳上去吸引妹子，第二款社交軟件叫探探，是首款需要經過照片配對後才可以聊天的軟件，對顏值要求相對要高一些。

進入探探後點擊註冊通過手機號碼註冊賬號並且設置好個人的基本資料，註冊完成後會有一個新手指南，喜歡女生就向右滑或者點擊這個心形這個按鈕，不喜歡的女生就向左滑或者點這個叉。

如果對方和你互相喜歡了你們就可以聊天了，切記不要一直往右滑，見到一個女人就喜歡對不對，這樣不是說顯得你太隨便了，是你這賬號會被封，然後你就無法匹配了，你也可以屏蔽手機聯繫人。

點擊這個最下方的這個按鈕進入探探，軟件會在你第一次右滑的時候告知你，如果對方也喜歡你即可配對聊天，在你第一次左滑的時候告知你，對方喜歡你與否都不能和你聊天了，點擊左上方的三條杠可以調整到這個功能界面。

點擊設置可以調整搜索範圍還有這個現實年齡，設置好後點擊左上方的這個三條杠再返回功能界面，然後點擊消息可以調整到匹配列表裡面，這裡可以查看所有和你配對的人，然後再返回到功能界面。

然後點擊你的個人頭像可以查看你的個人資料，如果想要編輯個人資料可以點擊右上方的編輯，個性簽名可以填寫，不要不好意思和我主動打招呼，因為我覺得你有善又可愛，填寫完後記得點擊上方的保存，第三款軟件叫默默。

默默更多是用於輔助性認識女生，進入默默後點擊左下方的註冊然後填寫用戶名進入下一步，然後根據操作添加頭像和生日，家鄉性別這幾個資料最後通過手機驗證完成註冊，註冊完默默後我會分別介紹默默底部菜單的功能。

第一個點擊附近後可以查看附近的動態還有人以及群組，右上方的篩選功能可以根據自己的要求篩選出不同類型的女生，點擊發現可以查看周邊聊天室以及周邊的活動，點擊消息可以查看到歷史聊天記錄和系統消息。

點擊聯繫人可以查看好友群組關注和粉絲，點擊個人可以編輯個人的展示面和基本資料，查看自己的默默號，微信是我們把妹的主要工具，因為它是所有社交軟件中最利於把妹的一款。

所以我們要通過其他交友軟件把認識的女生都轉到微信上面來，註冊微信進入微信之後可以點擊註冊通過手機號碼註冊微信號，也可以通過QQ號登入微信，登入微信後我們可以點擊微信可以查看到最近的聯繫人或者群。

點擊右上角的+號可以創建群聊或者添加好友，然後我們點擊通訊錄可以看到我們裡面新的朋友群聊標籤公眾號和聯繫人，接下來重點講解發現裡面的朋友圈，朋友圈可以查看微信好友的動態。

長時間按住右上角的相機按鈕可以發表文字，輕點一下相機按鈕則可以發送小視頻還有照片，點擊底部的我可以編輯相關資料和設置軟件，點擊頭像可以編輯詳細的個人信息。

點擊相冊可以編輯以往的朋友圈素材也可以發送新的朋友圈，錢包裡面是必須要綁定銀行卡的，因為加入超過100人的群時需要通過此操作來完成實名驗證，好我們的本期約他視頻到這裡就結束了。

如果你想學習更多戀愛約會的技巧，一定要持續關注我們的課程，我們是PUNI我們下期見，在這一集約他課程中，我們講到了如何使用世紀佳緣探探默默微信這四款社交軟件。

使用指南具體到註冊每個主要板塊的作用和使用方法，在下一集中呢我們將講述如何高速的認識女性，傳統認識女生的方式有社交圈朋友介紹相親，但傳統認識女生的方式效率太低，讓你無法結識你真正心儀的異性。

幸運的是現代是一個網絡信息非常發達的社會，在下一集中我們將教你如何利用互聯網和社交軟件輕鬆認識你心儀的他，謝謝觀看，[音樂停止]。

