# 倪《微信聊天72招》：第63节、聊天案例：快速吸引女生

与其碌碌无为 不如兴风作浪，欢迎收听微信聊妹树，今天我们继续来分享一个，快速邀约正妹的聊天案例，快到什么程度呢，比我的持久度还更持久，总的来说，实际有效聊天时间，合起来不超过30分钟。

在分析聊天技术之前呢，我们都得保证女生愿意和我们聊天，否则呢，接下来的聊天解析对你来说都没有用，那如何去保证妹子愿意和我们去聊下去呢，方法有两种，第一种呢，如果你想一劳永逸，就先把自己的照片墙弄好。

然后呢，妹子只需要花几秒的时间，就可以知道你是否是她想要聊下去的那个男人，那第二种呢，如果你想要挑战难度，你可以不包装自己的照片墙，也就是微信的朋友圈，而是在文字交流中植入，个人的一些高价值的信息。

自然的吸引到她，而我个人比较推荐第一种吸引女生的方式，还有的就是不同的女生呢，会看中什么样的男人，这里呢就不展开阐述了，有了这个敲门砖后，妹子呢自然愿意搭理我们了，接下来的就一件事情。

就是让她从喜欢你变成想吃掉你，为什么很多哥们很有钱，妹子依然对他说，我对你没有感觉，我们更适合做朋友，因为这哥们呢无法让妹子从喜欢他，变成想吃掉他，具体来讲就是这哥们仅仅是让妹子喜欢。

他所拥有的一些物质的东西，却无法让妹子产生心跳的感觉，如果妹子没有心跳的感觉，就意味着她不会在聊天的时候给你好脸色，就算给你好脸色，都是给这哥们发个好人卡，所以呢我们从一开始就要围绕着。

如何让妹子产生心跳的感觉，而展开互动，这才有可能让妹子从喜欢我们，过度到想把我们吃掉，而感觉这东西是很容易产生的，你只需要让她不开心，再让她开心，她就会有被奖励的这种感觉，被奖励的感觉会驱使她想吃掉你。

也就是说这是一种感觉，那妹子从喜欢你到想吃掉你的这个阶段，该和她聊什么呢，有些人听说了要让她不开心，再让她开心，于是就跑去和妹子聊性话题，这肯定会被妹子拉黑的，记住在这个阶段下。

你只能和她聊一些公开性的话题，比如名字 年龄 星座 电影，外在的这些正常话题，你可以参考一下，我是如何围绕着公开性的话题，让她不开心，再让她开心的，以此触发她想吃掉我的行为。

只要她没表现出想吃掉我的反应，我就继续做我该做的，在这个案例中呢，我一开始是围绕着年纪的这个话题，让她不开心的，我的第一句就是喊她小朋友，这个妹子呢给我回了一句，么么哒，她给我发么么哒这个反应。

并不是想吃掉我，有可能只是习惯性的回复，就像便利店的服务员，称呼每个人为帅哥美女一样，所以呢我继续地给予她奖励，让她开心，触发她被奖励的感觉，我说讲故事哄你睡，她说你怎么还没有睡觉。

她的这句话也只是一句疏远我的话，如同你老板问你，你工作做好没，所以呢我要继续让她不开心，再让她开心，触发她想吃掉我的反应，我说那你呢，她说我在玩游戏，这句话也是在疏远我，这相当于在告诉我。

她在和别人约着会一样的感觉，但我不用理会她说什么，因为我接下来只需要再让她开心，就能触发她被奖励的感觉，我说我陪你一起玩游戏啊，她还是在疏远我，她说什么，我还得继续的触发她想吃掉我的反应。

我带点讽刺意味的疏远她，我说我要找个机器人陪你熬夜打电动，她说什么机器人啊，你是混血吗，她又在疏远我，相当于老板问你说，哎你觉得你有能力做好这件事情吗，然后呢她又给我发了一张很甜美的自拍。

终于经过三轮的让她不开心，再让她开心之后，她想吃掉我了，因为她前面都是在让我不开心，最后突然给我来了一张自拍，这就相当于是先让我不开心再让我开心，她在触发我有一种被她奖励的感觉，因为她想吃掉我了。

才会这样做的，如同我们想吃掉她，才会让她不开心，再让她开心，我回顾一下本节的内容啊，你要让她从喜欢你变成想吃掉你的话，首先你得包装好自己的照片墙，让别人愿意跟你聊天，然后你需要重复的让她不开心。

再让她开心，促使对方啊想吃掉你的反应为止，然后你就进入到第二个阶段了，测试对方想吃掉你的原因，是否和你的需求是一致的，因为很多人没有经历过测试，就直接和女生去暧昧。

最后才发现妹子只是想和你做个好朋友而已，那具体该如何测试呢，请收听下一节的内容，我是你祝你幸福，如果你在撩妹实战过程中遇到了问题，可以添加我的微信号，N1Y990，我会在微信解决你的情感问题。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。