# 倪《撩妹兵法》：13视频茶话会：正式课中没讲的约会时的一个必杀技(音频版，视频啥播放软件都不管用)

(看著直播)，Lisa，你在那邊看一下能不能看到我的直播呢？(看著直播)，而且我怎麼樣才能看到字幕，看到通話，或者是看到那個，你用過這個沒有？小兒童嗎？小兒童，對，(看著直播)，你們能不能看到？

(看著直播)，(看著直播)，看得到我嗎？各位，那個網絡，你能看到我嗎？(看著直播)，可以是吧？OKOK，(看著直播)，那我找個這個固定一下，可以看到我，對吧？沒有，不太適應，第一次使用這個東西。

那有沒有架子？有沒有支架？找個支架，我固定一下，聲音畫質都沒問題，(看著直播)，但是我有一個問題，因為我們稍微調整兩分鐘，我有一個問題，就是什麼呢？就是我怎麼發圖片呢？(看著直播)，對，(看著直播)。

支架有沒有？那個，Lisa，(看著直播)，哦，不用不用不用，我這裡有現成的，來，我看，可以看到字幕，(看著直播)，我們今天，來，你們去群裡面幫我喊，我現在去不了群裡面說話。

你們去群裡面喊那些老鐵們來聽課，好吧，喊那些懶豬，那些懶人，(看著直播)，對吧，我記得在，也就在一兩個月之前的，一兩個月之前的這種YY課，哇，多積極啊，每一個人來的，那現在，對吧，人就有點懶惰了。

怎樣的不喜歡，可能是談戀愛了，就比較，比較能放鬆自我，對吧，誒，談戀愛了，那尼哥就還算什麼，對吧，還是女朋友比較重要一點，快去群裡面說，聽到沒有，聽到了，來，給我打個1，給我回應一下，OK。

(看著直播)，嗯？沒有人回應我嗎，(看著直播)，而且我這裡，我看一下，(看著直播)，對，你們，你們評論上說一下話，說一下我才能知道，要不然我，(看著直播)，是不是，是不是卡了呀，有點卡。

你是不是用的流量啊，沒有啊，我是用的這個，(看著直播)，對，在群裡面去說一下，好吧，在群裡面說一下，我們今天有非常乾的乾貨，今天準備了很多內容給大家，但是，我這裡，因為我這裡，看不到下面的那個評論。

而且我來試一下這樣，我把，我這個樣子你們能不能看到，就是剛才那種，剛才那種可不可以，也是可以，是吧，(看著直播)，好，那個，往事，我們今天的內容，(看著直播)，我這，不要亂說，不要亂說這個話，沒有。

我後面是一個窗簾，是一個灰色的窗簾，然後這個角度的問題，不要亂說話，啊的，OK，今天我們分成兩個部分，第一個，今天內容非常非常的重要，為什麼說今天內容非常非常的重要呢，就是，非常非常重要，為什麼。

因為今天我要講的這個內容，是很多的哥們非常欠缺的，就是在約會當中的一個必殺技，那至於這個必殺技是什麼，待會兒我會公佈，但是呢，在這之前，我們今天會分成三個部分，第一個部分呢。

就是我會把那個往事的一個案例，拿過來說一下，他在這裡，對吧，那個往事，名字取得非常的優雅，叫往事，是網吧那個，網吧那些事，然後呢，他發，他之前非常積極啊，他群裡面，我記得他剛報名的時候，好像有一點這個。

叫做有點焦慮，其實有點心裡面不安逸，就是不開心，然後整個人的狀態也不好，然後呢，他這個，最近一段時間很活躍在群裡面，然後就是也給我發私聊一些問題，問我照片怎麼樣，問我這些怎麼樣，然後呢。

我就說我說今天我要講一下，我要拿你的來做一個示範，我拿他的示範主要是打擊他，順便讓大家能夠去這個意識到，就我今天我要拿他來講一件事情，講一件事情可能會刺痛你啊，但是我相信你這個不會怪我，對不對。

因為這個要有勇氣來做一個反面案例，OK，好，第二件事情就是答疑，最近肯定很多兄弟，因為我們講了連續講了兩個多，將近兩個月的一個這個主課，叫什麼正式課，每週五的正式課，給大家消化時間。

但是我相信有很多兄弟已經累積到了，非常多的問題對不對，所以說我們會有一個環節就是這個答疑，然後你們在這裡積極的這個，把你們的問題發出來，那第三點就是什麼呢，第三點就是我會講一個乾貨的內容，乾貨的內容。

這個內容的話非常的這個，我認為因為很多人私聊我的時候，我每次這種直播課，我都是根據你們在私聊我的時候，的一些問題的方向，我發現有大部分的兄弟，他沒有掌握到這個核心，這個核心是一個心態的核心。

是一個內核的建設，OK，這兄弟問我這個衣服什麼牌子的，這個衣服就這個土星你們不知道嗎，特別那個這是黑店的一個衣服，我最喜歡這個衣服的點就是你看，我這個人很喜歡這種設計，它不對稱的，它是這種開衩。

它有一個這個開衩，我最喜歡的是這個點，所以我就果斷的就買了，我以前我也有好幾件這種，就這個地方開衩的，我也不知道為什麼，可能會給我感覺有一點點像那種，像那種，燕尾服就是這種前短後長。

但是這個肯定應該跟那個沒關係，但是我會對這種有好感，OK那我們先講第一個問題，第一個問題我需要退一下，因為我要把你們在群裡面看，就是我要把那個網誓的幾張照片，發在群裡面，OK我經過了網誓的這個同意的。

我就把你把你照片發群裡面，對對對我看到了，看到了可以，對好帽子也是，帽子也是這個土形的，也是這個，也是就是那個Vivienne Westwood，跟那個合作的，跟Louis Vuitton合作的。

都是在黑店的，我並不是在這裡，這是無意的，你們問我我才說，因為我平時我也是這麼穿的，這個沒有這個叫尬推對吧，就有人在問帽子，然後哇看然後把它擺開來，然後一步一步開始介紹，你看這個帽顏，你看這個標誌。

你看這個走線，但是這個樣子不是這樣子，我不是說你沒有問題，我就跟你們說，OK，你們先看你們看群裡面，打開群裡面，看一下那幾張照片，應該這裡也能看，我看一下能不能，不行，OK群裡面照片看到沒有。

看到打個1來，看到沒有，哎是我這裡又卡嗎，還是怎麼著，看一下你們，你們看到那個照片沒有，我發了看到了來打一個1，第一次來聽歌吧，來我們平時的這個直播客，就相當於是半講客方式，就是茶話會。

加上這個就是會跟他講，然後但同時也會，也會以這種聊天的方式，然後跟大家來做一些這種互動，是這樣的，OK看到了看到了，其實我想說的一個重點是什麼呢，就這個照片，他之前也在群裡面發過，他也發給我看過。

我覺得有一個最大的問題，就是什麼，叫做他可能會以為這樣子還不錯，從他的角度，其實我們可以看到，這個哥們他其實長得挺帥的，我是覺得他五官還是蠻好的，對不對，他五官是OK的，然後就是長相。

他長得特別像我們以前，就是這個有一個導師叫怪獸，我覺得長得非常帥氣，但是但是呢，你犯了一個問題，這個問題就是，我現在要講的一個主題叫做，自以為很時尚，自以為很時尚，換一個更優雅一點的詞語叫什麼。

換一個更優雅的詞語叫做，就是你不知道自己很土，這個詞更賤，不知道自己很土，那或者叫，換一個有文采的一個詞叫，叫不知道自己是井底之蛙，我靠往世你可能已經恨死我了，我已經這樣，跟你講成這個樣子，對但是。

這個確實就是有很多的兄弟，我感受到的，不僅僅是說是像你們，就甚至有很多的專業人士，我都覺得，我都覺得他會有這個問題，我給你們講一個，講一個以前好玩的事，我以前見過一個行業裡面的一個。

導師吧名字我就不說了，但是我一見到他的時候，我就覺得，我就不相信他是一個，就是說有能力的，為什麼因為他穿得太土了，然後還自以為很直呢，這是一個問題，這是我們大部分人會有的一個誤區，我可能從那個點上。

從那個點上我展開來講，因為為什麼因為我是學服裝，我以前是學了幾年服裝設計的，然後我們讀書的時候，其實就不斷地是在去，我們的老師就會要求我們去看，幾乎是因為我是09，07年開始。

07年06年的時候上了大學嘛，所以說我們要看從03年開始的，所有的時尚雜誌，那我們看的可能是一個趨勢，懂嗎就是我必須要，那個時候我真的是花了一個暑假的時間，把從去那種二手雜誌攤。

把03年開始到當時的08年09年的，所有的雜誌全部找過來，擂在這裡這麼高，當時還有各種各樣，有時尚雜誌有那種專門的那種，就是有那種潮流雜誌，還有時尚雜誌，還有那種大牌的那種，反正所有都看。

看的是一個趨勢，那看完那個之後，其實對我自己的一個影響就是，我發現我到後面我隨便怎麼穿，我隨便怎麼穿，或者說我隨便怎麼樣子去做，我都不會出錯，但我在這裡講我並不是說，這種能力其實很難去給予一個人。

但是我想說一個，關於穿衣服的一個幾個階段，看你們自己在哪幾個階段，就第一個階段他是在一個，第一個階段都不能叫，第一個階段就是完全就是，沒有自己的看法，完全就是媽媽給他買什麼，或者說女朋友給他買什麼。

或者姐姐給他買什麼，他就穿什麼這是第一個階段，第二個階段是一個，這個就是完全是盲目的一個階段，什麼叫盲目的一個階段呢，就是他可能在淘寶上面，比如說他買襯衣，他就會去淘寶上搜男士襯衣。

然後出來看了銷量三萬多筆，或者說銷量最高的那一個，然後他就買了，這是第二種階段是完全盲目的，然後就穿了一身，就是淘寶爆款的那種感覺，第三個階段就是一個叫模仿階段，就可能他會開始有一些這個。

有一些自己說喜歡的一些偶像，或者說他會有一個這個，這個很崇拜的一個人，然後看他們怎麼穿，然後他開始怎麼穿，這是第三個階段，比如說有很多人會去模仿，冠希哥怎麼穿，會去模仿余文樂怎麼穿。

會去模仿可能各種各樣的一些，這些明星怎麼穿，那麼最後一個階段，就是穿出自己的感覺，就是你自己，比如說有些人他特別喜歡，翻布鞋，OK那麼他可能他每次穿出，他都會有一個翻布鞋，比如說有些人喜歡帽子。

那麼他就經常就會戴帽子，然後穿出不同的花樣，這是穿出自己的感覺，那麼我就想問一下往事，問一下往事這個兄弟，你覺得你在我剛才的這幾個階段，或者你們也可以說一下，你們現在是在哪個階段。

因為這個品味這個東西特別的重要，品味決定了你的段位懂嗎，就我經常會跟很多的哥們說，你這個段位明顯低於這個女生，段位品味是段位的一種，品味來自於什麼，品味來自於你看過了很多。

舉個例子你喝過1000款紅葡萄酒，那麼你再去說，我可以去喝一個很垃圾的葡萄酒，就超市裡面買的，我認為這個時候你這是品味，品味決定是由你的視野決定的，就比如說穿衣服也是一樣，穿衣服也是第二階段找爆款。

所以說有很大的，穿衣服也是一樣，比如說像我覺得我自己的穿著，因為我以前，我剛才我也做了一個鋪墊，我從我可能在以前學服裝設計的時候，要看各種各樣的東西，去嘗試各種各樣的東西，那嘗試完了之後。

我再回顧到自己的狀態，這就是一個非常好的一個狀態，而很多的哥們他就是，他的視野沒有打開，比如說他穿衣服，他並沒有去了解和嘗試，各種各樣的風格，比如說基本的幾種風格，你需要去了解吧，什麼是高階風對吧。

什麼是日潮，那什麼是嘻哈，什麼是這個這個清俗男，什麼是日式嘻哈，什麼是阿美卡這些，這些基本的這些風格，你要有所了解，在你這個年齡段，這個往時應該也就25歲左右，你好像跟我說過，你就是25歲左右。

但是你給我的感覺就是，穿的是一些三四十歲的那種感覺，OK 所以說我想告訴大家，不要在這件事情，在品味上在服裝上面，盡量保持一個謙卑的姿態，盡量保持一個謙卑的姿態，而不要就，對吧 是緊密之外。

我很理解就是，你並不知道自己很土，或者說你並不知道，自己這樣穿著其實挺low的，這個就是一個很大的問題，就是有很多的哥們，他不知道自己挺low，這是我看到的大部分的人的，一個問題出現在這裡。

所以說另外一句話就是，在我們這個地方，或者說在我們國家，其實你懂一些品味，真的可以去秒殺掉，很多的這個普通人，是可以秒殺很多的普通人，因為大部分人真的是太土了，所以這一塊的話，多跟這個老朱他們交流一下。

對吧 在群裡面，我之前都推給過你們，讓他再幫你們做形象改造，因為這裡面有很多人說，我接受不了這個，我接受不了那個，我接受不了這個，這種事情其實每一天，每一年 每一年，每一天幾乎都會在我身上發生。

我真的是變著花樣去，告訴大家這些沒什麼的，變著花樣去說，這有什麼 這個很正常，但是很多人還是接受不了，OK 那這個我不說了，我相信在群裡面大家討論，應該很多人可以接受到這個事情，所以我回到剛才那個話題。

對 我就知道，我會被打槍了，我們回到剛才那個斷位的問題，你去搭訕，你會被打槍的一個，很重要的一個原因就是什麼，一個很重要的，就是在別人眼裡，你可能是一個傻逼 你懂嗎，就是人家一看。

你知道我們人類是最擅長，去找同類的一個物種，就我們一看一個人，我們就知道，他跟我是一類人，你們有沒有發現這個問題，就是你看一個，你隨便一看，你就能確定，這個人跟我是一類人，走到街上你也能說。

這個他跟我是一類人，女生就更能發現這一點了，她自己比如說，人家自己穿得特別的時尚，穿的這個牌子，一件是一件 對吧，衣服一件是一件，她走到你跑前去搭訕，人家就哎 今天被一個，這個人家回去之後跟姐妹說。

就說今天被一個搞推銷的人，給我搭訕了 對吧，她一眼就能看出，你跟她不是一類人，不是一類人是什麼，是因為你們看的東西不一樣，你們看的視野不是一樣大，人家去過 舉個例子，人家去過幾十個國家。

然後你去過幾十個這個縣城，這種視野上的差別，會讓對方判斷出，他跟你不是一類人，那別人穿衣服可能是，從最早讀初中的時候，穿美特斯邦威 穿倚純，慢慢開始穿到這種，米安市 穿到國內的，穿到捷克瓊斯。

然後再往外穿 穿到CK，然後慢慢的穿到紀梵希，穿到巴黎世家，人家是這樣一路過來的，而你永遠是在，美特斯邦威以下的，很多的沒有牌子的淘寶爆款，在穿著 那麼你就會瞬間的，被他會認為跟他不是一類人。

能明白我的意思嗎，能明白我的意思嗎，所以說第一要解決這個問題，要去增加你的視野，你得去看看我靠這世界，對不對 你得去看看，原來是這個樣子的，原來我這個穿的，確實有點土這樣，接受這個打擊。

可能我今天說的會很重，但是我覺得對你們是有幫助的，我跟你們說 說的是實話 對吧，這是第一個話題，第一個話題，還有一點點要補充的就是，還有一點要補充的就是，你拍照的角度 天啊，包括你那個湖 那個背景。

因為拍照我們說了嘛，就兩個 一個是背景 一個是人，人要帥氣 背景要稀有，對不對 或是說背景要麼美，要麼稀少 要麼有逼格，你總得站一樣，你那個湖要不然藍天白雲，通透得很 對吧，要麼就你這個湖是一個。

特別偏遠的一個湖，然後很少有人能去得到，比如說一些這個青海的，青海湖或者其他地方 OK，要麼就是有逼格，比如說是一個無邊界游泳池，你總得站一樣，你要沒站一樣，你要是就在那個，隨便找個地方就拍一個。

隨便一個湖，到你們老家某個亭子某個湖，那樣就拍了，那這樣子的話就沒有達到，我們展示面的一個作用，你們還記得我有一張照片，就是有一個女生踢了一腳，然後我站在一個湖，然後側面那張照片。

你們不知道你們有沒有印象，如果你們有印象的話，你就會發現，後面有很多人在模仿，我拍那個照片，但是都是形似神不似，為什麼呢 就是因為背景，首先背景 第二這個人，人沒對，然後他自己人頭髮也不弄。

然後整個狀態非常的差，這個是人不對，一個是人不對，一個是背景不好，OK就完了，所以你那個該打磨的地方，還很多，我相信我這樣跟你說了，你依然 你很懵逼，但是我告訴了你，你這個有很大的提升空間。

OK沒有關係，你不知道這個就好像我們說，有一句話說的是，怎麼分辨假幣是什麼，對吧 怎麼分辨一張錢，是不是假錢，我不用告訴你假錢長什麼樣，我只要給你看了，看過真錢就行了，就你去看一下，那些好的展示面。

比如說我經常舉的例子說，群裡面的馮宸，你可以去看一下他的朋友圈，你看了他的朋友圈之後，你就會知道，你看了真錢是什麼樣子，你自然就知道假錢是什麼樣，對 還有這個擔保也不錯，你看過這個好的是什麼樣子的。

你就知道差的是什麼樣子的，對吧 那當然群裡面有很多兄弟，這個展示面都慢慢地做得，越來越好了，那我就不一一提了，那這第一個問題OK了，講到這裡你們這個OK嗎，那我繼續往後面了，因為我講東西我喜歡去講本質。

就講到你會出現這些問題的原因，對吧 這些是視野的問題，是整個的女生會覺得，你是會覺得你跟她不是一類人，對吧 OK你們怎麼樣，是這個有延遲嗎，你們沒有在上面打字，會有延遲 是吧，至少有兩分鐘的延遲。

兩分鐘的延遲，OK 好 那麼我們就講第二個話題，第二個話題是什麼呢，就是我們今天的大主題，最後我們會答疑，我們講第二個主題，第二個主題就是約會當中的一個，一刹忌 對吧，在正式說的是在正式課裡面。

沒有講過的那個內容，這個內容今天我就開始公佈給大家，我這裡我可能又要去得罪一個兄弟，為什麼 因為他前不久在跟我做，在問我問題的時候，他說他喜歡了一個女生，他喜歡了一個女生，然後那個女生比他小很多。

然後這個哥們覺得自己可能有點，配不上他 然後呢，他就這樣跟我說，他說我能不能，你能不能幫助我就讓他接受我，送他一個手機 能聽明白嗎，就是說他希望我幫助他，送這個女生一個手機，讓那個女生能接受。

就是說他在讓我幫助他去，討好一個女生，這個其實是違背我自己的，這個教學的價值觀的，就是我肯定不希望一個男人，變得越來越痛苦 對吧，因為這條路就是一個痛苦的路，我不能去視而不見，所以說我拒絕了他。

然後我問他我說你想幹嘛，他說我不想幹什麼，我就想這樣靜靜的守候著他，我說你虛偽，他說我不虛偽，他說沒有我就是這樣的，我說那你為什麼，我說你平常跟他，就因為他還會去跟這個女生，去講一些人生道理。

因為他說我希望他少走彎路，希望他變得更好，然後我又說我就說，我說那你為什麼希望他變好，他說因為我不想他那麼可憐，我說你為什麼想讓他不那麼可憐，因為他沒有什麼經驗，我說為什麼是他，對吧我就一步步。

就靈魂拷問，我說其實最終就是，你明明你自己內心裡面有企圖心，但是為什麼你卻不願意去，承認自己的企圖心呢，對不對，就是你明明想做一件事情，或說明明你這個角度太醜了，換一個，就是你明明是有企圖心。

為什麼要去掩飾自己，對吧，這是很多的哥們，在追求女生的時候，他們總是沒有辦法，接下來主題來了，這個必殺技就叫做做自己，他們總是沒有辦法去做自己，為什麼，對吧，因為很多人他會去掩飾自己，你們有沒有這樣。

明明就喜歡這樣，因為可能話有人會說，這樣會暴露需求感，如果我去不掩飾我自己的話，我是魔鬼吧 什麼意思，OK，他說如果我不這樣去做的話，那麼如果不掩飾我自己的話，那我可能就會去暴露需求感，而你們大家都說。

不是說不能去暴露需求感，對不對，我在這裡我今天我大概花，20分鐘左右，跟大家講明白，我們為什麼要去做我們自己，以及他跟這個暴露需求感，有什麼不同，明白嗎，很多人太怕這個詞了，就是暴露需求感。

我暴露了需求感，那天啊，好像而且這個詞設計出來，特別討大家的喜歡，就是暴露需求感，因為我可以不暴露，那太好了，那我本來我想去表達一下好感，還可能會被拒絕，現在有個人告訴我說，不要去做這件事情，那太棒了。

那我就不做，心安理得的不做，這是有問題的，什麼叫暴露需求感，就是當這個女生明明對你，還沒有什麼感覺的時候，你表現出你特別想得到別人，什麼叫得到別人，就是想要一個結果，我是要跟你做女朋友，還是要跟你約會。

還是要，你在乎的是這個結果，這個就叫做暴露需求感，你想要的是一個結果，甚至說，其實我不認為去暴露自己喜歡，是不可以的，對所以，以另外一個角度來說，我們今天說的做自己，其實是兩碼事，就是我們。

如果你實在是受不了，我給大家舉個例子，就是我有可能我們，在追一個女生的時候，我們可不可以這個樣子，我問大家一個問題，你們可以思考一下，就是我跟這個女生我喜歡你，但是我就是不會去跟你去。

要求你做我的女朋友，也不會要求你跟我約會，那我就沒事，關心一下沒事跟你聊兩下，然後呢聊開心了，馬上我就撤離了，然後聊天也不會一直去問別人，問這個問那個，問這個問那個，問這個問那個，不會這個樣子做。

而是就是我告訴你我喜歡你，然後我很舒服的跟你聊天，你們覺得這個方式，有沒有辦法追到這個女生，好因為這個有延遲，我就直接就說了，我認為這個方式是非常好的，是非常OK的一個追女生的方式，以前的追女生的方式。

不都是這樣嗎對不對，但是錯就錯在有很多人有需求感，他馬上就要求他換得換失，他馬上就要求這個女生給他反饋，一沒給他好的反饋，他就繼續追加，那比如說你跟一個女生說，你說哎在幹嘛呀，然後舉個最傻逼的例子。

你問他在幹嘛，然後這個女生說就沒回你了，舉個例子他沒回你，然後哇靠就開始不斷的去情緒索取別人，對吧就開始追問，當對方一打開微信的時候，看到你發這麼多，可能人都崩潰了，這個就叫做需求感。

但是做自己不是這個意思，做自己是我告訴你了，我喜歡你OK，這個就是我真實的想法，那就沒了沒別的了，懂這個意思嗎，你如果還是，然後有些人說，我現在就是想給他發，我就要做自己，對吧這個問題。

我現在就是好難受，我就是想要去跟他去發這個訊息，我這個是不是要去做我自己了，OK這個問題，我覺得如果我們深入的去，對這個問題去進行較真的話，會很複雜，所以我先跟大家講，什麼是做自己。

講完什麼是做自己之後，你就會明白，因為我發現太多太多兄弟，他在掩飾自己，甚至更可怕的事情是什麼，更可怕的事情是有很多的兄弟，他不知道自己在掩飾，他不知道自己在沒有做自己，這個太可怕了。

首先我要說第一個問題，為什麼很多人會掩飾真實的自己，因為他害怕女生不喜歡真實的自己，比如說他我這裡，比如說有女生會問他，問他說你怎麼，比如說他遲到了，比如說他遲到了，然後女生問他為什麼遲到。

於是這個時候他就會去解釋，他就會去說為什麼我遲到，他就會去說很多潤話，包裝自己把自己包裝成，我並不是要遲到，我以前其實還蠻好的，對吧我從來不知道，哎呀這個堵車各種各種，他解釋很多，但如果一個女生來問我。

我就會說我說怎麼了，遲到很正常呀，對我可能會說這種話，當我說這種話的時候，很多人是不敢說這樣的話，為什麼因為當他說這種話的時候，他害怕這個女生會生氣，但是我一點都不害怕，這個女生會生氣，為什麼。

因為如果他不喜歡這樣的我，那我趁早篩選掉他就好了，因為我如果不做我自己，他就有可能會喜歡上，那個偽裝的我自己，他喜歡我之後，那我一直要裝下去，那太累了，所以說很多人為什麼會，不敢去做自己。

第一個原因就是，他怕女生不喜歡真實的自己，第二他要去自我保護，因為曾經可能他在做，真實的自己的時候被傷害了，對不對被傷害了，他就不敢了，他就各種，舉個例子有很多的，就可能在職場待過。

八九年十來年的這種人，他曾經必然的，在工作的環境當中，跟別人有鬧過矛盾，然後被別人可能在背後，使過壞心眼穿過小鞋，所以導致他在，就是那種職場老油條，你們也可能去了解過這種事情，職場老油條就是。

你看他說話特別的圓滑，我這裡所說的圓滑，不是指的狡猾的意思，是指的很周到很圓滑，然後整個人說話，讓你特別的舒服，但是你一看就很套路，老油條的那種感覺，為什麼他會這樣，因為他曾經受到過傷害。

他會去自我保護，他把自己包裹起來，他把自己外面布了一層殼，戴了一個面具，戴了一個微笑的面具，去跟這個女生聊天，對吧就好像很多人說，睡覺之前要說晚安，為什麼你要跟女生說晚安，因為別人說這樣對女生好。

於是你就這樣做，你就把了一個人家現成的面具，套在你自己的身上，然後女生看到的人就是千人千面，所有人都是用一樣的方式，所有的男生跟我來追我的時候，都是他媽問問題，問了七八個十來個問題。

然後就開始就開始這個跟我表白，表白了就約吃飯看電影，一模一樣的那我只能，你們既然靈魂上一模一樣，那我為什麼還要，就那我肯定是選擇誰更有錢，或者說誰條件更好對不對，如果這個條件更好的，然後性格也都一個樣。

我肯定選擇條件更好的，就這麼簡單，就是因為你們沒有真實的自己，沒有做真實的自己，比如說一個女生，她讓你不爽啊，或者比如說舉例子啊，比如說女的她在跟你吃飯的時候，她總是玩手機，這個時候該怎麼樣去做自己。

那在如果女生跟你在吃飯的時候，她總是在玩手機，我肯定會說有很多人就說，就會去算了算了，就說就會自己也玩手機，他不敢去表達真實的自己，但你要表達真實的自己，你必須要有一些自己的原則。

就是有什麼事情是我不能接受的，比如說談戀愛的時候，我的原則就是，我絕對不允許女生12點鐘之後，比如說我們在住在一起，12點鐘之後回家就是不可以的，那比如說在吃飯的時候，她一直玩手機，我肯定會說。

我說你是來吃飯的，還是來，你是來跟我吃飯的還是來約會的，我可能會笑著這樣說，她會說怎麼了你怎麼這麼小氣，我可能就會說我說，我覺得你不覺得這樣挺不好的嗎，對啊這樣很傻啊我也沒有玩啊。

OK那女生可能就哼就生氣，那生氣就生氣懂嗎，因為這是我的原則，一個人如果他沒有原則，他沒有堅定的原則的話，就有可能這個女生她會因此而離開我，但是我認為我捍衛了自己的原則，這是一件我值得去。

失去的一件事情懂嗎，就好像有些人就比如說你賺錢，是有些人的原則是，我不會去侵害別人的利益而去賺錢，那如果你堅定了這件事情，那即便有的錢你沒有賺到，你認為你也是OK的，因為人是為了一些原則而生活的。

人是為原則而活，你追妹子的時候也是一樣的，一個沒有原則的人等於是什麼，一個沒有原則的人就等於是一個，沒有這個性格的人，原則就是性格，原則是構成你的這個人物的，內心價值觀的一個東西，懂能明白我的意思嗎。

很多的男人就是因為太沒有原則，沒有原則會導致你無法做自己，那OK，我接下來我再深入的跟大家去談一下，我們不敢去做自己的一個根本的原因，什麼原因呢，就是理想和現實的差距，很多時候啊我舉個例子。

比如說你身邊突然間來了一個，你突然間見到了一個特別漂亮的一個女生，在比如說你在你們公司對吧，然後她來了，來的時候你看到她，你看到她之後呢，於是你就很喜歡她對吧，愛美之心人皆有之，然後呢，這是你的理想。

你想跟她去約會，你想跟她在一起，可是現實是什麼，現實是什麼，現實就是你一摸口袋，囊中羞澀，第一個現實，對吧，然後你一想，你一照鏡子發現，這個長相很平庸，然後呢，你再一看。

哇公司裡面這個男生啊男同事都看著她，都想約她，身邊圍了很多的高富帥，算了理想跟現實之間有差距，於是呢下次的時候，突然間比如說有一天公司裡面，就有人就旁邊就問你，你覺得那個新來的女生長得怎麼樣。

是不是很漂亮，有沒有想約她，這時候你就會說，哎呀也沒有很想，就是你看她就不是什麼好女生，反正就是這種虛偽就開始了，因為理想跟現實的差距，對不對，因為你，因為你不願意去對抗那個現實，因為你不願意去。

你被現實給打趴下了，你被那個前面的一棟南牆給把你擋到了，於是你就開始包裝你自己，你開始去虛偽的去面對自己，對吧，那麼接下來乾貨，我覺得要想去做到，讓自己能夠去做自己，第一，接下來有這麼幾步，第一。

你要思考自己的原則是什麼，你要去內心去思考，當每遇到一件事情，你就問自己，這是我內心裡面所想的嗎，這是我想要的嗎，對不對，當這個女生遲到了，這女生特別的嘰嘰喳喳，這個女生哇，就天天問你給我轉點賬吧。

其實你內心裡面很不舒服，可是你又想，哎呀這個，反正你就是，在群裡面說兩句就沒了，不要這個樣子，第一你要思考自己原則，對吧，第二你要去這個，想想自己內心想要什麼，接下來一件事情就是，調整好心態。

什麼心態呢，這個心態叫做，你敢於失去任何東西，你沒有這個給你做支撐，你的原則只會被，被別人給千瘡百孔的給你，對吧，不斷的去侵犯你的底線，舉個例子，你設定了一個，你設定了一個你女朋友。

12點鐘必須回家的這樣的，不能在外面這個，喝酒玩啊什麼的，聚會啊太晚的這種事情，而且還不跟你說的，這樣的一個原則，然後她12點半，有一天12點半回來，回來之後然後你生氣了，你說你怎麼可以這樣。

你破壞了我的原則，於是你女朋友就拎著包就想走，就開門就說那算了，這日子沒法過了，於是你就跑過去跪著說，哎別走別走別走，我錯了無所謂，當你這個樣子，那OK那沒辦法，我曾經我自己，特別早特別早期的時候。

我就知道這個點的重要性，因為你想要一個自己的情感生活，你一定要有自己的原則，當時呢我就認識了一個女生，那個女生就是特別喜歡玩，她特別喜歡晚上去，這個跟閨蜜出去喝酒，然後呢第一次，她就很晚才回來。

很晚才回來的時候，我就跟她說了，我很認真嚴肅的跟她說，我說如果再有第二次，我們就分手，然後呢後來她真的犯了，她真的犯錯誤了，她犯錯誤了，然後我真的就把她，就是讓她出去了，然後她就在門口在那裡哭。

說她錯了她再也不會了，但是我做的事情就是，我還是跟她分手了，我還是跟她分手了，當時我跟一些哥們講的時候，他說哇你是太狠心了吧，你幹嘛要這個樣子，你這樣再給一次機會也沒什麼，我說一個不尊重你的原則的人。

我何必去浪費時間在她的身上，對吧，所以說原則很重要，很多人他不會被女生尊重，不會被女生尊，就是女生把他當傻逼，更重要的一個原因就是因為，他沒有一個自己的原則，在情感裡面，很多人做事他有原則。

他做事他不遲到，他承諾的他一定會做，但是跟女生在一起，他特別的沒有原則，因為什麼因為他害怕失去，比如說有些人談戀愛，明明就四五年單身了，然後終於談了一個戀愛，解決了自己的空虛寂寞的生活。

當一分手如果這個女人一分手，他想哇靠這個下一次可以，這個摟著女朋友睡覺的這個，這個還不知道是什麼時候呢，得失了很恐懼很害怕，所以第二件事情就是你心態上，一定要叫斷捨離，要有這樣子的一個心態。

沒有這種心態的人幹不成大事，我問你我就跟你們直接說吧，幹不成大事 你懂嗎，就是你沒有這種叫，在這個打德州撲克裡面，叫all in 對吧，全部壓上的這種感覺，我靠我可以瞬間，對吧我瞬間我從齊天大聖。

我操被壓在五指山下，從頭再來，要有這種氣魄，要有這種感覺去，你才能夠去，就是你才能夠去有一個，有原則的人生，才能有原則的情感生活，你生活沒有情感，就很多人可能他結完婚之後，我靠就老婆欺負他。

欺負他什麼樣子，他還撓著頭 哎呀男人嘛，我覺得這個這兩碼事，就我們愛你愛你的女朋友，你愛你的老婆這是一碼事，但是他不尊重你，他把你當傻逼，這不等同於愛，這是第二碼事，就很多人喜歡，把這兩個混為一談。

這腦子不清楚，他沒有想明白這個問題，能明白我的意思嗎，所以說這個也是真的是，就是不管你是要做一個，什麼樣子的男人，不管你是要有一個，好的情感生活，要有一個要去跟女生結婚，包括很多馬上即將要結婚的人。

我建議你也依然是這樣，但是這裡我要說的一個點就是，你一定不能去為了堅持原則，堅持原則，因為有很多人，他把我的這個話理解錯了，他會去跟女生幹嘛呢，他明明不是特別在意這個事情，然後他把這個女的逼的不行。

你去問問你自己，你真的不能接受什麼，其實我們在，因為我們不能接受什麼的，這些原則，是在我們戀愛的過程當中，去學習到的，比如說我們過去上一段戀愛，你可能因為什麼而受傷，你可能那個會成為你的原則。

第一段戀愛，你的初戀你可能會因為什麼，而導致你當時記憶特別深刻，心如刀絞，那件事可能會成為你的原則，可是有很多兄弟說，我沒有談過戀愛，或者說我戀愛經驗很少，那麼我怎麼去確立自己的原則，說實話。

如果你戀愛經驗很少的話，你還真的就不是特別好去，發現和找到自己的原則，所以說這種情況，你就把自己大膽的丟到，大膽的去談戀愛吧，碰到一個女生還可以，然後你就跟她去戀愛，在這個過程當中，你會逐漸的去。

叫碰撞，不要誤解，就碰撞，碰撞完了之後，你就會找到你自己，你會知道原來其實，我特別不喜歡女生，做這麼這麼幾件事，我特別喜歡女生，做這麼這麼幾件事，然後我在這個過程當中，我經常會對女生要求。

這麼幾件事情是不對的，而我讓女生做這麼幾件事情，是對的，OK 理解了嗎，你只有精力足夠多，你才能就好像你去工作一樣，你上過這個工作過很久，你就會知道，我想要什麼樣的工作，我想要什麼樣的人生活，對不對。

這個點我說到這裡，然後我們說到第三個點，就是叫你有這個，無所畏懼敢於放開一切的，這樣的一個心態 對吧，然後最後就是，你應該去在你生活中的，一些小事情開始去嘗試著，去做你自己，有的時候有很多人。

不願意去說一些話，比如說同事問，不說同事吧，這職場這個利用說，比如說朋友問他，這件衣服好不好看，其實他內心裡面覺得，這件衣服很醜 對吧，可是他又顧及到大家的感情，他就不會去做自己，他就說還蠻適合你。

就說一些假話，說一些這些話，從這個時候你就開始，要去做自己，你開始說你說，我覺得不是特別適合你，這樣說 對吧，你說太難看了，面對這種衝突，這是最直白的 OK，你說我覺得不好看，至少這個，但是你是公正。

你不是說你內心陰暗，你他媽十次問你，你都說我太爽了，那你他媽就有問題 對吧，那至少是比如說人家，問了你幾次，有 有原本一次，你說這次比上次特別好看，你這種你的生活圈，你的朋友都會越來越多。

這就是從這些生活當中，自己去做自己，那有人說我就是因為，我這樣做自己，然後我他媽現在，一個朋友都沒有了 對吧，怎麼辦 對吧，你一定要搞清楚，做自己只去描述事實，不要帶個人主觀的觀點，你知道嗎。

比如說你說，因為你的皮膚比較黑，然後穿上這種亮色的衣服的話，會顯得你更黑，所以這個衣服，我覺得沒有之前那件衣服合適，這才叫做自己，你要說我 我覺得太醜了，這個你他媽叫情商低 懂嗎，說事實別人不會傷心。

但是呢你，我加入你主觀的意見，而且是用一些很尖銳的詞語，去打擊別人 去洗刷別人，這個是為了滿足你自己的，一種鮮血慾望，所以你會沒有朋友 懂不懂，說事實 盡量，就能說事實的時候說事實，不要帶主觀的色彩。

能明白嗎，但是不要憋著自己，就是人家問到你了，你就說實話，OK 如果對方說，如果對方就很討厭你，就說算了，我們絕交吧，你現在說這個很難看，剛才前面那個心態，忘了沒有 沒忘吧，就是說你得要有。

就我他媽說實話，你都不讓我說是什麼朋友，那就算了 對吧，那如果每一個，你這邊每一個朋友都，都不願意你，都你說一說實話，說這種事實，他們就很反感你，那說明你待在圈子有問題，那如果你他媽，你去全世界。

你所有人都反對你，那你就獨孤求敗，你就跑到朱姆朗法，羅馬峰頂上去，去享受這個，這個高處不勝寒的感覺就行了，對吧，那也要堅持自己的原則，就好像周星馳一樣，為了自己的作品，自己作品的好就是原則。

所以他得罪了非常非常多的，他的演員嘛 對不對，盧蒙達這些人，好像都挺得罪的，包括那些新女郎，都跟他反目成仇，那是因為他堅持，堅持自己的一個原則，了解沒有，OK 好，這是第三件，這是第三件。

從小事情開始去累積，最後一個非常重要，就是你必須要去，不斷地提升你自己，解決問題的能力，很多時候有很多人，他沒有辦法去做自己，是因為他權衡不好這件事，比如說他又想做自己，又要高情商，其實這兩件事情是。

要放在一起特別的難 對吧，你們有沒有這種感觸，就是說我想做自己，可是真的很容易傷害人，我只想說這是你表達能力，出了問題，這是你的表達能力出了問題，這種感覺是，這是你處理問題的能力，出現了問題，你必須。

我舉個例子，一個做事特別厲害的人，比如說 舉個例子，比如說某某的公司的大老闆，比如說像雷軍這樣的人，你覺得交代他一個事情，可能是一個，寫一個融資方案，比如說讓他去寫，他真的一天就有可能寫出來，對不對。

於是他用一天，他本來給了他三天的時間，他只用一天的時間就寫完了，然後剩下兩天，他就可以去維護他的關係，他就可以去買衣服，然後穿得很帥，他就可以去拍展示面，然後去提升自己的，其他能力，但是有些人。

他做事情的能力特別慢，給他三天時間，他要三天半才做完，當他做完的時候，你想想，他是不是，他沒有辦法去做自己，他沒有辦法去思考這些事情，所以說，你必須要去提升，你自己做事情的能力，你必須要去。

讓你的大腦越來越聰明，讓你做事情的方法，越來越厲害，你的方法論越來越多，這個是非常重要，非常非常重要的，比如說跟女生表達的能力，比如說你的講故事的能力，我們在真實課裡面講過，比如說你自己的閱歷。

和你的經歷，這些看似好像跟我們做自己，好像沒有什麼關係，但是它卻是一個，非常重要的一個輔料，對不對，就是一個輔料，當你有了這些東西的時候，你的表達就會更好，你的聊天就更好，你的情商就更高，情商就更高。

你就越能夠去做自己，但有一天，你真的能力特別特別強的時候，你會發現做自己如此之簡單，比如說網上，比如說像羅永浩，羅永浩他是不是在做，就是垂直手機的那個羅永浩，他是不是在做自己，他就是在做自己。

他總是說實話，可是喜歡的人越來越多，越來越多，是因為他能夠處理這些事情，而有很多人，他一做自己會罵成狗，是因為他處理事情的能力太差了，能理解我說的這個意思嗎，好 這一段我就說到這裡，我簡單總結一下。

就是我們很多人，他沒有做自己，如果你沒有做自己的話，你就會被女生誤認為是，就是一樣的 對吧，那她會覺得你很平庸，覺得你很庸俗，那麼為什麼不敢做自己呢，因為很多人，第一很多人他會去掩飾自己。

他覺得真實的自己不受人喜歡，然後呢，第二就是他曾經受過傷害，然後他要用這個，這個一些偽裝去保護自己，對吧，那第二件事情我們講，怎麼樣去，才能夠做自己的幾個方式，對吧，第一個是要有原則，第二個是這個。

第一個是有原則，有原則完了之後呢，是這個要這個心態，心態完了之後是做事的方法，OK 這個一會兒有兄弟做了筆記的話，可以發在群裡面好吧，這個就是心態這個部分，心態這個部分我就講到這裡，這個部分。

這個做自己的這個部分，這個非常重要，你在約會的時候啊，這個點是特別特別重要的，你比如說啊，遇到一些問題，我再最後再舉兩個例子，比如說遇到一些問題，比如說這個女生想去吃火鍋，然後你又是廣東人。

你根本吃不了火鍋的時候，那這個時候是要做自己，還是要幹什麼，你說我不想吃火鍋，對吧 這個是做自己，好 比如說有些人他可能會說，他說，他可能會委屈自己，他說吃吧吃吧 沒事，你開心就好，這個就是不對的。

但是真實的情況是，正確的做自己的方式就是，我不喜歡，我不喜歡我吃火鍋，我便秘怎麼辦，對吧，就是你不喜歡做什麼事，你要說出來，但是最後你可能你還是會去，你懂嗎，你說你特別想吃嗎，你說你特別。

如果你說你特別想吃的話，那我就陪你，那對吧 那我陪你也可以，誰讓我是男人，對吧 這個男人就是大度，那到時候我只有看著你吃，反正這個才是你真實的想法，但是你不能假裝自己很喜歡，懂嗎，就這樣子的話。

這個女生會覺得，你是放棄了某些東西，她反而會更覺得你對她，對她是好的，而如果你，如果你對吧，完全就是不care，就是明明自己不喜歡，然後女生說我們去吃火鍋吧，然後你說好啊好啊，我也好久沒吃火鍋。

那你就會吃得不開心，不僅吃得不開心，然後這個女生還會覺得，你有一點點這個，也不會念你的好 對吧，其實你是有做犧牲的，所以說一定要去發表自己，但如果你說你特別，你自己本人是特別想吃火鍋的，OK。

就你說啊好啊，你說我正好也想吃，就完了，這個就是做自己，明白了嗎，OK 那這個部分，我就講到了這裡，這個做自己這個部分，講到這裡，你們那個覺得，我們進入下一個話題，就是開始答疑，OK的話。

聽到的話打個1，嗯 OK，然後其他人呢，最後我們花這個幾分鐘，來這個答疑，就是你們把你們的一些問題，在這裡，最後的這個部分，可能會花一點時間，然後也可以扯一點，因為通過這些問題當中，我們可以去扯一點。

別的一些事情，對吧，你們把你們的問題，可以發一發，對 你們可以把你們的問題，可以就準備好的一些問題，可以打出來，我看我這裡看得到，看到之後我就會給你們，這個這個解答，對，然後下週的話。

我們恢復這個正式課，我們把正式課，花點時間去上完，然後，對，接納注意什麼，第一個是形象嗎，這個不用講，就是你要想一個問題，就當一個女生，她走在路上，如果你是一個女生，你走在路上，突然間跑一個人出來。

跑一個人出來，然後找你要電話，什麼情況下你會給她，第一這個人跟我是一類人，她跟我是一個世界，她穿著她的髮型，她的各種說話，很慢的這種感覺，然後我覺得，誒 這個是我，這個我可以認識一下。

她先是有了這個想法，第二你說話的方式，讓她覺得不難受，比如說有些人很緊張的，跑上去跟她說，啊我想認識啊你，留個電話唄，留個電話，那這樣子的話，就會讓她覺得很尷尬，我如果我願意給你這樣子的。

你表現成這個樣子，我都給你號碼，那不是顯得我很傻逼，顯得老娘很傻逼，所以說你說話的方式，一定是就我們課程裡面有，就是說啊，搭訕的這個，而且搭訕這個，你到這個，現在這個都是公開而透明的。

沒有什麼所謂的絕技啊之類的，如果你要說，最重要的一件事情，就最重要的一件事情，是穩，就搭訕最重要的事情是穩，讓女生進入你的節奏，比如說女生在往前走，然後呢，你不能一直跟著她跑，你可能站在她這個前面一點。

然後停在那裡說話緩慢，讓她進入到你的節奏裡面來，這才是OK，OK的你懂嗎，不要去進入女生，跟著女生跑，所以說你要穩，而有自己的節奏，讓對方能夠跟著你的節奏，給大家講一個例子，以前我見過一個哥們，不是我。

他在一個學校裡面去搭訕，認識女生，然後他一邊搭訕，當女生進入他節奏，他一邊自己後退，當自己在後退的時候，女生就跟著他後退，這就是一個很典型的，一個進入到他的節奏裡面，在同一個辦公室工作，女生喜歡我。

但我不喜歡女生怎麼辦，那人家又沒有騷擾你，人家又沒有天天給你買盒飯，然後想把你的褲腰帶砸斷，那你慌什麼呢，只要這種，比如說這個女生，我給你講一個方法，就這個女生她說，她說東東我喜歡你，然後你就說別說話。

繼續暗戀我，就可以了，這個事情，邀約沒放鴿子應該對，邀約沒放鴿子，我沒有聽明白，被放鴿子，被放鴿子應該對面是什麼態度，首先你要看，他對你是什麼態度，對不對，如果他放鴿子，他自己覺得理所應當。

那這個人有問題，或者說他沒有尊重你，你要好好反思一下，對吧，然後你就放著他，他不要，OK這樣的一個人，你為什麼要為他而生氣呢，你就去約其他的女生就行了，或者說你有，你就安排自己，其他的事情就可以了。

然後過一段時間，然後再約就可以了，因為他自己都沒有一點點，這個對你有所那個，對吧，那如果說他放你的鴿子，然後他狀態，他在道歉，然後他也表現得挺那個的，那這種當然就是說，那就下次無所謂。

還有一個情況就是被放鴿子，被什麼事情而放鴿子，如果他說他不想出來，我說這種你就真的要好好反思一下，生氣是沒有用的，你不要反思，那如果說他有其他的，真的很重要沒辦法的事情，比如說家裡面有人生病了。

那這種事情，那你就大度一點說，OK那你先忙你自己的就行了，就這樣子，對吧，就這些我們，我主要是教你們怎麼樣去分析問題，就怎麼樣去分析問題，是什麼原因會導致這個，這個邀約不成，會導致他放我鴿子，對不對。

OK，連白天下午，晚上下午約女生去的地方，可以有很多，比如說我自己，我其實是這種，像這種約會一般是流動的，我會去一個商業區，那個商業區我肯定是熟悉的，哪裡有書店，哪裡有咖啡廳，哪裡有遊樂場。

哪裡有電影院，哪裡有這個，這種小的，比較有情趣的這種小店，我非常的清楚，因為我非常的清楚，所以說，我就會，這個帶他去那個地方，而且這些地方相隔不要太遠，懂嗎，就去這些地方，還去哪裡，對吧，OK。

過節女孩父母邀我去她家，但她好像不太願意，你們怎麼都是情路這麼坎坷，女孩父母邀我去的，這種事情，你看你就要做自己了，你真的要做自己了，你就問問你自己，你自己想幹嘛，你自己想去嗎，你關心這個女生的看法。

如果你關心這個女生，你就問她，你說你為什麼不選人家，我去，對吧，如果你發現這個女人是，她並沒有想好，要決定跟你在一起，而她爸媽已經決定好了，要跟，就是說決定好了你這個人，哎呦。

就她爸媽覺得你這個人還不錯，但她並沒有想要跟你結婚，那你那這種的話，我覺得也是看你自己，你願不願意去，你認為這是一個機會，你表現得很好，然後這可能這這這OK，但是如果是我，沒有每個人原則不一樣。

如果是我我肯定不會去，我一定是，我一定是先讓這個妹子非常喜歡我，我才會去她家裡面，因為父母答應他們沒有意義，懂嗎，就父母很喜歡我沒有任何意義，那我們要的是讓這個女生很喜歡我，我肯定會去反思自己的問題。

明白嗎，妹子發燒多說了一些關心的話，妹子就突然冷淡了，就這個就是就不是做自己，我認為啊，就是妹子發燒這種事情，我從來不會去說一些關心的問題，我我可能會說一句，我說你真的是很，我說你真的是很讓人擔心了。

這麼大的人了，然後還這個樣子，我就只說這一點，我不一直說啊，就是小心啊，幹嘛幹嘛的，就說那些說多了都很虛偽，你不覺得嗎，就說多了你都覺得很假，就包括我就問一個問題吧，你爸爸你媽媽是不是很愛你。

如果你發燒了，他們會不斷地跟你說關心的話嗎，他並不會對不對，他會說我靠他會罵你，你一個人在外面，對吧能不能小心點，讓家裡面少操點心，他可能是這個樣子對你，是指責的，可是所以說你們多說那些關心的話。

是真的是很虛假，但是你說啊，我想不到別的，那就不說，那就寧願說一句話，了解嗎，就說啊，你發自內心，你就想一下，這個女孩我這麼喜歡的，她發燒了，確實這個東西死不了人的，對不對，發個燒就死不了人。

你說啊你真的是，讓我很操心，等你好了，我帶你去吃東西就完了嘛，對不對還要說什麼關心，說關心話有用嗎，我最討厭那些就包括我自己，如果我幹嘛了，然後很多人跑過來，說一些一堆關心的話，我說幹嘛嘛。

發個紅包得了，對吧，OK，所以說這就是結合了，我們今天說的這個，講的這個話題，就是這個就是啥呢，你這個就是啥呢，不能做自己對吧，OK，那接下來帶妹子，帶妹子出去玩的時候，遇見前任了怎麼辦。

坐在一起兜地主嘛，對不對，三缺一打麻將，好，OK，這個問題我還真不是太知道，因為我沒有，因為我還沒有遇到過這種事情，我真的沒有遇到過，我自己倒是遇到過很多前任，這個是問題還挺。

遇到這個事情我覺得會很刺激，我自己會覺得很好玩，因為我跟前任那些都是，都還是就沒有那麼嚴重，沒有那麼撕逼那些，因為大家彼此，彼此是比較尊重的，OK，接下來有時候女生不敢做，有時候女生不敢做自己。

和她在一起特別無趣，感覺當一個女生，對我有意思的時候，特別喜歡張淑敏，也不喜歡梁又美，是這樣的，這個用力思考，你這個就是這個沒有用力思考，為什麼這麼說呢，所有女生她不敢做自己的原因，就是因為。

因為女生是會被男人帶領的，因為你沒有做自己，所以對方也沒有去做自己，你們有沒有經歷過這種場景，就是比如說你在一個地方，我講氛圍那一節課，你們應該有印象，就是當一個環境是特別開放的時候，那麼這個女生。

她一進到這個環境裡面，她也會很開放，我當時舉的例子是說，在KTV裡面，那個女生來晚了，在來晚之前呢，就是男男女女都已經摟在一起了，有些都已經在摟摟抱抱了，然後她一進來，她就進入到這種曖昧氣氛。

所以說女生是會被男生所影響的，你要反思自己的問題，那如果你特別open，然後她特別虛偽地說你，這樣的女生你就不要，就看她是否在違背你的原則，懂嗎，就如果你不喜歡那種，很虛假的女生。

那你就不用跟他們在一起了，對吧，所以說這個問題的答案就是，你得先考慮考慮自己，你得先想想是不是自己，沒有完全地去做自己，OK，好，還有問題嗎，最後我們回答兩個問題，最後我們回答兩個問題。

然後你們聽完了課程之後，一定要到群裡面去說一說，要讓更多人來聽，因為我看到其實來聽課的人，還是少數，還是少數來學習，但是有很多人可能就是覺得，這個聽課太辛苦，或者說聽課太怎麼樣。

或者說他覺得這個課程一個小時，可能只有三四十分鐘，三四分鐘二十分鐘是有乾貨的，所以他就不聽，那我覺得這樣子的話損失是很大的，所以你們都在群裡面說，說課程很棒之類的，對吧，然後一定要來聽有很大的感觸。

然後讓更多人來聽課，這個是我所關心的事情，我不僅我跟大家說，就是說我不僅是要希望你們就是，就是變好，另外一點我還是更希望的是，你們是一個正確的價值觀的，這樣的一個狀態，就是不要去做一些會。

讓自己未來會出很多問題的事情，比如說你在當地，你在當地你把自己的名聲搞臭了，你這個撩一下那個弄一下，這樣就不好對不對，你在公司裡面這個撩一下那個撩一下，這樣也都不好，明白嗎，我演了，我演了。

結婚的意義是什麼，結婚的意義是什麼，結婚的意義是互相成長，因為你知道人啊，人其實當他的年齡越來越大的時候，他其實是越來越孤單的，他會能夠信任的人是會越來越少的，而結婚就是讓你去花很長的時間去找一個。

可以去跟一個可以信任的人去過一輩子，你想一下等到你到幾十歲了，六十歲七十歲八十歲的時候，那個時候可能你的朋友啊那些，你可能有些話都沒有辦法跟他們講，比如說你舉個例子啊，你得了你的前列腺這個有問題對吧。

那你跑去跟朋友講，那你總有一個信任的人，就是你可以跟你老婆講，這就是結婚的意義，OK，那麼，有那麼一種女生你不找她她不找你，你找她她反應也很好，藉口就是不知道拿什麼跟我開場。

我說什麼她都很附和這種感覺怪怪的，好這種怎麼辦呢，這種的話你就去，你用行動，比如說你就去邀約她，你用邀約的方式去讓她去測試她的真誠度，比如說你說她說這種話，她說，她說我就是不知道怎麼跟你開場。

那你說OK啊，那說其實我還蠻喜歡你的，改天我們一起去看個電影，她說不了，我不跟這個網，這個什麼誰誰誰見面，那這種就是，他明顯就是有問題的嘛，就用行動去測試懂嗎，用你的邀約去測試，然後我往事啊。

我得提醒你，就是說你說結婚意義去百度啊，不要浪費問題，你不能這樣子去說話，為什麼呢，因為其實我們隔著網絡，在群裡面的兄弟啊，很多時候你並不知道對方在經歷什麼，對不對。

你23歲有可能人家剛才那個哥們已經30多歲了，然後人家在經歷一段不太幸福的婚姻，不是自己想要的婚姻，然後呢，你卻這樣子說，那可能是人家目前最關心的問題，對吧，所以說一定要去，叫求同存異，求同存異，OK。

最後一個問題，接下來最後我們回來，有高質量一點的問題好吧，我問一個問題啊，就是你們喜歡正式課，還是喜歡這種直播課，題外話，嗯，為什麼呀，正式課，OK，嗯，說一下這兩者的區別，正式課的話。

是就是裡面有很多的內容呢，會講得特別的詳細，而且有案例有例子，因為那個都是我有所準備過的，對吧，那那個內容的話需要你們先去接受，可以反覆的聽嗎，那你看我這個這個直播課，各種各樣的這個吹水。

那如果你去反覆聽的話，就會很浪費時間，有沒有覺得，去浪費很多時間，比如說你明明想好好聽一下這個內容，吸收很多的剛，因為直播課有可能我只講，就一個小時裡面有半個小時的內容，不那麼乾，但是有半個小時。

但是正式課是，每一句話都是乾的，你們沒有發現這個問題嗎，沒有發現嗎，哎，南哥，你肯定這個做了筆記哈，穿插的節奏，開始講這個正式課，正式課大概還會有一個半月左右的時間，就不要著急啊，不用著急。

就是一定大家跟我一樣，保持好一個好的心態，對吧，花一點點時間，時間人生還有一些長，OK，還有一些不用著急，沒有人可以這個一口氣吃個大胖子，對吧，沒有人可以一口氣吃個大胖子，OK。

那既然沒有太多的問題的話，今天我們的課程這個大概就到這裡，好吧，我下次把這個調整到能夠實時的看到你們的評論，這樣會更好一些，OK，那今天茶話會，以後我們的我們就叫茶話會，以後就以後就要茶話會。

沒有什麼筆記的，OK，那今天就先到這裡，然後我們下次會提前通知大家，那麼先這樣，好吧，希望這個最後一句話，希望大家能夠得到自己想要的幸福的情感生活，然後呢，大家維持好群裡面的一個正能量的一個氛圍，好吧。

OK，那今天就先這樣，你這個問題我就不回答了，你複製到我微信上，跟我微信上說，那拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，謝謝大家！我進去了。

