# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-3-11子鱼《女性心理》

好的，我开始录音了，那我们的课程也正式开始了。我一看有兄弟马上就发了一个，发了一个问题，这样吧，我们待会留一点时间，然后慢慢来答疑好不好。现在我要讲的就是我们今天的课程，女性心理。口水坏一点。

就意思就是说，女人究竟在想些什么。有可能，不知道你们有没有人看过我们的那个公众平台有一篇那个视频上面写的就是男人问女人的问题，女人问男人的问题。

有一个男生就问到是不是女生看到喜欢的男生以后会很想跟他啪啪啪。首先女人肯定不是的，因为她不是像男生这么这么这么乌的这么一种生物。没有，开玩笑，女生呢，其实她看到喜欢的人，她不会去意淫男生。

她不会去想太多。她的本质也是单纯的，她不会像那些少妇一样那么寂寞去去意淫一个男人。好，有人说女生会有生理需求吗？一般不太像男生那么那么那么频繁，可能很多兄弟都一个星期是吧，要那个啥好几次。好，嗯。

那还有我想说的就是呢，女人呢，其实是一种感性动物，她非常非常容易被情绪给主宰掉。比如说，呃，我们除开来大姨妈，来大姨妈的女人千万不要惹，嗯，但是呢，为什么我说女人情绪化呢？她可能因为一小点一小点事儿。

一点点事儿就可能突然就不高兴，或者是突然很开心，突然很开心。然后呢，嗯，她是这么一个情绪化的女人，她也很容易感情用事儿。如果你能掌握她这个情绪，嗯，如果你能掌握她的情绪。

那你就很容易跟这个女生确定关系和拉伸关系。对吧，听懂的大姨好不好，听懂的大姨。我还是要时刻地问一下你们听懂没有，因为有些时候有些兄弟，嗯，他可能没有听懂，然后我继续讲，然后到最后他什么也没懂。几点开始。

刚刚开始的九点钟，为什么有人打二呢，是哪里不明白。等于是夹枕头或者夹被子等感觉过了就好了嘛，对女人的情绪是像波浪一样。我打比方说吧，男人可能在谈一段恋爱的时候，他可能像橡皮筋一样，有时候很想黏着女生。

但有时候他很需要空间上的自由。但女人就不一样，比如说，嗯，比如说今天这个男生一下子没有理我，或者是一下子惹我不开心了，我马上可能就会说出很极端的话，或者是做出很极端的决定。

女人就是这么容易被情绪主宰的这么一个动物。嗯，所以，所以我们为什么我们的那些惯例呀，有很多推拉呀，嗯，很多引起挑起女生情绪波动的这么一些惯例，都是为了去主宰她的情绪。哎，你们现在什么时代了还相信星座呢？

所以，所以只要你掌握了女生的情绪，你基本上就能够拿下她。但是呢，你们不要太得意，因为女人也是非常聪明的，女人是非常聪明的，她一眼就能看出你想对她干嘛。因为稍有姿色的女生很早的时候。

可能就会有男人对她表达兴趣了。等一下，等一下我去关一下门，有点吵。不是说我，好，我回来了。因为为什么她能一眼就看出男人干什么呢？因为看多了，经历多了，你想干嘛一眼就真的能知道，对吧？嗯。

弥男判断女生肢体语言，我们判断女生IOI，总是抓不住，抓不住什么，抓不住IOI吗？其实IOI很简单，你只要站在女性的角度去想，我一定要先装个矜持，你就很能理解了。因为有时候女人不可能太开放。

太开放的女生你可能也会被她吓到吧，对吧？因为我们几千年来的文化传统不就是这样的吗？女人就很容易被摆在一个需要去矜持的这么一个地位。好，很多人问过我一个问题，就是说，子瑜你学习了PUA你还会喜欢男人吗？

她说你还会喜欢男人吗？对，然后我就说我想说的是，学不学习PUA呢，和我对男人的看法一点也没有改变。因为我很早的时候就知道他们是怎么想的了，在小学的时候就有男生喜欢我了。我举个例子。我举个例子。

为什么不喜欢男人？一直迷恋一个女生无法自拔，好像不会再喜欢上别人了，怎么破？变相说自己漂亮，好，不跟你们互动了，我要继续讲了，我要继续讲我的课。很小的时候就有男生喜欢我，有的男孩呢，他可能不断地对我好。

他喜欢来牵我的手，还喜欢拿作业给我炒。有的男孩呢，你们想一下你们小时候是不是这样的，你喜欢一个女孩你可能会拿糖给她吃，但是有的男孩表达兴趣的方式是不一样的。他可能老是来欺负我，但是欺负完了以后呢。

还来会哄我。有没有发现？你们觉得哪种男生给我的印象最深？对对对，你们觉得哪种印象，对对对，肯定是后者嘛，对吧？后者给我的印象肯定是比较深的，就好像我们心理学当中有一个叫斯德哥尔摩综合症。

斯德哥尔摩综合症，你们知道吗？没事，华，我不会埋怨你的，虽然我知道你是谁。情绪波动，不造。好吧，我就来跟大家讲一下这个斯德哥尔摩综合症是什么意思。说的是在有一次劫匪去银行抢劫的时候。

他绑架了当时的银行柜台的银员，然后把他们当作人质。但相反，他们反而没有对人质做什么，只是把他们关在一个地方。然后呢，还问那个人质说，你口渴吗？我给你喝水。他还给人质喝水。结果呢，大家应该都猜到法网回回。

疏而不漏，这劫匪肯定是被抓了，被抓到警察局了。然后呢，警察很奇怪的是没有一个人质想要控诉他们，没有一个人质想要控诉他们。后来心理学家发现，其实人在一种紧张的情况下，有人突然对你很好。

你就会非常非常地记得那个人的好。他没有爱上劫匪了，因为他说他不想控诉，他觉得这个劫匪是情有可原的，他站在这个劫匪的角度去思考问题，去为了他着想。这个不重要，重要的是心理学家发现，人在紧张的情况下，对。

在一个非常紧张的情况下，他以为这个劫匪会对他施暴，或者是怎么样的，会打他。但是呢，他很意外的是他非常地关心他，还给他水喝。他这个时候就对这个劫匪非常地，非常地不一样的印象。所以人在紧张之下。

如果你突然对他好，他是会很好，会很记得你对他的那一瞬间的好，他会把之前所有的不愉快全部忘光。听懂了打一好不好，听懂了打一，斯德哥尔摩综合症就是这么一个意思，反差，对，对，就是这个反差。好新鲜。

所以你们有没有发现一个问题，有没有发现一个很那个啥的问题，坏男人就是这样掌控女人的。所以说，我们不要你们去跪舔女生的原因其实就在这儿。为什么不能跪舔女生，你一直对她好，她就理所当然了，对吧。

她就理所当然了。人呢，其实都是这样的，不管是妹子还是你们，你们回想一下你们喜欢的那些女人，是不是正因为她们对你爱搭不理的，突然搭理了一下，你马上就很珍惜，很珍贵，对吧。所以。

所以为什么天生好手会散发这样的特质让女生一眼就喜欢上呢，因为他给了女生这样一个压力，他没有一直不停地去讨好女生，不停地去讨好女生。像我刚刚说的小学的时候，对我很好的那种男生我可能就不太记得。

但是对我像一直欺负我，然后突然对我好的男生我可能就会觉得他特别，然后就会觉得他印象给人特别深。所以为什么天生好手，为什么天生好手会得到赢得女人的芳心，而那些跪舔的屌丝就永远都得不到女人的喜欢。

有人说妹子什么情况下会紧张？不是什么情况下，你就拿坏男人来说吧。我就拿坏男人来说，他从来不会去跪舔女人，对吧？对吧？如果他不去跪舔这个女生，这女生就已经会紧张了。对，如果他不去跪舔这个女生。

这个女生就已经会感到失望了，因为其他男人都跪舔我，为什么你不跪舔我？好，这是一个紧张的气氛了，你已经营造了这么一个紧张的气氛了。那什么时候该对他好呢？比如说，你可能保持你的框架，很久不联系。

那你可以突然联系一下他，然后跟他聊得很嗨，聊得嗨了以后，发现这个女生反应不是很好，你又慢慢去，慢慢去，慢慢去，一点一点地冷下来，你也反应不太好，你跟他保持一个平衡。当他是一个纯粹的人，跟他聊。好。

我接着讲。其实天生好手也是这样的，他们在追一个女生的时候，一开始也是会找女生聊天，有人就会觉得我主动找她是不是会暴露需求感？那如果你不主动找她的话，不是一点也不能看出来你对她有好感吗？

你连有好感都看不出来，女生怎么会喜欢上你呢？怎么会去考虑你这个人要不要当我男朋友呢？所以有些兄弟为什么说，我该不该主动去找她呀？不要怕，你只要在语言上和行为上没有跪舔她。

只要你在语言上和行为上没有跪舔她，有人说那主动找不就是跪舔吗？不是的，那是表达兴趣，表达兴趣你主动找，因为作为一个男人嘛，你是应该主动一点的对吧？你是应该主动一点，作为一个男人来说，你是喜欢这个女生。

所以是你想跟她在一起，所以应该是你主动。好，天生好手，他们跟我们有什么不同呢？他除了不会去跪舔女生以外，他还会去用很多他不经意之间说出来的推拉，推拉。但是你说女生看不出来吗？其实我告诉你们。

女生是看得出来的，女生是看得出来的，字太多不看，待会儿我们聊好不好，待会儿我们聊。所以你说天生好手，他有那些技巧，难道妹子就看不出来吗？你们虽然看得出，虽然妹子看得出你们是用了什么技巧。

但是她也看得出天生好手是用的是什么技巧，女生是能够看出来的，但是为什么他能答应天生好手而不答应那个啥呢？其实呢，其实呢，他们看的除了你们，除了那些技巧和不要跪舔以外，看的还是你的本质。

就是我知道你想干嘛，但我喜欢你对女生的方式给我的感受很舒服，我觉得你这个人，我觉得你这个人相处起来也特别的舒服。对，相处起来也特别的舒服，他看的是这个人，他看的是他以后跟他相处以后。

跟他相处以后舒不舒服，能不能够跟他有长期或者是短期之间的发生的可能，他看的主要还是你的本质，但是呢，这些都不是重点，重点是呢，重点是人性本见。人性本见你们知道吧，容易，容易得来的爱，太容易得来的爱。

都不太会珍惜，懂不懂，就是大家应该都知道吧，就算你是一个天生好手，你天天跪舔一个女人，她也是会腻的，懂不懂，就是也是会腻的，因为人性本见嘛，男人色他不能为所，跟我刚刚讲的没有任何的关联，对吧。

你们懂了没有，人之初，性本见。就人都是这样的，不管是女生还是男生，你对他太好，他都是不珍惜的，包括你们可能也是一样的，你想一下你之前有没有女朋友，他对你太好，对你太好的那个女朋友，是吧。

意思就是说不能对妹子好的过头，还是得打压结合起来。不是打压，你错了，不是打压，不是打压她，如果你老是去打压一个女生，她可能就觉得既然你觉得我这么不好，你为什么不离开我，既然你觉得我这么不好。

那意思就是说你不喜欢我了。那应该怎么做？有人说原本方脑壳，突然变坏，不会很奇怪吧，原本方脑壳，你是方脑壳吗？那应该怎么办呢？像刚刚说的，怎么才能够起妹子见的本能，你就是想让那个女生缠着你，对吧。

被我看出来，你的意思是说以前跟你在一起的那些女生都没有缠过你了，天哪，好吧。我只能这么说，那肯定是你以前对女人太好了，所以她们才没有想要去缠着你，对不对？是不是，你是不是对她们太好了？你说，这个波波。

不对，不对是为什么呢？好，那我可以跟你分析一下，为什么，为什么，好，男人应该，我们回到刚刚的问题，男人应该怎么办？如果你天天跪舔一个女生，她也是会腻的，那你应该怎么去权衡，怎么去权衡？游戏打多了。

那我知道为什么这个女生会跟你分手了，她觉得你没有发展前途，就钻在游戏里面。没有，女生如果看到你是一个没有上进心的男人的话，她绝对会离开的。你不要打点，我告诉你，我身边有这样的案例，我身边的朋友。

她的男性朋友就是这样，她的男朋友就是这样，她的男朋友就是这样，天天在打游戏，打游戏，打游戏，然后也不去上班，或者是上了班也还是去打游戏，也没有想过要去努力的成为更好的人，于是这个妹子觉得太失望了。

就走了。老师，我是游戏程序员。但是，哦，你是游戏程序员吗？好吧，那你是游戏程序员，那是因为你不上进吗？反正肯定是你的原因啊，对吧？是不是要不要每天都准点找她聊天，就算你价值高也不要天天去聊。

可能是你忽视了吧？这是我接下来要讲的问题，我们继续吧，我们继续，我们继续，这是我接下来要讲的问题，你看一下你是属于哪种情况，刚刚我们讲到，就算你是天生好手，你天天跪舔一个女人，她也是会腻的。

就算你天天对她好，她也是会走的，那应该怎么办，我怎么去权衡呢？首先男人应该以事业为重，别天天粘在一起，不要天天粘在一起，该工作的时候就应该去工作，工作完了再去找她，该陪伴的时候就该好好地陪伴。

这是第一点。第二点，第二点，框架她，引导她投资，为什么呢？为什么要去引导她投资？如果她在一段感情中没有付出的话，她是不会感到珍惜的，她不会觉得我对这段感情有什么样的花费了精力在里面。

她觉得她没有花费精力在里面，她可能也很容易把她丢掉，就好像你养了一只狗养了好多年，养了好多年，对吧，你也是舍不得的嘛，你还是花了很多精力啊，你给她喂东西啊，喂吃的啊，买狗粮啊，买什么东西给她。

给她看病啊什么的，对吧，是因为你投入了这么多东西，你觉得突然要是把她丢掉的话，把她丢弃的话，觉得心里面还是很难过的。对吧，那有人呢，就过于的冷落了女人，可能这样会导致两个结果，一个呢。

就有可能是刚刚那个波波说的，可能就是他说的那样，他看到她太忙了，觉得好像自己不是特别的喜欢，感觉好像身边有更优秀的男人。那我可能就会跟他去分手，可能我对这段感情也比较厌倦，可能我就会跟他分手。

还有一个是，第一感觉很飘忽，什么时候该呢，什么什么时候该，你说的是，情绪共鸣，与女孩子要有情绪共鸣，什么，这不是重点，你说的是，男人以事业为重，别天天黏在一起，该工作就该工作，该陪伴就好好陪伴。

这个有点飘忽是吧，这个有什么好飘忽的，就好像我举个例子来说吧。今天你上班时间是早上九点钟到晚上六点钟，你这一天你非常的忙，你根本就没有时间去跟他许寒问暖，那你就不要去啊，如果他这么要求，你就告诉他。

男人就应该以事业为重，我是一个男人，我要负责以后我们生活过得更好，你就像个男人一样的，像个大男人一样的去告诉他，对吧。如果他在你工作的时候还去打扰你，那这个女人就太不识趣了，这样的女人你也没什么意思。

因为可能以后的话，可能以后的话你会被他困扰很多事情，这样很缺乏安全感的女人，劝你们最好不要选择，因为对你是一种困扰，对，太不成熟了，是吧。所以第一点第一点就是以事业为重，如果女人和男人。

女人和事业放在一起的话，你肯定是以事业为重的，不要天天的为了他东转西转的，该工作的时候就工作，该好好陪他的时候，听到这一点，该好好陪他的时候一定要注意这一点，就一定要好好地陪他。

这就是为什么女生可能会走的原因了，如果你没有好，没有在该陪他的时候去陪他的话，他可能会心灰意冷，因为在女人的世界观里面，他认为一个人要是真的喜欢你，他一定会来找你的，他一定会来找你的，懂了吗？

什么时候该好好陪他？就你工作结束啊，对吧？你工作结束啊，或者是，嗯，在除了你和应酬之外啊，回家以后啊，你该好好陪他啊，对吧？谈了长期，准备要去深圳，该怎么操作？好，这个Andy，深圳可能是我去。

可能是我去，所以，嗯，你可以跟我交流一下，可以跟我交流一下。嗯，还有，就是有兄弟想报线下的，也可以来我们深圳线下，深圳线下，嗯，现在是上海线下，是17号还是18号？17还是18？嗯，对，17还是18。

反正17还是18吧，你们要是想报名的话，现在还可以报名，因为才11号，然后深圳线下的话，你们要是离得近的，想去深圳的，也可以去深圳线下，嗯，18号，18号，对，深圳线下。18号，18号，对。

17号是导师，他们先去。所以，想报那个，深圳线下的兄弟，可以找一下那个销售人员，对，可以去找一下销售人员，然后说你要报名，然后交一下钱就可以了，深圳到时候是我去，嗯。好，那我就接着讲。

待会儿我再为大家打一哈这位兄弟，待会儿我再为大家打一哈。所以呢，诶，我刚讲男友，记性很差，记性很差，男人应该以事业为重，对吧，什么时候该陪伴他，什么时候该陪伴他，就是在你忙完了，忙完了一天的工作。

繁忙的工作，或者应酬，或者兄弟情还是什么的，回家的时候一定要，一定要好好的，对他说，不好意思，我今天忙了一天，怎么，怎么，怎么，然后跟他捏捏肩，嗯，跟他捏捏肩，或者是，嗯，跟他谈谈心。

他都会觉得这个男人，至于到他完全没有掌控的时候，因为如果你完全冷落他的话，他就会觉得这个男人不受我控制，我还是走了吧，对吧，我还是走了，所以就可能会听到那个，像波波那种，那种情况，有可能是这种情况。

听到这个声音吗？好吧，嗯，好，待会儿我会打一的这个老油条，不要着急，好吗？好，好，那，那个，我们继续，继续讲，嗯，那我们回到家以后，我们就要去对女生进行该有的陪伴。

但是你千万不要把一天的疲惫都在女人面前展露无遗。展露无遗，因为，为什么呢？本来女人就等了你一天，可能在家里等了你一天，结果，结果你一回家，又是这样，又是那样，还满身酒气的回到家，她可能会更气了。

而且你还对她不理不睬的，还让她去打洗脚水，洗脚水啊，让你帮她做那样做那样，她可能心里面就非常有怨念。前面的讲的什么，嗯，这样吧，你，你，听录音吧，好吧，你听录音吧，反正现在我待会儿反正要打一。

你要想有什么问题问的话，也可以问我。喜欢听我讲课的声音。好，教坏你们了，我什么时候教坏你们了，我教你们啥了呀？好，我继续，我继续啊，嗯。好，我想想我刚刚讲哪儿了，我刚刚讲哪儿了，被打断了，嗯，好。

就说我们是该陪伴的时候，还有就是该工作的时候是什么样的，该工作就是工作，刚刚也讲了，该陪伴的时候该怎么陪伴，好，跟她谈谈心，在晚上在躺在床上的时候跟她谈谈心。好，录音，录音到时候，嗯。

应该待会儿就可以听了，待会儿就可以听了，待会儿我就会上传了，好，待会儿我就会上传。好，然后我们说的第二点，就刚刚是第一点嘛，然后有兄弟不懂，给大家解释一下，现在是第二点，嗯，框架他，引导他投资，我说过。

因为如果一个人在一段感情中没有任何的付出的话，那可能他对这样感情就不是那么，那么的在意的。他是不会，不会太在乎的，因为他什么也没有付出，什么也没有投资，什么东西也没有花进去，也没有花任何精力。

可能这样感情就可有可，是可有可无的。所以我们要框架他，引导他投资，比如说，比如说，每天约个定，约定一个时间聊可以吗？好，你们可以加我的那个，你们可以加我的那个，你们可以加我的那个，工作号，工作号，嗯。

诶，我工作号是多少？哦，puaney004，等一下，我看一下是不是004，我都有点忘记了，可以加我的这个，对，004，对，我记性是有点差。我不是压，压抑自己的语调，我是不想太大声。嗯，好，嗯。

你继续讲刚刚的，就是引导他投资，框架他，你们觉得，你们觉得那个，该怎么去引导女生投资啊？是让她是觉得，我希望你成为一个什么什么样的女人吗？有人可能就会这样觉得，我希望你成为一个贤惠的女人。

可能有人觉得框架是这样去框架他的。应该是含蓄的表达自己的标准。对，这位兄弟说对了，这个旺号萌的这位兄弟，名字也是萌萌的，应该是，诶，其实我挺喜欢那种内外兼修的女人，我觉得她们特别的有魅力。

我觉得她们特别有魅力，你可以这样说，你可以这样去对女生说，为什么呢？因为，因为呢，如果你去要求她，你去要求这个女人，她可能就会想，你是个内外兼修的男人吗？你还要好意思要求我？你要说。

我希望你成为一个什么样的女人，那是一样的，一样的道理，那是不一样的吗？嗯，然后你也要学会去懂得欣赏她，你可以在一天的工作忙完以后，在床上的时候夸一夸她，在你们睡觉前夸一夸她，你说，嗯，我觉得。

你说我觉得，我觉得你这样的女生呢，嗯，也不是那种特别浮躁的女人。可以去这样去夸，夸奖一下她，女人是很喜欢听到这样欣慰的夸赞的，而不是像你们说的那些夸赞啊，哎，哪去了？哦，还在，嗯。

不是像你们说的那些很肤浅的很表面的夸赞什么，我觉得你长得挺漂亮的，对吧？大鱼，我是子鱼好吗？大鱼，大鱼，好。哎，等一下，又又又退出了，好，可以去适当的夸一下她，对吧？去夸一下她。

然后其实如果你对女人你觉得你没有给她平平常工作吗？太烦忙，有点冷落她的时候，你可以去夸一下她，为你们俩的感情加一加一点分数，加一点分数，加一点分数，嗯。有时候女人哈，可能她感情经历不丰富。

如果你过于冷淡她的话，她感情经历不丰富的话，她就会特别的黏你，为什么呢？长期她生气了怎么办？所以我现在就是要讲，所以我现在就是要讲，不愿意听就立马的闪人，没有啊，没有人不愿意听啦，也没有人不愿意听啦。

嗯，什么长期她生气了怎么办？你的意思是说你冷落她，她生气了怎么办？我现在就要讲这个，就是有的人可能真的太忙了，然后冷落女人，然后她真的生气了，然后或者是她非常黏你。

说明这样的女孩她可能经历感情经历不是特别的吸取教训吧，因为有的，我本来想说可能感情经历不多，但是好多女孩她可能经历了太多感情她还是不懂这一点。对于感情经历不丰富的女孩，其实我不建议你跟这种感情。

不是感情不丰富，就是我不建议你跟这种心智不是很成熟的，就是她非常黏你的这样的女孩在一起的，因为总有一天你会受不了。情商低，也不是情商低，因为女人她本来就是这样的，她本来就是会黏人的。

但是有一些女人不会黏人是因为她善于在以前的感情中去总结，比如说像初恋，女孩的初恋一般都是非常的黏人的。可能有些女孩经历了很多感情，她就觉得我不能再这样下去了，一个女人应该有自己的独立思想。

应该有自己的经济来源，有的女孩可能会这样去总结，但是有的女孩经历再多次她还是那个样子。待会儿再答一号，我先把那个课讲完，所以你要看女孩她是否真正的成熟，但是女人她都会稍微有一些黏人的。

所以你还是要给予适当的陪伴，给予适当的陪伴。那么为什么会变成这个样子呢？我首先来讲一下女人希望男人是什么样的。男人希望女人是什么样的？比如说，嗯，成熟女孩是比较理性的，比如说女性她在一段感情中。

她是这样定义男人的，她觉得这个男人爱不爱她，除了给她花钱以外，除了肯愿意为她花钱以外，还有就是会不会去关心她，会不会去找她。在女人的世界里，我刚刚也说过了，我刚刚也说过了，如果一个。

她们觉得一个男人真的喜欢你，一定会来找你的。记得前段时间朋友圈，不是有人就发那个朋友圈说什么，我不找你，因为我很酷，结果发现你也不找我，你比我更酷，对吧？不知道你们有没有看到这样的朋友圈。

女人就是这样的，她觉得她不找你，她是在测试你的，她在测试你喜不喜欢她，如果这个时候你真的不去找她的话，她可能就会心灰意冷，可能心灰意冷可能就会离开你，哭完就删了。其实这样的女生呢，她其实就是缺乏安全感。

很多女人在女人的世界里面，她就觉得她自己很需要一个安全感，很需要一个安全感，其实安全感不是从别人身上得来的，是从自己的身上得来的。所以女人就是这样想的，她想如果一个男人不找她，那是真的不够喜欢她。

其实男人反而不是，男人觉得如果你真的喜欢我，你就应该理解我，你就应该理解我，你就应该很通情达理，或者是你应该给我自由空间，这是男人对待感情的态度。正是因为男女之间的这样的差异性导致了，对就是懂我。

就是因为男女之间这样的差异性导致了他们经常会有矛盾发生。我什么时候误导你们，什么时候洗脑了，你自己，对，对，诶，对吧，刚刚我又忘了讲到哪里了。去找他不算跪舔吗，这得分情况啊，你像刚刚说的，刚刚我说的。

你去找他，是在你忙完以后，或者你该做完自己的工作以后去找他，如果你找他太频繁，你当然就很跪舔了，你找他找的太频繁，他可能也是会烦的呀，对吧，也是会烦的。正是因为男女之间这样的性格，我就是记性有点差。

你们能不能听完，真的是讨厌。正是因为男女之间这样的差异性，差异的思维导致了他们可能经常会有矛盾，但也正是因为他们这样差异性的思维导致他们能够相互又很致命的吸引对方。所以男女之间要真的要好好的相处的话。

你一定要懂女人想要什么，女人也一定要懂男人想要什么，然后你们在这一段关系之间去磨合。去磨合对方，对吧。好，我刚刚说了，嗯，待会去打蚁哈。待会打蚁。好，所以，所以哈，所以我们刚刚为什么要讲天生好手呢？

因为天生好手，他跟我们之间的差别在哪里？他们，他们找对了，他们找对，找对了砖敲对了门。他们找对了砖敲对了门。因为我以前是播音主持嘛。我以前是播音主持的，所以可能声音有点那个啥？嗯，他要上天了。

他要上天了。嗯，啊，正是因为天生好手，天生好手的社长我，特长我刚刚不是说过了吗？说过了，他对，他对于女人来说，态度永远都是无所谓的，你想来就来，想走就走。我不缺你一个，怎么怎么样。

或者是他对女生从来不会去跪舔之类的，你回去听一下录音就知道我前面讲的。嗯，啊，所以，所以我说过天生好手，他们只是比我们好在哪里？他们找对了砖敲对了门，而我们现在去做的那些事儿可能都是在找砖。

就是我们那些技巧，那些惯例，可能我们都在找砖。我们有时候找对了砖，但不一定敲对门，我们现在要练的就是去敲对那个门。我们现在要做的就是去敲对那个门。但是呢，天生好手，他们虽然能够很快速地和女人确定关系。

但是他们有一点就是他们很难去长期，很难去维持一段感情。我们很难去维持一段感情。对啊，你们先天，砖没有找对，门也没有找对，先去练这个。这个练完以后，我们和天生好手站在同一个起跑线的时候，我们要练的是什么？

我们要练的是什么？就是去丰富自己的内在，让自己做一个能够长期被女人依靠的男人，能够长期去维持一段感情的人。对吧？所以，当你拿对砖敲对门的时候，你接下来要做的就是去丰富自己，去提高自己，变成更好的人。

提高自己和女人的磨合，感情的磨合，去找一个适合自己的女人。对吧？好，接下来的时间就是答疑时间，还有20分钟，时间已经够充足了吧？丰富内在就是要开舒坦的节奏。好，看到了，有一堆来了。子虞。

我一个同学以前是屌丝，后来追一个女人，结果人家不屌她，说咱俩永远没可能，后来她买车买好衣服买好表，她的同学我已经换成了，还在奔驰，还在她朋友圈秀各种存折秀表。后来她又去追那个女的了。

那女的说你有钱就了不起啊，就牛逼啊，我就看不上你这样的，这女的没钱看不起你，有钱也看不起你。好，这就是前段时间我们在斗鱼上说的，有的人就问我们，就说，为什么很多人，他说，他在我们斗鱼直播的时候就。

老实去说我们，他说，嗨，有钱什么都好办，还有人说长得帅什么都好办。好，其实根本不是这样的，你问的这个问题其实就跟我之前讲课的那些，其实有一定的原因的，我之前不是讲了一个斯德哥尔罗综合症吗，人性本贱。

他故意舔她，很明显你这个同学可能去追她的时候都是在故意舔她，不管你有多么的高价值，多么的长得帅，或者怎么怎么样，你只要一故意舔一个女人，那女人就看不起你。对吧，然后这个女生呢，而且她看的也不是钱。

有的女人如果，如果这个女的是个瑞茶婊的话，可能这个男的有钱了，她可能就去，她就会去跟他在一起了，对吧，不是女人性海底针，可能她看重的，她以后想找的那种男朋友不是要有钱的，所以这个男生追不到她。如果。

我这样说吧，如果你非常的屌丝，有一天，你有很多很多的钱，但你还是个屌丝，那有什么意义呢，跟你这样的男人在一起，一辈子屌丝吗，一辈子当屌丝吗，你是男屌丝，我是女屌丝，对吧，可能这个女生在乎的是其他的东西。

而不是钱。两块五百克的钱，这样可以交给你们吗，这问题不就是刚刚那个我回答了吗，你看这个女生她就不怎么理这个有钱，有了钱的男人，对吧，想结束一段关系，不想伤害对方，有好一点的方法吗。

所以你们这些人真的是太容易得来的爱情就不太珍贵是吧，就不愿意去珍惜是吧，想结束一段感情，不想伤害对方。聊了一天之后就没法聊了，我怎么知道，你说你聊了一天之后就没法聊了，我怎么知道是什么情况啊。

把你们的那个问题打得详细一点我才好分析嘛，女生心情不好怎么去安慰，有什么好安慰的，你安慰了她就会跟你走吗，不会的。嗯。子余给前任送生气生日礼物吧，生气礼物，假如他不接受该怎么办，转身就走。

生日礼物有什么好不接受的，只是个生日礼物，过生日要送礼物很正常啊，如果他不接受说明他还是挺在意你的，对吧，如果他真的不接受你把东西放在那里，说无所谓啊，我走了就是了，然后你就走了就可以了。

你还要转身就走啊，你还把礼物拿着转身就走，觉得嫌弃。你觉得你这个低价值，小肚鸡肠的男人吗。不是直接闪失不OK，不是说什么，没给台阶，可能有的女生需要一个台阶，但是有的女人她不是这样的。

她要的不是你有多少钱，懂吗，她要的不是你有多少钱就可以追到她，她看中的不是钱的话，那你有再多钱，台阶给得再顺其自然，她都不会那个的。如何推拉得当，这些问题。嗯，我看下有没有，有什么建设性的问题。

我只回答建设性的问题。还有这个安迪，你这个问题，你说谈了长期准备去深圳工作一年后回来怎么操作，我怎么知道你跟那个长期发生了什么事啊。所以，深圳线下聊好吗，可以吗，安迪。这些年我有个大音乐。

我看到这里面的有些兄弟社交直觉很低啊。身高很重要吗。身高不重要啊。你们能不能提一点建设性的问题啊。这个有关部门说了，异地天天视频我受不了，女生太强势想和他分手怎么做可以。我们从来不提倡异地。

因为异地的因素太多了，对吧。你天天跟他聊视频还能聊什么吗，除了这些聊天聊地，聊天气，还能聊什么吗。聊完了就大家都不知道干嘛了，对吧。聊得大家都已经疲乏了之后，你们就只能面临分手，所以我们不提倡异地。

现在女孩心很不好，我都不安慰说那你好好休息，对这个华做的是对的。你就说那你好好休息吧，那我就先不打扰你了。你不要去安慰他，你去安慰他你可能只会被发来一张好人卡，你知道吗。因为你是展示了好人属性。

而且他对你可能还没有太大的意思的话，不喜欢你的话，那你就更是好人属性了。你完全就是个大大的好人。有人说一直迷恋一个女生，无法自拔，感觉不会再喜欢上别人了，怎么办呢？我只能说你经历的太少了。

你经历的太少了。这种真命天女症，我们其实有很多学员也是这样的。一开始来找我们的时候都说我喜欢这个女生，我觉得她就是我的天命，她就是我的真命。但结果后来发现，也没什么嘛，发现还是可以喜欢上其他女人啊。

对吧。我估计这位兄弟说你感觉不会喜欢上别人了，是因为你找不到有人跟你能够对接上，能够两个巴掌都拍得响的女人吧。在平常聊天中如何做到推拉得当，有时候会拉，但是有时候找不到推的点，有时候则相反。

在平常聊天中如何做到推拉得当，有时候会拉，好，我讲一下这位兄弟，可能你们好多人拿到惯例的时候，你们是为了惯例去聊天。你们有没有发现一个问题，很多人都是为了这个惯例去聊天。

然后聊出来你就觉得好像总少了点什么，对吧，总是少了点什么。就觉得怪怪的，就感觉好像这个惯例用起来怎么那么生硬呢，对吧。诶，诶，在哪儿去了，怎么不见了，诶，刚刚那个呢，我怎么没看到了，哦吼。

所以我们不要去生硬的，哦不不，不要去为了惯例而去铺垫前面的东西，我们应该是跟这个女生相处很开心，然后再用一些小技巧。你们都把主次给搞反了，懂不懂，好。女生觉得自己条件差，和我差太远，有点自卑。

我说不介意，她说她怕和我一起拖累我，我要怎么办，是个理性多虑的女孩。这个时候你就不应该去跟她讨论这个问题啦，你要像一个男人一样，站在她的面前告诉她，我是个男人，我懂得保护。

或者是我懂得去和我爱的女人相处，懂得如何让她怎么怎么，你就站在她面前。她其实就是为了得到你的引导，就是想看你的决心，说实话，就是想看你的决心。你这个时候就不要去跟她讨论这个问题了，讨论再多也没有用的。

你说再多她可能还是会自卑，那你就应该站在她的面前告诉她，我是个男人，我会让我喜欢的女人幸福的，对吧，像个男人一样。你这个时候就不要去跟她讨论这个问题了，讨论再多也没有用的，你说再多她可能还是会自卑。

那你就应该站在她的面前告诉她，我是个男人，我会让我喜欢的女人幸福的，对吧，像个男人一样。这个酱油的涛哥，你这个跪舔也太花样跪舔了吧，你这个跪舔完全就是，请问你跟那个女生什么关系，她是你女朋友吗。

你还送她戒指，你上跟她求婚吗，你上怎么去跪舔啊，你还要怎么舔，天呐，酱油的涛哥是才来的吗，是新人吗。哎，你还是多去看一下我们的课程吧，多去看一下我们的资料吧，多去对话一下吧，你居然这么跪舔她，她当然。

她当然像这样的女生我觉得都没有什么必要跟你，你要跟她相处了，你没什么必要这样的女人，她还，如果她不喜欢你还收你的东西的话，你就要注意她是不是只是因为物质才跟你在一起呢。中午跟长期聊天结束时闹着说。

混蛋吧，她，她高，她认真了不高兴了要道歉吗，啊，我去，你，你们这，你们很多人，容易犯一个，容易钻牛角尖，前段时间有个兄弟跟你差不多的，我们说他可能不知道在哪儿，听到一堂课说要去框架，结果他框架框过头了。

框过头了，他居然跟那女生说要互删，然后他就问我，该怎么 该怎么 该怎么 该怎么，该怎么挽回，是要继续保持框架吗，你们太容易钻牛角尖了，我们说要去 要去 框架，你框架的硬的跟那个啥一样。

你也太 你不要太那个啥了吧，可能，你觉得有些字眼哈，很多字眼，你觉得不是很伤人，但是在女人的 站在别人的角度来说，就感觉你这个字非常的伤人啊，如果他生气了，他生气了，嗯，你就当面的去。

你可以准备一点点小小的礼物，比如说他最近可能家里缺点 缺杯子啊，缺杯子喝水可以可以送他个杯子，如果觉得他最近颈椎不太好，可以送他一点小小礼物送给他就可以了，他可能一下子见到这个东西就烟消云散了。

这招真的很管用，真的，嗯，说说我的择偶条件，真命天女症怎么治疗，不是要怎么治疗，我只能告诉你去顺其自然，如果你真的觉得你喜欢那个男人女的，那你就 那你就天天去找他吧，看他 看他是怎么把你伤害的。

等你真正伤害了，你才知道，你才 你才 你才能够正坐起来，有很多人都是觉得啊，这个女人就是我的真命，然后就不顾一切的去了，结果遍体鳞伤的回来，觉得好像当时是要死了一样。

就后来发现没有他还不是一样的可以活得开开心心的，发现没有他还不是一样会喜欢上其他的女人，发现还不是一样的，遇到真正喜欢的女人还是会喜欢上另外一个人，还是有爱的能力的，懂了吧，嗯，我不是AK。

我去 这个是才进来的吗，嗯，我再看一下大家的问题哈，男生中暴露过几次需求感，女生投资比较少，大多数情况下都退缩的不错，现在怎么办，第一点我做的做到的不错，现在应该框架女生的家的投资吗。

聊天中暴露过几次需求感，女生投资比较少，大多数情况下，兄弟，当你去暴露需求感的时候，你就已经跟这个女生站在不平等的那个，不你的你跟她的关系就已经不平衡了，她已经比你高出好几好几位了。

所以你现在要做的不是去框架，而是去减少你的需求感，你先要先去减少你的需求感，你再去做其他的打算，你以后还是暴露需求感的话，还是一样的跑得快，嗯，明明知道是舍不得自己的投资，但是还是会有挂念怎么办。

哎好多人都遇到这样的问题，但是说实话，说实话该该走的还是会走的，我是不是很鸡汤啊，最近分辨窗口模糊了，有些自以为是了，脑子开始不清醒了，怎么碰你是老莫，你是不是是不是惯例，不你是不是那个。

你是不是piu炮学中毒了，很多男生没学炮学之前，觉得女生应该看不懂女生的爱玩，学了炮学之后，总觉得女生做个啥都是爱玩，很多男生就说啊，那个女生看了我一眼，她是不是喜欢我呀。

我去好多男人都问过我这样的问题，那个女生在远处看了我一眼，请问子虞她是不是喜欢我，我去你好吧，我能怎么说呢，嗯，桂田百科书，嗯，那个涛哥如果目前没在一块，意思就是又是异地了，哎，你们怎么老是喜欢异地啊。

是没有选择吗，是没有其他更好的选择吗，好还有四分钟，怎么让他投入点什么东西在里面，好，我刚刚说你可以去说，我喜欢什么样的女人，对吧，我刚刚说了要去，要去引导他要去框架他，你可以再让他去给你买一点小礼物。

不比如说袜子吧，可以让他哎，你去买一只牙膏吧，如果你们同居了的话，那个时候哎，你去买点牙膏回来吧，牙膏不够了，哎，你买点袜子回来吧，我袜子不够穿，去可以让他给你买点这些东西，你可以说哎。

我要不然你帮我去买条内裤还是什么的，对吧，引导他去投资给你买点小东西，以为那个人是你的真爱，是因为你接触的女人少，对兄弟，我以前也这么认为，对，啊，我不是我不是AK，我是紫鱼，嗯，有人说，这个老油条说。

前几天跟妹子出去，我能不能摸了，明天他来我家我要怎么操作才能拿，那妹子，你摸了他之后什么反应啊？他有约会之后有跟你聊天吗？有继续聊天，反应又很好了吗？你要去判断啊，去判断他的反应啊，判断他的反应。

如果他反应好的话，他没有明确的拒绝你，或者是没有挣脱的话，你可以继续拉伸关系啊，什么呀，还在解读，还在解读，老母，还在解读，这个老油条，你还是不熟悉我们的理论啊这些，如果你想知道这个女生该怎么操作。

其实有时候不是该怎么操作，而是女生到底抗不抗拒你，如果女生很抗拒你的话，你再怎么操作都是没有用的呀，对吧，你要去看一下女生是什么样的反应，你要去看女生给你的反馈，如果女生给的反馈真的不好的话。

那你是没有办法得手的，如果女生给你的反馈好，请去看我们的课程，对吧，接下来该怎么做，我就不一一解答了，表示不懂分辨IOI，那可能是你的社交直觉太低了，兄弟，子瑜我觉得报复前任的最好方法就是让他后悔。

你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，对吧，他又不是会死的，你看我好狠，如果妹子我以前的感情经历，我该怎么化解比较好，你就说，你就反问他，那你的感情经历呢，对吧，不过妹子这样问的话是一个IOI。

你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗。

你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢。

你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗。

你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢。

你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢，你觉得有必要吗，你报复了又怎么样呢。

