# 倪《撩妹兵法》：14视频茶话会：微信聊天吸引女生

对，就只有横屏，就是这个问题。是不是？那我去试一下它的这个，好，重新进来，重新进来，去喊一下，各位那个兄弟，让他们，重新进来，好吧，重新进来，刚才被我点错了，然后，直接点没了，今天会有非常多的干货。

今天的话，你看我在上课之前，有足足的45分钟在那里闭目养生，你知道，就谁跟我说话我都不说，就是为了这个，保持精力来这个上课，明白吗，来，跟那个其他的兄弟们，在群里面说一下，说这个新的这个，上了。

刚才那个出现了一点点小的故障，让大家赶紧来，那么你们可以拿着，那个，那一张，就是我今天发在，群里面的那一张，123456789，是10个话题，然后呢，对照那个来讲，好不好，然后呢，你们在这里这个。

把这个评论刷起来，你们想先来哪一个，那我们就从哪一个话题开始，好不好，那个，你们可以先，先发一下，我们就从哪些话题，在还没有发的时候呢，那我们就先说一下，有很多的，最近也有一些新的，这个兄弟加入进来。

然后，还是会像之前一样，特别的着急，特别的这个浮躁，对吧，一来就，课程也没有听，内容也没有看，然后就，问怎么回，其实并不是说我不告诉你怎么回，我其实可以告诉你，但是呢，告诉了你，但是你不理解，你不懂。

你知道吗，或者说我告诉了你，你只是解决了，当前的一个小问题，但是你并不能去，有一个战略性的这样去解决，去一直这样聊下去，明白吗，所以说，当你，你只有先改变，你的思维，先改变你的想法，先学会，很多的基础。

这是我们的交流，才会非常的，顺畅，了解吗，而，你看，像一般的很多的兄弟，对吧，这里应该有很多一般的兄弟，那一般的，很多兄弟应该有这种感受，什么样的感受呢，就是，一开始好像是，是有一点这个，有点吃力。

但是慢慢的，过了这么两个月，三个月的时候，诶，发现很多的事情越来越通了，我看到，最近一般就是大家都在讨论的问题的质量，越来越高了，然后呢，很多兄弟啊，已经都，找到女朋友了，或者说，诶，现在非常的，这个。

已经成为了一个，成为了一个，熟手啊，或者说高手，对吧，所以说，不用着急，不要着急，我最不喜欢那种，就是一来，火急火燎的那种啊，这种，是非常的，在很影响，会，也会影响到群里面其他人的一个状态，对吧。

因为这是不可能的嘛，好，我们再等两分钟，再等两分钟我们开始，嗯，这边还有，是不是还会有，延迟呢，是的，还是有，延迟，我延迟了大概多久，啊，我延迟了大概多久，快一分钟吧，呵呵，OK，那，那我们就从这个。

邀约开始吧，好不好，因为最近，我看到很多兄弟，他问我的问题就是说，诶，我怎么去约这个女生，我怎么去把她给邀约出来，对不对，那我们就先从邀约开始，邀约这个问题啊，我们在，正常的讲法是叫什么呢，我把这个先。

跟大家过一遍，就是一般我们先，模糊邀约，就是先跟她说，不用明确的告诉她，我们时间地点，然后跟她说，诶，改天我们出来，吃个饭呗，然后她说，因为你说改天，你没有说哪天，那女生可能最坏的一个，回答也就是说。

再说吧，对吧，但是一般都是说可以啊，没问题啊，对吧，因为你没有，给她明确的说，明天下午，因为你说，明天下午四点在莱佛士广场，那这样子的话就很容易被拒绝，所以说我们需要先模糊，模糊完了之后，诶，再下一次。

这个就可以开始敲定邀约，就说诶，敲定邀约也要多给几天的，时间是最稳妥的，不能说周六下午，两点钟，你根本都没有问过对方，对吧，这样的话，不是说被拒绝不好，而是说，不是说被拒绝有什么大事儿啊。

当你被女生拒绝一次的话，你很容易，出现一个，就是女生会拒绝人，会上瘾的，你知道吧，就她拒绝了你一次，她再拒绝一次，她再拒绝一次，当她拒绝了你，三次的时候，她就会觉得你这个人就是用来被拒绝的，所以说。

我们尽量的在，前期不要去让女生，呃，产生一种，让女生会，会，就是会拒绝你的这种感觉，尽量是让她累积更多的这种，我们叫服从度，对吧，当她都，同意你的时候，她一路都同意你过来，一路都符合你的这个，这个。

这个提出的要求过来，那这样子的话，她就会觉得，认同你，或者说服从你是一件，很正常的事情，能理解我说的这个意思哈，那，这个就是，呃，一开始就是两个的要求，但是我想把它讲细致一点，就是说，这个只是说理论家。

你知道吗，就是理论家都会这么讲，哦，先模糊，要约，再敲定要约，最后再赴约，但是，真正的这个，在实践过程当中呢，我们会发现，它其实有很多的细节，非常的重要，比如说啊，在邀约的时候，言简意赅。

这个可能很多人是没有想到，就是很多人喜欢在，邀约的时候去开玩笑，你知道吧，他说，很喜欢去逗，很开心，他很喜欢去，开玩笑，或者说，像很，想用很幽默的方式，去，呃，跟女生去邀约，比如说，啊，那个姑娘，那个。

呃，话，再过两天，就是华山论剑什么什么什么时间，然后我们两个应该出来切磋一下，好，听起来还，感觉像是一个笑话，或者像是什么样，当你使用了这样子的一些，搞笑的方式，或者说你想有趣幽默的去，邀约他的时候。

实际上，他在侧面的传达一个点，你知道侧面的传达，什么吗，侧面的传达好像，好像，你有一点点，担心他不愿意出来，你有点担心，他不，担心他不会出来，所以你想要用，讨好他，呃，想要用那种搞笑的方式。

去讨好他来着，但是你这样子一做，其实你就把你的位置放得很低，邀约本身，是一件平等的事情，明白吗，我们重新定义，邀约不是你去恳求一个人，而是，对，很多人说我没有啊，我只是觉得这样有趣一点，实际上你这样做。

你的潜意识就是在去，有一些讨好在里面，你那个这个，那个换位思考一下，如果你是一个，就你还是一个男的，然后如果有个女生长得，就是在追求你，然后你跟她说，哎，那个，那个，什么什么，天要下雨，你要。

反正她随便说一些段子吧，然后说我要约你，天要下雨，你要约家人，我要约你，用这种方式，你就会觉得，就不能好好约一下我们，对吧，所以说第一条原则就是，邀约的时候一定要严谨，一个，就跟她说，呃。

周六有时间一起吃个饭，就这么简单，我们改天去看电影，就没有其他原因，因为你前面聊了那么多，就是为了去提升你们双方的一个兴趣度，到邀约的时候就很妥善，而且邀约的时候不要用各种一些表情啊。

一些很华丽的这样的一些用词啊，对，就像这个哥们发了这么多的表情，不要用，就，邀约的时候，不参加其他，就仅仅只是邀约，这是第二点，比如说，好啊，你说，呃，那周六，下午一点，我在，这个某某商场门口，他说。

行啊，你就说OK，就完了，你知道吗，就不要再加一些奇奇怪怪的东西，那我们上次正式课里面讲的说，约会的时候要提前进入状态，那个不是邀约，好吧，就那个我们可能要稍微跟女生，要多互动一些，就是说提前进入到。

约会中的，但是你在提前，你在邀约的时候，是不需要的，邀约的时候要用最简单的语言和方式，以表达，侧面表达一个，你的自信心，能理解我说的这个意思吗？好，这个就是我们所说的邀约的一些，细节啊，再比如。

如果这个女生她说，她开始实际，这个实战过程当中，可能她会说，为什么，对吧，很多人就开始截图就开始问我，或者说发群里面，这个女生她说为什么要去约她，这很明显，邀约的时候你的时机没有，对，对不对？

就是对方还会去测试你是不是你邀约时机没对，这个问题本身就有错了，为什么，就很多人喜欢问错的问题，然后他发给我，这也是很多的新手，就刚刚一下进来，他就问我的问题，实际上你的问题都是错的。

因为在这个时候就不应该去提出邀约，对，就好像我们在炒菜一样，这个菜还没熟呢，你问我这个是怎么摆盘的问题，不，先得把菜煮熟，你们的关系得要先有一点吸引，然后互相有感觉，然后他各方面对你熟悉度也增加了。

这个时候才去邀约，他才不会去测试你，只要测试，等到他说为什么要跟你出去，就应该明白一件事情，我邀约的时机还没到，所以我以前经常做一个比喻，就是邀约这件事情是什么呢，他有点像诸葛亮的三个锦囊。

用一个少一个，用一个少一个，不要把邀约这件事情，就是好像，开始没聊几句，聊个四五句就开始，使用邀约这个技能，但这个跟我们，前面聊天说的，要让他知道我可能会邀约，他就说改天一起看电影，前面聊了几句。

这个不一样，这个区分对待，如果你们听过，那个课程的你们应该知道，所以这里我总结一下，不要问错的问题，邀约一定是你们，有了一定的熟悉度之后，然后你再抛出的一个，而不是你生怕别人不知道，你就是来撩别人的。

你恨不能别人，我才看不出来你特别的，着急，特别的有需求感一样，所以这个是，实践当中，邀约会遇到，很多很多的问题，这些问题可能是，很多人他会忽略的，或者说，很多理论派他们所不知道的，这个地方。

然后邀约的时候，再说一个邀约的细节点，就是邀约的时候多用肯定句，而不要用一些问句，多用解决方式，就解决，问题方式的套路去解决问题，比如我举个例子，如果这个女生说，她说我住的有点远，那很多哥们就懵逼了。

她是不是拒绝我，她住的有点远，我去接她还是要干什么，你这个时候你只需要给出她解决，解决问题的方法就可以了，很多时候我们说不能给女生解决问题的方法，而是要去，情绪的去，就情绪的叫什么，就是女生情绪聊天法。

比如说女生说，哎呀我这个，我这个工作表还没有做完，那作为男人千万不要去跟她，给她这个解决方法，你解决方法你就，变丑男了，你应该干嘛呢，你应该，情绪上跟她聊天，你说你这真笨对吧，你这笨蛋我干嘛干嘛。

就开始这样子聊，但是在邀约的时候，一定是要给解决方法的，你懂吗，就邀约的时候她说她有点远，是我的话我就问她，我说你在哪，她说哦我在西门，我说西门的话，从西门到那边打个车，现在这个时间20分钟。

说完这个之后，马上接一句，我说你到了，你到了之后给我发信息，你看到没有我这种，我这种这个技巧叫做，假定成交，发现没有，就好像买东西的时候，你去那个，那个买衣服的时候，那个服务员会问你说，刷卡还是用。

微信支付对吧，或者说他会说你，选择红色还是蓝色，你不管选择哪一个，他都假定你要成交了，所以邀约的时候也要用到这个技巧，还有邀约的时候，不要去，不要开玩笑这个已经说了，所以说这是。

在实战过程当中的一些细节，有些兄弟如果你们做了这个笔记的话，那你就到时候把它分享出来给群里面没有听的兄弟，这个非常的重要，就是，你讲再多的理论啊，讲再多的，这个是我自己在，实践过程当中，总结出来的经验。

非常非常的有用，非常的有效，很多人也知道，要模糊邀约，也知道要那个，但是他就不知道，这些细节点，好吧，这个是关于邀约的事情，记住了，邀约这个事情我已经讲过了，我不想再看到，就是那种，错的问题啊。

或者说那种，开玩笑的邀约，你以为我这里话术有什么问题，我说你这肯定有问题，对吧，如果你听了这节课的话，好，邀约就讲到这里，那接下来我再把我自己准备的一个主题，再讲一下，就是说各种形式的聊天，OK。

这个其实它是一个常识问题，或者说它是一个非常，理性的问题，也就是说如果你是一个男人，你应该会知道这个技巧，可是，让我很失望的是，太多人却不会去用这个技巧，什么技巧呢，就是各种聊天形式，啥意思啊。

就是我发现，所有来问我的问题也好，所有群里面也好，大家只会发文字，对不对，就永远都是发文字在里面，文字跟女生聊天，我跟你们讲一个事情，就是我跟你们讲一个女生自己说的，那个女生她说什么呢。

她说我跟一个男人聊天，我特别期待他用语音说话，我特别期待他用语音说话，只要他用语音一说话，我大概就能判断出，这个男的是什么样的类型的，然后呢，大概就能知道这个男的，是否有语音，还是有没有去。

声音会比文字更多一个维度，让女生更了解你，可是为什么很多人不用声音呢，因为她声音可能不太好听，或者说她不是很自信的去使用她的声音，所以你要去练声嘛，对不对，你不要去躲在文字背后。

就好像很多人喜欢躲在一些，卡通头像背后啊，喜欢去躲在一些，一些动物啊，小动物啊，这个花花草草的头像背后啊，这都属于是会让女生觉得你不自信，那么你如果是一个女生，你会找一个不自信的男人吗，自信是最重要的。

了解吗，自信是对于，就是我相信我认可自己，我接受自己，我不怕别人的说，这个是，最最重要的一个品质，就是女生非常喜欢的，一个品质，那你很多人，头像也不用自己的，朋友圈也不发自己的照片，永远都是发语音。

都不会说文字，那这个就是非常，对吧，非常的，就是不自信的一种体现，所以说，各种聊天的形式是什么意思呢，各种聊天的，形式啊，就是你不仅要用文字，你还要用语音，你还得用表情，你还要，发小视频，你还要发图片。

把这些18，班这个技能全部用到聊天上去，你就会，发现你跟这个女生聊天非常自丰满，我跟你讲，有的时候，我们在聊天的时候，通常比如说到了晚上1点钟，2点钟要睡觉，之前，我会突然之间给这个女生打一个。

语音电话，了解吗，就哇，用那种睡意朦胧的那种声音，Hello，准备睡了吗，对吧，然后她说，还好，她说是啊，准备睡了，我说我也准备睡了，就你不用说什么有营养的话，你就说一些，没用的话都行。

你主要是表现出你那种慵懒，以及那种那种声音的那种感觉，然后让女生能够感受到你的声音，感受到，睡觉的，如果能视频，那我觉得会更好，我以前就会经常或经常，聊着聊着，突然你给对方弹个视频，他看你一眼。

然后你给他看一下，把这些工具都用上，会大大的提升你的传输，你的信息的一个，不这样说，这样说，他能够全方位的看到，你是一个什么样子的人，他能够全方位的，感觉你，感知你，然后如果他，觉得你不错。

如果你确实你的品质，我们说难听一点，你的品相还不错，那么他会马上的被你吸引，而如果你的这个，很多人不这么做就是因为，他自己没见识好，你自己都没有准备好，你当然会，没有自信，你自己都，衣服也不好。

皮肤也很差，然后整个状态啊，家里面也很乱，你当然，不敢这些了，所以说建设自己才是根本，建设完了自己，就是我们之前说的奖品性，奖品性首先你得是一个奖品，你自己连奖品都不是，你再怎么奖品性也没有用。

你一块破石头，你天天，你卖一万块钱谁买，对不对，但是如果你这个石头包装特别好，你卖一万块钱，就会有很多人来追逐，能明白我的意思，OK，这个就是我们所说的，各种形式的聊天，这个非常的重要。

比如说你到了一处美景的地方，比如说你到了一个，旅行的地方，然后你跟这个妹子聊天，你跟她说，哎，我到，比如说你说我到，马尔代夫了，那这个女生说，哦，是吗，那你就没得聊了，你干嘛，你直接发个小视频，对不对。

你直接发一群老外在那里抱着跳舞，然后你说此时此刻我真想跟，我这样，我真想你也在，你也在这里，对吧，我真想跟你也这个在这里牵着手，然后喝点小酒，那他一下子就感知到了，能明白我的意思吗，这个就叫做多种形式。

但是我看到群里面真的，太多群里面他不用这一招，不用这个技巧，我觉得非常的可惜，所以说，我把这个点放在这里来跟大家讲，我觉得很有必要，我希望以后我看到的聊天，它是多种多样的，要不然你就直接发短信。

不就完了吗，对不对，然后包括还有什么呢，还有朋友圈，朋友圈小视频，还有转发歌曲，然后各种APP，那种拍照可以变很丑的那种，就是一拍照，你们应该知道那个，一拍照，然后人脸就会变得很大。

然后流鼻涕的那种东西，都可以在约会的时候用，在聊天的时候用，诶，你们总说我聊天没有趣味，我给你提供了这么多的工具，你想一下在远古时候，大家就拿个棍子穿衣服就穿那么一点，然后找个树叶子就当裙子来穿。

你说那个时候就生活玩，车也没有车，这个游戏也没有游戏打，你说那个时候人当然无聊，那随着科技的发展，我还一部手机里面，各种这样的APP，各种这样的这些，有趣的这样的小游戏，这些就是，增加情绪的东西，懂吗？

可是不去使用啊，或者说有很多人他就是，哦，我不会，这个我就觉得非常的尴尬，这是我在我们的这个，这是我在我们的，这个圈子里面吧，或者说这个群里面，我经常会，我经常会遇到的一个现象就是，很多很基本的东西啊。

比如说一个APP的注册，世纪佳缘的注册，或者说一些，他问我怎么注册，我我就觉得，同样大家都是受过九年义务教育的人，对吧？为什么差别这么大呢？就这个注册这个事情，你百度一下就完了的事情，你懂吗？

就包括很多的游戏，你就百度一下，很多人问，酒吧骰子怎么玩？哎呦天哪，你直接百度一下酒吧骰子怎么玩？一百种玩法，你懂吗？这个就是很多的人啊，就始终会浪费掉，大量的时间，他会浪费掉大量的时间。

去在这些很基础的事情上，这样就会让我觉得就，你会平庸很久，而为什么我们，花一点点时间，然后去很快速的把这些内容，解决掉，解决掉，然后我们可以进入到，更深度的一些，关于人的，关于人的本性的。

人的女性心理的，这样的一些探讨，不是会更好吗？对不对？好，这个，一点题外话，一点题外话，能听进去的，听进去，不能听进去的，那我也管不了，所以说，接下来，我们已经讲了两个主题了，就是二跟三，对吧？

那接下来就是，这个问题，这个问题，然后就不知道怎么回了，这个问题我想这个等你们一下，这个问题你们有多少人，就是觉得非常的需要这个问题，非常想听这个，就妹子回复比较冷，不知道怎么回复了，对吧？就看到妹子。

就看到妹子自己发了一句，然后妹子回了两个字，马上懵逼了，对吧？非常想了解这个话题的打一个1，不卡是吧？听的话，好，这个直播还是没有YY，那么快，这个音质，上面有人给你评论，我现在看得到，听的。

吸引力不够吧，吸引力不够吧，妹子回复比较冷，就不知道怎么回了，我首先我想说，这个阴阳心态的问题，会出现这种问题，他会太在乎，女生对他的一个看法了，他太在乎别人对自己的一个看法，这是我们说的阴阳心态。

你知道我是什么样子的吗，如果一个女生我跟她聊天她突然间不回我了，我就把手机扔一边，然后我就去玩其他的事情，关我屁事你知道吗，我就去玩其他的嘛，人生又不是只有手机里面的一个对话框，就是这么简单的一个道理。

然后过两天我再聊嘛，很多人不会跟妹子聊天，很重要的一个原因，他在那一刻他感觉他的人生，他在那一刻他感觉他的人生，他没有其他正事，他没有其他更重要的追求，你想一下这种男人，本身就是一个非常不吸引力的男人。

你说你再怎么聊，首先就是心态，我经常会手机里面有些妹子卡壳的时候，然后聊不动，高手就是遇到这个问题，他心态很好他完全不care他无所谓，心态好了之后呢，然后呢，他整个状态就OK，他整个人的感觉就完美。

女生就会觉得这个男的不一样，不像有些男的心态那么差，甚至有些女生会故意的只回两个字三个字，问他人的心态到底好还是差，可是大部分男的都中招了，举个例子吧，就说分手这件事情，很多女生其实就是假性分手一下。

就说我们分手吧我不想再见面了，于是这个时候很多哥们就开始跪舔，一跪舔这个妹子说可以，这正是一个机会改造她的时候，就等她对不起我错了，还有呢还有哪错了，我真的错了错了好多我不应该这样的我自己脾气不好。

我这也很幼稚那你以后准备怎么办，就被这个男的改造正确的做法是什么，我给你们讲一个我学员的一个学员的做法，我觉得他这个做法太高级了，也不是说高级也许他是这个顿感力比较强，就是什么呢有一次他跟一个女生。

这样动作这个这个这个生龙活虎，他是那种不怎么就是说话，然后很内向比我这种内向多了那种人，他就家里面给他介绍了一个女生他很喜欢，那个女生长得也不错然后那女生呢在国外，留学留了好几年然后这哥们呢。

在国内也这个做的事情呢，就是属于是那种工程师然后收入也还不错的那种，反正挺老实的他的怎么做法，他有一次他跟约了大概三四次的时候，他突然间就亲了这个女生一下亲了一下，亲了一下这个女生的脸亲完之后。

这个女生说了一句什么话呢他说我不喜欢这样，我们还是不要之后还是做朋友吧，他说我不喜欢你这样我觉得你这样太急太浮躁了，太着急了不是我喜欢的男生的样子，他说那个那个那个哥们听完这个话的时候。

他心里面很慌你知道吗但是他表面上他啥都没干，他相信我然后他马上他就，他就说哎这个他心里面就明白就说我什么都不能干，我得先问一下你哥然后呢，他就他就回家了然后呢什么也没说。

那个女生也走了然后我就我就开始给他分析了，我就我就开始他就问我怎么办我就说怎么样怎么样怎么样，说完之后我发现我分析的东西，分析的东西他用都还没有用，第二次因为他们之前买了两张票去看话剧嘛。

然后去看话剧的路上因为这个哥们就一直就没有谈过，因为后面他问我看话剧怎么看我就告诉他你，不要去对过去的事情表示遗憾，你也不要去道歉你什么都不用说你就享受这个话剧当中，然后跟他开两句玩笑就不谈过去的事情。

然后他真的这么做结果回来的时候那个女生在车上，主动就靠在他的肩膀上，这说的是我吗应该不是你吧应该不是你是一个，以前的一个线下学可能故事相似，然后就这样的一个事情那女生就总能靠在他肩膀上。

他这么一靠他跟我说好奇怪这个女生怎么靠在我的肩膀上，我就跟他说我说可能之前的就是之前的那个，他说他不想跟你那个他就是带着一种测试在里面，因为他以前可能跟任何一个男生这样一说。

那些男生就都崩溃了都会开始什么都开始着急了，都开始哇就是我好不容易约了三次，我到手的主持的鸭子就飞了，然后就开始各种跪舔他说但是他没有可能这就是一种，这就是一种心态你们明白没有我讲了这么多。

明白这个这个心态没有OK妹子回复我们再回来妹子回复比较冷，就不知道怎么回了OK首先这第一个是心态，第二个那个也写在那里叫重启话题的能力，从零开始比如说你现在可以做一个这样的训练。

你就站在那你面前就有一个女生，你想一下你跟她聊什么重启话题的能力，很多人呢他的这个重启话题的能力极其差，他一看到就蒙逼他整个人是蒙逼的，为什么因为他大脑是空白的。

他看到有时候因为心态不好所以重启话题的能力不好，那当我们遇到一些我们不知道怎么回的时候怎么办呢，就等一会儿你知道吗就我安静的想一下等一会儿，然后把你的五种感官全部打开视觉五感嘛。

视觉嗅觉味觉感觉触觉大概就是这些知觉吧，全部打开干嘛呢如果你是面对面的你就感到，比如说我坐在这个女生面前啊我们突然间不知道什么，然后开始打开我的闻我安静一会儿，然后说你闻的你你喷的是什么香水啊。

感觉之前没有闻过或者说感觉哎感觉挺新的味道，是不是一个话题就出来了然后再有什么呢，再比如说你说哎我看到你今天戴的耳环跟之前的不太一样，这个有什么特别的吗一个话题又来了。

你眼睛看到的你鼻子闻到的你耳朵听到的你身体感觉到的，你你的这所有的都会成为这叫做重启话题的能力，不要只是知道去用大脑去想去想他哎他高中的时候什么样的，他以前有没有遇到过什么样子的困难。

然后你专心找这种话题，那你就会局限性多考验你的一个思维和和这个分析能力，你直接就看到的听到的闻到的，这叫重启话题的能力明白吗，好第二个因为这个我说的是另外一个哥们他发的那张图啊。

那张图啊我我就看我看退一下能不能发出来，嗯稍等一下，哎哎ok你们看一下群里面看，你们看一下群里面我发的群里面群里面，你们会发现啊就是什么呢，这是第三个问题第二第三个点怎么解决这个问题。

第三点就是这个女生你发现她连着发了两个恩恩，然后你说了那么多，对不对你说了那么多为什么，他一直发恩恩呢有两个情况，第一你说的是屁话人家根本就人家根本就对你这个话题不感兴趣。

第二是这个女生他不提供谈话价值，我们聊天是什么样的聊天是我一句，然后你也提供一个谈话价值，我提供一点你提问我光提供，然后你啥也不说你就恩恩啊，你能明显的感觉到对方没有尊重你，或者说对方不想跟你交谈。

这个时候你还去想啊我该怎么跟他聊，是不是傻啊是不是很傻逼，对不对所以这就是一个我们说的聊天的悄悄版平衡的问题，这个时候如果是我直接停掉，我就想传达一个潜意识的概念，我就想传达侧面告诉这个女生。

你不提供谈话价值我就不跟你聊了，就这么简单这样可就会平衡啊，于是很多兄弟说我要是不理他了，我要是不跟他说了那那这个谈话就完了，那我就了又聊死一个了，还有你得要去干什么，叫解决问题要找源头。

就是为什么我没有想为什么我发了这么多人家鸟都不鸟我，那是不是因为可能我们本身跟他就不匹配呢，对不就好像一个凤姐对吧，他天天有可能有可能是这个匹配度的问题，对不对能了解能理解这个意思吗。

好这个就是我们说的第四个问题，就是妹子回复冷就不知道怎么回，第一个心态第二个重启话题能力，第三个是这个女生们不提供谈话价值，对吧，然后呢就没有达到一个平衡，这就肯定有问题啊对吧，从这几个问题上面去分析。

最后再返回去看我是不是说匹配的问题，我就没有见过哪一个他朋友圈做得很好，他整个人的这个气质也比较好，然后找的是跟自己匹配的女生聊天会聊得不好的，你要不然你就是去挑战一些。

比较比较就是根本就跟你完全不匹配的人，比如说你让我去跟对吧，跟一个明星去聊天那人家可能也不鸟你，对吧那很正常，哎我我我然后我一开始发群里面，喂这妹子回复很冷啊，不知道怎么回来。

那你们可能都会笑我说那肯定不回你，你算个卵对不对，可能就这样子啊，所以说第四个问题我们就到这里，我讲的比较快啊，当然我更多的是给你们一种思维方式啊，很多时候很多哥们可能喜欢送到嘴上的东西。

但是我觉得这个不是我的理念，我希望你们变成一个会思考的一个终身建设者对吧，你们这个呃能够能够去想问题对吧，能够去这个自己会去哎，这些基本的问题能够有逻辑分析思考的能力好吧，啊234已经讲完了对不对。

好接下来说一个比较有趣的一个话题好吧，接下来说一个比较有趣的话题，就是有个哥们他突然间问了我一个问题，我觉得还蛮有意思，他说聊天和混文化有关系吗，总是一聊就死，就是说聊天和这个文化，就是说有没有读过书。

大概是这个意思，对吧，跟文化有没有关系，我我我我就突然间想到一个段子，呃，就是说，我突然想了一个段子，就是说，呃，有文化和没文化的区别，就是有些人呢看到这个天上有一些鸟在这个。

在这个夕阳西下的时候飞过对吧，那有文才人就是落落霞，以孤雾其飞吗，对吧，然后没有文才文化的人就是卧槽真他们美，就这种感觉，所以说呃有文化和没文化，这个肯定是有关系的，没有哪一个就是你看哈那些。

我们都知道，撩妹就是他文化高低啊，决定于决定了你可能你追求的女生的层次，你知道吗，就是有层次更高的人，他肯定会更喜欢，比如说呃那些浪漫主义啊，那些诗人啊，那些呃那些才子，对吧，才子家人吗。

那没有的话可能就是小混混嘛，抽着烟的小混混，他身上也有一些吸引人的地方啊，比如说这个很放荡不羁对吧，比如说啊敢作敢当对吧，比如说哇这个很有雄性气领袖的这样的气质。

但是呢你会发现他会喜欢他的永远是一些小太妹啊，或者说是一些这种反正层次相对会低一些的这种这种这种这种妹子，所以说文化跟这个的关系啊就这么简单啊，就是啊一个就是层次的问题。

那你说你一聊就是可能可能不是文化的问题啊，可能是你第一你可能找错了对象啊，第二呢可能是你其他的原因导致了死的对吧，啊没有聊天啊，聊天是需要一些积累的，聊天就像是我们去学英语对吧，聊天就像我们去学英语。

你没有单词量嘛对不对，话题就是单词量，你没有单词量你说说什么英语呢是吧，所以说是需要一些话题的积累的，我从来不认为我我不是我我这里啊我就给他下一个下一个问题啊，就是说，嗯。

没有文化他妈的这个肯定就是不行的，那还问怎么提这种啊，这个很尴尬，尴尬怎么提升这个文化多看书啊多学习啊，多投资啊多花钱呢，对不对，我们上学读书，我靠一年要买个他们几千块四五千块钱的实体书啊。

然后电子电子的音频的这些东西还要花个几千上万块钱，还去线下去学才有花几万，一年化我，我觉得一年学习花个几万，甚至这个这个七八万十来万，甚至人家很多的那个越牛逼的人花上百万去学习，就是这样的。

你这个你这个思维你必须要去打开，你不能去天天把钱这个就是年轻人啊，一定要把钱去投资在自己上，那投资什么呢，第一次投资外表，第二次投资大脑对吧，就这么简单的两个事情，可是很多人啊不会做这个事情。

你比如说去学习很难，就比如说你们来这里学习，你来这里学习之后，于是你就知道了啊，原来要学习，原来这个这就是你的收获，我又可以花钱去学更多的东西，不要去学免费的东西好吧，我百度上一收我说全是免费。

然后极其浪费你的时间，你就花钱去学习，花钱去这个学最好的东西，跟这个是最次要的，这个这个是可能是相对来说最简单，普通人都能做到的事情啊，但是更好的学习肯定是找牛逼的人啊，比我举个例子啊，比如说你。

你想这个开淘宝店，那最好的方式是找马云去学习一下，对不对，可能一般人找不到，那你就找一个做的很好的这样的人去学习，OK这个人脉之间的这个对接也是需要花钱的，能用钱办的事情都很简单，所以说怎么提这种话。

花钱就是这么简单，花钱学习这个就是最靠谱的，没有别的，不要去买书也要花钱嘛，对不对，然后你这个去买课程也要花钱嘛，对不对，你跟老师学也要花钱嘛，就这么简单，我现在给了你一个。

你可能现在你觉得你自己可能还不够，那么你就，我在你心里面种下一颗种子，然后你慢慢去做就好了，好吧，OK就这样，那我们再看一个再往下看啊，接下来这个问题啊，是个哥们说的啊，嗯我觉得有点意思，然后呢。

我觉得可以在这里跟大家聊一下，就第六个问题，你们打开那张图啊，自己看一下第六个问题，在长期关系里面不约妹子出来，平时要跟他聊点什么呢，尬聊又不好啊，纸条情不约他也不好啊，然后长时间如果不找他聊。

又会丧失联系感，好这个问题呢，呃这哥们啊，就是我想给你提醒一句一句，这个我说点情怀的东西，为什么你会产生这样的问题，长期关系里不约妹子出来，平时要跟他聊点什么呢，尬聊又不好，你你要想一个问题。

你的长期关系，你为什么要跟他尬聊，我们找一个女朋友，找一个长期关系，难道不是因为我们跟他可以无话不谈，无话不说我们沟通起来，极其的顺畅，我们才会跟他长期关系吗，对不对群里面找哈。

那个那个图在群里面往上翻就行了，呃难道不是因为我们有的聊，才跟他在长期关系吗，所以首先你这个问题你就搞错了，在长期关系里面我我如何避免尬聊，如果你会尬聊，你就不要跟这样子的人在一起。

这个是呃说的有一些严重，这个首先我是从一个大的局面来考虑，这个问题啊，因为我觉得谈恋爱就是要特别有话聊，对吧，你你们知道那个看那些段子去经常说，为什么会离婚，因为没话聊了，没得聊了，没话说。

呃有一个电影叫做一句顶一万句啊，然后也是一本书啊，刘振云写的一本书对吧，他那一句顶一万句，他讲的一个中性主旨就是，啊你为什么在一起，因为有话聊，那你为什么分开啊，因为没话聊，就是这样，呃。

这个就是这个就是我觉得长期关系的重要，好OK，那么，为什么你在想法上，你已经把他当成了你的长期关系，可是，你却觉得不知道跟他聊什么呢，你只是在想法上把他当成关系，你只是把他当成一个目的。

你只是把他当成是一个，打怪升级的一个终点，这是不是有问题的，这是非常有非常大的问题，为什么，因为你并没有去干什么呢，你并没有去把对方真正的去当成你，可以交流可以倾诉的对象，你跟他你在他心里面。

你你在他心里面，你总是这个，你可能自己总是隔了一层，你自己没有放开，你没有试着去跟他打开心扉的去聊天，我也见过有很多人他不会聊天啊，比如说我们经常在这个小视频也要生活当中，也要看到有些人。

他们两个人都不怎么会说话，男的跟女的，但他们相处在一起就是很放松，就是很轻松，然后两个人一点都不尴尬，两个相爱的人嘛，对吧，他就是做什么都不尴尬，所以说你是不是在长期关系里面，你会比较。

你会想去聊点什么，你比如说啊，你就跟他聊你吃了什么，你就跟他聊啊，这个你坐车上看到这个什么，这些都可以，如果你们不是长期关系，如果你是想要去追求一个，这个或者说在吸引阶段，你可能觉得我跟他还不熟。

我聊这些，他可能不会理我，但是在长期关系中，聊这种都是一件很甜蜜，或者说很幸福的事情，但是你却没有去做对吧，说明你没有跟他去建立真正的长期关系，应该有的那种舒适度，OK，好，只调情不约他，调情啊。

他只调情不约他，你能看到这句话，只调情不约他也不好，然后呢，长期时间如果不找他聊一会上去，你看这两句话，这些其实都是你的前提预设错了，只调情不约他也不好，调情是什么，我们跟女生，女生哈。

不是希望一个男人天天跟自己调情的，你懂吗，我什么女的，天天希望这个男的花言巧语的，然后跟我调情，对吧，他希望真正的想跟你谈长期的这样的女生，他希望跟你朴实的，他希望跟你这个，过日子一般的这种感觉。

然后呢，生活也分享，然后偶尔调一下情，就好像正常的走路，偶尔蹦蹦一下，偶尔跳一个舞，对吧，啊，跟他在一起的时候不尴尬，就是微信不知道怎么聊，好，OK，待会我们再待会我们再把这个延伸一下，他们这个问题啊。

但是刚才那个我觉得你抛出了一个很好的一个问题，我觉得跟大家分享也不错，好，OK，然后呢，这个，长时间，如果你他指的是这个微信里面，那么，呃，我觉得哈，我觉得是这样的，就是，首先第一，嗯。

还是刚才那个问题，你要把自己要尝试着跟他去，就是你在现实生活当中，因为长期观想你在现实生活在面对面的时候，你已经把你的你们已经打互相已经打开了，然后互相已经很信任了，对吧，然后双方也，啊。

手牵手觉得哎可以就是经营一段长期观，那现实中已经很很很拉得很近了，然后你在微信上面就会会更好聊，这是第一个，第二个是什么呢，第二个是我认为哈，你可能在，微信聊天把控的这个情绪上面会比较的弱，就是什么呢。

你可能跟他聊一句话，聊了一句文，发了一个文字过去，但是对方觉得你这句话好冰冷啊，因为你没有情绪在里面，情绪不只是说啊，这个有那个，有那个表情就是就是那个情绪啊，啊，又说到情绪聊天吧，我再跟你们说一下。

就是情绪聊天吧，在那个下一句怎么回那个五节课的那个聊天小课里面，你专门可以去听一下啊，然后更多的情绪可能是你的文字的描述上面，你想一下对方感觉到你很冰冷，对方如果感觉到你很冰冷的话。

那么是不是会不想跟你聊了，那就就会变成尬聊，而如果你的情绪打开了，你的情绪，对方也能感受到你的情绪，你们情绪共振了，这样就会很好的去沟通下去，所以说可能出现在聊天，不是出现在聊天的这个话题上。

也不是说出现在聊天的一些这个这个实际上，可能是聊天的内容上，不是内容是聊天的这个形式上，是否夹杂了很多的形式在里面，明白很多的情绪在里面，有情绪聊天对方就很开心了，很开心之后，我跟你讲一下。

我们这个这个这个我自己这时候是什么样子的，我举个例子，有时候我们会刷抖音对不对，教你们谈恋爱好吧，这真正的长久，他刷了刷的好玩的，你就发给他啊，他回不回无所谓，你再发了一个好玩的，你又发给他。

然后下一次他刷的好玩，他又会发给你，然后你谈了，你说这个好傻逼，或者这个好那个就不要去在意，他有没有回复或者什么样子，这才是最好的状态，所以说想要长期关系话题，这些是要的，先找到最舒服的状态。

最舒服的知识，这个才是最重要的，最舒服的知识是什么，最舒服的知识就是你在他面前能够做自己，了解吗，你在他面前你是能够做自己的，你不是我憋着，我说有什么想表达的，你害怕他看不觉得你这个很low。

你又害怕他觉得你这个很很戳对吧，我举个简单的例子好吧，我举个，我给你讲一个我以前的例子，我跟女生是怎么样，快速的去建立这种这种熟悉度的，他说你发一张你的自拍来看，然后我就把鼻子可能凑成这样。

你看到你们看到好丑对吧，比这个鼻孔还大，拍张鼻孔发给他，就是你把你很丑的样子发给他，他就哈哈他就笑了，对不对，他就哈哈就笑，然后呢有的时候在挤痘痘，我说我长那个好大的痘痘，然后这样拍的照片发给你。

他会觉得我看这个男的把我当自己人，能理解我的意思吗，把我当自己人，然后你们快生活，想要拉近距离，是在生活当中的细节当中去拉伸，在生活当中的这些小事当中啊，吃一碗面，这个喝一瓶水，然后骑一次共享单车。

然后看到一个老人，然后这个陪这个扶他过马路对吧，从这些细节当中去拉近你们的距离，然后让你可以去做自己，那我当然我做自己，就是我自己本身这个稍微，有点小见哈，然后但可能有些兄弟他可能，并不是并不是我这种。

可能他可能会稍微，这个严肃一点，那还是做你自己，不想说别说想说想告诉他，那就告诉他不在乎这个，OK你想告诉他，但是如果你觉得啊，我他妈我的热脸贴了你冷屁股，那说明一个问题，我在你面前，我做了真实的自己。

然后呢你不鸟我，那说明你不喜欢我真实的我自己啊，那这种长期关系好累啊，这种长期关系不要处了，对不对，这种长期关系真的就不要处了，你跟着你哥对吧，然后学习了再找一个新的长期关系，不是更靠谱吗对吧。

很喜欢你的聊天比较尴尬聊聊不好，是冷一段时间学习聊天，在还是每天是这样的，你看啊这这个问题啊，你们看一下屏幕上这个人的，这个问题很有意思啊，这就是思维的问题，就我和很喜欢的女的聊天。

我从来没有在你们的这个表述当中，去说什么呢，去表述说我跟这个女的其实是匹配的，这个女生我的价值呢也OK，然后呢我的外形也跟她是匹配的，然后我跟她聊天，还是会尴尬聊聊不好怎么办，你看你发现没有。

我的这种表述跟你们的表述不一样，因为你们的表述只考虑到我喜不喜欢她，但是喜不喜欢她跟你追到她这件事情，这个是没有对我来说，就是我来指导你，我是你的这个情感教练，对我来指导你没有任何的意义。

我当然知道你喜欢她了，你不喜欢她你找我跟她聊天干嘛，你来听课干嘛，所以这就是一句废话，从这句话我就能看出，你是喜欢说废话的人，不说重点，你就你应该告诉我说，我跟她已经很匹配了，然后但是呢跟她聊天。

这样的问题这样的这个，这种思维方式，才是你真正应该具备的一个思维方式，你学了之后应该具备的思维方式，而不是像那种错误的一些想法，能理解吗，对吧所以说这个，和很喜欢的这个女生聊天，比较尴尬聊。

如果你跟她已经是匹配了，那么学习聊天技巧，如果你跟她不匹配，那么提升你的匹配度就是这么简单，是不是是不是发现思维方式一对，然后你发现你自己都能找到方法，就是就是这样对吧，OK跟她。

我先把我们今天说的问题先来，你们先不问问题好吧，好我先把这个问题先说完，然后我们看第七个问题，我不找她基本上她就不找我了，有多少兄弟有这个问题，我不找她，她基本上就不找我了对吧。

是吧肯定应该非常多都是这样，那你要想一个问题，这个女生为什么要找你，对不对她为什么要找你，就是很多哥们在情感上，她就是一个她就是，她的那个思考和分析能力，就瞬间就没了，这个很奇怪你知道吗。

她为什么要主动会来找你，肯定是因为她跟你聊天当中，觉得你跟你聊天很开心，觉得跟你聊天很舒服，觉得跟你聊天还没聊够，这是第一种情况，第二种情况就是，有还有一种情况就是什么呢，她永远不会主动找你。

因为有些女生她就是不喜欢主动找你，她自己比如说她自己，曾经因为太主动受过伤，那么她你想让她主动，她就完全不可能，所以说女的从不主动，我觉得我觉得很正常，如果在匹配度匹配OK的情况下，只要她愿意去服从你。

比如说你邀约她，她都她都OK啊没问题，然后呢你跟她因为我，我没遇到过这种情况，就是在跟女生在这个交往，这个这个聊天的时候，然后我邀约她她都出来，然后呢两三天这个后来呢，我就问她我就说。

我说你怎么不主动找我啊，她说她说谁要主动找你，她主动找你不是显得我很，显得显得我很主动吗，但女生才对女生不愿意，那么主动的了解吗，所以说你要去分析两件事，还是分析你跟她第一匹不匹配，价值匹不匹配。

这个是重点对吧，价值匹配了那她还不找你，那我觉得这个是正常的，如果她价你价值不匹配，然后她不找你，这个更正常懂吗，对她那你只要她十回，她能有一回主动，这是第一第二个我们谈一个，技巧层面的东西就是。

怎么样去让她稍微主动一点，你每次聊天，你都把她聊的干干净净的，我操人家怎么找你啊，聊天这个事不是只有男人不会，聊天这个事女生也不会聊天，她拿着手机她看到自己的男生，她也懵逼你明白吗。

所以说比如但是比如说你，你想你每次聊天都要聊到三点钟，聊的我和两个人都已经想不到话题了，我想这种情况，她下次她怎么找你聊，你每次聊到她特别就是情绪，特别高涨的地方，然后你突然之间掐断你说。

我先你说先这样，我先去忙点其他的，或者说你直接就不回她了，她下次她才有可能会来找你，能明白我的意思吗，你别聊太干净，留点钩子对吧，你说你说我觉得你，你说我觉得我觉得你身上，有一个点，有点。

有点觉得你身上有个点特别的，招人喜欢但是一般人发现不了，对吧，然后这样一说我好，这个妹子可能就心里就想什么点，你说你说什么点，然后呢你突然之间就不回她了，然后过过过明天你又发个朋友圈，她有可能会回复你。

她有可能会主动找你，我只是说有可能，因为这个跟女生的性格有关，好这个问题我就到这里，好吧这个不是什么太重要的一个问题，然后这个因为我们今天主要讲两天，所有的话题都给儿子聊天，这个跟女生回复次数少。

我觉得是一样的，就是我都我就不重复解释了，七跟八其实是一个道理，女生回复次数少，回复次数少，我补充一个不一样的地方，回复次数少就是你得引导她，才能回答多，你天天问人家，你是不是在你吃饭了没有。

人家只能说吃了，对不对你问她你准备睡了吗，她人家只能说对，那她肯定次数少，对不对她不可能说，对啊我刚刚还看了一本书，然后她不会这样的，所以她肯定会少，那很正常对不对，所以说如果她回复次数很少。

那因为你问的问题，你聊的话题不对，你应该说你的朋友都怎么看你呢，这样子的问题，她就会说的多一些，你对吧，你这个就是开放式的问题，跟封闭式的问题嘛，这个我觉得不用多讨论好吧，就是多用一些引导性的话题。

多引导对方说话，会引导对方聊天，OK那七个妈，我接下来我们再说，第一个就是聊天中，无意中透露低价值，这个是太多太多的哥们儿，简直就是会经常遇到这个问题，他是经常在聊天的时候，他不知道自己在透露低价值。

就是我举个例子好吧，我举个例子，什么我举两个极端的例子，我记得了，我记两个极端的例子，开玩笑的例子，让你们理解一下，你说你这样说，你说比如说我举一个，有一个人说的，他说我从小都特别的孤独。

从小就爸妈特别忙，也不管我，从小我就跟保姆跟司机一起长大，那你看他这个就叫无形装逼，他就展示了，侧面展示了他的价值，他没有说他多有钱，他就是跟保姆跟司机一起长大的，了解吗，这就是侧面展示高价值。

但是很多人聊天中，无意中透露低价值，比如说有些人他会干嘛，他聊天中他说，哎呀我这个这个这个，这个昨天，昨天这个工作的时候，对吧，被这个砖砸到了脚，人家就知道你是搬砖的嘛，对不对，就侧面。

还有一些侧面的很隐晦，再比如说，昨天有个有哥们应该也在听了，然后他说他说，他说我，然后那个妹子问他，说你带不带这个，带不带你的朋友过来，他说我才不带呢，让他自己玩玩泥巴去吧，大概这样的一个意思吧。

那一个男人他对兄弟不好，其实这个女生是会在，会在女生心里面会降低，降低价值的了解吗，你应该你应该说你，你应该说什么，你说啊，我兄弟对我特别好，他不想打扰我们俩，这样子的话哇，兄弟就同盟包在一起。

所以说大家这个，这个一定要你，对你身边的朋友啊，这些一定要非常的好，你知道吗，让女生感觉到你不是一个孤独的，你不是一个被你的社交圈，抛弃的人，对不对，或者说你是一个见色忘义的人。

肯定这个是低价值的一个行为，了解吗，这就是在侧面的去，把你的低价值去展现出去，OK，能明白我的意思啊，那么这个点很重要，很多人，因为你们在聊天的时候，聊完了一句你就要问一下，这个有没有展示低价值。

这个有没有显得我自己特别的low，如果你尤其在前期吸引阶段，你千万不能表现的自己很low，如果你表现自己很low，那这个这哥们，尤其是一些硬的low的上面，对不对，那些硬的那些匹配度上面的这个low。

这个是没有办法，那你说你这个这个，这个脸上长点痘拍给他，就像刚才我那样，这种low在大的层面不变的情况下，那是接地气，但是呢你特别的，如果你特别的这个，这个low，low的是那种低价值的。

你价值都不匹配了，那么这个就很危险了，明白吗，嗯，我哥们，好这个看这个人问的问题，我哥们总说我的事，人家不是想要的，你哥们是谁啊，OK不知道啊，那，怎么能增加匹配呢，正式课里面讲的清清楚楚。

提升吸引力的办法，去把正式课去好好听一下，我在这里我就不重复了好吧，去正式课里面听OK，那最后我们再看一下，第9和第10个问题啊，有新认识的女生聊不下去，进阶不了，其实跟开场的话题。

我觉得这两个可以结合在一起来聊，新认识的一个女生聊不下去，然后开就是就开场的话题的问题吗，这个问题啊，我依然是要大家去就是来问我这个问题的人，我我我好像有点忘了，但是我有一点印象就是。

他展示面做的就是不好，做的一般，啊所以你会聊不下去，全局的看问题啊，不要只是看话题啊，我经常在举例子，就是你脸上长痘痘，不一定是你皮肤的问题，可能是你肠胃的问题，这个道理要说多少遍，对不对。

你头像用的卡通头像，你问我我一开始我进阶不了，这个这个是在干嘛，对吧，就是我就我就让我看到一个饥渴的男人，然后在那拿手机，然后在那里哇怎么聊，怎么聊啥都不干，我看懂吗，就这么简单，然后，那个叫什么。

聊天三板斧三聊天三板斧，那三板斧一个都不能缺，明白吗，把他好好的再听一遍，就聊天的三板斧，你去对照一下，OK如果我我真的我，我很多时候我是觉得很多人他不了解我，懂吗，就很多人他不理他不了解，他可能会哎。

就是突然之间就报名啊，然后不了解，我觉得我那个时候我骂了你，你会觉得这个很接受不了，但是我现在我想告诉你，我其实啊，我很多时候我是憋着，我特别想骂人，我特别想说，我和这个课程里面说的清清楚楚的。

然后头像这样子，你他妈傻逼吧，我操你为什么不换头像，不换为什么这么久了，我才说这边还在问我这句话，怎么怎么的，你头像都不换，你怎么去聊，怎么去聊啊，你什么你你你这样子的话。

那那那那那我就觉得这个就是对我是完全就是就是对我们的课程也好，对这些事情也好，完全就不上心，就觉得是我花点钱来，然后找了一个保姆来这样来做来来来这个来来给我服务的，我觉得这种人太傻逼了，懂吗。

就是骨子里面，我是觉得很反感这种人的，所以说我希望干嘛呢，希望就是我们交代的事情，我们觉得学习的这样的一个过程，然后该去执行该去做的，不要做一个他妈平庸到让我觉得很很很嫌弃的这样的一个学员，好吧。

对不对，就是不是这样子的一个套路，而是先积累先做先做一些事情，我们要去打仗，我靠直接就问我拿着刀我该往哪砍，我我作为你的军师也好，我作为你的教练，我是不是傻，我说你该往这砍，然后你上去你是送死，对不对。

你是不是要先在家里面先叫利兵没马，是不是要去这个叫叫什么兵马未动，粮草先行，是这样的，这才是一个正确的逻辑，对不对，OK，好这里我说到这里，所以说我们再把后面的这个开场的话，当你有了这些之后。

我只想说我自己，我是怎么样去开场的，不是怎么样开场，我我开场啊，依然我们不要去被关离，不要去被话术指干嘛呢，把你的五感，你的五种感官去调动起来，比如说眼睛看翻他的朋友圈，看观察去找话题，对吧。

主要主要主要可能这个在微信聊天上，主要还是这个，这个用眼睛去观察，对不对，然后呢发一个表情通过他的回复，然后再去找话题，我比如说啊，比如说我发一个表情，他也回了一个表情，于是我就他发一个笑。

然后就姑娘爱笑，对不对，那是根据他的回复，然后去找到了一个话题，OK，找到一个他会关心的话题，就是不要去说那些跟他无关的话题好吧，因为这一节啊就这个关于这个，开场聊天的这个话题呢，我会。

我觉得后面我会专门来准备一个，稍微详细一点的一个内容，然后来把它好好的来阐述清楚一点，阐述清楚一点，就是因为他里面其实牵扯到的技巧点非常的多，比如说我们在一开始的时候要潜藏辄止，对吧。

然后呢要很多个要不断的切换话题的潜藏辄止，比如说在一开始的时候，我们要去能够去不断的切换，带领话题，对不对，再比如说啊，我们在前期的时候的这个聊天应是以试探性的去跟他去对话，因为你不知道对方对你的感觉。

就对方可能在观察你的朋友圈，在跟你聊了一两句的时候，他不知道这个，你不知道他对你的兴趣度是什么，所以你聊上两三句，聊个两三句之后，你看一下他对你的兴趣，然后呢，他看到你的兴趣，看到你的兴趣之后。

这个这个他，你发现他对你有点兴趣度的时候，来进行调整聊天，而没有说哈就白说前面十句啊，应该这样按照标准的套来，这个这样子的话都是非常的就是刻板的，非常的不科学的一个方式好吧，除了建设吸引力外。

很久不联系的妹子怎么舒适的，这个问题就是有问题的问题，为什么这么说，很久不联系的妹子怎么建立，首先先要取得联系，先要去聊天，对不对，你先要去打招呼，先去测试对方对你的吸引度，对不对。

你如果你连测试都没有就开始进入舒适聊天，为什么总是会期待舒适聊天啊，我我我经常我告诉大家，我说聊天的核心是打破舒适，对吧，但是很多兄弟，他就是特别希望能够我妹子能给他好了，反正让他舒适。

这种聊天并不一定是好的，并不是好的好吧，OK，然后很久不联系的妹子怎么去建立舒适聊天，先要取得联系，先取得联系之后，然后呢花大概这个一两天时间，就是很浅层次的这样试探性的聊天。

要到舒适聊天是需要你们两个人可能都聊得还不错了，慢慢的过渡到这样的一个舒适的聊天，了解吧，不是说一下子就会那个了，那为什么我们说很久不联系的妹子，我们要去这个建设吸引力建设吸引力是为了去引起他的注意。

我靠如果你跟他打招呼，他一点到你朋友圈，他一看到你同乡，我操还是这个错逼，我干嘛跟他聊天，你还想跟我建立舒适度啊，所以说这个是一步一步的过程，一步一步的这样的一个，你你只有把这些过程。

12345都都按照这样的步骤去做了，你才OK你才能够这个这个达到你想要的目的，不是说一下子就能够去建设舒适度，对吧，暧昧期的妹子保持怎样的聊天频率，我觉得这个哈这个问题啊，第一呢，看你自己的一个这个。

第一呢，看你自己的一个时间，就是比如说像我哈，我我现在比如说我比较忙，我可能三四天跟他聊一次，我能有有的时候可能我有一些哈，我是几乎我是我会有的会更久，时间不是重点，重点是你要跟他说清楚你们的关系。

你你还有一个就是我不会担心，我不会担心，我不不跟他聊，我举个例子，有些人他会担心我，如果四五天没有跟他聊，他是不是会不理我，他是不是就不跟我暧昧了，对吧他是不是会这样，他不跟我暧昧了，那这个时候怎么办。

这时候怎么聊呢，这时候怎么做呢，就是要这样子，就是，嗯，就我的做法，我只能说我的做法，我会跟他说我我首先他肯定是见过我的，我我是完全的不同意什么，我跟这个就今天今天有一个特别。

特别让我觉得特别特别傻的事情呢，你知道是什么吗，什么傻的事情吗，他说我跟这个女生，嗯，网恋了一年没有见过面，让我去帮他狙击他，我觉得我觉得这个是叫做活在幻想当中。

以及一个没有选择的一个男人会做出来的事情，就这么简单，生活当中你找不到，你没有见过面，我说现在网络社会没有见过面，这个是非常对吧，有问题的一件事情，生活当中没有女生吗，对不对。

所以说你我认为的这种暧昧是他见过你，他见过你，他知道你是个什么样的人，那我就会跟他像刚才这个程序员，他问的这个问题，我就跟他说，我说，我说我说，我说怎么了，生气了吗，我说我说我真的会这么说。

有人说这样说不是不是不是会很拙吗，前提是因为他知道我就是一个相对来说比较放得开，比较那个的人，他说哎呦，什么事啊，改天请你那个这个出来玩，改天我们一起去喝酒，就OK了，这样就OK了，你说我就知道你。

我就然后我就说，我就知道你这个不会真的生我心这么爱我的，了解吗，就时间，我觉得如果你非要我给出一个时间，我觉得两三天三四天都OK，关键是你的暧昧是真的暧昧还是假暧昧，你知道吗，就是有很多人他的。

他可能你认为暧昧，但是对方，并没有真的是把你也当成暧昧对象，只是你把对方当成暧昧对象而已，了解了解吗，OK，我们我把那个哈，我把今天就有几个哥们他发给我的这个聊天记录，发到群里面去。

然后你们看一下我来简单的分析一下好吧，分析一下，有时候又是开始要，要是要开始要怼人了，你说的是不认识的妹子，但你总有兄弟，报班是为了很熟悉的妹子，都是老熟人，头像什么的应该不算重点吧，妹子心中。

等一下我把这个，我觉得这个问题就很傻逼好吧，我觉得这个问题就就傻逼到我都不想回答了，就这么简单，你要不喜欢就拉倒，但是，这个问题用脑子都会想都会想清楚的问题，然后大家看一下那个。

大家看一下这个这个我发的群里面的这个聊天记录哈，大家看到看一下这个聊天看到了没有在群里面，因为我这里发不出来，我这里只能发到群里面去，我这里不能发在你们那个这个这个这个直播那里，能看到吗，能不能看到。

你看到没用，我把美颜开一开，我退了吗，在群里面，在群里面，他们直播这个时候这里还都会有点卡是吧，是吧，好看了是吧，那我们来看一下我们来看一下这个聊天，先看这个痘痘痘痘痘痘，你看，没有吗，没有刷的清。

好有了是吧，看到没有，你们看到没有，有了是吧，好我们来看一下这个痘痘痘痘这个，你看啊，讲你看这个这个哥们的话术，其实他是没有问题的，你们发现了没有，就是他说，讲真的我用身体照着你，谁都看不，找你。

然后这个女生说讲假的也不成，这就是什么，这就是没有去遵循我们讲课的一个那个，这个社交的那个翘翘板，对不对，为什么，因为这个女生已经在推开你了，可是呢，你还哈哈哈哈，从这里我就能看出来这个这个聊天。

看起来表面很好，但实际上不行，因为他没有去让这个女生的这个，你们没有达到一个平衡，能理解我的意思吗，能不能理解我的意思，对，好，然后呢，还可以很清楚有条理有原因有结果，嗯，就是这个聊天就是很追逐啊。

没有套路，合情合理，你想我看你你想请我看电影还是请我吃饭，你自己想想吧，我想请你一顿揍，你看这个女生，你看这个女生来耍你知道吗，就是让你还配合想跟他一起来耍，你看这个女生，你看这个女生来耍，你知道吗。

就是让你还配合想跟他一起来耍，能能能理解吗，怎么破这种问题呢，就是当他在耍你的时候，你就要去冷，就是要去不要去跟他配合他去聊，你说我跟你说认真的呢，你说我跟你说说真的，如果他还在耍你，那这个女的就是我。

我觉得他就完全就很享受你的这种这种跪舔，对吧，他享受的跟你跟你这种就叫什么呢，打嘴炮，那这种这种就不要聊了，是不是有什么好聊的，对吧，就是先暂停一会儿吧，然后过了时间，然后再跟他让他知道。

我他你这个人不喜欢在这种事情，在邀约这种事情上开玩笑，但如果你已经确定好了，好像我在邀约的时候，我在这些鬼事件上面也要跟开玩笑的话，那他就永远不会尊重你，那明白吗，好，那这个我就不说了。

就都是同样的一个问题，你这女生说你已经失去我了，这不就是他的奖品性你吗，对不对，然后哈哈说错了，你就在那解释，所以说你你是什么呢，看起来你的语言啊文字还不错，但是没有力量，懂吗，就是看起来还可以。

但是实际上是没有力量的，没有感觉的，实际上你是本质上是你比他低很多的，那你已经失去我了，就说你要反过去，如果他说你已经失去了，我你知道我会怎么说吗，他说你已经失去我了，你知道你知道我会怎么说吗。

我说失去，我说最好最好失去不是拥有的开始，我这样这样子说，我这样一说我是他推开我，我也要把他推开，这样敲敲板是不是就平衡了，这是不是我们在正式课里面讲过的，对不对，他推开我的时候，那我们也推开他。

还在保持平衡啊，了解吗，那很多人说我不敢，我怕一推开他就没了，那你就不要学了，这个就是一个正确的道理，你就是他们，这是你以为而已，你以为的一直都是错的，懂吗，你以为的这么多年一直都是错的。

所以你才到了这里来了，懂吗，这里面你可能听到的东西，很多是你以前，你以为是正确的东西了解吗，不要在那说我朋友跟我怎么说，什么我认为是什么样子的，你认为有用吗，你认为有用来找我干嘛，对不对。

你朋友还能找你朋友去吗，所以说很简单的道理，你都不听我的，我跟你说了我跟你说了这么多，你知道一种，持着一种怀疑的态度，那学什么毛吗，OK，这就是浩然的是吧，那我们再看下一个，马赛克打得非常丑的那一个。

马赛克打得非常丑的那一个，这个哥们，这个就是刚才问我，是不是跟我聊天，跟文化有没有关系，你看你这个聊的没有内容，知道吧，昨天你去了吗，没看到，没去啊，我夜班晚上不睡觉，很辛苦的注意身体，然后，对啊。

我就这种表情，没内容啊，对不对，中秋快乐中秋快乐，很久你没回来，好这句话，就是叫什么，叫聊天中无意中透露了低价值，我很久没有回来了，我也不知道哪里好玩，哎，你今天有时间带我去玩一下吗，让女生带你去玩。

你作为一个男人，你不知道带领吗，你不知道网上去搜吗，你都很久没有回来了，然后这就是在表现低价值，你应该说我靠那边有一家很好玩的地方，你绝对没去过，我明天带你去，对不对，我明天带你去，而且我不会去问。

这个你今天有时间带我去吗，我说明天带你去，他说没时间了再说，懂吗，不要去询问，哎你还有时间吗，你等问这个的时候，人家下一个人，另外一个人已经把他给约走了，懂吗，我那会儿刚睡迷糊，那你在这追逐。

人家都没回你追逐什么，对吧，这个千疮百孔的一个聊天，我今天都跟你说了，我说你这个太简单了，没有内容，完全没有那种迷迷糊糊，想到你就是哇，不知道在在在说什么，没有不知道说什么，就不要说，不要去尬聊，懂吧。

然后没有那，没有啊哪里奇怪啊，很容易生气啊，没有那算了还是不说了，那很容易生气啊，这个哥们儿对不对，然后女生就说哦，然后他就问我，这个怎么回，那女生回来很冷，刚才我已经跟你把这个，问题已经分析过了。

对吧，好今天讲了，讲了很多哈，今天讲了很久啊，我觉得，讲了将近一个半小时，对吧，然后大家在这里听了，因为今天就是我们的这种讲课，相对来说会比较的，相对来说，可能没有直接分析聊天记录呢，来的那么的直观。

来的那么的具象，对吧，可能有些兄弟会觉得，很有道理，对吧，那到时候可能用的时候呢，又会遇到一点点这个问题，我觉得很正常，非常的正常，不是说一下子就你就会了，你之前荒废了那么十几年，对吧，现在重新捡起来。

你需要去花一点时间去琢磨，但是我想说，今天，今天我讲的内容，是极具实战性的，都是在实践过程当中的经验，以及思考和分析问题的方法，那不是说给你一个话术啊，给你一个什么的，然后我该傻逼还是傻逼，不是这样的。

告诉你怎么样去思考，甚至我们说了怎么样去学习，甚至我们讲了聊天当中的一些原则，这个是最重要的，好吧，这是今天的一个价值所在，我觉得今天内容非常非常的有价值，那个可以反复的听一下，OK。

因为你们这个比较受虐心象的话，就多听一下我们骂人的那一段好吧，OK，那时间差不多了，非常感谢大家的一个，对吧，收听将近200个人，然后呢，200份这个对吧，这个，这个叫认可在这里，OK。

那今天我们就先这样，下周的话，看情况好不好，下周因为是国庆节，这个看情况，当然我OK，然后，我应该会讲，因为我这个国庆节，节假日对我来说不算什么，但是呢，这个，我会继续的这个，我应该是会讲。

但是是茶话会，像今天这种形式，还是正式课，那我们到时候再通知，好不好，OK，那有什么问题，大家依然是可以在群里面讨论，和可以问我好吧，都可以问我，但是我依然是希望，你每次问问题之前，你自己先有一个思考。

这是学习，明白吗，那不是说我靠这个，这个，跟跟跟跟到餐厅一样，对吧，到了海底捞一样，付了付了100块钱，我操跟大爷似的，我非常不喜欢，希望我们彼此尊重这种方式，对吧，配话骂了无话可说，非常棒，OK。

那就今天先这样，对吧，这个叫什么爱之深，折之切，懂不懂，爱之深，折之切，就是有有有些人，一个问题这样说好多遍，但是好多遍，我真的是觉得，你必须要去告诉，用用用这个，这个强化他自己的一些，一些这个认识。

OK，今天先这样，好各位这个晚安，拜拜，来，嗯，谢谢大家。