# 倪《撩妹兵法》：17【撩法】长期关系三部曲（上）：排除异己，PK掉竞争对手，成为她的唯一

哈喽哈喽兄弟们，欢迎来到这个两美兵法，隔了一段时间没有更新这个正式课了，对吧，大家有没有想念我，这算是我们新年的第一节课了啊，然后祝大家这个新年快乐啊，元旦快乐啊，2019新的开始对吧。

那在开始今天的主题之前呢，我觉得我再介绍一下我们的这个撩法课啊，也顺便的让大家知道，就是说因为有一些新的兄弟啊，该如何去学习这个撩法这么好的一个课程，对吧，首先呢，撩法课它分为正式课和茶话会啊。

后面我们又更新了一个小系列课啊，不知道大家有没有印象，正式课呢，就是大课包含了这个吸引的核心啊，聊天三班辅约会四部曲啊，三大迷人男人模型啊，等等这些核心内容对吧，那么茶话会呢。

其实就是和兄弟们通过视频的形式进行答疑，以及这样的一些课程，小的课程，那小的系列课就是在兄弟们问题比较少的时候呢，我会录制一些就十分钟左右的这样的小课程，这小课程啊，非常的有价值，而且极具有这个实战性。

主要是正式课的一个辅助，比如说啊，更新过了，邀约七式啊，我看了很多其实关于邀约的其他的那些内容啊，邀约七式应该是最完整最实用的，所以呢，兄弟们一定要多听，听的次数越多呢，你的感触就会越多。

我看很多兄弟这个开车的时候啊，车载音箱里都是不断重复播放撩法，这个啊，非常的开心，那么接下来呢，我们就开始今天的正式的干货的核心的内容，大家听得到的打个一，排除异己，PK掉其他男人成为他的唯一，其实啊。

这就是长期相处的内容，我们一共会分三个三节课，给大家掰开揉碎去讲解，如何在长期关系中跟女生相处，达到我们的结果，成为他的唯一，PK掉其他的男人，我想这几乎是所有的男人都希望的事情。

希望你喜欢的女人只爱你一个，对其他男人视而不见，你是他心中唯一的英雄，对吧，但是很多兄弟总是感受到很多的威胁，比如总有兄弟跟我抱怨啊，这样的一些问题啊，第一种呢，就是感觉自己在女生心里不是很重要。

每次他生气呢，就必须是我去求和，好像真的没有我也无所谓似的，第二种呢，就是说女生不怎么黏我，这一点其实我挺奇怪的，因为我我我我本人哈，我自己其实挺喜欢女生不黏我的，不黏我更好对吧。

但有些兄弟他希望女生能黏他，那第三呢，就是女生跟前任还没完全割舍，或者说会有意无意的去谈论前男友，或者说其他的这个男生，让自己很吃醋，那第四种呢，就是看到别人，别人谈恋爱对吧。

如交似期分手的时候要死要活，而到了自己这里呢，就是没有那种轰轰烈烈的感觉，感觉自己谈了一个假恋爱，就像经常网上说的那句扎心的话，女生喜欢一个让他笑的男人，但他爱的却是那个让自己哭的男人。

很多兄弟呢会让女生笑，好像自己不会让女生哭对吧，这个总感觉有，有些的就是心里面过不去，就看到兄弟们的问题，就让我想起了我自己的一段经历，这个接下来就是一小段故事的分享，我必须跟大家分享一下。

用我自己的这个伤心往事，来给兄弟们当下酒菜，并告诉有这样同样这样问题的兄弟，其实你并不孤独，这个在当年我也是这样子过来的，这件事情呢发生在这个2012年，又是2012年对吧，那一年很特别是吧。

除了我们传说中的这个世界末日，还有一件大事就是我又谈恋爱了，很认真的恋爱很甜蜜，那个时候事业其实没有起步，我有大步大步，我有这个大把大把的时间，跟他腻在一起，那我还记得那个时候。

我们真的是几乎吃遍了成都的，这个每一家大众点评商，上了榜单的餐馆，就看了每一场上线的电影时间多嘛，就包括那些大烂片都要去看，然后他呢，就是我当时的女朋友，属于那种脸长得相对中性的。

就有点像那个陈乔恩的那种类型，但是身材特别的女人的那种类型，关键是这个女生很有才华，大学里面学的是表演嘛，所以说经常会在我面前表演，各种搞笑的动作啊，然后表演一些经典的电影的桥段，还经常会扮丑。

这个是让我非常喜欢非常着迷的，大概是因为我自己总是放不太开，所以说对这种很放得开的女生，特别的迷恋，并且她总是会带我去体验一些，很小但是很生活化的，这样的一些趣事，比如说有一次呢，她就带我去坐公交车。

就那种就坐公交车，带我去坐公交车，坐在最后一排，从始发站一直坐到这个终点站，在车上的时候呢，她就要跟我说假装不认识，一前一后，然后呢，她在她的位置上，她坐在我后面，她在她位置上就会挑逗我，所以呢。

我经常总是被她搞得这个半途就受不了，把她拖下车，那必须在旁边开个终点房，对吧，然后呢，她就很，她还会很娇羞的说，哎你干嘛，是不是，哎你是不是坐在我后面的那个乘客，就她会用这样子的，她很有情调知道吗。

她这么一说呢，我就更兴奋对吧，那现在听起来啊，就是说这种事情感觉还挺幼稚的，但是你知道当年我很年轻，这个处于，人又处于在这个热恋当中，就很容易很特别的就享受其中，但是你知道啊，凡事都有两面性。

没有任何一个人是完美的，凡事让你开心的人，那必然会让你很痛苦，她就是那种，让我又爱又恨的人，一面天使一面魔鬼，毫无疑问啊，我我我非常的爱她，但是呢，她却也让我很痛苦，为什么会让我痛苦呢，因为啊。

她就是经常在我面前谈及其他的男人，这让我很焦虑啊，有些人就说就谈个其他男人，至于就把人家说成是恶魔吗，其实我现在想起来也的确觉得这个很正常啊，她这种性格或许在她的价值观里面，这非常正常非常的正常。

她随口谈一谈别的男生吗，对不对，但前提是我太爱她了，我太想独自占有她了，我想都不能去想，这么可爱这么浪漫这么柔软的一个女人呢，被其他的男人哪怕多看一眼，有过这种感觉的兄弟，有过这种恋爱的兄弟。

应该是能体会我的那种感觉的哈，但是就是说什么呢，你越不想要什么，什么就会出现，最开始呢，啊，他只是谈论这个他的初恋，因为他的初恋给他的印象比较深刻吗，也见了他初恋的父母，那还跟初恋的家人生活了一段时间。

他们的这个前前后后在一起两年多，而当时我跟他在一起大概就两个多月啊，他每次聊起他初恋如何如何，我心里就很不舒服，那更见的是他还要去描述细节，甚至他跟我说一句，说过一句最残忍的话是什么。

晚上睡在一起的时候，他说你能不能这样抱着我睡，以前我初恋也是这样抱着我睡的，我我真的是，我当时膝盖都凉了，你知道吧，有的时候这个我真的是不知道，他是故意的还是随性的，反正我当时是。

我当时的那种感觉就是要炸了，你知道吧，并且我经常会胡思乱想，会想什么呢，我在想，哎，他是不是还喜欢初恋，哎，他会不会跟初恋复合，哎，原来我只是个替代品，哎，我会想一些他们在一起时的细节啊。

这个很恐怖的啊，我会下意识的去跟一个，就是跟我没有任何关系的人去做比较，这让我是很痛苦的哦，那这给我很没有安全感，好像呢，我随时会失去他的感觉，后来呢，他又开始讲一些其他的很优秀的男人。

有他工作时认识的，也有一些所谓的有钱的老板啊，这就让我更自卑，更让我有了这种危机感，当然了，我也不是没有反抗过啊，我也争吵过，但最终都是以我拗不过他而失败，对吧，因为总是有一种无形的力量在压抑着我。

那就是害怕失去他，我当时内心爆裂啊，咽喉却无声，即便这么忍受，最终呢，我还是失去了他，事情不是，这个结局不是一蹴而就的，是由一次次的怀疑，一次次的争吵，我的一次次的猜忌，他的一次次的失望。

我的一次次的委屈求全，他的一次次不可理解所组成的，最终呢，他跟我说啊，他说，我觉得你好像变了一个人，有点不认识你了，最终呢，他对我说，他说，我感觉我们这样不会快乐的，而最终他在一个空气有一些，微微的。

酸的这样的下午，跟我分手了，当时的我，无计可施，当时的我，已经恳求的有一些疲惫了，当时的我，那种痛的感觉，从胸口散开，就大家原谅我，用这么矫情的去，这个方式去讲，就毕竟这个感情，有的时候就是矫情的。

对吧，OK那好了，这个故事就说到这里，每次给你们上课，我都是揭开伤口，这个是为什么呢，这个就是敬业知道吗，OK那其实对我来说，没有什么这个开玩笑的，已经过去了，毕竟这些情感经历，已经不过是这个。

往日的夏日墙上的，这个一抹文字写了，对吧，随着时间慢慢的，像老电影里的镜头一样，美好，但是呢却很遥远了，OK，不过呢，从那之后，我就开始关注这个问题了，关注这样的类型的女生，关注每一次这样的事情。

是怎么开始的，又是怎么发酵的，最后是怎么分手的，因为这些年我发现啊，要追到一个女生很容易，就像我们这个，撩法的这个兄弟啊，这些学员，应该今天来听歌，他跟我说的，他说只要听了撩法前面的课程。

还不能轻松的追到一个女生，是不可能的，而真正难的是要去留住一个女生，那一个女生心甘情愿的跟着你，跟你相处一辈子，相处相爱一辈子，那么通过多年间不断的实践和教学，最终我得到了目前来说。

我自己比较满意的答案，那么接下来，我将慢慢为你揭开这个秘密，在这之前啊，我看到了很多错误的方法，也是很多兄弟容易犯的错，比如说啊很多男人，总是会在自己喜欢的女人面前，去打压其他的男人，其实他的目的呢。

就是希望这个女生呢，不喜欢别人而只喜欢自己呢，只不过这样做没有用，因为当你这么做的时候，会降低你自身的价值，这里啊我可以做一个简单的深入，什么人特别喜欢去攻击他人，一定是那种不自信，心态不强大。

经常被人攻击的人，或者说从小总是被否定，被打击的人，才喜欢去攻击别人，以抬高自己，举个不恰当的例子，那些会咬人的狗，是因为他总被人打，而经常会被攻击的人，女人会潜意识的认为你是个弱者。

女人不会管你所谓的，内在逻辑和原因，只会花，不会去这个花精力，去了解你所谓的过去，她们只看你所呈现出来的样子，所以说即便你成功的，打压了另一个男人，你也未必能得到这个女生，就像一家餐厅啊。

不断的攻击竞争对手的味道，和卫生对吧，顾客可能不会去吃，竞争对手家的了，但跟他在不在你这里吃，那是两码事对不对，这是两败俱伤的做法，损人而不利己，还有一种做法的，还有一种错误的做法，那更糟糕，就是呢。

以弱者的态度去恳求女生，比如啊对女生询问说，哎你会不会离开我呀，比如说跟女生说，我们永远在一起好不好，爱情是一场竞技赛，当你表现得像个弱者，迟早你会被抛弃，在进化的角度看来，弱者是没有资格翻眼后代的。

OK那什么是正确的方法呢，这里呢我一共总结了，两大核心思想和三大步骤，这也是组成撩法长期关系，三部曲的核心内容，话不多说，我们先看两大核心思想，第一条思想，真正的PK是你比对手，更不重视对手，几年前啊。

有一次我跟当时在追我的，一个女生一起去威嘉喝酒，去一个酒吧，顺便提一句啊，我的方法是从来就不会去，主动去追求女生的，只制造吸引，然后引导女生反向的追逐我，当时呢我们还没有，我跟那个女生还没有。

正式的确立男女关系，男女关系这个，男女朋友的关系啊，我那时候呢，因为这个带学员的关系呢，经常会去酒吧，这类的社交场所，所以呢，每次去都要表现得，很亢奋的状态，可以说是这个工作中的状态，哎不过那天啊。

没有学员对吧，对我来说其实挺放松的，当时呢我就靠在沙发上，听听音乐啊，喝喝酒，那个女生就不知道去哪里了啊，没有在我身边，我也没在乎，就享受到自己的这个世界里，这个时候呢，有一个男的拍了拍我。

他说他是这个苗苗的朋友，苗苗就是带我去的那个女生啊，然后喊我过去喝一杯，就那个男的，我说没问题啊，就过去了，这哥们呢，两男三女坐在一个这个小卡座上，然后呢，桌上已经摆了三个空的红酒瓶，喝的不多不少。

但是呢，他已经有点这个微醉了，然后呢，他给我倒酒，我顿时呢就感觉到了敌意，因为他给我倒了三分之二杯的，这个红酒，对于红酒杯来说，这个是很多的对吧，我看了他一眼，二话不说一口就闷了，我就是只看了他一眼。

然后我直接就拿起那个杯子，就没有说什么，也没有笑，没有表情直接就喝了，然后他说，他说什么，他说果然耿直，怪不得苗苗那么喜欢你，我看着他啊，没有说话，然后呢，他继续说，就说一些很拙的话，他说对苗苗好一点。

你别辜负了他，我心里面想，这他妈什么狗屁剧情，演电视剧吗，男二号对男一号哭诉吗，然后旁边那两个女生就对我说啊，他这个男的是谁，追了苗苗一年多如何如何，我当时其实心里早已经就猜到了，其实呢，他知道我。

我并不吃惊，因为不仅是他，当时追苗苗的很多男的都知道我，我在他那个女生的这个圈子里面，还有点小出名，然而我要说的重点是，他们当中我一个都不认识，为什么，因为我压根不在乎，尽管我总说啊。

这个把妹就是pk掉这个女生身边的其他男人，但是呢，这句话还有一个，我从未说过的核心心态就是，真正的pk是你比对方更不重视对手，他们那些男人一直在关注着我，甚至我想的他们没少说我坏话对吧，比如说。

哎这个就是个教别人泡妞的肯定很花心很渣男之类的，可是结果是他们却没有一个能真正的让苗苗，让这个女生多喜欢他一点，这就是第一个思想，真正的pk是你比对手更不重视对手，那么第二条思想的是。

真正的pk是你专注于给予这个你这个女生无与伦比的体验，我不关心对手的原因是因为我只专注于给予我喜欢的女生无与伦比的体验，对手重要吗，其实也重要，假如说我的对手是陈冠希，那算了，我直接滚出局了。

我还是有自知之明的，对吧，是的，这个对手啊，对我而言就是，哎，让我了解一下，我面对的这个女生，大概她的难度系数是什么样子的，就只看这一点，然后马上掉头专注到我喜欢的女生身上，因为了解她的需求。

调动她的情绪，让她好奇我，让她喜欢我，让她爱上我，离不开我，才是我要做的正经事，还是说苗苗啊，我记得我曾经这个带她去酒吧里面玩，穿过人群的时候呢，我就抓住她的手，摸一下我的屁股，抓她的手摸一下我的屁股。

然后假装恶狠狠的看着她，说哎，你又对我耍流氓，你要对我负责，这个就是搞得她这个又好气又好笑，对吧，那我曾经呢，还把她带到我女性朋友的一个局上，然后呢，把她扔下，我自己和其他的女生去嗨。

她被我冷落了一晚上，去到，等到晚晚一点玩完了，回到我家之后呢，却亲手给她炒了一碗爱心蛋炒饭，这就是我做的事情，我还曾经呢，就是这个，她妈妈给她打视频电话过来，然后呢，我突然之间就把电话抢过来。

然后呢跟她妈，跟她妈妈聊得特别嗨，夸她妈年轻漂亮，要是跟跟我们一起出去玩的话，估计都会被人搭讪，她妈妈就很开心，你知道吧，她更是在旁边笑得肚子疼，那这些体验是那些男生啊，那些男人都没有去做的。

他们总是在不断的去担心对手，不断的去想，哎，这个女生是不是喜欢我啊，哎，是不是不喜欢我啊，我是不是哪里又做错了，让她不开心了呀，纠结来纠结去，结果什么都没做，专注给女生无与伦比的体验。

这是追女生的小智慧，也是我的这个第二个思想，以上就是我的两大核心思想，无论是追求阶段，还是长期相处都是如此，事实上啊，你只要掌握了这两点，就是已经很强大了，已经战胜了99%的男人啊，不过呢。

我们还有长期关系三部曲，让你知道如何在恋爱中，pk掉那些潜在的竞争对手，成为那个真正让女人死心塌地的，那个唯一的爱人，其实呢，你只要了解我想表达的核心精髓，我想表达的核心意思就够了。

只不过在多年的教学和研究当中，我习惯性的总结步骤和阶段，因为我的学员呢，多数都是这个直线思维的男生，他们更容易理解的就是步骤嘛，对吧，OK那我们就这个，我就总结了步骤，让一个女生彻底的爱上你。

一共有以下三个步骤，第一个叫夯实吸引，第二个叫深度连接，第三个叫共同成长，夯实吸引呢，是长期关系的前提，就像打篮球的这个基本功，我们很多哥们总是想着一些，奇音巧技，去寻找如何去驾驭女生的技巧。

却不愿意去踏踏实实的去，夯实自己的吸引的基础，这就叫做舍本逐末，对吧，而深度连接呢，是你和她实现内心深处的绑定，就像两棵树的根，它在泥土之下纠缠在一起，进一步巩固了你们的关系，任凭任何外在的力量。

都分不开你们内心深处的那种互相依赖，那么最后的这个共同成长，让你们不会因为时间，而对彼此感到乏味，反而会彼此对对方上瘾，因为每一天你都跟昨天不一样，每一天你都是新的，你们互相督促成长为更优秀的恋人。

OK，那我们先看夯实吸引，夯实吸引的一共有三个点，第一个点是成为一个被需要的男人，那我先把这三点发出来，第二点是投资平衡，第三个是性的体验，我们先看第一个点成为一个被需要的男人，这是吸引的秘密。

因为需要所以被吸引，我们不需要一块破石头，所以我们不会被这个破石头吸引，我们会喜欢一辆豪车，我们会喜欢一个奢侈品，我们会在饥饿的时候喜欢一碗蛋炒饭，是因为我们需要他们，他们在物质和精神上。

让我们产生需要的感觉，女生呢需要一个帅气，有型有品位的男朋友，是因为这样的男人，不仅让我们看着赏心悦目，相处起来心旷神怡，更是带出去收获回头率，女生需要一个有上进心的男朋友。

是因为你不仅可能会是一个潜力股，而且这种精神，这种上进的精神会感染到他，他会把你作为自己的精神寄托，让自己更有安全感，内心更安定，女生还需要一个生活方式精彩，每一天都不重复过的这样的男人。

是因为这样不仅会带给他无限的惊喜，而且呢他在你身上看到了，面对生活的勇气，他看着其他的小姐妹，每天灯红酒绿的浓妆艳抹的，混沌不堪，他觉得你让他感受到真实的活着，你就是要成为一个被他需要的男人。

每一天你都要问问自己，我是会被一个女人所需要的那种男人吗，如果不是那我还需要做些什么，然后另外啊如何吸引的这一部分，我们就讲的太多了具体办法我不再赘述了，在正式课的第一讲，这个吸引的核心秘诀啊。

然后三大迷人的男性模式啊，这个以及很多系列课，如何打造朋友圈，我都详细的讲过方法了，啊关键就是去执行啊，但我还是要强调一点就是，所有的吸引力只有一个秘诀就是做，其实这一点也是老生常谈的。

我在那个下一句怎么回，这个19块9的这个小课程里面，我着重强调过吸引力是做出来的，这话一定是个真理，即便呢你把我的课程从头到尾背下来啊，如果你什么都不做，你的吸引力也会是零，你甚至不需要每一条都做到。

挑选自己最擅长的一个点，然后去重复的执行，你必然会充满吸引力，接下来我们看夯实吸引的第二点啊，就是投资平衡，这是两个词啊，一个是投资，一个是平衡，我们先看投资，先解释一下什么是情感当中的投资。

投资的意思是在情感中，对对方付出自己的时间，精力或者物质，比如说呢，呃，这个冬天啊，对方在冬天为你织了一条毛线裤，对吧，这个就是为你投入了时间和精力，哎，还有那个毛线裤的钱，毛线的钱。

那再比如你为对方准备生日礼物，比如说我有个私人定制的学员，他给他女朋友，21岁生日准备了从1岁到21岁等等，21样生日礼物，这个就是对对方这个很大的投资，不仅有21样，不仅有21样这个从不同样的礼物。

而且很费脑筋，你知道从1岁到21岁，不同样的礼物真的很难想，他当时他喊我一起帮他想，本来我是拒绝的，因为我这不是我的风格吗，对吧，但是他说，尼哥这次你按我的意思来好吧，这是我的一个愿望，OK。

我第一次听到投资这个概念的是在，至少有八九年前了吧，是听一个前辈说的，他总结了一句话说，他说他总结了一句话，他说投资会产生吸引，当时我觉得好厉害的样子，不明觉厉，他的意思是说。

只要让一个女生愿意为你投资，他就会喜欢上你，但是后来随着我的成长，我发现这个说法不是那么的准确，因为大部分时候一个没有原始吸引力，就是说初始吸引力，我们在第一课讲的，我用的是初始吸引力这个词。

就是外形和社会地位，这个就是外形和社会地位，这属于是这个当时我们讲的是叫做资源，资源象征对吧和社交预选，如果一个没有这个初始吸引力男人，是无法让一个女生对你投资的，就好像就好像理论上说。

如果一个漂亮的女生对一个乞丐去投资，情感和金钱，他会爱上这个乞丐，但现实我们都知道，他没有任何一个理由去对一个乞丐投资，情感和金钱对吧，我是一个很严谨的人，所以最后我总结出这个投资会夯实吸引力。

投资会把原本的吸引力放大，是的，这个如果你引导女生对你情感和金钱的投资，物质的投资吧，会放大你原本对他的吸引，这个技巧对于两个人感情的升华价值非常大，那么投资为什么会放大吸引力呢。

因为投资会让你对你们的感情逆向合理化，你会下意识的去想，我肯定是很爱他，要不然我怎么会为他做这么多，然后正向的循环，你觉得你越爱他，你就会投资更多对吧，然后你投资的更多，你就觉得你更爱他。

所以即便一开始，你对对方并没有那么深刻的感情，只要你开始对对方付出和投入了，那么也会加深你们的感情，我们很多事，我们做很多事都是这样，一开始其实没有那么喜欢，坐着坐着就爱上了，对吧，那我这里呢。

我举一个反例，就是有些哥们儿，他明知道一个女生并不适合自己，这个女生也并不是很爱他，但是因为他之前对这个女生付出实在是太多了，就是投资太多了，于是呢，尽管他理性的知道不合适，应该离开，及时的止损。

但是可能他依然会做出一些很不理智的行为，比如毫无尊严，毫无尊严可言的桂田女生，继续无条件的送花送礼物表白，死缠烂打，这种例子太多了，我见过最夸张的是送房子送车，一顿饭吃上万的也没有在一起的，对吧。

并且他还要跑过来跟我说，这是他的真命天女，此生非他不要，一般这个时候呢，我每次都会说，你只不过是爱上了你自己的投资，然后呢，他跟我学习一段时间之后，他就会说，哎呀当初真的好傻。

这就是引导投资会造成的这个非理性行为，然后我们再看另外一个词叫平衡，平衡的意思就是说，不要让某一方面某一方某一方单向的投入，而要让双方的投资保持平衡，既不要让对方投入过大，自己也不要单方面的去投资。

必须去实现平衡，比如呢，对方不断的对你投资，投资意味着期望，你对对方投入一定是期望对方能相应的回报你，如果一味的让一方投资，当他反应过来，或者他没有得到他想要的结果时，他反而会产生恨意，就像很多兄弟。

如果被一个女生伤害的太深，当他华丽转身呢，变成高富帅之后，他甚至会返回去复仇，反过来也一样，当一个女生对你投资过多，不管是情感上还是经济上，都会产生不好的结果，就好像网络上经常有那种。

报复渣男的这样的情况，对吧这样的新闻，所以呢，大家一定要去尊重女生，一定要把投资平衡，不要去贪图这种一些小恩小惠，做到平衡的投资平衡的目的，不是为了让你去满足自己的虚荣心。

而是为了让你们的感情能够协同的，慢慢的变得更好，OK，这就是为什么我们说，投资一定要平衡的原因，以前每次有女生送我礼物，我一定会送回一个相应价值的礼物，这招还是从一个女生那里学到的，以前有一个女性朋友。

长得很漂亮，总有男的送她包，送她一些很贵重的东西，如果女生收了几次，那一定要付出一点什么，对不对，很多女生就是这么被沦陷的，对吧，然后呢，这个妹子就一看就不是普通人，她每次都会欣然的接受，然后过几天呢。

她也送一个价值差不多的礼物，狠狠的打压了那些，想用钱搞定她的土豪的男人，一旦她这样做了，那些男的不仅，让那些男人不仅明白，光用钱是搞不定这个女生的，而且会在内心里面佩服这个女生。

所以后面都会帮助这个女生，会成为这个女生的资源，这才是真正的高手，那以后如果有时间的话，可以专门说一说，我认识的那些，撩男人很厉害的女人，那现在呢我们先回到主题，以上就是投资平衡的艺术。

那么有兄弟就会问，你一个我还有一个疑问，如何引导女生投资呢，我感觉一开始，我就是一个付出型的男人，我觉得这就是扯淡，什么付出型的男人，是没有办法，只能通过自己付出去讨好女生，是思维没扭转过来。

是内心还不够真正的自信和强大，我们可以对女生好，但同时我们配得上女生对我们好，这才是真正的好的强大的心态，也是好的关系对不对，那么如何引导女生投资呢，三个技巧，第一该她做的事儿，你能做也别做。

比如长期相处时，比如你在家做饭，你可以让她洗碗，这是最简单的，有些兄弟真的连女朋友的袜子，都是帮着洗的，这个就是让她自己做的事儿，你千万别帮忙做，讲一个小故事，我有一个好朋友，有一次他跟几个哥们儿。

租了个别墅，然后约了几个女生一起去轰趴，在郊外的一个别墅里面，其实这个哥们儿的条件很不错，然后开的是路虎，他几个哥们儿条件也不错，但是他却对约的那几个女生说，你们一人要2000块钱的，这个租别墅的费用。

那女生先是一愣，但是后来同意了，当然最后他没有让她们给钱，那后来我跟我这个哥们儿，聊起这个事情的时候，他就说给不给是一回事儿，但一定要让女生有投资的行为，就有付出的行为，我当时是深以为然。

第二点是对他提出你的需求，很多哥们儿不会，甚至不敢对女生提出你的需求，他们会觉得这样不够男人，我就经常会对女生提出我的小需求，很自然的很小的那种，比如说我会对女生说，帮我打个车呗，我手机快没电了。

稍微大一点的就是，下次请我喝酒，我负责暖场，请记住这跟占便宜不同，我们不是要去占女生便宜，因为我也会付出，我肯定会先付出，只不过有时候中国的女生，他其实没有要主动付出的那种意识，不是说他们不愿意付出。

其实中国很多女生他是愿意付出，但是他没有这种意识，他也认为男人给女人付出，是理所应当天经地义的，我们男人也这么以为，但是其实他们也愿意付出的，他们也不会觉得这样有什么问题，所以因为他们没有这种意识。

所以我会去提出这样子的需求，我主动提出来，我是在这个进行宏观调控，对吧，那第三点就是，鼓励他对你的付出，对他就是对他对你的付出，提出正面的反馈，比如说当他对你付出了，你要给予正面的反馈，比如说赞美他。

比如说表现得很开心，以鼓励他对你的付出，有些女生肯定会说，哎呀渣男就知道套路，女生为你付出，怎么不去死，这个网上经常，你看那些短视频的平台，抖音上经常会这样去讲，对吧，有些这个维护女生的。

但是我还是那个观点，我鼓励双方面的投资平衡，我会这么说，一定是因为我付出了，我可以不让你这个付出，只是我为了让我们的感情更好，让你更有参与度，我才让你付出的懂吗，不是说我真的想去去怎么样。

你们能明白我的意思，最后呢，我再教大家几句，就是说可以这个常说的，引导女生投资的话术吧，很多兄弟终是嚷嚷着要话术，但是话术我还是那句话，不要去完全照抄，我只是给你一个参考好吧，参考一下。

你大概知道是这么回事，然后你自己去组织，自己去举一反三，第一条就是，我就喜欢你对我好的时候的样子，特别可爱，就说话的语气要轻松一点，不要很严肃的那种说对吧，比如说你好贤惠，要是能娶回家。

我妈估计能乐开花，就是开玩笑的口吻，有些兄弟完全不会开玩笑，我觉得你如果不会开玩笑的话，你肯定会是一个很无趣的人，第二呢就是我帮你，你帮我带杯奶茶，好口渴呀，甚至带着一点点，一点点撒娇的那种感觉。

第三呢就是我对你这么好，你要怎么反馈我呀，还是那种，那种比较轻松的，比较有趣的那种说话方式，第四呢就是女生说，比如女生说谢谢，你就可以说，我说谢谢了，我还怎么好意思收钱呀，那只有请我吃个煎饼果子。

或者请我吃别的都OK，我人就是这么随和靠谱，就你要去学会，在大的事情时候，要像一个男人，在有一些可以开玩笑的时候，甚至要像一个小男人，对不对，那么最后夯实性，还有第三点就是性的体验。

性在两个人的关系相处中，极其的重要，有一句话是这么说的，没有什么事是一炮不能解决的，如果有那就两炮对吧，性不是说你的技巧多么的强，技巧多么的娴熟，你又不是做那一行的对吧，更多的是技巧之外，心理上的体验。

是心理上的体验，只要使用好呢，会让女生从身体到心灵，极其的去依赖你，女生会把你当成奖品，主动的想要征服你，非常强大，不过呢，这些内容的话，在网上讲不太合适，所以这部分的话我就不讲了，你们也别问啊。

以后有机会，线下训练营的时候再讲，OK，那我们总结一下今天的内容，今天的内容很长也很干，首先呢，长期关系的目的，是要能PK掉那些，潜在的竞争对手，成为女生唯一依赖的男人，我们的长期关系三部曲。

一共有两大思想和三大步骤，第一个思想是真正的PK，是看谁比对手更不重视对手，真正的PK不是针锋相对，而是忽视对手，第二个思想呢，是真正的PK，是专注于给喜欢的女生，为以伦比的体验，不专注对手。

而是专注你喜欢的女生，专注让她爱上你，专注给她提供价值，我们讲了让一个女生，彻底爱上你的三大步骤，第一夯实吸引，第二深度连接，第三共同成长，其中呢，今天详细讲到了夯实吸引，夯实吸引的第一个点。

成为被需要的人，这是吸引的秘密，吸引其实就是被需要，你吸引了这个女生，说明你被这个女生需要了，就这么简单，夯实吸引的第二个点，投资平衡，类似经济学中的这个沉没成本，不仅要互相投资去增进彼此的情感。

还要保持平衡，让感情更长久，OK那今天的课程呢就到这里，下一节呢，我们会深入的讲解这个深度连接，那我们下期见，再见，我們明天再見，这只是一场 Knockout，一个棋子决斗的比赛。

