# 倪《微信聊天72招》：第60节、实战聊天技巧应用

与其碌碌无为不如兴风作浪，欢迎收听新的一期的微信撩妹72招，之前呢我们都是讲到撩妹的一些技巧，接下来最后一个阶段，我们会来讲到真正在实战聊天中技巧的使用，这个世界上懂道理的人很多。

但是真正能实战能落地的却很少，撩妹也是一样的道理，网上有很多的道理，但是你真正用起来去实践的时候，却是一脸懵逼，那接下来呢从后面两集开始呢，我会分几次课程的讲解，我实战的一些具体聊天案例。

那这一集和下一集呢，我要告诉你关于聊天的核心思路，可能会略微高阶一点，但是你必须懂，因为你必须知道你要为什么而聊，可能我问一百个人啊，你为什么要跟妹子聊天，他们会给我大概类似的答案，因为我想把她约出来。

或者说我想让她喜欢我，这当然无可厚非，这就像那句话说的，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，那不以约出来为目的的聊天也是耍流氓，是键盘侠的作风，所以通过问你为什么要跟妹子聊天，你无法得到你想要的。

只有问妹子为什么要跟你聊天的时候，才能引发你真正的思考，这也是找到聊天的真正核心思路，为什么妹子要跟你聊天而不是跟别人，作为一个长相还不错的女生，她完全不缺被男人追，据统计啊。

一个正妹每天主动找她的男人至少有六个，那就意味着这个女生可以在六个男人中挑选，对尤其是在移动社交时代，她的选择是那么的自我意识，毫不被干扰，她如果不喜欢你马上就不聊了，甚至删除或者拉黑。

不需要有多余的考虑，即便你们是通过亲戚或者朋友介绍认识，她也可以不回你，只需要说我那个时候正在上班在忙，那就可以推脱，所以你赤裸裸的摆在一个公平的竞争平台上，与其他几个你并不知道底细的男人竞争。

这就是事实，更恐怖的是你可能并不知道，另外几个男人实力如何，是否颜值爆表或者声势显赫，好 了解基本面之后呢，我们就要考虑一个女人，当她在面对至少6个男人的时候，她的心态是怎样的。

你说我怎么知道她的心态是怎样的，是优越感吗，觉得自己屌爆了吗，答案是挑剔，就像当你走进水果市场准备买一点橘子的时候，摆在你面前的有6种不同产地，不同色泽，甚至不同口感的橘子，然后你只能买一种橘子离开。

这时候你的眼光是挑剔的，有兄弟就说了我可以试吃，但恋爱能试吃吗，女生的风险很大，或者说她试不过来，回到买橘子，假如你不能试吃你会怎样，你会不断的去挑剔卖橘子的老板，比如说老板你这个好不好。

看起来色泽不亮，再比如说老板你这个捏起来软软的，是不是放了好几天，即便你看到一个色泽鲜亮，个头又大的，你还是会问，老板你这个看着也太完美了吧，才9块8一斤，是不是人工转基因什么的。

总之因为你有面对着大量的选择，你就会作，你会挑三拣四，买橘子的你就和你喜欢的妹子一样，心态是一模一样的，所以不管你承不承认，你是被女人挑选的过程，不管你是不是觉得女人是弱势，女人是被男人泡。

甚至是被男人骑的，你也得接受这个现实，女人才是真正的选择者，虽然大部分的时候，她表现得像一个弱势群体，所以她会不断地对你发出信号，挑选的信号，比如说你这么爱玩，再比如说你总是这样撩妹子吗。

还有你看起来好小，再比如说我其实喜欢成熟一点的男人，甚至他们会突然不回你的信息，于是重点来了，撩妹子的核心，其实变成了如何去应对女生的挑剔，你的心态 你的招数，应该如何才能破解女生的挑剔。

也就是我们常说的废物测试，总结一句话就是，撩妹子就是破解女生废物测试的过程，此刻很多兄弟，变成了那个卖橘子的老板，被动解释进入她挑剔的圈套中，最终你把命运交给了概率，具体该怎么办，我们明天继续聊。

OK 今天的内容就到这里，如果你希望获得更多有关于把妹的技巧，可以微信搜索YHDSR，关注我们的订阅号，如果大家有任何的问题，都可以在评论区留言，会为大家解答。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。