# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.11.17PUANEY把妹大事件约会达人倪神敲门2

但是是这样比如说我想要去约你出来，肯定是越强势的越坚定的，它是更容易出来对吧，所以说我就会去去除掉那些呵呵，好不好呀好不好呀，还有什么，还有什么如果没有空就算了，你方便出来吗如果不方便就算了。

女生还没有回答她就给否了，这非常的不坚定，这非常的傻这非常的，就是在女人眼里是没有魅力，就是你的语气一切都是为了服务于，你的性格而且是吸引女生的性格，他妈这是绝对的干货对吧。

所以说如果我要去约一个女生出来，我肯定会说明天下午，明天下午一起看电影没了，她要是说明天有安排了，如果她说明天有安排了，那我肯定不会再约，我就会说ok那下次，因为她是有安排，她说明天明天再说吧。

那说明她是有希望的，她是有希望她是想要的，于是我这个时候我就会说，我不会去管她再说吧，她说有些男的就会说，哎呀还在说呢，哎呀出来就不想出来就直说嘛，还说再说，什么反应，我觉得这个男的好恶心。

对所以这个时候我就会说，我说明天我会继续这样，我说明天听说上映那个就是，精品梅二，然后我们可以一起去看一下，我觉得特别适合你，我就举个例子嘛，就是说备胎二，那哎我们可以去看一下。

对吧继续的说一句这样的话，她可能还是会说明天再说，ok明天联系你，电话给我，你完了，学到没有，然后呢晚上回去，或者说第二天起来的时候，提前给她打个电话，提前给她打个电话，不要问她今天空吗。

而是你直接就去跟她说，你说下午两点钟，要不然的话会有点堵车，你要提前出门，你就是假定她会跟你出来了，这是你应该具备的语气和语调，都是为了让你个人变得更，更什么呢，更有更吸引女生的性格。

用这些语调和语气去把你的，语调跟语气就好像是一根笔一样，它慢慢的画出了你很鲜明的形象，而有些人画出来的呢，就是很娘炮，很不坚定，然后很屌丝，很这样子的很low，或者说很反正女生不喜欢。

那么有些人就可以画出对吧，很坚定的感觉，然后很有承担责任的这种范儿，然后呢很勇敢，然后呢敢做敢当，没有那么多的废话，对吧，就是这样女生就喜欢这样的，对，明白吧，这是干货，那，好，用给你。

那么不是你们要问我问题吗，又被我接管了，我刚刚问了呀，对，让我来问一下，昨天我们斗鱼在聊天的时候，你还记不记得有个男孩说，他的女孩就是什么事，前面都发生过了，可是到最后一步。

要去把这女孩搞定推上床的时候，他失败了，他失败了，对他失败了，他特别想知道是为什么，因为这个女孩你愿意跟他接吻，你愿意被他就是摸，为什么就是不愿意跟他上床，一般情况都是一个女生跟她的闺蜜说。

她昨天把我推上床，然后什么都愿意跟我干，就是最后没搞定，为什么，反过来了，真的吗，对，真的会吗，因为我觉得应该有很多人这样被拒绝，就这种被拒绝，你觉得是为什么，用女生的角度来说。

我觉得是没有给一个理想和立法的理由，我觉得没有，你这说的听不懂，反正就是没有给一个台阶吗，没有给到任何一个台阶，就是没有救破下，没有给一个台阶，还有呢，还有就是他，不是给不了台阶的话，这是一种情况。

没有给台阶，我觉得都到床上了，台阶不台阶的，也就是一使劲一咬牙一使劲就过去了，我觉得关键还不是说，关键还不是说没有给台阶的问题，你觉得是，我觉得有这么几种情况，第一，他还不确定这个男人。

是否是我值得把我的身体给他，因为女人的身体，好比是男人的钱，我不会在一个，我还没有确定他就是我老婆的人身上，投入太多的钱，一个女人也不会随便的在一个，我还不够坚定的男人身上，就把我的身体给他。

是不是这样，这就跟男人的钱一样，当然有些人说，有些女人经常可以跟一个，晚上随便就带一个女人，带一个男人回家，对吧，然后直接第一次见面就发生关系，也有这样的女人，就好比，也有很有钱的男人，他可以随便给你。

给个一万两万的，对吧，他就是无所谓，对吧，那女人他，那个女人他就好像有钱的男人一样，对吧，他够洒脱，对不对，但是有些女人，他希望的是，你能够给他一个安定的感觉，你能够给他一种，或者说这个时候叫做承诺。

我会以后会对你好，当然这是传统的追女生，如果你是真心对这个女生的话，我建议你用这个方式，就是说我会以后会好好照顾你，然后你尽我所能，在我工作之余，我尽量不会让你受到风吹日晒，对吧。

然后尽量的把你当成是我最心疼的人，对吧，除了不要除了就是最那个，你这样子去说，就是对你喜欢的人，在最后一刻你要这样子去说是好的，那么还有一种情况呢，就是一次激情而已，对吧。

或者说他也知道你可能对他不是很有兴趣，但是他还是会他这个时候他会有一些阻碍，我觉得这个时候靠的并不是说你说什么话，如果这个时候你去说，我以后不会让你风吹日晒，对吧，我要带你走过黎明黑暗。

你看说这些他会觉得他妈的你傻逼吧，你这个白痴，对，现在是什么呢，现在呢关键是，这个时候靠的是什么，靠的就是你需要性，第一他有可能是因为他对自己身上的某个部位不自信，比如说他胸部很小，特别小，对吧。

就小到那个胸罩里面都是空的，就挤一下挤进去，他不会弹回来，特别小，那你就告诉他，你这个时候你就告诉他，你说我觉得现在很流行微乳，你说现在流行微薄微信微乳，OK，那然后呢，你说我觉得这样特别好，哎呀。

因为胸大特别恶心，对吧，胸大了，哇特别恶心，但这些男人都喜欢胸大，其实你只是给他一个安慰，你让他不要觉得自卑，比如说他有可能他是因为，当然有一些情况他可能永远都不会跟你发生关系，比如说他最近对吧。

他可能因为女生很容易有一些炎症，会有味道，是这样的，确实是这样，那这种情况他就不想，他就不想去跟你发生什么，这个是无解的，对吧，这是无解的，因为跟大家说一点比较肮脏的话题。

以前有的时候也有一些女生她就不太愿意，然后我就强行，我强行把手伸进去，然后拿出来都冒泡了，你知道吗，一手都不扎，冲回去，对就这种你知道，所以说，所以说还是不要冲动，自此以后让我内心蒙上了一层阴影。

蒙上了一层阴影，你知道吗，之前都会去简单的试探一下，他又不愿意，好，那我们就看看电视，是真的看看电视，因为我怕万一那种，用右手泡，用右手泡吧，我说，用右手泡，手都绿了，好恶心，OK，说什么，是不是恶心。

我受不了了，有种出来单挑，OK，我们我过一段时间，我们会去那个，我们会来去直播，那个户外的，因为户外的，感觉我不知道怎么去把这个体验弄好，因为之前我们在那个，我们之前在花椒上面，那个户外的直播了那么多。

打算，然后约会，但是听不到声音，我一直想解决这个问题，就是没有解决好，问问题，你们干嘛呢，好，在问问题之前，你们可以先添加一下，这个微信公众号，YHDS22，就是约会大师，特别二，约会YHDS22。

OK，好，这是一个公众号，OK，因为我看到有很多人在问那个，小安德拉宝宝的故事，好多人，对，我们前几天直播的时候，也有很多人在问这个小宝宝，可以再说一下，很想再听一下你们的后续，就是，就是那个女生。

她是一个，她是一个，叫，那个叫什么模特，不是平面模特，广告，电视模特，电视广告模特，然后，也是那个，有个什么方便面，这些那种，冰红茶之类的，对，然后是一个他妈的，性格非常刚烈的人，什么叫，什么刚。

怎么刚烈呢，她长得，当然她长得很漂亮，长得很像Angela baby，而且是没有整容的那种，天然的那种，然后她性格很刚烈是什么呢，就是你稍微动她一下，因为碰她一下，她就会，反应很大，反应非常大，她。

她说你干嘛，比我声音还要大，我是一个很温柔的人，我做不出她那样，泼拉的那种动作，她说你干嘛，你不要碰我，就这种，就属于是这种，我那次我第一次见她的时候，我就这样子搭着她，我说我们来自拍一下。

因为我平时约会的时候很随意，我说我们来自拍一下，然后自拍的时候我就亲了她一下，我操这亲了一下，亲了一下，她一把把我，直接就把我推开，把我推得那么远，然后在那里就这样，就这样晃，你干嘛，对就这样。

你知道我说什么吗，我说我没干嘛，我没干嘛，没有没有没有没有，这时候你千万不要这样子做，如果你，你这个时候你千万不能这样，千万不要去解释，你要干什么，不，我就站在那里不动，像一个定海神针一样。

她就生她的气，就像这种感觉就像小孩子，小孩子她生气，她哭，然后奶奶就说，你别哭了，哎呀乖乖乖乖，你越这么说她越哭，她就哭了，对她越要哭明白吧，你看她的动作真的，然后呢，然后呢，我想的时候我爸爸就是这样。

如果我哭的话，他不会管我的，他让我不能哭，哭完了之后他说走去遛狗，那我就跟着就走了，就这招很管用，就对女生无理取闹的时候，你就这样做，完了之后很强势，很爷们的说走了，那个去喝点东西呗，就忘掉了这件事情。

亲了她这件事情，她就一脸很，有尴尬，不是尴尬，一脸委屈的样子，低着头就跟着我走了，就跟我走你知道吗，就这种人，非常的保守，也非常的屌丝，我说的屌丝就是，她不会去装的，像某一些白富美一样，特别女性。

每天就发一张照片，你都安好是吧，便是晴天霹雳，便是晴天的霹雳，每天就发一些什么的，晚安，是世界上美好的人，你知道她发的是什么吗，她发的就是，我是洪芳春养猪大户，然后从小，反正就超级屌丝的一些话。

每次就发一些这样，感觉今天又美了，你们觉得呢，然后就故意的去找喷，然后我就觉得，她的性格其实蛮好的，一点都不绿茶，然后也非常的，现在你要去找这样的女生，其实比较少，大家都会去蒙着，就是现在的人是什么呢。

我跟大家说，就是很容易被自己的身份所束缚住，比如说一个美女，她觉得她是美女，那她美女说出来的话肯定是，对吧，知书达理，肯定是感觉很有气质，三从四德那种感觉，说出来的话应该是这种，然后呢，她就不会。

她不会因为自己是美女的时候，她还是说的说话很屌丝，而反而这种的话，会让你觉得跟其他的女生不一样，那我也就是这种，明白吗，那对于这个女生呢，我觉得我在把她的时候呢，并没有去用太多的，像以前的那种。

那些技巧，太多的那种直接强势的去，因为你亲她已经够了，这个女生她是一个，因为她是一个对感情是非常非常的，恐惧的一个这样的人，跟她一样，也是也是被很多男人伤害的，她伤害更严重，她是被前男友家暴。

你懂家暴吗，几年了，几年的这种，本身自己条件又不差，然后被男朋友家暴，男朋友家暴完了呢，还要去一会儿家暴完了，一会儿又对她好一点点，这最烦了对吧，你如果一直坏一直坏，那可能有一天她就跑了。

但是你对她家暴，然后偶尔又对她好一点，关键是她又把她闺蜜给追了，她实在受不了，在她分开之后呢，她跟，她有大概的一年多到两年的时间，是不敢去相信任何的男人的，她觉得他们男人太恐怖了，还有阴影。

她是真的是心里可能会，就这种伤害，对这个女生来说是很致命的，她不相信爱情，她也不敢去，她就拒绝跟任何一个男人去接触，我记得我去搭讪她的时候，她是这样子的，她说，要完电话之后她说快点走，她这种。

但是最终对吧，还是叫什么，功成先功失对吧，你要去把一个人，不要靠自己的肉体，你要靠你的心，就是我大概使用的策略就是，我跟她在一起，首先可以很好的去相处，很舒适，在舒适之余，我会去表现出来。

我对她的这个事情非常的，就是我愿意去倾听她这些事情，我甚至我愿意去给她一些好的意见，我愿意去共鸣她，因为我也有类似这样的经历，我会去跟她讲，有人对你家暴，没有人对我家暴，你打过你打别人。

每天有有有他们有打我，他们把我用那个铐子铐起来，然后拿鞭子戳我，小坏蛋小坏蛋，没有没有，就就是不要打断我，我正在陷入到一段忧伤的情绪当中，被鞭子打，对没有人打，不是你说你是怎么那个对她的。

你说你是怎么去，共鸣的，共鸣，就是共鸣了，就是这个很重要，就是我会跟她讲，这叫情绪共振，就是情绪共振分双向的，就是她会有她会讲一个她的故事，她讲出来对吧，然后我要去用我的情感。

我感觉仿佛我能体会到她的那种情绪，我能要跟着她的节奏去走，明白吗，就是你很认真很用心的去听她的故事，并且你走进去，然后你跟她互动，好像你能够理解到她的内心，她当时的感受，然后我也会讲一个故事。

通过你的细节化，通过你把这个故事描述的很精彩，很细节，让她也进去感受到你的情绪，去同频率，这样就叫共振，这样就会共振到，那这样子共振到了，那对你们之间的情感的连接来说，是非常非常的有利的，明白吧。

就你会发现，这其实就是跟你们有的时候会跟闺蜜去谈心，有的时候一谈谈一晚上，谈完了之后，你会发现你们关系会上一个台阶，这就叫共振，那我们也是这样子，并且我可以接受她以前那种方式，我不仅能够接受。

我还对她给了一些一部分的承诺，我希望你以后你要快乐一点，我说有我在了以后，我希望你可以把以前的那叫拨云见日的那种感觉，就你希望你有的时候你去拍个妞是因为你是一个王子，有的时候呢。

你拍个妞很有可能因为你是一个骑士，对吧，你拯救了她现在昏暗的生活，那我觉得我用我的快乐就这样子去让她觉得跟你在一起是很阳光，是很快乐的一件事情，并且你愿意去跟她一起去忘掉她以前的那些痛苦的事情。

不过这个事情因为时间的原因，你们可以去看我的帖子，我和小安啾阿baby的故事，在公众号NEYHOW上面，然后里面会说的更详细，这上面也有，对吧，这上面YHDSR，这上面也有。

关键是最终的结果不是一个好的结局，因为异地的原因，因为很多很多的原因，因为她也发现了我就是做泡妞达人，对吧，然后给了她非常多的不安定的感觉，所以说我们后面的话，我们后面的进展，我觉得很多东西并不重要。

很多重要的是你能够有一段这样的经历，经历比结果要更重要一些，我们的结果都是化为尘土，都是死掉，对吧，那为什么还要活着，因为需要更多的经历，OK，你们去看一下那篇文章吧。

我觉得那个的话里面有很多的技巧和技术，OK，那么是一个小时的，那么今天就在这里跟大家就聊到这里，然后呢，我们明天晚上继续好不好，明天，现在呢今天我们也分享了不少的技巧，感谢你们的收听，我们是中国把妹。

首席把妹教学团队PUANEY，然后我们的微信公众号是NEYHOW，好，谢谢大家，拜拜，怎么退掉，謝謝。

