# 倪《9.0女神解码》：属性：六大短期关系属性

欢迎收看皮尔尼视频会员属性，那么今天我们讲，六大短期关系属性，如果我们要短期关系，那么具体算是哪些短期关系属性呢，这是我们今天要讨论的这个课题，我们一共分成了六大短期属性，那么我们直奔主题。

第一个叫做经验丰富，千万不要告诉别人，你是一个处男，你要给别人一种感觉，我虽然不是怨女无妇，但是我一定是一个，在那一方面经验很丰富的人，对吧，那么这个数量呢，我觉得在20左右是比较合理的。

但也不能说太多，太多的话别人会觉得你很恐怖，你知道吗，其实呢经验丰富，倒不是说你非要去跟女生说这个数字，对吧，只是说有的时候女生会，当她问起你的时候，或者是你去跟她约的时候，你可以问她。

反问她一句你想听真话还是假话，然后不避讳地告诉她，你确实是经常约，这样还表现出你是个很诚实的人，对吧，那么经验丰富呢，它不只是刚刚我们说了，不只是体现在数量上面，它有的时候其实体现在你。

就是我们不需要直白地去告诉别人，我们很多对吧，但是呢我们从侧面去体现这一点，比如说你说其实有很多，中国大部分的女生，都是没有体验过高潮的，对吧，那这样子就是一个侧面的去展示，你其实很懂对吧。

然后你说出一堆，就类似的一些，有关于性方面的这些经验，这其实都可以展示出你的这个经验很丰富，那么第二个属性的点叫做承担责任，那承担责任很重要，因为很多时候在中国的女生，她们非常地需要一个男人。

能在这个私密，等于私密的这件事情上面，去承担责任，因为很简单，在全世界的女生，她们都背负了一些，这个叫做女生的这个道德枷锁对吧，这个女生怎么这样，这个是个贱人，这个是她们不想背负这些。

这是存活在基因里面的，所以很多时候我们男人，要去承担这个对吧，这个叫做女生心里面，的反担负机制，她不想被认为是担负，所以我们要去承担，比如说我们经常会在这个，在跟女生的对话当中说，是我太坏了对吧。

那你都是在说我的问题，那其实侧面女生就能够感觉到，你是一个这个承担责任的男人，好 OK，那么这是第二点承担责任，第三点叫友情调，那友情调是什么呢，代表着其实你并不是说，你是粗暴的去跟女生。

去发生一些什么对吧，你是一个很注重，这样的一些体验感的，甚至你可以跟女生去描述，这个之前会做一些什么，以及第二天早上，你可能会做一些什么，比如说我经常会跟女生说，你说我喜欢的感觉是。

发生完这个一些浪漫的事情之后，然后第二天手牵着手，一起去看一场电影，这种感觉才觉得，你觉得是完整的，那这个叫做友情调对吧，不是简单粗暴的关系对吧，那第四个就是安全，这个安全有包括两个方面安全。

第一个就是那个环境的安全，你是否是一个人住，还是说你跟父母住，这就不安全对吧，或者说你住的那个地方，它是一种很混乱的地方，比如像成都的这种火车站旁边，那肯定它就是一个，那就不安全的地方对吧。

你的小区一定是，或者说你去这个住的一个宾馆，酒店一定是他听说过的，那这样的话会更安全一点，包括你的房间的环境对吧，你们会发生私密这个事情的这些环境，你可以从侧面从朋友圈也好，或者说从你的。

发给他照片也好，去侧面的展示给他，那么这是第一个安全，第二个安全指的是你身体的安全，这个是很重要的，就很多兄弟会跟女生说，传达的意思就是，我什么都可以接受，给别人感觉你很随便，我们不要这样。

我们要告诉女生，你只能有感觉的人，并且要在你，可能在表达这件事情的，那个故事当中，去侧面的表达说，你是一个非常注重，这种个人安全的这个问题对吧，你说我从来不约在，酒吧里面玩的女生，这是一个方式对吧。

我从来不约感觉上爱抽烟，然后爱这种很糜烂的这种女生，你说我从来不约对吧，我都是去约一些这种，你可以撒个小谎，像身边的认识的一些朋友，知根知底的，那这是你在展示你的属性，侧面要告诉给女人的，那么这是安全。

那么第五个就是价值观，这个很重要，就是你的人生价值观是什么，就是解释一个问题，你为什么喜欢约，这个女生可能会觉得，你肯定是一个下半身动物，你才喜欢约对吧，或者说你要让女生，一个合理的理由，让她去理解。

比如说像有些，我觉得生命很短暂，但是我喜欢精彩的活，对吧，那这就是一个理解，你的价值观是这种，对吧，你是一个渴望新鲜感，爱冒险的这样的人，并且你可以在你的朋友圈，或是在你的一些语言当中。

去体现出你就是一个很爱冒险，很喜欢挑战，很喜欢刺激的这样的一个男人，不喜欢一成不变的，这样的生活的这样的一个人，这是你的价值观，你可以通过故事，或者说不经意的去传递给女生，好 最后一个很重要。

叫做高价值，那高价值呢，它可以是你硬价值很高，它也可以是你是一个，很有生活态度的人，这都是高价值，因为没有一个女生，愿意去跟一个屌丝，或者说一个很低端，很low的这样的人去，哪怕他长得很帅。

我也不想跟这样的人，去发生一些什么样的事情，这个是高价值，我们要去展示给女生，那通常这样的都是，像我的话，都是把这几大属性，融合在一个故事里面，一起展示给一个女生，比如说我要去展示，我跟高价值。

我可能会说，像我是真实的情况，我会说我自己来把一个女生，带到了我的办公室，当时我的办公室是48楼，然后俯瞰成都的夜景，这细节我就不描述了，这个故事，你可以去编，就是说自己去创造一个，属于自己的这样的。

展示属性的故事，那么你们也可以，自己在我们的微信群里面，相互地去讨论 交流和分享，你们的展示属性的故事，一般我们会在一个故事里面，把至少展示三个，更多的是能把六个属性，一起展示出来，这样的一个故事。

OK，那么这一集，我们的六大短期属性，就到这里，我们下期见，Bun。Doo。Dab。Badabung。Badabadabada。是的 非常深奧。

