# 倪《9.0女神解码》：第五单元：第五单元辅课程05约会中怎么亲女生！

今天我们来讲如何去亲吻女生，在亲吻女生之前我们要注意以下四点，第一点就是肢体的累积，亲吻女生肯定不是一蹴而就的事情，它一定是你之前因为你有手臂腰肩这些地方的一些肢体劲挪的这样积累。

最后才会达到亲吻的这一步，而不是很唐突的就马上就去什么都不做，然后直接就去亲吻，这是第一，第二就是当我们在跟女生见面认识的时间不会特别长的时候，一定是带有一点点的男生的男人的要主动一点点。

我们经常在电视剧里面看到会有深情款款那种结果，那一般都是认识了很长的时间，所以说如果你是只是第二次约会的话，你可能要主动稍微强势一点，第三点你一定要考虑到周围的环境。

如果你是在人很多非常多的这样的环境当中，请你一定要慎重的去亲女生，因为让她会有社交评价，通常我们会在私密的比如说私密的咖啡厅的角落，或者在电影院的一些角落里面会更适合去亲吻女生。

那么第四点就是我们在亲吻女生的时候一定不要拖沓，要一次性成功，就是说如果你在电影院去亲女生，第一下没亲到，那这个可能就会对后期是会有很大的影响的，那所以说你一定要准备好，那么接下来我就会让皮威尼的导师。

然后来教实时的演练，告诉大家该如何正确的去亲吻女生，哎你知道吗，东方美人有一个标准的特点，什么特点，就是她两个外眼角的距离，和从外眼角到外嘴角的距离是一样的，真的，嗯，哎等一下，说时迟那时快。

我这里刚好有一张纸，可以给你量一下你是不是东方美人，来你靠过来一点，好你这边是这么长，对吧我看一下你这边，怎么这么短，你脸有点歪了，好我再看一下你眼睛，哎，像你这种性格的女生被人强吻会打人对吧。

肯定啊我打过人，那我强吻你你也会打我吧，会啊，那我肯定不亲你，陪我上个厕所吧，好，我臭了你打我吧，那快速的去拉近关系呢一定离不开，对吧下面这个技巧叫做锁吻，那么什么叫锁吻呢，顾名思义就是锁住她然后亲吻。

那这样子的话她就就跑不掉对吧，就可以啊免得没有亲到，然后有就尴尬，所以说我们接下来示范一下怎么样子去锁吻，那这个呢它适用于你们关系其实已经是略微亲密，可以到接吻的这个地步的这个时候。

而不是太靠前或者说到后面可能也不需要锁吻了，它是快速推进你们的关系，ok，哎你过来嘛跟你说个秘密，对吧，哎不要被人听到，我跟你说啊，好看现在这里握住你的拳头，然后，你直接，看没有这就是锁吻就完成。

可能她会挣扎来你挣扎一个看，你看她挣扎不了，她挣扎不了因为你手挡住了她，对锁吻就是这么简单粗暴，亲完之后马上做下一件事情，放开，然后说你嘴上的口红对吧抹了我一脸吗，或者说你脸上的粉粘了我一脸。

当然语气会比我这个更轻松一点去化解你们的尴尬，或者你直接用弥男的那个惯例说，哎你给你的吻打几分，哎以此来化解你们刚才这个过激的行为的一个，呃这个尴尬，反正就是这样子，对都没带伞，哎，哎你眼睛上有东西。

啊，你别动，讨厌，ok那我们这一集的如何亲吻女生就到这里，我是皮威尼我们下集见，你，竟然會這樣，Hello你好，我是亮男，那今天呢，要教給大家如何順利的將女生轉移到私密空間，首先呢。

想將女生順利的轉移到私密空間，不是靠一個爆炸性的慣例或者一個技巧，就可以得到結果了，沒有這樣的好事，想將女生轉移到私密空間，你必須做到以下三點，首先呢，第一點，我們要讓女生形成被帶領的習慣，怎麼說呢。

比如說你帶著她去吃飯，帶著她去逛街，看電影，然後喝東西，這就是一種讓她形成被你帶領的習慣，那再比如說，你還可以對她做一些服從性測試，比如說你讓她給你買一瓶水，或者讓她幫你點菜，或者讓她幫你P照片。

這些讓她對你的進挪服從，這都屬於讓她形成被你帶領的習慣，當你已經做到了第一點，並且在互動過程中，你們已經積累了一定的好感，你現在就可以進行將女生轉移到私密空間的操作了，那你想把她轉移到私密空間。

你還需要一個合理的台階，因為你不可以直接說跟我走，你必須要告訴她你們要去幹嘛，比如說我們去做飯吧，或者說我們去看貓咪呀，或者說我們去玩遊戲呀，或者說去給你變個魔術等等等等，好。

當最後一步你要提出轉移到私密空間的邀請時，千萬不要去詢問女人，比如說你不可以問她好不好啊，我帶你去看貓去不去呀，千萬不可以這樣，你一定要從最開始一樣，以一種帶領的態度去邀請她，比如說你直接對她說。

你說走，我帶你去看貓，然後你就帶她走了，或者說你說我們去做飯吃吧，然後你說完之後直接帶著她走就好了，比如說像我現在這樣，走，帶你去看貓吧，到了就知道了，(字幕製作:貝爾)，「我愛你」。

