# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：20151011靓男教你如何和美女玩

好 我们不在这个学术的电台上打广告，待会呢 我会和这个我们的妹子一起给你们演示一下，如何把一个妹子带到就是说房间里之后应该做什么，懂了吧，就是说如何把一个妹子，有很多人他是这样的。

他把一个妹子带到房间里了之后，然后妹子竟然跑掉了，知道吧，就是说那女孩竟然就是说觉得和你在一起没意思，比如说一个女孩和你出来约会了对吧，一个女孩出来，这个人怎么知道我的真名，我靠，这人是谁啊。

就是说一个女孩，如果他出来和你约会了之后，然后呢，你很无聊，对吧，然后他最后跑掉了，不行，他他这个只能横向了，他这个只能横向了，对，哦，吓我一跳，然后我们的手机呢，现在是没有电的状态，好。

你跟他联系了吗，他回你了吗，好，你让他现在，好，好，有人说不要放歌，能听见我的声音吗，我们可以把这个音乐的声音小一点，对吧，然后呢，就说有的时候啊。

你把一个女人约到就是说你在微信上或者说在任何的默默上等等社交软件认识了她，或者说你在朋友的这个聚会上认识了这个妹子，对不对，然后呢，你和他这个见面的时候啊，他觉得你这个人很无聊，我和你约会好好没意义吧。

对不对，点了一杯咖啡，然后就坐在这个咖啡厅坐了一下午，对不对，然后就觉得我靠好无聊啊，然后下次你再约约不出来了，是不是很很多兄弟有这样的情况，那么还有一些兄弟的更这个夸张的是啊。

把女人约到了自己的家里之后，这个说你来你来我家喝口水吧，对吧，然后来我家喝了一口水，然后这个女孩就走了，对不对，或者说你说来我家看个电影吧，然后你们就打开电视在沙发上坐了两个小时，然后女孩就这样走了。

那么这个就是，不懂得操作，对吧，你是我小学同学，你叫什么名字啊，你叫什么名字啊，我操我都长这么大了，你还认识我，对吧，竟然遇到了小学同学，好，好，就是这个世间这个活久见啊，对吧，活久了什么都能见到。

那么今天呢，我就来教你们如何和妹子在家里或者在现场的时候应该做什么事情，对吧，那么啊，第一个啊，好吧，第一个就是说，我先充一个电吧，兄弟们看不到妹子，对不对，想看妹子吗，妹子在这边。

你们看一下妹子的腿吧，妹子就是说比较害羞，对吧，妹子比较害羞，然后呢，我这个角度呢，又不是很好看，待会换一个角度，我们来看好不好，换一个角度来看妹子，对吧，那么就是说，嗯，你和一个女孩在一起聊天的时候。

很多人喜欢做这样的事情，对吧，很多人喜欢是这样，就是说和和妹子就是说一见到，看那边怎么样，好，就是说很多人那个没事，这是斗鱼，可以随意一点，好，然后呢，很多人和妹子比如说就是这样啊，坐在这里。

你就比如你过来坐一下，过来坐一下，好，你坐在我这边不就OK了吗，对不对，好，很多人就是这样的，妹子妹子在这里妹子刚刚在这个偷吃葡萄好不好，妹子在偷吃葡萄，对吧，比较贪吃，她的外号叫贪吃蛇，知道吧，好。

就是说，你看她还在吃，她还在吃，对不对，来给大家打个招呼，来给大家，好，那就是说，她喜欢就是说和一个女人坐在这里，然后呢，就开始就像我现在这样，就像我现在这样来这个来逼哥来来拿着一下镜头来切换一下。

我们来看一下摄影摄影师啊，好，没有看到，比如说他就喜欢和一个女孩就坐在这，然后就这样，在这，然后就这样遥控器的遥控器的，假如说这遥控器啊，假如我们打开了一个电视，就这样，好，我们来看电视吧，对不对。

很多人喜欢把女孩约到家里来之后就做这种事情，对吧，我们来看电视吧，那就这样看，就这样一直看着电视对不对，然后呢，然后你会什么感觉，我就很无聊呀，就很无聊，对吧，对吧，然后呢，也有很多男人是这样的。

我们来看看是吧，打开一个电视，然后就开始就开始这样，他的目光不在电视上，目光在这里，是不是很猥琐，对吧，很猥琐，对不对，可能去电影院也一样，也一样目光就这样一直一直看着。

别人就会觉得很很有这个很奇怪的感觉，很怕自己，可能你那时候你是什么想法，如果一个男人，这样看见的话，我觉得你也很病吧，对吧，很怕被人猥亵，对吧，那这就是很多男人会做的一件事。

所以说当你打开一个电视的时候，你就要这样做，你就要就打开一个电视，然后就这样，然后呢，就可以和他聊天了，这样，然后你所有的目光不要放在这个电视上，懂吧，所有的目光不要放在这个电视上，你要去，你可以这样。

你可以这样说，你可以开玩笑的看他，比如你可以这样说，你说，哎，我怎么觉得你这人比照片好看一些，对不对，这样开玩笑的说，就可以，对吧，但是你不要一直这样盯着人家看，对吧，对，然后呢，你还有很多人呢。

他喜欢做的事情是什么，他喜欢做的事情是，比如说他和一个妹子聊天的时候，他就喜欢这样，很多人喜欢这样，对吧，你可以这样就还是，还是显得很猥琐，整个身体，哎，对吧，整个身体冲着这个女人，对吧，就很猥琐，对。

对不对，那么你可以是这样的，你可以你的膝盖这样，你的膝盖是冲着她的，但是，但是你的人可以是这样的，这样看上去很自然，对不对，然后呢，有很多时候呢，你在说话的时候，你可以就是说，你可以这样看一眼女人。

对吧，说话的时候，他跟你这样对视一下，对不对，你不要这样，你不要这样，你对视一下，然后呢，说完话之后，好，很多人会喜欢做这样的事情，很多人喜欢这样做，我跟你说完话，说完了之后，我说哎，我说这电视好看吗。

对吧，然后你说完了之后，你会怎么做，我跟你说完话之后，你会怎么做，我说这电视好看吗，你会，你会直接看着电视，对不对，对啊，你会，你会跟我说话，就看着电视了，对吧，而很多人就喜欢，假如你看电视。

假如你看电视，很多人就喜欢这样，就这样一直看着女人，对吧，就这样一直看着女人，就很奇怪，就是你在说话的时候，你就看她一眼，然后说完话之后，你就转回来，这就是一个正常的反应，那么还有的时候呢，我们再。

我们来看一下，就是说把一个妹子从家里，从家里就是说约出来，就是说从进了家，一直到沙发上的种种操作，我们来演示一下，好不好，好，来，我们来假如说，我们现在到这个家里来，对吧，好，假如说，假如说，等一下。

好，我们往这边过，来过来，过来一下，好，好，好，好，假如说，假如说，现在我们从一个妹子，对吧，我们把一个妹子，从这里，从这个门外带进来，对不对，带进来之后呢，好，假如我们现在进来了之后，好。

我们把一个妹子，从这个门外带进来，对不对，我们把一个妹子，从这个门外带进来之后，很多人喜欢是这样的，来进来之后，来随便坐随便坐，对不对，这是我家对吧，随便坐，好，很拘谨，那第一件事，我们要做的是什么呢。

好，就换鞋，对吧，第一件事就直接这样，换鞋，我喜欢干净一点，对吧，然后你这个时候，你家里最好准备一双，红色的对吧，可能也是粉色的啊，等等女士的拖鞋，准备一双女士的拖鞋，然后你对她说，你说那是我妈妈拖鞋。

你介不介意，对不对，你不要让她觉得，你家里怎么有一双女士的拖鞋，对吧，对，你要说这个，这是我妈的拖鞋，介不介意，对吧，你肯定会说不介意，对吧，没有人会说介意的，好，然后呢，当她，假如说这个女孩。

她穿高跟鞋，当她换鞋的时候，你可以对她进行，第一个肢体碰触，这是一个细节，很多人是不知道的，就是，假如你换鞋，这个时候你就可以，你就可以做这样一件事情，你就可以去拉她的胳膊，懂了吧，这是第一个肢体碰触。

但是，重点是什么，重点是你只需要这样，你只需要这样，轻轻的一抬，就可以了，很多，有很多傻逼是这样的，拉着，好 走吧，就一直这样，拉着就不放了，这就显得很黏人的一个男人，就显得从来没有碰过女人。

一样的一个男人，就感觉很奇怪，知道吧，感觉很饥渴，然后呢，当她换完鞋之后，然后呢，你就可以带着她，你这个时候你就可以，拉着她，比如说你说过来，我带你参观一下，对不对，假如说你过来，这个妹子脸高。

高好不好，妹子脸高，你可以带她参观一下，说 哎，这是我，对吧，这是我大老婆的房间，对不对，然后这个，你可以带她，说 哎，这是我二老婆的房间，对吧，这个，这是以后你的房间，对不对，好，你带她参观了之后。

好，有很多时候，很多人会做一件，很错的事情，什么事情呢，就说你说，好来我们来坐下吧，对吧，这个妹子就会坐到这个，这个沙发上，好，假如说你坐到这个，你坐到这个位置，有多数的时候啊，多数的时候，我们就说。

我喜欢的一件事情是什么呢，把沙发搞乱一些，就是说把你的沙发上弄得，比如说这种包包啊，这种东西，摆满了沙发，然后呢，比如衣服啊，扑满了沙发，这样她没有沙发可坐了，那怎么办，就可以直接进卧室坐床了嘛。

对不对，这是一个最贱的方法，那么，当然啊，我们现在教的是和女孩，如何这个互动，如何相处，好，那么现在呢，如果一个妹子，好，如果她坐在沙发上，你如果也是这样，你如果也是这样，假如说她的包包在这里，好。

如果你也，比如她坐在沙发上，你也这样，好，你看你跟她聊天了，这个很奇怪，对吧，这个是不是很奇怪，好，那么正常的，就说，就说不是这样的，那正常的是什么呢，正常的是，你先坐到这儿，你先坐到这个位置。

你先坐到这个位置，然后，打开你电视，打开电视之后呢，好，你不能一直这样坐，对吧，你不能一直这样坐，这样坐是很奇怪的，那怎么办呢，好，你也要去坐到这个位置，对吧，你也要去坐到她旁边，好。

第一个方法是怎么做呢，第一个方法，是，你想让她坐到你的旁边，你可以，你不要直接过去嘛，你可以这样说，你说过来坐，我们看电视，对吧，好，过来过来，看，就很听话，对不对，就过来了，对吧，就很听话就过来了。

对不对，那如果正常的情况下，你会过来，不会，你会过来，对不对，如果你遇到不听话的妹子，好，第二个办法，假如说你现在，你现在没有坐到她的旁边，对吧，你现在坐到这个位置，怎么办，你不能直接这样。

你不能直接这样，对吧，这很奇怪，好，你要给自己留面子，你就这样，假装自己去上个厕所，对吧，你假装自己去上了一个厕所，或者说去找一样东西，然后回来之后，顺势，对吧，你回来之后，你就顺势，哎，这好看吗。

这个电视，就坐在了旁边，对，这就是漂亮的办法，对吧，这样就很顺势了，而且你可以故意的多去，别的地方待个十分钟，五分钟，让她有一种，对你家里熟悉的安全感，对吧，你不要说一来就黏着她，她就会对你的家里。

就没有安全感，对吧，让她觉得自己就是这个家的女主人，好，这是一开始的方法，那么，当你坐下之后，记住我刚刚说的几个肢体语言，好，我们把手机先充一下电，然后你跟她，这个，好，好，你跟她聊一下，好。

你把她翻过来吧，她现在是翻过来了吧，是吧，好，就是说，当你就是说，和她坐下之后呢，你就可以去和她聊很多的东西了，那么你就可以去跟她说什么呢，你比如说你想跟她说话的时候，好，你可以这样，应该说你说。

你可以随便说很多很多话，你说，你说那个，你最近有没有看什么电影，对吧，你可以说，你可以说很多，你说，你比如说，你如果想跟她说一些亲密的话的时候，怎么办呢，比如说你想去拉她的手，你不能直接这样。

你不能直接这样，手给我，对吧，她会怎么做，她肯定会，她肯定会，比如说你如果有一个男人，直接这样去拉你的手，那肯定会有，肯定反射，对吧，那比如说，你想，比如说，那如果你想去拉她的手怎么办呢，你可以这样说。

你说，你这个质量，就自己发落，对不对，对，好，还有，如果你想去，很多人啊，很多人是特别猥琐的，比如说他想去摸一个女人的这个，比如说你想去碰她，你想去碰她的腿，很多人是这样的，很多人是这样的。

那你是什么反应，对吧，对吧，对，但是呢，有一个绝技，是可以让你这个，碰到女人的这个，任意一个部位的啊，除了屁股和胸，这种私密的部位，好，比如说，你的眼睛千万不能看着你碰的地方。

你的眼睛要去转移她的注意力，知道吧，你的眼睛是去转移她的注意力的，比如说你这样碰，哎你看那边，哈哈哈哈，对，非常不错，非常不错，好，那么，好，就是，如果去和女人一开始的互动，然后呢，到后期的话，就是说。

你觉得就是说，嗯，如果一个男人，他和你就是说，如果他问你很多问题的话，你是什么感觉，问我很多问题啊，我比较特烦，就很烦男人问问题，对，为什么，因为问的太多了，对问的太多了，我就觉得烦。

但是如果他问我的是一些，很有趣的问题的话，我就不会觉得烦，比如说，比如说，他问你，你去过皮线吗，哈哈，你肯定，你肯定，你肯定觉得很烦，很烦，对吧，但是他如果问你，嗯，比如说他问你一些，哎你。

你多久没谈恋爱了，对啊，然后这样就会顺利的一个了解嘛，对吧，比如说他又问我，你选戏什么地方玩呀，然后我给他讲，然后他说，我也选戏呀，什么什么的，对吧，这个就可以，是不是，但是比如说，还有一个就是说。

当你和女人聊天的时候，有几个，有几个点，就是说什么是，聊天的时候，有很多人觉得，啊我不能聊工作，我不能聊这个，你是哪里人，我不能聊，嗯，什么这些乱七八糟的，我不能聊你多大了，这些东西，好这是错的。

那原因是什么呢，就是说，其实，这些东西是可以聊的，可以聊工作，可以聊你是哪里人，什么都可以聊，那么，就是说要看你，怎么把它聊的好玩，对不对，比如说，如果一个男人这样问你，一个男人这样问你，你是。

你现在做什么工作，啊，我是做服装的，哦赚钱多吗，会就是呀，对不对，就会出现这样的情况，但是如果你把所有的东西，和他的这个，有一个很好的一个技巧，是什么呢，你可以把所有的东西，和女人的性格。

和女人的这个外在扯上关系，知道吗，就比如说，你说你说，我说你做什么工作，我做服装的，做服装的，我觉得你这么活泼的性格，不应该做服装，为什么呢，因为我觉得你性格特别活泼，你应该去做一些好玩的工作。

服装那么累，但是服装我个人比较喜欢嘛，你喜欢衣服吗，你喜欢设计吗，对我喜欢，对吧，那你那你学什么，我我吗，我是学工商的，学工商的，工商帅哥很多，有追你的吗，肯定有呀，对不对，好看到了。

就是你要聊到什么呢，聊到什么帅哥啊，对不对，聊到这些什么追你啊，对不对，聊到这个你性格啊，多活泼啊，这些东西，对吧，然后呢，有多少个追你啊，我没记上过，没有啊，你看我之前学设计的时候，就有好多女孩追我。

我觉得学设计的女孩，都特别的都特别的，那个好色，都特别喜欢男孩，哪个女孩不喜欢男孩，对吧，都特别喜欢，都特别喜欢主动的去追男孩，就特别花痴，对吧，你喜欢帅哥吗，喜欢呀，你也喜欢帅哥，那我问你啊。

那那那一个一个一个帅的，对吧，特别一个帅的，但是他特别闷，对吧，还有一个可能也不怎么帅的，但是他很幽默，很好玩，他又会弹吉他，你选择哪个，肯定选第二个呀，为什么，因为第一个他光是帅，但是他什么都没有。

那对女孩的一个吸引力，是不够的，但是如果第二个的话，他个人就有很多的那个吸引力，这样会让你一个女孩，就女孩的思想啊，会更喜欢他的，哦，就是说你就是说，就是说，其实啊，就是说在女孩的这个心里。

其实很多人说，很多人说一个问题啊，就是说我觉得这个帅啊，我追不到女孩，我觉得肯定是因为我不帅，对不对，我追不到女孩，肯定是因为我这个，嗯，没钱，对吧，我不高，我才一米一米。

你觉得你能接受一米六的男朋友吗，我呀，但如果他光是有一米六，什么都没有的话肯定不行，但如果这个他，比如说他，如果一个男孩一米六，什么条件下你能接受他，你觉得吧，他对我比较好呀，然后个人比较有优点嘛。

他在一块我很开心呀，对吧，对，如果那我问你啊，比如现在马云，对吧，马云长得丑，对吧，但是他如果来追你的话，你觉得你能接受吗，像马云那种丑，但是很有才华，可以呀，马云绝不能接受，对吧，那我就看出来了。

对不对，还有一米六，对不对，一米六也能接受，对吧，丑也能接受，举一个最简单的例子，丑，马云就是一个例子，马云想要哪个女人都可以，对不对，对吧，矮也可以，郭敬明嘛，对不对，郭敬明也矮，对吧，那他。

你喜欢郭敬明吗，喜欢呀，你也喜欢，你也喜欢，好，就是说，其实丑和这个，丑和矮，其实都无所谓，那如果一个男人很穷呢，就比如说，他很穷，可能他其他两样还好，就是长得帅，就长得一般嘛，然后呢，就是也不矮。

对吧，就像我这样外形，然后当然很穷，有可能没钱，如果，如果就是说，他很有上进心的话，或者说，他对你特别好，或者说，你跟他在一块特别开心，那我会喜欢，你会喜欢吗，对吧，就是说你也不会在意这个一个男人。

不会，因为一个男人必须要有上进心，对吧，对，必须要有上进心，所以说，什么最重要，上进心最重要，对不对，上进心最重要，好，那么这个，问题来了，就是说，你觉得你会，就是说，你会发生一件事情吗，我不会。

你以前有过吗，没有，没有，对吧，好，就是说你不会发生一件事情，那你身边的朋友有没有，发生一件事情，女生吗，女生都是，对啊，女生没有吧，女生没有，那你觉得，你觉得这个一夜情正常吗，这种事情，一夜情其实。

其实在这时候其实挺正常的，其实也挺正常的，对，其实也挺正常的，如果全智龙来跟你发生一件事情，你愿意吗，愿意啊，愿意对不对，好，不发生一件事情，证明你不够那个，牛逼对吧，那如果黄渤来跟你发生一件事情呢。

黄渤，嗯，马云呢，愿意啊，马云也愿意，看来丑也不是问题，对不对，好，那就是说，其实，一个女孩，好我们回到这个最开始的那个话题了，就一个女孩，你，就是说你喜欢一个男孩的话，你曾经有过喜欢的男孩对吧。

曾经有，你喜欢他什么呢，我喜欢他，我喜欢他，就他整个人我都觉得好呀，就有没有一两个点让你喜欢他，我觉得他就是，他是在我们，当时在读书的时候嘛，在我们班里，他就是特别就是，特别会说的就是那种。

就是特别会逗你玩，还不开心的那种人，会逗你玩，对然后刚刚讲话，反正觉得一天就特别喜欢他讲话，是吧，然后就喜欢他，然后就觉得他这个人挺有趣的，然后就对他，他帅吗，他其实长得其实一般，长得一般，对。

所以说其实还是，还是会说话，对吧，还是想，还是得学会聊天对吧，和女人聊天，那现在有追你的吧，有呀，有追你的，你都没答应，没答应，多吗，多，还挺多的，他们怎么追你的，他们天天微信上跟我聊天呀，那些什么的。

都不想回，不想回，对，他们跟你说什么，就问我，你怎么又睡那么晚呀，吃饭没有呀，这些话，就关心你，对就这些，就虚拟的关心，对，对吧，就是说其实一个男孩关心你，他是真心的关心，你是能感觉到，肯定能感觉到。

如果一个男孩真心的关心你呢，你会感，肯定会感觉到，就会回应他的，对，但是虚拟的关心，一般我看着我就不想回，那你怎么能分辨出这个，女孩其实要能分辨出来，就好像一个女孩问你聊天似的，比如说她今天找你。

然后问你在干嘛，那你回到她，她说吃饭没有，就这样聊不下去了是吧，对呀，但是如果她，比如说她跟你说，现在都几点了，你还在工作呀，你要去吃点东西呀，或是她跟你讲，她今天她的生活是什么样的。

就会跟她有个回应是吧，对，其实女孩的直觉都是特别强的，对女孩的第六感很强，对吧，女孩的第六感，那就是说怎么说呢，那你觉得，你觉得你身边，如果一个男人他真的就是，只是真心地关心你的话，你会不会跟他在一起。

只是真心地关心我，没有实际行动吗，就是你觉得一个男人，怎么才算真心地关心你，其实一个男人他追你的时候，他可以比如说每天给你发消息呀，但是如果他，你其实你要看他的，一个坚持的一个程度，对。

那就是说我问你一个，就前面有一个郭靖，对吧，不关心你，但是人很优秀，有才华，对吧，然后又长得又帅，然后又会说话，对吧，但啥都不关心我，对，还有一个呢，没什么才华，然后又不帅，也不会说话。

然后就单纯的就疯狂地关心你，你会选择这个，我呀，会选，就你上学的时候，你喜欢的那个也没有关心你，没有关心我，你还喜欢上他，对呀，就是说其实有的时候，你喜欢上一个男孩，你永远都会说出他的一两个优点，对。

而且你喜欢他，其实你就会挺过的，就是这种感觉，对吧，就是会觉得，就是说在我看来，就是说其实你喜欢一个男孩，你永远会觉得，怎么说呢，就是说你必须得，他身上总会有一两个吸引你的点，肯定是，对吧。

不是说普普通通的，就是什么都没有，你还会喜欢他，你永远会说出一两个点，比如说像刚刚那个幽默，对吧，你可能下一个男孩，你可能喜欢他帅，对吧，你可能再下一个，你觉得他唱歌好听，吸引了你，迷人，对吧。

你可能再会觉得他，下一个觉得他很成熟，很稳重，是的，对不对，这都是一个一些吸引，这个，就是说女孩的点嘛，对吧，所以说很多兄弟，就是说你们要，做到一点，就是说你身上一定要有一些，吸引女孩的点。

其实有很多人他是这样的，他很天真，他很幼稚，他觉得我，现在有多少分钟了，683分，现在才600多，那么就是说，有很多的这个，吸引这个，就是有很多人，他是这样的，他觉得我这个，不需要有太多的这个点。

我不需要怎么样怎么样，吸引人，然后呢，就是说我只要学会了把妹，对吧，我只要这个疯狂的追女孩，对不对，我只要疯狂的对她好，她就会跟我在一起，这是错误的，原因是什么，就是说我们刚刚这个，美女也说了，对吧。

就是说你必须要有几个，吸引人的点，我才会喜欢上你，对吧，不会说你觉得你觉得一直关心你，这算吸引人的点吗，一直关心你，也不算吧，不算吧，其实一直关心算了，一直关心算了，就为什么，但是你要看他的就是。

怎样的一个关心，如果他就比如说，天天问同样的话，那你就特别没劲，就特别烦，每天问吃饭了吗，对对对，他就特别烦，如果他每天问不一样的话，今天问吃饭了，明天问喝水了吗，然后后天问，后天问穿衣服了吗，这样。

会给他一个回应的，会给，对，对，就是说关心的要全面一些，对，那你觉得就是说，如果一个男人疯狂的给你送礼物呢，你会怎么感觉，谁不喜欢礼物呀，就是说你会因为，就是比如说一个男人，其实在我看来。

就是说一个男人，有时候啊，有一些男人是这样的，他会追一个女孩，然后疯狂的给她送礼物，对吧，然后这个女孩，你那个时候是什么感觉，其实之前有很多兄弟，都是这样做的，后来就是我有很多女性朋友嘛，对吧。

男孩都给她疯狂送礼物，其实她会躲着这个男孩，你有没有躲过一个男孩，有，就是说因为，有过，其实我想说就是说，因为什么，你为什么会躲着他呢，首先就是，其实你不喜欢他，你就会躲着他，而且对他这种就感觉特别的。

就是一种疯的那种感觉，太疯狂，对，有压力，对就是感觉他只会给你送礼物，但是什么都不会，你觉得就是说，其实是因为什么呢，其实是因为他对你有目的性，对，你感觉到他想给你上床，对不对，你感觉到他，他是。

不像我爸爸关心我，对吧，是真的关心我，是你对我好，你肯定是为了，你不可能无缘无故的对我好，对啊，对吧，你得到我了，可能你就不对我好，对就怕这一点，对吧就怕这一点，这是一个女孩的心灵嘛，对不对，那就是说。

有很多人就是说，这个想知道啊，有很多兄弟这个，小B你在干嘛，有很多兄弟是想就是说，知道一些，跟女人在一起怎么玩，对吧，那我今天呢就是说，现在就是说，我现在呢，有没有观众想，想知道一些这个我们美女的秘密。

对吧，你可以来问一些问题，我来帮你们问问美女，对不对，这是福利环节，对吧，最后的20分钟，嗯，好，放心不会有太大尺度的，太大尺度的我不会问，不要问太涉险了对吧，有人问就是说，送你还是什么东西呢。

而且不会反感，送什么东西你不会反感，送我什么东西啊，先说一个贵的还是不贵的，你喜欢贵的还是不贵的，如果一个男孩追你送的话，我喜欢那样东西是我喜欢的，对我心意的，可能不一定贵，对可能不一定，你看它的价格。

但是它一定要是对你心意的，对，就是你要感觉一个男孩送你东西，是你能够用上的东西，对，压刷，对啊，比如这样说，比如这样说，比如说送你一个，比如说男孩特有钱，他送你一个，比如说放在家里的一个什么。

展示的东西，对啊，但这个东西其实你压，你放在那，但是它很贵，你不会喜欢，但是如果一个男孩，他送你一个，你每天都能够用上它，比如说你每天也能够就是，挖胡刀，各种各样的东西，但是你就会觉得很喜欢。

因为你用上了，对就像，就像你从来不喝酒，他送你一瓶80年的拉菲，你也不会想要，对啊，你觉得我不用，但是他可能，你就一直想要一个抱枕，抱着睡觉，对啊，他就送你一个，可能没有多贵，可能几百块钱。

因为1000块钱最贵，然后送给你，但是你觉得你很喜欢，对我很喜欢，对吧，这是送他，所以你要，你要了解他的喜好，他喜欢什么，再去送，对，但是我来教你们一个技巧，就是你了解他的喜好的时候。

你要没有目的性的了解，很多人特别傻，对吧，就去问他你喜欢什么，你喜欢什么我要送你，对，这些女孩绝对会说，不要不要的说，你要是在前期的，可能你在送她礼物的提前一个月，你去了解，对吧，你可能无意中你问她。

你平时，你平时，你喜欢一个，你平时一个人住吗，对吧，比如他喜欢抱枕，我就这样，我说你平时一个人住吗，你说对吧，那你一个人住不怕吗，现在女孩都，那你一个人住不怕吗，对啊，我怕呀，对吧，那你怕你怎么办。

我晚上我开着灯睡觉，那你，那可以，那可以，去抱一个抱枕，对不对，对啊，我喜欢那些小东西，就是熊啊，那些什么的，对吧，好这就知道了，对不对，如果你喜欢喝酒的话，那我觉得会一个月之前，我就问他，你平时。

怎么玩呀，对啊，我说比如我想去酒吧，那你就知道我爱喝酒，对吧，那你喜欢喝酒吗，不是啊，没事跟朋友去一些喝酒，对吧，这样就知道，这样就不要送抱枕了，去送拉夫，对不对，你不要，你不要说你平时一个人住吗。

你去抱一个抱枕，然后你送了一杯酒，抱着酒睡吧，对吧，不能做这样的，还有没有其他的问题，怎么样的表白，女孩才会接受，怎么样的表白，女孩才会接受，好我来说这个问题吧，对吧，就是说，说说实话，你的表白。

女孩是不会接受的，女孩不是会接受你的表白，是她会不会接受你这个人，知道吧，就是说，你不是以为，我给你一个神表白的一个惯例，我给你一个神表白的一段话，你绝对念出来之后，她绝对会接受你，那这段话值五百万。

对不对，但是没有这种话了，对吧，就是说，你如果真的有的话，就去卖，就去卖这段话吧，这是一个秘籍，对不对，就是说，为什么很多人表白接受了，很多人表白失败了，是因为什么，是因为这个人，女孩接不接受。

如果你表白，她同意的话，就代表着，她之前已经，对你很感兴趣了，我已经觉得，可以跟你在一起了，就差你一个表白了，所以你这个表白，只是最后一步，一个小台阶而已，对吧，你不是说你前期，我又讨厌你。

我又不喜欢你，或者说我对你没有兴趣，对吧，然后你最后，直接来了一个表白，我就接受你了，这是不可能的，对吧，所以说表白不重要，表白前面，你要所做的一切事情，才最重要，对吧，对，是，是吧。

所以说很多人表白死了，是因为你前期做的不好，懂了吧，还有吗，没有，有人问，美女能不能接受男朋友早些，这个问题有点热，对吧，这个问题有点热，打完热乎了，这问题有点热，男朋友早些，对吧，这个。

还是聊天正常的，就是聊天的时候，就是喜欢什么样的话题，聊天的时候，你喜欢什么样的话题，我呀，我喜欢他跟我说，就是对我口味的话题，就是女孩对什么话题，才能感兴趣，比如说他问我，你平时你都，喜欢干嘛呀。

然后跟姐妹怎么样玩呀，所以我说我喜欢什么，然后他就说，那我们就去干什么，就这样，对，就是说什么呢，我来说吧，可能有时候女孩自己都不知道，自己喜欢什么话题，对吧，你不能说，我说你平时喜欢干嘛。

你说我喜欢逛逛街买买衣服，然后男孩说，那走吧，我们去打篮球吧，那肯定，那肯定不对，对不对，女孩对什么话题感兴趣呢，好，我举一个最简单的例子，为什么我在教聊天的时候，我只需要教你们两个东西。

一个是聊女人本身，一个是聊自己本身，对不对，话题所有的，要么围绕着她，要么围绕着自己，女孩对什么话题最感兴趣，对她自己最感兴趣，对吧，她不关心今天的天气好不好，她不关心今天地铁堵不堵。

她不关心你上班累不累，她只关心我的妆化的好不好，对吧，我美瞳戴的好不好看，对吧，我这个裙子和我钢鞋配不配，对吧，这是女孩关心的，对不对，她关心我今天的，所以说你所有的话题，都要围绕着女孩，你可以围绕着。

围绕着女孩的几点呢，两点，第一个是她的外表，对吧，我刚刚说的，第二个是她的内在，就是说她的性格，她的情绪，如果你去聊女孩的时候，你要怎么聊呢，这个你要怎么聊呢，你不能去，你想知道怎么聊吗，想知道怎么聊。

加我们的公众平台，NEYHOW，加我们的微信公众平台，NEYHOW，微信公众平台，NEYHOW，拿出手机来，给大家演示一下，加公众平台，对不对，NEYHOW，先回答一个问题，有人问，女生和女生之间。

会不会聊一些性相关的话题，女生和女生之间吗，对啊，就是你们私房闺蜜，会吧，一般都是会聊，会吧，这个哥们好色啊，会聊，你们会聊什么，会聊哪个男人的名字，对啊，会聊，会聊她喜欢的男人，就是闺蜜之间嘛，会聊。

你喜欢的男人，跟女朋友啊那些，会聊的，会聊，是不是，好来先扫一下公众平台，好不好，NEYHOW，大家可以看一下，公众平台的号码，好吧，我们来加一下，然后你给他点进去，查看这些消息，或者进入公众平台。

点击这个进入公众平台，然后右下角有一个免费赠书，看到了吧，好，点击这个免费赠书，然后呢，就可以看到，就可以看到有一本，从认识女生到，把她约到家里，到搞定她的，种种所有的对话，的整个一个对话的流程。

都可以学到，这里面书里面，全都详详细细的写着，你应该说哪句话，为什么要说这句话，在公众平台NEYHOW上，好那么我刚才，我刚刚说到一个点，就是说你要聊女生，对不对，聊女生身上的这个，外在和她的内在。

你应该怎么去跟她聊呢，应该怎么去跟她聊，你肯定不能去损她，对吧，你不能说你眼睛怎么这么小，对不对，你不能说这种话，你应该去夸她，因为女人都喜欢别人夸她嘛，对不对，是吧女人都喜欢别人夸，对吧。

那么怎么夸呢，其实有太多的男人去夸女人了，他们并不开心，很多男人说你好美啊，对啊，这样你就不开心，其实没有什么反，没有什么感觉的，对吧，就是说为什么，因为你觉得他们不真诚，你觉得他们就是很虚假。

就是见了你啊你好美，对吧，对，他们就觉得，那么正常的一个，真正有水准的人，是应该怎么夸呢，怎么能让女孩开心呢，你去想象一下，你如果进到一个服装店里，服务员对你说，帅哥帅哥你好帅，对吧，来买一件衣服吧。

你也不会开心的，对不对，他虽然是夸了你好帅，但你也不会开心，其实原因有两点，第一个你知道他不走心，他就是嘴上一夸，第二个你知道他是有目的的，他是想让你去买衣服，想让你购物，他想让你花钱，所以你不开心。

你觉得这有两个点，一不走心，二有目的，那么很多男人夸，我们女孩也是这样的，你好美啊，女孩也是，也是这两个原因，一是不走心，嘴上一夸，二是有目的的，对吧，我想跟你发生点什么，对不对。

那么你只要需要避开这两个原因就够了，那在具体的操作上怎么操作呢，其实是很简单的，你要怎么夸呢，你去夸他的细节，你不要去夸他的大体的，你不能说你好美，对吧，这太多人夸了，对吧。

可能你真心的发自内心的说你好美，但他还是觉得你有目的，对吧，所以这个时候你就要去说，你要去说什么，你要去说，我觉得你眼角特别好看，对不对，我觉得你这个口红特别好看，嘴特别性感，笑起来特别甜，对不对，对。

这样他会把你女孩说的不好意思，对，他会害羞，对吧，当然你如果怕你夸的太多了，很多人就是喜欢，很多人什么叫高手和新手呢，高手就是会很多种技能，对吧，这个新手他就会一招，他就只会夸，然后今天就说。

我觉得你眼睛好看，明天说我觉得你鼻子好看，后天嘴好看，大后天腿好看，然后手好看，浑身一个月之后浑身，浑身都好看，对，36根骨头全都夸过了，对吧，没有可夸的东西了，你就没有词了，对不对。

那这个高手就会做很多，你可以夸完他，你可以去调戏他，比如说，你嘴，你嘴，你刚刚说说，你嘴角，你嘴角特别好看，笑起来特别甜，对吧，好我们不用管，我觉得你嘴角特别好看，笑起来特别甜，我胸有点小，对不对。

你可以夸中带损，对吧，你可以去夸完他，你再去逗他一下，懂了吧，你可以去夸完他，逗他一下，然后呢，在很多的时候，你再夸完他之后，你再去逗他一下之后，他会觉得你这个人很好玩，他会觉得你这个人。

比如你夸他的时候，他会觉得你很会说话，他会愿意跟你聊天，但是他其实他并不会喜欢上你这个人，因为什么，因为他只是对你这个话题感兴趣，他不是对你这个人感兴趣，对吧，所以这个时候你要把话题扯到自己身上。

懂了吗，你要把话题扯回到自己身上，你要说，我怎么样，让他对你再开心点，你一开始你夸他，你说我觉得你眼睛好看，是你在对女人感兴趣，你在了解她，你要把话题扯到自己身上，他才会问你一些问题，再让他来了解你。

对吧，你比如说，你说你这个美头，和我前女友的就一样的，一样的，然后你就可以说一些别的，你说我觉得你眼睛这么大，眼睛大了你还会特别聪明，我前女友就特别聪明，我都把我补票都交给她打理，对不对，你可以这样说。

你可以这样说，你比如说手给我，你这手，不用不用，来给我一秒钟，谁叫你刚才说我，对吧，你看当女孩不拉你的手的时候，你就只需要给她一个合理的理由，对吧，她怕你非礼她，她怕你拉她的手非礼她，这时候你就说。

给我一秒钟，她绝对会给你的，因为她至少只有一秒钟，对吧，然后给我一秒钟，对吧，然后拉着就一分钟，你说来给我手，你手，你不要拉我，你只要搭在我的手上就可以了，你不要吐，你只要搭在我的手上就可以了。

你甚至搭在我的手上，我不想搭在你手上，我不想感受，好不说你了，好，比如说你去拉女人的手的时候，你不能这样，你不能直接这样去拉着她，对吧，你这样去拉着她，然后你一句话不说，感觉很奇怪。

所以这个时候你要去说一些话题，你说你这个手指这么长，是不是弹钢琴的，是吧，你看我手指这么长，我变魔术，对那你变魔术，你看她就会让你变魔术了，对不对，你说那你亲我一下，我就给你变一个魔术，不给你亲，对。

你要说完之后，你知道她要拒绝你，对吧，你知道你说你亲我一下，然后我就给你变，这个时候你是知道，女孩肯定会说，我干嘛要亲你，对，你就要趁她拒绝之前，你说不给你亲了，你脸上有口红，对不对。

但是你虽然说她没有亲你，这个她亲不亲你不重要，当你说出这句话的时候，你们两个的关系就已经，已经就是有那种暧昧的关系了，对不对，加上你刚才拉她的手，加上你刚才调戏她，对不对，这个时候你的感觉是什么。

然后你又拒绝了她，你说不给你亲，对吧，本来是她拒绝你，对但是你先拒绝我了，对本来是她要拒绝你，这时候你突然，你提前把她反将了一军，对吧，这个时候你会发现，显得好像是女人在追你一样，对吧实际上你在泡她。

对吧实际上显得是女人在追你，这就是什么把妹的技巧，对吧，那么想学更多的技巧的话，怎么办呢，我们今天的时间有限，兄弟们对吧，你就加我们的公众平台，来我们的这个摄像哥，来把我们的公众平台放上，对不对。

看一下我们公众平台是什么，NEY HOW，上面有各种把妹技巧，好不好，各种把妹技巧，NEY HOW，微信公众平台，NEY HOW，那么还有最后的这个十分钟，我们给这个观众再来，最后的福利环节好吧。

就是来你们有什么问题，想问的就来问我吧，来问我们的这个美女好吧，有什么问题呢，没有问题就结束了，有人问就是，女生和你和主播还是谁，女生和你聊，性相关的，性相关的问题的时候心态，你和一个男人聊性。

你会和一个男人聊性吗，不会，不会吧，就是说如果一个男人跟你聊性的时候，你会怎么想，他是一个怎样的男人，是我喜欢的吗，对，我喜欢男人跟我聊性，只要不是聊太过于了，其实就属于他是一种。

就是跟你聊天就属于一种，调性的那种感觉，就调情，对调情的那种感觉，就是说有很多人聊性的时候，是把他聊的就是，要么聊的很恶心，对聊的恶心，女孩是绝对不会跟你聊的，对吧，有很多人很饥渴。

就问很多种那种恶心的问题，对吧，不要这样做，千万别，你要去抱着那种，有点调情那种感觉，暧昧啊，对，你要抱着那种感觉，你不能去问他一些奇奇怪怪的问题，你要去给他说一些，比如说你说，你说你喜欢，你喜欢那个。

这个怎么说呢，短小精干的，还是这个，对吧，你要这样说，你喜欢短小精干的，对吧，还是喜欢这个，好我不说了，反正太色了，这个现在是一个公众的环节，对吧，想知道更多的，去加我们的公众平台，对吧。

你可以这样去问，你可以一点一点，你不能一上来问他，多久没做爱了，对不对，这个就是一个，你不能一上来问他，多久没做爱了，对吧，这个就是一个，你不能一上来问他，多久没做爱了，对不对，这个女人肯定会。

你可以像这样，你可以先这样，问他多久没恋爱了，对啊，你这个感觉，你告诉我，多久没恋爱了，半年吧，那这半年也没有和男人拉过手了，对吧，对这样子，半年也没有和男人拉过手，肯定有呀，那你谈过几个男朋友，我呀。

就几个吧，就几个，就几个，是吧，那你初恋，有没有发生过什么，初恋，对啊，初恋你是怎样谈初恋，读书的时候吗，对啊，读高中的时候吧，那你初恋，你读书的时候没有初恋吗，像我一样惨，对啊，像你一样惨。

那时候还小嘛，不谈朋友，那你第一次是多大，主播有人说你长得丑，有人说我长得丑吗，对，有人说我长得丑吗，没有说他说他，那恋爱难，长得丑怎么办，长得丑还有这么漂亮的妹子在身边，对不对，那怎么做呢。

对不对怎么做，那就是加我们的公众平台，NEYHOW，好不好，所以说来学习一下怎么长得丑，对不对像马云一样怎么把妹，对吧，如何像马云一样把妹，好吧，长得矮怎么办，对吧，如何像郭靖林一样泡妞，好吧。

那今天的时间就差不多到这里了，我们的直播就到这，记得点击我们的右上角的关注，对不对，右上角的关注，关注我们的斗鱼直播，每天晚上九点，与你不见不散，每天晚上一个美女，给你回答你的问题，你的私密问题。

好不好，想知道什么，每天晚上九点来问我们的美女，对不对，好，今天的视频就到这里，谢谢，够了。