# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第九集】女友生气，如何哄？——正确杀死长期关系的寄生虫

(音樂)，嗨兄弟你好，歡迎來到你一戀愛出品的長期迷戀課程，今天我們的主題是，女友生氣了該怎麼哄，我經常遇到很多兄弟女朋友生氣了就特別的慌，真的是有半夜給我打電話的那種，我迷迷糊糊接了電話問她什麼事。

她就很驚慌的說，我女朋友生氣了這可咋整，我拿起電話就跟她說，兄弟地球在整個浩瀚無邊的宇宙中，就猶如一粒塵埃，而人類之於地球也猶如地球中的一粒塵埃，那麼你女朋友吵架的問題，相對來說那就是塵埃中的塵埃。

你有必要這麼緊張嗎，趕緊睡覺了明天再聊吧，在我看來，這個兄弟的這樣的心態，注定在感情中是極其被動的，因為不是我瞎說，女朋友生氣了真的就是一件很小的事，是非常小的事情，那為什麼在你那裡看來。

這件事情就這麼大呢，因為你放大了這件事的後果，不是因為這件事本身大，是你的恐懼太大了，你以為她生氣了就代表可能會失去她，然而生氣只不過是一個人的正常情緒，一個人不可能永遠不生氣，所有人都會偶爾的情緒化。

所以請千萬不要盲目放大她的後果，這就像有些人身體突然間不舒服了，就馬上要去做一個全身檢查，覺得自己是不是得了絕症，非常的惶恐，正因為你放大了這件事的後果，所以會做一些看似在彌補，其實是非常錯誤的事情。

比如第一，直接的去哄她讓她不要生氣，但她好像會更生氣對吧，第二理性的跟她講道理，結果火上澆油，第三跟對方硬碰硬指責對方，OK指責對方，這才是導致她可能會離開你的原因。

那麼這些做法都沒有在根本上去解決問題，反而把事情變得複雜，本來只是一個小病，吃點感冒藥就好了，結果你來個大手術，搞得自己元氣大傷，那怎麼去正確的應對女朋友生氣呢，回想一下我們自己在生氣的時候是什麼感覺。

是不是就像肚子裡有一團火藥，我們想要爆發，這時候如果有人來堵住你，不讓你爆發出來，你什麼感覺，你會感覺這團火藥更猛烈了，更想爆炸了對不對，而情緒需要流動，一旦情緒流動起來，它就會像河水流動起來一樣。

歡快又自在，所以第一個辦法，就是讓她把情緒宣洩掉，你讓她發洩讓她生氣，讓她發火，甚至說哭吧哭出來，不要去制止她，不要去壓抑她，讓她把身體裡的壞情緒都倒出來，如果沒有倒出來，那這團情緒還在那裡。

她就會影響她的理性思維，那麼這個女生就會可能變成一個不講理的狀態，而怎麼去倒出來呢，只有讓她自己宣洩出來，這時候她可能會攻擊你，不要擔心，她這時候的攻擊是不理性的攻擊，她可能會說，你走我再也不想看到你。

我討厭你我恨你，這都不重要，因為這都是在宣洩情緒的結果，不是她的真實想法，不是說我們慫，我們不敢去跟她剛，而是我們看清了事實，這時候去剛，兩團火藥碰在一起爆炸，沒有任何的意義，還互相傷害。

等到情緒宣洩出來之後，你可以再反過來對她說，你剛才咋了，讓她意識到自己的剛才的情緒，OK，那接下來的第二個辦法，就是認同她的情緒，認同她的情緒，是用鏡面的方法去消除她的情緒，看過一個心理學的小測試。

說當我們哭的時候，或者特別生氣的時候，如果我們去照鏡子，當我們看到鏡子中的自己，我們的情緒就會降下來，因為情緒最怕被覺察到，我們常說的情緒失控，就是說情緒沒有被你意識到，如果你意識到你正在生氣。

她就無處遁形了，所以我們要怎麼做，馬上把處於生氣中的女朋友，拉到鏡子面前嗎，當然不是，而是把自己作為她的一面鏡子，去感受和認同她的情緒，比如你可以對她說，你現在應該特別的生氣。

我看起來好像都要把房子拆了的感覺，去描述她的感覺，認同她的情緒，認同她生氣的狀態，而不要做任何的評價，不要去指責對方，只描述事實的狀態，她可能會說，是啊我超級生氣，相信我，當她這麼一說。

她的氣基本上消了一半了，這就是情緒認同法，像一面鏡子一樣，去讓她照鑒自己，記住一切的道理，一切的問題，都不要在有情緒的情況下去討論，而是等她生完氣之後再去解決，等她情緒從最高點到最低點。

再去理性的討論你們的問題，這才是最高效的，這就是如何哄女朋友，在她生氣的時候，你看其實我們並沒有哄，而是順應人性，從底層邏輯出發，用正確的方法去對待，一切就水到渠成了，OK，那這節課就到這裡。

兄弟們我們下期見，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，中文字幕:J Chong。

