# 倪《撩妹兵法》：09【撩法】约会4部曲（一）：白天约会第一弹（正式课）

兄弟们大家晚上好欢迎来到撩妹兵法，那接下来这个系列我们将进入一个恋爱中最重要的环节啊就是约会，那约会是什么呢就可能很多兄弟啊从来没想过这个问题，那今天我们可以来试着想一下啊约会是什么呢。

那我们用大白话来说其实就是两个人面对面的在一起共处一段时光，对吧就是两个人在一段时间里然后一起相处，但是呢关键是这一段时光你和他啊你和女生做了什么。

结束之后呢这段时光的这一段时光的相处会给你们双方的感受又是什么，那这个感受决定了你们的关系的走向，同样就是这么一段时光高手呢总是能这个有充实又精彩的内容对吧，然后双方回味无穷然后呢进入了关系的新阶段。

要么在一起啊要么呢即将在一起对吧，而很多新手小白啊却让这段时光呢会变得苍白又煎熬，男生呢没有勇气这个哥们啊就没有勇气再进行下一次邀约了，自己都觉得很无趣那么女生呢也再也不想经历一次这样的尴尬的约会。

那怎么去搞定这个问题，这就是我们约会系列要解决的约会系列课程要解决的问题，OK那总结下来其实就是两件事，第一你该做什么第二你该怎么做才能让约会充实精彩对吧，OK那跟着我的思路我们继续慢慢来。

首先呢我们看一次高质量的约会它是什么样的，曾经的我问过好几个女生我问她们，我说你们有没有经历过特别让你们回味无穷的约会，是什么感觉哎跟我说来听听，然后呢她们就说了挺多。

那我总结归纳了一下大概以下五条你们感受一下，第一条呢就是哎怎么一下子就天黑了时间过得好快，对吧那第二条呢就是你你让我说啊，这个我们聊了什么好像也没有但是感觉特别舒服，这都是女生的声音啊女生的心声哈。

我就把他们的话总结了一下，然后第三条呢就是很刺激不无聊期待下一次见面，第四条呢就是不尴尬像是感觉很熟了，第五条呢就是很轻松我什么都不用管啊，他很男人带着我到处玩，可能他很男人这句话可能不是女生说的。

是我是我是我家的就是带着他到处玩，不需要他去管什么事情，其实说心里话我要是听到女生这么评价，比如说我跟一个女生约了一次会，然后她这么评价我像以上这个这个五点这么评价我，那我肯定会特别开心。

那甚至比搞定了什么的还开心对吧，所以说啊我们的目标呢就是我们该做什么事情，会让女生产生以上我们列了这五点的这样的感觉，OK那这个你们都知道我的教学喜欢去凡就简，把复杂的事情简单化。

所以呢我总结了总结提炼了几个关键词啊，理解透了这几个关键词，你就几乎掌握了约会，那接下来呢就是去实践的问题了，这里说一点题外话，我是最不喜欢不实践的学员，在我的价值观里没有行动力的人就是loser。

就是个屌丝，那做什么都做不成啊就价值很低，那低价值的人谁都不喜欢对吧，OK那不废话，这几个关键词分别是什么呢，一共四个关键词，第一转场第二氛围第三话题第四身高，那么事实上这四个话题啊。

涵盖了一场约会所需要的所有的因素，也可以说一场约会其实就是由这几个部分组成的，转场啊氛围话题和拉伸，那我们会分四节课讲透这四个关键词，每节课都围绕着其中的一个关键词进行展开，OK。

今天呢我们的课程啊就讲转场啊，其实这个词啊但凡接触过一点约会学的学的人啊都应该听说过，就转场的顾名思义就是不断的去转换约会地点吗，通过转换约会地点让你和女生去增加熟悉感。

那有兄弟就说好了好了这个我们已经知道了可以过了，我非常了解大家的这个想法，对吧就因为听说过这个词吗，这个词也不难，这个概念也不难理解，所以呢其实在我讲这堂课之前其实我也在思考。

我讲这些课是不是故意要把简单的事情复杂化，是不是会去就像叫尬讲对吧，尴尬的去讲，那因为我以前也讲过很多次转场，对我讲过这个概念，但是呢我想了想啊依然决定还是要把这个内容认认真真的讲一遍。

并且再次强调它的重要性，很多道理呢我们都知道，但是因为这些道理太朴实了太常见了，常见到很多人都知道它，却总是忽略了这些道理回头看啊才发现回过头呢才发现，这这些才是真正有效的技巧，OK。

那么今天呢我就再一次这个讲需要大家重新去认识转场，并且颠覆你对转场的过往的认识，其实我个人也经历过重新认识转场这件事，大概八九年前我就知道转场这个概念了，每次呢看一些文章或者听一些课程。

我都经常会啊就看见或者听到啊怎么说呢，就约会一定要转场啊，每多转一次场，女生就会增加对你的熟悉度，所以呢，我那个时候就知道了，在我自己开始做教学之后呢，我也就会把这个概念。

我也就把这个概念会用在教学里面，不过我自己也好，还是我看过的那些文章也好，都犯了一个毛病，就是一笔带过，说实话，我内心也并不是非常的重视这件事情，直到几年前，就是不太重视转场这个事。

直到几年前的一次约会的经历，我重新认识了转场，并把它列为这个列为约会当中最重要的一件事情之一，那个时候呢，我自己的话术或者说撩的能力其实已经很强了，就那天那天呢，我把一个女生约到了咖啡厅。

大概就是下午的时候，下午两点左右，因为两点这个时间是约会比较好的时间，另外一个比较好的约会的时间是晚上的八点，OK那不扯远，然后呢，我就跟她就一起坐下来，坐在咖啡厅，我们就开始这个愉快的聊天，中途呢。

我去拿了一次咖啡，然后呢，她去上了一次洗手间，我们斜斜对面坐着，这样，然后我们的话题是真的是从幼儿园讲到大学，从这个咖啡厅里面讲到了全世界范围之内，对吧，然后呢，我们这个调侃开玩笑。

甚至调情就像多年不见的这个老朋友一样，那时候差不多的时候呢，我就跟这个妹子提议，我说要不我们走吧，我们换个地方，那个时候我特别自信啊，就是我觉得这一场聊天下来，她肯定是喜欢我的，在聊天的期间呢。

她多次也给了我那种暧昧的眼神，就是那种一看就是接受我，接受我的那种眼神，我的确也能确定她对我是有好感的，于是呢，这个我们就走出了咖啡厅，走到咖啡厅的时候，我就试图去拉她的手。

我觉得是时候可以去拉伸关系了，结果啊，结果她甩开了我，对于普通人来说，这个也这个也是正常的对吧，很正常女生矜持一点，然后呢还不适应吗，可以理解但是对我是专业的，那我需要去思考这个问题。

为什么那么聊得那么好的，为什么会出现这样的情况，OK，为什么明明气氛很不错，而且话题真的聊得很丰富很丰满，可以说我让她了解了，我也非常了解她，对她我也确定她是对我有兴趣的，但是为什么会这样。

那么可能还有别的原因，但其中一个非常重要的原因就是，我没有转场，哎，我当时其实没有意识到这个问题，我是怎么发现的呢，那我们继续刚才说的这个案例，她不是甩开我的手了吗，对吧，那于是呢，我们就去去了楼上啊。

大鲁阁啊，是就是一个可以玩保龄球和台球的那种，呃，游乐厅吧，应该这么这么称呼，然后我们就一起去玩了几把保龄球运动了一下，就在商场里面的，然后整个人就放开了，她笑得特别开心，啊，在打保龄球的时候。

其实我自己也不太会，就那个那个有没有，就就是就是随便丢你知道，但是不重要，我会肢体触碰嘛，然后啊我当时呢，我就对她说我说哎，我来教你，她说你会吗，我说你试试就知道了，然后她说那好啊来啊。

于是呢我就一只手搭着她的腰，搭着轻轻的搭着另外一只手呢，拉着她另外的拉着她的另外一只手也是轻轻的搭着，这里其实也就是肢体触碰了对吧，你们可以脑补一下那个姿势，然后呢，我这个嘴巴就凑到她的耳边啊。

耳旁边小声的说，我说我也不会，然后呢，她就拍打我，她在打我，然后从那个大路格就从那个地方出来之后，我就一直牵着她的手，她呢还反着捏了一下我的手，我当时我就想明白了，啊，是因为转场，因为转场了。

所以说后面就顺利了，这个转场呢，有点像一杯水，而她的兴趣度就她对我的兴趣度像是一颗冰糖，我们做一个这样的比例子哈，如果你直接去吃这个这个冰糖会太甜，对不对，那么加一点水也就是说加点转场。

那这个糖水的甜度会刚刚好，一转场，那么这个事情就会顺其自然的发生，哎，你们可以感受一下刚才我做的这个，我举的这个例子，OK，那接下来我们说一下转场，就是我们之前知道转场有一个好处增加熟悉度。

但是我觉得还不够，这里呢，我重新具体的罗列了三点关于转场，对于我们在约会当中的好处，第一点叫营造时间错觉，第二点叫多维度的展示你的品质，第三点叫天然的话题，我分别解释一下以上三点。

首先我们看营造时间的错觉，我是换了一个说法，其实也就是大家所熟悉的那个说法增加你和女生的熟悉度，你想如果你跟女生在咖啡厅呆了40分钟和你跟女生在咖啡厅呆了10分钟，商场呆了10分钟，游乐场呆了10分钟。

书店再呆10分钟，加在一起是40分钟，同样都是40分钟，但是你们的熟悉度是完全不一样的，因为你在同一段时间里，你们所经历的内容完全不一样，对吧，这就好比啊，你去旅行和你在自己的城市三点一线相比。

你去旅行跟你在自己的城市里三点一线的生活相比啊，几天之后旅行回来，你会觉得时间好像过得比在自己的城市，自己的三点一线的生活要长，不知道你有没有这种感觉，就是你去旅游啊，去外面玩，然后呢。

你几天之后你回到家，你会发现那也是三天，然后你在自己的城市也是就是上班下班回家也是三天，但是你会觉得旅行的时间会更长，几天之前呢，我去了一趟重庆，然后呢，我重庆的朋友就接待了我，从下午的开始。

从下午我们见到面开始就不断的换地方玩换地方去吃，然后呢，我的感觉就是我们好像经历了很多，好像一起待了很久，那其实只不过待了不到三个小时，但是呢，我们自己在自己的城市三点一线，你就会觉得时间过得特别快。

一天是一天，收的一下就过去了，这就是为什么说转场会让你和女生增加熟悉度，转的越多，你们就会产生一种时间的错觉，仿佛认识很久了，你想一下，就算一个女生特别喜欢你，她特别喜欢你，但是你们就是刚认识，那么。

她可能会跟你拉手或者亲嘴什么的，不会的对吧，女生自己都过意不去，虽然我特别喜欢她，但是这样显得自己好像特别随便吧，对吧，这就是为什么说我们就是，这就是为什么我前面说，我的那次约会啊，我去拉她的手。

为什么会被甩开的原因，所以说啊，这就是转场的第一个好处，会让这个女生产生一种时间上的错觉，接下来呢，我们看第二点多维度展示你的品质，就是说合理的转场会多维度的去展示你的优秀的品质，以达到吸引女生的作用。

给大家说一个我自己亲身经历的故事，关于转场的故事，那是2012年的时候，我认识了一个富二代是男的，对这个这个，我得讲一个我跟一个男的的故事，然后呢，他们家是在四川那个西昌那边，就是开矿的。

这个是真开矿的，然后这个人特别有意思，就是他不仅有很有钱，而且他特别的酷，你知道吗，他自己呢改装了一辆丰田，就是弄成那种那种蓝色，蒂凡尼蓝特别骚，哎，我就我就很好奇，我可能跟大家一样很好奇。

我说改车为什么要改丰田的车，对吧，就第一次遇到把丰田的车改成跑车，还加了那种那种那种发动机，然后呢，这个他就说啊，他就说我为什么要跟那些傻逼富二代一样，对吧，然后很酷，然后呢。

在他车上他经常会放一些音乐的那个demo，就是一些没有歌词的那些，beat，如果你看过中国新说唱新说唱，就是那个说唱节目的综艺节目，你应该知道我在说什么，那他呢就，在他车上啊，他就听着没有歌词的音乐。

12年的时候啊，然后free style，你知道吗，那个时候我还不知道什么叫free style，OK那个背景我就交代到这里啊，就交代到这里，然后呢就有一天下午啊，他开着车他就喊我陪他去玩啊。

他说一起去玩，然后我也没事，我就跟着他去了，于是呢，我们先去了第一个地方，就是在成都的罗马广场，那是一个专门，就专门是一个玉石批发，玉石批发的广场，那里有个这个，河南人开的玉石店，是他的代理商。

他呢就带我去那里啊，给他们补点货，然后呢在那里听他们吹牛逼，吹什么呢，就说什么，什么这个把玩剑，那个什么老虎的骨头啊，是怎么弄来的，就大概这样，喝了喝了杯啤酒，待了半个小时左右，我又跟他又走了，然后呢。

然后呢我们去了一个，幽深的竹林，我以前没去过，就没有发现里面还可以住人啊，那里面有栋房子，他说是他师父在里面，那个人确实是他师父，四十多岁，有一种世外高人的感觉，就这段，因为隔得太久，这段记忆我。

我不是特别的深刻，我忘了我们在里面干了什么，应该就是随便看了一下，他师父的字画什么的，我们就走了，然后呢我们再去了一个地方，是成都的一个楼顶的小酒吧，楼顶的小酒吧，在那里呢跟他的几个朋友聊天。

差一段就在那里呢，我当时还见到了谢帝，就是一个说唱歌手，唱那个歌的，那个时候他名气还没有，还不是像现在这么大，就跟我们坐在一起聊天嘛，然后呢谢帝个头不高，气场很强，女朋友很正，这个我印象，还是很深刻。

然后呢还没完啊，这还没完，我们又走了，我们又去了这个九点桥的一个音乐酒吧，那里面聚集了一群就是玩说唱的，他在里面就特别熟络的感觉，每个人进来都要跟他打招呼，然后呢他进去呢也买了一堆水啊烟啊什么的。

就给别人，很会做人啊这哥们，OK那这些都不重要，我想说的重点是什么呢，就是这么一圈下来，其实啊我们除了车上会闲扯几句，其他时间我几乎没有跟他有什么交流，但是通过这么几次转场，我竟然内心觉得。

我靠这哥们太牛了，太有魅力了，跟他一起太好玩了，太精彩的生活了，我承认这样有点屌丝，但这就是我当时真实的声音，我就是觉得这哥们太牛了，太有魅力了，这个就是我们所说的多维度展示品质。

通过转不同的场不同的地方，会让你有机会展示你的不同的多维度的品质，比如说啊我们去那个罗马广场是展示他的事业，对吧去找他的师傅是展示他的学识，或者说地位什么的去酒吧呢，跟他的玩说唱的朋友呢是展示他的品位。

如果我们只是坐在咖啡厅通过嘴巴聊，然后完全是没有这种效果的对吧，而且非常的空洞，比如说你去聊天，你跟对方聊天，你可以展示你的口才啊，或者说展示让别人舒服舒服的一个说话方式，但是你没办法展示你的运动能力。

对不对，于是呢你通过去打羽毛球，你就可以展示了，哎你又可以通过去一个熟悉的酒吧，展示一下你生活的精彩，OK，这就是我们所说的多维度展示品质，最后一个啊天然的话题啊，这是第三个好处啊。

那么即便是一家人非常的熟悉啊，比如说总是呆在家里面，你也会没有话题可谈，因为你的视线看到东西有限，你听到的东西有限，所以你们的话题也就有限，以前的我认识一个女生啊，她一直跟她的这个爸爸有些跟她的父亲啊。

有些矛盾没有解决，她问我该怎么化解，因为她的父亲不理解她，她也不理解她的父亲，然后呢我就说，我说你们出去旅行一次，你们的很多问题应该可以解决了，于是呢他们就拉着几个亲戚组织了一场自驾游。

在旅途的过程当中呢，他们就有了更多可谈论的东西，不再是从前啊在家里面来来去去的，就那么几个话题啊，聊着聊着就容易遇到一个，就容易到一个尴尬的一个境地对吧，那不断的转场。

其实就是给我们不断的提供更多的话题，让你们从更多的角度可以去互相的了解，我约会过一个女生啊，从外表看呢，就是她长得是非常的物质，就是那种蛇精脸大V脸，然后穿大牌，但是当我们路过太古里的。

就是当时太古里在办一个展览，就是毕加索和达利画展的时候呢，她说她以前念的就是油画专业，哎要是不路过这个画展啊，我是压根不会跟她聊艺术的，对吧一聊她就发现，哎我这个人啊虽然看起来有点皮皮的。

但是没想到我还是这个知道，知道几个这个搞艺术的，比如我还是知道卡拉瓦乔或者说伦伯朗啊，也能吹吹牛逼说一说高跟和樊高的恩怨情仇，对吧那瞬间大家就产生了强烈的一个联系感，拉近了距离。

所以呢这就是转场的第三个好处，OK啊我想大家已经知道转场的好处了，那我说这么多的好处就是想让大家更重视，对吧啊，在设计约会的时候，把转场作为最重要的一个部署，事实上啊一场约会如果要设计。

也就转场需要设计，其他方面啊随性一点会更自然，比如说话题最好别设计，顺其自然大概有个框架有个方向就OK，牵手身高，比如拉手也不要就是近罗啊，肢体触碰也不要去设计，设计了就会显得非常的不自然，OK。

那么接下来的问题就是，我们该如何设计转场，比如很多兄弟会问要转几次啊，以前我听过一个说法，就是说吃饭一定要简洁，他说的转场最好就两次，吃饭一定要简洁，比如说就去寿司店吃一下。

然后呢这个寿司店就在你家附近，就在你家楼下，完了之后呢你马上可以买点水果，然后去家里面看电影就直接到私密空间了，我个人认为对高手来说，这样简洁当然是OK的，就好像说有些天才啊，这个平时不好上学。

到了快考试的时候，一使劲也能考上高分，但对于很多新手来说，还是要去遵循规则，那么这里呢我给出一个标准，就是三次以上的转场，就是你最少需要转三次，并且是高质量的三次，你不要说我去奶茶店转一次。

然后去服装店溜达一圈，最后去餐厅吃个饭，哎 正好三次，这里我说的至少三次是，高质量可以深度互动的三次，对吧，至于我们要转什么样的场，OK 我们接着聊，我一共总结了以下三点，第一 高价值转场。

第二 动静结合转场，第三 循序渐进转场，我们先看高价值转场，就是你转这个场能侧面展示你的高价值，并且是你的主场，比如说刚才我们举的那个例子，那哥们带着我到处转，其实就是不断地在侧面展示他的高价值，对吧。

很多年前呢，就是老朱他还没有加入团队的时候，他在春西路呢，这个就是四川成都的春西路，开了一家时装店，于是呢我就会，故意地在他的店里放一双舒适的这个运动鞋，每一次我去跟女生约会啊。

我都是穿着靴子去跟女生见面，然后呢，走着走着，我就会对那个女生说，我说哎呀脚好痛，我去换双鞋，我要去换双鞋，然后呢我就对妹子说，诶正好附近我有个朋友，我有双鞋放在他那里，然后我就带着他去这个老朱的店里。

那我跟老朱多少年的关系，对吧，一来呢他就特别热情，然后呢我就去他的库房里面，试衣间里面就去换鞋，有的时候还会故意慢一点，让老朱跟他多聊一下，顺便夸夸我对吧，那带他来老朱的店里，至少我展示了两件事情。

第一个就是安全感，我不是什么无业游民，这个对于，就是不是朋友介绍认识的那种女生啊，而是自己在社交软件认识，或者搭讪认识的，这种女生特别的有必要，对吧，安全感的建立，那第二点呢，就是展示了优秀的朋友。

像女生这个展示我优秀的朋友，朋友都这么这个优秀对吧，那我自己也不会太差，但是有兄弟就会说，诶我没有啊，我没有这样子的朋友对吧，我没有朋友在开店啊，或者一些特别高价值的朋友怎么办，那么呢。

你就可以去一些小型的啊，有逼格的咖啡厅啊，这种其实喝一次咖啡几十块钱，一百块钱左右，然后呢，跟里面的服务员混个脸熟，这个其实并不难多去几次，然后跟服务员加个微信不就熟了吗，对吧，那即便你不认识老板。

你去了之后感觉这个很熟悉，服务员也认识你，这也会有一种主场的优势，OK，呃，我再说一个我自己啊，我我以前曾经有一次巧合，很巧合，在一次在一个在一家奢侈品店里面，我买了三件衣服。

然后那个服务员就觉得我可能是个这个这个这个金主啊，他就讨好我，那另外有一次后来呢，就有一次我就逛街就带着一个女生正好去逛这家店，然后服务员呢，就说哎又来了，今天看什么，你总，对，啊。

这这感觉是很棒的对吧，那个当然哈，大家根据自己的实际情况而定，啊，也根据你的妹子的情况而定，OK，呃，就算你转场到一家巷子里面的小面馆，一般人找不到的那种，然后你跟老板比较熟悉，也是OK的，明白吗。

这也算是高价值的转场，这个其实很好做到，另外啊，关于主场，因为我们刚提到主场，这个词我补充一点啊，我有个建议就是在，最初的那么一到两次约会当中，尽量的不要去女生的主场，比如说啊，女生说啊。

要不要去找我的朋友啊，这就是去去到他的主场，你尽量不要去，因为你会很被动，会有很多不可控的因素，啊，如果你社交能力很强，那无所谓啊，关于社交就是到这种社交场合怎么操作，我们侯明会详细开一节课讲，啊。

如果你要去，那么你就这样说，你说嗯，我去打一头晚一点，我还有事啊，去了之后，当你发现对自己不太有利啊，比如发挥不出来或者场面很尴尬，你就可以马上撤离现场了，OK以上就是我们所说的高价值转场，我们接着看。

接着就是动静结合的转场啊，什么意思，就是如果你能在你的约会当中加入一点运动的这种活动，那么你的约会会会会非常的高效，甚至他会更容易喜欢上你，为什么呢，有两点原因，第一运动的时候啊，人会放松下来。

放松其实就会更容易去接纳他人，那第二点就是运动而容易产生这个肾上腺素，这种感觉其实跟心动的感觉很相似，对吧，嗯，跟心跳啊看到喜欢的人的那种感觉是相似的，我有一个女闺蜜啊，然后长得很漂亮。

每天晚上都有不同的男人约她去喝酒穿歌，但是呢，她最后却跟一个总是约她去打羽毛球的男人在一起了，也许啊还有其他的原因，比如说约她打羽毛球会显得这个男人更靠谱啊，但不排除有在运动过程当中。

人会更容易爱上对方的这个因素在内，对吧，但是呢，很多也有很多哥们会说啊，这个不太现实啊，这个妹子跟我出来约会，她不太可能跟我去运动啊，她穿着她化着妆啊，又穿着裙子也不太方便，那这里呢，我有两点建议。

就是第一主题性的邀约，比如你就约她去打羽毛球或者网球，那种能产生互动的那种运动，而这种情况最好是第二次约会，就并且主题性的这种邀约运动啊，女生是非常乐意的，因为女生会认为去运动，就是我问过女生啊。

女生她自己说的，她说去运动，哎再怎么样也不至于冷场和尴尬啊，最后就就这个这不会尴尬嘛，对吧，有一个话题作之称，那如，那如果那个你要是能约女生去游泳，她同意了那就更好了，对吧。

OK第二点就是如果是第一次约会，那么最好是简单干净的运动，能活动开就行，比如台球啊，保龄球啊，电玩城啊，打地鼠啊，如果打地鼠也算是运动的话，对吧，我自己曾经啊，约女生去划那种刀兵，划冰。

还是非常不错的啊，一个拉伸的地方，OK，所以说希望你能在约会的约会的转场，从设计一个运动的环节，去大大的提升亲密效率，我们接着看第三点，循序渐进的转场，呃我们要相信啊，环境也是有递进关系的，不同的环境。

其实所体现你们的亲密度是不一样的，比如私人电影院和街头的咖啡厅，比较肯定是私人电影院要更私密啊，关系更亲密，对吧，所以呢，你的转场必须是层层递进的，不能一开始就太深入。

而是层层层层深入到更亲密度的这个环境当中去，比如啊，比如你们在某个品牌店门口见面，然后呢，你们再去一家相对不那么热闹的咖啡厅，然后在里面坐个15到20分钟，很安静的坐着聊了个15分钟，再去看一场电影。

看完电影呢，你们又去吃一家四方菜，吃完四方菜呢，你们再去一个幽暗的小酒吧，你会发现从品牌店门口到不那么热闹的咖啡厅，再到电影院，再到四方菜，再到幽暗的小酒小酒吧，这些场景是递进的关系，逐步的开始更私密。

他遵循了一个原则，就是从公开场合逐步进入到私密的场合，当然并不是说不按这个就不行，也有些人喜欢随着性子来，这个感情的事，就是所有的关于情感的事都没有什么不可以的，对吧，有些人完全就是不按套路出牌。

但是从来情感都很顺利，以上的我给的是一些模板，就是新手要去遵守的模板，当然最后我们的目的是为了跳出模板，因为在最开始的时候，我也是按照模板来的，另外我们为什么要层层递进的去这个去这个转场。

转场不同的环境，是因为环境对人的影响，也是会有一个逆向合理的作用，比如说逆向合理化，就是当他跟你去了更私密的环境，那么他就会逆向合理化，他跟你的关系更亲近了，OK了解吗。

就比如说你们如果你们第一次见面是在你家，我举个不太合常符合常规的一个例子，就是你第一次见面，他是在你家并且只有你们两个人，然后你们的关系自然而然就会更亲密，因为环境对人的影响也是有的对吧。

所以一定要利用好环境的转场的循序渐进，OK一定要利用好环境的循序渐进的转场，那关于循序渐进的转场，最后我再补充一个有趣的操作，有一次呢，我刚刚从外地出差回来，在机场的时候呢，我就邀约了一个女生。

我说回来一起喝点东西吧，结果飞机晚点了，这一晚点就就晚到了凌晨的三点多，所以呢在起飞之前我就跟她说，我说今天晚点了，我说明天约明天我们一起去看电影，回到家呢，东搞西搞五六点才睡，对吧，五六点来睡的时候。

我就又给她发了一条信息，我说明天你直接到我家楼下来等我吧，我把定位就发给她了，我说到了楼下给我打电话叫醒我，我要多睡一会儿，她服从性还是比较高的，她就照着这么做了，于是呢，第二天我们就先从我家楼下。

到了这个到了楼下，就是接到她，我还我我还做了一个小举动，我去我说我去拿个快递，你陪我上去放一下，这其实是有安全感的，就是我放个快递，我们就下来去看电影，对这个有一个时间限制，她会更更放心吗。

我说顺便充两分钟的电，我只说是充两分钟电，于是呢，她又跟着我上去了，去了我家里面，我们就大概待了十分钟左右，就不要误会啊，这这十分钟我什么也没干，就让她知道我家熟悉我家，仅此而已。

你要是去暴露点什么目的性的话，那肯定是一个非常这个不明智的一个做法，对吧，于是呢，她来过一次我家里，对吧，她来过一次我家，我们再去看电影吃饭，她就更容易再次的去来我家里了，OK这就是，OK。

这个就是我们说的跳出模板的一个操作，对吧，那我们总结一下今天的内容，我们今天讲了两个大部分，第一个大部分是约会转场，非常的重要啊，有三个好处，第一营造时间错觉，第二多维度的展示你的品质。

第三是天然的话题，那第二个大类是如何进行这个转场，第一呢就是高价值转场，第二是动静结合的转场，第三循序渐进的转场，如果说，如果说约会要设计，那么你就只需要提前设计好，你们要转哪些场即可啊，就可以了。

这就好像打仗的时候，你要提前去了解一下地形啊，一样，这个非常重要，你想当女生问你，接下来我们要去干嘛，你说我想一想，或者说我打开手机搜索一下，那就很影响气氛了，也显得你不擅长代理，而转场设计好了。

本身就是一种代理，而代理本身就会给女生一种承担责任和很爷们的感觉，对吧，你要记住啊，最后一句话，送给大家，你要记住，即便一个不擅长约会的人，只要他合理的安排了转场，那么他的约会整体也不会太差，OK。

那今天的课程就到这里，非常感谢大家的聆听啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。