# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-10-17艾克，哪些男人永远不会获得女人的青睐

我本来很花心，但为了跟你长期在一起，我做了，我控制了自己，但是我发现我还是很不靠谱，我跟你在一起的时间，我原来，不跟你在一起的时间，我一天跟十个女生，去暧昧，但是跟你一起之后我尽量去控制。

但我还是做不到，我一天会跟五六个女生发生关系，我很不靠谱，我现在还不想谈恋爱，那你就把这种，问题给到自己，这个女生她也不会因为外界的原因，而去考虑过多，你永远要记住一句话，女生被带领，是不需要负责的。

这时候你把所有责任，都扛了下来，就很容易去达到你想要的结果，那只有，让女生去承受这个东西，那很难做到和平分手，对吧，不贬低可以啊，那你觉得，一个花心男人是贬低自己吗，他也是高价值一方面，他很有魅力。

对吧，你可以万味思考一下吗，你干嘛不说，一百个太假了，是吧，他会觉得你是为了跟他分开，而说谎了，思考一下是否合理，而不是，说那么多什么小事，谁打，对吧，然后你们还想听什么，最擅长吧，我最擅长。

但是我讲这个方法我先需要，给你们讲一下，就把妹中的本质，对，你们是不是想过来找我，一直问我公司在哪，把妹中你可以比喻为，把妹是一段路，而这段路，它有70米是，70米是需要去聊天互动，去跟他。

建立了一定联系感之后，你才会有，我问一个说法吧，其中把妹，卡吗，不卡，把妹中你可以想像，如果说，妹子在这里我在这里，我中途是需要，一百米去，去拉伸关系的，对吧，但是你，你跟一个妹子不匹配，怎样去。

去建立这个路呢，不可能，更不用说去搞定他，就好像对方是一个范冰冰，追求他的人可能有，有一百个对吧，他可能只，跟那些，男生高价值的人，匹配对吧，可能一百个只有三十个是，范冰冰看得上的，然后。

就形成了三十条路，就是跟这个女生匹配的，这时候有，三十米是，三十米是一个，海，七十米是一个，路，而路你可以通过，开车，过去加速去达到，这个终点，所以你这时候，可能需要一辆车，然后，有汽油，然后有驾照。

然后有心态，慢动作，是卡了好吧，而我这说的，有车并不是，不是说你真的有车，就好像这三十个，跟女生匹配的，男人，他可能有些是，骑自行车的有些是，开跑车的有些是，开那些，普通的车的对吧，但是。

你需要去包装自己，比如说你去，修改配件或者说是怎么样提升自己，就好比，你是一个普通人但是男女中，看过吗里面吴彦祖，他原本是很帅，但是他很，很撮很low他每天流浪街头，去喝酒去，做些流浪汉的事情。

然后他就，没有去展示出来他仅仅，是一个骑着单车的乞丐，但是如果你去收拾了自己，最基本的一面，去把微信的，那些朋友圈那种，转发心灵机他没用的东西，各种，负能量的东西，去把它删除，去拍摄高大上一点的地方。

去收拾自己，去把头发发型弄好，这时候你包装起来，那我可以，视为你有一辆车对吧，然后，你这时候你去，跟妹子就形成，一个匹配度对吧，然后你接着下来，别说，接下来就是，接下来就是，一个，我为什么要强调这些。

因为很多人聊天很牛逼，他聊得再好，他去到现场一样死又或者说他，完全没有一个，没有一个，框架，或者说为什么，出来见面会见官死，就没有打好，他就直接去聊天，这就是为什么总是搞砸女人，就好像我最近有个学员。

他家里是，他是在广州的他家里有，七辆莱斯万引，对吧，然后他一直跪舔那个女生，依然搞不定她就因为他心态，不好他一直去跪舔她，女生知道，知道他很高，价值对吧这也是，加分行为但是他有个，负分的东西也是。

扣分的东西就是他不断的，去跪舔女生，在女生眼里他永远是一个，随时随地就能，索取到一些，价值的东西他并没有，一个，并没有一个，能让锁定我的，他只是跪舔我我随时随地能，从你身上获得东西。

所以这个男生如果不改掉，犯错行为他那他，永远不可能去，不可能去，搞定这个妹子所以为什么，我现在先不教你们，加分技巧我先教你们，怎样去打好基础，怎样去，去，把技术弄好所以，如果那些从来你。

你学了PUA很多年依然，把不到妹那你可以添加我，微信公众平台，去了解，更多，对吧，然后刚刚，我刚刚说到了你把妹就是，你首先得有辆车，开着这辆车去，去搞定这个妹子，你需要有汽油，而汽油什么汽油呢。

比如说你，走五米路，你汽油可能就用完，而在把妹中，我把这个概念，形容为，吸引力就是高，价值行为比如说别人，可能会说我善良，吸引了这个女人，我贴心，我有上进心，吸引了这个女人，其实那，那起的效应仅仅是。

微乎其微的，那是微乎其，微的那并没有什么卵用，真正吸引，女生的第一大吸引力，就是，你有社交，认证比如说，我跟周围的人合影，他们都是很牛逼的人，又或者说他是一个明星，我去跟他合影或者说。

我认识苍老师我跟他，搂在一起合影证明你这个人，很有我跟刘德华，合影对吧有社交认证，就是社交，认证也就是社会地位，第一点吸引力，并不是说你自己有多牛逼，而是你身边的人有多牛逼，那你就有多牛逼。

然后接下来第二点就是，预选，就是就像现在有五六个，女生我走在街上，一定会有五六个女生盯着我，或者说在我左边，或者说在我右边这样，这样围绕着我，围绕着我，这就是预选，别人不会人都是很懒的。

他第一感觉就是觉得你，你有魅力，第一眼，为什么你身边有这么多女的，他自然而然会觉得你有魅力，他不会再去，考虑很多去，去夹不住，他不会去，考虑你，身上有什么优点，直接被你吸引了，这才是一个点。

然后就好像明星，就是这个道理，你不会觉得，你不会觉得，曾志伟，或自己人有什么魅力，但他粉丝就多，你自然而然觉得他很有魅力，然后第三点就是你外形外在，也就是形成你的外表，就是，就像你现在，很戳只是一个人。

但是你打扮好了你自然就像一辆车，对吧，就是这个概念，人的第一眼都是从外表认识的，然后第四点，就是生活品质，可能就天天，把，把钱用到，游戏点卷上面，或者说用在一个，用在一个，天天吃泡面，天天吃泡面。

把省的钱去送礼物，买礼物给女人，这永远会搞定女人，你万来只是一种跪舔，跪舔后幸福，幸福后的堕落，然后再他妈去玩游戏，玩游戏再充钱，你觉得你能搞定女人吗，不可能，而我们是把这些钱去投资自己。

比如说你可以去健身，可以去，买好的，首饰，戴在自己身上，那是一辈子的，你把自己打扮起来，那就自然而然吸引到女人，而不是投资在女人身上，你的重点在于，投资自己对吧，生活品质，你可以天天吃牛排。

而不是天天吃泡面，把剩下的钱省去给女人，你吃一顿饭，他之前，他之前就是，天天跪舔女生，他花了三千块，请一个女生吃饭，他还没有搞定这个女人，他万来的是，我们做朋友吧，我觉得你人挺好的，其实女生，感觉。

他最初对这个男的是有感觉，能跟他出来吃饭，但只发现这个男的不敢，想牵我手又不敢，只会对我提供价值，又不敢怎么样，从而我觉得这个男的没有魅力，他没有一个挑战性，对吧，提升自己的方法对吧，我们。

方法我们在那个，微信公众平台，HOW里面会有，如果还想了解更多，可以通过里面联系方式，添加嘛，人都是从一个，不断犯错，再到一个，改掉这些错误，再到一个，加分的行为，在不犯错的时候，再去做加分的行为。

对吧，你有了一辆车，你再去，通往这个过程中的时候，好你得有驾照，而驾照在把妹中，就这样一个技巧，你，比如说你跟女生，去聊烧，对吧表示最爱，聊烧注意点听，你们这些色狼对吧，注意点听，你们聊烧，你可能会。

你会很聪明的从第三方，植入一个，一个点，也就是等一下，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，然后，我才刚刚说要拿，(音量注意)，(音量注意)，说到哪了忘了提一下，对了聊到，聊烧上面了，你可能，你自学PV你可能会说，从第三方植入一个，话题比如说，我在外面。

我看到一个女的胸好大，我想起你了对吧，你这样聊烧可能会被女生拉黑，但是你必须有，技巧我可以再补一句，突然闻到，很香啊旁边的，饭馆我想起妈妈做的菜，对吧这样去，去聊烧的同时，用一个技巧去。

避免拉黑这就是技巧，就如同你，你价值在刚，你没有技巧你没有驾照，你开你才18岁，你没有驾照我就送一辆蓝波机，你给你你也hold不住，对吧，你有价值的同时，你有外形外在外表的时候，你再去，再得有驾照。

对吧，但是你有车，但是你有驾照，你没车你一样搞不定女生，所以缺一不可，还有一个最重点的是一个，对理论狂摸，我必须把，你们这些基础补好，对吧，不然你们不可能说去搞那些妹子，然后还有一个，很重要就心态。

为什么说心态很重要呢，就好比说，你跟女，我就，举两个例子嘛，你开车，你开到，50米的时候车轮刚刚爆胎了，对吧，你这时候心态还好，你开车去修理了，但是你开到60米的时候，你突然发现。

又爆胎而且不仅爆了一个轮胎，而是爆了两个轮胎，你这时候就，就不想继续下去了，你不知道怎么聊天，然后就本来女生兴趣很大，那就搞死了，还有额外到把妹中，最典型的就是，女生说，你之前跟女生，互动的很好。

你们已经走到50米了，你们一直在打情骂俏，但是某一天，你突然想去约女生，你突然聊了一点骚，你看了你自学了一点课程，你看到的课程是说，你需要去植入属性，对吧，很好跟她发生关系，然后你就去聊了这个东西。

然后女生就，就说了一大堆，她说我觉得你挺优秀的，对吧，我是基督教，我并不太，我并不太，愿意去聊这些东西，而你给我的感觉就是，很色很怎么样，我觉得你太优秀，我们还是做朋友吧，对吧你这时候走到50米的时候。

其实你心态不好，你就原路返回了，其实女生，她还是喜欢你的，仅仅是因为你心态不好，你退缩了，那你就搞定她，我可以告诉你，女生其实在这里的心态是，是因为，她在顾虑着，你他妈，只想跟我约炮，我需要测试你。

我潜意识我在测试你，是只想跟我发生关系，我虽然很喜欢你，你这时候只需要，取决于她两个顾虑，比如说第一点，她在顾虑你是不是，只想约炮，第二点她是喜欢你的，你只需要抓住她喜欢你的，那屌丝最爱的回答就是。

我对你这么好，你肯定，不能这样子，我做错了什么，我们要做朋友，我们要做朋友，我感觉你很喜欢我，就说一堆没用的话，你要么心态很好，这时候没技巧搞砸了，你要么就没心态就退缩了，而正确的方式有心态有技巧。

如果是我，我会说，最近我听到，我的朋友，他们一直很亲密，我看他们，一直在身边，他们会打情骂俏，聊点小王子的话题，然后我想跟你，拉近关系，我就想跟你聊这个，聊这个话题，然后你说，做朋友了，那万一我。

我不说聊，那我们，不得，今天就被你约了出来吗，对吧，这样无厘头的事去聊也行，只需要让他去，要开这个话题去，解决掉他这个顾虑，你不仅仅是，很真诚的而不是，只想跟他，约炮了，你是想对他很好的，明白吗。

又或者去对他说，你说，我发现我们聊天太单调，只是说，我喜欢，去聊点兴趣，让我们增添点，情趣我想让你这样骂我，你平常，对我太好了我怕我不喜欢你，对吧女生推开你，你同样去推开她，也会达到这种效果。

所以你需要的是，是需要，去解决掉她顾虑，就好像，她问你，你经常约吗，对吧，好我现在免费，提供三种方式，给你女生可能会，问你你经常约吗，你走到了60米的时候，她问你经常约吗，然后你第二种，方式就是忽视。

就是直接转移话题，不管她但这种方式，可能会不好她可能会再问你，你快回答我，问题不要转移话题，或者第二种情况，保持自我，你可以说是啊，对吧当然这种情况，会筛选大量女生，筛选掉那些喜欢你的，筛选掉那些。

喜欢你却很，讨厌一夜情很专一的，女生你筛选，剩余的仅仅是那些，很爱约的女生所以这种，方法不太好还有第三种，方法第三种，方法就是，反问，比如说你经常约吗，又或者是说，又或者是说，你觉得呢，对吧第三种方式。

最稳妥为什么呢，因为它是延伸到第三种，比较高阶的方式因为，你还不知道这个女生，是想约，只想来一发又或者是，她想打长期的，对吧所以你，你先去筛选出来，你说你觉得呢，对吧她可能会说，比如说她说，我感觉。

经常约那些人也没什么，我也，我也怎么样她会，表达出来然后你，你发现她是经常约的，但如果你去表达，说，我我不喜欢约，我聊了，二十多个女人，我发现她们约我都很讨厌，对吧她只想约而你，展示一种很靠谱。

的属性她就把你推开对吧，不可能但如果，她表现成表现，说我最讨厌那些，约的人了我喜欢，我喜欢，聊很久，结婚之后，才发生关系那些，感觉对吧如果她这样说，那你你表现出，很爱约的感觉，那你就挂掉了明白吗。

所以你得针对性的根据，这个女生想法去解决掉，她的顾虑再去拉伸，关系比如说她说，我觉得约，没什么啊我上个礼拜，刚约了两个男的，对吧她偷笑，然后你这时候知道她想约了，那你就用，同等的属性反馈，给她。

你可以说，你可以说，我，我也发现我最近体力不支，上个礼拜刚被，两个模特一个空姐，给搞残了，对吧得休息一下，对吧然后你再去，转移话题这才是你，需要的如果你心态技巧，都没有那你随时会死掉，约会。

必须要你是男的女的，约会要化妆吗，我觉得这是，必须的就如果你是，男的我可以告诉你，一个普通女生或者说，懂一点，社交礼仪的女生她出去，约会她就至少，是三十分钟，去化妆了而你，你直接，头发没弄。

然后很戳像我，今天这样没弄东西就出来，直播一样是很对不起，观众的又或者说对不起，你约会的对象的，别人花三十分钟，你就随便就出来你觉得对得起，别人吗不可能，我最近一直在，弄干货嘛就，找了很多，豆，对。

然后，所以为什么说，把妹中，你首先得有匹配度，形成了一道桥梁你用，技巧把这条，普通的一百米的路变成，一个需要，十分钟才能到的路，你也可以变成一个高速公路，一分钟就能到的路，就用技巧去填充。

而心态是你必须有的，而且你需要有辆车，而展示，外在包装就是你的车，明白吗缺一不可，为什么很多人，聊天聊得再好约不出来，因为你他妈你车都没有你，你外形外在都没有去打扮，你没有方法，对吧，只会索取价值。

他们永远是，可能会自学又或者说，去，感觉这个女生要，各种去表白啊说我对你，这么好你得怎么样，我送你礼物，你得对我怎么样你永远是一种，索取状态，你觉得女生会跟你在一起吗不可能，而我们做的事，我。

喜欢你但我不需要你，我永远是会保持这种状态，对吧不是有车，我自己说的有车，是指，是指你，本来说你是一个普通人，但如果你把外形外在，穿得很好，打扮得很好每天把头发，理得很精致每天，敷面膜把自己的。

粗糙的皮肤，弄得很好，那就是就像有一辆车，一样就这么简单，就好像你很有钱，你一般富翁，但是你天天穿得很，戳没有展示出来，穿得跟，乞丐一样那我觉得你，你是一个什么人明白吗，所以第一眼都是从，从外在。

在一起都是，从外在，开始的明白吧而不是说，你技巧再高，你内心有多牛逼，对吧我们最近，很多，学员刚报班的时候，他都不相信这些概念，但是，他们听从了，我的建议或者说，我的，给他的执行方案之后。

他马上就有见效了，比如说他是一个，土豪他没有钱，他经常去搞，不是没有钱他是一个土豪，他没有技巧，我根本，不跟他聊天我根本发现不了，他家里有，有七八辆，老实来说很有钱，非常有钱对吧，我从他朋友圈我看到。

各种很low也不是算，很low的东西只是说各种，反发东西没用的，然后我去跟他聊天，我说你需要把你的，最好的一面，最纯粹的一面展示出来，让别人去了解你去吸引别人，吸引力就这样建设起来的，然后，他给我截图。

他才18岁，然后他发了一张老实来，是万颖的图片过来，我刚开始不相信了然后再到后面，他发了，发了他跟房主的合影，然后我才相信了，然后他，接下来他，展示了很多东西给我我才相信。

我说那你他妈就把这些东西展示出来，对吧，然后，他说他以前喜欢展示，但是他只是吸来了一群，绿茶表，那些绿茶，你只能得到他身体，你并不能得到他心，而他真正需要学到的是得到他心，所以我，也给他一个方案。

就是说，你不需要很直观展示出来，但你可以从你生活模式，高价值模式比如说，高价值的人可能是早上很早起来去健身，然后去遛狗，接着回家吃牛排，是很有作息时间的，然后周末开party什么之类的。

一种生活模式展示出来，感染给这个女生，那时候你吸引的女生，才是真正的走心的，而不是说只看重你价值方面的，然后，他说他也这么觉得，对吧，然后到了后来，他给我说，发了几张跟女生聊天的，聊天的图。

我发现那女生，就是之前的女生都是对，只喜欢她的价值，到了后面，他会隐藏这些东西去通过生活品质，去展示出来，那些女生就，就慢慢，不会，很直观的，赤裸裸的去怎么样，他以前就把妹，他可能需要，他可能需要。

待会，哦，他们以前去，去把妹，他们可能需要的是，一顿饭要2000块，这是他真实告诉我的，在广州四季酒店上面，对吧，一顿饭要2000块，那些女生，有多婊吗，我并不是指，大多数女生，比如说有一次在翠园。

吃饭是很贵的，他跟朋友去，翠园吃饭的时候，刚好这个女生，在旁边的一个，普通的饭馆吃饭，他跟朋友一起，那个绿茶，然后他遇到我这个学员，然后直接跑过来，趁饭吃了，吃了很高价值的东西，然后拍照。

而他当时撇下了他朋友，这是真实案例，你得想明白，现在女生，如果说你有，你有很高价值，但你没有技巧，一样被耍，如果说，你又没技巧，心态，又没有价值，那你拿什么把妹，那他妈只能是不断努力提升自己，去学习。

如果你想了解更多把妹资讯，可以添加NEY，HOW微信公众平台，NEY HOW，对吧，明白吧，服从性测试怎么做，很简单，比如说，我告诉你们，为什么服从性测试，这么重要，就好像你在把妹的时候，你难道。

难道说你开了一辆车，你一直在浪费油，浪费时间，一直停留在这里吗，就好像为什么有人，跟女生青梅竹马，你们一直停留在一个朋友区，友谊区，你们永远无法去约会，去牵手，那是因为你不敢去进挪。

而不敢进挪是因为你没有一个判断标准，你不会做服从性测试，对吧，不会做服从性测试，而我，我建议你们，先做一个判断标准，再做一个拉伸，而服从性测试是一个很小的拉伸，如果有了三次的服从性，小。

我把这个称为一个三三原则，比如说，你有三次的小服从性测试，达到这个点之后，我就可以来一个大的拉伸，比如说，比如说在，在约女生出来之后，我想去牵她的手，但我不知道，这时候，我能不能牵，但是判断错误。

有可能是牵了，有可能是，女生直接甩掉，明白吗，所以你需要来一个判断标准，比如说，我可以跟女生走在一起，我可以先从一个很小的服从性测试做起，我对她说，你今天，看我的眼神，怎么深迷迷的，有点奇怪，但很漂亮。

我测试她是很开心，还是，还是，很抗拒的，我去测试她对我的反应，如果她很开心，但我还不足，如果你内心还不够坚定，她是不是喜欢你的，对吧，我会说，我会去对她说，我会去对她说，你头发有东西，我帮你弄一下。

我再去看她反应如何，如果反应还好，这时候你还不敢去做一个服从性测试，去拉手，好，我再教你做一个，比如说，你指着那边，比如说女生站在我旁边，我指着那边，你看那边有人打炮，你测试，用一个性张力的话题。

去测试她的反应能力，如果她很冷，或者是怎么样，也无所谓，也不是说无所谓，我就讲，如果她，这时候反馈很好，她偷笑了，她并没有说话，这时候你已经有三个兴趣指标了，足以坚定你的内心，这时候你直接去牵她的手。

你手指甲挺好看的，挺像我老妈的，真的有，好的基因，有好的基因的人，永远会走到一块，牵起她的手，然后马上把她推开，把她推开，你说你手好肉啊，就把她放开，如果你一直抓住她的手，你不舒服她也不适应。

你得给她一个，一个适应的过程，为什么呢，最典型的就是，你一直在夸赞女生，她也会烦，比如说女生在朋友圈发了一个，做饭的东西，你他妈就一天的说，你这个饭肯定很好吃，这么好看，你爸妈吃了肯定开心死你。

你爷爷奶奶吃了一定很开心，你未来男朋友看了一定很开心，吃了很开心，你全家很幸福，她也会烦，但如果我这样去说，这又教你们一个推拉技巧，就是实面课程一小点，你们拿起手中的笔记，记一下。

内部兄弟他们经常有这个习惯，我们教他们听内部课的时候，就要做笔记，这时候你们可以拿起手中的笔记，记一下，比如说，我会夸她，你做的饭这么漂亮，你做的饭肯定好看不好吃，对吧，先去推开再把它拉回来。

你有推才会有更好的拉，如果你还不懂我再举个例子，比如说你今天，今天穿了新衣服过来，你是期待大家去夸你的，但是如果我直接夸，你今天穿的，你今天好帅啊，那可能夸赞不够，那可能夸赞不够，那可能夸赞不够。

那可能夸赞的能量你们拉近关系，只有四分，但是如果我先去把它推开，我说，我说你今天穿的衣服很奇怪啊，不搭，上下不搭配，跟你的鞋子不搭配，然后我把它推开，我再补一句话，但是你人长得很帅，你穿什么都好看。

整体下来，非常不错的，你自己就会感受到，这个夸赞秒杀，其他人的夸赞，别人只有四分，你的夸赞有五分，我永远记住你了，就需要这种效果，而不是单纯的说你好美你好漂亮，但我会说你眼睛一大一小，好可爱。

我会用这种推拉的方式，明白吧，还有，有什么问题，把妹上了，如果你想系统性的学习，可以去，填加我们的，微信公众平台，nyhow，你们可以在通过里面的，里面的一些，资讯，了解到我们的，那些课程。

或者说怎样去搞定一个妹子，里面有助教联系方式，你们可以去，填加微信公众平台，nyhow，每天帖子底部都会有一个，助教的联系方式，你们可以跟他索要，有关把妹上的资讯，我们把妹上的资料有，怎样去建设。

自己去提高自己的品味，或者外形外在，从认识女生，接待女生再到聊天，再到约束来，再到白天约会，甚至直接把女生，喊到家里来，两个小时最快，普通的可能需要，你笨一点可能需要一个月，好一点可能七个礼拜。

一个礼拜，对吧，可以跟助教索要，当然有免费也有付费的，免费可能需要学一年，但付费的可能，聪明点的，两三个礼拜就能推边，特别是高价值的人，你从此不用再跪舔女生，你直接让女生过来，倒贴你就这么简单。

聊天推拉是正确的方式，当然你不要，太推拉了，推拉是为了推开女生的，一些她，并不怎么在意的点，比如说女生她脸，比如说，女生她本来长得就矮，你还去说她矮，那不叫推拉，那叫打压，对吧，打压不要打压太过。

比如说，她鼻子，你打压永远是开玩笑，的态度比如说她鼻子很干，你同时去，进挪也可以去推拉，也算是一个技巧去，转移话题比如说你去夜店，玩的时候你可以，抓住女生的鼻子你说，你鼻子，是整的吗这么完美的，对吧。

然后去转移话题，这样去自己进挪又会拉伸，关系了你需要做的事，把所有技巧加分，起来对吧，但如果说你的外形外在，不合格或者说，你心态不好你不知道哪些点，会有犯错比如说，查户口你把女生当神，你，连环问。

你一上来，就表白一上来就犯错，行为你连这些东西都，没有去改掉的话那你，别跟我谈把妹你永远把不掉，妹，如果现在有，新来的观众，就讲为什么因为，最典型的就是高富帅，高富帅，他很有钱但是他，他以为。

贵点就能得到这女人，谁知道他搞了这女人，两年依然搞不定，为什么女人觉得他贵点，随时从他身上获取价值，如果我，给他搞了好我就不能，获取价值了对吧，他知道这些东西，女人他很聪明，他19岁他可能就会被。

一个普通女生19岁就会被，200个男生，去追求过，所以他很懂这一套，明白吧，所以你没有把，你犯错行为改掉你别，别谈加分行为所以你这些，技巧用不上所以你想，去了解可以，添加我们微信公众平台。

NUHOW对吧，比如说我们有，最简单的一个问答，反馈，方式我们并不是，说去，把妹去聊天跟妹子，互动不是说不能，问问题而是不能联网，问比如说我去，问女生我说你干嘛的，女生可能会说，我是模特，对吧。

他说是模特，然后他去聊了，如果你在问模特干嘛的，表示最爱，这种方式去聊天联网问，然后他说就拍东西，然后你就说，那你平常一天拍几，拍多少个小时，那他妈就联网问了，但如果是我，我会说你干嘛的。

女生说模特我会说，这么巧我前女友都是模特，你去植入汽油，带动你去行走，去拉近你们关系，去加油，然后女生，可能你开了一辆车，一百米外的，他中点，你说了一个，我前女友，他可能是低着头的，但如果你说我前女友。

跟你挺像的他也是模特，然后他就感兴趣，就盯着你，这时候你就加大油门去拉伸，他感兴趣他可能会说，这么巧，然后你就去拉伸关系，他跟你招手了，然后你说，就是你的胸比他小了一点，但是你眼睛比他大，可爱点。

你用一种调侃推拉的方式去拉伸你们关系，你发现，你在拉伸关系的时候，你平面加速，这才是你需要，难道你去把妹永远是停留在一个阶段，开一辆车，这样走浪费时间吗，不可能人生只有两万天，你他妈再过来学。

就是永远被女生玩，就这么简单，然后我再去，跟女生聊，他可能会说，他永远会抓住那个点，就是人总是，先在乎自己的，他的关注点永远是在，自身身上的，他说我眼睛挺大的，哈哈，或者他会说是吗哈哈。

然后你再去问问题，而不是连环问，你可以说，你多大，你问女生你多大，他这时候可能会说21，你这时候你慢慢，从一个朋友引导到一个暧昧区，暧昧区，女生可能会说25，他说25，这时候有个套路也是技巧，我把干货。

把有用的技巧，就，放到公开课，这也是为什么我们会把公开课，放，开公开课的原因，因为我们，我们最近把那个妹，她太正了，有一天我不小心翻到了一个，一个朋友圈，她是一个八分妹，对吧，不是我翻她的聊天记录。

她跟别的男人的聊天记录，我发现全，全他妈是随便，跟那些高富帅，很有钱的人喊老公，就跟他们调情，更不用说我们，我们作为一个屌丝我们能打败高富帅，是因为我们有技巧，但是你得明白，现在女生都是很，很懂技巧。

吊着一个又一个备胎，除非村里，村里面的那些，很很贤良的，女生吧但是大多数屌丝，还是在一个，城里的对吧，我刚刚讲到哪里了，25岁对，比如说女生说25岁，我会说这个人，所说的那句话，你是类不学吗，我会说。

25岁适合谈恋爱的年纪，而我不会说，我不会像屌丝的说，你多大，然后你再去说，我操，25岁啊，挺年轻的，那你聊这个有锤子用啊，你的目的是去拉伸，你从朋友去拉伸到一个，暧昧区那你他妈就去聊啊，如果你，你聊。

你25岁，挺不错的年轻有为，关你卵事，你聊自己，都不关心的话你觉得有意义吗，而我会聊25岁刚，25岁，谈恋爱年纪然后女生，可能会说，我，25年都没谈过恋爱，因为我受太多，伤害对吧，他跟你去聊感受。

去聊深层次的话题了，这时候怎么办，我，给你们一句话你们要记起来，就是你得，一个女生的心你还，怕得不到她的任何东西吗，对吧有的人只想，的去表白去想得到，身体去疗伤，好如果你处理的好，可能是把他身体得到。

但他随时失去，又或者说，又或者说，你去跟他聊，聊心，去跟他聊，一些深层次的话题去，跟他互动下去你得到，他心那你觉得，还有什么得不到呢就，好像我们一座，磁层的时候我们先拿，拿下里面的人心，那我们随时随地。

把这个磁层拿下，就这么简单一个概念，明白吧，明白吧，所以，当女生说，这种情况的时候，女生说，我受过伤害，我25岁，我一直拒绝别的女生，对吧，拒绝别的男生你这时候很正常，反馈就好就发几个点。

就很正常很惊讶的表，表现而表示，他们永远是跪舔，他说不可能吧，你这么漂亮，总有很高价值的男生，能吸引到你啊对吧，我也挺喜欢你的，然后你去跪舔说这些没用的话，你觉得你能获得这个女生吗，不可能。

但如果我会表现出很正常的态度，我就发几个点，这时候女生感觉，有人不信我，感觉你这个人真实，他妈就跟你表露我内心，他就表示我，从小的经历或者说，被一个男生伤害经历，就说一大堆，我被男生怎么伤怎么伤。

然后你再去跟他聊，聊下去这时候才是重点对吧，明白吗，所以你需要的是去，做这些事情真正有用的，去聊你想去聊的事情，而不是说，去聊些你都不关心的话题，联网问就是最典型的，你以为你跟女生去聊天，去。

我再问一个说法吧，人与人会走在一块，是因为他互相投资的，比如说，你们在一个三角框架，对吧三角框架，女生在这里你在这里，你们发生关系就在这一点，那种嫖的我就不说了，就找小姐的，他可能就直接就给钱。

给你就发生关系了，对吧但如果正常流程来说，永远是，你开着一辆车，对吧你去跟他聊，你展示你价值才有动力，你去拉伸，然后去引导女生，拉伸比如说你去问他，问题对吧，他可能会回答你他又上升，一点点但如果你一直。

问他厌烦你他上不来，因为他妈没技巧你没驾照，你有有也没用，对吧所以，好你在加油加油是什么呢，你去植入价值比如说，今天被刚刚，跟，额董事会，的人吃，饭对吧展示价值就算，加油去聊拉伸，上来然后再去引导。

女生投资比如说，情绪投资情绪，投资就就说，今天，我看到一个女生，胸好小啊，但是我想到你，因为我觉得他挺像你的，眼睛很大对吧你打压，他胸小对吧他可能会有点，生气又开心他又投资了，但如果你聊一些没用的东西。

他永远上不来，这就为什么人没有，技巧他走到终点你们，应该发生关系终点女生，停留在那里那你他妈就贵点，就是这么简单，明白了，所以，为什么把妹她是需要，学习的从古，古时候或者说，到我们现代，很多人，他只会。

受受到别人的，观念好去去，结婚去，宴会上面我才我才，要穿的很，很帅或者说打扮的很好，平时又拉里，拉他了怎么去，吸引别人我们甚至可以把，把，随时随地把自己，打扮的很好因为你在，街上你随时随地遇到一个。

喜欢女生那你他妈就上去，接他然后用你的技巧，去搞定他，制裁你需要的人生，两万天，对吧，你不对自己的幸福负责，你对谁对你负责，对吧如果你没学过，怎样去搞定女生你怎样去，对自己幸福负责，你。

你身边人不会帮你，对吧最连你亲近的人，更不会帮你比如说，父母在你最情感，最受伤的时候他仅仅会，给你安排相亲对吧，相亲你，你还搞搞不好，并且相亲也不是你，喜欢的那一类型你觉得，人生两万天你这样。

你想要吗这种生活，我知道你不想要，但你他妈没执行力或者说你，没有一个想对自己投资的，一种欲望概念那你，更不用说去，实践情感自由，陌生人更不会对你负责，因为你这种亲近的人不会对你负责，陌生人不会把这妹子。

把你聊到你的，房间摆在你的床，让你去搞她不会，只有你能对自己负责，难道我，我我整天，让你去，把自己打扮很好去买衣服，去去去，那个打扮自己去，吸引女生吗如果你，官员都不接受你你怎么做呢，对吧这是最。

基本的，对吧，你你总不能，说，我到了什么年纪，就自然会遇到喜欢女生，对吧，嗯，如果时间，我发现不太多只有两分钟，所以你们，可以想了解更多把妹，资讯我会下期，讲解你们可以添加微信，公众平台h o w。

了解更多添加里面的，呃，住家号里面有住家，号就微信公众平台上面，n y h o w里面，会有他们住家，的微信号你们可以去添加，跟他们索要一个，一些免费的资料吧，当然如果你想通过一个。

月或者说你聪明的话一个，礼拜去搞定你想要搞，女生随时随地，对加这个公众平台，好吧就加这个公众，h o w，h o w，对然后呢，然后这个你们可以点击，这个上这个右上角，的推动这个右上角的。

这边的右上角的关注，接收我们每天的这个把妹教学，的这个视频的这个开播提醒，对吧右上角的关注按钮，点击一下然后以后我们每天这个，来把妹的话来教学的话，你们都可以收到这个提醒，懂了吧好那，这个二维码。

二维码怎么怎么给二维码，文章嘛，嗯，你们可以也可以扫这个，扫这个东西，来你们来扫一下，扫一下这个二维码吧好吧兄弟们，就扫一下这个二维码，直接添加关注，微信公众平台，对，对，好。

然后你们看这公众平台里面很多文章的，很多文章你们都可以看一下，就教把妹的文章对吧，好然后今天，差不多了，好下期再，再见吧，明天同一时间，差不多了，下期再，再见吧，明天同一时间，好。

