# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅱ：2、把妹偏方：预期：预期，让你约会毫无asd的利器！

几次是吧，很很开心啊，这期讲的是，额预期的让你约会，毫无ASD的一堂课，知道吧，那为什么要讲这堂，就是为什么要讲这堂课呢，因为什么呢，就是说我们今天下午呢，我啊，尼神还有Chris还有艾克。

我们几个还有雷哥啊，我们几个坐在一个房子里对吧，一直在商量一个很牛逼的东西，就是交易法则，这是尼神呢，最新啊，最新他出现了一个理论，就是说什么呢，为什么这个交易法则为什么牛逼呢，你们有没有发现。

亮男最近把了很多的正妹，亮男最近把很多的正妹，昨天那个第一看你们有没有看到我的朋友圈，应该有吧，对吧，然后呢，他是第一看了，那我都是用什么方式来搞定的，都是用这个交易法则来搞定了，为什么这个牛逼呢。

因为他最透彻的解析了女人到底会跟什么男人发生关系，女人到底会跟什么男人上床吗，对不对，最透彻的解析了这个男人他妈的，他做了这么多事情，最后女人跟他上床了，那到底哪些事情是起作用的啊，到底是什么原因。

女人会跟这个男人上床，这是交易法则的牛逼之处，交易法则呢，将会在本次的，线下课的最后一天的下午举行发布会和第一次首次登场，对吧，所以本次线下课将会有幸本次线下课的学员将有幸第一次听到这个交易法则的首映。

对吧，好，然后呢，今天讲的是预期预期是什么呢，预期就是说什么呢，有很多人有很多女人，你们有没有一种感觉，你们有没有一种感觉，就是女人就是说跟你你可能你不懂预期的时候啊，你你把女人约出来了。

然后你去摸他的手，这个女人他妈就反抗很厉害，对吧，你你想去进罗了，这个女人就反抗很厉害，我操对吧，或者说有的时候女人就觉得被你骗了，对吧，女人就觉得被你骗了，或者说你到电影院里了，你去搂着他的肩。

这个女人突然就问你，哎，你怎么这样子啊，我操就给女人一种鸿门宴的感觉，我操被你骗出来了，然后差点被你强奸了，我操对吧，那这个就是什么呢，就是因为女人，他是他是这样想了，女人他是这样想的。

他觉得你给他的预期就是什么呢，你给的预期就是我出来就是跟你看个电影，就说什么叫预期啊，什么叫预期预期就是提前暗示女人提前暗示他，我提前暗示他将来我要对你做的事情。

或者是将来要发生的某些事情给了一个预期吗，就像天气预报一样，对吧，明天要下雨，你他妈就知道了，明天我就得带伞，对吧，你就提前告诉女人，暗示他到时候我会对你做什么，是吧，你见到我以后会发生什么，对不对。

比如说你告诉他，你要这样说，你说明天我去看电影吧，好，你给他的预期就是他那样对吧，那他心里这个他有什么作用呢，预期他有什么作用，预期就是你你给到了他暗示之后，他就会有心理准备对吧，他会有心理准备的啊。

他会有什么呢，他还会有一种期待感，没有啊，比如说你说明天去看电影吧，对吧，好，他这时候就有心理准备了，他就知道我明天要去看电影是不是，那我就要打扮的漂漂亮亮的对吧，我要穿高跟鞋，我去跟你看电影是不是。

他是他是这样的心理准备，对吧，然后呢，如果你再这样说，你说明天我们去看恐怖片吧，或者说你说明天我去看恐怖片，他这会他就有心理准备了对吧，你他就想啊，明天去看恐怖片，我操我他妈的到时候不要吓到对吧。

他他会有心理准备，你不要说明天去看电影，到时候去带他看一个午夜凶雷，我操再把他吓到对吧，然后你再这样说，你说明天我们去看恐怖片，然后晚上再去我朋友的酒吧坐坐，对吧，再去我朋友的酒吧喝两杯。

这个时候他又有心理准备了对吧，他觉得哦，明天去看了电影之后，我还要去他朋友的酒吧坐坐，那我更得穿的好看一点了，对吧，我不能开车了，因为我要喝酒，你看这是他的心理准备，这是预期，你想一下吧。

如果你没有告诉他这种预期，你就直接带着人去酒吧，他说操，你不早说，我操穿的这么普通，一点也不适合来酒吧，而且我又开了车对不对，这就没有预期，这就是造成了一个这样的效果，那预期在把妹时候怎么使用呢。

你如果说你说明天我们去看电影吧，好，他的心理准备就只有看电影好，重点来了啊，重点来了，他的心理准备只有看电影，他只期待这个电影，他只期待哎，明天去看电影看什么电影啊，是不是很好看啊，对不对好。

这个时候他只期待看电影对吧，好他到了现场，他给你看电影，然后这个时候你他妈去动手动脚，你突然间去拉他的手了，他心里是不知道的，对不对，陈浩然这个问题好问的很好，待会给你解答，他心里是不知道的。

他不知道你要去碰他的手，他妈的吓他一跳，对不对，你一去拉人家手，你说人家是不是吓一跳，是不是，你你你对吧，然后，然后他妈的，人家就觉得我操你这个男的怎么动手动脚的吓死人家，但是如果你这样说呢。

如果你这样说，你说明天我们手拉手去看电影，对吧，你说明天我们手拉手去看电影吧，做最后一排，对吧，如果好，我就如果这个女人同意了，如果这个女人同意了，然后呢，你到了现场之后，你去你这个女人说哈哈好啊。

对吧，是这个时候你到了现场之后，你去拉他的手，他是不是就不会打枪了，因为他心里明白他心里明白哦，这个男的会拉我的手对吧，那有一句很经典的话说了，就是说我告诉你，我是一只老虎。

你还跟我出来证明什么证明这个女的，他做了被你吃掉的准备，对吧，证明这个女人他已经做了被你吃掉准备，他知道你是一只老虎，他知道你要拉他的手，但他还跟你出来证明什么证明，他就是已经做好准备了，那么问题来了。

你们现在懂了预期的原理了吧，有的时候有的时候更累了，有时候女人他心里会期待，他心里会期待被你拉手，他心里会对他心里会期待着，来和你发生一段浪漫的事情，因为你们知道他为什么会期待了，你想一下。

你想一下这个女人他凭什么跟你约会，他一下午他完全可以在家里学做饭，跟老妈学做饭，对校长来了，他妈校长是个大神啊，我操他完全可以在家里跟老妈学做饭，对不对，他可以和他的狗狗玩，他可以和他的闺蜜在家自拍。

对不对，他好说的更直白一点，你想去比如说杀破狼二上映了对吧，你想去看杀破狼二，如果你是为了这个电影去看的，你他妈的是找你最好的兄弟去看看个过瘾，还是找一个女人去看，对吧，这个女的如果是我。

我他妈肯定去找我的兄弟去看，我去跟艾可去看，对不对因为什么呢，人去看电影的时候从来就没有专专心的去看过电影对吧，你看这个人就说对，这有些电影他根本就不适合约会去看，对吧，就证明什么呢，就是约会就是约会。

看电影就是看电影，如果女人，他只是单纯的想去看电影的话，他为什么要跟你去呢，对不对，我和闺蜜去不是更好吗，对不对，我和闺蜜去，我都不用化妆，我也不用洗头，我他妈素颜穿个拖鞋，我操对不对，我都可以去。

我还可以大吃大喝，大声的笑是不是啊，我看恐怖片可以大声叫，我可以不顾形象对吧，我和你去我干嘛要和你去呢，是不是我和我干嘛要和你去，我他妈又要穿高跟鞋，累的老娘他妈的脚都磨起来，泡对不对腿都酸了。

我还要化一个小时的妆，化完皮肤还不好是不是我看电影的时候看到恐怖的地方，我还不敢叫我要保持我的形象，是不是他为什么要和你去看，这就明白了，这个女人他和你看电影，他不是为了那场电影懂吗。

他不是为了那场电影，而是为了你这个人，他觉得你这个人不错，我给了你一个机会，所以我答应出来和你约会明白吧，所以我答应出来和你约会，那么既然女人答应了和你约会，就证明他对你的感觉是不错的。

他对你的感觉是不错的，那就证明你牵他的手，他是不会拒绝你的对吧，只是看牵手的方式了，明白吧，他天他对你的感觉不错，就证明他内心里是渴望或者说是不反感和你发生一段浪漫关系的对不对，如果你这个人还不错的话。

对不对，不然他妈的直说说白了，就是他直接拒绝你不就行了，我他妈不和你看我凭什么和你看我和高富帅去看，他答应了你说宝贝我们看电影去吧，是吧，他说好的，他明明在能拒绝你的时候选择了同意，对吧。

他明明在能拒绝你的时候，他去选择了同意，这证明什么，他在给你机会啊，那你要抓住这个机会，就这个时候操作来了，操作就是用来抓住机会了，明白吧，他既然他同意你了，证明他喜欢你，所以这个时候你只要操作方法对。

我操杠吃多了，你只要操作方法对他就不会，那预期就是一个操作方法，明白了，预期就是一个操作方法，那么就说他，为什么他既然同意了跟你看电影，结果到了现场，你一拉着手，他会拒绝你。

因为什么你他妈的直接说人家同意了跟你看电影，这个时候女人的心理是这样的，还觉得这个男的不错，挺绅士的，挺斯文的，对不对，挺绅士的，挺绅士的，挺斯文的，他觉得你是一个这样的好人，于是他选择了跟你看电影。

但是到了现场，你趴去碰人家的手，他觉得我操，你不绅士啊，你这人是一个流氓，他妈的上来就摸老娘了，手占我便宜对吧，所以这个时候他会给你打枪，所以你有没有发现你少展示了一样东西，你展示了你绅士展示了你斯文。

但是你没有情调，对不对，你没情调啊，人家就觉得你是一个好人，你没情调，于是你说了一句，你说我们手拉手去看电影对吧，好了，你有了情调，你觉得哎，这个男的还挺浪漫的，我操，还说这种调情的话，然后到了现场呢。

你就应了你说的话，你你可能营造出了一种浪漫气氛对吧，然后去拉了他的手，他觉得哎，这个男的确实是挺有情调的，他沉浸在这个浪漫气氛里了，对不对，好，那么还有一个问题来了，有些时候，女人是这样的。

你跟女人说我们手拉手去看电影，刚才一个兄弟问了，然后这个女人说这个女人就发了一个表情，对吧，这个女人发了一个表情，他就没有再回你了，然后呢，他也成功约出来了，对吧，然后你去拉他手被拒绝了，知道为什么吗。

知道为什么，我曾经遇到过N次这样的情况，原因是他对好，韩误的这个问题还是很好，原因是，女人他发了一个表情，他不同意他也不拒绝，他是想进行二次考察，懂不懂他就想到了现场，我现在我也不能同意对吧。

我一同意万一你现场是一个傻逼怎么办，对吧，我也不能拒绝，万一你现场真的是一个高富帅是吧，那怎么办呢，那我就到了现场，我到底看看情况，你这个人到底怎么样是吧，结果他到了现场发现哎，你很OK好，你拉着手。

他就不会拒绝了，他发现你这个人他妈不OK，我操到了现场又不会说话，穿的又不好看是吧，长相也不是我喜欢的类型也不够成熟好，那我他妈绝对不会给你拉手，懂了吧，懂了吧，那还有一种情况几乎是一样的。

就是他同意了，然后到了现场也不给你拉手，就是说因为他妈的你现场见光死了，是不是那还有另一种情况，就是你说拉手的时候，比如说你在你给预期的时候，你在微信上，对你去你在好，你们看一下，你在给预期的时候。

你说我们手拉手去看电影，或者我搂着你看电影啊，或者说我们手拉手去吃个冰淇淋啊，好然后呢，这个女的就就就就就直接拒绝，人就说干嘛要拉你的手啊，干嘛要拉你的手，这有两种可能第一种是小笨笨说了。

他们觉得太随便了，好这是有可能的，因为大因为就是说这个社会就是这样的多数女人啊，他都是他就是这样的对吧，他就是他妈特别保守怎么办啊，怎么办，待会告诉你怎么办好吧。

那还有第二种可能就是他们是他妈骗吃骗喝的，知道吧，他就他就很傻逼，这种女人那只有一种办法，就是要么就就就不理他了，对吧，这种傻逼就骗吃骗喝了，第二种就是你现场足够牛逼，他一见到你真人马上喜欢了。

这是到时候我们现场课要教的东西对吧，那我说了有很多女人好小笨笨问了一个问题很好啊，别女人对你说你太随便了，对不对，你太随便了好，我可以这样给你举几个例子，女人说了啊，对小笨笨上堂课没来听对吧，是吧。

上次上堂课没来听啊，女人说，你我我对对对，我知道你我知道你刚加入昨天前天啊，很多女人是这样的，他对你说随便他对你说随便，但他对我不随便，你知道吧，他对你就说啊，我们太快了，太他妈随便了对吧。

但他到了我这，他马上他妈的就变了，我手机里加了超级多的女人在别人面前，我之前推过一个女的啊，他其实他也加了我们的一个学员，我不知道我推了之后，他给我看看和我们的一个学员的聊天记录，他就跟那个学员说，哎。

我不想这么快谈恋爱是吧，他跟那个学员说我不想这么快谈恋爱，我觉得你见面就就怎么样就好随便啊，对吧，结果他呢跟我聊了一天就他妈直接跟我上床，明白吧，你想一下女人在你面前随便他碰到陈冠希，我操他还随便吗。

对这个队员说的对这个NEO的队员说的对，就是说不让牵手转个转个眼就被朋友操了，对就这么简单，那问题在于什么呢，在于你的操作，比如说，女人女人，比如说女人一见到你，他觉得我操你这个男的他妈这么屌死我操。

但他不好意思说他不能说，说啊，哎，你他妈太屌丝了，我操不要碰我对吧，他不能说他就只能说他就他觉得他与其他骂你，就他说，你是个屌丝把你给得罪了，他不如自己装一个好女人，是不是他不如自己我装一把好女人吧。

让你觉得我是个好女人，他就说哎，我们不要这样这样好随便啊，对不对，他说我不想谈恋爱对吧，他与其他得罪你，他不如自己装好女人了是不是，但是碰到一个高富帅呢，对不对，你想一下王力宏去牵他的手对吧。

乱说的对王力宏去牵手，他会说不要这样好随便啊，他会说我不会说对吧，所以说你们千万千万新人进来了，我要忠告你们一件事情就是千万千万不要相信女人说的话，明白吗，千万千万不要相信女人说的话，懂了吧，这是预期。

因为什么他骂了他，就很简单，你是在网络上加了他，他就敢跟你见面，请问这个他骂叫叫随便我操网友，你都敢见你他骂叫随便吗，你在海角保守吗，对不对，网上随便加一个人，他就敢见你，他还说什么自己学学觉得太快了。

对不对，聊了几天就他妈敢出来见面了，我操是不是，你都你都能做出这种事情来，你还去说什么随不随便吧，对不对，所以说女人说的东西，他保守，他只是对某个人保守对吧，他对我他就不保守。

是不是来我们来分析一下这个你们现在有没有明白明白了，打个一，我就开始下一环节了，小笨笨明白了，对吧，要照顾一下新人我操，对啊，有那么多婚外情我操好都明白了，对吧，都明白了，记住一点，不要相信女人说的话。

不要相信女人说的话，然后，下下面是小笨笨的聊天记录，小笨笨的聊天记录，好，预防婚外情我操，这个找我师傅，你一审我，职业预防婚外情，好，就你足够牛逼就行了，这个到时候来讲吧，好。

现在我来分析小笨笨的聊天记录哈，小笨笨刚加了这个女人，这个女人把小笨笨通过了，然后小笨笨说了一句话，你好来兄弟们，小笨笨第一句说的你好兄弟们说，这有什么错误，有没有老学员，这有什么错误。

小笨笨第一句说的是你好，看到了吗，木的对吧，陌生的绕过陌生的对吧，好，这些能回答上来了，都是老学员，我操都是学到精髓的，就说我来教你啊，我们之前的课专门讲过这一点，就是什么叫做开场好的一个开场是这样的。

就说男人和女人对吧，男人和女人刚一认识的时候有我就喜欢去说很多话，因为什么呢，女人他天女人的天性是这样的，女人天性对陌生人很高了，明白吧，女人他天性就是对陌生人特别高了，那你一上来。

你说你好女人就会自动的把你认为你是一个陌生人，然后他就会对你产展开这种装逼模式，我操明白吧，他就会对你产生装逼模式，所以这个时候你要一上来就跟他说一些很好玩的话，知道吧，你上来，你就比如说评论他，你说。

你说你说哎，你眼睛好大，是吧，吓死我了，大的吓到我，对不对，或者你不用说你好，你说嗨，对吧，调皮一点，对不对，这个女的就会自动的，你就自动的把女人拉到了这种调皮的气氛之下，对吧，然后你也不会觉得你陌生。

反而会觉得你这个男的还挺好玩的，很上道，对吧，他就会跟你聊，对你的感觉就不一样了，你上很正经的女人就会自动认为你是一个正经人，他就会用正经的方式跟你聊天，你一上来很调皮，他就会认为你是一个好玩的男人。

他的气氛情绪也会变得好玩，懂了吧，所以你好，这就是一个错误，然后你说你是王健，对你说你是王健，他说王鑫，这个女人应该是什么，这个女的应该是对哈喽也可以，这个人应该是你朋友介绍的吧，对吧，他说王鑫好。

这没有什么太大问题，你说哦，好，你说你是王健，他说王鑫，你说哦，好装逼啊，我操，对吧，你上来就说了一个字哦，请问这个女人怎么回你，请问这个女人怎么回你，我我之前讲过一个道理，女人是不会主动想话题给你的。

对吧，女人是不会，你看我们男人是这样的，女人回个哦，什么都不说了，我们男人会主动的去想，哎，我现在应该怎么聊，应该发一句什么话给他，但是女人不会想了，女人不会像我们这样去想的，你明白吗。

所以说女人他只会女人一看你发这些烂七八糟的东西，他就不会理你了，对吧，他就他不会去想很多东西了，对吧，他不会去想怎么回你了，所以你一定要说一段话，让女人一下就能下一次就能回你一堆东西，对吧。

不是要让他想半天才能回你，明白吧，你一定要说一堆好玩的话来勾引起他兴趣，你说一个哦，我操那就死了，所以这个女人你看他就没有回你很多东西，他就回你个n我操，他回了你个n，那证明什么。

证明这个女的是有礼貌的，证明这个女的是有礼貌的，他回你个n，然后你说你是做什么的，请问，这句话能吸引到他吗，你是做什么的不能，对不对。

不能我们说了我们做每一件事情都要知道都要知道我这句我所说的这句话的目的是什么，对不对，我是想吸引他还是想给他展示我的价值还是想怎么怎么样，对吧，还是想拉伸关系，但你说你你是做什么的。

这句话请问你的目的是什么，你的目的，我知道你的目的是什么，就是你不知道聊什么了，你他妈就瞎扯，对吧，你就你就故意的就只能瞎扯了，就问他你是做什么的，哎，你老家哪里的，你不知道聊什么，对吧。

所以这个时候如果是我的话，我也没看到他的照片啊，我会第一句我就会说哎，你眼睛好大，吓死我了，他就会说哈哈，然后你就说，你就说哎，你是不是叫王健，对他说不是我叫王鑫，你说哦，你说王鑫好听比王健秀气。

然后你说我叫建国，我弟弟叫建党，对吧，他就会笑，他会说哈哈，你好搞笑啊，对吧，你说我搞笑吗，你说其实我很可爱，对吧，他说是吗，哪里可爱，对吧，你说你猜猜我是做什么的，这女的就会问你到底是做什么的。

对不对，你就说你说那你是做什么的，对吧，他们吗，这叫聊天方式懂了吧，你的你永远不要放在很正经的一直跟人家去扯扯扯扯这些鸡巴东西懂了吧，没有去逗他去逗他，没有我操，你不要说我厉害，没有用知道吧。

你要去学会这种这种这种方式懂吧，你说你你没办法说每句话的作用是什么，你这样问他是没有作用的，你要去逗他，他说王鑫他说王鑫，你就可以说哎，怎么跟我初中同桌一个名字，那你是不是很凶呢，对吧。

他说你为什么说我凶呢，我初中同桌经常打我对吧，他就会说哎，你是不是经常惹人家对不对，他就会说哈哈，你怎么经常被他为什么经常打你对吧，他就会来问你问题，你说因为他笨我聪明，他嫉妒我，这样就就聊起来。

是不是，然后他说为什么这么问，你说有人推销东西，我只是想交个朋友啊，好你说有人推销东西，我只是想交个朋友啊，我都不知道你这是从哪加一个女人，我操你们聊的乱七八糟的，你说有人推销，他说你说你是做什么。

他说为什么这么问，你说有人推销东西，我只是想交个朋友啊，这个我不知道聊什么，他说我还以为你是业务员呢，他说我还以为你是业务员呢，我也很喜欢交朋友，你说发个照片呗，他说一上来就问人要照片，感觉好吗。

你说我很真实，他说那你是一个那你是交一个聊天的朋友吗，你说聊天加好朋友好问题来了，你上来就说我想跟你交个朋友，你就直接把自己他妈归为友谊区了好吗，你知道吧，你就直接把自己归为友谊区了，这个很坑爹的我操。

你以后千万不要说我只想跟你交个朋友，这种话，你明白吧，就就很你就是说你记得你要永远记得一件事情，就是自从你加到他微信的一刻起，你就跟他是非常非常好的朋友了，你就已经跟他是好朋友了。

所以这时候你就直接去跟他扯淡就行了，就去扯朋友之间的话题就行了，哎，你怎么又胖了，对不对，哎，我发现你头上是绝对好看，对吧，是不是就直接扯这些这些东西，你不要说我想跟你单纯的交个朋友，我操如果是我。

我就不会这样做，我会说没别的意思，就想单纯的跟你结结婚而已，对吧，他妈的就很就那样了，知道吧，然后，你也不要一上来，他说这里面有没有什么规律和方法，规律和方法，你们有没有听过双线理论这个理论。

医生原创的双线理论，有没有听过，对直线和曲线，他这个都要去听这个老的录音了，明白吧，这以前每期都有我操，这种双线理论，好，你说，你说他说好吧，你的照片呢，你发了他说咋了，你说我很真实，我操这个很装逼啊。

你看了你看了，你说发个照片吧，然后他说，你一上来就问人要照片感觉好吗，就说这个女的他没有照片，是不是这个女的是没有照片，老的录音找我们的剑语导师明白吧，这个女的他没有照片的，知道吧。

没有照片的就很坑爹啊，我操没有照片的就不要去聊了，明白吧，万一真人是个凤姐呢，懂不懂，然后第二就不要一上来就要求别人做东西，我不要要你上来就要求别人干这个干那个要求你发照片，要求你这个那个的知道吧。

然后他说，你说我很真实，他说那你是交一个聊天的朋友吗，你说聊天家好吗，好，完全你的一切聊天到现在为止完全没有在把妹的范畴之内，你这个完全都不叫把妹懂吗，你这完全都不叫把妹，有很多人的聊天，我一分心，哎。

这是把妹哪里操作出了出了问题，你这个完全都没有在把妹的范畴之内啊，他说，他说，你说聊天家好朋友，他说好吧，你的照片呢，然后你说我说过了，我很真实，就比如说那我也很真实，哪有你这样的，你找我要照片。

反倒你不给我照片，如果不想交这个朋友就算了，我也不是什么人都聊的，他把你删了，我操，这个就很坑啊，对不对，然后，然后，然后你又加上加回来了，然后呢，你说我头像就是我照片，对吧，你说我头像就是我照片。

他们都说我有点凶，对吧，哎，这个不错，这是唯一到目前为止，我觉得不错的一句话，他们都说我有点凶，这这个还不错，然后这个女的说，然后他发了一个他的照片长得还有点正，我擦，然后你说腿挺长的。

我擦不要说这种话，记不记得不要说腿挺懂不懂，什么叫推拉，懂不懂什么叫推拉，就说你记得夸女人的时候，我们要懂得在夸女人的时候，永远不要去夸所有的为所难都会夸的地方，你们知道为所难喜欢夸什么吗。

为所难喜欢夸你好漂亮，你胸好大是吧，你腿好长，腿好白，对不对，他们只会夸他们不会去去去去损的明白吧，我们要懂得夸他一句啊，但是我们千万不要去夸什么腿好长啊，这种知道吧。

你只要一夸这个女人就觉得你是为所难了，因为太多为所难都这样夸了，你去夸别的地方，比如说你去夸细节，你去夸细节，比如说你的手指，你的手指甲很美，是不是你的小腿很长啊，懂吧，你去夸你的眼角特别好看。

他觉得你这是用心的在观察他，而不是像为所难那样去跪舔去夸他，对你的睫毛很漂亮啊，你的木耳好黑呀，我操这个什么神惯例啊，这是，好，然后夸完之后要做什么呢，你如果只夸了，他还是会认为你是跪舔他。

于是你要去说一件去打压他的事情来平衡掉你的需求感，比如说你说哎，你的小腿还挺长呢，是吧，就大腿有点短对吧，你说哎，你的嘴角挺好看的，笑起来挺甜的，就是嘴有点大，对吧，你说你眼睛还挺好看的。

怎么胸有点平啊，对吧，你会胸胸再大一点就好，明白吧，然后这个女的他妈给你发了个汗，你看你这夸的效果就不好吗，懂吧，然后，你说不过我有点笨笨的，你和我在一起会不会习惯，你看这就很傻逼嘛，就是你一上来。

人家就对你没什么还没聊什么呢，你就开始了，就是要跟人家聊什么，在一起什么的，知不知道，然后呢，你又开始不自信，你说我有点笨笨的哦，你和我在一起会不会习惯啊，这就很傻知道吧，没自信对不对。

然后询问你和我在一起会不会习惯啊，知道吧，你知道我怎么说吗，你知道我怎么说吗，好你这个聊天记录，我觉得也他妈的没有分析的必要了，我操就是，直接来学正统的东西吧，我操，你知道我是怎么说的吗。

我直接和这个女人说，我说我是一个把妹的啊，刚刚创业，手里没钱，我我我看一下聊天记录，我是这样说的，我理直气壮的说我没钱，明儿我说，我说我说我是一个把妹的，你要理解我的工作，再和我在一起。

我说我是一个把妹的，你要和我在一起必须理解我的工作，而且我没钱，我的重心都在事业上，所以我希望你也找一个自己的工作，我没钱养着你，我也更不喜欢养着某个人，懂了吧，他说我不是那样的人。

他说我也有我肯定要找去找工作怎么怎么样，他说只要你对我专一就行，看到了吗，我可以理直气壮，假设我没钱，我说我他妈的，现在我说我刚刚创业没有钱，我不喜欢养着你对吧，我也不希望你无所事事对吧，你不要这样说。

你不要这样说，我没有钱啊，你跟我在一起，我没有钱啊，你跟我在一起要吃苦受罪啊，你会不会习惯啊，你人肯定会说我那你他妈这么怂，你看我还和你在一起干嘛，对不对，你又没钱又没志气又没态度对吧。

那你人何必和你在一起呢，我是这样的，我虽然没钱，但是我他妈有志气，我有态度，我很有男人味，对吧，好，然后，这谁有分析对啊，这谁有给我发了一个聊天记录啊，这个相见不如怀念，给我发了一个聊天记录对吧。

这个聊天记录还可以，我来给你发，我来给你们分析一下，他妈就一张啊，我操就一张啊，我说这女的说嗨，然后他说你减肥的愿望好强烈女的说还行，你说目测身上不胖呢，女的说你不是说我腿粗吗，你是说我腿粗吗。

你可以直接说啊，啊，这个不错，这个不错，你说脸最重要，他说我一米七九十九斤，啊，女的说你说后缀是MM和KG，好，你知道问题在哪里吗，你知道问题在哪里吗，你你看啊，你第一句说的是你减肥的欲望好强烈。

第二句说的是你目测身上不胖，你目测上身不胖，第三句脸最重要，第四句你的后缀是MM和KG，你这四句话请问哪句吸引了女人，请问哪句吸引了女人，哪句吸引了女人，没有哪一句是吸引女人的，知道为什么吗。

因为女人不知道你是谁，他说他不会被你吸引，你四句话全在聊女人，你把所有的焦点放在女人身上了，那这个时候，所有的焦点在女人身上，谁？女人变成奖品了，那奖品第二个人就是什么呢，就是跪舔女人的人，明白吧。

我跟你说，两个人聊天就是两个角色，第一奖品，第二就是屌丝没了，懂吧，他是奖品，你他妈就是跪舔他的屌丝，你是奖品，他就是跪舔你的屌丝，懂了就这么简单，所以说这个奖品永远吸引屌丝，屌丝永远跪舔奖品懂吧。

所以说你全把所有的焦点全都放在他身上了，他就是奖品，你就是一个在那跪舔的人懂了吧，你看你四句话全都说他，我之前说过多少次了，就是你们想象一下，你们想象一下那些明星是吧，陈奕迅啊，是吧，迈克尔杰克逊啊。

对不对，他们我操他妈老子手机没电，他们有没有对你好，有没有去问过你，我就拿张学友来举例对吧，张学友他有没有问过你最近减肥，有没有减了多少斤，张学友有没有关心过你，有没有跪舔过你没有。

但是你是不是还是喜欢张学友，因为什么，他跪舔你，你是不会喜欢上的，因为他一直在展示自己，对不对，张学友在电影里展示他的演技，对不对，他在舞台上展示他的唱功，对吧，他下了台，他给你展示他的生活，对吧。

他上各种节目展示他的过去，你对他展示了这么多东西，你发现我操这个人实在是太牛逼了，然后你被他吸引了，对吧，他他他跟你毫无瓜葛，他没有对你，他没有他妈的来舔过你，他没有问候过你，他没有关心过你。

他但就是什么呢，所以说吸引他不是在关心女人的时候产生的，而是在展示的时候产生的动画，而是在展示的时候产生的明白吧，吸引不是在不是在这个跪舔的时候产生，所以说你想吸引他的时候，你才会你就要做什么事情呢。

你要去展示懂了吧，你可以不展示高价的，对吧，例如，有很多人他都没有展示高价值，我想一个人啊，好，我想一个人，霍金，对吧，他是什么，潘杰森正对吧，他他妈的是个残疾人，但是还是有很多人被他吸引，对不对。

因为他展示了他的意志，他展示了他的过去，对吧，就是说，不管是怎么样，你都要给他为什么我可以吸引你，因为我展示我态度，我告诉他，我他妈没有钱我操，但是我很有标准，对不对，但是我很有态度。

你就是喜欢我懂了吧，那关心是有什么作用呢，关心的作用是你，你比如说你和你被陈奕迅吸引了，对吧，你被陈奕迅吸引了，但是你他妈跟陈奕迅有感情了，没有感情，我知道你只是被他吸引了，那什么时候有感情呢。

如果他来关心你了，如果他对你好了，这个时候你还才会觉得对不对，你可能你身边有某个女的，对吧，你身边有某个女的很正对吧，但是你只是被他吸引了对吧，但你跟他没有感情，于是他用关心来跟你连接，对不对。

他关心你了，这时候你对他产生了感情，产生了感觉，对吧，然后你们才会在一起，明白了关心只是一个桥梁，明白让你们产生连接的一个桥梁，明明能不能明白这个道理，我擦，所以说我们要明白，当你和女人没有吸引的时候。

你要去展示来产生吸引，当你们的吸引产生之后，你要通过关心呀，通过这些技巧拉近关系啊，来让女人再喜欢上你对吧，给你产生感情，懂了吧，好，好，那于是就说，你减肥的欲望好强烈，对吧，你就可以说。

你就可以什么呢，你就可以这样的，你可以说的文艺一点吗，你说好强烈，你看这个人就回应回了你一句还行就没了，我操就回了你一句还行，我操就没了，你应该你可以说说的文艺，你说你减肥的欲望强烈到就像一盘浴火。

都快焚身了，对吧，就说的强烈一点，对不对，然后对你说还行，你说其实你上身也不怎么胖，对吧，你说目测上身不胖，对不对，这女人这句话，说的很好，这个女的就是从侧面的打压到了下水泡，对吧，从侧面打压他下水。

夸他上水打压他下水，这句话说的非常好，他说你是说我腿粗吗，你直接说吧，对吧，你说脸最重要，你看你说脸最重要，这个时候你可以加强一下表达你自己态度，你说在我的观念里还是脸最重要，对吧，你说你自己的态度。

你说我觉得脸还是最重要，对吧，让女人觉得我操你是一个妖女，明白吧，然后女人说一米七零，觉得久静，你就可以这样说，你说你说哎，你身材再好一点就可以跟我前女友媲美对吧，你说你身材再好一点就赶上我的前女友了。

直接就展示你的前女友身材很好，对不对，他说你前女友是干嘛的，你说我前女友是我的五个手指头，对不对，可以幽默一下，是吧，你就不要一直去关注他，然后你说后缀是MM和KG，他说让你失望是CM和金。

他说我只是我只不过是怕胖，然后这个时候你又开始说了减肥靠饮食保持身材靠运动，但是女生最好少跑步，然后他说你太认真了，你看你看你他妈的一直在那聊女人，我操大哥，你一直在沈阳上学吗，你的问题不少啊。

我操你这个话聊的好烂啊，妈的你知道啊，我来艾瑞给你回一遍，你就知道什么什么效果了，你女人说女人说女人说，您说我腿粗吗，你可以直接说啊，我会说我也说我没说你腿粗啊，你怎么那么不自信啊，对不对。

我我我也会这样说，我会说我怎么可能那么说吗，我嘴这么甜对吧，女人就会说你嘴哪里甜了，你说别人都说我嘴甜，我觉得我嘴又甜又可爱对吧，女人就会说谁说你嘴甜啊，你说我16个前女友全说我嘴甜。

他说我操你有16个前女友，你说怎么了，吓到你了，你有几个男朋友啊，他说我好久没谈恋爱了，你说多久啊，对吧，他说半年，你说那半年没做爱了，是不是就聊到性了，对不对。

你要是他妈直接在这扯减肥能扯到什么什么也扯不到，对不对，他说我一米七零九十九斤，你就说你说他说我一米七零九十九斤，你怎么说，你就说，你说女生太高不好，我前女友一米八一好多男人追了，但我还是不喜欢。

对不对，你说好多男人追他，但我还是不喜欢，对吧，他说那你不喜欢你还和他谈恋爱，你说，因为什么呢，因为他给我买了一辆车，对吧，你也可以这样说，你说你说，因为他曾救过我的命，对吧，这个女的说啊。

你你以前怎么你以前怎么怎么要要要怎么样，对不对，他说，他说你太认真了，对吧，他说你太认真了啊，我从初中到现在体重基本没变过，从来不运动啊，你看他说你太认真了，我从这个女的说了吗，你回答的是好可怕。

你初中就是九十九斤对吧，你这回答就很傻逼吗，他说你他说我从初中到现在体重基本没变，就直接上说何必要在重这个话题上说呢，对不对，你何必要在体重这个话题上选择的体重是不，搞定他的，卡吗，我操，来了来了来了。

他不要强迈，我操，好了，好了，就说你何必在体重体重能帮你搞定他吗，搞不定对吧，你能说我出我从初中到现在体重没变过，你就这样说，你说那初中的时候有人追你吗，你说你初中那么胖，有人追你吗，对不对。

就往这个恋爱这方面去对就往这方面去，你你其实你也不用多发散，你只要记住一点讲话的方式，把他往恋爱这方面去，对吧，他说他说我胖，他说我怕胖，你说胖了好胖了凶大，对不对，你就想尽办法往这方面扯。

他说你是说我腿粗吗，你说腿粗的女人才有味道，对不对腿瘦了，看了都没感觉对吧，你就永远就想办法往这方面扯，对吧，他说，你觉得一个男人和我比身高有成就感吗，你你看你还和他比身高，我操。

他说低于一米八五身材不好的不敢说我胖，对吧，你看对啊，恋爱你就就两两招先往恋爱方面扯，恋爱方面扯上了，再往性方面扯性方面扯上了，然后再往你俩之间扯，不不就成功了吗，对不对。

你他妈一直扯体重能扯成功什么我操，好不给你你这个聊天记录也没什么可分析的，我操，就很坑了，对不对来看一个这个牛逼的聊天记录吧，对吧，看一个牛逼的聊天记录吧，嗯，我来找一个。

我来找一个找一个找一个找一个找一个我妈牛逼聊天记录有点多啊，我操，你，这个，嗯，就是我朋友圈的这个女人你们有没有看到，我朋友圈的这个女人有没有看到，我朋友圈昨天发了一个女的，你们有看到是吧。

就还可以是吧，就就很轻浮的一个女的我操，但是这个女的现在要搬到我家里来做，这个女的是这样的，他很绿茶，我你们知道我最近在做一件什么事情呢，你们知道我最近在做一件什么事情呢，我就绿茶，你们懂什么叫绿茶吧。

就是谁有钱我就跟谁干对吧，谁有钱我就跟谁搞，这是绿茶对吧，你没钱你就他妈滚蛋对吧，这叫绿茶，但是我最近就在用一个方法，就是泡茶，对吧，但是，我的方法就是让绿茶来请我吃饭，给我花钱。

然后他妈的我还不给他花钱，我还告诉他我没钱，但是这个绿茶就死心塌地的跟着我把病历难都删了，这就是什么，这就是搞绿茶，我操就是他把这个这个女的他他因为查理啊，有钱啊，什么的他就去跟查理搞了，搞完之后。

然后他就他就又认识了我，然后他现在把查理删了，而且他在朋友圈发了我给你们看一下给你们截图看，他在朋友圈发了我看着，而且还要搬到我家里来住，我告诉他我没有钱对吧，他说我自己找工作，他说我有工作，看到了吗。

这就是什么就不用钱把绿茶吗，你用钱是达不到这个效果的，我操但是他妈洋洋在我家怎么办，我操洋洋在我家，我昨天还把洋洋骂了一顿，没有我活不好，我秒射的，嗯，看到了吗，看到了吗，123458，看到了是吧。

他在朋友圈发了我，就说，把绿茶其实说任何一个女人都不需要那个，面啊，都不需要价钱了，懂吧，不需要价钱，好极有权益，我这个女的大我操这个女的是个平面模特是个内衣模特，然后屁股上有纹身，然后，极有权好是吧。

极有权极有权啊，就没有这女的年龄本来就很大，很成熟了知道吧，啊，很成熟，然后呢，那我具体怎么聊的，我给你们分享一下吧，然后呢，先给你们看一下这张这个，听听到了吗，这是我把他的时候他妈的。

他他他看着我偷拍了，我操他看着我妈把他偷拍了，然后给你们看一下这个女人的照片哈，这女人的照片，哎操去哪里了，这样，好，啊，这女的就是查理发给我了，查理发给我，然后说这是个绿茶刚被他搞啊，然后说那个。

说发给我只要有钱就能搞，我说我没钱，我操，然后我就跟他用没钱的方法，我就把他搞搞了，然后这女的就说，这女的就说说我喜欢你，因为我觉得你很真实，明白吧，我来给你们讲这两天就看到了吗，好我来给你们讲。

其实那天我已经，讲过这个聊天记录了，这女的我不知道他妈有245了吧，挺大，比我大多了，我才20，我操，谁转发到线下极友群吧，在外部群的我因为我现在这个对号框打开在这个这个里面，好等一下。

他知道我跟他说了，我说我19岁，其实我20，好，我要仔仔细细的分析一遍这个聊天记录，明白我要仔仔细细的分析一遍这个聊天记录，上次我分析这个聊天记录的时候，我是在外部，明白吧，我是在外部。

其实我并没有太仔细，因为外部怎么可能享受到他妈，内部的待遇呢，对不对，好，他的名字叫做老婆大人明白吧，他的名字叫做老婆大人，他刚加我的时候，所以我说了第一句要做什么，绕过陌生感对吧，绕过陌生感。

我就直接说，我说你这名字容易产生误会啊，我操对吧，我说你这名字容易产生误会，这就什么，这就是什么绕过陌生感，不跟他说你好这些话懂吧，直接跟着就就就就扯这些蛋，他说哈哈哈哈，对吧，他说哈哈。

我说这个时候怎么办呢，我们记得有一个技巧，就说女生坏说女生欺负你，说女生调戏你第一，这是讲品性对吧，一般就说女人都是被调戏的，你看都是男人调戏女人，那那个时候女人就是奖品对吧，所有男人都想得到他。

然后所有男人都去调戏他对吧，那时候女人是奖品，所以我们要把自己变成奖品，让女人来反追逐我们懂了吧，所以我们就说你说女人坏说女人讨厌，说女人调戏你懂了吧，这是一个奖品性的东西。

让女人假定女人来倒追你明白吧，所以我说好坏，他说哈哈，我说好坏，你笑的那么开心，对吧，明白了吧，每句话的用途，他说我故意取的这个名字，我说那你害了多少男人啊，我说你害了多少男人，他说估计有点多啊。

我说好，马上，我我们永远要做一件事情，就是没有男人敢拒绝女人，没有男人敢拒绝女人，是吧，因为他们怕一拒绝女人之后，女人就不理他们了，明白吧，他所有男人都都不敢拒绝女人了，都不不敢装高冷了。

但是他们不知道拒绝女人是有多大的效果了，就说女人他都没有被男人拒绝过，他一旦被某个男人拒绝之后，这个女人他强大的这种征服欲，他就他就启动了，他就想卧槽，这个男的竟然敢拒绝了，我非得非得征服他为之。

然后这个女人就开始拼命的去勾引你拼命的勾引你，那就想让你败在他的裤裆之下，结果当他勾引你的时候，他就已经在对你投资了，他一对你投资，他就对你对你产生感情了，懂吧，就像你本来看到这个美女。

你是不会对他产生感情了，你只是喜欢他，但是你对他投资，比如你给他买过衣服，或者你追了他一个月，这个时候你就会产生感情了，对不对，女人也是这样的，你逼他投资，他就会对你产生感情，因为怎么逼的投资呢。

就是你一拒绝他他你妈他他下一次的就自动就自动的就去来勾引你对吧，我说我就拒绝他吧，我就故意装逼嘛，装高了，我说我说你害了多少男人了，他说估计有点多，我说我不敢跟你玩了，我说我不敢跟你玩了。

你看我拒绝他了，我说我不敢跟你玩了，我说还好我是单身，还好我是单身啊，我要特别的给他透露出来，我是一个单身给他机会懂吗，你别说你你不要这样说，你别说还好我女朋友没看到他妈，你就一下就完了。

我操就搞不了了，你得说还好我单身，懂吗，然后他说哈哈哈哈，然后我就不回他了，我就不回他了，因为什么我们说了嘛，就故意装高冷知道吧，然后过了一会儿，他又追了我一句，他说，他说耍了朋友啊。

他说谈谈恋爱的加了，我叫分手单身的加了，我就要脱单，他说这么一句话，好前面的这个女人其实都在扯淡，他妈我也在扯淡，我操就前面没什么太多营养，但是扯淡，你也要跟他扯在一个频率上，有些女人都不愿意跟你扯淡。

因为你这个人很没情调对吧，我就不会我就会说，我说你害了多少男人了对吧，我会去扯这些东西，然后我说这么快，他说他说谈恋爱的加了，我要分手单身的加了，我要脱单，我说这么快就就想做我老婆，我可受不了好紧张。

我是故意这样说的，我说你这么快就要做我老婆对吧，你看我就故意我就说他想做我老婆，我不说我想做他老公对吧，我就去假定他追逐我，其实他没有追逐我，我就故意假定慢慢的，他就会自动变成追逐知道吧。

因为什么你假定和追逐，他就会证明我没有追逐你，我说你想做我老婆，他就说谁他妈想做你老婆对吧，但时间一久，但是这个中途你要好玩才行，你没事你就说一句这样的话，然后平时又很好玩，逗得他很开心，然后呢。

没事就这样说一句话，他慢慢的他越越这样，他说谁他他就说谁想做你老婆，他就慢慢他就一直在证明自己一直在解释，解释解释，这时候他就在投资了，等他投资多了时候，他就成自然了，他就习惯性给你解释。

慢慢的他就越解释越投资，他对你的感情越来越深，他就可能他睡觉的时候就会想起你对吧，他睡觉，他可能表面上不跟你说我喜欢你，但是他睡觉的时候他就会想起你，隔天他就会主动找你聊天，等他一主动找你聊天了。

他慢慢会习惯了主动找你，这时候倒追逐来了，然后他慢慢的就喜欢上了你懂了，这就是把妹的套路，我操，对吧，我说我说这么快就做我老婆，我说我可受不了，对吧，我假定他追逐我，我还要故意装逼，对吧。

我还故意去拒绝他，我说我可受不了好紧张啊，对吧，他说，这个这个女人我聊了一天就推了聊了一天聊了一晚上我操，你们也可以当你们练的如火纯青，每一句话都不是废话的时候就可以了，知道吧，每一句话都不是废话。

因为我说的每一句话都你们为什么要聊很久才能推的，因为你们多数时间都在说废话，你们说了很多语言都没做的，有时候甚至起反作用，就像刚刚小笨们那个聊天，我操说了那么多DIY的话，明白吧。

所以说我说的每句话都都是起作用的，所以就这个见效快懂吧，他说他说谁要做你老婆呀，他说谁要做你老婆呀，那个他说我是说你要脱单，我又没说我要做你老婆懂吗，他说我说你要脱单，我又没说做你老婆。

你看他在证明自己了，我说单身好，可以泡妞儿，我说单身好可以泡妞，他说花心，我说怎么才算专一，他说我说怎么才算专一呀，他说不花心还去泡妞，然后我说怎么才算专一，没有遇到能让我专一的人。

他说那是你要求太高了，你看我永远会把自己的这个就是标准放的很高，我说没有遇到让我专一的女人，对吧，那屌丝就会这样说，屌丝会说哎，我要是谈恋爱，我肯定特别专一。

就显得自己好像从来没谈过恋爱的一个臭屌丝一样，对吧，屌丝就会这样说，哎，我要是谈恋爱，我肯定特别专一，但没人喜欢我啊，是不是妈的，我我每天在那个一些QQ群里就看到一群屌丝在什么电脑技术交流群里啊。

就看到一群屌丝就在那说这些话，我觉得就这样就他妈怎么泡妞啊，是不是我们要做高标准的男人，对吧，我们不是没有女人，我们女人有的是，但是我真正喜欢的很少懂吧，我就说，我说，对我说，我说。

没有遇到能让我专一的人，他说要求太高了，他说你要求太高了，我说不是，我说，因为我身边女人都太爱玩了，你看我侧边的展示了我身边有很多女人，我说因为我身边的女人都太爱玩了，懂吧。

然后还展示了我这个人其实是一个很专一的啊，很不爱玩的男人对吧，然后我身边还有一群女人，看到了吧，就是从侧面的展示了这么多东西，从这种话，他一听到说出这种话的男人，他就自动认为我说这个男的就很不错。

那么他就自动认为你都不需要你有多少钱，你能说出这种话，他就从这个话风里就从侧面就透露出来，你这个男人背后是很牛逼的，对吧，你看我没有故意展示，我就随口说了，有时候身边女人太爱玩了，对吧。

看起来是很普通的一句话，对他说谈恋爱就不能谈身边的，他谈恋爱不能谈身边的，我说我没有安全感，很多女人都太爱钱了，我还不如给他们钱，让他们把我好好服侍一下，对吧，我就从侧面说，你还不如他妈嫖妓呢。

我操对对，我就直接说说出这种话，他说我晕，然后呢，我说你多久没谈恋爱了，我说你多久没谈恋爱了，他说上一个男朋友是去年分的，我一看那女的这个手法有点低端，所有的女人都会这样说，其实这女的跟我聊天的时候。

前一天刚跟查理打完炮，我就一下子分析出这个女的段位了，然后我说你一年没做爱，对吧，我说你一年没做爱，让他发了个尴尬的表情，好，这是我意料之中的，他肯定不可能直接答应我，我就看我说这句话。

他到底是他到底是删除我，还是跟我继续聊，还是发一个尴尬，他如果说嗯好，他如果说一年没做爱，我就知道这女的很骚，我操我直接聊骚就OK，他如果把我删除了，我就加回来啊，就用正经的方式跟他聊。

他如果发了一个尴尬，他不杀我，他也配合我，我就知道这女的差不多啊，用一些方法就能搞定了，是吧，就是不骚啊，但也不保守，懂了吧，这样我就用这些招数来测试这个女的，结果他就是中中间的那种感觉，不骚也不保守。

我说啊，这个时候不骚不保守怎么办呢，我就不去骚扰他，我不问他你多久没做爱，不问他你喜欢什么姿势，我就说我自己我就说我自己，他就不会删除我，我去展示一些东西，对吧，我说我这时候我就说。

我说我上个月在广州99层楼的办公室里把一个女人更高潮了，我就说了一个惯例这个惯例嘛，我说我上个月在广州99层楼的办公室里把一个女人更高潮了，知道吧，他说你赢了，你看我侧面上展示了一些东西吧，他说你赢了。

你看他不删除我对吧，我的判断是正确的，我说你肯定没有高潮过，他说咱能不了这个吗，他说咱们能不了这个吗，好，我达到他的底线了，在吧，我测试出来他的底线了，因为啊，我就知道了，现在他是对我有吸引。

就是他已经被我吸引了，知道为什么吗，因为他说咱能不了这个吗，就证明他是想跟我聊天的，而且如果他真的不想聊天的话，他可以直接不回我对不对，他可以直接不回复我这句话，他觉得傻逼男人我说这么骚。

他就不回我了对吧，但他突然跟我说了一句，他说咱能不了这个对吧，就是什么故作矜持就是这么判断出来的，明白吧，他完全得删了我或者不回我或者骂我一句对不对，他如果又发了尴尬的表情，就和他说这句话是一个道理。

发尴尬那个回头去听一下录音宝的，那我说嗯，我说我今天累晕了，他说你多大对吧，我说我不告诉你，他说晕，我说，他说你不是成都人吗，我说我定居在成都，在吧，他开始问我问题了，他说你多大，我说累晕了。

然后我说我，他说我说我累晕了，他说你多大，我说不告诉你，他说你不是成都人吗，对吧，他说你不是成都人吗，他不回的话，你就不能追逐了，隔天用正经的方式和他聊，懂了吧，谁，那个，有多少钱，179。

那说明分享的很精彩啊，必须来给兄弟们打个招呼，那么其实本来今天是我的讲，但是呢，大家回头去看一下，我们今天发了一篇帖是我叫什么呢，亲力亲为对吧，去编辑一篇帖子，所以说呢，就让，就让亮男对吧。

那我觉得看到了，那我觉得他妈的亮男长得比我好啊，怎么办，看着就看到了，交易天，那什么呢，你们一定要赶紧晚上趁着夜深人静的时候，把那个视频好好地看一下，好不好，好好地看一下，好那么我现在呢。

让亮亮男大神继续给大家分享，然后呢，为什么说我们在做这个要让大家看视频视频的，我有的是自己看到这个视频，就是说会被我们自己团队的这种用心，就说感动，你知道吗，就是我们在实实在在的做这些事情。

听到你的声音够吵的，好吧，那我我我我现在我先去忙，我让让这个亮男大神的继续给他分享，然后回头对吧，下一周我一定抽时间来陪大家好不好，各种蹂躏我吧，是不是很想念你，来啊，兄弟们欢乐时光总是短暂的啊。

又回到了我这个他妈的恶魔无聊的这个口干舌燥干货分享节奏，对吧，好，他说你不是成都人吗，他说你不是成都人吗，我说我定居在成都，我说我定居在成都，他说那你是哪里人啊，我说我老家是青岛的啊。

我说我在一个海边长大，他说，海边这么多海边，我哪知道哪个海边，你看如果你家是在广州啊，深圳的地方，你看你就可以不用直接说，你不要说广州，这很无聊嘛，看到吗，我就说我家在海边长大，对不对。

然后他说海那么多海哪个海啊，是吧，我说青岛，对吧，我说青岛，他说他发了个表情，我说我很早就不在那了，他说哦，好吧，我说成都女孩老是调戏我讨厌，他说为什么，你看，你看我就总会说，比如说你是广州的。

你就说比如说你你是从别的地方去了，广州，你说哎广州女孩总是调戏我讨厌对吧，你不要这样说，有很多屌丝是这样说的，哎呀，成都女孩都太保守了，不喜欢就他妈显得你很开放，你知道吗，你要去说你总是被别人调戏。

总是去假定别人追逐你懂了吧，我说成都女孩老是调戏我讨厌，他说为什么，我说成都女孩性欲强，他说啊，他说不强啊，我说你肯定性冷淡，然后我说还不对，我说你要是遇到某些人肯定特别强，他说我有洁癖。

不是自己男朋友肯定不会做，你看我能从城市扯到性，明白吗，我从城市扯到了性对吧，你们呢，你们也要从各种东西就往性上扯，对吧，他说你说我在干嘛，你问他你说你在干嘛，他说我在吃面，你说吃什么面，他说拉面。

你说吃拉面可以让胸变大呀，对吧，你从各种情况下扯到性，明白吧，你说你在干嘛，他说我在洗衣服，你说洗衣服的女孩手都特别的软，揉着牵着特别舒服，对不对，你看就就就往这方面扯懂了吧。

然后他说不是他说不是自己的男朋友，我不做爱怎么办，怎么办，实战怎么办，告诉你怎么办，我说的是我让你给你自己男朋友口过几次，我让你给自己男朋友口过几次，对不对，他说他说，不是自己男朋友，我不做爱对吧。

我说那你给自己男朋友口过几次对吧，扯到性有什么作用，我告诉你们你聊烧聊聊聊他他就湿了懂吗，你要聊天聊得好，他就湿了，他湿了之后，他就特别想做爱，而他特别想做爱的时候，他在跟你聊天，他就特别想跟你做爱。

懂吗，对不对，他就特别想跟你做爱，这个时候外卖就来了，你说那你现在来找我，宝贝他特别想给你做爱，他所以他就来找你了，对不对，我说他说，他说你的问题好牛，他说你的问题牛逼，然后给我发了一个大拇指的表情。

看到了吧，我说哈哈，做我女朋友，我说哈哈，做我女朋友，我很强势，我不会说做我女朋友好吗，我就会说做我女朋友，懂了吧，这个就是他妈很牛逼的一点，女人没有接触过这样的求爱，女人没有接触过这样的男人。

他说你说什么，我说做我女朋友，他说我吗，他说我吗，他说我吗，怎么回，我说你做我女朋友，他说我，我说难道是你邻居吗，这是你一生的惯用的这个惯用，我说难道是你邻居吗，然后他说你别开玩笑了好吗。

我说好交易法则来了，你一生原创管理，我说，如果你不错啊，我们不小心睡了相爱了，你就能刷我的卡，开我的车对吧，实际上我没车，但是我为什么要说这句话呢，他也知道我没车，我直接告诉他。

后来我直接告诉他我的妈是个穷逼我操，这句话的含义不在DHV，而是他会认为你说出这种话来，他妈很爷们，你想一个男人直接说，你要是跟我睡了，你就可以刷我的卡，开我的车是不是很爷们，总比你说我没钱啊。

你跟我睡了之后，我也不能照顾你，你要好好他妈的自己找工作是不是很傻逼，我操对不对，你可以不说这种话，你说如果你跟我睡了，我他妈就会让你成为全世界最幸福的女人，这话也很爷们，我操对不对。

你就要给你展示这种很有男人味的这种感觉，人说你觉得我哪里不错，他说你觉得我哪里不错，我啪我就发了一个，他他问真的假的证明他是个绿茶婊，我操他问真的假的他妈是个绿茶婊，你就说你说我骗你。

我你又不请我吃饭了，我骗你干嘛，对不对，你说我骗你，你又不请我吃饭了，对不对，一笔就给他骗就给就给他带过去，我骗你，你又不请我吃饭，对吧，但是他没问，他说你觉得我哪里不错，他说你觉得我哪里不错。

你你知道我怎么回的吗，我抓一个石头剪刀布就发过去了，直接忽视他的问题，所有的话题都是我在引导，我想回就回我不想回去不回懂吧，我想回去回我不想回去不回，我就直接，一个一个一个一个石头剪刀布发过去。

然后他说，我没明白水果先生的问题，那他自己家里有钱，然后，他也回了我一个石头剪刀布，然后结果我输了，我说来玩真心话大冒险，他说那你觉得我哪里不错，我说我觉得你不装逼，和我身边的女人不一样。

你总得给他一个理由，对不对，你总得给他一个理由，那么最好的理由就是说你不装逼，他家里有钱啊，那就很简单了，那就是女人下意识的问题，懂吧，你下意识就会问真的假的对吧，我告诉你的一句话就是。

我们不是要给女人秀钱懂吧，我们不是要给女人秀钱，我们是要给女人展示我们说出的话很有力量，很有男人味，你可以不说刷我的卡开我的车，你可以说如果不小心睡了，我就会让你成为全世界最幸福的女人，对吧。

这这个他妈也很有男人味，对不对，他说真的假的，你说骗你，你他妈又不请我吃饭，对不对，你说你不能相信我说的，你只能相信你看到的和我做的，对吧，这个看起来是不是很有男人味。

女人没有女人没有见过这样说话的男人，他就会被你这个行为吸引懂了吗，然后我说，我说觉得你不装逼和我身边的女人不一样，然后我们再次玩，咱们我们就就要说女人不装逼，他就不会装逼了，知道吧，我们说女人不装逼。

他就不会装逼了，就像就像你拍的你兄弟的这个这个胸脯说哎呀，兄弟有钱啊，很会提供价值啊，还要请我们吃饭，等会他就请你吃饭，他不好意思，他妈不请你吃饭了，你就这样说了，是不是你去框架了。

你说我觉得你不装逼他妈，他就不好意思装逼了，等等，然后我们我们啪啪啪，我们那个又玩，我他妈又输了，他说你让我做女朋友不是闹着玩的吧，我说没啊，我说骗你，你又不请我吃饭，然后我们啪啪啪又开始，他说可他说。

但是我们两个没见过呀，我说可以见啊，对吧，他说嗯好的啊，啪我赢了，我赢了，我赢了，你们知道我问什么东西吗，我肯定不会问你，一顿饭吃几顿大米饭对吧，我肯定不会的吗，这样问对吧。

我说我操这个大棚直接就就透露出来了，我说你喜欢什么姿势，对吧，我说你喜欢什么姿势，我肯定要往这方面那个他说趴着，我后路吗，他说嗯去死，这女的喜欢后路，那天我们在电影院他妈的打炮的时候。

他直接说来我要从后面来，我操，你确实有点紧啊，知道吗，他说嗯，然后他他又赢了，他说你现在有暧昧的女人吗，好，他说你现在有暧昧的女人吗，记得我们永远要往我俩之间扯，知道吗，要往我俩之间扯。

我说你你不能说没有对吧，你就直接扯到你俩身上，你说我就说了一个字，你但是你也千万不要说多，说很多就暴露了需求感，就很有态度的说你对吧，老子他妈认定你了，对吧，很有态度的说，你不要说我好喜欢你哦。

这种话就不对，然后呢，我又说了，他说你是外贸协会吗，你不要说不是这显得很傻逼，懂吧，你不要说不是显得你毫无标准，你要说是，但是你也不要筛选掉他，你要说是他有可能，他说可是我长得不好看。

这你不就很傻逼了吗，对不对，你这不就很傻逼吗，你一说我是外贸协会，他说哦，那完了，那我不长得不漂亮对吧，你这又解释了对吧，所以你这个时候你要这样说，你说我是外贸协会，但是你已经通过了我的标准，对吧。

还是你在审核他，你在筛选他，我说是但你已经符合标准，我是这样说的，我说是，但你已经符合标准，对吧，又夸了他漂亮，又展示了自己的态度，对不对，我说是但你已经符合标准，对吧，他说，我说，然后我又补了一句。

我说你问点尺度大的行吗，对吧，我说你问点大尺度的，他说我保守啊，我说没事，我说只有我们对吧，我说没事，只有我们，然后他他他又赢了，那本人我又赢了，我说你水多吗，他说多，然后他赢了，他问我你一晚上几次。

我说最多八次，然后他又赢了，他说你是不是很花心啊，他说你是不是很花心，怎么回，你要说不是他妈的一看就很虚伪，我操对吧，你要说是那完了对吧，他说你花心的男人，我不跟你在一起，那怎么办呢，还要折衷。

我说要看我的女人是谁了，又展示了我的标准，对吧，又展示了我的标准，我说要看我女人是谁，对吧，就说我女人对我不好，我肯定花心，我女人对我好，我肯定专一又框架了，他就你想跟我谈恋爱，你必须得对我好，对吧。

所以说就说想玩这个真心话吧，还是得有一定水平的，不然这一个个飞车都把你给撤死了，然后我又赢了，我说想我一眼操你几次，我直接开始问这个话了，我说想我一眼操你几次，我就说了很粗暴了，他说两次好了。

他就已经在下一次的已经开始同意跟我打炮了，你明白吧，不然他会说他会说他会说啊，他妈谁要跟你打炮，谁要被你操对吧，但是他说了两次就搞定收工吧，你们看如果一开始没有跟他调情，我没有说哎呀。

你这个名字害了好多男人对吧，我没有展示我的标准，我没有说我没有推开他，我说我不敢跟你玩了对吧，我没有展示，我说我身边女人太爱玩了，展示我的欲选，我没有展示我的态度，我说。

遇到我说我没有遇到能让我专心的人对吧，我没有说我上个月在广州99层楼的办公室把一个女人干高潮了，我如果不说一年没做爱，我能聊到这一步吗，我聊不到，对不对，我聊不到这一步，我是通过前面那么多的铺垫。

最终一步一步顺到这一步了，对不对，我我通过什么一年没做爱了，开始测试他的性格，对吧，测试他是什么类型的女人，我说我说我身边女人太爱玩了，展示我身边的他妈的女人多对吧，展示欲选。

我说我没有遇到能让我专一的人展示我的高标准，是不是，我说什么老被女孩调戏展示了他妈的，我很有女人缘，是不是，我说可以开我的卡刷我的车，展示我很有男人味，说这个时候女人才会喜欢上我，然后呢。

我给他预期他才会不会被拒绝，他才会愿意跟我聊性对不对，而不是他妈的就就傻逼哥哥上来就你一上来，你就问你他妈的水多吗，找这个女的肯定会说你有病吗，对不对，然后，第二天啊，第二天我就跟他说了，我就说了。

我就说，我说我说你什么罩杯后面还是在问我说你什么罩杯，他说我是D罩杯，他确实是D罩杯，我擦，然后我说我前女友是D，做爱的时候好累啊，他说哈哈，那你找个F罩杯吧，没有，这只是个惯例，你随便说什么都可以。

知道吧，你随便说什么都可以，然后，然后他晚上就主动找我，他说哈哈，我说怎么了，他说我无聊，我说我说那个我也无聊，他说你都不理我，我说我说我在开会，他说你吃饭了吗，我说没呢，还在开会呢，我说哦。

那你继续继续，然后晚上他又第二天他又主动找我说，那你来我家吧，来我家吃牛排吧，然后他说好就就他妈来了，知道吧，就就这么简单，就前面前面细作足够了之后，你就直接就就就就直接随便随口预约就OK懂吗。

对后面随便，你啊，重点就是前面他妈吸引这一段很难的，那么，对对对约还不好约吗，是不是，到时候下载录音吗，我真的有牛排，我真的会会做牛排的，你们去下个美食节目是吧，像亮男一样每天学做饭。

是不是今天讲的是预期，你看这个女的我前面都跟他说了，我想一夜操你两次，这叫什么，这就是预期啊，对不对，这是预期啊，对，他到时候他到了见到我直接就被我操了，我说爽死我了，来，还有两分钟，两分钟啊。

再来那个听一下，好了，今天就先这样，今天先这样，然后呢，我们下期啊，争取让尼神来给你们那个讲一些更牛逼的东西，好，拜拜，謝謝大家，(音量調整中)，明太子，那邊。

