# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-4-6-倪神《社交圈的秘密》

八分以上的這樣的正妹，他們的話其實是不太喜歡聊騷的，包括我身邊很多這種，八分左右的這樣的女性朋友，他們都不太喜歡聊騷，我這個並不是在推翻我自己以前的一些理論，而是什麼呢，而是以我們目前的價值來說。

我們去聊一些八分九分的妹子，可能你根本沒有辦法跟她聊騷你知道嗎，我舉個例子你就明白了，什麼例子呢，就是大家想像一下如果說一個窮光蛋，一無所有也沒有家庭也沒有工作，他拿了最後的八百塊錢買了一張特價機票。

就想飛到泰國去玩耍一天，然後就這就是他最後的夢想，結果在飛機上，坐在他旁邊的人呢，有點卡嗎，坐在他旁邊的人，你再錄再錄，坐在他旁邊是一個億萬富翁，好正在這個時候飛機突然之間顛簸起來了。

這個飛機馬上搖搖欲墜，貌似好像要墜毀了，請問一下這個時候，哪一個人是最更，這個窮光蛋跟這個億萬富翁，哪一個是更害怕的，更怕死的，我想問一下大家，對吧，你們覺得哪一個是最更怕死，這裡這個大胖呢就是來。

就是來對吧來砸場子的，你問他喜歡聊什麼不喜歡，你問他這個是富翁還是屌蛇，他說沒想過，OK，這就是說是有錢人，為什麼呢，因為有錢人他的這個，他的這個成本會更大一些，因為他覺得媽的好日子還沒過完呢。

就已經去就已經要死了對吧，而這個窮光蛋覺得一無所有，他媽死了就死了吧，反正活著也是造業，對吧無所謂，活著每天他媽的就是擼啊擼啊擼，無所謂，我要說這個的原因，就是告訴大家一個真正的正妹。

跟一個屌絲妹之間的一個區別，一個屌絲妹，他會隨時把自己的腿擦開，然後拍一張高清的圖發給你說，對吧我想要了，我水汪汪的，但是一個八分九分的正妹，他有可能，他有可能這樣做嗎，極少的可能這麼做。

他可能不會發一張這個照片，他不會這樣發一張照片，就把大腿擦開，然後發一張水汪汪的照片，粉嫩的這個照片，發給你說我水汪汪了，為什麼，因為他的成本太大了，一個正妹如果他在社會上的影響。

一個正妹他在社會上的影響，如果這個是負面的話，那麼就意味著什麼呢，意味著他將要失去的東西更多，一個屌絲妹本來就沒幾個人喜歡我，對吧那發就發了，反正也沒人認識我，像我這種大眾臉丟出去都沒人知道。

他的成本很低，所以這個時候你會發現一點，如果你想要試圖通過，療騷這些行為呢，去療一些真正的正妹，我所指的這種正妹是，相對於你的價值而言的那種正妹，你明白嗎，什麼意思呢，就好比說如果一個八分妹。

我們眼中的八分妹，可能在王思聰讓他去發一張，把腿擦開拍個水汪汪的下面，他可能他也會發對吧，因為他的價值相對於王思聰實在是低了太多太多，對吧，這個大胖子是要幹嘛，是非要他媽的跟你跟你道個歉嗎。

你也知道POA都是有框架的，不可能，好那我們繼續，所以說，真正的正妹她在哪裡，我就想問一下大家，真正的正妹她在哪裡，你會發現在社交軟件上，你很難碰到真正的正妹，就真正的那種，因為我據我的經驗。

我從從事POA職業，從事這個戀愛把妹教學以來，我推過很多正妹，但是我從社交軟件上推過的真正的正妹，我所指的真正的正妹是又是白富美，對吧，然後長得又好看，然後價值也低也不低，對吧。

這種正妹真正都是來源於什麼，都是來源於現實生活中，來源於接搭也好，或者來源於這種夜店也好，更多的是來源於社交圈，明白嗎，我就就好像我身邊的凱特，他前幾天他搭上了一個妹子，在哪裡搭上了。

在太古里搭上了一個妹子，那個妹子是開了一輛，綠色的蘭博基尼，他是不玩社交軟件的，你只有搭上你才能夠搭上的到這種妹子，而且你會發現你把他約出來其實簡單，你跟他說出來喝東西他就會出來，而且我跟大家說啊。

這個妹子跟我還頗有淵源，這妹子凱特搭上的，但是我認識你知道嗎，我認識我是怎麼認識的呢，你們還記得在去年的時候，我去見了一次貝克漢姆嗎，不是去不是那個，不是那個那個那個什麼，杜莎辣槍館的那個貝克漢姆。

是真的貝克漢姆，跟貝克漢姆參加了同樣一個宴會，對吧你們可能會覺得好高端的，其實還好啦，跟貝克漢姆握了一下手，然後跟他合了一張影，就真人真的怎麼說呢，看到偶像你知道嗎，我沒有想過我在有生之年。

還能看到貝克漢姆，還能握著他的手近距離接觸，你們去看我的微博，微博上面就有我跟他的合影，然後呢，我是被另外一個女生叫劉教授，她帶我去的，而且還幫我們，因為她認識一個本色的，本色酒吧的。

因為當時那個貝克漢姆，跟那個貝克漢姆的一個威士忌酒的品牌，就漢格蘭爵嘛，然後他們跟本色合作，然後所有的本色就可以帶一些名額，超級VIP可以帶去，可以帶去見貝克漢姆，對然後當時劉教授呢，就跟他們的股東。

那個股東在追他，那個股東我們的女導師小喬也認識，那個股東在追劉教授，然後呢在追他的時候就給了他兩個名額，然後劉教授就把我帶去了，特別的坑，那麼這個就是我們所說的一個，在社交圈中被認可，因為我通過女人。

然後認識了整個一個社交圈，那麼待會我會告訴大家，這個女人為什麼會認可我，她為什麼會帶我去，因為我特別有錢，她身邊比我有錢的人太多了，比我帥的人也太多了，比我能說的人也太多了，但為什麼她就會帶我去。

明白嗎，這點我先說到這裡，然後呢我們繼續說剛才凱特搭的那個妹子，那個妹子當時我就在那個酒會上就碰到她了，她是香港人，你搭的那個妹子她跟陳冠希是好朋友，你知道吧然後她是香港人，然後她就陪她的。

因為那個酒會是在深圳嘛，然後她就陪那個，她的弟弟喜歡被判過，然後就坐在我旁邊，然後就這樣認識了，結果她是成都人，這個很神奇你知道嗎，結果是成都人你知道嗎，所以就是這樣認識的，但是為什麼我不去搞呢。

你們可能會說我為什麼不去搞凱特搭的這個妹子呢，原因呢是這樣的，因為那天呢，劉教授在，我跟他在房間裡的時候，他忘了帶那個粉底液，然後呢，我說那我就找旁邊人借一下，我就找這個妹子去借了。

借了之後呢我本來以為這兩個女人，應該女人之間很好交朋友，會成為閨蜜，結果這兩個女人都屬於是那種，殺氣很重的女生你知道嗎，屬於那種誰也看不起誰，反正老娘長得也好看對吧，你長得也好看我也長得好看。

他媽兩個人一看眼神就冒火你知道嗎，就屬於是要差點要打起來的這種感覺，所以呢我就沒辦法，我當時就我必須要站在劉教授這邊嘛，對吧他是帶我去的，女人我身邊的女人我不可能，去背叛他所以當時就，有一些些的不愉快。

回來之後也沒有飛機上雖然，後來坐在旁邊但是也都沒有說話，很尷尬知道嗎，對這種攻心鬥那種，我告訴你們越是強悍的女人，越是喜歡這種攻心鬥，越是這種，因為你會發現喔，越是強悍的女人她越招男人喜歡。

我所說的是那種，那種強悍喔不是說她，外表強悍不是說她他媽的手臂，胳膊他媽跟腿一樣粗，不是這種強悍而是她的，很有心機很有心機，很有氣場的這種女人她很招男人喜歡，而一旦一個女人。

她招男人喜歡的時候意味著什麼，被女人嫌棄嘛，對吧而反而是很多傻子，我認識，我在成都認識兩個雷雷，我在成都認識兩個雷雷，一個是傻雷雷一個是小雷雷，反正都可以統稱為傻雷雷，但他們兩個人總是。

被男人甩被男人甩來甩去，甩來甩去的但是呢，這兩個人都有一個，共同點他們非常的，吸引同性，他身邊的女性正妹太多了，他們兩個人都很多，所以我喜歡跟這樣的女生，當朋友好OK，那剛剛說到這裡。

突然間插過了插了一句話，對吧就是說，真正的正妹可能是在，社交圈當中，明白了真正的，正妹都是在社交圈裡面，而我們現在要，做的事情我不知道在座的，各位兄弟是什麼樣的情況，或者說，你們有沒有想去說認識。

一群正妹這樣的需求，還是說僅僅就是想約個泡，對吧或僅僅，就是說我想找一個妹子，來一發解決解決生理需求，對吧有沒有說，就對這種社交圈認識妹子，有一定的，因為前幾天，我認識一個哥們。

我在一個局上認識一個哥們，就是這樣他們，五個男的，我跟大家說他們五個男的，組織去，泰國玩耍，結果他們帶了，三十個正妹跟他們一起，去玩，這就是我們，這就是我今天，我可能會講到的一個故事，所以說我當時。

跟他聊的時候我覺得，啊他很厲害，我覺得他媽的是，同道中人，於是我跟他就，深入的聊天了，我甚至差一點因為是，我是在那個四川浪中認識的，我差一點把他，喊到成都了，因為他是成都人他去浪中，那個城市去辦事。

他跟浪中古城有合作，他的價值還不錯，我當時，差一點把他想喊到成都的，線下客來分享一下這個內容，因為我跟他聊完之後我覺得，卡了嗎，卡了嗎，現在呢，有一點卡呀，Hello，不卡，OK。

我當時特別想把他喊到清明節我們成都線下來，可是很遺憾，他，就是那邊的事情還沒有忙完，下一次的成都的線下，我會把他喊過來，不過呢我在這裡我也會提前的，給你們分享一些，他的一些精髓和秘密，知道嗎。

這是我今天要講的這個社交圈遊戲，包括今天晚上，我也要去參加一個超級正妹的，一個生日局，這裡沒辦法截圖，也沒辦法看得到，這個妹子，那麼落丫頭，你來發一個你的，微信號出來，讓大家看一下，好吧，喝一口水。

啊對，NEY450，我回頭把這個妹子，這妹子有一點像，是一個新疆的妹子，然後她有一點，像一個混血兒，長的是1米72，嗯，跟我呢，關係呢對吧，有一些些的曖昧，但是呢今天晚上，我要去她的生日局上。

我也不知道結局會如何，但是呢這是一個，社交圈的開端，明白嗎，這個哥們說，我感覺你哥今天不是去踢那個超級正妹，對的我要告訴你，如果我去踢了她的話，我覺得，沒有什麼意思，多推一個正妹而已。

但是你知道我看她的朋友圈，她的朋友圈是正妹，我需要的是一個圈子，我需要是進到她那個圈子裡頭，然後慢慢來，一堆正妹這種感覺你知道嗎，這是男人的最極致的追求，而不是你每天像，對吧我們有一個學員，叫那個朽木。

他長的很帥他是個演員，他有一米八幾，他每天晚上呢，就提著他的那個，洗漱袋那個袋子裡面，裝了牙刷裝了洗面奶，然後就提出去我說幹嘛去，他說約炮，然後第二天早上就提著那個洗漱袋回來，就過著這種。

叫什麼名不聊生的生活，過著這種，有一頓飢一頓飽一頓的生活，因為有的時候呢，你會，有的時候你把完這個妹，但是你可能就炮完之後，你可能就斷糧了，而我要養的是，一大片這個叫什麼，這個叫從，打獵的時代呢。

到農耕時代，從那個打獵時代到圈養時代，我把這個一堆正妹養在那裡，當我叫什麼，這個叫以妹，圈內有一句話叫以妹養妹，就我認識了，比如說我認識了十個正妹，我想要再去認識第十一個正妹會非常的簡單。

那麼這個你可能今天會說，你可能今天會說，怎麼今天不講約炮了，怎麼不講這個直接什麼，操住女人，那麼這個呢我們下次會說，今天呢我們就先講這個，怎麼進社團圈，因為可能對於很多兄弟來說，這個事情很遙遠。

今天晚上我會去，我會去拍一些照片，回頭你們看一下，是不是都是他媽的高富帥你知道嗎，都是他媽的正妹，為什麼他會，邀請我去對吧這個我們後面說，但是我想告訴大家的是，我想告訴大家的是，我也不是，一來。

別人就會喊我去，你們可能會說啊你一個女友，你開豪車，你怎麼樣我車都沒有，我駕照都沒有，對我是步行的，然後你可能說你哥你可能有豪宅，我告訴你我住在老租家，我對這個，住和行無所謂，你哥你穿奢侈品。

我身上的這件衣服呢，就是兩百多塊錢，就在我們的PUANE官方，淘寶店裡面的那種衣服，你們去看一下對吧，去淘寶上搜索一下PUANEY，明白嗎就看一下，就是這樣的衣服，那為什麼我可以，你說你哥你長得好帥。

對吧這個我確實承認，沒辦法，但是比我帥的人太多了，我身材也不是很好，但是為什麼我就可以進去，明白嗎，好有人說空手極限流，NO跟空手流沒有關係，你們知道在四五年前，我真他媽也是一個屌絲，走在街上。

沒有人會認出來我現在為什麼，可以認識這麼多正妹而且他們還會帶我去，這就是我們今天要講的，真正的和心中的和心，明白嗎，今天講的和心的福氣，好，在說這個之前呢，對吧我要先講一個，我跟另外一個妹子的故事。

那天晚上，然後呢我在浪中嘛，我去那個地方去拍一個節目，拍一個娛樂節目，然後呢，那個妹子呢，她就帶我，她就帶我去參加了一個她朋友的，局，我去的時候大家已經就，喝的都差不多了，然後就已經是很暈很暈了。

這個妹子，為什麼，這個兄弟說你哥上過電視，又是公司領導，那這個是一個事實，但是你有沒有想過，為什麼我會上電視，不是說電視台他媽的，來請我的我又他媽不是，大咖對不對他為什麼要來請我，然後說公司領導。

我們公司也就都是一些泡妞的，會泡妞的人，這個拉出去就像兩三好漢一樣，明白嗎，呃對吧，所以說都是我自己去，爭取來的上電視機會，我去報名我去參加，明白嗎好，接下來我就開始說我跟這個女生，她帶我去。

那個局呢那局裡面的，也是一個過生日的妹子，那個妹子呢是，南充最美女警花，然後現在，當然已經那是很多年以前的事情，然後上過新浪新聞的，一個女警花我就參加他們的局，哇全是妹子，我又在那裡我又認識了一群女生。

這個時候，我就認識了剛才，我就認識了剛才我說的那個，哥們五個男的，去泰國玩然後約了，三十個妹子，我當時呢我就跟她聊，我說她說她過幾天要去泰國，玩要約了三十個妹子，我說，我說我操五個男的，那我說你們是。

花錢，請他們去嗎你們猜，怎麼著，你們猜她是花錢，請的嗎，她不是，她自己，全部妹子呢都是AA制的，好，我要說社交圈把妹的，第一條原則，第一條原則，叫做，叫做什麼呢，叫做不暴露目的，這哥們我當時晚上。

我觀察了他一下，我當時晚上我觀察了一下，我發現這個兄弟呢，他在那裡玩，他沒有以前我曾經，教過一套，這個KTV把妹的方法，是各種的去，呃，展示自己，讓自己在整個這個場裡面呢，非常的活躍。

讓自己在這個KTV局裡面，非常的活躍，那於是呢你就可以因此，吸引到其他的女生，如果你要玩社交圈的話，你一定要幹什麼，一定要什麼，叫掩藏自己的鋒芒，一定要叫低調，你千萬不能，轉入頭角。

能聽明白我說的這個意思嗎，好這裡面很多兄弟說，哎呀你哥你不用說這點，我本來就很低調，我長得就很低調，我走到這個KTV裡面沒人注意的到我，那你這麼說，你就天然的就有優勢，那什麼意思呢，就是說我說的意思是。

你不要暴露目的性，讓其他的男的也好，或者讓對你不感興趣的女生也好，感覺到你進來是想要，吸引大家的，能聽懂我說的意思嗎，你不要讓別人感覺你進來是，吸引大家的，你進來只不過是來跟大家，交交朋友的。

所以在這個時候你說，你什麼都不做嗎，非常低調沒有存在感，錯了你需要做，你需要做什麼呢，你知道你需要做什麼嗎，你需要做的事情是，去，帶著大家去，玩就可以了，帶著大家去，不是做安靜的美男子。

萬一你不是美男子呢，你就帶著大家去玩遊戲，帶著大家去玩遊戲，就可以了，而在這個玩遊戲的過程中，不要試圖去吃誰誰的豆腐，也不要試圖去，引起很多的注意，盡量的把自己的，不這個時候不要做。

你明白嗎這個曼杜說要，做這個時候，不要去做一個雄性領袖，因為你做雄性領袖，就太鋒芒了，而是做一個帶大家玩遊戲，後部鋒芒，對組織者，不組織者跟雄性領袖，不一樣組織者是，組織者但是組織者可以不是雄性領袖。

你只需要做到，這件事情就OK了，好這是第一點，第二點，依然是，叫什麼呢，依然是要，去隱藏，你的，私底下一對一的時候，也要去隱藏你的需求感，明白嗎，OK，我曾經，跟那個雷雷也好，跟劉教授也好，我跟他們。

還有跟那個，今天晚上這些妹子也好，我跟他們私底下的時候，因為我眼睛我所看到的東西，不是眼前這一個女生，所以說我會跟他們，私底下在一起的時候，我會盡量的不去，用我們所教的那些把妹的，方法去肢體觸碰她。

去強吻她，沒有我可以跟他們，睡在一張床上，然後什麼都不做，我可以跟他們，睡在一張床上然後什麼都不做，你可能問我你怎麼可以做到這一點，對吧你怎麼可以做到這一點，因為我體操更好，先去打個飛機，先去打個飛機。

先打個飛機降低需求感，是這樣，當你的，腦海裡面有更，遠大的目標的時候，你就會覺得眼前的，這些事情不重要，你會發現它能給你帶來的利益，和價值它能給你帶來的資源，會更多，所以你知道嗎那天晚上玩到。

凌晨六點多鐘，因為我跟那個，我們就是住在一間房嘛，我們就是開在同一間房，他在我面前換衣服啊什麼的，都是很自然的，我在他面前換衣服啊什麼的我也很自然，完全無所謂，大家就沒有把對方當成是一個女人。

他也沒有把我當成是一個男人，這才是他媽第二點這個需求感的，這個降低你知道嗎，那麼，第二天你知道什麼，我跟這個哥們，到我們的酒店我們當時住在，那個浪中的張飛錦雲酒店，在浪中，在浪中。

然後我跟他一起住在酒店，這個哥們他12點鐘，要去辦事情所以他就跟我們住在一起，你猜怎麼睡的，妹子睡中間，我們兩個人一人睡一邊，我發現這一點就是，他跟我一樣，這個套路跟我是一模一樣，他也基本上完全。

不跟這些女生發生任何的關係，而且是我不把你當女人，你不把我當男人，就這種我說，你這麼自然就躺在我們床上來了，你知道他說一句什麼，他說都睡了好多回了，都睡了好多回了，跟我一樣我也跟這個妹子睡了好多回。

你可能會說哇這樣，怎麼可能男女之間沒有純粹的友誼，那是因為，那個，是不純粹啊我還有目的性啊，我是想通過他認識更多的，我想通過他認識更多的妹子，對吧，你可能說的那個純粹的友誼，是指的是，身體上的那種純粹。

那原因很簡單，你雞巴挺著雞巴硬的，然後躺到別人身邊去，那肯定沒有純粹的友誼，像我們，就也會硬的，哈哈，OK，這個酒店還是有點貴在河邊上，這個是到過那邊玩耍嗎，對還行，四百多塊錢吧我們兩個人住的。

那麼這是第二點，那麼接下來我們來說第三點，接下來我們說第三點，非常重要的一個，一個因素，非常重要的一個因素是什麼呢，就是，提供價值，聽懂了嗎，你可能會說，為什麼，雷雷他會喊我去，這樣的一個局。

為什麼那個妹子又會喊我去她的生日局上，其實我想在這裡呢，我不想跟大家說一些有的沒的，我不想跟大家說一些有的沒的，我想說一些非常非常，現實的原因，有很多的兄弟呢，他們把女人當成是，當成是他，去，一座。

金山，他沒事呢，去去薅一點，當做一隻會長毛的羊，沒事去薅點羊毛，可是呢你們知道我是怎麼，對待女人的嗎，我是把女人去當成是什麼，我是把女人當成是一顆，就是一樹，就叫一顆花，一顆，這個植物而且植物會盛開。

花還有果實，當你把這個，去，當成是一個，花的時候當成是一株植物的時候，你每天，你知道你會去做什麼嗎，你每天你就會去，跟他澆澆水，你沒事你空了呢，你就會給他濕濕肥，你沒事呢你就會，把他抱到太陽下面去。

給他光合作用，一下，然後呢，過了一段時間你就會發現，就可以收穫到你想要的那朵花，或者說你想要的果實，原因是中間我不斷的，在跟他們在濕肥，這世界是，非常非常的，公平的什麼意思呢，就是你一定要去。

為他們做一點什麼，很簡單如果他這朵花你不去培養他，你不去灌溉他，那麼他會變成什麼，他會枯萎，你明白嗎，我真的是像帶孩子一樣，對這些女人你知道嗎，這個不忽悠大家，我今天呢因為大家都知道。

可能這裡有很多兄弟也許是，老聽我講課的，也許有一些是，不怎麼經常聽我的課但是呢，經常聽我的課程的，應該知道，應該知道，我是一個，就是說PUN我們這個團隊，是一個殘酷的，現實派。

我們不會跟你講一些心靈雞湯，我們也不會跟你，講一些，意淫，就是不落地的，我會告訴你比如說有人說不高不帥，沒錢也能夠，泡正妹，這句話我是非常反對的，我反對她可能會跟很多人為敵，但是我還是要反對她。

為什麼呢，因為這個不現實，因為真正的，我們每個人的腦子，都能夠，都知道，我們的腦子都會想這個問題，他媽的這個世界上，正妹都在誰那裡，正妹都在誰手裡面，正妹難道他媽都在屌絲手裡面嗎，我想問一下。

都在他媽的有錢人，那些明星，那些富二代，那些超級帥哥，在他們的手裡面，不是在屌絲手裡面，所以說我從來不信什麼屌絲逆襲，而我們會教你做的事情是，讓你，讓你什麼呢，讓你不再那麼屌絲，你難道。

我覺得很奇怪的一件事情，就是明明你可以，明明你可以變得不屌絲，然後去泡妞，為什麼你非要去挑戰高難度，為什麼非要去，明明你可以拿一把砍刀去砍人，你為什麼要拿巴掌去扇人呢，要挑戰自己的難度嗎。

你有精武精神嗎，你有武術精神嗎，你要裝逼嗎，就很簡單的一個道理，非要去屌絲，我是覺得你不要去當屌絲，而是要去成為一個，女人眼中的，真正的有品味有品質，有質感的男人，明白嗎，那麼這就是我針對我社交圈。

我也是這樣的，我會告訴大家的都是一些實在在的，你們可以拿回去，直接就可以用的這樣的東西，而不是跟你在這裡，說一些形而上的，說一些沒有意義的，然後大家都知道的這些道理，那我平時會怎麼做呢。

比如說我在對這些女生的時候，你們覺得我平時會怎麼做呢，你們覺得平時要怎麼做，我想問一下大家，平時會怎麼做，就沒有吸收到我剛剛說的精華，很簡單，平時的時候呢，我就經常是去，好這個兄弟說錢錢錢。

沒錢什麼都不行，我不會告訴你這個是不對的，一定是這樣的，如果你連基本的生活都沒有，如果你會覺得，報名我們的一個課程這種幾百塊錢，不到一千塊你都覺得，這是一個難題的話，那算了還是好好去工作吧，真的。

如果是問題的話，如果你一個月收入，只有一千塊錢，那這種的話你還泡什麼妞，這個我說的是事實，那麼我平時是怎麼做的呢，我平時就沒事就會去，請她吃吃飯，然後呢，有什麼好處的，有什麼好東西，我會去找她。

這就是最實在的，當你有什麼好處都會想著，比如說我要去上一個節目，我覺得這個時候需要一個女嘉賓，那麼我就會把她喊著，然後一起去，然後呢比如說，我需要一個，我那個朋友呢，幫我代購了，在香港幫我代購東西。

這個時候呢，我就會跟她說，幫我代一個什麼什麼樣的口紅，然後呢回來之後我就會送給她，這樣的話讓別人，感受到你是真實的，覺得你是靠譜的，覺得你是OK的這樣別人才會說，認可你把你帶到，把你說。

把他的價值再傳遞給你，明白嗎，這兄弟說是高富帥玩的東西，那我其實，我是怎麼覺得呢，我覺得並不是說是高富帥玩的東西，你覺得高富帥能玩什麼東西，我聽說一個高富帥，一晚上喝酒要喝21萬。

你覺得是隨便誰都可以玩的這種東西嗎，可是你知道嗎，從香港帶過一支口紅啊，或者什麼樣的只要200多塊錢，對吧，這個很多人都做得到，我有的時候我甚至覺得，高富帥呢他是一種眼界，有些人他屌絲是屌絲。

屌絲在自己的思維上面，什麼都沒有見過，什麼都不知道，也沒有見過世面，然後反而覺得，什麼呢舉個例子就像一個，住在一個村子裡面的人，他們平常他只看到過，他只看到過，一些雞啊鳥啊，然後這些東西。

有一天他走到外面去，他看到了一支飛機，他說這個鳥怎麼是這個樣子的，這個鳥飛得好高啊，這就是叫沒有見識你知道嗎，這是一個禮物，OK這兄弟問的問題問得非常好，會不會讓對方覺得你在追他，你不透露任何的需求感。

並且你跟他，我教大家一個小技巧，怎麼去讓別人不會覺得是在追你好不好，就是你跟他去聊，你跟他去聊什麼呢，你跟他去聊，你喜歡其他的女生，然後讓他幫你出主意，然後你問他，怎麼還沒有找到男朋友。

你問他你喜歡什麼樣的男人，是氣大活好的還是他媽的，時間持久的，你問他這些問題，他就會覺得什麼呢，他就會覺得，誒要開攝像頭嗎，可以開嗎，臥槽，好激動，誒關了，我插掉了，那我來，要這樣拉著錄，看到我了嗎。

啊，呵呵，臥槽，後面太猥瑣了，這個椅子就行，啊，好，在房中看到，必須把眼鏡摘了，眼鏡摘了更帥，那我覺得，其實我可以不用講了，刷臉就可以了，就可以撐下去，嗯，好OK，那我們繼續，我們說到了，我們很帥。

我們說到了哪裡呢，說到了那個，就是，跟他討論喜歡一個女生，對對對，這樣的話他就不會覺得你喜歡他，明白嗎，我跟這些妹子在一起我怎麼表現出我不是在追她，我就是跟她討論，我說你喜歡什麼樣的。

你千萬不要跟她調情，說是喜歡我這樣的嗎，我知道你一直暗戀我，你這樣子去聊的話他媽的傻逼了，你喜歡什麼樣的，你上一段感情是怎麼樣，你全部跟她聊這些，然後你也跟她聊，我最近喜歡一個女的。

你給她付出給她送早餐吧，給她請她吃飯送她禮物吧，結果那天晚上正準備上的時候，一脫褲子，對吧，心臭心臭，講一下你這種屌絲的事情，他就會覺得很酷你知道他就覺得你把她當朋友，而不是要追她，而你們是幹嘛嘛。

你們今天送個東西，然後哎呀害羞的就跑開了，這媽的鬼都算你好像追她好不好，對不對，所以說，我操，曾經我是那麼的屌絲的一個人，現在我已經被貼上了，有錢又帥迷神萬歲，我已經被貼上這種標籤了怎麼辦，怎麼辦。

怎麼辦啊，無法翻身了，那快讓他們誇吧，那麼我們繼續吧，我有什麼好處我都會想著這個女生，那別人才會想著你，OK那麼接下來我要，再說一個進入一個社交圈，非常重要的一個點是什麼呢，就是，你不能。

你不能讓她覺得，他媽的我跟你不是一個，我跟你丟面子，你跟我不是一類人，就很簡單一個，一個，就是一個白富美，他有一天他認識，然後有一天有一個保安，在馬路上回家的時候，這個白富美正在被人搶劫。

然後這個保安救了他，是他的救命恩人，你覺得這個，你覺得這個女的會，把他帶到他的社交圈中去嗎，不敢說完全不會，但是，但有可能會說我單獨請你吃個飯，對給他幾百塊錢，或者說，我把你要不。

砍到家裡來跟父母吃一頓飯，感謝一下他，然後送他一面錦旗，可是他會把她帶到，帶到社交圈，他的那些高富帥朋友當中嗎，不會為什麼，因為他覺得你進來不了這個圈子，第一你融不了這個圈子，第二你，跟我就不是一類人。

所以說最最最重要的一件事情是什麼，最重要的一件事情就是，你得跟她是同樣的一類人，你得穿的，OK，穿的是像不像樣的，明白嗎，是聲音卡還是，圖像卡，圖像肯定會卡，真的卡，有點卡，聲音卡，畫面今天卡的不正常。

是肯定是網絡的問題，聲音現在卡死，都很正常，剛才聽到哪裡了，聲音吧，剛剛，圖像還是聲音卡，圖像不重要關鍵是聲音，忘了，好這個兄弟說，一身衣服一年的工作，你看像我這樣的衣服，這件毛衣你猜多少錢。

還有他的我跟凱特的都是一樣的，都非常的土，都是這種土TV的，但是呢，這衣服多少錢，我的也是34吧，就這麼簡單，曾經我買過一件好看的衣服，一件襯衣，一件襯衣，邁坤的那件襯衣你猜多少錢，幾千塊吧。

原價2998，打折後是1500，你知道我穿了多少年嗎，七八年吧，沒有那麼久，14年的時候買的，14年15年16年3年，我上次上課的時候我還穿了，我買這件衣服，我算一年投到500塊錢，而且我還會繼續的穿。

哈哈哈，就是這樣這是消費觀念的問題，很多人他媽的買了一堆，這種淘寶包郵的這種19塊9包郵，80多塊錢包郵的這種東西，沒有用買了他媽的，七體狼買了這個美特斯巴威，花了他們一堆錢，你不如像我這樣子去做。

明白嗎，這是我媽的，這是凱特，明白我的意思嗎，對我是在實體店裡面買的，對吧，那麼這裡呢我要說一下，我們團隊做的周邊的產品，我在說這之前我先說一下吧，因為老朱他，就是我們團隊的形象導師。

因為他以前是做服裝的，對，他前幾天他給亮男買了一雙鞋，就是那個CL的鞋你們知道嗎，聽說過這個牌子嗎就是現在很火的一個牌子，CL的鞋，這個鞋就是有釘子的那個嘛，對，那個鞋他是花了1200塊錢買的。

還挺貴的說實話挺貴的，亮男過年的時候一狠心買了一雙1200的鞋，但是你知道這雙鞋市面上賣多少錢嗎，89000上萬，市面上賣8900，為什麼，因為老朱他找的貨的渠道，因為你們知道嗎你們在淘寶上。

包括全球購上面，你買的那些鞋子啊，衣服啊你感覺是代購的一些贈品，都是假的，都他媽是廣州做的，都他媽是杭州的加工廠加工的，你知道嗎，他有很多按他們的行話來說叫什麼貨你知道嗎，叫老鼠貨。

老鼠貨就是跟大牌是同一批的，但是我私自把這些衣服給扣下來，我扣下來之後，然後就以低價我用渠道，發到一些這種外貿店啊，發到這些店裡面然後就賣掉了，市面上那些留到那些贈品的奢侈品店裡面的衣服。

跟那些他媽一模一樣的同一個廠出來的，你知道嗎所以說兄弟們，這個不是原單，跟原單跟尾單都不一樣，這個叫老鼠貨，這老鼠貨你知道嗎就是一樣的東西，他給他，原單的這些尾單是有一些瑕疵的，他是有一些這種。

比如說阿瑪尼的面料剩了一些，然後他拿這些面料拼接一下變成一件衣服，還不一樣是完全一模一樣，所以說兄弟們，我們現在公司，我們這個團隊賣的衣服，跟淘寶上的衣服呢，跟其他的團隊賣的，完全不一樣。

真的是完全不一樣，東西真的好到，老朱他可能不擅長去說這些事情，但是我知道我太了解他所拿的東西了，我們公司裡面很多人都是找他拿的衣服，那質量完全不同的，你知道嗎，你知道那為什麼能貴的價格賣。

要便宜賣這問題問得太好了，因為你他媽的沒有專賣店，因為你不可能在一家小店沒有門面的店裡面賣跟專賣店的價格，所以說這就是真實的原因，所以說如果你，是在那種，如果你把它擺到計番薪的門店裡面，他肯定要賣八千。

但是呢你在一個外貿店裡面，你可能就只能賣到八百賣到六百，就是這樣，怎麼買，淘寶上搜一下，然後進去看一下就知道，因為我們的每一樣東西，每一樣東西他都不是有很多量的，因為這種老鼠貨不會太多。

所以你看有好幾件衣服都只有L跟XL了，所以你們去看看囉，去看一下裡面的東西，老鼠貨，對老鼠貨這個名字雖然難聽，老鼠貨是怎麼個，老鼠貨就是串貨老鼠嘛，偷偷的拿出來的貨，但是東西他媽是好東西。

這個兄弟說沒幾件衣服，對現在因為老鼠貨就是這樣，不可能一下子鋪那麼多，他又不是老鼠貨他媽就是大象貨了，所以說這個衣服，是玩范兒，玩范兒那個，所以說這件衣服的質量，如果有任何的問題，七天之內，你直接退換。

但是我相信你捨不得退換回來，因為你退換了馬上被別人他媽的買走了，就這麼簡單，知道吧，而且我們會陸續的去上新，知道吧OK，那麼你們可以去，添加我的助理，洛丫頭這個妹子，這個妹子長得呢，臉上有一顆痣。

所以我特別喜歡看她吃飯的樣子，她吃飯的樣子非常的可愛，她的微信號是NEY450，NEY450，然後你們要了解這個衣服，也可以找她，我們陸續會推出，你們千萬不要到市面上去買香水，因為曾經我在市面上去買了。

去買了一瓶香水，媽的那個味道真的，噴在身上，四五天都他媽散不去，特別的濃你知道嗎很猥瑣，因為香水一定要淡淡的，你等著我們推薦好不好，我們良心的我們不會隨便跟你推薦，即使你找我們去推薦，其他的牌子的。

這些也OK，但是千萬不要買了，因為有時候香水是用酒精加香精，對的，很傷害你的，上次有一個兄弟，噴完了假冒偽劣香水，然後再也薄不起來了，再也薄不起來了，好那麼其實回到正題呢，我們依然。

是像回到這個社交圈當中，這個外型是非常的重要的，你們看我待會，忘了弄頭髮了待會去，那怎麼辦，沒有沒有，我還是待會抓一下吧，等下等下，OK，那麼就說到這個，我晚上會告訴大家，我晚上會去，明天給大家。

匯報一下戰績好不好，香水啊這些的話，加這個微信號，NEY450去問好不好，我現在這裡就馬上要，變成一個，淘寶這個，衣服介紹了，因為我們還是來聊這個把妹，聊把妹這件事情，那麼，社交圈回到社交圈。

可能有很多兄弟呢，他是覺得這個事情，會耗時耗精力，可能現在，暫時會有這樣的想法，我也非常的理解，但是呢終有一天，你們可以把我今天的這個，音頻拿出來，拿出來，然後拿出來之後，然後去反覆的咀嚼一下。

因為當然今天我講的，不是全部這裡面很多細節，還有很多很多的，細節的做法，還需要去提升，那麼還有一些，還有一個問題，是這樣的就是說，像，如果你想要社交圈很厲害的話，這可能是很多兄弟的一個願望，比如說。

社交圈一旦好了，我當時一直在想一個問題，你想一想如果我們首相，隨便能夠支配一千個女生，有沒有想過，支配一千個女生，就是都是你的朋友，意味著什麼，幾萬個，甚至幾十萬，就是如果有一千個。

你可以在成都橫行霸道，隨便換，你組一個局他們來上百個女人，你，你做什麼事情，你公關也好你做什麼樣的事情，都搞定了，所以說但是呢問題是，你還是先要有，搞定這種，逐個女生的這樣的能力，逐個擊破你得要在。

就一個女生，讓你感覺到，你很有魅力對吧，你能夠搞定這樣的一個兩個女生的時候，你很有魅力，你能夠搞定到對在這個過程當中，然後慢慢最後可能再像我一樣，去搞定一個社交圈，明白嗎慢慢再去搞定，所以說如果你們。

想要從這個基礎的，開始去學習如何提升自己的魅力，如何學會把妹，如何學會去幹住這個女生的這些技巧，和這些方法，更重要的思維和心態，那麼請添加我們的微信號，N1450，去聯繫報名。

我這裡不是說去聯繫了解而是聯繫報名，為什麼呢，因為時間成本很高，因為，你不要去花再多的，我花了七年的時間，研究的這一套精華的理論，你只要花，998塊錢就可以，終生的獲得學習，這個時間成本是很值得。

你去花進來的，明白嗎，千萬不要去，因為我講一個，很有感觸的事情，昨天給我送那個吃的來兔子的那個學員，我在2013年就認識了他，還有那個學員，叫炸的，就是JAD，他是2012年我就認識了他。

那個時候我說你來報名，那個時候因為我的名氣，不夠大，他們就不報，結果他們三年以後四年以後還是來報，他說你哥我太他媽後悔了，結果到現在，我還是來了，但是浪費了三年到四年的時間，對吧有幾百個妹子沒推。

這個沒有推妹子倒還好，時間有事了，你知道嗎時間走了你已經，你不可能再去，不是硬不起來，帶走了，而是說你這個，你需要真的是，時間太寶貴了，我很感謝我22歲23歲的時候，我天天夏天的時候冒著，酷熱的酷暑。

然後流著汗流浹背去搭訕，冬天的時候寒風，穿著大衣，雪花飄飄，然後去搭訕，我很感謝那個時候的我，因為那個時候我很小，你讓我現在如果我現在還是個雛男，我可能這種動力會減少一些，但是不能沒有。

因為如果你還不去做的話，那意味著你又老了，你30歲之後，35歲之後，40歲之後你再去搶把妹嗎，你還在為女人的事情困擾嗎，有心無力，人就是一輩子，那麼今天，可能我這，一個小時的內容就先到這裡，那你們。

報名課程呢，包括我們的這個，有這個線上課程，還有線下的5000塊錢的，這個魅力裂變課程，還有馬上會上線的，關於社交軟件如何約妹子的，這個課程，還有我們的私人定制一對一課程，私人定制一對一課程的話。

需要預約好吧都可以添加，我們的NEY450，誒這個兄弟說，很想聽聽Angela Baby的故事，因為Angela Baby前幾天，剛剛來成都了，又來成都了你知道嗎，然後她跟她的新男朋友來了，怎麼辦。

帶著她男朋友的面幹他，哈哈哈哈，那你們覺得我去見他沒有，見了，然後呢，嗯，我們對吧，下週同一時間分享，Angela Baby的故事，請添加微信號NEY450，然後進行，這個課程的報名。

OK今天的課程就到這裡，那兄弟們晚安，拜拜，(音樂)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)。