# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-19AK、冰火：《答疑》

朋友在找一夜情，或者是想，报复性的，去报复一下前男友，随便找个男的上床，或者是你觉得，他们并不寻求任何的东西，他正在一段，特别好的内情当中，没有啊，我们今天在那个，在讲，我们今天在讲，内心的想法好吗。

听见了吗，我们今天讲的是，朋友圈发的内容，好了，我们今天，好好上课好吗，因为我刚刚才从那边另外一个直播，下来，然后，又感冒了，声音又，有点小了嘛，现在能听见了吗，对，我是感冒了，我是感冒了，所以。

声音不是很好听，保持框架就是张心，好，或者是他们在，他们现在正在恋爱，或者是说，刚刚受了伤，然后想复原过来，对，是伤，今天，今天173没有，今天173没跟我一起讲课，然后他现在不停地在边上打击我。

我觉得有点难过，你不跟我一块过来啊，来吧，然后，今天也会有，听到你的真实声音，我真实声音就是这样的，对，今天也会有我们的那个，男助教冰火跟我一起讲，所以，我没有被，我不抽烟的，就是感冒了，还小吗。

还是听不见吗，今天我都没有看到比较熟悉的人呢，尤其，感冒了，听见了吗，听见了吗，好，所以我想告诉你们的是，其实女人是跟男人一样坏的，好吗，只是女人比较善于掩饰，就好像有时候你们会觉得。

为什么这个女孩我约不出来，亲爱的小冰火，冰火跟他们打个招呼吧，嗨，大家好，我是冰火导师，这谁啊，那么崇拜我，冰火是我的信仰，你哪个证据都问，对，就是女人其实是跟男人一样坏的，但是只是比较善于掩饰。

你说一个女人，她不会去约，她会约，但是她为什么不跟你约，知道了吗，对冰火星特别自信，是我们这儿的中冰，来来来来来，我们刚刚聊到说，女人跟男人一样有欲望，一样有欲望吗，你也这样觉得，我也是这样觉得的。

因为你能打开，女孩的一个情感开关，如果你能，打开她，她的心灵，最终就会是你的，你小乔是这样认为的吗，我认为，就是，很交发音，先退到她的心，所以，怎么都搞死了，好了我们今天正经一点，所以我觉得。

在聊天的时候，你们对女人，其实都是有一个目的的，所以在我们想要去跟这个女人，发生点什么时候，你用的一个技巧一个方式，很重要，包括你怎么去跟她聊天，怎么，大家又发了问题，说探探认识一个女的，他说不如。

你现在探探，然后我们的分享，然后到时候会留一部分时间，再来答疑好吧，好了我们今天的主题就是，女人跟男人，成都线下能看到，你猜，你稍微等一下我们先把，今天的主题先讲完，因为有，因为毕竟还有这么多。

还有这么多同学在这听，对不对，所以在你们对对对，跟女孩聊天说要有一个技巧，就是你对，她，抱有什么样的，一个期望值，你要用自己的方式，自己的思维，去带领她，我没压呀，我是今天感冒了，今天发了三天烧了。

好吗，好了他们今天说我声音太小，你们能够听到就好，好吗，所以，无论是在社交软件，PV请我来快来，还有我觉得，还是现在听你吧，我现在觉得人都在忽悠，这样吧，子强今天的主题讲的是什么。

今天讲的是指令女人跟男人，一样坏但只是，他们太善于掩饰，所以男人要如何通过，正确的聊天那些技巧，怎么去，把你们的这层掩饰给揭开，好吗，兄弟，我们首先对吧要感谢，今天那个，子强给我们的分享，他是已经。

身在生病当中所以声音可能是，有一点的沙哑就不好意思，对，对，对对对，我觉得，我觉得，子强的这个是对的，其实，女人跟男人，是一样的，他们也有欲望对吧，他们也是，怎么说呢，怎么说呢，怎么说呢，也是有欲望的。

也是有情绪的，只是你能不能把它挑逗出来，当然我们要用正确的，方式去展示自己，最终，女人就会变成你的，那可能兄弟就会问，什么才是正确的方式呢，什么样才是正确的方式呢，什么样才是正确的方式呢。

什么样才是正确的方式呢，首先我们认识一个女孩子，对吧，我们要激发她的兴趣，这是我们第一件事情，要让她认为你是一个非常有趣的人，首先我们就是兴趣，对吧，兴趣，有了，她觉得你不错，那我们接下来要做什么呢。

就是要，去展示自己的一个魅力，去，吸引，其实吸引的元素呢，就是，我们的，第一章，第一章，第一章，第一章，好了，现在我们就来讲到，对，我们这里呢，其实我给大家想的是，我觉得，这个过程是你要先去。

抓住一个女孩的想象，是兴趣，是魅力，也是吸引，你懂吗，当你这三点都把它抓住的时候，这个时候你对女孩是不是就觉得，已经差不多了，你有这样的感觉吗，如果你在，就是去抓到了她的兴趣，展示了自己的魅力。

和自己的吸引之后，其实这个女孩对于你来说，就是很容易拿下来，对吧，女孩就是在被你吸引的同时，其实她就已经兴趣值了，就已经很高了，所以我们讲到，吸引，其实吸引大家应该都知道，就是比如说，从一个。

从一个外部来讲，对 我去喝了一个红油，然后我又过来开讲了，从一个吸引，真的是觉得有点乱，你觉得呢，懂吗，乱吗，怎么样的男孩会吸引，需要做一个有魅力的人，觉得魅力是展示在很多方面，第一个就是，一定要。

就是果敢，我是遇到过很多，就是我也会有，身边有朋友说，男性嘛，想要说，他们其实我是，就是不会出去的 为什么，因为我觉得他们不够果敢，他们对我的邀约，永远都是试探性的，你今天有空吗，你要不要出来喝杯酒。

就遇到这样的男人，我都会拒绝，不管再好的条件，我觉得就是在一个女孩，第一次想跟你出来见面的时候，如果她不是绿茶表或者外围，她其实是不太注意你有没有钱，如果你连约，就约她的一个自信一个暴力都没有。

那你跟这个女孩，我觉得可能这个女孩，对你就真的没有说太大的希望，不是说想约直接说，是比如说你想约她看电影，那你就用，明天下午三点我们，对 出来看，就看个电影，我之前好像没有在这边，抱枪的。

就是我这边有分享过一个，我曾经跟一个，算是一个男神的故事，刚开始我觉得，还挺喜欢的，但是后面他开始约我的时候，就变得特别特别软，一定要强势，就这样跟你们说，女孩，从什么时候，从远古开始。

她其实都是习惯被带领，习惯被带领的，你们懂吗，一定要去带领她，无论是要去邀约也好去牵手也好，如果是男孩，先主动，第一来说女孩这个心里会觉得舒服很多，因为毕竟你不可能说，让一个女的主动来牵你的手。

你说对吧 兵火，对啊 一个女孩永远都不会跟你说，来吧 牵我的手 快点，我已经受不了了，所以呢 其实，男孩在，追求女孩的这个过程当中，不能说追求，在吸引女孩的过程当中，要做的就是一个引导，要去。

你觉得这个女孩，可以喜欢你了，判断她 她的一个兴趣指标，她喜欢你，然后你就要去带领 牵手也是一样的，就是如果你们感觉到的话，那直接牵上去就行了，而不是问她我可不可以牵你手，这样女孩 你在等什么。

你这样问她是等着，我牵吧，特别傻，难道她跟我说，要牵手是什么意思，是等着我去主动吗，就像刚刚兵火举的那种例子，我觉得这种男人真的好傻，不是拒绝的聚会，就这样说吧，如果现在兵火，他把话筒递给我。

然后顺势把我的手抓住，那我又不可能把他甩开，你说什么，我会逼你的，好 她非礼我 我不跟你们说的，来 继续，先我们讲到带领，你觉得下面，她带领完成之后，又该继续做什么，带领完成之后，就是其实。

带领完成之后，应该做什么，我觉得是在整个过程当中，整个游戏过程当中的话，其实都是要带领的，不管你是最开始认识她，你去聊天 你去邀约，你去，最后出来赴约了，然后你去牵手，最后你可能会把她领到你自己家里面。

或者私密场所，这整个过程，其实都是带领，男人都要带领，女孩子，这是一个本性，强势邀约被及，理由拒绝，我觉得是你的心理没有建立到位，对，在邀约之前，你先要，一个判断，你先要来一个，对 模糊邀约的东西。

最近我刚去吃了一家，日式的料理，特别好吃，她说在哪里，下次去的话，因为女孩子的话一般对这种不具体，然后又是一个比较友善的邀约，她会说好啊，那基本上就是你可以确定你们两个之间之后可能会有一次邀约。

还不会反悔，对这边说到一个带领反变例子，逗逼室友，我觉得男孩跟女孩交往的时候，就是幽默感是很重要，但是如果你分不清状况，就过度逗逼了，我觉得这就真的是种傻逼了，你就是我们经常说这个曲线聊天，你逗逼一下。

然后你镇静一下，我觉得这是就是应该说是才，不然开房三次都没有推倒，就你那个室友的问题真的是有点大，对服从型，你经常外卖邀请是因为你没有成了理论，你怎么，嗯，谢谢，其实刚刚学员提到他经常外卖邀约。

然后基本被拒绝，那首先外卖要邀约到家里面的其实是一个风险很大的一个事情，因为女孩子都知道去了你家，那肯定会发生什么，至于量男是怎么做的呢，首先你要在聊天当中和女孩进入一种暧昧，暧昧阶段，对吧。

他才可能会去赴约，而不是你在刚认识的时候就说哎，来我家我给你做牛排吃，他会说你有病吧，对吧，对首先你们顺序不能搞错，一定要一步一步一步一步的来，先要完全吸引了女孩，然后之后再去谈外卖，我们叫什么名字。

我是AK呀，旁边是冰火呀，知道吗，建立的性强女生心中怎样男生怎样的预选效果比较好，就我个人而言吗，但是每个女孩我就跟你们说一点吧，就不要太low，但我感觉不要太low，好像也是一个很宽泛的一个解释。

你觉得是不是，预选效果，先讲清楚，我们今天就主要是上来打一，好吗，怎么叫不low，其实真的是不low吗，怎么叫不low，就陈冠希low不low，就不low，对不对，悉尼哥low不low。

那就low对不对，就是一个人low不low不能看光看他的外表，他的整体穿着，还有他的一个气质都会显现出他有思考思考的方式，都会显现出这个男人对吧，是不是有魅力的，最近不是有一部那个新拍的电影叫做007。

那个叫什么名字，詹姆斯班德的幽灵什么主题，然后但是对啊，就其实子乔已经迫不及待想去看了，对所以大家可以去看一下，其实007詹姆斯班德的话就是一个很好的POA，而且是最有魅力的POA，眼神对。

我觉得就是我约会过的男生当中啊，让我感觉到特别特别不舒服的是什么，他的眼神和他的肢体做动作，他的眼睛不敢看我，他的手想牵我又不敢来牵我，就显得特别特别猥琐，特别矫情，你们能懂这种感觉吗。

就是因为我是一个女孩，我想要告诉你们的是，你们在比如说想要去跟女生第一次约会的时候，你觉得时机到了，你要去牵她的手，你就一定要果断的把手牵出去，对你的肢体一定要舒展开，不要勾腰驼背抖脚啊。

然后就是感觉特别猥琐的那种，真的不是，好了，我们旁边的那个137正好在抖腿，对我们今天晚上其实是在打影，就一定要果断果敢一点，来下一个，还有什么问题吗，被甩开怎么办，我觉得被甩开啊，就是因为女生第一个。

你又没有抓住她当下的感受，如果是当时人太多，或者是她还没有对你建立好，足够的好感之前，你猛的要去把她抱住，我就会被她当成流氓打，对这种亲密的行为，一定不要在一个公开场合去做，是吧。

因为女孩对于女孩子来说，它是一个社会行动，她比较好面子，在你跟你没有太亲近的情况下，就算有些女孩子在跟你很亲近，但是她依然会接受，接受不了在公开场合，就是去拥抱或者是亲吻啊，这些东西。

所以以后就是在第一次约会的时候，就是你要带到私密的场所，比如说安静的一个小酒吧，大家都在干自己的事情，别人看不见对吧，或者是一个下午茶咖啡厅，这样的地方你可以坐在她旁边，然后去进行你们两个的情绪升高。

那就是非常好的一个话题，对吧小乔是这样的吗，对，好了你们以后就叫我AK吧，不然我觉得我在这里边好多名字啊，有叫子乔的，有叫那个小乔的，有叫AK的，还有叫小锤的，我刚才看见了，对对妹子双手紧握。

你知道我们有一个就是，这个方法就是，第一先是去调感的，你手握那么紧，是跟我见面比较紧张吗，或者是你直接就跟她说，你帮我拿一下什么东西，那她的手可能就松开了是不是，这个时候其实你让她帮你。

比如说让我帮我拿一下水，或者什么东西，相当于是一个服从性测试，如果她对你有了这个服从性测试，你再去牵她的手，这个时候她的手已经，她的手已经松开了，你要去牵，其实我觉得就已经是比较，就是比较合适的了。

不要觉得她把手紧握，就是在拒绝你，她可能也是在紧张，对啊，说不定她其实，挺想跟你牵的手，但是你总不能让女孩主动来牵你吧，所以这个时候，你给女孩的一个台阶，跟你，对给她一点，就是情绪上的一种投资。

比如调侃一下呀，制造一点比较小的，是你这样怎么，让她放松，对一定要让她放松，好吗，来下面我们来进入一个，什么用关联进入暧昧期之后聊什么来，我们让我们的冰果po，来跟你们聊一下暧昧阶段。

就是如果你已经吸引到女孩了，然后在暧昧阶段的话，其实是相对于很简单的，平常会做些什么事情，就是花一大下午时间，可能看星星，对班也不晒，然后就看星星看月亮，或者是做一些无意义的事情。

其实如果你完全吸引的话，暧昧阶段的话，你只要她跟你在一起就很开心，你要跟她说，不是不要老想我，这样我会感觉到很紧张，就是很调皮又很好玩的话，然后但是进入那种状态的话，不管你说什么。

其实都已经是无所谓的了，牵手老是被拒绝，那会不会很生气，我觉得是因为她吸引你，建立共同的事情，牵手老被拒绝，就是让我们AK来回答，如果是如果她生气的时候，是在什么时候被牵手，牵我觉得我会生气。

我觉得她不够尊重我，你会不会这样，或者是就是我会拒绝，第一是我对你还没有这个好感，然后你就开始来牵我的手，比如说明明我跟你才见面没多久，彼此之间的氛围，可能都还挺尴尬的，你一下过来把我的手给牵住。

我想这人是不是有神经病，如果那个男的就是，当时过马路，过马路，如果他牵你手，你会不会觉得，哎呀这车多，跟着我，你会觉得怎么样，然后他牵完手以后，过完马路，他就把你的手松开了，我会觉得他超级有绅士风度。

对所以这个叫，吃了糖的什么幸福，来我们看看这个发的最长的，前段时间探讨，认识了一个女人，但是她处于月经快来的时候，她告诉我，她加微信结束匹配，之后预展，这个是一个什么样的问题呢，他太沉了，我记得好难过。

这个是星星过后，他们的那个小孩，怎么一个家庭，他用一只猪，这个动物是他们，想问问他是不是，我觉得他不是找一夜情的那种，他是想找个，你懂吗，找个就想找个给他钱的男人，就这么就想找个可以，对接盘侠。

对他想找个接盘侠，懂了吗，你看你如果不给他钱，他就生气，后边其实就是这样的女孩，就高价值的女孩，其实他不需要钱，他可能还会很有事，就是出去吃你请你吃饭，或者怎么样，他们就觉得，这是应该礼仪当中。

应该做的事情，只有比较低价值的女孩，或者是那种绿茶婊的，他就会等你开钱，完全不会提供价值，知道吗，还会索取价值，就是我又买了个包包，像对吧，你要帮我买，就像绿茶婊那种，还有我们这边交约会。

没有说这个见面就签，其实是一个调侃，就是一个调节气氛，没有说上来就让你，牵着女孩的手不放，你懂吗，其实上来可能你牵她手，是制造一点肢体的碰撞，拉伸一下彼此之间的关系，顺便把你们俩之间，可能见面的气氛。

要调节得更融合一点，更暧昧一点，你们懂这个意思吗，不是说让你见面，就抓着女孩手不放，对，其实这个就跟男人装逼一样，就相当于一个，那种骗子知道吗，最近新闻有很多那种骗子，什么说自己是富二代。

说自己是什么公安局，对吧，警察或者说什么什么的，那么骗女孩子都是这样骗的，说我只是试探你，当谎言被揭穿的时候，他们就是这样，要有给自己一个台阶，对吧，所以就反正，我觉得你们遇到，这样的人的时候。

就果断的转身就好，千万不要纠结，对不对，毕竟林子这么大，什么鸟都有，这个第一次约会见面，我觉得静罗，看你是在想发展一个长期，还是短期关系，如果我觉得是想一个短期，我觉得第一次见面是要静罗。

但是这个尺度要捏好，长期，那你这个尺度一定要捏好，因为如果你表现太急吼吼的，搞不好，可能女孩就觉得，你是在找一个炮友，对你就没有什么兴趣，不要上来就毛手毛脚的，你可以比如说，很自然的两个人之间气氛好了。

你可以比如说女孩喜欢猫，你就手机里边，比如说我发现，什么那个回去专用小马甲，他的狗猫发了什么，你就很自然地递过去看，这个时候你们俩可能头，挨着头身体会比较近，其实这也算是一种静我。

但是没有说是特别特别特别叫什么，这个叫就是特别亲密的那种静我吧，好吧，然后呢台阶怎么给台阶的话，就相当于给一个女孩的一个理由，就比如说你今天晚上想，想约她，对不对，想约你心目中的女孩。

而且之前吸引力已经够了，怎么给她理由呢，你就说来我家楼下对吧，吃个吃个烧烤，或者是怎样，这就是台阶，而不是说来我家我要啪啪啪，女孩女孩就是她会想到这么晚出去，可能会给你发生什么，她是自己有预期的。

那她只有喜欢你，然后她会那么晚来见你，所以你就顺其自然地就做那件事情，就OK了，如果你直接说你晚上过来，我要啪啪啪你对吧，女孩说你有病吧，对对对，对啊，她再喜欢你，她也不会说这样会显得女孩就好一半，对。

而且你的需求太强了，嗯，约会是聊什么话题好呢，聊天气不好，第一天好多，当然不是，我觉得约会的时候，我我约会比较喜欢聊的话题呢，当然是跟我自己有关的，如果你跟我聊天，你去跟我扯这个七大姑八大姨。

我会觉得你这个男人真的很无趣，一般来说，约会时我建议男生怎么去跟女生聊，无论他是开朗型的，外向的还是比较斯文的，以聊他的生活，聊他的毛，聊他的狗，我就聊，就一定要从这个女孩身上找话题。

然后中间可以插入一点自己的故事，就是交换一下信息的那种感觉吧，反正我觉得一定就是，哎，我觉得一定不要聊到这种，就是特别特别怎么说呢，特别没有聊点，就是聊的女孩都不知道怎么跟你接下去了，那种话题。

不要太无聊好吗，如果他不玩游戏，就不要跟他聊，就不要跟他聊游戏，就是这种，那如果你喜欢一个男生的时候，你会跟他怎么聊天呢，我喜欢一个男的，我会特别积极地去捧他的场，就如果他说了一个并不设，很好笑的，对。

但是我会就是为了，不让这个场面冷下来，会笑，但是我心里都会暗暗扣分的，我觉得他不太会聊天，这个人不够有趣有意思，是吗，对，那你会就是在每句话的时候，就设勾走，对对就一定要给他一个上勾点。

一定要就是我在跟他聊天的时候，我要注意到他的反馈，然后我要再丢一个问题出去，就是我跟他之间一定要有来往，我觉得这个才是聊天，这才是约会时该聊的内容，对不对，前一期聊的，一般来说你。

冰火觉得你多长时间搞那个女孩就没戏，我觉得看他自己的操作，我觉得没有成为完全，如果说完全没戏的话，那就是他把你伤了，只要他在你朋友圈一天，那未来的某一天，可能你就会发生一些什么，所以没必要就是在乎，嗯。

就是你你就是你怎么说呢，你比如说嫁了他，你跟他前期聊得很好，但是后面不知道因为什么原因，然后他就开始不聊了，那也许是那个女孩碰到了比你更具有吸引力的人，他去跟他啪啪啪，最后没有选择你，对吧。

那是没有关系，只要他一直在你的朋友圈里面，那他总有一天你可能会找他，或者他会找你，他都会会接受你，然后你就会发生一个浪漫的关系，所以说没有绝对的就是死或者不死的这个东西，嗯。

比你高经理价值高的女孩怎么建立吸引力，其实是这样的，就比如说你说高高到什么地步呢，就比如说你如果你是一个二分三分男，对不对，然后你要追求的一个女孩子，八分十分，你觉得这会可能吗。

因为你们之间的价值和生活，还有你的观念都是不平等的，这样是没有办法去吸引女孩子的，我们在学QA的时候就你要认清一个事实，就是你的你的总体得分可以让你追到可能比你高一两分的女孩，但是分数不能相差太多。

如果相差太多的话，其实是不可能的，而且种价值比较高的，你就不要去跟他比拼价值，对吧，你的价值没办法吸引，你就跟他比拼有趣啊，对吧，你身他身边的人可能没有你那么有趣的，那可能看过那个泰坦尼克号都知道。

一个穷小子，一个穷画家，但是他追到了一个富家女，对不对，那是因为你看他很会画画，对不对，对啊，他很会画画，而且他跳舞的时候，他会给Rose制造出一种，就是他在上流社会所接触不到的，那种乡间野小子的乐趣。

他会去带她去尝试一种全新的，他没有过过的生活，这个时候其实你就是在给女生制造一种，不一样的感觉，对吧，我们PUA里面有一句话就是，如果他，如果他干嘛，你说啊，如果他，如果他那个，享受的那个，怎么说呢。

荣华富贵，你就带他去做十遍木马，对吧，如果他涉世未深，你就带他享受世间荣华，就是这样的一个话，不要拿那个，不要拿那个你的短处去拼人家女孩子的一个长处，这种是一个非常错误的行为。

所以你们在想要去搭一个八分位的时候，至少你自己要是个六分，或者是七点五分好吗，对你不可能说一个两分的一个，一个那个一个男孩，你想去搭一个八分的，这肯定是不可能的，对不对，还有什么问题吗。

比你大的女孩比你成熟，怎么心见的比你多，就是就像我就真比我刚才说的那个比你价值高的女孩，其实是一个道理，你觉得吗，其实是有没有觉得，对啊，对啊，就就我们刚才说了的，你要去展示你别的不一样的面，是不是。

听懂吗，男生啊，吸引怎么建立我的天哪，这里还有你们觉得吸引一个女人的核心是什么，不是你多么的优秀多么的牛逼，而是你的综合，就是一个综合评分的关系，比如说你可能不是特别高，你也不是特别帅，你不是特别有钱。

但是你的幽默感很强，或者你很有责任心，我觉得这个都是可以算在综合评分里边的，你懂吗，就是如果你你怎么能说呢，你能够给你身边的女人一种虚荣感，你觉得是虚荣感，她能得到也不是因为虚荣感，可能是不同的体力。

对就是反正就是，我跟你说女孩的心里就是想，在你身上得到这种特别的不一样的待遇，对就是你要让她感觉到你对她跟别的男人对她和你对别的女人是不一样的感觉，那就对了好吗，心里，哎怎么在往上。

AK觉得喜欢或者讨厌，我刚才就说过了，我特别讨厌那种不敢看女孩的眼睛，完了就是想牵我又不敢牵，想又回不亮男回老家了，他今天就回来，我几分啊，到时候我照片出来，你可以看一下，亮男没有辞职，没有辞职。

他回老家了好吗，嗯，我是刚才提我说的吸引是怎么救的，你连一个最基本的你，我觉得吸引，天呐，心是吸引好吗，你要从吸引，你会被打，这个时候你去跟他聊性话题，他会觉得他会觉得你是个神经病，好不好。

就像默默上面我去打开默默，我都还没跟这个妈，我他妈他，他而是他觉得你跟其他的男人给他的都一样，所以你会被打枪，你懂了吗，好了，那样的没有辞职，家园有一个对老猪发的那个照片就是我好吗，有钱说我挺帅。

刚才上阴晴价值，我就这种阴性价值差距太大，我觉得可以考虑你可以换就是可以换妹了，为什么一定要去，就是找那种差别太大，我打老猪的枪，我干嘛要打老猪的枪，其实价值差距很大，可能女孩他不在乎你多有钱知道吗。

他最在乎的是你能不能你有你是不是很有趣，如果你在他面前表现成就是那种，我是个穷小子，然后我一天担心受怕担心担心那样的，他他就会觉得你这个人好没有魅力，那如果他就我就是没有钱，但是我喜欢你对吧。

为什么不要表达，我现在你知道是什么吗，就是我就是没有钱，如果你不喜欢我，你他妈就是个败绩女，我觉得这种心态真的是太错了，对一个错误的心态，就是其实女人身边有钱的人很多，那我之前听到一个就六七分的女的。

他经常会说他说哇，今天又哪个哪个老总要包养他，或者是但是我长得跟猪头似的，还要包养我，其实女孩并不是现实，而是你根本就没有给他那种感觉，对吧，然后这边有一个男孩说说。

你说你跟他说女孩跟你聊天很舒服很开心，那我这个时候就这样跟你说吧，女孩这个时候其实就是把你当成了一个亲，一个可以听到他情绪垃圾的地方，这个时候我觉得吸引力是够的，你就是没有去跟他调情。

没有说是制造一个那种暧昧的氛围，对不对，对你没有去正确的去拉伸一个关系，关系的时候，然后你放弃了这个机会，然后导致关心了，那我觉得这你当然就只能当朋友，就是女孩觉得你这个人怎么说呢，虽然是一个是个好人。

是一个特别好的人，不是被把好人卡的那种，但是呢，你是个好人，但是我不能在一起，他没有找到那个，你没有找到他的那个情感开关，没有触动他的情感，所以他只会把你归为一个朋友去，前期聊的都还好，怎么测试。

朝这个方向，来并我来讲一个这个测试，首先我觉得能带到自己家里面，不是朋友就是游戏的，如果你带家里面都还没有提的话，那可能是因为你的操作的问题，这个可以建议你看一下我们的那个，8。

0课程里面有一个就是私密空间如何操作，对于是我们离人亲子的，谁的问题，这个朋友的，他是朋友的女朋友吗，还是说就是朋友的朋友，他把你归到的朋友去，推倒技巧需要教授推倒的技巧。

老猪现在在我背后站着扭屁股好烦啊，我看着他我讲不出推倒的技巧来，这些技巧不推倒一下，对，体力的技巧需要讲，你有什么体力的就是比较独家的那种技巧，我们现在听一下，体力的一个技巧是我怕这里就是有个女嘉宾。

我现在是女老师，我也会教的，是吗，就大家想听体力的技巧吗，这个有一个吧，快聊啊，体力的技巧，想吗，想就打一，快点打一时间有限啊，好吧，那我就简单的短短简来讲一下，体力的技巧，其实体力的话对吧，首先。

你要看你有没有兴趣，那如果没有兴趣的话就根本不用打，体力的技巧，那如果有兴趣的话，我们，就比如说看私人影院，我们去私人影院看，或者说给他台阶说来我家，我家的月亮。

