# 倪《8.0》【系统全套】：2016倪最新更新：4月：艾克2016.4.03聊天中如何强势带领女人

喂喂喂，好 听得到吧，听得到打个，打个2，做人就要，2个月一点，不是我，台北人，然后才，24啊 干货，今天，主题虽然说是，答1课对吧，你们也可以就是把，问题，发上来然后，我讲完这个课，之后然后我再那个。

去，回答一下对吧，但是很多人问题，听完课之后基本上已经解决了，所以，还是，啊，才20多，去群里，喊一下兄弟们上，去群里，喊一下，今晚，呃，今晚有几个点，就是关于你们聊，天中的一些，为什么要。

强势带领女生去，聊下去啊 今年过节，今年过节，那，那他们应该是跟，跟女生约会去了吧，聊下去，你们今天过节没有出去，玩或者是怎么样吗，今天是清明节吧，啊，啊明天吗，不是今天吗，啊，我搞 搞懵逼了。

别坑我啊，东莞，要不去东莞一起耍一下，看到你名字我欲望又，又来了，对，好 来，你是不是就想抱我菊花，这么想我过去，啊，啊，什么叫屁啊，这明明是意识，为了研究课程跟，那些人去聊一些，聊一些女性问题。

对吧 去采访一下他们，很正常的事情啊，对吧 诶有关部门，我知道你长啥样了，对你，有关部门你 你的那个，那个头像是不是一个gay啊，我 我挺好奇的 好，你们知道今天，今天主题是什么吗，好，你。

你觉得诶感觉聊天不行，是因为你少了时间，我今晚有一段，就是讲课之前，我会自黑一下，因为我以前跟你一样，好吧，就是感觉诶为什么我懂很多，但是聊天就聊不下去，然后聊着，女生情绪也起不来。

聊了半个月女生也不甩我，聊了，聊了，一个月又被女生拉黑了，各种情况都会出现，然后就是约不出女生，更不用说，身高关系 对吧，啥 啥叫听着爽，听着爽那，那你要准备好纸巾知道吧，不不然你，如果你用手机听。

手机就 就会出事了，你用电脑，听屏幕又要插一遍了，对吧，好，啥，啥叫接吧，你知道为什么吗，因为当时，出了点状况，没有，好，知道今天的主题是啥吗，如何强制带领，就一个人回答出来了吗，对对对。

说的太好了有关部门，你是想来抓我吗，你的名字这么威猛，呃，呃，强制带领吧就聊天中，好 你们所理解的强制带领，是什么，就是很多兄弟看了我跟女生的，一些聊天记录之后，他可能就会问我，为什么女人都是被。

被我牵着走的，就是半个小时，就把一个女生吸引了，而他，自己的一些，聊天聊了几个月，半个月女生就是，不愿意去搭理，他了这是为什么，对吧他会问我为什么，我可以坐到半小时就吸引，这个女生而他聊了。

半个月女生还是爱他不理的，我就告诉，他我说，强制带领但是，他们带着，这四个字去聊，但是，只有少部分人，用这个强制带领的方法，吸引了不少女生，而大多数兄弟还是，还是会被，女生反感，甚至被拉黑。

于是他跑来骂我，这招没用啊，都被女生，拉黑了你快点陪我妹子，当然不会有兄弟，真的是这样，这样来骂我对吧，但是其实他们，的内心已经很接近，这种状况了，为什么，因为我，曾经也跟这，部分兄弟一样就是。

在聊天的时候，会犯一个错误，我接触到这个技能我说，要强制带领然后不管是什么，时候我都强制带领，的这个女生我生拉，硬拽的把他，带领到我想要的，结果中去然后，没聊两三句就被拉黑了，对吧跟展示。

面没什么关系你你，不要想这么多，就不要去找，一些理由填充，一个理由就就好像，你觉得别人聊天聊的好，是因为他的展示面，那我可以告诉你如果，你的朋友圈，一般或者说，各种建设只要是，你不是，透露出特别屌丝的。

一面是正常的一面，那聊天效果只，只不过是比如说要多，聊两天而已明白吗，并不是说你的，展示面的问题，很多人会找这些理由来，来说哎因为你的展示，面牛逼然后所以你，能做到一个很好的，效果而你觉得。

自己不行仅仅是因为，这个但你有没有，想过为什么，很多天生好手他根本不，依赖于展示面，或者说一些高大，上的照片，去跟，女生互动他依然能，很好的去吸引这个女生，因为他会，很好的运用一个，技能就强制带领。

但是他的强制，带领并不是说，很硬生真的态度，我牛逼，你应该听我的或者说你，应该跟随着我的脚步，怎么样怎么样，都是错的因为，这这，这种感觉就好像一种纸上，弹笔明白吧，就是，哎呀，亚日好先下。

兄弟吗好久不见，是不是以前，我们应该聊过天的吧，我忘了，好，我说，说一个故事吧就是，在一年前，我我从，山里面出来，来到成都然后，当时我我就接触了，一个好，你好你是汉马，我是鹿虎，我当时就接触了一个。

强制带领这个技能，对吧你们听，说过强制带领这个四个字，兄弟打个二，好吧我看一下多少，强制带领这个，技能的我，看一下，不多就几，个是吧，就是强制带领这个技能，当时我，刚接触这个，技能的感觉。

就是只要在任何时候，我强制带领的女生，女生都会爱上我，我当时想法就是这么单纯，的去想了对吧，然后呢，有一次当时是，是，培训导，师吧对吧去年的时候，还是一年半前我忘了，当时跟着去夜店，因为当。

当时好几个女生，问我，是哪里人，因为他们觉得我像外国人，然后我当时心里就想，既然要强制带领，那我就别理会女生，问我什么或者说，是说什么我，只管着怎样去，把它强制带领着，我想聊的东西去，去聊。

然后这种女生就会爱上我，于是呢，你猜我干了什么，第二天女生告诉我，那几个女生说，我很奇怪，甚至有人骂我很傻逼，因为他们当时，问了我五六次我是哪里人，但是我都转移了话题，我并没有，因为当时我觉得。

聊这个话题，就是被女生牵着走，对我而言没有任何意义，所以我选择去切断，它，但是从那，那以后我开始去，反思，我在反思，不是应该强制带领吗，为什么女生觉得，我有问题到底是什么地方，出错了我就带着无数。

的疑问，跟，想要成长的心去，实战不断实战，最后我才真正的理解了，就是什么是，强制带领，对吧你你可能，需要考虑几个问题，为什么要强制，带领啊，为什么强制带领，你们觉得，什么是为什么要强制带领，啊，为什么。

你你可能会觉得，女生天生，他就是被动的你，应该女生，讲自己的会无聊，会怪你啥意思，对，这只是其中，一点吧包括人，人都是难度的每个人，他都希望，就是去做一件，被安排好的事情，他他既然，有有的享受他就不用。

操心去麻烦了，他直接被享受就好了，对吧这只是其中，一件小事你，我们都知道女生她天生是，被动的对吧她，她天生是被男生追求的，特别是在中国，男啊重男，轻女这个现象导致就是，男的老师比，不是男人比女人多。

多太多了所以这个，本身就不平衡了如果，把把你，就是把一个屌丝中国的屌丝，扔到外国，去那那你，近乎就会成为一个国宝，如如果你不是那么稠的话，对吧，但但是这，这个好像，不太可能所以，所以我们还是需要做到。

第一点就是我们需要，需要主动去跟女生聊天，为什么，就主动去，去身高关系这一点，但是很多人理解错了身高，关系这一点她，我再举一个，例子吧有的人，他他可能会觉得哎我，很有钱我很帅然后，我跟，妹子在探探上配。

对了我就不用说话哎，为什么这个女生也不找，我聊天他可能会产生这样的，疑问那我可以告诉你就是，你神，曾经在探探这个，软件上问女生，这个软件上，比我高比我帅的人，太多了你为什么还选，的我女生说，因为。

他们太高冷了，又高又帅有啥用，对吧，又高又帅有啥用，他就这样说所以你，可以明白为什么，那些，就是聊天很厉害，的人他都是哎，比如说他聊了500个，女生他可能，死掉400个，或者说死掉。

450个他聊成了50，个但他经验，是非常大的就，就好像一个人聊聊死了，500个他聊了500个，死了500个，但他也比，那那个，就是价值比他，高的男生只聊了，10个，的样子还要，厉害。

我再讲清晰一点就就好像，一个屌丝他可能，是哎聊聊了，500次的天死了500，次对吧，然后一个，一个又高又帅的，高富帅他可能，聊天聊了10个，他只聊成了，两个但是，我可以告诉你就是，这个聊死500个。

的屌丝他还是会，比这个这个，高富帅牛逼为什么因为，这个高富帅他，他只是用他牛逼的，一面吸引了这些女生，因为他的一个展示，面特别强，但是，这这一块并不是，我们真正需要学习的，因为，这这一块。

归纳维怎样去挣钱，你来学pv你你，更多是学习，如何不断去，实战当中吸取，那那一种感觉跟女生，互动怎样去强，强势带领他，怎样去把情绪去，传递给他你需要掌握，的技巧是这个所以，很多兄弟，可能会看看片。

就是哎，如何去展示，吸引这女生这一点，是没错但不要把主旋律，放到这一块对吧，你挣钱可以，但那那个，跟pv还是，跟一个完完全全pv，还是不太相关的，因为那那是，真正pv他更多，是靠一个可能是。

不用靠金钱或者是，物质去吸引一个女生，他可能是靠，一个情绪上的，互动感染，去吸引一个女生，我讲了这么多是为什么呢，我想告诉你一点就是，我们强势带领，女生的点不是，用物质跟，金钱或者是，一些很硬性的。

东西不能一下子，就改变东西去吸引，这个女生我们更多是，用一些当下能改变的，就是人人，能体现人人平等的，一些东西去感染女生，比如说情绪，对吧，聊天聊得来，就是很软的一些，软价值吧，就是这些东西明白吧。

所以，我接下来要讲的，两点就是你可以，短时间改变的东西就是，能用到强势带领上面，东西就是第一点，你又想我了，你一天到底要想，想多个男人，对吧，软价值，他，比如说第一点，回到刚刚所说的就是。

强势带领女生对吧，强势带，带领女生怎样强势呢，你你你可能，觉得，哎我再讲一个例子，比如说你是不是做过，这样的蠢事，比如说，你在街上，你看到一个女生，然后你发现，他，害羞的偷瞄了你，几眼，偷瞄了你几眼。

但是，你没有主动，上去勾搭的他的话，你可能在想，哎这个女生是不是，喜欢我他会害羞的，会偷看我会，会偷瞄我然后你又，等着他来找，来搭讪你对吧，但是，你知道女生是怎么想的，想的吗就是，他宁愿失去你。

也不会主动，跟你打招呼他甚至，会想你是不是不，喜欢他因为，在他潜意识里面他，天生他从，电视剧或者是，书籍上他所了解到的，东西都是哎女男生，都都应该是，主动的明白吧，所以所以不管，一个女生喜不。

喜欢你你都需要，主动的去跟他，聊天当然很多人可能会，犯这样的一个错误就是，就是哎刚认识，然后就，刚认识一个女生然后，还对这个女生一见钟情他，就买了一大堆礼物送给，这个女生然后要求这个女生，送。

呃不是做他女朋友，这这种主动，不是好的主动，你想一下一个，一个一个，一个陌生女人，如果哎，你刚认识，你然后，就送一大堆礼物，给你然后，就想让你做，做他男朋友那那你是不是，觉得这个人很屌丝很廉价。

是如果你，你是一个正常男人不是，几可难的话那你，可能会觉得这个女生，是不是有问题对吧，明白吧，而，正常情况下强制，带领他是要遵循一个，原则就是寻，循序见性比如说女生，刚认识你你就应该把他，你们是陌生人。

的关系你就应该把他当，成一个朋友，关系去对对待，然后你你就能，很自来熟的去跟他聊，一些朋友的话题，对吧你这是，你让女生产生一种错觉，哎你们是一种，朋友关系这就为什么，很多人卡在一个点，他可能。

可能会理解错，主动的去聊天对吧，主动跟这个女生聊天，然后然后呢，然后他一直在思考，一个问题我应该，聊什么话题让这个，女生跟我熟悉起来，好你确实，是主动了但是你主动，的点错了，因为你没有把女生当成个朋友。

去聊天对吧，明明很简单的一件事情，把女生当成一个朋友，去聊天他自然会把你，当朋友这就主动，这就强制带领，但很多人会犯这样的一个错误，就是哎我主动找这个，女生聊天然后呢，一直在思考，怎样把这个女生。

从陌生关系过渡到，朋友关系然后一直在聊，一些没卵用的东西去，去跟女生，就就很，尴尬那种聊天，试图把一个陌生关系你们，试想一下哎你看到一个女生，你想跟他成为朋友，然后你又很尴尬，你你一直在思考一个问题我。

应该怎样把它变成朋友然后你，一直在想我我应该聊什么，然后你聊出来的东西都是很，接吧很尴尬的让别人，很不舒服然后哎，搞砸了，好你这是主动但你主动，方式错了，明白吗你主动，的点在于，你应该，情绪渐进的。

把它定框架，他比如说女生把，你当成陌生人，也就说客观条件下，如果你们双方是，陌生人那你就把它，当成朋友去聊，好那如果你们是朋友的，关系对吧，他把你框架为朋友，你也把他框架为，朋友的情况下。

那我们需要主动强制带领，怎么做呢那我们在，在，用暧昧的方式，方式把，这个女生框架为，暧昧的对象，然后你再去跟他，暧昧暧昧然后他认可，你了然后他觉得，你们，你可以成为他暧昧对象你们，双方在客观条件下。

你们是有暧昧关系，下对吧然后，你就再框架他，也就主动强制，这这一点就，体现了主动，强制带领女生明白吧，很简单好，朋友聊天那那你跟朋友，会聊什么那你就跟他，聊什么就这么简单，明白吗，没啥好说的，是吧好。

公司有个女孩结婚了，结婚了就不要去，去去，怎么样对吧偷看你，就就算他喜欢你你也，不要去怎么样，别人结婚了，是你就祝别人，幸福对吧，别别去搞搞些事情，是吧，对强制带领，就是主动，的去，去去，就是。

升级你们框架，而不是过度的升级，如果女生，跟你暧昧了对吧，他把你定位成一个暧昧，对象那你就，把他定位成男女朋友，的关系，然后就男女朋友会做什么，然后你再去跟他做什么，就这么简单这就是，主动带领。

强制带领，对吧还有一点，很重要的点就是，就是，情绪，为什么，很多人在就算他，很高很帅对吧，但是，女生依然会骂他傻逼，他很强制啊，没问题但是女生，还是骂他傻逼为什么，因为他，他没有在一个。

正确的情况下给女生，好的好的情绪，明白吗，不明白的，打个溜，怎么给，怎么给其实我可以，告诉你你，你们很多人是不是，一直在卡这个问题我应该，怎样跟女生聊，聊聊天我应该，用什么话题去跟，跟女生聊，我应该。

我知道女生喜欢聊星座我知道，女生喜欢聊，但是为什么聊不起来呢，我聊的话题，都是女生喜欢的为什么，我还是聊不起来的，有没有这感觉，有没有这种感觉，有对吧，为什么，因为道理很简单，就是，我也不知道，好，好。

其实我也不知道，好，有没有人想打我，有没有人想打我，啊，啊，啊，啊，好，其实我知道，好，就好像我刚刚，好，你知道我知道对吧，我也知道你你记得短哦，对吧，好你从我，刚刚跟你们，自翻对话中，体现了什么。

你感觉到了什么，你跟我，刚刚的一些对话，中你感受到了什么，跟有没有，没有关系，好吧，只是说，你可以，跟这个女生，连续，或说你们有，就是你可以，哪些女生，就是你的墨水有多少，决定于你能，认识，怎样的妹子。

明白吧跟墨水没有关系，这一点，调动情绪对吧，对吧对不对，对就是，我可以告诉你一句话就是，你，聊天的时候，只跟情绪有关，跟话题没有关系，万一句话说就是，你聊什么根本不是，重点在于你怎样去刺激，他的情绪你。

可能，这句话毫无联系的，比如说上一句你刚说，我在吃饭然后女生说，女生，女生一般会说，我也在吃，对吧然后，你可能又不说吃饭了，然后你就会说，这么巧啊，你是不是透露，我对吧毫无联系，他这时候情绪就会。

起来了，他，这种感觉就好像，就好像一个女生突然，对你说你是不是透露我，你就会感觉，我突然被一个人质疑了，我这时候情绪有点，有点不对劲了，然后我就想要反驳对吧，情绪就来了然后互动又来了，情绪，是。

是一个动力聊天的，动力如果没有情绪，那聊天就没有动力那你话题，只是为了填充，填充这个，聊天，而已他起到，作用仅仅是这个，而已明白吗，你你的意思是我，越来越普通了吗，是不是，不能看到人。

我怕你看到无法自拔，所以不给你看，还是让你老老实实的，看自己的手机，或者电脑对吧，傻叫越来越，像中国人，对吧你这样会被人，打的，对吧你准备，手指准备手指干嘛，难道你听我声音都，都会软吗，哈哈，哈哈。

对吧你会发现，我刚刚聊天都是用一种，什么样的情绪，去聊的对吧，这才重点如果，我跟着你，是不是我在强勢带领，我在强勢带领的情绪，我不是在带领的话题，明白吗，对，好想不想，听聊天，聊天，按例分析啊我就举。

举一个吧，我我随便找一个吧，好吧，啊，啥叫，可以啊，那那那不讲了你说，可以，啊，啊为什么聊不起来，我我没有说吗，我已经说了我刚刚，已经说了，妹子把我，把我去收我的信息，我还给和他啪，啪的日子如何加。

回来那你放个边炮，然后一啪啪啪，他他不就回来了吗，如何加回来对吧，就是这么简单是不是，啊你放，你买买个边炮回家放，然后他就回来了吧，对吧，是不是啊兄弟们，觉得有没有道理，呵呵呵，呵呵呵，关关你小黑屋啊。

那那你只能，是用一个小号去加，他回来啊对吧，那你一定是，做一些让他不爽的事情，明白吧，是不是他一想到你他，会产生一种很厌恶情绪，那是因为你的不对，明白吧是不是，你得让别人爽，好我们我们，无论在什么。

情况下我们都要，用一种男神的身份比如说，你遇到，不好的情绪你要，不被对方的情绪，影响你做什么事情，都要爽，如果你不爽，没关系，我很平和我不被你影响，对吧，我先做到自然，我所有事情的出发点，都是哎。

开心开心是吧，啥叫炮徒啊，是吧，不能放放放了这个，我会被保安，拖拖出去的对吧，是不是，看不到人，因为我不是人，明白吧看不到人，什么叫直播造人啊，那叫生猴子，不叫造人，明白吧，你怎样你怎么可以。

这样侮辱保安叔叔是，机老呢他明明是，明明是明明是，帮你看门的，帅大叔好吧，对吧，不能说别人是gay不然你有一天，你出门都会被他，被被他抱菊花，哪天抱了还，还不知道呢对吧，是不是什么叫男女通知。

对吧有没有，我是不是一直在用，一种强势带领，带领着你们的情绪，去去去聊天，互动对吧你跟妹子聊天，就应该是这样你，好丝毫，没有一点一点的，不自然是吧，这才是进入一种状态，而不是说我，而不是一种状态。

我说你听，你又不说而是，我说你也说，然后大家最后，啪啪啪，是不是这种感觉啊，是不是这种感觉，我把这个文身的女人，删了，这个女生之前说要包养，我，很有钱，租了，说说租了，一年房子然后让我，去然后我没甩他。

然后把把我，删了好，那我也把删了，然后聊天记录，就没了，不给，想看求我，啊，好，那我给给你们看另一个的，好，好，你喜欢我，喊我只有名字，对吧，好，刚才这个女生，好，好，还是不要分析聊天记录。

这个对你们成长，没什么，没什么，不太，不是最好的最好的方式，是你们，问一点你们，现在遇到的问题，然后我帮你解决，这个问题你才能突破，这个瓶颈而不是你听，我说那那没卵用，而是你把自己的一些问题，说出来我。

我帮你解决了这才是，核心对吧，对吧，啥小熊，啊，哎，对吧赶紧，打出问题来啊对吧，第一个有奖励啊，第一个有奖励啊，啊，有时候强势带领，要注意什么问题好，强势带领你需要注注，一个问题就是，你们现在。

是什么关系，然后你就用，进阶的关系比如说，我们跟女生，拉伸关系的点，有有几个点吧，比如说陌生关系，再到朋友关系，再到暧昧关系，对吧然后后面就很，顺其自然发展，为男女，朋友关系对吧，好你先分析你跟女生。

在什么关系一般情况，下是很好判断的你，只需要去考虑，这个哎你，自我感觉就，忘记所有PoA技巧，你就自我感觉你，你们现在是什么关系，然后呢你就，比如说，你们是陌生人那你就，把女生当成朋友，去聊天好如果。

女生把你当朋友那你就，暧昧的去跟她聊天，你永远要比女生，高一个框架去聊天，这是第一点然后，第二点呢就是你需要，自然舒适去跟她聊，不要，不要想这么多，想这么多，我要用什么话术我要用，什么观念。

那只会害了你，他会让你，陷入一个点，就是你忘了你们是什么，关系以及，你要用什么关系，去对待他明白，我的意思吗，懂我的意思吗，懂是吧好，以后聊天注意点，没有那么多我要怎么，回对吧。

也没必要说在群里问别人怎么，回你先考虑我，女生把我当什么，关系了那你再，再思考，我应该把女生当成，什么关系的，身份去对待就好了，就这么简单，当你用这种方式自然，去跟女生聊天，他情绪，不不断的跌。

挡起伏时间，长了他自然，会想扑倒你就是这么，简单你不想要也，也只能吃了这个，这个这个，什么自己约的，也要也要什么，对吧也要笑着，走在一起，是吧，是，别别想，什么建议，用一下感什么感，想那么多我只。

告诉你一点想好，跟女生聊天，你必须解决哪两个问题，第一信息交换让女生，觉得你是安全的比如说性命，工作等等，简单交换就好年龄等等，但女生感觉，了解你了他会合理化你是安全的，好第二点，你们可以去聊一些。

话题让双方，更熟悉比如说，你说你，什么星座的然后女生说，是水平的然后你也不用说，你是不是然后你就说，我也是对吧然后你们又更，熟悉了然后他说，我胸好大但你，这时候不要说我胸也很大，那很傻逼你应该说。

好女生，一般一上来不会说，我胸很大，好吧我只是举个例子，明白吧，你解决这几个问题之后，然后你再跟女生情绪渐进，强势带领她，在一个舒适自然的环境，下去聊天就好了，你有没有想过很多兄弟，在聊天的时候。

就聊一些我，发一大段一大段给女生，那有没有感觉到，如果我是女生我是不是，很不自然我不想跟你聊天，你发，这么多话给我，我把你当，朋友你把我当，一个，一个，就好像，我们是朋友关系对吧，然后你发一大段。

话给我，就好像我是，一个心理医生吗，你给了钱我吗，我需要教育你吗，你发一大段，给我我没有，义务啊我们只是朋友，我没有义务去，我可以不回你对吧，我不开心，你至于大段发给我，我也不是你，我发或者是老妈对吧。

我不回你也不回你，就这么简单，所以你得想清楚，你们关系会做什么，会聊什么，并且你们的，聊天是自然呢，还是，舒适呢还是，很压抑呢还是，非常压迫感呢，对不对啊对不对，全人好关系强制在，淋漓西洋的一个阶段。

就是，呃，我读书少，我不知道怎么形容，我就还是再讲一遍吧，比如说你们是陌生关系，对吧然后你又用，朋友的身份去对待这个女生，对吧，啊，又想我，你每想我一次，我的我的心，又，又痛了一次，怎么强制。

带领气氛啊，哎呀，强制带领气氛，你没必要考虑这么多，你只需要判断好你们，是什么关系比如说，你们是朋友然后你就暧昧，身份去跟他聊天，对吧你越自然，女生就越，自然女生，的情绪越容易被你，带起来好。

可能这个概念太抽象了，那我再告诉你一个概念，就是，你可以听着中，那那首歌姐姐，对吧又或者说喝点，酒，也不是说喝点酒就是进入，那种喝喝酒，有点微醺的状态，在那种状态你越聊天，越开心越嗨，对吧那时候你。

你会发现什么话题不重要，你一直在传递，一种情绪情绪，一直在传递女生，被你感染了情绪，他就，他自然会有一种，付出他付出多了，他自然会喜欢你就，这就是为什么女生，会喜欢你的一个道理，明白吧。

看来你对我走心了，这是我的幸运，走心，踩在心上真的好吗，对吧，不太好这件事情，走生吧年轻人，好，好，大卫你是刚进来的吗，好兄弟们你，你觉得这只会兄弟，问的问题，老师和女人，熟悉后，聊什么话题好。

他问这个问题是不是，应该拖出去打呢，是不是我刚才，已经说了你在聊什么，的时候无关紧要重点是情绪，对不对，啊熟悉，之后我刚才已经告诉，你了熟悉，之后是不是女生已经，把你当成一个朋友那你是不是。

可以强制带领，强制带领就把这个女生，当成暧昧的关系去聊天，就好了，什么都聊没有，限制，不是话不话题问题而是，你们在暧昧底下，会存在什么样的情绪，话题只是一个，一个填充物，而已，是不是。

最近不想聊天的频率，越来越高怎么办，好来现象我抱菊花，可以吗，不可以我再找，楼下的保安抱你，菊花这也是可以的，被被胎了，那你想，怎么办呢被被胎，就就等于一个朋友，对吧典型，来说就是朋友，我给你建议就是。

重新蛻变让他看到你，不一另，另外一面，明白吗说白了就是你，只具备一个好人卡，的属性一个，标签，你，一般被当成被胎的，男人都有个特质就是，没有原则女生，让他，去买东西他就买，女生让他滚他就滚。

女生让他过来他就过来，就这么简单，这就被胎是不是，有没有想过你为什么成为，被胎因为你没有原则，你不懂，什么是，应该的，不懂什么是不应该的，是不是，好，来现象，蛻变，变成一个，一个大，大boss然后。

给一个，给一个女人给你，你就能，造一个宇宙，对吧，以前呢，旧的概念就是，给你一个女人，造出一条村，但是你来了pwm现象，就是能造出一个宇宙了，嘿嘿嘿，好现象，就4000嘛，现象。

线上学员只需要添加4000，就可以3天对吧，然后就能造出一个宇宙了，是不是很值，当然你的，肾可能会不够用，所以还是不会把你带得太坏，只会让你，找到你的女神，这就够了是不是，啥叫生活费，哦哦，东莞啊东莞。

还有，好，3天怎么安排，第一天，理论第二天改造出，一个连你，老妈都不认识你的，男人就是，能吸引女人的男人，那才是真的男人，好第二天就变这样，然后第三天还是理论，对吧，你可能在线上要学，一年半载。

也没什么时间但是呢你来，现象你可以，可能就，半个月时间就回去，时间就基本上，就能成长起来对吧，就是速度就是，除非猛进那种，就是这么简单，有钱人把妹，说，有钱人用钱把妹，我们poa说他傻逼。

有钱人笑我们poa，把妹，浪费时间我们笑他，浪费钱对吧，同样的这，表达什么意思就是，如果，我有钱我也会用钱，买时间对吧但是我没钱，我只能通过有一些时间，去积累一些经验对吧，一样的你在线上可能，会用。

更多的时间去学跟成长，对吧你付出，多了你，你可能，会用金钱去，买时间去成长，对吧当然大部分，兄弟还是年轻的他，有那个时间的成本，对吧，主要看你你们个人，是不是，好感冒了，好贴心了，一般，对吧这位兄弟。

说照顾，对我说照顾好我自己，这就是一种原则对吧，你先调侃我再夸我，这就有原则而不是说，像备胎为什么会被女人，抛弃，他怎样都去关心女生，会让别人觉得廉价明白吧，什么叫，不相信爱情，对吧好我都找到了。

好多大了，你过来看一下就知道了，真，你，你说出18厘米我有点，不太相信，名字这么纯洁对吧，你叫小纯洁，但你居然说出18厘米，你让我有点惊讶，对吧，好，你们这么夸我我再分享一个，一个，一个，一个怎样让。

自己做男人，做一个有原则的男人这个框架，好吧想不想听，想听到打个1我说00后，好吧把我说这么老，好想听打个1，牙签你给我香蕉，牙签香蕉我听不太懂，好就是，呃哎等一下，我看一下，就是我们，去跟女生聊天。

每一个，每一个聊天都有一个回合，这个回合是，为什么，说是回合呢，就就好像，我们从，跟女生从一个，陌生关系，升级为朋友关系，他可能就需要，经历两个阶梯，也就是两个回合，比如说你们先进行，信息交换对吧。

呃你告诉他工作啊然后，找一个共同话题对吧，然后你走上这两个阶梯，你就完成了两个回合，然后你们就是一个朋友，对吧然后呢，朋友过渡到暧昧你们，可能是需要，哎让他知道你具备男朋友，的属性对吧。

你是不是一个几可难，对吧你可能需要，完成很多这样的，步骤一步一步达到一个，暧昧的关系，其中就夹杂着很多，个回合一个回合，代表着一个台阶，然后呢我想告诉你，的是每个回合怎么，做呢，拿出手中的笔好吧。

如果用手机听可以记一下，好最后五分钟，我就让你记这个东西，好吧，好准备好打个，打个一好吧，好第一点，就是你，你每次的首次，开场后你就夹定，关系比如说，你们是陌生关系，那你就把女生当成。

一个朋友去聊天就好了，对吧如果，你们是，朋友关系那把女生当，暧昧关系就好了然后呢，然后找一个，女生感兴趣的话题，比如说哎星座对吧，星座就是很典型的话题，然后你通过展示，信息放大，他的好奇心。

比如说比如说，你这样开场，你是水平座的吧，对吧女生他可能会，回你因为这是他，好奇的话题然后，你可以去展示，你可以不告诉他是什么，对吧你的目的在于，怎样去引导他情绪他，好奇了他情绪自然会，会会牵扯。

进来他想，他想了解你可以，抓住他好奇心去挑逗，他对吧你可以不告诉他，是什么这个不是重点，然后呢，你去展示比如说，他他说不是啊，然后然后你说，上次，有个女，女女明星跟你长得，很像他调戏了一下我。

我只是举个例子对吧，他也是这个星座的，对吧他就会很好奇，但你也没告诉他，为什么你只是引起，他好奇对吧你展示，一些信息放大他的，好奇，然后，如果女生，反应好了，那你再把他当成一个，一个，比如说。

你们是陌生，关系你你刚刚用，朋友的关系去，跟他互动好如果他，反应好那你再退一步，就是再把女生，当成一个陌生的关系，对吧，陌生的关系，然后再设立标准，去筛选，对方比如说，什么设立标准比如说你不喜欢。

抽烟的对吧那那你，就可以问女生你抽烟，吗就这么简单，对吧如果女生，反应再好，那我再回到，刚刚是回到，陌生关系对吧我再，好女生，他说不抽对吧，他符合我的标准那我，我们就是朋友了好，那我再把女生当成朋友。

然后呢，我会奖励他，现在女生都爱抽烟很少，你这种不不抽烟的女生，然后他可能会，会会会说哈哈是吗，对吧他会很开心你在奖励，他然后，如果女生反应再好，对吧他说，哈哈是是吗对吧，反应再好那你再。

用一种猫神理论，再再把波波削，掉比如说，你别笑，笑起来太坏了对吧，再把它剥削掉这种，感觉对吧，如果女生再反应好，我哪里有坏啊对吧，他证明自己如果他反应再好，那你在引导他，做某件事情不过。

在做某件事情你需要，需要去合理化比如说，让女生发自拍照，给我看你一张最萌的照片，一定很可爱偷笑，后面这个理由就是合理，话他为什么要发给你，如果你不说这句话他，很有可能不发给你就这么简单，我我这个步骤。

这个回合是，有什么用呢第一，就是我先设立，一个框架我我建立，一个台阶给女生，让他认可，我这个台阶然后呢，如果，女生我我会，给到比如说我在，这个台阶上放一颗糖，然后女生是一个小女孩对吧，哎他觉得这糖好吃。

那我问他想不想吃，喜欢吃糖吗如果女生说，喜欢好他喜欢那我就，奖励他我给他，糖他吃对吧然后呢，女生准备剥开，的时候他说我，一定很好吃然后我就拿，回来我说不给了我怕，你吃了还想要对吧，如果他反应再好他说。

才不会了然后你，再说那你夸我帅，我就，给两颗糖，我再给多一颗糖给你对吧，这是有原则的男人才会，做的一个男人才会做，这种事你会发现我这，四个步骤就是一个，回合里面的这个步骤，都是在挑逗。

他情绪而不是说我在，聊什么话题就是这么简单，好吧，听懂，听懂打个溜好吧，如果你觉得，这堂课可以的话，靠谱的话在群里面，在群里面说说，说一下跟大家分享一下，对吧有点懵是正常了，你需要多实战对吧。

好女生反应，不好那是因为你说，的话题他不感兴趣，明白吧，明白没有好，在群里说一下牛逼，对吧让那兄弟们，成长起来而不是，天天在这，那里瞎懵逼自己学习，对吧要要来听课，对不对，对吧，你们反馈好了我们才。

才有动力讲更多干货，给你们对不对，是吧，群里说，说一下靠谱，好吧，下期见我下了，OK，星期几啊，看情况吧好如果，你在群里说牛逼，那我多讲点，好，好说，今晚的课很牛逼，好OK我下了，OK，好拜拜。

清明节快乐。