# 倪《约她》：第4课打开撩妹的吸引力开关

歡迎收看約他的第二集展示面建設，擁有一套好的展示面就好像是超級瑪麗，後來又吃了無敵的星星，讓你一路可以輕鬆的突破重重的障礙，突破難關，就像是社交軟件上你能否約出心儀的他一樣。

那麼展示面是社交軟件上呈現你的吸引力的最好的方式，就好比是一個產品的宣傳圖，好的宣傳圖會刺激到用戶的購買慾，讓女生主動的選擇你，你需要把自己的吸引力吸引點通過照片去呈現出來。

那展示面的設計有一個核心的關鍵詞，叫什麼呢，心機，什麼意思呢，就是每一張展示面你都要知道你的目的是什麼，比如有些哥們喜歡在後面掛著毛巾的寢室，拍一張照片發在社交軟件上。

那這樣的展示面會讓人覺得他是一個不注重細節的男人，那女生會想難道我要跟他住寢室嗎，很不乾淨，並且這樣的照片也沒有什麼美感，那而大家呢可以看一下我的這張照片，這幾張照片。

那我要傳達的目的你可能會有這樣幾種感受，第一我是一個有靠譜的工作的人，第二我是一個注重生活品質的男人，第三我的臉帥氣逼人，第四我很有品味，那再看這張那我要傳遞的是什麼呢，我有著豐富的社交生活。

我本身就具備這樣的吸引力，要不然的話就不會身邊有這麼多的女孩子跟我在一起，那在我們開始這個實際的操作之前呢，我們先看一些反面的教材，對吧那我們看到這樣兩張照片，那不僅說是毫無吸引力。

並且呢可謂是朋友圈裡面的車禍事故，那所以說這樣的事情其實每天還在我們身邊發生著，很多男人會覺得不重視這些，覺得這些並不太重要，真實最重要，那其實不是，女人呢就是一種視覺的感官的這樣的一個動物。

對吧那我們再看幾個這個優秀的，這個正面的這個好的展示面的一個例子，那有我們的這個導師Chris，也有我們的導師亮男的，那我們一張一張看一下，還有我們的一些學員的，那我們看這些展示面他們有個共同點。

第一很乾淨，第二很有這個逼格，第三很這個簡潔大方，對吧那OK，那我們開始進入到我們的實戰的這個展示面拍攝的案例當中，在生活當中呢其實有很多的點都可以成為你拍展示面的一個素材，那就比如說一個簡單的咖啡廳。

也可以拍出讓女生很喜歡的這樣的展示面，那最會拍照片的人是女生，他們會在一個咖啡廳或者任何的地方都可以拍出吸引男人的照片，甚至我見過最誇張的是他們在一百張照片當中選出一張，用來發朋友圈。

那麼我們同樣可以去學習女生去拍展示面的方式，對吧那我們接下來呢就為大家來演示，如何在咖啡廳去拍一張優秀的展示面，一台電腦對吧，一杯飲料一本書一個小小的道具就可以成為加你自己一身帥氣的穿著。

就可以成為一張展示面的主要的一個部分，那麼接下來對吧，那個Chris會給我拍一張非常給大家作為參考的，這個這樣的一個構圖，OK那麼我們接下來呢來到了書店，對吧我要告訴大家在書店怎麼樣拍出高逼格的照片。

OK我們進去看，那麼一張好的展示面呢其實有兩點，第一是景第二是人，景是否有逼格人是否帥氣，那景是烘托人的，人是主體，那OK接下來廢話不多說，我們的小夥伴Chris會給我拍一張展示面。

很多兄弟呢他喜歡去吃路邊攤，因為味道不錯價格也便宜，但是呢對於拍展示面來說，你還是需要一個環境優雅的這樣的餐廳，那麼因為這樣子的話會給女生傳遞一個信息，你是一個注重生活品質的男人。

那麼接下來我將會在這個地方，這個一個西餐廳為大家演示如何拍出一張逼格版本的展示面，OK那這樣一張吃飯的展示面我們就拍完了，剛才為大家演示了這三種展示面，三組展示面我們已經拍攝完畢，僅僅是給大家拋磚引玉。

對吧更重要的是你要發現你自己生活當中的一些吸引點和閃光點，那麼以後呢你也可以在周末的時候約上小夥伴，就說我們去拍展示面，對吧讓你的社交軟件上面的形象展示更加的優秀，幹掉別的男人，對吧OK那我們下期見。

在這一集約他課程中我們講到了展示面的重要性，因為女人會通過他判斷你是怎樣的男人，決定是否和你聊天，當然你也可以模仿裡面的拍攝展示面案例，把自己的吸引點用照片記錄下來並放到社交軟件上的照片上。

吸引女人的點包括你的外形外在優質的生活品質等等，在下一集中我們將講述涉及到約他課程中的一些社交軟件的使用指南，因為考慮到少部分兄弟不太熟悉社交軟件的操作。

在下一集中我們將教你如何註冊賬號以及主要的操作步驟，讓你靈活應用社交軟件，感謝收看，喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺。

