# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第八集】如何跟女友或老婆父母相处——拒绝长期关系败在客观因素

(心跳)，嗨兄弟你好，欢迎来到你恋爱出品的长期迷恋课程，假如你已经结婚或者经常需要跟女友的父母见面，并且假如你的丈母娘还属于是中国式的丈母娘，什么叫中国式的丈母娘呢？

相对比较难缠并且总是要干涉自己女儿的情感生活，没事要找你单独聊聊天问问你的规划计划，一个不满意可能就要到女儿身边去唠一唠的那种，如果你是这样的情况，那么这节课如何跟老婆的父母相处非常适合你，OK。

开门见山，我说一下我的做法分为三个步骤，第一，保持在你女友这边的吸引力，没错，这里才是你最重要的事，属于你自己的重要战壕，这就是所谓的核心问题，就好比你在创业的时候，你的公司会遇到大大小小的很多的问题。

但是优秀的管理者会用自己的经验和认知，找出最重要的那一个问题，只解决一个核心的矛盾问题，那么你以为跟所谓的丈母娘相处最核心的问题是什么？其实是跟你女友或者跟你老婆的关系，她喜欢你比谁都重要。

她要是觉得你是一个平庸的男人，那么当她在你这里得不到归属感，那么很多女生就会回归到，或者说她的精神，她的心会回归到原生家庭里，这里所说的归属感就是一种认同感，她认同你，欣赏你，心属于你。

这就是你需要去专注做的事情，专注于建设自己，让自己成为一个终身建设者，持续的拥有吸引力，不断的成长，越来越优秀，越来越有品味，成为一个内涵和外在俱佳，阅历和认知共存的这样的男人，要是女友这边没保住。

其他都是扯淡，我就见过很多的兄弟，他女朋友身边的所有人都很喜欢他，就是女友不喜欢他，那最后还是分手了，这就叫不好使，那第二点呢，保持跟女友父母的距离感，与其说是距离感，不如说是界限感，什么叫界限感呢。

前面我们提过，就是我是我你是你，而不是我们属于你们，我们在你们心里永远是长不大的孩子，很多中国式的父母对孩子没有界限感，比如说到孩子的房间打扫卫生，顺便就翻翻你的东西，东看看西看看，不尊重界限。

很多丈母娘也会如此，当你遇到这种情况，第一次就一定要说，我很尊重您，但也请您尊重我，请不要侵犯我的私人空间，不要动我的东西，我不太喜欢这样，你只有坚定的表达你的态度，他才不会觉得你是一个没有界限感的人。

否则他将逐渐的侵入你，最后侵入你的想法，包括你们的情感上，更需要谨防他的想法入侵，比如说你们其实是想租房子，然后剩下的钱去旅游的，而不想买房，那比如说你们不打算那么快的结婚，再比如说你们吵架了。

甚至包括你们的性生活，他都要插一手，那么你必须在第一时间提出来，告诉他我们是成年人，请不要来干涉我，让我们自己做选择，后果我们也会自己承担，那有兄弟说遇到一些胡搅蛮缠的，就是不讲理的怎么办。

那是因为你不够坚定的要捍卫自己，或者说你有依附于他，比如说你住在人家家里，或者说你在经济上需要他，比如说要人家给你付房子的首付，那这个是现实问题，我们就不讨论了，OK那第三点价值观引导。

丈母娘或者老丈人或许会找你单聊，问问你对感情的规划，或者想试探出你是不是一个靠谱的男人，我觉得非常的理解他们的用心，因为每一个父母都希望自己的孩子，能找到一个好的另一半，那么我们该如何表现呢。

才能让女生的父母觉得跟着你，是一件非常靠谱的事情，你是一个值得把自己的女儿，依靠和托付的这样的男人呢，所以呢该怎么引导，该怎么阐述你的价值观就非常重要了，我这里分享一个无敌的价值观引导。

叫做带着他们女儿共同成长的价值观，这样的价值观比什么，我承诺一定会对女朋友好对老婆好，以后工资卡都交给她，这样子的价值观要强一万倍，带着他们女儿共同成长的价值观，该怎么表达呢，我这里做一个示范。

你可以自己组织语言，大概如下你可以这样说，我觉得两个人在一起，一起共同成长特别重要，所以呢我总是带着她，也一起学习一起成长，读更多的书，附有诗书自然气质就会更好，见更多的人遇到更多的事。

才能提升自己的阅历，因为我觉得很多情侣走不下去了，就是因为双方的成长脱节了，双方的能量不对等了，一个可能已经进化成为了另外一个状态，而另外一个呢还是在原地踏步，所以呢会没有话聊，只有共同成长。

才能彼此在精神上也需要彼此，也许在十年之后我们都不再年轻了，而我们一起经历了这些，一起在彼此身上成长为更优秀的自己，会是我们的情感基石，OK那大概是这样的意思，也可以根据自己的语言梳理一下。

在有必要的时候就拿去用，那为什么它会有效，因为它契合了一个最朴实的逻辑，安全感是来自于自己的，这一大段呢都是在表述一个事情，我会让你的女儿变得更好，自己拥有安全感，而不是依附于某个男人。

这必然是每个父母内心里最真实的声音，就是这样，OK那么今天的课程就到这里，我们下期见，下期见，感謝收看，下次見！

