# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.2AK子鱼带你逛淘宝

来给你吃香蕉，来我们先上这个走啦，你们继续吧，好再见，对看手机，嗨大家现在能看见我们吗，对现在能看见我们吗，对现在能看见我们吗，我看得见啦，可是我手机这里没有弹幕，你弹幕慢一点啦，哦有有有，来打一。

好了谢谢大家一直寓如旧，我听不懂，两个小宝贝，好恶心你给我出去，两个小宝贝我的天啊，好我们这里是PUN，然后全国最专业的恋爱把妹教学团队，好了你不要拿那香蕉音，音像形象，我是今晚的，对淘宝剁手小达人。

AK，你呢，公开一下自己今天的淘宝记录好吗，剁手二号子虞，又卡了吗，二号剁手，你明明是头号，子虞是带我剁，对子虞是带我剁手的那位老师，对然后今天晚上我们两位又来带你们来剁手了。

对然后今天晚上我们两位又来带你们来剁手了，哎呀好惭愧，现在还卡吗现在还卡就打一好吗，现在还卡就打一好不好，你们说卡的话，对现在还卡就打一，我感觉我们是在为淘宝打广告，我们去找他们要推广告费好不好。

好些了是吗，0。6是什么意思，那我们之前也给大家预告过，那我们之前也给大家预告过，我们今天晚上呢就是要带我们各位，亲爱的宝贝们，我们的各位宝贝，一起来逛淘宝买东西，因为很多男生在，形象改造方面说实话。

你自己喜欢的东西，女生不一定会喜欢，你觉得自己很潮的东西，然后女生反而怎么那么土啊，是的，所以那今天我们就从这个，这个淘宝开始来给大家，改造一下，因为毕竟我们就还是有很多学员嘛，就是线上的学员。

因为比如说工作啊或者地域的影响，没有办法来参加我们的线下改造，那今天我跟紫鱼就把福利带到给大家，那今天我跟紫鱼就把福利带到给大家，因为他们说月揽期看不清，因为他们说月揽期看不清，看不清楚嘛。

流揽期有万年虾子，所以他为什么叫万年虾子，所以他为什么叫万年虾子，我们开的是哪家店，我们不开店，我们是中国首席把妹教学团队，PUN，如果非要说我们开店的话，我们开的是恋爱，我们开的是恋爱的店铺。

虾子当然看不清，虾子当然看不清，今天我好像都没有看到，今天我好像都没有看到，看来这位是新朋友，我们就要直播了，卡斯特罗634的嘲笑，卡斯特罗634的嘲笑，我们来很久了，今天我们先来一波推荐吧。

今天我们先来一波推荐吧，先来推荐之前我们要先分人，先来推荐之前我们要先分人，我们想先知道，我们想先知道，今天我们的几千个小同学里边，真正是学生党的有多少，真正是学生党的有多少，昨天我们下午直播了。

我们下午直播的户外搭讪，我们下午直播的户外搭讪，你们先告诉我们我们的学生党有多少，你们先告诉我们我们的学生党有多少，学生党打一，不是学生党就长得像学生的，就是自己比较喜欢那种学生风格的吧，就是长得很。

就是长得很，很娃娃脸的那种，很娃娃脸的那种，在学校的当然算，你们在学校的可是好像都要穿校服吧，你们在学校的可是好像都要穿校服吧，就是戴个框架眼镜你知道吗，黑色的框架眼镜，然后头发那种长度，头发那种长度。

是学生像大叔，没事，不是属于我们刚刚那个范围，我们说的是长得像学生的，我们说的是长得像学生的，好那看在我们现在的学生比较多，好那看在我们现在的学生比较多，那我们就好了这个无意之中。

你是不是换了个名字又要来跟子虞生那个娃娃鱼了，不是，这又是新的，眼镜党，眼镜党裤，好我们今天就来拯救一下眼镜党，好我们今天就来拯救一下眼镜党，那今天开这个淘宝之前我想先问一下子虞，你对这种学生打扮就是。

最深刻的印象是什么，就你觉得好像这种长得像学生的最爱怎么穿，就你觉得好像这种长得像学生的最爱怎么穿，他们长得像学生的，穿的很，T恤，然后那种直筒的牛仔裤，就穿的非常的，普通，其实我觉得学生不应该那样穿。

他有自己还能穿出自己的风格，他有自己还能穿出自己的风格，而且那种男生他有些男生走偏了，你知道吧，他觉得自己长得很学生，然后长得一个娃娃脸他要去穿一个西装，打扮像大叔一样那种打扮，所以他走偏了，像冬天。

像冬天的话，我觉得我们今天没有太多的干货，我们今天主要是形象改造，给他形象改造，我觉得形象改造也是干货吧，如果你的形象都不好对吧，对你的形象，干货再多有什么用，要过得去是吧，你看上那个非诚勿扰。

你上去带第一印象好不好，能不能过这个坎儿，来说几点你最不喜欢的那种穿着吧，就是男生觉得很好看，但女生真的看不懂，我还真不知道男生喜欢什么类型，我跟你说，我因为就住在这附近嘛，就在男柜坊那边。

我发现这边很多男的，自以为很帅就是穿那种紧身裤，哦对对对，然后一定要把衬衣扎进去，然后露一个一看就很假的那种logo，特别讨厌这种穿着，还有那种，就是把那个，皮带，一定要把皮带露出来，而且上面还有什么。

把衬衣扎在里面，然后露个什么，H头啊，G头啊，我真的觉得好恶心啊，我当时就很醉，而且喜欢穿那个小马甲，就是那种背心里面挑个衬衣，你不觉得那个很像鸭子，我觉得那个现在已经是鸭子的标配了。

好了那我们就先不跟大家多说了，ok，那就先进入今天的主题，来你来说吧，刚刚不是说学生党吗，对大家说明星也这样穿，可是你们肯定不知道明星私下是怎么穿，因为他们那样穿是出于，你是什么时候那样穿了。

我就没看到，他们是出于自己的活动，或者是他的那种，或者是他的邀请方式，他那样穿肯定是因为他参加大型节目，你看他哪在大街上穿的那么高调，很恶心好不好，ok我们继续，你看又把我打断了，我又打一对不对。

其实关于学生党我有很多那样的意见和建议，给到大家，女生不太不喜欢学生党去打扮的很潮，就是那种男生，那种娃娃脸，那种娃娃脸不喜欢打扮的特别潮，特别花哨，然后他还戴个光战眼镜就很朴素。

那种男生他去打扮的很潮，他只会戴个那个帽子反戴一下，就很坏，其实很丑，ok那我们今天就先来进入主题，学生党，讲一下该怎么穿，而且一定是比较评价的单品能力是在大家的范围之内，就是大家。

大家今天看肯定是作为一个参考，因为毕竟我们不了解，现在坐在这里几千号人的，就每个人的身材，就是基于女生的这种，喜欢的范围，基于女生的欣赏水平吧，给大家一个就是，怎么说给大家一个改变好吗。

那来紫鱼先说我们今天的第一家店，ok那我今天，我那天就在手机上，搜到一家店铺，我觉得他们家就很适合那样，学生党，我看一下，我看一下手机叫什么名字来着我忘了，我看一下，稍等一下，叫什么兔先生，兔先生。

兔先生，我先看一下不要乱猜，我来给大家，叫兔先生，兔先生是吧，兔大家现在可以看到，这个屏幕吗，兔先生，你把那个，对，好大啊这个字，先生的先生，先生对对对，兔先生天先生，男装百货铺，对就是第一个。

兔先生男装百货铺，对对对就是他们家，大家可以看到他们家就是这种很适合，学生很适合那种长得又，很娃娃脸，又很朴素的男生，那我们就先从这家店的这种搭配开始，就是很多人，就在自己买衣服的时候。

会受到这种比如说，模特脸和这种场景的推荐，那这我觉得这家店，很厉害的是他把这个模特的，头给扎了，对所以大家看的时候就能够很直观，而且他不是那种，大家可以看到像比如说这一扎，他不是那种拉腿拉的特别恐怖的。

对就是人人都是长腿，我把音乐关了，他说有音乐吗，没有音乐啊，是你自己不小心开了一个房间吧。