# 倪《微信聊天72招》：第37节、如何在聊天中与妹子产生共鸣

与其碌碌无为，不如兴风作浪，大家好，欢迎大家收听微信撩妹72招，那我是倪，恋爱教育创始人，倪，今天呢，我们要讲的是如何在聊天当中和妹子做到情感共鸣，那这个技巧呢，如果用的好的话。

就能够迅速的打开妹子的心门，走进妹子的内心世界，常见的情感共鸣啊，一般是有这两种，一种呢，叫做共同的经历，还有一种呢，叫做共同的情感，举个例子，比如你去附近的咖啡店喝咖啡，喝完之后呢，觉得味道还不错。

环境也很浪漫，你就会分享给你的朋友，而你的朋友刚好也去喝过，他也觉得这家咖啡店的咖啡的口味呢，很好，于是呢，就和你聊起咖啡如何泡起来更好喝，当你和朋友聊完之后，你会觉得你和这个朋友啊，特别的聊得来。

仿佛找到了知己一般，这其实呢，就是一种情感共鸣，试想一下，当你和妹子的聊天的时候啊，找到这样一种情感共鸣，是不是就有聊不完的话题呢，当然啊，这只是算浅层次的情感共鸣，那深层的应该是什么样的呢。

比如说妹子无意中的说到，我是被妈妈养大的，其实我缺少父爱啊，大概这个意思啊，这个时候呢，如果你也有类似的情况，你就可以说啊，我从小就是跟着我爷爷奶奶长大的，我能够理解这种感受。

那这就是相对深层一点的情感共鸣，好，接下来呢，我给大家说一下，如何加深双方共鸣感的六种方法，第一种呢，可以多聊一些感性的话题，比如说什么明星八卦，美食，音乐，旅行，电影，情感，经历等等都很不错。

但是注意的一点是，如果是你们在聊音乐，不要去说什么音乐派对，音乐类型之类的，而是去聊一些对音乐的感受，这才是女生愿意聊的，那第二种呢，和妹子聊天，不要去评论，最常见的妹子和朋友吵架了。

很多人第一反应就是去评论，出主意，其实呢，你讲的这些道理，女生其实都懂，她只是心情不好，想找个人诉苦，发泄一下，你只需要认同她，耐心把她的话听完，最后表示自己以前也有过类似的经历。

自己当时也不知道怎么办，就可以了，第三种呢，发掘共同点，你要有技巧的把话题呢，引导到自己熟悉的领域，比如说对方聊到旅游，你正好也去过那里，然后呢，你的感触呢，还比较深，比如说你去过韭菜沟。

那么你可以把话题引导到这个上面来，哎，你去过哪里哪里哪里，那你去过韭菜沟没有，那里景色也挺优美的，如果她没有去过，你可以分享你在韭菜沟发生的故事和一些感受，如果她也去过，那么就是一个共鸣话题，第四种呢。

先让女生讲她的经历和故事，然后呢，再慢慢的说出自己的经历，让对方去发现，原来你和她还有这些相似的经历，第五种呢，叫求同存异，同样的经历啊，可能会产生相同的情感体验，当然就也可能产生不同的情感体验。

如果出现这种情况呢，你要把你们这种经历和情感呢，保持在相同的情况下，避免那些差异太大的部分，要认同妹子啊，尊重妹子的感受，不能去一味的否定对方的感受，最后一种呢，要敢于分享自己的糗事，其实啊，在共鸣上。

糗事要比牛逼的事情的共鸣程度大得多，因为开心的事很多都是相同的，而一些糗事却大多不一样，这种共鸣呢，更具有独特性，共鸣的程度也更强，比如妹子说，那天她遇到一个什么特别尴尬的事情，这个时候你就告诉她。

你自己也有一件更他妈尴尬的事情，大家要知道，在糗事上的共鸣，可以更能让对方认同自己，毕竟这样会觉得这个世界上还有和我一样不幸的人，自己并非这么孤独，其实呢，糗事都是自己的私密经历。

分享出来更能够拉近彼此的关系，因为和你分享糗事，在潜意识里已经不把你当外人了，对方也会因为你的分享，更容易被你的真诚和自信所打动，所以呢，在聊天中要做到共鸣，他就能够更好地接纳你。

你们才能够更深入的互动，OK，今天的内容就到这里，如果大家希望获得更多有关于如何把妹的技巧，可以直接加我们的微信号，N11990，就可以看到更多有用的恋爱技巧了，那下一期呢，有了情感共鸣。

那我们和妹子变得熟了起来了，那尼哥呢，就教哥们怎么和妹子做点性方面的交流，OK，我们下次见，感谢观看。

