# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇4_高清

嗨兄弟们 欢迎来到PUA8。0网络课程的进阶篇，那么今天是第四集 叫做如何去跟女生建立连接，那为什么要建立连接 在上一节课的时候我们曾经讲到了展示家台阶 对吧。

那么当我们跟女生已经展示了我们还有吸引力的话 那么第二件事情就是什么呢，我们要去跟她连接 因为当你展示了吸引力 你在这里 她在这里，那么你需要有一条这样子的一条渠道去让你去连接起来。

那么这就是我们今天要讲的这个内容 否则的话，你们之间是没有办法为之后的拉伸关系做铺垫的，那么在关于这个连接这一块呢 像其实展示家台阶，台阶已经给了一部分台阶 已经给了一部分的连接。

那么今天呢 我们继续的深入的去让你可以跟女生去产生这样子的深入的连接，那其实它围绕着一个核心的点 叫做接地气，就让你不会那么的 就让很多人他很有吸引力，但是这个女生感觉到她好高冷 有点触碰不到她。

这就是大部分一些很帅的帅哥啊 或者一些高冷的这样子，很高价值男人会给大部分女人的一个感觉，而如果你又有吸引力 然后你又能跟这个女生产生连接，她会说 哇 我就要跟她在一起 我就要跟她去约。

这个就是我们说连接的意义，那么连接呢 主要我们把它分成这样三个技巧，那么这三个技巧都是围绕着这个接地气或者叫耍剑这样子的一个思想核心来的，其实这样讲起来 待会儿再讲出来的话可能会有一点点 觉得幼稚啊。

但是其实跟女生在一起聊天的时候本身就是有一些些的幼稚，那么我们的第一个技巧就是什么 叫自恋，你永远要有一种渐渐的自恋，当然请记住一个潜力 一定是你展示之后的自恋。

有些人一上去就说我很帅 你没发现我很帅吗，这一定是你神经力 但一定是展示了吸引之后，然后再去自恋的话才是有效的，比如说展示完了吸引之后 女生一定对你感情讯息，你说哎 今天是不是被打了 她说怎么了。

你说你是不是想我太帅了，或者之类的 这个思路吧，这个思路 女生想给你翻白眼，其实当她想给你翻白眼的时候 其实你跟无形之间的连接已经产生了，明白吗 无时无刻不走在 看到一个镜子你就这样弄一下。

对吧 看到一个 走在路上看到的就说，哎 刚才女生有个男人一边听我看，这女生就会说你好自恋啊，当她说这个 比如说当她问你是什么星座的时候，你说最帅的星座 对吧，当她问你 你做什么工作的时候。

你说我还是不要告诉你 她会迷倒，这些都是自恋的方法 好吧，就是这是一个思路，那么第二个原则就是耍赖，就是你无敌 无敌的耍赖，你说哎 你就是什么 耍赖无力 提出一些无理的要求。

你说哎 你长得这么好看 你都请我吃个饭 对吧，你看我长得这么乖 你要不要请我吃个饭，就提出一些这种无理的要求，当然是用一种 当你去提出这种要求的时候，很多人是用很强势的 很强势的时候。

你就很强势的这样子 很有态度的那种感觉，其实更好的一个办法是你去跟她耍赖 去装可爱，去跟她说假装哭呀，比如说在说到一句话的 在聊天聊到一句话的时候，你对我不好 然后发两个哭的表情。

你嫌弃我 然后发两个哭的表情，或要哭不哭的那种表情，这都是一种耍赖的方式，可以让你跟女生建立很多的很强烈这种连接感，其实吧 跟女生相处有的时候就是把智商稍微放低一点，是吧 这是第二个技巧。

第三个技巧就是给自己去发好人卡，给她去发好人卡，我们曾经无数次的提上过说，我给这个女生发好人卡了，我变成好人了 我不想做好人了 我要当坏男孩 对吧，那么很多人的梦想就是成为一个坏男孩。

但是人生最悲催的事情是什么呢，被女生给你发好人卡，所以说我们不这样做，我们依然要发好人卡 要怎么发呢，第一个 你给她发好人卡，你说完她发给人特别好 对吧 框架好，这样子就给她一个框框的感觉。

她发给你的性格特别善良 贤恨，特别适合她，这样一种前妻良母的气质 你好善良，说完这个善良之后，你就可以去让她什么时候请我吃个肉夹馍，什么时候请我吃个烤猪蹄，这都可以 这个是给她发好人卡。

第二件事情 给自己发好人卡，你看我对你这么好 对不对，不管你对她好不好 你都可以这么说，你看我对你多好，你也可以说 你看我人这么好 我人这么善良，我拿无辜的表情就好，我人这么善良 我人这么可爱。

我人这么主要还是好，你就给自己发好人卡，给自己他们脑门上贴贴金 你知道吗，然后给她 给自己贴金呢，就是是去显得自己渐渐地引起一些话题，给她贴金的就是框架，那么这三个方式都可以。

让你可以用很接地气的方式去跟女生产生联接，让你可以跟女生很接地气的方式，她会觉得哇 跟你在一起，你又有高下职的展示，你又展示了很强的信念，然后呢 你又可以跟她聊得很愉快，通过这样三个这样的小技巧。

她会觉得哇 跟这个男人聊天，真是一种享受，在配合上我们第一节讲的那个双线理论，加上这个反 吸跳反射，反吸跳反射的这个原理，那么你想想 在聊天当中，你就会跟当女生的跌宕起伏，那么后面呢我们会讲到。

更多的关于聊天当中的技巧，那么我们下一集见。