# 倪《微信聊天72招》：第35节、是个盛气凌人的么米子，再不否定她，你就没戏了

与其碌碌无为不如兴风作浪，大家好，我是你恋爱教育的创始人你，那今天呢我们一起来分享另外一个在把妹里面非常特殊的技巧，否定，那什么是否定呢，先给大家讲个故事，之前呢有个和我一起研究把妹的兄弟啊。

他在夜店的玩法很奇怪，你听他和妹子说话呢，你就会发现这家伙在说什么啊，全说一些妹子不爱听的话，那这不是讨打吗，可是实际情况往往却不是这样的，反而呢，妹子还会对他有一种莫名其妙的感觉。

比如说有一次他和一个妹子聊天，他问妹子说你是干什么的，妹子说我是个平面模特身材好没办法，如果是普通的兄弟肯定会说哈哈，是啊，美女条件好，做模特挺好的，可他不会，他只是淡淡的说，嗯，那挺辛苦的。

听出来区别了吗，这其实就是一种否定，他淡淡的说了一句哦，妹子听到之后会有什么感觉啊，哎，这哥们好像不太在乎我是模特这件事吗，品位挺特别，应该不会是那种巴结和跪舔我的男人，我刚开始呢。

玩这招的时候还搞不懂其中的分寸把握，有一次呢，我在商场里看到一个大牌销售员妹子长得很不错，就想去搭讪他，当时的妹子正在给一个女生推销包包啊，最后那个女生没买他的包包就走了，我过去对妹子说了句看吧。

不会卖东西吧，把顾客都赶跑了，结果妹子理都没力，我转身就去找其他的顾客去了，这就是否定的力度啊，太大了，让妹子的心理承受不了，所以呢，他会选择回避，所以我们说的这个否定呢。

其实给妹子的感觉应该是情绪平淡，是那种表现你无所谓的态度，那种不刻意的话，如果你的否定力度太重了，或者说是被人看出来是很刻意的，反而容易引起妹子的反感，而且啊，否定这个技巧不适用在开场的时候。

因为一开始你并不知道这个妹子是一个什么样的性格，那如果这个妹子老是盛气凌人，她觉得自己非常漂亮，她非常的自信，你适当的去否定她，可以取得良好的效果，但如果我们遇到的妹子，她本身就是比较自卑。

内向的妹子呢，人家本来就自卑，你还去否定别人，人家理你才怪，我们要知道否定并不是叫你去挖苦女生，去戳妹子的这个短处，否定呢，是让你用一种无所谓的态度去告诉这个骄傲的妹子，你没什么好骄傲的。

我不会因为你以为自己很牛逼，我就会去跪舔你，否定呢，是一种高价值的人，真正牛逼的人的一种态度，打个比方说，你去跟中国首富炫耀，你告诉他说，只开上百万的跑车，穿几万的衣服，带几万的表，他会和你说。

你那些破玩意儿对我来说就是渣渣吗，跑车算什么，我出门都是游艇，私人飞机啊，他不会，他只会觉得你说的话很无聊，当你是个笑话，最多就说一句，哦，那挺好的，而你面对盛气凌人，像你不断展示他有多牛逼的妹子呢。

也应该是这样的态度，否定的作用也就是这样，虽然看起来违背常理，但确实会让妹子的印象深刻，这种否定的态度可以让妹子放下对你的防备，让他觉得你不是对他有意思，而跑来讨好他的，并且啊。

他能够让你显得和其他男人不一样，大多数的男人能遇到妹子都是恭维讨好，巴结试图拉近，但你和他们不一样，妹子就会对你有不一样的印象，最后啊，最重要的是，适当的否定显得你是个高价值高姿态的男人。

当一个妹子对你不断的展示他的高价值的时候，你不仅不被他所吸引，而且还是淡淡的感觉去忽略他的高价值，这样一来，很自然显得你才是真正的高价值，真正强的男人，OK，今天的内容就到这里。

如果大家希望能够获得更多有关于如何把妹的技巧，可以直接添加我们的微信号，NEY990就可以看到更多有用的技巧，下一期呢，尼哥要教大家如何斩断可能性，这又是一个新的有用的技巧，让妹子呢。

根本不知道我们的真实目的到什么，让妹子呢，根本不知道我们的真实目的是什么，这样一来的话，你会更有利于去拉近你们之间的关系，甚至最后的一锤定音，OK，这一期先到这里，我们下期见，拜拜！拜拜！

这次会上线和所有计划都有关系。