# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-3（3）柯李思教你视频聊天

16岁这样子，对不对，我比较纯洁行吗，因为你们学校没有男的是吧，我们学校很多男的，是吗，好好OK，我信了，好吧，你先闪嘛，我要赢了怎么办，我赢了，好吧，你可以问我一个问题，你意思是你选择真心话，对啊。

我想一下我问什么，刚才那个问题有谁来问你，哪个问题啊，你问我的那个，我多大吗，我多大，不是那个，哪个，你真的信了，你骗谁了你，没有没有我19岁，你已经问过了你已经问过了，你已经问了一个问题。

我要赢了怎么办，我赢了，我赢了，我没有，那你继续问，你还是真心话呀，对啊，等一下我想一下，'sir我想一下啊，你现在多大呀，你现在多大，我多大，你是问我尺寸还是什么，我问你年龄，年龄，我今年，18岁啊。

你骗谁了你，比你大一点点吧，比你大4岁，24，为什么看着不像呀，我看着像多大，说什么再说一遍，没听见算了呗，结束了吗，我又赢了呗，你耍赖你没有，你还是输了呀，那你问呗，你又真心话呀选个大冒险呗。

大冒险啊，对啊，真心话嘛真心话，下一局是大冒险，下一局，你先问吧，不知道问你什么，不知道问我什么，你可以问一些，比较对吧，隐私的这样的问题，我对你的隐私不感兴趣，哦，那你可以问我一些，个人的问题，对吗。

给你想三秒吧，我想到了，你有过多少个女朋友呀，我有多少女朋友啊，对啊，多少个，有点我想不起来了，想不起来，我想一想，也不多嘛，大概就五个，你说有我想起来了，我说就五个，五个，那也差不多嘛，差不多对吧。

下局了啊，快点啊，我先看一下你骰的是几，你先别输了的先，好我先我先，我又赢了怎么办，看到没有看到没有，一对吧来大冒险嘛好吧，我说来大冒险嘛，不行，刚刚你都没大冒险，那你要真心话，真心话的话，我觉得。

就是你会不好意思吧，没事，你穿的内衣什么颜色，白色，刚刚给你看了吗没有啊，你不是还有一件吗，我就穿了一件好吗，哦，是吗，你现在没有，你好像，好像知道了一些什么，你平时都这样，你平时在寝室都不穿裤子的吗。

是吗还是说女生都这样的，真的吗，女生在寝室都不穿裤子的，那要是那要是来大姨妈不就留一地吗，内裤也是要穿的好吗，你自己说没有穿啊你就穿一件，我以为你说的裤子是外面的那个裤子，对啊你内裤穿什么颜色。

你刚不是问了一个问题了吗，没有我说我问的就是这个问题啊，对不对，刚刚没问这个问题啊，你不要耍赖，你刚刚问我内衣是什么颜色，内衣内衣裤吗是吧，还可以这样，你少赖你。

而且你刚才都给我看了我知道是白的我就肯定不会问你，上面的这个颜色对吧肯定就是下面的颜色，所以你快说，蓝色蓝色，哦蓝色，是哪一种蓝色，啊，没有我室友说你恶心啊，好好好，又是我赢是吧又是我赢是不是，那你就。

就来大冒险了好不好，好不好大冒险，我考虑一下啊，啊好行，我想一下啊，想一下大冒险什么的，你让你跟你的室友来一个舌吻怎么样，你恶心吗，哎呀对我室友同意呀，你选一个嘛选一个愿意的，我室友都不愿意，那怎么办。

换一个呗，不是真朋友啊，连舌吻都不行不是真朋友，真朋友啊，连舌吻都不行不是真朋友，是不是，听见没说你挑拨离间，瞎说我们对吧就是女生之间，关系玩的好的都是可以，手拉手一起上厕所然后。

没事就可以亲一个舌吻这样，那是你认为啊，没有啊我身边很多这样的女性朋友啊，都是这样子的，那是你身边的朋友啊，你们你们是那是你认为啊，没有啊我身边很多这样的女性朋友啊，都是这样子的，那是你身边的朋友啊。

你们你们是那是你认为啊，没有啊我身边很多这样的女性朋友啊，都是这样子的，那是你身边的朋友啊，你们你们是，手拉手，手拉手上厕所，啊，然后舌吻呢，那就算了呗舌吻就算了，嗯对啊。

那会不会就是洗澡的时候互相摸一下，对方这样子，那陈立琳，太恶心了你，就看看，看看，对啊没有就是看看就比一下大小，哈哈，发育，发育发育情况这样子的，太恶心了你，哎呀什么嘛就很正常嘛对不对，好嘛对不对。

啊就我们男生洗澡也会比一下，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对不对，是这样的对吧，我还我我我是有问你有没帅点的朋友，有没帅点有啊好多啊，下出来玩就你给他看一下，就给你介绍嘛好不好，啊下出来玩你给你介绍嘛，啊好行。

你先你先大冒险嘛先大冒险，你还没有大冒险，你换一个呗，舌吻舌吻不行啊，舌吻不行，我想我想一个想一个嗯，嗯，你怎么办啊，我舌吻实在想不出了对不对，快点，你寝室有什么什么东西啊，看一看，我寝室嗯。

太太乱了就不给你看了太乱了，那那就只能舌吻了呀，换换换一个呗换一个啊，啊，那这样子嘛就，就是就就就不舌吻了就是亲，亲30秒好不好，10秒行吗，10秒太短了，30秒，30秒等太长了。

是不是真朋友啊啊是不是真朋友，居然还嫌，是不是嫌弃你的室友啊，我没有，那怎么30秒都不行啊，卧槽，突然来了一个电话，兄弟们，你们还想看吗，我操刚才突发状况来一个电话，我视频应该断了，我们最后看好舌吻。

然后截图好不好，主播老婆打电话来了，给妹子回个信，给妹子回个信，好，怎么刚才断了呢，喂，听得到吗，没声音什么情况，听得到吗，怎么没有声音呢，咋没声音呢，啥情况，约出来干室友，来来来，再连一次。

来我们最后看完这个舌吻，妹子亲吻的这个，然后我们就结束了好吧，这妹子他邀请我视频，但是我这里怎么没显示邀请我视频，是网的问题吗，对方已取消，来再连一次，对他邀请我视频。

但我这上面我这个这手机怎么不显示他邀请我视频，怎么视频没有声音，在他这里邀请我视频，用这个拍就他妈的就看到了，看到再拍了，好我们等一下等一下，好，好，那我们最后在在这个看妹子舌吻之前呢。

先添加一下我们这个微信公众平台对吧，上面有今天添加这个兄弟，哦，来了来了，我们先看完这个视频，是不是真的是网的原因，我点了没反应，然后点点我点这个他就在这个上面显示，喂，喂，没视频啊，没画面啊，喂。

你开视频啊，我要看看你跟你室友接吻啊，我下一句了呗，都这么久了，那这样吧，你亲一个亲一个，然后发照片给我，然后我们回去再继续玩，我说你亲一个，然后你跟你室友亲一个发照片给我对吧，就证明你亲过了对不对。

然后一会我们再继续玩嘛，再玩的更深入一点好不好，你不能耍了，你这样下次就不跟你玩了，快点快亲一个拍个照给我看，拍照了没，拍照了没，拍了没有，没拍，听声音不就行了吗，瞎说听声音，我怎么知道你亲没亲呢。

对不对，哎呀，什么不带的来发一个照片给我，好，拜拜，照片呢，好，OK好兄弟们，我们来看这个我们的微信公众平台对不对，nyhw怎么添加呢，在这个，哦，不在这公众平台里面，搜索，n e y h u。

n e y，h o w，然后可以找到我们的微信公众号，对吧，这个第一个下面这个是假的，第一个对n e y h o w，然后点击进入我们的公众平台呢，可以看到我们很多就是教如何泡妞，如何视频，如何聊骚。

如何聊天，如何约炮的这样的帖子，对吧，往期的这个每天我们都会更新很多的干货，但更重要的是就是我们今天添加我们这个公众平台的同学，点击下方这个跟我学看到没有，点击这个跟我学，点进去以后。

在新手上路的最下面，可以获得一本，我们的电子书，我们的电子书，对吧，免费领取就可以获得我们一本电子书，就专门教怎么聊天呢，从探探商认识女孩，然后怎么把它给聊出来，约出来一个全程的这样的一个聊天的一本书。

教你如何，聊对吧，每句话怎么发，话术惯例上面全部都有对吧，然后还有聊骚啊，等等等等等等全部都有对吧，这本书怎么获得呢，就关注我们这个微信公众号，看到没有，NEYHOW，NEYHOW，对吧。

进入以后再说一遍，点击下面的跟我学，在新手上路的最下面，可以获得我们的免费话术书，价值198元的免费话术电子书，OK，我们最后看一下这妹子有没有发裸，不是发这个照片给我，她说等一下，等一下，好。

她的亲吻的照片还没有给我发过来，对吧，这妹子还是可以的，长得还可以，还是一个处女，找机会把她给约出来，干住，OK，好，那我们明天同一时间对吧，九点继续给大家直播我们这个现场把妹的干货好不好，好。

我们兄弟们今天就先到这里啊，我们下期再见，下期再见，电话，电话，谢谢大家 再见。