# 倪《8.0》【系统全套】：《第二部分：实战操作》：《第二部分：实战操作》：实战操作Ⅱ：2、把妹偏方：属性：3.约X属性第二节

我们最近的动向吧 因为最近我们开发了那个属性课程之外 然后，就是过两天就明后天会讲关于约就是预期就是在短信互动，跟女生互动的过程当中怎么去跟他建立一些预期 能够在比如说在第一次约会的时候建立牵手的预期。

建立能够kiss能够进一步拉伸关系的一些预期 还有就是你们大概是会在，看电影 或者说你们去吃甜品 或者说在咖啡厅可能会发生点什么的故事，建立这样的一个预期 在我们的短信互动当中也会提及。

明天后天就是这一周 就是今天是星期二星期三星期四到星期天都会讲这一块，然后呢 现在小尼这边好像应该是开通了 然后大家。

如果就是想要录音的话 加我的微信p u a型男的拼音p u a x i n g n a，可以听到是吧 哎呀 刚刚真的是。

突然间就不见了 对吧 现在你们听到听着声音听着听着突然间就不见了 刚才那段时间你们在干嘛呢，对吧，你们居然你们你们都还没有走 非常的，对吧 非常感动 录了一会儿时间够吗 这么短时间。

那是这样 比如说刚才有提到的这个，这个对吧 你们你们那个刚才他们他提到的一个预期的这个能够让你之前就，就出去约会能够有一个接吻这些。

对吧 能够提前就预知到一些事情 那我觉得这个是一个非常非常好用的技巧 这也解决了很多兄弟他什么问题呢，跟女生出去了。

出去约会了 但是他什么可能什么都做不了 或者他做什么都会选择尴尬 对吧 这个我们明天后天再说，那重要的是什么，就像昨天晚上我们群里面有一个哥们 他他是我们全面的大神 但是他故意在那里逗逼 对吧。

他把那个妹子 他去了一个妹子家里 妹子把这拉他起来的时候 他给人家拍了一张照片，然后他说，哎呀 都是我没有做预期 结果现在我都到女生家了 女生要赶我走了。

对吧 当然他知道自己的原因在哪里 这个就是对吧 这就是非常，非常那个的 非常非常非常不错的，那很多哥们呢 他很难看痛苦的吧 痛苦的原因那是因为他他不知道不明事情的真相，对不对。

所以说所以说我们明天后天就会告诉你一些这个事情的真相到底是什么，对吧 为什么你会约出去之后 你，这个妹子你跟他牵手会觉得尴尬 或者说你去你去做这些事情 然后他觉得。

他觉得他他会有反抗 他会有SD 对吧 用什么样的方法可以第一次见面就跟他接吻，对吧 这个是多年以来我发现，不是并我并不是要说多年以来我才总结出来的哈 这也是因为在很早以前这些问题就存在。

但是没出现 没有出现一个人能够把它完整的去解决了 但我现在我可以把它把这个问题彻底的解决，对吧 这个就是预期的强大 对吧 当然我们今天讲的这个属性也是基于预期而来的。

一个一个方式 一个方法 对不对 那么你可能到现在为止可能对于，对于这个，属性可能还会有一些疑问 比如说刚才我说的是不是只对低分有用 高分没有用 那我告诉你no不是这样的 我们。

还有一个哥们他经常他全部是在他在有一个哥们在北京他用属性的方式全部约的是正妹，全部约的是那种模特级别 然后还有一个在成都 当然这个哥们我没有见过 是我们的网络学员。

那他也是经常给我发 因为因为这个的原因 因为很多法律的原因 他不能他不能在群 他不怎么会在群里面发 他自己很注意自己的形象。

所以他经常私下里面会发给我看 对吧 那我要为他保守这些东西 那他也是在约很多很多正妹我看到我都看到看在看在眼里。

那么这里就要这里这里就要什么这里就要为大家去解释另外一个问题 为什么我去做那我经常会被拉黑，为什么我去做我会被我会被女生因为我我可以这样说这种方法的话是吗 这个世界上永远是。

啊有我这次我听到有一个兄弟他说 他说他学了一些方法那个方法呢是教他把风险降到最低的去进行去kino女生或者说去。

第一把风险降到零或者是降到很低的去跟女生打嘴炮啊或者调情啊这些那其实这以我的观念是相违背的，因为我是我是这样认为的高风险就是就就会有高回报低风险那你就那传你看传统的那种你那种三年四年都还是都还都还是好朋友这种那风险对吧非常安全非常保守。

但是呢回报也非常小可能三年他才去牵了个手对不对这就是这就是我的理念高风险高回报，然后呢然后呢比如说有些比如像我这样子的我刚刚在机场下来的时候我也搭上了一个妹子我走上去我就直接跟她说我说我想在洗但是我等我下次我第一次见她的时候我就会去采取一个什么行为我就会很大胆很很高高风险的用高风险的这样的态度去对待她然后我想我也会得到一个高的回报要不然。

就是说很多我我我我一直很信奉一句话是什么把妹没有一个什么夹在中间的那种黑白之间的我觉得要不然就是淋漓尽致要不然你就是就是完全的一个就是搞死就是错就是完全的这个错办失败要不然你就是完全淋漓尽致的去做得非常的好。

没有不要去尤其是对于新手来说新手太多的顾虑他总是在想着中间我我又我又可以保全自己的这个名声或者说考虑的顾虑太多又在考虑的这个我又要如果分如果如果不不成还能当朋友对吧给自己留的后路太多而真正成功的牛逼的男人他只会做一件事情什么事情呢就是把自己逼上绝路。

那这个这个我为什么要这样说哈因为我我认为约炮属性就是这样啊啊很多很多兄弟好听完我刚才这个言论就像之前也有很多的兄弟他听到我这样的言论他就开始怎么做呢他就开始去不断的去干嘛不断的去给女生去使用这套方法但是他不断的被拉黑他说哎是你一个说啊这个要不然就这样了。

这个要不然就活要不然就死哎我现在死了然后是因为我死的次数还不够好ok我要告诉你我们在这个并不是在教你当一个什么赶死队也不是要让你去去不断的去等那种像成功学一样对吧你失败的次数那你没有成功是因为你失败的次数还不够多这个是这个是忽悠那些没有智商没有头脑的人的对吧凡是有智商的人都会做一件事情做什么事情呢。

就是去总结自己的失败对吧就是会去让下一次比这一次更成功一点唱怎么听起来还有点像成功学对吧但是我要说的这个我要说的这个事情就是就是这样那为什么别人可以使用可以成功我使用可以成功很多学员使用可以成功。

而而你你们很多人他不能成功对吧那肯定不是因为方法的原因如果是方法的问题的话那么别人用起来那他们也成功不了对吧那肯定是你自己的原因或者啊如果你一定不不找自己的原因的话那我就只能说是你找的女生的对象的原因对吧你找一个朋友介绍的或者公司单位里面的门口的前台的小妹对吧。

你给她发一个贝说这个你说这个怎么搞嘛是不是那么这是第二个问题你要找到你被你会被这个的原因那我并不是说一定要说我我昨天就说了我们这个方式也不是说是百分之百或者说是这样的没有人谁能告诉我对吧谁能告诉我他的他有一套方法是百分之百都没有哪怕是很多你们听的名声大众的一些m3啊。

这是世界优秀啊你们如果他是有百分之百的话那你就直接去对吧就不可能的对不对他只是说我们在不断的去优化这个优化这件事情不断的去把它变得成功率更高OK这是第二个问题你为什么我我却没有去成功那我觉得这个问题的解决方式是什么这个问题的解决方式就是你们之间是不匹配的。

对吧可以可以可以可以理解吗就有的时候呢我我之前我说了一句话我说其实你你如果是个屌丝或者说你是一个很很很low的人生活在社会底层的人那这个并没有关系最可可恨的就最不值得同情的是什么是他不知道自己是不知道自己是在是很lowb。

不知道自己是屌絲，他以為他很沾沾自喜，現在這樣的一個狀況，我們在培訓學員的時候，也是會碰到很多這樣的情況，那我個性性格比較溫柔對吧，我不會直接的去說你這樣很low，你是要不要去換一身衣服。

他說我覺得我這樣挺好的，那我只能說為什麼你把不著mei，對不對，那為什麼你會這樣，那我只能說你是，你很可悲的，這樣很多的人他最可悲的是，他不知道自己是一個這樣的情況，對吧這個就是一個非常大的問題。

所以很多時候如果你的朋友圈，或者說你這個人給別人的一種感覺，你告訴我，你說我要拿我現在的這樣的一個展示面，去做什麼事情呢，去搭一個七分八分的一個女生，一個經常混雞在一些高端場所的女人，而且是有車對吧。

然後又工作又很不錯的女人，然後你自己很屌絲，這根本不匹配，你去做這樣的事情不是在搞笑嘛，對吧所以一定是什麼，一定是你們的社會階層，你們的這個整體的這個，就是社會的層級是達到，是同樣的一個水平線上。

或者你比她略高一點點，略低一點點都無所謂，略高略低反正至少是跟她是一個水平，你要能知道，就很多人也不知道自己跟這個女生，是不是在一個水平線上，這個也是一件很可悲的事情對吧。

只能說你需要學的東西還真的是太多了，那這是第二個問題，這個是一個匹配度的問題，你沒有找對你的對象對吧，他必須是跟你是平等的，他必須是跟你是一個這樣的一個，同樣的一個社會階層的好吧。

那就是說如果你有這方面的一些需求的話，對這個說的非常對，奇怪話說在牛皮也搞不了，你可以兄弟們，你他們可以加我的私人微信，245042006對吧，我再念一遍245042006。

然後就是對我們的這個預期屬性調情，拉伸關係這個課程感興趣的話，加型男的微信PUA型男對吧，PUA型男的拼音，PUAXINGIN好吧，那我們繼續說那麼第三個問題就是說什麼，也是基於第二個你們會遇到的。

遇到的麻煩就是會被拉黑啊，或者會被刪啦，或者會遇到ASD這樣的一個情況，這樣而出來的一個方法，而找到的一個原因，為什麼你會這樣對吧，很簡單，很多哥們他什麼他誤導了，他誤導了這個方法的一個用處。

所以我說學習把妹這件事情理解比去複製，理解比勤奮更重要一點對吧，我知道你很勤奮，一天一晚上發上百張備註對吧，我覺得真的確實非常勤奮，但是呢你沒有理解到這個東西對吧，你一開始他聽到了這個方式之後呢。

他就認為什麼，他就認為這個方法就是一個就是叫做一個如來神掌，一丟出去敵人就女人就趴下了，對吧沒有這樣的事情，這世界上沒有這樣的方法，對吧，如果是有的話，那一定是欺騙或者說一定是謊言之類的。

這樣的不靠譜的東西對吧，那麼我們不要做，我們要做一個真誠的人，做一個真實的人對不對，所以說這個原因呢，比如說他有什麼樣的原因，第一，他在一開始的時候還沒聊兩句，聊了個兩三句。

他就說我就怕給人家發一個這樣的備註過去，然後跟人家說我好剛早要跑，那你這樣的方式呢，你會讓女生有一種什麼樣的感覺，他會覺得什麼，他不是不接受你們你這個備註，他不是覺得這個備註噁心到他了。

他是覺得你他媽的沒給他面子你知道嗎，你沒有尊重他，你站在他的角度想一下，你說我作為至少長得還不錯的一個女人，你這個男人真的是很沒有眼識，一上來就給我發一個這個圖，雖然我很騷對吧，但是你不要這樣子好嗎。

你這樣子很不給我面子，咔給你刪了，這是他的心裡的一個想法，他的心裡的意思是說，哥能不能等我們稍微熟一點，咱們再來聊這個對吧，所以說正確的做法是什麼，就是你至少稍微要跟他相互存在一些舒適感，對不對。

存在一些這個聊的產生一些吸引力，一定要有吸引力，一定要吸引他，吸引他哪怕是一點點一瞬間那都是OK的，總比一個他一上來就很煩的人，他一上來他就對你完全沒有感覺，然後覺得你外形也不行對吧，朋友圈展示也不行。

一看就是像一個窮逼，然後一看就是比較生活又很乏味，看了一張臉還是一張那種很不乾淨，看了這樣的人然後你再發一個這樣，你想一下是什麼樣的感覺，你想一下他是一個什麼樣的感覺，是不是，那這就是你被拉開的原因。

第二點呢，就是因為你前期的舒適感吸引這些沒有建立足夠，那這個是一個非常大的問題，這部分的學習我們在網絡內部課程也會有提到，我們下一週這一週的周日我們就會講這部分的內容，然後你報名可以添加型男的微信號。

P。O。A XING，P。O。A 型男，好吧，那我們繼續，還有一個還有一個還有一個，還有一個兄弟他會有什麼樣的一個疑問呢，他說你這個屬性的方法是不是，是不是只能去搞短期關係對吧。

那這個是不是只能搞短期關係，當時在很久以前兩個月之前吧，我也聽到了這句話，那聽到這句話的時候呢，我第一件事情我不是去分析這裡面的邏輯，到底他能不能搞長期關係，或者說他只適合搞短期關係，而是我去做什麼。

我就去做這件事情，我就去驗證他是不是可以用屬性的方法，可不可以去搞長期關係，那事實證明呢，我的上上任女朋友就是我用屬性搞來的，對吧因為我給她，我告訴了她我展示了我是一個女人非常多，對不對。

然後我展示了我是一個女人很多的這樣一個人，那我也告訴她我經常會約胖，對吧然後呢，最後我們先發生關係，但是發生了關係之後呢，你拿，等一下，發生了關係之後呢，我做了一件什麼事情，懸崖勒馬對吧。

懸崖勒馬是幹什麼的，我重新又展示了另外的一種屬性給她，我展示了一種什麼屬性，我展示了我很靠譜，我當時我記得我的原話是什麼，我約胖是因為我暫時找不到愛，我並不是需要性，而是因為我更需要愛情。

當我找到愛情的時候呢，我覺得一個成熟的男人，就不會再去，性是一個孩子沒有玩具的時候，他就想要去玩的一個東西，但是如果愛情呢，對於這個孩子來說，孩子長大了大概意思就是這樣，你語言怎麼組織。

你再去組織對不對，那麼，這裡呢，我還是要講一些乾貨，講一些乾貨在這裡給兄弟們，在哪裡認識的對吧，在那個什麼，在街搭認識的，對吧，那我還是要講一些乾貨給大家，比如說兄弟們可能在，可能會有一些疑問。

你們是不是不知道怎麼去切入性話題，對不對，哎什麼的，Jason你在這裡鬧什麼乾貨，你不是都聽過了嗎，對吧，怎麼認識是個大問題，那其實呢，為什麼你還是一個，可能兄弟我也不知道你到底是濁不濁。

你給自己的把妹能力打幾分吧，對吧，米熊，一般我覺得，如果你認識，都是一個大問題的話，那我認為你可能，不會太牛逼，因為認識女人，你只要你很勇敢的話，那你就會認識很多的女人，你很勇敢的話。

那你就會認識很多女人，對吧，而如果你很勇敢的話，那你這個本身就是一個，吸引力很大的一個特質，OK，那麼我們繼續的聊一下，就是說你們是不是比較關心，如何去切入性話題，對吧，切入性話題，那這裡呢。

有沒有比較關心，如何去切入性話題，但是我還是，我又在想一個問題，其實我覺得，如果真的要說你們最大最大的一個問題的話，那我真的還覺得，你們是前期的一個問題，很多兄弟，他總是在說，他總是在抱怨一個問題。

他說聊到後面，大家都會對吧，這個女人喜歡上你了，你要去聊性話題也挺簡單的，都不難，但關鍵就是，怎麼去從前面到後面，就前面一開始的時候怎麼聊，對吧，這是很多人的問題，那這一部分的問題呢。

我們就只有等到下次，明天還是後天來講，然後呢我們具體什麼時候講，你加一下我的私人微信，245042006，我會在上面通知的，245042006，好吧，對吧，那麼我們繼續聊，對吧，比如說怎麼去切入性話題。

那這個切入性話題，你要知道它永遠不是，永遠不是在你一開始，切入性話題，一開始切入性話題，可以成功嗎，有可能但是大部分時候，我們要什麼要普遍情況下，對不對，普遍情況下要往後面一點。

在你們聊得還不錯舒適感各方面都有的時候，直接就切入到性話題，比如說我舉個例子，比如說有一次，我是怎麼做的呢，我有一次我的開場，我就什麼都沒幹，我就發了一張圖片給他，發了一張什麼圖片呢。

就發了一張我的大腿的照片給他，我男人我也發大腿，發給他他問我幹嘛呢我說我勾引你，對吧這樣就可以，那妹子就說，你的這個小白腿，勾引不到我那我就說，那你的小白腿呢就這樣就切入進去了，對吧。

切入可能也是很多人不太懂的，不太明白的一件事情，再比如說有一次呢，很多哥們他都知道，要玩真性話大冒險，但是他會遇到一個麻煩，就是，我說你跟妹子說我們來玩真性話大冒險吧，然後呢，然後妹子說。

妹子就本能的反應就不想跟你玩，就知道你想幹嘛了，那所以這個時候呢，你就直接就發一個骰子，你不用去問他，你不用去問他我們來玩真性話大冒險，直接就把骰子發給他，那這個時候他可能，不會回他反正不會玩。

那無所謂反正你是用這樣的，直接就發給他的這樣的一個，方式對吧，那這個也有，這裡還有一個慣例可以切入進去的，用這樣子的一個，陳述的狀態說，哎呀我這邊停電，聊天聊得好好的時候你說，我這邊停電。

然後呢你就說一個熱的我，熱的我裸體在家裡面，走來走去的，那這也是一個可以直接就切入到，這個性話題的一個，一個小慣例，那然後呢，再比如說有些，你說夏天的時候你說，你們在，聊天你說好像去游泳對吧。

那這個我覺得，我覺得還不錯對吧，你說好多比基尼啊，對吧游泳的時候，看到好多比基尼好難受，但是這個我不知道是誰寫的，這是我在教育他們的時候我覺得不太好，那我們，是吧這個是聊了一下這個，關於切入性話題。

那主要大哥們就說了，那你這麼說了，對吧就是說什麼東西，切入之後跟他聊什麼呢，我覺得聊性話題呢，是怎麼樣的，是怎麼樣的一個方式，就是說，你聊性話題其實，不要去怎麼樣，特別赤裸的去聊，那些細節，毛啊。

這些東西對吧就不要去，就那些東西，對吧就不要，不要有，然後呢最多是什麼，就是說這個，盡量的是一個什麼，就是說給女生一種，叫什麼有一句話，叫猶抱琵琶半遮面，的這種感覺就是絡引絡線，朦朦朧朧的感覺。

對不對那這個，更多的內容呢你在我們的，內部網絡課程裡面有系統的，一個教學對吧可以加形容的微信，QA形容，OK對就是這種，這種朦朧的感覺那很多人說，我組織不來語言我不知道怎麼去，表述朦朧的感覺，對吧你說。

比如說我說一個最淺顯的，一個朦朧的感覺，你睡覺的時候喜歡趴著睡，還是拳著睡，那這就是一個，引入到這樣朦朧的感覺，裡面去啊，首先那我再給你一個思路，你在，你要進化你的時候呢，你要幹什麼很多男人他缺乏的。

一個他缺乏的是什麼東西他缺乏的是，一個，是一個什麼，是一個想像力，這個是非常重要的，這個在把妹當中是非常重要的，因為你要知道一件事情這個世界上，最會把妹的人不是科學家，不是工程師，不是那些理論作者。

最會把妹的人是什麼是詩人，是作家，是那些，嗯，就是感性工作，藝術家畫家，是這些人那這些人他們有一個，共同的特點，你會發現這世界上最會把妹的人，是像那個劉勇這種，是像徐志摩這種，是像胡蘭城這種，是像那個。

藝術家像那些畫家，一樣的是這些人，是詩人是畫家是作家，為什麼不是那個，鄧家鑫，研究岩子蛋的，因為他是理科生，對吧所以說，所以說呢，這些人有一個什麼共同點呢，他們有一個第一是他們很感性，他們一腔情緒。

在身體裡面，他們不會去想現在我合不合適，對這個女生去施愛，而是當他想到一腔熱血，然後馬上他就跑到這個女人，寫一封電郵對吧寫給張愛玲，說我很想你，他們會直接這樣子表達，不會說哎就現在今天的天氣。

還不太合適之類的沒有這些，這就是一種情緒化的表達，那第二個呢就是想像力，特別的豐富如果沒有想像力，那就沒有那本書那就沒有，一幅原創的畫，所以說想像力對於這個，聊性話題來說有非常重要的，前面聊得那麼高雅。

突然間想像力去聊性話題，我就覺得，怎麼會這樣，那麼，也是聊性話題對吧，用這個想像力比如說，你問他現在在，在幹什麼對吧，他說他躺在床上，你馬上就要有一副他躺在床上的樣子，他躺在床上的畫面，對不對。

他躺在床上的畫面，就要出來，比如說，不是嗎，我猜你的被子是什麼顏色的，你的被子跟你的內衣應該是，反色調的對吧，這些都可以，你喜歡穿內衣睡覺，還是喜歡躲睡，這就不是一個畫面感覺出來了嗎，對吧，那麼。

再比如說，這個是，聊性話題，比如說我最近常常用的，一個方式是什麼，其實後面，我覺得大家可能如果是新手，如果你們比較，比較的老練了，你可以學習一下，你可以學習一下，我的新的方法。

我的新的方法就是比較簡單粗暴的，因為我覺得前面的時候，你穩紮穩打一點，是把你的基礎變得更好，因為你還沒有辦法去有那麼長的，實戰直覺你可以慢慢的這樣去培養，但是比如說你的段位已經有一定，基礎還不錯。

那你可以直接像我直接跟女生，直接就說，直接就發一個語音說，出來對吧，現在很多女人都開始模仿我這種，說話的方式，我一般跟女生說，就很多人她不是問我，她說怎麼去開場，開場怎麼去。

第一次聊完天之後第二次怎麼跟女生開場聊天，那我現在一般就是用，用一種方式，用一種方式，那什麼方式呢就是直達兩個字，出來，夠不夠霸氣，要不然就說人呢，就是，如果更粗暴一點就說滾出來，那女生非常喜歡這種。

兩人的溝通的方式對吧，暴力溝通，溝通的方式她會覺得很爽，有一種被征服的感覺，那她問我很多時候女生就，如果是半夜的時候，半晚的時候就是晚上的時候我說出來，女生一般情況下她會問我幹嘛，然後我就跟她。

我就給她用非常，非常那個，嚴肅的，這樣的一個話說我說來裸聊，對吧，當然這個也有一定的，就是好笑好玩的一個這樣的程度，女生說你少來，對吧然後我就，我就直接就，就開始進行了我就用，說來裸聊裸聊，知道吧。

這是現在的這種，這種方式，這哥們就說，其實沒有什麼，慎用不慎用我用了這麼幾百年，我覺得都非常，好用對吧你們說會，被嚇走那我那可能，是你覺得你真的沒有跟女生去，去什麼，去真正的溝通，到這個程度因為什麼呢。

因為其實女人是，是不會，就不會沒你們想的，那麼小氣對吧，嚇跑了他們就哪有那麼，那麼像古代的女人一樣對吧，對她朝她，換笑一下她就捂著臉就跑了，現在沒有那樣的女人你知道嗎，那現在的女人會怎麼樣呢。

她會給你丟一個廢物測試，對吧你總是這樣嗎，她們喜歡中國你總是會這樣嗎，或者他們會說什麼呢，他們會說，你怎麼是這樣的人，對不對那他給你這樣一個機會，的時候他會這樣反問，的時候那是什麼。

Loser他就會覺得，這個是女生反應不好，他不喜歡聊這個那一個成功的，成功的一個，真正的有魅力的男人他會覺得，女人只要回應他這就是機會，是不是這樣，這就是機會機會就來了，比如說你總是這樣嗎，對吧你說。

我只對你這樣對吧，或者說他說你總是這樣嗎，不總是這樣這個月才玩了兩次，對吧然後他說，你怎麼是這樣的人，我說，那我會說，你可能要多了解我一點，你要全方面的了解我，對吧我晚上，每個人都有天使跟魔鬼的一面。

白天我是天使，晚上我是魔鬼，對不對這個就是非常好的一個回答，關鍵是你要，你要非常，不要去說完這句話之後，又是一堆偷笑又是一堆，笑顏又是一堆，亂七八糟的很慘昧的，這樣的一個表情就不要有。

這些東西在裡面你知道嗎，你說一句話就是一句話，很多哥們他，特別喜歡加很多很多的表情，尤其是那種笑的表情，女生說話沒有一個表情，然後你說話啪全是表情，那這就是什麼這就是不平衡這就是需求感。

對吧這些都是乾貨，知道嗎，那聊著聊著對吧都不知道在，都沒有怎麼聊約炮屬性的問題了，那這是有哪一個問題，提到了這個呢就是有那個，是不是用約炮屬性，就不能去搞長期關係，No不是這樣的，對吧是也是可以的。

對吧那，那如果，你要了解一些，這把妹的資訊或者，跟我近距離的一個聊天，你可以加我的微信號，245042006，對吧245042006，然後呢，很多文章都在這個，公共平台上，NEYHOW。

公眾平台NEYHOW，那上面有很多文章，我的文章，我不會去亂轉載一些，其他的什麼沒營養的東西，全是一些原創的，顛覆你思維的一些文章，好嗎就是這樣這是我的一個態度，你要不然我就不發，要發呢我就會去。

去發一些，真正乾貨的有別於，其他的東西對吧那，兩分鐘時間我去喝個水，來聊一下然後後面十分鐘，我們繼續來聊聊屬性，好了兄弟們，先讓呢對聊聊屬性，一會兒就是屬性的話，我們除了，剛剛講的怎麼切入。

還有就是屬性前期，他需要有一個東西叫做屬性展示面，聽得到打個一吧，好就是屬性展示面，還有就是從剛開始認識到展示屬性，這個時間段，你應該怎麼去獲得舒適感，產生吸引，關於這一部分的話，我們網絡課程也有。

就是更加系統的一個教學，而且我們有，就是我在QQ群就內部，QQ群有很多的，從接搭到屬性，從默默轉微信，然後再聊屬性，還有就是從接搭到TD，沒有展示屬性的一些完整的聊天，紀錄都在我們的，就是內部課程當中。

都有這一部分的，就是關於屬性的這一塊的聊天紀錄，大家都可以如果，報名我們的網絡課程都可以獲得，我們的聊天紀錄，進行學習，我們就是，對Jesse也是我們線下的課程，從一個IT男現在，轉變成了大神。

我們都難以想像，四天的時間，然後，就是我們網絡課程是1000塊錢，就是除了我們錄製好的，一整套的把妹視頻，就包括屬性在內，還有就是後期的預期，調情，我們可以加入到微信群，對上面有一個，戀愛巴士的鏈接。

好像今天進不去戀愛巴士，然後大家可以，加入就是那個，點擊進入戀愛巴士，搜索pure你就出來我們的，網絡線下的課程，我們，那個就是，除了視頻之外，還有就是我們會加，進去一個解答，互動還有就是。

導師和其他的兄弟，都會分享他們的聊天記錄，這是你們可以第一時間，可以學習，我們除了這一塊，還有就是會發，一本從，搭訕到約會到TD相關，的一些畫室慣例書，這本畫室慣例書是2。0，過段時間會進行一個。

更新這都是我們團隊，原創的，其他的我不知道其他團隊，可能也說我們也有畫室慣例，但是我們是最早做，這本畫室慣例的，所以說我們的畫室和慣例都是自己研發，創新還有就是我們自己，收集的一些畫室慣例。

都是我們導師，用過的非常好的破解，女生，IoD的一些方法，除了這個之外我們還有，就是外掛，資源收集器就會把你的資源，讓你資源源源不斷，這個之外，我們還有就是第五點，就是我們會對就是導師。

就是我會對你的服裝髮型進行設計，然後朋友圈進行優化，展示面進行一些優化，展示面進行一些優化，而且我們每一周，有一次內部的YY單一課，所以說這就是參加網絡課程的，一個優勢，你可以得到這些服務，如果你那個。

想報名或是說了解我們的課程，可以加我的微信，Puaxingnan，Puaxingnan，然後我每天幾乎都會更新，然後也會上傳了一些聊天記錄和一些畫素，然後也會上傳了一些聊天記錄和一些畫素。

然後也會上傳了一些聊天記錄和一些畫素，我是中秋節的時候上傳了三個畫素在裡面，我是中秋節的時候上傳了三個畫素在裡面，大家可以獲得，然後我們線下是在，國慶節是在深圳，國慶節是在深圳，然後10月23號在北京。

然後我們剛剛從上海回來，我們在成都也有開設課程，然後大家都可以關注一下，然後大家都可以關注一下，好的，其實我覺得呢，差一點聲音就換了，其實我覺得這個聲音，這個學習這個東西，最好的方法是什麼。

是看一些實事記憶的這些案例，是看一些實事記憶的這些案例，而這些案例從何而來呢，而這些案例從何而來呢，這些案例都是在我們的這個群裡面，這些案例都是在我們的這個群裡面，都在我們群裡面發出來的，對不對。

這個才是我個人覺得，然後呢就是一個天生的一個指導，然後呢就是一個天生的一個指導，這個也是比較重要的，那其實你光說這些，聽啊，然後這些呢，如果你說理論，最大的一個，理論最大的一個幫助就是什麼。

就是給你一個，實踐，做一個這樣的一個，給你的實踐進行一個指導，那麼這個關鍵，還是你得要實踐，OK那最後幾分鐘，我們聊一聊，你們對這一塊還有什麼問題，有什麼問題呢，我不知道昨天你們有沒有去，去什麼。

有沒有去實踐過，那我，你們聽完這兩天時間，那我希望你今天可以去實踐一下，去實踐一下之後，然後看一下效果，看一下你們是不是會遇到一些問題，看一下你們是不是會遇到一些問題，因為我們接下來明天後天大後天。

還是會繼續的在這裡，為大家分享，到時候你們有問題可以在上面提下來，對不對，你們昨天的錄音，昨天的錄音在那個，加型男的微信吧，PUA型男，他會發朋友圈裡面，錄音都在那裡，那有什麼，TD之後是分手嗎。

怎麼說我們其實只是，炮友，那這個呢，其實是這樣的，女生如果你只是想，跟他，搞這層關係的話，你只想跟他，保持炮友這層關係的話，那麼第一個方法，是你不需要說什麼，打完炮之後就沖他走，然後兩個人都非常默契。

那如果你想要繼續跟他發生，什麼關係之後呢，你應該去抓住，黃金時間，在發生關係之後很多哥們就喜歡，抽根煙翻身就睡了，這個是我不提倡的，這個時候半個小時的聊天，比得上是，你在咖啡廳聊一下午，的時間。

這半個小時你可以有什麼問題，都跟他敞開心扉的聊，讓你們之間毫無任何的，一個，一個屏障，沒有任何的防護罩，然後很真誠的這樣子去聊天，然後你也可以知道，他對你的看法他也可以知道你對他的看法。

都是真誠的你才能決定，我要不要跟你去進行下一步，對不對，這個是最靠譜的，沒有什麼所謂的引導，這些的話相當於是，給女人去灌迷魂藥，迷魂藥熬兩天，兩天之後就行了，對不對，而真誠是永恆的。

你們都聽過這句話真誠是永恆的，好，電話中用屬性或者預期的語言會更好嗎，那，是這樣的，這個時候，我可能要跟你說一個，因為我在電話中，或者我在當面的時候，我都是會，故意的去，推開他。

比如說我之前我展示了屬性，我對我之前的一個女朋友我展示了這個屬性，然後呢我在電話中的時候，因為電話是，因為電話是即時的，你說完之後她就聽得到，她說完你就聽得到不像微信這種，對吧，這種即時的我反而會把它。

稍微的推開一點，我說哎呀我們不要聊這些嘛，好不好對不對我說我們能聊點，更有營養的話題嗎，我會故意這樣子做，對吧因為你要知道，屬性它是一個面，如果你只有這一個面的話，那你就是一個。

就是一個長了兩條腿的火腿腸，或者黃瓜，對吧那不是要做這樣子的，你是要做一個全面的人，我有這一個屬性，同樣我具有其他的一面，其他更很多優秀的面，對不對，哪五個屬性啊，那五個屬性在這個。

公眾平台上NEYHOW，你回復個3，會出現一篇文章對吧，在這篇NEYHOW，這個公眾平台上你去添加，就可以看到那五個屬性，電話的作用就是，邀約而且在電話裡面，因為現在有微信有這些有語音，你去電話不要用。

傳統的方法對不對，時代在進步你看實體店都關了，那麼多家對不對，我們也要放棄一些原始的，方法比如說發短信，對吧現在基本上女生是很少回短信的，電話也是一樣基本上就是見面，你在哪呢在萊夫市門口呢。

好好我馬上到就說這些，對吧還會去跟她說，哎呀，還會去幹嘛，最多就是直接跟她視頻就得了嘛，對吧，問題是如果女生，如果想要長期男的只想泡呢，如果她只想長期的話，她會早就跟你提出來，知道吧。

她不會等你把那些東西展示出來的，對吧，屬性需要長得帥嗎，如果你長得帥的話，那必然是事半功倍，如果你長得醜的話那你肯定是要，其他的一個魅力點去支撐的，明白嗎，你又告訴我我又矮又，又窮，還滿臉的痘。

還滿頭髮的油我怎麼搞女人，你告訴我怎麼搞，英傑這個是基礎，我不是說你硬件一定要多高，你一定要開豪車怎麼樣，不是你是要有個基礎，你至少自己能養得活自己吧，你至少你去，去隨便去個地方旅遊，不用去家裡要錢。

不用去借錢吧，對不對，對吧這個兄弟說的非常好，報名課程，加PUA型男這個微信號，來得到全面的提升，對不對，就不是這種，一滴一滴水對吧，讓你吃的不夠過癮，對吧，全面的來學習也可以來私下有問題。

可以給我打電話，對吧這個就是課程可以給你提供的服務，還有一本話術慣例對吧，你直接加這個PUA型男吧，這個微信號，那麼時間，一分一秒的過去了，今天呢，又到了跟大家告別的，一個時候，那我們相約在明晚。

九點到十點鐘，我明天講預期調情這一塊，非常精彩，好吧那明天我們繼續在這裡見面，可以加我的私人微信號，245042006，好吧再說一遍，兄弟們再見，晚了我走了，明天來，(希望大家喜歡)。

