# 倪《8.0》【系统全套】：《第一部分：基础建设》（高清）：2、《第一部分：基础建设》：3、心态建设：4、【成长三部曲】心态：

那這約一次會對你的經驗值來說的話，絕對絕對要高於這收十個號碼去搭訕十次，知道吧，所以如果你沒有條件，沒有條件來來來來來上課或者來培訓之類的，那麼你就一定要自己要去多約會，你哪怕是跟一個自己不喜歡的女孩。

然後去跟她待一下午，那也會對你跟女生聊天，這個能力是有提升的，而你去跟別人，你去跟十個女孩搭訕，一個你能跟她聊多久，如果你用直接開場的話，大部分就只聊個兩分鐘，對吧，聊兩分鐘就夠了，就好像就還很多了。

聊半個小時，那就已經很多了，那十個加在一起也是才幾個小時，但是你約一個女生就可以幾個小時，而且你們可以走得更深入，你搭十個女生所聊的話題都是一樣的，都是那一套背出來的。

對你來說是不會提升你的跟女生的溝通的，因為跟女孩溝通，她並不是說是這樣背下來機械式的，她是有變化的，她是跟每一個女人聊天都是不一樣，都是都是你都無法預知，下一句我會說什麼，也不知道他會是什麼樣的。

而是需要這樣的會臨場應變的需要臨場應變，那就是我在開場之前，我給大家講的一個一個就是希望希望今天來聽的，現在暫時是200多個兄弟，不要去不要走入一些誤區知道吧，不要去叫什麼南轅北轍去做一些無用功。

天天去組織搭訕，天天去學搭訕，本來這件事情就是很簡單的，你很簡單，然後你卻去花那麼多的時間，對吧，那今天其實，其實我要講的一個內容，而這裡有今天我在其實在在上上上一次YY的時候，也就是上週日晚上，上週。

上週三晚上上週三晚上我有說過，有一篇新的新的FR，新的這個實戰報告，實戰報告寫出來，然後在今天下午的時候我已經發出來了，然後在這個公共平台就是微信公共平台上面叫NEYHOW，你可以查那個公眾平台。

如果沒有看到的，也可以看這個，新南發的這個這個發在壞男孩學院論壇裡面的這個文章，就是這個帖，那你現在不要去看，等你找一個時間比較充足的時候，比如晚上等著課講完了，你慢慢去看。

因為那裡面有我最近以來很多的想法，很多的心得，然後有有很多的新的東西都在裡面，都都濃縮在裡面，不僅僅是一篇故事，還有很多的技術點，對吧，關於關於她是一個很比較正的一個一個女生，可以去學習一下，然後呢。

這幾天也是在也是在忙忙忙著把那個我們新的網絡課程5。0升級版也是我在錄製，然後會是一個跟之前的方式，跟之前的內容會有很大很大的一個升級，現在已經把那個短信微信聊天這一節課已經錄完了。

跟形象那一塊自助形象那一塊也都已經錄完了，今天下午錄完的，所以如果你想要看到搶先版的話，你可以聯繫一下秦男，對吧，他的QQ是2672675310929，今天的話，我會講到一個東西是這樣的。

我其實前面我還想要多說幾句話，就是說其實嗯，其實我覺得大家能來聽的話，能來聽課的話是非常感謝，因為作為我自己來說，因為作為我自己來說的話，我記得我曾經也去聽過一些不是不是我們這一塊。

不是我們這這一個領域的這個語音分享會，然後呢，我發現其實我聽了大概半個多小時以後，我就有一點點不願意聽了，聽不下去了，然後我們這裡每每一節課都是至少是兩個小時，我覺得大家真的很所以我我我能明白這種感覺。

如果你講的東西或者你的表達陳述不太不太不太OK的話，那其實是很很給大家的體驗很不好的，也是也是非常，可以說非常浪費時間的嘛，我不想在那裡在這裡的話，一個人浪費一分鐘的話，那都是三百分鐘了，對吧。

所以我想要下午也好好的準備了一下，準備準備了一些內容，也是也是非常，算是我算是精心送給大家的吧，送給大家一些內容，在四月三月初的時候，也應該是三月初，三月初的時候有一個兄弟，然後他他是從鄭州過來的。

他叫Jelly，然後呢，他來的時候他非常的衝動，他是在壞男孩在那個邏輯思維做的那做的那一次做的那一次廣告，你們應該知道這邏輯是為幫壞男孩學院宣傳宣傳的那一次那一次知道知道了，然後知道了壞男孩學院。

所以你們想應該是最近的事情對吧，那個好像就是就是二月底三月初的時候的那個邏輯思維嘛，他是在那裡，然後了解到我們這個了解到了這個這個壞男孩學院，然後他在第一次聽到了我講的歪歪，我講的歪歪。

而且並且他只聽了最後的五分鐘，只聽了最後的五分鐘，然後他就很衝動的做了一個決定，然後就來到了成都的線下，來到了我們這裡面對面這樣子，因為他自己其實他是一個他是一個業務員，我第一眼見到他的時候。

我第一眼見到他的時候，我覺得他穿的就是典型的業務員穿的那個西裝跟西褲跟皮鞋，然後也是業務員的髮型，然後呢，然後呢，他第一眼看到他，我都有一種感覺，我說哇，這個人有點難搞啊，他很衝動的過來了。

但是今天下午他才給我打電話，我看到了，我真是真心的看到了，看到了他真的是他的變化是讓我實在是太詫異了，然後因為我舉個很小的例子，就是，就是我在這裡的話，他在成都七天的時間，我只給他搭配了一次衣服。

跟他形象改造了一次，變得突然突然就變得很潮之後，他回去之後，他居然把這些店鋪的名字全部記住記住，然後在鄭州也去找了同樣的店去自己搭了一套，雖然跟我搭的還是有點差距的，但是就還很不就已經很不錯。

他這種已經是開始完全是改變了，後面我會單獨的講一下他的講一下他的故事，那，那我我今天準備的主題也是跟他的經歷有關，也是跟他的經歷過，那我就給那個店打個廣告叫那個，你們有沒有聽說過歐勢力的男。

歐勢力下面有一個男裝品牌叫Chandiano，應該是這個吧，我打出來了，Tran，反正是Chandiano，Tran，Chandiano這個牌子主要是我們經常會去那裡找。

因為他帶一點點那個商務帶有一點點成熟，但是又很時尚這樣子的這個Chandiano這個牌子，我為什麼要說他呢，在他來的第一天晚上，我第一天晚上我在外面去跟一個女生去開房，然後回來兩三點鐘回來之後。

我看到他，然後他跟我聊起他的這個他為什麼要來，因為他為什麼要來，因為他要來的這個目的可能跟現在很多人他找到我們，或者說他來進入這個進入這個圈子是有關係的，是一樣的，就是他是為了去得到他的相親對象。

他是為了去，他說他，他說他跟我說小尼我來這裡，就是為了去搞定我的相親對象，那我們給他講了一系列的這個方式，講了一系列的課程，然後，就是我們的線下的內容，我還單獨的跟他去開了幾次房間。

去聊了關於對他的這個，對他的這個相親對象去進行去去聊天了，去去給了一定專門的這個制定了一些方案，但是，大概到現在為止一個半月過去了，一個半月過去了，今天我給他打，他給我打電話的時候，他就他就跟我這樣說。

他說，我說你因為前幾天他在他搞定了一個，在他心目中至少有八分的一個正妹，他搞定了而且給我翻了照片，我覺得在我看來也很正，他非常的興奮，非常的興奮，然後今天呢，他又跟我講一個。

他又在諮詢我一個一個一個一個一個案例，就是他那個河南大學應該是河南大學的一個公認的戲花，他現在在搞定他在搞定他，然後在搞他在game他，然後呢，他問我一些細節的問題。

然後那個女孩昨天發生了這樣的一個事情，那個女孩昨天對他對他在把他當情緒垃圾桶，然後呢，還非要把他的名字把他把我們這個學員的手機裡關於這個女孩的名字，純成女神，把他變成純女神，就是就是典型的這個女的。

就是就是很很作的那種女孩，對吧，然後呢，他當時就說，我你這樣子的也叫你，他說你這樣子也叫女神，我給你看看我上一個女朋友，就是說他推的那個他在他心目中有八分的這樣的一個一個一個女孩。

他說我給你看一下我跟他的合照，好吧，那女的說他不看不看不看，然後他最後也沒有看，他他當時他跟我說，他說我當時說出這種話是真的是發自內心，我當時說這種話是真的發自內心來，是覺得我找他什麼女神。

他說這樣子放在一個月之前的話，我可能真的會覺得他是女神，但是現在我接觸的女人這麼多，我已經我已經搞定過比他正好幾倍的這樣的女人，我真的沒有覺得他是他是女人，而且我對女人的自信心越來越越大了。

那這個時候我就問了他一個問題，我說，我說，那你現在還搞不搞你的那個相親對象，他跟我說先放一放吧，他說先放一放吧，沒關係，無所謂，反正我覺得以前我覺得那個相親對象特別特別完美，特別正特別優秀。

但現在我突然間覺得比他優秀的女人太多了，我最近在家園上，他說我在家園上認識了這麼多女人，我覺得，好幾個都比他好多都比他優秀很多，但他就先放一放，我先去先去搞定他們吧，他現在心態完全變成這樣了。

那講到這裡的話，我也要開始就是說引出來今天我要講的一個，一個算是一個主題吧，你這個很正常聽起來不可置信，就像很多人他加了我的微信，他加了我的微信，他看到我的生活，他說我簡直無法相信你的生活。

你們的生活是這樣子的對吧，那說到這裡，那說一下我的微信號吧，20792363可以加進來，可以加我回頭講完課，我會通過，好吧，20792363，然後呢，我要引出來他的這個今天我要講的這個主題。

就是如果你想要真正的成為，我我我我我覺得哈，我覺得是有一個這樣的事實存在，在你還沒有在你的眼界還沒有打開，或者說在你還沒有接觸過，還沒有走出去，或者說難聽一點說難聽一點，你還是在井底之蛙的時候。

你會侷限你自己的這個你會侷限於你自己的慾望，就怎麼解釋呢，就是說這個時候你可能會覺得我現在我現在只想找一個女朋友，我現在只想找一個女朋友，只想找一個結婚的對象，這很多人他進來的時候，他都是這樣的想法。

那那我我以前我覺得，哎，這可能是可能對於有些他做，他做這個把這個培訓做成一種商業化的這種的話，他會抓住這一部分人，他就會說啊，我可以幫你找到你的女朋友或者怎麼樣，那這個前提是因為什麼，後來我覺得我不能。

我覺得大部分的人就像剛剛我講的他的那個故事，那個傑里的傑里的故事一樣，他之前來的時候，他也是這麼想的，不僅僅是他一個人，還有好幾個學員都是這樣，而當他開始他的能力越來越強的時候，他的能力越來越大的時候。

他的慾望也開始也變得越來越大，他開始就像那只青蛙，他跑到井口，他發現原來世界這麼美好，原來我之前認為的那個真命，我之前認為的那個很優秀的女人，也不過如此的時候，他會開始追求更多更多的東西，他會開始。

他會開始想要的更多，不僅僅是說啊，我就是想要一個女朋友，或者我就是想要找一個搞定我的相親對象，或者就是我要搞定之前之前的那個真命，他會發生變化，所以我不得不在這裡提出這三個階段，這三個階段是。

也許是你們都，如果你經歷過這樣的三個階段，你經歷過這些階段的話，那你可以返璞歸真，回去說，我就是想要找一個單純的愛情，或者就想找一個固定的女朋友，然後跟她結婚，如果你經歷過這些事情。

就好像你吃過三珍海味，所有都吃過，你最後說我就想要一碗家常飯，對吧，如果你是這樣的，那我覺得你這是OK的，可以這樣去返璞歸真，但是如果你之前你之前的經歷是一片空白的時候，你從來沒有見過這個花花世界。

你在一個村子裡面，然後你就說我就是想要找一個女朋友，就是想要這樣子過一輩子，那我是覺得你進來了，你接觸了這個吸引學，你接觸了把妹學的話，那有一點點抱恬天物了，知道嗎，有點浪費了，所以說。

所以說我希望剛才有剛才那一部分問題的人，有一部分問題的人，你先去把接下來我要講的這三個階段去走完了，你再去想我要不要再去選擇，再去思考一下，我是不是要找當年的那個夏宇禾，對吧。

我是不是還會依然對那個女孩很想得到她，如果你做到了這些決斷，那OK，接下來還是不接下來呢，好，那接下來了，好吧，不要鬧，乖，第一個階段，第一個階段，不是絕對不會，也有可能的，也是有可能的。

就好像我現在經歷了這麼多，其實我還是很想找一個踏踏實實的姑娘，跟她在一起長相廝守的，對吧，但前提是我已經經歷了這麼多，當然你想你肯定會問我還想不想再經歷更多，那我想告訴你，我還想再經歷一些，比如說，嗯。

美國妞啊，對吧，泰國妞啊，都都要去經歷啊，日本妞啊，都要去經歷一下，好，那既然你這麼關心我沒有上床的那一個呢，那我就告訴你，他現在在深圳，然後過兩天回來回來，我們再約，因為因為最近工作啊。

這些實在是太忙了，我根本連把妹的時間都會都需要抽出來，你知道嗎，所以不要著急，回頭如果你關注一直在關注我的微信或者我的這個公眾平台的話，那，尼哥不會讓你失望，OK，那我們繼續，首先。

我我按照也許我這三個階段是非常的，非常的一種自我的哈，就是按照我的主觀思想的，但是我認為我想做一個調查，在這裡的話，有多少的男人是想要去搞更多的女人，如果你是這樣的話，你打一個1，還在飆啊，所以好。

如果你沒有這樣想法的，那我覺得那覺得我們或者說你跟大家都稍微不太一樣，對吧，所以說，所以說這就是第一個就能你很簡單嘛，當你都還沒有把第一個階段就是想要去搞很多女人這件事情去做掉的話，你怎麼樣去。

怎麼我就說這裡，我都有點有點有點有點小激動，怎麼樣去跟人家去去談愛的，你怎麼樣去愛愛別人，你這樣事情你也會成為你的遺憾，你知道嗎，我們有一些學員，他是他是四十多歲，他兒子都有十多歲了。

他兒子都有十多歲了，然後呢，他還來參加我們的學習，我說我說你他媽能不能，能不能好好對你老婆孩子啊，對吧，然後他就說，他就說我年輕的時候簡直是太他媽太他媽的，就是覺得我覺得我沒有活過，沒有青春你知道嗎。

我覺得我沒有那個沒有年輕過，我那個時候簡直是搞的女人太少了，只知道一心一意的，一心一意的賺錢，一心一意的就是娶個老婆，然後就讓她賺錢，養家賺錢賺錢，然後我發現我的人生存在著一些遺憾，那。

那這麼他說完這個我就非常能理解，所以我覺得第一個階段的話，我今天我在寫這個題杆的時候，其實我只寫了兩個字，就是PD，很很很熟悉，但是卻又是很多人內心裡面內心裡面很真實的聲音，我當年我當年走進這個圈子。

我也是因為這個，我也是因為我就我就想要，我就是想要多多搞一些女人，然後，然後讓自己在女人這方面經歷更豐富一點，對吧，如果你沒有做到，那麼請你去做到，那其實我們我我我可以我這樣說吧，我這樣告訴你吧。

我不會我不會誇大我們，我不會說我們他媽是教人尋找幸福的，然後是尋找愛的，然後是之類之類的，因為，挺玄的，對吧，那我們其實我認為啊，如果你有見過我，你有了解過我的話。

那你會發現其實我們就是在幫你解決這第一個階段，那很多人他可能會有一些言論，有一些有一些言論他會說啊，你們簡直就把人變成TD機器了啊，你們就是要把這個叫什麼根本毫無幸福感可言。

那你覺得TD完了之後真的會幸福嗎，學員真的會幸福嗎，有很多這樣的言論，你說他說我們我們不教人變成TD機器，那其實，如果其實按照我現在我來說的話，我也我也會這麼說啊，TD有什麼意思。

TD變成TD機器確實沒什麼意思，就像我現在我也是想要一個踏踏實實的幾個女朋友，然後對我大家在一起相處的很很愉快，一起過過小日子，一起平凡的生活就OK了，但是呢，你這樣如果你這樣說的話。

那你是一個非常非常不合格的培訓師，因為你沒有站在你的客戶的角度去想，你不你不想要這些，你他媽TD夠了，我操你你打砲打夠了，對吧，然後你就叫別人你別打砲了，你他媽跟我去尋找愛吧，這不是扯毒子嗎。

別人人家還需要人家還餓著呢，你自己吃飽了，你自己吃飽了，然後說操你別別整那些，你你你趕緊過來跟我跟我搞點這個吧，搞點這個尋找一些愛吧，我操人家還餓著呢好嗎，那其實我們就是很簡單，你先吃飽吧，你先吃飽。

然後你再去挑食，知道嗎，好吧，這個就不噴別人了，那個不是我的風格，對吧，我喜歡，我喜歡溫柔一點的，親和力一點跟大家聊天對吧，其實你說我沒講重點呢，我也覺得其實我講這些的話是為了讓你不要去誤入歧途嘛。

其實也是蠻好的一件事情，那就像我剛才說的那個道理一樣，你覺得你覺得這個沒有重點，那很多人覺得這個很重要是嗎，說明你我要考慮大多數的，你是吃飽了的，還有人沒有吃飽啊，對不對，好。

那我們所以講第一個階段就是說你要多去，TD要多去跟女生多去發生那關係，多跟女生去上床說的夠直接了吧，那怎麼樣去，那我怎麼樣這個時候你就不要去想想一些什麼，很多人是這樣，你知道嗎。

為什麼有些人我再說一個例子，這個例子也是特別特別多的人會碰到的事情啊，就有些人他從08年09年就已經接觸了這個這門學問，當然我估計在這裡的話，這個五百多個人，四百多人應該沒有這樣的人，應該沒有這類。

他從08年09年就五六年前，他就已經接受了這門學問，但是他到現在他依然是，他依然依然很戳，為什麼呢，因為比如說他剛剛接觸的時候，然後他用一些小技巧，用一些方法，然後搞定了一個女人。

然後他就一直跟這個女人在，哪怕這個女人，哪怕這個女人他不太喜歡，他都會一直跟她在一起，因為他是因為什麼，因為他怕他怕跟他分了以後，我操我就沒炮打了，然後他就就就就跟他一起一直在一起。

好等到有一天這個女人忍受不了他了，然後把他把他分手了，好他發現自己依然很戳，他發現自己哇還是，怎麼怎麼兩年了還沒有變化，還是這樣，雖然我接觸這兩年了，所以你想要成為一個真正的。

就是說在感情上是不再害怕的，就像我現在一樣，不再害怕這件事情，就像我現在坐在這裡，也許我我沒有女人，也許我現在其他的女人都跟我分開了，但是我一點都不害怕，因為我只要我出去，過幾天我就會又有女朋友了。

就是這麼簡單，我不再害怕了，知道吧，這就是我要說的，如果你在你前面的第一個階段，你一定要去多多的多多的去認識女人，然後多多的跟她發生關係，先把自己給餵飽了，先把自己好像至少你在找這種快速推倒的這一方面。

你不再害怕了，你不再有問題了，你再去考慮要進入下一個階段，知道吧，因為據我所知，反正我所知道的那些實戰派的PUA，實戰派的把妹達人，他們也許他們最後他們也會去教別人去愛，去掌握幸福，去長期關係。

但是在他們自己剛剛開始的時候，依然是從一個TD機器開始的，好吧，這第一個階段我就說到這裡，你一定要用我剛剛給你們講的這些去不斷的去，你要去提醒自己，在自己還沒有具備這個能力的時候，不要輕易的去放棄操作。

不要去放棄繼續的繼續努力，因為你也不想有一天你自己後悔，我當時不應該跟這個傻逼女人這麼快的進入長期關係，當時我應該多搞一些女人的，當時我應該去讓自己的經驗值變得更高的，對不對，那我說到這裡。

我馬上進入下一個階段，說下一個階段之前，我還是要，我還是要打一個小廣告，我們所做的實戰的課程就是幫你解決這第一個階段，OK，好吧，如果你想要你的第一個階段還沒有解決的話，你去找。

型男他的QQ是2675310929，去跟他，然後去接受改變，OK，那現在，我們要開始進入到那個第二個階段，當你開始，你已經覺得跟女人發生關係，跟女人打炮，跟女人上床已經是，不再至少不再感到。

不再感到煩惱了，你有個五六個，五六七八個性伴侶，然後你也隨時沒事會增加個一兩個新的這樣的性伴侶，對吧，當你有這樣子一個變成現在一個這樣的你的時候，你會發現你自己的需求感開始，你發現你的需求開始降低了。

你不再對女人會說身體上會有那麼大的慾望，就好像一個女人躺在你床上，你可以搞他，你也可以不搞他，你開始到了這樣一個階段，那按照那個馬斯洛那個需求原理來說，需求層次來說的話。

那這個時候你可能在追求著另外一個層次的，追求另外一個層次的這個需求了，這時候你可能會更渴望的是一種，我說的直白一點，你可能會渴望的是一種控制力吧，一種做男人的那種控制力，比如說在之前的時候。

之前在第一個階段，你為了跟女生發生關係，你可能會，你可能會，會不擇手段，為了能跟他上床，我跪舔，我操，我又把他騙到家裡來，然後強推，然後反正各種方法，各種沒面子的事，你都幹了，你都幹過，你都把他。

反正只要那女人上完了，上完，那哪怕他覺得三七八糟，你還是要把他上了，哪怕沒尊嚴，你還是要把他上了，這個階段，這是第一個階段，你可能會這樣，但是你會覺得，我到了第二階段的時候，你會發現，媽的我這樣子。

我他媽很不男人，我這很，我自己都有點看不起自己，好像為了打個炮，跟隻種馬一樣，跟皮種馬一樣，跟隻種狗一樣，對吧，我覺得我不要，我不喜歡我這樣的我自己，對吧，我不喜歡我這樣子，我現在想要一種新的那種感覺。

我想要，我想要讓我以前是女人的群下之城，對吧，然後現在呢，我希望，現在我想要讓，我想要讓女人為我俯首稱臣，我想要這種掌控的慾望，那這個時候，對，那這個時候呢，你可能需要去展現一些。

你可能需要去展現一些更多的是男人的那種控制力，比如說，比如說，你要你開始變得強勢，你開始變得有框架，強框架，你開始會不妥協女人，甚至冒著失去她的危險，哪怕，哪怕他，他不想跟你講，那你就讓他滾了。

你不會再去跪舔了，你不會再去，你不會再去為了去為了得到他而放低自己，你會開始變變成一個真正的強框架高價值的男人，而且你很你敢於索取女人的價值，你敢於向他伸手，你敢於你敢於去向他，你敢你敢於去向以前的話。

你可能你你不敢去對他提出要求，現在你開始慢慢的去敢於去對他提出一些要求，甚至是很過分的要求，那我那個之前在開場的時候，我講的那個Jenny，Jenny這個學員。

他現在正在經歷這第二個正在走向這第二個階段，因為他現在他開始他開始敢讓女人，女人不不爽，他就滾蛋吧，滾吧，就就會慢慢的，比如說有些很裝逼的女人，他實在是不喜歡的女人，也雖然長得很正，但是他依然會讓她。

我們走吧，我就很大方的說，你就就就就不來就拉倒，就會就會變成這樣，而且他跟我講了一個小小例子，就是他在跟一個女孩，有個女孩在，在在幹嘛，在唱歌還是幹嘛，他就主動的去讓她，那個女孩說很喜歡唱誰誰誰的歌。

然後呢，他直接就給那個女生說，那你要給我錄一盤錄一盤碟子，錄一盤錄一盤帶子給我，然後我想聽，他直接就他說，他今天親口對我說，他說放在以前的話，我不敢對女生提出這樣的要求，那麼現在他開始變得對女人。

開始有這樣的強的框架跟態度，這是，這是這個階段呢，這個階段的可能會讓他變得有會讓他變得有一點點生硬，甚至有一點點不近人情，還會，還會讓他失去一些女人，但是我想告訴你。

我想告訴你這是你想要通往情聖之路必經的一個過程，因為你沒有見過哪一個高手或哪個，我剛剛說的情聖是泛指，並不是說所有人都他媽真的想成為情聖，就是說你只是你想成為一個能掌控你的情感跟感情的人。

你沒有見過哪一個可以掌控自己情感，和情感自由的這樣的男人，他是一個非常軟弱的，他是一個，他是一個很喜歡跪舔的這樣的男人，你沒有見過哪個情聖是這樣子的，對吧，所以這一定是你的一個必由之路，必經之路，好吧。

那這個階段的話，可能有這裡有一部分兄弟已經走進了這個階段，我相信一定存有這樣的階段，我想當你看真正的培養了自己這種男人的，真正的像一個男人的這種態度的話，你如果你開始在做這件事情，你不要放棄。

你就堅持這樣去做，你會發現你們應該都看過有一本書叫做大胃X方法，其實他就是用的這樣的一種篩選的方式，用一種強篩選高價值的方式，對吧，很男人框架很強，大胃X方法好嗎，越是對於有些新手來說。

這也是我要講的這個，你這個問題問得很好，直接進入第二部分可以嗎，那在一開始的時候，在我剛剛開始接觸到這個PUA學的時候，我就看了那本大胃X方法，當時我看不懂，當時我不明白，甚至看完了。

我是覺得哇操屌炸天，但是我沒有那種深深的共鳴的感覺，而到前一段時間，去年的時候，我再去翻大胃X這本書的時候，我發現，我發現這個太牛逼了，這個人太牛逼了，太棒了，知道吧。

所以如果你發現你現在第一個階段已經經歷過了，那你可以現在試著去，你可以去看一下那本書，也可以試著去走第二個階段，你可以變成一個真的有態度的男人，這是第二個階段，好吧。

這樣我接下來我們還會有一個第三個階段，在這之前，我會讓邢蘭上來給大家做一個簡短的廣告，然後在這個廣告之前，我會發一個我的微信號，20792363，我再報一遍，20792363，裡面會有很多的把妹的資訊。

還有一些適當的一些展示面的設計，20792363，OK，邢蘭你上一下，好兄弟們聽得到嗎，聽得到打個1吧，好，是這樣，最近因為是，我們也在做課程，因為網絡課程要進行升級了，5。0，這一期的話，我們。

有一些新的動向，前期的話，我們會，錄製一些兄弟們很關心的怎麼聊天話術等等，這些東西就是在互聯網，還有就是，線下約會這一塊怎麼去互動，跟女生交流話題，這一方面怎麼去深入話題，這一方面的內容會增加，然後呢。

我們還除了這一塊的話，就是也有學員，他會錄製了幾個視頻是關於在線下約會互動的時候可以用的魔術，知道吧這一塊，這一塊的話也是在後續會跟上，主要是由我們學員量能提供魔術，這一塊的材料，會加入到我們課程當中。

你說的聊天內容的話，我們除了視頻，然後會結合我們的一本，話術慣例，這一本書的話會在月底發出，然後在五月一號之前的話，兄弟參加了網絡課程就可以獲得書籍，然後，魔術的話是視頻視頻的形式呈現給大家。

因為他會手把手教大家怎麼去互動，在在一會的時候應該是怎麼去操作，怎麼去說，說詞之類的都是有的，知道吧，然後呢，我們五月15還就是五月，是我們內部的課程，不會，不會公開的，然後呢，線下的話。

我們是4月15號開課，還有五一計劃，我們每個月一號還有15號都會有兩次開課的時間，如果大家想跟剛剛河南兄弟一樣，獲得巨大的改變，一下就從第一步跳到第二步，從一直在索取妹子，沒有妹子，然後再去篩選妹子。

因為他最近我發現他變化特別大，特別是來了，就是外形啊，整體的那種感覺都出來了，他的朋友圈建設也非常非常的棒，你知道吧，如果因為我們經常會看就是學員，他參加網絡課程，我會幫他優化朋友圈的話。

我覺得他的朋友圈是非常多的，新一點的可以吸引到，不要，就是範圍會比較廣一點，不是僅僅是吸引到學生，或者說吸引到白領，這樣一個很有侷限性的東西，知道吧，開課地點是在成都，知道吧，龍城計劃嘛。

我們一直是這樣，然後今天，今天尼皮威，他有一個帖子，是我覺得裡面有非常多的一個乾貨，就在他微信群，微信微信平臺上面發布的一個帖，然後現在已經在壞男孩學院加，大家可以看一下下面這個鏈接。

然後要報名參加課程的話，加我的QQ2675310929，或者說，或者是給我那個打電話，聽得到嗎，我的電話號碼是13438332173，那個QQ是2675310929，如果是大家還是想。

就是因為我們先新建了一個群，如果大家想那個在群裡面互動的話，也可以加一個這樣的群，把它發出來，然後到時候我們會發一些就是最近照片，尼皮威td的一些照片知道吧，就是一些內部照片，網絡課程有啊。

剛剛我說的那個網絡課程就是介紹了一下網絡課程的一些內，就是最近的一些動態，還有就是我們的內容的話，就除了剛剛我我們說的這一塊以外，還有就是我們會有更多的一些，互動在微信群裡面。

然後我會給兄弟們進行一個朋友圈的一個優化，然後還有就是給你照片進行一些篩選，還有就是外形的這一塊的打造，最近有一些兄弟他也在跟著我們我們的那個步驟在買衣服啊，拍照片啊，然後拍好照片叫我幫他篩選啊。

還有就是幫他ps啊之類的，效果出來之後都反應非常的好，因為學員你來了，我在微信上剛剛跟你留言了，你看一下吧，好不好，然後我們更多的話會，做更加服務性的課程給大家，就是網絡課程線下課程都是。

國外的話我們可以上線下嘛，因為最近也來了一兩個在國外的意大利亞之類的，美國一些這樣的學員知道吧，然後我就先講到這裏，然後我再發我的，QQ就是我的聯繫方式2675310929，如果大家還是想。

沒有這方面的條件的話，然後我可能五一之後會在我的微信那個裏面做一個活動，就是點贊送一送幾本，我會派幾本，可能會多於出幾本畫出慣例，到時候我會通過這樣點贊的這種形式來贈送給大家知道吧。

所以說大家可以加我的微信，994126232，或者說尼皮威的微信2675310929，好的，那就現在就交給尼皮威吧，讓他繼續以下的課程，好吧，好，謝謝大家，好，拜拜，就是要加的要加的這個聯繫方式有點多。

是吧，這也是可以更多的一個渠道，可以鎖定我們的這個我們這個團隊嘛，POMM團隊，因為每一個每一個聯繫方式，每一個聯繫方式裏面，它裏面會有的內容都會有點不一樣，好，那我剛才有需要在第二個階段裏補充一個點。

補充一個，我認為是你要成為一個真正有態度的男人的一個很重要的一個點，就是說，我問你一個問題，你們覺得你為什麼會對一個女人產生需求感，你們可以回答一下，你為什麼會覺得一個會對一個女人產生一個需求感。

美麗身材欲望，佔有於漂亮性，OK，好，其實我覺得，大部分的話是可能是因為，會因為性的關係會更多一點，繁殖價值會更多一點，面子的話可能都是會稍微少一點，但是性價值是更多一點，那這裏我要說一個事情。

說一個理論，就是你知道一個人為什麼會一個女神，或者是一個很漂亮的身材很好的女人，她為什麼會驕傲，她為什麼會很拽，為什麼會很有態度，就很簡單，因為她對自己有價值感，並且她明白別人會需要她。

就像一個女人她身材很好，她長得很漂亮，她會知道這些男人就很需要我，她明白她能夠給男人提供價值，女人覺得你需要她，所以她很拽，高高在上，而需要和這個需要幾乎就可以理解為需要她的身體，那麼其實男人也是一樣。

你在一個公司你也是一樣，當你發現你自己的能力越來越大，功高蓋主對吧，那你也會變得越來越在，因為你越來越拽，因為你發現你自己的價值，能提供的價值越來越高，你能夠為公司帶來的利益越來越大，所以說我們要去除。

如果她是如果一直維持這樣的這個高度的話，一直維持這樣的身份地位的話，那麼對於你來說是一件非常不利的事情，那麼你如果你想要去去除掉她的這種高傲，去除掉她的這種很拽，她高高在上的這種感覺。

那麼你一定要去掉她的價值感，你要把她的價值感去掉就很簡單，就好像如果我舉一個很簡單的例子，如果一個人她很有錢，一個很有錢的人，如果你認為你很需要她的錢的話，你是一個很愛財的人，那你去跟她接觸，她會對你。

她不會很尊重你的，但是如果，比如說我要去跟一個人去接一個，假如說是一個高價值的人接觸，而我對好像你有錢關我什麼事，我又不要你的錢，我只是跟你在這樣接觸，她就也會跟你就開誠佈公的這樣子。

跟你去交心的去交流，對吧，所以你要去掉女人這樣的價值感，你要讓她感受到你不缺女人，你不在乎她的性價值，你要讓她知道在你的人生中，有比女人更重要的事情要做，這個時候她突然之間她就沒有籌碼了。

人最怕的就是突然間失去價值，她失去這種價值感，然後這時候天秤往往就會，往你有利的一方面去傾斜，比如你們看我的帖子裡面，我有寫到的一句話，就是說我有跟那個女生說的一句話，我說我想跟你在一起，但不做愛好嗎。

我這樣子跟她做，我這樣子去跟她說話，跟她聊天，我說我們在一起，但是我們不做愛好嗎，這其實就是一種去價值感的這種話術，這其實就是一種，我把她的性價值當做無所謂，我不在乎她的性價值的這種感覺。

這也是在這三個階段當中，第二個階段裡面，你需要去做的一件事情，你需要去理解的一個事情，好吧，那其實說到這裡，說到這裡我還是要，說一下在開篇的時候講的Jenny的故事，她今天給我電話的時候，她說。

為什麼我覺得她現在開始走到了第二個階段，她說她寧願花十天的時間去搞一個高分正妹，比她去推倒十個低分妹的成就感，跟那種感覺還要好，還要強烈，知道吧，這就是說明，這就讓我感覺到她真的是已經開始走到了。

這個第二個階段，最後我們會，當你這件事情你也做到了以後，你可能會進入到第三個階段，那我相信其實有很多人，有很多人，包括我，也還沒有完完全全的，也還沒有走到這第三個階段。

但是我覺得我心中一直有一個這樣的概念，我心中一直在想著，也是這次以後的一個會是我會達到的一個概念，而會達到的一個結果，在我一直在我心中在回想，但是不著急。

就像剛開始有哥們他問我需不需要去跳跳過去這個階段，我需不需要去，我需不需要從直接從第一階段跳第二階段，那我覺得在你前面，你的基石沒有打穩的時候，你跳進去，你也只是形式上跳進去，你的內容不充實。

你跳進去了，你也無法真正的去駕馭得了那個階段應該做的事情，所以那這第三階段，其實我想我只是想把這個概念分享給你們，我並並不是說你現在就是要就要去這麼做，因為它畢竟是一個時間的一個問題，對吧。

那我認為第三個階段會是什麼樣子呢，就是真正的達到了一種虔誠的狀態，他他不會在乎一個一個女人是不是對我怎麼樣，他不會在乎一個女人是不是對我不好，或者是對我冷言冷語，是不是他我對他付出的過多了。

我會去斤斤計較，我對他投資的很多，然後他他卻無動於衷，或者說他卻還去跟其他的男人一起怎麼樣怎麼樣，你不會再在乎這些了，其實你就單純的是為了自己開心，或者為了自己覺得自己覺得對，那你就去這麼做。

你不計較結果，比如說我想要對一個女人想要給這個女人提供價值，那麼我就去這麼去提供，我不計結果，你給不給我什麼，I don't care 無所謂，就好像那這個反面的意思就好像有的時候。

有我我看到有些有些哥們在默默上跟女孩聊天，他打一個招呼，然後這個女生讀了，讀了之後呢，然後不回他，然後他又打了一個招呼，他又打了一個招呼，打完這個招呼之後呢，女生讀了，已讀，但又不回他。

第三個這個人就受不了了，就開始罵他，就開始罵這個女孩，那其實這就是一種跟這個事完全完全相反的一種狀態，對吧，這個哥們說感覺跟那個屌絲一樣啊，其實其實可以，你可以說這是一種最後返璞歸真的一種狀態。

一種回去的回去的一種狀態，開始變得以自己的快樂為中心，但是這個可能可能我認為哈，我認為屌絲的話，你你你你所說的那種屌絲的話，他心裡面還是，還是在計較這個結果的，他還是在想啊，他我對他投入了這麼多。

但是為什麼他沒有為什麼，最後付出了付出了那麼多年，然後被被人什麼石凍燃劇對吧，還是會心裡面會不爽，他不是說以去付出而感到開心，而他付出也是去為了得到一個結果，如果沒有得到這個結果，他會很難過。

而我認為的第三個階段的這種男人他付出了他自己開心就OK，他不會說我付出了，然後沒有得到結果就開始浮躁，就開始情緒不穩定，就開始罵開始開始開始去責怪責備對吧，這是這是我認為的一種方式，然後呢。

還有一個特點，他不會去強求一個女人一定要留在我的身邊，你如果你你你很好，如果你很你很你過得很好，你過得開心，你過得幸福，那就是我的快樂，因為我想要的結果是你開心，我也快樂，你快樂我也快樂。

那只要你快樂用什麼樣的方式並不重要，這裡的話是幾點鐘，那個場空九點嗎，啊，九點十八，那那我簡單講一下，我再簡單講一下，那是這樣，就是說這個這個，我打斷我了打斷我了，打斷我了。

那那我我我要不要聽我回憶一下，讓我回憶一下，啊，對就是我不會去在乎，我不會在乎只要你快樂，我就快樂對不對，就好像我之前我對一個女生，我嘗試過這樣去做，我說你不管你去找一個找別的男人，只要你開心就行。

你想要去什麼樣的社交，我無所謂，但是最後我發現我還是做不到，我也做不到這件事情，我我我所以我當時我就是強行的跳到這個階段，但後來我發現我還是得要一步一個腳印過來，最後我我先我先說完。

我先說完一個我這個我先打一個我的微信號的廣告，20792363，你可以添加，然後然後添加這個微信，看我的朋友圈，最後我丟掉丟一個問題丟給你丟一個問題丟給你，就是如果到三十歲的時候你結婚了。

然後你突然間陽痿了，你願不願意讓你的老婆去找鴨子去找鴨子，然後你不要說我要用什麼用手啊，用用什麼玩具啊之類的，我就想問你，如果最後到三歲你結婚了，你願不願意讓你的老婆去找鴨子，好吧，留一個問題給你。

你可以你可以給我的微信發發發發你的答案，20792363，好這個問題，那我先講到這裡，我們下周三再見，拜拜，好，那我們就先下了，然後我發了一個那個，就是4月27號，我們在重慶的一個分享會的一個鏈接。

大家可以在重慶的話可以關注一下啊，謝謝大家在患難還學院，大家多關注患難還，謝謝大家。