# 倪《约她》：第2课你为什么撩不到妹，原因都在这

(音乐)，兄弟们好，我是PY泥，欢迎来到约他的世界。那很多人会有一个疑惑，为什么我要用社交软件去约他呢？原因是，传统的认识女生的方式呢，无非是相亲，朋友介绍，同学聚会等等。但是呢，难的是，这些途径。

你可能无法遇到那个心所向往的女生。男人悲哀的是，没有选择，只能听天由命。张爱玲曾经说过，于千万人之中，遇见你要遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步。遇上了。

也只能轻轻地说一句，你也在这里吗？这正是约他的真正意义所在。可是，社交软件虽然提供了一个认识女生很好的载体途径，可很多的男人因为不得要理，一筹莫展，无法真正地实现于千万人之中遇见你想要遇见的那个她。那。

在社交软件上和女生聊天，这个简直是所有不擅长恋爱的男人都会遇到的问题。因为男女思维的差异，又或者你觉得女人这种生物简直太难理解了。男人脑子里想的是，我要约你，可是女人心里想的却不是快来约我呀。相反。

他们心里想的是，那么多男人想约我，给我一个跟你约会的理由。男人不知道的是，在你今天对这个女孩说，在干嘛，下午忙吗？晚上有部新电影上映，一起去看吗？这个同时呢，还会有八个男人也对她说了同样的话。

其中还有不乏，会有富二代，官二代，还有钻石王老五，歌手，演员，反正就很多，对吧？于是呢，三十分钟之后，她给你回了一条说，可是我住的有点远，在南二环。于是呢，你秒回了一条说，没事，你提前一个小时。

先坐二号线，然后再转八号线，然后我们在莱佛士广场门口见，然后她就跟你说，算了，今天我有点累，下次吧。你不知道的是，那一句，我住的有点远，在南二环，她同时发给了四个男人。高富帅就说，没事。

正好我要去那边谈点事，我身边去开车接你。于是你还真的以为她，这个女生呢，有点事呢，不过是因为高富帅，干了本该你干的事，然后就没你啥事了。那上面的故事呢，阐述了一个血淋淋的事实。

女人都是被高富帅的男人吸引走了。那对的，从进化时期就是这样，女人会更容易被高生存价值的男人所吸引。那很多兄弟会说，可是我就是一个普通人，这个世界上毕竟高富帅屈指可数，这不是有约他吗？那我们发现呢。

在我们身边总是会有一些男人，他们并不是特别帅，也没有特别有钱，在你看来呢，他很普通，跟你没有什么不同。可是他们对女人就是很有一套，总是能把女人迷得神魂颠倒，反而有一些条件真的其实还不错的哥们呢。

未必受女生的喜欢，没错吧？那么，对的，那这是为什么呢？在钻研了七年的吸引约会学之后呢，我发现一个有趣的现象，在女人内心里，她只相信两件事情。用两句话总结就是，第一，她相信她眼睛所看到的和你做的，第二。

她相信她觉得你有就是有，你可能没有听懂。那我来解释一下，第一个的意思呢，是女人不相信你怎么说，比如说有些男人会对女孩说，我很牛，我很屌，又或者说，美女你好漂亮，我看了你就喜欢你了，她是不信的。

那她会看你的穿着是不是真的很牛，她会在社交软件上，她会去看你的照片所传递的价值和信息是不是真的很牛。那这个我们在形象那一集，还有展示面的设置那一集呢，其实已经解决了，对吧？那么，她觉得你有就是有。

是什么意思呢？就是你的行为，你的表现，你的所作所为是否符合一个高价值的男人应该具备的。那这样即使你也许看起来外形普通，或者说你没有车也没有房。

但是女生依然会通过你的行为去判断你是否是一个具有吸引力的男人。她会说你是一个潜力股，或者说你真低调，跟其他那些装逼男不一样。那这里所说的高价值行为就包含了一会儿会讲到的微信聊天，聊天就是行为的一部分。

而很多的男人呢，在这个聊天的行为里呢，做了太多的低价值的事情。那我们总结了11个低价值的行为，需要你去注意的。第一点叫做奉承女生，比如说，美女你好漂亮，我想跟你约会好吗？比如说。

重复不断地说你好可爱你好可爱这样的话。第二个点叫做秒回，比如说女生10分钟回你一条信息，然后呢你一秒钟就回复女生。那么第三点，表现出极强的需求感，比如说你快速地就暴露出你特别想约她的这样的行为。第四点。

贬低自己，取悦女生。比如说，你对女生说，你看我的头是不是很大，是不是很可爱，这样贬低自己的行为。那第五点，为自己解释，比如说，你跟女生说，我不是你想的那样，我其实是一个很正经的人。

因为高价值的人是不会去解释的。那第六点，自以为很浪漫的自嗨，类似于这样的话，每个人的相遇都是前世500次的回眸，像这样的自嗨型的话。那第七点，尝试大段大段地去说服女生。比如说，有些人喜欢这样跟女生说。

你这样的一个女生独自在外地打拼，非常需要一个肩膀，其实你们内心很孤独，而所有的东西都不要一个人去扛去承担，就类似这样的说服女生的话。那第八点，给女生去职业规划，类似于，我觉得你应该考虑一下你的未来。

不要像其他的女生一样，没有目标，没有理想，我觉得你应该从最基本的开始去规划自己的人生，天哪，人家是来跟你谈恋爱的好吗？那第九点，过快地去拉伸关系，还没聊两句就开始说我的宝贝，或者说更露骨的。

比如说我想跟你XXX，对吧？第十点，过分的装逼，比如说类似于我明年准备去提一辆车，我再和我们的股东签一个大合同，这个叫什么呢？越缺乏越去证明。那么我们的最后一点，第十一点，内心脆弱。

比如说女生一旦不回复你，然后你就陷入了悲伤，第二天给女生发了一大段一大段道歉的话，说自己哪里哪里做错了，求原谅。女生根本就只是可能是因为大姨妈来了，或者说不想聊天而已，其实跟你没关系，你想太多了。

不要去做这件事情。以上是我们总结的十一点，低价值行为。在这一集约他课程中，我们讲到了你约不到女生的十一大错误思维，比如过于跪舔，过快的身高关系，过分的装逼等等，这都是导致你约不到他的最主要的原因。

在下一集中，我们将讲述为什么中国男人配不上中国女人，形象是男女交往的第一步，俗话说，外表决定是否能在一起，内在决定能走多远。在下一集中，我们将教你如何从头到尾彻底改造你的外形，锻造最强的约会战袍。

在下一集中，我们将教你如何从头到尾彻底改造你的外形，锻造最强的约会战袍。(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，字幕by索兰娅^_^。

