# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第六集_超清

我是坏男学员的导师你，那么今天我们的，你知女言心之白天约会片呢，我将为大家实战演练，白天约会的所有技巧，那么很多兄弟他很困惑，他不知道白天约会的核心是什么，那么其实呢，白天约会只有一条原则，一个核心。

那就是拉伤关系，那么接下来呢，我将跟一个女生一起实战演练，我们白天约会的细节，OK 我们现场见，嗨 兄弟们，那么这个妹子呢，待会就马上就要过来了 对吧，那我们就要开始见面，见面的时候第一件事情。

你知道要做什么吗，好 我们走着看，好 看到了，就是比如说像这样子，像这样子的一个妹子呢，那可能你刚刚见到她的时候，因为会有一定的这样的陌生感，所以说呢，你切记去干什么呢，你切记一来的时候就叫，虚寒问暖。

你说 哎 哎 哎 哎，那个巨蟹，哎 那个路上的中午吃的是什么，就切记这种就叫什么呢，很惨的一个就这样，虚寒问暖，而是什么呢，正常的做法是，你们之间本来第一，可能是你第二次见面，或者说是你第一次见面。

那么你应该是表现出来，应该有一个这种陌生人的这种，绅士风度，那什么意思呢，这个词语在我们的歌词里面叫做，气场压制，什么的，当我见到她的时候，我可能只会亲，给她打个招呼说嗨，然后我就往前走。

我就手可能会一挥，然后我就直接我就往前走，然后我就不理她，她可能会跟着我，她会跟着我走，然后可能会有个五秒钟左右的时间，是我不会搭理她的就这样，就给她的一种感觉呢，是什么呢，给她一种感觉就是。

这个人是什么，你觉得给你怎么样的感觉，挺冷漠的，挺冷漠的，酷酷的是吧，反正不会感觉，那会，高冷，高冷是吧，所以说这个是叫气场压制，就是说为了防止什么，如果你直接就去跪，那个地铁图图，各种。

你这么去说的话，可能会导致一种结果，因为她可能会，可能会有一点点，就高冷起来，可能会钻起来，装逼起来，知道吧，所以说这是第一步，那我过来，但是呢，请记住，你不要永远的就一直这样不说话，全意思就不说话。

大概过了五秒钟左右的时间，那我们带你往前面走，兄弟们刚刚看到我一直在干什么，一直在装逼对不对，但是呢，就你不能再一直这么装逼，大概五秒钟到十秒钟的这种装逼时间，就可以达到这个气场压制的一个效果。

所以说呢，过了这个几秒钟之后呢，你就可以开始去跟他聊天了，因为你不可能永远就是这么，这么这么冷下去，那这个就不用约会了，对吧，那所以说，所以说呢，那我们就开始了，开启了你们的第一次对话。

开启了你们的第一次对话，OK，那现在就可以开启你们正式的，第一次对话，对不对，所以说，那么第一次正式的对话呢，需要去聊些什么呢，你就可以把你眼前所看到的，最好的是对他这人做一个评价，比如说，你说好小啊。

啊不是这样的，不要一开始就这个样子，对吧，比如说你可以说，呃，哎你跟我想象中有点不一样，比如说你是网友见面，或者是探谈上面见面，哎你跟我想象中有点不一样，那你会说什么，永远无语，我就说。

哎你跟我想象中有哪里不一样，对吧，那我就会说，说想象中你是那种，最穷要打的，最残怕主要的，啊你就打我是吧，那这是一个话题，或者说，哎我觉得你今天穿的这个衣服，要是配一个那种大的链子，那种毛衣链的话。

可能会更好看，可能会可能会效果会更好，主要适合你的这种这个唇，嘴唇的这个颜色，对吧就扯淡嘛，就主要是要聊他身上的话题，不能去，不能一来就说，哎今天堵堵车啊，不能一来就说，今天天气蛮好的，就就这些这些就。

他可能不会太关注，他可能不会太关心，对吧，比如说我会我停下来，我跟你说，或者说，哎呦，就这次见你跟上次见你，有点不一样，就上次看起来比较，比较小一点，看起来像，像初中生，太青天了，今天有点像那个，对吧。

有点像，有点像你儿子是初中生，哈哈哈哈，哎呦，开玩笑开玩笑，反正反正明白了吧，就是这个意思，就是我们要去聊他们身上的一些话题，或者说你对他的感觉，那这样子更多的惯例呢，我们会在我们的一些。

内部手册上也会有对吧，我们先就演示这么一两个，好吧，大家知道这个原理就好，那么很多兄弟呢，都知道，我们约会的时候要尽可能的多的去转场，就是呢，你要去从不要去带着一个妹子，就一坐，就坐一下午对吧。

你喜欢那样，可能跟很好的朋友们这样做对吧，但是如果是跟一个陌生的男子，陌生男子的话，你还是会希望多转一些场，这样的话会增加你之间的熟悉感，比如说，你可以在第一个场的时候就选择，像我在见面的时候。

我会尽量的在同一个商场，在同一个商场，把所有的事情去做完，而不是说我在这里，然后转下一个场很远，我转下一个场要紧，我这个烈日冬天要紧致寒风，然后这样子去，去的话这女生就会觉得，呃，很很很辛苦对吧。

就跟你约会很累，对吧，你这个人不轻松，毕竟我们约会的目的，是为了轻松好玩嘛，对不对，有趣嘛，要不然他为什么要跟你出来，他明明可以在家里看韩剧嘛，对吧，所以说，这个是第一条原则，所以说我的第一件事。

我第一次转场，我可能在刚刚见完面，气场压制完了，对不对，我也跟他选择在这样的一个饮料店，是吧，果汁店，是吧，看起来还比较的有，看起来比较有逼格对吧，他比较觉得你这个人平时还是比较，不是对吧。

不是一来就是旁边买瓶红牛，对吧，买瓶汽水就完了，还是稍微的再注重一点生活品质，那可能几十块钱吧，也不是也不是太贵，约会的成本，我觉得控制在200块钱以内，可能大部分人都可以去接受的。

所以我会在这样的一个转场，那么进去之后呢，你不需要太着急的去互动，不需要太着急的去拉伸你们的关系，对吧，你只需要去简单的跟他，跟他就聊，你平时喜欢喝什么口味的，喜欢喝酸的还是甜的，对吧，那就简单的就。

就这样子一个简单的互动就好，不要很着急的去开启你的逗逼模式，去展现你的幽默感，其实一开始的时候正常一点，可能会在约会的时候会更好，OK，这是我们的第一次转场，好，兄弟们刚才已经看到我们买了两瓶。

这么可口的饮料，对吧，喝完之后心情非常的舒畅，对我们的约会是有很大的帮助的，OK，于是我们就要开始要进入到第二个转场，第二个转场呢，就是电梯，在电梯上面去做一些事情，那为什么呢，那很多人喜欢。

比如说他们约好了去看电影，那最后我们肯定最后一步是去看电影，对吧，传统的约会方式，那很多人喜欢去做直上直下的电梯，挤了一堆人在里面，然后然后也不能说话，这对你们的关系没有任何的拉伸，对吧。

然后也直接就到了，切入主题看完电影，电影又不能说话，当然了，这个电影的这个攻略，我们在下一集的时候，我们会专门找一个电影院来为大家演示，电影里面增高策略，好不好，那今天呢，我们还是要什么呢。

就是我们电梯尽量选择这种，看观光电梯，这有什么好处呢，就是你跟女生可以站在上面，但是你们还在动，那你们可以进行一些互动，进行一些互动，你们走在路上不可能就站着不动，然后我来这样子，我们对你。

但是在电梯上可以实现这一步，OK，我们走着看，好，那么很多兄弟呢，他在走这个电梯的时候，其实是可以做很多的文章的，对吧，那么一般的我们的做法呢，不会跟他平行，我们会往上走一步。

去为了铺垫我们待会儿达成第一次的，这样的拉伸关系，比如说我站在这里，我现在跟他可能会随便简单聊两句的时候，我们突然间转过来，对吧，我转过来，然后这么就看着他的眼睛，对吧，你如果突然间这么转过来。

你是什么样的感觉，呃，我觉得你突然高了好多，高了好多，然后，你说我矮不矮，挺不好意思的，那么这样子的话，就会让女生会有一个，在这种身体的这种脾胃的变化的时候呢，会产生一种心动的感觉，心动的感觉，知道吧。

这种动作就就像什么呢，就像我们经常，我经常用的另外一个招一个招式，就是什么呢，好我们上来再说，这个这个跟另外一个动作呢，这个跟另外一个动作呢，是有异曲同工之妙的，跟哪一个动作呢。

比如说我走在这个女生面前，我突然间抱着她这样，但是我不亲过去，我只是这样的一个动作而已，就会让这个女生，跟刚才的那个动作是达到同样的效果，会让她有一点点害羞，或者有一点紧张，那么我们拉伸。

拉伸关系的第一步，就已经目的就已经达到了，好那兄弟们，比如说我们在约会转场的时候呢，有些地方的话，有些比如像这些店的话，我们就尽量的不要去逛，为什么呢，很多人说我有钱对吧，我要去逛，我们很任性。

我要去逛，那么其实是什么呢，因为我们约会的时候的目的，就是为了跟女生去拉伸关系，我们去的任何的一个场景，都是为了达到拉伸关系的目的，而这里的话，我不知道哪里可以拉伸关系，所以说，与其去逛这些地方的话。

不如去选择，比如说像是楼上，有那种打台球，打保龄球这样的地方，都会比这样的地方会，更适合你们去拉伸关系，对吧，那么很多兄弟呢，他就会有一些疑问，在约会的时候，怎么去第一次去拉女生的手，去牵女生的手。

那么像我以前呢，也会有一些很，很奇葩的一些，用一些惯例，比如说，小心那有一只蚂蚁，别绊倒你了，就类似于这种，我觉得就是非常的傻，非常的幼稚，那其实你觉得最好的去，牵手的方式是什么，就你见过的最霸气。

最爷们最有吸引力的，这种牵手的方式，就，霸道的那种牵，直接牵，对啊直接牵，对就直接牵就不需要，不需要太多的那种，那种话术知道吧，所以说呢，我们在走路的时候，我们在跟他走的时候，我可能会。

如果他这只手拿着水，好这只手拿水，我可能会把水拿过来，然后再去牵他一下，好当然，他不一定会这么佩服，对吧，你可能会抽开，这个是我们要，真的要学习的地方，就是说，他可能会拿来，好试一下，我牵一下，对吧。

然后你蹬开，好ok，他蹬开了，他蹬开了我们应该怎么办呢，蹬开了要怎么办，蹬开了你就当做，什么都没有发生，继续走，继续走，向前走，就，就不要去，就不要去感觉，这样事情影响到了你的心情，而你应该继续的说。

继续的去聊你们的话题，然后过一会呢，继续的沿着你刚才的话题，就过一会你又去尝试，去拉一下他的手，明白吧，是这样子不断的去尝试的，而不要拉完之后，卧槽你就感觉，心情跌到了谷底，不是这个样子的知道吧。

或者说，我，我有一种，就是说，或者更贱的做法是什么，就是当我撑手的时候，哎，你把我拉开，我说哎呦你还，你还挺害羞的嘛，就直接就这样子去说，你还害羞了是吗，这种是戳，戳穿这种，尴尬，也是蛮不错的一种做法。

ok这是关于，约会的时候牵手的一些做法，那么接下来呢，我要教给大家一个，非常牛逼的技巧，非常牛逼的叫做反劲逻测试，那么这个技巧呢，在你可以跟女生，达到牵手的这个阶段的时候，可以使用出来。

会让你们的关系拉得更近一点，会达到一个很好的调侃，然后拉伸关系的这样的一个效果，比如说，呃我可以牵她的，就不是不是你去碰她的手，她就，她就，no，她就这种你知道吧，而是你去碰她的手，她可以轻轻的。

愿意让你去接触她的手，手手的这个时候，你就可以这样，那么这个时候呢，我就拉她的手对吧，她很调皮，然后摸她手的时候就往后面，摸一下我的屁股，明白了吧，就摸一下我的屁股，大家看她就太羞了，她就不好意思了。

那我这个时候我还调侃一句，我说你干嘛呢，哼，你这个流氓，干嘛呢对吧，这是一个，啊很好的这样，那么这个技巧在，前期的阶段是这么去使用，对吧，就是拉她的手，哎摸一下你的屁股，那么到后面的时候。

如果你们关系再深入一步，比如说第三次约会，或者说，第四次约会，或者说第一次约会，你能够走到很深入，然后你们可以实际紧迫的时候，对吧，那这个技巧，同样反镜头身体可以更深入的进行，这个时候你比如说。

我经常做法是这样，会拉下她的手，让她来搭着我，对吧，然后让她的手，哎，用你的手来摸我的脖子，明白吧，哎你是怎么感觉的，这这种会制造一种错觉，就会让你感觉是女生在追逐你的感觉，而不是你很猥琐，你想想。

如果我摸你屁股，跟你摸我的屁股，哪一种效果要更好一点，我摸，我摸你的话你会觉得很猥琐，但是如果我拿着你的手摸我的话，我们还可以调侃，打闹一下，对你们拉伸关系是，非常好的一个这样的一个，核武器，知道吧。

这个就是反镜头测试，嗨兄弟们，那不知不觉呢，我们就来到了我们要转场的最后一个地方，就是电影院，对吧，那我们看一下，是一个这样子的，逼格比较高的一个电影院，那么下面问题就来了，那很多兄弟就是还是在想。

哎 是我去买电影票，还是团购，团购会不会太low了，是吧，然后呢你说有一点是吧，然后呢，呃，买水，是我去买包饼花，还买个可乐的，反正就开始斤斤计较的小范围就开始了，那么到底是什么样子的，还有就是说。

到电影院里面，应该是怎么样操作的，到了电影院里面，我们就是傻乎乎的去看一场电影，还是说要进一步的，那么今天呢就到这里，欢迎收看下一期。

《一支女人亲》的电影院约会公乐。