# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：8月：2016-08-09靓男讲案例

我操聽得到嗎兄弟們，我操哈嘍，哈嘍，聽得到嗎，怎麼只有28個人，沒問題是不是，好，好，聽得到嗎，哈哈哈哈哈哈，操情人節快樂是吧好嘞，對情人節快樂啊分手快樂，啊祝你快樂，我可以找到更好的。

操情人節老子沒約到妞啊，我給你們操，情人節沒有沒有妞，沒有人妞知道吧，情人節沒有人妞，所以他媽只能在這裡陪你們了，知道吧媽的你看，亮男多愛你們對不對，是不是，亮男多愛你們對不對，啊放屁我操。

真雞巴帥是不是，不是雞巴真帥我操，哎等一下我這個電腦怎麼擦，這個這個擦不了電，為什麼，我操，手機沒電了我操，啊噔噔噔我操，等一下啊，好今天你們想，想聽什麼今天大師兄沒錢出來，他媽因為沒沒有美顏我操。

這台電腦知道吧，好，啊我剛才去擦了一下，等一下啊，我他媽的這個沒有那個的好，今天今天這個電腦看不了聊天記錄啊，看不了聊天記錄，就只能你們看我是不是有點卡，看看我是不是有點卡，好今天想聽咖啡廳操作。

好我告訴你們咖啡廳怎麼操作，進去先點一杯咖啡，你擦我這裡幹嘛，擦這兒，好好好拿這個擦好，亮男戴眼鏡什麼戴了我操，老子不戴眼鏡還怎麼活呀，就是戴了眼鏡你今天才活不起，好，大師兄考不考，顏值考活好，啊。

講完了也不去打炮，講完了也不去打炮講完了就就回家，打遊戲好不好 ps 我操啊，好聽到嗎，聽到嗎好，看到嗎我操，今天太卡了，而且人數不到150不講課，趕緊他媽給我拉人我操，趕緊給我拉人。

你想不想看亮男素顏啊，想不想看亮男素顏我操啊，趕緊這個去群裡給我打廣告，怎麼只有，他媽四十幾個人也好意思來聽我的課嗎，今天給大家準備了這個天天換密碼，我操這誰他媽又把密碼換了我操，老子要去罵人了我操。

媽逼，以後每一天給你們固定密碼吧，不不要換密碼我操，怎麼他媽又換密碼進來了，密碼是ny360啊，密碼是ny360啊，趕緊告訴群裡的人，密碼是ny360啊，知道吧，密碼是ny360啊，今天給你們講啥呢。

啊我想一下啊，給你們講一個這個，亮男他媽的，發紅包發錯了的故事吧，啊，昨天，我操，看著美顏就是這樣啊沒辦法我操，這個他媽筆記本的電腦就是這麼醜，你知道吧，以後千萬不要用筆記本電腦跟妹子，開視頻知道嗎。

你們就死定了我操，亮男的故事人氣最高，媽的55你說我人氣高，我操趕緊給我拉人，對吧這樣，對不起我呀我操，嗯，哎我給你們講一下，我在廣州的故事吧啊，我在廣州跟一個妹子的故事吧，好不好好，我給你們看啊。

我廣州跟這個妹子，這妹子叫什麼這妹子叫老九，知道吧，老子他媽還叫老六呢，這妹子叫老九給你們看一下啊，嗯，啊，就我在廣州三天兩推嘛，對吧三兩推，前後座我可以教你們怎麼情人節搞黃，對吧搞黃其他情侶，呃。

看著啊，呃我給你們發言聊天機構啊，我是老炮對，好我給你們打開這個，我操這麼長，好看著啊，來看啊，看吧，我操這個他媽的，這個是一束光啊，這手機是，我操這個光波你看我操光波，操好我看看不到照片啊。

這個他媽的看不到照片，我給你們打開一下啊，給你們找一張照片，給你們看看這妹子腿啊，看，看，看得到嗎，好算了啊看不到算了，看不到算了有緣人自然能看到，知道吧有緣人自然能看到，啊看不到的代表你沒緣哈好，那。

我對他說，對反正你就知道男的妹子沒有醜的，對不對，現在才63個人，我怎麼講呢，現在才63個人，你讓我怎麼講課呢，對吧，現在才63個人，怎麼講課呢，對不對好，之前在十盤酒店睡的那個我講啊，為什麼呢。

因為我把他給刪了我操，他他，我第二天給他發消息他沒回，我覺得他是傻逼我操，不回我消息他刪了我，啊但是我推之前他不回我消息，我就說寶貝在幹嘛，他怎麼不回消息，回的時候我說，嗨他沒回我消息我去你媽逼的對吧。

亮男就是這麼一個現實的人，哈哈哈哈，好對所以這個，他媽千萬不要讓我推著你，好那我先給你，我說你看我跟他說我說哈嘍，他說哈嘍，啊我說，好，然後你第二天電梯碰到他，到李宇軒來了我操對，第二天還他的狗。

我操我給他屁股，對這個李宇軒是我們這次線下的這個，這個這個學員啊線下的學員啊，還是有一點點靠譜的啊，還是有很靠譜的這個對吧，啊，那個女的挺挺傻逼的其實啊，挺傻逼的，亮男他媽專推傻逼我操，好那。

我給你們看一下啊，我對這個妹子說，我說哈嘍這個妹子特別高我操有1米73，操1米73啊，因為我1米8嘛，他比我稍微矮著那麼，你就感覺到他是1米73，好他媽的這個妹子比我高我操。

這個妹子穿平鞋比我多很多我操，差不多1米7好，我說，我說哈嘍這個女的說這麼速度啊，這個女的說這麼速度請問沒，我說，就是他加他加到我，然後他說我之後呢，我就秒秒通過了，秒通過之後我還給他發了一條。

微信我說嗨對吧我說哈嘍，他說這麼速度，就是他意思就是我秒通過了，請問你怎麼回呢，怎麼回你秒過怎麼回，他說你秒過怎麼回，怎麼人數66啊人數6啊，啊，人數才66啊，我操怎麼沒人啊，哈嘍。

哈嘍哈嘍哈嘍哈嘍哈嘍，喂聽得到嗎，喂聽得到嗎，我操什麼情況，沒聽到嗎，我操你，哎搞誰啊，你他媽換個地方聊吧我操，哈嘍哈嘍，哈嘍哈嘍哈嘍哈嘍，哈嘍，哈嘍我操，這點不見了，沒事，這太高了，有兩個電腦。

直接進去我感覺就，工作講師會講事啊，兩個電腦應該，對八個電腦太高，我得哦，那邊多少，我，我操，兄弟們，如果你們還看得到我，我看得到我在動的話，跟你們說，我現在要換一臺電腦啊。

我們公司就是他媽有錢電腦多我操，知道吧現在要換新的腦啊，你看我這樣的話，我還是弄到我身上能這樣嗎，等一下啊，等一下等一下啊，等一下等一下你們趕緊在群里說話我操，我現在看不到你們說話趕緊在群里。

說話我操在群里互動一下，媽你的錄音室我操，我操這不轉 ff 關不了啊，我操哈嘍，天不知道，你在那邊推，講到幾點，10點，哈嘍聽得到嗎，哈嘍哈嘍，我操對剛才喊王寶換了個機器我操，哈哈哈哈。

現在聽得到嗎我靠，哈嘍我今天得給你們加時吧我靠對吧，加時啊對啊這個給你們加個一分鐘吧，給你們加一分鐘好吧，哈哈哈哈，好等一下啊我給你們這這這，這次換了一個好的機器，好吧這次到了 VIP 區。

啊我操我我我，等一下啊等一下，等一下等一下啊，好，好我那個，不是我現在給你們開那個那個什麼啊，我現在給你們開那個，就是，啊可以直播手機屏幕的啊，給你給你們直播手機屏幕啊，等一下等一下你們現在趕緊去群裡。

給我拉人現在只有他媽80幾個人我操，知道吧，只有80幾個人我講不起來呢知道嗎，我操這個太帥了這個這個這個這個，呃視頻給你們看啊，亮的我讓你們看看亮的什麼叫做，顏值忽高忽低我操。

讓你們看什麼叫做忽高忽低的顏值啊，啊維尼沙海要過來哈，好，好讓你們看一下什麼叫做忽高忽低的顏值啊，忽高忽低的顏值我操，看著啊，是不是瞬瞬變變帥了我操，是不是瞬間變帥了我操，對不對，這就是忽高忽低，這。

這，這，這，這，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对吧，好对瞬间脸就变瘦了，我操这个才是正确的打开方式，对，好给你们给你们那个，给你们那个就是，给你们打开那个手机屏幕啊，打开手机屏幕啊。

好嗯我把手机插上啊插上啊好，好，看一下能不能打开，好打开了打开了打开了，好激动人心的时刻来了，手机屏幕已经开始直播了我操好，啊激动人心的时刻我操终于到了我操，对吧这个手机终于打开了直播我操。

对不对可以看到我的手机聊天记录了，是不是，他妈太激动人心了我操，哎呀，好，好，好，看好，好看到了，好，是不是换了一台电脑眼睛都变大了，蛇精脸妈的，对换了一台电脑都已经变成刘子晨的。

颜值了妈的好那你们还敢看我吗，赶紧，赶紧我操赶紧给我拉人我没有一步步枪，好不好赶紧使劲拉人我操好，给你们看一下，刚才要给你们看你们看不到的妹子啊，妈的，激动人心的时刻我让你们看看，还想不想看我这个。

桂田女人的，我问一下，你们想不想看我桂田女人的聊天记录，想不想看我桂田女人的聊天记录，想不想看这个亮男桂田聊天记录，亮男绝密桂田聊天记录，想不想看，想看吗，想看是吧，想看我桂田女人对吧。

好想看我怎么桂田搞砸的聊天记录是吧，好，想不想跟我拉到100，150个人我让你们看我，我搞砸的聊天记录好不好，给我拉到150个人，我让你们看我怎么搞砸的，现在我要去群里，看你们有没有给我拉人啊。

现在我要去群里看你们有没有给我拉人啊，好，对想看到我是怎么桂田女人的啊，想看我是怎么桂田女人的好，想看对不对告诉你们，他妈的原来没有桂田过女人，哈哈哈哈，谁没有我操，哈哈哈哈对。

你原来没有桂田过女人我靠，好，妈的对不起我他妈又套路你们了，对不起又套路你们了，那，好，那，妈逼，好你们谁说不拉人，谁跟我说不拉人我操，好，好，让你们看一下啊，啊其实这个妹子还是一般的啊。

还是长的还是一般的啊，你们看看到吧还是一般的还是一般的，嗯，这妹子就是身材有点好啊，身材身材很好，给我们看看身材吧我操，他有几张腿的照片我操，这女的1米73吧，1米73，呃，比我对吧，给你们看一下啊。

哎我昨天找了一张他腿的照片，在哪里来，我操我这个还是一般的，让你们看一下他妈的什么叫做长腿我操，这妹子腿我我我确实很喜欢啊，我妈妈，分手快乐，分手快乐，能不能找到更好的，分手快乐，哎我操找不到了我操。

好推了肯定是推了，亮男给你们讲不推的案例吗，亮男有给你们讲过没推过的案例吗，啊亮男，亮男从来不给你们讲没推过的案例好不好，亮男讲的都是他妈推过的好吧，我操这傻逼吗怎么找不到了，我操怎么找不到呢我操。

这大傻逼是不是把腿的照片删了我操，好是不是把腿的照片删了我操，好算了不找了他妈的太太，太浪费时间了好吧好讲过是吧好，就你拆我台是不是，就你敢拆我的台我靠，好你既然拆我的台我怎么办。

我也没有那你没有办法好吧好，那我给你们看我是怎么搞定他的，我是怎么怎么怎么推了他的，怎么推他的好，那么，看着好往上来看啊，好那这个妹子叫啊，这个妹子叫老九啊，这个妹子叫老九好，啊现在是什么呢。

他叫老九你知道什么叫老九吗，寂寞老九啊，喝一口对吧提神养颜好，哈哈，我说哈喽啊我说哈喽，他说这么速度就是他加我秒过吗，他加我秒过也是探探加的，探探加的啊，他加我我秒过然后呢，我对他说，他说这么速度。

我说对，除了做爱时间很长其他的都快捐很，你看一上来我就这样，其实我这样其实是有很大几率被拉黑的，对吧比如说他说好了，我感觉大家没啥话题请问怎么回，对不对，一上来这样其实是有很大的几率会，会被拉黑的。

知道吧会被会被会被会被这两个妹子给，给拉黑那请问怎么回呢，请问怎么回，好啊，现在考验你们啊，他说我们没什么话题可聊了，对所以你们不要一上来就说这个啊，我当时真的是大筛选，我当时加了很多妹子。

所以我无所谓的知道吧，所以我无所谓的，但你们不要一上来就这么搞，但是现在考验你们的时间来了，他说好了咱俩没啥话题了，请问怎么回，请问怎么回这里是各种会舔的，啊请问怎么回，换别的话题，直接给我你们的回复。

直接给我你们回复，这就是我，我哦那就死了那就聊死了哦，那就死了，这就是我还是不错的回复啊，这就是我还是不错的回复，哈哈你在干嘛，哎这个还是不错的回复，想你直接点不好吗，啊这个还是不错的回复。

反正这个这一段呢，如果他这样说话的话的话，你随便扯开一个其他的话题都可以，知道吧你不用去在意这句话，啊他说你就知道啪啪啪，他说你就知道啪啪啪，我说可是我很厉害呀哈哈哈，哎他怎么跟我他妈说了这么多东西。

哎，哦你们可以看到啊，这位子是5月份，我加的5月份5月19号加的，5月19号加的，他感觉到没啥话题，你就知道啪啪啪，我应该跟他在探谈上，跟他聊过，我应该是在探讨跟他聊过，我给你看一下探讨。

给你看一下探讨吧，啊随便看一个探讨吧，好吧嗯，对你看这点物量来了套路了，我给你们讲一下，真正的把妹思维你知道是什么吗，真正的把妹思维，就是，你一定不要正经，知道吗你一定不要太正经，我找一个我看一下看看。

我操探探肯定找不到，我给你们先直播一段探探配对啊，我让你们看看什么叫做他妈疯狂配对啊，我让你们看什么叫做疯狂的配对，好吧，好，什么叫做疯狂的他妈配不上对，嗯，我操竟然他妈的一个都配不上我操，妈的搞谁啊。

我现在直播能不能给个面子啊大哥，啊，能不能给个面子我操，啊能不能给个面子，啊，我操我操，搞谁啊，啊，啊，啊，竟然配上了，哈哈哈哈，啊，啊，哈哈哈哈，操，操，对了你们看那个那个，那个那个什么复。

那个那女的叫什么复杨慧，啊，人家用了魂飘之力，我操，在在在，我操，好，哈哈哈哈，好，59秒，好他妈的好，这个这个可以了这个可以了，我们直接来进行干货啊，我记得反正我当时应该是在探探上，跟他聊过。

跟他聊过一段话，可能是跟他聊过一段话，但是这个已经不重要了，他说你就只要啪啪啪，我说可是我很厉害呀哈哈哈哈，然后他发这个我说不许屏蔽我朋友圈，他说，我睡不着，只想找个人说说话，你一上来就各种啪啪啪。

我说后天就走了这几天想找个人玩，他说我二，他说5月20号走吗，5月20号回内蒙，我说你这几天来找我啊，他说然后呢，我说然后跟着感觉走有感觉就干你，没有感觉就吃饭，好这个观点你们可以记一下啊。

这个观点你们可以记一下，有感觉就干你没感觉就吃饭啊，这个就是如果你们聊的，稍微有点感觉了就可以这样啊，好看到吗，这是我探探的展示面看得到吗，好，看这个这个这个这个还是很帅的啊，还是很帅的啊。

啊这张还是很帅的是吧，好这是我探探的展示面啊，和他妈的这个，啊真人太不像了，真人没有这么帅啊，真人没有这么帅啊，这个照片拍的帅照片拍的帅好，那，好你才1000是吧好我还有500的呢，好来啊。

没有挑展示一个假如了啥，好我这个衣服啊，这个衣服全天候的才400多吧忘了好，他说再见朋友好请问怎么回，我说有感觉就干你没感觉就吃饭，他说再见朋友请问怎么回，对吧，我先问你，为啥你展示面没我好。

啊却有9200卧槽因为你长得比我帅了，好请问怎么回，请问怎么回，请问怎么回，他说再见朋友，你先告诉我这个女的为什么会说再见朋友，她是什么心理，你们先告诉我，这个女人说再见朋友她是什么心理。

你们在把妹的时候你们一定我跟你们说吧，其实我更多的是在研究这种，人性心理学知道吧，而不是他妈的把妹，知道吧，不是不熟对是很简单，我告诉你们，你知道为什么女人会给你说呵呵，会给你说。

呃会拉黑你会删除你会给，你 asd 或者说会给你 iod 吗，你们知道为什么会有这样的情况出现吗，为什么女人会给你 iod 吗，你们知道吗，为什么在聊天的时候女人会给你 iod，你们知道吗。

你们肯定想象不到，为什么女人会给你们 iod，亮男的心理草，来想一下为什么女人会给你们 iod，来想一下想一下，来想一下，为什么女人筛选吗，no，比如说你为什么说一句话，他会给你 iod。

就是你说我要干你，他会给你 iod，很简单，女人当女人给你 iod 的时候多对对对，这个不有什么压力，这个假丁，d 的这个三了一点边了差不多，是因为什么呢，因为他给你 iod 很简单的一个原因。

是因为他没有别的选择，他没有别的选择，什么叫做没有别的选择呢，好我们来举个例子啊，比如说在人群当中，有一个人突然打了你一个耳光，这个时候所有人都看着你们，请问你会怎么做，请问你会怎么做，所有人都看着你。

你被人打了一个耳光，对吧请问怎么做，嗯，你会干他对吧，你会你会还手好，你会还手对，为什么呢，因为他妈所有人都看到你，你不还手他妈你就很傻逼，你就被别人骂红逼，对吧但是如果你在角落里，别人打了你一个耳光。

你会说大哥饶了我吧，大哥别打我，哈哈对不对，因为你有了别的选择，没有人看着你的时候，你他妈就会求饶了我操，对吧是这个道理吧，对不对，因为你当时是没有别的选择的，那同样道理。

你把这个原理放在法内上同样道理，就是别人你跟着说你说我要干你，那么他妈的如果你都这样说跟我说话了，我还，你都这样跟我说话了，我还好脸对你，就你都打我耳光了，你都把我当婊子了，我还用好脸色对你。

那我是不是有点太婊子了，对吧我自己都看不下去了，我自己都觉得没面子，对不对，所以他给你IOD的时候他是没有别的选择，他是他妈的没办法，我只能给你IOD，但是呢很简单，我给你IOD代表着什么呢。

代表着我是还想跟你聊天的，我不是觉得你是一个傻逼，我只是觉得我不这样做，我还是傻逼，但我还想跟你聊下去，对不对只要你稍微正经一点，我是接受的，如果我真的觉得你是傻逼的话，那我会他妈的直接不理你。

对不对我会直接不理你的，我会直接他妈的把你删除，那个是真IOD，所以当他给你口头IOD的时候，就代表着他是，对社交压力，是社交压力给他造成了IOD，而不是他反感你，明白吗，那当然这个也不是太绝对。

但是你记得有的时候是这样的，这个原理你要明白，更多的其实你们需要明白是其中的原理，而不是去学很多的技巧惯例知道吧，你要学会很多的原理明白吧，好那么我这个时候我就说，所以你当他知道他已经是。

他已经是有社交压力了，你就把他的社交压力解除，你就说一些好听的话就可以了，所以我当时说的是，我说你看你我实话实说你还不开心吗，你看我就瞬间就给他一个台阶下，这个时候就给他一个台阶下就可以了。

我的真实和我的生活是匹配的，除了我家他妈的破了一点，好没有对吧五星级酒店那么高端，但是我正常都是匹配的知道吧，所以你们他妈最好展示的是要匹配的，如果你比如说你生活一般你就展示一般。

是吧如果你生活他妈的很OK，你就展示很OK，你不要生活一般却展示的很OK对吧，那你就不好了对不对，你要学会用人格魅力去吸引人，而不是他妈的，价值碾压我操对不对，还有一个重点是什么呢，就是。

对比自己高的女生要注意什么好，对比自己高的女生要注意什么，见面之前好，你就正常一点气场拿出来就可以了，正常一点气场拿出来就可以了，对自信一点他妈的，你不管对自己比自己高还是比自己低的。

我操我那天去搭讪了一个，我那天去搭讪你不是别人，我那天去搭讪了一个他妈特别傻逼的，一个事情啊，那女的特别正我给他评8分，那女的我我觉得他有8分，知道吧那女的我觉得他有8分然后呢，我在搭讪的时候他。

这么高吧他那女的有一米75，那女的有一米75我操，我当时我当时我一看到他我操，他穿了一个超级短的，包包囤裙，超级短的包囤裙我操那个性感的程度，我操真的你看到他你就直接就勃然而起了。

知道吧你直接就勃然而起了，所以我当时去搭讪的时候我说嗨你好，我前面开场白全说完了，他反应特别好，但是当他走的那一瞬间，他说哎算了算了算了不方便，然后他就走了他就走了然后我当时，就是他妈内心紧张焦虑了。

我当时就是内心就在成都，我当时内心紧张焦虑了，我就对他我就这样，如果他是一个很，不是很高分的妹子，我就会比如他我说完了之后，我说我就想跟你交个朋友认识一下，没别的然后他就说啊啊。

那还是算了吧他就说那算了吧，然后他转头就走了，如果我当时，是这样的我当时是我，如果他是一个很低分的我一定会说嘿，我还没说完话等一下，然后我就会把他叫住我会把他叫住，然后我会继续的跟他，要微信或怎么样。

但是那天我他妈焦虑了我操，不是焦虑是我被那个女人的气场碾压了，他走了之后我没有，嘿我没有嘿我是，哦然后当时他妈我就觉得想起了那个，他妈无间道理那个那个那个那个那个，黄秋生死了那一段的音乐，啊。

他妈就变成了这样，我当时很渴望的眼神这样，看着他哎哎哎，就变成了这样我操，他妈太傻逼了，回头之后我一想，莫名其妙不是这个女人分太高，是我个人的心态问题，如果我们把他，当做一个很普通很正常的女人。

对就就就 ok 了知道吧，我把他当做一个很普通很正常的女人，就 ok 了，就没有任何的问题，知道吧但我把他，看的太高端了我当时就，懵逼了你知道吧，我一直在心里抑郁他我操，知道吧所以这个就不好。

所以你在把妹的时候你的心态是要好的，明白你的心态也是很重要的啊，因为会使妹子打压你怎么办，你就要心态好一点，妹子比如说他怎么打压你呢，比如说他说我操你好矮啊，我就会说那你要不要亲一下。

对不对妹子说不要我说不给你亲想的美，对不对就这样就可以了，就这样就可以了，明白吧就这样就可以了，我跟你们说，你在把妹的时候你一定要记得一点，你知道什么是浪子吗，你知道什么是浪子吗，浪子就是什么呢。

浪子就是我不在意后果，浪子有一种气质就他不在意后果，明白他只顾当下就我，比如说很简单很简单举个例子啊，比如说我他妈的举什么例子呢，比如说你跟一个女人，比如说你，你只有你一个月工资可能只有一千块钱。

你一个月工资可能只有一千块钱，但是呢，你看好了一件衣服，你或者说你跟妹子约会，要去吃一顿饭这顿饭很贵，就是这个餐厅很贵，这个餐厅很贵，这个餐厅人均就要他妈800块，那屌丝或者说不是不说屌丝吧。

就是说正常人他一定会做一件事，他就会权衡，卧槽这个餐厅这么贵对吧，我我一个月我只赚一千块钱，我还要生活，算了我不去吃了，对吧我们去换点别的东西吧，你会发现他这个时候他的心里就会有负担，他会去想很多东西。

女人就会感觉到这个人，他并不是很洒脱的一个人，女人感觉到这个人不是很洒脱的一个人，因为他的气质和那种洒脱人的气质是不一样的，但是浪子是什么呢，洒脱的人他就是无所谓对吧，他妈的吃对吧。

买他妈的你想去哪我们去，对不对，这就是你会发现很多的电影里面，就会有那些很牛逼的人，他就是不在意后果的，他你会发现这种牛逼的浪子，他们的思维他们是不在意任何结果的，就是我就一定要达到我现在想做的事情。

对吧我想到就做，对就他妈他吃完这种，反而你会发现这种人特别比如说，比如说你们有没有看过一些，比如说你会发现很多的英雄电影，就是那些他妈的个人主义的，也都是这样的，比如说外国那些大片，你想一些那些英雄。

那些英雄都是这样的，所有人都反对他就义无反顾的无所谓的，对吧我不在乎对吧，你看乔布斯他妈的就是这样的，对吧所有人都说你做这个东西没有用，他非要去做，对不对像那个，反正很多牛逼的人都是这样的。

你有没有发现，就那些真正吸引有魅力的人全是这样的，对我来成都当时就是这样的，就是他妈的我什么都无所谓老子就是这样，老子他妈想做我就一定要去做，对吧我从来不会去在乎这些乱七八糟的，这个就是浪子。

但你会发现往往这些人都是他妈最牛逼的人，我操都是最最屌的，而那些瞻前顾后的往往就没什么魅力，对不对，除了这个瞻前顾后和成都还不一样，所以我见过很多人都，他们很有魅力他们全是这样的。

对吧他们全是这样的好服我吗，对必须要服我好，那继续跟我拉人好不好，服我就给我拉人现在还有100，现在才137的人对吧，我要150以上才可以好吧，好，那么，前面聊天记录就是前面聊天记录不重要。

你直接看后面也可以了，他说我说这几天见一下他说然后呢，我说好这里都过了啊，然后，我说，他说你说话太直白了，我说套路留不住，哈哈直白得人心，他说你说话太直白了，我说套路留不住直白得人心好。

这个话题你可以记一下对吧，就是当一个女人说啊你说话怎么，怎么，这么直接啊对吧你说我想干你他说，啊你怎么这么直接呢，你就说这句话，你说套路都留不住直白得人心对不对，然后他说太逗了啊啊好变态对吧。

我说我就明天空你明天空吗，他说能不能先聊点别的，你是摄影师吗，我说我创业的对吧，像摄影师吗他说你他说我朋友，啊刚看到你说你挺像的我说这样吧，他说怎么了，我说错误率挺高的他说好吧，好这都不重要。

我说你怎么还不睡啊，他说准备回老家有点兴奋啊，人呢好，他说准备回老家有点兴奋，然后我说人呢好这个可以看到啊，我是隔了他是凌晨，2 44回的我，我说3 23，我是隔了，呃一个小时才回他。

我是隔了一个小时才回来，我是故意的为什么因为，因为因为啊不是哇，操这不是隔了一个小时，这是隔了他妈的一，一天啊我操，这是下午这是凌晨和下午回的，好反正这个聊天记录已经是，因为这个妹子呢是我。

是我是我是我5月份搞的，对我我我今年都8月份了，所以隔了三个月了，三个月了所以我我我这个很早了，但是我必须要给你们讲前面因为我，我这我5月份跟他聊的但是我是在，呃大前天推了他，大前天推了他，明白吧。

三个月10个三个月才推了他，懂了吧12个多小时，说在呢我说来报告好，他就来报告好，我跟你们说啊这里有一个重点啊，是重重点是什么呢，就是你在第一轮聊天的时候，你一定要表现出几个点，第一个你要。

在第一轮聊天的时候想办法去吸引他，想办法去让他对你产生兴趣，比如说我的直白就是一种吸引，为什么因为我发现他吃这一套，你越直接他越被你镇压，知道吧有些女人是不管用的，有些女人是不管用的。

有些女人你直白一点就非常的吸引人，有些女人呢就是你他妈要逗逼一点，就很吸引他，有些女人你就很直，直线就很正经很成熟就吸引他，对吧，有些女人就是你表现的很懂女人，你就吸引他。

所以你在第一轮你要抓住一个女人的点，好我怎么知道的我猜的知道吧，就，我一上来会很正常的跟他聊天的，我会对，我一上来会很正常的跟他聊天的，但是呢我会把很多的东西结合起来，比如说我就是很直白。

但我直白中呢又透着一点小逗逼，逗逼中透着一点小倔强，倔强中又透着一点小成熟，成熟中又透着一点对吧，小这个小上进，对不对上进中又透着一点小幽默，对不对我是这样的一个人，所以很多位子他就喜欢。

对不对你不能让他光有直白比如说，比如说我一上来我说作业时间很长，其他的快捉狠，对吧然后呢，我就对他说我说可是我很厉害呀哈哈哈哈，他会觉得哎你这个人很逗，对吧他会觉得你这个人很逗，我不能他说。

他说我感觉咱俩没啥话题，我不能太直白我说我要干你，我不能每一次都这样说，我要干你我要干你对不对，我要偶尔的逗逼一下，我说哎，可是我很厉害呀哈哈哈哈对不对，然后我会，我会很小倔强。

我说不许屏蔽我朋友圈对吧，会有一点点态度看到了这里了吗，我说我不许屏蔽我朋友圈，我说我后天就走了，想这几天要找个人陪我玩，我会偶尔的去展示一下我自己，明白我会偶尔的去展示一下我自己。

我说这几天见一下对吧，跟着感觉走有感觉就干你，没有感觉就吃饭，我还会给他台阶没有感觉就吃饭对吧，我说我，实话都跟你说了你还不开心，我还会透着一点小真诚，对不对我不是说很单一的知道吗。

你不能他妈的你就光走直白路线，上来就说宝贝我坐在时间特别长，要不要干一下，对吧这女的说你他妈的是傻逼吗，你说对我就是傻逼但我就想干你，他妈的那肯定被拉黑知道吧，但你又不能一直很幽默，而一直跟他说哈哈。

他觉得你就是一个他妈猴子抢来的逗逼，知道吧所以你要，各种啊明白吗就是，直就在一句话中直白中透着小倔强对吧，这个在末尾的时候我会给你们，这个这个这个详细的解释的好吧，啊那么，你记得好。

我那我今天我就要教你们一个什么点呢，就是你们在把妹中怎么去练就这种，嗯思维很简单，我今天先教你们一招，就是让你们能创造出一个很好玩的惯例，就是让你们能说出一句有画面感的话。

你会发现你们说的所有的话都没有画面感，好现在谁能给我发一个，你们自己的聊天记录，好我我他妈的直接，我直接找吧，我直接找吧找聊天记录啊我直接找一下，好那比如说，我看一下啊，比如说比如说我找一个聊天记录啊。

好对对你们要加EY360才行，他妈的你们不加EY360，我操还搞谁啊对吧，还好意思来听我的课吗，EY360是我搭档的微信啊，我搭档的微信你可以加他，有很多的问题你们联系我解决不了，你们可以联系他知道吧。

就是联系我这个，我如果回复的慢一些的话，你们可以联系他，因为我的这个这个微信，实在是人太多了你们可以看得到我操，全是这个，全是这个这个，你看看可以看得到，妈的全是全是别人刷的这些这些东西啊。

对所以说不要什么群发不要带我我操，知道吧老子这个，很烦群发的你可以带我这个，你发红包可以带我一个，发红包可以带我一个啊，群发就不要带我了好吧好，那么，我有两个手机啊我有两个手机，那么啊昨天。

你知道昨天我发了一条，就是你记得啊，你们有没有发现我在聊天的时候，我是很有画面感的，有没有发现，我在聊天的时候我每说一句话，会把妹子逗得很开心，会很花哨，那么我教你们怎么去说出这种花哨的话，很简单。

你们要学会一个东西叫做比喻，比喻，修辞，对我没有你谁有画面感，你写那个画面感他妈太强了，就修辞手法，修辞手法，什么叫修你要学会用比喻，用你人，用你人对吧，呃用这个，夸张，啊用等等等等的修辞手法。

去描写一个东西，去描述一个东西对，文人骚客的就是做一个文人骚客，比如说，我要是想去说一个女人胸小，我一定不会去说你胸好小，你们的推拉就只会一招，就是他妈的啊你，你长得挺漂亮的就是胸小，这很直线你知道吧。

其实这是推拉但这特别直线，你人对你人挺漂亮就是胸小，我一定会去用很多的夸张的手法去，去夸他，比如说我想夸一个女人好看，我会说宝贝今天穿的这个衣服这么好看，对吧但是我觉得你人比衣服还好看。

对不对我要是想表达我想你了，我会说宝贝，我说嗨对吧，我和我的猫都很想你，对不对我会说这种，我说我和我的猫都很想你，对不起我骗了你，其实我没有猫但是我很想你，对不对我会去说这种很多这种，这种很花哨的话。

我就算说你胸角我也会说，对吧你的胸怎么好像被车碾过一样，对吧我会说你的胸是平板电脑吗，我会用，各种比喻手法，那么现在对跟猴屁股一样，我操他妈跟猴屁股一样，这个比喻也真的是体现了你平时。

都关注一些什么东西啊，对吧关注猴屁股我操，好那么，来想一下来想一下，那你现在，我想让你形容一个人，比如说我想让你形容，你要是让我形容一个人的，鸡巴小你知道我会怎么形容吗，我会说哎。

把这个裤子脱了对吧借我取一个卡，对吧iphone不是能取卡吗，我说来来把裤子脱了借我取个卡，对吧我会说我操你他妈的这个，做爱的时候不会扎破女人吗，对不对就像那个你看我屌吗，你看我屌不，我说我不看我晕针。

对不对你你要有那种，你要有那种他妈的对，裤子脱了借根牙签剃牙，他说那你不是，那你要给我口交吗，这个牙签剃牙不是口交吗，对不对你要你要有那种思维，那么我现在来，让你们给我比喻一下一个女人长得好看。

你们怎么比，一个女人长得好看，怎么比喻呢，你们要学会，用真的要学会说很多的，各种花哨的话，而不是单纯的你长得好看你漂亮，你美不是这样的，你要说很多花哨的话，知道吧，你这个尘鱼落雁碧玉羞花的容貌。

看得我都硬了，看到你的脸我就射了，你的脸像风像像雾像风又像雨，这都是老惯例了能不能来来来，来点新惯例呢，这都是老老惯例了，能不能来点新惯例呢，看了你整个人心情都好多了对，这个是不错的。

对我一看到你整个人心情都好多了，对吧，太花哨妹子会不会觉得太轻浮了，那就要看你平时，怎么去表现的很成熟了，不是说你说话很直线别人就会觉得，你他妈的，不轻浮知道吧，那种百花百合花跟你很配，我操你说。

你说我操，你说我看到你我想起了一部电影的女主角，我操，他说什么电影你说你看过真子3D吗，哈哈，你说你看过真子3D吗，对你说，你说我我我看到，对你说，好那么我们继续来我们继续来来来讲，我们继续来讲这个。

我操人数超过150了，人数超过150了，人数超过150了，他妈必须给我拉人给我拉到160才行，160才行，好我们来继续来讲继续来讲，好我们继续来讲，好那么，我说你看着我当时怎么去，跟这个妹子聊天呢。

你们给我拉到160，170我就加重了操，对吧你们要是给我拉到160，170我就加重了，对不对，我说，我说，我说人呢他在哪呢，我说来抱抱好他就来抱抱，你在第一轮一定要先想办法。

吸引他吸引他之后你第二轮你就可以开始，测试他了，开始逐渐的一点一点的去进挪了，所以我一上来，我告诉你们进挪的时候千万不要一上来，就特别大的指头，我一上来是小的我说来抱抱他就抱抱。

我说乖今晚干嘛他说没啥事，我说来找我玩啊，他说你在哪啊，我说石牌酒店，啊我说石牌酒店他说你在哪啊，我说石牌酒店，他说哦哦，我说么么哒今天有点累，他说然后呢你想说啥，我说哈哈可我还是很吃惊，看到了吗。

我说么么哒我今天很累，他说然后呢我说可我还是很持久，好那，他说他点点点他说朋友，对吧你脑袋里装的都是些啥请问怎么回，他说朋友你脑袋里装的都是些啥，对吧，好什么叫自动屏蔽呢。

好他说朋友你脑袋里装的都是些啥，好你看啊你知道现在，对你知道现在你知道，怎么形容一个人做爱时间很短吗，你知道怎么去形容一个人做爱时间特别短吗，你知道怎么形容吗，你知道怎么去形容一个人做爱时间特别短吗。

啊，我告诉你们怎么形容，你们谁也想不到我是怎么形容的，杨伟no，来五秒真男人no，我告诉你们怎么形容一个人做爱时间特别短啊，怎么形容一个人做爱时间特别短啊，no 这样，啊，59秒，太快了哈哈哈哈，啊。

我居然这么快，哈哈哈哈，哈哈哈哈，是不是这么做，这个是不是不能做的，為啥他那特別準確啊！對吧？哇！59秒！太快了吧！我竟然這麼快！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！這也好！他當時！我已經這麼活潑之力了！對不對？當時他這個採訪的小視頻一播出來。

我第一個反應就是想到他那專業！我第一個反應就是想到59秒！太快了吧！我第一個反應就是想到專業！這個，你說，這個去形容一個人在時間特別短，是不是讓他特別的符合？特別符合？軍，你想一下。

你跟一個人在這捉愛一下，剛才那berty說，「哇吼，剩59秒，我就這樣被割下來」，是不是這樣的？下次你捉愛的時候可以嘗試一下這種感覺，我覺得，這個太逗了，當時我一看到這個女的，我就覺得太搞笑了。

我覺得這個太逗了，她說你腦袋裝的是啥？我說捉愛啊，還有賺錢，看到嗎？你看到嗎？系統提示，那你不是要封我吧？不是要封我吧？系統提示，沒看到系統提示啊，不會的，不會的，老子又沒放黃片，幹嘛會封我呢。

她說你腦袋裝的都是些啥？捉愛，還有賺錢，你不能只說捉愛哦，別人會覺得你很俗，明白嗎？對，別人會覺得你很俗，但是如果你不能只說高大上的東西，別人會覺得你很虛偽，你要俗得和高大上的同時有。

就像一個人他上了廳堂下了廚房一樣，明白嗎？吃得起這個他媽的米其林，也去得了路邊攤這種感覺，明白嗎？這個才叫真實，高大上的真實，明白嗎？她說這個，我說豬一樣的你，對吧，她說你想多了，我說誰是多。

我不認識她，她說你想多了，我說誰是多，我不認識她，她說我也沒有覺得我裝得多清純，就是感覺你這樣，我說太直接了嘛，其實我很溫柔的，哈哈哈哈，她說不過你挺有意思的，你看，你的直接加上價值。

她會覺得你很有意思，如果你只是直接，她會覺得你很雞磕，明白嗎？就直接加幽默，加價值，這三個組合是非常牛逼的，這三個組合非常牛逼，直接幽默價值，直接幽默價值，懂不懂？直接幽默台階價值，這四個東西。

我說就是囉，和我聊天也是享受，她說恩，我說做愛更是刺激，哈哈，她說兄弟能不能好好聊天啊，請問怎麼回，說兄弟能不能好好聊天啊，請問怎麼回，59秒，哈哈哈哈，我不搞機，這個還是不錯的。

我不搞機這個還是不錯的，還有嗎？不能，好，我說明天就沒時間玩了，明天開始開會了，她說我明天也滾了，看到嗎？我就沒有理她這句話，在這個時候你們就不要理她這句話，你們記得。

你不記得我是身披七彩雲彩的蓋世英雄嗎？這個還可以，她說明天我也滾了，我說一會兒過來找我玩了，她說玩啥啊？我說玩感覺，不能說只能做，她說為啥都是同齡人感覺有代溝呢？好，請問怎麼回，請問怎麼回，她說玩啥啊？

我說玩感覺，不能說只能做，不能說只能做，這是一個好慣例，當女人說我去找你幹嘛，你就不應該直接說，你應該說不能說只能做，對不對，好，ASD起來了，那請問怎麼回呢，她說為啥都是同齡人，感覺有代溝呢？對。

她說應該是我姥姥，我說哈哈，過來聊天嘍，攏著你看電影，她說你一張嘴就是一個啪，我都不敢跟你聊啊，我說真實總比騙炮好，我說真實總比騙炮好，她說你這是明擺著啪呀，看到嗎，你這句話你要記得，真實總比騙炮好。

這是一種價值觀的傳遞，我發現我五月份把妹就那麼牛逼了，我五月份的聊天就這麼屌了，我五月份的聊天就這麼屌了，他媽的八月份怎麼現在沒有那個時候聊天，他媽的八月份怎麼現在沒有那個時候聊天，牛逼啊。

那個時候聊天還是很牛逼的，現在沒有那個時候聊得好，現在總是喜歡，他媽的跪舔，他媽的跪舔，她說你這明擺著啪呀，我說哎呀，來聊聊天嘛，那麼喜歡和我聊天，來聊聊天嘛，那麼喜歡和我聊天，我說過來遠不遠啊。

他說我在石坡村，我說我在石坡村，我說那很近啊，四點半過來吧，他說大哥，我沒說我要過去啊，我說我只是給你定個時間，我說大哥，我沒說我要過去啊，他發了個拍黃光，他沒回我，我說我帥不帥，我說還行。

不過你朋友圈裡的女人都挺漂亮的，我說還行，不過你朋友圈裡的女人都挺漂亮的，看到了，這裡有個重點，當他一直不正面回覆你的話，當他一直不正面回覆你的話，當他一直不正面回覆你的話，當他一直不正面回覆你的話。

你就要轉移話題，你就要轉移話題，你就不能一直去邀約，你就不能一直去邀約，你就不能一直去邀約，你要轉移話題，然後他說不行，我朋友圈裡的女人都挺漂亮的，他說不過你朋友圈裡的女人都挺漂亮的，我說你同性戀嗎。

這麼注意女人，他說我喜歡男人，他說我喜歡男人，這個是什麼，這個是什麼，啊，他說我喜歡男人，他說我喜歡男人，我說，你說，這時候怎麼回，這時候怎麼回，不對，這是大衝突啊，他在向你表達性需求啊，不對。

這是大衝突啊，他在向你表達性需求啊，他在向你表達性需求啊，對不對，你這時候應該說，你居然喜歡男人，你居然喜歡男人，哈哈，我說，你說這句話就很色，我說跟你比，他說跟你比起來，我還是好的吧，我說。

我說我不是好色，我是直接，有感覺的不放過，沒感覺的不搭理，看到這句話嗎，有感覺的不放過，沒感覺的不搭理，有感覺的不放過，沒感覺的不搭理，看到了嗎，這個就叫大職業標準就起來了，標準家態度就起來了，他說啊。

這樣啊，我說很帥吧，他說不帥，我說趕緊去穿衣服，我們去吃飯，他說你怎麼知道我沒起來呢，我說千里眼，我都看到你那酷顏色了，我說千里眼，我都看到你那酷顏色了，我說你隨時隨地的去往，就是既然你能跟他聊騷了。

那你就隨時隨地的去往聊騷這方面扯，就行了，懂不懂，既然能聊騷，你就隨時隨地的往聊騷這方面扯，明白吧，明白吧，他說再見，我說趕緊起來吧，他說你不知道網友都是見光死嗎，我說快去穿衣服，我說你去吃吧。

我說考慮這麼久我都射了，他說晚點聯繫吧，我說好，把我的電話發給了他，把電話擋住，把電話擋住了，這個，我說你要幾點過來，他說看心情，我說跩死你吧，他發了一個這個，給你們看這是誰啊，這是誰啊，這是誰啊。

這是誰啊，我發了一張我當時吃飯的照片，這當時吃飯的照片，對吧，哈哈，尼斯，對不對，他說好吃嗎，我說沒有你好吃，過來玩啊，他說玩你啊，我說來吧，他說玩你啊我說來吧，對不對，然後，他發了個問號。

我說咋了我說想你啊，我說來吧，他沒回我，看到嗎在這個位置他是沒有回我的，在這個位置他是沒有回我的，看到嗎，19號然後，我是5月31號才回的他，5月31號才主動又找了他，這個什麼意思呢。

就是他媽的那天邀約失敗了，他不來，他不來不來的原因有很多，他第一次見面他不想來，他第一次見面他不想來，就第一剛加上我就去找你，就第一剛加上我就去找你，我覺得我他媽很婊子你知道吧，所以很多人就。

就是我一加到你我就去找你，我最好得跟你聊個兩輪我才能去找你，所以有很多人，我來線下很多學員說，我來這塊就待三天，我今天下午加了一個妹子，晚上能不能外賣到我的酒店，我當時內心想說的一句話是。

我當時內心想說的一句話是，What the f**k，Are you kidding me，我會我當時內心是想說，我會我當時內心是想說，我他媽就想說你他媽瘋了嗎，我他媽就想說你他媽瘋了嗎。

你現在當了妹子，你現在當了妹子，兩小時就想約出來，你是看我們很多的，雖然我總幹這種事情，但老子是運氣好啊，但老子是運氣好啊，我他媽，我是他媽長得帥啊，我是他媽長得帥啊，我他媽，我是他媽的身材好啊。

我是他媽的身材好啊，我是他媽的身材好啊，我岩石在這擺著呢，我岩石在這擺著呢，這個女的兩個小時來找我很正常啊，這個女的兩個小時來找我很正常啊，對不對，但是他媽一般人他做不到啊，但是他媽一般人他做不到啊。

對吧，對啊我活好啊，59秒啊，對不對，我跟你們說實話，我可以告訴你們事實，我很多素約的都是，我很多素約的都是，我們很多素約的，其實你在，你在網上看到很多素約的，沒有一個是百分百中的。

沒有一套流程是超級素約流程，沒有一套流程是超級素約流程，如果有一定是大篩選裡面出現的，如果有一定是大篩選裡面出現的，如果有一定是大篩選裡面出現的，如果有一定是大篩選裡面出現的，一個素約。

只不過為什麼我們總能素約呢，只不過為什麼我們總能素約呢，是因為我們的條件啊還是技術啊還是社會直覺，都比普通人強一些，這個時候我們可能會篩選到，因為什麼呢，因為這個世界上，因為這個世界上是這樣的。

比如說十個妹子，有五個，她是不接受素約的，有兩個，她是不接受素約的，是沒有素約，是沒有素約，沒有約過炮，但是對約炮產生好奇的，然後還有兩個呢，然後還有兩個呢，是約過炮，但是現在你要約他也OK。

但是現在你要約他也OK，你要不約他也無所謂，他沒有需求，但是他也不反抗的，還有一個是現在想約炮的，還有一個是現在想約炮的，所以說你素約，所以我們為什麼可以約很多成功的，所以我們為什麼可以約很多成功的。

是因為我們能發現那五個，對約炮是有一點點，興趣的機會的，明白嗎，對那五個，是OK的，是我們能看得出來，是有機會的，但是很多人他看不出來，但是很多人他看不出來，很多人他看不出來，他就往往碰到。

那百分之五十，沒有機會的，然後還想去素約，或者說他碰到的都是那種，可望約炮，但是又不敢約又沒約過的那種，他技術又不行就很難約出來，所以我們是碰到，這些可望約炮，但沒約過的我們也能把他約出來。

所以我們有百分之五十的機率，但很多人他只有百分之一的機率，明白嗎，我們只是你學得很牛逼了之後，你的機率會放大，你的機率會放大，會從百分之一放到百分之五十，會從百分之一放到百分之五十。

會從百分之一放到百分之五十，就像什麼呢，就像你黑客一樣，就像你黑客一樣，你他媽可以黑，你他媽可以黑，這個世界上每一台電腦，你不能每一台電腦都能黑進去，對不對，但你黑客的技術高和黑客的技術低。

就可以決定你能黑，黑大部分的電腦和黑一小部分的電腦，黑一小部分的電腦，就你他媽中標的機率高和中標的機率低了，有懂這個道理嗎，我們只是技術牛逼一點，我們中標的機率會高一些，明白吧，所以說很多人覺得。

黑客是百分之一百，那是不可能的，所以很多人就上來就跟我說，而且我們從來，我從來，我從來疏約，我沒有非常急可，必須要把他約出來，我只是抱著試一試的態度，OK就OK，不OK就不OK，我會讓自己他媽的。

不會太難受，我不會太追求很多的東西，我不會太不要追求很多東西的，明白嗎，所以這個，但是我也很理解為什麼有人會有這樣的毛病，你們知道為什麼嗎，因為他媽很多PUA他媽的會坑錢，我操你知道吧，他收了。

他就是為了賺錢他就他媽為了宣傳，他就各種就說我操，我們這邊疏約很牛逼，怎麼怎麼樣的，就給你們很多人營造出了一種假象，就以為PUA是他媽很牛逼的，他媽一天就可以超級約會，一天就可以約出來。

沒有人會去給你們講這些東西，沒有人會去給你們講這些東西，老子本來，我他媽本來我也不想講，講了之後你們，就覺得我，亮男是傻逼了我操，亮男是，是這個，大篩選，但其實我操沒辦法，反正你們，已經交了錢了。

無所謂的，好亮男就是這麼一個現實的人，好，你知道你團隊，最近很多人抨擊嗎，抨擊去吧，抨擊我才好呢，把我噴火了我靠老子要上電視，對不對，老子要，上節目我操，其實，對，好像也是這樣，反正錢都交了。

那你想知道更多秘密的話，你來線下吧，線下靠譜，線下會有更多秘密的，你這個N1Y670，來加，N1Y360，你看這個360，這個是他媽的360安全衛士的老大，N1Y360你們可以加一下他。

他這個朋友圈裡有很多的打妹乾貨，你們可以去看一下，想諮詢線下的就找他，報我名字說亮男推薦的，不會給你們打折的，呵呵呵，好，那麼，線下反正，怎麼說呢，我也不說了，反正線下就是這麼靠譜。

而且我要控制復訓人數，而且我們的復訓即將漲價，而且我要控制來上課的人數，比這個，瓊森還要好很多，因為亮男畢竟是大師兄，不能被別人幹死，那麼，對復訓是要漲價了，因為我們現在，這個課程質量，要。

我要保證我的課程質量，我要保證新學員的質量，因為現在他們一期三四十個人，我都要帶不過來了，因為現在他媽的，以前不一樣了，以前只能講課，你來一百個人我都無所謂了，現在我要加入很多環節。

還有這個一起聚餐環節，我準備要加入聚餐環節，遊戲環節，體驗環節，我可能也要加入一些實戰，可能會，然後要加入一些新的項目，我要讓線下豐富多彩起來，現在互動性越來越強了，我給你們看，我去吃西瓜。

在酒店的房間給你們看一下，給你們看一下，最後一天，第二天，都一起吃西瓜，你要人多了，四十多個人怎麼吃西瓜，老子要買多少個西瓜，老子他媽的，錢都買西瓜了，對不對，所以就是，我現在線下豐富多彩。

然後呢包括展示面，又帶著那麼高的逼格，以後可能要給你們拍遊艇，拍很多牛逼的東西，然後又要帶你們聊天，要拿著你們的手機給你們聊妞，所以這個，現在我要控制，復訓人數了，而且要漲價了，所以不能這樣了。

因為去年不就說了，復訓從今年開始，就不再免費復訓，但是這個，還沒，就是一直執行，因為現在他媽復訓的人一看靠譜全過來了，我操，對吧，那麼，我說想你了，他說想我了，他發了哭的表情我說哭啥。

他說你今天怎麼這麼閒還跟我說話，我說因為你一直讚我，他說恩感覺你說的挺對，因為不可能，可以復訓，也不會漲太多，也不會漲太多漲個幾百塊吧，漲個幾百塊，現在線下媽的，人太多了我操都想來，我操這個就很坑啊。

對不對，我想要人少一點，效果好一點，好，你想一下，每一次線下結束的時候，我講完課一群人，我操四十多個人圍過來，亮男我要簽名我要簽名，對吧好幾次還差一點出了彩發時間，對吧。

那我剛剛變成superstar就不能被踩死了，哈哈哈哈，哈哈哈哈，好漲價的人也不會上，那我就他媽使勁漲，哈哈哈哈，好不行我要控制人數，我要控制人數我操，我不能這個，老實，我不能，我不能太那個。

好幾個衛視現在找我，好幾個衛視現在找我，去聊天什麼去fctv啊，什麼遼寧衛視啊，什麼什麼這個的，我不可能放棄我的大好前途啊，對不對，情聖也能見到我看我家不在成都了，看我家不在成都知道吧。

然後以後線下呢我可能會減少，就是每一期每個月可能只開一期，每個月可能只開一期兩期，因為我現在要他媽的，追求質量，不追求數量知道吧，我他媽的是一個追求質量的人，老子看了喬布斯的電影。

老子現在他媽有很大的啟發，就是我就，我要的是做，我再也不做垃圾產品，裡面有一句話很好，就是我要做一個很酷的人，我他媽要做一個很酷的團隊，我永遠不要做任何一件垃圾產品，因為我相信一定是最好的知道吧。

他媽這個才可以，那部電影就叫喬布斯，就叫喬布斯可以給你們看一下，我給你們推薦一些牛逼的電影，就是把那時你們需要看的一些電影，一個叫做全職浪子，全職浪子，他媽的要買那個超級VIP，超級VIP。

200塊錢一年我靠，買不起啊，全職浪子，然後情聖，還有什麼，還有什麼，堂皇，你們可以加，你們可以加那個，那個叫，NEY360，長空來報一下今天微信，NEY360，我到時候讓他發到朋友圈，你們可以加他。

我到時候把這個發到他的朋友圈，讓他推薦你們，讓他推薦你們好看的電影，大家就曉得NEY360，全職浪子情聖九色蝠，然後長空他媽的長空呢，長空搞錘子去了，長空去打飛機了嗎，全職浪子情聖九色蝠，還有是。

還有堂皇，堂皇，還有流氓醫生，別看瘋炮專家，瘋炮專家是他媽這個世界上最腦殘的，最腦殘的這個，那個片，然後項鍊在這裡，然後，情聖九色蝠，全職浪子堂皇，還有什麼來著，加州迷情，加州迷情，大概看這幾個東西。

這幾部電影你一定要去看，一定要去看，店裡的項鍊都賣沒了，賣東西你們都不搶，最近這幾天在做活動，什麼活動呢，就是這個，就是什麼呢，就是，你，什麼一件衣服一件褲子，三九九，一件衣服一件褲子三九九。

組合買很便宜，來場空報一下活動，這幾天的活動就是你要組合買，非常便宜的，而且很靠譜，你們加一下NY360，NY360，老子是專業講客人，又不是打廣告的人，NY360，去找他，了解一下活動。

了解一下這個活動，反正這次的活動還是很靠譜的，我都想去再買點東西了，我都想再買點東西了，所以這次活動還是比較靠譜的，就是很便宜，那麼這是這次的，這個，我給你們看一下，如果你們有一個很靠譜的。

表什麼時候發貨，公司賣表了嗎，我們已經在賣表了嗎，我讓你看一下，我讓你看一下，我讓你看一下，當你看到，當你看到，當你看到，看著，看著，看著，看著，看著，我讓你們看一下，一個女的。

如果你去維護好一個女人之後，你會有多麼，大的價值，他說，我可以給你弄一台，蘭博基尼照相或者賓利，對，他說我可以給你弄一台蘭博基尼照相，或者賓利，這是我最親近的一個女人，對吧，這個女的跟我關係太好了。

我太喜歡她了，他說，你想一下，雖然我不會做這麼LOW的事情，我不會去他媽的搞一台蘭博基尼照相，但是呢，你想一下，你看這個女的會說，你看這個女的會說，你看這個女的會這樣，我讓你們看一下，我讓你們看一下。

這個，這個妹子，她，她說，我找這麼長時間，給你們直接找一下吧，給你，說，好，你們看著啊，一個妹子，你們的競爭對手是有多強大，我讓你們看看你們在把妹的時候，為什麼把不到妹，為什麼不選你們，知道嗎。

為什麼不選你們，好，我讓你們看一下，就是這，這，在這裏，好，那麼，我今天在宣傳，我剛才已經宣傳了，我剛才已經在宣傳了，你先還是拿過來吧，還是轉發給我，就是，嗯，十萬，好，我讓你們看看。

她朋友圈給你們看一下，給你們簡單看一下，她的朋友圈，給你們簡單看一下這個妹子的朋友圈，簡單看一下，這不是妹子，這TM是老子的TM大姐，這是我大姐，這是老子的大姐，看到嗎，看到嗎，看到嗎，好。

我讓你們看看你們為什麼把不到妹，我就不說你們了，就我為什麼把不到妹，就是我為什麼我怎麼把不到妹，看著啊，這妹子說，這妹子說，有個男的，開蘭波基尼的，前天才認識我，昨天喊她，她就約我閨蜜去太古裏。

給我買了兩個包包，我說我操有錢，她說我喊我，我閨蜜拿來給我，我覺得很扯，我就喊了個跑腿給她送回去了，結果她又開車給我送過來，然後就一直要跟我耍朋友，我都不知道怎麼辦了，她很有錢開個蘭波有個458。

屋裏各種車，她說她已經追不到我，誓不罷休的正式了，她還喊一個女性朋友假裝顧客，來我這裏充了十萬塊錢的卡，我都不想搞成這樣，然後，你看啊，她說我不想要，結果她想各種辦法，我是這樣想的。

反正我還一個差不多價值的禮物，讓她知道我不是那種女人，她買那個包包也才三萬多，她買那個包包也才三萬多，也才三萬多，也才三萬多，也才三萬多，媽的老子他們，老子他們，老子所有的禮物加起來，可能都沒有三萬塊。

也才三萬多，這個老子實在是太裝逼了吧，這個老子實在是太裝逼了吧，你說他們多有錢，你說這幫女人，你說這幫女人，你說你配不上她，你說你是個屌絲你怎麼打的，你技術再牛逼，你說能怎麼辦呢，你技術再牛逼。

你說這樣也不是被人幹掉的吧，這個女的跟我關係超級好，這是我前女友你們知道的，劉婷婷，這是我前女友你們是知道的，我跟她是成都認識最久的女人，我跟她是成都認識最久的女人，那麼你說，你說她的那個男的。

凱拉莫基尼這個男的，你說如果你不夠強大的話，這個凱拉莫基尼的男的，直接走過來抓到我，來你以後給我遠離劉婷婷，不然我老子打斷你的腿，你說我能怎麼辦，我只能這樣，你狂學技術有什麼用呢。

你都保護不了自己的女人，我能怎麼辦呢，是不是這樣呢，所以說男人最重要的是，讓自己變強吧，什麼是屌絲就是不學無術的屌絲，就是看不清現實的屌絲，就是看不清現實的屌絲，不認可現實的才叫屌絲。

就是不想讓自己變強大，就想找捷徑，就想學點技術就把妹的，這個就是屌絲，雖然我在教你們技術，但是我同時要告訴你們，我只能教你們這些東西，明白嗎，我只能教你們這些東西，但是更重要的是。

我希望所有人大家一起變得很牛逼，明白嗎，然後，你看她就一直說，她說，她說她昨天說我要啥子，她就給我買啥，她說我要啥她就給我買啥，我說我要GTR你給我買嗎，結果她真的就約朋友今天去給我看車。

我覺得這種人太恐怖了，你說他媽的直接要車都買，我操，要車直接去買GTR，我操，我說GTR我想要，你讓她給你買吧我去開，她說滾你媽的，我說GTR我想要，你讓她給你買吧我去開，我操，你說這個女人她身邊。

我讓你們看看她身邊的，都是什麼樣的男人，我給你們隨便看幾個，她發給我的，她身邊的男人，所以說你不夠強大的時候，GTR多少萬200萬嗎，我操這麼貴啊這個車，我操這麼貴啊，你看一下。

她身邊的男人都是他媽這樣的，所以說你也不能光看人家有錢就覺得人家牛逼，但她已經比我們牛逼了，我讓你們看一下，你看她說，她說，她那天給我發了一個，她那天給我發了一個，你看勤奮，你們知道勤奮嗎。

你們知道勤奮嗎，勤奮你們知道嗎，就是那個號稱比王思聰有錢的，阿嬌的粉紋男友，阿嬌的粉紋男友，你們知道吧，就跟他們都是一起的，勤奮他認勤奮都是一個圈子裡的，勤奮過幾天要來成都，去找劉婷婷玩，然後。

勤奮過幾天要去找劉婷婷玩，他有私人飛機，這個飛機這麼牛逼，然後你看他們發的，你看他們，他給我介紹了一個男的，他說你下次一起去北京去我朋友的車庫，你看他媽的，他朋友的車庫都是這樣的，這他媽搞誰啊。

這他媽搞誰啊，你說，你以為，當然可能你們，如果去巴五分一下的妹子的話，就夠嗆了就不一定有這種，就不一定有這種，我讓你們看看女人在，你看啊，對你們會覺得，你們會覺得幾千萬，這個都過億了我操，你們會覺得。

所以很多人他，你知道為什麼我一直給你們強調，你知道為什麼我一直給你們強調，要提升自己嗎，因為我不想給你們看這些東西，看這些東西你們會覺得我很現實，你們會覺得他媽的，我不想給你們看這些東西。

我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西。

我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我不想給你們看這些東西，我操，我操，去成都玩，去Space玩，Space最大的股東一直從頭配到尾，而且他們和秦奮就坐在那個卡座上抽大麻，一群保安站在旁邊。

沒有一個人敢說話，他說有錢的不會裝逼的，他說女人和男人，這些都不重要，你利用我身邊的資源就好，以後我帶你出去一起玩，你看到了嗎？你們老是只看女人的身體，把她操了，把她操了，如果你就真的想只是操她。

你永遠都不會成長，你永遠混不進高端圈子。我告訴你們我怎麼混進高端圈子，這就是事實，我就是這樣混進高端圈子的，以後我帶你出去一起玩，你說你是我弟弟，你利用我身邊的資源就好。看到了嗎？這就是混進高端圈子。

他說我只跟牛逼的人一起玩，除非我自己姐妹的局，其他的我都叫我去，如果我覺得連我都不如，我從來不會去的，其他的局如果我覺得連我都不如，我都不會去的，本來社會就很現實，你又不能幫我，我憑什麼跟你一起玩。

還得陪你喝酒，我又沒瘋，對吧？是這個道理嗎？看到了嗎？好，明白了嗎？混進高端圈子我能提供什麼價值，我什麼價值都提供不了，我提供的東西別人都。我是PV，別人覺得PV你是屌絲，老子砲就需要學嗎？

你PV你砲一個8分給我看，老子不需要，老子開出去8分就到手了，是這樣的，所以你要接受現實，所以我還是很難混進這種高端圈子的。好，那今天其實就這樣了，學生怎麼綁著呢？學生努力學習去賺錢。

努力學習讓自己變得牛逼起來，先匹配才行，明白嗎？先匹配才行。那當然這個世界上不是所有人都看錢的，但首先你們先想辦法接觸到他們才行，對吧？好，那記得今天要加NEY360，混進高端圈子。

你混進去你就知道有什麼用了，對不對？好，如果你只想打妹的話，那沒什麼用的，對吧？但是你想走向人生巔峰的話，那是有用的，知道吧？好，那今天記得加NEY360，加NEY360，知道吧？加NEY360。

那麼我今天就先講到這裡，我現在有一波屎我已經憋了40分鐘了，我再去不拉的話膀胱憋爆了，知道吧？所以我現在必須要去拉屎了，知道吧？每一個位置都知道我是POA，好吧？好，那麼今天就先這樣了，好，兄弟們。

拜拜！拜拜！拜拜！拜拜！拜拜。