# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-13无欢答疑

我先來頂一下哈 因為，暴君那邊，他那邊嗓子不太舒服，然後去看病去了，所以今天是，由另外的導師給你們，打蟻 好吧，那，現在11個人了哈，兄弟們趕緊去，因為剛剛開始了 兄弟們趕緊去拉人過來，多拉一些人。

兄弟們自己能聽到的這些，內容也更多一些，那我們，在的兄弟先，先來提一點問題，因為今天是打蟻，開始打蟻，兄弟們有什麼問題現在都可以問了哈，段子，我再給你們分享一個段子，等一下，我再給你們分享一個段子，哎。

我看一下，哎 在哪，等一下，因為今天是打蟻 所以就不給，就不給兄弟們開那個手機連屏了，然後那我就在這給你們讀一下吧，嗯，好，等一下，等一下，今天推哪個號來著，好 那個回頭我會把這個發到。

NEO360這個，這個賬號上面，然後你們可以去添加這個賬號，然後去要我這段這個，慣例哈，也不能叫慣例吧，反正是一個，可以把它當一個段子來看，這樣 我是這麼說的，一開始這個我問這個。

因為我之前和Chris一起去錄這些，視頻嘛，然後有一些比較好玩的問題，就比如說女生接吻的時候喜歡男生怎麼去，親她或者是喜歡男生親你什麼地方，所以呢我就把這個拿來用，我放在聊天裡面說。

我說除了嘴巴你還喜歡男生親你什麼地方，然後這個妹子就說這個嘛我想想，然後說耳朵和脖子，女生對這些地方比較敏感，好，然後呢我就開始了，我說我會親你的嘴巴，舌頭在你牙齒上舔，然後和你的舌頭打轉。

慢慢的把嘴巴移到你的脖子上，留下一個屬於我們的吻痕，再慢慢移動到你的耳朵上，輕輕的咬著你的耳垂，向你的耳朵孔吹氣，然後用舌頭在你的耳廓上打轉，然後我說我的手會摟住你的腰。

然後一點一點的移動到你的小饅頭上，挑逗你的乳頭，哈哈，我跟女生發了一個這個，然後呢我問女生我說，讓她幫忙點評一下吧，然後我就說，然後這個女生說滿分100分，我給你101分，這樣。

然後因為之前我是問過她說，我說你給自己的吻記打幾分嘛，10分滿分，她說滿分，然後我說你之前男朋友被，男朋友被你親硬過嗎，她說有，然後我說我希望被你親成鐵棒，那其實這個東西呢兄弟們，從另一個角度來看。

那其實就是一種性慾期嘛，我們可以把它當成性慾期來看，然後，然後她說，然後，誒對，然後她說，然後我說我，我希望被你親成鐵棒嘛，她說那應該不可能，我說那會是什麼，給我個預期，然後她說我要這鐵棒有何用。

然後她發了一串那種笑的表情，然後我說拿來玩，她說不會玩，然後我說我教你，然後這個女生就眼睛一亮，對了，其實這個東西呢就是，就是這種，等一下，其實這種東西就是給女生的一種，在性方面的一種給她的這個。

給她一個性方面的一個提供一個價值，告訴她你在性方面其實是有過什麼經驗的，那女生找男人，我之前就舉過一個例子嘛，那比如就是說，這個女生為什麼每次被強姦之後，她才會打電話報警，而不是說一邊強姦一邊。

一邊強姦一邊被強姦著，然後一邊去報警呢，其實就是因為這個，她在被，她在啪啪啪的過程中，其實她是在享受的，而不是說她是在，說你想一下，如果這個強姦女生的這個男的，如果他特別小，或者特別時間特別短的話。

你這個女生肯定不願意，你們想一下國外其實有這種案例，女生強姦被強姦完之後，然後和這個男的變成炮友了，知道嗎，其實這就是這個男生提供給了女生這種價值，我說這些並不是說讓你們去，怎麼說呢，並不是說。

就是引導你們去強姦了，但是這個是肯定是不可能不行的，我只是要告訴你們，那女生在這裡面，她所能得到的一些價值是在這上面，你如果能提供更多的，更好的這種價值給女生，那麼女生對你可能也會。

一下子就把你的這個價值給提上去了，而不是說靠其他那些吸引，這個要比其他那些吸引要靠譜，你們可以看到，我最近的這些聊天記錄並沒有說什麼，用我之前的那些，最近都快被我爸煩死了，他一定要我去他公司上班這些。

我並沒有在用這些，為什麼呢，就是因為我明白了，什麼是女生真正想要的東西，那我們只是順其自然的，把她真正要的這個東西去帶給她而已，也不是說把那些，那些有的沒的，其實反過來回頭來看。

其實是有一種騙炮的嫌疑了，對吧，但是我們這種提供的這種所謂的性價值，它其實是一個真正的，一些具備的一些東西，知道了，好那個，有沒有什麼問題，現在27個人了，來兄弟們繼續喊人，來繼續喊人，繼續喊人。

可以提供更多的這個問題，在這個公屏上面，然後你們可以學到更多的東西，那現在這27個人裡面有沒有誰有問題的，對今天晚上我再說一遍吧，今天晚上鮑軍因為他嗓子出了點問題，就嗓子有點啞，所以他講不了課。

然後今天晚上換我和這個歡哥來給兄弟們講一下課，然後現在歡哥在在那忙著，在那你們懂，你們懂啊，歡哥說了三分鐘，給他三分鐘全都解決了，好了，歡哥說給他三分鐘就可以了，噓寒問暖，噓寒問暖是需要的，知道了。

但是你們包括包括你看我昨天晚上聊的，我也會告訴他們說，像昨天晚上那女士，我給你們再說一下那個吧，昨天晚上那女生發燒了嗎，然後我就跟她說你發燒了嗎，她說是啊，我說怎麼弄呢，她說最近冷而且累。

我說這會在哪了，她說在無錫什麼的，然後我說不是說你在家還是在外面，她說在家，我說跟你說一下，你吃上一片普洱西藤，然後蓋上被子趕緊睡覺，明天早上起來基本就好了，但是一定要記得喝點稀飯，不然藥會燒胃。

這藥千萬別空腹吃，然後我接著說明天吃安分納米顆粒，飯後半小時吃千萬不要飯前吃，你發燒就不要去別的地方了，好嗎，那這種問題我說出去了，其實我把這些說的其實是一些細節，那如果說你去給女生噓寒問暖。

你說的是你要吃藥啊，對吧，她說你要多喝熱水啊，你要多注意休息啊，難道女生自己她們不知道嗎，這些問題女生又不是傻子對吧，她們當然要知道這個，你吃藥對吧，就生病了要吃藥，然後喝熱水，是吧。

然後剛才還說了什麼，休息對吧，說了休息，那女生這些東西她是自然都會知道的，不會說是你告訴她們她們才知道，你不告訴她們她們就不知道，她們不是傻子，她們本身是知道這些的，但是呢你如果說跟她多說這些熱水啊。

什麼東西的，她們會覺得你像對一個傻子一樣在對她們，她們當然不高興了，這就是為什麼你每次都不說，你們每次說什麼熱水啊，說什麼多吃，記得吃藥啊，不是多吃藥啊，多吃藥吃壞了，我發一下360，那你玩360。

然後呢，你就反過來想一下吧，別人說你是傻子你願意嗎，對啊，雖然你這句話沒有這麼直的說，但是你說的這些話告訴她，她是個傻子，你說她願意嗎，當然不願意了，她肯定不願意再理你了，那我把話說白了其實就是這樣。

所以說，你在關心這上面，在需要問暖這上面，你一定是要去，怎麼樣，你去小學學過細節描寫對吧，你就去把那些細節描寫給用進來，千萬不要說是那什麼，就是一句話帶過去，跟寄流水帳一樣，不要這樣。

這樣反而是沒什麼用的，你要一旦把這個，這樣吧我把這段話，我給你們截圖嘛，我給你們截圖嘛，回頭我發到一個長空上面去，然後，就是NUI360，然後你們去加這個微信號，加進去之後，然後你們就，跟她。

要我的這個，聊天記錄就可以了，回頭我就把這個，兩個截圖我發過去，然後我看剛剛有兄弟在問，這個是我們那個，可複製聊天數學院，長時間不聊的女的怎麼開場，長時間不聊的女的怎麼開場，長時間不聊我來給你們看。

其實我最近我國慶節，國慶節一共七天假期嘛，然後我前兩天，我就把七個妹子聊好了，把這七天排滿了，這是為什麼，我那兩天我告訴你們，我是怎麼弄的，我就是在刷朋友圈，我沒事就在刷朋友圈，朋友圈裡面誰發了這個。

誰剛發了朋友圈，我看這個妹子長得還不錯，然後我直接就把這個，我直接就把這個人頭像點開，然後我看朋友圈，好像還真挺不錯的，然後點開就聊，然後這段我發現，真的好多都是我很長時間，沒有理過她的，然後我這時候。

我就把她給喊出來了，知道嗎，打個比方吧，打個比方，比如說是這個，比如說這個，就等一下我要去約會的這個，來，等一下，等一下我和她就是去私人醫院了，然後直接就TD了，就沒，不需要那麼多，然後呢，我看一下。

我給你們找一下，我上個廁所吧，好你們聽到換歌的聲音了嗎，換歌三分鐘結束了，然後要上個廁所，好，他給我來電話了，我，你看吧，我之前是我是，6月16號找跟他聊的天，然後9月15號我跟他。

他就發了個中秋節快樂，然後我沒回他，然後這個這個周二，就是前天前天前天，我給他發了一個，發了兩個就是罵的表情，罵他的表情，然後他直接問我怎麼了，我說在哪，他說在公司，發個位置，就是聊就可以了。

然後我直接邀約，直接去邀約了，那上面這個兄弟，你說長時間不聊的女的怎麼開場，那首先呢，你需要確定你和這個女生，你們之前是到了一個什麼程度，如果說你們聊的，比如說還OK了，比如說是你們可以約會了。

可以怎麼樣，那你就直接打開話題，破冰打開話題，聊天就可以了，邀約就可以了，那接下來我們讓換歌，來給你們答疑好吧，40個，接著拿人吧，回頭我把這個，那我先走了，先走了，好大家好，我是吳官，今天人少啊。

只有40個，好剛才那個，就是我們的小鮮肉Rins，也給大家說了，今天本來是我們，另外一位導師的課，然後他現在就是，就急性的感冒嘛，就嗓子都說不出話，然後這邊我就來頂他一下，今天我就給大家做這個答疑課。

對我吃了吃了飯了，謝謝關心，好OK，我這樣吧，今天其實我也沒有什麼準備，就先答疑吧，我們答疑的話，等會我們可以去，我可以給大家做個什麼呢，就是我們來現場聊天好不好，直播聊天，因為讓我去純講理論的話。

所以我不太喜歡那種純講理論的，所以我們寧願是在這裡，跟大家直播聊天都OK，來兄弟們幫我拉一下人啊，好不好，這個40個人的課，實在是講起來沒有心情啊，這個打扮適合我是吧，就這樣會顯年輕一些嗎。

這樣會顯年輕一點，這個攝像頭的模式，我絕對沒有選的太好啊，好一般你是什麼一般，是我們私約會的一般嗎，好現在看來，怎麼有兄弟在幫我打廣告了嗎，怎麼，現在我看到在丟丟丟上了三個人，對呀，不靠不靠臉把妹。

只有靠顏值了，對吧，其實是一樣的，你是什麼一般的呀，這個地位，你說我們私約會一般還是我們的那個，就是可複製聊天的一般的兄弟，或者我們就聊聊天也OK嗎，就我看一下，能不能把我的手機連上。

我們可複製聊天的是吧，怎麼樣學了可複製聊天線，沒有聊天變得特別牛逼啊，有沒有，我們私約會課程裡面也會有聊天，我們沒有啊，沒有微信群，沒有分班，你是什麼，是哪個群裡啊，有啊，怎麼沒有。

我們那個私約會的群也會，也也有分班，OK那個我看到現在有44人了，還是有兄弟在幫我拉人是吧，這樣那個，對呀，我過來救場，因為我們那個暴君導師嗓子已經說不出話了，就今天我來給大家答疑，好來幫我去拉人。

然後我試一下連手機吧，連手機我們來玩看看聊天直播好不好，我來看一下這個怎麼連手機，沒有看到我們的人數人數在增加，不小心滑隔壁去了，是不是隔壁在唱歌呀，有有妹子在唱歌，我看一下這個怎麼，視頻源，屏幕普桌。

好屏幕普桌，等一下我稍微等我一下，我研究一下這個，I choose，馬克這個連手機是在點一下YY伴侶對吧，我已經成功的把第一步做成了，把這個框拿出來了，第二步是好像是一個什麼伴侶，看我把這個拿出來了。

對我們手機連上，嗯連上了，然後打開，哦在那，那我來學一下，然後工具箱，你看沒有連，你連上嗎，這插的不是電腦啊，哦看看吧，工具箱，對，對，OK了是吧，好那我也會了，哎，你看，我，還看到沒有。

這是我們實戰基地最帥的導師，馬克大神看到沒有露了半張臉這個，我看，哎，這裡在給給稍微大一點啊，這就過來了，OK，有了手機，我發現這個課就好講多了，兄弟們，這個會點，你不用點，就這樣就可以了。

這樣就可以了，行我要看到他們，報名也沒來群，沒有分到班的嗎，不可能吧，我們沒有分班，十月會我們都在一般好吧，我們我們十月會是不用分班的，我們是一個大家庭，現在我看已經是接近300人了。

我看我們現在的學會的群是多少人啊，我們學會的一般是295個人了，對吧，295個人，對吧，已經是在，好，哎我我這個屏幕你們能不能看到啊，好，你怎麼不在裡面啊，你你聯繫一下那個什麼手機可以看到是吧。

不在群裡的你聯繫一下你當時報名的那個，就是報名的我們的那個客服導師，看一下是不是沒有把你拉到我們的群裡面，就是這個群，就我們的十月會一群，現在是295人的這個群，好吧。

250200200多人295人的這個群再再確定一下，另外我這個手機能不能看到現在，對你可以找那個江魚或者牙魚幫你拉群，這個生病，馬克能不能幫我打個廣告啊，直直播聊天，現在有55個人啊，來兄弟們。

是我們內部群的兄弟幫我拉拉人好吧，拉拉人我們今天就確實也比較倉促，但是沒關係，給大家直播聊天，對吧，聊天肯定也是你們最想學的一個叫什麼呢，一個環節，這裡我就跟大家那個，或者你們有什麼問題。

有什麼問題也可以那個，那個就直接打出來，打到屏幕上面，因為我坐在這裡，我發現這個板子不是很好坐，OK好，坐近一點，直播聊天是吧，OK，其實我我我已經有很久沒有，嗯，今天這個妹子就在跟我聊天了。

給你們看一下這個妹子吧，就是我在麗江還蠻喜歡的一個妹子，這次他已經回他已經回起來了嗎，就那個前天講課的時候就給我發了一張照片過來，就這個妹子已經回去了，然後他會來那個成都找我玩。

所以他昨天晚上說的也不知道是那個酒罐還是真的，他說，你看他說我也想去成都玩，今天發現怎麼怎麼樣，就重點是他想來成都嗎，就上一次上一次那部課分享的那個妹子，方哥好久不見，哎，你是這個我們看不到名字啊。

好久不見，有沒有去報名我的師約會啊，嗯，這個兄弟我的最新課程，只要498，這個626是哪位兄弟，好久不見，確實，嗯，啊，勝負只在一念啊，這是我們的一直支持我的兄弟啊，就好久不見，靠譜靠譜。

我也好久沒見你了，就確實最近家的兄弟也比較多，靠譜，而在這裡也確實很感謝那種就一直默默支持我的兄弟啊，就我也無以為報，只能是出更多的能幫助到大家的東西，好吧，那我們就直接問我那個看看吧。

但其實我這裡還有很多那個，嗯，我這裡還有很多叫什麼呢，哎，這個是在麗江的還是在哪裡的，嗯，我的微信號是吧，p o，p o a n e y 015，我的微信號，不過今天就是了解課程的兄弟還是添加。

n e y 360，好吧，添加n e y 360，了解我們最新的課程資訊，然後這個是我的那個工作號，認識給我的妹子聊的怎麼樣，那看來是聽了我上節課的，那我就來加認識的妹子好吧，我現在還沒有加。

因為這兩天全部在做我們師約會的課件，所以說一直也沒有時間，正好給大家講課也算是我，是吧，有一點點時間，那我們就來加認識給我的妹子，你們看一下啊，好在這裡，好他發給我的第一個妹子是什麼呢。

是我已經有過的妹子，我也有這個妹子，是我接搭的，但是好像沒有怎麽聊，然後後面兩個沒有加後面幾個吧，這個成都，就就就什麽就直接這樣子發就行了，好第二個，我們這些小鮮肉身上手上有很多的資源，呀知道吧。

就就我就就像我這種就很難加到這種，好奇怪啊，你看看都都還是可以對吧，他們的這個收集資源的能力確實比我強很多，這個沒有辦法去跟他們比啊，沒有辦法去跟這些鮮肉比，OK先發吧，看等會誰通過我了，我們就來聊誰。

昨天晚上其實有一個妹子，是我可以現在可以跟他看他在不在，是我去樓下買東西買東西，然後我沒有帶現金，沒有帶現金，然後是讓他就是我把微信轉給他，然後他幫我付的付的錢，然後我也加了他的微信。

我就順勢了順勢加了他的微信，我看一下是哪一個，好像是這個吧，昨天十點半正好感覺還可以，這個妹子我就順勢加到微信來，好，我們就聊起來好吧，嘿先打個招呼嘛，就看看妹子的反應，如果他對你一點興趣都沒有的話。

就再牛逼的人也也沒有辦法，好看一下我手機裏面還有沒有沒有聊過的妹子，他這些都把他關了這些，這很多群的話都都幹什麽都很多空間，這是誰，這個也管他是誰是吧，先先那個，看他的聊天的慾望，看他願不願意跟我聊。

這個時間段有沒有時間，這個妹子也很好玩，是在那個是在那個麗江麗江當時叫到酒吧來，因為在把其他的妹子，然後沒有沒有去把他的後來也就回來，也就沒有怎麽聊了，上了這個太遠了，不了他，好，我們來看看吧。

看看是那個資源最多的，不知道你們的那個看看體育怎麼樣，我這邊能不能看全好像有點是能不能看全我的探討，這個能不能看全我的探討，我們直接自己來直接來看吧，這整理這個好像，我看一下是不是在成都，沒有聲音了嗎。

兄弟們能不能聽到，先給你們看我的看看展示面吧，就很很艱難的就這樣子選出來了，四張四張照片，自以為長得還可以的，只有一張是就露了兩個側臉，知道吧，所以說我們這種長的不是特別帥的兄弟們。

就可以去拍一些自己的側臉照，我覺得還OK，就在看上去來匹配的話都還OK，看上現在沒有什麽正妹啊，怎麽沒有人說話，另外就是你們有什麽問題也可以直接打出來，然後我在這裏就是還是爭取看能不能加點妹子。

然後我們來那個直播聊天吧，這個長得像，其實我的看看匹配率也是也是很低的，也是非常低的，因為一直沒有比較好的照片，這個還將就吧，這好多奇形怪狀的，好，還有就是你們在聊天的時候其實可以幹什麽呢。

經常就是手快一點，還有就是思維呢，就是也稍微的可以快一點，就比如說我們探探跟微信，微信有個人回我了，那是誰，這個就很裝，我打個嗨，他打個問號，這種事就很裝，昨天幫我付款的，不對，對對，昨天我看是不是他。

就是他，昨天幫我付款的，記得不對吧，就還是就做一個什麽呢，做一個情景回顧嗎，因為這個妹子突然突然來個問號啊，這個就有點裝逼了，但是剛開始我們作為男人給他就是多提供一點價值是OK的，但這種提供價值的話。

就是一定是不能多，好，那我們繼續，我們看一下這些現有的這些人吧，看一下這些現有的人，這都可能很多都是麗江的了，之前有一些成都的，看一下，看這些有些是沒有打過招呼，沒有回過他，沒有沒有回信的這些。

我們把這些來回一下，怎麼沒有人說話，我看現在多少人啊，好像有68個人，今天是我們的那個內褲達一課，有問題的兄弟，可以把那個問題打在那個公屏上面來，好，然後這裏的話我就爭取跟大家就是，聊聊天，然後呢。

直播聊天吧，嗯，看看人，哎，怎麽回事，怎麽回事，來兄弟們刷一個數字，我看一下怎麽半天沒動了，然後然後感覺有點不適應了，是都在聽嗎，還是說都跑了，都在聽嗎，來讓我確定一下。

是不是都在聽兄弟們來給我一個回應，好嗎，這裏看到了一個魅力老男人，是吧，他在那裏，這裏看到了一個魅力老男人是在誇我嗎，掉線了嗎，我是不是掉線了，我現在看到有69個人，怎麽沒有一個人說話呀，啊，在是吧。

啊，現在才刷過來，剛才卡住了，不好意思，不好意思，剛卡住了，現在才說話，我一直沒有看到，對，想報名詩樂會的，就我們18號開課，現在最後的幾天時間，大家抓緊時間，現在我也是昏天暗地的在做課件。

課件也是非常的靠譜，爭取是把我自己從實戰當中總結出來的經驗，我全部會做在課件裏面，因為我寫的東西，全部都是我自己的實戰的一些經驗，好，好，這裏從我們從這個問題開始吧，然後再來玩我們的這個那個探探。

接他的妹子反應很好，回來微信上就不說話了，對吧，這個就是什麽呢，就是接他的時候可能反應好的話，他有兩種情況，一個是對你有興趣，對你還不錯，就是有感覺，然後可以這樣，就是說比較容易後續的。

還有一種是我也經常碰到的，他是屬於那種性格比較好的人，就見面了，就中國人見面三分情，可能見面的時候，他反應很好，甚至還跟你聊了很多，結果回來他就不說話了，知道吧，他就是屬於這種叫什麽呢。

這種就是說見面比較熱情的這種性格，但是他對你人沒有太大的興趣，當然還有一個原因就是可能你的展示面做的一般，就是如果你的展示面還OK的話，他本來跟你聊天還可以，回來翻一下你的朋友圈，然後感覺你還不錯。

至少是願意跟你去聊，願意去了解你，知道吧，就不會是這樣子，就完全不說話，不會不會是這樣子的，就是說通過這幾個方面去去那個找原因吧，但是不管哪一種只要他不回就算了，就不要在這種妹子上浪費我們的時間。

去想再多也沒有用，對不對，他不理你了，或者是他不回你，這種確實是一點辦法都沒有，我之前也是搭上了一個特別喜歡的一個妹子，反應是非常的好，反應我給你看下照片，那個妹子是我可能這段時間。

然後這段時間就是叫什麽呢，嗯，我看還在不在啊，就是說搭上裏面比較喜歡的一個妹子，還不是剛開始反應還可以，後來也不說話了，但是我也我也很惆悵了，因為這個妹子我也還是那個什麽呢，比較喜歡，但是他不回了是吧。

他他不回消息也沒有辦法，對不對，我們也是一點辦法都沒有，我看那妹子叫什麽，有點難找，因為好久沒有親微信了，就有一點難找，但是什麽呢，就最終我特別喜歡的，我會記住他，但我也不會去暴露需求感，我會幹什麽呢。

我會去記住他就找機會，如果從朋友圈刷出來了，我還可以再去跟他聊，但是如果他一直不回我，一直沒有給我一個很好的反應的話，這種也沒有辦法去再跟他繼續聊，知道嗎，看一下在不在後面，這個找人確實比較比較困難。

就你們遇到那種情況是其實是很常見的，就我也經常遇到，嗯，看一下，這是什麽時候加的人，這個妹子還可以打個招呼嗎，有時候加的人確實都忘了，就忘了去跟他，在這裏看到沒有，能不能看全我點點到這個上面。

只能看一半對吧，只能看一半好OK，這樣就應該能看到吧，然後他當時是另外一個號加的我，然後我就還是他主動用了他的新號加我，他說這個號比較常用哦，我說好玩叫啥，然後睡吧晚安，然後之後就裝逼了。

就發一個笑臉了，然後後來我就發了個表情，他就不回了，就也沒有辦法，我看我看這個妹子，我看有沒有照片，這個我還蠻喜歡的，我當時準備著重的來撩一下他，但是他完全就是這種叫什麽呢，對我沒有窗口。

我也是一點辦法都沒有，就長得就這個樣子嗎，就是我比較喜歡的那種，就長得有點甜的那種，長得有點甜，是那個當時情聖的時候接班的，好但是也沒有辦法對吧，他不回我也沒有辦法，就是也不能去暴露需求感。

我們就去找這些幹什麽呢，找這些，回我們消息的人對吧，比如說這個對是吧，然後怎麽回怎麽開場對吧，開場就是第一找感覺，第二從對方的朋友圈去找素材，然後這個妹子是9月18號加的，一直沒有跟他說話。

所以說這時候我就想說一句，啥時候加的小可愛對吧，就因為我也不知道什麽事加的，他就這麽一句淡淡的這樣子去慢慢慢慢的去跟他聊，跟他互動就行了，誰看這個是吧，認識發給我的妹子，然後發了一個誰。

對怎麽回兄弟們怎麽回，我也不知道怎麽回，因為是是那個他發給我的，看你可愛對吧，加了你對吧，這樣子就很大的這麽一個去，我看看這個妹子，他說不記得對吧，我說嘿，他發了個表情，我啥時候加的小可愛，他說不記得。

然後我就說那就現在認識吧，對吧那就現在認識吧，然後我們就這麽來一句就慢慢的去，對吧，你看這種怎麽回，走的時候誰我看你可愛加了你，他來個啪來一個問號對吧，這種我說我也不想去跟他扯，回他一個問號就行了。

好了，這個是吧，這個昨天晚上接他，接他還不是不算接他吧，就那個讓他幫我付款，然後順勢加的一個妹子，所以說我們作為pua對吧，一定要有那個叫什麽呢，要有這種敏銳的這種，發現這種叫什麽呢。

發現資源的能力對吧，發現他還可以，我就順勢就掃了二維碼的時候，就把他加了，對吧，是吧，他說記得對吧，這就是反應還可以，是吧，哈哈看你蠻可愛，對吧，這個時候就不用去再去那個，跟他糾結那個叫什麽呢。

就是昨天晚上那個付款的事，對吧，然後我們這時候再提供一點，什麽情緒價值，對吧，就這麽一點點過去，試探他的一個反應，然後慢慢的這樣去聊，對吧，然後這個這個怎麽回，他說是最難回的，對吧。

那就現在他就他就裝個逼，怎麽回兄弟們，怎麽回，怎麽回，我也覺得我也覺得也可愛，看看這個妹子是吧，然後我們就可以從對方的朋友圈裏面去找一些話題，是吧，這個怎麽回事，這個家為什麽這麽像量男的客廳。

看這個像不像量男的客廳，是不是這裏就幹什麽呢，就是把這個話題就切入正常的那個了解，是表明一個態度是什麽呢，哎我還想蠻想認識他的，對吧，在這裏問問他叫什麽，然後這樣做一個什麽呢，做一個信息交換，知道吧。

做一個信息交換，我現在特別反感這種上來就甩一個笑臉的，對吧，這個上來就甩一個笑臉，還是裝逼的裝逼的笑臉，是吧，好，這個時候我們就幹什麽呢，還是一個點一個點的去跟他聊就OK了，好，這個妹子反應還不錯對吧。

雖然剛開始發了一個問號，感覺是有一點裝逼的，但是是吧，這裏我做一個情景回顧，如果他還是裝逼的話，就證明他可能對我一點興趣都沒有，就不用再去跟他聊，但是這裏就是說我提供了一點價值之後，他反應還可以。

就證明叫什麽呢，就證明反應還可以，他說打錯了，本來想說我也覺得我可愛來著，然後我就說知道了，搞什麽搞這麽神秘，這麽神秘，名字都不說對吧，他就說了一個信，對吧，這還是幹什麽呢，一個點一個點的至少是什麽呢。

就很多兄弟學了POA之後，他就幹什麽，他就不會正常聊天了，對吧，跟他的互動這裏前期剛開始是吧，我都是很正常的這樣的一個去交流，並沒有去說一些什麽所謂的話術，或者是所謂的一些套路，對吧。

就是很正常的去跟別人去這樣去聊就OK了，看這個妹子就有點調皮，萬一你是壞人呢，對吧，他就發一個白眼的表情，看到沒有就這個妹子還是很調皮的，他這裏我們也回他一個表情，他對你感到了失望。

這老鄭的表情都有一都有一點不適合，對吧，對不對，就這樣子就跟他去一個點一個點的這樣子去慢慢的去聊就行了，但是你們去體會一下叫什麽呢，就沒有去太多的一些廢話，因為這裏畢竟是前期。

前期我們交到一個女人應該做什麽呢，就是繞過陌生感，對吧，怎麽去繞過呢，就是去跟他互動，跟他去交流，讓這個氛圍聊天的氛圍，然後就是變得很好，很開心，很愉悅，對吧，在這裏好，他就逗圖，你逗不過我，開玩笑的。

開玩笑的，怎麽回，怎麽回兄弟們，我是不喜歡去跟妹子扯淡的對不對，在這裏我們去把這個話題扯回正經，這裏跟他扯的話，可以扯到明天早上，對吧，去表情互換呀，或者是包括那種去瞎扯，但這種是沒有意義的。

好我們來看那個探探，那怎麽去降低需求感啊，就是這樣子啊，你去這個聊聊那個聊聊，然後這個時候你就會把那個需求感就會把它平衡掉，讓我們看看有沒有兄弟有問題啊，這個妹子長得這麽，長得這麽醜，什麽時候聊的。

我們看一下，但是長得是吧，肉很白，這是這是之前聊的，這這也很經典，順便看一下這個聊天吧，就比如說發表情吧，他回個表情，然後我說門門答，然後他哈哈，我說傻笑傻的開心，在成都工這是9月2號上個月聊的了。

他說這樣不是看到了嗎，我那就出來陪我聊，對吧，這個也是很快的植物主題，他說被你撩怎麽行，我說喜歡就撩了唄，然後他發個汗，我說那就不聊，他看到這裡，他說那我可我不想被撩，對吧，女人在推開我們的時候。

我們也要去學會幹什麽，推開他，那就不聊唄，然後他發個哦，對吧，發了個哦，然後就發了個恨，他發個表情，對吧，看到沒有，這整個都能代表一個點是什麽呢，我跟女人永遠是在一個頻道裏面的，對吧。

你們很多人就是什麽呢，就自己顯得就過於就自己的情緒就搞得很嗨，就是顯得特別的激動，但是我永遠是跟女人在一個情緒裏面的，他反應冷淡，他反應比較慢熱，我也是慢熱的，如果他反應很嗨，反應比較過激。

我也會去那個給他一些相對的一些好的反應，好然後這裏看到沒有，都是一個字兩個字這樣去跟他回他怎麽了，我說不給我聊，那你要怎麽聊，是吧，到這裏他說那你要怎麽聊，我說聊天喝酒賞月談心，哈哈。

這裏好像當時好像是我們9月份正好是秦勝吧，當時是在秦勝特訓營的時候，是要那個約妹子去酒吧的時候，然後我現在是過了一個月，才看到他，對吧，然後突然想起你，對吧，那我們來重新開啟一下，看還有沒有窗口。

看看這個妹子20歲很成熟啊，好來試一下，那麽再發個表情過去吧，因為這個確實一個月沒聊了，好給你們看看素約，這個就是9月2號就當時我們帶秦勝的時候，需要聊一些妹子出來我們去酒吧玩的，好，現在在哪裏。

看距離好近，對吧，這個當時這一看也是有窗口的，因為這裏我說還說想約你，他時間不夠，我下班來玩唄，他玩什麽嗎，對吧，你說你現在在哪裏，我看距離好近，當時可能就忙別的去吧，就沒有回他，是吧，人呢。

好這又是一個什麽情況，好我們統一的就來開啟一下，看有沒有面子跟我們聊天，對吧，先發個表情，好，人呢，我們先打把這個招呼打完，然後我們在那個我們再來我們再來聊，因為一兩個也聊不起來，好這個妹子長得一般。

但是感覺很溫柔的樣子，你看沒有跟妹子聊天，這個聊天一看也很精彩，能看到兄弟們，我給我看看這邊刷的屏，好看看我的展示面，對吧，馬上先把這個看完，然後翻出去，翻出去，又那個又找不到了，我先把這個看完。

這個聊天有點精彩，看了發個表情，他回了表情，對吧，這裏我們為妹子提供一些情緒價值，我說小可愛，這個小可愛是哪裏來的，對吧，看他的照片，對吧，照片看的蠻可愛，就是從他的朋友圈。

或者從他的照片上看到一些特質，然後拿來做一個幹什麽呢，做一個簡短的評價，好然後這裏我就說小可愛，他就發了臉紅的表情，好怎麽回兄弟們，這種可能有很多人又不會回了，怎麽回，這個是相對來說就比較煩的一種。

這裏我給他提供了一點價值，但是他還是一個表情，對不對，他還是一個表情，就證明他就是一點都不願意，在我們的這個聊天裏面做投資，對吧，這麽快就臉紅，這麽快就臉紅，就幹什麽呢，第一油嘴滑舌。

第二就是在這裏就顯得叫什麽呢，顯得有一點需求感了，因為什麽，因為別人就給你一個表情，你已經提供過價值了，好這裏我幹什麽呢，我就回他一個表情，是不是回他一個表情就行了，我也測試啊，他到底對我有沒有興趣。

我這裏也去測試啊，好還是個小害羞也跪舔了，還是跪舔，因為這裏我已經提供過價值了，提供價值，這裏給你們講一下這個點，就是，就如果你們前期把握不準的情況下，對臉紅啥可以，莫非長期都是跟我在一個頻道下。

這個莫非，莫非有沒有來幫我們學會的課呀，再來進階一下，我相信你這個是沒問題的，我發現了幾次，這個莫非回出來的答案，都基本上跟我是相接近的，建議大家是提供三次，不能超過三次，我也可以就是說什麽呢。

告訴你們我最多兩次，但是如果前期你們把握不準的話，對吧就提供那個提供三次吧，三次再多就是都第一跪舔，第二就是你可能也更拿不準了，而且這個時候可能就你在這種過程當中容易去丟失掉自己的獎品性。

加自己的壹些態度知道吧，可能妳這個妹子，不管成不成，如果妳這樣去聊，對吧老是去給別人提供價值，老是去圍繞著別人賺，妳去把其他的妹子也是壹樣的，所以說可能我們會聊死很多妹子。

但這個時候我們可以去吸收很多的經驗，在他們身上我們建立很多的態度跟獎品性知道吧，所以說我這裏提供了壹個價值小可愛對吧，他就給我壹個表情，這裏我不願意再去提供更多的價值了，如果這裏他都不願意去。

比如說他有很多話接哪裏可愛呀，妳還挺會說話的對吧，或者妳也妳也蠻帥的，他有很多話接，但是他偏偏就回一個表情，證明他這個態度他媽是很屌的知道吧，至少是什麽呢，至少是很隨意的對妳妳對他來說也是可有可無的。

所以說這是我不願意去提供更多的價值給他，所以說我也就壹個表情好對吧，他壹下子就做不出他就來幾個點，因為這個是什麽呢，他也是典型的壹些妹子的壹些公主病，就他妳給他去回應表情，他覺得是他就受不了了知道吧。

他回妳表情他覺得是什麽呢，覺得這個是很正常的事情，這個是理所當然的對吧，這是理所當然的，結果我回個表情的時候，他就開始點點點好，然後這裏我就我說咋啦對吧，這裏就叫什麽呢，這裏就那個對說的很對。

被人跪舔罐了去關壹下門好吧，我順便看壹下多少人了，今天因為我是中途接過來我們鮑軍導師的接力棒，還是有80人啊，OK還是有80人，對對是個開山，這個小開山怎麽在外面呢，這個170對妳就跪舔習慣了。

鮑軍他那個嗓子呀說不出話了，季母來了呀，季母妳那個前天我來講課，妳怎麽不來支持我啊，鮑軍講課妳就來支持他了，怎麽回事很偏心啊季母，OK那我們那個講到哪裏了，把牙醫拉來揍是嗎，前天去約會了怎麽樣嗎。

屌男也來了奧普，我的聊天比較好複制，怎麽樣用了怎麽樣嗎感覺，屌男也沒有來報我們的私約會的課程啊，鮑軍累了對啊靠譜靠譜，季母是我們的學員大神啊，很靠譜這次跟我們去麗江，妳這個問題我剛才回答了呀。

就是妳這個接她的妹子反應，現場反應好，然後回來微信就不說話了，知道吧，剛才已經回答過妳這個問題了，而且回答了很多，我還舉了個例子給妳，在前面剛才問了，剛才解答的時候妳跑哪去了，好那我再給妳點一下吧。

好就首先妳要去判定就是什麽呢，她的性格有些妹子，她是那種性格就是跟妳見面的時候，她就反應的反應比較好，但並不代表對妳人有興趣，知道吧就回來可能就比較冷淡了，這是一種，另外一種是妳的現場表現還OK。

但是加到妳之後妳的朋友圈又又不太好，然後對方就感覺妳好像跟他不是一個世界的人，或者不喜歡知道吧，這個可能又會出現在妳朋友圈上面，但是不管是哪種情況知道吧，就換目標就行了，就可能確實妳對他沒有吸引。

這也沒有辦法，當然還有一種情況是什麽呢，很多女人她實在接受不了這種大街上去搭訕她，然後這樣去交朋友的這種模式，知道吧這個也是在也是女人的問題，也是女人的問題，也不需要去跟她那個去糾纏太多，好吧。

OK了解了，那我們就繼續看這個聊天吧，這也是隨手翻到的嘛，對吧，這個妹子也是剛才已經說到了就公主病了，就她可以去這樣對我對吧，我不能這樣對她，是吧，她回個表情我回個表情，她就在這裏點點點了。

我說咋了看到沒有，我說咋了，她還是一直很像沒咋，嗯，對吧，看到沒有，就什麽是跟女人高度的在一個情緒裏面，就為什麽妳們很多時候會跟女人說，感覺妳們不在同一個頻道裏面是吧，或者不在一個那個。

就什麽不在一個不是一類人什麽的，那妳們看一看就是說這種，這種怎麽去回，我也會提供很多價值給她呀，我也會說很多開心的話呀，但是我不願意跟她說，因為什麽呢，因為她的這種態度告訴我，她很屌知道吧，她很屌。

第一她很屌，第二就是說她被人寵慣了，剛才那個我們另外一個兄弟也說了，她被寵慣了對吧，好她沒咋，好這次我就回她一個嗯，好這時候有一個點啊，就有些可能說覺得這種有點高冷，其實我這個嗯還是給她機會知道吧。

真正不給她機會的回答是什麽呢，就是我就不回她了，她咋了我就不回了，這裏其實是可以不回的，但是我這裏還給她一點機會，給她給她提供幹什麽呢，一點點一點點在這裏，好可以帶動她，但是我前面看到沒有。

小可愛這裏我已經帶過了，就是我對女人，我只會給她提供一次價值，知道吧，我是只會提供一次的，這種女人是怎麽樣子的呢，你提供的越多知道吧，她會越不拿你當回事，知道沒有，她越越會不拿你當回事。

反而你對她冷淡一點，這時候就慢慢的去幹什麽呢，慢慢的去撕開她的窗口，就在這裏就開始了知道吧，你們很多人就喜歡去說一堆，妹子去給你來個哈哈對吧，她就會越裝逼對吧，然後她就會越裝逼，OK然後對吧。

她也不用讓我一個按看到沒有，她這裏基本上就能測出來什麽呢，測試出來這種女人，你給她提供再多的價值也沒有用，這是第壹個點，第二個點，我也不希望為了這樣一個女人，讓自己去丟份，知道吧，這是我經常提到的。

我不會去在你這裏就把自己的框架，產品一切都丟完了，這個是我用了三年時間建立起來的，壹些核心資訊，我不可能在妳這裏就會被妳這麽去摧毀，或者是在妳這裏因為妳壹個人去搞特殊，對吧，她也回了壹個嗯。

我這裏永遠就是壹點點，然後她又回到妳這裏，我又回她的壹個微笑，對吧，壹個裝逼的壹個表情，這個根本就幹什麽呢，就跟她是處在這種就是叫什麽呢，毫無需求感的這種框架裏面，她又回了壹個啥，看到沒有。

她又回了壹個，然後大概到了9月2號的時候，當時沒有回她嗎，可能可能當時應該9月2號也是當時我們要去邀約妹子去去我們的情聖，我們去酒吧玩，可能就重啟了話題，那我說人呢，然後她來個問號看到沒有。

然後我就這裏就直接切入主題了，我說約妳壹起玩，好，我很少上這個，我也是微信嗎，就發了個微信給她，然後她就發過來了，是9月3號，剛才在看的這個消息嗎，看到沒有，就大概就是這種這種這種妹子。

妳們去妳們去體會壹下，就什麽是建立創建立吸引，其實我的前段這些全部都在建立吸引，妳知不知道，妳試想壹下哪個女人敢這樣去跟她聊天，妳們去妳們去妳們去那個體會壹下，什麽是建立吸引的過程。

她其實她這個態度還是很屌，知道吧，我小了微信，她又她又跟我轉回來，知道吧，然後那個嗯這個是這個就是她的態度還是很那個，但是至少她發過來了，就不用太去那個太去計較，好我們看壹下其他的。

這都是9月3號就沒有聊的，沒有聊的妹子，這種這種這種最坑就是什麽呢，就連壹張照片都沒有在她的朋友圈，我看壹下昨天搭訕的那個妹子，哎，怎麽突然這麽多消息，這是我們的，這是我們的失約會的群，朋友。

妳就叫我葉子吧，好，那就備註壹下嗎，葉子，好我壹般會在這個描述裏面會去備註壹些東西，比如說我就會說，寫成都吃宵夜，好成都吃宵夜接搭，好吧，他這裏說哎，妳就叫我葉子吧，朋友都這麽叫，名字不順口。

情就證明他叫什麽呢，證明他叫葉晴，想起壹首歌，壹首歌叫葉子，對吧，這裏打錯了，想起壹首歌，好看看這個妹子，希望妳矜持點，好，好，我們繼續看探討，哎，這裏有個人加我，看看是誰，好，這是跟他認識。

發給我的妹子，他沒有加我，是吧，問問他打個問號，看妳，看妳可愛，認識壹下，好我們繼續探探，這種就是照片都看不到就很看，我們就不聊了吧，我們先發壹些，好，這個妹子是上海的，看壹下這個。

這個怎麽感覺在成都見過他，他說他在上海，在上海，微信吧，我們有時候會去上海出差，那我就會幹什麽呢，存壹些那些城市的資源，這個妹子也是，這是成都的，人呢，好，我們先重啓壹下，這個妹子長得這個不好看，算了。

好，這個還有點可愛，剛回家人呢，是吧，先去重啓壹下，好，另外跟妳們講壹講這個叫什麽呢，就是這個探探探探這個就是說妳不要馬上去跟他就要微信，至少在上面先去互動個幾句知道吧，互動個幾句，然後再去要微信，好。

我們提供壹點價值，這個長得不好看，這個也長得很怪異，好，這個還可以，好，9月4號，是吧，然後再來個表情，短髮妹，我每次回幹幹什麽，她就叫歐，就那個性太弱了，知道吧，太弱了，好，我們把這幾個先都回了來吧。

先看壹下這個深圳的，深圳的妹子不好看，這說個什麽，我白天壹直在忙，所以沒有及時回覆妳的信息，現在剛剛忙完，但是這個妹子長得不好看，對吧，這個是什麽，這個窗口就來了，對吧，擋住了是吧，好，OK，好。

這個也是壹個窗口極弱的妹子，這個還可以，但是壹看就是什麽，壹看就是玩夜場的那種，對吧，我們再發個表情，試壹下，太遠，這個妹子是廣州的，就發這個表情，深圳，有時候我們在壹個城市裏面。

就是探了壹下之後就走了，就可能很久不登微信，就有些可能就看不過來，就先發壹個，這個算了，好，這種就是窗口比較大的，就是我沒有找他，然後叫什麽，他就主動說有點成熟的魅力，不錯，他就主動跟我說，知道吧。

主動跟我說話，這種就是窗口相對比較大的，這種壹般都跑不掉，只要跟他聊起來了之後，我看這有幾個，好，看有沒有兄弟們的問題，太仙是什麽意思，好，看看這裏有沒有問題，會啊，魅力類電，我這次我們好像是28號吧。

然後成都，這次我也會參加成都，然後包括其他城市的魅力類電，我都會參加，所以說，報名我們魅力類電的課程的兄弟，到時候我們也可以在線下來，就是幹什麽呢，來線下我們可以就見面的來，好好的聊壹聊。

這是成都有沒有人來呀，成都聽說這次那個亮亮還帶了妹子過來，給大家拍預選，長得像壹個像唐嫣的壹個妹子，經常遇到這裏，這裏，啊，灰哥哥報了什麽，也報了我們的十月會嗎，我們十月會也是還有最後的幾天時間，好。

我看一下我們還有還有五個人就突破300人了，我們的十月會課程，不過是成都不能去啊，妳說成都是吧，啊，成都的話那個，那就那就等下個月嗎，下個月是哪裏，現在還沒定，好，到時候我們那個，線下見。

這個可是又疑惑了什麽問題，疑惑了，報了十月會是吧，啊，靠譜這裏還是有很多我們學會的兄弟過來，啊，今天我看後來又進來那些兄弟，就我們今天是大姨，北京的話，如果下壹次，下次北京應該會在幾個月之後吧。

因為那個叫什麽呢，他們那個國慶的時候才去過，因為國慶我是去的麗江計劃嗎，然後就沒有去成北京，下壹次可能又是兩三個月之後了吧，但是只要時間不衝突的話，我肯定會去，在等杭州線下呀，杭州才開完呀。

上個月才開完，不過沒關係，我們會轉過去的，就我們才去過那個，才去過杭州，對同事怎麽提高吸引，我的建議是不要去把同事，因為不管是成功了還是失敗了都很尷尬，就如果妳搞定他了，後來妳又想換目標什麽的。

妳們在公司相處的都很尷尬，知道吧，另外就是如果妳沒有搞定他的話，也很尷尬，然後大家都知道妳把他沒把成，所以說我的建議是不要去搞同事，有那麽多女人可以去讓妳去認識，啊，這裏我看到壹個好玩的。

我為什麽像杜甫啊，高昂，愛客像李白，我像杜甫，可學好學像宋什麽後面看不到了，為什麽像杜甫杜甫好窮啊，我不要像杜甫，我像李白，南京好像還沒有開過課，武漢好像也還沒有開過課，上個月妳也才參加線上是吧。

怎麽樣聽了課感覺怎麽樣，對兔子不吃蝸鞭草，就我的建議是叫什麽，不太建議去把這種同事啊，同學啊這種兩下名聲就名聲就搞得不太好了，知道嗎，建議還是那個，但除非是妳確實特別喜歡的這種，除非是那種特別喜歡那種。

妳也是要走那種正常的吸引流程，而不是電視上教妳們的那種去去那種請客送禮的那種送花的那種模式，也是要去被動的吸引，壹點人去測試他的窗口，也不要那個動作太大，知道吧，慢慢的去測試這樣。

長期啊長期妳想聽哪壹塊，因為光長期可能可能都能講講很久，光講長期可能都都能講很久，妳想聽哪壹塊具體的那個090，好現在速推煞不住車，煞不住車什麽意思，就是沉迷於速推是嗎，是沉迷於速推，反正這種叫什麽呢。

就長期的話是幹什麽呢，可遇不可求，我覺得長期最重要的壹個點啊，他不是怎麽相處，就是我理解的長期最重要的，他在選人的這個環節上面，知道吧，選人的環節上面，如果妳選人弄出錯的話，妳後面怎麽相處都沒有用。

妳怎麽樣再牛逼他也會出軌，知道吧，重點在選人上面長期，幾個要點嘛，就首先就是妳選長期的話，首先第壹點肯定要是善良，對吧，善良的他就會幹什麽呢，他就會不太會去跟別人去那種，太斤斤計較，同時他可能會那個。

就對妳的家人呀，或者是對妳的父母會比較好，因為他善良的人的話，他都是比較孝順的，知道吧，其次呢就是第二個大點是什麽呢，溫柔，我覺得長期必須要溫柔，如果妳找壹個很兇，或者是性格很古怪的女人的話。

也是很麻煩的，所以長期壹定要那個什麽，要那個溫柔，當然還有壹個重要的點，還是要讓妳喜歡，當然我們長期可能分數不用去，苛刻的那麽嚴，對吧，不像我們短期是吧，長得好看，然後也不要，長得好看。

然後就是不要太那種，就是什麽呢，不要太那種隨便，或者是不要太多那種無聊嗜好的都還可以，但是長期的話，就是妳那個性格內在品質，壹定要去挑，然後去多設立壹些妳自己的標準。

然後去把妳的標準植入到妳的這個長期關系裏面，好可能可能很多兄弟又會問，那標準又是什麽，就每個人的標準不壹樣，我舉個幾個簡單的例子，比如說我的標準就是，是吧，肯定要溫柔，肯定要對我的父母好。

肯定不能看我的手機，肯定要支持我這個POA的這個職業，對吧，畢竟要那個還是比較喜歡這個職業的，所以說為了更多的出壹些案例，幫助到大家，我也是會去實戰的，這個我也會給我的長期說，他也必須接受，知道吧。

包括壹些小的，比如說跟我吵架，他不可能不能那種半夜就甩門走人，對吧，再生氣也是要走的話，OK第二天走，就就很多，就我的我的這個標準很多，而且就是什麽呢，妳要去第一妳要學會設立妳的標準。

第二妳的標準壹定不能去被這些東西打破，就可能他有時候會來抗衡妳的標準，這時候妳一定要去堅持，如果妳設立的標準，自己都不堅持的話，妳把它忘記了，或者是就不遵守了的話，這個女人他也會在妳這裏。

他也會降低吸引力，同時的話他也會覺得啊，妳是壹個壹直不堅定的人，知道吧，我的標準我壹直會記住的，因為我之前長期關系吃了太多虧了，所以說長期的話，我也是有深入研究的對長期，我現在也有個長期，我也有長期的。

對早長期壹般就好，顧家就好，不用每天擔心出軌，還是要自己喜歡嘛，就雖然不挑分，但是也不能太將就嘛，至少還是要說得過去嘛，對吧，至少還是五分以上嘛，六分吧最好六分以上嘛，長期的幾次約會推導，多長時間推導。

其實妳們這裏也有壹個誤區，就覺得那種，就什麽兩三個月或者半年，就很久推導的那種，他就靠譜，知道吧，這個不絕對的，還是要去看人，知道吧，還是要去看人，因為有些處女她都很不靠譜，她交往過無數男朋友。

那種尤其有，叫什麽呢，油頭滑腦的或者那種，就是很奸詐的那種，很多啊那種女孩，就雖說妳們那個千萬不要去，以這種發生關系的長短，還有是不是處女啊，這些比較保守的這種思想，去判定壹個女人，還是要去跟她相處。

還是要看她本身的內在性格，知道吧，對蘇特有很多，就比如說我在那個麗江推了那個妹子，我就覺得還蠻靠譜的，就，好看到沒有，這個我今天沒有帶鑰匙，好的，我的長期就直接過來，對吧，過來也來接我下班了。

給妳們看一下了，這是我的長期，然後昨天也是，昨天也是就昨天半夜，馬上跟她鬧得有點不開心，然後這是她發我的照片，然後給我發了壹大段，知道沒有就給我發了壹大段，因為當時也是很生氣。

我就因為本身這兩天在做那個學會的課件，也比較累了，然後就跟她鬧得有點不開心，然後我就跑到客廳去睡了，就說我都不要說了，我現在想睡覺，她就發了兩這麼幾大段給我，就妳們去體會壹下這種吸引，對吧，現在來接我。

比如說剛才那個案例，我們繼續，我就覺得那個妹子就很靠譜，就這個妹子雖然是速推，就是是濟南的嘛，就當時在那個，就妳們可能都有錄音，對，見過就第第四天還是哪壹天，哪壹天那個妹子就三個小時吧，看到沒有。

10月5號的時候，10 10點52加了她，就在門口搭訕的，在我們酒吧門口搭訕的，然後到了凌晨的2點54，就已經幹住了，把她送回客棧了，知道吧，整個過程，但是這個妹子是很靠譜的，就當時她走了。

還就關心我們620往回成都了嗎，然後包括走的時候，走的時候，第二天她主動找我聊天嘛，對吧，她怎麼有眼光，後來沒有回她，因為那幾天我們都在把妹，然後她說她去汽車站了，然後她說她會想我的。

然後就她說這種體驗，第壹次還是很好的，這裏這裏女人也是給她自己找台階，對吧，妳確實跟她很快，三個多小時，妳們很多兄弟應該都聽到了這個錄音，就是她，對她問我在忙嗎，這昨天她找我的半夜喝醉酒了，就就想我了。

可能妳們覺得這種速推就推了就完了，對吧，但是我確實有時候會想她，她也會想我知道吧，就證明還是有壹點感情色彩在裏面的，並不是說上完就完了，然後她就說今天開心，然後就給我去描述她的壹些狀態嘛，知道吧。

她說妳穿黑色好看，然後這裏我說有機會再見，我穿黑色襯衣，她說我穿黑色襯衣好看，然後她說好啊，看我沒有回她，昨天晚上又回了，她說我想去成都玩，對吧，都是很正經的，並不是說那種，把了壹個那種。

這個妹子她不用上班的，這妹子她自己就在家玩壹玩啊，那種是壹個那個家裏條件比較好的那種，然後她說想過來玩，然後她說昨天喝多了，然後昨天晚上也是我沒有回她，因為回家了，知道吧，然後她就說。

哎那個妳們工作那麽辛苦，然後半夜就回她，然後第二天今天中午回她的，就這個妹子也很靠譜啊，如果在壹起也是可以長期的，知道吧，然後到了那個中午對吧，我說哎突然想看她了，我說突然想看妳了，她說照片嗎。

然後就發給我了，就這很乖的那種，就性格就長，就她當時發給我的現拍在床上嘛，這種妹子她是很，就性格是很好的，就我就很清晰的知道這種妹子就容易，幹什麽呢，可以做長期的，對吧，她性格就很好，哎又很比較溫柔。

又比較會關心人，而且幹什麽呢，哎就比較順從妳嘛，知道吧，就是說對妳溫不溫柔，聽不聽妳的話，就是說這個在長期關系裏面非常重要，好她說我七點就起來了，妳工作那麽忙，壓力大吧，對吧關心看到沒有。

我也是跟她一個速推，也就見過那麽一面，三個小時，她就會這樣去關心我，她說我七點就起來了，妳工作那麽忙，壓力很大吧，對吧，她就會這樣來關心我，一個愛玩的女人，她永遠說不出這種話，妳們要知道。

在選長期的時候，讓她主動發照片給我，然後本來晚上想跟她視頻，對哎她這裏她也很真誠的說，她說有時候她會玩花膠，她說以前為了前男友玩的，沒想到已經養成了習慣，就做下去了，這種感覺妳們去體會壹下。

就這種她就比較那個，好就叫什麽，就就能體會她的性格是非常好的，知道吧，OK繼續妳們的問題，速推一定要戴套，我今年孔了八個月，對速推肯定要戴套啊，對我也是建議到大家就是那個叫什麽呢，壹定要去。

不管妳是怎麽什麽情況都要先戴套，不費妳特別特別叫什麽呢，長期了或者特別了解她了，因為這個叫什麽呢，我們還是要去安全第一知道吧，還是安全第一，上次把女朋友，上回把女朋友按在床上不讓不讓幹嘛。

後面看不到妳那個字不讓操嗎，之前沒戴套還是到了戴吧，雖然說這個機率很小，但是我們盡量的還是叫什麽呢，有有是吧，我們作為男人有理想有抱負要去完成，對吧，還有包括妳的父母也需要，也需要妳去那個照顧。

所以說在在叫什麽呢，還是在選人上面，有些亂七八糟的女人就不要去碰了，知道吧，就爭爭取還是去搞壹些這種就看著就很靠譜的這種，搞得長期他老是沒有安全感，好好，這裏有跟妳們講壹點，我把妹吧，就我把妹的。

就是說我把的任何壹個妹子，關系定位都是可以我自己來做的，知道吧，但確實那種像麗江這種速推的就除外，就這種確實不靠譜的屬性太重了，這種畢竟那個城市也帶有那種約炮的那種感覺的，就是壹般情況下。

在我在城市裏面把的妹子就都可以我自己來定位，為什麽，就第一我自己把妹的話，從來不會去選擇壹種油嘴滑舌的方式，我都是很那種要什麽，采取這種比較真誠，然後比較直接，然後就是什麽呢。

堅守的壹個原則就是沒有標準和篩選沒有過，我是不會去拉伸的，我不會去亂調情亂拉伸的知道吧，通過這種方式就是說什麽呢，就是我真正的去他通過了篩選之後，我再去表達興趣，再去拉伸關系，最後幹住了知道吧。

這個這個叫什麽呢，這種的好處就是關系，我可以自己來定位可長可短的知道吧，這種關系是可長可短的，所以說很多兄弟可能看過我的東西的，也是應該是深有體會的，就是我我對妹子的吸引是很強的。

就是妹子跟我在壹起吸引力是很強的，知道吧，而且我說話都還是比較那種很少有那些就是什麽，有套路感的東西都是很很那種很直接的，好，比如說這個啊，比如說這個妹子啊，不是，比如說這個妹子。

剛才我們就再回到這個妹子，對吧，我打個嘿，然後他打個笑臉，這裏就是有點嚴肅是吧，他就哎，那那給給妞，那妞給你笑壹個，對吧，他就就把打開了，對不對，就怎麽去那個怎麽去開窗口。

怎麽去怎麽去把窗口又開了的同時，告訴妳們又不丟失自己的框架，又不顯得自己廉價，又不會顯得自己是壹些那個就顯得那種叫什麽呢，像跳樑小手壹樣的去逗妹子那種開心那種感覺，就是妳去提供壹點價值。

但是不要去提供太那種顯得太過於叫什麽呢，就顯得太過於那個熱情，就比如說對吧，我發個嘿，他就給我壹個裝逼的微笑，對吧，這個時候如果妳啪啪啪說壹大堆，或者去很熱心的去跟他去開場的話。

他會越來越裝越來越裝逼啊，擋住了是吧，越來越裝逼，OK就剛才這個嘛，我就發了壹個有點嚴肅，對吧，這個就是我所說的，就是給他提供壹點價值，但是又沒有去顯得過於油滑，或者是過於那個對吧，壹熱情就挺好。

他就那給妳笑壹個對吧，那給妳笑壹個，他自然就開了，好看這個妹子就是說，壹上來聊天就感覺了，他就是壹個那種比較油，比較愛玩的那種，為什麽，就滿天的這種表情，然後萬壹妳是壞人，就顯得很油對吧。

就是就是跟妳開玩笑的這種，其實我是不太喜歡這種女孩的，他就幹什麽呢，就就就很油這種，第壹這種女人的嘴炮嫌疑是很大的，就可能幾句話就跟他聊著，就要操他之類的，這都是假的知道吧，我就不喜歡去跟他打嘴炮。

我就是很真誠的，我如果是跟他放預期的時候，我說的事情是肯定會對他做的，比如說妳們常見的那個明天出來對吧，我要去摟著妳對吧，要舌吻妳要親妳，這個都是說真的是去告訴他要做這個事情的。

而不是拿來跟他打嘴炮的知道吧，所以說預期我也是放的很慎重的，這是我們，我們的詩約會的群，好看這個妹子也是對吧，也是屬於那種，她的情緒是不容易不太容易被那個掉起來的，為什麽啊，其實第一句我有壹個測試。

我說啥時候加的小可愛知道吧，有些容易掉起來的妹子，他就會直接就起來了，怎麽又看不到了嗎，怎麽看N7N7是什麽呀，好他不記得啊，這裏我就判斷出來這個妹子，第壹他可能就是說窗口小。

第二就是說有可能他是那種慢熱型，或者是這種妹子，他有可能他的性格是這種，如果妳跟他去聊得過嗨的話，他就馬上把妳判定成那種油嘴滑舌，就是到處去撩妹的那種感覺。

所以說那種的話就印象就會就可能就把不到這種妹子了，知道吧，我說那就現在認識吧，是吧，我也想見到他說那個發個表情，我就說還高了，他沒有啊，我幹嗎呢，他說準備吃飯，妳呢，他還是願意提供價值，對吧。

這個他就他就那個正常了，這個時候妳們如果還是繼續去糾纏，這個問題可能就會就很無聊了，我也在吃飯呀，也怎麽樣這個時候教教妳們壹個方法，知道吧，教妳們壹個方法就是從他的朋友圈再去找話題嗎，對吧。

再找壹個話題出來，比如說，好，比如說這裏說看了妳照片，對吧，喜歡戴帽子，對吧，這是壹個話題吧，因為我發現他朋友圈有幾個都是戴帽子的，看這裏戴帽子，這裏戴帽子，對吧，我就找壹個話題去跟他去聊，妳們試想想。

如果妳這裏去跟他就很油的這麽去聊，妳們試想就很快就死掉了，比如說準備吃飯，對吧，我也想吃啊，餵我呀，對吧，就有些人說那妳壹口我壹口，就就很容易就是要不然就聊死，要不然就是形成嘴炮，知道吧，對吧。

妳們正經的在跟我這麽去聊，就話題就容易慢慢的去聊下去之後，我就會很立體的給他展示出來，我大概是壹個怎麽樣的人，知道吧，這個時候他全部都是建立吸引的，聊天他的目的有個很強的壹個目的就是建立吸引，看沒有。

我就這麽很淡的壹句話，他就直接覺得怎麽說，只是近戴帽子上班穿戴，他就會給我壹堆，對吧，這個時候把話題也就這麽就打開了，看沒有，從這裏是吧，壹個裝逼的微笑，正常的話就把這個就這樣就打開了，話題就打開了。

怎麽怎麽去怎麽去打開的，永遠不是靠油嘴滑手，我給妳們解釋給妳們說壹個點吧，就很多人妳們看到有些人聊天油嘴滑手也聊成了，知道吧，我我我我也曾經我也思考過這個問題，後來我明白了，知道吧。

油嘴滑手他還也不是最好的方法，為什麽，就是如果妳的朋友圈OK，妳這個人長得也OK，知道吧，然後妳去跟他聊天，可能油嘴滑手永遠是降分的，妳們記住這壹點，但是妳的原始吸引力很高，比如妳長得很帥，是吧。

或者妳朋友圈建設很好，然後這個時候妳的吸引力是十分，知道吧，吸引力是十分，我們來舉例子六分能幹住他，六分能幹住他，這個時候妳從十分開始聊天去減分，減個四五分，減到六分也能幹住他，是OK的，知道吧。

但是不影響妳幹住他，但是妳在他心目中的形象絕對是下降的，但是像我們這種吸引力不是那麽強的，就像我這種對吧，壹大把年紀了，在這把這種小妹妹的吸引力不是那麽強的，妳壹去油嘴滑手的去跟他聊。

壹去這種暴露需求感，或者壹去這樣子去就，在這種去跟他那種叫什麽呢，打情罵俏，對吧，這種去打情罵俏，馬上就會在他那裏去定壹個性，是什麽性呢，妳就是這樣的壹個人，妳的屬性就會很快的就會被定下來。

這個時候如果是我們這種本來吸引力就不強，妳還這樣去聊，對吧，他就不想跟妳聊了，就聊死了，就可能妳的吸引力從六分就降到了三分，他都不願意跟妳說話了，知道吧，就大概就是這樣的壹個，這樣的壹種模式。

妳們自己去理解這個問題，我相信妳們可能也經常會遇到這種，怎麽判斷壹個女人是不是和妳打嘴炮，好這個問題問得非常好，兩個點可以讓妳把它判斷出來，第壹服不服從，就是妳的服從性測試過不過。

有些女人跟妳扯呀扯了半天，妳問他叫什麽名字，他都不跟妳說，妳猜呀，對吧妳猜呀，就不告訴妳，就這種很扯淡，知道吧，或者是妳那個跟他去邀約，或者第二個方式妳去邀約他，妳說我們後天出來壹起玩。

或者是後天到我家來看電視，然後他就幹什麽，他就跟妳扯，瞎扯淡，他就說哎呀才不去呢，妳來接我呀不去呀，最近就跟妳去瞎扯嗎，知道吧，所以說最好的去判定嘴炮的方式，就是第壹看他有沒有服從性，第二就是說。

邀約看他來不來，最典型的就是邀約，就馬上把嘴炮測試出來了，跟妳打得那個翻天，讓他說明天過來真的要插他的時候，他就不來了，知道吧妳們自己去體會，艾克的算油嘴滑舌嗎，艾克的那個算壹種方法，知道吧。

他也算壹種方法，嗯，適合他，我只能說是適合他，可能不太適合我，但而且就是妳們很多人可能用不好的話是不行的，艾克是把這壹套用的是叫什麽呢，是如火純青的，知道吧，是他自己那壹套，他怎麽去聊他自己可以圓回來。

妳知道吧，妳們可能游了壹圈，妳會圓不回來，他可以去這樣去聊，就是可拉可伸的那種，反正我是掌握不好，第二也是不太適合我的，所以說我那個算也那個叫什麽，也不太會他那個，但是還是牛逼他那套東西。

妳們在網上也看得到，昨天他也推了個妹子，是吧他們也在說，雖然說只有三分鐘，但是我看了照片的今天還是蠻漂亮的壹個女孩，好怎麽判斷啊，這個剛才說了的嗎，妹子把妳聊天記錄放在她朋友圈，大罵壹番神經病。

請問怎麽判，把他刪了吧，這個我以前也被這種說過，這是妹子的問題，他可能覺得這種叫什麽呢，妳聊的事情可能觸及到他壹些那個就刪了就行了，這種神經病是他的事情，不用去管他，好推拉有吸引，但不太，但不太大。

當時沒有把握好，本來興趣太早了，現在比我看不全呀，這個後面的啊，我拉過來了，有吸引，但不太大，當時沒有把握好表達興趣環節太早了，但是比比什麽呀，這個後面都沒有說完，吸引不大就不要去表達興趣，知道吧。

表達興趣是在有吸引的，喂，喂，沒有在講課，妳要不要進來嗎，妳進來，還有幾分鐘，妳進來吧，直接二單元壹號壹音，好，我看到壹句話，愛客又躺槍了，對吧，愛客人家在裏面，對吧，為為為我的師約會在做那個。

什麽任勞任怨的，在那邊我們做宣傳呢，我們還是還是不要去再去黑他了，對吧，雖然真的只有三分鐘，但是人家也還是把正妹的，對，等一下，好兄弟們，我的我的老婆過來接我下班了，要不要過來看一下呀。

要不要過來錄個鏡呀，快快快，都是我們的內部兄弟，我的微信號呀，P O A N E Y 015，這是我的這是我的微信號，嫂子好，我又不上鏡，對，她說她不上鏡有點害羞，對不對，這是我背後的女人。

繼母見過的嗎，繼母是吧，繼母，沒有我們的一個兄弟，不要不要害羞嘛，不太上鏡啊，就大家將就著看吧，好了，我說我上鏡，沒有人都說你很好看，好好，另外就是還有幾分鐘也是給大家再推一下。

我的最新的這個師約會的課程，好吧，師約會，嗯，對，這是我的唯一的一個長期關係好吧，我的長期，我的，我的師約會，然後就是這裡面可能有些兄弟還不太了解，還是幹什麼呢，就跟大家說一下吧。

就學會也是為了為了幫助大家，每一次約會都有結果，因為你們有太多兄弟就跟別人去是吧，吃三次飯，看五次電影，然後再去送十次花，再去幹嘛的就沒有結果，這個師約會的流程，我的設計師讓你們一次約會就有結果。

一次約會就死死幹住女人，對對上，好，這個兄弟很靠譜啊，不是上線十幾個小時還是賣了幾天的，賣了幾天，現在是已經還沒有突破300，我看一下，對現在是295還差五個兄弟，對吧，那個馬上就要突破300了啊。

我們的傑森靠譜，也是一開始就來支持我的，內容就是宣傳確實不太會做，但是內容肯定是靠譜，這個也是結合了我自己三年的實戰經驗，對三年現在好像是內部是498吧，只要有內部兄弟只要498，對不對。

我們336336是個海強嗎，360還是多少，我們今天的只要498，我們的內部兄弟就是不用那個不用懷疑內容，如果你真的想蛻變，或者是你去啊。

NEY360就是如果你是真的想就是了解學一套學一整套的這個就是什麼呢，男神的把妹思維的話，你絕對是不容錯過的，雖然我把這個課程定義成約會，但是我的內容是從心態建設開始，一直到長期關係。

基本上是涵蓋了你就是所有的聊天，整個的環節的知道吧，聊天的整個環節的，上次的聊天複製都沒有報啊，這個傑森很靠譜啊，這個太靠譜了，微信裡告訴我你是誰啊，這個太太支持我了，對對，還是希望兄弟們來支持一下。

然後最後兩天時間我們18號正式開課，知道吧，我們下周下周二正式開課，我的課件還剩最後一點點，明天就全部完成了，我們那個我們的那個課程啊，啊，啊，林子墨怎麼已經報過了，是吧，一說就把靠譜靠譜。

還是謝謝我們報過的兄弟來支持，沒有報過的兄弟就是叫什麼呢，只能說是先來了解我吧，兩種途徑，一個是約會大師，這個你們去看我的帖子，對吧，因為他約會大師約會大師，去看那個帖子，另外一種途徑是添加我。

的那個微信號，然後poan11015，朋友圈所有的轉發都是我自己的帖子，知道吧，先去做一個了解，先去做一個了解，就我寫的東西都是沒有一句廢話的，跟我聊天把妹是一樣的，我不會去說一句廢話，知道吧。

自己去看我，我自認為我寫的東西還是能幫助到大家的，因為我自己也是這樣摸盤混打，學了無數的，就是所謂的套路，或者是學了跟了無數的那種課程，然後最終形成了一套就是說自認為還是比較簡單。

實用然後可複製的一些那個流程，包括一些那個心法的一些東西，知道吧，OK這麼多兄弟支持我，靠譜靠譜，謝謝大家，這裡還是再跟大家提供一點乾貨吧，不然我打了三分鐘的廣告，我有點害羞了，我不知道怎麼那個了。

花錢報名線下，不然就去報失約會了，啊沒關係，就先存錢吧，失約會到時候我們也會滾動來播放的，嗯微信號是吧，今天了解我們學會課程的添加N1Y360，N1Y360抓住最後幾天的時間，我們的第一期學會。

下周下周二，18號就開始，好吧下周二對，PON12015是我的那個個人的那個工作號，等會我去添加你們，等會這邊課程結束了，我就去添加你們，對對對，然後你們自己先去不了解我的先添加進去之後。

然後去把我的朋友圈看一遍，再來決定報告也OK，把我所有寫的乾貨去看一遍，再來決定也OK，如果覺得就是我講的東西靠譜，然後實用，或者覺得嗯就什麼來跟我的那個畫風相同，或者是那個我的風格你也比較喜歡。

然後是可以就是說直接添加N18360來報名的，月野啊這個月野是我們的好像也是我們的一個美女科普導師啊，大家去盡情的去那個去騷擾他吧，那個課程啊，當然是課程的問題啊，關於那個課程的啊，課程已報是吧。

好靠譜靠譜，好這樣吧，還是給大家再提供一個乾貨吧，你們想問什麼，再提供一個問題，不然我這樣打了廣告就跑，我有點害羞啊，不知道怎麼，我來那個提供一個乾貨，啊課程已報靠譜啊，我看今天能不能突破這個叫什麼。

突破是五個人啊，現在295個人了，看最後五個人能不能對不對，工作號說了很多遍了呀，對poan1015馬上去了解，另外再簡單說一下這個私約會是什麼呢，就是說涵蓋於你把妹每個環節的一套心法一套流程。

心法家流程的一個內容目的是什麼呢，目的是讓你一次約會就搞定女人的這樣的一個那個這樣的一個那個課程，就算是搞不定是吧，你也能分辨出來，為什麼搞不定問題出在哪裡，知道吧，怎麼去解決。

基本上是比較全面的一個課程了，算算是一個那個大課了，七天時間七休一六天的課程，在吧，七天的一周的時間，就是我這邊就是課件，明天還剩一點點就基本已經完成，對馬上要連續那個七天的課程。

但是我也是爭取是叫什麼呢，站在你們的那個思維，再加上我自己的對把妹的一些領悟，知道吧，爭取還是希望兄弟們真正能得到得到那個幫助，就自我進入poa你以來就我所帶過的線下，包括情聖，包括魅力裂變。

再包括我所帶過的，現在也接近十個1V1了，知道吧，就是對我講的東西，就是說吸收還有給他們的幫助，目前來看還是比較叫什麼呢，比較容易上手比較好學的，就這裡課程大家還是不用去那個太多的擔心，如果還在猶豫。

要不要報課的兄弟啊，還是那個可以去那個叫什麼呢，給給給你給我七天時間，然後讓你們去得到一個比較全面的一個提升，好我看看有沒有，來我們去問一個比較實質性的問題吧，就打了這麼多廣告也沒有好幾個人。

還是感謝一下大家的支持來問一個問題，回答一個問題，今天我們的課程就結束，有沒有來自我們的100大神，我們去一起去麗江一起去麗江的時候，也有被曬的那個巨母在，我猜我們的100大神是吧，最近又滄桑了。

就到這個麗江之後，對，我可能跑了，開始打完他就跑了，還在還在，我決定一看就看，結果還是一樣的靠譜啊，100，好問點實質性的問題，那個傑克的那個問題重新問那個就是跟把妹無關的，是吧，跟你們無關的至少是。

好，怎麼念舊心態，這個問題太大了，我那個是我的約會課程，我用了一節課的時間來講心態，我的心態是比較簡單的就那麼幾個點，我是希望你們把那幾個非常重要的點把它內化，吃透就OK了，怎麼練就心態。

這裡告訴你幾個要點，首先第一，是吧，高姿態，什麼意思呢，一個女人她可以不喜歡你，但是她不能不尊重你，不能去踐踏你的底線知道吧，這個就是說你需要去保持這種心態，就是說是什麼意思呢。

就是把妹他的本質還是雙選，對吧，他可以不喜歡你，但是你也不要去做出一些跪舔呀，討好一些討好的一些舉動知道吧，所有的重心應該是放在平等的基礎上的，所以說第一點是什麼呢，平等人不求人一般高，知不知道。

第一點是首先是要平等的，另外也打不出來，然後第二點是什麼呢，自信，我的克林恩我也會著重的講，怎麼去建立自信，怎麼去區分自信，怎麼去讓自己的自信一點一點的提升，提升你的自信知道吧，這是第二個點，第三。

學會提供價值，這點很重要，很多女人，很多兄弟他就會幹什麼呢，只是覺得一個妹子長得正長得好看，只想著去那個去搞定別人，但從來不想自己能帶給別人什麼，知道吧，我們要學會去提供價值給別人。

在把妹裡面更多的是提供情緒價值，知道吧，提供情緒價值，第四點具體怎麼去提供這裡展開的話也比較多了，你先記住這幾個這幾個要點，好然後第四個要點，三分鐘無需修改，無需修改，是什麼意思呢。

就是說你在把妹或者跟他相處的任何環節，任何環節，如果有一點，他就說你暴露出過度的一個需求，這裡的話就你都都都會降低你的吸引力，同時會離他越來越遠，怎麼去怎麼去保證這個無需修改的這個概念呢。

就是你在把妹的任何環節做好做好一個做好一個點是什麼呢，隨時做好刪掉他的準備知道吧，就無所謂他在這他價值再高，他長得那個再怎麼樣就刪掉他，你也無所謂，知道吧，你不能去因為因為他的這些附加條件去幹什麼呢。

去丟失自我就失去自我嗎，失去自我，就這幾個點晚上回去好好的反思一下，就是自己之前有沒有去犯，然後在這裡推薦給大家一本書，現實世界的誘惑書，現實世界的誘惑書，大家可以去看一下，好這裡再講最後一個小點吧。

最後一個小點是什麼呢，最後一個小點就是，哎呀，突然想說什麼，看到你那個已經打印出來了，忽忽忽然又忽然又有點忘了，嗯，啊，那就我們下次再講，不然我就是想一個點，然後然後那個有點有點忘了，再往上去搜吧。

這個網上有現實世界的誘惑書網上有，這這這兩本書，然後就是嗯叫什麼呢，對你把妹的那個心法心態的那個養成跟練習的話，是叫什麼呢，是很重要的，就就這本書還有一本就大衛沙方法嗎，好，大衛沙方法，好這兩本書吧。

啊對我想想給兄弟們講完這個我們就休息好吧，也謝謝兄弟們對我的一個關心和支持，很多時候我在理解我把妹在修煉什麼，為什麼我很多時候我會把那個心態跟那個就什麼的內功會經常。

包括基本功都會拿到這個把妹的這個經常會說，我會我很少會提及什麼套路啊，技巧啊，一些東西好把這個東西歸結成什麼呢，道與術的區別，什麼是術，我先說什麼是術，比如你學的一些話術慣例小技巧是吧。

把女人捧上床了天上床了，這個就是什麼，這是術，知道吧，這個就是術的東西，如果你把重心永遠停留在修煉這個術的時候，你是沒有太大成長的知道吧，沒有太大成長的，如果你去把它核心變成修煉自己修煉內功。

這個時候你就不需要任何的技巧，任何的慣例只需要去幹什麼呢，就是去認真的去做自己就行了，知道吧，如果你把這個把妹的就是什麼呢，把妹上升到提升自己內功提升自我修煉自我提升男性魅力，這個層面的時候知道吧。

你就會不會再去那個停留在那些什麼去老是去喜歡去問你要一個話術啊，或者一些小的慣例啊，或者小的套路啊，那些都是沒有用的，知道吧，可能短期會有用，但是如果你想長期。

尤其是你想長期和一個女人去長期相處的這些肯定是不行的，知道吧，肯定是不行的，肯定是需要你那個真正的是自己去變優秀的自身優秀，知道吧，OK，那那個後面說的這些可能需要你們自己去問一下啊。

這句話可能說的有一點點深，但是我相信你們有一些基礎的兄弟應該也能聽懂，我們的可複製聊天的東方老師來了，有很多你的有很多你的你的那個兄弟在裡面啊，啊，行好拜拜，OK，好那個那我們今天就到這裡。

還是最後在最後在那個對東方最後再說一句，就是這次我的那個課程，學會的課程有很多我們的內部兄弟支持，然後今天來了的在這裡也是跟大家說一聲謝謝，反正18號吧爭取到時候給你們還是一個叫什麼呢。

給你們一個比較好的一個讓你們有一個比較大的一個提升吧，至至少從你的內心這裡知道吧，從你的內內內裡這裡，OK，多餘的話我這裡也就不說了，然後報名課程的添加N1Y360對，那好吧。

那兄弟們那我們就下周二見18號好吧，下周二見，OK，謝謝大家謝謝大家謝謝，謝謝大家摸摸搭，哎，怎麼怎麼打呀，摸摸搭，好我就回家了，好，這摸摸搭拿不出來好吧，我們就議會一下就行了，哈哈，好，見我摸摸搭。

見我們下次再見啊，就經過了這幾次，我們還是建立了深厚的革命友情對不對，好拜拜，拜拜兄弟們，好部落，對還有這麼多，還有這麼多兄弟，還有那個Jason，對吧，是不是有沒有讀錯啊，那個OK，好拜拜，拜拜。

