# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第四集_超清

欢迎来到我们的8。0课程的第四集，就是如何聊天。，那么这一集我们讲两个东西，就是说聊天与互动。，那么其实在聊天跟互动这件事情上面，其实是博大精深的。，那么我想这段短短的15分钟里面。

根本没有办法去把它全部讲完。，那么在以后呢，就是在不久，我们就会推出全新的这样的关于聊天的这样的一个专题这样的节目。，就会具体到每一个细节，会这样子的用一个连载的形式。，所以说今天呢。

我们讲的是讲一个宏观的框架，是一个指导型的思维，是一个这样子的一个流程。，那么我们就开始，所以说在我们的第一，当我们在开始跟女生去聊天的时候，聊天互动，那么我们会牵扯到两个词语。，第一个叫聊天。

那么什么叫聊天呢？，因为很多兄弟，我看到很多兄弟他跟我发一些聊天记录，或者说他去套用一些惯例，，那给我的一种感觉就是他根本没有把对方当成是一个女人，他没有把对方当成是一个个体，他把对方当成是一个机器。。

所以说既然是聊天，那么我们一定要做的第一件事情就是去把对方当成是一个活生生的有个性，有故事，然后呢，有人格的这样的一个活生生的人，，而不要把他当成是一个ID，或者一个这样子的假的虚拟的东西，一个目标。

那么这是我们正确的对待方式。，所以说你需要去关注他的所有，关注他的朋友圈，去观察他的衣服风格，去看他的发型，去看一下他朋友圈里面的关于他的生活。，这样子的话才能称之为是聊天，你才能去了解对方。

才能不会像很多兄弟说，啊，我不知道怎么去回复我，没有话题，那么话题都是从这些地方去找来的。，举个例子，比如说他说，你看他之前是长发，后来是短发，那这不就是一个话题吗，对不对，那就很简单，你说你为什么。

你受什么刺激了，头发留了辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前，这就是话题。，那么第二个呢，叫做互动，那既然是互动的话，那意味着，你们两个人是相互的，那我们想到了一个，比如说像是一种双人舞蹈。

他应该是像双人舞蹈一样，是你往前一步，对吧，然后你退后一步，他再往前一步，是这样交替的一个这样的行为。，所以说，这个时候呢，有很多兄弟他碰到一个问题就是，就是什么呢，就是他喜欢，要不然他去赌角戏。

就他一个人说太多，吹太多牛逼，对吧，或者说他这个说单口相声，啪啦啪啦啪啦说，这是一个。，第二个呢，就是他只去问女生问题，他只去问，他一直在问女生问题，那么你相当于你又让他在不断的说。

那么正确的一个思维是，你说一句，他说一句，你说一句，他说一句，并且你们的字数回复时间都是一致的，这才能称之为互动。，那么一个最极端的一个例子就是什么，我跟一个女生聊天聊了三四夜，很长。

那其实我们在说一个话，对，懂了吧，那么有很多兄弟的错误的做法就是，总是试图在一句话，这么长的一句话里面，把所有的问题都表达清楚，其实你完全没有必要，你一个点一个点，这样子慢慢聊，慢慢聊。

因为本身互动的这个时长就会是一种投资。，OK，那么这是我们说的两个前提，那么接下来我说大的聊天的流程，第一个呢，作为我们的中国人，那么在国外的一些方法，他一进来，他说你先要吸引，那么其实作为中国人的话。

我觉得这个是不合适的，为什么呢，因为就好像是我们刚刚去见了一个人，然后你试图去吸引他，然后在他面前张牙舞爪，这样子的话对对方看来是非常，，非常粗鲁，或者说非常鲁莽的一个行为，非常傻，知道吧。

所以说我们的第一件事情并不是去去吸引他，那么M3，像疑难方法，那个M3第一步吸引对吧，那么在中国我觉得正确的流程第一步应该是融洽感，就好像我们刚刚见到一个人的时候，我们第一件事情是什么呢。

是感觉上你跟他比较聊得来，那么你们可以去聊一些无关痛苦，，比如说你跟女生，你就去聊聊他的发型，你聊聊你在哪里认识的他，你聊一聊这些最近的一些第三方话题，对吧，你说昨天我在粉色看到一个人也是短发跟你好像。

但是你们俩有一些不同，感觉上好，这些话题，然后聊什么呢，聊一些就是说你对他的赞美，你对他的欣赏，，那么在这里呢，我要给大家讲一个就是说这样的一个模式，这样子的一个聊天的模式，叫做问，答，反馈。

那么这是很多学poa，就是说学这些把妹，他中毒的一个点，就是说他不敢再问女生问题，那么其实他不敢问女生的问题的原因是因为他问了女生之后，女生回答了之后呢，他又继续问，他女生比如说他问他你吃了吗。

女生说吃了，然后他就说你吃了吗，，他就不知道该怎么回了，那么这个问答反馈这个模式的核心在于反馈，就是你可以问他很简单的问题，吃了吗，他说吃了，然后你可以给他反馈，这个反馈才是最核心的，比如说你说。

最近看你，对吧，最近看你气色都，不，最近看你都发福了，你要胖死了，怎么夏天就要来了，那这就是一种反馈，那么这个是一个，这个是问答反馈这样的一个形式去，去达到一个这样的融洽感，这是什么呢。

很多兄弟他喜欢去怎么做什么呢，他喜欢去一开始的时候，还没开始建立吸引就去打压，调侃女生，这个时候是不太合适的，因为对于一个陌生人，就是说当女生看到一个陌生人，他是不希望你被别人打压的。

这样子会让别人很不舒服，而你尽量的是用一种赞美，然后跟他聊的，，然后再来这种感觉去完成这个融洽感，那么在完成这个融洽感之后呢，我们才开始进入了第二步，才是我们通常意义上说的这个吸引，那么吸引呢。

我们分成这么几个，分成一个调侃，然后呢，就打破之前的这个融洽感，就是说打破这个之前的融洽感，通过一些调侃，因为你不能永远的跟他感觉聊得很好，，你需要去调侃他，你需要去让他注意到你。

你需要打破之前的那种感觉聊得很好，要不然的话你就会变成朋友，你可以调戏他，对吧，你可以说你不要这么色色的看着我，我感觉你是，我感觉你肯定是一个坏女，类似于这样子的调侃，比如说你可以调侃他，调侃他。

你这个眼袋很可爱，对吧，你可以调侃他穿的衣服，，很好看，像是你奶奶家的窗帘，再比如说你可以说，我好喜欢你胖胖的，胖胖的很可爱，像个熊猫一样，那么这都是去对他一个轻微的这样子的调侃。

那么在调侃他完了之后呢，我们需要做的一件事情，当然像刚才我们说的这样子的惯例，都是我临场这样子去说的，在我们的这个聊天专题，，这样的节目当中，课程当中。

我们会有更多的关于这些每一个这样子的一个惯例及以及如何去使用，会更细化，那么今天我们讲的是一个框架思维，那么打破完之后呢，你就需要去展示你的吸引力的品质，比如说你告诉他，你是很有你的上进心，对吧。

你展示你的身材，，你的生存价值，你展示你的家庭，和睦，家庭背景，你展示你身边的预选，可以通过这样的一个语言的组织去告诉他，比如说我们最经典的惯例，对吧，车被刮，钱包丢了，还被别人说不帅，对吧。

那这个其实就是展示你的一个生存价值在里面，那么这个是吸引的一个建立，那么建立完吸引之后呢，建立完吸引之后，你要做的一件事情就是，甚至去交换信息，就是当这个女生已经开始觉得，从朋友到觉得你还不错。

可能要考虑到当自己的这样的男朋友，或者说对你有感觉的时候，这个时候你要做的事情是跟他深入的了解，因为作为一个中国人来说，，作为我们中国的话，我们需要去给女生一个这样子的安全感。

或者说让她对你有一个更深的了解，要不然她无法说服自己，跟你更近一步，所以说我们需要这个交换信息，，那么有很多人呢，就以为交换信息就是去问她，问她，你是哪里人，然后你是做什么，你是什么学校毕业的。

不是这样的，交换信息分成两步，第一个是什么呢，叫做用开放式的问题去引导她，去说出更多，让她对你去说出更多的话，，那么第二个呢，叫做诱出她的价值观，那么其实这两个是有一点像的。

就是说更多的交换信息是让女生对你说出更多的话，当她在跟你说，说出更多关于她的信息的时候，其实她的意向合理化，她跟你之间已经很熟了，那开放式的问题是什么呢，比如说你问她，她说她是在深圳。

那么她说一个人在深圳，那你就可以跟她说，，你说你一个人来深圳打拼，一个女生，这个还挺奇怪的，好，这是这样一个开放式的问题，她不能只用是跟否来回答，对不对，那么她就会说很多，好，说完很多之后。

你就可以去诱出她的价值观，她说没有啊，她说因为我喜欢这样一个人的生活，感觉比较自由，OK，那你就可以通过你自己的这样的事情，去诱导出她的价值观，，你说是吗，你说我小的时候老是会被父母管着。

我就是很渴望这样的事情，但是我一直以来，对吧，但是一直以来我都是因为在帮家里面的人在做事情，我还是蛮羡慕你这样子的生活的，好，你说完这样的一些事情的时候，她可能就会更多的对你倾诉。

那这就是诱出价值观的这样的一个过程，所以说这个阶段呢，不需要太长的时间，，大概一两个回合的这样子聊，就OK了，不要挖的太过一深，表面的你就可以直接切入到下一个阶段，下一个阶段就是身高关系，。

那么身高跟女生身高关系呢，这里面有调情，有拉伸关系，有邀约，这些呢，都属于是，，包括预期，属性，这些都属于是身高关系的一种，这个我们在系列节目当中会详细的去给大家去做更细的这样的细分。

那么我们主要说的身高关系的方式呢，比如说，，随便，我们现在这里举几个例子，比如说，邀约就是一种身高，那再比如说，你用假定关系，你跟我聊了这么久，是不是感觉我越来越靠谱，是不是感觉我越来越可爱了。

这其实也是一种身高，，那再比如说，你在语言上面去跟他说，来亲一个，语言的进挪也是身高，肢体的进挪也是身高，那么还有什么呢，还有这样子的，比如说，语言上的，，一层的变化，比如说宝贝，对吧，来这个，亲爱的。

这些都属于是身高关系，就是什么呢，身高关系的意义就是让你们原本可能只是说，，只是考虑说，我有点喜欢他，那这个男人我觉得他还不错，但是呢，我们总是有一种不明不白的感觉。

那么你通过身高关系去把你们的关系从普通的朋友去变到更高级的这样子的一个关系，比如说变成爱媚，或者变成男女朋友，这就是我们所说的这个身高关系，，那么刚才我说的这四个阶段，容恰感，吸引，交换信息。

身高关系这四个阶段，可否去，很多兄弟说，宝贝，他说你之前也说了，宝贝它并不是一个流程化的东西，那么是否可以去给他调换，或者怎么样子，那么其实是这样的，就是说，很多人可能是你一开始经历完容恰感的时候。

你就可以做一个小小的身高，，那么在你身高的时候，你可能又要倒回去去做一些交换信息，它是这样四个阶段来回的这样交换的，千万不要去陷入到一个局面，我第一步完成了，我才要去进入第二步，第二步做好了。

我才去进入第三步，那么这样子的思维可能会让你走得很艰难，明白吧，那么这是我们讲的这个聊天的这个，，四个阶段，配合上刚才前面的两个前提，一个是聊天，那么是跟人有关，跟这个人有关，第二个是什么呢。

第二个是互动，让你跟女生的节奏感去把握好，，那么在我们的系列节目当中，我们会讲到更多的，比如说更多的小的技巧，比如说双线理论，比如说吸跳原理，比如说会跳舞的文字，比如说画面感，比如说预期。

比如预期的一些惯例，这所有的暧昧的一些方法，那么今天我们讲的是这样的一个大的框架跟思维，，那么兄弟们尽情期待这个聊天的整个系统的节目吧，那么这是我们的今天的八点名课程的第四集。

在下一集当中我会具体详细的来讲，关于如何去邀约女生，那么兄弟们下一集见。。