# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.17婚博会展示面1

首先，星辰和我将为大家抽取的是今天的幸运奖10名，这个10特别好，世界10美吗？来，有请我们的工作人员，这10名幸运奖呢，他们的奖品是由华美紫星医院提供的，精美的石床感冒毯以及石头，已经没有位置了。

怎么办？还有红碗红造型公司提供的，价值280元的日本进口电影娃娃睫毛液，以及四川动正通用网购有限公司提供的，6张飞行体验券，哦，非常好，我感觉这边的灯光好像有点暗，我们到中间去吧，好，为之有此意，来。

我们让大家看到我们一起的舞台后面吧，好吧，今天就首先由我先来抽，把你的奖圈开好哦，对，现在可以拿出你手中的抽奖圈了，我们首先抽到的是10名的，但是我们这一轮的奖品抽到的话是不需要上台取的。

待会儿我们借你的号码可以到我们的工作人员手里，某某达，第一个我已经拿在手上了，你们希望是你们的号码吗，看着点摇头，我们希望你们的想后面，第一个是130号，130号的朋友在哪里，举手我们来一下好吗。

恭喜这位朋友，第二张，哇，我的神手，我猜多少，129，哇，你这个，整两个人跟他一在一起的，我看我能不能把128抽出来呢，谢谢小魔王送的鱼丸，谢谢，对，我们今天又换了，因为临时突然有一场展示面。

我们想这个展示面不经常有，所以就今天拍一下展示面，好不容易有一个好的酒店是吧，一定要拍展示面，所以今天我们就那个告诉大家怎么拍展示面，谢谢小霸王，谢谢彼此的故人，谢谢你们送的鱼丸，在现场吗你们。

有刚才那张了吗，有吗，有吗，有吗，有，70号，70号的朋友，恭喜你，我拿了7个28个，我再抽一张，38号，恭喜38号的朋友，还有两位对吗，心里讲，对，还有两位，好，我们错了8位了，34号。

恭喜34号的朋友，没有，这是一个婚礼的发布现场，以上10位新移民的朋友得到我们由华美死新衣职业美容院提供的精美的羊毛毯一床平行，不手上一只，接下来呢我们继续来抽奖，稍微等一下，这里有一个问题提醒。

我们每一个人都有这样一个号牌对吧，在最后当我们的提示结束以后可以凭借你的号牌，每一个人都会有一个伴手礼，一定要凭借号牌哦，到最后都会有伴手礼哦，伴手礼给我们大家介绍一下，不是，是婚礼的礼服的发布现场了。

待会有模特走秀，我们支持2000元的美白蛋般的一个体验的项目，还有精美的糕点由你妈妈的烘焙岛提供的，对的对的，今天我们改了，不好意思又临时改了，因为今天突然有一场婚礼发布会的那个。

这么一个东西来邀请到我们，然后我们就过来教大家拍展示面，这个机会很少的，所以就把那个约会的那个取消了，于是AK傻傻的一个人去约会了，我来告诉大家就是怎么拍展示面的。

一般生活当中可能你们都会被这样的宴会给邀请的，那么如果被宴会邀请到的话就一定要利用这个宴会的酒店，还有它的场地来拍展示面，你拍展示面发朋友圈然后才能可以向那个妹子展示你的朋友圈，然后她会对你产生吸引吧。

就是我们的吸引力，飞行体验圈，好第一位，33号，哇33号在哪里，恭喜恭喜，把掌声送给这些吸引力朋友好吗，恭喜她，06号，我们来晚了本来想坐前面没位置，恭喜这位美女，恭喜她，哇这两个号码真的是非常的吉祥。

手续果然不一样，06号跟06号，08号，哇这个真的是，08号在这边吗，新年快乐，恭喜，还有三位，131号，131号朋友在哪里，我今天眼袋超重的，这两个名额啊，飞行体验圈，这个号码和我比较像，2号。

你还是有出名的，但是你真的这样说我们的嘉宾，你2就可以了，她说给我了嘛，可以了，24号，好恭喜以上六位吸引力朋友们，也把掌声送给我们的张女士，好今天的张女士也为大家简短的介绍一下，咱们录这个朋友会。

没有怎么可能被卖嘛，是一个空中婚礼，因为她不是，我们不是约好了要偷拍吗，那个男生还约了她，然后她不好，她不好拒绝她就去了，那没关系她马上就要回来，然后待会她，她今天休假，她就不会回来跟我一起直播。

所以今天只有我跟Chris，今天参与的嘉宾不仅可以抽奖得到我们价值是4998元的飞行体验圈，同时今天与我们这个公文签约的参加还可以享受到，我公司将免费提供的婚纱的静态拍摄，懂真情了是什么意思。

刚才我们忘掉了一个记名主题，刚才我们忘掉了说的是价值4980元的了，所以这一次要多说两遍，价值4980元，价值4980元了，好，刚才呢我们抽取的是16个，今天是那个一个婚礼的发布现场。

婚礼礼服的发布现场，待会有模特走秀，后面的奖会越来越吸引人，让我们听到你们的声音好不好朋友们，那有时候可能大家也会被这样的宴会呀礼遇，就像这样的发布会给邀请到，那么给大家看一下我们今天的那个邀请函。

这个就是我们今天被邀请到的那个邀请函，今天第一位的三个奖会将得到，由红碗筒造型工作室提供的，然后呢可能很多生活中这样的朋友，就会拿到这样的邀请函，你们要是拿到这种邀请函的话。

千万不要拒绝他们就去参加一下，因为为什么呢去参加的话就可以拍展示面呀，你们有没有学员在听啊，知不知道展示面是什么东西，不知道的打一好不好，怎么人这么少不知道的打一都没人，我看到有人打一只有你们两人吗。

红碗筒和提神都是我的朋友，那还是我来吧，强套啊，应付自己的号码好吗，万一我抓到呢，展示面这个东西呢就是在我们这个团队里面，讲的就是朋友圈的建设，朋友圈建设建设朋友圈，展示面这个东西就是展示你这个人。

是什么样哎呀好吵啊，展示你这个人是什么样的生活，平时生活里做的啥，你看我们身边有很多兄弟就，朋友圈里面全是那些什么垃圾文啊鸡汤文啊，那就感觉他特别矫情吧，是不是你们加一个人的时候你看一下。

看他的朋友圈你就知道大概他是一个什么样的人，像那种发鸡汤文的垃圾文的那种特别矫情，然后特别傻的一种人，那有些人的朋友圈就发的那些照片就特别好看，他不一定长得特别帅，但是他很会拍照你知道吧。

这个就叫展示面，而且他的那些朋友圈发的那些地方也不是特别low，也没有发很多什么旅游照啊游客照啊也很少，那就发一些生活中的展示，这样我就感觉他生活中，感觉这个人生活的品质还不错。

所以这个就是朋友圈的展示面，看出你这个人是什么样呢，大概能看出你这个人的生活品质是什么样呢，所以借这一次我们收到这个邀请函，我们来告诉大家怎么样拍出一个好的朋友圈，拍出一个怎么样的好的展示面。

然后来吸引妹子，妹子一般加到你们的微信，不管是探探微信所有的社交软件，首先看的是你的头像还有朋友圈，你的头像和朋友圈决定了，他对你接下来聊天当中的反应好不好，这关系到了这个他的聊天反应所以很重要。

大家在现场，在好，好我们继续第三个，请刚才邀请的朋友们上台，怎么人越来越少了，因为我们第一份实体的礼物已经被领走了，待会儿会是因为我们这张圈，去领取一份奖品，三个奖最后一名，59号。

恭喜59号朋友在哪里，怎么拍啊，不行我还是把摄像头转过来吧，因为我转过来的话你们肯定听不到我讲话，好OK没有问题，然后把三等奖交给我们工作人员，过了后拿出三等奖，到时候你自己手中的那张卡。

带领去我们的场地，好恭喜，展示面怎么拍，我们先看了他们的那个，他们的那个什么，那个婚礼婚纱婚纱的东西走秀，走秀完了以后再帮给大家说，看一下他们那个走秀，刚刚看到好多那个model在门口候场，他们这个。

这个颈部的很好看，最幸福的一天，所以那天穿的什么样款式的婚纱和礼服就格外的重要了，所以接下来的时间，那不是卧蝉那是眼袋好重的，不过谢谢你，那今天如果我们出现第三款，大家会有怎样的一个想法呢。

第三款是什么呢，让我们一起期待，要开始了，要开始了，看一下他们婚纱好不好看，我们星期六星期天是户外直播，然后星期一到星期五是室内的直播，室内直播，走我们走前面去看，走前面去看，我们。

你现在看到的我们更新组的婚纱是由汉布婚纱提供，模特化妆造型由红管头造型公司提供，我晕这个光反光啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好 可惜它这个没有那个签名墙，如果它有那个签名墙的话，嗯 就要好很多。

其实这个地方也可以拍一下展示面，这个地方对吧，嗯，你看这个地方 它这个景还是可以的，这么稍微一照，然后你往这一站，然后不看镜头，或者是你往这边走，只是一个背影，但这个地方太，太那个了，刚开完房车。

一看就很刻意，但很刻意，不怕 你走，你背影走，或者是这个地方，还错了，你说这感觉是别人偷窥你呗，你不要拿个水，然后跑过去 好傻，走了走了 开电梯到门，去餐厅或者大厅，看大厅看一看，可能要断网。

可能要断网啊大家，我进那个，我进电梯间了，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，(今天視頻就拍到這裡，下次見)。