# 倪《9.0女神解码》：第五单元：第五单元辅课程11当你跟女生吵架了该怎么办

谢谢，哈喽 兄弟们，大家好 我是倪，那么今天我们的这个主题叫做，当你在跟女生吵架了，该怎么办 对吧，该怎么办，打一架，对吧 打一架就好了，分出个胜负，或者说别人说，做一次爱解决不了的事情，重头打量。

那我们就做两次，对吧，我是这么觉得，它分两种，第一种是，在你们之间的关系，还不是男女朋友，还没有确定关系的时候，这个时候是尽量的，不要去跟女生发生吵架，我们看怎么定义这个吵架，那吵架肯定是说。

是因为一些这种非理性的事情，然后情绪上起了冲突，对吧，那如果是肯定在你们，还没有确定关系之前，你是尽量的避免吵架，那如果万一吵起来了，举个例子吧我们，比如说因为我让你来找我，对吧，本来一般都是。

比如说三番两次的，因为我的工作很忙，每次约会我都说，那你过来找我吧，那这个女生就毛了，对吧，就生气了说，为什么每次都是我来找你，对吧，你作为一个男人，你不应该来见面，但是你确实没有时间。

那这个时候你应该怎么办，好好说嘛，好好说，你是属于好好说的那种，我是觉得好好说，但是我觉得，如果你好好的去说的话，我说亲爱的不要生气，因为我工作真的很忙，就这个女人的火是还是在的。

她的火是还是没有输出来的，所以说你最好的办法，是让她的火气输出来，输出来之后，第一输出来，第二输出来之后，还要去理解你，对吧，这个时候那么难题就来了，那怎么办呢，那我讲一个例子吧，也是有一个女生这样子。

就生气，她说为什么每次都是我去找你，然后我就跟她说，你的意思是，我说得很严重，我说夸张的，用一种好笑的方式说，我说你的意思是说，我是个禽兽，然后她就说，你不是吗，我说好嘛 我是嘛，那你。

我说好嘛 我就是个禽兽嘛，我说我就是个禽兽嘛，那你这样，那既然你，那你何必要跟一个禽兽，去计较这么多呢，这个时候女生的点，会被你一下子点到这里，会点得更高，她说那我不跟你玩了，这个时候你马上360度。

180度，180度就回来了，180度直接调转说，乖乖 对吧，等我一下，晚一点带你去吃好吃的，这样子的话，这女生一下子就听话了，一下子就乖了，先硬后软，那么这是没有确定关系之前的，一定要软下来。

那么确定关系之后呢，一般来说的话都是哄，哄是吧，哎呦 对吧，不要这样嘛 对吧，你看哄哄哄了，吵起来多难看啊，你看这种嘛，好使吗，还好吧，OK 那么是这样，我觉得如果你们，已经是确定了关系了。

就是已经是男女朋友的吵架，那么要分情况，看是什么样子的，一定要找到这个的原因，如果是因为一些，你确实做错了的理性的事情，你要去找到，这件事情发生的一个，根本的原因，就比如说女生她在怪你工作的时候。

怪你工作忙，或者讲我们就以工作忙来举例子，她其实并不是在说你工作忙，她其实说你工作忙是，想要表达的是，你没有去陪她，所有的当我们要吵架之前，我们应该去确定，找到这个，这个真实的原因是什么。

那么这是第一种情况，一定要去找到这种原因，那么第二种，还有一种就是什么，就是吵架就是属于是，我觉得是因为新鲜感过了，就可能两个人之间会因为，大家双方都难以启齿，不好意思说出来的一些话，然后就比如说。

两个人之间的这个夫妻生活，其实没有什么激情了，那这个时候呢，就会男方跟女方，可能对 缺少沟通，他不会去说什么没意思，天天这个腻歪了，他不会这么说，但是呢他这个时候，就会找一些出口，比如说吵架。

小小的磕磕碰碰就，怎么回事嘛，今天做的菜怎么这么咸，然后晚上做的淡一点，今天怎么没放盐，那么这个时候呢，我的建议就是，为了让你们的，这原因是因为你们的，情侣之间关系，是一个保鲜的一个原因。

所以说一个更好的一个建议，就是你们适当地去，让你们之间这个，维持这个新鲜度，比如说适当地去旅行一下，适当地保持一定的距离，不要天天的腻歪在一起，然后适当地双方地去，提升自己，让对方成为对方眼中。

更优秀的自己，OK 那今天的这个，关于跟女生吵架，我们讲了以上的几点，对吧，祝你吵架成功，OK 那我们兄弟们，我是皮威尼，我们下期见，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)。