# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第七集】女友要看你手机，不给看，就说你有鬼——清理长期关系的阻碍（2）

(音乐)，嗨，欢迎来到你恋爱出品的长期迷恋的课程，今天这节课我们的主题是，在一起之后女朋友想看你手机怎么办，首先我先说结论哈，不管是什么情况，坚决不给看手机，原因有两个，第一，两个人在一起。

不代表我的一切都是你的，我依然是我，你依然是你，只不过我们有了爱情是一对情侣，但绝不是那种毫无界限感的，不分你我的那种感情，不分彼此的感情是畸形的，一定会以失败告终，就好比是你在跟自己谈恋爱一样。

这样不分你我没意思，所以呢从小事上去区分彼此，我是我，你是你，OK，第二，恋爱中的人会美化对方，对方在你心中就是完美的，只要有一点瑕疵，他都无法接受，所以哪怕你在手机上，只是跟一个女同事说话礼貌一点。

或者说热情一点，都是不被你的女朋友所容忍的，所以为了避免无谓的争吵，不要看，OK，结果是不给看，但直接去肛，这样不行，你需要有方法，或者说你得通透要搞清楚，为什么他要看你手机，而不是无脑的去肛。

比如说说我不给我就不给，不给看，就是不给看，那这样子的话其实就是怪怪的，OK，那么我们先来分析动机，女生为什么要看你手机，我觉得有两个原因，第一好奇，第二想要控制你，希望你的全部都在他的控制范围内。

让你变成一个听话的男朋友，很多女生的安全感就是来自于此，身边呢有一个言听计从，生活重心全部都在他身上的这样的男朋友，OK，那如果是第一点出于好奇，那么我觉得你只需要把这个道理告诉他。

就把我上面说的那两点理由告诉他，说清楚原因，应该问题就不会太大，因为这样的女生，她自己本身内心有安全感，而不需要从你这里找安全感，那就会很好讲道理，那重点是第二点，她想要控制你。

因为她无法从自己身上找到安全感，她需要对身边的人和事有控制感，才能有安全感，她希望你变成一个听话的男朋友，说白了就是想要压着你，那这时候呢，她甚至会用上很多的道德绑架，比如说，你如果爱我。

你就会对我毫无保留，再比如说，不给我看手机，说明你心里没有我，或者说你说明心里有鬼，第三呢就是你不够信任我，才不给我看，总之她为了达到目的，会用上各种各样的方式，那这个社会上这样的女生非常多。

在我看来这样的女生呢，心智水平很低，说实话也找不到什么太好的男人，因为我认为真正的优秀有魅力的男人，很少被这样控制，而去变成一个没有主见的男人，那邓文迪之所以总是能跟富豪结婚，一定不是因为他控制欲很强。

相反的是因为他成就了他身边的男人，他是给男人去加分的，那么如果你遇到一个控制欲很强的女人，面对这样的女人，你该怎么选择呢，看你自己，当然你也可以试图去改变她的想法，接下来呢我给你一段话术。

你可以根据这个话术进行改编，你可以这样对她说，我不知道你是不信任我，还是想通过这件事，来看我是不是一个会听话的男朋友，也许你觉得我听话了，就会让你在感情中更有安全感，但是呢我觉得这不是好的感情。

如果我没有了自己的想法，没有了自己的空间，变成了你的一部分，这样的恋爱又有什么意义呢，好的爱情是彼此成就对方，去做自己，真正的安全感，是自己内心感到富足和安定。

如果你觉得我只是在为自己心里有鬼而狡辩的话，那我无话可说，如果你觉得我这样做，就是不爱你，那你随时可以离开我，我都认，因为这也是我的选择，大概就是这样的话，内心阳光自然什么都不惧怕。

如果你呢只是把它当成一个话术，实际呢你并不认同这一点，那么必然说出来呢也是奇怪和猥琐的，总是有兄弟会问我什么是断尾，那以上这段话你不仅读懂她的想法，并且站在更高的角度去看待爱情，看得更远，做得更稳。

这就是断尾，ok，当然哈，以上所有的都是指的，女生要看你的手机，然后她要上纲上线那种，闹得不可开交的情况之下去用，那如果女生她只是随便一说，哎我看一下你手机，那你说不给，她也没有怎么着。

那就一笑而过好了，ok，那么今天的课程内容就到这里，我们下期见，繁星散落的路上，是誰的歌聲？其实这位修行师就是和您有关的。

