# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-04Chirs讲速推

人有點少啊 現在才30個人，這什麼情況，人有點少啊，30個人，那我先，先給大家，兄弟們在群裡面打一下廣告 對吧，相互通知一下，叫其他兄弟過來聽課，打一下廣告，對 今天給你們講一點，牛逼的乾貨，對吧。

講一些牛逼的乾貨，沒有視頻 沒有視頻，我今天不在那個實戰基地，實戰基地那個冬瓜在講，對吧，OK，好，38個人，可以可以，38個人，你們看了那個，實戰操作，對 今天就要講實戰操作的東西，不要著急。

你們前兩天看了我在群裡面發的，視頻沒有，看到沒有，就是搭訕什麼蛇吻兄弟們，啊，今天搭蛇吻，看到沒有，我發了一個小視頻，沒有那DV錄的，在蘭桂坊搭訕一個妹子蛇吻，看到了是吧，都看到了是吧，對，都看過。

沒有人，沒有人沒看過吧，對吧，那這個視頻呢，對 這個視頻，在不久之後，就會我們會做出來，然後會在優酷的一個頻道上面，就是約會大師TV，你們可以搜一下，約會大師TV就馬上會出來，這個，就是一個視頻完整的。

出來，怎麼做到的對吧，你們看那個視頻，那其實我要告訴大家，這個，搭訕蛇吻是很簡單的，知道吧，是相當簡單可以做到的，就你要做到這件事情，是很容易的，但是，但是，你要，你要什麼，你要掌握。

這背後的一系列的原理，還有心態，還有一些技術，這個需要花相當長的時間，還要經過，系統性的，訓練，和練習，對吧兄弟們，那今天我不講具體，我不講這個東西，因為這個東西很複雜，未來有機會的話，我會給大家講。

那可能，如果你們，在未來會推出這個，私教的課程，那我也會教你，這一塊具體的使用的方法，對吧，那今天我要講的是，也是那一天，就是我在，搭訕，對情聖訓練營，我在的時候我也會給你講，這個線下情聖訓練營。

我在的話我也會，對你過來問我也會給你講，技巧方法，那你們如果想要，了解情聖的話，可以添加，微信號，就是，ny440，ny440，ok，ok，那，那我今天要給大家講的是，什麼呢，也是在那一天的時候。

發生了另外一個故事，那天其實有很多，我大概搭了有，幾個，我也忘記了，7，8個妹子，其中一個，就搭訕就立刻就舌吻了，兩分鐘大概聊了兩分鐘就舌吻了，對吧，然後還有其他幾個妹子。

那其中有一個妹子呢我是搭訕了之後，立馬就，就是當天晚上搭的，知道吧，然後立馬晚上就約出來，過了一會就約出來，因為我當時拍視頻嘛，那如果不拍視頻的話可能當時，搭訕的時候就直接就轉場了，當時我拍視頻。

所以拍完視頻之後，立馬就約出來約過來之後，對吧，全程從搭訕到，把她帶回家然後把她，給對吧，死死的幹了總共，耗時兩個小時，不到兩個小時不到的，這樣一個時間，那，具體是怎麼做到的呢，具體是怎麼做到的。

當然不僅僅是，只有這樣子，兄弟們因為那天晚上，我搭了相當多的，相當多的妹子，那大部分妹子，全部我告訴你們全部是什麼，來，大部分妹子啊全部我都後續，我給你們看一下，這個聊天記錄吧，我給你們看一下那個。

兄弟們稍等一下畫面對吧，不要急，我現在就調一個，調一個，調一個畫面出來，我好像調不了，我那個，這個主號，好像調不出來，我現在調一個，調一個畫面出來，我現在調一個，調一個畫面出來，這個主號。

好像冬瓜任用只有主號能調畫面，那這樣子吧這個我讓，我讓青春，把截圖，發到群裡面好吧，發到群裡面，OK吧你們，你們在線上群裡，看那個，看那個圖，我現在我把截圖截下，截下然後，包括那天晚上的那個妹子。

我推的那妹子的聊天截圖，我也，把它截下來然後，然後發出來，給你們看，好還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，還有一個，( 直播中 。)。

兄弟們 稍等呢，稍等，哦 還有一個妹子也是當天搭的，然後昨晚，我也把她約出來了 知道吧，昨天晚上把她約出來了，啊 然後昨天晚上，昨天晚上怎麼樣呢，對吧 你們猜怎麼樣，( 直播中 。)，來 我。

我發給青春啊 我發給青春，( 直播中 。)，兄弟們 稍等 稍等我一下，我把這個圖片給編輯一下，( 直播中 。)，我告訴你們一個事情啊，你知道是什麼嗎，就是在夜店，就在晚上 在夜場，你要推妹子。

真的他媽的是什麼，是太簡單了 知道吧，非常的簡單，其實只要我想的話啊，只要我想的話 我有這個經歷的話，我只要出去，每天晚上我只要出去，活動個一個小時 兩個小時，基本上天天可以推妹子，知道吧兄弟們。

就毫不誇張地，跟你們說，就是這樣子，一點都不誇張，對吧 一會我把那個，聊天的截圖發給你們看，你們就知道，對吧 為什麼我會這麼說，( 直播中 。)，不要 不要 不要著急，我現在在截，然後我發給青春。

青春發到學員群裡，發到學員群裡，然後完整的聊天截圖的話，你們，你們可以加他，我發部分的截圖，給他，但圖片我要處理一下，知道吧，但圖片我要處理一下，知道吧，圖片我要處理一下，圖片我要處理一下。

不能暴露一些，個人信息在裡面，77個人，對 現在人開始多了，對吧，( 直播中 。)，因為是這樣的兄弟們，就是，有幾個妹子，有幾個長得是挺正的，有幾個長得是挺正的，然後我還沒，我還沒有搞。

萬一我發到群裡面，哪個兄弟，不靠譜的，正好撞妞了，那就傻逼了，那就傻逼了，這種事情，這種事情之前經常發生，這種事情之前經常發生，對不對，所以現在，隱私保護，隱私保護，極其的，極其的重要，知道吧，OK。

OK，( 直播中 。)，OK，好，好，我現在把圖，我現在把圖，媽的，我現在把圖，發給青春，發給青春，來青春，來青春，我把圖發給你，青春是670，青春是670，青春是670，青春是670，青春是670。

好 發給你，好 發給你，( 直播中 。)，我大概處理了一下，然後青春發到所有線上群裡，然後青春發到所有線上群裡，兄弟們可以看一下，兄弟們可以看一下，兄弟們可以看一下，( 直播中 。)，看一下我是怎麼。

( 直播中 。)，看到了嗎，( 直播中 。)，看到沒有看到沒有，( 直播中 。)，不要著急啊，青春老師應該在逐個的發送當中，因為我們線上群有點多，畢竟有三四十個群了，畢竟有三四十個群了，有點多。

逐個的發送，沒有圖，沒有圖，( 直播中 。)，( 直播中 。)，好看到了嗎，看到沒有，( 直播中 。)，看到圖了沒，看到圖了沒，( 直播中 。)，看到沒，看到了沒，( 直播中 。)，1604沒有。

( 直播中 。)，( 直播中 。)，這好幾個圖啊，好幾個那個，好幾個，好幾個妹子的那個聊天的一個後續的圖片，( 直播中 。)，好，看到了嗎，1604有了沒，1604有沒有，( 直播中 。)，二班是吧。

( 直播中 。)，1512，( 直播中 。)，千千幫我也發一下，在那個線上群裡面，發一下 線上群裡發一下，( 直播中 。)，看到了都有了嗎，大概都能看到吧兄弟們OK，( 直播中 。)，好。

都是語音的我慢慢給你們講吧，大概你看我發了大概有四個四張圖，然後那四個妹子全是我在一天晚上搭的，一天晚上搭的其中四個，那有其中有，那我搭的我不只是四個妹子啊，我搭了有五，有我也記不清楚了大概有七。

七個吧七個還是八個，八九個吧八九個女的，那有半數以上的妹子全部都是直接我就約了知道吧，直接就邀約然後她就願意出來，那有其中有一個那還有搭上舌吻的不說對吧，當場舌吻的。

那其中有的是第一天就是搭上完之後過了一會就約出來，還有一個是第二天約出來，那我今天晚上因為要講課，我今天晚上也打算約一個出來，就我一天我搭上的妹子至少有一半就立馬就可以約出來，明白嗎。

而且這些女的她們的窗口都是非常非常大的，明白嗎，就是只要我想搞她們那絕對就是可以搞的知道吧，絕對就是可以搞的，那前天就在前天晚上我今天要給大家講的這個案例就是在前天，就是我搭上的這個女的。

對吧兩個小時時間，我直接就晚上她就去我家然後就把她幹了，然後第二天昨天的時候我又約了一個女的，也是在前天在錄節目的時候搭的，然後這個女的在昨天的時候我就把她約出來，約出來之後我跟她舌吻。

我在聽起來兄弟們我在跟她現場聊天的時候，因為我們約了個小酒吧喝酒嘛，當時那個嘎嘎也在，我在跟她現場聊天的時候你猜我做了什麼，我直接摸了一下她的胸知道嗎兄弟們，直接摸了一下她的胸摸了一下。

對吧然後晚上的時候晚上她問我，她說你家住哪，她說你家住哪她問我家住在哪裡兄弟們知道這個什麼意思嗎，對吧就我想要搞她絕對是可以搞的，然後喝完酒出來我就跟她舌吻了嘛，舌吻之後她問我你家住哪裡。

我說住在那個九點橋邊上她說她住在三環那裡，我說有點遠她說也不遠聽到嗎，她已經給我那麼明顯的信號她說也不遠知道吧，然後我在那個出租車上我說像你這樣豐滿的女生，做愛的時候肯定很爽她在笑。

但是後來出租車到了我家我停了我就下了，我沒有讓她一起跟我下來知道吧，我沒有讓她一起跟我下來那為什麼呢，因為我不想不想跟她打炮明白嗎，對我不想跟她打炮因為我第二天我要繼續拍攝。

那如果我晚上我連幹兩天妹子的話，我對吧又熬夜又是打炮的話是很虛的，人是很累的會影響我拍攝的一個狀態，所以我沒有幹對沒有幹我要幹的話，直接我約她出來就可以幹了。

那這個妹子聊天截圖就是昨天晚上的那個妹子聊天截圖，你們可以看可以看到我發在群裡了，你們可以看到就是其中有一個妹子，她說這個她跟我說什麼她跟我說，就她問我拍的醜不醜嗎我說美若天仙嘛。

然後她說她說她叫音音對吧我說我叫男朋友，對就這個妹子截圖你們看到了沒，就這個妹子的聊天截圖全是語音嘛對全是語音，看到沒這個聊天截圖看到沒有兄弟們看到了嗎，看到的話打一個1。

看到這個聊天截圖對就這個女的就這個妹子，對她胸還挺大的有C的吧，看到對吧就這個女的對，然後這個女的她你們知道是什麼嗎，就她而且她知道我有女朋友知道吧，但我沒有直接這麼跟她說啊她是套我話的。

然後我就我就直接就承認了我也我也不否認，但是她還願意跟我她還願意跟我上床啊，給我釋放這種信號對吧兄弟們你們知道為什麼嗎，對吧只要我想推妹子每天晚上都可以推，包括還有另外兩個妹子那有有幾個沒有約的。

對吧有一個本來我今天晚上約還有一個主動約我的，兄弟們看到沒其中有一個聊天截圖，這個女的她說這個改天空了一起出來喝酒看到嗎，有一個聊天截圖那個女的她說你是我遇到最高冷的男人，名字都不肯說啊我也是醉了。

然後我把名字我說了的我就喜歡她說有機會一起喝酒，啊然後我說明天就可以她說明天不行，對她說她要養半個月傷吧，這個女的這個女的還還還挺正的有點有點那種綠茶的感覺對吧，有一點因為她身上穿的戴的都是名牌。

這個女的那也是在蘭桂坊那天也是現場搭的，她主動約我喝酒看到沒你們可以看那個聊天截圖啊，對吧那這個妹子啊，這個妹子，如果你們要看完整的那個截那個聊天跟照片的話，可以加那個NY440啊就我們銷售這個微信號。

添加一下加她之後啊你可以可以發給你看，對吧對NY440，好好，嘿兄弟們那麼重點來了對吧那麼重點來了，你們覺得我為什麼可以那麼快速就一晚上啪啪啪搭訕了之後，哇剉剉剉可以那麼快的約約約對吧。

想約就約就是你們覺得最核心的原因是什麼，最核心的原因是什麼，來兄弟們說一下原因是什麼，價值帥高，我看有一個許元場女生問你有沒有女朋友怎麼說啊，這個兄弟有沒有聽有沒有在聽線上課啊有沒有在聽啊。

我剛才我就也提到了這個問題，你在你在聽我們的線上課嗎，我現在正好在線上我正好正好說到這個話題，對有些人說帥啊心態帥高對吧搭訕的時候聊得好啊，有這個屌男說到重點對吧。

有的時候朋友圈的時候情緒啊的時候高冷啊，有的外在二是經驗啊有女性朋友沒女性朋友，對吧窗口對不對，好好兄弟們，兄弟們我我我這麼跟你們說吧，就是就是啊，在啊在就好那你就聽聽這課就行了，對那我這麼跟你們說吧。

價值對吧價值啊，對吧帥價值這個都不是最最重要的知道吧兄弟們，就是我從來沒有覺得我很帥知道吧，從來沒有覺得我很帥帥高，也不我也不是特別的高，因為如果你們經常去夜店玩的話。

你們會看到有一些男的會有長得特別帥特別高的，而且我這身高只能算中等中等偏上，我也不是特別高我178不是特別高，然後我帥的話也不是很非常非常的帥，對吧兄弟們只能說一般，對吧所以這些都不是最重要的。

最重點的知道嗎，朋友圈也不是最重點的，也不是最最最重點的，對我朋友圈只要做到什麼不屌絲就可以了知道嗎，這些都不是最重要最重要的，不在成都的話你可以看到，如果你經常去酒吧夜店玩的話，你會看到有一些男的。

反正我經常可以看到那種很高大的男的從我身邊走過知道吧，1米81米9這種非常的多非常的普遍，知道嗎非常賤的，我告訴你165這根本不是問題，你身高165根本不是問題，知道嗎，照樣可以把妹照樣可以把妹。

對有人說那這個艾克大師兄怎麼辦對吧，他們也不高對之前艾克不是就有一個女朋友170嗎，我告訴你根本不是問題，身高啊外表啊這些知道了，知不知道啊重要的是有一些兄弟他覺得，他覺得什麼他覺得我操帥。

他覺得我不夠帥我不夠高，然後我可能吸引力就沒有那些比我高比我帥的強，當他這麼想的時候聽清楚，當他一旦這麼想的時候，他就會限制住什麼限制住自己，他就認為我不如別人，明白嗎當他有這樣的心態的時候。

當他有這樣的想法的時候，他就在女人面前，他就會沒有自信，他就不能做最真實的自我，明白嗎，好那兄弟們，那我剛才說了對吧，那如果高帥，這些都不重要，朋友圈都不重要的話，那什麼重要呢，對吧什麼重要呢。

先跟你們講一下這些妹子，我是怎麼約的啊，我當時我約他們幾乎在微信上面沒有聊，幾乎沒有聊知道嗎，幾乎是廢話完全沒有聊，我就說嗨我說你在哪裡玩，我說那一起玩對吧，他說然後有一些說，說那個要走了。

那我就說改天玩就把他第二天約出來了，那有一些他說他還在玩，我說那你就過來玩對吧，然後就過來了一個女的嘛，然後那天晚上就直接就推了嘛你知道吧，就這樣子就直接就約，廢話都沒有啊，就不需要在微信上聊。

直接有的沒的都不需要知道嗎，直接約就行了，那為什麼我可以做到這一點呢，為什麼我可以做到這一點呢兄弟們，你們是不是覺得我在現場的時候，會跟他啪啪啪聊非常非常多的東西，你們是不是這樣認為，是的話打一個1。

是的話打一個1，1，我看還挺多兄弟打，就覺得我在現場的時候會跟聊聊他聊非常多是吧，好，這個客戶都沒聽過來聽我的客，這兄弟靠我的這個忠實的粉絲對吧，那必須要拋什麼拋點乾貨，對，那很大嗎雜音很大嗎。

雜音很大嗎，不大是吧，那雜音大的話可能是你那邊的問題啊，好，好那我告訴你們啊，其實現在更大了，什麼情況，現在呢現在呢，好是吧OKOK，好好那那那繼續繼續講，繼續講，好，那重點是什麼。

重點就是我在現場的時候，對吧你們覺得我可能跟他們聊了很多，那其實也並沒有，其實因為我我們當然在錄東西嘛，而且錄的我告訴你錄的是錄的是不是搭訕啊錄的是那個很吵嗎，好吵我他又吵了，什麼情況。

真的稍等一下稍等一下，現在有現在好點沒，喂喂喂，還沒有好，現在呢現在呢，好了嗎好了是吧OKOK好OK很好對吧，好，OK那那繼續講，那你們可能覺得我在現場跟他聊了很多啊。

但是並沒有知道吧因為因為當時是在晚上，在晚上他並不適合就妹子都去跑去夜場玩嘛，對吧而且我當時在錄節目知道吧，所以並沒有去跟他們聊非常多，幾乎可能每個妹子就大概就聊兩到三分鐘左右這樣子聊一點點。

知道吧就聊了那麼一點點，對沒有說可能不像你們想當中啊聊大概十分鐘十五分鐘這樣子，然後啪約對吧不是這樣子的，而且當時幾乎在夜場所有的女的全是組合過來的，對吧全是組合過來的。

你你想吧組合過來的話你不可能就是說，跟跟那個把跟目標聊很久，然後把障礙晾在一邊嗎，這肯定肯定在他會想要跟目標一起一起走嗎，一起去去拉他去玩嗎，對吧肯定是這種情況，所以跟他們聊的並不多。

但是為什麼我現場就聊了那麼那麼少啊，聊了那麼少然後就直接可以約呢，對吧直接啪一約就約過來，那很重要的一點很重要的一點知道是什麼嗎，知道是什麼嗎，啊這個用語言非常的難形容知道吧。

就是我在現場我的表現力非常的好，知道吧我現場我的表現力非常的好，對表現力非常的好表現力非常的好，什麼意思呢，就是說我在我這麼跟你們說了，我我我這樣給你們舉個例子了，對這個系統性的理論系統性的理論。

到時候之後有機會的話會跟你們講，那我這樣給你們舉一個簡單的例子，比如說你們看有一些，有一些PVA或者有一些人他去搭訕的時候，他會給女人一種什麼樣的感覺，就是他會跟女人他在聊天的時候。

他會上去說嗨不好意思對吧打擾一下，我沒有惡意的對不對，他說我沒有惡意了，我就想過來跟你說一分鐘對吧，我就想認識一下你，對可能是這樣子的對吧，是不是兄弟們是不是這樣子的，大部分都是這樣子的。

是吧你們是不是這樣子去搭訕跟內子聊天呢，是吧是這樣子，那你們知道這個叫什麼嗎，這個叫什麼你們知道嗎，知道這個叫什麼嗎，這個叫做尋不叫不叫直接開場吧，不叫直接開場吧，叫炮了，好我告訴你們這個叫什麼。

這個叫在尋求女人的認同你知道吧，在尋求女人的認同，而且在什麼，在維持一種舒適感去跟女人聊天，因為你在一開始跟女人聊天的時候，你就設立了一個框架是什麼，就是跟女人，就是跟女人，就是跟女人默認你跟她的框架。

就是有距離的這種陌生人的感覺，是不是，就是維持一種舒適感，你就是不好意思對吧，我沒有惡意的，我就跟女人說我是個好人，你不要怕我對吧，就是你在跟她說我是一個舒適的陌生人的感覺，明白嗎，那在這種感覺下。

女人她就會認為你是什麼呢，認為你就是一個，跟我有距離感的陌生人，是不是，你們覺得是不是，對吧，就是這樣子，對不對，比如說你就假設一下，如果有一個男的他，啊不，比如說有個妹子啊，他可能上來這樣子跟你搭訕。

他說不好意思，我沒有惡意的，他如果這樣子上來跟你說，你可能以為，他要問路或者問你接電話，是吧，會這種感覺，對，會有一種保持陌生人距離感的感覺，對吧，是這樣的，是吧兄弟們，對不對，你們可以去感受一下嘛。

你們可以感受一下，對吧，你們可以，如果你們有實戰經驗比較多的兄弟的話，你們可以去嘗試一下，你們就知道，那我再上來，我去跟女人去搭訕的時候，我不是這樣子的，我不會說這些廢話，知道嗎，我不會說啊不好意思。

我沒有惡意了，對吧，我只是想認識一下你，等等，知道嗎，我不會去做什麼，去尋求她的認同，我不會有這種尋求認同的感覺，我不會有這種想要維持舒適感的感覺，知道吧，不會有，No，全都不會有，而是我一上來。

我就看到他之後，我就直接我就說，說什麼呢，我就直接我就跟他，不是挑戰性，不是挑戰性，我就直接我說嗨，我說你去幹嘛呀，知道嗎，就跟他像一個熟人這樣子去跟他聊天，兄弟們你們明白嗎，就我一上來。

我在搭訕的時候，我是去打破這種舒適感的，所以我在一上來，包括為什麼你們可以看到，我在搭訕的時候啊，可以直接去舌吻妹子對吧，可以在搭訕的時候舌吻妹子，都看過那個視頻嗎，應該沒有沒看過，我在那個群裡發的。

就那天錄的，那你想一下，如果你一上來，你是這種像陌生人的感覺，你在跟他聊天的話，你想要去跟他舌吻，一個陌生人，你想要去跟他舌吻的話，你是不是感覺，我就我這樣子吧，我換位，我這樣子，我這樣子說吧。

比如說有一個女的，她一上來，哪怕她很漂亮，哪怕她很正，她跑到你面前，她說哎呀不好意思，請問我可以親你嗎，對吧，你會不會去親她，就說真的，你會不會去親她，你可能是心裡面會想，但是當時那種氛圍。

你會覺得比較尷尬對吧，對你心裡面會想，但是當時那種氛圍，你是會比較尷尬的，你是沒有辦法就說，你說好吧對吧，但你會比較有尷尬，你會覺得，或者說這個女的，她是不是有一點問題，對吧你會這樣子去想。

那種氛圍不會讓你去想親她，明白嗎明白這一點，OK所以這一點叫什麼呢，就你在搭訕一開始的時候，就打破了跟這個女人的什麼舒適感，知道吧，一上來就直接就打破了，OK，我就是跟像一個熟人一樣，在跟你聊。

在跟你聊聊什麼，聊什麼對吧，聊什麼東西啊，兄弟們你們想知道聊什麼嗎，聊什麼嗎，哈哈，江大可說哈哈，對，OK，那，聊性是吧，對聊當下對，聊當下是可以聊的，對你們過來幹嘛呀，對吧，你們過來幹嘛呀。

等等啊都是可以聊的，就你隨便聊一言，聊當下都可以聊，那這個聊天呢，他是會有一個叫做什麼，叫做對話，沒有聲音嗎，有是吧，OK那這個聊天，他是會有一個對話模式在裡面的，這個權威人士，他說這招適合顏值高的。

顏值一般的這樣子說，很多會不理，這個跟長得帥不帥沒有關係，我告訴你沒有一點點的關係，沒有任何的關係，知道嗎，如果你們認為是帥了，才能讓你才能達到這樣效果的話，那之後，我就會拍一個視頻是什麼呢。

我就他媽的就很醜，把自己弄得非常非常的醜，然後去搭訕，看一下妹子會不會理我，對吧，弄得非常醜，把自己弄成一個胖子，對吧或者，我反正沒想到啊，就盡量越醜越好，看搭訕，看妹子會不會理我，知道嗎，這跟醜啊。

沒有任何的關係，知道吧，對，跟什麼有關係呢，跟什麼有關係呢，他有一個，我告訴大家，我告訴你啊兄弟們，跟什麼有關係，就是有一種，我告訴你們，在女人的心目當中，他會把男人分成兩種類型。

第一種就是敢於去挑戰他，敢於去，就是敢於去挑戰他的框架，敢於去做一些冒險性的事情的這樣的男人，那這種男人在女人的心目當中，他會是情人，知道嗎，那還有一種男人，他在女人心目當中，他是供養者，就我在之前的。

之前那部課裡面給大家講過，那前面這種男人知道嗎，前面這種男人，可以非常快速的，就可以跟女人去上床，明白嗎，非常非常的快，在極短的時間裡，就可以跟女人上床，那怎麼樣做到第一種男人的這種感覺，知道嗎。

其實女人他是感覺，他是情緒的這樣一種動物，他是完全是看感覺的，他是憑感覺來判斷去，就他是憑當下的一個感覺，就我告訴你，為什麼我可以在，我可以，我說一個很簡單的道理，我可以接他的時候舌吻妹子。

因為我給他的感覺，就是當下這個女人，他就很想接吻，然後我就做了這件事情，就那麼簡單，我就可以舌吻他，知道嗎兄弟們，就那麼簡單，對，那前面這種男人，對吧，他就可以讓女人，很快的想跟他上床，那跟這個男人。

是不是很高，是不是很帥，有沒有關係，我告訴你們，沒有任何的關係，那跟什麼有關係，對吧，其實有幾個比較核心的點，那其中有一個點，之前給大家講過，叫什麼，叫做什麼，叫控制力，知道吧兄弟們，叫控制力。

在之前的課程裡面，給大家講過一點，那比如說什麼呢，我給他舉個例子吧，比如說什麼呢，比如說什麼，比如說，我想一下，我這樣舉吧，我舉一個搓男的例子，比如說搓男是怎麼樣呢，就是戀愛新手搓男，對吧，搓男。

他是不是跟女人約會的時候，他會跟女人說，我可以牽你的手嗎，對吧，我可以親你嗎，他做任何的事情，他要去尋求一個女人的認同，獲得她的同意，是不是，然後他才敢去做，是吧，搓男，我可以跟你在一起嗎。

包括表白這種行為，那這種行為，他背後給女人反映的是什麼，就是極其的沒有控制力，明白嗎兄弟們，那什麼樣的男人是有控制力的，知道嗎，什麼樣的男人是有控制力的，兄弟們，知道嗎，比如說，我就拿我自己來舉例子吧。

我想一下，比如說，對吧，比如說，呃，比如說我在跟女人，做，對我在跟女人，比如說就，拿剛才的這個，接吻也好，牽手也好，對吧，跟女人擁抱也好，我在做這些事情的時候，我不會想是想去尋求女人認同的一個感覺。

我而是理所當然的就去做這件事情，明白嗎，理所當然的就去，我就想做我就直接就做了，那這個，對女人來說是一個相當有控制力的一個表現，明白吧，包括還有很多，比如說控制力包括什麼呢，我之前給大家講過。

比如說在聊天的當中，你是永遠起到帶領，你是起到一個主導的這樣的一方，對吧，包括我在跟搭訕的時候，我在跟女人聊天的時候，我永遠是起到主導的這一方，因為我是在主導，而不是被女人所主導，明白吧，我做到這幾點。

OK，那就可以，非常簡單的，在女人，因為這個我告訴你們，不是不是說什麼長得，或者說什麼，你們可能覺得啊，對吧，這個Chris你說可能是他媽的，這個騷浪劍的女人才會這樣子啊，對吧。

他說我認識的女人絕對不會，對吧，我認識的隔壁的小紅，我認識的這個，我隔壁的這個小蘭，對吧，我的那個小學的青梅竹馬，他們這樣的女生啊，非常的純潔的在我心目當中是是一個女神，非常的純潔啊。

這樣的女生他可能不會，不會想上床，對吧，那我告訴你們不是這樣子的，就所有女人聽清楚啊，是所有女人，她在大腦當中，她在她的潛意識裡面，她會根據這個男人表現出來的行為，去給這個男人劃分兩種類型。

聽清楚是所有的女人，那如果你被劃分成為是後者，是供養者這種類型，那OK，那恭喜你，如果你要跟這個女人上床，你會花非常長的時間，你要可能跟她兩次三次四次約會以上，你要在金錢上面，經濟上給她投資很多。

她可能才會願意去跟你上床，那如果你是前者，你是前者，你是這種，對吧，像我剛才說了，有一點你是有控制力，你是對吧，在前者你可以讓女人感覺到，你是情人這種類型的男人，他可以瞬間，不是說你想跟他上床。

而是他想跟你上床，知道嗎，他想這個男人對我來說，太有吸引力了，我想跟他發生關係，知道嗎，就像什麼呢，我告訴你們，這個就像你看到一個，在夜店門口看到一個身材非常火辣的一個美女，露著大腿露著大腿的時候。

你想操她這種感覺是一樣的，當女人她看到有一種類型的男人，在她面前表現出來的那種行為，表現出來的那種反應的時候，表現出來的一些行為，表現出來的一些肢體語言，給她的一種感覺的時候，那女人她也會心裡面想。

我操這個男人，我挺想跟他上床的，明白嗎，女人她也是一樣的，你明不明白兄弟們，她也是一樣的，她也會看到某種特定類型的男人的時候，就會想跟他上床，明白吧兄弟們，OK，那這一塊的理論其實非常的。

如果要細講的話非常非常的複雜，因為它是一個系統性的一個方法，它不是說我一兩句話一個技巧，你可以變成這樣子是不可能的，明白嗎，技巧你靠一個技巧，我操什麼，你靠一個什麼，什麼，什麼，比如說，我舉個例子。

比如說什麼預期，對吧，或者你靠一個什麼技巧，什麼療騷，對吧，你想一下子變成這樣一個男人，是不可能的，因為我告訴你們的是，你變成這樣的一個人，不是說你獲得這樣的一個技巧，當你變成這樣的一個人的時候。

女人她就會願意在你面前怎麼樣張開她的大腿，知道嗎，明不明白兄弟們，那怎麼樣變成這樣的一個人，你是要通過一個長期的一個訓練，還要有系統性的方法結合理論，你才可以變成這樣子一個人，對，如果你想學習的話。

可以來成都找我，對吧，添加微信號N1Y440，我在勤盛訓練營等你，對不對，或者你可以加我的私人號，我們交流一下，對，我有一個私人號，就是PA下滑槓Chris這個號，PA下滑槓Chris這個號，對吧。

PA下滑槓，Chris，OK，那如果你們報名勤盛，添加N1Y440，我在成都等你，好吧，我會系統性的在現場，去看你的身體語言肢體語言，包括你的說話的一些聲音啊，語氣啊等等等等這些東西，慢慢的我會幫你。

變成這樣子的，像我剛才說的前面的這種男人，好吧，那我接下來我要給大家講這個，我給大家講這個案例吧，給大家講這個案例，對吧，那這個妹子，我告訴你們，其實你只要做到了這個，你只要做到了，像我剛才說的，對吧。

如果你可以，你可以真的可以變成這樣一個人的時候，變成這樣人的時候啊，把妹非常的簡單，那其實這個案例啊，我告訴大家，其實沒什麼好講的知道吧，沒什麼好講，為什麼沒什麼好講呢，因為，因為這個妹子。

我給你們簡單講一下吧，當時的什麼情況啊，什麼情況，就這個女的，她，她怎麼跟我說呢，她說這個，她直接就跟我，她說這個，她說你家裡能不能住人，知道吧，她直接這麼跟我說，對吧，她說，我說幾個人，她說兩個。

我說今晚是什麼，雙飛的節奏對不對，我就想我說好對吧，那如果玩得嗨的話就可以，然後我說那我在那個酒吧等你們啊，你們先過來，然後啪他們就過來了，過來之後呢，這兩個妹子他們從那個另外一個酒吧轉場過來的嘛。

然後已經就喝了一點酒了，但我現場跟他們玩了一會兒遊戲，聊了一會兒篇，這些都不重要，知道吧，啪啪啪玩了一會兒遊戲聊了一會兒篇之後，直接就，你們覺得可能需要轉場需要什麼話術的吧，叫什麼。

你要跟他講一些什麼話術啊，去說什麼買個吃個消夜啊什麼的，我告訴你們其實，不需要這些東西，並不需要這些東西，我就直接我就我就說，那個接下來就把去我家嘛，因為微信上也說了嘛，然後就把他帶到家裡。

對然後就直接就啪啪了，知道嗎非常的簡單，就這個流程非常的簡單，沒有什麼好講的，非常非常的簡單，知道吧，沒有任何的技術含量可言，知道吧兄弟們，那，那，第二天的時候，同樣的我也約了這樣的一個妹子過來。

第二天啊，也是在前一天搭訕的，然後第二天把她約到這個酒吧裡面來，那這個妹子呢，也是同樣的，我也想把她帶走，不是我也想把她帶走，我也可以把她給帶走，對吧但是因為第二天涉及到一個拍攝，我晚上沒有推她。

那這個妹子我在，聽清楚了兄弟們，我在酒吧裡的時候啊，我在酒吧裡的時候，我現場我就摸了她的胸，知道嗎，我在現場的時候，我就摸了一下她的胸，你們敢不敢做這個事情，而且當時不是在，在這個。

什麼樓道裡啊什麼地方，就是在酒吧裡面坐著，然後當時Rams也在知道吧，然後還有另外一個Gaga，然後還有其他的妹子也在，我就跟她聊著聊著我就，直接摸了她的胸，在現場的時候，你們猜這個女的她是什麼反應。

她是一個什麼反應，啊你們猜是什麼反應，你們猜是什麼反應，討厭打你耳光嗎，是不是，瞳孔一張，害羞爽抽你，啊抽我是吧，把你的手按到臀部，沒有那麼誇張啊，她是反應很好知道吧，在那裡笑，她在那裡笑對。

然後她還跟我說了一句話，從來沒有男人對我說過，做過這樣的事情，聽到了嗎兄弟們，你們是不是覺得，我操這個太他媽的誇張了是吧，但我告訴你就是可以，非常的簡單，而且不是，不是說這個妹子開放啊，因為她跟我說。

從來沒有人對她，做過這樣的事情知道嗎，她說從來沒有人，對她做過這樣的事情，明白嗎，就我是第一個，去對她這麼做的這樣的男人，明白嗎，而且我跟她認識的時間，非常的短，前一天才認識的，微信上面聊都沒有聊。

直接約，第二天啪直接約出來，約到酒吧裡面對吧，聊稍微聊了一下對吧，喝了酒啪，直接就摸了她胸對不對，而且她沒有醉當時，她酒量非常的好，沒有醉，我就在她清醒的時候摸她胸，知道嗎，知道嗎，對吧。

對你們知道為什麼，為什麼我可以做到這些，你們知道為什麼嗎兄弟們，你們知道為什麼嗎，這個趙哥他說，虧死泡吧你一個月，大概花多少錢，我告訴你們花不了多少錢，花不了多少錢知道吧，可能，喝一次酒幾十塊錢。

就不重要，不是說，不是說你去酒吧你喝酒，你要開一個卡庫，你不停的花錢，我剛才說了，我吸引女人的方法，不是靠這些外在的東西，不是說我有什麼，我有一個車，我有一個法拉利，我可以靠這個吸引到女人。

我有一個保時捷，我有一個大卡，我可以吸引到女人，我不是靠這些東西，我剛才說我靠我自身，我自己的吸引力，你明白，就女人看到我他媽的，就想跟我上床，你明白，我我的方法就是讓女人，看到我這樣跟我上床。

我做這樣的一個男人，對吧，對，我讓女人看到我，就想變成想跟我上床，這樣子的男人，你明白，好，那你們會不會覺得，我他這個非常的，非常的扯淡，對吧，我跟你們講，其實這個，他並不是，他我這樣跟你們講。

比如說男人，不是說我的反眼價值高，這些沒有關係，對女人來說，反眼價值是不重要的，知道嗎，不重要的，對女人來說，因為我們男人，看到哪一種女人會想上床，我們男人的話，胸大對吧，胸大，然後屁股翹。

然後穿得很暴露性感，你就會想跟他上，試試這樣子兄弟們，試試打個1好不好，應該沒有男人，說我喜歡，長得像一個男的，男的我想跟他上床，對吧，應該說不是，胸大腿長，是吧，對，那你們知道女人。

她會想跟什麼樣的男人上床嗎，你們知道女人會想跟什麼樣的男人上床嗎，你們自己知道，啊，富二代，雄性領袖，強大，真實自信，你看你們的意見是非常不同意的，明白嗎，因為你們根本沒有搞清楚。

女人她到底是會去跟什麼樣的男人上床，知道嗎，因為我們都知道男人會想跟什麼樣的女人上床，因為很簡單，我們是男的嘛，但是女人你們知道會想跟什麼樣的男人上床嗎，你們是並不知道的，而且這個社會上面。

社會上就是傳統媒體跟社會上面告訴你這些信息，包括女人她自己嘴巴裡說出來的，她說她喜歡什麼類型的男人，這些東西全都是假的，知道嗎，女人她說我喜歡什麼樣的男人，我喜歡一個對我好的，是吧。

因為她不會說她內心真實的想法，包括她自己可能都不知道，你知道嗎，她說出來的東西，她告訴你的這些全都是假的，都是錯誤的，他們會想跟什麼樣子的男人上床，對吧，他們會想跟什麼樣子的男人上床，這些，這些對吧。

你通過現有你在這個社會上你所獲得的信息，你是並不知道的，對不對，並不知道的，這個是潛藏在女人她的潛意識裡面，她知道的東西，她會想跟某一種特定的類型，就是女人跟男人也一樣，對吧，男人看到性感類型的女人。

哇會想去跟她上床，那女人也一樣，她看到某種類型的男人，她也會想跟他上床，但這種男人絕非，聽清楚啊，絕非是他很帥，很高，或者說很有肌肉，因為這些都不是最最重要的，明白嗎，不是很高很帥，不是很有錢，明白嗎。

這些都不是最重要的，不是很有肌肉，對吧，不是這些，不是這些，你明白嗎，不是為了這些會去想跟他上床，女人她可能會因為錢，跟一個男人上床，聽清楚嗎，她可能會因為錢去跟一個男人上床，但是她跟這個男人上床。

僅僅只是為了獲得這個男人的資源，那這種男人就是被女人，他會對女人，辨別為是供養者，就是我跟你上床，只是為了通過上床獲得了你的資源，明白嗎，所以你們覺得，哇塞錢價值跟女人上床，不是知道吧，不是這樣子的。

那帥也不是，知道嗎，帥也不是，也不是最重要的，知道嗎，光帥啊沒有沒有沒有，不是最重點的，知道嗎，怎麼樣才會變變為情人，那你們有沒有經常聽過女人說一句話，知道什麼嗎，就叫有感覺，對吧。

女人她經常會說一句話，叫做有感覺，我們馬上會上線一個，我之前在白天的時候錄的一個採訪的一個視頻，我問了很多的女人，我說你第一次約會會跟男人上床嗎，女人她通常都說不會，但是我進一步的我去引導她。

我說那如果，我說那在什麼情況下會，我這樣子問她，她說在我遇到一個有感覺的男人的時候，她說有感覺知道嗎，她說可能就會，對吧，那這個感覺你們知道是怎麼來的嗎，那感覺這個東西它是很虛無很飄渺的，對吧。

這個感覺這個東西不是說，你靠錢就可以讓女人有感覺，對吧，你靠帥，你可以讓女人有感覺，那你們知道感覺這個東西是怎麼來的，對吧，是怎麼來的，那男人怎麼有感覺，你們覺得男人怎麼有感覺。

比如說有個胸很大屁股很翹的一個，一個美女正妹，她在你面前挑逗你，她在你面前挑逗你，她用屁股蹭你，你是不是會有感覺，你會不會有感覺，你會很想操她，你可能下面你就硬了，你就勃起了，你會有感覺，對不對。

那你知道女人她怎麼會有感覺嗎，兄弟們你們知道嗎，你們你們不知道是吧，你們不知道對不對，我花了兄弟們你們知道嗎，我花了五年的時間，我花五年時間從我學PA，一直到現在我花五年時間。

我終於明白怎麼樣的男人會讓女人有感覺，知道嗎，怎麼樣的男人會讓女人有這種感覺，會讓女人想操他，知道吧，想操他，對，就我本身我就，告訴女人，我是這樣一個有感覺的這樣的一個男人。

所以當我這個男人怕在女人面前，我站在那裡的時候，當我跟他在聊天互動的時候，我就是什麼，我就是一個移動的荷爾蒙，知道吧，我在聊天的時候，我去摸女人的胸，他都不會拒絕我，他反而會笑著，他會他笑著的。

哈哈反應很好這樣子，對不對，有感覺，那具體這個感覺是什麼呢，我剛才說的，對，你是怎麼樣做有感覺的男人，虧子鉤子下夠了，好，那我要告訴你們一個非常非常牛逼的核心的一個概念，知道是什麼嗎，對，啊。

就是就是快快臥槽，快來來來，把那個彈幕刷起來好吧，彈幕刷起來讓我，彈幕刷起來啊，兄弟們，對吧，先刷起來，啊，牛，好，啊，我要拋一個什麼，終極的，乾貨，我要拋一個，終極的乾貨給大家，啊，什麼樣的。

男人會讓女人，有感覺對吧，什麼樣的男人，會讓女人有感覺，你要有什麼，你要有什麼，我要帶你要有什麼，對，你要有這個，性價值，知道嗎，不是勇氣，有積極，好刺激，你要有什麼性價值，明白嗎，明明白。

這不是氣打火好不念人，不是氣打火好不念人，知道嗎，不是氣打火好不念人，性價值不是說你雞巴大，對吧，你們是不是從來沒有聽聽到過這個，這個詞語這個概念對不對，性價值是什麼，好，好OK是什麼，第一次聽到。

對吧，完美的性體驗，不是啊，不是不是怎麼體現，怎麼體現是什麼，對吧，怎麼聽到，OK，好，我這麼跟你們說吧，你們知道價值是什麼吧，價值是什麼都知道的，對吧，價值是什麼都知道，價值簡單的來說。

價值就是我有什麼，我有車，我有房，我有這個社會地位，我有女人，我有女人，我操，我有這個，女人的預選，我大把大把我有，我有什麼，就我外在我有什麼，這個叫做價值，對吧，我擁有什麼，這個叫做價值。

那價值毫無疑問，它確實是可以吸引的，但是如果你光用價值去吸引的話，你只會什麼，你只會，如果你光用價值啊，你聽清楚，你光用價值去吸引的話，只會讓女人，覺得你是一個，供養者，知道吧，供養者，對，就她會覺得。

哇操這個男人，有錢啊有車，很有社會地位，我想跟他進一步認知，但是我很想跟他上床，但是，對，王寶強就是這樣的男人，明白嗎，王寶強，對王寶強，他有什麼，有車，有房，有社會地位，對吧，他是明星。

馬榮會想跟他結婚，會想跟他，上床，但是為什麼馬榮還出軌了呢，對不對，為什麼馬榮還出軌，王寶強那麼有錢，對吧，那麼有社會地位，他認識那麼多女明星，他有預選吧，對吧，所謂的這些價值，他已經在這個金字塔。

可以，不能說到最頂尖，但是幾乎已經，到了非常高的一個高度了，對不對，是這樣子，王寶強是不是屬於，很有價值的男人，對吧，他，他比我們任何，任何，對吧，不是屬性啊，跟屬性沒，沒關係，好吧。

他比我們任何所知道的，現有的，這些，這些，對吧，現有，我們現有所知道的，TV都有錢，對不對，可以這麼說，那這樣的一個王寶強，他，就馬榮，他可以，就他靠他的價值，可以泡到很多的女人，但是。

他如果只靠他的價值，他去泡這些女人，女人他確實願意跟他上床，但是女人只是想，從這個男人身上，換句話說，他只是想從王寶強身上，去獲得他的資源，明白嗎，去獲得他的資源，並不是想去跟這個男人。

想為了跟他上床而上床，為了跟他上床而上床，明白嗎，他只是想獲得他的資源，只想，對就像馬榮一樣，只是我跟你結婚之後，臥槽，我可以過著，我對吧，那個王寶強送我跑車，給我住很大的房子，對吧，我每天都不用上班。

做一個貴夫人這種感覺，只想獲得他的資源，那為什麼馬榮他，有王寶強那麼有錢的老公之後，他還會跟宋哲去跟那個經紀人上床，為什麼，那請問這個宋哲他比王寶強更有錢嗎，並沒有對吧，他只是一個經紀人而已，對不對。

他為什麼會去跟宋哲上床，你們明白為什麼嗎，明白為什麼嗎，那宋哲這個男人，我們可以從他身上，就可以看出，他就有一些，這個王寶強所沒有的特質，宋哲他絕對沒有王寶強那麼有錢，也沒有王寶強那麼有名。

沒有出這個事情之前，你們都不知道宋哲是誰，對吧，說帥的話也不是很帥，那麼戴一個眼鏡，臥槽也不是很帥，可能是比王寶強帥那麼一點點，但也不是特別帥，對不對，那為什麼宋哲他可以，在馬榮跟王寶強結婚的時候。

不停的，操馬榮還給王寶強戴綠帽子呢，你們知道為什麼嗎，因為很簡單，因為很簡單，宋哲就是，他就有什麼，他可能價值並沒有王寶強那麼高，但是他有什麼性價值，知道吧兄弟們，他是一種隱性的價值，是看不到的。

是看不到的，叫做性價值，那這個東西怎麼理解啊，兄弟們我告訴你們，你們怎麼去理解啊，就比如說，我舉這樣一個例子吧，就是我們知道人都是去追尋，就追尋有價值的東西，這個在我們的邏輯層面上。

所有的人都是想要去追求更好的，更有價值的東西，對吧，這個是肯定的，這個是無庸置疑的，沒有人說我不想要價值，我不想要更好的，是不是這樣子，這個我們都贊同吧，對吧，贊同的話打一個1，好不好兄弟們。

我們都贊同吧，我今天很開心知道吧，因為我這個內部課的人數，已經超過這個可複製聊天數的人數了，知道吧兄弟們，對吧，在大冬瓜這麼搶我生意的前提下，我這邊人數超過他了，知道吧，113人，對，對，是不是。

是不是這樣子，對吧，那所有的，就我們都知道，我們要去追尋一個有價值的東西，都是這樣子的，是吧，就是所有人都是這樣子的，包括不僅是人，包括動物，他也是這樣子的，因為這個是自古以來，我們從。

我們還是我們的祖先，他媽還是猿人的時候，還是猿神的時候，進化來的一個機制，深深的刻在我們的大腦裡面，叫做什麼趨利避害，就是對我們有價值有好處的，我們OK會接受，對我們不好的東西，我們要遠遠的去避開它。

是不是這樣子，這我們都同意的吧，但是，但是什麼，但是我們，我舉這樣一個例子，比如說就拿吃來舉例子，比如說，我們知道什麼東西對我們人是有價值的，是你吃了之後，你會覺得你很健康的，對吧，比如說蔬菜。

比如說青菜胡蘿蔔黃瓜，你知道你吃這個東西，對你人的身體是有健康，對你來說這個是有價值的，對不對，但是，同樣是蔬菜放在邊上，然後一個漢堡，他放在蔬菜的邊上，你在很餓的時候，這個漢堡。

他散發著這個誘人的香味的時候，然後邊上是放著白菜蔬菜黃瓜胡蘿蔔，放在那裡的時候，你會第一你的你第一感覺你會吃哪個，你會去你你很餓的時候，非常非常餓的時候，這個漢堡他剛剛煮出來很熱，對吧又軟又熱。

他當中夾著牛肉，對雖然他是一個垃圾食品，他在那裡散發著誘人的香氣，然後邊上他媽是蔬菜黃瓜胡蘿蔔，你第一感覺你會抓起哪個一口吃掉，兄弟們你們你們誠實的告訴我，你會抓起哪個一口把它吞下去。

把它片甲不留了立刻吃掉，你們會抓起哪個，來兄弟們把你的答案大聲的告訴我好吧，漢堡的吧沒有人說我要吃黃瓜，烈野蔬菜對不對，你會拿漢堡一瞬間，你會瞬間就把漢堡抓起來就吃掉，對吧雖然說這個漢堡，他是垃圾食品。

他吃下去之後，他並不能給你帶來蔬菜的價值，他可能會讓你變得很胖，對吧他可能會讓你血脂增高等等等等，但是你當下的情緒，你就是他媽想吃這個漢堡，對不對，你就是想吃這個漢堡，你就是想吃就是想吃，對吧。

那女人他也是一樣的，明白吧女人他也是一樣的，他在邏輯上面，他他會想去選擇哪種男人啊對他好的是吧，有錢呢可以供養著他的，他邏輯上他會喜歡這樣的男人，但是有一種男人就像漢堡一樣，會給他一種感覺。

讓他會想跟這個男人上床，對吧就像我一樣，就會像漢堡一樣，給他散發著這個誘人的香氣，女人看到之後，他的兩腿就會打開就會濕潤，明白嗎，就會想被操就是這樣子，明白嗎，說的非常的粗暴。

非常的但是就是這樣一個道理，明白吧兄弟們，那怎麼變成後面這種男人呢，對吧，怎麼變成後面這種男人，但有些兄弟啊，會說啊，就我告訴我告訴你們，為什麼這個跟屬性有一點有一點點不一樣呢，為什麼跟屬性有點不一樣。

因為屬性的話，他是說只是短期嗎，對吧，但我告訴你們，就是性價值，我說比如說我散發著，我對吧，我變成了這樣有性價值的這個男人，OK我在這女人面前，對吧，我散發出這種誘人的這種氣息，讓這個女人他想被我操。

但是並不是意味著我只能跟他短期，明白，就是我跟他上床了之後，如果我再去給他提供資源的話，我依然可以跟他發展長期，可以讓他變成我的女人，讓他成為我的女朋友，明白嗎，包括我現在我最近新的一個新的一個女朋友。

你們猜我搞定他花了多少時間，你們猜一下我搞定他花了多少時間，你們猜一下，我跟他是長期關係啊，長期關係，可能你們有一些兄弟他可能會說，啊我要跟一個女人發展長期可能，呃，一次約會不行兩次約會不行對吧。

我四次五次約會，啊跟他發展長期關係對不對，是不是這樣子，我告訴你們不是的，我搞定他花了多少時間，這個女的我是，當時我是周六的時候搭訕認識的，知道嗎，周六的時候搭訕認識了，搭訕認識了之後，我。

周一就把他約出來了，非常的快，我在我在這個微信上我跟他聊天聊的非常的少，二十句話非常非常的少，二十句話，啪周一就把他約出來了，然後周一約出來之後，你猜我跟他約會幹嘛，兄弟們你們猜一下我跟他約會幹嘛。

你們猜一下，我告訴你們傳統的約會方式，請女人吃飯，請女人看電影，或者你花大把大把的錢，你請他吃飯，你要讓他開心，這種行為都是在你向女人，給他提供你的資源，讓女人，認為你是一個供養者，明白吧。

傳統這種約會方式全是錯的，知道嗎，都是在告訴女人啊，我要用資源來換取你的價值，我是一個供養者，你在表達這樣子的這種屬性，明白嗎，但是我跟他，你猜我約會我帶他去幹嘛，我第一次約會我沒有花一分錢，聽清楚。

一分錢都沒有花，而且我沒有用外賣，因為我跟他聊天，我只聊了二十句話，對吧，我跟他見面之後，我直接帶他幹嘛，帶他他媽的亞馬路，聽清楚沒有兄弟們，帶他亞馬路聽清楚了嗎，就是他媽的逛街，純逛街，明白嗎。

就是在那裡逛，晚上在那裡散步，聽到了嗎，就是散步，我操，聽清楚沒有，散步，知道嗎，因為吃完飯了，也沒什麼事情做，對吧，就散步嘛，看電影太貴了，散步，對，然後你們猜怎麼樣，你們猜怎麼樣，我就跟他一邊散步。

我跟他見面，五分鐘我就跟他牽手，五分鐘我就跟他牽手，讓他挽著我的手，然後大概，三十分鐘左右，我跟他就食指相扣了，明白嗎，食指相扣了，然後，到了，一個小時左右，我就跟他舌吻了，聽清楚，第一次約會。

就跟他舌吻了，我就跟他，這樣一邊走一邊聊，聊一邊聊天，一邊走一邊聊，一邊走一邊聊，聽清楚了嗎，全部是現場的操作，一邊走一邊聊，然後就跟他舌吻了，就親他，然後我操，親他的時候，我親了他，我想一下。

回想一下，兩次了好像，兩再三次，兩次我親他，我跟他舌吻，我讓他雙手摟著我的脖子，啪把他拉過來，直接就舌吻，非常快，舌吻之後，我第二次我親他，我把他抱起來，公主抱知道嗎，再舌吻，把他放下來。

他情緒非常的好，然後就拉著他的手，食指相扣就走，然後我拋給他一個預期，我說下一次看電影，去我家裡面看，對吧，大概類似這樣一個預期，然後我就約會，純粹逛街散步亞馬路，知道嗎，花了，大概沒有花一分錢。

一分錢都沒有花，花了大概兩個小時不到的時間，兩個小時不到的時間，因為當中有坐坐停停的，就是散步，坐坐一下，就在路邊的椅子上坐一下，那種，然後再把他就繼續，繼續走，繼續聊，繼續走，在一個比較安靜的。

安靜的那種，綠花袋那種地方走走走嘛，然後還有其他地方，水都沒有滿，然後就舌吻牽手到舌吻，然後最後把他送回去，就第一次約會，聽清楚嗎，第一次約會，然後第二次，直接就到家裡面，就幹了知道吧。

第二次直接就到家裡就幹了，知道嗎，非常的，非常的簡單，非常的快，非常簡單，非常的快，然後還有一個妹子，我用了同樣的方法，也是同樣的方法，你們可能覺得，這種套路只適用於，部分女人，我告訴你不是的。

所有女人都適用，因為我還有一個妹子，那這個妹子，我把她的約會錄下了，部分的視頻，實戰視頻錄下了部分的視頻，大概有六十分鐘，六七十分鐘左右，一個全程的實戰視頻，我也是跟她在微信上聊了十六句話，聽清楚。

我也是搭訕的，聊了十六句話，聽清楚，我搭訕認識她，聊了十六句話，啪把她約出來，約出來之後，同樣的，然後我這次花的時間更短，也是幹嘛，亞馬路逛街，花了一個小時的時間，聽清楚了嗎，一個小時，就他媽純逛。

然後舌吻，收聲，我上個妹子也是啊，舌吻，這妹子也是舌吻收聲，舌吻收聲之後，因為他九點回去嘛，他媽媽在等他，本來我想把他帶走的，然後他說他媽媽在家裡等他，我說好吧，那我們下次看電影。

然後下次直接把他帶到我家裡來，明白嗎，而且沒有用任何那種藉口，我第二次我就，我跟他，我見了他之後嘛，我說他說去哪，我說去我家，我直接這麼跟他說，就直接帶到家裡，然後，就在陽台上，從後面插入了他。

進入了他，從後面就幹了他，直接就幹了他，明白嗎，也是非常的快，也是非常快，如果用傳統的，什麼迷男的七小時法則，這種東西來解釋的話，你看我這個妹子，我聊天只花了16句話，然後約會只花一個小時。

你說有沒有七個小時，有七小時嗎，兄弟們請問我有沒有花七小時，而且這個女人，她是想跟我發展長期關係的，明白嗎，並不是說我靠，因為屬性是聊騷靠短期嘛，但是我沒有跟他們聊騷，我聽清楚，我沒有跟他們聊騷。

這兩個女人沒有跟他們聊任何的騷，明白嗎，所以不是約炮，這絕對不是約炮，而是我展現出來，我就是一個散發著荷爾蒙的一個男人，我可以給你們看全程的聊天記錄，沒有聊任何騷，包括後面的現場視頻，你們也可以看到。

我沒有聊任何騷，現場的時候也沒有，但是就把她，就可以幹她，明白嗎，就可以幹她，非常短，如果用迷男七小時法則的話，我可能只花了，第一個妹子，雖然說如果拆分開的話，可能花了兩天，兩天時間。

第一次約會第二次上床，基本上沒怎麼聊，然後認識，搭訕認識的，花了兩天時間，那另外一個妹子也是兩天時間，但是如果精確到小時的話，第一個妹子我搞定她，我就花了三個小時，看到嗎，三個小時，非常的快。

三個小時時間，因為我在微信上幾乎是不怎麼聊天的，我幾乎是不怎麼聊，不聊什麼，跟她聊老公老婆，要把她約出來，要怎麼樣，給她很多預期，NO，全都沒有這些，三個小時時間，明白嗎，三個小時，微信上聊的非常少。

三個小時搞定，然後第二個妹子也是，花了兩個小時時間，更短，可能兩個小時都不到，應該是一個小時，一個半小時，明白嗎，一個半小時的時間，因為第二個妹子，我第一次約會只花了一個小時，跟她約會。

直接就捨吻收身了，然後我跟她，第二次約會就帶到家裡，就直接，見到她之後怕家裡帶，然後帶到家裡就幹她了，就一個半小時時間，聊天聊了16句話，對吧，16句話一個半小時時間，然後我今天給你們講的案例。

是短期的，這兩個是長期的妹子，其中一個已經成為我女朋友了，另外一個女的，她想跟我發展長期，我現在沒有答應她，明白嗎，我沒有去答應她，因為我掛著長期太多，有點累，第二個女的，她胸很大，胸有點大，有點豐滿。

有點大，對吧，然後你們可以看到，這個女的拍了一個實戰視頻，拍了一個實戰視頻，錄下來了，但是這個實戰視頻，不是特別完整，你們知道為什麼嗎，因為當時，發生了一件很坑的事情，就是我在跟這個女的，我在把她轉場。

就我跟她約會啊，我第一次約會一個小時，然後啪啪啪，約了大概要把她轉場，上去要蛇吻的時候，這個時候你們猜怎麼了，他媽的那個DV她的儲存卡滿了，知道吧，所以最關鍵的升級升高關係的，這一部分沒有拍下來。

明白吧兄弟們，但是當中的聊天，到牽手食指相扣，這裡全都拍下來了，我見面我跟她見面的時候，我跟她見面兄弟們聽清楚，我跟她見面三分鐘，直接就讓她摟著我了，三分鐘就讓她摟著我的肩，摟著我了，我跟她。

微信上只聊了16句話兄弟們，接搭然後只聊了十句話，第一次見面她就摟著我了，如果你們用常規的什麼技巧去解釋，你們去用最常規的這些這個技巧去解釋，你們就用技術去分析，或者你們去用什麼謎難方法，什麼七八小時。

什麼第一次約會不可能這麼快，你再去想的話，你覺得你是想不通的，你邏輯你是解釋不通，為什麼可以做到這樣子的吧，你很難想像對不對，但是確實我就可以做到這樣子，見面三分鐘她就摟著我了。

然後到後面我就直接牽著她的手，聊到後面怎麼十指相扣，明白嗎，十指相扣就，這些全部都拍下來了，但是到了最關鍵的在身高關係的時候，他媽的DV儲存卡滿了，知道嗎兄弟們，DV的儲存卡滿了，我操，對吧。

但沒有關係，這樣的實戰視頻，我接下來會給大家拍很多，接下來我會陸續的會給大家拍，然後拍完整的，這樣的一個一個一個會拍出來，你們可以看到我現場是，怎麼在極短的時間裡面，一個小時兩個小時。

一個小時裡跟女人見面，直接牽手，直接十指相扣接吻，甚至我可能在接她的時候，對吧，接她水吻視頻已經有了嗎，接她水吻兩分鐘，對吧，兩分鐘，接她水吻，看到沒有，還有什麼，我接下來我搭訕即時約會。

都會有這些視頻，全都會有知道嗎，那你們不要急，你們問我啊，現在有沒有視頻啊，不要著急，都拍著知道嗎，全都拍著，那我們搭訕的視頻的話，在約會大師TV裡面，你們可以看到優酷頻道約會大師TV，啊，好好。

我老講跟你們講的，有點有點口乾了，喝口水好吧，然後，兄弟們你們，對如果你們想要跟我，就是交流的話，跟我一對一交流的話，你們可以來參加，勤盛訓練營，NY440，或者添加我的私人號，就我有個把妹私人號嘛。

就是PUA下滑槓，Chris，對吧，PUA下滑槓，CHRIS，CHRIS，對吧，那，接下來就給大家答疑吧，五分鐘時間給大家答疑，你們有什麼問題，可以問我，然後我想到一些單貨的話，我也會給你們講，對吧。

我也會給你們，給你們講，因為，因為，這個東西，你們你們想一下吧，我花了我花了五年的時間，我今天我終於掌握了，這最核心的對吧，最核心的這個技術花五年時間，兄弟們五年時間，我要你我五年時間。

我總結出來的東西，你說我要花兩個小時，我給你講，對，有些人問我性價值到底是什麼，你覺得我花兩個時間跟你講，你覺得兩個小時可能夠嗎，對嗎，絕對是不夠的，明白嗎，我只能這麼，我只能給你，我只能，我可以。

我跟你說一個簡單的一個，簡單的一個概念，是什麼，就是性價值是什麼，我跟你說一個簡單的概念，就是我剛才說了，就是說，男人看到一種女人，他會有性衝動想跟他上床，就這個男人，看到一種女人，哇他媽胸好大。

屁股好翹對吧，身材很豐滿很暴露，哇我想我想操他，你的那個本能就會，你可能你就會勃起，有生理反應，你本能你就會想幹他，那女人也是，他會看到一種男人，他也會有這樣的一個感覺，但是男人跟女人是不一樣的。

因為男人的是開關，男人的吸引力開關，他是一個按鈕，他是啪按一下，他瞬間就像那個雞巴是勃起，我們可以這樣子看嗎，就是女人他做愛他需要調情嗎，對吧男人他是瞬間是勃起的，對吧男人看到女人，他看到A片。

或者他有感覺的時候，他的吸引力開關是啪一按就勃起的，但是女人是不一樣的，女人他是你要跟他，你要慢慢的摸他，他濕了之後，他才會想跟你上床，對吧他是這樣子的感覺，所以女人的開關。

他不是啪按一下就立刻就勃起這樣子，我們從這個生理的構造上，就可以看出男人跟女人的區別，那女人的開關是怎麼樣的呢，女人的開關，他是像一個音量的旋鈕知道嗎，就是他是一個轉動的一個旋鈕，就是慢慢慢慢轉動。

轉轉轉轉到最大，好臥槽濕了就想上床，那所以他在看到男人的時候，有某種類型的男人，也會讓他感覺很想上床，但是這種男人絕對不是說，看到他的一瞬間就臥槽，我想跟他上床，不是的知道嗎，不是這種感官。

不是這種感官，像男人一樣感官型的，看到一個男人，看到一個女的對吧，胸很大屁股很大很性感，臥槽我就想跟他上床，不是的，女人他是看到一個男人，他是憑跟這個男人的感覺，明白嗎，跟他聊天互動了之後。

從他身上獲得的這種感覺，他會在他的大腦裡，慢慢慢慢就有個旋鈕，啪啪啪啪轉到最大，我想跟這個男人上床，他有性價值他吸引我，我想跟他上床，明白嗎，明白沒有兄弟們，那這種感覺，就我花了五年的時間，我終於明白。

什麼樣的感覺，會讓女人想跟他上床，什麼樣的感覺的男人，會讓女人想跟他上床，明白嗎，那這個不是說你靠一個技巧，臥槽我靠一個技巧，不是不可能的知道嗎，不是說我靠一句話，不可能的知道嗎。

而是你真正你變成這樣的男人，就你從你的自身，你的行為，所以也不是靠帥，明白嗎，不是靠帥，為什麼我跟你們反復強調，帥啊身高這些不重要，價值也不是最重要的，明白嗎，這些都不是最重要的，因為女人。

她跟男人不一樣，男人是看到，臥槽胸大臥槽屁股翹臥槽，我就他媽想上床，我就濕了對吧，但是女人她是不一樣的，女人她不是看到一個男人，她一瞬間會想跟這個男人上床，她不是不是一瞬間就想跟他上床的。

而是她是看到這個男人之後，跟他互動相處的這種感覺，但這個可能也很短，你可能花了兩分鐘幾分鐘的時間，你跟他在互動裡，能讓他產生有這種感覺之後，他就會在心裡面，他會慢慢覺得，這個男人可以好牛逼。

居然有這樣子的男人，我覺得我可能把持不住了，如果他現在要幹我的話，我可能我就把持不住了，他心裡面就會這樣子，明白嗎，他就濕了，這個女人他在這個男人面前就濕了，就會想跟他上床，明白嗎兄弟們，對那這個。

那這個呢，不是說啊，我要有對吧，我要有這個跑車，我要有這個，一個法拉利啊，我要有一個什麼很有價值啊，No不是不是對吧，你們可能看到一些，比如說有那個豪車對吧，豪車搭訕啊，豪車把內啊那些視頻，那OK是。

這價值確實是有吸引力的，價值確實是有吸引力的，你懂嗎，但是他的那個吸引，跟我所說的這種性上面的性價值性，他是不同的，明白嗎，價值他是有吸引力，就豪車，哇女人看到一個豪車，他立刻就想上車，這個是OK的。

這是沒有問題的，對吧，因為人都是被價值所吸引的，但是這個女人並不是想跟這個，他可能會想跟這個有豪車的男人上床，但是他只是想獲得這個男人的資源，明白嗎，懂我的意思嗎，他只是想獲得這個，有豪車男人的資源。

我這樣子我換一個例子說，如果有一個開跑車的美女過來搭訕你，要你上車，你會不會上去，帥哥上來兜兜風啊，你會上去嗎，你也會上去，對不對兄弟們，你們會不會上去，對吧，你也會上去啊，對不對，一樣的道理啊，對啊。

肯定會上去啊，所以這個你有什麼，這個價值是所有人都會被這個吸引了，但是後者不同，對吧，性價值不同，對男人對女人對男人來說，女人的性價值就是他的繁衍價值，他的身材好性感，屁股大，我胸胸很大，屁股很翹。

我想操他，想跟他上床，對吧，看到一張美女的裸照就不行了，對吧，但女人他不一樣，女人他不一樣，知道嗎，你你你們有看過女人，他會看AV嗎，有嗎，女人他會看那種就是啊，很有肌肉的男的嗎，也不是吧，也沒有吧。

對吧，女人他也並不是說都喜歡很有肌肉的男人吧，那女那什麼樣的男人會讓女人，有感覺呢，就是我說的啊，性價值知道吧，就是性價值，那現在我做到了這一點，我可以散發出這種價值，讓女人瞬間被我吸引，想跟我上床。

明白嗎，明白嗎，那這個東西不是說，為什麼我跟大家反復強調，我說哎，我有些東西他說臥槽那個到底是什麼，對吧，我告訴你們他不是一個技巧，不是說我靠一句話，我就可以教給你了，我說你這樣做這樣做這樣做，OK。

你就可以操到他，No，No，對吧，不是這樣子的，而是你要通過一個系統性的理論跟方法，你訓練你變成這樣子的一個人，你是變成這樣子的一種人，知道嗎，你就可以吸引女人，明白嗎，有些人他會模棱兩可，臥槽。

你可能不懂，但是這個概念，因為感覺這種東西，本來就是非常模糊的，但是我把它系統性的梳理出來了，我有具體的方法，可以讓你去變成這樣子的，這樣子的人，知道嗎，而絕非我可以靠一句話兩句話。

就我可以在這個歪歪裡給你說清楚，明白嗎，我不是說臥槽你這樣做這樣做，對吧，可以說清楚，而是你要靠訓練方法，非常系統性的訓練方法，以及理論，對吧，性價值的核心概念，點是什麼，對不對。

包括他背後運用到的原理，以及他，他把它散發到一些細節裡面，聊天啊等等等等，運用到一些原理，知道嗎，臥槽讓女人覺得，啊這個男人，臥槽牛逼，對吧，我想讓他上床，對吧，好，對你們，臥槽我那個我喝口水啊你們。

你們還有什麼問題，時間到了差不多了，我剛才已經說了其中一個點嗎，就是什麼樣的男人會讓女人有感覺嗎，其中有一個點，就是有控制力的男人，會讓女人有感覺，就是有控制力的男人，他非常有控制力。

就女人在這個男人面前，就是啊，完全是被這個男人給控制著，被這個男人給把控著的這種感覺，知道嗎，對吧，這種感覺這種東西，非常的籠統講起來，那控制力就其中一個點，明白嗎，那這種他展現在一些細節的時候。

他可以展現在非常非常多的地方，包括你在搭訕，包括聊天，包括包括在微信上聊天，都有知道嗎，在微信上聊天都可以感覺，感受到這種感覺，明白嗎，就什麼叫有控制力沒控制力，如果你一直被女人牽引著話題走。

你覺得你有這種控制力嗎，沒有對吧，但如果你一直在引導這種話題，你就很有控制力對吧，我就舉個最簡單的例子嗎，包括在現場，你也可以變得有控制力，對不對，對吧，如果你在現場，比如說我舉一個最簡單的例子嗎。

我剛才不是舉一個例子，我剛才不是舉了一個很多很多那個很多p或者說一些新手搭訕的時候，嗨你好不好意思的嗎，可以打擾一下你嗎，不好意思，我可以我可以那個，我沒有惡意的，對吧，這樣子，那這種就是叫什麼。

沒有控制力，知道嗎，沒有控制力，沒有性價值，知道嗎，沒有性價值，對，如果你可以在一開始的時候，你就展現出來這種感覺的話，你幾乎你可以在就非常短的時間裡，非常短，因為你跟女人見面的時候，哇操。

他就覺得你這男人有性價值，他就自動就默認為會很快跟你上床，所以後面你只要花一點點的技巧，幾乎一點點的技巧，非常少，我現在把那個我都沒有，沒有什麼技巧，知道嗎，真的就是自然流，非常非常自然，自然流知道嗎。

你們看我的那個視頻的話，你們也會感覺我，哎呦，好像我也沒有用什麼很花哨的，什麼類似的東西，好像也沒有吧，但是我就就把那次給幹住了，知道嗎，你覺得不可思議，對吧，真的就是這樣子，對不對，怎麼才有，對。

怎麼才有看得出來，怎麼主題要怎麼體現，對你們就是我給你們講兄弟們，你們聽一說，就我今天給你們講這些東西，為什麼你們聽不懂，聽得一知半解，搞不明白，你們知道為什麼嗎，因為你們靠你們現有的，你們所知道的。

這個理論，你們靠現有的理論，你們是無法理解的，你們是無法理解，無法無法參透，你們是理解不了的，解釋不了的，對吧，因為說白了嘛，現有的理論，它建立在泥濘方法的這個前提下，什麼技巧啊，m3模型，一步一步啊。

什麼就是框架，你在分析技巧層面的這個東西，而我所講的是內核，對吧，真正的內核上的東西，非常非常內核的東西，所以我跟你們講這些，一下子脫離出了一個概念，就比如說我在，就比如說你們還在。

還在用那個諾基亞手機的時候，啪，突然一個智能機放在你面前，然後這他媽什麼東西，對吧，你是理解不了的，明白嗎，現在也是一樣的，你們沒有辦法一下子理解，這個內核上的東西，明白嗎，內核上的東西。

你是一下子我跟你這麼講，你是理解不了，但是因為我是職業PVA嘛，我花了五年的時間，在我職業生涯當中，我花了五年，我才慢慢慢慢參透，對吧，慢慢慢慢參透，慢慢慢慢了解了這個東西，我才把這個核心。

慢慢慢慢的參透，總結，慢慢慢慢了解，到，真正吸引女人，真正把妹靠的是什麼，我才真正的了解到，參透到，悟透了這些，明白嗎，所以你看我花五年時間啊，我明白了解了這些，你說我要說啊，技巧我操，我說一二三四五。

這樣做這樣做這樣做，對吧，這樣做，你可以操到她，你們覺得可能嗎，是不可能的，但是我可以有方法，對吧，讓你們變得跟我一樣，因為我過去也是，非常的，非常的錯，對吧，也是，好那，行吧，差不多時間，然後。

然後後續你們有疑問就添加NEY440吧，對，NEY440，然後還有我的那個，如果你要跟我一對一交流的話，可以添加我微信號碼，就是PA夏華剛，Chris，對，PA夏華剛，CHRIS，Chris。

然後你們對，我那個，諮詢那個情聖，然後聊天截圖就添加NEY440，你們問那個，我的這個助理要就行了，好吧，然後有一些技術上的問題，比如說你說啊，什麼是控制力啊，你要跟我交流啊，對吧，什麼性價值啊。

到底究竟是什麼呀，對不對，你跟我在就加我私人號碼，我可以跟你聊一下，對吧，我可以跟你聊，跟你講，對吧，我會跟你做一些解答，但我那號不是經常上嗎，但是兄弟們的消息，我看到我肯定會回復，就我看到我會回復。

我會在第一時間，我肯定會回復你們，那我今天我就，我就先下了，好吧，先下了，那有問題我們私下再聊，OK兄弟們，好拜拜，多謝您。

