# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-27AK《论PUA和直男的区别》

我是AK，好 那我们今天就开始讲课了，你们看了今天下午我们的那个户外直播了吗，就是Chris去偷拍的那个，AK谁不认识你们，是不是太早了，AK好 没有，没有是吧，好 那我跟你们讲一下。

今天下午我觉得Chris特别特别帅的，就主要给你们讲一下怎么面对这个女生吧，就今天我跟Chris一起去户外直播，我是第一次以这样一个旁观者，以一个讲解员的身份嘛，就是去看到别人约会。

我就发现Chris超帅的今天下午，没谁了真的，好 我继续讲了哈，今天下午我们是三点钟开始直播嘛，等一会儿啊，有重播吗，就是没有，就好可惜，就Chris当时我们是刚刚开始之前，我就在问他。

我说这个姑娘怎么还没来呢，然后Chris当时就特别淡定地说一句，不要一直问，太暴露需求感了，所以我今天下午，其实就一直在跟他们说需求感这个东西，就包括最近因为也有朋友在，就是也有人在追我嘛。

然后我们今天就在讨论，Chris说他在跟女孩约会的时候，他从来不会不停地去问，你在哪你在干嘛，你已经到哪里了，你还有什么时候到，因为在因为我是一个女生嘛，我当时确实是回想了一下，需求感是指没有兴趣指标。

是不需求感怎么说，就好像最近追我的一个男生，他昨天一直一直聊天，就是聊就陪我聊到早上六点，我当时跟他说了，我当时跟他说了无数次，我就我那会儿是在加班，然后他就一直在边上陪我聊。

然后我们今天早上来说的时候，就说这个男的需求感已经爆棚了，因为没有人会说这13给99分，还有一分留着怕他骄傲，也是POA他不是POA他不是POA，他其实价值挺高的一个男孩，长得也蛮帅的。

然后今天又是送药又是送吃的，可能普通女孩会觉得很暖，我也会觉得很暖，但是我站在一个POA的角度来看，我觉得他就特别特别地暴露需求感，然后还觉得他怎么说呢，就感觉已经有对暖男。

就已经有一点点就跪下去那种感觉，对就是就觉得对女生太好了，反而就觉得就会让女生有点飘，所以刚才我们在聊的时候我就说，第一不要去不停不停地跟女孩聊天，就好像Chris他也是这样，他跟你说了哎什么时候到。

那我到了那个点，我会问一下你在哪，那我不会一直去问你，啊你到哪儿了怎么怎么样对吧，什么你的女神啊，你们你们有犯过这样的错吗，就是比如说这样陪女孩聊到大半夜，然后白天黑夜的聊。

然后预约他出来就不停地去找他会吗，会这样打个1好吗有，成都节有三五也有，你等会啊我我先把药吃了，稍稍等一下222，因为聊两次就约，我感觉照片很好展示价值，为什么可能没事，我感觉圣诞之后，嗯你一生呢。

然后老猪啊，然后亮男大家都生病了，不知道怎么回事，可能是因为这段时间，那个峰会要来了太忙了，没有几天了，就只有三四天了，好吧来我们我们继续，就是我作为一个女孩的角度，我来看哈，跟普通女孩就觉得很暖。

但是暖的同时呢，他就会觉得哎，这个人好像特别好掌控，就我一答应他什么，他就会就我今天，我其实就是在微信上说了，就我说我现在在忙，然后然后就感冒了，有点不舒服，你们忙些都不锻炼了，对峰会是必须要穿正装的。

必须今天有主题，今天主题就是面对女孩时的态度，我会从很多方面来讲好吗，主要是今天我跟克里斯，还有我自己的这个亲身经历吧，好吗，那我们就继续讲了，因为今天会讲的比较晚，今天大概会讲到十点钟。

峰会结束不放假，不会放假的，喜欢，所以很多，嗯我发现就是很多学员，对我说说到这个学员，我要跟你讲一个，我觉得特别特别，就是神奇的一个学员吧，他他今天他今天跟我发消息，他说妹子跟我告白，然后我同意了。

我说嗯那出现什么问题了，他说妹子把我删了，我问他为什么，他说妹子问我，我是不是真的喜欢他，我说是，然后妹子说，就是这女孩已经跟你告白了，然后他因为是女孩主动嘛，你们要知道，要让一个女孩主动去告白。

其实我觉得挺难的，对吧，结果这个男，结果这个男的就开始责怪，他说哎我那么喜欢你，你居然感觉不出来，怎么怎么样，结果那个女孩把，结果那女孩就把他给拉黑了，就是你们拼框架，拼态度可以。

可是人家妹子已经跟你告白了，你这个时候你去摆，你的态度是非常可怕的，我不知道你们这里，有没有人犯过这样的错误，但是这个学院的案例，我必须得拎出来，就是讲一下，就女孩已经跟他告白，哎你也说。

哎那我也喜欢你，哎我我们俩在一起了是吧，结果他这个时候，去跟人家拼一下态度啊，你怎么会感觉不出来，我这么这么喜欢你，我觉得这种好傻这种行为，真的太傻了，背诗，然后他跑来问我说，怎么把他加回来。

我说你需要先调整一下，你自己的心态，你现在这个心态就不太好，没被表白过，对不对，所以没被加一，好了本来，本来我觉得让女孩主动去告白，就是挺，就是挺难的一件事，因为女孩社交直觉太差了，对，但是我就是说。

把他就是他心态，他觉得哎这女的喜欢我，那我就可以为所欲为了，其实并不是，对不对，还有啊，就是你们觉得女孩，继续说今天下午的事吧，好吧，不然一会儿又跑偏了，就是今天下午的时候，Chris就先是这件事。

让我觉得他挺帅，就是就算女孩，已经答应出来邀约了，但是不要一直不停地去问他在哪，那你到哪里啊，你还有多久到，Chris只是最后打个电话，你到哪了，那个女孩说我已经到了，然后Chris才慢慢悠悠地晃过去。

把这个女孩接上，哎我过来接你了，怎么怎么样，而且他刚见面的时候，他没有，他没有表现得特别特别开心，哇特别特别嗨，哎呀我这个妹子我约出来了，怎么怎么就觉得蹦蹦哒哒的，他没有，他很淡定，他也很淡定。

啊怪了那走吧，我们先去找一帮座一下，然后到他们进入这个餐厅，因为我当时是在餐厅偷拍嘛，当时我是背对着他们的，但是我看到图片里面，Chris，就是你们知道支，支，支提语言吗，支支支。

不是就你们知道这个支提语言，其实是非常重要的，Chris当时坐的时候，他就是完全放松的，就整个人就靠在那个沙发上，没有说坐的特别正经，然后特别，就你们知道我，我们在乎一个人的时候，我们跟他聊天。

或者跟他坐的时候，我们的身体会，你的身体语言，其实会暴露你自己，就是你的身体语言，你会面，你就会把整个人转过去，朝着这个女孩，但是Chris当时他没有这样做，对，他就特别放松的往后靠了。

你们今天下午应该有看过了，就知道，当时我们最多是六万多个人在看吧，然后我当时还进去，磕穿了一把，那个闹场的，一会儿我给你们讲，Chris是怎么把这个闹场的事，给安抚下来的，好继续，首先来说。

他的身体语言就特别的舒服，他就很自然的就靠在沙发里，就看着那个女孩，然后我反而看出来，这个女孩她是，就是坐的特别直，然后特别的就往Chris那边靠，就这个时候是大概能够看得出来。

这个女孩是对你有没有兴趣的，如果一个人对你没有兴趣，他跟你说话的时候，他的脸会往你这边转，但他的身体是不会向你这边转的，你们听懂了吗，肢体语言这里，听懂了吗，听懂了打个1吧，怎么又卡了，又卡了吗，1。

就只有一个人吗，好那我就继续讲吧，所以你们在去跟女孩这样聊天呢，或者是在跟她们去接触的时候，你一定要注意观察到对方的肢体语言，和注意到你自己的，如果你整个人都是整个都往前靠，恨不得扑到人家身上去的时候。

其实这也是你暴露需求感的一个时候，对吧，但是你自己放的特别松，你没有说你可以肩稍微往女孩那边亲一点，自然一点，不要显得第一次啊，一会儿就特别紧张，我真的今天下午，我觉得完全就不一样了。

而且我跟克里斯认识，也是他接到我来的，因为我当时是，我其实也有被就是接到过，但确实克里斯是我第一个给好的，不是说脸哈，而是他接到我的时候，我就觉得特别自然，特别舒服，克里斯的身体语言是。

是是我觉得挺棒的，挺好的，他的身体语言就没有，大家就不要不要不要出现那种搓手啊，手脚不知道往就往哪放，然后不停的玩手机呀，这种刚才卡了一下，现在卡吗，现在卡吗，然后被介绍进谜团队。

不是是我自己之前就了解过皮威尼，但后来我是认识克里斯，哎呀我发现他居然是在谜团队工作的，我我我我一直很崇拜小尼，好吧这又说到一个题外话，好这是他们做，这他们做下来之后，然后克里斯直接就点了。

哎要不然我们喝点酒吧，他没有说去询问，哎你要不要喝什么，你想喝什么，很多男孩可能觉得在我，在我们这个妹子聊天的时候，你会下意识的把选择权放在女生，其实这个时候就相当于你自己，也把这个主导权交了出去对吗。

但是你要明白你是一个男人，你在约会的过程中，应该是你一直在掌握这个主导权，哎你们喝什么，你们去哪做，你们一会干嘛，你可以很礼貌很客气的问女孩，哎要不要嘉宾或者怎么样，能不能喝，但是不要说完全的让女孩去。

哎你要干嘛，你想去哪你做什么，因为女孩会跟你出来，她本身自己就是带有比较，嗯就是比较有兴趣的嘛，但如果你出来之后，就是我觉得嗯，如果说是排开哈，特别特别强势那种女人，会跟你抢之外。

就好像我身边的很多朋友，其实是特别享受，被男人带领的那种感觉，因为真的觉得很爷们很man，所以你们在去跟女孩约会之前，其实真的是可以先，先做一下这个功课的，这个女孩大概她的性格是什么样。

比如说她比较活泼的，我们可以带到，比如说一些比较好玩的小酒吧，对吧，或者是去，去去比较热闹的地方，但如果她性格是比较安静的，ok那我们就去静吧，去咖啡店去蛋糕店，对不对，你们要根据女孩表现出来的性格。

就是去做正确的选择，那如果那个女孩其实挺爱安静的，结果你跟她第一次约会，你把她带到一个特别特别吵的地方，其实这也挺尴尬的，我不知道大家有没有注意过这个问题，但是我觉得我今天在这儿讲课的时候。

一定要说一下，一定要根据女孩的，她的这种，我觉得就是根据她的性格，去判断，你今天要跟这个女孩，就很普通的约会可能就是什么，看电影嘛，对吧，然后就看电影逛逛街，但是其实就，我觉得可以有这种不同的选择。

去到咖啡店去到酒吧，但前提是你要比较会聊天，如果你去了之后，你坐在那儿无限冷场，无限冷场就太坑了，你不喝，其实你，我觉得你不喝酒，那天有一个学员他给我发，他说四线城市就完全是大老粗，咖啡厅没气氛冷清。

你知道就是他跟我说，他会带妹子去干嘛吗，他会就是我去广州线下的时候，他说我会带妹子去做那种手工蛋糕，或者是去做那种陶，或者是去做那种，那个那个那个叫什么，泥塑还是什么东西，反正就是手跟泥巴捏。

就捏来捏去，然后两个人在这当中，无论你们是去做手工DIY，还是去做什么之外，其实你们可以上美团，或者大众点评看一下，它有很多这种，或者是去吃那种四方菜，我觉得都还不贵，但是因为它的气氛会特别好，懂吗。

人鬼情未了，全是混，如果你们那个地方的酒吧，比较混乱的话，就最好不要去，而且我们去你看都，你看我们都是下午去的，其实挺安静挺舒服的，哎我还没有喝过下午酒，我倒是真的还没有喝过下午酒的，好乱什么好乱。

是我讲的课很乱吗，这个叫陶子，泥塑，对青巴，哎细评了，就青巴呀，咖啡店啊，这些都可以去做一下好吧，就重要是你去约会的时候，选择这个女生，她到底是哎比较活泼型的，还是比较文静型的，或者是比较舒香气息的。

对不对，舒香气息的可以去到郊外啊，这些地方又卡了是吗，现在还卡吗，卡吗，卡的打一，不会卡是吧，好不会卡，那我们就继续讲了，这个是他坐下来之后，他点餐的东西，然后我当时其实声音变好听了。

然后我当时其实特别不理解，他为什么会点个水烟，这个先先放在这里，我们后面再聊一下好吧，克里斯先坐下来之后，他就很随意的跟女孩聊，他就很随意的跟女孩聊，哎他们他们是聊的，最近喜欢的一个画展，跟一个画家。

我觉得这个时候就要聊到，你们男孩子的一点，就是多读书多看包，因为如果你，因为克里斯他把的，可能都是这种，比较偏学生一点，比较偏文艺一点，现在妹子又在听，克服不了去赶紧去吧好吧，就可能会偏文艺一点。

那克里斯他可能自己，就这方面就挺厉害的，他跟他跟对，小吃零食都，不是装，我觉得这个不是装，你自己看得多听得多了，你自己的内涵就上去了对吧，你们声音小一点，把歌关了吗，谁在放歌，就是你们要知道。

自己看得多听得多了，这个时候你去跟女孩聊天，其实你们是有很多话题性的，对吧，那如果你什么都不知道，哎女孩跟你聊什么梵高，你说啊我喜欢睡觉，女孩默默好多都是照片，见了几个都吓坏，或者是女孩跟你聊。

哎我最近我最近，听完听什么音乐会，你说哎我平常都在家，抠脚打游戏对吗，所以你们其实，我觉得学习pov，他今天我在直播的时候，我就说他其实是一扇门，你打开的可能是，你觉得是通过这个把妹的途径。

但是你进去之后，你会看到很多很多，不一样的东西，好这就是他们到见面，然后到坐下来了，完了克里斯先开始，第一个的服从性测试，他让女孩给他拿张纸，他说哎你把那个纸递给我一下，然后那个女孩特别乖。

当时就递过来了，但是他没有紧接着，我发现很多人，做这个服从性测试，做的很讨厌，就是他会不断的去测，不断的去做，比如说你刚给我递个纸，哎你再给我拿，哎你再给我拿一下那个，你再来看一下这个，他就不停的去做。

不停的去做，女孩会就会觉得很莫名其妙，到底是在干嘛，上网出来给你当保姆，专门来给你递东西的吗，在你做完第一个，服从性测试之后，哎你发现女生，跟你的这个关系还不错，那这个时候你是要干嘛。

你是要去拉伸一下关系对吗，你可以语言上调侃一下她，哎你这么乖这么贤惠，是不是，不要不停的去做，不停的去做，不停的去做一件事情，就很傻了，这里有就是不停的去做，那种服从性测试的人吗，哎你给我递一下那个纸。

哎你再给我递一下盐，哎你再给我递一下酱油，没有是吗，没有就好，他做完服从性测试之后，他们又开始闲聊了，依然聊着他们之前的话题，然后Chris他会去，开这个女孩的玩笑，哎你最近怎么又长胖了。

得有两百斤了吧，怎么样是吧，摸女生，AK声音略man，我这个是什么烟灰散，摸女生头发没反抗，还和我讨论发育是什么情况，是不是你表，是不是你表现的自己有点gay了，鸦鸦鸦鸦，好吧，所以你看他做完之后。

他又去自信，他又继续去调戏这个女孩，去拉伸一下关系，完了，大概过了我看了下午，大概是五分钟到八分钟的样子，他又开始第二轮测试，他说哎你知道我会看手相，然后这个是因为我当，我当时已经坐到他们背后去了。

就没有像之前听得不清楚，然后他坐过去，然后你把你手拿出来，其实这，其实我会看手相到，你把你手拿出来，这又是一个服从性测试对吧，但如果女孩说不要，你说谁谁要看你，赶紧就把腿一开去止损，你不要说哎你快点拿。

你快点拿出来，我一定要给你看太傻了，千万不要这样好吧，好，然后这个女孩把手拿出来之后，他就开始扯这三根线，怎么止损，就是停止去聊下一个话题，对不管，你不要管，你说哎你看这三根线，其实就是手上的三根纹吗。

他说嗯，我看你的这个事业吧还可以，但是你这个感情线，你看你这个感，你看这感情线都分叉了，你肯定私生活比较乱，然后其实就像你去做这种测试，去做这种拉伸都是在，怎么说都是在引起女生的情绪，对吧。

哎这个时候那个妹子就哎你好讨厌，他当时就打了chris一下，这个又是一个很大的兴趣指标了，因为他主动的来对你进行身体的这种，这个女孩如果对你没有兴趣，他是不会想要来碰触你。

也不会想哎呀你好哎你好讨厌你才乱，他在解释你们懂了吗，懂了吗，现在，你懂了为什么要去跟别人调侃的吗，啊你你你你那个睫毛怎么怎么样，你睫毛挺好看，特别像苍蝇腿，对你的手腕，你的手掌挺挺好看。

就是刚开始就说私生活会不会不太好，嗯这个看情况吧，反正因为chris是已经把这个女孩给干住了，所以他说这个话是没有问题，对看语气，你要你要一开玩笑那种，哎你这辈子，嗯可能会有好几个老公这种吧。

你不一定非要说，我觉得你们很还有一点就是非要去按照一模一样的去按照这个话去按照这个话术来聊，你根本就没有看到女孩的反应是什么呀，对不对，你肯定不能这样啊，你要看当下的情况跟语气。

然后你才这样去跟女孩聊天，懂了吗，现在妹子已经对我调侃习惯了，没有什么反应，这是因为你聊，这个是因为你聊的太逗逼了，你没有去直线的聊，所以他就觉得哎，反正这个男的就挺搞笑的好吧，然后继续。

他就给这看完之后，女生就开始打他了，怎么怎么样，然后这个时候chris他就已经在开始比较频繁的抽水烟，然后他就问那个女孩，他说你抽烟吗，那你就说抽啊，没有没有双线领队，我们先不打一哈哈，然后继续。

然后这个女孩就说哎那你不抽烟，你干嘛要抽水烟，可是说这这个就只是一个好玩对吧，哎你看我会吐那个圈圈，女孩说哪有圈圈，chris说你凑近一点，我吐给你看，然后那个女人说哎，没有看到啊。

chris又说你再凑近一点，我给你看，然后chris就开始吐那个烟，吐烟的同时，他一把就把这个女孩的脑袋扶过来，亲下去了，懂了吗，就当因为因为因为因为当时我是全程在变，上我就觉得哇塞，他超级帅的。

真的超级帅，因为他去亲这个女孩的时候，他没有特别为他没有特别猥琐，哎我想伸手又不敢伸手，我想亲他，我又不敢亲他，他是让那个女孩不停地凑过来，不停地凑过来，然后他一吐烟的时候。

他就把这个女孩的后脑勺按过来，亲了下去，然后立马放开，对这个你的肢体语言一定要非常干净利落，你不能去摸他一下，碰他一下，哎呀你凑过来一点吧，哇塞女女生真的会觉得你超级low超级屌丝。

但是克里斯之前连碰都没有碰过他，就这个女孩去打就那这个女孩去打他，克里斯都没有理他，他没有任何反应，哎这个女生会觉得他怎么对我这么没有需求感，他应该要注意到我，所以克里斯在接下来跟他说，哎我在吐烟圈。

你靠过来你靠过来，这个女孩就会无限的去靠近，因为克里斯在吐烟圈之前就想亲他之前，他表现的是没有任何需求感的，他没有主动的去，哎像这个女生肢体靠近也好，还是语言靠近也好对吧，如果女如果女生反应不好。

这个时候你要去反应，这个时候你要去反省，是不是自己哪里做错了，是你自己哪里没有做好，所以他的反应才会不好，正常的来正正常的来说，两到三个服动性测试之后，哎你是能够看得出来女生对你的那个逐步进度，对呀。

克里斯是在逐步，他是在逐步进度啊，他第一步先让女孩给他地址，第三步看，第二步，第二第二步是看手下，第三步是吐烟圈，到最后女生完完全全的靠过来了，他在哎亲亲上去了，然后立马放开。

他并没有去施吻啊去舍我啊怎么样，而是特别干净的，我亲下边一下就松开，然后我看到那个女孩马上脸腾一下就红了，然后就整个过程就变得特别特别的娇羞，小声一点，小声一点，然后他的过程就变得特别特别的娇羞。

就是女孩这个时候真的会觉得你很爷们的，但是我当时在边上偷拍，我觉得我受到了一万点的暴击跟伤害，不要觉得不要觉得尴尬，你亲完之后，你千万不要去擦嘴啊，有的人亲完下来会对，嗝一下就松开。

很多人会去擦嘴啊或者怎么样，就我说今天克里斯那个嗝一下就松开，简直太帅了，不要不要的帅的，然后我就特别威，然后我就特别猥琐的趴在那个沙发上，就在给他们拍东西，真的是醉了，我从来我我我从来都没有过，汪。

是吧然后对就亲一下，然后立马松开，因为你这个时候跟妹子还不是很熟，你们还没有确立关系，你如果亲完的时候去伸舌头，会觉得很恶心的，好吧，克里斯厉害吧，现在觉得他是不是觉得他特别厉害。

我真觉得他今天下午帅爆了，完完全全的帅爆，好，什么时候什么什么时候来上海，我不知道什么时候来上海，OK，夜长小王子，对还有昨对昨天晚上，没有到遗憾，什么呀，然后我们昨天去想看直播。

所以现在我们好像都没有在内部，因为感觉主要豆鱼还是在做那个转换，然后大家如果有时间也可以看一下，哎那个冰火那好像有录影，是不是啊，那个豆鱼，对对啊，那个助教冰火那有今天下午的那个录像，你们可以看一下。

但是很重要的一点就是他，kiss的那个地方马赛克了，看不到了，好遗憾，嗯那我们继续讲吧，然后中间就是我们在直播的中间，就是我跟你们说，就最近追我的那个男孩，然后他就来了，就我就我只是我给你们看一下。

我是怎么给他发消息的哈，你们稍等一下，给你们看一下，他给我我给他发的，我看，就我们看了一下就觉得这个男的聊天，特别特别的没趣，我觉得我要不是为了做案例，真的是觉得跟他聊不动了，生硬我我什么时候生硬，嗯。

就是我就我就我跟他说，他今天问我，他说，他说，你怎么，他知道我们公司在哪吗，他说你那边吃的很多，为什么每次你都不按时吃饭不懂，我说有时候忙起来就忘了，他说你是不是人不太舒服吗，因为我一直回的挺不耐烦的。

然后我说嗯有一点，他说你不是昨天只有喉咙痛吗，你在家量体温没呢，单身狗这些都不会照顾好自己好，我想问一下你们自，你们听到这些是什么感觉，他跟我说说，嗯说你头是不是开始痛了，昨天不是只有喉咙痛吗。

你在家量体温没有呢，但单身狗这些都不会照顾好自己，你们是什么感觉，继续就觉得无聊好烦好烦是吗，还有的吗，烦烦烦，错大戏烦死了，过跪舔跪舔还有呢娘炮，对就是你们要知道，你们去关心一个女生。

可以只用一句话关心就可以了，在我因为因为他说的什么，嗯你在家量体温，昨天不是只有喉咙痛头，头也开始痛这些，其实是谈了恋爱之后，才会去这样说的对吧，可是他现在哎，我们还没有谈恋爱。

他就连着给我发了四句这样的，然后我就指挥了他一个，我说没有就这样，我就指挥了他一句没有，然后他又说，他说然后你，然后你们知道他后来回了我，一个什么吗，你们猜一下他回了我什么，他就回了我三个字。

我他说哎你量体温没有，你不是昨天才喉咙痛吗，对没有不是，他回了我三个字是白天，是白天他回了我三个字，还有吗，喝热水还有吗，对你没意思，什么早点睡是白天了，是白天做个梦，会晚点睡继续。

多休息早点睡来约妈来吃点药，有空吗，还有吗，还有吗，还有你们就是如果，如果你们给女孩发了这样的消息，他只回了你两个字没有，你们会怎么回，我要打你了，你们会怎么回，快点让我看到我们学员的这个。

月云是月云彭吗，多喝热水不回，喝喝喝哈哈滚一边，电话响了，喂，上班，有事吗，没事，没事，没有他不是那个男的打电话，你刚才说什么我都忘了，我说就是我那个，他昨天跟我一直聊到六点，然后今天就发消息说。

你你公司那边吃饭挺多的，你怎么不按时吃饭呢，我说有时候忙起来忘了，然后他说，你是不是不舒服啊，我我没有回他，他又接着发你再加点体温没有呢，是不是喉咙又开始痛了，然后我然后我还回了两个字没有。

然后他就只给我说了三个字，他只他只跟我说了三个字，下楼来，他只说了三个字下楼来，你猜，他就只说了三个字下楼来，因为当时是，我给你们看一下是几点啊，当时是下午三点半，他我觉得这个不是暖男，就是对没有。

他听到我这样说之后，我估计他是已经在过来的路上了，然后他跑来跟我说下楼来，知道的话就不敢碰你，对了现在老先怎么怎么怎么觉得，现在老现在女老师在你们眼中都这么可怕，对暖男是用在情侣的。

在你还没有跟这个女生确立关系的时候，你去对他这么好，会让女孩觉得，他他对我这么好，是不是感觉当备胎更合适呢，因为你们要搞清楚，有些事是男朋友可以做，而在你们俩还没有确定关系的时候，是不可以做的对吧。

他这个时候的目的啊，他的需求感太可怕了，已经已就就就就就已经很吓人了，然后我回来还有一个字，我说啊他说下来你们楼下呀，你们这门在哪呢，然后他说你在哪呢，呃你他就一直这样跟我发，他一直这样跟我发。

但是这个聊天记录怎么说呢，我是全场就跟他说对呀，那不是说被暖到你知道吗，不是说被暖到，就是在你们还没有确定关系，就你们还没有确定关系的时候，他去把男朋友该做的事情，他给你做了。

这个时候如果这个女孩是稍微比较花心，或者他身边选择会比较多的时候，他会把你定义为备胎，懂吗，这个时候你就已经矮了他一级了，就是我跟你们说这个公式，你的天秤就已经在往下倒了，因为你的砝码全部在往他那边滑。

对因为这才是我跟他认识的多久啊，对不对，好接下来继续，然后他给我送，然后但是他给我送药的过程还挺那什么，因为我当时走，因为我当时走过去，他就把药递给我，他说哎那个你记得吃这个药，要吃完饭之后吃。

我说哦好，他说那我还有事，我就先走了，他见面之后，他反而没有在微信上那么的暴露需求感，他就哎好像就是不经意的过来给你送了个东西，那我就走了，对他可能也发现他自己在微信上聊的不是很好，然后他见面之后。

他就只是给他他只给了一个，他只给了一个药，就没有特别就没有说特别那种夸张的啊，这个药你要怎么怎么吃啊，你要怎么怎么用，你一定要怎么怎么注意身体，他没有他就说那你记得饭后吃这个药，就多穿一点。

然后他又给我来了一个小动作，因为之前我跟他就是，他是我朋友介绍我朋友，我朋友跟就跟他说说哎，他还挺喜欢吃糖的，结果他啪从兜里边掏出来了三袋糖，他说看你，如果你吃药乖一点，那你就把这三袋糖都吃了吧。

然后我就觉得我就真的是有，我真的是有一点无语了，就在我们俩关系还没有那么好，关系还没有那么亲密的时候，他去做这样的事情，我会觉得特别特别尴尬，你知道吗，就因为还有，就会觉得特别特别尴尬，对。

就为什么要做的这么怎么说，其实他如果只给了药走了我就OK的，可是他哎又掏了一把那个糖，那个那个那个，那个你那么乖对吧，三袋都给你吃这种，就是在关系还没有拉伸到位的时候，不要去做这种。

我想我想一下这个叫什么行为，不要去做这种太过于亲密的行为，就是让我觉得压力好大呀，为什么我跟你才没有聊几天，哇塞你就这样，那他给我送药的时候亲我，我会怎么样，肯定会甩他一耳光，给我送药的时候你亲我。

什么意思对吧，快死了，艾克是直接就跟他说，他就艾克看完聊，之后就跟我说，他直接是已经把我给撩死了，如果我是正常女孩，我肯定就我跟他是已经没有，就已经没有聊就已经没有聊天，但没办法我要我要做这个案例吗。

OK然后我拿完药走了，看我拿完药走了，他又给我发个消息，他说嗯，他说嗯，你病好了，也给我个奖励吧，嗯我不要那个，他说我要棒棒糖就好，然后他说你确定，你自己对阿摩心理不过敏吗，那个不能乱吃的。

你可千万别吃死了，死了国家要找我，来你们来评价一下吧，你们来评价一下，是不是觉得深，是不是觉得深深的叹息了，伍迪艾伦已经笑翻了，又暴露心理对，就是其实这个男孩的价值是很高的，他长得也很帅。

真的是看到了自己的影子，所以对可怜的孩子，所以你们知道在这样，就是因为他自己本身价值很高，我们是在一次聚会上面认识的，就没有视频课了，没有他真的挺帅的，AK心好累对，真是为了做案例拼了。

帅哥天生自带光环，这对一般女的效果很好，可是你要知道你的AK老师，是个二班的女人啊，你给他报个名，进来你们肯定要洗，对对最最终我还是会选择这样的，不会，我觉得情商超低，对你们知道他情商低到哪个地步吗。

就是那天晚上聚会的时候，我带了我们一个同事过去是个男的，然后当时他就他让我把，他跟我说他说，我想加你朋友一个微信可不可以，可惜对不对，对我那天晚上带，的厂工过去他说我想加你朋友。

一个微信可不可以就这个时候，我觉得哇塞你为什么要这样跟我说话，那你加微信就加，他可能自己会觉得啊，我这样说话特别的有绅士，特别的有风度，好像显得情商很高，可是这个时候他在我家里，你做什么事之前。

我们俩已经熟到你做什么事，之前都要问我了吗，对吧一万个羊驼飘过，他还会把自己设定奖励，对他这他这一点挺好的，因为当时我们在去，就是玩游戏的时候就没有什么接触，就就没有什么那种就过多的这种接触吧。

觉得哇心里边挺一般的，结果他结果他就是他他做事，他说话他很突兀，就好像很平淡很平淡，在这儿一下就跳起来了，你知道吗，突然一下亲密些这是什么鬼，我就在想我心里一直在在想，什么鬼什么鬼好，然后他然后然后我。

然后他说千万别吃死死了，国家找我，他说完这句话之后，我就只给他回了一个，那个一模几的那个表情，就是有两个眼泪笑的，然后他又说我留了资料在药店的，等等下你嗝屁了，国家之良财，祖国之花朵都被我坑害了。

他能不找我吗，不过明你就吃一天，看看效果好不好，好的话就不吃了，就是另外两个，今天把三个都吃了，我就回了四个字，我说嗯谢谢，为什么不回呵呵，对吧，所以你看你们去跟女生聊天，尽管你帅，哎尽管你的价值挺高。

但如果你这样去跟女孩聊，对我就回了嗯谢谢，但如果你这样去跟女孩聊天，别人就会觉得，哦原来你对我这么好，那就无所谓我什么反应了，对吧，所以你们去做，你们去做事，我说嗯啊谢谢，你们去做事去说话的时候。

永永远永远要给自己留三分余地，因为你们俩现在还不是什么，特别亲密的关系，你们还不是男，你们还不是男女朋友，但是你把男女朋友的话，或者是男女朋友之间才做的事，你都去做了，就会让女孩觉得。

哇塞这个男的帅又怎么样，对吧，有钱又怎么样，那他还不是会这样来关，还不是会这样来关心我，那正确的你觉得他要怎么回，他就不应该这样发，不是怎么回，他给我发了两，就是他在之前跟我说了那么长一大段。

他说啊你等你病好了，也给我个奖励，我要棒棒糖就好，你确定自己对按摩心理不过敏，那个不能乱吃的，你可千万别吃死死了国家找我，他给我发了这么多句，我只回了他一个表情，这个时候你就要知道，这个时候你就要知道。

哎我对你说的这个事情，是没有什么太多感觉的对吧，字太多，然后我就只回了他一个表情，他又给我发了两大段过来，然后我就只回他一个嗯谢谢，然后我就不想要再跟他，然后我就不想要再跟他就是去聊了。

然后你看他下午的时候，他下午又跟我说，他说你现在还在忙吗，我说嗯他说让你吃饭，你不吃那么难受，给你买来的药，你也没有吃，就是因为工作，我说哦那我马上吃，然后他说现在别吃，等着你先吃点糖去还缓解一下心情。

那是奖品，吃了心情肯定好，然后我又只回了他一个表情，哎所以就你们知道，我真的已经觉得跟他聊，我觉得已经跟他聊起来，我已经有点崩溃了，不是跟我妈妈的感觉，我就是觉得后来我就直，就跟他回了两次，我说啰嗦。

对吧，你们不会就这样跟女孩聊天的，是不是，所以现在你们就可以看到，直男的思维跟PV的思维，就是那个以模仅那个笑着，然后有两个泪水挂在边上，我真的是心，我真的心塞的不要不要的，然后他就给我发。

他说你今天穿的太少了，我说哦因为我在忙，然后然后然后他的神惯例又来了，下楼你们公司大门速度下来，让你下楼，你干嘛，Oh my god，然后我怎么就然后我就觉得干嘛，又干嘛，他是不是天蝎座。

他应该不是天蝎座，我心真善良是吧，我我也觉得我也觉得我是个好人，你们要这样去跟女孩聊天，分分钟就被聊，分分钟被聊成备胎，对不对，这男的快递送，对他最后真的有，然后他就给我送吃的过来，他送了粥。

然后送了反正就送了很多东西，然后又跟我说说，说说我可以去当百度外卖员了，我就跟他说一句，我说谢谢，但这么多我吃不完，他说又没让你吃完傻的，但你必须吃酒驾送过来的，聊到这里告诉我，你们是怎么想的。

中华好备胎，他说我可以去当百度外卖员了，又没让你全吃完，你傻的，但是你必须得吃酒驾送过来的呢，同志们来来点评一下，点评一下巴多总裁看多了，有点过度了，只能说EQD好屌，遇到好人就嫁了吧，你要让我嫁吗。

我的天哈哈哈哈，月云干嘛笑那么开心，来继续，这哥们儿真国好备胎，这人很危险，为什么呀，继续，论他内心戏，我还没有确定关系，我都对你这么好，你跟我在一起，我就自我代入估计感动了，他自己觉得感动心里扭曲。

AK是不是给这大哥下药了，第一解释第二废话多，情商不足虚充值，还有吗，还有吗，还有神点评吗，就到这里我就已经没有回他了，我说我去忙了，然后他又说，他说我跟他说，我说我去忙了，他说你快吃吧。

不合胃口就将就着吃，吃了吃药先先先吃饭，不然伤胃的，感觉很酷，来继续有朋友们兄弟们，点就一个，然后我就跟他说，我说我去忙了，他说嗯嗯那你先吃，然后不合胃口，你将就着吃，他觉得自己很不错。

其实你们有没有发现，在他身上你们或多或少，能够看到自己曾经的影子，有没有发现，好贴心三九，对他给我送了好多药，不了解太喜欢有，就算有了女朋友，没有总什么叫或多或少，这就是我的过去，对所以你们现在知道。

你们这样去暖女孩，她的感觉了吗，很多时候你们做出的事情，真的是感动了你自己，并没有感动到女生好吗，因为我当时真的挺忙的，他要让我下楼，就是你没有考虑到，就我经常就跟你们说，你们再去跟女生聊天也好。

拉伸关系也好，你要约她出来也好，你必须要考虑到，女生当下的心情，跟她的状态或者感动，就像之前那个学员说，我那个妹子，对我感觉一直很好，但是我到她楼下，我让她下来，她不下来，我我然后我问她。

我说她为什么不下来，她说她爸妈离婚了，我说人家爸妈都离婚了，你跑到人家都在闹离婚呢，你跑到人家家楼下去，让人下来，人家会怎么想对不对，你们再去跟女生，做这个事情的时候，丝毫没有考虑到女生。

哎她现在这个状态，适不适合去接受，你对她这么好，如果我现在是刚失恋，或者我现在确实是病得很惨了，我没有工作ok，那你给我送东西，我会觉得哎呀挺暖，可是我们俩什么关系，都没有发生，结果你啪又给我送药。

啪又给我送吃的，对不对，这个时候你要做的，其实是积极的去引起，你对女生对你的兴趣对吧，可是她明明，就是她的这个，直觉低到什么地步呢，就是她看到，她给我发的那么多东西，我大多数是回的两个字。

或者是一个表情，或者是一串省略号，她都没有发现，她依然在这样，对我用这样的这种攻势吧，我就会觉得，她是真的是，就会让女生想，她是不是对每个人都这样，或者是在想，哇她这个人的无敌感好强。

她就是特别特别想把我，就是对吧，办了对不对，是不是这样的兄弟们，是不是这样的，她会对我表白，她的朋友，不最省的是，她的朋友已经对我表白，她朋友说，我们大家都觉得，她朋友的情商比她高，她说，她说。

我们都觉得你性格还不错，那把那个谁交给你了，我们都放心了，就特别想叹气，真的是不怕神一样的对手，就怕那个什么一样的队友，是不是，我跟她才刚认识没多久，她朋友跑来巴巴的跟我说这些，你们会不会觉得特别傻。

你们如果如果，如果你们是个男的，你们现在就是去，跟一个妹子交往，那个妹子说喜欢你，然后她那个妹子朋友说，你啊我我们都还挺喜欢你的性格的，那我那个什么，我把我朋友交给你，放心了，真的，无语。

彻彻底底的无语，所以我今天晚上讲了这么多，你们明白了该怎么去面对，这个女孩子了吗，并不是用你自己，感动的东西去感动，而且她从头到尾也没有表白，她从头到尾就没有说什么，要不然你们考虑在一起，怎么怎么样。

就是她丝毫还没有说，我们俩未来要有一个什么境界关系，她没有给到我任何预期，她这样对我好，第一我会觉得她很神，第二我会觉得这个男的，肯定是经常这样干的，这都是她的套路，明白吗，对无需求高价值的展示。

你们都你们都听懂了是吗，我觉得今天晚上真的，因为为什么我突然觉得，今天我们被你吐槽，我不是吐槽，我是在纠正，就是很多直男的这种，就这种思维吧，就好像以前我们在学，以前我们在学校，那个时候我还是个牙。

那个时候我还是个牙套妹，当时我们学校的那个校草嘛，可能他有一点这种急忧心理，他发现，他发现无论他怎么对我好，我对他是没有感觉的，他就越发地要来对你好，他觉得好像，是不是我对你好呢，你就能被我感动了。

并不是这样，可能很多女孩，她会觉得你很烦的，你知不知道，她会觉得你很烦，为什么我都没有丝毫地，对你表露兴趣，你还一个劲儿地，要给我送这个送那个，就觉得你，我没有说不让你们暖，但是你暖的时间，你要暖对。

你们俩谈恋爱了，在一起了，你去暖女孩会觉得很感动，可是你第一，你不跟女孩声明，你们俩未来的进阶关系，我会对你这么好，是因为我在对，我未来的女朋友好，你们有没有想过，这样去跟女生说，我之所以会对你这么好。

那个是因为，我想要去对，我未来的女朋友好，而且这个，而且这个男生在前期，我是已经给他发过好人卡了，我说你好啰嗦，虽然是暖男，但我不太喜欢你这个内心，然后他就说，他说没有怎么怎么样，对吧。

所以你们在去对女孩好之前，其实是有一个大前提，就是你们的付出跟回报，至少是对等的，至少你在给他付，至少你在给他付出东西的时候，他有在给你回报，可是你看他今天给我送药，我什么都没有说，我就说两个字谢谢。

完了他晚上又给我送吃，他又给我送吃的，我说嗯我去忙了，你们觉得这个投资平衡吗，就好比说你拿，你拿一万块钱去赌一块石头，结果那个石头抛开，里边什么都没有，你再拿一万块钱，你说我不信，你再给我开一个。

里边还是块石头，你还会再赌吗，你们真的我觉得，去跟女孩交往的时候，一定要有这种，他有没有说，你这张好人卡，我就付个白，没有因为他之前，有道理啊，钱就不会那么大，不是有钱就可以任性的，真的不是。

因为这个男的价值特别高，真的是特别高的，然后我就觉得，真的完全没有聊天，他价值高，但是他跟我说话呀聊天，而且他见面的时候，他就说那你赶紧先拿，先拿上去吃吧，我先走了，就见面一分钟，他就递了一个东。

他就递了一个东西给我，然后他就走了，他就走了，所以真的你们太多人是这种，对是不是骗过小年轻妹子，然后就漂了，绿到绿茶被玩死，不一定不一定，因为这个因为这个人，从来没有价值碾压过我，他没有来价值碾压过我。

他感情多付出不会伤心，你每回复一次都是正能量，能量都要爆，我说什么鬼，他没有价值来碾压过我，他可能就单纯的觉得，这样我对这个女孩好对吧，我就顺着你，就挺OK的了，但是真的这种赌博行为。

我就觉得完全是毫无意义的，就无论你是真的，不是送完东西不该走，而是你送完东西的时候，这个时候你是不是，你是不是可以跟女生说，我给你送过来了，我是不是要一个奖励对吧，你要有这种奖励心态，我对你好。

那你自然也要对我好，那你如果对我不好，我就要把你冷一下，你要反省一下自己，是不是哪里不对，就好像他今天给我送完药，如果我对他不太好，他冷了我，我会想这个男的好像还不错，我今天下午这样，是不是有点过分。

我会这样想知道吗，可是他完全丝毫不在意，我的反馈，他又继续，他说可能，他没有被感动，是不是因为我做的不够好，那我是不是再去，把他感动一下，懂了吗，对表现好给奖励，表现不好，你就要适当的去。

小小的惩罚一下，但不是大惩罚，不要像我之前说的，那个学院一样，你去责怪那个女孩，那你就是纯傻逼，知道了吗，所以你看，今天我给你们讲的两，段，第一个是Chris约会，第二个是这个人追我，其实这。

这个都是没有在确立，关这个都是没有在确立，关系下POA的思维，跟直男的思维，你看Chris他去，第一他不表露任何需求感，他的肢体语言，他的进阶动作，他的任何东西，他从他从从他亲这个。

从从他亲这个女孩之前，亮男说的是送礼物，我的这个是送吃的，好吧，我这个是送吃的是不一样的，我们说的亮男说的送礼物，就是你去送礼物的时候，你一样要表现的无所谓，懂了吗，你去送礼物的时候，很多人去送礼物。

就恨不得敲锣打鼓，全天下人都知道，啊我给你送东西了，你快你快点感动吧，你快点爱上我吧，懂了吗，他他是太无所谓了，他把东西递给我，哎他啪一声就走了，他连多的一句话，都没有跟我说过，刚刚才亲吻怎么。

听你咳嗽，早你醒醒的感谢我无敌，对我感冒了，不过还不过你们真的要感谢，人家给我送药，因为感觉吃了好多了，对就是PUA的思维，你一定要是，我觉得哈一个男人，他在没有需求感的时候，是最有魅力的。

因为他丝毫丝毫丝毫，就没有表现出，哎我挺喜欢你的，怎么怎么样，他这个这个时候，我跟你说，女孩的这种虚荣心就来了，哎他跟我聊天，他也怎么怎么样，对我为什么他就不说喜欢我呢，这个时候女生的孔雀心里就来了。

哎我必须要吸引这个男人，来喜欢我，妹子会反过来追逐你，所以你们在去跟女，一个一个女孩聊天之前，第一你要明白自己聊天的目的，第二你就不能说什么，嗯你在哪你在干嘛，这种知道吧，无畏而至，无欲怎么样。

怎么识辨真假IOI，我觉得真假IOI很简单，就是不断的去测试，不断的去测试，比如说哎他，比如说假的IOI，他都是有目的的对吧，就比如说我们说的红包表，房租表，他之所以会对你释放这种IOI。

是因为哎他觉得他能达到这个目的，那这个时候你不要，你就不要让他达到这个目的，这个时候你就能够看出来，他到底是不是真表了，对吧哎我觉得真的，AK都快成鉴表专家了，鉴表大师AK，什么红包表啊房租表啊。

我觉得我取了好多名字啊，对现在的红，而且现在的红包表很讨厌，就是群发，而且你知道就就女的，对女的都有红包表，之前我有个表妹就是，她说姐发个红包，怕我给她包了五块，结果第二次她又来说，怕我再给你发。

我就直接跟她说，上次是因为有零钱，我才发给你，然后她自然，然后她自己就懂了，任何时候你们自己的框架跟态度，一定要在那，啊不要女生说怎么样就怎么样，不要觉得她给，不要觉得她给了你个。

不要觉得她给了你个IOI，啪啪啪啪啪你就飞起来了好吧，超贱的对，哎，红包表，我觉得房租表才贱好吧，你们知道那个房，对你们知道房租表吗，测试IOI的方法举几个例，你测我跟你说了，你就不要让他达到那个目的。

如果是假的IOI他给你的时候，他会向你索取价值你知道吗，就像我们刚才说的这个收支平衡一样，那你给了钱你肯定要商品对吗，就像这个女孩，他给了你这个信，他给了你信息指标，他说哎呀不嘛。

你答应我给我买个什么什么，你说啊，你就很有框架，很有态度说，哎我最我我最近怎么怎么样，可能不行，这个时候你再去看，这个女孩的反应，你就能够知道了，哎还测试IOI，我真是醉了，我宿我宿舍有几双袜子帮我洗。

对我发给你小表杂物，为啥要给你红包，不要说为啥，我觉得这种红包表，你直接给时间差就好了，你装没你就装没看见就行了，你不要去问别人，你去问别人就显得你很low，你就装没有看见，你走开就好，不要管他。

这种女人不要脸，讲讲房租表，好OK，我跟你们讲这个房租表，这个是我在广州线下的时候，我是在广州线下的时候，你不要你不要去发你，我觉得就是遇到这个红包表，你就先不要理他，等你过了几个小时。

你说哎我刚才没看见，怎么对你直接不要回，因为这个时候你，其实我觉得你去回或者不回，因为他受女孩不同的影响，他的感觉是不一样，他说啊你都回了我消息了，你不给我发红包你好抠啊，那你怎么办。

你再发个红包的表情吗，对吧，那他还继续要呢，那他还继续要，他就是红包表了呀，你还要理他吗，恶恨大王，我晕啊，懂了吗，AK要爆炸了，对我真的是，我感觉有，我感觉有时候你们就，转不过弯来，那女孩她都不。

她不停不停的在跟你索，她不停不停的在跟你索取价值，她又不回报给你，你为什么还要理她，但是这个红包表，是现实中的异性朋友，我跟你说了，就好像我那个表妹，问我要是一样的呀，是一样的呀，她跟你，她问你要。

她问你要东西，就好像你们去商，就好像你们去商店买东西呀，那你要这个东西，你肯定是要给钱的对吧，对不对，就好像我们去麻烦朋友，办一件事，我们是欠人情的，你现在真的是，你帮我办了个什么事，我改天请你吃饭。

就是这样的呀，我真的又急死了，那你分析一下，我们现在这些内部学员的状态，你觉得那个什么，花有百样红，人与人不同，你觉得那个什么花有百样红，人与人不同，知道吗，太激人了，太激人了，愁得挠电脑。

没有我在挠头，太丑了本宝宝，要求太高，对，哈哈哈哈，不要笑好吗，好好好好，讲那个房租表，房租表，这个房租表，是我在广州线下的时候遇到的，当时我是在吃饭，他给我发了很长一段过来，他说，那个AK。

就是我认识一个女孩，他是做保险的，那因为做保险的，他的那个工作性质嘛，可能就是跟，他的销售业绩挂钩的，然后这个男孩，他就开始去提供价值了，他说，要不然你现在工资不多，那我就先给你个。

三百五百的这样的生活费，然后他这样给了一段时间，他说，女生对我的这个反，他说这个女孩，对我的反应特别好，然后呢，他有一天跟我说，他说，我要交房租了，但是我的工资不多，你能不能帮我想个办法。

这个男孩先是拒绝的，他说，他说，哎呀我现在，就是每个月工资也没那么多，我可能想不到办法，好，我就不理他了，你知道他跑来跟我怎么说的吗，他说，AK我这样跟他说的，我说你，我说你不要着急，我肯定会帮你的。

到时候我找信贷，他要去找私人信贷公司借钱，去给这个女孩交房租，当时我就给他直接发过去，我说你千万不能这样干，就是房，就你们知道这个房租表，可怕到什么地步吗，他直接用钱把这个女的勒死。

他直接用钱把这个男的勒住，对有人是听过这段的，我就觉得特别无语，你没有钱就算了，你妄想通过钱去把这个房，去把这个房租表给留住，还去找私人借贷，他根本就没有想过，这个利息有多高，对而且可能我这个男孩也是。

可能刚毕业没有多久，他完全没有意识到，现在的个人真性，对他个人的影响有多大，他然后，然后他，然后他是这样问我，他说AK你看这样，那我先去找信贷公司把钱借了给他，然后我这几天就先不理他，你说他会不会改变。

然后过来找我，我的天哪，你们说他怎么想的，你们说他怎么想的，他去找信贷公司借了钱，帮这个女的把房租交了，然后他说他要走开，说让这个女的反省一下他自己，所以真的现在会有人的思维，是这样的吗。

对我其实我当时跟他说的话，我觉得挺好听的，但是我现在我不知道他有，他有他有没有在听这个课，我就特别想对这个女的，什么都没有跟他发生过，我真的好，我真的好想送他一首爱情买卖，已经是表了。

对所以这个跟红包表是一样的，绿茶表也是，他问你要包要钱要房租，就这个女就我跟你说，真正的一个好女孩，真真正的一个值得去当，这个就是长期女朋友的女孩，她是不会上来就跟你索要价值的，她不会上来就说。

你帮我交房租吧，你帮我怎么怎么样，好吧看电视看多了，他不是看电视看多了，他就是傻，人傻钱多速来这种就是，真的太傻了，所以你们千万千万不要去想，我可以拿钱拿红包拿包吧，把这个女人的这个什么给留住。

不可能的，女人的欲望是填不满填不平的，为什么会有那么多绿茶，而且你们有没有发现绿茶是不会有，他是不会只有一个男人的，因为一个男人，因为一个男人是没有办法满足，他的这个欲望的，他今天想要LV，明天想要哭。

明天想哭泣，后天想要爱马仕，这这就跟吸毒一样，他可能刚开始的时候，他只想要半颗，后来他想要一颗，后来他想要一，他后来想要一大堆，你就要不断的去给他提，如果你不给那个女的就不理你了。

这个时候你的投资已经失衡了，你想的妈的我都付出了这么多，这女的居然不理我，不应该不可能我不甘心，对不对，我我约会主动买单会，就是我不会想着完全去靠男，就我能就我能给钱，但前提是我给钱的情况。

不会让男生觉得很尴尬，知道吗，对平衡非常重，非常非常重要的一个平衡心态，就是你们千万不要，你们千万不要想着，哎我我今天对他好，那是不是他没有什么感，他没有什么感觉好，那我就对他更好放屁。

我都是谢这种好吗，就是我觉得这种真正适合做场，每一次回话都很凶，因为他想要压制你啊，之前有女朋友约会死活要，哎他可能就是不想要欠你什么，这也是一种平衡呢，对吧，这都就是你们在。

我觉得我后来跟这个男孩说了一句话，我说你有没有这样对你的父母好过，这个世界上没有就除了自己的父母以外，没有人没有义务，是非要这样来对你好的，而且这个人他跟你在一起的前提，就是为了你的钱。

你从一开始就在拿，你从一开始就在拿钱，跟这个女的这那这那，那那到后来很自然的就当就，你的属性很自然就是atmg，对吧，你的属性这个时候很自然的就已经展现了，这个时候你再去逗啊，再去什么预期。

你通通都是扯的，因为你已经变成他心目中的atmg了，对不对，不要讲这个劣质，只要思维正常的男人都不会那样干，我就说不好说，真的不好说，因为很多人都说啊，我平常很会聊妹子，可是我一看到我喜欢的。

我就不知道自己姓什么了，那不是一样的没有暖用吗，对不对，你真的是没有暖用，如果你真的是遇到自己喜欢的人说啊，不行这个女的我好我好我我好喜欢，这是我的天命啊，我要怎么怎么样帮他，那你不是一样的没有用吗。

对不对，所以我有所有有时候真听，我真的这几天遇到的事情特别特别让我都浮额头，他说哎呀我平常跟我不喜欢的女孩聊天，我都觉得ok的，可是我一可是我一遇到我喜欢的，我就我就不是我就不知道怎么聊了。

那不是一样的白雪吗，对不对，我是送药可天命，吓到对方第二次告白，对然后对然后就没有然后了，走肾没走心，所以你你们就是最基本在去女孩聊天的时候，你就比较理性的去就好。

不要遇到自己喜欢的哇塞东南西北都不知道，你也不知道自己姓什么了，太傻了，真的啊好心塞，真的我这几天被好几个学员弄得有点心塞，然后我的微信还上不去了，现在不知道怎么回事就上不去，没没有动心的了。

这是因为你没有遇到自己喜欢的，对吧，太醉了太醉了，我我也好心塞，我估计你们听着的都会觉得很心塞，是不是是不是，怼一头，所以你看今天下次还要讲讲快递哥，对我会继续跟这个快递哥就是就先这样聊下去。

然后给大家讲这个后续好吗，如何发现窗口就是女孩会主动的问你，哎你在干嘛，你你怎么怎么样，对吧，他会主动的来问你主动的给你发消息，这就已经是一个窗口了，除非是我喜欢你，除除非我想要从你身上得得到什么。

不然我不会来找你，对不对，就像你们去个女孩聊天，你哎你想要让这个女孩喜欢上你，所以你回去跟她聊怎么怎么样，快递哥好可爱，你们这样给人家取外号好吗，我知道为什么我前女友说，有时候不要对他太好，他好压力。

对因为他觉得你对你对他太好了，他无以为报，就觉得特别特别的压，就觉得特别特别的压，拉出来做反面一百遍，一百遍，对啊，就是你高就你高价值有什么用呢，对吧，你还聊素材够了就行，no 做no die。

why you try，you can't give up，no can't no be be，好吗斯特，所以你们看我后面讲的这几个案例，不是难道应该对女生不好，哎呀我的天哪，还有人没有听懂。

我这一个多小时在讲什么，我要捶桌子了，不是说对女生不好，是你对，是你对她好的时机要对，正确的时间去做正确的事，你们俩是情侣的时候，你就去做情侣的，你们俩还不是情侣的，你就不要去做情侣之间该做的事。

听懂了吗，气死我了，气死我了，这个人叫谁，叫陈，叫陈什么，哇塞，等会你们不要弹幕，让你们先让我去看一下，这个人叫什么，什么叫难道应该对女生不好，为什么你要对她不好，气死我了，我不想讲课了。

烦死了口水都涨干了，是这样的兄弟们，我看听了AK尖叫的，是这样的对吧，首先，受不了了，首先你要跟女孩子，对就是这个陈云凡，陈云凡，好几个，好几句电影院你还给我，不要跟他讲了，等会等会。

什么叫难道应该对女孩不好，我要揍你，你出来，我不保证不打死你陈云凡，气死宝宝了，口水都涨干了，你居然跟我说，难道应该对女孩不好，不好，好你妈呀好，我打你，我天我好想捶胸口啊，AK疯了，麻烦了这段AK。

我真是讲够，我就一直在跟你们说，你们千万不能这样想，不能这样，因为是正确的时间，去做正确的事，正确的时间去做正确的事，好吗，深呼吸淡定，刚刚刚刚，本来胸就不大捶平了，好了好了好了，我很想听刚才亲王后婢。

好了我已经深呼吸了，淡定了好吗，不行陈云凡，你必须去把这个录音，给我听三遍，真是，所以来我们先总结一下，今天的对吧，对的不要把后期的事情拿，不要把后期的事情，拿到前期来做，不要把你们本来是。

要搞暧昧的时候，你啪把暧昧放到第一步来，气得胸对，气得我血压都升了三个度，好我们看到了，现在我现在我讲了四个案例，你们可以看到，Chris跟这些直男的区别，有多大，知道了吗，对循序渐进。

正确的时间去去做，正确的事情，大家听懂我今天的课了吗，除了那个陈云凡之外好吗，陈云凡你不要回我，我不想跟你说话，有点让快递哥再去送点，听懂了是吗，好来我那我那我也要像，亮男一样，你们快点去那个群里边发。

今天干货好多快点去发，快点去发，今天干货好多快点去发，听懂了听懂了，我操笑死我了，不要不要快点快快快去，去那个群里发，今天干货好多，快点去逗逼快改名字，聊两个小时，女人就来外卖把握，快点去发你们。

拒绝不要跟我玩框架好吗，你拒绝杀你你拒绝，那个帅逼下次我就不给你，那什么的今天还学，我记得今天还学会了，气疯女生一句话，但是你看她这样但但对对对，去群里边喊吧，今天今天干货好多呀，好除了陈雨凡。

我拒绝跟你说话，一会你要下来跟我道歉，我跟你说刚刚刚好适用对吧，就是是第一次听到，就是女性的心理原因，是这样的对不对笑死你了，私聊我都没记笑的，比头断了血压升高，对对对对是是是是是啦，真的是哎。

感觉感冒都给我起好了，真的那个陈真的陈真的陈雨凡，弄得我太心塞了，我知道这是你，引起我注意的一个方式，骚年我记住你了好吗，骚年我记住你了，今天外卖干货好多，好啦那我们今天的课，就先讲到这里了。

所以总的来说，今天给大家讲这么多，就是陈雨凡被我重谢，对还没到点，我八点半开始讲的好吗，都讲了一个多小时了，本宝宝要那个什么，要去忙别的事情了，比吃药还好对，好冷啊今天，深呼吸来宾，不是下一个是谁。

又要去聊快递哥吗，你不要闹了好不好，下一次我就跟你们讲，唱首歌就发，我不唱，我拒绝，和快递哥约了，约你妹啊，和大王不约了好吧，那个暖男的ps，但我觉得，裴纳斯在群里，我现在看不到那个。

我现在看不到那个群，我进不去，要是女孩花了你的钱后，已经感到心理不平了怎么办，你就要去给她提供这个台阶，让她来还这个价钱呢，对不对，比快递哥还好，你哥在那个杭州线下，今天就回了，快递哥在听着流感。

好那妹妹子会早上回，我晚上发的消息，但没有主动给我发消息，你觉得呢，他早上才回你，昨天晚上的，还是前天晚上的，而且都不主动给你发，而且都不主动给你发消息了，那你觉得你还要去，那个提供价值吗。

对希克出来唱首歌得炸，希克唱歌还可以啊，我不能再，我不能再说希克了，上次小胖在那个，上次小胖在那个希克，不是不是在希克里面，在群里面说我了，录音在冰火那啊，天天，如果是在好久，好好好。

你哥回来了就会讲的好吧，因为我们最近，女生装逼怎么办，打她揍她抽她，你觉得怎么办比较好，你们觉得怎么办比较好，给女的发微信不鸟人，却在朋友圈，却在发朋友圈，人那是因为，你根本就没有提供价值。

我不想跟你聊，你给我提供的东西，是我不感兴趣，那我就不跟你聊了，对怼他，怼他，气场压制，那人家都没有，不是你对人家都没有吸引，人家对你没有窗口，你气场压他有什么用啊，月云，你去压他，别人会觉得你更装逼。

然后就更不想理你，对不对，丢啊，对继续去展示你自己，去提高吸引好吗，如果是在游戏里面，认识的妹子，在游戏里面结婚了，但现实还没见过，要提供价值，不是这两件事，有什么关系吗，你们在游戏里面结婚了。

是女孩觉得，在这里边，那个跟你结婚，好像是因为我的游戏，会更好玩，那你肯定要先去认识她，去聊，去了解她呀，对不对，和妹子第一次约会亲她，妹子会尴尬，你说呢，狠狠大王你在搞笑吗，有游戏别逗。

什么叫对的时候，我不知道什么时候，对女生好，你这个社交直觉，真的该去培养，什么叫对的时候，不行你们快扶着我，居然有人问我，什么叫对的时候，那刚才POA大神亲完了，怎么解除尴尬，你亲完了，你继续去聊。

你接下来的话题呀，我好急呀，气死宝宝了，本宝宝今天已经气晕了，你过来，我不保证不打死你，我一般习惯速推，想和一个妹子处长期，会不会不好，那你要诚恳一点，现在到打姨，对我现在真的是在打姨了。

我真的觉得刚才陈宇帆，你们都来那个线下吧，好吧不要激动，我没有激动感冒快好了，我现在感冒，我真的是，已经从鼻子堵到心里了，好不好，气死我了，不打，打死你，我要打死你，不是诚恳地去速推，你们天哪，天哪。

诚恳地去速推，红莲也要打，陈宇帆也要打，这几个人都要打，拖出来，往死里抡一圆了打，诚恳地去速推，有朋友，诚恳地去速推，红莲，我跟你们说，这个话是红莲说的，你们快点去怼着，诚恳地去速推，不让吃，不让吃。

拖出去喂狗，红莲你以后还敢在群里说话吗，诚恳地去速推，我简直是，逼了狗了好吧，逼了狗了逼了狗了，炫酷，丁都没听过，拖出去唱的一百遍，感觉妹子有时候兴趣很高，或者是兴趣一般，应该对她好，这样对吗。

不是她的兴趣高，或者兴趣一般，她兴趣高兴趣一般，都是你给她的，我们说的照镜子，你对镜子笑，那镜子就对你笑对吗，那总不能你对，那总不能你对着女孩，那总不能你对着女孩，像女孩啪过来，给你一巴掌，对不对。

这些神回复啊，这是，这个什么屌男，外卖女生进旅馆后，他不给碰，感觉就是很想，很有戒心，不想给你，替身目的性，对，对你，你，其实女生跟你进了这个旅馆，他心里边是知，他心里边知道，是要发生什么的。

可是你没有去给人家一个台阶，会让女生想，我就这样跟他进来了，这女的是不是，这个男的，这个男的是不是觉得，我特别随便，知道吗，这个是ASD，是你要把责任，推到我自己身上来给，给他台阶，就泼下驴。

懂不懂就泼下驴，怎么给台阶，我真的心好塞，我真的以后，我要拒绝讲YY了，破除ASD，不是说怎么给，怎么台阶，我不敢说话了，我就是那样，陈雨凡，你还敢出来，台阶不是怎么学，其实，闭嘴，对，就是不要。

不要让双方尴尬，把责任放到你，你说我们俩之，所以会发生什么，是因为对我很喜欢你，对吧，我已经很耐心了，可是你们也看到，这些神恢复了，什么叫诚恳的去速推，什么叫不该去对女生好，AK真的是被你们气得。

不要不要的，好吗，好吗，这位AK的心理阴影面积，那么大，特别大，你继续说台阶，好我就继续跟你们，暴走中的AK，真诚的阅榜，对，你们，你们以后去，就和女生说，那个妹子你好，我很诚恳的，想要来速推你。

你愿意吗，要不然你们下回，谁这样试一下，你说你好，我特别想诚恳的，去速推你，你答应吗，我很诚恳的，想要跟你约一下，好傻呀你们，已经成了另一个妈了，AK，有可能会新的妹子，Yes I do，你答应了来吧。

你走，你走，好了我们继续讲台，我们继续讲台阶，其实就好像女孩会给，真诚的，收一下好吗，AK笑得黑黑黑，好傻，我是真的有被你们笑到，蠢萌蠢萌的，你们这帮人，AK擦擦眼，就怎么说去给女生台阶呢。

就是她会跟你进旅馆，其实她这个时候是，开心的中文，开心的中文对，那个什么余伟文都多笑，好啦不要闹，不要岔开，一会时间到了，我们俩真诚的约个泡吧，真的，我觉得红，我觉得红脸已经，不行，没有就是感冒有。

就感冒有点难受，一口老痰，被你们气出了一口老痰，被你们气出了一口老血，快递可大了，刚才真的差点咳吐了，特别难受，没有吃饭，然后就过来讲课，又吃了药，现在我，有点不舒服，嘴都给我咳麻了，所以这是。

神奇了大姨妈，所以你们再去给，去再给女生给到台阶，她已经跟你进旅馆了，其实她心里边是，知道你们要发生什么，但这个时候你可能，表现得太过强势，这个时候你可能，对要暖男来了，为什么不吃饭，我只把你当朋友。

就女孩其实，就我跟你们说了，就心知肚明会发生什么，这个时候你可能就，可能是去制造，这种舒服的感觉，让女生觉得在一起，你不是说一来，就想把我推，就把我推在那，要把我睡了的好吗，懂了吗，台阶是这样的。

他之所以女孩，会有这么强烈的反应，是因为他觉得，这个男的是不是，觉得我特别随便，他是不是觉得，是不是我一进来，你就要给我，就要跟我那个什么是吧，我现在真的头好晕啊，讲真的讲课讲到现在。

重点是居然还会有红莲，陈雨凡这样的人，根本就听不懂我在讲什么，所以我的心就，对一定要强调，我是非常诚恳的，红莲你还好意思说是吧，下次你下次，你不这样去推一发，你简直对不起，你今天闹，你简直对不起。

你今天闹的笑话，好不好，他们是托，这是给那个AK，气出了一口老，气出了一口老血，气出一口老痰，还有人问我说，亮男不是说送完就走，一定要特别帅吗，为什么跟你讲的不一样呢，你们说这种人该不该打，该不该打。

亮男说的是送礼物，我说的这个例子，是他跑来关心我，可是他关心完我就跑了，知道吗，好我今天开访的时候，制造舒服感，向朋友聊天，但女的说我不喜欢，对啊，你像朋友一样了，你觉得女的会在，你又中枪了。

他们菜鸟原谅他们，你在跟谁说话，AK瓦良瓦良的大声亲吻，AK心里边已经有两个人了，看来快递哥没戏了，吊打都不足以平分，对还有今天这个吊，还有吊男说的是，气出一口老血暴露年龄，我永远18，你去跟女孩。

你你们都开房了，你干嘛要去做朋友呢，你干嘛要去做朋友呢，我想请问一下吊男，seriously，你真的没有在跟我开玩笑，你去开房跟人家做朋友，你你是要做朋友，还是要做朋友之间，不能做的事。

女孩叫帮他买东西，我是不是该送到马上走，对你就是要这样，对就是去这样做，真的是好巧，我今天是吧，开房间斗地主，对最后不，不是有这个笑话吗，就就是有个男的去，叫了两个那个，制造舒适感，怕他觉得我太急色。

备胎刚刚才说了，二缺一对，要不你再叫两个朋友过来，你们搓会麻将，他可能会觉得你更不急色，好吧，氛围是什么，氛围是你们两之间的这种情绪，你的灯光，如果你想去跟一个人搞暧昧，你的房间特别通透，特别亮特别吵。

你觉得那暧昧的起来吗，对话对，就是这个夯扫阿诚，对语言就是，你们知道我怎么形容，这种感觉吗，就是四最非最蠢蠢欲罪，知道了吗，就是这种暧昧的感觉，知不知道，四最非最蠢蠢欲罪，不知道啊，你就是傻。

不是不是灌酒，就是四推不推，你想推，诶女的知道你要，女的知道你要，女的知道你要去亲她了，诶我就不亲了，怎么着，我就不亲你了，就好比说诶，你你的头，你的头发挂脸上了，你把脸凑过去，你把手凑过去。

你把头发给她拉开，可能这个时候女孩的心里，已经碰碰碰碰碰的断掉，他要亲我了，结果诶，你刚才是不是以为我要亲你，你是不是想那么多，你好色，明白了吗，这就是我，对，四最非最蠢蠢欲罪，哇塞我觉得我好有才啊。

快点给我鼓个掌吧，好不好，我觉得我好有才，色张力对，就喝酒的时候，你们就有没有觉得，就是喝到快醉又没有醉的，这种感觉是最好，就微醺知道吗，微醺，对微醺，AK你好棒，我要给你剩猴子六是吗，好啦五十五了。

你看我今天讲了一个半小时，对你们去跟开房的时候，就是要制造出这种微醺的感觉，You know，Do you understand，红莲陈雨凡，你们俩给我出来，听懂没有，红莲陈雨凡，你们再出来。

我谁让你去喝酒了，我再又有一个过来秀智商的，谁让你去喝酒了，哎我的天哪，我不想讲课了，不喝酒，谁让你去喝酒了，宝贝谁让你去喝酒了，天哪，你们这帮神恢复，啊，小森，他叫小森，我记住了，拖出去打朋友们。

你看他出来了，来来来发红包道歉，但是目的是短期关系，后期怎么断联系，有点卡，小森你不要卡好吗，我跟你说小森红莲陈雨凡，今天晚上我真的记住你们，丽安，我跟你们说，艾克的笑才是最魔性的好吗，啊哈，啥玩意。

拖出去圈机，救命啊，好香，推荐个耳机，他对他对月明说的很对，他已经不是魔性，是邪性了，我们真的每天在办公室，艾克是啊，他混绿，他混菲律宾跟越南的呀，好了愉快的时光呢，总是短暂的是吧。

虽然我今天晚上被三个人，亲的吐血，对吧，误凑艾克和AK是什么关系，哎你们有没有发现，AK这个名字是艾克的缩写，需要军工版的桌子，对我要去睡了，愉快的时光总是短暂的，我的那个乡亲们，我的父老乡亲们。

我希望今天晚上，就是你们讲的，以后不要再，以后不要再有学员来问我，我要不要去贷款给他，租房子这件事情了，好吗，对，然后也不要再有神恢复了，我真的好呕啊，好吧，好了，那我们今天的课就先到这里了。

朋友们对诚恳的贷款，诚恳的去速推，好吧，小朋友们，那我们下次再见啦，拜拜，对晚安，快点来跟，快点来跟AK说晚安，跟AK说晚安，乡亲们听得好回味，快去群里发，今天干货好多，还阿姨，月云你过来我要打你。

哎非告退，来那个南水也不要这样跪啊，阿姨不愿意打耶，拒绝不喜欢你了，好了晚安啦，宝宝们最近天最近天气很冷啊，就是在南方的小朋友们呢，遭受到这个物理攻击，一定要穿厚，一定要穿厚一点，好吧，好不好。

你刚来十分钟，好了，大家一定要注意，你们北方有暖气，不要跟我扯这些好吗，讨厌，好对啊，成都很冷，不是小朋友，除了他，其余的都讲，好了好了，大家一定要多注意身体，因为大家今天真的是。

就真就真的是感冒的太多了，好不好，大家晚安，拜拜，哎这个怎么，这个怎么结，这个怎么结束啊，冰果，咻~。

