# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇2_高清

嗨 欢迎来到我们的8。0网络课程的进阶片的第二课，那么如何去在聊天当中去带领女人，让女人感觉到很轻松跟你聊天，那么关于如何去带领女人呢，我们这里牵扯到的是两个技巧，那么一个叫做重启话题。

一个叫做转移话题，那么首先我们要去解决一个问题，就是为什么要去带领女人，那其实这个问题，因为第一个当我们去带领女生的时候呢，带领女生的时候，我们就可以去朝着我们自己的目标，目的去走。

而不会说是永远是就是说跟女生聊天，无法达到拉伸关系，那很多兄弟呢，他跟女生聊天聊了一个月，还是在原地他不走，这就是因为他没有去带领女生朝着一个方向去走，那么第二个呢。

会让女生会觉得跟你聊天是非常的轻松的，那因为其实每个人哈，人的都有一个这样子的惰性，或者说是人性都是喜欢被更强者去带领的，当然我们在聊天当中不必要聊，说的这么深，意思就是说当你越去带领她的时候。

她喜欢女生天生都喜欢去被，在话题当中被带领，因为她会觉得跟你聊天非常的轻松，非常的愉悦，对吧，那么我们说这个第一个技巧叫做重启话题，就是说什么呢，当我们再去聊天，有的时候再聊到一个胡同的时候。

就是当我们聊到了一个，已经比如说你们在聊旅行，那么旅行这个话题也聊了山亚，聊了杨硕，聊了这个丽江，已经聊的差不多了，那这个时候呢，你必须要去有一个能力，这个能力呢是需要你去练习的，那就去重新启动话题。

你不能，就是说有些哥们呢，他会当他突然间找到一个很好的话题的时候，比如说他在聊这个，他自己特别擅长的，比方说，比方说这个，打球或者说运动，或者聊的这些，他是特别擅长的，比如说Big Bang那个明星。

对吧，那他特别擅长，他就会依赖于这个话题，他就一直聊这个话题，这会上什么呢，当这个话题就像是一个在烧一堆火一样，这个火是烧的很旺，但是如果你不继续的去添，那添柴的这个行为就是去重新化，你不继续添的话。

他迟早会熄灭，而一熄灭的时候，女生是不会再给你机会的，所以说在你这个，那最好的情况是在你一个很不错的话题，聊到70%的时候，你可能就需要去重新去启动一个话题，重新去启动一个话题，这个时候呢。

你可以就用到我们接下第二个的技巧，就是转移话题，可以，当然转移话题不全是这些，我们先说这个转移话题，先说这个重启话题，你可能需要去重新启动，你可以看着上去说，哎，哎呦，看你的，看你挺喜欢自拍的。

你是不是天蝎座的，其实这两这两者之间一点关系都没有，对吧，但是女生没有这样的逻辑性，哎，这你就很好的去重启了一个话题，当你在聊星座聊到了80%的热度的时候，你又去重启一个话题，你又去看着他，哎。

看你平时穿衣服喜欢穿穿穿裙子，那我觉得你在头上带一朵大花，会特别适合你的风格，再去调侃他一下，这又是你去重启一个话题，对吧，那么你需要去培养这样的能力，那么这样能力怎么去培养呢，第一个就是什么呢。

你要学会去观察，去观察他的朋友圈，那女生喜欢的是聊他自己，所有人都关心的都是他自己，所以说你可以从他的穿着啊，他的妆容啊，然后他的性格啊，像星座啊，这些这些方面去训练你的重启话题的能力，当然说他。

你也可以说你自己通过你自己去，呃，重启话题，当然呢，这里面的原理就是说，你不能一直说你自己，在你说你自己说了啊，一部分的时候，那你一定要去带到他，带到他身上去，你也不能全部是把话题放在他身上。

因为这样会显得你啊，你特别的特别的没有没有这样子的，没有态度，知道吧，所以说啊，那我就再再多说一点点，说他是为了引起他的注意，说你自己是为了去展示价值去吸引，ok 明白了，这是我们说的这个重启话题。

那么第二个点呢，叫做转移话题，转移话题是应对的什么样子的一个情况之下，就是当你在聊的一些话题对你不利的时候，比如说这个女生在啊，在测试你或者说他在问你一些，呃，比如说他说我感觉你也没有。

我感觉你追我都不是特别的用心，说明说明你不是特别喜欢我，比如说女生还是这么去问，你不想去回答这样子的问题，那么你就可以选择去转移话题，因为在尤其是在前期的时候，转移话题其实跟重启话题是类似哈。

只是说重启话题是朝着是去啊，是去让你的话题在好的时候更好，而转移话题呢，是让你本身马上这个话题变得不好的时候，把它转向好的时候，转向好的地方，那么转移的方向跟刚才的这个重启话题的方向是一样的。

意思转移话题更需要的是一种呃，态度更需要的是一种勇气，因为你不需要去害怕女生，你说我突然间这样转掉，或者突然间这样子切他的话题会显得不礼貌，不会记住不会显得不礼貌，而反而会显得你很有态度。

或者说你是一个很为，你们两个人对话的聊天去负责任的这样的一个男人，这还是一个品质，那么转移话题呢，还有一个很重要的一个用处，就是在前期聊天的时候，因为你在前期聊天的时候，必须遵循这样子的一个原则。

就很多人他喜欢用一条线性的方式去聊天，喜欢用线性的方式，就是一条线这样聊下去，这样子的话很有危险，比如说从做什么，喜欢吃什么这样子，比如说是这样子一条线，然后那个不管你的话题是好，还是坏你的一条线。

这样子聊下去都有可能会有问题，那么在前期聊天要遵循一个原则，就是不断的去转移话题切话题，然后都不需要去聊的太深，知道吧，就你前期你可能会聊了七八个话题，有什么想法，那么有什么企图。

那么其实我们又正确的就是，每一个话题都不要太深，但是不断的去切，这就有一点像什么呢，像是一个树枝出了一条压处，伸出一条线出来，就像我们高中学的时候学的化学，出了一条线，然后马上分出两条枝压。

这个叫做多重画术，那我们就多说一点点，好吧，就从转移话题上面讲到这个话，多重画术，当我们出了一条话题的时候，分出两条线，分出两条线，你可以放弃一条，沿着一条线去聊，那么你可以继续再分出两条线。

当你的话题卡在某一个阶段的时候，你又可以倒回去把刚才分出来的那一条话题上面，沿着那条线就继续聊，这样子的话，你们的话题就可以源源不断的聊下去，比如说，举个例子，当我在聊一件事情的时候。

有一个女生问了我一个很无聊的问题，她说，你是经常在街上，这样子认识女生吗，假如说她问的是这句话，那么我可能就会回复一条说，我回复了一条，我说，因为有的时候我们需要真诚的跟女生聊聊，我说，不是第一次。

那么我就是刚是看到你就很真诚的想去认识你，你说，你经常在太古里附近逛街吗，或者说你是住太古里附近吗，你可以随便问一个问题，OK，随便他选择哪一条，你都可以把一个话题给分出来，这样子的话就可以。

通过这也是转移话题的一个技巧吧，可以让你的这个聊天会源源不断，也是专业的教法，称之为多重话术脉络，OK，那么我们的第二节课就先到这里。

我们下期见。