# 倪《8.0》【系统全套】：puaney交易法则（高清）：坏男孩[PUANEY团队]交易法则2_高清

(掌声)，(爆)，(悲伤的音乐)，(悲伤的音乐)，嗨你好，我是华南海学院的导师尼，那么今天呢，带来我们的尼哥解聊的第二期，也是我们交易法则案例的第二期，那么什么是交易法则呢，交易法则是PVG属性。

预期之后的第三大理论体系，它解决的问题是，女人，在交易的过程中，女人为什么要跟你约，就是很多兄弟，他去约一个女生，他没有搞清楚一点，这个女生为什么要跟你约，她需要一个理由。

她今天可以去跟另外其他的男人去约，她也可以在家里面看韩剧，她也可以跟闺蜜去看电影，或者去逛街，那么她为什么要跟你约，它解决的是这样的一个问题，那么这个问题，我们今天就来回答，它解决的是这样的一个问题。

那么交易它到底是，什么样子的一个思路，以及操作方法，关于这个理论体系，我先给大家保个密，在往后呢，近期会推出，完整的理论体系，因为PVG做事的方式，是先要告诉你，这个方法是非常有效的，OK。

那么所以说接下来带来我们的，第二个案例，如何用交易法则，在十几句，十五句话之内，就把一个女孩，约出来，并且在当天晚上，就顺利地通过，交易法则，确定了关系，OK那我们接下来看看。

好所以我们来看看这个屏幕上，那么这个女生呢，是我在北京线下，在探谈上面，认识的，那么她跟我说，她有两万多个人，给她点了赞，点了订阅，她只同意了，21个人，然后呢，21个人她只见了一个人，你们猜是谁。

你看大耳赤，那么说明什么呢，说明我干掉了，这个，两万多个男人，所以说把妹不是说，你自己要去，怎么去，搞定这个女人，而是去干掉，这个女人身边的男人，好吧，那么，在探谈上面我几乎就没有跟她说话。

就直接加到微信上面，那这也是一个套路，对吧那么，这个女生呢，这个案例呢，我也是经过她的同意，然后在这里跟大家分享，因为明天，她也会从，北京飞到成都，专门来找我，支持我的事业，这个是一个。

非常感动的一件事情，那么在后面，也会在视频当中，她也会出现，会更多的，我兄弟们，带来一些福音吧，好吧那么，所以说开始这个案例，前面这么一段呢，是一个，关于交易法的通牒，然后我们看第一句话，说的都没。

她说老师们怕就没意思，一听就是，北京女孩的那种直率的行为，其实我本人特别喜欢，这种直接的，我特不喜欢那种，特别装的那种，特别无辜的那种表达，那么接下来我就说，我说不会说话，三年级就没读书了。

那么这个肯定是骗她的，是一种滑稽的，一种说法那么后来呢，我也有一次，后来我跟她吃饭的时候，我就问她，我说我骗你了，她说，这个，你要是一直都特别正经的话，也挺没意思的，她说偶尔逗逼一下，也是可以。

那么她说那你这泡妞经验丰富，我说不会泡妞，她说哦信了只会做生意，退学就跟着爸爸做生意，那么其实这个算是，算是一个带入一个角色吧，算是一个小的这样的角色，发言，都不是特别重要，它是交易法则的一个铺垫。

那么我们在交易的系统，教学里面我们会，系统的给大家讲，因为前提是，这些事无关痛痒，你不要骗别人说你就是，巴巴布王子这种，这种扯淡的东西你知道吗，我可以知道你是什么星座，我说狮子，狮子，狮子顿时。

特别好对吧，听这个声音是不是感觉这个女生，非常可爱，她说听到你的高跟鞋声吗，因为在她语音里面有一个高跟鞋的声音，她说你想多了我为了你穿高跟鞋，我就说照片是你吗，不然说了也不说，好OK。

从下面开始就是我们的，交易法则，交易法则约出来，有一个方法，请树行一乐，我说我想见你，就是你自己见，她说见我问好，我说过来见你的邻居，她刚刚用了邻居这个梗，她说不怕我照杀吗，照杀就照片杀手。

这样真的比照片要难看，我说照杀就跑啊，她说真实，有些男人就会比较虚伪，就说没事啊，我觉得你的心灵美更重要，那我就很真实，照杀就跑，她说真逗，我说真实啊，这女生也很直接也很率真，就是很率真的这种个人情绪。

她说见你有什么好处，我刚刚认识你好吗，就是这样子的一句话，就会让很多的男人，不知道该怎么办，束手无措，见你有什么好处，那么其实这个女生，她是很直接，她也是一个年纪不大，二十来岁的这样的一个女生，但是呢。

后来的了解她的经历是很丰富的，她家庭的一些原因吧，她说，我是很早就说了，结束现实的这种情绪，她说见你有什么好处，我刚刚认识你吗，这也是我们交易法，这个一个核心，那么OK，先把这个案例分析完，那么。

如果是你的话，你会怎么去回答这个，如果是你的话，你会怎么，这个接下来会去说，交易法的核心，很多人他可能，我先这样说，很多人他可能会说，他可能会说这是一个费用测试，女生在测试我，那么我可能要做的事情就是。

破费测，破费测，如果你表现好一点的话，我可以对你怎么样怎么样，你想象力可以再丰富一点，那么其实，这个核心，真正的核心是什么呢，真正的核心是，女人不管他费不费测你，不管他是正常的经纪人。

他都希望得到一个理由，我为什么要见你，所以说我不去跟他，破这个费测，这是零加一个费测之上的一个技巧，一个技术，所以说我直接就不去，我知道这是一个费测，但是我不管他，我只要去解决他内心里面的一些东西。

然后去解决他的顾虑，解决他的冲突，OK我是这么说的，我说好处就是，如果不小心我们相爱了，睡了，你就跟我们住一起，用我的卡，开我的车，这个非常的帅，说这样的话，这个就是我们交易法，这个东西。

而且钱我不是说，你就用我的卡，你就花我的钱，我说什么呢，如果不小心我们相爱了，睡了，明白了，接下来，费测才开始，你给出了一个交易法，这个时候费测才开始，跟多少女人说过，还跟我说没经验，这才是标准的费测。

那么在面对费测的时候，有的时候，可以用强制的去把它摧毁，有的时候你可以去绕开，我选择的一种方式是，去保持我在前面的一致性，装无辜，我前面不是说，我不会说话，读了小学就上不去了，给人一种感觉很憨厚老实。

很直接的这种感觉，所以我说，你问我怎么说，所以我说，你问我好处啊，我就这么说，就不知道怎么讲，那种坐视群情，结果反而呢，这个女生说了一句，真可爱够直接，我就发了两个笑脸，害羞的笑脸，她说了一句话。

她OK，你以为女人就这么容易妥协了吗，你以为她就这么容易妥协，她说了一句话，我相信会难倒一大片的男人，为什么我可以从两万多个男人里面脱颖而出，就这个原因，除了脸以外，她说可是冒着我不是你喜欢的型。

我需要个人空间，我不喜欢要别人的东西，更不想要被别人养着，没意思，就是说，刚才我给出的那些东西，那些东西呢，其实只不过是，为什么呢，女生不是真的想要那些东西，她想要看到的是你的态度。

想要看到你提供价值的态度，没有人是喜欢抠逼的，没有人是喜欢那种吝啬的，所有人都会喜欢提供价值的，但是呢，从这一点，从这句话来说，她并不是一个物质的人，知道吧，她并不是一个物质的人，她只是想要知道。

你需要给我一个建议的原因，OK 说了这么一段，可是冒着我不是你喜欢的型，我需要的是个人空间，我不喜欢要别人的东西，更不想被别人养着，没意思怎么办，谈到一片，一片死掉一片，刚才看了鸽子的美，这一句话。

直接达成了交易，我说，那是自助餐的部分选项，你可以不吃，吃别的，或者单点，非常的霸气，说完之后，猜她说了一句什么话，听明白这句话了没有，我说上面我想给的那些，那只是自助餐。

我告诉她我是一个庞大的自助餐厅，你进来了之后，那个只是部分选项而已，你可以不吃，你也可以扔掉，你也可以单点，告诉她我多么愿意提供鸽子，我是多么值得你出来见的一个人，这就是交易法，她说了一句。

我说了时间吧，好，我们从她达成的，见面开始到这个时候，看一下一共是多长时间，我说了多少句话，看 捋着，123456789，1011123，141516，因为有些话我是分成两段，其实只有12到13句话。

而已，因为有的是一句话我把它分成了两段，13句话，就让这个女生跟我出来，见面了，然后呢她又说，那你能不能让我加一个让我更加惬意，的话，原来你看她上面，就是加一个，很惬意的是吗，最后一个废词来了，是不是。

终极废词来了，怎么回答，就去破这个废词去想吧，没有啊或者去解释，没有啊我是这样子的人，那么看我是怎么回答，说什么都不重要，你不要相信，说的很多话就像我说的，不是，我说的都是实话，反正是这样，你看。

这是什么呢，我没有直接去破她的这个废语测试，而是我又是用到，一招，直接去切中，她内心里面的那个点，她内心，她会非常的赞同和，共鸣刚才我说的这句话，我们再听我刚说的那句，说什么都不重要，你不要相信。

说的很多话就像我说的，反正是这样，没有用啊，反正是这样，我只是这么说的，好吧那你多说些吧，你看，对吧就是这么的，就是说，当废语测试你能直接通过的话，女生就会给你一张通行证，她就说嗯好吧，那你说谁先呢。

你好谢谢你今天来，我已经很没时间了，你怎么这么没时间，好吧，谢谢啊你去吧，OK那么接下来，就是，越细节越难见的问题，那么，其实最后是，大幕上才能见面，今天呢，我们的这个教育法子的一个，案例。

第二个案例就分析到这里，在我们的第三期当中呢，我会分享一个，更劲爆的案例，同样是没有教育法子的，因为我要告诉大家，教育法子是吸引你的力气，教育法子是可以复制的，是你拿过去，就可以使用的一套。

把女生约出来，甚至跟她确定关系的这样的一个方法，OK谢谢我们下次再见，感谢观看。