# 倪《撩妹兵法》：25视频茶话会：和女生聊天如何开场？

这个我们都因为都在一个群里面对吧，然后大家也比较熟悉，或者说或多或少大家是非常了解，那么希望是像你把你的问题，你把你的疑问 你把你的问题，你把你的这些不懂的地方，然后我们就来解决一下对不对。

今天不是你一个吗 老师，这个张嘉杰 这个人，这个现在镜头里面这个人虽然这个，对吧 不是那么帅气了，但是依然是我，我只是今天没有弄头发，所以说你们从这件事情上，你们可以看出一件事情来，看出一件什么事情呢。

就是外形对一个人来说有多么的重要，对吧 外形对一个人来说有多么的重要，你看我戴着眼镜，然后这个头发呢也没有怎么抓，那这个有一个这个，有一个这个这个张嘉杰呢就不认输了，就是今天这个怎么换老师了。

你的这脸盲也太夸张了，脸盲太夸张了，我们再等一下吧，因为可能很多人还没来，这才不到80-90个人，对因为今天这里有这个板，有这个黑板，要在这个黑板上面学学画画，我喊一声，压抑不压抑，我给你们看一下。

这房间怎么会压抑呢，压不压抑不压抑对吧，只是说我在这个角落里面，在这个小角落里，所以显得这个有一点小，显得像是在一个关在那个，这个这个一个小房间里面，对吧，我调整一下角度，调整一下角度，好。

我们今天讲聊天，密码，大哥这个发了千八百遍了，还问密码，这我真的发现群里面有很多的，这个兄弟是从来不去，从来不去看这个看公告的，你知道吧，就是我经常会看到一些，很无语的一些对话。

就是上面那张图片里面写着什么时间，然后还有人问几点，你知道吧，就很多这种事情，就非常非常多的这种事情，就让我觉得你这个，这个你们是就有有有些兄弟是，真的这个这个叫什么呢，叫巨婴一样你知道吗。

就是自己不会花一点点的时间，然后去了解一下，就省很多的事情啊，你们有没有这种感受啊，我觉得其实大家这里面问的说的，然后那个问这个什么，只要每一次开始讲课的时候，都会问同样一个问题，有录音吗，有录像吗。

对吧，然后呢每一次只要是那个课程，有一点什么事情就说，我都懒得讲了，我都懒得讲了，我都觉得这个，很服啊很服，所以说我想采访一下大家各位，坐在这里的兄弟，为什么会有这种现象的出现啊。

就为什么我们不能很愉快的开始学习，而是要去还有很多私聊问我的，各种各样的事情，然后今天还有一个兄弟问我老朱是谁，那我心想老朱在群里面，一直在跟大家去去形象改造，去改造大家的这个这个，解决大家的形象问题。

然后他问我老朱，我直接就问他一句，我说我说那个你没有看群里面的消息吗，对不对，然后还有一个还有一个哥们也是这样，他他他就是对我的这个，这个我说的那个朋友圈也好，然后我的头像他什么都不敢。

然后他跑过来问我，他这句该怎么回，我当时就问他，我说哦不他当时问我的是另外一句话，他那个问题完完全全就是，我在阴阳心态里面就是讲过，就是几乎90%相似的这样的一个，一个一个内容明白吧。

然后我问他我说你听了阴阳心态吗，他说没有，我当时真的一把利剑，就插到我的心里面去了，你知道吗，我说这这哪这种，你是这种是没有办法去学，学得好的你懂吗，就即便我会给你去指导，我告诉你怎么回，你也是学不好。

因为在你的内心里面，你是没有建立一个模型的，你是没有建立一个理论基础的，在这种情况之下学个屁啊，了解吗，然后有很多我说过无数遍的事情，群里面还是有百分之，真的有非常多的兄弟是没有去，没有去拍照。

没有去换头像，没有去做展示面什么都不做，我就很好奇，我就很纳闷，然后有一个经常问我问题的人，我都说我都我就就差要骂娘了，你知道吗，还是用的一个一个一个国外的明星的一个照片，当头像，我说了几百遍了。

我说我说这样子你没有办法吸引到别人，吸引别人你得要靠自己，对不对，你通过那样你只发别人用明星的照片，我有没有用明星的照片来当我自己的头像，如果我用明星的照片来当我的头像，我靠那你们会不会信任我。

那为什么你要这样做，然后你还来问我还来问我怎么回，我都我都说了聊天室分成动力操作还有方向，这几点我讲得非常的详细，可是他妈不做全是这样子的，然后就跟就聊聊妹子，我是一个妹子是盯着盯着聊。

然后什么都不改变，然后就就就就盯着那个妹子去聊天，盯着开始聊聊聊聊死了聊死了，然后就就傻逼了，然后就就就就这种样子，这这你跟之前没有任何的变化，你还是有角色，了解吗，就就很多人思想，我觉得就很多人思想。

我觉得真的是真的是非常的奇怪，你知道吗，很多想法就是你要你要改变的话，最重要的是思维的改变，不是说你交了个钱了交了点钱了，然后就问我了，我就我就我就我就跟你回答，然后你就会了。

这太想当然这是你脑子有问题，你才会这么觉得懂吗，就是有两种方式，我们学习有两种方式，大家来在在这里，我们在这里来达成一个一致，就是有两种方式的学习，第一个是什么呢，有两种有两种学习的方式。

我不是我以前啊我以前在教学的，因为我有可能有大概一年多，将近两年的时间我没有来讲课，那可能大家不知道，跟着我学习的一个原则是什么，我说我我我这次我一进来之后，我一加一下子加了这么多人之后。

我才突然间发现一个问题，我说这帮人怎么学习的，这帮是这帮是学习的一个态度吗，这帮是是真的是学习的一个态度吗，什么都不做，然后就开始就开始一个妹子，就他妈盯着死死的盯着开始聊，然后我觉得有两种学习的方式。

第一种是我哄着你们，OK我我因为很多兄弟还他他不喜欢他他就，我就找一个我就专门找一个助理，我我来我来哄着你，我就哄着跟你聊天，哎兄弟很靠谱，因为你现在已经很帅了，哎你现在不错了。

我操那然后你们全一年之后，你们也还是全都傻逼，然后但是你们这一年过得很开心，这是第一种这个教学的方法，另外一种方式就是我不会给你好脸，然后你他妈你要你要你想要做什么，我会告诉你去做到你最最不舒服的事情。

最痛苦的事情，我会骂你，我会告诉你这样很傻逼，我很直接的说我操你他妈你这样子，你永远他妈是个屌丝，永远改变不了，永远是是是是会被女人抛弃的，永远他妈我我都嫌弃我真嫌弃这样子，妈什么都不做我操就天天就是。

就是就是在那里扯淡你知道吗，你们可以去问一下群里面有一些兄弟，比如说那个叫有一个哥们他换了头衔，那个叫男的那个叫男的，我不知道你们有没有东西南北的那个男，我其实是很喜欢他的你知道吗，虽然他跟我聊的不多。

但是他每一次给我反馈过来的聊天记录，我操我看到这个人在成长，但是有一些兄弟就是来来回回就是，永远在跪舔妹子，也在一直在跪舔这个女生，一直在跟这个妹子说我操，把自己的内心的那种那种脆弱的一面。

然后表现表现出来，然后也不听课什么都不做，然后跑来问你我是非常反感，这种他妈讲了几百遍了然后不去做，而我会跟很多人，我想跟你们说你们做的越多，你们做的越多你们对自己的改变越多，我是更我是越开心的。

就是我不喜欢那种就哪怕你在背后夸我，然后你他妈什么都不去做，比如说群里面也有一些兄弟，对不对群里面也有些兄弟他干嘛呢，他头像还是他妈的卡通头像，然后他在他群里面说我什么很不错什么的，我告诉你我不开心。

我一点都不觉得这样子是赞美，我觉得你是在乱搞懂吗，你如果变了你如果从我这，因为我他妈是一个叫什么，我是在教学，那我教学对我来说最开心的是你们去做了，然后你们有变化了，这样子的话你们会获得会更多。

因为如果你永远是在零的，零到一的那个方面的纠结，然后一直在那摇摆，OK你永远不想别想学一以上的东西，我跟你说的东西我写的东西，你看了他不懂了解吗，所以你们可以看一下，现在到现在为止。

到现在为止跟我们大概一个月之前进来了，是不是有很多人没有去发生什么变化，这是让我最痛心的一件事情，如果是这样子的话，那我觉得如果我忍着，我看反正他们的成长，他们泡泡牛他们的成长，我就忍着我把钱收了。

然后就是群里面哄哄跟大家说说蛋，我也可以这样但是我做不到，你们了解吗，我也可以这样我也大家很开心，然后我没必要在这里发动大火对不对，我没必要在这里跟你们去说这些，然后去煽行你。

然后让你去开始要去改变要珍惜时间，然后提高执行力，然后真的去让自己变得更优秀，我没必要为什么我要做这样的事情，因为你们付了费给我，我得要为你们负责，我从来不会去骂那些公众号上面那些人。

那些人跟我有什么关系，但是你们跟我有关系，对吧，就包括今天在讲课的时候，还是有人问我聊天具体的该怎么聊，他不会这样问问题，他说你给我知道了聊天需要有动力方向，然后还有操作，但是我现在动力没有做好。

我也没有时间去做，我有没有其他的方法去解决，你问这样子的问题，我都会觉得你还算是有点良知，你知道吗，然后我看了这些头像也没有改，朋友圈还是烂样子，然后我真的是火都来了，我说我花了那么长的时间。

去做那么精致的课程给你们听，我现在告诉你们我的每一个课程，都是我提前两天开始，就是那个的课，为什么我说停掉，你们看到我在群里面我说我停掉，我说我停个两个周，因为我发现很多兄弟他妈压根都不听。

他妈他不听你知道吗，他也不问，他就跑过来用个鬼都不知道他是谁，我要是不备注你的话，我都不知道你是谁的，然后跑去就来这个该怎么聊，很猥琐的也用一个吊丝头像，然后去跟妹子去聊天对吧，去在那里很自己都不愿意。

就不敢去暴露自己的身份，你怎么去聊妹子，这么猥琐的心理对不对，当然在这个群里面，我也看到有很多的哥们，有很多的兄弟是让我很欣慰的，也很愿意分享，但是你又没有发现，也有一些兄弟慢慢的就不分享。

对不对一开始很多人在分享，因为我一直在观察，因为我很重视大家的成长的问题对吧，也有人经常会在听，也有人会在听这个，一直在听一直在给我反馈这些内容，但有些人开始在分享，后来他就不分享对吧。

为什么因为我发现有很多人，他把情商太低了你知道吗，包括我他来私聊我，他给我发了可能四到五个字，没有任何情绪的那种，就好像他交了钱，他就是大爷一样的这种人，跑过来跟我说两句话。

我跟他回了大概可能有40多秒的语音，然后连一句谢谢，连一句我知道了，这种话你都不知道说，你他妈活该没有妹子喜欢你懂吗，那其他的兄弟也有一些兄弟，在群里面会在分享，分享完了之后连句谢谢都没有。

我想问人家谁还他妈分享，对不对，我靠真的有些人情商就低到这个程度，低到这个程度我跟你说，你如果还继续这样子的话，你不适合在群里面待着，能明白我的意思吗，我换了个照片皮肤变高了，那肯定了这种事情必须的。

你去做了之后你去变化了，因为你之间变更好了，怎么可能会没有变化，怎么可能不会有结果对吧，我认为这个世界上是没有屌丝的，只有思想上思维上的屌丝明白吗，就思维上他不愿意去改变，他思维上他操他的懒惰。

他天天就是把责任推给别人，就是我给你讲一个故事，讲一个真实的一个事情很有意思，有一个哥们大概是15年，还是很早的时候的一个线下，我当时跟线下跟他关系还不错，聊得也挺开心的，你知道吗后来过了几年之后。

他在网络上面他去骂我，他就骂我他说我操这个课程就是垃圾，当时在那一期的很多人，都已经真的是已经蜕变了，已经都变成了说白了就变成高手了，我们都保持了很好的关系，就是他后来在网上骂我你知道吗。

后来我就一直在想这个问题，我说为什么那一期有很多的兄弟，都变化了都变成高手都很了，真的都过上了自己想要的这种情感生活，他为什么那么哥们他没有，他反正骂我他说我的课程什么没有用。

然后这个人又又又又人品又不好，然后反正就就就就这样说，我一直在回忆这个人，然后我再翻他的朋友圈，我发现了一件事情，这三年以来这两三年以来，他一点变化都没有，他一点变化都没有，因为他没有变化。

他必须他不可能说我自己傻逼啊对不对，他说因为我自己傻逼，所以所以所以这个不怪你，很少有人会有这样的觉悟，他没有之前他只会说，我要去找一个理由要找一个人去，去去是他的问题不是我的问题，这就跟那个对吧。

我们看过有一本书叫《巨鹰谷》对吧，里面讲的是什么叫巨鹰，就就就说巨鹰嘛，巨鹰的一个核心就是就像小的时候，你的爸爸你的妈妈，发现你的爷爷奶奶，发现家里面丢了钱了，他不会就是觉得是自己的东西，他会打孩子。

他会把这个孩子打到打到这个孩子承认，承认是不是你偷了钱，那孩子说是不是我偷了钱，然后后来他发现这个钱他妈是在床底下找到，因为就是他必须要找一个理由，他不可能是承认自己不对你懂吗，但是一个男人成熟起来。

一个男人要开始去变化，变成一个吸引别人的男人，从学会开始从自己身上找问题，从开始自己去承担责任这件事情上开始，从当你有了这一点思维上的变化，你认为自己屌事不是因为我爸妈不好，不是因为我没有一个好爹。

也不是因为社会对我们的不关爱，也不是因为我天生长得难看，也不是因为别人都有好的平台，而是因为我不够努力，而是因为我靠我自己天天就好事懒做，我天天异想天开，我天天癞蛤蟆想吃天鹅肉。

当你开始觉悟了这一点的时候，我告诉你你的思维已经不屌事了明白吗，因为有一些人他永远他就是在那里，天天啃着方便面，然后说抱怨上天不够，他们就觉得自己怀才不育，觉得别人是靠父母。

别人天生就是富二代含着金钥匙长大的，这种人永远就是傻逼 了解吗，所以我其实想通过这一次的这个事，就是这前面大概我说了有10几20分钟吧，说了这个10几20分钟的这个事情。

我其实是想正一正我们的学习的氛围，我想正一正我们学习氛围，我认为应该可能有一些人他说加入群里面，他觉得孤独吧，可能也有这样子的人，他觉得自己生活太无聊，然后群里面来扯淡的这种人，但如果是这样的话。

你没必要花钱来对不对，那么如果你是花了钱了你才来学习，那么希望在群里面是大家是一种讨论，我讨论我自己的电话，我只吸取一切对我自己有利的一些东西，然后让自己去达到成长。

而不是连一些最基本的群里面发了一个公告，都还要再问 怎么没有通知我还要怎么通知嘛，对吧 有人说为什么昨天没有通知，只能是所有人都看到了就你没看到，那要这个群干嘛，把这个群赶紧都制定了。

对不对 你们不希望我在第二次第三次第四次的YY课，再往后的YY课还是讲这些东西吗，还在揪风气吗，所以这风气需要大家来一起来去带领起来，整个的氛围是一种学习的氛围，是一种互相交流的这氛围。

我之前在群里面我有一次也很生气，然后就可能说了一些重话，但是那是我由内心发出来的一句话，就是什么呢，就是你们要珍惜自己的时间，就是你们不要去把时间，就是越牛逼的人他越觉得时间是很宝贵的。

他不会花很多时间去扯淡，他只会想尽最快的办法去让自己提升，我跟你说有很多的免费群里面真的是，那个群里面一年前看到那个人在扯淡的，一年之后还在扯淡，但是我想告诉你我身边一个亲身经历的一个故事。

也是你们的学长，他六年的时候来找的我，他当时是来的线下，他只用了三个月的时间就从一个极其屌丝的人，变成了一个让真的是女生在追逐他的那种人，你知道他干了什么吗，他自己我这里这么讲。

他自己其实有过一段不幸运不幸福的婚姻，所以他自己意识到他说他不改变，他可能下一段婚姻还是这么的痛苦，他在做的工作也是就是一个公务员，但是他每一周好这里刚才我有一个，算是这个积极挽回的一个学员。

他叫秦诗明月对吧，我在跟他在帮他聊天的时候，我在我这里插一句话，我在帮他聊天的时候，其实我就发现了他的生活相对单调，我相信有很多兄弟也会这样，如果我深入的去帮你去聊去跟你去接触的。

我会发现你的生活可能也很单调，所以你会跟妹子就是我，就包括我在跟他帮跟妹子一起聊天的时候，我发现了一个问题，他跟那个妹子的生活多好单调，就是上班下班健身洗澡睡觉，基本就是这样的。

基本就是这样子的一个生活，确实没什么好，所以我很能理解，就是上面这个说上帝指救者，对这哥们儿，但他生活太单调了，就如果他自己去聊，他还真的没有什么可跟妹子可聊的，你知道吗，那我跟他聊的话。

我也还要想一下，因为实在是从里面去找话题，然后去找这个角度去聊，但是我想说好OK，感觉这就是一般人的生活，但是我在这里我要给你们一个观念，就是什么呢，总有人说，你看你们在网络上经常会看到有一些这种信息。

有一些这种娇炮妞的那些视频或者什么，他们永远在说一句话说，不高不帅没钱屌丝长得丑，也可以炮这妹对不对，你们有没有听过这句广告词，听过没有，就不高不帅没钱屌丝也能炮这妹，听过而已，有对吧好。

这个是极其的顺应了你们很多人的一种心理，他极其的就顺应了很多人的心理，因为很多人他就是很穷，长得不高不帅，然后又很丑，也能炮这妹我要去学我要去学，然后发现扯淡了，为什么我极其不同意这个观点，为什么呢。

因为我不高不帅我屌丝，我为什么不能够先变高变帅，变有钱不屌丝，我为什么不能这样呢，你们用一下你们发动一下，你们的脑子去思考一下，这世界上是没有屌丝逆袭这件事情的，那都是电影里面。

这个电视剧里面瞎七八给你们洗脑的，这世界上是没有屌丝逆袭，这世界上最没有什么王子青蛙，以公主的故事，灰姑娘与那个的故事，这世界上只有匹配，因为每一个人得来到这个世界上，他的最终目标都是生存和繁衍。

他为什么找个屌丝去繁衍，他闲的啊，他为什么要去找一个又挫，又没品位身上还汗臭的这样的男人，就因为他我会会对我很好，然后我跟他去繁衍后代，我为什么不找一个又帅又那个的去繁衍，OK这里面有兄弟问说。

那我不帅然后我也不高，然后我也很屌丝，我现在我也没钱，那我怎么办呢，OK我这个课程才是去教你们的是正道，什么叫正道，就是我不是会去让你就投你们所好，而是去屌丝逆袭去投机取巧，去欺骗去用这些。

因为这些完了之后你是个屌丝，然后你今天就是搞定了一个八分的妹子，然后完了之后你从宾馆里面出来，你他妈还是个屌丝，你生活有什么变化吗，对不对，而他马上转身你可能欺骗了他，他马上转身就他就好迫切你。

有些人说这样也挺好，这样也挺好，那我但愿我们这里没有这样这种类型的好吧，而正确的思维是什么，正确的思维是我为什么不可以变得有品味，我为什么不可以通过增高键，通过这个健身我让自己的身材变好。

你本来駝背然后你打起杯来，你至少长三厘米，对不对我为什么不可以，因为群里面我靠有这么多的兄弟，还有些残疾人和窝固，所以说我建议你们在群里面别老是聊，这样活逼的一些事情你知道吗。

因为你不知道群里面我可能还有，还真的藏着窝固藏着某个大老板的，然后他随便跟你交流一个思维，但人家看到你群里面，你不聊本来这就是一个泡妞群，你不聊泡妞你天天聊这些屌丝生活，这个人家就没有参与的度。

但如果你说你在群里面总是分享泡妞的一些技巧，然后大家都开始聊了交上朋友了，可能别人本身就很成功的人，给你两个思维给你一些启发，你可能就变成一个有钱人了，你可能就我靠我就会改变了。

我就不会是永远就是很落魄的那种感觉，这种事情在我们的群里面又不是没有发生过，只是现在你们不知道在早几年的时候，14年15年的时候有那么几个人，通过在群里面认识然后大家一起创业。

还有一个哥们就是在这个当时也是，因为这个群里面我看到有人也是修手机的，他当时也是修手机的，后来那几个哥们就觉得他很靠谱，他很会提供价值就把他带着一起创业了，给他股份，然后那几个哥们都是要不然是做金融的。

要不然是做房地产的，要不然是一起出来本来就在那种公司上班，然后想一起做一个生意，然后就把那个人拉在一起，这才是我想看到的一个正常的一个群的，一个那边然后而不是天天在群里面比产是吧，比谁跟屌丝。

发一些内心的一些我好想搞这个女的，我好想怎么样，我他妈是这个才叫他妈的恨你知道吗，我都很想说那我都不想在里面说，我有的时候都不想在里面说，那像请问有很多的其他的一些哥们。

他也不想在里面对不对去聊这些东西，但这前提这些都是后话，这些都是后话前提是大家先要成长，每一个人这里面都变成了一个，还不错的很优秀的这样子的一个男人，然后妹子在选择你妹子在挑选你。

对不对每天每个周末都有约会，然后自己变得越来越帅，然后妹子也不断的会主动来邀约你，然后有很多的干货可以在里面，这是前提后面那都是后话，没有后面的这些好的这些的话，我们这个群也还是有80分对吧。

当然有那些事情那90分到100分对吧，这是合理的对不对，而我说实话我也其实很想跟群里面的，大部分的兄弟去交流去做朋友，可是你们有的时候的表现让我没有办法，好吗那我没有办法，好我们回到回来说刚才的那个。

说刚才的那个就很多人，我待会再说刚才就很多人可能会因为这样，然后那就这个就不在群里面说话，然后群里面就他妈变成死群了，就天天发这个通知什么时候上课，你只要你要变化你只要有改变，你只要你自己去做了一些。

去这些变化的事情，你只要去努力的去认识妹子对吧，然后去发朋友圈，你自然而然你会有很多的问题，你也会有很多的，就是你什么都不做你躺在那里，那么我告诉你一个问题你问都问不出来，比如说我现在给你一个机会。

我说我送你一个价值1200块钱一个小时的，一个电话咨询上完课你就可以给我打电话，我想说的是很多人他问不出来，他不知道该问什么，他说他一个我就想问一下怎么聊天，这不叫问题，我就想问一下我喜欢一个妹子。

我现在该怎么做这也不是问题你懂吗，真的问题是我你已经做了很多事情，然后你看到了我卡在了哪个点，那卡在这个点上我该怎么样去通过去，我该怎么样去突破这个障碍，这才体现了我的价值你懂吗。

对就是你们一定要善于去使用，我这说难听点善于去使用我，就有很多的哥们他问我，他说YY有录播吗，然后问我密码是多少，你问我这种问题我是崩溃的，你知道我你没有好好的用好我，这是杀鸡用牛。

到那边有助理在群里面，你不夹着他你跑过来问我，这个YY的密码是多少，对不对你看我看到这种，有的时候我想一想他们又是客户，我该不该回答这种问题，我内心很纠结，我又来串珠子，我要把我的负能量排出去。

我要把我的花飙了，是不是一个，不说了回到刚才的那个，希望你们能够给我一些有挑战性的问题，对吧不要问我们什么时候上课，不要问我课程的链接在哪里这种问题，不要问我百度网盘在哪里，我真的不知道在哪里。

他们都在弄我哪有那么多时间去管这些事情，是不是兄弟们有没有意识到自己，就是有很多事情做的差强人意，就让我很尴尬你知道吗，你让我会觉得什么，怎么这一届的学员怎么越来越，越来越让我尴尬，这届的学员不行。

让我有这种感觉，但事实上我认为很多兄弟他不是不好说话对吧，他其实内心善良，他不知道你知道吗，他不知道该怎么，他以为我这个整个公司就我一个人，他以为什么公司就我以前我也是个奇葩过来。

所以我理解真的所以我理解，所以说我现在给你们提出来，有些事不该这么做的，那你就按照正常的来，然后有一些好的问题，然后你确实你想了很久，然后过不去，然后你跑过来问我，那我给你关键一击对不对。

那这不是很好吗对吧，临门一脚帮你设门，这个才是叫用到点上对吧，你就很多人问的问题，让我自己开始怀疑人生了，我自己开始想我对吧，我怎么是怎么了，这个事情对不对，好我说到这里。

那我们回到刚才说关于生活很枯燥的问题，那哥们他干了什么，他其实就是公务员，他自己收入的话中等吧，不高不低，我相信很多哥们都比他的收入要高，但是他干了一件事情，他每一个周因为公务员可能有双修。

这里面有可能哥们可能是单修，有可能就没有休息，对吧有没有没有休息的，那可能是单修，但他是双修因为他是公务员，于是他每一个周末他都不在家里面过，这个前面没有休息，那你一定要想办法，一定要人夫是永动机。

一定要休息，因为你知道时间这个东西不等人，你知道吗，这时间一过去了，你就今年你20，明年你就再也没有20了对吧，像这个你现在29，那过了那到了明年那你就30岁了，你就30岁了，你就再也没有20多岁。

你再也不是20多岁小伙子了，我说的就是我自己，我过了明年我就再也不是20多岁的小伙子了，我可能就是中年了，那就是这样，那时间很重要，要有时间，因为你想要去泡妞，你想要找另外一半也好。

你想要有这个情感自由也好，你需要有时间，对我知道你是自家过，那你是自家过你也要想办法去休息，去腾出时间出来，然后我继续说他的事情，他跟我说过什么话，他说我不管怎么样，我要过上我想过的生活。

我不管千万人阻挡，我要去过我想要人生就只活一次，我为什么要在被所有很多东西给束缚着，我为什么要在一个地方孤独终老，我一定要去把脚迈出去，然后走向新世界，于是他每一个周末他都不在他的城市生活，他是广西的。

广西柳州的，他每到周五晚上买一张高铁票，他目的地是很奇怪的，有的时候去长沙有的时候去上海，有的时候去广州有的时候去很多地方，然后去那个地方去拍展示面也好，去当地去认识其他的妹子也好。

然后他开始只过了通过这种方式，他三个月到六个月，他三个多月吧四个月左右，他给我打电话我听完之后超级兴奋，你知道吗我以前我是，他来线下的时候我把他骂的，我把他骂的他都怕我你知道吗，因为他太让我失望了。

他当时在线下的时候太让我失望了，他可以把一个妹子拉到河边一直聊，然后拉着不让别人走那种跪舔别人，在线下的时候就跪舔别人，跪舔了我当时在那旁边等他，因为我怕他做傻事，当时在这个酒吧里面喝了点酒。

怕他做傻事我就看着他，跪舔了别人40多分钟，到一个小时第二天到上课的地方，我指着他一个人骂，我把他骂醒了你知道吗，当时我真的把我把骂醒了，我骂的他大男人他比我高比我壮，不敢说话在那里，我真的很狠的。

我当时他来我办公室，我当时我在我办公室里面，本来还有一个我们的同事，他本来跟我在一起一起办公，他看到我那样子他都出去了，他觉得很尴尬，但是这之后那4个月之后，他给我打电话。

我一接到他电话的时候我特别开心，我说你什么时候来成都，你来成都我请你吃饭，我请你吃烧烤，我说我用的词语是叫什么，我说我们交流一下，我不是说我不是说我来教你点什么东西，我说我们交流一下，你明白吗。

就是我是特别希望你们能成长起来的，那这样对我也是有好处的，我们可以去交流这些事情，对不对，他采取的套路和方式，跟我的是不太一样的，他就到处走他是行万里路，朋友圈全是各种定位，各种各样的定位。

我当时觉得他能走出去这一步，我不是相信他这种方式，他这种方式其实一看就能理解，我是觉得人家的勇气，人家去突破这种舒适区的这种气魄，这种魄力，我觉得我想跟他，本来就大家在线下见过面关系就很好。

他也来过不止一次，然后就关系就很好，我说来成都我们好好喝一杯，好好聊一聊，就是这种感觉，明白吗，所以说很多人生活是太单调了，你太单调了，你没有看过那么多东西，你怎么跟他聊，我举个例子。

举个说烂了的一个例子，就是比如说有个电影叫，最近一部电影叫《邪不压正》，然后妹子跟你聊天，她说我还蛮喜欢姜文的，你没有看过《邪不压正》，那么请问你怎么跟他聊，对不对，你没有这个话题，你没有看过这个事情。

你怎么跟他聊天，明白吗，好多兄弟在这里，说完了说了这么久，对吧，是不是要睡着了，说了这么久还没有讲今天的正题聊天，但是我就想问一下，前面我讲的这些，前面我讲的这些东西，有没有对你们有帮助。

就是我前面我跟你们讲的这些东西，是不是我在讲废话，这个叫教学你知道吗，因为我不是说，因为我看到了你们这一群人，在同样的一个群里面，我也在里面，然后观察到了你们这么久的问题，我再跟你们去针对你们的问题。

我觉得这才是你们最重要的，而不是我马上又继续的，我开始今天明天后天我又来两节，特别强度特别大，干货特别浓的那种课，我跟你们讲，我只会把很多人给拖死，你懂吗，只会把很多人给拖死，就很多人表示在思想里面。

我很想说就光这样的一节课，就像这样子的一个内容，有很多人有很多的表示他买了，他可能学了各种各样的技巧，他没有这样子去真正去推行他的，他永远都是个屌丝，所以这个才是我觉得对你们来说，最有价值的。

你知道有些哥们来线下，他是来挨骂的，我一见他我说我太屌丝了，这个哥们还不反驳我，他说我是有点屌丝对吧，我说你这太屌丝，马上明天开始改，然后我说换一个稍一点的发型，你知道他怎么说吗，他说不要不要不要。

就要回去我的这个同事可能要说，我的朋友可能要笑我，我直接说我说你他妈，你同事笑你，你这么在乎他们的看法，他们给你妹子吗，他们会给你吗，他说他们不会给我妹子，那他妈的就赶紧去理发啊，赶紧去换衣服啊。

只有你自己可以给你自己生活，不是别人的眼光懂吗，有些人就可能那个圈子就很屌丝，跟一些屌丝男的，然后那些男的就总是会，总是会去挖苦你啊，或者是笑话你啊，反正就是屌丝抱团，他妈抱在一起，然后你穿一个新衣服。

他会说今天穿的这么新衣服，要去喝喜酒吗，我以前我就傻逼，我以前身边也有这样子的人，然后我直接把这个圈子我筛选掉，我不要跟这样的屌丝在一起，我要去跟真正的优秀的男人在一起，你知道吗。

我直接就我是很决绝的一个人，我说不跟他们交朋友就不，他妈微信全部删掉，对我就是这样子过来的，我跟你讲从我刚毕业到现在，我自己的圈子至少发生了，4到5次的变化，每一次变化一波人，可能我就会摆脱那个圈子。

可能有人会说你这样会不会太冷血了，我有时候想比如说我以前做服装的，那帮20岁左右的那些小年轻人，一点理想都没有对吧，天天就是月光族赚多少钱花多少钱，然后就每个月的梦想。

每年的梦想只是去多买几件好看的衣服，我觉得这种人这种没有理想的人，不上进的人我跟他交朋友干嘛，我赶紧脱离然后往更高的圈子走，明白吗，所以后来真的我跟你们讲几年之后，我自己我到成都的IFS商场。

比较高端的商场，我当时想去买一件衣服，反正一件衣服几千块钱，然后因为我觉得男人的衣橱，就是不需要特别的多，但是要特别的好特别的精，于是我就去买衣服，结果一进去碰到了以前的同事，他还在卖衣服，你懂吗。

他还在店里面这样子做，他看到我他很吃惊，当然我这个人情商比较高，我直接走到那里，他说你在干嘛，他问我干嘛，其实本来我是想去那里买一件衣服的，结果看到他在那里，然后我就说我说没有我随便逛逛，然后我就走了。

我觉得我要是在那里，我去买衣服肯定刺激到他对不对，肯定会让这样子，我觉得这样子不好，于是我就觉得我也随便逛逛，正好逛到这里，他说你在这里，他说你在干嘛，我就随便做点什么，然后我就去了其他的地方，OK。

所以我当时我是感慨万千的，我说因为什么我会比他们变得更好，就是因为我不断的在突破，我不断的在变化，我不断的在升级，自我升级，个人升级，明白吗，个人升级是痛苦的，这个事情说了对吧，在课程里面我也讲过。

就像那个鹰要飞翔，他妈是痛苦的，不是他天天抽着，对对对就钱就到口袋了，然后妹子就躺在家里面，没有这样的好事情，各位小伙伴，对不对，你得就只有去积累，只有去做，明白吗，好，这个事情我说到这里。

我今天这个后面我开始讲聊天了，好吧，因为时间的这个问题，有时候没有很强的动力对吧，就说这种话其实，也就是我会跟你们说两下，我说你要有动力，别人他妈谁管你，动力他妈自己找，对不对。

还有很多人说我就是控制不住我自己，我碰到这种问题，我是最讨厌的，我问他的时候，他发了一段聊天记录过来，他犯了一个极撒币的错误，他去追女孩，就是追问发了一堆，这个话给这个妹子。

然后我就看到我说你干嘛要跪舔他，我说你听课了吗，他说听了，我说那你为什么还要这样做，他说控制不了我自己，哎呀我说这个理由真的太充分了，我都不知道说什么了，我当时心里面我真的是说，你控制不了你自己。

这种事情你来跟我说干嘛，那就去控制，你自己控制不了你自己，你跑过来跟我倾诉，我要抱着你哭吗，我说兄弟我曾经也是这样，所以说这种事情就真心的，就不要就我们这个不是什么互助协会，好吧。

不要抱着加油加油加油努力努力，哎呦是男人就他妈上去干，是男人就控制住自己，是男人他妈打碎了牙往肚子里面吞，是男人对吧，就对自己狠一点，还要干嘛，还要像个娘们一样吗，对不对，还要像个女人一样。

哇我好难受啊，然后我还要这样吗，不需要我们群里面没有一个女人吧，有那么一两个我们公司的对吧，没有女人没有其他的女人吧，那大家都是男人，那在里面还有那么那个一点干嘛，你狠一点，我要控制我这我他妈。

我碰到你们我他妈，我要短寿，我要是继续这样下去的话，我觉得到过年的时候，我的头发就变白了，我开始掉头发了，人家问我为什么会掉头发，我给他们看看我们的群，这就是我掉头发的秘方，开玩笑啊。

所以说为了大家让我能够，多活几年，请他们努力的改变自己，这个还要说到什么份上好吧，OK这些话我就不说了，我们今天开始讲一个正题好吧，今天这个录音要每天听一遍，这个课要每天听一遍，就是这种说话。

我这种说话你们真的是可以放到，耳机里面去，没事就听，平常跑步的时候就这样听一听，就不要说认真的拿个本子那里，就是不是这样的，就是听一听，就感觉好像哥在你身边一样对不对，就这种感觉就可以了对吧。

睡觉的时候就听一听对吧，跟女朋友啪啪的时候也可以听一听，一个耳机塞到他耳朵里面，OK我现在我接下来，我给你们说一个很重要的事情，大家看群，大家看群里面，我接下来跟你们讲最后的干货，最后的干货。

其实前面精神上的干货，接下来讲聊天上面实际的干货好不好，以后我每一次讲课，我都给你们简单打打鸡血OK吗，不要让你们沉沦下去，深陷泥潭懂吗，现在我得把你们拽起来，OK就好像哥拿个鞭子在抽我的画面。

不是很美好，然后我给你们发一下这个，你们看一下群里面看到了哪一个音，我发的看到了吗，看到哪一个音，发一张图片，OK我会从这个点开始，不用在这个YY上打1，不在群里面打1，好OK那我开始讲这个点了。

这个图片不是我做的，我在网上找了一张图片，那你们看女生感兴趣的四大话题，星座旅游美食宠物，我想跟大家互动一下，你们觉得这个对吗，你们怎么看待发的这张图，你们怎么说起了聊起了，他怎么会对星座感兴趣。

明月说对日月说不对，今天我教教教你们深入的去跟妹子去讲，这个话题的这个问题，宠物很对还有爱豆还有爱豆，还有黄子涛对吧，还有易烊千玺对吧，OK从来没用过这些开场，不一定是开场挺对。

OK从旅行对美食好是这样的，我想告诉你们一个全新的一个理念，这个理念是什么呢，就是这理念是什么，就是这些可以对也可以不对，了解什么意思吗，就这四点没毛病，但是他这样说会误导人。

就是你们如果很多人他看到这个，他还是可能会聊错了方向，我举个例子，比如说你们有没有人在跟妹子聊宠物，聊狗的时候聊着聊着，就他妈妹子就不理你了，对不对，有没有人在跟妹子聊星座，你是什么的白羊头。

你是巨蟹你是什么射手，聊着聊着也就不理，就没有事也聊不下去了，为什么因为这里面有一个最大的一个问题，就是妹子不是喜欢这些话题，但是得看谁跟他聊这些话题，明白吗，就是ok，就是如果一直聊这个话题。

我干嘛跟你聊对不对，我要聊星座话题，我直接到微博上我去同道大叔，那个微博下面我去找一个星座群，我去那里面聊比你聊的嗨，我为什么要跟你聊呢，好没有聊宠物我聊太鼻对吧，我或者说我聊我聊这个金毛。

我喜欢我或者我聊加菲猫，我干嘛跟你聊，我直接到一个宠物群里面，哇噻那里面有很多打神之一养的，然后还有特别的爱猫人士，还有那种专门的猫的咖啡厅，我干嘛跟你聊啊，是不是，这个美食也是一样，我直接看美食博主。

我就跟他们聊得了，我干嘛跟你聊，所以说很多人聊这个话题，他聊聊聊聊聊聊，好ok，还有一个问题就是，他聊聊聊聊聊了很久了，然后这个妹子也确实跟星座特别感兴趣，然后这哥们花了很多时间去了解星座。

去研究星座去学习星座，然后妹子聊完星座之后，他给了很多建议，然后谢谢我知道了，然后就睡了，就聊完了之后妹子确实很嗨，她对星座这个话题很嗨，但是跟你没关系懂吗，所以说聊电影聊星座聊宠物聊旅行。

对最关键的是要跟要是什么呢，要跟你自己联系在一起，要跟你联系，我来举例子，比如说你聊星座，你要跟好记住了，这是你这是他好，我中间这个脑袋看我自己，我这个脑袋就是这个话题。

就是你们两个人在围绕着这个话题在展开讨论，而不是你们离得这么远，然后在讨论光讨论这个话题，这样这样表述有点抽象，不知道你们能不能听明白，对不对，我举个例子，如果说聊星座，比如说聊星座，我也不是太了解。

比如说聊旅游，你知道有个海岛特别好玩，就是这个帕劳，有个海岛叫帕劳，听说那是上帝的水族箱特别的美，然后那里的海特别的蓝，然后天空特别的蓝，哇特别美，那女的说是吗，然后你翻了头面，对啊就是这样。

哇真的好想去，然后那边就说，还有一个地方，杜马盖地，杜马盖地也不错啊，杜马盖地也听说是这个上帝的海洋馆，对吧，还有这个什么马尔代夫也很棒，然后开始聊，聊完了之后，他妈的，这个就是一个错误的一个示范。

你知道吗，就聊完了之后，你们的关系没有任何的拉伸，你聊这些话题，如果你们聊所有的话题，对你们的关系没有任何的进展，而且这个也不是我们所说的，那个叫舒适对话，这不是舒适对话，这不是舒适对话。

这是或者说是舒适对话，非常浅的一块，因为一直聊着，当你聊完了这个话题之后，那妹子马上她可以跟另外一个人聊，同样的话题懂吗，所以正确的示范，我给你们示范一下，比如说聊这个，还是拿刚才那个例子来说。

你挺喜欢，你知道有个地方叫帕劳吗，就是上帝的水族香，那妹子说我不知道怎么，然后你马上你聊完之后，你就开始去问他，你说，女生有，我听说我认识的女生有分两种，第一种是特别喜欢去滑雪的。

第二种的是特别喜欢去海边的，你属于哪一种，你看我不问他你属于哪一种，就跟他有关系了，你明白吗，我不是刚聊一个话题，三段话题，我聊的话题是跟他有联系，对你属于哪种，他说我属于是喜欢这个滑雪的那种。

你就可以说喜欢滑雪的，一般这个肚子上有赘肉，因为滑雪就不用穿比基尼，对不对，就可能肚子上会有赘肉，哈哈你是不是你调侃一下他，对吧，他说我才没有，他说我说那你穿比基尼去那边应该蛮好看的，这才叫聊天。

这才叫聊旅行话题，懂不懂，听明白了吗，然后你再说你说，你说你如果去那边的话，对吧，你是想拍什么样子的照片，对吧，比如说你再发一个照片给他，你要是穿成这样的还可以，那我怎么样，怎么样，这才叫跟他有关系。

听明白了没有，兄弟们，然后星座也是一样，你聊星座，OK你聊说白羊座，他说他是白羊座，白羊座你说白羊座的女生感觉脾气有点大，对不对，就跟他有关，他才会转去你，你不要你说白羊座心是比较大。

你是不是脾气挺大的，对这叫有连，对到这个一语道破，建立连接，明白吗，这才叫，所以说女生感兴趣的话题，首先确实你如果跟他聊量子动力学，对吧，那他可能你没有办法去跟他，你说你跟他聊NBA对吧。

你跟他说你可能会是，邓肯喜欢的类型，那他他妈他会很懵逼，但他确实喜欢这4个话题，他确实喜欢这4个，但是得跟你有关系，了解吗，OK这是我们从这个话题上面来的，第一个就是这个话题。

你任何话题你都要去跟他是有关系的，你们听明白了没有，对这个点上，然后你所有的话题，你他，第三方，所有的话题都是这点，你他第三方，OK我聊第三方，我可以聊一下，你说今天的天天气属于是第三方话题，对吧。

今天天气然后你必须马上转到你和他上面来，我怎么样，然后他怎么样，然后今天天气有点阴沉沉的，让我想到了一首歌，然后这妹子说想到什么歌，对吧，然后你说想到天青涩等烟雨，而我在等你，OK这就叫跟你。

他就一下子通过一个天气，把你跟他都联系在了一起，这三个必须是联系在一起的，这个叫话题，听明白了没有啊，兄弟们，然后我再说开场，就很多人还是会，我看到很多人给我发我的留言，就是他还是会做一件事情是干嘛呢。

就是一来就去赞美女生，就是我不管你们是在听了看别人的一些其他的一些方式，现在开始你们在跟我学对不对，那么就用一种空瓶的心态，先暂时按照我的方式来，好吧，然后很多人一看还是会去赞美这个女生。

然后说你是我今天见到的最漂亮的女生，你好美，然后我靠就这就不是我的风格，明白吗，对就是我的风格，因为我这我的风格就是这样，那因为我在课上其实在群里面也跟大家讲了，其实每个人的风格不一样。

我喜欢讲究的是平衡，对不对，大家经常关注到我是平衡，那么有些人可能喜欢的是碾压，那么有些还有些人他可能用的是其他的方式，是叫一种哄女生说情话，OK都可以，就都可以，但我的方法是平衡。

所以我在一开始的时候，我会积极去关注女生的情绪，比如说在一开始一开场的时候，我就只会发一个表情给她，发一个礼貌又不思尴尬的表情，对吧，比如说一个我发给过你们，在群里面发过一个小孩子的民国的表情。

我会发给她，然后我会看女生的反应，因为在一开始的时候你不要去说很多，你说很多你可能你的投资就会过大，然后女生如果不回你，你的损失就会很大，你的精神损失对不对，于是你就只需要去干嘛，你就只要发一个表情。

然后看她怎么回复，她说她也回个表情，那可能才正式开始进入你们的对话，那么怎么开场呢，接下来开始怎么聊呢，回顾场景，如果你是搭讪认识的，你就回顾场景，比如说刚刚认识你的时候，觉得你有点紧张。

或者说刚刚觉得你还挺勇敢的，说你还挺勇敢的，不要说我是不是吓到你了，你他妈又不是鬼，你为什么会吓到别人，这都是贬低自己的一种行为，不要去贬低自己，一对一聊天的时候，不要贬低自己懂吗，只有一对多的时候。

比如说你在舞台上，你下面有很多人你可以说，你站在上面你说像我这么丑的人，可能不会获得掌声，然后下面开始鼓掌，OK这样一对多的时候，可以去自嘲自我贬低，但是一对一的时候不要自我贬低。

于是你说刚刚你还挺勇敢的，然后那女生可能会你经常这样，对不对，于是你就开始跟她聊天，你说你觉得呢，对吧，一句一句一句一句，不要女生说你经常这样，然后就慌了，就慌了，就说没有了，就说了一堆。

别人一句你一句，别人一句你一句，这叫平衡，我一直强调平衡，我在课身边在聊天三板斧，赶紧去把那个课好好再体会一下好吧，好好再听一下聊天三板斧，对吧平衡对吧，那OK如果是在社交软件上认识的，你可以怎么样。

翻他的朋友圈，你说比如说他自拍很多，你说挺喜欢自拍，不要一来就是以问题开场，你干嘛的，你经常玩探探吗，你是一个人去逛街吗，就不要以问题开场，问问题全部都是索取，问问题等于索取价值，懂吗。

问问题等于索取价值，不要以问问题开场，而是以纯数据去说，你说你还挺喜欢自拍的，对吧，他自拍很多，你说挺好，他自拍没有，你说你不太爱自拍，对吧，怎么样都可以，然后你可以说，你当你想问他多少，你可以说。

年龄可以聊对不对，我现在把一些话题给你发给你，年龄可以聊，身高可以聊，性格可以聊，星座可以聊，这些都是在开场的时候，可以聊的话题，但是怎么聊，比如说你要年龄，你应该这样说，你说，你说你看起来。

你说你看起来大概只有21岁的样子，也是陈述，对吧，你没抢我话题了吗，好，OK，然后，这个身高可以聊，你说我感觉你挺高的，你不要问他多高，而是说我感觉你挺高的，那性格也可以，你说一看到你这样照片。

我觉得你挺调皮的，这句话你可以放在后面几句开始说，前面先要有两句寒暄，OK，你可能说如果人家寒暄不理我怎么办，人家连寒暄都不给你寒暄，发个表情，人家都不愿意跟你回的话，那是不是你聊天有。

你的朋友圈有问题，你的动力有问题，我就想问一下，如果是司聪大哥王思聪，他去跟妹子发一句话，妹子会不理他吗，不会嘛，对不对，肯定是因为你的动力不足，对不对，所以说前面几句寒暄是用来测试的，对吧。

然后再慢慢的，你可以分几次聊聊，我告诉你们，接下来我再告诉你一个原则，就是聊天不要想一次性就把所有的问题解决，你可以聊个七八句，你聊个七八句，然后你就不说话了，第一次聊天就差不多了，即便聊得很好。

你也可以就停掉，你说你也不用去说，你就大概就可以不说了，然后过一天再聊，这有一点点像转场，你知道吗，当你过一天再聊的时候，他会觉得说，你们已经认识了，第一次聊天不用聊太久。

因为你如果像刚才我跟刚才的一对一，这个秦时明月，你会发现我在跟他聊天的时候，他会感觉，因为我在帮他代聊一个妹子，他会感觉到一个问题，就是我一点都不着急，我在跟妹子聊天的时候，我是非常的。

我今天可能到这就到这，我明天到那我就到那，卡在那，一步一节奏，屌丝很多屌丝就是太着急，我总想第一天晚上就得把自己给聊硬，你知道吧，把自己聊硬，这是干嘛，对不对，因为女生可能有很多的事。

她可能今天她可能突然就不回你，她不回你的时候，她可能她正在，她要睡着了，她可能睡觉了，我给你们讲一个事情，就是我之前跟一个女生，我有一个妹子，然后有另外一个男的是追她，然后有一天晚上。

这个妹子就真的是聊着聊着，就太困了就睡着了，然后第二天早上她一看手机，她发现，她发现那个哥们给她发了一篇作文过来，说我错了，我知道我下午不该说那样的话，你不要生气，反正就说一堆，然后这个妹子就很尴尬。

说大哥我就他妈是睡着了，我说你帮她睡觉，你知道吗，就你们女生没有你那么无聊，你懂吗，女生的生活很丰富的，她们要么就在这个可能就在外面玩，要么就跟别人在就出去约会吃饭，就做这些，她没有你那么无聊。

现在就在家躺着刷抖音，然后就聊天懂吗，OK，所以说这个前面的开场，大家就是轻松一点，你前面一定是要轻松，千万不要就跟大家说，开始背诗对吧，一个来就说姑娘，看到你我想到一首诗，落霞与孤雾齐飞。

就开始就开始了，那人家觉得你他妈是个神经病，还有一个哥们，他会去暴露自己的一个敏感面，刚刚开始聊天的时候，他就跟妹子说，刚刚我去这个敬老院，然后我看到那些老人，我突然之间心生感动。

我觉得他们真的很需要人照顾，这演员你知道吗，就刚刚认识的一个妹子，不久跟大家聊这些叫矫情言顺，人家说你他妈神经病吧，对不对，就一开始是我们刚刚认识一个女的，我们轻松一点，随便扯一下身高，扯一下年龄。

扯一下她的外表，扯一下她的品味，扯一下她平常是在哪些地方活动，就够了，不要去聊的太深，不要想一步到位好吧，对吧，就像今天我们这个课程一样，这个聊天我们讲聊天，就讲到这里，不要想的一步到位。

那后面下一次课我们再继续往后面再讲，对吧，说这句话的意思是什么呢，就这节课差不多到这里了，好吧，对这节课差不多到这里，但我想即便是刚才这么随意的，这样子一个聊的内容，我想已经让很多的人。

不会再去犯那些错误了，对吧，不会犯那些错误了，了解吗，OK，还舍不得是不是舍不得，是不是舍不得我的离开，那就对了，OK好，对吧，虽然你们舍不得，但我们下次再讲好吧，我们在群里面。

我们这个课程我们会在暂时停两周，他妈每次都给你们喂那么多干的东西，吃的你们都噎着了，好吧，然后我们后面这个还不要干嘛呢，对吧，群里聊聊群里可以跟大家聊一聊，好吗。

然后之后我会再继续的跟大家把聊天这块去讲明白，那我也会用这样子的方式，我肯定会鞭策你们，我肯定会他妈的狠狠的干你们的好吧，狠狠的干你们，不要想着这个轻言轻语，我有的时候，对吧，大家都OK吗。

他们心里都不是玻璃心，对吧，我说啥逼，我说这个事情做啥逼，他们就是啥逼，对不对，我骂是吧，骂以后骂要收钱的，如果反正某一天我骂你了，那么不好意思，你可能得给我发一个红包好吧，因为骂是很值钱的。

一般人不会骂你的，你可能小的时候爸爸妈妈还会骂你，对吧，老师还会骂你，等你长大了之后，他妈的就没有人会骂你，只会骂你的就是你的贵人，对不对，好，那今天的内容就大致先到这里，然后之后的话看我们的通知。

应该这几天，星期四看周末吧，周末不行就下周一二的样子，给大家再讲，继续的讲聊天，好吧，然后我们群里面继续说，我独自旅行的计划也要开始了，靠谱就是要这样的兄弟好吧，就是这样子带领着，把这个氛围搞起来好吧。

希望我们的群里面都是一群优秀的男人，在里面，哇，social非常靠谱，OK今天就先这样，好，兄弟们再见，我们群里面说，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，果然是个坏女人。

