# 倪《9.0女神解码》：属性：当用属性时遇到女人的抗拒怎么办？

歡迎收看女神解碼之屬性課程，我是Chris，那今天我要教大家一個屬性在使用當中非常重要的技術點，是什麼呢？就是屬性它必須配合強框架使用，什麼意思？很多男人在使用屬性的過程當中。

會遇到一些女人的廢物測試跟不好的反饋，那這個時候有一些意志不堅定的男人，他就會覺得自己在做一件很猥瑣的事情，對吧？他就會說:哎呀不好意思我做錯了，哎呀我是這樣說是不是把他給激怒了。

那我告訴你如果你有這種想法的話，那絕對會被女生給拉黑，為什麼呢？彌南曾經說過一句話，就是只要你框架夠強，那你做的任何事情都是對的，這句話在屬性當中充分的體現了出來。

那下面我就會通過一個具體的案例來告訴你，屬性怎麼來結合強框架使用，好，那這個女生她跟我說，你很愛玩，也是一個很會玩的人，這個說明什麼？我在前期跟她聊天的時候，她看了我的朋友圈。

已經成功的把我的屬性給植入了進去，她對我第一印象就是我是一個很不靠譜，喜歡玩的這樣一個很花心的男人，對吧？那接下來我要通過我的這個屬性，再進一步去聊我們兩個人真正關心的話題。

所以我說你跟你男朋友做過最刺激的事情是什麼？那我就往性方面去引導，但是這個女生她的反抗非常的激烈，她說你是來聊騷的嗎？我說你要那麼想，我也沒辦法，對吧？很多學員他在遇到這種情況的時候，他一下子就悶了。

他不知道該怎麼回，他說哎呀我是不是得罪這個女生了，他會去解釋沒有啊我不是來聊騷的，你誤會了我其實不是這樣子的人，好！終於我告訴大家，如果你一旦這樣子想一旦這樣子說的話，那絕對就會聊死，好接下來你看。

他說好幾個都是這樣，我要卸載看看，那我又是怎麼說的呢？我說看來你加了不少，我沒有去說我自己為什麼這樣子做，這樣說我沒有去解釋，我反而去把問題拋給她，我說你不是加了不少男的嗎？你還跟我來這裡好對吧？

給他備無測試，然後他接下來右手以為是正經人，結果都是披著羊皮的狼，好這個時候他又反抗很強烈，那我接下來怎麼說？我說幾個意思發了一個笑臉的標籤，他這個就叫態度明白嗎？兄弟們就是我沒有認為我說這個話是錯的。

我覺得你這個人有問題，對吧我從來沒有覺得是我有問題，所以我發了一個這個笑臉的幾個意思，然後他說就是這個意思，他說彷彿自己身在歐美，好這裡關鍵來了兄弟們，他說如果你心裡對我還有那麼一絲尊重。

你不會問我那種問題，我不是不解風情的人，因為我不是隨便的人，看到嗎兄弟們，這個就是這個女生的價值觀拋出來的，他意思說他自己不是一個很隨便的人，他是一個比較保守傳統的人，那這裡很多兄弟就會問了。

那這個女生他很傳統，不接受這種很快速的屬性，很快速的這樣療騷，那是不是意味著屬性對他沒有用是吧，是不是沒有辦法用屬性把它搞定，這就是為什麼屬性要搭配強框架使用，如果你框架足夠的強。

那我告訴你屬性依然有用，因為在聊天還是在社交的當中，框架弱的一方永遠會被強的一方所帶領，那我接下來是怎麼做的呢，我說你是個好孩子，看到嗎我為什麼要這樣說，因為我不會去反駁他的這個觀點。

他拋出了他的一個價值觀，這個時候你不應該去反駁他，你說你這樣說是不對的，我覺得年輕人發生關係很正常，如果你這樣說就死定了，千萬不要去反駁他的價值觀，因為每個人的思想都不一樣，你要去尊重別人。

你要去贊同他，你不要去說他不對，你不要去跟他吵架，不要去反駁，因為你永遠不可能讓他的觀點發生改變，那你要做的是什麼呢，我尊重你，但是同時我也有我自己的價值觀，所以我接下來就拋出了我自己的價值觀。

他說男人這樣會降低我僅存的好感，我接下來就說，但是我就是這樣，我喜歡活得真實一點，不喜歡那種腦子裡想表面還裝正常，看到嗎這個就是我自己的價值觀，我把它拋了出來，然後這個女生她說，現在時代那麼濫情複雜。

像我這樣太認真和自我約束的可能真的太少了，我可能是跟不上時代，但是這樣的時代我也不想跟上，然後接下來我說，你看不慣那我也沒辦法，他說是你是很坦誠，但是我確實沒那樣想，我想什麼我會對我自己負責。

他說我有什麼看不慣，各種各樣的人都有你開心就好，這個時候這個女生是什麼意思呢，就是你發現她其實並沒有去反感我，她只是想證明她自己不是一個隨便的人，所以當我去拋出這種觀點的時候，她其實到最後是認可我的。

她就覺得人各有各樣的，各式各樣的人都有你開心就好，就她已經認可了我的這個觀點認可我的價值觀，但是同時她又要撇清自己我不是一個隨便的人，好那接下來我是怎麼說的呢，我說我覺得你是在提示我，她說沒有啊。

然後我接下來說好那來握握手，然後她就發了一個握手的表情，就把這個話題轉移過去了沒有必要再聊了，那這個有什麼用呢，兄弟們當我接下來再去跟她聊性話題的時候，比如說我到後面的聊天當中，我跟她說操哭你信不信。

我給她發了這樣的表情，然後我還給她發了一些帶有性暗示的這樣的話術，我說去菜場買菜，黃瓜茄子都給你挑最大最硬的，然後她發了一個好變態過來，她就沒有再出現這種你是來聊操的嗎，跟很強的這樣的一種反抗。

因為她已經知道我就是這樣子的一個人，我就是很開放的一個人，對吧如果她接受了我是這樣的一個人，之後還願意跟我出來，那你們覺得會發生什麼，這個就是屬性配合強框架的用法，那本集的屬性就到這裡結束了。

我們更精彩的內容會在下一集再見，字幕:小玥，未经许可，不得翻唱或使用。