# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：10月：2016-10-27无欢答疑

拍一些什么直升机啊，拍一些那种豪车呀，那种的展示面，我觉得不太好用，知道吧，不太好，因为你们很多人是hold不住那个那些东西的，知道吧，一一出来可能就容易死，而且就是你跟他一聊天吧。

就对方也能感觉到你到底是不是那个社会阶层的人，所以说以上说的这几个我觉得就够你用的了，还有就是展示面一定要少而精，而不是多，像我们的内部兄弟都是加了我的个人号的，你看我微信把妹，我都玩了快三年了。

现在数出来可能也就是二十张照片吧，对不对，可能应该有没有二十张，我也没有数，反正就两两下就翻完了，也就那么一点就留了一些精华的一些东西，对他主要是干什么的，大概体现出你，哎，你是一个是吧，有有什么呢。

对硬装逼就很快就会被拆穿，然后去展示出，哎，你是一个有工作，然后有生活，然后生活品味还可以，大概是这样子的人就OK了，对还好车约出来绿串串好，Jason也来了，赶紧换马德宗。

可以比好很多我们的师约兄弟啊，很靠谱，好像有48个人了，就拍车那些我觉得是不太好的，就就可能一年前有用吧，好车好载，一年前有我也有你知道吗，就大概一年前的时候，当时也是我们重庆的一个兄弟。

到他们家豪宅去就拍了一个我没有用，给你们看一下还还OK知道吧，还OK，但是我没有用，因为我自己就没有那么夸张的那种好车，我也拍过，但是那些我都删了，你看就就比如说这一张吧，给你们看一下。

看到这张他们他们家是1000多平米的那种豪宅，就我也没发，其实我这个侧面还蛮帅的，但是我觉得跟我的那个不一样，好，好，刚才是说到说到哪里了哈，就说继续说一点点这个展示面吧，就第一我们尽量的要去真实。

然后第二的话尽量不要去倒图，应该是就不要去倒图，那种倒图的就可能也是一年前可以，现在就是说其实那个倒图你们有没有发现那个像素完全就不一样，知道吧，还有就是有些有些照片，人家可能贴的很精致。

你的其他照片可能都没有怎么皮，他也有那种就是一点都没有那种一致性，他就会觉得你这个整个朋友圈可能都是假的，知道吧，就像有时候我分辨那些拖呀什么的，就发现他们那个全是倒图是吧，过来过来在这给我狂放狂放。

然后我也不可能去相信他们也是一样的道理，知道吧，就是说尽量不要去倒图，对吧，这是第一个点，第二点是尽量的去真实，第三就是说比较low的那种朋友圈宁愿不发，就是说真正的真正你们知道吗。

你的朋友圈有个三到五张就足够了，对吧，能体现出哎，你是身边有朋友，然后就是说去然后生活的圈子还OK，然后去展示个工作，然后展示个一些那种是吧，那种去看看书啊，可以展示一些这些东西，然后有个身边有朋友。

然后又是那些什么呢，就是照片又很干净，然后人吗，反正就说尽量照帅嘛，对吧，然后就是实在不帅的就是学我嘛，就是照远景知道吧，就大概就站远一点，照个全身啊，这些整体感觉还OK就这样的去搞。

然后其他就是说宁愿那种拉低朋友圈的那种照片就宁愿把它删掉，那我最多的就是说我在重整朋友圈的时候，大概今年年初的时候，我大概就剩了四张你知道吧，剩了四张。

因为当时也是想那个把那个把妹的这个质量就是提高一点吧，就现在我的朋友圈大概重整了之后，现在还将就就是说我真正去想把的那些对吧，那些高分基本上现在都跟我们匹配上了，知道吧，我也就那么十几张照片。

所以说接下来我也要用大量的时间来实战，对，盗图的话就那个画面完全就没有那种质感，就就别人就一眼一眼就识破了，甚至是你很多其他东西是真的，他都不相信了，知道吧，所以说就不要去盗图。

就一开始我就知道这个东西，我就从来不会去盗图，反正像像素是完全不一样的，你实在要到呢，最好是干什么呢，去如果你认识那个人的话，你就让他把原图发给你吧，就是也还是OK知道吧，也还是OK。

就是至少是去搞原图，就前期实在是没有照片的，知道吧，当然我相信你们去用心去拍的话，都拍得到三五张照片，把你的生活内容稍微的展示一下，知道吧，因为我见过很多兄弟学P和学了几年，最基础的事情都不愿意去做。

最最典型的朋友圈，对吧，他都不愿意去那个提升，愿意去做，好看刚才，可以分析学员聊天记录吗，如果分析你的话，其他兄弟他就会很很叫什么呢，就会容易耽误到别人的时间，因为我们主要还是内部答疑吗，今天内部答疑。

好看看我的朋友圈啊，看我的朋友圈可以加我的工作号码，可以叫我上面有时候会发poa，n10115我，我一般朋友圈有的里面都会有，就线上的可以加我这个工作号，就因为n10115里面也会有我的朋友圈。

的一些展示吧，就我发自己把妹的号的，我一般都会发到那个号里面，里面还有一些我的实战干货帖啊，一些实战的一些记录啊，这些都会都会在我的工作号的朋友圈里面有，这两天都是，对啊，我也我也觉得怎么回事。

这两天都是我在上课，早上已经我这张老脸已经看烦了吗，是不是已经看烦了啊，我看一下，看不见老大哥想你在说我吗，那个宿醉还是在说谁，你们看不到我人吗，屌男已经好久没有出现了。

屌男屌男怎么不来报失约会报了没有屌男，我们学会这些低级是很靠谱的，对吧，讲了很多东西，基本上压箱底的干货对吧，在失约会都讲的差不多了，怎么调整怎么调整一把一种把姑娘变成奖品性的心态。

就是说你把女人搞成奖品了，就今天我在朋友圈发了，知道吧，今天下午现版的一个妹子好，我已经说了嘛，只要今天的人数过300好不好，今天人数过300，我就给大家分享这个全程奖品性。

让你们看看什么是全程奖品性来把妹对吧，什么是真正的奖品性，好不好去帮我在群里面去吼一声啊，去吼一声，就嗯，如果人不到我们就答疑嘛，对不对就今天这个妹子反正就今天不分享以后还会有机会嘛。

就基本上跟他的那个聊天就全程奖品性，就你们真正想要去看的约好了，明天晚上他十点半要来找我，好，但是这里我还是跟你讲一下怎么去调整啊，首先第一个第一点是你应该从内心去承认自己是奖品，知道吧。

就有些时候我相信你们很多人知道这个东西，但是呢，就是一不小心就把对方，把女人聊成奖品了，这个是你们就是自己的心态不过关，知道吧，这个是心态不过关，所以说你要先去调整自己的心态，知道吧，调整自己的心态。

后面后面有个帅哥过来过来抢镜了，对啊，是不是看到他就想到什么，想到魅力恋变来顺势打一波吧，我们明天成都线下的那个魅力恋变就开始了，对啊，明天见，明天是十点吗，对吧，好，OK，拜拜，好等一下啊。

让人家想到你就想到什么，想到千人斩，想到就想到千人斩，亮达，我没有千人斩，我把精力一千个又不是体力一千，千人斩就套了一千人，已经好，就是你们的问题稍微慢一点，我怕等会刷快了，我就看不到了。

已经说好了明天晚上约会，今晚和明晚之前再说些什么，确定了明晚约会对吧，今天就不用说什么了，明天大概中午之后对吧，你可以去大概跟他去建立一点联系感，问一下他对吧，然后去互动一下，就当天晚上是什么那种状态。

就什么状态去跟他聊，比如说相对暧昧，你就要稍微的暧昧一点去关心一下别人，主要呢，就是第一建立联系感，第二就是看有没有变化，知道吧，有时候可能一个妹子，她睡一晚上，你的吸引力又不足。

然后或者是她睡一晚上就变胖了，知道吧，就大概在中午过后，你就可以去大概这样去互动一下，知道吧，还是去回到之前聊天的那种状态里面，知道吧，就比如说你之前就聊的比较暧昧，或者是之前就关系就升高了。

就可以到那个下午之后，你可以亲爱的在忙什么在干嘛，这些都可以知道吧，好，没展示面把妹有点难，其实是一样的，知道吧，就相对来说可能会难一点，但我可以告诉你们，现在你如果你们把你们的展示面做的过于精致的话。

可能就poa痕迹太重的时候，发现你会发现，就就可能会更不利于你们把妹，因为我我见过一些人就是他那个朋友圈都OK啊，但是他就把妹也比较困难，就是现在太多了，知道吧，是不是人都是把朋友圈搞得比较精致。

反正我现在会去转发一些精灵鸡汤，对吧，或者是转发一些那些，亮男也想说了吗，亮男有话要说，我被喷了，我都被喷了，没有可以交叉着来，知道吧，就交叉着来，就是你们的展示面，就可以去多接一下低气。

然后又有一些相对高大上的地方，但尽量要去真实，我们可以去展示一些就是我们生活中比较精彩的一面，但是一定不要给人过度装逼的感觉，知道吧，所以说没有的话，尽量还是去拍一点吧，就实在没有的还是去拍一点。

但是千万不要去搞得过于精致，记住了，不要去过于精致，过于精致的话，他就会显得就你很在意这个东西很很刻意，知道吧，会很刻意，他就会造成一个就是你很在意这个东西之后，你再去把妹的时候，很多人他可能就知道。

知道吧，就会被发现，或者是你去聊起来的时候，你的感觉又不是那么那么那么叫什么呢，不是那么优秀，或者不是那么牛逼，这种的话反而它会起反作用的，所以说尽量真实，贴近我们的生活，然后高于我们的生活就OK了。

就展示面的这个问题，好，最近好多骗人的教几个方法，好多骗人的是吧，这个行业确实叫什么呢，也有点就是就随便一个没有什么实力的人，他就可以来教学，但是呢，就是说真正有分辨能力的人。

其实你们自己都可以去分辨出来，就有些他教的东西到底靠不靠谱，对吧，有两种途径，第一，你看他有没有一些把妹的真正的实战的东西分析出来，或者是一些那个内容讲出来，或者是叫什么呢。

很多时候你一两个回复就能看出来，这个人到底有没有实力，知道吧，要自己多去想，知道吧，尽量不要去被骗，对不对，反正自己去自己去分辨吧，就我我也就上过很多人的课之前，我也但是呢。

我会去自己去分辨哪些东西是对我有效的，哪些是没有没有效的，或者是我去实战过后发现没有效的，我就把它剔除，知道吧，我只留就是真正有效的一些东西，很紧张，因为后面别人好，一微雨过来捧场是吧，好靠谱。

看到这四个字我就想起肯定是我们的内部兄弟，我们失约的兄弟过来捧场，对不对，别人这边能够，好，勤切的感觉，什么时候什么时候拉伸最合适，啊，有吸引的时候拉伸最合适，知道吧。

你要先去判断你是不是真的吸引到这个女人，如果女人反应很好，然后你必须可以做一些那个测试，测试过后就可以拉伸了，测试过后就可以拉伸了，啊，屌男你在海外是吧，我就说最近怎么没有看到你了，对。

今天是今天对今天有80个人，因为今天是达一克吗，今天是内内部达一克吗，如果筛选，如果筛选当技巧用的话，如果妹子没有通过，没有通过的话，那就只能把它筛掉啊，如果你说哎，我就喜欢温柔靠谱的。

他说我不温柔也不靠谱，那怎么办，那只能说那对不起，那就不能跟我在一起了，那就只能这样去把它推开啊，知道吧，而且真正对你有兴趣的女人，他不会这样做的，他总会去找一些东西来那个干什么呢，来迎合你的这个标准。

实在是他不会温柔，他都会给你一堆解释，他会说比如说我最常见的，哎，其实我看人吧，就有很多时候还是会比较温柔，但但有些时候呢，就也也不是那么温柔，主要还是看人或者是哎，那怎么办，我有时候也会耍耍性格。

他会给你解释知道吧，这样都是ok的，如果直接拒绝你的筛选，那就是对你基本上是没有兴趣的，知道吧，或者是你在没有吸引的情况下，就去筛选别人，筛选他是一定要在有吸引的基础上。

然后才去做这件事情是扩大争品性的，知道吧，啊，已经说好了明晚约会今晚啊，这个刚才说过了，刚想问聊个白分配怎么聊，对你不要去管他是大概是什么状况，你首先要去明白的是什么呢，就说管他三分还是十分。

你都应该是一种心态去跟他聊，你把这一点做到了之后，其实很多问题都迎刃而解了，知道吧，都迎刃而解了远程，知道吧，以前就一定不要去他管他价值多高，有多白富美或者是长得有多正，但是他不喜欢你是一点用都没有的。

知道吧，一点用都没有，而且平常心正常的方式去把他就ok了，上课说原始吸引只是匹配，那具体女生的反应什么程度算是算是什么，上课说原始吸引只是匹配，那具体女生的反应到什么程度算是什么，你都没有说完。

我们的这个kdkd兄弟，就先到现在探探转微信不服从的时候，怎么保持框架继续聊，探探转微信，如果他不加的话，这种时候呢，就这是两个原因，第一就是你就是你要的早了，就是虽然是我们探探转的。

但是我们尽量的还是在看着他多聊几句再去再去要微信，知道吧，如果他还是不给的话，我肯定就会中断这个聊天了，有一种情况是你自己要早啊，有一种情况是这个妹子，他只是想在判断上去打发一下时间。

这种的话也是把他筛选掉就ok了，知道吧，不用去跟他浪费时间，但是我发现很多兄弟都是上来没有聊几句就去要那个什么呢，去要那个微信，知道吧，尽量的是去在判断上去多聊几句，多聊几句，知道吧，来啊。

那是说明了教你们一个新的招式，教你们一个神级的技能女人的技巧啊，神级的，讲人家现在欢歌来扮演女人啊，你就正常吃这个薯条，假设我们现在电影院一个妹子在吃薯条，看着怎么劲挪她啊，怎么占他便宜。

看啊你这个女人会吃到这种，哈哈哈哈，好家的環境太吵雜了我們安靜一點我們是嚴肅調學，對大家開心一下就好啊666是吧666，電腦不要人，那你上吧，哎亮男人家在問你什麼時候講啊周幾講。

說你什麼還欠人家案例啊上個案例還沒講完，下周吧你跟他說我電腦被黑客飛了，好那個亮男的電腦被黑客飛了就下周他說好拜拜，下周給你們補上他那個沒有講完的案例，好那個好我去把門關上對吧吵雜的聲音都走了，好OK。

好等一下我翻慢一點，嗯好再選這個說了，我老婆知道我把妹啊因為她知道就是我，幹什麼呢我現在很喜歡這個行業，然後就是把妹的話這個東西，我也是為了幫助到你們對吧，但說的有點寬方但是呢我老婆是很支持我的。

很支持我的但是這個過程還是比較艱辛知道吧，這個需要很強的這種框架和心態才能真正把這種關係Hold住，知不知道因為他隨時也會跟我跟我做鬥爭，對吧會跟我去那種抗衡昨天我講課的時候他就來了嗎。

昨天我講課的時候就就就過來了，好好我翻慢一點哈，好匹配這個說了就先到今天的，亮男好書什麼時候拉伸這個也說了，一定要有窗口的時機才能去拉伸，好追到啊最近剛入手的一台法拉利有兄弟找我。

剛什麼剛最近剛入手一台法拉利有兄弟找我拍展示面嗎，啊要要拍展示面就跟他聯繫吧就確實Hold不住的話，這種也沒有沒有什麼的也沒有意義，有高價值展示面聊天還是失敗，就對的是這樣是這樣子的。

就但是但是說實話就是你展示面呢就是確實很牛逼的話，碾壓綠茶還是沒有問題，但是我現在發現哈就是說今年開始一些綠茶，你展示面太牛逼搞得太牛逼你聊天很挫的話，也也不行了知道吧也不行了。

因為因為我看過太多剛不帥的聊天了，尤其是今年開始因為太多了知道吧，就那種人太多，你想嘛你隨便一個人都可以去找個朋友是吧，在那個車上去拍一下家裡拍一下，但是如果你的精氣神Hold不住這些東西的話。

全部都沒有用知道吧，全部都沒有用，而且現場你一出來肯定就那個就跟你的這些所展示出來的東西一點都不匹配，而且就很快的會會那個搞死知道吧，妹子很保守然後只把我當朋友反倒不機智很強已經聊死。

那聊死就聊死了嗎我們換一個再聊就行了，這也沒什麼好說的，對吧我們換一個再再去聊，但是呢這種聊死了你一定要去回想一下，自己在這個聊天當中有沒有犯什麼錯誤知道吧，問題出現在哪裡爭取我們下次不要犯。

對吧下次不要犯，好後續怎麼處置什麼後續，好亮能的剛才已經說了那個案例，說他下週他現在電腦被黑了，對亮能的我也不知道是不是女朋友，應該是吧已經走了他們，對吧那能時不時的換一個。

確定關係了還提的聊天怎麼曖昧，確定關係了還沒有提的好，我要先糾正你一個問題，確定關係永遠是應該在幹出之後知道吧，而不是還沒有發生關係就說這是你女朋友了，這是很扯淡的事情知道吧。

而且這種你會非常非常的被動知道吧，在沒有幹出之前千萬不要去確定關係，這是沒有學過的兄弟喜歡去做的一件事情，是吧先把他追到手口頭上答應是你的女朋友，然後是吧這種你就我可以負責任的告訴你。

你這個離TV就遙遙無期了知道吧遙遙無期了，好如果是那個幹什麼的按照我們的方法來說，那就反正反正我是幹出之後我都還會去再去，真正的去篩選女人看她是不是真的符合我選長期的這些標準。

知道吧我才會去看要不要去跟他真正的去長期，知道吧才會去那個才會去這樣子的去選擇，所以說一定一定是發生關係之後才來關係定位知道吧，你既然已經確定關係了怎麼曖昧都可以，我們再換句話說解決你這個問題。

你都已經叫老公老婆了老公老婆今晚來我家抱著你看電視，是吧還要在沙發上使用輪椅，這些話全部都是合理的呀如果他反抗的話，就證明你這個確定關係就是瞎扯淡，他就是跟你在打嘴炮知道吧，這個你們一定要去想清楚。

關係都確定了就是非常合理的，比如說我們在聊天裡面經常會讓你們叫老公，或者是叫媳婦之類的，這個全部是用來拉伸關係的並不是跟他確定關係，既然已經叫到這個份上了，我去問他是吧我要去用什麼姿勢。

或者是跟你怎麼樣去發生關係，這個全部都是合情合理的知道吧，全部都是合情合理的，不是說這個是說探探何那很多騙人啊，你是說那個探探何那個那個是什麼那個摸摸嗎，那兩個字是什麼字那個是很多騙人的。

是交換交把妹的還是幹嘛的，就是就是那些托是吧各種托是吧騙人的，那個很好識別嗎就跟他聊天的時候就很快的就能識別出來，知道吧就很多他都是要邀約你去他他去指定的地方，這裡我們就不要去那個叫什麼呢。

不要再去那個去老是去跟著就是女人的一些思維走，就是怎麼去判斷這些各種托呢，就是你記住一條就行了，永遠是去帶領他而不是讓他被你帶領，記住這條就行了，嗯，現在可以自成一派了對不對，其實我的是什麼呢。

我的是最清新脫俗的一派吧，就因為我本來聊天呀把妹呀，我真的是沒有太多那些所謂的華麗胡梢的技巧啊，或者各種炫酷啊，就是平平常常的早就正常交流，然後正常去展示正常去篩選他正常的去拉長關係。

就全部圍繞在正常兩個字上面，其實應該是就最簡單的吧，我覺得最簡單的就你們很多就是跟了我學了七天的那個都應該是有這種感覺的，都是反而是我是很煩，就是那種那種套路感哈。

現在其實跟那種裝逼的朋友圈一樣也很難把妹了，我不知道你們在你們的城市是怎麼樣子的哈，尤其是在成都這樣子的地方，你用那種套路的東西去把妹就很難了，對吧，很難幹住你太多了，知道吧，就以稀為貴嗎。

就太多太多了，就整個朋友圈可能就是叫什麼呢，就各種高富帥，整個成都POA也多，你們也知道在在成都把妹其實相對現在是比較難的，在你們的那些城市應該還會還會幹什麼呢，還會去好一點，確定關系了還沒踢低。

好剛才解答過你這個問題，測試有哪幾種啊，測試只有一種就是服從性測試嗎，對吧，然後就是服從性測試又分兩種，一種是語言的，一種是身體的語言就是說，我們去拉伸吧，看他接不接受你的拉伸，對吧。

比如說你說哎那個親愛的怎麼怎麼樣，看他反不反抗你，或者是你去說一些安慰的話，看他反不反抗你，還有就是你去讓他做一些事情，看他願不願意知道吧，這全是服從性測試，比如說讓他發照片啊，發電話呀。

這些還有一種就是到現場，現場的話你讓他去幫你拿東西，讓他陪你去上廁所，然後讓他去那個坐到你這邊來，讓他給你合照，這些全部都是知道吧，這全部都是就是去看他，進不進你的框架，願不願意去做你做。

就是你做的這些決定，看他願不願意服從你，這些有很多知道吧，怎麼能像量男一樣有味道，好這個就只有接下來你去問量男了，對吧，我也想像他那樣有味道，對不對，你就問一下他，好，從哪些方面確認吸引了對方。

看對方對你的反應是好還是壞，就是之前可能比較冷淡，或者是後來有沒有變好，或者是願不願意為你們的談話提供更多的價值，或者是有沒有主動去問你問題，知道吧，主要就是看對方對你的反應有沒有變好。

為什麼女的對你沒有興趣，看看喜歡我的正妹多，但但什麼，說完這裡是吧，還是剛才魔鬼的笑聲，環境太嘈雜了，已經清掉了，對吧，已經清掉了，前妻聊天特類都是因為前妻就什麼的遠，你的那個原始吸引不足，知道吧。

原始吸引不足，然後容易造成，我怎麼突然發現我們現在262人了，好這樣子來，你們再到群裡面去幫我拉一下人，給你們分享一個最新的案例，今天下午我先聊的很精彩，剛才不是有人要學獎品性嗎。

來到群裡面去幫我吼一聲，對吧，又是一個外賣的案例，就約的是明天，對吧，給你們看看什麼是用真正的獎品性把妹，這個案例還是很簡短，而且還是很靠譜，好我們上300人就講好吧，現在也很快了。

來幫我在群裡面去吼一聲，剛才是八十幾個人，現在一下子飆升到200多人好靠譜，感覺不太靠譜，老師穿的衣服店裡有賣的嗎，你說我穿還是亮能穿的呀，我的好像沒有吧，因為我的是我自己買的，我的是我自己買的。

剛才不是AK，如何有態度的展示這句話，你要我怎麼回答你呢，如何有態度的展示，這句話本來就不太通知道吧，應該說怎麼在聊天中展示態度，可能這樣子還好讓我好理解一點，如果是這樣子的呢，就是說很簡單。

就是妹子侵犯你，或者是妹子不服從你，這個時候你應該去展示出來，你該有的一些態度，比如說他侵犯你了，你應該是不爽，對吧，或者是他放你鴿子，你也應該是不爽，或者他敷衍你的邀約，或者敷衍你的拉伸。

你也應該是不爽，然後去展示出來，表達出來就可以了，知道吧，表達出來他就會覺得，你是一個有態度的人，知道吧，比如說一個妹子老跟我扯淡，我就會說四個字好好說話，對吧，這四個字就是一個態度的一個展示。

好妹子失戀了如何聊，這個也是比較大的一個問題，反正我給你一個建議吧，不要去把自己聊成那種情感垃圾桶，知道吧，聽他說幾句說OK的，好了不要說那些了，來讓我看看是吧，讓我看看，要不看你那個適不適合我。

就我來看那個了解了解你，對吧，就把那個話題扯到你們之間，千萬不要去當他的情感垃圾桶，知道吧，情感垃圾桶，測試吸引測試吸引有哪些方法，測試吸引就剛才已經說了嗎，就服從性測試嘛，測試到底有沒有吸引。

或者他喜不喜歡你，全部都服從性測試來，主播好漂亮，相互都在相互都在都在升級，傑森說的是什麼，相互在升級，跟女生說，摟著看電影坐最後一排妹子說，你好會想怎麼回，這個也要看也要看階段呀，對吧，你要看階段。

但是如果是通用的吧，就說你好，我想你說你說對呀，對吧，多浪漫，對吧，就五個字繼續測試，因為這個我也看不出他到底對你興趣有沒有，就這麼一句話，其實很多人就是你們老是去喜歡，就是一頁回復過來怎麼回。

其實這個東西是很難回的，就就我不知道別人的聊天，我的聊天全部都是什麼呢，全部都是要根據整體氛圍來的，對吧，根據整體氛圍，有時候可能你看我這句話，單看其實是莫名其妙的，跟上一句都沒有關係的。

但是我是在這個整體氛圍裏面的，我的思維，對吧，是跟女人的思維在在一個思維裏面的，知道吧，所以說你老是那種一句話怎麼回，那種其實是很難回的，而且回給你了，就很多時候也是不太負責任的，知道吧。

所以說就只能去根據我們的一個經驗的判斷，給你一些建議，所以說根本就很難去回一些話，比如說回你一個話啊，你又不回你覺得這個導師是不是就沒有水平，或者怎麼樣，其實最主要的原因還是就那麼幾句。

你們聊天是什麼感覺在哪種狀況，哪種階段都還沒有搞清楚，知道吧，這樣子是確實是一個沒有沒有辦法去給你回復的，就給你分析的一個東西，就你們自己去想一想這個這個點，好啊，278還有多少，還有20多個人，對吧。

還有20多個人，感覺我們對吧，要講魅力啊，明天就是我們的魅力，魅力烈電的那個成都線下，對，然後這次的話就我們的那個四節主客，我也會去講兩節就聊天，聊天是我講，還有就是第一天的下午的聊天。

還有第三天上午的白天約會，對吧，約會這個板塊，然後都都是那個都是我講，好，魅力，情聖，對吧，還有那個詩約會，然後這三個我都都講，詩約會是主講嗎，然後那兩個我都會去，只要有時間我都會去參與，知道吧。

我都會去參與的，因為我現在也想到處走一走嘛，對吧，我魅力也是到處跑，就就這個月還稍微閒一點，就月初的時候去了一下麗江，然後接下來還是比較閒，就都沒走嘛，正好月底又是之前才結束一期情聖。

然後明天又是那個線下，然後三號又是情聖，然後這些天我都會在成都都會那個，就說跟大家見面，跟我們線下的兄弟見面，好，你哥說聊天的時候不要計較一成一遲的得失，對啊，這個說的很對啊，就是不要有得失心嘛。

就是也是一種無所謂的一種心態，知道吧，我信任無所謂的心態，我已經發生了關係，但是現在相視無語，那證明你們的關係已經到了盡頭嘛，對不對，就這種就不要去耽誤別人了，該斷的斷，電話要了，社交直接超強是什麼呀。

說哪一個電話要了，約了女人就是不出來，對吧，不出來就幹什麼的，好不出來這個問題，給你們一個最好的一個解決方式，就可能你這次約了不出來，可能你就會再想一下，就再找找機會約，好這個方法是錯誤的。

交給你們一種方法，就是比如說你時機確實判斷到了，對吧，好電話要了，你要要約，他說比如說你說那周天吧，周天我有時間，我們一出來一起玩，或者那個周天出來幹嘛幹嘛，好他拒絕了，周天我有事。

這個時候你馬上不要說好的，或者是那個我們那個下次再約，你應該說煩不煩嘛，第一次約你就不出來，自己說哪天，對吧，這這是我們有態度的做法，還有是幹什麼呢，是男神的做法，知道吧，自己自己說哪天幾個字。

自己說哪天，好測試不通過，該怎麼怎麼去，該怎麼去做，測試不通過就證明對你的那個，興趣還沒有到位嗎，就繼續建立吸引，知道吧，繼續跟他聊天建立吸引，就不要去盲目的拉伸，不要去盲目的那個去那個去調情，知道吧。

繼續去建立吸引，小地方的妹子都比較保守怎麼辦，現場搭訕還用方言感覺特別就用普通話嗎，我覺得普通話還比較有特點，我也去過小地方搭訕呀，就應該是應該是OK的，小地方說話率會更高一點。

但是你要真誠的友善去認識別人，反而大城市這些妹子就被搭油了嗎，就什麼時候他都是說那個哎呀不喜歡，或者是怎麼樣，他都是那個，就喜歡去那個去拒絕你，或者是理都不理你，或者是那個以為是托。

大城市的妹子會更油一點，但小城市的缺點就是資源太少，知道吧，遠程資源太少，反正我們還是去本著一個點嗎，就是自己輕鬆自在，然後去認識，然後認識過了之後，他不願意認識我們就算了，知道吧。

算了所有的重心幹什麼呢，搬到自己身上，你就會少很多東西，知道吧，你就會少很多事情，就就比如說，這次開師約會的時候，其實我在想約會，我怎麼能講這麼多內容呢，對吧。

因為因為確實就我的東西可能很多都是幹什麼呢，都是以自己為出發點，然後通過自己這個方向，然後去做的一些東西就，但是後來我還是做完之後，還是確實有那麼多東西，知道吧，還是有那麼多東西就證明什麼呢。

我們真的是可以把那個重心放在自己身上的，這個這個點是非常重要，我看現在291個人了，基本上等會我們可以去來給你們分析，我這個聊天，那我是我是怎麼做的，就是每一步獎品性是怎麼建立的。

然後怎麼去那個擴大擴大窗口的，怎麼去擴大吸引呢，好吧，等會我把那個手機連上，我再充一下，290萬了，靠譜靠譜，今天肯定是能上300的，對吧，說了上300就分享案例，對吧，就分享案例靠譜的。

來還有沒有你們還有沒有沒有沒有說的群群裡面，群裡面再幫我吼一聲，然後我就就可以連手機了，我覺得我直接啊，我更喜歡講案例說實話，對吧，我更喜歡講你讓我講講那個叫什麼呢，讓我講那個，讓我講那個理論也OK。

我可能一個一個理論都可以給你講幾天幾夜，知道吧，一個理論，但是我可能就會講到我自己也要睡著，你們也要睡著，但是我把那個理論加到聊天裡面，就會很靠譜知道吧，然後就會講很多內容，好這樣子吧。

我看看接下來的就不要那個問問題了，然後我我我把接下來這幾個問題我看完之後給大家分享一個那個小的案例，好，是我今天下午我就沒事的時候就就就聊的一個妹子，好，我把我把我把那個這這幾個，好這幾個。

這幾個打完進了房間，女生說不要怎麼操作，對吧，這個女生她說不要你就強勢代理就行了，強勢去代理就行了，知道吧，他如果最終還是不要的話就算了，知道吧，就算了，然後這裡的話就既然已經進了房間的話，就是說。

如果你的房間布置的還OK的情況下，我覺得幹住的機率應該是在99%以上，怎麼除非是確實那種綠茶性的房間，就像我之前一樣，房間布置的特別差，或者是房子比較樓，這種就沒辦法了，是是輸在硬價值上面就沒辦法了。

但如果進了房間還OK，只是抵抗的話，這種就肯定是你操作的問題，好這裡建議就是強勢代理就行了，給你一條思路，女人沒有去踢你，或者是沒人沒有去說什麼要報警了，或者抓你了，沒有這種反抗知道吧。

我們就去一直去長工就OK了，好，黑男哥也在聽直播，POA黑男黑男是誰，黑男屌男你們是兩兄弟嗎，好私密空間怎麼調情，私密空間怎麼調情，然後怎麼進調情框架和FBSB，好這種說實話，私密空間也是一些大客。

還是跟你講一講幾個要點吧，就進入私密空間以後知道吧，就這種如果預期不太長的情況下，先去幹什麼呢，先去跟他去可以去慢慢的去調情，就可以去看電視嘛，可以先去從他開始慢慢的去靜謀，然後去摟他。

然後去那個去那個想辦法去親他，然後說一些比較曖昧的話，怎麼慢慢的這樣子，這樣子去做，比如說嗯，舉個簡單的例子，比如說你去看你在那看電視嘛，看電視你就可以嘗試去摟他，怎麼摟呢，就有個慣例其實挺好用的。

對吧，哎，你看那個上面那個是吧，那個人，對吧，你說你看那個人嗯，手很長對吧，隨便說一個都OK，就像是我見到的一個人手更長，哎呦這麼這麼長，然後就把他摟上，對吧，因為之前這個慣例是說見過一條魚嘛。

有多大多大，對吧，就像是先把他去摟上，然後慢慢的慢慢的話，要要如果是我的話，我大概看個幾分鐘，我就會直接說，對啊，我不太想看電視，就你坐我旁邊，我有點心不在焉，對吧，哎呀，就你在這旁邊。

我有點就把心裏面小鹿亂撞，先去從語言開始知道吧，從語言開始去那個那麼看他那個氛圍也好了，他開始害羞了，對吧，就可以嘗試去偷親他一下，對吧，大步驟還是去親吻啊親吻啊，舌吻啊，然後去就把他按在沙發上收身啊。

這樣子這樣這樣子去來，對吧，一步一步的來破ASD也是對吧，破ASD也是先去那個，我的建議是去那個還是先去強攻，你知道吧，先去強攻，但是呢，就說不要去前面的步驟，大概慢慢的去進入那種狀態。

然後一定要去那個最後一步的話，一定要去那個強勢知道吧，要去強勢，如果攻不下來，一定就幹什麽呢，一定就說一定要自己就下來，就一定要去表現的是很生氣的這件事情，知道吧。

如果你們已經已經去跟他去做了一些那種曖昧的鋪墊，也有一些表達興趣啊，或者是也有一些調情，拉伸啊，像是他如果還有這個ASD的話，你應該是實在攻下來，應該是有一些態度表現表達出來的，知道吧。

一些態度表達出來的，所以說在這種時候的話，你一定要去自己去掌握這種這種火候，知道吧，火候我的建議是那個，嗯，攻三次吧，就之前的課也有講過，對吧，去連攻三次實在不行就算了，如果三次都攻不下來就算了。

好原始吸引啊，原始吸引就是什麽呢，就你這個人大概有的一些東西，比如說外形啊，然後就是那個有沒有錢呀，是吧，然後身邊有沒有就是女人多不多啊，預選夠不夠強啊，生活品質夠不夠高啊，知道吧。

就是大概是你原有的這些東西，就是不能快速改變的這些東西，對吧，這件五六千二六六好，現在看到我們已經有312了，312了，好私密空間怎麽調情，剛才已經說私密空間怎麽調情，加推導啊，剛才已經說了這個問題。

就其實這些都是一些比較大的一些問題，知道吧，這些都是比較大的一些問題，因為還是要看具體情況來，只能是給大家建議到一些那種心態上的一些東西，好，對這個Jack就說的很好嘛，看他對你的態度，對服從性測試。

提了之後始終黏著你怎麽辦，這是下床問題了，就慢慢的，但我的建議不要去太狠心知道吧，慢慢的去疏遠嘛，慢慢的疏遠就慢慢的去蛋，消息回的慢一點，然後幾天就那種慢慢的蛋吧，對方都能知道，對方都能知道。

微信聊天時服從性測試一般說什麽，剛才已經說過了呀，這個問題說了很多，說了兩遍，好服從性測試不通過怎麽做，剛才也說了對吧，服從性測試不通過就證明吸引不足，然後我們要倒回來繼續做吸引，繼續去聊天。

和妹子處在處於曖昧期，可妹子說想玩曖昧，說不想玩曖昧，只想約會，那就約唄，那就直接來約炮啊，我們在曖昧的目的都是為了拉伸，知道吧，我根本就沒有曖昧期，我現在已經不玩曖昧了，知道吧，我就直接進攻了。

我覺得不會停留在這個曖昧期，我已經沒有這個環節了，提提之後始終黏著你怎麽辦啊，剛才說了上海線下應該會去，就是下個月的下旬吧，就因為下個月是廣州一期，然後上海一期嗎，就上海上海那期應該會去，我也想去上海。

上次去了一次，然後我覺得上海還蠻不錯的，好主播好漂亮，謝謝，好，那頭髮怎麽長出來呢，這個很尷尬呀，頭髮都會長啊，為什麽說頭髮長出來了，我本來沒有頭髮嗎，好OK我們就連手機吧，OK好按案例來吧。

就接下來好像也沒有，好這句話吧，這句話回答了，我們就講案例啊，那天晚上來說妹子說的那句話，這個兄弟是聽了昨天的課的呀，對吧，揪著不放，就他走的時候你知道嗎，早上走的時候他問我。

你女朋友是長頭髮還是短頭髮，我說長頭髮，因為他頭髮是接的嗎，他也是長髮，但是是接的，然後那個長頭髮有一些短髮，到時候你把他收了，知道吧，就是什麽呢，就這個時候妹子雖然知道了，我有女朋友。

反正他還是會為我著想，知道吧，還是會為我著想，這說明什麽問題呢，就說很多時候，就是我們在把妹的時候，很多東西都是我們自己的顧慮，知道吧，我們自己的顧慮，好當時其實他問我這個問題，我也在想他想幹嘛。

是不是說罵我一句，說怎麽有女朋友還跟我，怎麽怎麽樣，他反而是去擔心我，知道吧，擔心他說那個把他收了，他看到了不好，然後他這樣子，他就走了，然後走之前還過來抱我一下，然後這樣有點念念不捨的就走了，知道吧。

就女人的心理的話，就什麽呢，就大部分女人都還是非常柔情，有柔情的一面的，只要他喜歡你，他可以接受你的一切，知道吧，就像剛開始有些女，有些兄弟不是問我嗎，為什麽我的那個，長期就能接受我還把妹，知道吧。

還在叫把妹，然後還要去約會，包括我們31號馬上還有那個就是公司，就我們實戰基地導師組織的那種把妹的那種局，我說可能你就不要去了，他也都接受，都是因為什麽呢，都是源自於就是這個吸引夠足，知道吧，吸引夠足。

所以說我們一定要把那個吸引這一塊加強，好下個月25號對上海線下，北京才開完，可能要過段時間，好，你講一下私密，怎麽私密什麽東西啊，沒有說完，OK，那我們就我就直接接手機了，我們現在325了啊。

我們現在325了，我們就把今天下午的這個案例，我我我看啊，怎麽來連，馬克，我已經進來了，我能不能連手機啊，你幫我看一下呢，就是就是我現在已經在直播間了，我能不能哎主畫面跑哪去了，我我我連手機講。

要關掉嗎，不用關嗎，好，這是我們的最牛逼的導師馬克，在我們勤盛期間，勤盛特訓營期間幹著了一個叫什麽蘭博基尼的男人，很靠譜啊，他幹的那個妹子是一個看蘭博基尼的兄弟的，在在追躺在他床上。

躺在馬克的床上看手機，這個太屌了，好，等一下啊，兄弟們，等一下這個這個案例馬上連著就OK了，不用退出來是吧，啊，稍微等一分鐘，這些高科技的東西就搞搞搞不來了，蘭博基尼男是不是是不是顏值沒馬克高。

我也覺得那蘭博基尼男的助長特別醜啊，助長特別醜，就實在是覺得哎呦蘭博基尼也算了，我還是找個帥哥吧，我們馬克還是一個技術流哈，雖然長得是比較帥，還是個技術流，能看到了嗎，哎，這個這個拉過來。

主要你不在是吧，技術問題，我們的麗江的兄弟也來了，很大啊，對呀，那是不是看不清楚，是不是看不清這個聊天，我這樣動他好像也沒動，不是不是不是，屏幕捕捉，是不是需要，馬克文筆很高嗎，你寫過文章嗎。

不是才剛開始在寫嗎，沒有啊，沒寫文章啊，哎，這個這個很大，這個，好只能看馬上我們再調好吧，我們我們在那個調這個案例，其實聊天的內容不多，走吧但是但是幹什麼呢，我覺得還是比較精彩，就稍微等一下嘛。

把稍微的等一下，哎，出來了嗎，出來的時候出來了，但是我退了他們還在房間裡，我退下也OK啊，你要退了，你不退吧，不用退也可以的，現在能不能看到，哎，可以看到，好現在可以看到了是吧，對吧，這個這個。

這邊還是蓋一塊吧，我手機都看到了，出來一點，那就這樣，好，現在是不是能看到了，可以看到了是吧，好他們這邊的字我看不全了，這個狀況能不能再拉過來，可以啊，那你拿過來就不倒，那這個再過來一點。

對就在哪裡點點點，點這啊，就把都給，哎，好這樣子可以了吧，是吧，現在能看到，看不到嗎，看不到嗎，看不到啊他們，怎麼會看不到，看不到嗎，都看不到嗎，房管能不能看到，房管能不能看到我們今天的今天是。

可以看到啊，看得到有點小，那我就拖大一點點嘛，這是最大的，嗯，現在可以看到了吧，看不全，他有黨中的那部分是，黨是名字跟頭像的一點點，知道吧，只要我點進去看文字嘛，文字能不能看到，文字是可以看到的嗎。

對吧，好不影響就ok了，其實最主要的還是還是我們來分析，其實這個都內容都都都不重要，對吧，內容都不重要，好，好，我們把名字還是遮一下吧，我們尊重一下別人的隱私，對不對，把名字也遮一下，好。

這個妹子是這樣子的哈，就是之前其實是沒有去幹什麼呢，沒有去，沒有去那種愛梅拉生的，但是約他出來就是當時98嘛，98大概是那個我們去帶秦勝的時候，知道吧，我們大概是去帶秦勝的時候，就約了他兩次。

他都沒有出來，然後第二次的時候我就就他有有一點那種，當時是有一些嘴炮嫌疑的那種女孩，我就直接把他刪了，知道吧，然後我就直接把他刪了，然後他就那個昨天昨天來加我加我的話，大概是加了三次。

我才把他加上知道吧，當時就聊天就很油，是我比較反感的那種，好，然後就是之前把我刪了之後，他就大概跟我加了兩次，前面是說什麼，我生病了，嗯，我說那個關我什麼事，你知道吧，我說關我什麼事，你帶我去看病啊。

然後就沒回他了，知道吧，我就這樣我跟你什麼都不是，對吧，我怎麼可能去為他去做這些事情，對吧，可能除非你是我的女朋友，或者是是我的女人，可能還還OK，所以說這裡也體現出什麼呢。

在這裡其實我沒有去陪他去幹這個幹那個，這個時候他幹什麼呢，並不是說我就是國情，這個只能證明我們的關係還沒有到那一步，知道吧，我們只是網上這樣子探探是探探，還是接待，我也忘了，我這樣子去認識的，對吧。

才認識的這樣的一個女人，就你就讓我去做一些你現實中，朋友中做的一些事情也不現實，而且我也不是來跟你做朋友的，知道吧，我也不是來跟他做朋友的，所以說在這種時候呢，我就把他那個刪了之後。

然後到了昨天晚上他又加了我第三次了，就說加我兩個字，知道吧，然後加過之後就是今天下午的下午的一個那個一個聊天了，就是你們也看得到他發個表情嗎，我就直接就是切入正題，知道吧，因為我聊天。

我不會去說那些那些對話，我就會直接就切入正題，我說捨不得我，他就發了一個恩，對吧，然後我就發了一個恨，因為這裡有一個大前提是什麼呢，就是約了他兩次都在那扯淡，知道吧，而且當時還沒有去跟他曖昧拉伸。

當時都沒有拉伸的，然後去幹什麼呢，就去那個就只是去約他去酒吧，然後還在那扯，知道吧，就在那在在那瞎扯，我現在就很煩，那種就是說油頭滑腦的那種那種性格，知道吧，對在這裡我刪了他幾次之後。

這個小明星已經很高了，你們知不知道，就可能沒有男人會去刪他，就就一般一般的女人，對吧，最多就留在那裡養魚嗎，或者是就不理了，就我是很煩的，我就會直接刪掉了，知道吧，然後這樣這樣加回來的。

反正反正是幹什麼呢，是偏成熟那種吧，就給你看一下照片吧，這就是屬於那種比較偏成熟的那種，那那那那種女人，就就我最近就特別喜歡這種，就是偏成熟的這種，哎，這裏好像有一張抱小孩的，就就就有點成熟的那種。

還有一張特別有女人味，好這個不這個不重要，我們看那個聊天，好他然後他他我就回他一個字嘛，對然後回了他一個字，然後他是吧，他就又又來一個表情，好你們去你們去體會一下，就是說這個聊天的這個這個過程。

好這個過程，其實刪了三次就基本上是已經是自帶獎品性的，然後第二就是說，加到之後你們很多人就是如果女人來主動給你們認錯了，或者女人主動來給你們示好了，你們會很快的去把自己的這個叫什麼，這樣子就放下去了。

知道吧這個也是錯誤的，你們看一下我到什麼時候才會去放，知道吧才會去放這個東西，好聊天思維，這個說起來就太多了，只能給你一個建議報名吃約會吧，我相信我講的東西，我們吃約會的兄弟全部都聽得懂知道吧。

那個我們的課程裡面都有的，他們肯定是全部都聽得懂的，什麼是男神框架獎品性思維，不好意思啊，又順勢打了一個小廣告，我們繼續，好然後在這裡的話我就直接幹什麼呢，我就直接做了一個表達興趣。

然後加一個自己的標準，我說本來還是比較喜歡你這種類型的對吧，然後然後本來比較喜歡你這種類型的，我說你自己乖一點嘛，意思就是我也想跟你好好聊對吧，也想跟你大概有這麼一個發展。

但是你如果一直這種扯淡我也很煩，對吧這個是潛臺詞，這個是潛在要告訴他傳遞給他的一個意思，如果為什麼呢，因為這裡我已經就說難聽一點，裝逼已經裝了很久了，三遍很多對吧，別人一過來我還在這裡咬著不放。

如果這個時候我還繼續這樣的話就很無聊了，對吧就很無聊了，因為我們本質我們是把妹嘛，對吧並不是在這裝逼或者是怎麼樣，我就直接就做了一個表達興趣，然後幹什麼呢，就給他發了一個，我說自己乖一點嘛。

然後他就發了兩個臉，我說我是哪型對吧，我說我喜歡你這種類型，我喜歡你這種臉，我說我是哪型，我就說成熟可愛型，對吧，然後我就我就我就五個字成熟可愛型，而且很多時候你們就喜歡叫什麼呢，就喜歡去走一些套路。

就是你問你喜歡我什麼，喜歡跟你在一起的感覺，對吧就說不清楚，這是很好的套路了，沒有用了，對吧你喜歡上哪種直接說就行了，像我喜歡他就是成熟中帶點可愛嘛，其實看著照片還是偏成熟的那種，比較有女人味的那種。

但是也比較可愛，或者有一些本來感覺你萌萌的對吧，感覺你比較呆萌，或者感覺你非常有女人味，你喜歡上哪一點直接說就行了，知道吧直接說就行了，好他問我哪型，我說成熟可愛型，他就發了兩個害羞，他說你的。

好我就回答，我就回答五個字溫柔霸道型，對不對，這是這也是我們，而且打廣告，這也是我們十月會要去做到的，對吧我們是溫柔強勢的霸道總裁，對吧，那我就是這種類型，溫柔霸道型，其實這個他的目的是什麼呢。

還是鋪墊我在最後的拉伸關係，非常的順利，保證我接下來的拉伸關係非常順利的，知道吧，就是保證在我前面，我告訴過你聊很霸道，接下來我要做霸道的事情的時候，對吧，他就有一個預期，這也叫預期。

放在這裡也是當預期來用的，知道吧，放在這裡，很靠譜啊，現在三百三十多人了，他就發了一個表情，然後那個偷笑，好，在這裡是吧，三個字喜歡不，是吧，什麼是什麼是真正的獎品性把妹，在這幾個回覆裡面都是淋漓盡致。

你不是都想學獎品性把妹嗎，就三個字喜歡不，好，好，看看女人是怎麼回答，對吧，這個獎品性建立起來之後，你看女人是怎麼回的，他說我敢，我敢說不嗎，對吧，就這個時候就什麼呢，是這個女人。

如果你把他能hold住了，知道吧，你真正把他幹住了，就這種女人就幹他，就說走個這個事情就很很簡單一件事情了，為什麼我說我把的妹，我可長期可短期是由我來定的，知道吧，這我的聊天全部都是有標準。

然後有那個什麼呢，然後有測試，然後在最終我都不會去那種亂亂拉伸亂曖昧，知道吧，是給人的給給給女人的感覺，知道吧，你們去反正這個看完再說成體感覺吧。

為什麼我說我可以去那個定位長期或者短期是幹過之後是我自己來定位的，就證明我把他的過程，我不是那種用八八公子的屬性來把的，知道吧，也不是用那些一些套路來把的，也不是用那些所謂的那些就是叫什麼呢。

那些慣例來把的，知道吧，就是用一個大概是什麼樣的一種類型，大概是一個比較優秀比較牛逼的這樣一個人，用這種人格來來來幹著他的就還我敢說不嗎，我這還差不多對吧，就證明這很明顯。

如果他如果在這裡又又開始跟我瞎扯的話，他知道對吧，我是可能會刪他的人，我是不會在這裡跟他去打嘴炮的，知道吧，我是可能會刪他的人，這裡他就是很清晰的知道，我算他是真刪，我不是開玩笑的那種啊。

拜拜就不要聯繫了，對吧，會不會找別人在幹嘛，我不是那樣子，我要刪，我是真刪知道吧，我要刪，我是有些妹子如果是真的很傻，不能我真的不想聯繫的，我會直接拉黑知道吧，就永遠就不要出現在我的世界裡面。

就是我是這樣子，這樣子去想的像有些那種就很奇怪的女人，或者是那種來攻擊你，而且就跟他很自以為是的那些哈，我會直接拉黑的，就就你試想一下，你們在真正的實戰法會當中，你們有沒有去刪過女人或者拉黑過女人。

或者是在哪種標準下，然後去刪或者是拉黑，去想一下，好，好，這句話怎麼回，對吧，他說我困了寶寶，來來我們又加入我們互動環節就前面大概就是聊了一瓶，我在這還差不多，他就是來了一個我困了，我困了寶寶。

這個拉黑又這有點莫名其妙，因為什麼呢，因為別人已經在這裡服軟了，對吧已經服軟了，好滾去睡看似比較屌，但是跟著女人的思路走了，知道吧，滾去睡不好，對吧，因為下午了嘛，睡覺，你們好，這個不回了，還是還OK。

不回來還OK，對吧，不回來是OK，到我懷裡來這個就油嘴滑舌了，就不符合我們就是說溫柔加誠實的霸道大道總裁模式了，對吧，到我懷裡來不好，去睡啊，對，這個還是跟著女人思路走了，黑男去睡吧，就一起睡。

這太油了，知道吧，都這就是去睡啊，不回了，滾去睡都還OK，到我懷裡來，這就不行，就太油了，知道吧，好不回，親一下去睡吧，好，這個叫什麼呢，就說拉伸過快，親一下去睡吧，拉伸過快，那我幫你睡，摟著睡。

沒有抱著你睡得著嗎，有油嘴滑舌了，摸摸頭的表情也不太好，也不太好，那我們我們十月會的兄弟給點力啊，給點好好好回復啊，來我床，滾去睡，蓋好被子啊，你還OK就是切斷了，但是切斷了都還OK。

出來喝酒直接邀約了，嗯不太好，你知道吧，這這個不太好，邀約過早睡醒了再來找我聊天，這個這個不太好，就顯得你在等他找你聊天一樣，知道吧，黑男黑男一這個不太好，把你把把你拖到床上，這個拉伸過快，不用管。

就是不用回嗎，啊，沒經過我的，還這個回的好，這是我們的兄弟啊，沒有我的允許這個回復可以這個靠譜，這個跟我是在一個頻道上面的，這個街街外這個兄弟，這個這個這個是不是我們學會的兄弟啊，給白眼過去就都過去。

這個是不是啊，這個為什麼困，對，恨恨在這裡有點莫名其妙了，你乖點給你摟著睡，這是人家愛客的話，知道吧，就是愛客的話，好和我說幹嘛啊，這有點這幹什麼呢，有點太過太過嚴厲，和我說幹嘛有點太過嚴厲，知道吧。

就在這裡你把別人刪了，就把別人又加回來，態度又非常好，這樣就不太好，好，直接晚安不太好，就切斷了嗎，好，白眼就過去對這個這個好，Jason靠譜，就讓他自己體會嘛，對吧，讓自己去體會，這個是OK的。

Jason這個是OK的，你睡我就不理你了，好像小孩子一樣，這個不好，就這就是霸道，這句話回到這裡，莫名其妙啊，這句話沒視頻啊，摸摸當然這個不好，不好不好，拉伸過快，睡毛線起來，態度還OK，但是幹什麼。

態度還OK，這個這個也OK，就是說睡吧，別想我，此刻自己是睡吧，別想我，也還可以吧，但是也有一些油嘴滑舌的成分，啊，靠這個機接接外，好，我就猜肯定是我們十月會的兄弟也靠譜，靠譜，對吧。

還七天還是沒有跟我白學，好，那我們繼續吧，就不用回了，就我回的可能跟你們好像都不太一樣，其實，跟那個有對吧，我這裡是直接做的是什麼呢，我直接做了一個就是說邀約，對吧，就就至少是幹什麼呢。

剛才好像有一個兄弟是跳出女人這個框架的，知道吧，跳出女人這個框架，你們的包括這個准了呀，包括在深圳過來給政府下，全部都是跟著女人的思路在走，你們知不知道，全部是我在這裡就說這樣我這話題斷了就沒有意義。

對吧，我又刪了他，他又加了我三次加回來，我就可以幹什麼呢，我就可以直接拉伸了，知道吧，這個是直接可以拉伸的，我這樣就斷掉了，就沒有意義，知道吧，我要抓住這種拉伸的機會，幹什麼呢。

通過那個刪了他三就是什麼呢，他加了零加我三次，的這個行為，我就知道我這個吸引力是幹什麼，一下就非常強的，就是被真的知道吧，懂了是吧，接受是懂了的，就這個心理是被真的到這裡，我直接拉伸就行了。

我幹嘛要去跟你去再去扯那些，對吧，更不能去跟著你的思路去走，對吧，我就不會去領會他這個你會不會那個跟我沒有太大的一個關係，知道吧，沒有太大的關係，好這裡我就對你們你們還年輕嘛，對吧，我的時間對吧。

時間沒有你們那麼多，時間去浪費，所以說我要快速拉伸，對這個冬日煙花說的對，就這些可能相對高階一點的東西了吧，但是今天都是我們內部課的兄弟，我相信都是有基礎的，應該都是能聽懂的，對吧。

而且我相信這裡有很多也是我們師約的兄弟，好，那我們就繼續吧，好，他說明天好像有約啊，午餐可以午餐時間可以，對吧，就在這裡，對吧，他答應我的邀約了，第二就是說他訂在這個午餐肯定搞不成。

那我們肯定要訂到晚上，對吧，通過這兩個思路，然後去去回他這個消息，就我到時候看有經典的讓你們回吧，對吧，讓經典的，好，如果那個如果幹什麼呢，如果你們把我的東西理解成這個套路的話，對吧。

還是建議來來來聽師約會吧，看看我的東西到底是不是是不是套路，知道吧，是啊，是啊，你說想到對方對吧，對方這個套路，好，這是他的思維，我們要幹什麼呢，我們要把那個女人的思維拉到我們這邊來，走吧。

要把思維拉回來，說他要吃飯，或者他要睡覺，那他的事情，我們是幹什麼，我們是想要約，我們想想要去拉伸，是不是啊，然後去體會一下，好，就我的我的回覆這個你們肯定是想不到的，就就給你們看。

我說和我約會才是第一位的，然後我說白天我都忙，對吧，切斷了他這個午餐可以的這個後路，對吧，第一告訴他要要知道重心是什麼，對吧，肯定是跟我囤去才是第一位的，這是第一個要點，第二個要點是什麼呢。

第二個要點是，我不會跟你見午餐的，白天我很忙，明天確實忙，明天要在線下，知道吧，成都線下明天第一天，這是我不可能去中午又跑去跟他吃個午飯，這個這種飯也是沒有意義的，我是幹什麼呢。

我肯定是要那個出來就要幹住的，知道吧，不管不管是一次約會也好，還是那個我們去直接聊到外賣也好，知道吧，是要肯定要去把他幹住的，好，大前提是什麼，大前提就是我們有一個大框架總框架，對第一獎品性。

第二就是他刪了我，就什麼連加我三次的這個行為，獎品性已經高了，我們在這裏幹什麼呢，只需要做一件事情就行了，四個字擴大吸引，來哪個兄弟幫我打出來擴大吸引，我說白天我都忙，對吧。

切斷了他這個午餐的這個這個這個事情，好，在這裏他就直接把他的語言，開始進口我和寶寶，我也很忙的，對吧，好，我也我也很忙的，你們怎麼回來，來在家進來一個互動吧，寶寶我也很忙的，你們怎麼回。

對擴大吸引好靠譜，我們要做的是擴大吸引，擴大獎品性，知道吧，這個才是真正幹什麼呢，真正能幹住他，是吧，死死幹著他的這個幹什麼呢，幹著他的這個這個核心，知道吧，好，那隨便你了，這個OK，對吧。

這個是OK的，就是是一種無所謂的態度，而且就是來不來隨便你啊，管你來不來，對吧，是一種無需求的一種狀態，這個是OK的，什麼事有我中壓，在這裏就不好了，對吧，什麼事有我中壓，在這裏就幹什麼呢。

就會稍微的有一點點的，有一點點的強吧，就就有一點點那個就我在那個叫什麼和我約會，好，這裏我再插一句，和我約會才是第一位的，這句話其實很大一部分程度是用來幹嘛的呢，兩個字可能你們想不到。

不說你們可能想不到，好，我是用來調情的，知道吧，就是和我約會才是第一位，但是如果什麼事有我中壓，這個就會顯得太嚴肅的，就是說很苛刻的那種感覺，就你們自己去體會一下吧，我在這裏其實是調情的，對吧。

其實在這裏，和我約會第一位的再加個重話，我並不是說真的在這兇他知道吧，這是用來調情的，對吧，所以說這裏妹子他的社交知識也很強，他也並沒有嫌我在罵他，或者我太過嚴厲啊，知道吧。

但是如果你這句話說了就不行了，什麼事有我中壓，就會顯得太過在意了，還不如那個那隨便你了，對吧，這個需要你們自己去體會一下，所以得抓緊時間約會，明晚打扮漂亮點來見我，好，這裏的話，也還也還OK。

也還也還OK，但是還是早了一點點早了一點點，好，所以得抓緊時間約會，好，這個也還OK，這個也還是明天穿包存過來，這個這個反正就有一點點的那種幹什麼呢，有一點點的包存庫的還是夠急了一點吧。

就在這裏邀約其實是急了一點的，知道吧，不在這裏就是說直接再說那個見面的這個東西稍微急了一點，就我現在的感覺，其實現在你們知不知道怎麼回的，我現在都忘了，知道吧，改天是肯定不行的，改天這個是肯定不行的。

為什麼好告訴你們改天是不行的，因為前面我已經說了明天出來我要見你了，我已經說了明天，他他有時候我就說改天吧，是不是顯得我這個就框架很容易被人侵犯，對吧，很容易被人侵犯。

早就說為什麼把妹其實是一個非常感性的東西，就你現在讓我回復一個，可能我都我都那個，我都可能就回了，跟之前回的不一樣，知道吧，應該是在那種狀態裏面的才才是那個符合那個當時的那種氣氛的知道吧。

一定要帶著感覺去把妹，不要想的是就跟著一個ID在這對話一樣，好OK，這三個字是可以的，對吧，還是我們失約的兄弟，那就晚上，對吧，這種就OK的，至少他是幹什麼呢，他是堅持了邀約，對吧。

因為我已經說了明天出來我要見你了，這種改時間呀，改這種就肯定是不行的，我們就必須要幹什麼呢，要去堅持，當然如果確實人家有事，對吧，就會回到我剛才給你們解決那個邀約被放鴿子的問題，那就是那就是，好。

那就是五個字自己說哪天知道吧，自己說哪天，這些東西全部都是讓你來擴大講品性，然後是讓你真正是用一種男生的姿態來把妹的好不好，就是就是這些點，這些點其實幹什麼呢，都是用小點來支撐的。

就是你要不要這樣回個一兩句這樣子的話，然後之後又去又去亂調情亂拉伸是沒有用的，告訴你們，所以說這是這是幹什麼的，這是這是一種思維方式，知道吧，這是一種幹什麼呢，叫什麼呢，就是說可以去理解成強框架。

但是也可以理解成什麼就男生思維嗎，你看看那些真正牛逼的人，他們是用哪種方式去跟女人互動的，知道吧，跟女人互動的，而且這個態度的這個點，一定是讓人不反感的，比如說我這個我的態度很強硬啊。

那你覺得我這種態度別人反感嗎，態度就態度，你們不是都想學態度吧，妹我這個態度其實女人是不反感的，也沒有去顯得就是說第一很生硬，第二就是說顯得自己很自我，對吧，反而就是說我這些態度。

他都是帶有調情的感覺在裏面的，好你們去體會一下，他寶寶我也很忙，好然後這裏我就直接拉伸了，就因為第一對吧，為什麽好這裏可以拉伸，第一他有個寶寶在那裏，第二就是說他也真的就是說，他說明天好像有約了。

就證明他真的是想跟我出來，知道吧就他已經是態度已經是OK的了，對吧我說明天就要我還是幹什麽，其實就是一個堅持框架吧，四個字堅持框架，堅持框架，繼續擴大獎品性，沒有妹子不在乎什麽。

沒有妹子不在乎什麽強框架了，這句話是什麽意思，就是說你沒有妹子嗎，就是沒有妹子就不要有那個態度嗎，如果是這種意思的話，我告訴你們也是錯的，就是如果你們很多兄弟覺得，哎呀我現在也沒有什麽妹子。

我就可以先去跪舔，先去丟失自我，這個思路是錯誤的，還是舉個馬雲的例子，我喜歡拿馬雲舉例子，對吧因為這個人確實牛逼，他在沒有錢的時候，你覺得他會丟失獎品性嗎，他會丟失自我嗎，背著一個小包，是吧在杭州。

背著一個小包去推銷他的中國行業，自己去體會一下，所以說獎品性還有自信是幹什麽呢，是你是幹什麽呢，是先有的知道吧，先有的然後你才能去把到妹子，而不是慢慢慢慢多，慢慢多呢，大家也能把到一些妹子。

慢慢的可以去建立，但是我建議到大家是先有，是吧先擁有然後再去那個知道吧，先去用像比如說，是吧這裏可能稍微扯得有一點點遠，就比如說那些真正有實力的，就是說能掙到錢的那些人，對吧社會上面混得比較好的。

他們都是先有這種能力，才去掙的，因為這種能力去掙到的錢呀，就運用在我們把妹裏面，也是應該應該是先去具備這種能力，才去把到妹啊，比如說我在前期的時候，半年大半年的時候，在酒吧玩的時候，結果是很少的。

而且很多都是一些那種，很不靠譜的妹子，就偶爾推一個知道吧，偶爾推一個對這句話，雖然說那個茶也是ok的，對吧像很多人對吧，先裝逼再牛逼這句話是ok的，先去租的車租的豪宅，租的那些東西，然後再去做生意。

一樣的道理知道吧，先要去具備這種心態，好這裏就好，那我們就繼續好，這裏就大概就這種狀態，是讓大家是先具備這種心態，先去修煉這種心態的知道吧，前期不要去太多的，太多的去那個追求結果，知道吧追求結果。

那如果你想像我這種30多歲，走到街上去搭訕玩酒吧，如果我早很早就放棄了，我可能就現在可能也就就那個樣子，也不會去再再來當poa了，知道吧，當時其實我的成長經歷，會比你們都難得多知道吧，都難得多。

但是我還是會去堅持，哪怕是沒有結果，但是我能感覺到每天都在進步，我不知道你們現在有沒有感覺，只要你在學習，可能還沒有結果，沒有拔刀妹，但是你的幹什麼呢，你的那個能力在慢慢的在提高。

你的心態在一點一點變強大，在這種無數次的這種失敗跟拒絕當中，知道吧，所以說我們學到了正確的思路之後，還是要去幹什麼呢，還是要去多那個實戰，從實戰當中去讓自己成長，知道吧，好那我們就繼續。

他說爸爸我也很忙，對吧，這裏就我也沒有去回答他忙不忙的問題吧，我也沒有去會去說什麼啊，那你忙啊，那我們就改天吧，對不對，按照你們的回，可能又又又改天啊，或者是又去扯其他的去了。

那這裏我就直接就拖那麼久了，對吧，因為之前我約過他兩次嘛，但當時是酒吧，知道吧，當然沒有去聊那麼深，但是呢就在這裏呢，確實也約了他兩次啊，他沒有來，好看傑森說什麼。

有時候大膽的選擇性忽視他的問題的話題也是不錯的，對傑森現在總結也越來越到位了，好那我們繼續，好對吧，哈哈爸爸你別逗我了，對吧他在這裏，這裏這裏可能就我不說，你們可能不知道他這個什麼意思呢。

他這句話他就要看似反應好，他其實是說，你就是說我拉伸太快了，知道吧，他的內心潛在支持我拉伸太快，就說怎麼就怎麼就爆了，意思就是怎麼就要給你爆了，因為這裏之前沒有那個沒有那個的，好怎麼怎麼那個知道吧。

然後這裏就是說也算是推開，而且是帶一點費策的，不知道你們能不能感覺到嗎，他是帶一點費，帶一點費策的，雖然看似對這就是一個典型的看似反應好，其實他這句話是有明燙的，知道吧，是有東西需要我們去推敲的。

如果這裏的話，你去依去那個軟或者是依去那個幹什麼呢，依去解釋或者依去那個什麼就容易在這裏就搞死了，知道吧，就容易搞死了，好這個可能相對會那個那個什麼吧，我就直接給你看我是怎麼回的，就還是四個字吧。

怎麼去解決這些問題哈，就就四個字包括破費策，怎麼去解決就四個字哈，這裏我也講過太多遍了，這裏就不不不展開說了，然後他說你得問我想不想呀對不對，他也得問我想不想呀，我說的什麼豆啊，手機都看不到是吧。

我說那個哈哈，寶寶你別逗我了，他說了我說什麼豆，然後一個發怒的一個表情，他說你你得問我想不想呀，好怎麼回來再互動一下，怎麼回你得問我想不想呀，怎麼回，好剛才不是有人幹什麼呢。

然後剛才不是有人問怎麼去破ASD嗎，S階段啊，這裏我可以告訴你們哈，ASD我現在全程都在破，走不是把這個ASD留到房間的，是吧，ASD我是現在全部都是在幹什麼呢，就是兩個字，好兩個字征服知道吧。

全部都在征服他到這種時候，他來見我的時候就是這已經就死死幹住了，我不會有太多的S階段的一些抵抗知道吧，S階段的一些抵抗，蹬鼻子上臉這個有點太過激了，對吧，這個呃，費克我們的事業用這個。

這有一點點太過激了，就這種不太好，你閉著眼就行，嗯，這個有一點有不想什麼到不喜歡你口是非，這個墨菲的可以不喜歡你口非，口是心非的樣子，這個是可以的，你們記住這句話是可以的，你不想問哈，這個的話，嗯。

也還也還OK，那你想不想嗎，好，好這句話是不行的，那你想不想嗎，對吧，因為什麼告訴你為什麼這句話不行，你把主動權交到妹子手裏去，我這裏都是幹什麼呢，獎品性在我的手上死死拿住的，那你想不想嗎，是吧。

就把這個獎品性丟到對方那裏去了，那你最好就是不想來，這個是OK的，那你說就是你不想唄，對吧，這個也是一種無所謂的一種狀態，這個是OK的，流氓我來當，對這個也是OK的，先生這個流氓我來當。

直接就是說從內心去攻破他，好四個字保持自我，或非測，好，你害羞了，你害羞了的話也不太好，就是說那也還也還將就吧，及格，這個分數是及格的，不不用想跟著我就行，這個時候也是OK的，對吧，那時光對吧。

也是我們失約的兄弟，他剛才不是說了嗎，保持自我保持自我，保持自我具體怎麼做，是吧，哎還是只能十月會了，對不對，我們用了用了一天時間來教大家，就是說建建立什麼男神心態，男神框架，這是那個叫什麼呢。

就是十月會第一天的內容，我相信自己的魅力，對是這種的啊，你說回回答這個問題啊，你是問我想不想，我相信自己的魅力，這句話也有一點丟丟獎品性，你們去體會一下，我相信自己的魅力就感覺是你是獎品。

然後我用我的魅力來吸引到你嗎，知道吧，這個是有一點點丟失獎品性，當然我可能講的東西有一點深，嗯第二期的話，預計是12號吧，預計好像還沒有定，因為11號雙11嘛，很多人都出去玩了，我們就預計是12號。

知道吧，預計下一期那個十月會是12號，不管你想不想都要來，有一點點強硬，知道吧，這個就有一點點強硬了，就有一點點自我了，太太那個了，但也還OK，知道吧，我之前說過一句話，就是嗯叫什麼呢。

就說你態度過硬都比沒有態度好，知道吧，都比軟弱好，這句話一定要記住，就是這是我經常說的一句話，好那我們繼續，好這裡我就直接預期了，這你們可能是想不到的，知道吧，就為什麼我為什麼我放預期會那麼快。

那麼直接，知道吧，為什麼會這樣子，就是你們去體會一下，全程是不是全部獎品性，全部在我手裡的每一個互動獎品性，獎品性是不是全部在我手裡的，什麼是真正的獎品性把妹，什麼是真正就是男生框架吧，把妹。

是不是就就體會一下吧，就就在這個裡面是吧，好，我這裡就明天就要抱著你就佔有你了，知道吧，就就佔有你了，好，這這裡就體會一下吧，就這裡為什麼很多很多人就看了我的聊天，說什麼插入你佔有你覺得是幹什麼呢。

覺得是太過，叫什麼冒險，或者是覺得是那種是在大篩選，或者是覺得是那種是叫什麼呢，那種是就有些妹子，他可能就把你刪刪或者拉黑了，我告訴你們我大概有快，可能快一年沒有被妹子刪過我或者拉黑，我知道吧。

哪怕是我放這些強預期，好就通過這個案例你們應該也能幹什麼呢，也能去深有體會，我這個獎品性是一點一點建立起來的，所以說到了這個階段，我是敢說這樣子的強預期的，知道吧，就是說說說這句話是有用的，知道吧。

強預期，就是我是會在幹什麼呢，保證說這句話沒有問題，我才會去做知道吧，包括拉伸關係，我是會幹什麼呢，我是會確定可以拉我才會去拉我，因為不會幹什麼呢，我不會去盲目的去盲目知道吧，不會去那種盲目的去進行的。

就妹子心裡面怎麼想的，就我心裡就非常的非常的清楚，知道吧，他現在大概在想什麼，就大概就基本上是，我跟他都在同一個頻道上面的，知道吧，我這裡全部是在慶功知道吧，全部都是在慶功，好，這麼霸道對吧。

那個反應還是很不錯對不對，他說哈哈，我其實不好搞定，他這麼霸道，你們又怎麼回來，我們下一句，他這麼霸道，哈哈，我其實不好搞定，怎麼回，幹嘛要給我發妹子嗎，我們的小鮮肉認識過來了，我們認識過來了。

我看他就想起他會給我發妹子，知道吧，我們的這個學生殺手，我們的學生，學生妹殺手來了，好，這三個怎麼回事，跳出去怎麼跳，都知道要跳出去怎麼跳，我相信自己對吧，可惜遇到了我，對也還是OK，好。

我可以這個是大概是我的思路，對直接說地點，又要勾引我就不好了，又讓我不好了，你是說這個我們的小鮮肉在勾引你，對吧，咱們小鮮肉入個境，我為什麼要跟小鮮肉入個境，我們學生妹殺手，我們的學生妹殺手。

那明天晚上黑勾勾招不太好，游了，對認死彭博士，好那我們繼續吧，我這裡的回复就不應該去強攻了，知道吧，然後這裡再去強攻的話就不太好了，就你們去體會一下，我的東西是不是他叫什麼呢，就他其實是剛中帶柔的。

就並不是一味的就什麼強框架子，那個就對我的理解就太片面了，知道吧，那是我是剛中帶柔的，就你們去體會一下吧，就自己去體會吧，我說要不是看你太早就不想挑事嗎，對吧，好，然後就說，那你要繼續跟我扯淡了。

因為他那個那個就是什麼呢，就是那種感覺吧，就不想去跟他去瞎扯知道吧，不想去跟他那個瞎扯，去上次藍貴房打野炮期待你的下次，快進去寫腿去，大家都是等著派你的帖子呢，不要坐在這裡，還有嗎，我兩天只推了那個。

你看吧，現在才發到中天，對，快去寫帖，那個叫尼哥最帥的，你怕我幹嘛，長得很可愛是吧，對我們認識繼續去寫帖，不要打擾我們，好，然後下一句話，這裡你們去體會一個點哈，就永遠是我們是你們是怕什麼呢。

怕妹子看不上你們，你們看一下在這種框架下面妹子回什麼，他是怕我看不上他知道吧，就是永遠永遠都是妹子怕，哎，是不是我沒有照片中好看啊，或者是哎，那個你會不會見了我真人就不喜歡我了，或者是那個哎，你那個。

到時候就見到我，如果沒有想像中好看的話，你不要不要我的呦，全部都是幹什麼的，是都是妹子去怕，而不是我們擔心知道吧，去體會一下，讓讓女人去擔心，對不對，讓女人去擔心。

就很多時候你們學過太多的poa的一些知識，或者看了太多的書，你們你去看看就其他那些人，他們是怎麼做到的，就是這些東西，有幾個人真正把poa的這些東西真正做到了，你們自己去體會一下，好。

下面其實這句話也也是什麼呢，也是那個就是他說就是那個樣子，然後我就說又不是那個樣子，只是性格好，好，可以快進嗎，啊，那個節奏我自己會把握好吧，那個他說那個就那個樣子，是不是又不是不知道這裡有一個重點啊。

就告訴你們呢，不要去停留在外在，因為他這裡說不怕見光死，他是一個外在的東西，知道吧，他是一個外在的東西，就是停留在外表的一個東西，就是我們要幹什麼呢，我們要去那個對通過表達興趣來告訴他啊。

我不是只看你外表，不是只看你外表知道吧，好，不是只看你外表去體會一下這個就不是只看你外表，好，好，下面四個字對吧，好，下面四個字怎麼回來，考你們最後一個問題，後面就沒有什麼了，後面就很少了。

後面就沒有什麼了，對吧，想快進其實是可以很快的，算這個也算會會珍惜嗎，對這裡是算對這個是幹什麼呢，是看到點子上了，對是是看到了，對好，肯定靠譜的片是不是我們的那個也是我們的可複製，對對對，好。

好滿分回复，都都知道嗎，看來大家對吧，我們的我們的那個對對對，我們的師兄弟很靠譜，都知道，他都知道你乖嗎，也OK，你乖嗎，也OK，看你乖乖了也OK，思路是一樣的，思路我們要學的是思路。

不是這些所謂的所謂的話術或者慣例沒有意義，我們要去學思路，把妹是學思維，對更重要一點的是思維，好，是思維，好，這裡可能就是說你們可能有點看不懂啊，知道吧，就就就很多時候包括今天失約的一個兄弟。

就是女人在問他一個問題，是你是哪裡的嗎，還是幹嘛的，對吧，我就說你直接說就行了，就女人為什麼會我告訴你們，他就說我問你們，為什麼他在這裡會突然問我什麼星座，知道吧，他問我什麼星座，好這個方向錯了啊。

他又扯淡了這個方向錯了啊，還有沒有人來回覆一下，他為什麼在這裡問我星座，對還是我們失約的兄弟泡芙，他想更多的了解我在這裡看他是幹什麼，他是真的來考慮要跟我怎麼樣了，知道吧。

人家是真正的在這裡會來了解我了，知道吧，他會在因為之前確實只是素約，只是約他去酒吧，沒有去更很多的一些了解，知道吧，他在這裡幹什麼了，了解我了，就是那個叫什麼呢，就啊，傑森說的，他想更多的在這裡了解我。

知道吧，他的他的本質是什麼呢，對這裡說的很很很對，兩個字窗口知道吧，他在這裡就真的來了解我了，所以說接下來的在這裡的時候就幹什麼呢，就已經幹住了，知道吧，就已經幹住了，後面都沒有什麼那個了。

對我們就正常正常的說就行了，為什麼我原來我我我現在是永遠不會說什麼，你猜對吧，你猜或者是那個你看我像什麼星座，我覺得這些話我都不會去說了，你覺得在這種時候，我去說個你猜或者那種話，第一有意義嗎。

就是第二對吧，第二就是說，嗯，這些話在這裡，就說是不是就跟我的這種全全程的這種感覺就不一樣了，全程的這種感覺，他可能就不一樣了，知道吧，好，那我們就繼續對吧，雙魚哪一年的對吧，啊，這裡好，繼續幹什麼呢。

繼續篩選他，對吧，我管他，管他，就這裡就830k了，就是我就直說嘛，對吧，而且在這裡繼續幹什麼，繼續篩選他，繼續幹什麼，繼續擴大獎品性，擴大獎品性，好，繼續擴大獎品性在這裡對吧，雙魚靠譜。

他的本質是篩選他，啊，他本質是篩選的，他說咱倆誰不靠譜啊，咱倆誰不靠譜啊，這這裡誰來回答一下，哎，這句話怎麼回，咱倆誰不靠譜，到你們手上，你們會怎麼回，好，最後一個問題好吧，後面就沒有什麼了。

最後一個問題考到大家就腦子動起來吧，居然是我們的內部課，我們就我是盡量的是希望給大家講的深一點，然後讓你們去真正的學到比較有用的東西，知道吧，去學到真正有用的東西，那得見了才知道，那個不是靠嘴說的，好。

那個不是靠嘴說的不好，還是幹什麼呢，去讓妹子在篩選你嗎，那得見了才知道也是不太好，也是有感覺是讓妹子在篩選你嗎，接觸了才知道，也不好，也是一樣的那個不正面回答也不好，我永遠都是會正面去回答女人的問題。

好，看明天表現是OK的，見了才知道，然後也是叫什麼呢，就還是算過關，問你靠譜不好，這個是OK的，這個是OK的，這個這個怎麼讀讀不來，對，般配才重要，也OK對吧，也OK，這個也算OK，看明天表現也OK。

好，對這個也帶廢測，對也帶廢測，但是就是不是那麼明顯的廢測，不全是廢測，就是IoI在廢測，好，季母也來了是吧，你看到的和我做的才是真的，還是幹什麼呢，這句話的本質是這個什麼是以前的很早的慣例了。

它的本質還是你是讓女人在篩選你，這裡去自己去體會一下，你不真心誰不靠譜，好，等一下這個好像，對最好別快進詳細一點，對剛才不是又有人說那個我們快進一點嗎，對，好，沒事我都給你們講完，我知道就是什麼呢。

就我想的東西可能在這裡很多兄弟覺得靠譜對吧，或者覺得那個當然我知道有一些人他可能也覺得不靠譜，但是對我來說無所謂，知道吧，我只是幹什麼呢，只是會去覺得我自己覺得重要的東西想在這裡。

然後去真正喜歡我或者認可我的這些兄弟，我希望幫到你們，這是這是我想我想要的一個結果，其實那部課本來就是一個答疑課，正好也是下午聊了一個小案例嗎，在這裡分享給大家，今天本來是答疑。

也是本著就真的想幫助到大家的一個那個什麼，因為這裡說實話來了很多十月會的兄弟，我覺得應該至少三百五十五個人可能至少有一百，我覺得至少有一百個兄弟是幹什麼，是我們十月會過來的，知道吧。

我看看到了很多看到了很多，所以說在這裡的話，我我是不會被那些其他一些情緒影響的放心，肯定會給大家掌權的，不用擔心，有兩百嗎，十月會的兄弟，有兩百嗎，好，那我們我繼續，好我們沒關係，拖一點就拖一點吧。

就給大家還是講完，雖然看著還有幾分鐘就十點了，還是給大家把這個講完，好我們繼續，你靠譜我也會，哎這個澤澤回答了，這這個非常好，這個非常好，用心去感受也靠譜，你靠譜我就靠譜，對也OK，你靠譜我也會也OK。

這兩個很好，對誰不我沒看到這個，誰不真心誰不靠譜，誰不真心誰不靠譜，好這個也勉強吧，也勉強吧，但是還是有一點點讓對方在篩選我們的感覺，好，你看我就對這個時候給他用心去感受也還OK，但是沒有這個。

你看不我就靠譜好，還有你靠譜我也會就好，這兩個很很OK嗎，就是基本上是滿分答案了，好像沒人比我靠譜了，就這個不太好，這個不太好，為什麼不太好呢，就是還是有一種給對方證明自己的感覺。

就給他證明好像沒人比我靠譜了，知道吧，是給對方在證明我的感覺，證明自己的感覺，你靠譜的話我就不會再刪你，好這個也OK，對吧，這句話是OK的，好看來你們都在幹什麼呢，都在成長，對都在成長。

好都在自己真的去想，這個是OK的，好我喜我更喜歡誠實，好這個也還OK，但是用在這裡呢，有一點點莫名其妙，就是沒有說誠不誠實的問題，我們在說靠不靠譜的問題，如果這樣的回答他呢，就他會覺得有點莫名其妙。

認真問你，哎這個這個也OK，這個黑男一這個黑男這個兄弟也很靠譜，就是說認真或者但是你把這個認真換成靠譜就更好了，對吧，他說咱倆誰不靠譜，或者你把他換成那個就是靠譜，問你這樣會更好一點。

兩個字你呢也OK對吧，對這個字也是OK的，對對對，我想的話我的愛也OK，我想的靠譜也OK，也算是表達自己靠譜嗎，但是說還是在在一個篩選對方的一種狀態，也是OK的，好雙魚，不過明天表現好，我不會介意。

嗯這句話跟這個靠不靠譜也沒有太大的關係，知道吧就不要去，有時候是這個其實有一點點微妙，有時候去跑題，有時候就不要太多的一個跑題，怎麼去怎麼去衡量啊，我告訴你們，就是有些時候就是有些無意義的話。

我們可以去換話題重啟是OK的，但是像這種就是問到這種問到必須要回答的一些話題，我們就不要去換話題就跑掉了，這樣就會顯得你在逃避知道吧，逃避這個靠不靠譜的問題，你不會回答的去逃避，當然親手是OK的。

就是也算是一個破碎測的方法嗎，就是就是說忽略嗎，也OK，但是更多的還是希望大家任何對女人的問題，我們還是正面面對知道吧，正面面對，好我這麼帥能不靠譜嗎，這句話跟我的風格不太像，就也有點勉強吧。

也有有有一點點勉強，好我們繼續往下，你敢說不靠譜這句話靠譜了，有一點點莫名也還也還可以吧，好看你靠不靠譜啊，就大概就是這個思路，就你們說的那個思路知道吧，好就跟你們的差不多，對我說我很靠譜，你不靠譜。

對我很靠譜，你不靠譜，好對你的表現決定我靠譜也OK，但是我覺得可能我這個會更好一點，知道吧，我這可能會更好一點，對吧，又展示了自己靠譜又說了，又去指責了他，因為他放了我約他兩三步出來。

其實那個也不是多大個問題，確實我約他，他也確實有事知道吧，在這裏還是幹什麼呢，還是擴大講品性，走還是擴大講品性，你靠譜我就不會刪你了，對這個OK，你靠譜我就不會刪你了，對這個這個這個OK。

但是有一個不太好的事點在哪裡呢，就是顯得你太過在意，你已經把別人刪了，別人已經很傷心了，你在這裏有點揭傷疤，翻老帳的那種感覺，就是一件事情過了翻篇了，我就把它翻過去知道吧，就把它翻過去，對對有一點點。

在這裏有點斤斤計較，但是我這個在這裏，他就就比你這個會更好一點，但也有一點這種，但是會比你那個叫什麼呢，更好一點，然後他說年齡我喜歡，然後比我大，後面就就窗口呀，就是說第一嘴快給他拉回來了。

就是第二就說講品性就全部就OK了，就全部都搞過來了，他說什麼上不上升星座那些，我就直接說了，說了一個不懂，好這裏可能你們很多人，又會跟著女人思路去跑，知道吧，那什麼摩羯呀，或者是怎麼怎麼樣。

我就直接說不懂，我說反正hold住你就對了嘛，hold住你沒商量，嗯這個我信對吧，嗯這個我信，好然後這裏我又就直接幹什麼呢，就就在這裏幹什麼呢，就把話題切入正軌，對吧我就說明天七點忙完。

對吧還是幹什麼呢，我們的目的是邀約，是吧邀約，好現在幹什麼呢，表達興趣表達了，那個就叫什麼呢，預期也放了對吧，然後在這裏就是他也了解，我也了解了，對吧，然後這裏我就直接就確定明天的時間。

好他說晚上真有事，我領導明天下午這裏這裏怎麼回，我晚上真有事，我領導明天下午到怎麼回，這句話可能又又又又會難倒一些人，難倒一些兄弟，來吧還是再再讓你們思維打開一下吧，還是再來一個回再給你們一個回復吧。

好再給你們一個再給你們一個回復，好不靠譜是OK的，對不靠譜是嗯好，哎這個嗯好也是OK的，無需修改有黑的你自己說，是啊這個也是OK的，好你說什麼時候對對對，好靠譜靠譜，好好基本上你們的回覆都都可以。

好那我就直接來吧，就剛才你們也看到了，就是我還是就確定晚上嘛，對我又沒說白天見你對吧，好他說那很晚了對吧，還是就繼續就行，我就說好我說等你明天要見到人，他就直接說了嗎，就十點後。

然後寶寶他說他說他回健身房了回涼，我就乖去吧，這就其實就切斷了，但是後面其實他今天找我了，其實這是窗口你知道吧，他七點四十七的時候告訴我，他說他寶寶我餓了知道吧，他說我餓了，因為今天我是答應了要回家。

然後講完課我要回家，因為我女朋友今天不太舒服，就今天我肯定不會去，那個說了明天就明天，就這個妹子的話就今天都是OK的，知道吧今天都是OK的，然後他就說我餓了，我就說練完了，他說嗯放鬆下好餓。

好這個我就直接說，我說我還沒忙完，今晚要很晚的對吧，然後就這裡就直接去跟他說，我今天確實在給你們講課嘛，對不對確實也在講課確實也有事，他說嗯然後這裡就沒有回他嗎，剛才在講課大概八點三十九又追了我一條。

對然後大概這裡說實話就怎麼去聊，這個獎品性怎麼去建立，然後最終怎麼的情況下才能讓自己，就是說在女人心目中真正是獎品，自己去體會一下，我覺得今天講的東西幹什麼呢，就還是應該是能幫助吧。

幫助到就就等會再聊吧就這種，說實話就很多時候像聊住的妹子就說，對我來說就見不見對不對，其實都都幹都幹什麼呢，都都那個都已經那個什麼了已經已經下了，其實有一個昨天看到一個情商比較高的一個女人。

然後我看看啊就下次有機會再聊吧，好也有其他團隊的人加到他就是三十六滴知道吧，給你們看一下這個這個女的是我現在想想去把的，因為其他有個團隊發了個也發到也發到他，好就就這個妹子。

不知道你們有沒有人看到看到過在成都，是其他團隊也發過的，然後然後基本上獎品性也是這樣建立的，基本上好比如說隨便給你們看一點吧，隨便給你們看一點，好大概是一樣的，就大概就是我這裡直接推開。

他他就他說好吧我說乖了再找我，然後他就追著他你幹嘛呢，我說乖了心情不好然後呢，對吧我說怎麼想起我了我說還是捨不得我啊，這句話看一看啊再再考你們一個吧，就大概就是我說怎麼想起我了。

他說聊聊我說他說我說還是喜歡我捨不得我，他說沒有接觸過你來來這個怎麼回，沒沒沒接觸過你怎麼回，最後一個吧再再給你們一點點乾貨，然後我們今天就對吧，我們今天就認識還在等我下班，對不對嗎認識小兄弟很靠譜。

這些這些都太快了知道吧，這些這些都太快了，啊小明星應該怎麼去建立啊，直接跟你們說吧，用下一個跟他在聊嗎，是吧他在這裡我說他喜歡我啊，他來個沒接觸過，我說那他媽還瞎扯一天對吧，好像這些方向就有點反了。

然後大概就是好吧你贏了，說難道不是反正後面他就開始就這樣子，大概思路是一樣的就這樣吧，就反正每堂課我覺得都還是感覺有很多東西沒有講完，我們下次吧，下次反正下個月還會有那個公開課。

下個月還是啊應該是內部課，我應該是講內部課為主，知道應該是講內部課為主，這裡還是幹什麼呢，就是建議希望大家還是多努力吧，就是說第一多努力，然後第二就是說多思考，因為發現很多時候我思考的是很深的。

我不讓你們有沒有感覺到，任何一條回覆我都是想的很多，會想的很深，知道吧就你們試想一下，你們聊一個天鳥回來之後聊死了，啪換一個知道吧啪就換一個，這種的話就我覺得是不利於成長的，知道吧是不利於成長的。

就為什麼我可以就一個回覆想那麼深，對吧是我真正的會去想，我是真的會去想，今天是一條一條把這個聊天發完了，就就就就就不發了，把這個聊天以後有機會再搞，我是一條一條翻的，聽不到的去聽錄音吧。

對吧我這是每一條，我這裡是一點都沒有減吧，很多人說你們不發全全程的聊天，對吧像這樣我就太多了，知道吧就我就直接給你們就這樣去，這樣去講了就自己去幹什麼呢，去聽再去聽錄音去學習吧，就還是幹什麼呢。

學思維不要去學話術學慣例，學技巧知道吧學思維，學思維啊當然還是幹什麼呢，還是說一下我們的師約會吧，師會還是那句話定義是約會，我的那個定義是約會，但是更多的內容對吧，更多的內容我都是。

我都是那個會在學會裡面七天的時間，對吧只有一天休息會打一波廣告，對吧也講了這麼多了，還是打一波小廣告，然後休息一天大概六天的幹貨，全部是今天這種，我可能平時講課我會給大家分享案例，分享這個這個東西。

但是課程裡面我就只講技術了，知道吧只講技術了，就不會講這麼多案例，案例我們可以在這個什麼呢，在我們的內部課裡面跟大家分享，知道吧在我們的那個，在我們的那個內部課裡面來講，然後就是師約會裡面會講技術。

會講那個每每一步該怎麼走，每一步該說什麼話，全部都有，然後是最新的一期是大概在12號吧下個月，然後另外就是說，想看我其他聊天的，對我還不了解的都是內部兄弟嘛，可以添加我的個人的微信號裡面。

有很多的這樣的案例，還有一些聊天，QA N1 015，另外了解課程的了解，學會然後包括我們的那個線下的一些，內地內變還有情聖的可以添加，多少那個我們今天的那個，課堂師的號是多少，哪個兄弟幫我打一下。

我又忘了，N1 360還是多少，不好意思記錯了，N1 345，就是了解課程的就添加N1，那個345最新一期的那個師會，包括那個下個月的就是情聖，還有就是線下的內地內變。

關於課程的問題就問我們的那個客服導師，我們的客服導師，然後就是就兩個字套古吧，其他的廣告我也不會，我也不會去那個不會去打，然後就是那個如果對我還不了解的，可以添加我的那個工作號，去看我的所有帖子。

反正也不多吧，十多二十篇，反正我們十月的兄弟可能都去看完了的，對我的整體的東西有一套了解，就是有一個深入的一個了解，去看一下就是我的這種把妹的思維，適不適合你們，就你們想不想學這種思維，如果想的話就在。

就說對自己負責的這種狀態下面，再來考慮報我們的課程，千萬不要是有那種兄弟感覺報個課就牛逼了，就把所有的思就是希望寄託在導師身上的這種，最後又覺得課程怎麼怎麼樣，這樣我覺得就不太好啊。

還是希望大家對自己先負責，知道吧，就安排了一些東西自己要去做，要去思考，像我們每節課後都會有一些任務，好工作號不是公眾號，工作公眾號，我們是約會大師22，約會大師22，這是我們的工作那個公眾號。

然後我的就是說我的團隊的工作號是，好拜拜，POAN1Y015，知道吧，我的私人號是POAN1Y015，裡面有我的朋友圈，朋友圈建設還有一些感悟，還有我的帖子都在那個裡面也比較集中，對吧也比較集中。

然後就是，可以先去做一個了解嗎，希望希望下一期的實約會見到更多的我們的內部兄弟，來我們的實約會肯定是一套幹什麼呢，就是溫柔溫柔加強勢的霸道總裁把妹方法，這個是我給我自己東西的一個定位。

溫柔加強勢的霸道總裁把妹方法，反正就是不光是強勢吧，就今天的今天的那個案例，確實我們確實那個廣告打完還是有300多個兄弟，在這裡我也是說今天你們也應該能學到很多東西，就不光是只有強勢。

只有強勢是沒有用的，只有態度你們要知道只有態度是沒有用的，而且這種態度一定要幹什麼呢，盡量的我們往後的學習當中去精準，把它盡量拿捏的精準，知道吧，什麼時候復活群裡的定時打蟻。

不讓我們學員沒法生活的群裡面都有打蟻啊，但是是那個你們很多的問題，我們裡面有客服導師打蟻，但是我們的導師的話，就是說我們的實戰導師可能更多的是帶那個帶就來內部課嘛，一樣的就是說來像我們今天這種內部課。

你就可以學到東西，然後就可以提問，另外如果還是學不會的也可以報名私教，手把手的給你分析你們的聊天，我的私教現在也開了，對吧，要了解私教的可以私信我的工作號，可以發簡章，就是說簡章給你，好，好慢慢來嘛。

就慢慢來，對，十月會還是靠譜的，就是前期可以先先先學十月會吧，如果真的是對我的方法，還有對我的這個那個就是把妹的這種感覺，你喜歡的可以去幹什麼呢，對，然後可以去先去報名十月會吧，先做一個了解。

反正對確實幾百塊錢，你們去跟妹子吃個飯，可能也幾百塊錢，好像400多吧，498還是多少，還是多少400多，可以諮詢我們的那個N1Y345吧，諮詢我們的N1Y345，反正最新的那個課程。

最新的課程加入我們十月會的大家庭，咱們十月會現在很多兄弟已經開始出案例了，知道吧，包括今天給你們，就是說真正不知道你們有沒有聽過我，其實就是說之前的一些內部課，之前的一些內部課。

我回答我一個問題是很難有很難有兄弟回答，跟我大概思維同步的這些答案的，但是今天你們也發現了確實有很多十月會的兄弟的思路，跟我是一樣的，包括這個Jason呀，還有很多是吧，成光呀，包括那個什麼很多。

剛才還有個英文我讀不出來，他其實他的思維基本上跟我是一樣的，知道吧，這個全是我們就是在十月會的那個課程當中會去教大家的，就是第一課嘛，最重要的知道吧，那個最重要的，好，那完這個看你自己吧，就是爆了魅力。

然後學會你自己看你用不用得上吧，就然後自己去那個了解一下吧，就學會反正是幹什麼呢，就是魅力可能我也會講，亮男也會講，可能還有其他導師，但是學會是我是我一個人講六天，然後大概就是我的這個整套方法吧。

就是我我的這個整套方法，然後就是對七步沉思是我們的七步身高大法，說明的一部分也是那個比較重要的一個環節，對，剛才講完了，沒事的可以走了，就沒事的可以早點回家睡覺了，然後其他其他有沒有魅力跟情聖。

對魅力跟情聖情聖更多的是OK拜拜，OK拜拜，好魅力跟情聖的話，情聖更注重於實戰了，因為每天都會去夜店呀搭訕呀，這些可能魅力更注重於理論的一個重修，讓你就是說具備這種思維，因為你們可能學過了太多的理論。

或者學過了太多的課程，知道吧，然後就可能會那個什麼呢，線下先是給你們就是梳理一下吧，先是給你們那個梳理一下，然後就是讓你們的思維有一套思維，然後情聖呢，就讓你們去在這待四天，知道吧，實戰四天。

然後是不太一樣的，好OK是吧，哎呀，來我還是回答一個問題吧，因為打了一波廣告，那心裡有點還是來給大家回答一個問題吧，因為打了打了，大概有幾分鐘的廣告，還是還有三百三百個人，三百個兄弟在這裏，對吧，好。

來有沒有問題的，再回答給大家回答一個問題，或者給大家一個建議吧，建議就是理論你們學的太多，一定要去實戰，知道吧，一定要去實戰，然後實戰了，你才會有問題，然後問題的話到我們的那個叫什麼，我們的內部課來提。

因為說實話，如果是一對一的這樣子回答導師的話，確實沒有那麼多時間，所以說建議大家去多實戰，然後積累問題，問題就到這種公開課，我們都會有這種答疑的時間，然後來問，就不要怕問題多，一個一個去解決，知道吧。

一個一個去解決，對了解課程添加N1Y995，對添加，剛才誰說的三四五嗎，什麼啊，添加N1Y995，對今天的課程添加N1Y995，對，魅力可能更偏向於理論的一個重述，就是你思維的一個重建，知道吧。

然後對情聖更偏向於我們就實打實的過來，那個過來那個實戰嘛，就就過來實戰，知道吧，另外就是可以就是說看看我們打，看著我們倒是把妹吧，就看著我們怎麼去搞的，對吧，看著我們怎麼去操作，怎麼跟妹子聊天。

可能就是算一個提升吧，就說前期還是建議是先爆魅力，然後就說有一段時間，有一段時間積累之後，然後再來那個再來情聖，我覺得這樣除非是基礎比較好的，或者是那種確實那個覺得自己理論還OK的情況下。

然後也可以直接那個直接來情聖，好，試約會是線上課程，先學會是幾百塊錢的線上的一個課程，就是告訴你就是說約會當中怎麼去幹住女人，通過一次約會就能幹住女人，怎麼去幹，全流程是什麼，對吧，從那個心態。

然後到那個約會的流程，到怎麼去升高，到最後什麼長期關係，下床全部都有，基本上是涵蓋了那個把妹的一個一整套的一個流程，好，這是試約會是線上課程，具體的話，添加N1Y995吧，添加N1Y995來那個了解。

添加N1Y995來了解，這種就不行啊，你那個理論看了很多，就是實在還沒有踏出去，這個不行的，但是理論我當時也看了半年的，對吧，也確實也看了半年，就實在走出去還是很難，好吧，那我就先走了。

那個對我都是半晚，對好，Jason靠譜，我們那個下來再聊，就下下個月還會有那部課，就具體的看群裡通知，看群裡通知，我還是爭取每次上那部課都來分享實戰案例吧，因為我覺得這個東西是最能幫助到大家的，知道吧。

這個東西是最能幫助到大家的，就講理論可能有些你不知道是怎麼回事，態度怎麼用，但是我通過這種實戰，就真真切切讓你看到，哎，怎麼聊，然後怎麼去那個是你又能幹嘛去修正你自己的一些思維，知道吧。

所以我爭取還是多出實戰，直接爆了情聖魅力，沒有學也可以，只要你那個，但還是在家多打一下基礎吧，多大家多看一下書，然後就不要來了，啥都不懂，至少是有一點點基礎的，我覺得會更好一點，來來到那個情聖。

不然你那個還有就是那種，就說逼自己一把的那種，是吧，我就去了，讓你發現你就上，然後讓你去跟妹子去那個互動，在酒吧裡面就要去上，用這四天，只要我們我們的這種強，就是我們的力度是很強的，訓練力度是很強的。

只要你跟著我們的客走，跟著我們的那個節奏走，肯定是沒有問題了，好OK，那我們先就到這裡吧，對吧，我們的那個，嗯，又又又又耽誤了大家十多分鐘，好，然後最後還是幫我們的那個，嗯。

添加一下我們的N1Y995吧，沒有添加的兄弟了解課程的課程，我就不在這裡多說了，N1Y995，好，N1Y995有更多的那個就說課程的一些東西，還有一些那些小乾貨的話，可以去問我們的客服。

客服導師去索取啊，OK，那我們今天就先到這裡，還有接近300個兄弟，OK，對有福利啊，對添加了這個N1Y995是有福利的，是有東西送給送到給大家，大家都去添加吧，N1Y995，好，OK。

那我們是把歡樂的時光總是短暫的，我們那個下次下次內部課見，好OK，拜拜兄弟們，好對來成都可以找我玩，對，嗯對還有很多重慶的兄弟，到時候我們也可以過來嘛，也很近也可以來成都玩，OK，拜拜拜拜拜拜，下次見。

好晚安晚安兄弟們，(字幕製作:貝爾)，(雙手拍拍手)。