# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元辅课程01开场技巧

兄弟们 我是宁，那今天呢我们来讲，在微信聊天的时候，跟女生怎么样的开场，这个问题实在是困扰了，太多太多的兄弟，他们可能可以开场，比如说发一个表情，然后女生回了一句，然后她就不知道该怎么说了。

那所以说今天呢，我来教大家如何去解决这个问题，可能你很想知道，我一般开场是怎么聊天的，一开始的时候，我告诉大家，我的第一句话永远都是，你好，你可能会说，这个不惊人啊，不应该是一上来说，你的衣服好好看。

我奶奶，像我奶奶家的窗帘，会说你的眼睛像梅花露，不应该是这样吗，没有 作为一个正常的人，首先在你们成为，关系进一步发展之前，你们两个是一个正常的，正常的男人和女人，那么你们应该有正常的聊天。

那么正常的聊天是什么，就是说一句，哈喽 嗨，打个招呼而已，没有那么多花哨，而如果你一上来就很花哨的话，很像一只猴子，那我后面我还会说什么，我还会说，我叫李宠言，或者我叫你，你呢。

OK 你会觉得这个好正常，那我告诉你，为什么我会在从前面之前，以前我的教训，可能会在前面非常的花哨，但是越到后面越来的简单呢，因为你需要去，通过这种毫无需求感，并且很礼貌的聊天方式。

去测试这个女生对你的兴趣度，因为在之前的展示的课程里面，在展示那一节的微课程里面，其实我就告诉过大家，很多时候你的吸引，应该是让女生，应该是发生在女生眼睛，能看到的地方，比如说你的展示面 对吧。

OK 那我就是通过，正常而有礼貌的方式去测试，她是否对你感兴趣，但你不能永远这样子下去，你应该在接下来的，两三句话里面，换一种风格，马上地去制造一种感觉，你们很能够聊得来，那么怎么去制造呢。

这个时候才开始进入到，我们说的有趣的，或者这样的聊天，比如说我会说，你长得，因为很多女生，一开始她都会这样说，你长得很像一个明星，说得像李晨之类的，那我又把这一套用在她身上，我说你长得也很像一个明星。

她会说谁，一般都会说谁，这个时候我会说林雨春，这个时候女生就很诧异，或者说情绪就波动了，因为你是在调侃她，她会觉得很有趣，那么你可能会问，在聊天当中，前一段 开始那一段，就是开场，可能前十句左右吧。

我们应该是用，什么样的一个形式，去跟女生聊一下是正确的呢，那有两种，第一个你们的主旋律，一定是去交换信息，或者说是真诚的，但是如果你一直是说这种，交换信息或者是真诚的话，其实是比较无趣的。

那么你需要加入一些辅助的，比如说辅助的调味剂，比如说调侃她，或者是你再去通过她的朋友圈，去找到一些话题，比如说她朋友圈很多自拍，你会说你很喜欢自拍，比如说她朋友圈没有自拍，你就说你不喜欢自拍。

OK 这是一种，那全部是这样的对话吗，不 在前面的一段的，这个开场白里面，你应该通过这些调剂的话题，我们把这一类的，开场笑笑的这些话题，都作为是一种调剂的话题，让她觉得跟你聊天并不无聊，也让她感受到。

你是一个很有趣的人，然后更多地去聊一些，关于她的信息，因为女生其实归根结底，她最关心的还是，你们之间最有营养的话题，还是相互地了解信息，OK 这个时候你又可以接一句说，你是住在哪边。

你会发现在前面开场的时候，我们用尽量用的是一种，真诚加上有趣的这样的方式，去跟女生聊天，你可以把它理解为，我们曾经讲的一个技巧，叫做双线理论，那我们在后面也会专门地去，讲一节双线理论的课程。

那么最后一个非常重要的点，就是你一定要进行模糊邀约，这个也是让你们能够，持续地聊下去的一个动力，因为你要之前你就要告诉她，说你要在一开始的时候，向她表明意图，哥是来跟你聊天，是要来邀约你的。

而不是来跟你打嘴炮的，而不是来跟你扯淡的，但是你不一定真的要，当下就要约她，OK 那我们今天的这个，开场的聊天就到这里，我们下期见，我是喜胤！我们下期再见！(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，啊，终于可以改过来了。