# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-01艾克：《傻瓜式聊天让女生爱上你》

今天比較多人啊，你那邊靜音吧，你們最想聽什麼？除了今天的那個聊天，傻瓜式聊天，讓我看到你們的1啊，打個1，有多人是在的，打個1，在的打個1，沒人打1打不下去啊，有多少個是1510跟1509的今天。

4打個2，1509，1510，1508的，兩個啊，這麼少新人都去TD了嗎，昨晚有多少人是TD了，萬聖節嘛，去扮鬼TD了，對，都成大神了，你是老學員吧，小猴子愛跳舞，今天我講一個就是，因為新人他們。

很多人他知道技巧太多，他們去聊天，聊這聊那，然後技巧用太多又傻了，又知道太多技巧反而把重要的東西又忘了，你纏著我也沒用啊，纏著我來線下我讓你兩三天直接外賣，所以你們只需要記住就是。

重點的聊天方式所需要的幾個技巧，其他就能用就用吧，反正你重點總是不能忘的，首先第一點，如何傻瓜式的聊天呢，第一點就是你務必記住，你一定要做一個價值提供者，就是說就好像我現在跟。

就好像我現在跟你們講課一樣，我是在提供一種價值給你們，包括你們跟女生聊天的時候，因為人總是不願意跟那些，索取價值的人待在一起除非，這個人是喜歡那個索取價值的人，所以他會願意去給他索取價值。

所以我們跟妹子聊天的時候你可以提供價值，不一定說是一個金錢上的物質上的，你們也可以去提供一個，情感上面的或是情緒波動上面的，或是關心關懷等等，所以你們一上來聊天你可以先去聊女生，其中一小點就是聊女生。

當然我前面的前提已經說了，就是你要學做一個價值提供者，所以你不要擔心女生，你在聊天過程中女生IOD你，又或者是說給一個不好的反饋給你，怎麼做是吧，先打個惡你，你就成大神了，因為女生在。

如果她出現一個反饋就是說，她IOD你就是說你發一大段話過去，你萬惠思考一下你發一大段話過去，女生只發了三個點，她的意思就是說我先不說她什麼心理，我就從一個價值上面提供跟索取方面來說。

你發一大段話過去你這個跟索取沒區別，就好像女生還沒有被你吸引，你發一大段話過去你給女生一種壓力，你是在提供一種負能量的東西，換一個說法就是說你在索取對方的某種精力吧，就是他現在對你沒什麼興趣。

他就需要付出這麼多，他憑什麼呢，所以你是在索取你給對方造成壓力了，如果你是廢話很少，言簡意賅在聊天過程中並且能讓她很開心，你提供了一個情緒價值的東西給她，這就很到位了，明白嗎，明白打個1。

不明白我再細講一下，明白嗎，就是說不管什麼情況我們先做到學會提供價值，就不要讓別人感到不舒服的東西，我們為什麼會有推拉，我們不僅僅是說不要打壓，還要拉回來打壓是為了讓她更快樂，對給她快樂。

因為所有女人她從古到今她都是，從古到今都是因為被男生所追逐的，她一個月才量產一個卵，然後男生每天都會重播，所以她是不對等的，所以男生後天或者說天生就是一種追逐者，所以女生她就是被追逐的。

所以你一旦她被追逐習慣了，你一旦去索取價值除非你超高價值，不然因為我們都是普通人跟大部分兄弟一樣，所以我們要學會脫穎而出運用一些技巧，胡蘿蔔王瓜在哪裡呢，我今天沒看到王瓜，愛情海的試驗。

那你想一下跟女生互動的時候你會不會，會不會很尷尬，還是說你們是一個很舒服的狀態，東莞呢，你又搬到東莞去了，好吧，KTV如何帶妹子去廁所趴，這個，好別跳題了好嗎，今天主題是如何傻瓜式的跟妹子聊天互動。

所以當你學會做一個價值提供者，你這時候心態是非常好的，你不在意得失，你的任務僅僅是讓女生開心，她會前一幕化的愛上你的，所以你不要著急去去做什麼，包括那些表白還是怎麼一種情況。

他都是一種關係推進過快的一種行為，他會給女生壓力，他是在索取女生當下不應該給他東西，他過分索取了，是吧，和女生要有什麼態度，那是無所謂的，就就好像我五月份聊的一個女生，你知道我是怎樣去聊的嗎。

因為我很多人我知道你們事情很多很忙，平常的工作壓力也很大，導致你們就是沒心思去跟女生外圍思考，甚至不想聊天就就只想一個字就約嗎，就兩兩個字約嗎，對吧然後就想把女生直接喊到家裡來。

你們大多數人想法就是這樣，但是呢，你超冒險，但是呢，但是問題是，一旦你這樣做你會無形的去變成一種索取價值狀態，那有有一個好的辦法，就是我普通話本來就很標準好嗎，然後你一誇我我都忘詞了怎麼辦。

殺手你要打壓一下我啊，你先打壓我再誇我對吧，你不能先誇我你知道吧，你要先推拉，推了再誇，不管跟男的女生都要這樣聊，明白嗎，你直接誇我沒，愛撫殺，你不能這樣誇你知道嗎，就是你沒辦法提供，忘一個說法吧。

就是你在任何時候，如果你沒辦法提供價值給女生，那你就不要去索取，明白嗎，就盡可能的去不聊天，就把自己狀態調整好來，導師，Quiz亮藍老朱我還有朱教嗎，第一次約會說妹子你臉好胖正好沒吃飯來吃一口。

你這個有的對神秘嘉賓，都是神秘嘉賓的有彩蛋的先講，有女的有兩個，有兩個大美女36D的大長腿，有帶著SM的屬性，你們有福利了現在對對對，現場教你怎麼SM，空調開大了電壓不夠了是吧，對真傢伙。

所以你這個你說你臉好胖正好還沒吃飯來吃一口，這個得看你當時對妹子說話的情緒狀態，如果你很嚴肅的說你臉好胖正好沒吃飯來吃一口，這就有點傻但如果你開玩笑的說你臉好胖啊，讓我想起我想起我國外的女性朋友。

這樣或許會更好有一點一點，好好有的有答應的，可以參考一下你SM這個東西，好講一下正題吧別走偏了你們，就是你提供價值的方式，還有一個前提就是展示你是否具備這個價值，如果你是個屌絲很戳。

你就跟別人要就典型的那個一個很醜很戳的男生去跟女生表白，別人覺得他是傻逼，但如果一個高富帥去表白別人覺得是很醜男神，就這個概念首先你得是能提供價值的，然後再回歸到一個去提供價值。

明白嗎這就是為什麼我們經常強調的一個匹配度，我每次講課我都需要強調一遍，不然你們聽了那個聊天技巧以為很牛逼，然後直接兩分男直接去泡七分妹八分妹覺得可能嗎，講完課可以打贏都行電動包我喜歡你的名字。

昨晚女生到家沒提醒直接叫她回家，又說睡沙發你具體情況你可以先打出來，我後面會給你解答好吧，對提供價值，好我講一下聊天記錄嗎，聊天記錄就是我當時5月23號加了一個女生，當時好像是在探探家的。

我當時就發了一個搖頭的提供價值，你想一下你能提供什麼給別人，別人是快樂的別人願意跟你玩的，你萬味思考一下當別人提供什麼東西給你的時候，你會很開心，大雞雞你不能這樣，然後女生就發了一個賣萌的表情。

我當時好像說了一個，突然發現你好可愛，我說突然發現你好可愛，對吧這是提供價值的一種方式，當時我八點半的時候發表情，女生發了一個賣萌的表情，她隔了兩小時發了過來，接著我就隔了兩個小時，我再回過話。

安靜我再回，等一下，我再回過話過去我隔了兩個小時，我並沒有給女生一種壓力，如果你們一直在聊天過程中，去給女生壓力，那也算是一種索取價值的方式，對吧然後我就說這個，突然發現你好可愛，我說突然發現你好可愛。

這是一種誇讚讓女生覺得她很開心，因為每個人他只會對自己感興趣，人永遠是最在乎的人是自己，所以去誇讚他，到了第二天九點多，他當時可能睡了，他發了一個熊的表情過來，他回謝謝沒關係，你的目的是提供價值。

提供價值人是有一種特點，這個特點就是說，你不在乎他什麼反應，只是說我無意識，我只是做一個無償的提供給你，但是這個得有一個度，當然你提供太多價值，跪舔是什麼呢，跪舔是為了索取對方而去提供價值。

而我們是無償的就無所謂的，明白嗎，再換一個說法說吧，就你去誇女生，這是很小的一種提供價值，你得到的是你想看到她開心，而那些表示一上來表白，它是一種索取很大的價值的一種行為，所以他會給人感覺。

他這個關係推進過快，作為一個陌生人，你一上來就表白這是一種索取價值，所以我們應該站到更普通的階段，就是跟女生處於一個朋友或是好朋友的狀態去誇她，先做一步一步，就是循序漸進的上來，喬妹妹坐在我旁邊。

她不敢吭聲，她怕你她一吭聲，然後你們就就就死了，你們做筆記，我就讓她說話，你們不做筆記，我就不讓她說話，怎麼樣去展示價值，是吧，那女生會喝喝之類的話，那僅僅是因為你的技巧不夠，你得明白一個東西。

你刻意的展示價值，也是提供價值，但是你刻意的展示價值，你想像你的目的是為了得到她，這時候會讓一來會讓別人覺得你裝逼，二來會覺得你的目的不純潔，就好像我有錢你跟我睡，一個概念的就讓女生感覺。

感覺你你沒有給她一個面子，你太那個了，對吧，所以你需要一個技巧，就是用講故事的方式引出來，或是引導女生問你這個問題，順其自然的展示出來，明白嗎，對台階側面，那都是大神啊，不說話不代表不想念王瓜。

王瓜是誰呢，小毛，對，剛剛講到哪，然後女生發了一個賣萌表情嗎，我想一下我發了什麼，他發了一個表情過來，我說你在賣萌嗎，所以你們不知道怎樣去聊天的時候，你第一個目的就是聊女生，聊她身上的點。

聊她所有的東西，我說你在賣萌嗎，這是聊女生身上的東西，然後女生說哈哈，對吧，她開心了，她覺得你無厘頭了，然後我又很言簡意賅的，我說哪呢，我也不知道我在聊什麼，反正我就無厘頭，女生本來就傻，對吧，小毛。

每個女生都這麼傻，就好像坐在我旁邊的傻逼一樣，你看她又打我，是不是，我一聊女人，一聊她身上的點，我罵她傻逼，她就會生氣，一生氣就會打我，對吧，這時候目的就達到了，你看她又笑了，一笑兄弟們又開心了。

聽到她的聲音，對吧，這也是一種提供價值的方式，因為別的男生不敢打壓她，她覺得她自己太女神了，是吧，她其實潛意識期待一種能打壓她的男人，所以這種男人是很有魅力的，我操你今天胸又大了，怎麼回事，跟傻逼一樣。

對吧，她又打我了，明白嗎，所以你永遠要做一個提供價值的方式，溜溜溜，我不敢講這種王段子，又把你們講硬了，然後又射屏幕，然後堵住了，這個叫什麼，揚聲器的孔，然後就聽不見我的濕潤的聲音了，然後我說哪呢。

然後女生說家，對家，然後，看什麼看的我沒穿衣服的，我怕你們看了自卑你知道嗎，然後，殺手，殺手你不能這樣，夾住了夾住了，然後我說都沒見你呢，都沒見你呢，然後，女生說家裡，我說都沒見你呢。

我是一個場景我就假定女生，我說，卡了卡了，卡了，卡了，卡了嗎卡了嗎，沒卡吧，叫你不要調戲我了，調戲我網絡都斷了，然後我假定，女生在我家，我說都沒見到你呢，然後女生說我都走了，我也不知道在聊什麼。

反正就很無理無理頭的，當你會發現你在無理頭，頭的，無理頭，無理頭，對無理頭的聊天的時候，你是一種，提供情緒價值的一種方式，你不索取，然後女生我都走了，然後我再發一個賣萌的表情過去，當然我並沒有去追逐。

你會發現我跟她聊天，都是斷斷續續的間隔兩三小時，甚至一天的，對吧，太那啥了，啥，好，辣妹爹嗎，然後女生發了一個表情過來，向我家太迪，太迪很好色的嗎，你把它形容太完美了吧，其實她比太迪還流氓你知道嗎，對。

然後，我直接喊她老婆了你知道吧，我跟她聊了沒多少句，我就直接喊她一個老婆，對我就喊她一個老婆，你們線下可以看到她，神秘嘉賓，36D，D是多大，自帶SM的屬性，笑聲一聽就應不用音量的，就好像你拉屎的時候。

你聽到她笑聲瞬間拉了出來，一個概念，對吧，然後女生發了一個，心塞的表情，這表情怎麼形容呢，對吧心塞的表情，無孔流血的表情，我本來想發一個老婆大人過去，誰知道她直接發了一個心塞的表情。

然後大人分開了發了過去，對吧然後她發那個多啦A夢的，嚇得我臉都沒了眼睛都沒有了，就是頭都是白的一個表情，然後我說，我說，你們想知道說了什麼嗎，你們想知道嗎，我就不告訴你，我說哈哈那我怎麼親你。

我說哈哈那我怎麼親你，然後女生發了一個表情，她說天啊怎麼會有小條這種人呢，好把小條去掉，她說怎麼會有這種人呢，然後我不是，我我我又展示了一個東西我說，我哥了一小時我回他我說，我剛講座完，我準備去吃飯。

你會明白展示，他是有多重要就好像你，走一段路你需要汽油對吧，你需要你，你會發現我前面，我沒有展示任何價值，我只是作為一個價值提供者，我只是讓他開心，我提供我的情緒價值，到了後面的時候。

我我發現我展示的東西有匹配度，我各方面展示已經用盡了，對吧我想跟這個女生拉近更大的關係，我必須去展示我必須去加油，就好像你開車開到一段路，車爛掉了或者是說，車沒有了你需要去維修需要去加油。

這時候就用到一個展示價值，把妹中文就是展示價值，明白了，然後女生給我發了一個，定位過來電動霸，震動霸你是打錯字了，然後女生發了一個深圳的定位過來，我說啥時候回來，對吧我這時候直接跳過陌生感。

我直接說啥時候回來，直接把門關了，你看我又引導他投資了，他去關門了，對吧對服裝性很高，對吧他關了門，兄弟們才能聽清他淫蕩的笑聲，明白了是為了你們的福利，然後我直接說啥時候回來，我並不會說你在深圳幹嘛。

你去深圳幹嘛，對吧我會直接去拉伸，直接當這個女生是一個啥玩意，當女生是一個親密的人，你別笑好嗎，因為，專業點好嗎，因為女生你們記住一句話，女生被帶領的情況下，意味著她不需要負責任。

所以她會很願意的被你帶領，所以她說看心情，我說趕緊的，好我再解釋一下剛剛那，跑你妹啊，我要一小時好嗎，你慢慢走，我不是小雞雞，你拿一秒鐘時間好嗎，不是王瓜吧，是王瓜嗎，然後女生說哈哈，我說。

然後上面聊天記錄就是5月25號的，然後她說哈哈之後我又沒回她了，我隔了，隔了10天左右，我發了一個趕緊，趕緊，然後女生說哈哈，然後我，不是我說出來，然後女生說你好，我看我說了什麼，趕緊啊。

趕緊的意思就是我問他啥時候回來，他說看心情，我說趕緊，然後他哈哈，趕緊的意思就是讓他趕緊回來，對吧，然後隔了10天左右我說出來，他說你好，然後我說，親愛的你回來了嗎，我說親愛的你回來了嗎。

然後他又發了那個心傷的表情過來，他說你是做銷售的嗎，對吧，我你知道我說了什麼嗎，我說了一句出口，聽著啊，聽著啊，出口啊，我男神第一次說出口，不准錄音啊，銷售女妹，對吧我說銷售女妹，然後他說哈哈。

隨時都喊親愛的，我聽一下有沒有黃色東西啊，我這時候來一個假定追逐我說，我說因為你喜歡我，所以我這麼喊，你會發現我並沒有去理會女生每一句話，我只是強勢的去帶領，去引導她去玩我，因為我以憑我社交直覺。

我已經判斷出來，她是對我感興趣的，並且並且我必須這樣去帶領她，不不然像很多兄弟我才聊了兩三年，女生都等著她去對她，她都無動於衷，無動於衷，然後就卡在朋友區明白嗎，然後某一天她睡在我的床邊，明白嗎。

然後她說，可是你這樣就給別人一種銷售員的感覺哦，我突然發現她聲音很好聽啊，比我旁邊的女生還好聽，然後，然後我無動於衷，連動棒你是因為你名字，然後我喊寶貝了，然後我說，那我喊寶貝了，你說啥。

你不是四川人嗎，為什麼不說四川話呢，她說你不是四川人嗎，為什麼不說四川話，對吧，這時候你們可能很多人會卡在一個點，我怎麼說呢，我說不說好呢，我這樣說會不會跪舔呢，我會不會低價值呢我說出來。

於是她不知道怎麼辦，發到群裡，怎麼回，她不知道怎麼做，因為她忘了一個大框架，就是女生，她會去冷讀你，我再教你們一個特異功能，就是女生，你可以用一個方式去判斷，女生對你是否感興趣，就是女生當下對你說的話。

或是她的行為，是不是，用了我們對女生用的那種技巧，明白嗎，真聰明，我再說一遍吧，很多笨蛋，就是女生用了我們對女生用的PV技巧，讓我視為她對我們有興趣指標，聽明白了打個1，這個很重要。

別說你們平常不懂怎樣去判斷，女生對你們有沒有興趣，對吧，只有兩個人懂嗎，其他都是笨蛋嗎，沒聽清啊我再說一遍吧，悄悄附註一下，大聲點，等會我想想，當女生用到你們對女生用的一些POV技巧的時候。

就表示女生對你有興趣指標，聽明白嗎，聽明白打個1，明白沒有，無意識也是代表她對你有興趣才會有這樣的意識，我猜你們是沒聽明白吧，是聽到她的聲音在催眠吧，一群屌絲跟我一樣。

POV技巧就是我們對女生所做的技巧，就好像我舉個例子，當女生她說你太，她說你眼睛很好看但是你太矮了，對吧，這時候女生是用了一個技巧，你萬萬別思考，女生在用一個誇讚跟打壓，就是推拉嘛。

而我們對女生推拉是為了什麼，是為了什麼，拉近關係，大聲點，是為了拉近關係，是為了拉近關係，而我們就知道女生是想對我們做什麼，那我們就配合女生做什麼，就去拉近關係就好了，對吧，對，以後就這麼簡單。

萬一思考就行了，就不用想太多怎麼回，對吧，是不是很牛逼這個技巧，是吧，馬卡我哪裡有馬卡，人家都不用了，人家隨便就兩小時，想哪去了，繼續是吧，然後我看我說什麼，我說外地的，對吧我說外地的。

然後他說又怎麼讀，What，他說什麼，他說什麼，對吧，他說什麼，他沒聽清楚嗎，我說外地，他說什麼，然後我又無厘頭的說一個，他說什麼，我又，我就直接說看電影，我也不知道我當時幹嘛說看電影三個字。

所以你會想清一個概念，女生是沒頭腦的，是傻逼，對吧，你看我旁邊這個小球，他一直在點頭，明白吧，死鬼，大頭鬼，大頭鬼，所以你們要想到的是，你跟女生聊天的時候，不要理性，你要無厘頭，就是沒有邏輯的。

只要你不要太跳躍，只要是對方還能接受的情況下，就盡量去那個，然後他說，聽不清楚，他說聽不清楚，他又說聽不清楚，氣死我了，說我普通話太好了嗎，Yeah，是吧沒辦法，然後我說了，我又說一個無厘頭的東西。

他說聽不清楚，他已經兩次沒聽清楚了，然後我說在幹嘛呢，我無話，我也不知道我在聊什麼，所以你會發現，我跟女生聊天的時候，我沒有一個需求感，我不知道我聊天目的是什麼，我只是跟她瞎聊天，亂來聊，隨便聊。

明白嗎，就這樣隨便的去聊天，然後女生，我問你是哪裡人，他又重複一句，我問你是哪裡人，然後我裝了個逼，我裝了個逼，我說了三個字，你才火星人，本年度最牛逼的回答火星人，你說一下，如果殺手你這種說火星人的。

基本上女孩就屬於，快被拉黑的狀態，就是很無語覺得你，覺得你好神經，我好好問了你三遍，你是哪裡人，你給我蹦三個字火星人，那你不傻誰傻，對有點逗逼過頭是吧，陰陽，這個也太傻了不要自黑好嗎，就，對。

你都啥玩意，屌男你名字挺屌的，但是一般雞雞小人才會改這種名字，因為心裡比較自卑，對心裡自卑人都會把名字加上一個屌字，以後微信名字不要不要這樣，對吧，然後我說了三個字我說，你猜我說哪個國家的，菲律賓。

菲里妹我說，我們要在菲律賓混血，我說，不說你們聽了，下次告訴你們，然後他說，那你講一句俄羅斯語說一下，我才暴露了，聽清楚沒有沒沒沒的再聽，然後我就說了一個，被你發現了，哈哈哈哈，然後我無視他說的話。

對吧，很多人，學會了展示，然後展示展示的，女生，女生又問他，就好像我這個例子，我在裝逼，我說我是俄羅斯的，然後女生說，來來說句俄羅斯語，然後很多屌絲，被問到這種情況的時候，他一般會遇到兩種情況。

第一種他不敢去展示，所以他把不到妹，就就是那種，我們經常教他一個慣例就好比一個，今天錢包掉了車被刮，還被人說不帥，對吧就說這個，然後他一直在顧慮著一個東西，顧慮，對顧慮女生的想法，他顧慮著，我。

我沒我錢包沒掉啊，我錢包沒掉啊，我我能說嗎，他一直想著很傻的問題，你你的目的僅僅是去展示，去吸引女生，所以達到這目的就夠了，所以你可以去無視女生，問你的東西，當然你有，你可以繼續去展示，當然你，你不想。

不想那個，就直接轉移話題，你會發現我每次都無視他的，然後我再說了一個，你現在是學生嗎，我就這樣說，不卡吧，你是太興奮打成哇卡卡卡卡，是吧，就就說不卡是吧，然後我說你是學生嗎，他說是啊，你看我又無厘頭。

我又不知道在聊什麼，錘子我是他說是啊，是6月5號，我這時候主動的切斷對話，你會發現我這是我第三次，不是第二次切斷對話，不是第二次嗎，這是我第三次切斷對話，6月5號他說是啊，之後我沒有去理他了。

然後到了7月14號是鬼節是吧，7月14號的時候，可能我我比較膽小吧，剛好剛好鬼驅使的這女生，勾引我去去找這女生，然後我說寶寶，我就直接開場寶寶寶寶，對吧，然後女生發了一個貓驚訝的表情過，過來。

他說嚇死寶寶了，家同一室誰啊，我是蒼井空，然後他說嚇死寶寶了，對吧，你會發現我喊他寶寶的時候，他他會配合的時候，他說嚇死寶寶了，那就證明他對你是感興趣的。

但是當然當然我我叫你們是傻瓜式聊天就聊女生就無無所謂狀態去聊提供價值一種方式，我並沒有去想那麼多，上司寶寶了，我我就直接說哈哈什麼時候回來，別別這麼淫蕩好嗎，有有個女生在我旁邊。

我怕他受不了然後撲倒我了，然後無法好好跟你們講課了，然後我說哈哈什麼時候回來，然後女生說回來了啊，然後他說你是大學生嗎，誰自戀了，人家自家自棄，你們不就喜歡自戀的，我們小調是大家，你死了。

我不會保護你的，既然兄弟們這樣說了，然後我直接邀約他，我說過來純k就是純k是啥玩意，KTV，對吧你看我這種無厘頭的方式，這種無厘頭的方式，無厘頭的方式又能逗女生開心了明白嗎，所以我額外再教你們兩個技巧。

就是哄女生開心了，一種是無厘頭也就是說，不和諧感不和諧產生幽默感，就是還有一種就裝傻，不和諧是怎麼呢，就是說對不符合邏輯，就你頭髮我一直心，比如說我旁邊這女生她大頭髮，我說我平常都。

我對你頭髮有一種感覺，你知道什麼感覺嗎，什麼感覺嗎，我喜歡你的髮色，但是你放下來的時候還好，但是你髮色是金黃色的，攀上去之後就像一頭芭芭一樣，對吧女生就笑了，然後還有一種就裝傻，裝傻就是我剛剛那個。

我知道純k是什麼，但是我講完之後，就我說我直接邀約女生，我說過來純k，然後我裝傻問別人純k是什麼，一個概念的明白吧，重來一遍，沒笑點啊，我再教你們第三個東西，就是講笑話的時候，千萬注意的就是自己不要笑。

掉了，我剛剛被別人拖出去，不是剛剛地震了你知道嗎，城市地震了，網線斷了兩三秒，然後剛連上來，我差點出事了你知道嗎，就是說，你剛剛講到哪裡了我忘了，就好像女生，被人拖出去強姦了，還好我下面很難有感覺的。

整棟樓都在震，第一個方法就產生不和諧，第二個方法就是裝傻，第三個就是一定不要笑，包括女生說話很小聲的時候，你可以，她說話很小聲，我可以這樣去逗她，我說你知道，有個科學研究的東西，曾經說過。

聲音小的女生都很漂亮，但是，你說了但是之後，女生就會很好奇，然後你再補一句話，然後你再補一句話，你說我怕我告訴你，你會打我，然後女生說快說，六日你現在扮演一個女生，你說快說，對你打出來你說快說。

你個娘炮我叫你做一做，你服從性真高，沒框調沒態度，怎麼把妹嘛，拖出去面壁，然後女生會說快說，我就說，人家不敢說怕你打我，然後女生說快說，然後你說是你逼我的，然後我說，聲音小的女生在。

在那個什麼什麼的時候都，叫得很大聲，是不是，他這時候會產生一個，情緒波動明白嗎，我還討厭呢，還可以再補充，只要你思維是靈活的，並且是有延續性的東西，轉移話題或者是，或者是重啟話題明白吧。

但是一般女生會很好奇，因為你是去誇讚女生，你說聲音小的女生都很漂亮，人生第一個用的殺毒軟件，叫卡巴斯基，卡巴斯基很好用，很好用啊你個傻逼，你看，這就是一種無力投擲打壓，明白嗎，卡的時候，我不幹嗎好嗎。

都是別人幹我的，好吧，好，唱歌，我說過來純粹唱歌，然後女生說了六秒的東西，我不知道她說了什麼東西，今天太晚叫我了，我都回家了，你今天有空嗎，對吧她嘗試去追逐我了，她拒絕我同時去邀約我了，我一般我不會說。

去，在家，哎呀你不要誇我嘛，臉都害羞了，不知道怎麼講課程，對吧，就是遇到女生拒絕你的時候，你一定不要用一種很理性，很說服性的態度去，要求女生一定要來赴約，否則怎麼樣怎麼樣，一種邏輯性很強的東西。

你一定要用一種高姿態，無所謂高價值的方式去跟女生互動，比如說我這時候很無所謂的，去嘗試再把她引導過來，來一打，那我們團隊以後要不要考慮一下，我嘗試去引導過來，我說現在過來嘛，然後女生說我都準備睡了。

我現在講到的東西就是這個，她說我都準備睡了，我說來，我就說一個字來，然後女生說改天啦，對吧她沒有說改天，她講了一個改天啦，是這種感覺，然後我說乖乖嘛，然後她又不知道說什麼，你明天有空嗎，她再發了一個。

明天有空嗎過來第二次了，然後我說今天，這讀什麼字，這個是今天見習你的同事，叫床聲音一定大，她說今天見習一個，不是我說，我說今天見習一個同事，平時事業忙，我這時候展示我很高價值，我是一個很忙的人。

我會邀約你出來是你的榮幸，我把這種價值傳遞給她，並且我給她一個台階，我說今天見習同事，對吧，那你今天跟同事一起，叫我去幹嘛呀，平時都在忙什麼呢，對吧，她這樣說，然後我說乖乖，穿上衣服過來，手牽手唱歌。

我這時候又給她一個預期了，我一直在帶領，你會發現我一直在帶領女生，我現在就說一個邀約悖句，當邀約悖句有兩種情況，第一種你吸引力不夠，那你需要回歸到重新吸引力，也是說，匹配度的情況不夠。

又或者是你匹配度夠了，但是你犯了一些錯誤去跪舔，也可能是物理問題，太多的問題了，你需要逐一的擊破，而不是物理問題，就是你可能犯了什麼錯，或者是女生實在客觀原因問題，對吧，我靠 痞子英雄啊。

我靠 太喜歡這部電視劇，我08年看的，是痞子英雄不是痞子英雄，是痞子英雄啊，我太喜歡裡面的宅宅了，然後，逐一擊破，逐一擊破，找一個皇冠又來一個女人，我不碰處女的好嗎，逐一擊破，我很純情的好嗎，然後。

太會誇人了你們，你們來線下我請你們吃飯，再請你們去大堡店，不過你們買單，然後女生說說話真好玩，發了一個很可愛的表情，嗯，然後我說哈哈認真的，然後他又說，你是幹什麼的呀，你年紀那麼小都在上班啊，對吧。

這時候就很無所謂啊，既然你嘗試去引導女生過來，她都不過來，那他就轉移話題那沒辦法對吧，然後，我直接說打字，我無視他了，我當時好像聽不清楚，再發了一個發表情，然後他說網絡公司問號，我說嗯乖乖，然後，傻逼。

不是傻逼我是罵我旁邊的人，他說幹嘛嗎，以後叫小喬叫傻逼，開玩笑，以後叫艾克叫137，我說乖乖，穿衣服過來，我又嘗試去引導她過來，然後，還沒發我，然後，然後女生說那我來給你打工得了。

對吧這時候直接引導女生，卡了嗎，怎麼有人說話了，卡了嗎，不卡是吧你們別嚇我啊，小喬很緊張很在意你們的，他差點出事了，然後我說養你，養你不得啦笨，養你不得什麼意思，就是養你就完了呀笨，我說養你就完了笨。

不是這意思我原來意思是說，他說那我來給你打工得了，我說養你不得了，我說又笨，艾克才笨，然後我發了一個表情，你扮演一下太好玩了，那個小女孩滋壓的表情，對吧然後對方發了一個灰姑娘的，那是白雪公主。

不是灰姑娘嗎，我有權威的好嗎，然後他拍拍鼓掌的表情，然後他說讓我這個大姐姐如何面對，然後我說你不調戲我就好我說哈哈，然後他說微信就算了當面可以考慮一下，你會發現這個女生很有框架，她一直在那個對我講品性。

就是去保持一個很高的態度去引導我追逐他，我這時候發了一個表情，然後我說哈哈，你估計會非禮我如果我勾引你，這時候女生發了兩個表情，吃驚還有一個粵語，就是我沒眼看的意思，然後我說哈哈。

對吧這時候你直損就在這時候用上了，你們知道直損是什麼嗎，就好像我準備去對我旁邊的女生幹壞事的時候，我發現他突然突然想他他發現了他想打我，他他給我一種反饋就是一旦我這樣做他會打我，然後我對我怕他反饋不好。

那我就提前去防止這種行為，所以他會發出一點暗示他發出了兩個表情，直損直損不是直損，然後我說哈哈，然後他發了一個很傻的表情，就一個女生脫完衣服變成一個流氓男的，對吧然後我說你在這樣我就非禮你。

然後女生發一個兇大的小明的表情過來，還有乳溝然後他說小哥哥別別調戲姐姐了，來你念出來比較有感覺小哥哥別調戲姐姐了，大聲點小哥哥點一點小哥哥別調戲姐姐了，再來不要對吧他說小哥哥別調戲姐姐了。

然後我說你很大嗎怎麼又來了一個蘿蔔呢，他說你很大嗎不要臉他說他說9090年的我說小屁孩，我這時候去打壓女生，趁我沒口紅過好嗎，舌頭不會圈要圈的嗎舌頭是這樣說話的嗎，然後我說小屁孩我打壓他。

因為女生是很少男生去打壓你，他是為了試圖去追逐你而不停的跪舔，對他不敢打壓你他不敢，而且在你說話的時候他會不停的想，對想太多就沒卡吧到底卡不卡呀，好了是吧叫你不要整天下AV了對吧。

然後他說你哪年的說你猜猜看嘛，然後女生說96年他說我96年你們信嗎，我都不信了我是00後好嗎，然後我發了個微笑的表情過去，然後他發了個貓的表情，我說幹嘛呢你會發現女生反饋不好的時候。

我就只順我就轉移話題，我不會抓住一個話題沒有意義的話題去延續下去，10後啊你看過10後有這麼帥的人嗎，沒有絕對沒有重要事情說兩遍，對吧然後他說彈吉他，小馬達哥對我是鄉里人我不是城里人。

我沒出息我只會把妹，然後不像你們不會把妹天天奴管，我又在DHV我自己了然後我說看看，然後女生說太黑了，我說彈吉他看看，當女生說他彈吉他的時候我說看看，我並沒有說像很多屌絲女生就說三個字。

彈吉他然後屌絲她可能會說好厲害啊，你會彈吉他棒棒哦你媽媽好幸福哦，你未來老公好幸福啊，對啊長得很漂亮彈吉他，對啊一定很多人追吧就各種跪舔你明白嗎，我更喜歡你了呀，對啊然後就說我更喜歡你了。

你會發現我跟女生聊天我都是沒有去索取什麼價值，我永遠是一個很平和的態度去跟她聊的，是吧然後我說哈哈哈哈嫌棄你，然後女生又發了一個表情過來bitch，她說bitch然後我又發了一個fuck。

你說你好棒也行只要你嚴謹應該，如果說你是說一大堆過去，你說你好棒啊你爸媽怎麼樣啊，這就好像一個，就跟普通的屌絲沒有區別啦，對忘一個說法就是說你在一個朋友該做的事情你去做了一個。

就是你們在朋友區的時候你去用一個戀人的姿態去，突破這個舒適區去做了這個，不是你我忘一個說法了整理一下，我思維太跳躍了所以我能把到妹，所以我所以艾克的智商該充值啦。

你會發現我剛剛是故意的然後我旁邊這傻逼就笑得很開心了，明白吧對啊，所以我剛剛講到哪了，你看吧我說他智商不夠用了吧，所以你們不應該在朋友區的時候去做情侶的事情，包括那些誇讚就好像你上來送女生花。

你外面思考一下現在當前的關係你現在送她這些東西，合適嗎不合適，弱智模式是對的我支持你們你們本來就傻，對吧就應該這樣做你們太聰明了就應該這樣做，因為女生其實都是比較感性的。

有時候你跟他跳脫一點反而會覺得比較，是吧平凡，然後我發了一個發表情然後他發了一個我的女神，斯嘉莉湯姆遜是吧斯嘉莉約翰遜，又傻了對不起大家斯嘉莉約翰遜，對約翰遜他不會念對約翰遜。

就是黑寡婦嗎對黑寡婦就綠巨人最愛，然後女生發了一個不是女生是我我發了一個幹嘛嘛，發表情過去然後女生說三個字，睡覺覺睡覺覺對吧，然後我說安記得想我我並沒有去怎麼樣怎麼樣，並沒有說一大串你好夢啊。

對當時我在ktv我已經約了四個女生，所以我不缺明白吧，所以我跟他聊天保持一下互動，對吧就保持一下聯繫就放在那裡，然後女生說晚安我說麼麼噠對吧，就是屌是吧屌大人之後話都這樣拿下你們，對吧我故意的你知道嗎。

然後隔了第二天不是第二天隔了三天，我又去找他聊天我說老婆老婆我說老婆，老婆你別這樣然後女生說你每次都這樣，110嗎這裡有個人裝逼場面控制不住了，他發了這樣表情過來小小心我是小白小白。

然後我說在幹嘛呢然後他發了一個不知道什麼圖過來，這是我看這是他的包他在車上他發了一個，他說他坐在車上他包的招標，他說買巧克力看到沒，對吧你再教你們一個技巧，就是說不要說出來嗎稻草人稻草人。

你現在上過現價客的人都知道我雞雞很大，你不要說出來好吧低調點，對吧教你們一個技巧就是當女生在描述，一個狀態跟感受之後那就先去指標，如果你還不懂那我現在可以告訴你傻逼都知道。

所以我再重複一遍因為你們現在是一個狀態，比較笨的狀態明白嗎你們跟女生聊天的時候，再教你們一個技巧就是直接把女生當成，他是對你感興趣的假定感興趣，對當然這時候應對方法只能是你需要一個嚴謹一桿。

你不能去跪舔你假定他對你有好感就行了，你不要假定太過了如果你假定他一個陌生人，他看到你就想來搞你那你覺得可能嗎就不要想太多，至少是假定女生不反感你並且你們是相處好久的老朋友。

這樣就很好了明白吧女生在表達狀態的時候，他說巧克力看到沒有然後他說你任何時候，你都需要去考慮到女生狀態加感受，比如說他買巧克力是吧我這時候去拉近關係我說我要吃，我要吃對吧這時候就拉伸的關係。

然後女生說吃吃吃聽清楚沒有剛我所說的就是狀態加，狀態加感受就是當一個女生在表達狀態加感受，他要幹嘛的時候你可以引導他跟你去拉近關係去互動，比如你說你在幹嘛我在聽愛客講。

比如說他說聽愛客講課然後我我我會說你這麼乖，那你肯定很會講故事以後講故事給我聽對吧，我會引導我給他一個台階我應用技巧去引導我們去拉近關係，只要你建立這種思維明白嗎當女生去描述一個狀態加感受的時候。

那你就抓住他的狀態跟感受那你就根據這個東西去延伸到你們的一個互動上來，明白打個1，我有啊小美沒有啊這裡聽清楚沒有聽清楚打個1，聽不懂啊你們我再舉個例吧你在說你在幹嘛，我在大聲點我在買巧克力換一個。

我在逛街對吧女生說他在逛街，你們想到一個狀態加感受女生在逛街，他在逛街是狀態他的感受是什麼他的感受是我我逛街一定是很開心的並且我有點累，好你這時候抓住他狀態加感受我就去拉伸關係。

我會說那以後跟你逛街不得累死我啊還還給你買吃的，然後來一個委屈的表情就兩個兩個食指碰壁的表情，這樣去賣萌明白嗎聽得清楚嗎狀態加感受明白沒有，聽清楚沒有這很乾貨我操對我在剪頭髮。

我這裡有個女生在剪頭髮什麼意思啊，又是15我記得我上次也看過他說話，懂嗎懂的打個1懂了嗎抓住狀態跟感受，然後然後運用這種狀態跟感受去跟女生拉近關係，懂了嗎好我跳下一個了然後我說我要吃女生說吃吃吃。

然後我說餵我哈哈我這時候就直接去重複一遍，我們都重複兩遍了我再重複一遍吧再問一個例子，我說我現在在看書好女生說他在看書，我這時候狀態加感受好狀態，我叫阿南靠谷啊牛逼啊最喜歡你了阿南好厲害。

對再誇一下三次阿南好棒啊阿南好厲害，好帥阿南最帥了他清華大學出來再親兩個，臉都紅了是吧阿南很靠谷啊，他經常做一些筆記分享給兄弟們就是他做的阿南，對吧我再舉個例子啊比如說女生說他在看書。

我這時候狀態加感受他狀態是他在看書，他可能不適宜聊天所以我並不會說太多去影響他，再加上他的一個感受是我會回你證明我還是想跟你聊天啊，再加上一個就是他也在側面裝逼對還在側面裝逼。

所以他在展示所以你回歸到這個想法，他在裝逼證明他想吸引你並且他想跟你聊天，所以回到我們自身我會說你這麼漂亮看不出來啊，第一種方式去提供情緒價值去打壓他，還有第二種方式狀態加感受就是說這麼乖啊。

那以後我可以做好吃的給你，這是第二種方式所以你理解了狀態加感受以及拉伸關係，那你絕對任何人只要你用心不輸一個禮拜就能搞定他，這是實話甚至我們只要有時間兩個小時就能搞定一個女生，就這麼簡單，提供情緒價值。

你可以提供情緒價值又或者是別的東西，反正你需要的是一個拉伸關係，拉伸關係他永遠是引導女生投資包括引導她情緒波動，他就情感投資又或者是說你去主動拉伸，你主動拉伸就是引導他你這就主動了。

因為男女關係永遠是一個三角金字塔嘛，你們發生關係點在最上面女生在一個頂點，左邊頂點你在右邊頂點你去展示你去引導女生的時候，你都往上拉伸然後女生被你帶領上來，循環的聊自己聊女生然後不斷的拉伸關係。

那你們就在一起了就這麼簡單，聽懂了嗎聽懂了打個二，最近很喜歡講出口為什麼會這樣呢，聽懂打個一，一，三打個三，你大爺，小喬你今天沒這麼香呢，我一般我會抽過去聞她頭髮我說我說你頭髮幾天沒洗啊。

你這時候打壓女生女生會試圖去證明自己，你這時候去引導女生追逐了他去證明自己，他可能會說幾天了或者他沒洗他會很尷尬，不管他反應如何你再去誇他你說好香啊，不管他有沒有洗都這樣去誇讚他這是一種推拉，然後。

然後女生說我剛不是說了嗎為我哈哈哈哈，女生說幾歲了我無視他我直接說依偎在你懷裡，他說小嬰兒嗎對吧他自從被我帶領了我說只對你吃飯了沒呢小胖妞。

我這時候又去打壓他然後他發了一個表情你這個天使變成一個你這個大便，然後我就發了憤怒的表情過去憤怒的表情來做一個憤怒表情，對他喜歡這表情了明白嗎兩個人，你們知道兩個人會在什麼情況下會很幸福嗎。

就是我會很渴望一個女生你願意跟他吵架並且他願意跟你吵架，對就打情罵俏嘛明白吧所以女生說沒事呢我說女生說沒事呢，我這時候說餓死你明白嗎女生說沒事呢，餓死你餓死你餓死你對吧重要事情說兩遍。

然後女生說好呀你才複讀機呢你還打印機呢，餓死你對吧就像我張無忌調戲，然後張無忌調戲趙敏就可以了啥玩意啊，就倚天屠龍記我沒看過土鱉我都沒看過，我只看金庸的我不看倚天屠龍記的我只看金庸的。

不看古龍嗎不是金庸寫的嗎倚天屠龍記，哎呀真是好傻，然後他說我說餓死你然後女生說好啊，媽媽再也不用擔心我擔心我減肥了，然後對吧我說還是心疼我笨，我又拉了他回來因為你最終的目的你得想到你去引導。

女生情緒波動你不是為了引導而引導，你是為了引導她情緒波動是為了更好接下來的一個拉近關係，所以我會先打聽罵跳再拉回來就好像兩個人吵架，你不應該一直吵你拉吵了一半後直接就接吻起來。

然後就搞了就這麼簡單對吧就心臟不軒了，對不對對不對對不對對不對對不對，大舌頭普通話說說說說你愛我，對吧具體的愛客普通話版本請聽吳克群的大舌頭，然後你一堆火把然後然後女生發了一個狗的表情過來。

然後我說你多重我說你多重然後女生說五百，我的天哪我問女生你多重他說五百，這個時候他就已經在調戲你了，對對你跟萬惠思考女生他無厘頭，他是為了什麼吸引你的注意力，對他是吸引我的注意力。

在細分來講是他引導我的情緒情緒價值是吧，他在引導我愛客摸我愛客摸我，我故意引導你說出來的好嗎，對吧然後女生說五百，然後我發了一個咒罵的表情過去不卡吧，現在卡嗎卡嗎卡嗎不卡是吧。

我發了一個咒罵的表情我說媽比我發了一個媽逼，不關心你了我這樣說，然後女生發了一個表情然後他說你多高，他說你多高，這個時候女生開始反向相處，然後我說了一個137當然不是137了。

人家很高的人家是123了我說了一個168，然後女生說真的假的，然後我說真的假的然後我無視他，你們永遠記住一個點去拉伸關係的時候，你點到為止你朝著你的目的去拉伸，只要女生沒有太大的反抗或者是一直狂追的話。

你直接無視掉他因為你達到目的了，你沒必要去在意那些細節，除非女生的IOD或是出現不良情緒，你才去在意他說的話他說真的假的我就無視他了，然後我說你多高然後女生說跟你一樣。

我說我喜歡比我高的你知道這句話有多牛逼嗎，我再發一個撇嘴的表情過去我去展示我的真實性，然後我再補了一個我戀母情結，愛客喜歡姐弟戀，對吧我說我戀母情結篩選他是為了展示你是一個有標準的人。

而有標準的人是一個有價值的人才會有標準，不是說你胸太大我就一定喜歡你，我一定會篩選我喜歡平胸的人，我不是喜歡平胸我舉個例啊，對吧我只是舉個例啊，對我沒報告好嗎人家很斯文的。

然後女生說呵呵穿個高跟鞋就1米80了，然後女生在證明自己她說穿個高跟鞋就1米80了，我說你肯定不會照顧人我無視他了，愛客繼續無視中，對再發一個賣萌表情然後女生發了兩個點她說你知道。

然後我再發了一個我心疼女生最近把前任空姐甩了，我是不是好壞我這時候又去展示我價值，這是真的我沒有跟你們吹水啊，他前任真的是個空姐，然後女生說沒看懂對吧沒看懂無關沒關係，其實他已經深深被我的魅力所折服了。

無體投地姓空名姐，好壞你們對展示我的目的僅僅是為了吸引他，所以我點到為止我達到目的就夠了，對沒必要在意這個細節，你們永遠你們知道你們把妹怎麼樣嗎，你們太在意女生的想法太在意無關緊要的東西。

我很單純不叫上面，然後我說笨蛋他飛來飛去已經很累還來成都看我，然後他發了一個單身狗表情就是那眼睛一直很大，就那個大吉大吉的眼神這個叫啥玩意你們腦補一下，大吉的眼神啥大吉愛客太土他聽不懂你們知道就好。

乖啥玩意香蕉出來了幹嘛有香蕉我剛沒看到香蕉，剛才是胡蘿蔔然後在前面是黃瓜然後是六日康橋我還記得，你們幸福了如果來鮮蝦他一定喊出你的名字你們會感動死，然後女生說那你還甩异地就异地了。

然後我說我心疼他我寧願一個人，我展示我的真實或者是怎麼樣是我把這女生甩了不是他甩我，然後女生再發了個Bitch然後他說奇怪的理論什麼星座，我把女生就說什麼星座一日六周是吧。

一次就六周是吧太牛逼了來簽一下吧搞起來啊，然後我說孤僻的星座我不會直接告訴女生我什麼星座，我會去引導女生女生不斷投資包括他問你問題的時候，我不會直接告訴他問題我會先包裝一下讓他猜測。

或是讓他怎麼樣都好對然後我說孤僻的星座，然後女生說水瓶我說笨我說笨然後女生說，要我說的話根本就不是心疼他在飛車我了，他可能在在猜忌注意啊我們要開始破費測了。

他可能在測測試測試我這個說出來的話是是否真誠是否真心，然後我說事業第一他第二我這樣表達我的價值觀，自己框架起來對然後女生說我我也事業第一，我說女生表達價值觀的時候我會永遠想到去拉近我的關係。

我再教你們一個技能就取解取解女生可以拉近關係，就是女生說我也是業第一事業第一我說女強人養我，我再發一個害羞的表情然後女生說一個月五十塊，對吧他這樣說他已經跟我去角色扮演了。

好西的地你們好流氓然後我說還不睡了我就無視他了，我一直在帶領他說他又睡著了然後到第二天他說早啊，他直接說早啊我說我到第二第二天早上我起來我說失眠了，估計惡夢了累然後女生說昨天夢見被人殺了。

他說昨天夢見被人殺了我發了兩個憤怒的表情我說，肯定是你在夢裡非禮我你會發現我把所有的話題去取解，取解女生去進我我因為在我判斷他對我已經有非常大興趣的時候，我可以認可以就是大步往前走大步去拉近關係。

我不會就是想拉伸又不敢拉伸那叫猥瑣對吧，然後女生說少來了我說我就直接轉移話題，我無視他了我說撐死了想拉把把我什麼都敢說，這是接地氣好玩別人一直在裝逼裝斯文，但我敢說我說撐死了想拉把把。

想拉把把我解釋一遍什麼是拉把把拉把把就是拉死，對然後女生說天吶怎麼會有這種人，他發了兩個這樣表情我說噁心你因為想你了，我又去火前流江我前流江韶安邑我說噁心你因為想你了。

然後女生說你這個大便發了個表情你這個噁心，艾柯聽不懂四川話了噁心，然後我說幹嘛呢然後女生說看電影，然後我說又我又想你了下雨很溫暖，你會發現我前面沒什麼表達興趣，我前期聊天時我更多是一種強勢帶領方式。

到了後期已經展示足夠你判斷女生已經被你吸引的同時，並且並且你們已經聊得夠深入的時候，你可以適當去表達興趣因為在這時候表達興趣是可以的，他類似於表白就是淺層次的表白心照不宣的表白。

就是可以快速拉近關係的然後女生說去淋一下就好了，我說沒良心打死你他說你好壞壞我說不給你摟著我看電影的壞人，我這時候又來個模糊邀約我會在聊天中過不斷去植入，一有機會我就植入一個模糊邀約。

這會讓女生感覺有一天會跟你出來而不是說你們為了邀約而邀約，我會在聊天過程中不斷去給他植入到一個模糊邀約，明白吧好了兄弟們今天就到這裡了，我要帶著旁邊女生去小樹林了，下期就講這個，下期繼續嘛。

來摸摸大小哥哥拜拜，好，晚安，今天講的乾不乾，今天乾不乾，乾嗎，乾嗎，濕了濕了拿紙巾呢，好好運用哦，期待聽到你們的好消息，好，多在群體互動啊，在群體互動吧，網盤都有的這個西安關愛網盤都有的，內部網盤。

沒聽到錄音可以去內部網盤，拜拜晚安兄弟們，搞起來多在群體那個，放人家就幹我別幹我。