# 倪《9.0女神解码》：2016倪女神解码内部YY录音：2016倪女神解码内部YY录音：7月：2016-07-13靓男讲呈现

歡迎收看小明星大跟班，(音樂)，哈嘍，哈嘍，哈嘍，聽得到嗎，聽得到嗎，聽得到嗎，哈哈哈哈，好可以了，哈哈，給你們打開一下這個視頻，等我一下下，等我一下下，等我一下下，給你們打開視頻，是不是，是不是。

是不是，是不是，我可以為我們，的三千萬一半，的三千萬一半，讓感情這玩意兒，怎麼存在，怎麼存在，我可以，我可以，等一下啊，等一下啊，(音樂)，好嘞，開，(音樂)，好看得到嗎，好看得到嗎，看得到嗎。

前面這首歌叫一半啊，叫一半，我不會唱啊，挺難唱的，多平淡，所以，你自己可以為難，我可以為我們的三千萬一半，讓感情這玩意兒，怎麼起床，好，對吧，前幾天還去KTV練歌，專門去KTV練歌，唱的好聽一點。

然後一個女的，再過來跟我，跟我求個合唱，社交認證就來了，好，這個人數還不到57，人數還不到100，我想課的規矩，大家是都懂的對不對，好了都懂了對吧，今天換了一個新的辦公室，今天換了一個新的辦公室。

然後這個，以後我們我都會在這個辦公室了，所以後面那些，每天陪伴你們的，鞋子，以後你們就看不到了，對不對，好，還換了一個特別醜的新髮型，後天就去成都線下了，明天要去弄一個髮型，好，那麼，這個，嗯。

我先關一下電話，那麼那麼那麼，我們這個，還有呢，Hello，Hello，好，什麼規矩就是人數不到100，我不想課的，人數不到100，必須要把人給我拉到100，必須要把人給我拉到100，才行，然後，然後。

今天其實我要教給大家的就是，他媽的這裡沒有空調，真的是熱死我了，好，對，那今天要教大家的是什麼呢，那今天要教大家的是什麼呢，就是我剛才在群裡給你們討論的，就是我剛才在群裡給你們討論的。

今天我要教大家的不是聊天記錄的分析，今天我們不分析聊天記錄啊，今天我們不分析聊天記錄啊，對吧，看時間夠不夠，我主要先教給大家一些規律，因為什麼呢，因為我發現，我們有很多的學員，我們有很多的學員。

我們有很多的人，他最終，他把不到妹，有很大的原因，其實他媽的不是他技術問題，知道嗎，跟他的技術無關，是他思想的問題，知道吧，是他思想的問題，是他思想的問題，知道吧，好，就是真的有很多的人。

就是真的有很多的人，今天我要不是長得醜，不是長得醜，我深深的感受得到，我深深的感受得到，很多的人他，他媽的，蹭的一点你知道是什么吗？就是他给女人觉得我跟你不是一个世界的，我跟你不是一个世界的。

这也是一个非常大的重要性，你把妹你最重要的一点是什么？你要让女人觉得我跟你是一个世界的人，有些人她的思想真的让女人觉得你他妈的，跟我真的我们两个真的玩不到，玩不到一起去，别说他妈的做朋友了，知道吗？

别说谈恋爱了，做朋友我都不想跟你做，这是一个非常多的人，所以这个，你最重要的是什么？最重要的是你要让女人觉得跟你是一个世界的，而不是井底之蛙，对，而不是井底之蛙，之蛙，他妈的，怎么了？好。

一百在那搞锤啊，一百，把麦给我关了我靠，禁止此人说话，禁止说话，好，等一下啊，他妈的，一百在那干嘛呢我靠，哈喽，哈喽，听得到吗？好，怎么一直在，那你要把那个麦，他妈的给点一下关闭啊。

不然我这边有回声啊我靠，我这边有回声啊，你现在麦是开着的，你现在是点的是，自由发言啊，你要点，按键说话才行啊，好，那么，好，怎么能让女人感觉我跟你是一个世界呢？好，这个就是今天的这个重点啊。

这就是今天的这个重点了，不过今天我先说一个好消息啊，一个好消息，什么好消息呢？就是，这个你们一直期待的，这个东西啊，这个包，这个包我就不做介绍了吧，大家都知道的啊，我的一个新装备，但是一直抢，抢不到。

那么恭喜你啊，这个今天晚上又会，上架，最后的二十个，这个手快，这个就拼你们的手速了，知道吧，我就多了不说了，我拼手速了啊，拼手速了，那么，那么，我来说一下啊，什么叫做女人和女人是一个世界的，你们知道。

就是，Hello，Hello，你们知道这个，男人和女人不在一个世界，有哪几个点吗？你们知道为什么高富帅很容易把妹吗？我们刚才在1605群讨论，我们刚才在1605群讨论，讨论服装的问题，有很多人他是这样。

我先说从这个，服装层面吧，我先说从这个服装层面，怎么，怎么去跟女人做一个世界呢，我有遇到过这样的一个情况啊，很多人也有遇到过，什么呢？就是，我给你们讲我刚来成都的一件事情，我刚来成都的一件事情。

我来了成都之后，然后尼臣带我去改造嘛，他带我去买衣服，然后把我带进了那个，祭坊西的店里，他把我带进了祭坊西的店里，然后跟我说，就带我去看那个衣服嘛，然后问了一下，那件衣服好像我记得是6800。

就一个衬衫是6800，我当时直接大吼了一句，我当时一开始我还说，哇这个衣服还挺帅的，怎么这么，这衣服还这么花哨，这么潮这么挺帅的，然后结果一问店员多少钱，我当时直接大吼，这他妈的是人穿的吗。

我靠这什么衣服，这金子装的吗，然后所有人都笑我，所有人都觉得我是傻逼，然后小尼就把我带走了，是这样的，后来小尼带我去了China Inn，带我去了China Inn，去了China Inn去买一条短裤。

一条短裤500多，一条短裤500多，我当时没说话，走了之后，走了之后，我没买但是我们都没买，回头我跟小尼说，我说这短裤怎么500块钱，跟我看就是一条纯黑色的短裤啊，跟我当时，后来我买了这条短裤。

给你们看一下，就是他妈现在穿的这个，看到了吗，真的一点东西都没有，一点东西都没有，就是一个纯黑色的圈圈的短裤，好，真的就只是这么一件短裤，500多599，我当时从来没有。

我当时从来没有买过超过200块钱的衣服，那个时候来成都的时候，我当时买从来没有超过200块钱的衣服，我操当时买了就这个，我一直跟小尼说，这500块钱的东西，跟我原来在家里的地摊上，98块钱两件的东西。

我操你没什么差别吧，对吧你没什么差别，那鞋怎么1000多一双鞋，我操这鞋是什么金字座的吗，怎么1000多一双鞋，我觉得500块钱一双鞋，已经是奢侈品了，我操这500块钱一条短裤，现在才明白。

很普通的东西都要这个价钱，这是非常普通的东西，但是很多人他是不理解这个东西的，很多人他觉得，穿这么贵还是绑不到妹，这个就是，很多人他，你知道一个人，他吸引人的点在哪里吗，一个人他吸引人的点。

真正让妹子觉得跟你是一个世界的点，不是因为你说了很多官媒堂皇的话，不是因为你他妈句句套路，不是因为你你故意去说什么，而是一个人了解另一个人，他永远是通过你说话的字里行间，你的点点滴滴你说话的每一个语气。

一个不经意说出来的一句话，你都你自己都没有注意到，但是别人会通过种种你的这种痕迹，最终你给人营造出的一种感觉，明白吗，你给人营造出一种感觉，给人营造出你到底是一个什么样的人，不是说。

不是说你在别人面前故作，故意很做作的，说一堆感觉很大道理的话，说一堆很牛逼的话，冷奴别人，吹一堆牛逼等等，别人就会觉得，别人就会觉得你他妈的很牛逼，不是的，不是的，不是的，而是我上一次在杭州线下。

有一个哥们儿，有一个哥们儿，他是从纽约回来，然后他没有改造，他没有改造，他是勤胜特训营的一个学员，然后他从纽约回来，然后其实他一见到我，他并没有跟我说话，但是，但是我发现一个点就是，他每次见到我的时候。

对，G姆当时也在，其实G姆也是一个很靠谱的一个人，就是为什么有一个非常大的差别，你们知道是什么吗，就是他每次，对对对，就那个哥们儿，他叫什么我还知道，他那个英文名我叫不上来，他们都有一个什么共同特点。

就是他一见到我，他说话的时候，我每次上课，我注意到的就是什么，他总会对着我笑，这个非常重要，他总会对着我笑，其实我不是说叫你们笑啊，他笑得非常的，让别人觉得这个人很有修养，这个很重要，他一直对着我笑。

然后他每次说话的时候，他都非常的尊敬，他非常的，就是非常的尊敬别人，老师老师对吧，老师老师亮达老师，搞得我很不好意思，然后他每次一弹鼓，他都会觉得给我的点点，他是通过点点滴滴，一些小小的细节，综合起来。

给我感觉这个人一定是一个非常有修养的人，虽然我都不了解他，但我感觉到这个人，一定是一个非常有修养的人，因为他跟我一说话一开口，或者说他站在那里，我就已经感觉得出来，这个人他妈很有修养，这个人很OK的。

这就是什么呢，你说我为什么喜欢他，你说这个人为什么有气质，为什么我能看出来，我说不出来，没有人能说得出来，对吧，我感觉不出来，但是呢，他妈的其实你要非要说，就是这样点点，其实他就是因为这种。

种种的点点滴滴的东西，就给人感觉，所以你一个人的气场，一个人的气质啊等等等等，来源于什么，点点滴滴的一些小细节，很多的屌丝，他，很多屌丝他哪里，他不好的点，你们知道在哪吗，很多屌丝，不是说国外的就那样。

我也有见过很多的花儿代，我也有见过很多的这种花儿代，就特别傻逼，就是他妈很没有修养，每天就满嘴飙脏话，天天就说我怎么干军，对吧，这个婊子怎么怎么样，婊子老子要天天，他们也没有钱。

但不一定是你有钱就有修养，你有钱就有气质的，知道吗，这个是很大的一个差别，好，那么，其实，非常，其实你真的要跟女人表达一个世界的，首先你要在你们，你们来想一想，你们我来问你们一个问题，你们觉得。

价值这个东西，你们觉得价值这个东西，在把妹中起到的重要性有多大，价值这个东西在把妹中起到的重要性有多大，它能起到什么作用，在价值在把妹中，它能起到什么作用，70%，卧槽，70%吗，还有呢，可以碾压吗。

好，还有呢，告诉你们吧，可能只能起到10%，可能只能起到10%，对，雪标说的可能只能起到20%，你们知道什么叫做价值碾压吗，你们知道什么叫做价值，对志泽说的对，志泽是成都的那个吗。

是过几天来成都的那个志泽吗，还是原来那个胖胖的志泽，不是核心，上衣是MB，MB，好，过几天可能我们调研会上吧，好，对，价值它只能起到20%的作用，20%的作用，什么意思呢，什么意思。

你们知道什么叫价值碾压吗，价值碾压是什么吗，价值碾压是很多人说的价值越高越好，好，价值越高越好，那为什么我从，我自认为，我自认为我们现在说的是这个硬价值，不是情绪价值，我不管情绪价值，知道吗。

我自认为你们觉得我从一开始到现在，我提了多少分，我加了多少分，好，我给你们看个图啊，我给你们看个图啊，等一下啊，比如说我最早的时候是啥样子的，好，你们觉得，我从这个时候的我，对吧，到，现在的我，好。

我加了多少分，你们觉得我的价值提了多少，你们觉得我的价值提了多少，差了，别笑，对吧，我们今天只论这个现实因素，我们今天就给你把妹，我们今天就讲把妹中所有POA都不会讲的东西，最现实的东西。

POA都不讲钱的，他从来不会去讲这些俗的这些现实的东西，对吧，他只给你们讲技术，好，那我们今天就来讲他妈最现实的东西，对不对，好，青春痘没有了，对吧，好，加了我的价值，最少从我这个时候多少分来。

我这个时候多少分，这个老的时候是多少分，这个时候是多少分，好，让我们来看一下，这个时候我是多少分，0。5分，对吧，好，0。5分，对不对，好，这个时候是0。5分，现在的我是多少分，来，公平一点打。

别给我打10分，好不好，公平一点打，现在的我是6分，好，6分，好，我自认为我现在也差不多，也就是个5分到6分，5分到6分，好，你一生多少分，来，你一生多少分，你一生多少分，你一生，我自己给他打一个7。

5，我给他打一个7。5到8分，好，7。5到8分，好，好，那么我们现在价值已经提高了，我们的价值已经提高了，但是为什么我们还没有价值碾压，请问这个问题是什么，为什么我还是不能价值碾压。

别跟我说一些什么高大上的，为了教学，为了技术，不是的，我们不讲那些虚的东西，我们只讲最现实的，最真实的东西，为什么不能还是没有价值碾压，请问这个原因是什么，对我们价值提高了7分，还是没有价值碾压。

因为没车没房吗，No再来想，就算我现在有房有车了，我为什么还是不能价值碾压，他妈的这个西西说对了，因为我们把妹子的分也提高了，有没有发现，我两分的时候，我把的是两分的妹子，对，这个莫说的也对。

我两分的时候，我把的是两分的妹子，他妈的，我七分的时候，我把的是七分妹子，所以这个时候你是碾压不了的，你没法碾压，你说我将来，将来我有一天可能我几年之后，我买了车，对吧，我买了宝马。

他妈的我把我把的妹子，他可能他开的是是保时捷，对不对，对吧，你说这怎么碾压，碾不了，你说像潘森哥那种，你说我怎么碾他，我怎么碾，我碾不了，对不对，人家不碾我都不错，对不对，可能在几年以后，我对吧。

我发达了，我有车有房还是毫无车，对吧，还是开法拉利，我怎么碾，我可能我把的妹子，对吧，我把的妹子，可能我妈的，我开法拉利，我把的妹子开了，都是几几个月，对吧，你看这个东西是很肤浅的，现实的东西。

你是无法去碾他了，那什么东西叫价值碾压呢，来告诉我，那你们觉得什么东西才叫价值碾压呢，什么东西叫价值碾压呢，对，可能人家有飞机，我操，你说我把海伦哥这种，你说我他妈的怎么搞呢，对吧。

你说这种你说这种怎么碾，我定位个深圳，我定位个，我定位个这个，我定位个这个这个北京，我定位个丽江，人家还给我定位啥呀，定位他妈的英国，对吧，泰国，美国，对不对，大不列颠，我操，你说这个怎么碾。

你说这个怎么碾，对吧，好那什么东西是价值碾压呢，我告诉你们价值碾压是什么，价值碾压是，你你是七分，但是你把的是两分的，这个就是碾压了，这个才叫碾压，这个才叫碾压，对你开法拉利，但你去把学生位。

他妈这个就叫价值碾压，对不对，明白了吗，但是为什么我们没不能碾压的点在于什么，就是我们把的妹子和我们的分数是一样的，好那么现在问题来了，好，现在对你碾压，你碾压比自己low的，你只能去泡。

比你自己低分的妹子，这个就叫价值碾压，那么现在问题来了，那价值的重要价值，他的点在于哪里，那请问好，那你说，你说你把妹，你说你把妹，你是你的技术很重要吗，你的技术，他确实很重要，对吧，你说你把妹好。

那价值他最重要的点是什么，价值他他唯一能做到的一个点是什么，就是什么，就是匹配，对他只能起到一个匹配的作用，很简单，比如说你想把，那你这个时候你说了啊，价值又不能碾压，那价值没有作用，他有作用。

他起到了完全，他管的一切都没有，他只起到了10%的作用，他只起到了最一点点的作用，但是这一点点的作用却是最最重要的，如果你没有这一点的作用的话，如果你这一点你都没有做好，那你后面的东西完全没有。

举个例子，比如说你说价值不重要吗，好，那么你去把9分妹，你最少你得有个七八分吧，对你想把9分妹，你最少要有个七八分吧，你说你是一分的话，你去把9分妹可能吗，我操等一下，手机他妈摔坏了，好，好。

你说你说没有，没你说你没有哥，没有哥没有哥，没有哥这个，我的话，好，你说你去把9分妹，没有哥，操，好等一下，等一下，把门开一下，妈的我手机摔了，你们还笑我操，我操手机摔了，你们还笑我操，好。

你们这帮我操，你们这帮我操，真的是，好，好这个，来继续啊，来继续啊，我说，如果你说，很多人他是不理解，很多人都不理解一个问题，什么问题呢，我今天就给你们把这个pv圈，都不会讲你们东西。

我全力给你们讲一下，知道吗，这是线下的，这个是线下的，这个这个这个这个，课，但是由于线下已经被我改了，这些课全都他妈没有了，取消了，我就把它搬到线上来讲，以后线下变成了演习模式吗。

所以就不怎么讲这些东西了，我说我今天就给你们讲一下，好，就是，我告诉你们，很多人他把所有的东西，他都觉得技术是一切，很多人说吸引是无敌的，对吧，亮男这妹子不理我怎么办，没有吸引去吸引她，对吧。

亮男搭讪被拒绝了怎么办，没有吸引去吸引她，亮男他妈的，我给他发消息他不回，怎么办，没有吸引去吸引他，这个是傻逼吗，对吧，亮男我女朋友跟我分手了怎么办，去吸引她，对吧，亮男他妈的，我老婆不理。

跟我要离婚怎么办，没有吸引啊，快去吸引她，妈的，这是傻逼吗，对不对，这是傻逼吗，这是有毒吗，对吧，好，微信不加你怎么办，亮男微信不加你去吸引她，好，我告诉你，吸引的作用只能起到一半，那么重点来了。

那么重点来了，我现在，我说价值条这个，那么请问技术它又能起到什么问题呢，我想问一下，我想问一下，为什么我告诉你，为什么我要说价值，为什么我要说价值的重要性，很简单，很多人他们把东西放到吸引上。

放到技术上，请问现在有很多的，请问你说你说技术是一切对不对，那很简单啊，你让我去泡范冰冰，你觉得我能泡到吗，我自认为我很幽默吧，我自认为我的技术已经在圈内算是比较牛逼的了吧，对不对。

在PV圈内是比较牛逼的吧，你让我去泡范冰冰这个坑，我操你中毒了吧你，你让我去吸引范冰冰，我能吸引得到吗，我能泡得到吗，我泡不到吧，你把范冰冰放到我P圈里，我应该泡不到吧，好很简单，好谁说我可以的。

谁说我可以的，我操，好说不准，我操用心就可以，我操，你们是在开玩笑还是在，还是在他妈逗我，你们是在开玩笑还是在认真的说，还是在认真的说，我受不了了，我受不了了，要吸引他是吧，要吸引范冰冰，是吧，我操。

我受不了了，我受不了了，我受不了了，好，那你说，你说那些土豪们，那些土豪们，我们来看那些土豪们，那些高富帅们，我们不说高富帅，我们就说我们现在看那些真正的正妹，他们都在什么人手里，那些真正的超级正妹。

他们都在什么人手里，他们都在什么人手里，他们都在那些土豪手里面，有没有发现，都在那些大胖子手里面，都在那些老头手里面，养鬼的老头们，有没有发现，那些真正的正妹，全在那些敌人手里面，对不对，这个太坑了。

对吧，你说那些老头们，他们幽默吗，他们不幽默，那些老头们身体也不行，对吧，脊斑还没我大，对不对，长得也没我好看，身材也没我好，比我还胖，对不对，好，对吧，对吧，但是正妹全跟着他们混，原因是什么。

这就好像什么呢，这就好像，好，我们都说，这个是第一个，因为他们价值在那摆着，这个时候我来跟你说，好很多人说，对，这些女人都是花钱买的，这些女人你有钱就能搞，对吧，这些女人都是一群婊子绿茶婊，好。

那我们来看不是婊子的人，我们来看不是婊子的，那些白富美们，好，我们来看一下，那些白富美们，真正的白富美们，我们有很多的那些街头，我们举一些最现实的，最粗俗的例子，我不针对任何人，我不针对谁。

我也不是说歧视歧视那些人，我就举几个例子，我举几个例子，比如说，比如说我们都打优格，对吧，我们都打优格，我们都打优格，好，比如说你开了一个武林红光，好，你开一个你打到了一个武林红光，对吧，然后呢，这个。

我们不说打优格了，我们举个例子，比如说在街边卖唱的，在街边摆摊的摆地摊的，卖这个儿童玩具的，或者卖快板的，在街边打快板的，街头在他妈的北京，北京的地下通道里那些卖艺的人，北京地下通道里那些卖艺的人，好。

或者说那些出租车司机，或者说有很多的优格司机，他们是不是都很搞笑，有很多那种优格司机特别搞笑，特别逗，妈的你上他的车，他能给你讲一路的笑话，笑死你，他能给你讲一路让你特别的开心。

那些北京地下通道里也有很多人，对吧，在那里给你讲脱口秀，给你唱歌唱得特别好听，特别好玩，特别幽默，他们都很幽默，那么请问，对请问，对那些小丑都特别好玩，好请问，如果一个八分妹一个九分妹。

一个真真正正的白富美路过的一个地方，或者他打了一个优格，给他讲了一路的笑话，当下车的时候，这个优格司机对吧，开着一个五菱宏光对这个美女说，哎美女要不我们留个微信交个朋友呗，我现在也没女朋友，原因是吗。

你已经很搞笑了，你已经很搞笑了，原因绝对不是你不够搞笑，而是他妈的你对，而是不是说你价值低了，是我觉得我跟你不是一个世界的，我觉得我跟你不是一个世界的，我觉得我们不匹配，我真的要谈恋爱。

我要考虑的是什么，我要考虑的是，我们是不是一个世界的，是不是匹配的，是不是他妈的这个，这个我跟你我跟你配合不合的来，对吧，是不是一个圈子的，这就好像很多人一定有人尝试过这样的一个情况，就是我在夜店里。

我他妈特别好玩，我控制全场，我挨个人跟他聊天，挨个人玩玩的特别嗨，但最后他妈的最正的那个妹子，被不说话的那个傻逼带走了，对吧，我特别好玩，我全场我一直在玩，我很好玩，结果没有带走妹子，妹子不跟我走。

我操每个人都愿意跟我玩，但他不愿意跟我去上床，妈的最后妹子跟那个一直不说话，但是他妈一直给钱的那个人走了，我操，是有这样的情况吗，有这样的情况吗，有这样的情况吗，你说你说白富美。

白富美很多人都说白富美是白富美不看钱，是白富美，他是确他确实不看钱，对，但是你他妈的你是一个傻逼，你是一个你是一个他妈的，这个你还会跟你玩吗，九份白富美他一定不看钱，九份白富美他一定不会看你有多少钱的。

那你去跟他玩吗，好，我就问你一个点，我就问你一个，你不用你说不是跟白富美什么的，举个例子嘛，王思聪都说过，对吧，哥哥交朋友从来不看钱，因为没有人比我有钱，对吧，因为你再有钱，你也没有我有钱，对吧。

那你现在你去跟王思聪说，你说哎冲哥来我们来交朋友吧，人家给你交朋友，人家给你交朋友，原来不是看你有没有钱，人家看你跟我是不是一个世界的，人家看你跟我是不是一个世界的，好，这个道理都懂了吗，好。

那么问题来了，那他妈的这个世界上，那么这个世界上，这个世界上他妈的，这么现实的一个世界，对吧，我们怎么办呢，我们在这么现实的一个世界上怎么把妹呢，怎么把妹呢，好，我们怎么把妹呢，我们怎么去把妹。

提升自己吗，你能，但是我们不能在一年之内就让自己变成土豪啊，变成高富帅啊，这个怎么做呢，对，这是一个问题，这是一个问题，好，如果今天讲完这些东西，再有人跟我说，我是屌丝，只要我有技术。

没准我的态度很牛逼，我也能泡到白富美的话，那他妈的滚一边去吧，我操，我真的我不想去教这样的执迷不悟的他妈的傻逼了，知道吗，你们可以做不到这个点，你们，我告诉你们，这个世界上最傻逼的屌丝是什么。

我从来不觉得穷逼，我从来不觉得人穷是屌丝，我从来不觉得人他妈的，我长得丑是屌丝，我觉得最屌丝的是什么，是他妈的，他的思想是屌丝，他的思想是傻逼，这就好比什么，就是好比，这就好比是什么呢。

举一个极端点的例子吧，就是，穷逼也能，没事，我们穷也能，我们是屌丝，我们也能泡到白富美，这话他妈的一天就是个屌丝说出来的，这话一天就是个屌丝说出来的，妈的自己能让自己好，谁他妈愿意当屌丝嘛，有比赛。

谁不想拿第一嘛，对不对，这话一天就不是一个强者说出来的，我以前看过一个电影里面有一句话说的特别好，就是，一个人虽然那个人很极端，但这句话我要送给你们，就是什么呢，打篮球，那是一个篮球的电影里面。

里面打比赛，然后最终有一个人赢了，有一个人赢了，然后第二名，第二名过去了，对大家说，说没事，无所谓嘛，比赛嘛，友谊第一，比赛第二，然后拿第一的那个人站出来说了一句话，有比赛谁他妈不想拿第一啊。

他说这句话就是败家人，他说这句话是输的人说的，有比赛谁不想赢呢，我当时觉得虽然这句话很偏激，很绝对，但他妈的这个就是他妈的现实，对不对，就是说那些，吊丝也能泡白粉嘚的，就像刚才三子丝在那里说，不一定。

你开五连红方也可以给，我当时我就觉得，我他妈就非常，内心我就非常生气，知道吗，直迷不悟，明白吗，就自己能好一点，谁不那个呢，我们，我也是吊丝，我们每天都他妈做吊丝，对吧，我们每天都是吊丝。

我为什么天天给你们说，没事的兄弟们，吊丝不怕，我们他妈学技术，我们有技术，我们就能去逆袭，白富美，放心没事的，我他妈是为了安慰大家，我是为了给大家加油打气，不是让你们一辈子当吊丝，明白吗。

这是他妈最真实的道理，我在给你们加油打气的时候，我自己在疯狂的提升自己，我自己我也没有天天想碰丢，谁他妈不想有车有房吗，对不对，我们天天给自己家人打气，明白吗，这是这样的，谁他妈不想让自己变得很精致呢。

对不对，那么请问这个世界，好那现在好，那这个世界这么现实，这么残酷，好那怎么办，这个现实这么残酷，我操对吧，那怎么办呢，你分分钟你就被别的男人干掉，好我们来想一下，为什么把妹会有地域难度之分。

有些地方特别好把妹，有些地方特别难把妹，请问这是什么原因，为什么把妹会有地域难度之分，你报新加坡，报新加坡吗，为什么把妹会有地域难度之分，这个是大家必须要理解的一个事情，民风吗，民族风俗吗，还有呢。

地域教育吗，他妈的这个谁香蕉和鱼说的差不多了，因为，你看你们还是不了解把妹的真谛是什么，对吧，这个就是他妈的线上课和线下课的差别了，我今天就是给你们讲线下课的内容，想不想听吗，对不对，我告诉你们吧。

其实我们线下课讲了很多东西都是非常真实的，我们线下课给你们讲的都是真实的，不是那些蒙蔽你们他妈赚钱的那些傻逼，这样把讲的东西，我告诉你们最真实的东西，把妹有地域难度最真实的东西就是他妈的。

其他的你的竞争对手不一样，你的竞争对手，我们与其说把妹，不如说跟其他的男人在竞争，明白吧，北上广为什么把妹难，因为北上广到处都是主堡，到处都是他妈高富帅满大街的跑车，我操，你说你这个时候你去。

你看他你拍个五星级酒店，你就以为很牛逼了吗，我操你一刷，你去北京一刷看看别五星级了，你妈的到处都是和明星的合影，到处都是他妈兰博基尼，你去拍个酒店已经不管用了，你穿个G3C不管用的，知道吧。

因为对面的男人太牛逼了，女人你想一下，而你去了一些小村庄，对吧，你去一些小地方，你会发现我操，你拍一个什么五星级超级牛逼，在那个地方什么横行霸道了，对不对，所以说你会发现，把妹他最真实的一个点。

最残酷的一个点是什么，是，是你要和其他的男人竞争，对，而不是你，所以有很多时候你把不到妹，跟你是无关的，是跟你的竞争对手在发生变化，明白吧，你的竞争对手发生变化，明白吧，这是一个非常大。

这就举个最简单的例子，我把你和范冰冰他妈扔到一个孤岛上，对吧，只有你们两个人，给你们待一年，你说你能不能把到他，对吧，你能对吧，这个孤岛连根黄瓜都没有，你说你能把到他吗，对，你一定靠得到他。

一定会干他的，对吧，但是后来对吧，冰冰学会了什么，学会了种田，他种了一堆黄瓜，萝卜和茄子，最后你他妈被茄子干掉了，最后你他妈输给了一根茄子，这也太傻逼了，最后，以后你看到茄子，你就把他掰断了，没有。

最后他妈，李晨到了这个孤岛上，你就死定了，对吧，李晨到了这个孤岛上，你就完了，对吧，李晨到了这个孤岛上，你就没机会了，人家冰冰姐就跟李晨走了，对吧，所以很简单，所以大家一下子就明白了这个道理。

一下子就明白了这个道理，就是，他妈的，这个茄子这个东西很重要，那么接下来，好我们来看，那么，已经这个世界上已经这么现实了，好，那么我们怎么去解决这个现实因素呢，我们怎么在这个现实的世界上混下去呢，好。

我们怎么在这个现实的世界混下去呢，这个才是重点，我没有钱，我只能驾车碾压吗，我只能骗炮吗，No，哎，亮男从来没有骗炮，亮男也没钱，那那那那这个重点来了，哎你们来观察我是怎么搞定的，我是怎么把妹的呢。

提高自己的价值吗，还有呢，错你提高自己的价值你提高不了，对，这个莫斯光也他说的非常对，我们先天的时候有这样的一个理论叫做呈现，叫呈现，呈现于本质，什么意思呢，就是，你可以尽量的表现出。

你是一个非常非常OK的人，你可以把自己表现的，因为我之前说了，价值的作用是什么，价值的作用是什么，价值的作用是碾压吗，不是是匹配，对不对，价值的作用是什么，价值的作用是和他匹配，那么你要尽量的表现的。

你和他是匹配的，你要尽量的表现出你和他是匹配的，你是配得上他的，懂吗，你要尽量的表现出来，呈现出来，那怎么呈现呢，怎么呈现呢，我们来看一下，我们来看一下怎么呈现啊，我们来看一下那些高富帅们。

他们是怎么呈现出，自己，是很牛逼的，怎么把自己呈现的像一个七分男，好我们就来看七分男八分男，他们过的生活是什么样子，他们呈现出来的自己是什么样子，我们在哪一点可以跟他们做到相同。

我们在哪一点可以跟他们做到相同，我们来想一下，我们在哪一点可以跟他做到相同，好来想一下，来想一下，对来想一下那些高富帅们，那些土豪们，那些身家上亿的土豪们，对这个上海一鸣说的特别好，除了超跑。

其他的都会不经意的细节，对举个例子嘛，举个例子，比如说，精致的生活都包括什么，精致的生活，这个万人比线说的好，精致的生活，那么精致的生活都包括什么呢，都包括什么呢，精致的生活都包括什么呢，衣食住行。

比如说那些高富帅们，那些高富帅们，他们，他们身家上亿的人们，他们去理一个发，可能会花多少钱，最多花多少钱，他们理一个发能花多少钱，问你们，你说那些身家上亿的人，他们理一个发能花多少钱，一般会花多少钱。

300，他妈五万块钱，五万块钱理个发吗，五万块钱理个发吗，我操，这个在揍我吗，好，那女人们可能会花几千块钱理发，但是男人们，你说马云的破皮头发，花五千块钱理的吗，马云的头发是五千块钱理的吗，对吧，好。

对，300块钱最多吧，300块钱差不多了吧，300块钱差不多了吧，对最多也就300块，你说我们能做到吗，我们能做到吗，我们能做到，对吧，你300块钱，你一个月拿不出来的话，你的话别来把妹了，我操。

先去赚钱嘛，对，我们我们不需要花300去理，我们100块钱，80块钱，都能理一个很不错的了，对不对，我们80块钱，100块钱，老子理个头也才40块钱，对吧，我们可以吧，但是你但是有很多人，擦擦。

把300块钱，很多人他怎么花呢，很多人他怎么花这300块钱呢，对吧，100块钱先买一包玉西，对吧，先买一包玉西，50块钱去撸一顿串，对不对，50块钱撸一顿串，然后还剩50块钱，对吧，这个还剩150。

还剩150，卧槽，去跪舔一个妹子，请她吃一顿饭，再送她点东西，跪舔一个妹子，对吧，最终没有搞定，剩150块钱去请一个妹子吃饭，是不是这样的，是不是这样的，对吧，我的话从来不抽烟，第一，我怕我对吧。

牙齿变黄，虽然已经挺黄了，对吧，第二，我怕我急巴巴的抽烟，把钱抽没了，是不是，好，我再来问你们，你们觉得，50块钱多不多，我不是说50块钱吗，20块钱，30块钱多不多，30块钱多不多，30块钱多不多。

30块钱多不多，不多，很少吧，没有人30块钱拿不出来吧，好，对于量男来说很多了，好，不多，对吧，好不多，那么，30块钱买一瓶矿泉水多不多，30块钱买一瓶矿泉水多不多，30块钱买一瓶，多了。

30块钱买一瓶矿泉水，这就多了，好，我告诉你们什么叫做成欠，这个就叫成欠，我告诉你们把妹是一个非常肤浅，非常肤浅的一个事情，就是你他妈的不需要很有学问，可能长期关系可能需要你没有学问。

可能真正的把一些很内涵，但是你多数情况下，你是一个非常肤浅的人，你这个非常肤浅的人，你只要做到很肤浅的事情就能去把妹了，你30块钱很多，但是让你去买一瓶矿泉水就不多了，但是别人就觉得什么叫做生活品质呢。

别人就觉得你这个有生活品质，别人就觉得你有生活品质，明白吗，这个他妈的就叫生活品质，我也不知道为什么，这是什么心理，反正这个就是这个社会的心理，对不对，就像老朱就这样的，妈的几十块钱不干别的。

买一瓶美国的黑水，黑色的矿泉水，放在家里不喝就放在那里，对吧，好，这个叫做成欠，成欠就是什么呢，你要让女人看到，你平时的生活的OK，知道吗，对你要能在你接受你能做到的范围之内，全他妈做的最好。

在女人能看到的范围之内，全做的最好，明白吧，好，那么举个例子，举个例子，什么叫做生活品质，就是，生活品质你知道是什么吗，就是你他妈的花钱去买一堆没用的东西，性价比越低越有生活品质，有没有发现。

性价比越低越有生活品质，你说2000块钱买一件衣服性价比太低了，但别人就觉得你这个牛逼，因为你他妈的一件衣服一件破东西都这么贵，就这么夸张，20块钱给你，对，20块钱。

你拿去吃一碗牛肉面还是去喝一杯咖啡，对吧，你拿去吃一碗兰州牛肉拉面再叫两个羊肉串，还是去他妈的喝一杯咖啡，这就是差别，这个就是差别，有没有发现，这就是生活品质，就这么简单，对啊，就这么简单。

你要是去吃面，别人就说你是个屌丝，对吧，你要是去吃面，别人就说你是个屌丝，你要是去喝一杯东西，别人就觉得你他妈有品质，你说这是不是很奇怪的事情，你说这个很肤浅吧，对这个很肤浅吧，但是。

但是这个世界就是这样的，这个世界它就是这样的，没有办法，我都改变不了，这么现实的东西，你们他妈就要跟着去接受吧，没办法，就要去做吧，当然我教你们装逼，我教你们怎么装逼，我教你们怎么装逼。

今天给你们一个外卖的一个很重要的点，我告诉你们，这是我昨天给我的私人定制，彭超上了一堂课，我昨天给他上的一堂课，哎 怎么回事，等一下，怎么还，你想一下，你要做到一个，我教你们这点一定很多人都没有做到。

你一定要做到一点，就是女人从见到你，从进你家开始吧，从进到你家的第一步，然后看到的东西全是他妈非常好的，只要是他能看到的，就全都要非常好的，知道吗，不好意思，刚才被一口口水给噎到，好，那么。

我真的是做到这一点，我把女人从一进到我家，一进来之后，他见到的所有东西都是非常好的，他就会觉得我是一个生活很有品质的人，这个时候我就很容易泡到他，我就特别容易泡到他，如果他一进到我家。

见到的东西全是垃圾，好举个例子，我们来想一下，我们来捋一遍，开始，对一口老坛，涮菜锅，女人从一开门进到你家，第一眼先看到什么，第一眼先看到什么，对我也是租的房子，我也没买房，鞋柜好靠谱，对鞋柜。

那么请问一定有很多人，有多少人一进来地上放的是他妈的，刚去打完篮球的一双臭鞋，袜子塞到鞋里面，拖鞋是那种他妈的淘宝22块钱包邮，还送两双袜子的人字拖，有多少人是这样的。

然后满地都是那些烂的垃圾八糟的东西，各种人字拖，木屐，然后篮球破鞋，篮球鞋，袜子，对吧，那拖鞋那人字拖都掉了颜色了，有多少人是这样的，有多少人是这样的，对吧，太多人这样了，太多人这样了。

我只要一进屋看到的绝对他妈全对，还有logo掉了些，我给你们看一下，我家一进去的第一眼是什么样子啊，我家一进去，第一眼地上的这个鞋就是这样的，我故意的把这个鞋摆到摆到我把我所有的这个这个这个这个。

我把我所有的这些这个这个这个就是破鞋啊，就我鞋柜里有很多的烂鞋啊，你们找了我鞋柜里有很多的烂鞋，比如说，比如说我给你们找一找一张照片啊，比如例子啊，比如说，比如说我当时减肥的时候，我当时减肥的时候。

我那个时候我我的鞋柜里的鞋啊，我就买了一双，我就买了一双这个鞋，给你们找一个，比如说这个，看到我脚上的这双鞋了吗，看到这双鞋了吗，这是他妈的那个那这个叫什么双星，双星你们知道吗，这叫什么双星体育吧。

应该是我这双鞋，他绝对不会出现在我的表面的，我每次我每次对对对，我每次跑完步，我都把这双鞋塞到鞋柜的最里面，然后把那鞋柜给关上，把那鞋柜给关上，对，我把这些破鞋全都放在鞋柜的最里面。

把这些破鞋全都放在鞋柜的最里面，然后把这些好鞋全都拿到外面，这是第一步，所以你想一下一个女人，如果一进来之后，如果一进来之后，他看到地上哎全是非常不错的鞋，哎全是好的东西。

和一进来之后看到你满地的他妈的这个，烂七八糟的东西，你说哪个哪个效果好，你说哪一个效果好，哪一个效果好，所以有很多的时候你会发现女人，你一见到女人，哎他反应就不好了，你这时候你会开始想，我操我的技术。

我怎么哎怎么聊才能反应好呢，妈的怎么聊都不行，有很多时候教你很多的东西，没有用的原因，就是因为他妈你底子太差了知道吧，你说让你做到这个简单吗，也也不难吧，也不难，好，比如说他一进来。

他一进来第一眼是先看到这里，是地上放的，我还故意的乱七八糟摆了一堆这样的东西，到时候呢，我会把这里挂一幅画，这幅画呢，我会挂就是一个女人画的，我就是我的那张照片，可以给你们看一下，我会把这幅画挂到。

那个墙上，我把这幅这是一个女人给我画的，她画了我，我把这幅画一进来，他第一眼先看到一幅他妈的，这个油画我也不知道是什么画油画版的，然后低头看到一堆好鞋，他妈的先基本上给加了两分，对不对，先加了两分。

对吧，然后，好，然后，他会往里面走，对吧，还有你给女人买的拖鞋，你家里一定要先，你一定要买一双两双很好的拖鞋给女人穿，给女人穿，你给他穿的拖鞋一定是好的，千万不能是他妈丑的，你给他拿两个人字拖，对吧。

穿这个，那就傻逼了，知道吧，你一定要买两个很好的拖鞋，然后进来之后，好，进来之后，请问他接下来他能看到什么，他能看到什么，他能看到什么，进来之后，他能看到的是什么，他你会让他去你的沙发上坐，对不对。

你会让他去你的沙发上坐，好，那么这个时候，对，这个时候，你他坐在沙发上的时候，他能看到什么，茶几，对，他一定能看到茶几，好，这个时候，他妈问题又来了，我来问一下多少人的茶几上全是他妈的。

什么那些矿泉水瓶，啤酒瓶，然后烟头一大堆，烟头一大堆，然后各种他妈纸巾，这擦完鼻涕了就对泡面盒，对吧，都放在那个上面，很多人都是这样的，零食乱七八糟的，全是，很多人都是这样的，你以为这个东西没用吗。

你以为这个东西女人坐下来，他不在意吗，你知道为什么女人来到你家就很居住的坐在那里，玩手机很高冷，跟他装逼，你跟他调情，他也不跟你调情，然后他也不说话，然后他也不理你，各种效果不好吗。

你以为是你技术的问题吗，你以为是你长得不好看吗，错了，全是这个东西，明白，全是这种全是因为这些乱七八糟的事情，我家的茶几，他妈的一定是很靠谱的，知道吗，我家的茶几，我给你们看一下，我的我的那个房间。

这是我的房间，一进来之后的，这个，这是我的房间，包括，对，包括，那个，横着给你们看一下吧，算了还是他妈，竖着看吧，包括，连，包括连这个，其实我这个房子很普通，知道吧，其实我这个房子特别普通，很便宜。

也没有多少钱租，因为他妈不是那种很豪华的，我又没有钱去租，那个他妈豪华的房子很普通，我的房子，妈的，其实什么都没有了，知道吗，其实什么都没有了，就很普通，就他妈几千块钱一个月，然后，那么。

3000块钱一个月，傻逼，对吧，你一直问多少钱一个月，3000块钱一个月，好，很普通，那么，但是重点是什么呢，我给你们讲一下最重点的东西，看细节，这里的灯，看得到吗，这个灯，好，这里这个灯，如果你是。

你是租的那种青年旅社，或者什么，你就去酒店开房，你就去酒店开房，知道吧，你这个我就不能，比如说这个灯，比如说，这个他妈的，这个70寸的这个大电视，对吧，60寸的这个大电视，这都是我买的，对吧，这个地毯。

你看，包括这个，其实这个这里看不清，我这里买了一个LV的，我买了一个LV的这个，这个纸抽盒，我买的LV的纸抽盒，而不是我买的，是我那天，是我以前住酒店，在酒店里面偷的，我以前。

我以前常常住在一个酒店里面，后来搬走了，我操，然后我看不看中他那个纸抽盒了，然后我就把那纸抽盒给拿走了，我操，对吧，然后，然后，这个狗头的抱枕，这个狗头的抱枕，看到了吗，然后墙上的画，其实很便宜的。

因为我买不起太贵的画，这个就无所谓了，好，对墙上的画，好，这是，这是第一步，对吧，这是第一步，好，这是第一步，然后，对吧，然后，他看到你，接下来，你给他做饭的时候，他能看到什么，你给他做饭的时候。

他能看到什么，好给你们看一下裸图吧，那么想看裸图啊，然后你要给他做饭了，对不对，那他能看到什么呢，那给你们看一下裸图吧，对吧，好了吗，好了吗，这不是我不是我，好，好，这包喜欢吗，好。

不是我不是我他妈的不是我，这包喜欢吗，你给他吃饭的时候，他能看到你的餐具，对不对，那你这个时候你就一定要买最好的，盘子，几十块钱一个的那种，我买盘子都是几十块钱上百块钱一个的盘子，一个的盘子。

我都是一个一个买了，然后杯子都是很贵很贵，一个的那种，挨个买我只买两个，没准我就买两个盘子，我们就买两个盘子，买两个杯子，买两个，对我只买这种买两个，只把妹的时候来用，平时呢我就吃这个他妈泡面什么的。

都是这样，然后他来你家，他来你家，他来你这个洗手间，那你这个洗手间台上，上了这个杯子，对吧，牙具一定要买最好的，对不对，一定要买很漂亮的，很好的，对吧，一定是这样的，你的被单，你的，这些东西。

厨房里的东西，只要是他能看到的，你全都弄最好的，他看不到的，你就无所谓了，他看不到的，你就无所谓了，对吧，他看不到的你就无所谓了，你想我举个最简单的例子，举个最简单的例子，比如说，女人。

女人来你家了之后，喝了一口水，他说有纸吗，好，他说他说有水喝吗，好，这时候你拿了一个他妈的一个特别傻逼的杯子，妈上来画了一只特别丑的狗熊，对吧，然后这杯子特别脏，然后形状又特别丑。

然后然后拿了拿了一瓶冰露，对吧，再倒出来倒到杯子里来给你喝吧，拿一瓶一块五两瓶冰露，再倒出来来给你喝吧，你觉得是什么效果吗，喝完之后他说有纸巾吗，好，你去厕所拿了一个那种红色的那种纸巾，红色的那种纸巾。

他妈的成捆成捆的这样撕一捆，来给你擦，对吧，擦屁股的那种他妈的擦嘴都拉嘴的那种，对吧，滑的他妈的嘴都能给你滑出血的那种纸巾，来给他擦吧，对不对，女人说有拖鞋吗，拿个人字拖给他，你觉得能一样吗。

你觉得能一样吗，对啊，女人说女人晚上洗洗完洗完了脸对吧，在你家本来要故意洗完脸之后问有没有毛巾，你说擦这个昨天对吧，你昨天刚洗完澡擦过几巴了毛巾拿给他，上面还有一股他妈骚味，但是用这个。

这他妈的也叫成线吗，这个叫成线吗，这不叫成线，对不对，你们觉得这样很贵吗，不贵，我给你们看一下，女人从一进到我家里的，我让你们看一下我是怎么成线的这个东西，我今天我只想家里的成线。

到你从外面你也要学会各种成线，知道吗，比如说，女人一进到我家对吧，他一进到我家是这样的，他是这样的一个角度，好进来之后呢，他就会看到这样，他会看到这样，他会看到这样桌子上看着这里。

我放了一个非常我放了一个m3m的包和盒子在这里，看到吗，看了换一个角度就看得到了，这里我是故意放了一个包放在这里，我这个包是不会不会放起来的，我故意放在这里，明白吗，我故意放在这里，然后这边。

我故意的摆了两瓶红酒放在这里，然后香水Playbar还有FlyAgro的香水，我故意摆在这里，然后一排酒杯，然后高酒杯两瓶红酒，放在这里面，那包里什么都没有一个空包，知道吧，然后，这个角落里面也是酒啊。

这个角落里面也是酒啊，这个角落里面也是酒，然后好注意看哦，注意看，看到看到这里面，其实这个壶很帅，这个壶很帅的，这个壶很帅的，这里有个壶，这里面有柠檬，我对，对那个酒里面不是空的他妈的。

我怎么可能去干那种事情呢，我最多把红酒买来，然后捡几个红酒瓶，然后里面倒点可乐嘛，对不对，里面倒点可乐，对吧，好，然后这里面这个杯子，好我给你们看一下这个壶吧，这是我，我给你们看一下啊，我给你们看一下。

你真的要呈现出来到底要多少钱啊，真的要呈现出来的话要多少钱，我之前买的这个是，好，给你们看一下，你看，我这买了一堆的这样，故意的买了，你看仔细看最心机的地方是什么，最心机的地方看到这里吧，两个乘二。

我只买两个，知道吗，我只买两个，而这只买一个，只买一个，只买一个，只买一个，看到了吗，我每样只买一个到两个，好，看这里，我故意买了一个，这样的一个一个比较漂亮的这种壶，看到了吗，我故意买了一个。

然后这种杯看到了吗，这种杯，我只买两个，只买两个，看到了吗，只买两个，明白了吗，就是值得女人来了，我才把这种东西拿出来用，其实也不是很贵啦，但是很漂亮，但是很漂亮，这东西，对不对，好当然还有很多啊。

当然还有很多，比如说我我买这种东西，这个叫成现，好其他的我就不多说了，其他我就不多说了，其实买了这些东西也也也也也也也也没有多少钱，也没有多少钱，咱们也很便宜。

我我我买的都是比较实实实会的东西买的都是比较实惠的东西啊，但是如果你经济条件你觉得那刚刚花了多少钱，这些东西也就也就个也就个他妈的几百块钱，几百块钱吗，最多，对吧，好，这个叫成现，包括你的衣服。

包括你的灯等等，好，那么，对双飞的话，我不玩这种东西了，双飞我受不了，我干辈子也就几分钟就吃了，双飞就骗了，现在已经体力不支了，如果你是如果你是那好，这里我在讲，这个在讲，如果你没有钱去租房怎么办。

如果你没有钱去租房怎么办，好，如果你没有钱去租房怎么办，好，那么很简单，很简单，你就你就不要去花钱去租很贵的房子，你就把自己的外形呈现的特别好，你把自己的外形呈现的特别好，没有吧，你就把中心转移掉。

你把所有的钱，你可以你可以去租一个很便宜的房子，对吧，七八百块钱，嗯，一个单间的那种，但你把自己外形呈现的特别好，没有吧，你让别人看起来你很帅，我操，你穿的很牛逼，然后你每次都去开房，就可以了。

这种也叫呈现，没有这种也叫呈现啊，就是你一定要想办法在女人面前表现的特别好，你知道为什么你带她去酒店难度就特别大吗，我带女人去酒店难度就就没有难度吗，因为很简单，他不是不愿意去酒店。

他是不愿意跟你去酒店，他不去跟男人开房打抱吗，他不去跟男人开房打抱吗，你跟你老婆开房需要借口吗，不需要，他只是不愿意跟你去酒店而已，陈冠希说今晚我们去开房吧，你看看去不去。

很多的事情我不想给你们讲的太绝对，因为我觉得那样太偏激了，但很多的事情他就是这么现实的，没有办法知道吗，我没办法，我不想给你们讲的太绝对，但他就是这样的，你如果真的把自己撑起来，很牛逼很气他。

那不需要借口，你只需要一个台阶，你说哎呀陪我去那边吧，对不对，陪我去房间里聊会天吧，他去了大家心知肚明的，但如果他不愿意跟你去酒店的话呢，好，我们来想一个问题啊，我们来想一个问题，就是一个妹子。

一个妹子，如果他愿意跟你打炮的话，如果他愿意跟你打炮的话，请问我就想问如果一个妹子，他愿意跟你打炮，你们两个天天聊烧，已经约好了打炮，那么请问这个时候你约他去酒店，他会不会去，他会不会去。

请问这个时候他你约他去酒店，他会不会去，但是他很愿意跟你打炮，他已经跟你聊烧了，去一定会去，好，好，这里有一个人说不一定好，那么，他愿意跟你打炮，但他不一定去酒店，那么问题在哪里，问题在。

好如果他是嘴炮的话，那你怎么就算了，对吧那就算了吧，那他已经是嘴炮了，他不一定去，问题在哪里呢，为什么他不去酒店呢，问题在于酒店这两个字上，对不对，问题在于酒店这两个字上，好那么很简单。

你只要给他一个台阶就可以了，你说来我这玩，对不对，或者说来这个，或者说我们来聊天，你随便给他一个台阶，我先首先先举一个简，我先问你一个问题，你对他说，你说来我们来酒店聊聊天，他去了，那么请问。

他心里是怎么想的，他知不知道你去了，他去了，你就要干他，他知不知道，他知道吗，他是觉得真的跟你聊天还是，他知道对，那么这个原理就很简单了，他是知道的，说白了，那请问来酒店聊聊天，这句话聊聊天，这句话。

是什么作用，就是一个台阶，就大家都知道要打炮，但是你总得给我留个面子吧，对不对，你总得给我留个面子吧，你直接说来酒店我要干你，我像个鸡一样，我才不去呢，你要说过来聊聊天就聊聊天，给你变个魔术，他说好啊。

那我去看看魔术吧，然后就去了，然后去了，大家其实心里都明白要打炮，所以说，最重要的是什么呢，最重要的是，你得先大家都愿意去打炮才行，很多人为什么他们约酒店不行，失败，很多人为什么约酒店失败，找个理由。

那我，你我愿意，不我不想跟你上槽，我这个女人不想跟你发生关系，你想尽办法把他骗到房间里，你能搞定吗，不能，对吧，你能搞定吗，你搞不定了，我操，因为他妈的你是把他骗上去了，他不愿意跟你打炮。

所以最重要的是，你得先让他跟你他妈的打炮，你得先让他愿意跟你上床，愿意跟你发生关系，然后找一个合理的理由，大家心知肚明的上去就该干嘛，干嘛就行了，如果他都不愿意跟你发生关系的话。

你他妈的你怎么骗你都没用，为什么呢，因为女人不是傻一，知道吗，因为女人不是傻子，女人不是傻子，这个非常的重要，懂吗，好，那么，那么接下来，先开房不来怎么办，这他妈就傻逼了，对吧，你怎么可以先开房呢。

一般都是他妈后开房，好吧，一般都是后开房，一般都是后开房，好吧，你就把妹子带到房开房的那个地方，然后你让他在休息区等下，你说你跟他，你说我跟田亮说说说点事情，还有呢，怪不得多月生，说，体面场面前面。

还有呢，还有呢，好对今天你们要加这个微信，N1Y440，N1Y440，今天的微信是N1Y440，N1Y440，N1Y440，好吧，N1Y440，对，我操充放费在哪充你问我去百度吧，好。

然后今天主要教你们重现，今天主要教你们重现，明天我看看怎么教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧。

明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，明天教你们聊骚吧，打箭头了吗，二胖色魔王，黑色魔王，白色魔王，黑色魔王，白色魔王，三個狀態，摸狗，一群利物劍，你讓牠去看電影，對 牠不去。

