# 倪《微信聊妹术》：第二集：聊天时，如何建设强大心态

(音乐)，微信撩妹让我教你下一句怎么回，嗨兄弟你好我是尼，这节课我们讲聊天前你应该具备的心态，那聊天前应该具备什么样的心态，有兄弟说要自信，也有兄弟说要坦然，别瞎紧张手忙脚乱的，但是说起来很简单。

做起来很难，兄弟就说我感情经历很少，见到妹子就会很不自然，我怎样才能做到自信，怎样才能做到坦然呢，那这就需要进行心态建设了，本集会教给你三个跟妹子聊天前的重要心态，分别是do it心态，提供价值的心态。

游戏者心态，那首先呢，我们来看这个do it心态，就是英文do it，这里我就要吐槽一下传统的心态建设方法，我觉得是没有任何意义的，比如说自我暗示，就是暗示自己我很优秀，我很自信。

这个世界就是我想象的样子，然后出门去搭讪就被打枪了，很棒，你只是骗了自己，这个世界的普遍价值观不会因为你而改变，比如说妹子天生她喜欢高富帅，你是自我暗示你也改变不了的，你只能去接受这个事实，对不对。

然后在接受这个事实的同时，再去改变你自己，因为把妹的核心不是你怎么看这个世界，而是妹子怎么看这个世界，OK，那所以说你需要的是do it心态，那什么是do it的心态呢，我讲个我的自身经历。

很多兄弟总是会问我说，诶你哥你的自信从何而来，那事实上呢，我从小都是一个很自卑的人，我尝试过各种各样的提升自己的方法，比如说NLP催眠，因为他们都说这些很有用，尤其说催眠很有效果。

说的是你小的时候肯定是遇到了什么没有过去的事情，然后就把你给催眠的回溯到童年去解决这个问题，然后你现在你就会自信了，我去做了这些，结果非常的不靠谱，那后来我是怎么样去变自信的。

是我开始去真的去彻底的去形象改造去健身，去阅读了很多的书，去接触了各种各样的妹子和兄弟，我做了这些实实在在的事情，让我自己确实相信我真的是变优秀了，然后呢，我身边的那些哥们啊，女生啊。

也都会不断的给我正面的反馈，比如说，诶今天又变帅了，诶我靠这个你都知道，这才是让我越来越自信的原因，想起那些以前催眠的那些方式，太傻逼了，唯有do it才是正道，踏踏实实的做才是自信的核心。

那do it的心态啊，也是所有其他心态的根本，这么多年啊，我其实讲了各种各样的变得如何自信的这样的理论，但最终呢，do it才是唯一的核心，没有其他，那么在do it心态之下，于是呢。

衍生出了两个聊天前的重要心态，第一个呢，就是提供价值的心态，就是在跟妹子聊天之前呢，你要明白啊，我只能尽量多的去提供价值，而不能去索取价值，因为你记住一个这样的公式，就是提供价值等于产生感觉。

只要你提供的价值足够的多，女生对你的感觉就会更好，那么什么样的是提供价值呢，提供价值具体啊，分成两种，第一呢，情绪价值，第二实际价值，我们先说情绪价值，情绪价值不是指的说，你一个人在那里傻嗨。

就是情绪价值，而是你能够影响她的情绪，让她一会儿跟你聊天笑，一会儿紧张，一会儿期待，一会儿失落，你能够去制造她的情绪的波动，这叫做情绪价值，OK，那么可以制造情绪波动的聊天技巧啊，有三个，第一个呢。

就是推开拉近，也就是我们常说的推拉，举个例子，哎你的眼睛好特别，啊，这时候她肯定会很开心，因为你在赞美她，然后你马上说一句，像流氓兔，这就是一推一拉，一下一下把它推开，一下把它拉近，再举个例子啊。

比如说我跟妹子在聊天的时候会用过的一个技巧，我说，我不敢再跟你多聊了，我怕我多跟你再聊一会儿呢，可能会，然后打了一串点，这妹子心里面肯定会觉得，她是不是可能会爱上我，然后过了一会儿，她说可能会怎么了。

然后我就说，可能会浪费很多流量，在这样一推一拉的情况之下，她的情绪就产生了波动，明白吗，这是第一个技巧，第二个技巧呢，叫骄傲风趣，其实也是去引导她反向来追逐你，那骄傲风趣是什么意思呢，我举个例子。

就是去有一点像这个很臭不要脸的去自恋，自我赞美的那种感觉，比如说像我这样帅气又单纯的男人，你千万不要套路我，一定要用一种比较有趣的放松的语气去说，不要很严肃的讲，第三个挑动情绪的技巧呢，叫做挑刺和赞美。

挑刺说白了就是，他本来鸡蛋里挑骨头，他本来就还不错，但是你非要去挑点毛病出来，那赞美呢，其实有一点类似于推拉，但是我们这样会更具体一些，比如说举个例子，你这件衣服有点像我奶奶家的窗帘，这就是挑刺对吧。

但是接下来你要赞美，你说但是怎么穿在你身上就这么合适呢，这就叫做挑刺和赞美，OK那这就是情绪价值，那另外呢，还有一个就是实际的价值，指的是女生可以直接用眼睛看到的价值。

比如说你朋友圈发的很酷炫的这个照片，比如说你在吃饭，你就可以私聊这个妹子，发一张照片描述一下你自己的状态，比如说你在做饭，那你就直接发一张你做饭的照片，用于提供价值，这叫做提供价值，而索取价值是什么。

不断的去夺命连环问，不断去问妹子问题，你在干嘛，吃了吗，吃了什么，这就叫做索取价值，那当然啊，这些东西本身它是要有价值的，比如说你的朋友圈得要很精致，你千万不要在一个破旧又脏乱差的厨房去拍照。

然后发给妹子，这样的话会有反作用，OK，那以上是提供价值的心态，那第二种心态呢，叫游戏者的心态，因为太多的兄弟啊喜欢较真，这里所谓的较真啊，是还没到较真时候就较真，比如说都还没开始聊天呢。

或者说才聊没两句呢，都甚至都想好以后孩子叫什么名字了，这是不是这个想多了，对吧，所以游戏者的心态啊，分别有两种，第一种的叫一边玩一边撩的心态，还有一种叫有选择性的心态，那很多哥们在跟妹子聊天的时候。

基本上就是守着手机，所以说在第一个游戏者的心态呢，就是一边玩一边撩，那必须要像你在打游戏一样，比如说你在打游戏，突然手机响了，你肯定会先把自己去打完，你才会去看信息，但是跟妹子聊天就不一样了。

几乎是放下手上所有的事情，捧着手机在那干，这是不对的，回完一条信息，你就可以把手机放在旁边，忙一会儿自己的事情，过一会儿再去看手机，以降低你的需求感，像打游戏一样，对吧，你越重视，你就越容易有得失心。

所以呢，你需要一边玩一边撩的心态，OK，那另一个有选择性的意思啊，是说你不能手上只有一个妹子，如果只有这一个妹子，你所有的精力状态，就都在她的身上了，最后得失心很重，对方的一句话呢。

你就可能会紧张的要死，你说一个妹子会喜欢这样的，紧张兮兮的男人吗，必然不会，对吧，所以呢，就像你打游戏啊，只有一条命的时候，你会非常的紧张，然后呢也很容易死，有选择是一种心态，同时呢。

它其实更是一种状态，这种状态啊，是什么呀，就是你有很多的妹子，你积累了很多的资源，你有选择性，这就叫做选择性的心态，那这种状态要怎么样才可以获得呢，很简单嘛，你就要多累积妹子的资源，那怎么累积呢。

你可以参考我们离恋爱教育的，收集资源的这一块的课程，OK，那我们总结一下这一节，跟妹子微信聊天时的心态这一课，我们讲到一个基础的心态，建设的心态呢，就是do it心态，进而do it的心态。

衍生出一个提供价值的心态，那另一个是游戏者的心态，这就是在微信聊天之前，你应该具备的心态，或者状态，OK，如果你还有不明白的地方，可以添加我的私人微信号，我们在微信上交流，下一期呢。

我们会讲到如何让你具备，发散性的思维，应对聊天时不知道回什么的问题，OK，微信聊妹，我们教你下一句怎么回，我们下期见。

