# 倪《9.0女神解码》：第二单元：第二单元主课程02做一个精致的男人

这一集我们跟兄弟聊一下如何做一个精致男人，一个精致的男人实质上就是一个追求生活品味的男人，男人的品味是一种生活态度，更是一种无形的智慧与财富，生活的品味在于细节，男人终究不是女人。

不可能像女人一样用精致的标准装点一切细节，但至少可以学会在细节中提升生活的品味，看看现在的世道，现在的女人，哪个不喜欢成功卓越的男人呢，哪个不喜欢干净俊朗的白领精英呢，以前有毛皮男人这么的说法。

形容男人的粗犷野性和雄性的特质，可今天的女人呢，除了要你有毛皮男人的特质外，还喜欢的是你追求品味，讲究细节，温文尔雅，修养得当的那种精致的男人，爱美之心人皆有之，你不还希望自己能找一个高峰妹。

是一个道理，你也许会说，我不帅，很丑怎么破呢，还记得第一集里没有丑男人，只有懒男人的那个大兵吗，大家看一下对比图，其实还有很多很多精致的男人备受大家的关注，首当其冲的不得不提一下，我们时装界的凯撒大帝。

或者老佛爷，卡尔拉格菲尔德，说起他，脑海里的第一反应，永远是小料的艺术总监招牌式的表情，佩戴着墨镜，手抓着扇，脑后拖着辫子，就是这永恒的墨镜，白发长辫的男人，却占领着时尚圈的制高点。

现年已70多岁的卡尔拉格菲尔德呢，什么时候世人都是一个精致干练的男人的形象，我们不指望兄弟们像他一样，是个成个时装巾，但他这种对自己生活的精致态度，是值得我们学习的，他说过一句很精辟的话。

说服装是用来自救的，而不是自杀的，所以说找到自个儿合适的风格之后呢，做一个精致男人，是能很好的，规避颜值，提升自身分数的一个好办法，说完高高在上的精致男人，我们再看一个从街拍出来，全球沟通的精致男人。

尼克威斯特，健瘦的肌肉，满满自信的双臂，右侧小腿，经过精心修整而微微翘起的胡子，老型男尼克威斯特，让人记住的个人标识确实够多，在他出现的许多集秀场外行人的街拍中，称他为秀场外最会穿衣服的爷爷。

其实尼克威斯特本人呢，也只有一米六八而已，他就是一个鲜活的例子，告诉我们大家什么叫做穿衣比例，我都厌烦了自己，你们还没厌烦我吗，这是尼克威斯特接受GQ杂志采访时说的一句话。

幽默的他生活态度也是保持一贯的轻松，最后我们来看一个，咱们中国人自己的品质男神，张双立，这里不废话，咱们直接看几张照片，其实不仅仅是年龄，身高，长相，一切一切都不是问题，问题呢，是你的心态是否想要改变。

想要做那个精致的男人吗，想要做那个被女人所喜欢的精致男人吗，精致男人讲究生活的细节，崇尚生活的品质，追求生活的质量，恪守生活的法则，尊重生活的本色，也懂得人性的真伪，这些是对精致的理解。

虽然我们现在实在不够精致，当然我们可以看看有哪些生活的细节可以提升我们的精致度，细节成就品味，在这个讲究品味，追求品味的年代里，一个男人到底能活出多少品味，很多细节能让人一目了然，做一个精致男人。

做一个被受女人欣赏的男人，那我们应该注意哪些点呢，下面老朱给大家做一个盘点，给大家分享一下生活中我们需要注意的细节，一不留长指甲，男人的应该有一双干净的手，更应该有修剪整齐的指甲。

我觉得这可能是很多男人都容易忽略的一个细节，一个男人像女人一样留着长指甲，自然觉得有点不伦不类，再说研究者也发现，高处指甲三毫米以上的指甲呢，与短指甲相比，其指甲下携带了更多有害细菌和酵母菌。

二手腕上的明表，飞扬跋扈，对一些收入颇丰的白领人士及商务人士来说，因为一块可以象征身份和地位的明表，是绝对有必要的，一只明表象征着身份或者所谓的有形，但我认为，手表再名贵，但绝对不能把手腕扬得飞扬跋扈。

飞扬跋扈原意指，意气举动，超越常规，不受约束，显多形容，骄横放肆，不尊重法度，明白这个词意思，也就明白了我所要表达的意思了吧，兄弟们，三 腰间别悬挂物品，我曾经发现过一个很有趣的现象，满大街的男男女女。

腰间的皮带上都挂着一串串钥匙，叮叮作响，似乎宿舍的生活日益富裕，前些年，手机也是一夜之间成了，男女老少腰间最灿烂的风景线，但是我觉得腰间挂满钥匙，给人感觉像个管家或者仓库管理员一样，总感觉不雅，手机嘛。

在那里让人感觉有些不爽，另外从医学角度来说，也不要将手机挂在腰间，因为手机在收到来电响应时，那一刹那，讯号最强，电刺与辐射会引起腰疾肾病的病变，手机的位置在棚主附近，也会引起病变的。

钥匙手机虽然是自己的随身物品，但最好别挂在腰间和皮带上，这是一个细节，不管从形象还是对自身负责角来说，四 吃饭时候不要发出声音，小时候吃饭时若在桌上发出声音，就会有筷子敲过来。

吃饭时举着的时候不可以发出声音，要不然会感觉就像动物吃东西，喝汤时候也不可以吸出很大的声音，这样不礼貌，就像大家都在吃饭的时候，又放了一个屁一样，这样感觉自己体会一下就好了。

我建议你还是把所有的声音都调成正宗，就OK了，频繁使用礼貌用语，谢谢你，对不起，和请，是常用的礼貌用语，若使用恰当的调戏及其融洽人际关系，会起到意想不到的作用，同时你身边的女人。

也会对你的印象发生很大的改变，但一定要注意一定要把握好度，要是频繁到让人起鸡皮疙瘩的程度，那就适得其反了，六 随身携带的打火机，不要是一次性那种塑料打火机，对于抽烟的男人，打火机自然是少不了的。

但是要一次性的那种塑料打火机呢，会改变一个女生对你的印象，我建议省省几包买烟的钱，改个vapor吧，因为在很多男人眼中，打火机就是vapor，vapor就是打火机，七 用一款有品味的钱包。

钱包往往是男人最容易忽视的一个，体现细节品味的地方，尽管有人声称男士的品味，不是看钱包的形状，而是在乎里面的内容，但是毫无疑问，钱包是否精致，将会直接影响到男人大方买单时的光辉形象。

所以我认为买一只高档点钱包呢，这钱是不能省的，钱包是男人的致命武器，因为你经常就会当着众人面，掏出钱包，并且打开钱包，品质及身份的体现，你是博得他人好反的印象之一，试想，如果你替别人付了账。

别人却因为你的钱包太土而小瞧了你，那是不是世界上最傻的人了吗，八 有品味的手链，有利大，一个男人想彰显自己的时尚，自然的个性，没有比手链与顶带更适合你了，要简单的手链呢。

就能无声的表达出你跟别人的与众不同的品味与个性，顶带也是一样的，我提醒你记住一点，永恒的时尚搭配是白色或者浅蓝色衬衫，配一条单色或者有明亮图案的领带，这是永恒不变的搭配，而且是适合任何场合的。

九 送女人回家，看着她上楼，房间灯亮后再转身离开，无论她是女孩子还是女同事，你既然在送她回家，至少说明关系还不错，记住做到这一点说明你很细心，不管她知道还是不知道，这都是一个很重要的细节，至于为什么。

我给兄弟们留点想象的空间，最后一点，第十点，等待对方先挂电话，对于自己的恋人或者爱人，你最好做到这一点，也许刺耳的嘟嘟声，刺伤的不仅仅是她的耳膜，而是她的心，当然没刺耳电话出外容，总之。

知识可以改变命运，细节同样可以改变命运，男人可以通过一些有品味的细节，来塑造自己的魅力，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

