# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第九集怎样开启好的聊天话题

你好我是AK，歡迎來到極致聊天之，怎樣開啟好的聊天話題，在過去的四年時間裡，作為一名女性，我一直從事著男性情感教育，志在幫助男性從心理學的角度出發，女人真正所想所要的感情是如何。

以及如何切實有效的使用正確的方法，獲得自己想要的愛情，除了線上線下教學超過1萬名學員，我還研發了長期戀愛課程，在超級課程表，與網易雲音樂喜馬拉雅懶人聽書合作，超過3萬名學員學習，並獲得了自己想要的愛情。

實現了情感與個人的成長，這次我與兩名導師希望，把我們過去的教學經驗再一次沉澱，交付給更多的學員，幫助大家更好的成長，所以我這次以自己四年的教學經驗，結合女生心理為基礎，在接下來的字節課裡告訴大家。

怎樣和女生開啟好的聊天話題，那什麼是女生喜歡的好的聊天話題，在現在戀愛競爭激烈的時代，其實我們最需要去爭奪的是，女人對自己的關注，一個女人會同時和很多男人聊天，你聊什麼樣的話題會更有吸引力。

從而讓女人覺得更想和你聊，以及在這個過程當中，讓她對你產生好感，就是我們這節課圍繞的主題，注意我這裡說的好的聊天話題，它是你和女人在聊天的過程中，要有意識的做一段聊天的掌舵人，主動的開啟和帶領好的話題。

他無法讓你直接的去搞定一個女人，但是能在和他聊天的過程當中，更多的吸引到他，讓你聊天的技巧更加的有用，獲得更多女人的喜歡，一般來說呢，大家可能會覺得話題只是一個承載體，用來承載很多的技巧。

很多學員在和女生聊天的過程當中，更在意自己說這句話的技巧好不好，對不對，很少會有人去注意自己的話題行不行，打個比方，女生如果剛好這個時候家裡發生變故，很傷心難過，這個時候呢你去問對方說。

你哭起來跟小豬一樣可愛，想這樣安慰一下對方，甚至可能從你的內心來講，你會覺得從技巧層面來說，這是沒有問題的，但是女生會覺得你很討厭，不願意再跟你講話，還有一部分男生呢，知道要找話題，但是都是怎麼找的呢。

腦袋一拍想起來說什麼就說什麼，或者自己想知道什麼才去跟女生聊什麼，哎一會要吃飯了，先去問問他吃飯沒有在幹什麼，週末這個女生會不會跟我約會呢，那我先去打聽一下他有沒有安排，這個女孩子。

他到底喜不喜歡我對我有沒有意思的，乾脆直接表白算了，在你沒有去明白過女人的心理，和聊天到底該聊什麼之前，其實你大部分的聊天話題，都是由你的下意識，和過往並不是那麼豐富的經驗，來決定的。

不管跟你聊天的女生是什麼年齡，她是什麼職業，你聊天的話題永遠都是那幾個，現在的女生可以聊天的對象越來越多，像你這樣說話的男人，成輩的在他的身邊出現之後，你的關心問候，普普通通的聊天就變得絲毫不起眼了。

這個時候呢肯定也會有人想，那我就通過更加關心對方發紅包，不斷的信息轟炸這樣的方式，去獲得女生的注意力，但在女人心裡你這樣做，無法掩蓋你不會聊天這件事，因為女人的思維非常簡單。

如果你的聊天聊天的話題非常無聊，又讓人感覺沒有情商，那你在他心裡就是這樣的人，你發再多的紅包，信息轟炸也改變不了，甚至呢還會讓女人對你的印象更差，這就是為什麼我認為話題。

有必要作為單獨的一門課講述的原因，話題第一次作為一個單獨的概念被提出來，還有一個原因，就是現在女生的心理已經不是前幾年了，微博抖音朋友圈，每天都有非常多新鮮熱門的話題推送。

女生現在感興趣和喜歡的東西越來越多，而很多男生可能連了解都沒有去了解過，這意味著什麼呢，第一現在的女生，每天大量的時間，其實都在做自己感興趣的事情，她隨時都會把注意力從眼前的事情上轉移開。

這裡呢你作為男生需要記住，很多時候可能不是你的技巧不行，或者話題不對，而是女生有自己更喜歡的事情做，你的聊天沒有其他的事情那樣那麼吸引他，第二很多時候你無話可聊，可能是因為你沒有去了解過，或者說經歷過。

想要從數量上讓自己有話可聊，有更好的話題可聊，一定要多去學習，多在平時去積累和記錄話題，如果記不住，那你可以把它記錄在你的手機備忘錄上，久而久之，你就是一個擁有自己的話題武器庫的男人。

第三現在會聊的好玩的，優秀的男生越來越多，而你還在不停的跟女生聊很多，在對方看來是廢話的話，導致女生呢越來越沒有耐心跟你聊天，在無形當中浪費了很多的機會和時間，所以聊天的時候。

察覺到女生的興趣度到底如何，不要浪費時間去跟女生說廢話，說無用的話，用好的話題迅速的獲得女生的注意力，這是你在開啟聊天之前，必須具備的一個能力，那現在我們來總結一下，一你在女人眼中的不會講話，情商低。

大部分是你對於在什麼階段該去聊，什麼不明白所導致的，而話題不是用來讓你炫技，去展示你自己有多少種聊天的技巧，而應該是話題搭配上正確的技巧，可以讓你和女生，真正的產生相互之間的了解。

不是被單純的歸類為討論網，三話題需要不斷的累積迭代，你的閱歷和經歷也會影響到你跟別人，到底有沒有話可以聊次，聊天能夠實現你和喜歡的女人，最快速的產生連接，並且可以在女人心中，不斷的放大你的個人形象。

如果說技巧給了你更多的可能，那麼好的話題，就是幫助你實現了這種可能的關鍵，現在你知道自己無話可聊的原因了嗎，接下來的課程裡我還會告訴你，開啟好的話題核心是什麼，有哪些可以，適合你用到的話題。

目的是為了幫助你在這個男人背後，快速篩選的時代，去提升你的成功率，增強你的信心，以及真正的了解到女人的核心需求，那你會聽到這些內容，一開啟好的話題，需要的底層思維是什麼，二起一個好的話題。

你需要掌握的幾條規則，三如何掌握話題節奏，讓女生欲罷不能，四話題積累成長的日常訓練，如果你剛開始學習聊天，但是發現自己聊得還沒有那麼理想，這條方法會讓你今天學習的技巧，有更大的用武之地。

如果你已經和自己喜歡的女生開始聊天，但還是怕出錯，還是有點不知所措，那麼這期的課，將會幫助你更好的聊天，獲得女生的注意力，我很期待在接下來的課程當中，和大家一起學習，我相信這麼一句話。

好的溝通和聊天能力，是最好的個人展示，希望大家能和我一起，學習聊天，投資自己，(音樂停止)。