# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：1.《极致聊天》——价值平衡思维

嗨你好我是尼，欢迎来到极致聊天12招，在课程介绍中呢我就说过，聊天分为三个部分，第一聊天思维，第二聊天技巧，第三聊天话题，那么我会通过四节课，讲解聊天时的正确思维，我正式交恋爱呢是从2011年开始。

到现在也就是七个年头，在这七年里啊不断的有兄弟问我，我该跟女生聊什么话题，或者说尼哥有什么聊天技巧，可以让这个女生喜欢上我吗，但是却极少有人会这么问，尼哥聊天的思维应该是怎么样的。

因为大部分人不知道聊天思维的重要性，那聊天的思维是什么，好比是一艘航行的游轮的方向，下下的时候我有时会帮兄弟回一下信息，然后呢他们就会说我靠好牛，尼哥你是怎么想的，这个怎么想的就是我的聊天思维。

我往哪个方向思考才会想到这些回复，如果你聊天的思维错了，想的方向都错了，那么你永远无法吸引你喜欢的女生，你可能会去错误的方向，比如聊着聊着聊成了朋友，或者干脆直接就聊成了路人。

在我看来啊你如果跟你喜欢的妹子聊成朋友，基本上等于聊死了，男人只有两种，一种是平庸一种是性感，如何性感起来这就是我们学习的目的，而首先你要的就是拥有性感的思维，今天我们学习第一个聊天思维。

价值平衡的思维，价值平衡是什么意思呢，我们来做个对比，以前追女生的模式基本是用一种，女生价值高于男生的相处模式，比如男生必须要给女生买花，男生必须要表现出对女生无比的好才叫追女生。

但你们已经知道了这种方法不仅辛苦，而且基本上没用对吧，就是碰运气否则你就不会找到我们了，而价值平衡的意思是把男人的价值提升起来，跟女生拥有一个平等的关系，不悲不看，以前追求女生是以对女生是否好。

追的是否努力，追的是否用心来衡量，而现在我们以这个男人的自身价值来体现，一个男人价值越高，高于这个女生身边的其他的男人，那么这个男人就会有吸引力，因为人的本能使命是生存和繁衍，而女人需要更好的繁衍。

那么她会选择一个价值更高的男人，可是很多男人却不仅不选择做一个高价值的男人，相反他们不断的做一些低价值的事情，举个典型的例子，刚认识一个女生就去不断的问问题，在做什么，晚上去哪里玩，你做什么的。

以后有什么规划吗，反过来想一下，如果你是一个优秀的男人，非常迷人的男人，比如像布拉德皮特一样，你说他刚认识一个女人会这样吗，不会，只有一个没有故事，没有经历，没有自我的屌丝，才会不断的问他人问题。

而不是分享自己的故事，经历和价值，所以重点来了，价值平衡就是始终要在态度上和行为上，不做低价值的事，以保证你和女生的价值平衡，要保证价值平衡，你需要做到一件事，不降低自己的价值。

如何才能不降低自己的价值呢，体现在聊天上，就是一不追逐，二不取悦，三不寻求认同，我分别解释一下这三点，第一个不追逐，举两个例子，第一当女生不回复你，你不要继续的给她发信息轰炸，一个女性朋友曾经跟我说。

她跟一个男生聊天，聊着聊着突然睡着了，第二天看到那个男生发了20多条信息给她，她觉得都要崩溃了，这就是这个男生太追逐了，第二当这个女生对你的回复极其冷淡，比如就一直发NRO。

你却不断的长篇大论的给她发信息，这就叫做追逐，会让女生反感，反感的根本原因就是因为，你这样做太低价值了，而低价值的男人本身就让人反感，第二个不取悦，比如莫名其妙的就找一些段子，去让这个女生开心。

比如当女生说心情不太好的时候，就想办法让她开心，那么说到这里有兄弟就会说了，女生说心情不太好，那我们该怎么做呢，如果她已经是你朋友了，可以逗逗她，但是如果你们只是刚认识，别这么做，不取悦是唯一原则。

有一次我也遇到一个刚认识的女生，说自己心情不是很好，我是这么说的，我说女人总有那么几天不开心的，然后我就不理她了，没发任何信息，有时候什么都不做，比你去做错误的事情要好得多，我之所以不去哄她开心。

就是因为我不过是人家刚认识的一个朋友，没到那层关系，拎不清自己的身份，不够自知，就是一种低价值的体现，第三不寻求认同，比如跟女生说完一句话会有一句口头禅，说是不是你觉得呢，等等这一类的都是要寻求认同。

希望别人去认同自己，再比如当自己被否定时会不断的解释，举个例子女生说你不太靠谱，那解释就是说，我怎么不靠谱了，我一直是一个很靠谱的人，我身边人都觉得我很靠谱，而正确的就是不解释，比如说这都被你看出来了。

那你得小心点，我很坏的，这样做反而体现了你的自我认同，侧面体现了你的自我接纳，一个自我认同自我接纳的男人，就是一个自信又高价值的男人，那为什么我们会做低价值的事呢，它的根本核心就是对女生有需求感。

需求感就是两个字，想要，一旦你特别想要这个女生，就会产生一种特别的思维，什么思维呢，就是交换的思维，我通过对你好来交换你对我的好感，我通过给你花钱来交换你跟我在一起。

我通过对你言听计从来交换你对我的温柔，可是感情不是交换思维，而是博弈思维，即便我几年前所说的那个交易法则，其实也是博弈思维，价值不是固定的，一个男人的价值会通过他的行为浮动，他越做低价值的行为。

他的价值就越低，大部分的男人都会强烈地暴露自己喜欢这个女生，想表达自己多么爱这个女生，如果这个女生喜欢你还好，如果不喜欢你，马上你连继续展示的机会都没了，因为他会马上把你归纳为追求者一对。

你被定义为追求者，那么你做的所有事情都是追求的低价值的，你这样很难再翻身，不仅追求的痛苦，关键女生还对你冷眼相对爱答不理，对你的关心和喜欢毫不珍惜，所以前妻就要呵护自己在女生心中的定位，不做一个追求者。

而是做一个高价值的男人，所以我们需要隐藏和控制自己的需求感，这就是我们所说的价值平衡的第一步，不降低自己的价值，总结一下如何不降低自己的价值，一不做低价值的行为，不取悦不追逐不寻求认同。

第二隐藏自己的需求感，不要把自己的感情在一开始就喷雾而出，如果你想跟你哥学习更多的撩妹技巧和撩妹方法，添加微信号爱意外680，咨询了解，可以免费获得一集撩妹兵法视频课，下一节课我们会讲到匹配思维。

什么叫匹配思维，匹配思维可以让你去判断你和女生现阶段的段位的差距，那现阶段该怎么样去做，去让自己吸引力和女生进行匹配呢，在下一期我们会详细讲到，OK 下期见，认准一手客程微信PUA88S打死大麦。

