# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：AK直播——《男女关系相处的黄金法则》

没有去达到说一个特别理想的状态，所以如果说这个问题，它发生在我们的亲密关系当中，其实是非常有可能导致你们经常会听到的劈腿，或者是说出轨，或者是说被虑这个问题的，就几乎我接到的包括晚回的案例当中。

你的女朋友会选跟你分手，或者说你追一个女生一直追不到，或者说追的路上半路被人给截胡了，其实很多都是说你在去用到技巧之后，去迅速的获得自己喜欢人的好感之后，你并没有去为你们的这段关系去打好一个基础。

其实它需要去引起的是什么，它需要去引起的是你们双方的一个，我觉得叫什么叫足够的重视吧，就是等你们去想到说，我这个人我好像没有怎么跟他好好聊过天，或者说没有去跟他好好沟通的时候，然后你们再来找到我们。

你才会发现说原来我真的已经错过了最佳的时候了，所以今天这节课其实是在帮你们打一段关系的预防针，如何去预防，其实我本来刚开始想用标题说，如何预防自己被虑或者说被出轨。

但是想说大家进来之后可能就会有非常多负面情绪，都是这个物质那个现实，所以我用了温柔一点点的词语，这个时候尽量不要到说自己的矛盾无法去调，就是没有办法去调节或者说改变的时候，然后再去想着说要解决问题。

所以这节课也能帮你们节省非常多的钱，然后呢如果说你跟你自己喜欢的人在亲密关系当中，去出现了你们双方都没有办法去沟通，或者说觉得两个人已经除了说技巧之外，不知道去聊什么的情况，其实我觉得怎么讲呢。

站在心理学的层面来讲其实沟通是什么，包括我们去谈恋爱到底跟对方谈的是什么东西，是你们双方的价值观，你们这里一定要划重点去记住，第一个是价值观，第二个是你们的出发点，第三个是你们看问题的角度。

就是你们沟通不畅，包括很多人觉得我学的技巧很厉害，但是我就是没有办法去跟他好好地聊天，你说，好，其他听到的怎么整呢，好吧，对吧，其实都是你会发现说你跟自己喜欢的人聊不到一块，可能都是出于这样的问题。

像比如说，我拿我今天遇到的一个比较经典的例子来讲，她男朋友忘了她的生日，然后这个女生就很生气地去找他吵架，结果这个男同学知错了，他马上就把生日礼物给补上了，但是这个女孩子人就是不依不饶，不依不饶的。

然后你看这个时候你们之间的观念是不是又开始发生了分歧，你可能就会觉得说这就是一个生日礼物嘛，我给你补上不就完了，多大点事啊，至于吗，但是这个女生的观点上来讲，她就会觉得说，你连我的生日你都记不住。

你分明就是不爱我，对吧，所以你会发现说，你用的技巧怎么样，我觉得是我要去把它丢到后面，几乎学员我都会跟他们讲，真正的明白沟通这些事情是很重要的，所以大家这个时候一定要去跟你喜欢的人去检查一件事情。

我觉得大家进来听课就好好听吧，不要在这里顾左右而言他，就我怎么样，对吧，跟你没有关系，对就是，不要去说这种话就特别的，好然后呢，现在时间是到了九点十五分，然后现在有对沈略浩说的非常好。

然后因为我今天还开了一个平台叫听杯哈，就是听杯的小伙伴呢，你们这个时候在对话框里边输入b a b h q g y m可以领红包，今天晚上对有大红包，今天晚上听课。

然后一会儿到了九点四十五分的时候还会发一个大红包，所以听杯的现在可以输入口令去领红包哦，嗯我觉得说实话哈，我觉得就是跑到我面前来练这种技巧的，就是关公面前刷吧头，这对听杯是在听是对是在听杯上面。

对就就特别的没有你们明白吧，因为今天还有一个平台，所以我不太好在这里说，你们懂我就对你们懂我就对，好然后呢呃我下面教大家在听杯对外来上没有就听杯上面有，好然后呢我们下面接着来讲就是那个小点。

就是如何去检查如何去检查你跟这个女生的沟通，呃刚刚是讲了一个女学员心理对吧，然后我们今天再来讲一个就是男孩子的案例吧，就是呃他呢是已经开始工作的一个销售主管。

然后有一段时间他的那个他的那个叫什么他的应酬特别多，然后再加上可能刚开始去去换了一个新的岗位，工作也不是特别的顺心，然后他在他女朋友面前就是表现的情绪不是特别的高。

然后经常跟他聊天的时候就是可能也有一点点心不在焉，然后呢有一天他们两个在家里面因为一个离大吵了一架，你看这个时候他有什么技巧去化解吗，其实没有的对吧，就你这个时候你自己的心情都不好工作都不顺了。

我还跟你用什么技巧文，对所有所以我就经常说我说其实技巧，大概就是我们会让别人去关注到我们喜欢的我们的一个点，但其实真正重要的是如何明白去更好的跟人沟通，就是他说他那天回去之后，他女朋友在家里打扫卫生。

然后他回去就葛油躺，躺在那个沙发上因为觉得回因为觉得回家，就是忙就是忙完了一天特别累嘛，然后他就跟他女朋友讲说，他说我今天工作啊谈的就是挺累的，你给我削个梨吧，哎他是说给我削个梨。

还是说让他去给他煮个什么就是那种甜汤之类的，然后他女朋友当时听到他说他他跟我形容的是，他女朋友当时听到就火冒三丈说，你要吃你不会自己动手啊，然后呢他就觉得我女朋友对吧。

我都忙一天了一点都不知道我去关心和，一点都不知道去关心和体贴我，然后呢他就说了他女朋友几句，然后两个人就吵起来了，所以你看像如果说我们并不知道女生想要吃什么，或者说我们并不能去理解我喜欢的另一方。

他看中的是什么就可能对吧，我在家里拖地的这个我也会觉得很累，我也上了一天的班，然后呢你这个在外面工作的你也觉得说我努力的赚钱，还不是希望能够对你更好，或者是说能让我们两个人未来更好的在一起。

其实我觉得说我当时就是交换角度，我会觉得双方都没有错，错在哪对吧，就是我们不知道怎么去把自己内心的感受表达出来，所以包括女就可能你们很多人会觉得，只有男孩子会出现这样的状况。

其实女生她也会出现这样的状况，就是有很多女学员会来跟我讲说，我觉得我的男朋友不尊重她，为什么会觉得我的男朋友不尊重我呢，他说很多时候呢我都希望可以和他来一场平等的，真诚的深入的聊天。

我希望我的男朋友能够去感受到我内心的想法和情绪，你看你们这里啊男生就可以去记住了，女孩子她不是喜欢听你一天到晚一天到晚的跟她用技巧，特别是当你们之间已经去发生了亲密的关系。

或者说已经在开始进入恋爱的时候，她会很希望说我们能够深入的去了解彼此，对吧去希望说我们能够去，花伦的这个问题是没有错的，她希望去深入的聊天，但女孩子希望这种深入的聊天达到什么样的目的呢。

就是希望说能够让你们之间的关系更加的稳固，对吧更加的和谐，但是就像花伦刚刚讲的，就是有很多男孩子可能就会去上了女生的套，就会听到对方说我希望能跟你深入的聊，然后他直接就去跟女孩子说。

我觉得你平常太自私了，一天到晚都只知道你自己，然后呢一到周末也不管我想不想休息，就直接拉我去聊天，他可能就直接上了女孩子的道，然后啪啪啪的把什么大实话都往外面撂了，对吧直接就把这种大实话往外面撂了。

然后就像你们说的积极思密道，我觉得这个是非常经常出现的问题，还有一些可能就会去说，我觉得你比较少去考虑我的感受，或者我觉得你会比较任性怎么样，然后呢你觉得你是说爽了，你女朋友跟你吵了一架之后。

心里面还会有什么样的感觉，她就会觉得我好失望啊对吧，我怎么觉得以前说话那么好玩的男朋友，真实的居然是这样的，其实你前期去用的技巧越多，他的这种失望感会越强，就是谈心也需要情商。

对的就是其实谈心就是我跟大家要讲的这个沟通，我们就不用谈心那么缥缈的话了，其实任何时候你们都需要稍微深入一点点去跟对方聊，包括我今天跟你们讲的这个，如果你们去用在套路之后，特别是在暧昧的时候。

这种沟通会让女生觉得你非常的真诚，不会觉得说原来你只是一个会说漂亮话的空架子，就像刚刚那个说什么你甚虚啊，不会觉得你在说什么，我在这里很真诚的跟你们交流我的想法，你在这上面跟我说一些有的没的。

这要是换我以前呢，这要是换我以前，这里有提供我以前客人应该知道我以前的那种，每个人的思路都不一样，打一的人懂我，所以你们是在纠结，我看这里有人的问题说是在纠结，说真话还是说假话。

其实包括说我不是你们女朋友这件事情，我不是你们的女朋友，但是我比你们的女朋友更懂他们心里在想什么，明白吗，所以这件事其实这个我要怎么说呢，它也算是一个技巧，但不是我们恋爱教育当中的技巧。

它是一个心理学上的技巧，最开始这个技巧是被用在什么地方，是被用在那些有极度的心理障碍，就你们知道那种心理障碍精神分裂的人很难沟通，对吧，就是那种可能有极度的自闭。

或者是说就是基本上连自己家人都不沟通的人，像做咨询的或者是做心理师的人，怎么去撬开他们的嘴呢，其实我们只用了这一个技巧，所以如果说你们是遇到那种特别特别难聊的女孩子，或者是说男孩子。

我知道今天听我课的有女生，你们一样的可以去用这个技巧去把她的嘴给撬开，这个点叫什么呢，叫做共情，它并不是让你并不是你们去理解的对吧，我去说假话我去骗，像我刚刚上课之前。

我大概前半个小时给YY就是单独解了一个问题，你去骗时间长了你会觉得很虚伪，根本就不是自己对吧，但是呢你去说真话，对方又不会那么的喜欢，所以我在这里去教给你们一个很简单的东西，叫什么呢，叫做共情。

就是我相信啊，无论是男孩子女孩子肯定都有过我刚刚讲的，那两个学员的经历对吧，一言不合女生就跟你黑，就女生她可能直接就跟你黑脸了，她可能还会直接来怼你，直接跟你非常的咄咄逼人，对吧，包括你们去聊天的时候。

可能你去用的技巧没有用，人家女生直接说，你这个套路我见多了，blah blah之类，对吧，就是那种语出伤人，就特别特别语出伤人的这种聊天，所以我发现，其实无论是在我们人际的交往当中。

还是说你们现在已经有了恋爱关系，还说你们已经有了再暧昧的人，我们总是可以去听到这样的话，对吧，你要去学会换位思考啊，你要去明白，解锁不易物是于人啊，或者是说，还有很多人喜欢讲的，如果你是这个女。

如果你是这个女生，你会是怎么想，其实我觉得说实话，我要是今天去和你们讲说，你学会换位思考，换位思考谁不会啊，对吧，这四个字谁不会讲啊，但是在我们实际的交往当中，做到这一点是很难的，对吧，说实话。

你们两个人都在气头上，或者是这个女生，怎么都撩不到，我怎么去换位思考，礼物我也送了，红包我也发了，电影约会吃饭N多次了，就是撩不到，我就是一冲动就直接去问这个女生，你要不要跟我在一起。

然后你转头来跟我说，你要学会换位思考，其实说实话，我私下里想了一下，我要是你们我也做不到，真的，换位思考其实是很难的，包括我们在气头上，跟自己的男朋友女朋友吵架一样的，没有人可以在那么冲动。

或者说已经没有多少理智的情况下，去做到换位思考的，那么如何才能够去用到共情，对吧，我水没有了，我水没有了，那如何才能够去做到说共情，才能够去做到说，将心比心感同身受这个事情呢。

就是你们大家一定要学会去培养自己的一个能力，这个能力就是我刚刚讲的，共情，不是这个，谢谢，不是你们去讲的什么束，它不是束，它是一种能力，明白吗，就像我刚刚讲的，它最开始是我们心理咨询师。

用来去撬开那些抑郁，或者是说，有很严重的人格异地，就是他几乎已经是不愿意跟人交流的人，我们必须要去知道他发生了什么样的问题，我才能够去给他解决，对吧，它其实最开始是用在那些特别特别难去沟通的人身上的。

它其实，其实共情它主要是什么，它主要是去涉及到，像比如说你们像现在撩妹当中，它主要是去涉及到对这个女生的想法，她情绪的体会和理解，以及说你去站在这个女生的角度去思考和处理问题的能力。

所以大家不要觉得它是一种束，因为它并不是你们想的那么的简单，像比如说有的时候，你的女朋友或者是说你喜欢的女生，她去批评你，或者是说去指责你，你们会怎么做，我相信大多数人的做法就是，第一个先道歉。

对不起我错了，我哪里没做好我改，还有一种人他可能就是学了一些，大概说聊天的，大概说聊天的这种方式，他会想说我去谢谢，我去套路，或者是说去直接把对方推开，我不理他，对不对。

就是我相信大多数的男孩子会选择去回避，然后小部分的人会选择说我就去跟他正面刚，谁刚赢了，这个恋爱谁就那个什么了，其实我觉得这个女孩子，我们先不说你们的解决方法对不对，但其实说实话。

这些女生或者说你喜欢的人，她对你的指责，她讲的那些内容是很不公平的，对吧，甚至她可能去批评的那个人，根本就不是真实的你，说实话，我觉得80%在恋爱里面去骂另外一半的，她骂的都不是真实的另一半。

她骂的是自己不满意的状况，她骂的是她自己的不满意，并不是真实的你，所以呢，这个时候就需要大家先去，跳脱开来原有的思维，可能你们就会对吧，很多就会觉得都是我的错，一定要先记住不是你的错，她骂的就哎哟。

我讲的有点热，我讲的有点热，对，就是很多人乱骂说啊，你对我什么不专一，你让我没有安全感，哎哟，我觉得这个点真的，我今天下午我轻易的是不劝分的，我今天下午还说了一个私教学员，我直接就说。

我说你女朋友是戏精吗，作业太少了，还是崇洋书看多了，我给你们讲一下，那个女孩子是怎么样的，就是他们俩谈恋爱很长一段时间了，两个人呢都是高三的学生，然后这个女孩子特别喜欢干一件事情，就她非常喜欢去聊。

这个男孩子的前女友，然后聊着聊着就开始骂她，你一点安全感都不给我，你现在一点都不关心我，你现在一点都不爱我，你说你是不是还喜欢以前那个女人，啊，我，然后呢，他就马上啪啪啪的解脱，我姐他又生气了怎么办。

前大概两次的时候，我还会跟他讲，我说你不要去回对，我说你不要去回答他这种问题，对吧，这女孩子年纪太小了，我今天下午我直接就跟他说，我说这个女孩子，她根本就是在情绪绑架你，你们两个人好好的谈恋爱。

他为什么要去不停的提你的前女友呢，对不对，所以对，我就这个事情已经是反反复复的很多次了，最搞笑的一次，我跟你讲真的是搞笑，是什么样呢，他们俩没在同一个班，然后呢，Someday，有一天这个女的就不知道。

可能就是戏精上了身，or something，他跑去，他喜欢过的，就他现男友喜欢过的女孩子那个班，他去看那个女孩子，看完之后回来跟他说，我觉得那个女孩子好漂亮，你以前是不是特别喜欢她呀。

你现在是不是还喜欢她呀，你现在看到她什么感觉呀，然后就跟他吵起来了，然后就跟他吵起来了，你看这个时候如果说你们是这个男孩子，对吧，你们就会觉得，是我的错，是我不对，然后我当时就问这个男孩子。

我说你何错之有，这是你喜欢这个女孩子的时候，你跟你的前女友在一起的时候，这女孩子在哪都不知道，她为什么要反反复复，拿以前的事情来折磨现在的你们，更不要提你们现在只是两个高三的学生，你们所有的事情。

都是应该以自己的学业为主，去考一个好的大学，我不知道天天在这里演什么，你不给我安全感，对吧，什么你不够专一，你对我现在一点都不好，我跟你们说，这真的是现在很多女孩子的通病，所以她们其实骂的病不是你。

她们骂的病不是你，而是她在这段关系里面戏很多，真的是戏很多，明白吗，就是我觉得现在很多男孩子，可能都跳入一个惯性思维，觉得女孩子一哭一抱怨或者说一骂我，那都是我的错，并不是，懂吗，很大的程度上。

你们都是被别人情绪勒索了，说实话，我觉得中国男孩子，还是被情绪勒索很重的一部分，就你们在家的时候，你会发现你爸你妈妈，特别喜欢来勒索你说什么，对吧，我从小到大都是为了你，要不是因为你。

我早就跟你爸离婚了，这个话真的，如果说你们以前听过这样的话，或者说因为这样的话妥协过，甚至会因为自己的妈妈，或者说因为自己的女朋友，自己喜欢的女生，说过这样的话，你们一定要明白，这并不是你的错，懂吗。

千万不要被别人的那种受害者，心态害了，这是一副，我有理的情绪状况，不是你的问题，明白吗，并不是你的问题，包括女生喜欢不断的去跟你提前男友，是一样的，是一样的，明白吗，对，我下面就来给你们讲如何去回应。

对吧，如何去回应这种细菌，真的是细菌，就是因为它是关系稳固的一个开始，对吧，它是关系稳固的一个开始，就是很多人会觉得说，我女朋友还会跟我哭，她没有安全感，她还会跟我说我不够专一，是不是我哪不够好。

不是你不够好，是，懂吗，是你们被，可能是你们从小到大被勒索的太多，包括现在的朋友圈，现在的很多自媒体，包括现在很多，我不能叫，就是很多女性的情感博主，会喜欢去跟女孩子灌输一些，她不愿意达到你的要求。

她就是不爱你的这种说法，说实话，我觉得这其实挺不公平的，就是那些女孩子没说，摸个镜子出来看看，你自己有没有去打，你自己有没有去打到一个合格的女朋友，的状态，你就无条件的去这样要求别人，所以很多时候。

我刚刚在开头的时候，我就在讲，很多男孩子一定要学会去议价，就是你们每个人都在关系里面，不停的去妥协，不停的去，无条件的认错，都是我的错，我觉得这个，我觉得这个对你们的感情来说，它是特别不稳固的。

因为你们有没有发现，当你在关系里面不停的去妥协，不停的去认错，不停的去道歉，总有一天你一定会爆发，而且你们俩分手的时候，一定会去相互憎恨，这个女人觉得说，对吧，我那么爱你，你一点点小事都不愿意为我做。

男人就会觉得说，我为你付出了那么多，对吧，你还是在抱怨不够，你还是在说我不行，说实话，男人都不喜欢听到，都不喜欢被女人认为不行，对不对，所以你们在一开始，就一定要先去拥有这种，溢价的能力。

先让你们双方都平等了，然后才去做到共情，就好像刚刚花蓮，你们会想说，哇 到底是说真话还是假话，你们就是去跳入了这个思维，对吧，我还是要去想办法，如何去迁就对方，而不是先去跳出来说。

到底这件事情是谁有问题，像我把这种问题拆分开，用一个第三者的视角讲，你们都会觉得这女的有病，但是你们知道，那个男孩子作为当事人，他已经被勒索习惯了，他还会跟我讲，他说没有啊，我觉得可能是因为我。

我们两个人，现在没有在一个地方的原因，怎么怎么样，两个人没有在一个地方，不是更应该好好地去维系，去关心对方吗，你去提前女友，去提你对我，去提说你对我没有安全感，这个事情意义何在呢，对吧。

然后呢我就跟她说，我说你不要理她怎么样，这个女孩子一冲动，马上把所有的朋友圈都删了，都关了，说实话，我当时没跟这个学员说，但我心里边觉得，如果是我身边的朋友，我一定会冒死戒油说分手，这种女的真的，卑鄙。

明白吗，对，就是应该好好地去沟通，你想这个时候，你用什么技巧可以去套路，小傻瓜你今天胜亏吧，对吧，你怎么情绪那么不稳呢，你是不是没洗头啊，你跟别人说这些吗，是不是，所以说我觉得感情当中。

它沟通是最重要的，那接下来我就给大家讲，就一定要去理解到这个思维，自带和谐效果，我跟你说，因为我今天新开了一个平台，我要注意一下讲话，因为会有女孩子，我怕被骂，明白吗，好，就是对，就是先去平等。

就是先去学会讲价了，我们再来说共情，明白吗，就很多女孩子真是被，就说实话，这些女孩子会这样，都是被你们给惯的，都被你们给宠的，我就是我经常教我的学员，依然不会翻脸的，就是你们有没有发现，在一段关系当中。

谁先去默认妥协了，其实谁在这段关系里面，就会去付出的更多，无论男，就是无论男女都是这样的，包括你们去现在看到很多，明星情侣的真人秀也好，还是说你们去看很多身边，只要有一方默认妥协了。

接下来他会不停不停的去付出，直到说你忍受不了，或者说对方觉得够了为止，他其实就是这样的，明白吗，对，追着追着追不下去太难了，这个是我前面讲的筹码的问题，其实就像我刚刚去讲的那一种学员。

如果说我们能够去准，如果就是如果说我们能够去，准确的察觉到并不是自己的错，或者说能够去明白，这个其实是女孩子的情绪问题，或者说你稍微去留心一点点，这个人他曾经就这样干过，然后呢你在最开始。

他会去出现这个问题的时候，你就去换一种正确的方式跟他沟通，其实并不会对吧，因为一个问题就去大吵大闹，或者说去闹到分手这样的一个点，其实我们先回到第一个学员，就是刚开始那个男学员的问题。

就是你们刚说要先去控制好自己的情绪，如果说回到当时的场景，这个男孩子我先讲女生的问题，因为我觉得不能老讲你们男孩子的问题，不然你们都被人说习惯了这样不好，一遇到什么事就是都是我的错。

不对对吧我们一定要对，一定要先去讲先回到当时的一个场景，可不差的，就是这个男子情绪不高，他女朋友应该先去察觉到，他说话也是有气无力的对吧，他如果这个时候开始去主动的说一句说，我怎么觉得你有一点点不开心。

是不是你们也不会去很不礼貌的跟他讲，你去给我消离一杯我挺累的，对不对，所以其实换过来讲也是一样的，如果你当时听出来了你女朋友说话的语气，有那么一点点的冲，那你这个时候先去接纳对方的情绪说。

怎么了你今天是不是不开心，还是你直接说你是不是打扫家务，有点累，是不是两个人就反而不会吵，也不会让对方觉得说，我一天到晚对吧，在这个家里什么事都干完了，你都没干，你就知道一天到晚泡在外面是一样的。

其实我们双方会，就我觉得男孩子女孩子会有敌对的情绪，是我们没有先去认可对方，包括我们要先去共情是一样的，明白吗，我们要先去共情的第一个点，就好像我最开始去做咨询的时候，我说实话。

我遇到很多学员一上来就是，我记得我前段时间接了一个台湾的电话咨询，他给我打电话第一件事情，那个我还不太了解你，你先跟我讲，你先跟我展示一下你有什么样的本领，可以让我信任你，说实话，如果说是其他时候。

我可能直接就啪一样把电话挂了，也不信就算了，对吧，每天忙得不得了，不是很想接你这个咨询，然后我当时就觉得说，这个要去培养共情的能力是很重要的，然后我就开始问他，我说你是在哪里去接触到我们的。

为什么你会有这样的感觉，你是不是曾经有这样被人骗过，或者说怎么样，之类的，你看我这个时候，你这样人跟人交往，你不可能是上来去跟别人用套路，对吧，特别是如果别人一开始，就对你是有警惕性的，你去跟他用套路。

就你会发现说，对方会觉得你特别的油嘴滑舌，是不是，而且还会觉得说你不真诚，我来跟你怎么样去聊天，或者是说去跟你认识，你怎么总让我觉得你这个人很油，对不对，就是他放在我们跟自己情侣。

跟自己喜欢的人之间交流是一样的，如果就我后面跟这个学员讲，我说你先去接纳了对方的情绪，我如果是你，我这个时候会先走进，我会先去走进你们的卧室里面，我会先去抱一下我的女朋友，然后就问她说。

你今天是不是有什么不开心，我怎么觉得你今天好像特别的委屈，好这个时候我就教你们，第二个关键词是什么呢，就是无论你去感觉到对方是生气，是不开心还是怎么样，去用另外一个更温和的情绪的词，去把它套过去。

比如说委屈或者是说难过，或者是说伤心，千万不要去说，你有无作子了吗，千万不要去说这种话，懂吗，哎呀你又怎么了吗，哎呀你又不开，哎呀你又不开心了，你又不高兴了，切记不要用又字，把这个又字替换成什么呢。

你今天怎么了，你今天是不是有什么不开心的，包括哈，包括像比如说你们前几天撩不动的人，或者说突然一下，女孩子对你反应不好了，你们都可以去用这个词，因为什么呢，因为女孩子突然对你反应不好，我跟你们讲哈。

90%都不是因为你，明白吗，就是很多男子会特别自恋的说，是不是因为我的性不够，是不是因为我的展示面不够好，是不是因为我这个那个，我跟你们说啊，这个女生的角度，三种可能第一个，今天可能我大姨妈来了。

第二个我今天可能被领导骂了，第三个，可能临近双十一花的钱多了，心情不是很好，就没有什么事，就没有说什么太大的那种感觉，要去聊天，或者说觉得有点不开心，所以这个时候哈晚一点点，对也有可能是眼影盘碎了。

还有就是口红掉了，我跟你们说就掉个口红这个事，放在普通女孩子的，就是恋爱关系当中，她有可能都会莫名其妙的，骂她男朋友一顿，这个事情是再正常不过，所以这个时候你们只要去察觉到，她的语气。

或者是说她的态度不对，马上就说，哎你今天怎么了，怎么觉得你有一点委屈，或者是说怎么觉得，你有点小伤心，一定一定要记住，不要去说你有爪子了，这样之类的话，明白吗，明白吗，就你戏多，我觉得你们从今天开始。

可能会学会戏多这个词，黑人问号，你爪子了嘛，你有爪子了嘛，一定不要去说这样的话，明白吗，所以我想问问，问出来之后需要买新的吗，好 ok，我来接着给你们解答这个问题，这个时候呢，要不要买新的，说实话。

站在我的角，如果说站在一个女生的角度上来讲，你去买的是更好的，但是你们一定会去遇到什么呢，你们一定会去遇到，你自己没有办法解决的，对吧，或者是说你还暂时没有，就是没有说那么愿意去投入的。

这个时候怎么办呢，就是这个时候呢，你一定，对，你一定要让女生先向你去释放，她的压力，像比如说你就先让她讲，你说你要觉得不开心，也可以跟我说，一定要记住，这个是第三个关键词，叫做可以，对 叫做可以。

因为很多时候，可能像比如说，我会觉得我的工作压力很大的时候，我是不愿意跟人聊天的，像我跟我另外一个，就是也是做这方面，也做心理方面的女生，可能因为，就是可能我们的思维，会更偏向于我自己睡觉。

我自己会选择，像比如说买东西，或者其他的方式输压，如果你这个时候讲了这个话，但是我仍然跟你讲说，我没什么事，我自己能处理，这个时候一定要记住，时去的退下，大概过个可能半天，或者是说一天。

你再去跟她开起话题，一定要记住话，这个时候你要让对方去感觉到说，我想要的是空间，那你给了我空间，这个是很OK的，你事后再说，感觉那天挺不开心的，要不然我们去找地方吃饭，或者说去找什么什么事情，开心一下。

她会觉得，她会觉得你更加的懂我，这个是女人想要的懂，懂吗，不是她来指着你的鼻子骂，你不给我安全感的时候，你去给踩到懂，而是先去察觉到她的情绪，然后去表去，其实并不是需要你们内心，真的去做到这个点。

就你只需要去表现的，我很理解你，我知道你现在不开心，然后我关注你想要什么，这里你们一定要答笔把它记下来，这个对女生来讲很重要，其实我觉得对男人来讲也是一样的，对吧，说实话你们谁还没有过，大姨父来的时候。

对吧，你们谁还没有过说，不要跟我讲话，我今天就想抽个烟，自己去撸两把的时候，就是我觉得在亲密关系当中，好的基础，就是我们对方会觉得说，我这个时候想要空间，你给了我空间，或者说我这个时候就是想要玩游戏。

你就不能让我玩十分钟吗，对吧，就很多女孩子我就搞不懂，为什么特别喜欢去跟游戏争宠，跟篮球争宠，跟男生的兄弟争宠，对吧，现在疯一点的，还要去跟前女友争宠，是一样的，这是每个人的，其实每个人的心里。

他都有一个心情片，也都有一个时间线，可能大多数的时候，我是喜欢跟你在一起的，但是小部分时候，我可能会想去问我的姐妹八卦，我会想要说自己去打几把游戏，因为我们现实生活当中，都有一些很真。

都有一些很真实的压力，是需要，我刚刚去拿，我刚刚想拿这个做给你，然后就把它给举，然后就把它给举起来，我们现实生活当中，都有自己真实的压力，想要去处理，所以我们一定要先把这一点，给搞清楚，包括你觉得说。

我喜欢的女朋友跟我，讲话的感觉不是很好的时候，其实你们需要去把自己的感受，表达出来，这个很重要，因为我跟你讲，就是女朋友，或者说喜欢你的女生的一个心理，就是很多时候，如果你们不去跟女生讲，你的心情不好。

或者是说你发生了什么事情，因为女生她不知道，你是心情不好，或者说你今天是因为被领导骂了，或者说因为今天有一个方案没过，或者说今天的提案被否了，她不知道你发生了这些事情，她只能够去感觉得到说。

你对我说话的语气变了，你说话挺冷淡的了，然后她这个时候就会觉得，你不爱我了，因为女生她的思想是非常非常简单的，如果你不去讲这个原因，她就会自己去翻译，然后她翻译的根据是什么呢。

就是迅速地把她看过那些机场，把她看过那些朋友圈，还有就是女生很重的一个心理，就是她会迅，就是几乎我没有见过说，特别乐观的女生，我见过女生都挺悲观的，她们会迅速去跟最坏的事情连接起来，她们是出轨的。

你是不是跟别的女生有一腿了，就是包括你可能冷了一个女生几天，为什么你们看我前面，跟你们分享的那个聊天记录，女生问你在干嘛，我会教她回两个字出差，其实也是有一点点的，去抓住女生的那个心理。

想说一定一定要让女生去知道，我发生了什么，可能尽管她只是简单的两个字，三个字，在你们经常学到说提供价值之余，还是要去告诉对方，我这段时间做了什么，发生了什么，懂吗，就是你想让对方安心的前提。

是你先让对方知道真相，明白吗，对，第一个，去说出来之后，花轮这个问题每次都问到了关键点上，优秀学员这个事，把原因说出来之后，我跟你们讲怎么做，第一个，先去提出你的要求，比如说你的女朋友很着急的在找你。

或者是她很担心你，这个时候就说，我知道让你担心了，或者说我知道你现在特别想我，这个时候一定要记得，你看我刚刚讲的，去接纳对方的情绪，她可能现在很着急很慌，或者说很不安，你大概用一到两句话。

去理解到她的情绪之后，就直接去说，但我现在挺需要一个人静静的，因为工作的事情让我挺乱，明白吗，然后提出了这个要求之后，你们就不要再去多说，或者是说多解释了，因为你去多说多解释，反而会让对方觉得。

你是不是在撒谎，因为很多男孩子去撒谎的时候，会下意识地讲很多，我觉得这个也是撒谎的心理，我不能说我教你们，只是说你们自己去学到，撒谎的时候话不要多，因为人撒谎会有一个心理，就会下意识地去填补。

很多没有的空白，像比如说你明明是出去，跟你的兄弟玩了，你说没有啊，就我今天白天领导，说有个方案没有过，然后就让我加班，加班的时候又特别不顺，然后我点了个外卖，怎么怎么样，就不要去，千万不要去补充那么多。

懂吗，就是你去补充的越多，破绽越多，明白吗，其实我更多的是，跟你们讲如何去抓住心理，如何去抓住心理，可能说技巧它是攻情绪，但我现在觉得我更多的是在攻心，是在攻心，就是包括你有没有发现。

你小时候跟你爸妈撒谎，也是这样的，跟你的老师说，我都做了一本丢了，丢了就丢了，不要说我书包也丢了，被狗撕了，对吗，其实人对，人的心里他一直都是有共性的，只是说我们在成长的过程当中，把他给忽略了。

或者是说好像把他给忘了，怎么去用是一样的，明白吗，天哪，我今天感觉跟你们讲得比较深，跟你们讲得比较深，所以时间有一点点不够了，是不是，给你们时间讲得有一点点不够了，就包括，是漂亮，说话说是不是该加速点。

是该对是该是该，是该加速了，我肯定有说谎，我肯定有说谎，比如说我觉得也可以找的挺一般的，比如说今天没有回放，对吧，因为今天的设备有问题，因为现在设备怎么样，不其实就是因为今天没有回放。

就是因为今天不准备录，因为今天提前了半个小，因为今天提前了半个小时开课，其实你们听我的课提前来，能够学到的东西很多，因为你们知道现在有些东西只是不好，说就讲得特别透，或者说特别怎么样的，对吧，容易挨骂。

你看我这个时候就是在为自己解释了，对我怎么语无伦，我怎么语无伦次了，好，然后我就接着讲，其实很多时候，当我们大家觉得说自己学了非常多的技巧，能够去掌握别人情绪的时候，其实没有，我们在掌握情绪之前。

一定要先学会去掌握到别人的感受，因为可能事实恰好相反，对吧，就像我刚刚讲说，如果我不把这个事情抛开来跟你们讲，你们可能还会觉得是我没有给我女朋友安全感，是我表现的还不够专一，于是你就去每天更加密切的找。

于是就每天更加密切的去找她，你就在朋友圈里发更多的照片，你就向她提供更多的情绪价值，但是你会发现说，她根本没有去解决到你们问题的根源，是一样的，对吧，因为怎么说呢，其实说实话。

我们并不是真正的了解自己喜欢的女生，自己身边的朋友，甚至自己的男朋友，女朋友，甚至自己的亲人，说实话，很多学了技巧的人，我不知道这样说对不对，只是我自己做这个行业五年来的一个感受吧。

我觉得很多人都是自认为，觉得说我可以去做到理解到别人的情绪，或者说我自认为的，我可以去控制好，我可以去带领好别人的情绪，然后呢，在这种不断不断的自以为是当中去犯错。

真的就是很多人就是在不断的自以为是当中，我觉得我就是没给他安全感，我觉得就是因为我们的距离太远了，就很多时候，其实特别是男孩子，是不太能够去听得进去，对吧，其实我跟当事人的这个话是一样的。

所以其实这个时候，如果你能够去主动的先说，我感觉到你挺委屈的，我感觉到你挺不开心的，或者是在你自己觉得不开心的时候，去把它给表达出来，才能够去真正的让别人重视到，我在这里再给你们提个点。

就是去说出自己的感受有多重要呢，这里有多少人是希望被女生，被自己的另一半去投入情绪价值，去投入精力去关心的，有多少人我看一下，我最后就讲这个问题，是这样想的人打个1，是这样想的打1，希望说对吧。

我喜欢的女生可以去向我投入情绪价值，也可以去向我投入很多精力去关心我，我打个1看，这不是第二视角，是不是出什么问题了，没出什么问题，只是我不想看这个屏幕，因为人太少了，你们有没有去想被了解，想被了解。

想被关心，那么我请问，你们谁有去表现过自己想被关心，想被了解，你们这里每一个人，学了技巧之后都在想说，我要去女生面前表现得非常高价值，我要去在她面前表现得我很优秀，我无所不能，我什么都会。

大哥你什么都会，那我还关心你干嘛呢，懂吗，你们一定要去明白，女生从小到大，她们喜欢小狗狗，喜欢小猫猫，喜欢小孩子，本身人的心理是什么，是爱弱的，对吧，那在你去把自己表现得特别优秀，夜深人静。

渣男最喜欢用的一个点是什么，来你们告诉我，我有点难过，能陪我聊聊吗，我想到我的前女友，我觉得好伤心，她们是不是去抓住了女人的这种，爱弱的心理，你怎么了，平常那么优秀的一个人，怎么会在我面前突然。

表现得有一点伤心和难过，OK，当你去表现自己伤心难过，需要被安慰的时候，她来安慰你，是不是就已经在向你投入精力了，是不是就在关心你了朋友们，为什么你们总觉得这个点是需要话术，是需要技巧的呢，不需要。

就像女孩子会经常在你们面前示弱，是一样的，哎呀我搬不起，哎呀我拿不动，我跟你们说我经常在办公室里边，虽然我是这个办公室的活化石，但我特别喜欢让别人帮我的忙，因为我知道别人就是会，不自觉地去注意到。

去关心到那些特别需要她的人，就这么一个漱口水，我让两个人帮我开灯我跟你们说，就这么一个漱口水，我说打不开你帮我开一下吗，她拍的时候你看，其实我领到一半，其实我不想领，包括女孩，我跟你们说男孩子女孩子。

我都经常这样，我都经常这样，我就会说哎呀我打不开你能不能帮个忙，你帮我接个水，你帮我这个你帮我那个，但她为你做的事情多了，或者说当她去理解你，当她去开导你多了之后，她很难很难不会。

她很难很难会对你产生什么不好的感觉，对吧，特别是女生，我跟你们说渣男对渣男用的，都是这样的点明白吗，就你们呢，就是把自己表现得太要强了，像我经常去教女孩子是一样的，一定要学会去示弱，无限的。

我从来不教女孩子任何技巧，就我那些女孩子，大概都是从微博上找过来的一百多个，我在群里只教她们一件事情，就是无限的往后撤，就包括你被别人挖了也好，你被别人撒了，你被别人捋了，就是永远做的第一件事情。

不要去像个泼妇一样，当街撕逼当街骂懂吗，就说我现在觉得好难过挺无助的，我跟你说男人听到这话对吧，就什么都忘了，是一样的明白吗，其实我在学院面前我不会这样，像比如说你们家有人在说我，我又会说。

啊人家说我很难过怎么样，然后下面就会学，看这腿是同样的，明白吗，对这就是，其实说实话，我觉得绿茶不是一件什么坏事，男女都有绿茶，而且我个人认为绿茶是一种能力，就是你们觉得什么样的人，才会心态非常平和。

才会愿意去示弱，说实话那些特别心虚，很玻璃心很脆弱的人，才会觉得我不敢去示弱，我永远都要把自己表现得特别强大，只有内心特别特别，对自己有自信，特别强大的人，他才会愿意去为人示弱，他才会心态很平和。

因为他知道，你伤害不了我，对吧就像你们经常去骂那些绿，你们经常去骂那些绿茶表，你认为别人在意吗，别人不在意，因为他知道，你的话对我来说，没有任何的攻击力，没有任何的杀伤力，因为我得到了实质性的好处。

明白吗，这个是我一开始跟你们讲的筹码，跟你们讲的交换，人和人之间的本质，其实就像父母对吧，把我们养大，交换之后，其实交换就是我们要去养老，我们要去孝顺对吧，所以他们小时候会更加好好的爱我们。

会更加好好的去照顾我们，给予我们很好的抚养环境，是一样的，这些本质上都是交换，明白吗，对，好，现在下面还有几分钟，你们提问题吧，下面还有几分钟你们提问题吧，我最后讲的，示弱没有窗口，示弱有窗口。

我跟你讲，什么时候去示弱，这个女生对你的好感还不错，甚至是说，你发现你们当中已经，有一点点的那种暧昧的时候，你想要去引导女生投资，去说一件，自己今天有价值，但是不开心的事情，花轮刚好，你看。

我就说优秀的学生代表，刚好要去说到我要讲的，去，明白了吧，去说有价值，但是不开心，像比如说很经典的一个套路，我今天车被刮了，我今天钱包丢了，明白吗，低价值和示弱是两件事情，低价值，我他妈对吧。

今天工作又被拒了，我今天又，我对吧，我今天又点了十块钱的外卖，亏了我少用了三块钱的红包，这是两回事情，懂吗，但是当你说，我今天的股市赚比昨天少，有点难过，我只是赚的比昨天少，但我不是亏，明白吗。

对我今天拿到腾讯的offer，但我被谁，但我对吧，但我被什么什么事情给削，但我今天的，但我今天对吧，定做的西装划破了，明白吗，但能够去get到，就是这个示弱的点了吗，这个其实是去变相的引导女生。

很重要的一个点，本来我跟你们说，他们把手机拿过去，本来我今天应该去找，非常多正向的通讯，非常多正能量的东西，因为我们跟那个百合网，有一个合作，人家这个平台上，大概两三千个人吧，结果我跟你们讲着讲着。

又跑偏了，他们赶紧就把手机给拿开了，好尴尬，我会被拉入会员单吗，哈喽有声音，对受教了，对结果对方不理怎么活啊，对方不理，你们还记不记得我在前面讲的，那说明你们的价值是不对等，对，就是对方并没有任何。

想要跟你交易的这个点，对方他并没有任何，想要跟你交易的这个点，你这个时候一定要给自己，画一条止损线，明白了吗，这个女性是怎么回事，撸不住的一定要去，好好好好的体会一下，我今天讲的真的。

个人觉得又是一个精华，明白了真的撸不住的，好好去想这个点，因为这个点没有回放，这个是没有回放的，明白这个没有回放的，我发现我的我的我的回放，要停一停，对因为觉得很容易被被骂，好然后呢今天课差不多。

就给大家讲到这里了，然后如果说因为还有，今天已经十月八号了，大概还有几天，双11的活动就结束了，说实话我觉得对，这次没有回放，就是不要做我的表情，不然我会生气的，就是还有大概几天。

就双11的活动就结束了，那我们最优惠的这个价格，马上要过了，说实话如果说你觉得，你自己现在能力还不错，或者说觉得自己完全，就是目前学的课程，已经够的话，那我觉得你不用抱，其实我觉得说这个优惠的价格。

力度实在是太大了，所以一定要给大家再讲一遍，就是只有只有这最后几天了，因为明年因为课程升级之后，就意味着另外一件事情，就是价格要涨，说实话我们公司，做那边的人，已经说过我很多次，这个价格太优惠了。

所以这么优惠价格，是最后一次，就算是明年或者说，下一次双11的话，打折下来，也不会再是这个价格，所以就算你现在抱不了，我就先把这个名额锁定了，好像是晚一点交钱，也是可以的对吧，就算你先把这个名额锁定了。

你晚一点再交钱也OK，因为如果接下来再涨价的话，就算你就算再来抱，对吧也是很不划算的，还是挺为大家的那个着想的，所以如果说你想去赶紧锁定，最后一次这个名额的话，可以添加微信N1Y547。

对吧我在老司机群里面等你们，好吧好的，对我不会就，对还有问题，问的大概还有几分钟，大家再问，对大家再问一下，大家再问一下，还有什么问题，其实包括，大家在问说，那个课怎么没上，因为我在等双11完了之后。

其实我个人想是，等双11完了之后，大家一起上之后，我就一起交了，因为不然，反反复复听，我是怕很多学员会听穷，所以私教还在等你开车，懂吗，车还没有开，豆喷儿，止损线怎么画，止损线怎么画。

止损线的画法怎么画呢，第一个就是当你去，已经交出了自己的筹码，像我刚刚教你们的，你们去示弱，你们去接纳对方的情绪之后，这个女生她没有一点点说，我想要去跟你交易，我想要去跟你交换一点。

像比如说我对你的关心，我对你的经历，我对你的时间，甚至我都不愿意，跟你聊天的时候，你就要学会止损了，明白吗，你就要学会止损了，这个止损线，其实很好画的，就好像股票交易里边，有涨停板是一样的，对吧。

你都跌出了那个线了，那我必须要停你的牌了，是一样的，明白吗，那同样的，如何去识别脱这种东西，也是一样的，就是如果他对你的好，已经超过了正常的范围，我跟你们说，天上的馅饼是很容易被人砸昏的。

太爱了就是你自己的问题，懂吗，这个也不能说，你让我特别不舒服了就止损，这是每个人都有自己的个性，而是你去表达了，你让我不舒服，但是你仍然选择这样做，我会止损，就好像今天那个女朋友。

是个现金的那个同学一样，我说他前两次这样做，我会教你怎么做，但是第三次，我只会告诉你一件事情，就是别理他，明白吗，因为你前一次两次，OK我可以理解，比如说我们俩隔得远，我们俩没在一个班对吧。

我有过前女友，但是你没有谈，但你没有谈过恋爱，但一次两次，我在这个过程当中，我已经花了时间和精力去维护，并且已经付出了很多，但如果第三次你还继续去做，这种让我很不舒服的事情，sorry不好意思。

那我必须要把这个牌子停在这里，我必须要去画上这个三八线了，明白吗，因为过了这个线之后，如果你去妥协了，你觉得对吧，我很爱怎么办，那你就要明白，你付出的代价是什么，你会非常的不舒服，你会非常的难。

就你会非常的难受，你会陷入恶性循环，这个后面没有怎么办，就是如果你不去主动的刹车，那就是车毁人亡，你都知道你要冲到悬崖下面去，太累了，刹不了车，下去啊，对吧，你说怎么办，下去之后你就知道，后果是什么了。

说实话，我觉得很多人不听劝，就是摔得不够疼，所以不听劝，明白吗，对，其实不和她聊天，我觉得不是吧，太单一了，我会直接跟对方讲，我说前面，我能够理解你这样的感受，但是前面两次。

我觉得我们已经处理过这件事情了，但是你仍然这样做，会让我有一点点不开心，然后你说完之后，看对方怎么说，因为基本上，你是这样正确的表达了，稍微没有那么细的女生，她会知道自己不对了，然后这个时候。

你就给对方一个台阶下，就说哎呀，好了，我们就不要说这些不开心了，那既然是现在在一起，那就好好谈恋爱，我们去吃饭吧，或者说我们去干什么别的之类的，就是你去画了这条止损线，如果对方是，他时去吃去停了。

那OK，但他如果没有停，这个时候才是你去冷的开始，明白了吗，嗯，这个时候才是转移的开始，我头发都长散了，我一会儿要去听一下，我会不会被百合骂了，因为上面全部都是，上面全部都是小白用户。

我觉得我今天讲的东西，有点刺激，这就是为什么，我跟你讲，为什么就是学了我私教的人，找的女朋友都很靠谱，因为今天这个问题，遇到了两次，一个呢，就是我之前发过反馈的，就他女朋友是那个，电视台的一个主持。

那个女孩就是直接跟他讲说，你以后到家了，可不可以先跟我说，能不能先哄哄我，然后这个男孩子，就是像你们有一点点值得，然后我今天本来是准备，做一个就是对比反馈的，但我觉得这个对比，可能没有那么的好。

因为可能像前面那对情侣，虽然他那个女朋友，也是我帮他撩到的，但是说实话，他们的年纪还是有点轻，对吧，就是这个年纪的话，我还是觉得你好好读书，先去有了自己独立的经济，和能力之后再去谈恋爱，但是像比如说。

你长久的做好了，你自己非常明确，你是要你要的是什么之后，你找的女朋友，其实是非常非常懂事的，就不会有那么作，明白吗，但是我还是有学，找的人挺作的，但我觉得他那个作是，算了我就不要在这里吐槽了。

blah blah的对吧，一直念，好了今天对，对今天就跟大家，先讲到这里了吧，更多的故事，我还是在我们私下群里面，分享的，因为我觉得可能不是，所有人都想听，或者也会觉得说，自己的隐私被出卖了。

对吧还是不太好，万一我下面又被骂呢，好的请听下回分解，各位老铁下回见了，对好的，一定要去好好地回味，下今天的内容，我刚刚也在一直提醒你们，对吧，做笔记这件事情，想报私教，ny547，拜拜爱你们。

我是YY，最后的福利是啥，最后的福利就是我刚刚跟你们讲的，因为接下来会讲一下，所以锁定一会要赶快，对我就是好好地来，对吧，做一波推广的，拜拜。

