# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：2.《极致聊天》——匹配思维

你好我是你，欢迎来到极致聊天12招，思维部分的第二课，匹配思维，我为什么要讲聊天思维啊，用最直白的话来说就是，聊天思维能让你去判断，你给女生回复的那句话到底对不对，聊天思维啊，不会直接提供一个话题给你。

但是呢，他会告诉你往哪个方向去想，以及你想出来一个回复，他能帮你判断你回的思路有没有错，他就像是黑暗中的一盏灯，我们举个例子啊，女生说怎么觉得你很爱玩，作为一个正常人的第一反应就是，哎要保持自己的形象。

当然要去解释一下对吧，如果是我我也是这么想，你污蔑我爱玩，好像要给我贴标签我当然要解释，于是我就说没有啊，我只是看起来爱玩，但是呢上一节课我们讲到的聊天思维啊，价值平衡思维告诉我们这么去解释，就是不行。

因为这是一个低价值的行为，解释就是一个低价值的行为对吧，于是呢这个正确的聊天思维价值平衡思维，就阻止了我们去做这么一件傻事，并且聊天思维会告诉我们，要换一种不解释不讨好的思维来回复。

这就是聊天思维的价值，比如刚才那个问题，怎么感觉你比较爱玩，你就可以说，想一起出去玩的话我考虑带你一下，这就是聊天思维的最大价值，帮你思考聊天方向，帮你矫正你的聊天方向 ok。

那我们今天进入今天的聊天思维，匹配的思维，匹配的思维是什么，就是你要先分析判断你的吸引力，是否跟他是匹配的，然后通过展示吸引力达到匹配，所以呢匹配思维一共有两步，第一判断吸引力是否匹配，第二植入吸引力。

我们先看第一条判断是否有吸引力，吸引力来自于展示，这个我们在女神解码课程里详细讲过了，那很多兄弟在聊天的时候，从不会去看自己是否有吸引力，举例在社交软件上认识的女生，你们并没有见过面。

那么对方对你的态度是冷是热，完全取决于对你的微信朋友圈，头像签名的判断，很多哥们没有这个思维就开始启动聊天，女生很冷也仍然继续聊，女生没感觉，她也不断的去投入自己的精力，最后还把自己陷进去了。

这个时候正确该如何做，第一分析女神展示面判断她的段位，第二分析自己的展示面判断是否匹配，当你有了这样的思维，你就是一个有智慧的男人，因为就像打仗一样，你不是看着自己的士兵多么有士气多么强壮。

然后就觉得自己一定能赢，而是会分析对方的实力，分析地形分析整个格局，这就是匹配思维的核心，只是很多人没有这样的思维，不会分析，然后就瞎聊，最后聊着聊着就聊死了，就像开一个车，你都没有看油量有多少。

你就去跑长途，这是不是一个非常烂的司机，ok我们接着讲解上面两点，以及告诉大家如何去做，可以观察这个女生的五个方面，第一分析女生的展示面，就是看这个女生平时的生活方式如何，外形如何，生活质量如何。

身边看起来是否男生比较多，是否爱发自拍，还是一些无病呻吟的鸡汤朋友圈，通过这些因素综合，你能判断出这个女生的段位，然后就是第二，分析自己的展示面，看自己是否与对方匹配，我们不说真实的情况。

也许真实的你又有情怀又有内涵，工作也很体面，但是呢，你没有体现在你的朋友圈里，那也没有作用，就只看实实在在的展示面，因此你可以判断出自己是否跟他匹配，这样呢你会得出两个结果，第一我的段位要比他高。

第二他的段位要高于我，如果是你的段位比他高，那么你适当的表现出一些可得性，比如你不要那么高了，适当的表现出对他的欣赏，让他觉得你不是那么的难以得到，ok 那当你发现他的段位高于你的话，那么你就要注意了。

很多人啊这个时候会心态崩掉，比如发现一个女生特别正啊，就聊都不敢聊了，就像有些哥们在街上啊，看到一个明显很高冷很正的女生，就不敢去搭讪，而看到一些相对朴素一点的女生呢，就敢了。

但是我想说高手从来不会心态崩掉，他们只会想我该怎么去解决这个问题，怎么让自己的段位，也就是说我们的价值去跟女生达到平衡，于是他会这么做，升级打造自己的朋友圈以跟女生达到匹配。

再说一遍升级打造自己的朋友圈，以跟女生达到匹配，具体该如何打造呢，你可以添加我的助理微信号ney680，我们免费送你一节，如何打造有吸引力的朋友圈的课程，即便是暂时无法升级并且差距特别大。

那么宁愿什么都不做，也不要去尬聊，也不会去鸡蛋碰石头，也不会去跪舔做错误的事情，ok 接下来我们看第二点植入吸引力，植入吸引力的意思就是通过聊天去植入自己的吸引力。

比如你在正常的沟通时突然展示一个高价值，比如他问你你在做什么，你就说在收拾背包周末准备去纳马峰徒步，就是说去一个山上徒步对吧，这展示了你的精彩的生活，这就是植入你的吸引力。

但这个的前提是你的展示面不会太差，可能还没有那么好，但不至于差的离谱，让别人跟你聊天的欲望都没有，那在第一步判断是否有初始吸引力之后呢，我们可以有两个做法，第一提升展示面，这个我们刚才说过。

那第二个做法就是我们现在说的植入吸引力，记住啊这是判断之后的结果，而不是像很多人一样，冷不丁的就去植入一下价值，只会给女生觉得你很装，因为有时候明明不需要植入吸引力，这是多余的，所以这就是思维的作用。

它是一种思考方式，它并不是一个公式，植入吸引力，你可以把它想象成为开长途车，路途中偶尔的补充汽油，当你发现吸引力有点不足时，马上补充一点，就是这个意思，接下来呢我们就说一下植入吸引力的技巧。

这里呢我说一个最好用的技巧，叫做展示加台阶，就是展示一个价值之后，必须马上给一个台阶，否则就会太生硬，起到反效果，举个例子，你跟女生之前在正常的人面，然后你突然间进行植入价值，植入吸引力。

你说周末有个留学联盟聚会，每次我都是一杯倒，上天是公平的，给了我一张帅气的脸，就让我酒量这么差，OK那这里呢，留学联盟的聚会，这个是很明显的价值的展示，每次都一杯倒，上天给了我帅气的脸。

就让我酒量这么差，这当然就是台阶了，台阶的作用啊，就是让女生好接话，否则呢，你光说我周末参加留学聚会，女生的回复欲望啊，就不会那么强，还有可能会被误解，认为你是在嫌百杯，对吧，最后一定要注意呢。

这里的展示价值要点到为止，不要说的太详细，比如就说留学联盟，却不具体的说，哪一年毕业的哪个城市啊，不要太具体，有时候留点神秘感，反而会让女生对你更好奇，增加吸引的张力，OK那我们总结一下。

匹配思维的完整过程是这样的，第一分析判断吸引力是否匹配，当我们发现我们的吸引力，跟女生不匹配时，就需要提升展示面，依此提升吸引力，第二植入吸引力，当我们发现吸引力有下降，或者本身还没有完全达到平衡。

就可以在聊天中去植入吸引力，记住了匹配思维不是技巧，它是一种思维方式，它会让你拥有这样的一个思维方式，然后你自己就能去解决问题，聊天达人厉害在哪里，一定不是他背了多少的话术，一定是他想问题的方式和角度。

跟普通人不同，正如一个高前商的人，是因为他知道如何应对各种情形的聊天场景，OK这就是他的思维方式的不同，OK这就是他的思维方式的不同，那在下一节课，我们会继续给大家讲一个思维方式，不确定的思维方式。

女生喜欢男人的不确定感，OK下节课见，认准一手课程微信PUA88S打死大麦。