# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品水星2017《超级武器约会学》：约会

今天讲一下约会，这个是前几天有人啊，有人点名叫我讲这个，这方面的内容可能，大家对于这个也是比较关心的，那么，我们要是说，提起约会的话，咱们先把约会划分为，两个不同的情况，第一个情况呢是。

你可以自己去控制，什么时间约会，那么第二个呢也就是，自己不能控制的，这个很好区分啊，基本上可能，对于大部分人来讲，很多时候自己是没有办法，控制这个约会时间的，什么意思啊，不是说你约会时间的长短。

是你说我想今天把这个人约出来，今天就可以约出来，或者是说我想明天把这个人约出来，就明天把这个人约出来，我希望我们聊了，稍微有一些深度之后，就彼此比较了解之后，我再去提出这个约会，把对方约出来。

或者是我们可能在还不是太熟悉的时候，刚刚认识，我们就把这个人约出来，这个是不太容易掌控的，很少说两个人的关系可以到达，你随心所欲控制这个约会的时机，在哪一个点上，实际上约会呢，它是对于你在网。

好我们往前讲啊，不论你这个号码是，从大街上要过来的，还是你在这个社交软件上是认识的，那么你从大街上把这个号码要过来之后，你回去还要通过这种微信呢，或者是短信去聊天，进行一些网聊，然后接下来才是约会。

那么它相当于一个网聊的延伸，对吧，我们先在网上沟通之后呢，我们再有机会约会了，那么其实这就是一个延伸，先有了网聊，后边接着这个约会这个东西，那么我们打一个不是太恰当的例子啊。

假如我们走完这整个一段流程是十公里的话，那么我们有可能说我们网聊两公里，然后约会呢，现实当中走了八公里，加一起十公里成功了，也可能是我们在网上走了八公里，然后到现实当中的时候走了两公里。

也是十公里也成功了，他们两个都是十公里，但区别是一个这个约会介入的早一些，一个这个约会介入的晚一些，我们可能经常会遇到说，当我们想约这个人出来的时候，他拒绝不出来，或者是怎么样的，这是一种情况。

第二个就是说可能当我们，本来算没抱着太大希望，这次能把他约出来的时候，或者我们没有去约他的时候，他主动给了我们机会，还有这种情况，大部分的约会呢，都没有办法去，怎么说都没有办法去，很好的控制这个时间。

更多的还是属于机会主义者，你感觉这个机会来了，有可能，那么你就应该把这个机会抓住，然后把这个人约出来，那么你感觉没有机会，那就试着找一找机会，当然这个情况呢，失败的概率可能就比较大了。

所以说抓要约这个点，说实在的，他还是说比较比较看一个机会，没有办法说，我可以对这种运车维吾尔我想，这个星期给他约出来，他就在这个星期出来，我想再退一个星期，下个星期约他出来，他就下个星期出来。

很多次我遇到，可能我约一个妹子，然后这个星期我比较忙，或者这个星期，我有一些事情，或者这个星期我状态不好，我不想去，我想退到下一个星期，我就说这个星期我忙，我下个星期很闲，没有什么工作。

然后我们出来好好玩玩，他当时答应的也很好，但是可能就这一个星期时间，事情就有变化了，所以说当你拿到这个机会的时候，还是应该抓住，做机会主义者，这个很重要，在约会这块一定要做机会主义者，给你机会了。

你就应该去，这个是要约时机的一个问题，那么到底是说你这个，越早一点好，还是越晚一点好，首先上面我们已经强调了，约会这个切入的时间点，不是太好控制，也就是说，不管是越早一点好，还是越晚一点好。

可能这都不是我们决定的，不管他好也不好，但是对于不同的人来讲，对于不同的情况来讲，有些时候可能你需要在网上，做大量的沟通，在这个移动端做大量的交流，那么有些时候，你可能就要尽快的，在现实当中开始进入。

这个是不同的，虽然你没法控制，有机会就去，这个是唯一的标准，但是咱们还是得说一下，如果当你能控制的时候，什么情况应该说尽早约会，什么时候应该说往后推迟一下，我是这么想的，如果你这个人的。

现场交流能力不太强，或者说你对于约会，还没有什么把握不够熟练，或者说你这个人外形，整体情况不是太既如人意的话，那么我建议你应该在移动段上，把这个信任感熟悉感，或者把这种依赖度，把它更进一步。

做了更多之后，然后可能挂得到半熟了的时候，再想办法去把这些人约出来，进行最后一段的总工，那么反之，如果你这个人老油条了，各方面约会经验很足，约会手段很硬，约会手腕也足够强的话。

而且你愿意更多的在现实当中，去做这些事情，去玩这些东西的话，那么我就建议你，尽早的把这个人约出来，可能还有一些人照片，朋友圈不太好，没有时间弄，但是其实他在现实当中，是一个挺有魅力，还有早期的一个人。

就是你想啊，当你在移动端上的价值，高于你在现实当中的时候，表现的时候，你就知道你的又是主场在哪里，那么当你这个现实当中的表现，大于你在移动端，或者说互联网上的表现的时候，那么你就应该知道。

你的主场应该是在现实当中，抓住对你有利的这一点，到你熟悉的场合去，这个是很重要的，找到合适的机会，抓住这个机会，然后呢，明白你适合的切入点，这个是刚才我讲的，两个比较重点的地方，第一个，你会这些东西呢。

比较讲究机会，一定要把这个机会抓住，给你了你就应该去，或者说你感觉到有机会，你就应该尝试的试探一下，第二个就是说，你要明白你这个人，你的切入点应该是靠前，还是靠后，靠前呢肯定就越早，那你在现实当中。

多做的事情就要多一些，那么你靠后，可能你在移动端，在网上要做的事情就多一些，那这节课呢，是硕硕让我要听的，然后我给他讲了，那么我认为硕硕的话，首先，他肯定是适合把这个，约会这个切入点靠前的。

或者说少在网上聊，可能多出来玩更好，至于为什么呢，你自己想我就不说了，好那么，接下来啊，当你明确了一个约会切入点，对方已经答应你，出来跟你约会的时候，那么接下来的重点，就是这个约会的安排了。

或者说咱们说的，是一个计划，你怎么去计划这次约会，先去哪再去哪，几点去几点回来，这个东西都要分析一下了，首先，你在这一脚踏出门的时候，你就应该想到今天晚，今天这次约会，你们应该进行到哪里。

是直接这个游戏就打通关呢，还是说要进行到一半，把它暂停保留起来，再进行接下来的，下次等机会，再进行接下来的事情，这个你要，仔细想清楚，如果你是一个新手的话，或者如果你，没有能力去判断这个东西。

那么我告诉你一点，就是能做多少做多少，假如说，本来这个人，这个妹子今天晚上你成不了，但是你是一个新手，你需要练习，你可以尽量的把约会拖后，但是这个尽量，不是说要到烦人的地步，你可以尽量把约会延后。

就尽量可能在外边，待更多的时间，去玩更多的项目，去聊更多的东西，可能有些时候，你没有及时的把这个约会切断，把它放到下一次，可能这次约会你就搞砸了，但是没关系搞砸了，我们就再换下一个。

从一个新手的角度来讲，最重要的不是说，抓紧每一次机会拿到成功，这个不是，还是说抓紧每一次机会做到最后，尽量做更多，来尽快的积累这种社交直觉，那么当你这个社交直觉，积累到一定程度的时候，那么肯定。

你就自然而然开始有些判断力了，你觉得你考虑，今天晚上这个妹子，我是能拿下，还是今天晚上这个妹子，我一次拿不下，你自己怎么说，在你自己的头脑当中有这么一个概念，当你有这个概念了之后，咱们才能说。

谈得上去策划这次约会，那如果你没有这次概念，没有这些概念，没有这些判断力的话，谈不上策划了，最多就是一个练习，在练习的过程当中，很简单，展示价值，进挪，这些东西，你都应该去，怎么说应该破格的去做。

据我观察，一个新手在做这些事情，展示价值的时候，经常会出现，横起感特别严重，不流畅，或者说和当前环境不符，然后在开脑的时候，可能感觉比较生硬，时机不对，那么这些都不是问题，你如果做不好这些原因。

其实可能归根结底，就是说你还不够懂，还不够行，你不去练习的话，永远也不会懂，永远也不会行，就这么简单，所以说你抓紧每一个机会，每一个约束来妹子，你把这个机会把握住，在他们身上去练习，几次之后。

你这个技巧，慢慢的就熟练起来了，那么当他熟练到一定程度的时候，他就有威力了，就可以给你制造收益了，那如果你在最开始的时候，你就捏手捏脚了，想办法立于一个不败之地，那么这个，这个你进步是很慢的。

即使有收获，可能也就是侥幸，侥幸而已，这个练习的东西我就不多讲了，关于约会练习这个事情，数量是一个，执行力是一个，你自己有没有这种热爱，自己是不是没事就想，我就想今天想约个妹子出来吃吃饭，对吧。

今天约个妹子出来看看电影，你自己是不是喜欢这个东西，自己是不是有动力，这个就看自己了，这个没什么说了，就是归宅坚持，一天两天的没什么用，可能七天七次八次，这个效果就来了，那么主要着重讲一下说。

如果当你有一些基础了，有一些基本功了，有些判断力了之后，你怎么去策划一次约会，让他，那么我刚才讲了，约会是你前面做的事情的一个延伸，第二次约会是第一次约会的延伸，第三次约会是第二次约会的延伸。

第一次约会是这个在移动段上，这种沟通啊，网聊的延伸，那么既然它是一个延伸，他就要起到一个什么，一个是承接上面的，一个是开启下边的，这个是它的作用，一个一次约会成不成功，好不好，其实我们的安全权。

可以简单的以结果为目的，你设想我想要一个什么结果，想要一个什么结局，那么你达到了，那我们就说这次约会是十分成功，那你如果没达到，我们就认为他失败了，对吧，当你去约会的时候，你从家门口里走出去。

你们俩之间已经处在一个，一个位置了，对不对，因为你不可能说这个人，你都不认识他，你直接跟他说，约吗出来一起吃个饭，然后这个人就跟着出来了，你们俩义无所知，这种情况是很少的，相反，多多少少都说明。

你们俩已经沟通过一段时间了，有一定的了解或者是联系，那么他处在一个位置了，那接下来你的约会呢，无非就是把它做一个延伸，往前更走一步，那么如果这个约会做的不好的话，很可能你前面到达的这个位置。

也保留不住了，直接退到零甚至是负数，那么如果你做的好的话，他就会往前走，很少说一次约会之后，两个人的关系还停留在原地的，这种事情很少见，因为他第一次见你，或者是说你们在街上认识了，但当时时间很短。

也没有办法留下一个完整的第一印象，那么这个是第一次，很难说你们第一次完整约会的时候，对方不给你重新定义一个新的第一印象，这个印象要么是好，要么是坏，要么是，其实你说这个东西，从一到十份的话。

其实四份五份六份都是没有意义的，要么就是感兴趣，要么就是没兴趣，就是这两个极端，你处在中间还可以吧还行吧，这个是，这个就等于零啊，就等于没兴趣，所以说怎么把这个约会呢，做到我们要求的这个结果。

延伸上面的，然后走到更远一步，好假如，我希望这次约会，我建立一个非常完好的，非常完美的第一印象，让这个女人对我感兴趣，但是呢可能今天晚上这个，事情成不了，由于各方面原因，那我要为下次做铺垫。

我要为我们的感情，身份的关系更上一层楼，为我这个吸引力，更上一层楼，做一个铺垫的话，那么你就应该想好，那么既然今天晚上成不了，那么及时的，七段这个约会就变成了中间，你要了解什么时候。

你们两个约会到一个高潮了，你的价值到一个顶点了，这个时候就是应该，切断这个约会的时候了，不要说等你们两个的约会，已经开始走下坡路的时候，你再去切断，一定要在你们约会，在顶点的时候，就去把它切断，留着。

留下一个遗憾，然后下次你再约的时候呢，就变得非常好一点，至于说如何安排，这次约会，你是去看电影还是去吃饭，还是去逛街散步，这个其实都不是重点，约会你做什么，这个不是通过约会这些课来讲的。

其实约会在做的时候，就是你展示价值，你去做升级，对吧，你去破解这个废物测试，去进行推浪，就是一个技术的综合体，无所谓说你，做对或者是做错，无所谓，就是说这个东西只要你想做，就无所谓对错。

它最终没有给你带来，在这次约会当中，没有给你带来你想要的结果，不代表你做这些事情就错了，原因可能有很多种，第一个说，这些东西假如是我告诉你的，它绝对不会错，只能是你运用的不太熟练，或者是你运用错的地方。

对吧，假如这个技巧应该是在夜间约会用的，应该是在酒局上，在酒桌上用的，你到白天到咖啡店里去用的话，那用不好也很正常，但不代表这个东西它不好，或者是有问题，或者说这东西你不熟练，你第一次拿出去用，很死板。

很做作，很假，那么它产生负面的作用，那也是也是可想而知了，所以去几次之后，你就会发现，约会这个事情其实是非常简单，无非就是把以前用过熟练的东西，再用一遍而已，对吧，不可能说你约出来这个妹子。

她知道你这些套路，就是以前你约我的妹是她的闺蜜，然后跟她讲过，你是你约出来的会干嘛干嘛，不会的，约会就是把以前的东西再做一遍，你又你只要把你约出来的东西，你又你只要不是说这个领域的大师级别人。

或者说这个领域的高手，你愿意去尝试新的东西，愿意去开脱新的玩法，对吧，愿意不计较结果去尝试新的刺激，这些责任都不是你的，不需要你做的，这可能是我要做的东西，所以说你就把成功的东西复制复制。

再复制就可以了，你每复制一遍，他就会变得更熟练，就去更去强化他，对吧，假如我约会就上班服，约会上午不出去，就下午三点钟先带着女孩去超市逛一圈，随便看看东西，BB两句，大家增进一下联系感，对吧。

超市里人多，安全感很强，然后也比较热闹，也不会冷场，当然那个地方它不适合你展示价值，然后呢，逛完超市之后走一走累了，该吃饭了吧，找一个有逼格一点的饭店，你是去吃西餐呢，还是去吃烧烤啊，还是去吃火锅。

还是去上街边露串啊，这个都无所谓，这个看自己，如果你在串店里，能把你自己的气场，能把你自己这个情绪调动起来，对吧，能带动女人，那也可以，那你就去吃串，这个没有疫情规定，是吧，不凡是说有那种女人比较适理。

一看到这个地方，立马转身就走了，也没有下一次，那这种女人咱们不要也罢，对不对，她就是喜欢钱嘛，那喜欢钱我们就得花钱嘛，我们不想在这种人身上花钱，我们就不花嘛，那我们想花钱，我们知道这种是喜欢钱的人。

你拿钱砸她就好了，这种人是少数啊，可能一百个里边只有一个，我们把它过滤掉就行了，拿正常的约会来讲，成功的失败不在于对方，不在于这个女人，还是在于你自己，去你最舒适的场合，去你最能调动起自己状态的地方。

去你最手拿把掐的地方，那么这个地方是哪里呢，可能你比我更清楚你自己，这个每个人都不一样，我一直，怎么说呢，一直跟大家在强调这个概念，活学活用，对吧，多思考多动脑子，不怕犯错，一定要多动脑子，想一想。

别别人告诉你说，他妈的吃西餐，吃牛排是高价值，你就认准了，一年吃一百多回牛排，对吧，这个事传出去特别傻，特别蠢，何况那东西不便宜，是不是，那么如果你是一个新手的话，你驾驭不了这种拉面馆啊，串儿店啊。

这种比较接地气的地方，因为这种场合，本身没有什么能量，也没有什么价值，全靠你自己，对吧，你放在这个环境中，你的状态，那么有些地方可能，消费稍微高一点的地方，它本身这个环境，就会提供一些价值，提供一些。

好的情绪情景，那么你如果比较弱的话，你是新手的话，那么我建议你，头几次就多花点钱，去这种地方，就像你理发一样，可能你最开始，你想要一个，到位的发型，你需要花一百块，甚至二百块，去找一个知名理发师。

给你设计一下，那剪几次之后，你就知道什么发型，适合自己了，你找二十元钱，三十元钱理发师，你只要一告诉他，你说我要一个什么样发型，这边长点，这边短点，然后你抓的时候，这边往这边抓，这边往这边抓。

你跟他一说，他能，别看他二十块钱，他三十元钱，对吧，人家也剪了很多年了，发了，他可能在创意上有问题，但是你不能说，他在这个基本功，这个下剪子上面有问题，他应该没什么问题，一个道理，那你选择这个月会场地。

也是一样的，当你能驾驭一个场合的时候，请去什么地方都无所谓，在街边吃烤地瓜都是一样的，像我近几年比较喜欢，约人家去肯德基，麦当劳这些地方，很大众消费，也很便宜的地方，无所谓，我在那反正，和我去别的地方。

效果不会差多少，但钱省了很多，然后也特别方便，很容易找，不管这个是在妹子家的附近，还在你家的附近，可能这些东西都多的是，走个几百米就有了，好，那么我们讲完了，这个月会场，然后刚才又强调了。

这个月会就是一个复制，把你成功的经验，你有没有好的东西，不停的去重复它，去把它复制下来，然后几次强调的时候，你熟练了，这三班辅这一套，你就彻底掌握了，然后呢，久了你会发现，一套三班辅应付不了所有的女人。

它最多就是一部分，或者说你这套三班辅比较主流，可能十个礼拜能应付五个，很好，那还有五个的话，当你这三班辅熟练了，你就可以去学习下一个，练习下一个三班辅了，那么那个三班辅，可能十个礼拜就对应一个。

或者是两个，那你就，就掌握一套手段，那么当你掌握两套，或者是三套手段的时候，你自己也就清楚了，对待这种人，对待这种女人，应该用什么样的方式，对待那种女人，应该用什么样的方式，因为你既然能掌握这个手段。

你就知道他，哪些女人是好这口蕾的，他对哪些女人比较管用，那么哪些女人，他又是不吃这一套的，他要吃那一套，那一套比较管用，这个你自己有了经验之后，就能说，我们尽量做到一点，说把最适合的方法。

把最适合的东西，按到最适合的，这个只能尽量去做，因为人他毕竟不是物价，你说我SAR号钥匙就配SAR号锁，这个配不上，只能尽量，可能说，你这个1米70，你就穿M号的衣服，1米75就穿L号的衣服。

可能大概就是这样，就是说不是那么准确，但大体就差不多，但是你要拿一个CL的衣服，给一个1米65的人穿，那肯定就不合适了，就这么简单，说没有一套衣服，多高多矮多胖，我说都能穿的，肯定还是稍微要细化一下。

但是也不用无限细化，你要说精确到每一个女人，这个是做不到的，除非说你跟这个人在一起，年头长了，你对这个人十分的了解，这个可以，你要说你这个技术高到，你这社交知识高到，每一个女人你都知道，她是什么样的人。

是用什么样的方法，然后现场就研究一套，针对她的方法，这个绝对是做不到，不可能的，但是说划分几个大类，两三个，我对付这种想出长期关系的，我用这一套，我对付这种就是想玩玩的，我用这一套，我对付外向的。

我用这一套，对付内向的我用那一套，就可以了够了，很好了，我上面举那几个几种人，大概已经覆盖了，90%的正常人，这个很够了，那么好，你去重复这些这些，这些暂时价值升级，破解废物测试，推辣情绪。

然后选择这些场合，这些熟练了之后，我看三班府的例子，我看三班府那个例子没举办，好我们三点钟去逛一下超市，五点钟吃个饭，然后七点钟在他酒吧喝个酒，喝到十点多，明运户差不多，然后你提一句，今天晚上你别走了。

我们去开房，他去就去不去就拉倒，这一次约会就算结束了，最常用的这种，约炮流程就这么简单，就这几步走，中间有一步断了，就证明你就结束了，这个人你就不要考虑了，pass下一个对吧，可能是你技巧还不够熟练。

可能是你今天状态不好，可能是说这个女人有问题，她不是个预约的人，没关系，你只要记住她失败了，下一个就行了，这个成本一点都不高，对不对，我们完全接受得起，能够成功的失败，我们来进行下一个，好。

那么我们再换一个角度来讲，说我不想用约会三板斧，我想随机应变，我想要一个大概的体系，我想活学活用，把这些变化比较多，我自己的一些想法，一些东西加到里边，我怎么做，要一个大概的框架。

就是说我基本进行这个框架，但是里边些细节，我想自己变化，我也不想背那些，撕板的东西，可以吗，可以，这个就是我们今天要讲的重点，也是最后一部分内容了，就是说，一个常规形态的约会，一个常规形态约会。

其实我们可以把它划分为几大框，我们把这几大框都做到了之后，就应该提出，要么我们切断联系，下一次，下一次再约，要么我们今天就成功了，我们把这个约会分成两种，一次是切断型约会，一次是完整型约会。

我们先讲切断型约会，再讲完整型约会，它都是有一个框架的，它就像什么，就像条件，几个条件，当这几个条件你满足了之后，你就达到了，推进这个东西的机会，当然它不一定说你条件满足了，就一定能推进成功。

这个不是100%，但是说最起码你可以以这个为一个参考标准，当你达到了这个条件，你就可以，把这关系再次升级了，你就来到了这个点了，好，这部分内容五分钟之后讲，我要休息一下，苏贤你来了，我这讲了半个小时了。

休息一会，一会儿接着讲，跟你说一下，回来了，咱们继续讲，先说这种切断式约会，可能大部分人，我先说一个误区，很多人说，抱着一个，抱着一个侥幸系列出去约会的，看看今天晚上怎么样，看看今天晚上不成。

运气好就成了，运气不好就成了，就不成，这个东西最好你去学着控制它，你如果总叫这个女人，你总抱着一种，运气好就成，运气不好就成，那种思维去的话，慢慢的你就会叫，对方牵着鼻子走，对方的反应。

或者是意外事件的发生，客观因素影响会对你，影响特别大，你会怎么说呢，你的框架会弱下来，弱到呢，没有办法去抗拒这些东西的程度，这个是，一个怎么说呢，一个大方向错误的开始，所以说不要去这样。

你最好去规划那一回，你觉得这一次我就是出去，就是不准备睡他了，就是建立一个良好的印象，那么你就应该去做，你说这一次我就奔着睡他的目的去了，如果成不了，那我就去做，你觉得这一次我出去，就是不准备睡他了。

那我就成不了，大不了这个资源我就不要了，但也有可能说，你这次确实你努力了，也没成了，但是可能下一次他又给你机会了，就是没蹦，这关系没蹦，正常来说，就是约会即使没成功，也不存在说，这关系就蹦了的情况。

大部分来讲，就是说比较冷淡下来了，或者是说，进入到一个相对于平静的缓和期，这个机会呢，还有可能再出现的，这个情况经常遇到，概率还是有的，也不算特别低，但也，但绝对不到一半，绝对到不了一半。

如果你决定做一次切断性约会的话，那么这种约会，大概有三个主要框架，你出去之前，你就要把这三个概念放在脑子里，一个一个去完成，这个是一定的，第一个是什么，第一个是说，你这一次约会，一定要把那种。

随意的这种，这种熟悉感，亲密感建立起来，这个怎么解释，这个词是我自己编的，它也不是一个，不是一个什么名词，什么叫随意的亲密感，就是说，假如我跟一个人，我如果每天跟他你好，谢谢再见不客气。

我如果每天都跟他这么讲话的，或者或者哎，您最近忙什么呢，可能我跟这个人，旁观者看起来，或者我们两个彼此都知道，就还不太熟，但我能跟这个人开玩笑，对吧，不管是动嘴的开玩笑，还是动还是，肢体上的开玩笑。

还是说嘲笑他，甚至他嘲笑我，有时候说，有些人他不喜欢这个女人嘲笑他，这个，无所谓啊，别人嘲笑你，也是一种初心关系的方式之一，前提是说，你能控制他，别说别说你这个事办的，本来是想展示价值。

然后结果人家不但没接受你这个价值，还给你嘲笑一顿，这个是你没，这个是你控制之外的嘲笑，这个是不好的，如果别人嘲笑你，这个嘲笑一定是说你有意的，或者是你允许的，你能控制的，制造这种随意的亲密感。

这个是不管是你以哪种目的去约会，这种效果是一定要达到的，你一定要想办法跟他开玩笑，那么他跟你冷着脸，没关系，找机会就去这么做，几次之后呢，因为你们俩，第一次第一次约会吗，第一印象还没接力完整。

那么几次之后，他就会觉得，你就是这么一个人，他就接受了这个事情，哪怕是个人不爱开玩笑，最起码他接受了，你就是这么一个人的，这么一个事情，他如果把这个接受了，以后方便于你升级，进挪，这些东西都是很利于。

如果你和他总是这个，一理相待很严肃的话，那你以后升级的话，这个转变会遇到很大的问题，会变得很不自然，这种随意的舒适感，或者是随意的吸引感，或者是这种亲和感，一定要制造起来，制造的方式呢，多种多样的。

比较常见的就是说，你多开玩笑，当然这个你长点脑子，你别那个玩笑开的太过分，或者是不合理，掌握什么是开玩笑的这个点，要有这个度，这个是一个开玩笑，今天我就不能教大家了，那你就只要记住，开玩笑是一个方式。

第二呢，你要学会说，调侃人，你可以是调侃他，也可以是调侃服务员，也可以是调侃，大街上走行色色的人，对吧，建立这种共谋，别让他觉得你这个，让他觉得你这个人太正义，对吧，一个妹子出去约会，见到乞丐就给钱。

用不着啊，用不着，然后呢，这种调侃也是方式之一，第三个呢，就是说，你可以，怎么说呢，制造一些，这种，尴尬的气氛，完了，我今天没带钱，对吧，看来这顿饭的你请啊，其实他行不行无所谓，不管他说什么，你都说。

我刚才好像，跟你开玩笑，我这个钱发现，我发现我又找到他了，那为什么要做这个，多此一举的事情，很简单，首先如果你跟他做了这种，提出这种要求，你说这顿饭我没带钱，你请，这是一个要求啊，当你提了这个要求之后。

本身就是说，往促进关系的这个方向走了，对吧，这是一个要求他投资的事情吗，当然他投，其实这个事情在这个现象中，投资不是本意，不代表说拿了这个钱，请你吃个饭就怎么怎么样了，很多人说，男的和女的出去约会。

女的把这个单买了，买了之后，当时没怎么样，回去之后就再也不联系了，他心里斤斤计较这个事情，虽然他嘴上没提面子，还没表现出来，这个时候其实不是真正意义上的投资，可能还没到那个时候，这个时候只是说。

去的是提试的去提要求了，试着去提要求，试着去让他做一些事情，就打开这么一个头，不管什么事情再难再复杂，总要找到一个点开始，其实第一次约会，就是去尝试把这些点建立起来，其实能不能成功不是重要。

他只是开一个头而已，当你把这个头，很多事情像这种亲密感，这种聊闲那种事情，你一开始不做到后边做，你就很难了，就达到一个几乎做不了的，这么一个状态了，这个是真的，所以说把握机会。

在一开始就把这些东西植入进去，这是必须的，不要有压力，不要说我这么做，他会怎么想我，我那么做他会怎么想你，约会的成功与否，不代表你做不做错，不代表你的担心，你担心的是对了，担心的是错了。

这些都不是约会的，成功的核心条件，你越犯错，反而会更容易出问题，这是第一个点，第二个点价值一定要建立起来，你这个价值，你是活泼开朗也好，是有钱土豪也好，还是说能言善辩也好，还是说见多识少也好。

这个看自己能达到什么水平，看自己适合什么样的情况，看当天的情况，你能展示到什么，但是一定要去做，展示价值这件事情，我就不想再耗费口舌，再去讲了，讲了一万次的东西了，还是那句话熟练熟练，你的展示价值模式。

一定要去熟练，这是第二个大框，展示价值要做好，那么第三个基准条件是什么，第三个基准条件就是说，一定要知道，要把这个乐会推向一个高潮，Doraemifa Solace Do，不能总停留在一个声调上。

一直唱下去，或者说俩人一见面就又说又闹的，然后到最后这个关系，一点点慢慢就冷下来了，这就是做错了，本末倒置了，你要想着，刚开始先是一点点，先是建立一些熟悉，然后试着开始展示价值，然后再建立熟悉。

然后当你感觉那个时候到了，有那个机会了，你发现讲到某个话题的时候，这个女孩特别开心，然后你让她讲一讲，结果她自己讲讲，自己讲的也特别嗨，这个时候你就可以尝试的进行一些know，尝试进行一些升级，然后好。

我们说了吗，我们今天要做的是一次，要切断的乐会，那么你感觉做到这个地方，大家都进入一个比较，今天约会的高潮了，然后升级也做了，她也同意了，那么这时候其实应该该断了，及时的找一个理由，或是太晚了。

或是我今天要走了，怎么怎么样呢，去把这次约会切断，就这三个重点，剩下的都是无关紧要的事情，我不跟你说，它就是无关紧要的，就是有可有可无，多了呢，也不算锦上添花，也不算雪中送炭，什么都不算。

锦上添花都算不了，没有呢，更没有问题，你只要能把这三点做好，其他时候你即使是个聋子，是个哑巴，你就是在听，或者是，或者是你就是在静静地吃东西，这都无所谓，丝毫不会对你这次约会，产生任何影响。

所以我说内向的人，你只要把这个理念，把这个观念建立起来，一样把妹，没有任何问题，懂不懂，关键是抓到重点，为什么说我们，以前总认为外向的人，比内向人好把妹的多呢，很简单，外向人话多吗，他话多就意味着。

你尝试的多，就机会更多，你不讲话，永远没有机会，对吧，他可能做一百件事情，总有三个是在点上，就是这三个点上的，才报道成功，剩下的97个，其实都是废的，只不过大家都不知道，都没有一个判断力而已。

那么你是一个内向的人，你只要能抓到重点，一样的，对吧，你不用做一百件事，你就把那三件事做了，自然而然就成了，那么一次完整的约会流程，我们说好，我们说我不做切断性的了，我们想直接晚上，就把这个女人。

带到这个酒店去，怎么办呢，其实在上面，在前面的三个基础上，再多加两个东西，第一个是场景的切换服从度，第二个是这种升级的服从度，它俩不像前面三个，三个必须有，它俩有其一就可以，两个都有的情况下，更好。

也是常事，经常出现，但是大部分情况下，就是说你只能做到一个，什么意思，什么叫场景切换的服从度，这个词是目前，我觉得吧，国内可能我是第一个提出来的，很简单，你带她去超市，她就跟你去超市，你带她去吃烤串。

她就跟你去吃烤串，你带她去KTV，她就跟你去KTV，那么你带她去酒店，她也很大的程度上，能跟你去酒店，这个叫场景切换的服从度，其实你每到一个新的地方呢，都是一个新的圈套，这个女人往不往里跳。

就看她服从度了，那她这个服从度取决于，你前面三环有没有接地好，我刚才讲了切断式的三环，有没有接地好，如果你做的好了，这个服从度很可能就有了，当然还是那句话不是百分之百的，但是很可能，然后呢，这是场景。

他有了场景服从度，有些人说你约她去约她出来之后，哎，餐饿不去喝酒不去去去酒吧，坐坐不去吃个饭还行，那这就是饿了，来蹭你饭来了，这种呢，最好最好就是能做到一个切断式约会，其他什么也做不了。

OK要有一个判断，所以说如果这个，你这次约出来女人是这样的话，那么你最终成不了，也不用歪七也不用心疼，很正常，因为她的表现已经告诉你了，你们俩只能这样，问题要么在你身上，要么在在她身上，要么在大家身上。

对吧，要么是你看不上，要么是他看不上你，也可能你们互相看不上，好，第二个是肢体上的服从度，这个know这个不陌生的吗，大家啊，也是老话重提了，你去做一些肢体触碰，看看能有多么的服从，你去搂她呀抱她呀。

甚至摸她屁股啊，抗不抗拒抵不抵抗，抗拒的话是真抗拒还是假抗拒，这个也代表了，他今天晚上会不会跟你走，一定程度上，所以他和那个场景，就目前的咱们这个，别的地方不讲了，就目前沈阳来看的话，你在公共场合。

跟那个女孩共有的呢，其实说不是一个太好的事情，很多时候你不know，这个事情自然而然也能成，这个是，这个是也是非常常见的，因为know涉及到，一个很重要的问题，就是说不是说，每时每刻都是你们两个人。

如果场合当中，只有你们两个人的话，那么你去know失败了，可能是你的技巧不熟练，也可能是他就是，本身比较抗拒，或者说，甚至说咱可能说的夸张，可能这个女孩，就是比较简短，那么你没法推进，这关系的咋办呢。

不就卡在那了吗，那么更多的时候是说，有外人在场的第三场合，对吧，大庭广众之下，这个时候你要考虑的，不仅仅是女孩的态度，还有这个环境给你，和她的压力，所以说know这个事情，现在来看已经不是必要的了。

不要觉得说他有多么必要，现在来看know，对门槛是特别高，他的压力需求是很苛刻的，我的意见是现在，其实是可以，除非你要走那种纯情派，过马路牵手这种，对于学生党用这些东西，那么其实你对于一个成年人来讲。

这东西其实他可以，可以省了这一步的，实际成熟了，对吧，他主动来向你靠拢的时候，你去做就可以了，你抓住机会，别送上门了，你不要就行了，那么更多的时候，其实你，没必要去强求他了，还是做这种场合的，多专场。

培养这种场合的服从度，这个是关键，明白了吗，但是know还是说，在特定情况下，有它不可代替的意义，比如说你们一大帮人，几个男的几个女的，人特别多，这个时候你专场，考验的不是他的服从度，是大集体的服从度。

这个时候反倒是know，是考验个人的服从度了，那么这时候呢，你就又得用know，升级，这两个它有它的特点，其实特点我这几句话，也交代的明明白白了，就是说一个东西，当他能考验，针对到个人服从度的时候。

该用哪个你就用哪个，你就用哪个，最后再解释一遍，怕有些人笨理解不了，假如你们一大帮的人，这时候你提出，转场的这种要求，那么考验的，不是某个人的服从度，是整个集体的服从度，这个服从度没有参考意义，没有用。

懂吗，所以说这个时候，你要针对一个个人去升级，这个时候针对才是，才是个人，虽然你要承担，集体环境的压力，但是没办法，那么当你只有，你们两个人的时候，这个时候你提出转场，考验是他个人的服从度。

需要是个人的服从度，而不是说，不存在集体，所以说这个时候，你就可以适当用，转场这种事情，来提炼，或者是说来判断，或者是说来提升，他这个服从度，因为这个时候转场，他对压力的要求，这个门槛远远小于know。

我们尽量做简单，而有效的事情，不要去挑战极限，对不对，还是那句话，你好好思考一下，现阶段来讲，know已经不是说，必要的了，就是说非有不可的了，这个概念，希望大家能记住，好今天关于乐会的课。

我们就讲到这，我们就讲到这。