# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品《极致聊天》大礼包：形象改造：第1集

第一關對吧，叫形象改造，那我們也給它取了個名字叫，鍛造最強約會戰袍，那最強約會戰袍，就好比是超級瑪麗吃了蘑菇一樣，外形變大了，瞬間強大了，數倍，幹掉很多大怪，在把妹教學中。

我常常使用的一個方法是換位思考，這也是把妹的一個核心，我們要去思考女人，她到底想要的是什麼，譬如說跟女生搭訕，其實並不是你想說什麼就好，而是一切都圍繞著用什麼樣的開場白，女生會聽起來更容易接受比較舒服。

用什麼樣的肢體語言會讓女生感覺到更安全，而並非來自於你自己的主觀判斷，關於外形也是如此，比如說穿睡衣穿登山服，慢跑鞋是最舒服的，但同時會讓女人覺得，第一沒有視覺享受，第二帶出去無法滿足女生的這種天然的。

比如說別人說他，哇塞這個男的你男朋友好帥，就真有品味，這種虛榮感，那麼穿西裝或者一些時尚的一些品牌，修身的那種衣服會讓你可能會覺得不太舒服，不太舒適，或者說這不是我的風格，是不是太潮了。

但是你必須這麼做，因為我們的用戶女人他喜歡你這樣，所以說沒有醜男人，只有不會包裝自己的男人，那麼對於男人來說，顏值本身其實是次要的，你的外形魅力，它主要會在以下幾點中體現，第一就是髮型。

這個關鍵詞一定是要你的髮型要精緻，OK那麼第二點叫做細節，包括你的眉毛，你的鬍鬚，你的體位，你的手指甲，然後你的皮膚等等，皮膚臉上的皮膚等等，這些細節是否的做的處理的好，那麼第三點。

修身關鍵詞是和聲的時尚會更重要，和聲會顯得更時尚一點，第四個關鍵詞叫做簡潔，那麼少就是多，男人一定不要穿的太複雜，一定要去做簡法，接下來我們看幾組之前的P1團隊的，線下學員的改造的案例。

我們先看改造之前的照片，對吧，都非常的原生態，那你可能不會把他們跟帥哥會聯想到一起，那我們看一下改造之後的照片，非常的震撼，對吧，那足以又驗證了一句話，沒有醜男人，只有不會包裝自己的男人，那看對吧。

他們把改造之後的照片，然後發在朋友圈裡面，引來了無數的點贊和評論，對吧，這樣的效果非常的好，那麼接下來我們請到了我們的資深屌絲coco，為大家演示男人是如何從屌絲，蛻變成為一個，都不說花瓶，魅力男人的。

而過程中僅僅做了，不到三件事情，好兄弟，我們現在來到了實戰形象改造的環節，那麼接下來因為形象改造第一步，那就是你的髮型，那我們今天的形象改造的對象，是我們的資深屌絲coco，對吧。

那我們有請資深屌絲coco上場，我們看一下給一個全身的鏡頭看一下，就發現coco也是跟很多兄弟一樣，就是什麼呢，不高不帥關鍵是，對吧，還很錯，穿的還很錯，有很大的提升空間，所以coco作為我們的對象。

是非常好的一個例子，因為可以適用於很多人，我希望今天給他的改造，可以給你很大的一個啟發，ok那我們先進去，ok馬老師好，對嗎，這個是我們今天要改造的這個學員coco，對吧，屌絲coco，那，我個人覺得。

因為我覺得個人覺得他這個髮型呢，作為一個男人，你想要可能看起來自信一點的話，你的額頭要露出來，然後你想要可能乾淨清爽一點，小女孩喜歡你兩側就像我這樣，一定要少一些，對簡潔一些，對吧。

我們聽一下專業的說法，就是兩邊刺都太厲害了，然後要乾淨一點，然後上面可能要抓起來，把額頭亮出來會好一些，這樣更吸引女孩子一些，效果比較好，ok這個適合大部分的男人嗎，大部分男人都適合把額頭亮出來。

顯得更有氣質一些，因為現在都不流行什麼乖乖男，什麼都流行暖男了，對吧，有氣場的一些男性，那我們就直接待會看結果，好不好看成果，我們一會見，ok，那我們的形象改造的第一步髮型就已經完成了。

是不是跟剛才的很不一樣，那麼我覺得這個髮型，其實也適用於大部分的男士，剛才那個髮型師也說了，對吧，那你也可以參考這個髮型，拿給髮型師說，我就要理一個這樣的髮型，沒辦法，可能你一開始接受不了。

但是女生就喜歡這樣的，對吧，接下來我們還有更艱鉅的任務，就是去形象改造，那麼像這樣的一身，是很不吸引女生的，是在人群當中是會被淹沒掉的，所以我們需要它變得更型男一些，ok。

那接下來我們見證奇蹟的時刻來臨了，我們走吧，好ok，那我們現在帶著我們的coco，來到了一家時尚的男裝店，進行形象改造，那首先呢，就應該把這個大棉袄，對吧，給它脫掉，然後我們看一下，那我們看。

現在這個是改造完了的一身，是不是有一種煥然一新的感覺，對吧，來給一個全身，那這種呢，其實是這樣的，但一個高價值的男人，他的穿著一定是乾淨整潔和質感的，而低價值的男人才會骯髒，然後不整潔。

然後很廉價的這種感覺，ok，所以說我們要做一個高價值的男人，女人才會喜歡，那麼像對於這樣的一件襯衣呢，無論你是搭一個像這樣子的外套，對吧，夾克在冬天的時候，還是說像是，我們先看一下這一套，對吧，ok。

那我們看一下，像這種襯衣，對吧，跟底下的白色的鞋子也是產生了一個這樣的很協調，上下協調，然後像冬天的話，外面穿一個這樣的小夾克會顯得非常的時尚，然後呢，很簡約，像很多男人他喜歡去穿的很花俏。

或者說一些很老舊的這樣的款式，我們都是不推薦的，像簡單，然後大方是最佳的一個選擇，對吧，那或者你也可以像穿，像這個時候給他穿一個這樣的衛衣套在外面，然後把領子這樣翻出來。

待會我們讓coco給大家示範一下，對吧，這一秒鐘由腳趾變型男，只需只有腳趾變型男，只有一步之遙，ok，那我們去示範一下這個吧，你看這樣又換了一種風格，會顯得更年輕，ok，那麼今天呢。

我只是給大家演示了一少部分的這樣的一些改造，那男人的穿著還是可以有多種多樣的，但我們也看到了，對吧，之前來我們對比一下之前那種跟現在這種，這完全就是，就，嗯，屌絲跟男神就是一步之遙。

那麼今天的我們的形象實戰改造呢，就先到這裡，我們可以看一下coco對吧，前後之間的對比，那他的吸引力是發生了很大的變化的，女生肯定會喜歡現在的這個樣子，乾淨整潔，看似高價值的樣子，對吧，那男人呢。

也需要去花很多的時間去對自己進行包裝和改造，那如果你想要學習更多的關於男人如何穿衣的這樣的一些知識和技巧，以及服務，讓我們手把手的幫你去改造的話，可以參加我們的內部網絡課程。

我們會有專門的導師進行形象和指導，那如果你要報名，請聯繫屏幕下方的一個聯繫方式，對吧，那我們下一關再見，在這一集約他課程中，我們講到了為什麼男人需要學會包裝自己的外形外在，有好的外在呢。

才能吸引女人了解你的內在，至於如何把自己打造成為型男，你可以反復參考裡面提到的理論，以及實戰改造案例，在下一集中，我們將講述為什麼女人不願意在社交軟件上搭理你。

如果你沒有把自己最好的一面呈現到社交軟件上，別人根本就不知道你的生活是怎麼樣的，也不知道你是什麼樣的人，在下一集中，我們將教你如何把最完美的一面呈現到社交軟件上，打造吸引女人的核武器，展示面。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，大家好，我是Mandy。

