# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第三集不确定思维

嗨你好我是你，欢迎来到极致聊天12周，今天我们继续学习聊天思维，聊天思维是贯穿整个聊天的思维，是聊天的灵魂，我所讲的四个聊天思维，并不是说某个阶段使用，而是在和女生的聊天的全程，都需要具备的思维。

还是那句话，它会指导你聊天，帮你判断聊天思路是否正确，这个上节课讲过了，是贯穿四节课的，就不再重复了，那今天我们讲不确定性思维，什么意思呢，就是你的聊天要给女生一种不确定性。

让女生跟你聊天感觉到你与众不同，因为大多数的兄弟在跟女生聊天，会让女生觉得无趣的原因，就是太有确定性了，就好像每天都过着同样的生活，在同样的城市，坐同样线路的公共汽车，吃着同样的一日三餐。

那么这样的生活会给你什么样的感觉，当然是乏味，是没有趣味，是无聊，因为今天就遇见了明天，遇见了后面的生活，而在聊天中呢，很多兄弟也给女生这样的确定感，问你一个问题，基本上就知道你会怎么回答。

问你这件衣服好不好看，肯定说好看不错，问你最近过得如何，就回答说嗯还行，你呢是不是很确定，这种确定性是不是很无趣，那么为什么我们聊天的思维，会这么的确定性，有两个原因，第一，很多人的创造性思维被阉割掉。

我们从小如果做一些出格的事情，你的家长或者老师就会告诉你，要稳定不能有风险，因为我们的家长或老师，他们自己就是这样的，所以他们也会这样教你，你看我们小时候做题目，都是有标准答案的。

所以你们可能都是乖孩子，但同时呢也缺乏了创造性，缺乏了不一样的思维和想法，说白了很多人的思维，就像是一条流水线上生产的一样，一模一样，OK，第二个原因是不确定的思维，需要突破舒适区。

而大多数人习惯了舒适区，比如如果别人问我们最近如何，回答说还行，你呢，这种回答是舒适的，不需要动脑子，而如果你换一种回答，比如你说，怎么突然关心我了，最怕突然的关心，是不是想起还欠我的钱了。

这当然是一句玩笑的话，但你看这样的一条回复，明显就是有一种不确定性在里面，但需要你浪费一些脑细胞，是要摆脱惯性思考的，而很多人不愿意去思考，宁愿停留在舒适区，所以逐渐变得普通变得平庸，OK。

那么我们如何让自己跟女生聊天，拥有不确定性呢，让我们拥有不确定性的思维呢，一共有以下两个方法，第一，打破心跳反射跳出思维惯性，什么叫打破心跳反射跳出思维惯性呢，心跳反射大家都知道，我们拍一下膝盖。

脚就会踢一下，退无可退，没有例外，对吧，一定会这样，没有事情比这个更确定了，这就像人的思维惯性一样，当别人问你在干嘛，你马上就会说，在吃饭，在跟朋友聊天，在撸啊撸，那这个其实是正常反应。

思维惯性太正常了，不能说他错，但可以说他因为太惯性，从而就没有了不确定感，没有了新鲜感，那么如何去打破呢，第一个，忽略第一反应，第一反应都放弃掉，或者先放在那里，比如说人家问你在干嘛。

你马上想到的那一句话，先放弃掉，或者说先放在那里，第二点叫跳出惯性，思考其他回复，比如对方问你在干嘛，你可以说，诶是想我了吗，或者他说，诶在干嘛，你就说，在酒店门口塞了张小卡骗警了，上面的人真像你。

我举的例子你们慎用，我只是告诉你们，如何跳出惯性思维，第二个叫不按常规套路出牌，第一个打破惯性思维，多数指的是我们在回复女神话题的时候，用这里讲的不按常规套路出牌，更多的是指男人自己的行为。

不按常规套路出牌，核心也是打破，打破常规操作，那些正常的操作都没用，何必还要去撞南墙呢，举个例子，我们常常说的比较大的，打破常规操作的有哪一些呢，像坚决不表白，坚决不送花，这些你们可能听说过。

诶那想一想，这不就是打破常规的操作吗，对不对，那么聊天中如何打破常规操作呢，其实你发现啊，你经常对有些女生会着迷，就是因为她们总是不按套路出牌，让你的小心心总是蹦蹦跳，一会儿刺激一会儿旋转半空。

然后你就爱上她了，她们都做了些什么呢，我们列举一下，第一个突然就不回复你信息了，你就会想啊，是不是我刚才那句话说错了，诶是不是她不喜欢这样的话题，哎呀她是不是生气了，反正不管怎么样，她让你开始自我怀疑。

你就纠结，情绪就起伏，哎呀刚才那句真不应该这么回啊，然后你不就情感投资了吗，情感投资多了，你就开始说，嗯我就喜欢这样的女生，反而那些你说什么就是什么，特别顺从的妹子啊，你从来不会多想，而真实情况啊。

这个妹子可能正好就出去跟朋友唱歌，喝酒去了，身边正好有个帅哥跟她聊着天，然后就把你给忘了，ok，那第二个呢，就是一条信息隔好几天回复，这个跟刚才那个如出一辙，但你说是不是非常规操作呢，绝对是对吧。

正常人隔几天回复怎么可能多不礼貌，对了，一定要少拿礼不礼貌这件事来说感情，在感情的世界里啊，你就是太礼貌，太守规则，才被那些不守规则的男人把妹子给抢了，对吧，那第三点叫突然对你热情。

有时候妹子半夜突然给你发个语音，用非常娇滴滴的声音说，哎你在干嘛呀，我喝多了，然后你突然瞌睡都醒了，赶紧再多听了几遍，就开始想在哪开房的事情了，秋裤都穿起来了，然后清了清嗓子，狠装的说了句，在哪里。

要不我来接你，就在那等着，然后呢，就发现他妈没有然后了，过了一会儿，看到妹子发了条朋友圈说什么呢，说果然男人还是不如闺蜜靠谱，原来是闺蜜跑去把他接了，你心里面就一万匹草泥马在奔腾，欲哭无泪，对不对。

但这种给你一点希望，又把你的希望掐灭，是不是马上又让你为他更着迷，OK，第四点给你发好人卡，这个招数我见的太多了，我每天都在跟学员强调，兄弟别相信女人的话，别相信女人的话，但是还有兄弟会跟我说什么呢。

说你一个巨蟹座的女生不是你想的那样，你一个他我很了解人傻特别单纯，我非常的崩溃，前两天的一个找我挽回女朋友的兄弟，找我说，那个妹子哭的对我说，我们不合适，真的舍不得，你真的是个好人。

搞得我这个学员也眼泪在眼眶中打转，反而感觉好像自己对不起这个妹子一样，我就把他臭骂了一顿，然后让他啥也别回，然后女生就发信息过来说，哎你怎么了，然后又追了一句说，哎你在哪里，看女生就是想等你说。

没事我理解你，然后他好心安理得的跟你分开，女生最擅长的就是给你发好人卡，然后这样就可以吊着你，既可以把你当当备胎，因为不懂的男生会以为这是希望，然后他又可以骑驴找马，不能说女生这样做很贱。

其实根本原因还是怪你自己，是你自己吸引力不足，没法满足别人对男朋友的要求，有兄弟说，尼哥你都讲了这么久了，一直在讲女生如何不按套路出牌，说说我们该怎么不按套路出牌，做一个拥有不确定性的男人。

其实我就是在讲不确定性的思维，直接把女生的招拿过来用就可以了，比如说这4条，第一突然不回复信息，第二隔了很久才回信息，第三突然的热情，第四给你发好人卡，这哪一条男生不可以用呢，对不对都可以用。

比如其实你已经到了约会的地点，但是呢突然打电话告诉女生说，啊我不来了，我要加班，正当女生嘴巴嘟嘟的生气的时候，你突然间出现在她身边，哎 这就是不确定性，在比如微信聊天的时候，突然弹个视频。

他接通后问你干嘛，你就说，啊我就看一下未来的老婆怎么了，然后马上就挂掉了，这就是不确定性思维，不确定性是一种思维没有固定的套路，它的核心就是你需要去制造惊喜，你需要拥有制造惊喜的思维，要对抗乏味。

对抗确定性，让生活和感情充满一些激情的思维，这才是核心，那几个例子啊只是给你启发的，纵观下来你会发现，哎怎么他妈感觉有点奇怪呀，感觉像个很亢奋的傻子一样，所以我必须强调一下。

不是说每一次都要用这样的思维，你首先得先是一个正常人，比如人家问你在干嘛，你虽然说了一句，啊那个卡片上的妹子长得跟你很像，对吧，但是你得再拉回来说，嗯在出差，你在干嘛，这就是你恋爱著名的双线理论。

对不对，也就是说告诉了你不确定性，但别跑的没边，一定要回来拉回来，该正经的时候也要正经，这个思维只是在你具有确定性的时候，拯救乏味，OK那么总结一下今天的内容，我们讲了为什么聊天会缺乏不确定性。

第一因为很多人从小被阉割了创造性，第二习惯了舒适区懒得去思考，那么如何拥有不确定性的思维呢，一个是打破协调反射跳出惯性思维，这个主要针对我们回复女生，另一个呢是学习女生不按套路出牌。

OK不确定性思维就讲到这里，希望它能指导你的聊天，让你的聊天不再乏味，下一讲我们讲属性思维，光听这个名字我知道你就很兴奋了，下一讲见。

