# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品《极致聊天》大礼包：《极致聊天》——第十集什么是女生喜欢的好的聊天话题

你好我是AK，這一刻的前面，我想先讓你樹立一套基本的話題思維，你可能會覺得只有技巧才需要思維，我需要知道什麼時候該用什麼技巧，以及如何用就可以了，為什麼話題也需要思維呢，你這麼想就錯了。

站在女性的角度我恰恰要糾正的，就是你聊天的時候，只顧表達自己，不顧女人感受的習慣性思維，聊天需要有話題思維，這也是接下來我們要講的，所有方法的基礎，一理解跟你聊天的女人，這個時候肯定又有人有問題了。

有話題思維和沒有話題思維，到底有什麼區別呢，我給大家講一個學的例子，如果你現在遇到了一個漂亮的女生，並且拿到了對方的微信，你想給對方發個消息，希望她能願意跟你一起見個面，吃個飯你會怎麼發這條消息呢。

你的第一反應可能是上去就誇對方，你好漂亮好有氣質，再加上一大段對他發自肺腑的表白，誠懇的邀請對方和你共進晚餐，或者看個電影，我很遺憾的告訴你，如果是按照這個套路，每天被一大段男人追求的女生。

可能很難會注意到你，因為這種男人他見的太多了，這個學員呢也是碰到了這樣的情況，但是他是成功了怎麼做到的呢，其實最開始，他在想怎麼跟女人講話的時候，也感到非常的迷茫和困惑，於是呢。

我讓他給女生發條這樣的信息說，我在想你還沒有收到過什麼樣的開場白，這個女生呢，收到這條消息之後覺得蠻有意思的，回復了他，他沒有選擇繼續去追著女生跑，只說自己想知道的東西，所以第一步大家在跟女生開起話題。

之前要先去想到，你現在聊的這個女生，每天會收到無數條問候，關心也會有很多男人去問他問題，為什麼偏偏要回覆你呢，在女人的角度看來，最直接的原因就是你的這條信息，沒有讓我覺得有任何不舒服。

或者是說讓我感覺你在打聽我的消息，對我別有目的，女生不會因為你一直問他問題，和這個的關心而覺得跟你聊得來，你跟女生聊的每個話題都在告訴對方，你是一個什麼樣的人，就像很多人想要學習技巧。

來掩蓋自己不會聊天不會說話，希望讓女生覺得你是一個有魅力的男人，那你一定要去想，自己的這個話題會給女人什麼樣的感覺，說到這裡呢肯定也會有人問，針對一個比較漂亮的女生，去理解可能比較容易，但是呢。

我們在生活當中還會遇到各種，不同類型的女生，那又該怎麼辦呢，這就要說到開啟話題的基本思維了，這個點呢叫做好奇心和自我表達，我們知道每個女人對於男人的要求，都是不一樣的，但是呢從女人的心理出發。

仍然是有一些規律的，他們是普遍的根據於女人的心理的，只要你抓住了這些規律，你就能廣泛的抓住大多數女人的心，剛開始聊天有什麼簡單的話題規律呢，我歸納了幾點，無論男人還是女人作為社會型動物。

在收集和處理收到信息的時候，都有兩個基本的需求，一滿足好奇心，二滿足自己被關注的需要，我們先來說說好奇心，你可能會注意到，女孩子們每天都在低頭跟人聊天，你看到的可能只是他在不停的看手機。

回消息的一個動作，你沒有看到的是和這個女人聊天的人，是如何不斷的激起他的好奇心，又不斷去滿足他的過程，所以當你了解了跟女人聊天，其實是讓他的好奇心，不斷被滿足的一個過程之後，你的話題就需要去製造好奇了。

關於如何製造好奇，我會在後面給大家具體分享，那除了好奇心，我們女人還對什麼聊天話題最容易激動呢，那就是跟他自己有關的話題，以及他覺得你們有共同點的地方，這就是我們講的第二點，滿足女人被關注的需要。

人呢有一個共同的弱點，就是太多的自我關注，這個放在聊天當中啊，就是很多男生經常陷入自嗨的狀態，沒有去顧及女生的感受，那麼如何去跳出自嗨的狀態，說出女生願意跟你聊的話題呢。

首先你要知道女生最感興趣的是什麼，換一種說法，就是你要去找到那些人性中共通的主題，或者大家生活裡面都在經歷的共同話題，那在初期可以從這幾方面去展開，外型性格或者狀態，自己還有共同點。

第一個外型稱讚女生的外型，是讓對方對你產生認同感，很好的一個話題，而誇對方的小細節，則是讓女生覺得，你不是別有目的的一個小技巧，再看到對方的朋友圈自拍，他的頭像他的簽名，他的朋友圈封面。

或者相親見到的第一面，可以用這樣的幾種方式展開話題，一對比你真人比照片好看，自拍肯定沒有真人有氣質，二調侃，美少女都喜歡當逗逼，小姐姐都喜歡逗表情包，二性格和狀態，這個時候呢，如果女生對你的感覺還不錯。

或者覺得你們之間是可以聊的來的，回復你的消息之後，千萬不要停留在原地，話題要像泡泡一樣，一個個的接著往外冒，你們之間的話題越多，越容易讓女生產生，哎我和這個男生好像已經蠻熟的感覺，所以這個時候呢。

你就可以就對方說話的狀態，語氣語調和一些可愛的小動物，或者說乖巧的狀態聯繫起來，配合表情包使用會更加好玩哦，比如說感覺你說話懶洋洋的，跟我家的小貓一樣，然後呢發一個比較可愛的或者好玩的，小貓的表情包。

二這麼晚還不睡的女孩子，一定是老年養生團的積極分子，這裡呢一定要去展開想像力，不要過於較真，性階段所有話題的目的呢，都是為了迅速的獲得女生的好感，和認同感，三自己很多男生的話題呢，永遠都是在圍繞女生。

我經常遇到學員說，自己跟女生聊了一個月了，自己對女生一天三頓吃喝拉撒，無所不知了，但是女生最後跟他撂了一句，我還不了解你就把他給拒絕了，所以吸引階段關於自己的話題，一定要有，那說自己的話題呢。

需要注意這幾個點，正向的有價值的，描述自己當下狀態的，如果你有價值呢，那可以大大方方的展示出來，沒有那你就多去說自己好的習慣，這樣做的目的是為了更具象的，在女生心裡去把你的形象給打好。

比如說今天休息準備在家遛狗做飯，你還在床上趴著呢，而晚上跟國外回來的同學有個局，正準備去梳妝打扮臭美一下，其實總結起來跟女人初期聊天的話題，是這樣的一個公式，一女生的外形給你的感覺加上調侃。

加表情包平衡，這樣呢是給女人被關注的感覺，而你正在做的有價值的事情，加你狀態的描述，這個呢可以帶動去引導女人的好奇心，然後呢通過展示去滿足她，接著來回切換這幾個話題，非常簡單對不對。

但是如果你想讓女人從始至終願意跟你聊，並且在這個過程當中，一直對你抱有興趣，那你就還需要注意去抓住對方的注意力，這裡有兩個法則你需要去記住，一表達克制，不要貪心去開啟太多的話題，不要去挑戰女人的耐心。

如果你連著開啟好幾個話題，對方還是不感興趣，並且不知道你到底要說什麼，基本上你就被判了死刑，乾脆直接貼切的說一件事或者情緒，不要給女人感覺你是一個脫胎扭腰的男人，這一點你如果花上一些時間練習會越來越好。

二多給刺激點，你的價值應該永遠都是正向的，要不斷的給女人，哎這個男人很優秀的刺激點，以及快樂的氛圍，讓他覺得說哎，跟我聊天這個人很不錯，是很能夠去刺激到女人的，特別是如果你已經和對方聊了一段時間了。

你更需要時不時的用這樣的話題去刺激下對方，讓他記得你是一個非常優秀的男人，課程的最後呢我們再來梳理一遍重點，一你開啟的每個話題是可以滿足女人的好奇心，和被人關注的需求。

二女人不會因為你不斷的問問題和表面的關心，而願意和你聊天，但是你刺激到女人的好奇心可以，三話題的熟練程度需要自己不斷的去練習，你越熟練你的表達就越自然，最後表達克制，不要貪心話太多，記住多給女人刺激。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，谢谢观看 下集再见。