# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第十二集注意力意识

听完前面三讲，你已经知道注意力话题的基本思维和几种具体方法，这些思维模式和方法已经能够帮到你，在很大的程度上去提升你的话题，但在这里我先说一个坏消息和一个好消息，坏消息是注意力它其实不好抓。

因为现在争夺女生注意力的拼搏还是挺激烈的，我相信你也能够去感受到，现在的男生追求女生套路一个比一个多，刺激一个比一个强，但好消息是真正具备注意力意识的人并不是很多。

听了这堂课的你已经得到了很多人没有的武器，而且我认为大多数人的目标并不是说，一定要去追求特别高风的女生，而是在自己现在的圈子里聊得比之前好一点，有时候只要你在女生面前比之前好那么一点。

它其实就能给你带来巨大的收益，而且学会不断地吸引女人的注意力，是一个越磨越精的手艺，它会让你终身受恙苦，所以这里给大家再讲几个关键点，一持续的输出，话题的多少呢需要你有不断的学习积累的能力。

因为女人们永远对新的东西感兴趣，有可能是新的新闻新的段子也有可能是新的八卦，你要吸引你的目标，首先你要比你的目标对这些信息更敏感，这就要求你大量的去看具体看什么怎么看呢。

我的建议是优先选择那些符合不断吸引人注意力的内容，比如说那些会让你感觉更轻松更容易进入的综艺，或者微博上的一些博主，其实你的聊天习惯和风格跟你平常去看的内容有很大的关系。

就好像如果你成天捧着傲口的礼物书籍，你会发现自己聊天也会变得非常的刻板，很多上班族可能很少有时间去专心的看完一个综艺，看完一本书一部电影，但是现在的金钱级快阅读平台已经很多了。

他们提供的是已经被体验过的内容，能帮助你更快速的获得新鲜的概念和知识，也不会过多的耽误自己的时间，在看的时候你需要养成戒疑习惯，当你在看到热点发现一个好玩的话题的时候赶紧记录下来。

你可以利用你的手机备忘录印象笔记之类的工具，正所谓的好记性不如备忘录，平时多积累素材才不会在聊天时依赖别人的帮助，另外你一定要记住能够打动你的才能够打动别人。

不要去记那些只有自己喜欢的和自己可能都会觉得无聊的，第二点可以练习你在发朋友圈或者微博的时候，不要把几句话的内容不当回事，要把每次的内容都当作开启话题的机会，在发信息之前要认真思考。

无论是情感段子吐槽还是评论，按照我前面说的方法斟酌每个词句，这样的方式能帮助你快速的获得反馈，也许就是这几条朋友圈就能帮你获得许多的点赞和评论，其实这也是变相的在为自己加分和获得自信哦，三坚持去聊。

其实我觉得对于大部分人来说聊天可能最难得到的就是你坚持，在我看来呢主要原因有两个，第一控制不住自己第二完美主义心理，先来说说第一个原因控制不住你自己，在我们人的生存活动当中呢。

大脑思考其实会消耗不足的能量，于是呢我们人类为了尽量的减少消耗，就进化了一个靠本能拒绝或者减少思考，所以聊天这样的脑力活动，它可能本身就有一定的迷人性，反本能那怎么办呢，其实还是有办法去解决的。

就是在聊天之前你需要先明白，自己的每一句都应该是有目的的，不是去跟女人闲聊，第二你要不断的提醒自己，需求感和对女生的兴趣度都是需要自己去控制的，就当你可以控制自己的情绪，你才能更好的去支配一段感情。

当我们战胜了本能，好不容易开始去聊的时候呢，我们又会遇到第二个问题，完美主义，完美主义呢听上去是挺美好的一个词，但是呢它是很多新人面临的一个大陷阱，完美主义呢其实分为两种，一种呢是行动上的完美主义。

行动上的完美主义其实是一种挺好的品质，它会让你不断行动，最后获得一个接近完美的结果，但是呢完美主义还有另外一种，就是现在很多人身上的思想上的完美主义，就是你只会去关注自己脑海中，不断变换着完美换美。

幻想着最完美的结果，对于语言对于事情都抱有过高的期望，又和现状的差距很大，结果你当然就会产生挫败感，然后就越来越不想做，最后呢思想上的完美主义，就只能够让你成为行动上的矮子。

聊天本身它不是一件容易的事情，但是呢也不需要把它看得过于的高深，聊得好不好，本来也没有一个确定的标准，所以你需要牢牢地梳理一个观念，达到自己的目的比完美更重要，其实解决完美主义这个问题最有效的方法呢。

就是去制造任务感，给自己设定一个撩妹任务，并且刻意去增加你任务的严重性，打个比方，如果每次上班迟到15分钟罚50，很多人还是会迟到，但如果每次迟到罚款是1000，我相信不管什么样的自然灾害都阻挡不了。

我们就可以想要上班的心，那聊天也是一样，像你现在还没有聊到女生，你可能就无法脱离单身了，那你意识到之后，你是不是会立马的行动起来，但是也会有些人说，啊我没有时间聊天啊，错了。

我们永远不会没有时间跟人聊天，我们只是把这件事情的优先级排后了，没有去让这件事情变得严重起来，所以借鉴这个思路，要给自己设定一个紧急的，带有严峻性的聊天任务，比如说我今天不加到10个女生。

我就可以不吃饭，晚上如果没有聊好，那我就再晚一点点睡，这就能让你从原来的完美主义心态，变成完成任务心态，结果呢自然水到渠成，总结想到这里呢，我们的课就已经到了尾声，回顾整堂课的内容。

我给你整理了一份要点，第一吸引女生的注意力，是聊天的底层思维，女人有最广泛的两个聊天动机，好奇心和自我表达，所以你去开启的话题，需要激发和满足女生的好奇心，以及替她去表达，大部分的时候呢。

女生是在碎片化的时间里跟你聊天，保持注意力很难，所以呢聊天应该克制表达，避免话太多，并且不断的给出女生刺激点，第二聊天是把你脑子中直线的想法，曲线展开给女生的过程，面对注意力非常容易分散。

耐心也很有限的女生呢，你需要非常有技巧的设计这个过程，所以我给大家提出的几个方法，简单来说就是讲故事，给带入有参与感与共同感，要学会用文字去营造画面，用具体替代抽象，最后除了上面这些呢。

你还需要去记住并且做到这三点，大量的积累可以的练习，把聊天当作每天需要的练习，不断的坚持下去，当你学完了整堂课之后呢，你会发现，吸引女生注意力的本质，并不是博取眼球，而是不断的去贴近这个女人。

贴近她的生活圈，所有擅长表达和沟通的人，都有一个特点，那就是站在对方的角度思考问题，爱情的故事每天都在发生，你会不会是下一个主角，这取决于你对不断的吸引女生注意力，聊天的理解有多深，最后我是AK。

感谢你学习几支聊天的课程，不断的学习和成长，是这个时代最好的自我投资，希望你能和我一起继续学习，投资自己，认准一首课程微信PUA88S打死大妈。

