# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》正式课——AK

公共場合容易冷場，我覺得公共場合容易冷場是正常的，因為你們學的大部分的套路或者說技巧，是不適合在公共場合用的，而且女生在公共場合，她為什麼不願意跟你太親密，因為她們會考慮到一個什麼點呢。

她們會考慮到一個社交的評價，像比如說她在公共場合，跟你捏屁股捏胸捏來捏去，你不覺得可能嗎，就特別是中國的女孩子，從小受到的就是，當父羞辱是很多的，就像你們看很多女孩子，在公交車上被非禮了。

大家都會去說是因為女生穿少了的原因，所以她們會特別在意，自己在公共場合的言行舉止，那她會比較冷淡的跟你，或者說她會比較冷淡，或者說沒有說私下裡反應那麼好，這個點是正常的，還有什麼問題嗎，我看一看。

被拉黑的第二天開場笑，至少年人，有什麼適合約會的時候，拉伸關係的辦法，有什麼適合約會的時候，拉伸關係的辦法，唉我覺得你們問的問題特別大，就是給了我一個命題作文，然後要讓我跟你們講。

就是你們講不出來具體的問題，就是你們提問題的時候，知道什麼叫具體嗎，就好像你給我一個大空談，你問說蘋果手機怎麼用一樣，明白嗎，就是我覺得大家提問題，要根據你自己的情況來，不要問那種。

我可以跟你講一個小時的點，不要問那種，我可以跟你講一個小時的點，公共場合怎麼拉伸關係，這個從分女生到分狀況，到你約會前的鋪墊，到你聊天有沒有給預期，到現實當中狀況，到你跟這個女生約會到了哪一步。

到你們在什麼地方約會太多了，你們不要給我，不要給我一個命題作文，女生公共場合，看見使徒凌突然主動挽著我，你需要去你搞明白這個想法，是為什麼呢，他主動的把你挽緊了，不是對你很好的一個認證嗎。

你何必要去搞懂這個想法呢，想法就是女生主動的挽緊了你，我跟你講，就是我覺得現在很多人，學完了這個之後，會過度的去思考女生，會非常過度的去思考女生，哇她這句話什麼意思，這個動作是什麼意思，我跟你講。

作為一個女人，很多時候女生的一些意識，或者說動作都是下意識的，你們應該有聽過，你們應該有聽過一個詞，叫做吸跳反射，應該有聽過一個詞叫吸跳反射吧，就是其實大部分女生，我之前聊天課裡也有講過，你丟給。

就是你丟給她什麼東西，她只會去選擇接住，或者是說不接，就是除非是那種對你，抱有比較特別的，除非是那種對你，抱有特別目的的女生，不然她其實是不會去過度的思考的，就是你給她什麼東西，她就嗯。

或者說你聊得很有趣，她就會跟你聊很多，女生吧，我覺得其實也挺笨的，懂嗎，所以她們其實是不會去撥開你的層層面，去想說她是一個什麼樣的人，不不不，她沒有像男人這樣跑路的問題，除非是你們在一起了，對吧。

你看你的女朋友沒有跟你在一起之前，她根本不care你的前女友是誰，她根本不關心你的前女友做了什麼，就是一旦你們在一起了，她可能會把你前任的微博，前任的朋友圈，前任的現任，什麼都給翻出來。

其實女生在這種過程當中，她心裡是有階段的，在你們還沒有那麼熟的時候，她不會去過度的思考，她不會去想說，我這個男人對我怎麼樣，因為她可以選擇的部分太多了，為愛鼓掌，怎麼樣來確定自己的關係。

已經拉伸過為愛鼓掌簡單，女生會願意跟你去私密場合，像比如說你的家裡，像比如說私人影院，然後你也可以坐到濕櫈，可以坐到上下騎手，這不就是可以為愛鼓掌了嗎，難道你還等著女生來跟你講說，快點睡我吧。

怎麼可能呢，表白詞不要表白，不要表白，不要表白，我今天會跟你講，為什麼不要表白這件事情，因為真的我覺得很多男人，就像我剛剛講的，你們的大男子主義是貫穿始終的，沒有去想過，說你說了這句話。

其實會對我造成困擾的，包括你們表白這件事情，它其實很簡單，就是你直接就扔過去說，我很喜歡你，女生聽不到，女生聽不到這些，這個時候她滿腦子都是，這個人在讓我做選擇題，要跟他在一起，或者說不跟他在一起。

懂嗎，但是如果說你前妻的很多表現，不是那麼符合，她對於男生的一個，她對於男朋友的一個要求的話，那她會直接選擇拒絕，她不會跟你在一起，懂嗎，就是很多男生覺得表白，好像是讓女生去知道，我的好感怎麼樣。

我說並不是，在女生眼裡，你就是在讓我做一個選擇題，如果你說，該做的都已經做了，這個時候你，可能是做完最重要的那件事情之後，沒有去進行關係定位吧，關係定位很重要，關係定位很重要，我就是不讓大家表白。

很重要的一個點就是，你還沒有跟女生到最後一步，你甚至不知道，你甚至不知道這個女生，她是不是真的願意，把她自己交給你，對吧，這是對中國的女生來講，最重要的一件事情是什麼呢，就是她的身體，如果說你都不確定。

這個女生願不願意，把她最重要的東西給你，那你又怎麼樣去確定說，她願意當你的女朋友，所以你表白其實是非常非常，其實是非常有風險的一件事情，就是那天我拍抖音的時候，我還在講說，與其去跟女生直接要關係。

你不如先跟她曖昧著，就是你可能跟她曖昧著，哪天你有機會出來，你還可以進一步的發展，但是當你去問女生說，我們是什麼關係，你要不要做我女朋友的時候，她回答你說，我們是好朋友啊，或者說我只把你當成。

好朋友的人啊，怎麼怎麼樣，那你們之間就再也沒有可能了，懂嗎，因為在女人心裡，男人是分很多類的，在女人心裡男人是分很多類的，就她可能會覺得說，這個人是好朋友，這個人是備胎，對吧，這個人是可以發展的對象。

那這個人是，那這個人可能是，潛在的男友對象，那你如果一旦把這個定位，就是搞得非常明白的話，其實對於你自己來說，是有非常多的妨礙的，其實反而我，就是我一直覺得，男生跟女生最大的差別是什麼。

就是男生會有非常強的這種界限感，覺得女朋友是女朋友對吧，曖昧對象就是曖昧對象，就是普通女生就是普通女生，其實在撩妹的時候，我覺得最重要的就是，一定要跟對方模糊這個界限，就只有這樣，你才能夠快速的和女生。

去進行一個拉伸，你如果把它分得太清楚，反而會讓女生覺得，原來他把我當成女神啊，那我就不能讓他輕易的得到，我只能當女神就OK了，明白嗎，當然明白了，好，回答問題差不多了，回答問題差不多了。

那我們就直接開始今天的，就直接開始今天的課程吧，今天呢，作為極致聊天的最後一節課，我要跟大家，其實要講的，我最開始是在後面打了兩個字，我說，我說女人的想法，或說女人的心理，但是我就想說。

其實這節課我要跟大家講很多，就是關於，關於你們所有的技巧，包括你們去做很多事情，女人是怎麼想的，女人心裡的感受是什麼，但在上課之前呢，我覺得我們還是需要，花一點時間相互了解一下。

我知道今天來上課的很多人，可能你們都還不太認識我，或者是說不太了解我，你們可能有聽過幾節我的公開課，也有在集聊裡面聽到過，但是應該對我還不是很，對 還不是說很徹底的了解，但是我對你們是很清楚的。

我知道你們都是什麼樣的人，都是基於一些怎樣的目的來，但是我覺得我還是有必要，對 跟大家相互認識一下，那我是AK，我在這個行業呢，馬上就已經是要快到五年的時間，然後雖然我作為，雖然我作為一名女性，到就是。

就是到這裡來，但我並不是你們想的主播，或者說覺得哇，可以隨便就是，可以隨便去怎麼打嘴炮開玩笑的，可能大家都會有點奇怪，為什麼說，為什麼說會，就是怎麼這個行業，會用女生來教男人，對吧。

不應該說是在這裡弄一個，就是在這裡弄一個大男人，然後誇給你們甩一堆聊天記錄，然後發一些很多，有的沒的不可描述的照片，對吧，證明一下自己實力，然後讓大家在這上面瘋狂的打6666，對嗎，所以就是。

可能你們大部分的理解是這樣的，這，不不不我並不是在說，其實很早其實很早之前，我們確實男導師講課是這樣的，而且你們也會覺得，看到這樣的聊天記錄很爽，對不對，但是呢，問題在於什麼呢。

就是可能大部分人當中去聽到，或者說看到這樣的聊天記錄之後，你們的確是看這個聊天，就是說哇，會覺得很厲害，很怎麼樣，但是你們到了現實生活當中，沒有人敢去這樣說，為什麼，因為大部分我遇到學員就是。

你們可能去看一眼自己喜歡的女生，都會覺得臉紅心跳，對吧，你們都會覺得非常的手足無措，就是確實是這樣的，這些招數很有用，但是你們這裡有多少人，在面對自己真正喜歡的女生的時候，敢去這樣說。

說實話我就是我遇到的學員沒有多少個，因為可能很多人的內心裡面都會有一些恐懼，或者說也會很擔心，所以你們上課的時候都會表現得很亢奮，都會表現得很開心，但到了真實生活當中，其實大多數人還是會去犯醜，對吧。

內心都還是會有一點毛，都還是會有一點毛毛的，包括剛剛聽到我的話，哇拿著半截就開跑的，就是你們上課太容易被觸到high點，但是high完之後，你們沒有去想說，我去跟女生講這話，女生心裡會怎麼想。

或者說我去這樣做了，其實你的心裡面是沒有太多底的，因為你沒有對自己內心的實，就是你沒有對自己的實力有一個真實的評估，對吧，所以這就是為什麼說，我會在這個行業裡的原因，因為我不僅僅是一個女生，對吧。

可能很多人會覺得說她是什麼女人，她可能從小就是，我就是在女人堆裡面長大的，我是一個女人，女人心裡面想的，可能你們要去追一百個女生，你們才能夠知道你說這一句話，女生心裡是怎麼想的。

就是很有可能是你去追了一百個，你都沒有辦法去變成女人肚子裡的蛔蟲，但是我就是這樣的存在，然後第二個是什麼，就是專業性，可是你會覺得，我身邊的女孩子很多，我也有女同學女朋友，就是我跟你們講。

很多女為就是為什麼這個行業的女人這麼少，因為很因為很多女人在跟你們講一些情感觀念，或者說情感點的時候，跟你們一樣，他們也他們也是去聽別人說，也是去從言情小說，也是去從電影，甚至也是自己。

甚至也是自己爸爸媽媽去教育灌輸給他的，就是我從大五年前，我們的線下開始，每一期從我們的百人線下到廣州到深圳，這樣全國這樣全國跑了五年下來，就是我看到的和我學到的，根本就不在於說我空有一身套妞的能力。

可是我自己是個妞，而是說其實你們會覺得我是女性是個劣性，恰恰相反，這是我最大的優勢，懂嗎，就是你們就這樣做，女人心裡會怎麼想，怎麼樣從女人的角度來給你們意見，對吧，就像包括你們很多人的擇偶觀念。

就是覺得說好喜歡一個女生，我就是要對她好，就是要給她錢，所有的人都有這樣的從眾心理，但是沒有人去告訴你們說，男女是完全不一樣的生物，對吧，就像很多人可能都沒有辦法接受，哇愛情那可能本質上就是一場交易。

這個事這個事情，所以我就所以我就覺得，每一次很多學員來就開始跟我批批啪啪亂說一堆，或者說像剛剛那種特別特別沒有情商那種，我覺得他對你們其實根本沒有想過你錯過了是什麼，我一直在就是包括我的很多私教學員。

我都跟他們講，我說你不要去分什麼男導師女導師，對吧，也不要去問這個流那個流，就是學撩妹這件事，我覺得一定是集眾就是眾家所長，明白嗎，就是你可能看到這個聊天就很好。

那那去拿你自己真的能夠你自己真的能夠用得上的去借鑒，所以我希望在我們聊就是在我們了解的最後，大家能夠抱著說啊，我是來學新的東西來的，不要有那種啊，我是就是來抬槓或者說覺得什麼對來對去。

我覺得並並不是這樣的懂嗎，並不是這樣的，就是每一個人他都有自己擅長的部分，但是重要的是你如何把別人擅長的東西拿到你自己身上來，並且是真正可用的，這一點很重要，明白嗎，好，所以呢。

這個是我要跟大家相互了解的，那下面我們要講的第一點呢，就是關於與人的真相，關於與官就是關於與人的真相，我不知道大家就是有沒有去認真的想過，有沒有去認真的想過，與人到底是什麼樣的。

就是可能你們去聊天的對吧，全都是性別女，他們有完全不同的類型，有沒有人去找到過與人的共同點呢，就是我之前有就對，我覺得我之前啊我有一個好朋友，他的個人生活是這樣的，就是他可能從中學開始就非常努力的學習。

跟你們當中大部分人一樣，他也會去考一個好的學校，然後畢業之後也會努力的去找一些工作，他可能就是很多人嘴裡別人家的孩子，或者說挺優秀的一個男生，但是據我了解的話，這個男生光鮮亮麗的背後呢。

就是還是有一些比較難以啟齒的東西是什麼呢，就是他的情感問題，就從我認識這個人開始，他就從來沒有成功的去獲，他就從來沒有成功的去獲得過女生的青睞，或者說像這裡很多人問我。

我好像沒有真正的去獲得過女生的喜歡，就從中學到大學，他在別人談戀愛的時候，他在做什麼事情呢，他一直在學習，要不然可能就是在玩遊戲，要不然可能就是在打球，就是我覺得說，他可能並不是那種從來沒有情竇初蓋。

而是他從來就沒有去吸引到過女生的注意，然後呢他跟我講說，我其實也沒有能力也沒有辦法，就在一些公開場合，可以去和女生進行順利的學習交流，當然導致的主動結果呢，就是他從來沒有去交到過任何的女朋友。

然後這個情況呢，到他大概工作兩年之後，有一次呢他跟我講說，他說我談戀愛了，然後我當時聽他說這個話我就很奇怪，我說為什麼就是其他人好像談戀愛都非常的開心，但是你談戀愛就沒有，就好像說沒有很嗨那個點。

然後當我講說，他說那個女孩子就是家庭條件特別不好，然後呢就是家庭的氛圍很糟糕，就是他覺得說他認識這個女生的時候，他感覺這個女生他就是需要一個人去拯救她，然後他們又剛好在那個時候出現。

結果呢這段感情就沒有就沒有走多遠，然後之後的幾年裡，他可能又去接著認識了大概三四個女生，然後他跟我講一句很真實的話，他說為什麼我他說為什麼我會跟這些女生在一起，他就直接說因為我沒有選擇的餘地。

我生活裡就只有這幾個就只有這幾個女生願意跟我接觸，所以我只有死氣白咧的去把這些女生賴著，賴到他們願意成為我的女朋友，賴到他們願意跟我在一起，然後又有一次呢他失敗之後，就覺得說我在這個行業裡面這麼久了。

我覺得說我還是有必要給他上一課，他都是快奔三，他今年已經是三十的人了，然後他在成都這樣的城市裡又是屬於交集很少朋友不多的人，然後呢就追不到女生或者說追到了又一個一個的離開。

就是這樣的女生會很就是這樣的男孩子會很孤獨，對吧而且你的內心會有很多不安定的感覺，你做任何事情都會非常的徘徊，所以我覺得這是對你們來講非常重要的一課，就是並不是說關於你們要去哪去遇到何。

什麼女人要怎麼樣在別人身上去用些要帶一些溜溜的套路，或者說你們一定要去什麼樣的場合相親，因為很多男生的問題是深層次的，所以我特別想教會他也是我今天特別想教會你們的，就是如何去成為一個受女人青睞的人。

如何跟女人聊天約會，就是我特別想要去幫助你們去告別內心的這種不安定感，因為我接觸到的學員太多了，我知道你們其實很多的問題根本就不在於說你們不會聊天不會撩妹，你說講話誰不會對吧。

最根本的問題在於是說你們去面對這些女生的時候，你很不安你很怕你很擔心對不對，就是我記得我在學心理學的時候，佛洛伊德有句話讓我印象特別深刻，就是他曾經無數次的糾結同樣的一個問題。

就是女人她到底想要的是什麼，就是我當時看著這個時候我心裡就想說，我說她永遠都不會找到答案，因為她迷惑於一個就在我們女人看來是一個特別錯誤的問題是什麼呢。

男人不應該就是你們應該知道是男人不應該是女人想要什麼，而是女人會被什麼樣的男人吸引，你們應該都有看過《非誠勿擾》對吧，你們都應該有看過《非誠勿擾》，就是如果說你們去問就是你們應該都會看到那個孟非對吧。

去問那些女孩子說你希望你未來的老公，或者說你希望你未來的男朋友身上具備什麼樣的東西，那上面的女嘉賓他們都會說我希望她的家庭背景好，我希望她有穩定的職業我希望她性格好，我希望她正直可靠值得信賴。

真的是這樣嗎，是不是真實的情況反而是恰恰相反的，就是你會發現真正我們生活裡面，那些身材特別好的女生或者說那些小網紅，他們經常會跟那些特別花心，或者是說看起來就特別不靠譜的男人，就特別不靠譜的男人在一起。

包括你們現實生活當中那些特別可愛特別善良特別單純的女孩子，也會被那些壞男人所吸引，包括你們去追的那些長大飄飄的女生，哇你去追了她大半年去接送她上下課去送她很多禮物之後。

她頭髮一撩跟你說對不起你是一個好人，然後就一頭的紮進那些男人的懷抱裡呢，難道說這一切只能去歸咎於很多，我知道我的抖音下面有很多人說，哇都是因為我沒有錢，難道這一切都是去歸咎於我們現在社會價值觀的問題嗎。

所以你們知道我的觀點是什麼嗎，就是女人她其實是最口是心非的動物，就是你會發現你生活當中，我們最現實的生活當中，女人她去選擇的對象跟她嘴裡邊說的人，完完全全是兩種人。

甚至跟他們內心認為是正確的人是完全不一樣的，所以我說我特別有必要來跟大家講這節課，就是我希望說你們去接受到的觀點是什麼呢，就是沒有人說要去教你們做一個爛仔，但是如果女人能夠捶在你的胸口跟你說。

你好壞你好討厭的時候，你們就成功了明白嗎，所以我要告訴你們是如何去做一個女人認為的壞男人，而不是去成為傳統意義上的好人，然後你得到了很多的名聲對吧，你得到了女人對你的稱讚。

但是你得不到任何一個女人真心實意的喜歡，所以我這一課想要告訴你們是去追求那些對你來說，真正有價值的東西，而不是再去活在卡了嗎卡了嗎卡了嗎，而不是去活在女人口中的你很好，或者說你朋友口中你要做個好人啊。

你要去當個暖男啊懂嗎，我覺得這個才是我在這節課裡面真正想跟你們講，因為像比如說你們所說的思維你們所說的技巧，大家已經聽過了，這個是我們前面課裡面非常靠譜的，而我這節課裡面要講的是關於女人的真相，明白嗎。

所以這個我會以我剛剛講的這個朋友為例，就是他跟你們一樣，他跟你們一樣也是感情世界裡面的，我喜歡非常可愛的稱他為一個小白癡，我喜歡叫他感情裡面的小白癡，他可能每一次在追不到女生之後。

就非常非常苦惱的來問我，為什麼女人都喜歡那些亂七八糟男人，什麼男鬼榜酒吧的那些拉客的呀，或者是說夜店裡面的那些清理啊，而不是珍惜像他這樣工作正就是工作正經為人正直，對吧各方面都很好的這樣好。

就是這樣這種傳統意義上的好男人呢，就很多人就會覺得這一點真的是非常非常讓他崩潰的，而且我知道這一點也是讓你們所有人都非常崩潰的，對吧，這男鬼榜那些穿著洗身褲的那些人有什麼呀。

工作又不穩定一天到晚收個飛機，但是為什麼酒吧裡面那麼多女孩會被他們騙的團，對吧會被他們騙的團團轉，我覺得這個對真的是非常非常扯的，然後呢我讓他做第一件事情是什麼，就是先跟我講講他以前的情感經歷。

我說你讓我看看能不能去找到你之前的這些共同點，然後呢他給我列了幾條，他說第一條是這樣的，我總結一下你們幾乎每一個男人都是這樣的，聽清楚了，第一個每當你是單身一個人的時候呢，你都會覺得自己非常非常的孤獨。

而且會覺得自己極度的沒有安全感，你就會覺得說我是不是根本就找不到願意跟我在一起的女人，然後這個時候你的內心會非常非常渴望，我能夠去擁有一個女朋友，對吧能有一個真正懂我的女人，然後第二個階段呢。

就是當你發現自己有了這樣的想法之後，你就會開始不擇手段的去挖掘資源，就是上什麼探探上什麼默默去什麼附近的人什麼漂流瓶，這些全部都開了，去網上泡妹去學各種技巧，或者說去酒吧邂逅。

甚至是說到大街上去跟女生搭訕，OK你們去學到的套路，或者是說學到的技巧是有用的，但是呢一旦一旦女生對你稍微認可，或者是說願意跟你有所接觸之後呢，你就會開始去做什麼事情，你就會開始去溫柔討好。

你就會開始去給他們買東西，就會開始跟女生送禮物送花去管街送，然後呢去做各然後呢去做各種自認為，對女生很好的事情，但是呢絲毫不起作用，就是你會發現就是你去追的任何一個女孩子，他們絲毫他們絲毫。

甚至一點點都沒有去珍惜你的這些付出，甚至他們還在躍躍欲試的想要去跟其他的男人再多接觸看看，對吧，然後最後然後最後，當你想要去跟這個女生再進一步發展的時候，這個女孩子對你的態度就會急轉直下。

然後呢他們一般都會跟你講說，你很好我覺得你女人很不錯，我覺得你是一個很適合當，我覺得你是一個很適合當朋友的男孩，但是你不適合我，但是我現在還不想戀愛，但是我覺得現在單身還比較好，對吧。

就是我是說就是我能夠去感受到，或者說我能夠去看出來，今天會在這裡現場來聽課的人，你們都是下定決心，你們都是下定決心想要去改變自己的，對吧，至少我剛在課前問說大家有沒有什麼問題的時候。

你們都會去分析和思考，包括你們會去理出這一二三點，我確實之前是沒有說好，但是這個時候你們肯定就會很想去知道，我PPT怎麼不跳呢，但是這個時候你們就會很想要去知道說，我到底應該怎麼做。

是不是我去學的技巧還不夠，我去拍的展示面還不夠，我去學的套路還不夠，怎麼就覺得還是要差那麼一點點，是不是很多人會有這樣的感覺，他並不是說套路不管用，或者是說展示面還不夠好，或者說你去學的話說還不夠多。

就是就還是差那麼一點點紅綠燈出現，我不知道為什麼我的PPT會出現紅綠燈，說的就好像是之前的你，懂嗎，所以就算確定關係之後，在後面的交往都會陷入，你看這就是很多男同學會出現的一個誤區，對吧。

你們今天想不想去告別過去的自己，想不想去告別我剛剛講的這些東西，想嗎，我跟你們說連肉體都可以改變，思想怎麼可能沒有辦法改變，只是很多人沒有去找到那條路，懂嗎，你們可能很多人一直在走彎路。

或者說一直就是上坡路下坡路，上坡路下坡路，就是不知道自己的終點在哪，就是你們都有看過追風箏的人吧，你們是沒有找到自己的百度人，都很想要去改變，改變你能變成你嗎，你看就我說那麼多還是有人在這裡扯怪沒勁。

怪沒勁，說得眼淚汪汪，不要眼淚汪汪，其實我覺得怎麼講呢，就是關於大家想說聊天的技巧，對吧，還有你們經常問到約會的技巧，這些東西它其實很多，包括你們現在去學，看到群裡的這些東西都很多，我給你們總結一下。

這些東西它其實很簡單，你們不用去記那麼多，因為他們只告訴你們一件事情，他們只告訴你們一件事情，就是女人被認為，就是會被你吸引的要素是什麼，但是好像沒有人具體跟你講，但是好像沒有人具體跟你講說。

受女人吸引的這些具體點是什麼，對吧，他可能會跟你講，你去用這個，女生會願意跟你約會，你去用那個，女生會願意跟你牽手，你再去用那個，女生會願意接著跟你聊天，但是他沒有具體的跟你講說，女生的心裡是怎麼想的。

他為什麼會願意，對不對，就是你們可能會，輕易的去得到說，女生的一些誇獎，或者說女生的一些認可，但是你得不到女生的珍惜，就是他可能會，你這裡確實聊得蠻好的，那我跟其他男人我也能聊，是不是這樣的。

所以說你們一定一定要去記住，女人最強烈的慾望是什麼，就是你們去用的所有的套路，你們去用的所有的技巧，你們去用的所有的目的，它的根本就在於，女人的慾望就是，他被你強烈的牢牢的吸引住了。

如果說你們要去聽我前面的課，那我覺得說還是蠻可惜的，因為你們很，就是我覺得我，其實我一直給自己定位什麼，我覺得我挺像一個間諜的，因為我在源源不斷地向你們出賣，你們心裡最真實的想法。

他可能會有一點點的醜惡，或者說你們，或者說沒有你們想的那麼美好，但是我還是剛剛那句話，我希望大家抱著，就是我來學習我來了解的心，對吧就像有，就像這個世界上有法語，有英語有西班牙語一樣的。

就男人女人的心理是不一樣的，懂嗎就是大家千萬不要，對吧不要有什麼，不要有什麼不好的想法，搞得我心裡怪有壓力的，好我接著講，就是換句話來講，其實我們所有的套路，我們所有的目的，我們所有聊天的技巧。

就是第一個，你要先讓女人去判斷，你是一個值得信賴，或者是說值得接觸的人，然後再讓她把你納入說，是可以去考慮作為男朋友，或者說發展一些短期關係的對象，懂嗎，就是所有的東西，就是我們所有的技巧，這些東西。

它其實全部都是為女人的，這兩個心理而服務的，就像你們前面去聽到的，我去拉伸關係，對吧我去向女生展示我自己，我把我的展示面做得好，其實前面這部分，它都是在讓女生覺得說，我是一個值得信賴的人。

我是一個可以被納入，考慮範圍的人，對吧那到了後面，我去跟女生進行，像比如說昨天艾克，可能跟你講了很多推拉的技巧，跟你們講了很多調情的技巧，它就是為了讓女生，把你定義為說，你是一個可以去。

或者是說可以談戀愛的人，你明白嗎，所以說為什麼這三節課，大家必須要去連續的聽，因為它本因為，對因為它本身就是一個，環環相扣的，可能你給你們講的是一個大綱，然後艾克給你們講的條例，我就是一個。

就像你們的加油包一樣，懂嗎就像我們開車一樣，你除了要有發動機，你還要有油，你還需要自己往哪開，所以千萬千萬不要去片面的認識，明白嗎這個是第一個點，女人她最最強烈的慾望，就是被你牢牢的吸引住，而不是控制。

也並不是說什麼，哇你去對她好，你就能把這個女人給留住，然後第二個，其實男人我覺得有一個，就是很直觀的點，就是你們都喜歡以貌取人，對吧但是你們知不知道，女人她並不是去以貌取人，而是他們特別去重視。

這個男人有沒有去給我帶來，有沒有去給我帶來一個，很強烈的感覺，就好像說什麼呢，就是你就我覺得，這個是很經典的一句話，就好像說你可以沒有錢，你可以長得不帥，但是你只要你對，你只要讓她擁有了說。

你跟其他男人不一樣，這樣的一個體驗，就是就是我覺得說，他們甚至會願意跟你在一起，明白嗎這個我會在後面，給你們看我一個，私藥學院的聊天記錄，就是從我可以現在給你們看一眼，我可以現在給你們看一眼。

這個聊天記錄，就是你從一開始，女生跟他拒絕說，說你不要來撩我，直接就把他給拒絕了，到他把這個女生約出來，可以搜身，到最後這個女生主動，到最後這個女生主動跟你講說，咱們倆談戀愛吧，我今天要給你們看。

這個聊天記錄的目的，都是為了我這部分的內容服務，就是要讓你明白，其實套路或者說技巧這些東西，它其實都是根植於女人的心理，因為你們是去撩的女人，必須要非常清楚的明白，女人想要的是什麼。

這樣你的話題你的思維，它才是源源不斷的，而不是你們把它記在手機上說，我今天要說這個話，明天要說那個話，明白了嗎，好我的喉嚨好痛，喉嚨好痛，大家聽得累唄，大家聽得累唄，這是哪位師兄。

我後面給你們一句一句的分析，我後面給你們一句一句的分析，昨天艾克給你們開的UFO是不是，他給你們開UFO，我今天不給你們開車，我開不了開不動，我最多就給你們看一下，他們結婚了，晚婚成功。

被女生就是倒追這種，好然後我們還是跳回來，接著講剛剛內容，第一個點就是喜歡這種，第一個點就是，就是你的吸引力從何而來，你的吸引力從何而來，其實我站在女人的心理來講，其實很多時候女人在跟你們約會。

或者我覺得，我覺得怎麼講呢，就是女人她心裡可能會想說，如果說這個男人蠻喜歡我，他今天主動給我發消息，那還挺好的，什麼是ASO，ASO沒有什麼東西，ASD，一直叫ASD，我的天好可愛。

你們這裡是不是很多人都，你們這裡是不是很多人都是小白，什麼是ASD，好ASD呢，我在這裡給你們插個課，對它叫反當夫機制，就是女人會有一個心理，就是不想要，不想要被周圍人，或者說被自己撩的這個人。

當成一個很隨便的人，所以她會基於保護自己，道德感的一個目的，她會去抗拒你的拉伸，或者是說到了私密場合，你要去對她做什麼，就啪一聲把你給推開，特別是你越快速去撩到的女生，他們ASD有時候會越強。

就是因為她覺得，這個男人可能會把我當成一個隨便的女人，明白了嗎，沒關係，是小白就問就好了，問就好了，好那就不要打斷我了好嗎，今天晚上我們的時間還是蠻緊的，萬一一會我講不到聊天，這件事你們不要怪我。

你們不要你們不要怪我，講不到就講不到，這個沒了就沒了，對你們一定要去及時的管住自己的手，對好其實你的吸引從何而來，其實站在女人的角度來講，很多女生為什麼她會對你不重視，是因為她覺得。

明明有這麼多的男人圍著我轉，她的身邊從來不缺少噓寒問暖，或者是說送花請客的人，但是呢我們女人為什麼會，就是並不會因為這些事情而感到開心，懂嗎，就是你會發現說，為什麼很多土匪在，他也可以找到女朋友。

為什麼很多沒有錢的人，他是拉著他女朋友去路邊攤，那些女生也吃得笑嘻嘻的，是因為在女人的心裡面，就是很多男人帶給她的感覺，是沒有辦法被取代的，這個叫什麼呢，叫做吸引力，但是這個時候肯定會有人反駁我。

或者說我會在內心想說，哎呀我知道就是要有錢嘛，就是要帥，就是你要宰，就是你要宰什麼好什麼好，錯，我跟你講並不是這樣的，就是吸引這件事情，它並不是說一個成功男人的專利，就你非要長個一米八。

非要長得跟金城武五葉子一樣，你才能夠去吸引到女生，但說實話，站在女人的角度來講，你如果真的是那樣的條件，的確你吸引，就我覺得說你對於她的魅力，會更加的好，但是如果你沒有，但是如果你沒有，應該怎麼做呢。

如果沒有應該怎麼做，應該去用套路是不是，是不是應該去用套路，是不是應該去用套路，好我直接就給大家講吧，好痛好痛，應該去用真心，那你的真心撩到了嗎，那你的真心撩到了嗎，那你的真心撩到了嗎。

其實我覺得我在線下遇到很多學員，都是屬於那種愁容滿面的，就是我覺得我每一次，我去到線下的時候，我要做的第一件事情，我沒有去跟大家講過，你要用什麼套路，我喜歡教大家，我喜歡幫人的第一件事情。

就是去找回你們真正的自信，就是我一般都會很直接跟他們講，我說再漂亮的女人，再漂亮的女人，她其實都會去遭遇到很多情感的煩惱，就是我知道很多學員，去聽到這個話的時候，就會覺得非常的不相信，其實這個時候。

說實話你們這個時候，隨便去點開探訪上面的一個女生，或者說你們去把自己微信上面，特別漂亮的一個女生，就去點開，你們知道這個女人的遭遇是什麼樣的嗎，我跟你們講，就是這些女孩子，她們非常的幸運。

因為她們長得很好看，身材也特別棒，她們是打倒你們這些男人的武器，這個女孩從某種意義上來說，她應該算是一個，如果說我是一把黑K，這些超級正妹，她們可能就會是一架轟炸機，但是她的情。

但是其實這些漂亮女孩子的感情，是非常容易陷入低谷的，為什麼這樣講，就是你會發現特別漂亮的女孩子，我給你打個很簡單的比方，她在工作當中，她是非常非常容易遇到騷擾的，對不對，她可能會非常容易被她的老闆。

被她的上司去騷擾，然後她可能覺得掛不住，怕跑了，然後她就想說我要去，沒有聲音了嗎，沒有聲音了嗎，有的，然後這個時候，她就做了第二件事情，她就給一個，可能最近在追她的男孩子打電話，她就說。

我剛剛被我的老闆欺負了，或者說被我的老闆罵了一頓，然後這個男孩子，很體貼的聽她說完了，然後說要不然出來喝個下午茶，然後這個女生同意了，結果在咖啡廳裡面，這個男孩子就對她特別特別的禮貌，特別特別紳士。

可能剛開始她的感覺還不錯，但是時間久了之後，就會覺得非常的無趣和無聊，因為這個男孩子，他做的每一件事情，他都想說我要去做的特別周到，對吧，我不能去出任何的岔子，就像你們每一個人，想要去跟女生聊天。

或者說跟約會一樣，你們是恃無忌憚，任何環節都想要去考慮到，從在什麼地方見面，到你們坐在什麼地方，甚至說你們車要停在什麼點，然後到這個女生，她會喜歡什麼樣的咖啡口味，就是為了去避免說。

不要去點到超級正妹不喜歡的，對吧，如果說你們知道，這個女孩子現在的腦子裡在想說，我的前男友怎麼去想了，是說我的前男友這個時候在幹嘛，你們心裡面是不是會超級難過，我跟你們說，百分之九十的女生都是這樣的。

在你的心裡面去體體貼貼的在想，我要怎麼跟他聊天，我要跟他在哪約會，她可能腦子裡在想另外一個男人，她可能腦子裡在想另外一個男人，懂嗎，就可能實際上說，那個男人也沒有什麼好，或者是說，對吧。

也沒有像你那麼有禮貌，也沒有像你那麼會聊天，也沒有那麼像你周到，而且可能那個男人對她一點都不在乎，但是這個女生就是還是會無時無刻的去想著他，明白嗎，她可能心裡面還會想說。

要是現在跟我喝咖啡的這個人是他就好了，明白嗎，所以其實女人他們在分手，或者說有過一次情感經歷之後，她不斷不斷的去跟下一個男人接觸，是因為他們內心裡在，他們在去希望著一個東西，你們知道什麼。

他們在希望著可以有一個人再一次給我這種強烈的被他迷倒，或者說覺得這個人給了我從來沒有過的感覺，明白嗎，就是他會一次又一次的拿你跟他身邊的其他男人，可能是他的前男友，可能是其他的追求者。

女人的心裡就是會拿你們不停不停的做比較，他可能就在你去用每一次的套路，或者說在你去用每一次的技巧的時候，他會在想上一次那個男人都不敢來牽我的手，媽的我跟他穿著高跟鞋走了那麼遠，他連我的手都不敢碰一下。

懂嗎，這是你們一定要記住，你們去做的所有的招式不是為了跟女人過招，而是在你去做這件事的時候，就是女人在拿你們去做比較的時候，你不會輸給其他男人，不會讓他覺得你雖然很禮貌，但是你就是一個很無趣的人。

明白了嗎，這樣能明白嗎，就是如果說還沒有聽懂，對如果說還沒有聽懂，我再跟你們講的明白一點，就是不要把自己變成只會圍著那個女人獻殷勤，但是得不到公正對待的人，懂嗎，就是我知道你們這裡可能很多人會覺得說。

哇要是有個女人能夠喜歡我，對吧，那這個事情簡直是無法想像，那簡直是無法想像，這個可能是很厲害很會泡妞的人專利，其實我覺得說你們很多人感情失敗撩不到妹，就是總會把這個錯誤歸咎於自己，總會覺得是自己的原因。

對吧，我每一次就問他們說，為什麼你撩不到妹啊，然後很多人就會跟我講說，我沒有錢，我不出名，我長得也不高，對吧，我也不帥，我也沒有很厲害，就是你們特別喜歡對自己雞蛋裡面敲骨頭。

我跟你們說人無完人毛病都會有的，我並不是跟你們說你們必須要去做多麼厲害，必須要去做到多麼的棒，因為成功的理由只有一個，但是失敗的理由會有無數個，對吧，就算你們不喜歡一個女人。

你們總是可以從她身上挑出千百個毛病，就可能你們生活當中也會有人倒對，你會覺得這個女人不溫柔，這個女人有點爆牙，這個女人左邊的眉毛比她右邊的眉毛短了一些，所以我不喜歡她，對不對。

所以當你們對自己沒有自信的時候，你會對自己講的每一句話，對女人做的每一件事情，包括跟她做的每一個動作，你心裡面都會有非常多的懷疑，你就會想說我這樣做好不好，我這樣做行不行啊，我跟你說根本的問題。

還記得我前面講的嗎，並不是說技巧，是你總是對你自己不滿意，懂嗎，就是你會一直一直想要去改變，你就想說哇學更多的技巧，永遠都覺得別人在聊天，66666，永遠都覺得自己聊得跟多屎一樣，對吧，然後你去改。

你又總覺得說怎麼還是不對勁，然後就陷入了死循環裡面，是不是，然後就不停的陷，然後就不停的陷入到一個死循環裡面，你們這就是我就說你們這裡很多人都是這樣的，很對很很多人都是這樣的，那怎麼辦呢，對吧。

怎麼辦呢，哇，十次了，我感覺今天時間過得好快啊，我感覺今天時間過得好快啊，首先啊怎麼辦，嗯，我覺得跟你們講說什麼自我認同感要加強，這種廢話，這種廢話沒有用，是不是大話誰都會說啊，你要自信你要認可你自己。

你要怎麼樣，我剛剛說了我要教給你們是你們接下來可以自己用的，不是你們聽完課之後，剛剛那個講的還可以，對吧，但是接下來怎麼做，我認同了，不知道，又開始懵逼，是，對，如果我有很多女學員，我有很多女學員。

我的私教課，我是有讓男女同學來混聽的，我只跟他們講一件事情，就是只有當你更了解男人的時候，你才會知道自己應該怎麼做，因為我覺得就是我跟他們講說，我說最聰明最會撩的人都是明明白白的通人性。

然後清清楚楚的裝糊就是裝糊塗，懂嗎，但是很多人是反的，很多人是反的，就是很多別人的心裡都還沒搞都還沒有搞清楚，就特別想說啊，這個你要跟我講明白，那個你要跟我講明白，不可能的不可能的。

所以這一點上我其實還蠻喜歡找女學生的，因為他們就通的能力很強，但是男學員就是可能中國的大男子主義，就是根據你們心理，你就覺得就跟我的觀念不一樣，這個跟我的觀念不認可，然後自己就會在腦海裡面打架。

所以如何去改變呢，首先一定要去破除一個思維是什麼呢，就是並不是說只有當你去做個好人，你才能夠對女生產生吸引力，這個思維從今天你們聽完這一課開始，一定要把它從你的腦海裡面抽出來，扔在地上或者說扔在馬桶裡。

或者說你現在就把它扔出窗外，Whatever把這個想法給放開，並不是說只有你去做個好人，你才能夠對女人產生吸引，懂嗎，這個是第一個點，第二個點就是你覺得只有自己表現的足夠好，對吧，才有女人會喜歡上你。

對吧，還有就是打個很簡單的比方，就是你覺得只有當自己足夠帥，足夠有錢的時候，女人才會愛上我，抽出來扔掉扔掉，這是你要去扔掉的第二個思維，懂嗎，因為就講太快了嗎，講太快了嗎，因為這兩個思維。

是讓你們陷入到現在這種困境當中的根本原因，懂嗎，根本就是根本原因，你們一定要去近距離的去觀察到真實的女人，不要去陷入了那種，就是我經常說我的很多學員就是紙上談兵，這可能對呀，我知道要娶個女人怎麼樣。

我要娶個女人怎麼樣，我說那你知道你這樣做女人心裡面怎麼想嗎，不吭聲了，懂嗎，這是第一個，一定要把只有你當個好人，你才能夠對女生產生心理的思維抽出來，第二個只有當你足夠好，才有女生喜歡上你，抽出來，懂嗎。

把這兩個點抽出來扔掉，現在就開窗戶開門，把這兩個觀念扔到樓底下去，因為它們是導致你們產生現在這樣困境最根本的語言，就是我覺得這兩個點，真的這兩個點誤導了很多中國的男孩子，真的誤人子弟。

因為對女人百依百順的男，其實我跟你們講，站在女人的觀點來，就是站在女人心理上來講，對女人百依百順的男人，其實會讓女人更不開心，你們知道為什麼嗎，你們知道為什麼嗎，因為人心不足蛇吞象。

你們對女孩子越是去遷就，其實說實話，我喜歡男人對我好嗎，我特別喜歡去套路男人對我好，懂嗎，就是我的每一個男朋友，無論是錢還是人都在我這，但是說實話，女人的胃口都是不斷不斷的變大的，你越是討好我。

你越是把你的一切雙手奉獻到我的面前來，我就越不滿意，明白嗎，我跟你們說，幾乎所有的女人都是這樣的，幾乎所有的女人都是這樣的，你對她越好，她對你越挑剔，包括我前面的男朋友，就是什麼都給我。

然後我會開始怪他說，我說你太忙了，你沒有時間陪我好，他下了班就在我的跟前守著，我們倆就天天大眼瞪小眼，然後我又開始不滿之後，我說為什麼你都不了解我，為什麼你都不關心我，為什麼你都找不到話跟我聊。

然後他開始努力的去找話跟我聊，他開始陪我逛街陪我這個那個，然後我又會去怪，我說你的態度一點都不好，你是不是覺得不開心，你是不是覺得怎麼樣，我跟你們說女人，說實話男女都這樣，貪心的程度是很高的，懂嗎。

貪心的程度是很高的，就是我還是天天戳，就是我會天天戳她的腦袋說的，然後還把分手掛在嘴上，忽冷忽熱的，然後這個時候，我是怎麼去總結出來的這個規律呢，然後我發現，無論是我的學員還是我的前男友。

我發現女人越是這樣做，男人就會表現得越卑微，對不對，所以我才跟你講，我就是女人當中的間諜，因為只有我會把這些東西，很真實的跟你們講，我內心裡面是很清楚的，這個是人，這個是人性你避免不開的。

我們是人並不是神，懂嗎，就是只有當你去明白，女人的這個，就是女人的這個心理之後，你才知道對她好是有，就是對她好是有度的，我覺得壞倒是不壞吧，我覺得壞倒是不壞吧，而是我說了這個點是很殘酷的。

我知道很多人都會覺得，我心裡面想要追的這個是女神，對吧，她並不是你講的那樣，怎麼怎麼樣，我跟你們說，不要試圖去挑戰人性，你就這樣做了，你心裡面會很清楚，就是這樣的，你不斷不斷的去投資。

然後就會開始騙自己，沒有啊，我覺得她很美好啊，她不是你講的這樣啊，就是我不需要跟你爭辯，不需要跟你爭辯，因為我手下的閒人，全是這樣過來的，懂嗎，對，所以說我覺得怎麼講呢，就是反而很多人會問我說。

你到底會被什麼樣的人吸引，或者說女生到底會喜歡什麼樣的人，其實這個答案很簡單啊，都已經到了嘴邊了，就是跟你們現在這樣恰恰相反的你，就是非常非常吸引人的，很多男生都沒有去注意到說，你只要跟你自己。

現在的很多行為反著來，反著來，你完全可以做到吸引人，你甚至不需要去背什麼氣槽，你不需要去記住什麼套路，為什麼這樣講呢，就是我直接跟你講啊，因為女人並不會被你的，百依百順所吸引。

因為吸引女人的方法只有一個，就是你們有沒有發現啊，有一個規律是這樣的，就是你對喜歡你的人，表現得越不在乎，他就越喜歡你，對吧，就是你們生活當中，肯定會遇到一些女生，啊他就是很喜歡你，但他對不上你的眼。

可你越是這樣，這個女人就對你越是欲罷不能，反過來其實是一樣的，懂嗎，就是只有當你，無論說你是去假裝的，還是真的去表現的自己，就是特別的，就我剛剛開課講的，只有當你去真的做到，你真的不care不在乎。

去做你自己真的認為說特別有趣，就像我在小課裡講的，去做那些你認為會吸引你的事情，而不要，一定要記住，不要去顧忌女人的感受，你才能夠把她一步一步的，帶到你的圈子裡，現在很多男人撩妹是反的，他在想方設法的。

要去打通進入到女人的圈，要去打通進入到女人的圈子裡，錯了，女人是被男人給改變的，你們一定要牢牢的記住，你們一定要牢牢的記住這句話，就好像什麼呢，你會發現你把他當成女神的時候。

對吧他就會在你面前特別的矜持，特別的傲嬌，但是你就覺得他是一個普通人，甚至你覺得他是個屌絲的時候，你會覺得他所做的一切，並沒有那麼的特別，對吧就好像他在你面前，他可能會特別的高傲，特別的高高在上。

但其實他可能在另外一個，並不把他當回事的男人面前，他也是特別特別卑微的，明白嗎，所以對我覺得院長，這個是總結的蠻好的，以對自己好的方式對他好，而不是去以女人認為對他好的方式。

對他好百依百順這個點一定要丟掉，胡律賓你會認為難做，是因為我剛剛講了，你就是在剛剛那個困境裡面，你仍然會覺得說，我就是要去對女人好，她才會喜歡我，對吧你媽就我說你媽媽對你那麼好。

你是不是一樣的會跟她吵架，是不是一樣的會氣她，就我覺得這些點是很殘酷的，因為女人因為因為女人，他並不是像你們一樣，非常理性的動物，明白嗎，他跟你是完全不一樣的，他跟你是完，他跟你是完全不一樣的。

男女我沒有讓你對他不好，哎呦，我覺得我在這裡講了汗都出來了，為什麼還是有人拿著我的話半句就跑，我有哪一句話講說，不要對女人好了，我有哪一句話講說，不要對女人好了，哈哈哈哈哈哈哎呦我的天呐哈哈哈哈。

我说的是，我说的是，你不能去按照女人的要求对他好，做任何事情呢，要有一个度，只有先对你自己好了，你才能够去对其他人去做到，但是第一位的事，你自己你自己明白吗，我没有任何一句话跟你讲。

说你要去你不对女人好，对因为这个是你能不能吸引他的关键，你把女人放在第一位，你永远都不可能得到他，你们只需要记住这个话就对了，怎么你们只需要记住这句话就对了，对然后第二个点，然后第二个点就是女人。

他并不是像你一样特别理性的女人，没有理智，女人没有理智，你们去看到现在任何双十一或者说，或者说什么狂欢购物节对吧，或者遇到什么打折就疯狂的都是女人，为什么因为哈，其实我跟你说这个要解释。

我可以从很多角度来跟你们解释，从生理的角度来讲，女人是用他的前额页思考的，而男人你们是用自己的皮质层思考的，这个是生理上的，然后从心理上是什么呢，就是女人是冲动大过于思考的，你会发现他们去买口红。

想说啊那我就买我就要他就买了，他不会去想说啊，可能你们拿可能你们男孩子去买一件衣服，还会想他在什么他在什么场合穿，他贵不贵对吧，他适不适合女人跟你是完全不一样的，这个是你们需要去理解到的。

所以你们去搞定他，他并不是一个一二三四，特别理性的一个过，特别理性的一个过程，而是什么呢，而是不断的去刺激女生，还记得我在脊疗第二节课里面讲的吗，他本身就是不断不断的去挑逗女孩子，无论我们的话题。

无论我们的技巧还是我们所拥有的思维，他本身就是为了让女生上，觉得跟你在一起就就就我觉得就像什么呢，就在嘴里吃跳跳糖，那不断的不不不不不不不，就是不断的在蹦，而不是像一块口香糖一样越嚼越没味，懂吗。

就是我觉得很多人就是要先去释放开自己，像我刚刚讲的，你们这里所有人都把这个关键的点给总结出来了，这是做到很重要，因为女人他不关心你是不是一个好男人，他最关心的是，你到底是给我一个什么样感觉的。

你是要做一个坏一点的人，还是要做一个好一点的人，所以这里我就要给你们看到这个聊天记录，我就要给你们看到这个聊天记录，这个呢，就是我一开始哈，你们可能因为这个图太长了，因为这个图太长了。

你们可能还没有办法去看到全面的，如果要看到全面的可以一会加那个微信，按那个NUM450就是我有去做一个长，我有去做一个长图，可能刚刚大家就听了很多，对吧，听了不要去对女人好，不要去对女人千依百顺。

不要去用女人，不要就是不要去用女人认为好的方式对她好，可能理解起来还是有一点点的费解，所以我这里就用一个聊天记录来给大家直接的说明，我没有去，我就是我的学员从来没有任何的，我的学员没有过任何技巧。

包括在私教群里的人都看到，你会发现他们每一个人都是在用自己的话聊天，为什么，因为我的课，因为我的课上只讲一件事情，就是当你去这样做，当你去这样说，女人心里会怎么会怎么样的想，所以我真的是有非常多。

我觉得这个我还是蛮开心的，虽然我没有泡过一个，虽然我没有泡过一个妞，但是我的学生都是在用自己的方法去跟女生相处，并且都相处的很好，也有获得自己想要的结果，好，然后我就不跟你们废话，已经九点半了。

一会儿讲不完了，第一个就是这个男生前面他是怎么，他是怎么跟女生讲的呢，我要去跟你们找一下这个聊天记录，我要跟你们找一下这个聊天记录，是不是清楚了，我好担心啊，我好担心啊，这个男孩子呢。

前期就是这个女孩子是他在探讨上加到的，然后讲的呢，这个女生还是蛮不错的，然后他前期呢，就是用你们的方法对吧，去问这个女生你在干嘛，你在怎么样，然后还去不停的夸女生说，哇，你像照片上那么那么可爱。

乖巧的样子，然后这个女生就直接跟他说了句，他说算了，你别来撩我了，你们会怎么回，女生说算了，你不要来撩我了，你们会怎么回，可能很多人就想说，我没有在撩，我没有在撩你啊，对吧，我没有怎么怎么。

我没有怎么怎么样，可能这个时候你们会截个图，不停的去群里问，然后所有人都会开，都会去想各种各样的神，都会去讲各种各样的神回复，是不是好的，这就滚，还有吗，来把你们的思路打开，这是我们上课现场练的哦。

这是我们上课现场练好，你有点心动了是不是，我跟你讲，我要是个女生哈，我听到你这句，你有点心动了，我会在心里翻你一个白眼，我会在心里翻你一个白眼，谁要来撩你啊，我不是都拒绝了你了吗，你想太多了。

然后你然后好，我这里就现场作为一个女生给你们回哈，我会说哦，因为你们一定要去搞清楚，在你去夸他，你说像你相片上那么可爱，乖巧，我们去夸女生是为什么，我们去夸女生是为什么。

是不是为了拉近跟这个女生之间的关系，那这个那就是你们一定要去意识到，你去夸女生的时候，他的内心里面是有感觉的，他明白这个人想撩我，或者说想要去追我，那OK女生直接跟你讲说算了，别来撩我。

我先给你们分析一下，女生是怎么想的，他会有这样的三种情况，第一种的可能就是我们传统意义上讲的废策，他可能就他可能就他可能就是想要去试探你是什么样的态度，因为这个时候特别屌丝的人，他会很怕失去这个女生。

他会什么样呢，他会开始解释自己的行为，就像刚刚赤脸说我就撩你怎么了，谁叫你像我的女朋友，这个在女生看来叫解释怎么还有这个好的不撩了，把你公主抱做女朋友，这一样的是在解释，你就是在跟女生承认，对呀。

我在撩你懂吗，所以这就是第二个女生，他可能是基于你在试探，他想知道你夸我，是不是对我别有目的，懂吗，然后第三个第三个是什么呢，就是他直接的拒绝你，但是如果直接的拒绝你，他可能不会给你发这个话。

他会怕直接就把你给拉黑，所以说我们就是反向往回往回推，那女生的这句算了，你别来撩我了，意思他其实是在试探你，所以当女生他是在试探你对我是一个什么样的感觉，你是不是真的想撩我的时候。

最就是千万千万不要去解释，一定要去记住我刚刚让你们扔到，一定要去记住我刚刚让你们扔到楼，扔到楼下的东西是什么呢，不要去用女人认为的方式对待，那他是不是认为你在撩，然后呢，这个女生的态度是不是也特别不好。

然后我学问我怎么回，我只跟他说了两个字，我说别回我就只跟他说别回，因为因为对因为很多人哈就会想说我要去跟女生打嘴炮，哇，你是冲人，你是杨柳子怎么样，无论如何，你去说任何一句话的时候，你都低了。

你都低了他一个你都低了他一个级别，明白吗，就是女人非常明白这种心理之间的博弈，我不搭理你，你以为你谁呀，我来撩你OK，我就让他不要回了，这个是下午五点五十八，女生发了一句测试他态度的话。

然后我直接跟他学说，我说你不要回，他也特别乖，他没有像其他人一样，哎呀，不行啊，万一我不回对吧，他我杀了怎么办，他不高兴怎么办，他飞他飞他非常听话，所以我觉得这也是他为什么可以撩到的原因。

真的很多人就特别喜欢干，特别喜欢较劲，就没有办法去做到当一个好的猎手，最就最重要的一个素质是什么呢，就是忍耐很多人做不到，然后呢，三个小时之后，三个小时之后，你看这个女生发现自己，我跟你说啊。

还有你不还有你直接抽离开不理女生会有一个什么样的结果呢，就是女生发现你一直一直没有回他，他这个时候就会开始想，哎，是不是我刚刚说的话有点臭，或者说哎，万一这男的不是真的来追我，是我误会了怎么办。

是不是我在自作多情了，你看这个时候女人他就会开始去解释他自己的行为，所以他这个时候就开始脚台跌下，他说你这几天干嘛去了，他说你这几天干嘛去了来，你们会怎么回女生问你说你这几天干嘛去了。

如果说后面女的也没有回，那本身就说明这个女人是你跪舔不到的，你去回了也凉，怎么你去回了也凉，而且你会在女人心里落下一个什么，就是这个男人他就是对我有目的，他就是想要泡我，反而你们记住我刚刚讲的话。

与其去把这个界限划清楚，你不如先把他暧昧着懂吧，你不如先把他暧昧着，不如先模糊不清，明白了吗，就是我觉得很多人你看这个结真是人是我刚刚讲的那种非常理那种非常理性的思维，那边女生他不回你。

可能就是我刚刚讲的，他自己觉得自己自作多情了，他也会不好意思的明白吗，怎么了，想我了，你就说没有啊，那是又去去死你打，你就说没有啊，然后或者他回对你一句，你想多了，哈哈哈哈，怎么我刚刚还想你在干嘛。

我刚刚还想你在干嘛，我刚刚还想你在干嘛，你就说哦哦，来想不到回复了吗，女生直接问你哦，女生直接问你哦，太忙了，罗平的这个思维，罗平的这个这个思维有一点点有一点点接近了。

是不是get到了女生装逼也一定要把关系拉回平等，吃饭睡觉上班，吃饭睡，吃饭，睡觉上班，没时间什么，呼吸和想你不要用，答应我答应我不要去用这种17年的土味情话来撩妹好吗，太土了，土了，好。

女生问你这天干嘛去了，我只知道那个学会了两个字，我说出差，出差，你这个你就没来说什么，享受生活撩别的人，或者是说健身呼吸和想你忙着做一件伟大的事情，你们知道这会给女生一种什么样的感觉吗。

包括跟漂亮小姐姐约会去了，会显得你这个男人格局特别小，因为女生能够感觉得出来，你在怼我懂吗，他能够明白你这个话是故意说给我听的，就会觉得说你特别对，就是轻松的说就特别装装什么装。

前几天你还在夸我说像你照片那么可爱乖巧，那现在我问你干嘛，你说你在跟其他女人约会，那你去约会吧，啪啪地给删了，懂吗，就是跟女生相处的时候，你们的眼界和心眼要大一点，明白吗，就不要去那边干什么土味情话。

或者是说想着去气一下别人，因为女孩子，他主动的去说你这几天干嘛去了，他实际上内心想说的是，为什么没有找我，懂吗，为什么刚刚没有回我的消息，但这个时候你就就我，为什么说刚刚罗平的那个回答是OK的。

因为他没有去做任何解释，他只是去说了我的状态，我在忙工作，刚刚在开个会，或者说刚在健身，我跟你说搞暧昧的一个关键词，就是如何显得自己特别有态度，就你一句话不要超过十个字，真的我教女生怎么套路男人。

就这个点就暧昧时期，想暧昧吗，一句话不要超过十个字，一句话不要超过十个字，懂吗，你话多了之后，对方就会觉得你对方就会觉得说，你觉得你比我低懂吗，就觉得你比我低，明白了吗，对蔬菜没有给女生回复的价值。

为什么我要跟他提供价值，为什么我要跟他提供价值，这个女人在三个小时之前怼过你，这个女人在三个小时之前怼过你，而且他这句你而且他这句，你这几天在干嘛，也没有向你提供价值，懂吗，平等知道什么叫平等吗。

就是一言一行当中，我跟你的关系都是平等的，你用什么态度跟我讲话，我就用什么态度跟你讲，你们一定要去紧扣住女人的心理，不要对方冷冰冰的说你在干嘛，因为我刚刚在干嘛，不要去拦你的热脸贴着人的冷屁股。

女人都可以感觉得到，你看这个时候他只回复一个初猜，女生隔了，我看女生隔了一个，女生隔了一个小时十分钟，又回了他三个字说刚回来，然后发了个问号，女生说刚回来又发又发个问号，对麦田古道这个很正确。

然后女生说刚回来来，这个时候你们会怎么回，这个时候你们会怎么回，女生问你刚回来发了个问号，怎么回，怎么了，有事吗，想我了，我明天才回去呢，对是的，太可爱了你们，对啊，没错，约，还有人说追。

完了老学我们第一期，你管我，不要去跟女生吵架，这个时候你管我的真的，不是要这个女生干架的吗，感觉下一句就会吵起来，说你管我，刚回来你管我，很转啊你，然后呢，OK我很开心，这里又有人迅速的get到了。

因为我没让他回，这个女生连着说了三句话，没有一句话是放了个好态度的，为什么我要跟你这种态度都不好的人讲话，我爱对吧，抖音上会说，白了风了吗，为什么我要回啊，对不对，我说了男女之间的关系，第一个点是平等。

第一个点是自己，你让我觉得不爽了，为什么我还要跟你聊天，那我这个时候接着去跟你聊，是不是会显得说我特别的没有女人，回我的你就回我，你就回我三个字，刚回来我凭什么要跟你讲话，懂吗，就是你就是你以为你谁啊。

真拿自己当个女神啊，就是你们叫我私下里经常跟他们说什么，放什么东西啊，跟我摆对啊，你跟我你跟我摆，你就是你跟我摆态度，我只会比你更有态度，明白吗，这才是真正的男神，就算你们看到很多，比如说陈冠希对吧。

像比如说余温乐，你会看到那种真就是真正会被别人认为说很有态度的人，他觉得不爽，白你一言走了我跟你我跟你讲，我跟你讲，我跟你讲什么，我跟你讲春天花儿开啊，对不对，所以你看这个女孩子又直接说的。

刚回来我说你不要理他，你去撩别的女孩子，然后最中间还有很重要的一个点是什么呢，去发这个时候才是展示面的助攻，他越是跟你摆态度，你就约不了，然后在这个中间你大概过个可能几个小时去发去发什么去发那种比较啊。

就说白了，就是比较有价值的或者说你现在正在忙，像比如说开会呀，打球啊，健身而且那个照片越帅越好，为什么你看这个是我刚刚讲的刺激女人的情绪擦亮你的眼睛，看看你刚刚在跟一个什么样的男人摆态度。

这比你去说一百句的套路管用到哪里去了懂吗，因为女人他只相信他眼睛看到的，他并不相信他并不相信，你问我说我特别有态度啊，我是个男神怎么怎么样，发美食也OK，懂吗。

一定要去记住女人只相信他眼睛看到这个男人不回我甩态度，而且他朋友圈发的特别有价值，这个时候是不是你在他心中的level直接往上飙，懂吗，就是比你去跟他干什么土味情话，咋啦，有事啊。

干哈老妹儿是不是要有这个level的瞬间就把他跟你之间拉开了，朋友们这么简单的一个点，为什么你们就这么费劲，就费老鼻子劲儿了呢，哈哈哈哈，明白吗，哈哈，是不是觉得自己现在思维一下就通了。

我刚刚讲的所有的东西都能听懂了，好接着来哈接着来还没有完，我跟你说就是女人的套路是很多的，然后呢，这个女人第二天下午七点，嗯，他没回中间发了个朋友圈，就是哎，别人说怎么办呢，别人说怎么办呢。

就你们七点钟，你看是不是朋友圈这个时候你才看到起作用了，这女人发了两个字，他叫的这个男他叫的这个男生的名字，他说那个陈陈发了一遍，我说不要回不要理不要理他，又又他又叫名字，然后这个女生又接着发第二遍。

他说陈陈连着发了两遍，连着发了两遍，这个时候怎么办呢，来你们会怎么回，女生接着叫了你两遍，就好像我们打招呼，嘿他怕你没叫，嘿嘿叫你呢，怎么办，你干什么，来接着练哦练哦，不回你不回就凉了，你不回就凉了。

哈哈，咋了有事，摆态度，啥事，啊错了，来我跟你们说，把你的第一个想法砍掉砍掉全都错了，为什么，你看哈刚回来，我没我没有回女生发我第一遍，我没有第一时间回第二遍，他又叫我我还是没有回。

是不是这个时候你的态度已经够了，对吧，加上你的朋友圈助攻，你已经是他脑子里边特别就已经是一个很有态度的人了，对吧，那这个时候怎么办呢，你如果还接着发个问号，嗯怎么了，有事。

你这个叫你就你知道这个叫什么吗，你知道这个叫装逼了，过了，你看没有，这是我刚刚讲的分寸感，别人女生主动的来叫了你两遍，然后我让他隔十分钟，我说你隔十分钟怎么回先回三个字怎么了，接着再回三个字宝贝。

如果如果说你在前面去夸他会让他当成屌丝，但是你接着几句话没有理他，然后对方主动来找你，你就是说宝贝找你是不是找我了，想我了，是不是女生就会觉得哦哎呦。

感受到没有是不是如果就好像是你连着三次问你的女生在吗，在忙吗，在干嘛，他突然跟你说，现在想我了，你是不是心里的烟花就吃是不是炸了，是不是炸了，你不要话多，记住我刚刚讲的一句话，不要超过十个字。

如果超如果超过十个字，超过十个字如果超如果超过十个字两段回我就回了六个字怎么了，宝贝，怎么了宝贝怎么了宝贝，明白吗，我没有你看这当中我没有用任何套路，我没有说别人杠上开花，对吧。

宝贝后后那个后面有个儿后面有个儿，我跟你们说，一定一定要学会去加这种儿化音宝贝亲爱的懂吗，宝贝跟宝贝是两个感觉在女生宝贝会觉得很假，但是宝贝会在女人心中有一个语气感的吗，小宝贝小宝贝感受一下。

这就是我刚刚讲说话的态度，明白了吗，是你们都是我的小宝贝，好来这个时候啊，我跟你们说女人的套路来了，快快快还有12分钟，想不完了，快快还有12分钟，讲完了，还有好几个聊天，就是我们讲快一点啊。

你看他前面是不是直接跟女生讲说啊，是不是女生直接拒绝了说算了，你别来撩我了，我给你说女人这个时候就是见见在哪吗，就你们直接跟他讲说咱俩谈恋爱吧，你看我没有做任何事情，我只做了两件事情，摆态度发朋友圈。

这女人是不是开始倒追了，这女人说咱俩谈恋爱吧，我跟你们说不要很多男人哈，这个时候肯定就会想说好呀好呀，哎呀是不是怎么怎么样，你们就说是不是第一件事情会很开心，是第一件事情很开心，我我跟你们说套路。

这个是女人的套路，为什么他会说这句话，因为他很疑惑，为什么你前面对吧，很主动的夸我说什么啊，你这么乖巧可爱的样子，你怎么怎么样，然后你中间跟我摆态度，你发了朋友，你发了朋友圈，女生觉得你高价值。

然后他觉得他可能会失去一个这么优质的男人了，他这个时候就会开始给你甩假信，哎哟哎咱俩谈恋爱吧，来你们说什么啊，给我加钟说什么，你想多了看感觉吧，还有来来来快快快，你们会想怎么回复。

你们会想说怎么回复我们不熟，心眼大点还是我刚才讲的心眼大点，我考虑考虑心眼大点太快了吧，我考虑一下发烧了，什么时候去哪里不了解呢，呵呵，拿出你的诚意，想得美，我跟你们说啊，你们这个话所有的都是在怼他。

你们所有的这些回复说我哪得罪你了，咱俩不熟怎么样，就是装逼说直白一点，在女人眼里就装逼，你知道女人心里怎么想的吗，我就是试探一下你，你当真了，懂吗，我就是随便的套路一下，你当真了，你还真的来拒绝我。

你以为你谁呀，然后女人这个时候就知道你刚刚是装的，你并不是真的有态度，懂吗，就你们在跟女人去摆态度的时候，他一定会用这种方法去试探你明白吗，只要你当回事，把对方拒绝的时候，哎呀，太快了。

我们还不了解怎么怎么样，OK，他就知道了，你刚刚是装的，你刚刚是装的，明白吗，所以这个时候呢，怎么回，怎么回，我是叫他这样回的，我说哈哈，你这招厉害了，懂吗。

你看永远都你永就是你永远都把他当成一个小女孩一样，有套路我呢，我就是想跟他表达这个意思吗，哈哈，他是是是明白，哎，你是在跟我开玩笑，懂吗，然后你这招厉害了，就是你想追我啊，你想追我，我知道对吧。

我知道你想要来套路我，老子不在乎，但是呢，你又把这个氛围变得没有像你们刚刚那样尴尬，懂吧，你们刚你们刚刚说的太尴尬了，太尴尬了，因为女生他本来就是挖个坑，让不让你跳。

所以这就是为什么要把你自己摆在第一位，你要很明白这个女人前面这个女人前面一直在跟你装逼，对吧，一直在跟你摆态度，突然跟你说咱俩谈恋爱肯定是假的，你们要往里面跳，你就是傻，知道了吗。

所以我这个时候指挥他当做说哈哈，你这你这招厉害了，对美人计行不通也很好，平哥学的很快哈，美人计行不通哦，你再加一点点语气词语气词知道吗，语气词很重要，语气词哈哈美人计行不通哦，语气词很重要。

这就是女人的一点点感觉，不干你看这就是女人的，明白吧，好，然后你看这个时候啊，女人也会觉得没有用啊，是不是怎么办呢，怎么办呢，然后呢，你说完说对哈美人计行不通哦，是不是你不是我的菜，你就把这话说死了。

美人计行不通跟你这招厉害了，仍然是模糊对不对，仍然是在模糊你的边界，我既没有把这个话说死，我也没有说要不要跟你在一起，就是你要追我，你还要努点力哦，明白吗，就这样的感觉，然后呢，这个女人也很聪明。

说实话，他追着这个女孩子分蛋糕的，我看了那个朋友圈，然后这个女孩子没有去接他的这句话，没有去接他的这句话，有人说怎么样，你看他直接跟你要答案了，他直接跟你要答案，有人说怎么样来怎么回怎么回。

有人说怎么样呢，怎么样呢，他直接跟你要关系了，怎么样，你要不要跟我在怎么样，就怎样了，不敢说话了，说话，为什么不敢说，是的，这是一个套，我们还是好好做朋友，你看你这还是把话给说死了呀。

这话还是把话说死了，你喜欢我啥我改行不行，你去说，你们去想啊，你说你喜欢我啥，女人说没有啊，我就跟你开个玩笑，你当真了，这不是很丢脸，这不是很丢脸，你乖一点，看你表现他哈哈，看你表现说实话啊。

这个回复是可以的，但是仍然会给女人一种，你是不是太把自己当回事了，你是不是太把自己当回事了，别闹乖，别调皮，我在问你怎么样，你让我别调皮，你有病啊，有病啊，加油什么鬼来，来，我跟你们说了。

一定要时时刻刻的清醒的，记得这个女人前面跟你讲什么，是不是，是不是这个女人是不是前面跟你讲说，算了你别来撩我了，朋友们报仇的时候到了，我让他怎么回的，我说，你不要我撩你发过去，然后再隔了三分钟说。

所以你是准备来撩我了，你直接把这个话点破懂吗，他说怎么样的时候，这个时候你就把他前面是怎么为难你的为难回去啊，朋友们为难回去啊，你干嘛要顺着他的话接呢，他前面不是跟你说，算了别来撩我，你没搭理他吗。

懂吗，这个是为难回去，你不要我撩你，现在要来撩我了，懂了吗，不是怼了，对我只是想表达一下这个意思，就是我就只想跟你们表达一下这个意思，明白吗，就他前面不是跟你讲说你不要来撩我吗，对啊，现在你要来撩我了。

是不是懂吗，这才是真正的博弈，你们那种放到女人面前去不够玩，这我跟你们讲，为什么没有小心眼哈，我给你们回忆一下，就你不要我撩你，意思就是前面我只能撩你的时候，你不答应，对吧，现在你要来撩我了。

现在你要来撩我了，是为了平衡掉前面，因为你前面对这个女人暴露了太多的需求感，明白吗，这个是为了平衡掉前面，你仅仅只是把这个女人推开，你仅仅只是吃笋，你仅仅只是发朋友圈，这个女人的心里。

她仍然是会有一点点怀疑的，明白吗，你只有彻底的把你只有彻底的把这个点平衡掉，你才能够真正的跟她拉回平等，其实前面的我都把她叫做什么，我都把她叫做障眼法，前面的都叫做障眼法，然后呢。

这个女生这个时候我可以说肯定对，她肯定就会想说，她说然后呢，这个时候女生就回了三个字，她她说不行吗，你看他承认了，我们就是要逼着女人承认，你要来追我的，是不是这个时候才是你们经常喜欢讲的那句话。

反向追逐，是这个时候才是你们经常讲的那句话，反向追逐，我就是要去逼着你承认，你要来追我，对吧，前面我要来追你，那都是过去的事，现在是你要来追我，是不是只要女人说了不行吗，或者说她回了可以呀。

甚至我跟你们说话，这个时候笨一点的女孩子，她可能直接她可能直接就会说对呀，这个时候是不是就是她跟着你走了，不是你在想方设法去想怎么回她，是不是你就不会去想说怎么回她了，好，然后我讲快点。

还有两分钟要结束了，然后呢，这个女生说不行啊，我对这个是切我花轮，这个总结蛮好了，切换了，就是切换了这个攻守队型，对吧，切换了攻守队型，对啊，就是你看像女生说不行吗，怎么样可以吗。

你们根本不知道怎么回事啊，开启一个新的话题开不了啊，是不是，所以我们这个时候就是要去占领胜利的高地吹响号角，然后呢，怎么说怎么说哈，反客为主，厉害了，就是你们不懂女人的心，你们不懂女人的心。

根本不知道你们想要的是什么，好，然后我接着来讲，然后呢，女生，然后女生说了三个字不行吗，你们就不要去想说啊，看你表现了，对，我觉得这个话真的太土了，很土，天天就是看你表天天就是看你表现看你表现。

我们换句话行不行，然后呢，我就直，然后我就直接让他说，我说请开心的表演，这个这个这个是不是比什么，看你表现就觉得好玩一点，对吧，但是呢，开始你的表演还是有那么一点点的不礼貌，然后呢，接了一句。

我来为你转身，我来为你转身，就是你直接说请开始你的表演会让女生觉得我的是不是我不太有机会，女生就觉得你的可得性太低了，如果说女生他本身就是试探一下，你他可能转身就走了，对吧，他可能转身就走了。

那开始你的表演，我来为你转身，是不是就是不是就把你们说，哎，你表现的够好，我就会跟你在一起用一种更好玩的方式表达出来了，对不对，用一种更好玩的方式表达出来了，然后这个女生发了三个无脸的。

然后这个女生发了三个无脸的表情，说我没套路，你看女生说我没套路，女生说我没套路，这个时候呢，朋友们表情包的重要性就来了，表情包的重要性就来了，我不知道为什么你们去聊每一句话都得是话。

因为我非常喜欢聊天时候用表情包，因为他是神助攻女生，发完我没套路之后，什么都不要说，我跟他说，然后我就直接跟他发了一个表情，就是一个小女孩说来亲亲，小女孩说来亲亲，我就发了一个这个表情，默认关系成交。

懂吗，这个叫默认关系成交，这个是非常重要的，一定一定要去尽可能多的下，一定一定要尽可能多的下载，你看你放完来亲亲之后，女生接着来就了女生问你谈不谈，你说问你谈不谈怎么回，你说谈，你说好。

然后就没有然后了是不是，或者说女生说谈不谈，你再说去看你表现，这就有点傻了，然后我给他发了一个表情包过去，这个表情包上面只有三个字，这个表情包上面只有三个字，喊老公，喊老公，还什么好台规。

你还推什么推啊，朋友这个女人已经接连追着你三次了，事不过三，见好就收分寸感，这个是我刚刚讲，这个是我刚刚讲的分寸感，明白吗，就发三个字，但是这个呢，如果说你直接打文字会显得有一点点猥琐。

所以像比如说刚刚那个来亲亲，或者说喊老公都显得很猥琐，所以我直接跟女生讲，我就直接让他发，我说先发一个小女孩来亲亲，嘟嘴的那个表情很可爱，这拉伸的关系又不会显得猥琐，然后这个女生问谈不谈隔了。

我看我让我让他隔了八分钟，我让他隔了八分钟，发了一个三个表情喊老公，喊老公这样就直接把关系假定了，你看我从头到尾，我没有去问过他说我们是什么关系，我们怎么样对吧，OK啦，然后这个女生说喊老婆。

这个女生说喊老婆，这个女生说喊老婆，你们怎么办，喊吗，喊吗，喊不喊兄弟们喊不喊，喊个屁，喊你先来喊个屁，喊个鬼，喊我就喊，不许喊，不许喊，腿给你打断，不许喊，好，我跟你们好，你看我从头到尾，我只在这里。

我只在这里用了一句套路，因为我当时是真的有点忙，我不想就是我不想让他那个啥了，对主动权就回去了，这个时候怎么回呢，我又给他发了一个表情包，这个表情包是什么呢，你这个态度很容易失去我的朋友们。

态度永远把自己放在第一位，你喊老婆是不是牛对吧，牛哎呀老婆，他说乖OK，你们的关系就怎么样了呢，就怎么就怎么样了呢，对不对，我就直接给他发了，我说你这个态，我说你这个态度很容易失去我的就是那个字。

你这个态度很容易失去我的，然后这个女生发了个表情包，接着在11点06分说了最关键的一句话叫做什么呢，你这个周末来找我吧，你就周末来找我吧来，通天没有超过50个字，就在聊这段聊天记录横跨三天。

通天没有超过50个字，让女生从拒绝到直接说来就后面其实还有后面呢，他跟这个女生见面了，你们以为你们以为这么容易的吗，这个周末去找了，我跟你们说后续这个周末去找了，这女生让他亲让他摸，但是就是不给他趴。

结果最后我还是在一起了，结果最后我给他吃了个招，还是在一起了，怎么样，听完之后有什么样的感觉，复杂吗，一点都不复杂，这比你们去计划数简单多了吧，我的天哪，对实际去操作。

我只用了我只用了刚刚我跟你们讲的那几个点，就是我只在乎两个，第一个这个女人对我的态度如何，第二个这个女人给我的就是你用什么态度对我，我就用什么态度来对你，第三个完事入宫，完事入宫，我讲的每句话。

我没有去走过任何心，我没有去走过任何心，懂吗，就是你们很多时候就是太走心了，反而被女人捏在手里了，明白吗，太就是我就是我觉得你们可能五十个字，大概一个小时内就会把这个天聊完，而且一定要去舍得切断。

很多学生特别特别舍不得去切断，包括我的私教里面学是一样的，我跟他说，我说你一定要去切断，他说不行啊，万一这个女生不理我怎么办，这个女生怎么样怎么办，这就是男女情感博弈的时候，这就是男女情感博弈。

这就是男女情感博弈的时候，懂吗，就是如果说你狠不下心去切断，你在他心里面的地位一直掉一直掉，任何话术都救不了你，明白吗，就在女人对你说，就在女人对你摆态度，或者是说他对你的反应特别不好的时候。

一定要懂得转身就走，不要拿你的热脸去贴别人的冷屁股，其实核心就这么一句话，而且永远都是带着调，而且我永远都是带着调侃的态度，我没有跟他认真，对吧，你问我行不行，谈不谈，我都觉得无所谓啊，对吧。

你跟我谈怎么样呢，我也不少你一个，就包括那个学员，我真的是一直一直都在跟他洗脑，我说你不缺这个不缺这个，这里有但是这里有个秘密哈，就怎么去保持这个心态呢，就是你们去同时跟好几个女生发消息，我跟你说。

这个招真的是所有招数里面最有用的，最有用的就是你同时去跟好几个女生发消息，你不要把注意力只是放在眼前这一件事情上面，因为女人也是这样的，就是暧昧这个事情，他从来不是一对一的，他会跟你暧昧。

他也会跟这个男人暧昧，他也会跟那个男人暧昧，无非就是你们谁对吧，跟他暧昧的感觉到位了，你们谁不怕失去他，他就会去追着你跑，这也是为什么中间需要不停的去加把你的朋友圈，这个时候去用上一点点套路。

我觉得才是说让这段关系更好玩，更和谐的，包括你们说哇，这个太快了，怎么样一点都不快啊，因为这个女生他前面跪舔了很久，他这个算是逆风局必须要快，懂吗，就是如果说你本来很多人哈撩面时候是顺风顺着顺着顺着。

他不停的去跪舔不停的趴，哦，好翻盘了，死了，再也拉不回来，就是我想跟你们讲的是就是很多就是很多套路，或者是说技巧，他是需要你去贯穿始终的，说了要有态度，从始至终就要有态度啊。

并不是说你就像我刚刚讲的对吧，你不回，你一直不回或者说一直去跟别人摆态度是有用的，因为现在这个社会发展的很快，男生女生他可能接触一下觉得你不给我转，我可能转身就走了，你不去撩他，还有别人去撩。

一定一定要把以前的思维给丢掉，懂吗，就我看这么多人发弹幕，其实我挺开心，你们这样跟我互动的，因为我可以看到你们是不是真的去吸收到了很多，或者说是不是真的把自己以前的那些思维给丢掉了，包括你的思维课。

包括爱包括爱科的记忆，包括爱科技巧课，我们都是在告诉你们，如何迅速的去把自己以前成就的那些思维把它替换掉，懂吗，就是不要拿以前的思维来去套现在的东西，明白吗，就刚刚那个学员一定一定要去记住我这样讲的话。

你如果还是抱着以前那种啊，太快了，爱怎么样，你慢别人跑的比你快，你就输了，撩妹这个事情本身就是在跟其他的男人PK，如果你在这里想说，哎呀，太快了，哎呀，我好害羞，哎呀，我不好意思来你们看我的学员领证了。

我的学员这里也是迅速的被人被女孩子倒追了，就PPT卡住了，怎么回事，我有很多学员就是我跟你说，你前面只要保持耐心，后面女生讲说哈哈，是不是爽死你了，你要不要跟我谈恋爱正儿八经的这种包括挽回。

包括说这些女孩子重新去磨合，我是我的这么多个辞教学是一次又一次印证了，我跟你们讲的东西是对的，明白吗，就是思维这个东西，他很重要，并不是说哇，你去守着我以前的观念，你就能够去得到女人。

如果说你的观念是正确的，那么为什么到现在你还没有去获得你想要的感情，去摆脱那种就是特别孤单，特别不特别不安定的这种感受呢。

所以这一次在我们双十一的时候为了就是我觉得这次这个这个价格真的蛮就是我的辞教价格真的蛮让我心痛的，具体是什么价格，我只能给你们透露说优惠价格是超过了四位数，这次优惠是超过了四位数是史无前例的。

然后我群里面包括这里有很多学员都可以看到我群里面有很多学员是非常厉害和优秀的，我觉得不仅仅是跟我交流吧，对吧，讲真，我觉得可能我在你们可能在很多撩妹人的眼里也没有那么厉害。

我无我无非就是懂一点点女人心理，但是你可以跟这些像比如说结婚的晚回的被人倒追的到包括群里面对吧，我手下的那些什么三秋鱼啊什么乱七八糟的去去去去跟更多的高手有一个交流。

我觉得这也是帮助到你们很好的一个办法，那这次你们如果就是现场去添加微信N1Y450是可以优先去预定的，因为这个价格太低了，而且我每个月服务人数也有限，我没有办法去说让所有人都来学。

所以如果说想要先去获得这种史无前例的优惠，然后去而对我还要说一件事情，就是思教科我会全新的改版升级，前面都是讲了一些女性心理，接下来我会更加的关注如何去帮大家调整心态，到如何更高效的去把这些事情利用好。

就是会有更多的核心的东西出来吧，所以我觉得双11的这个价格真的是非常非常非常值得的，如果你们还想要对吧，还想要更多的去学习，包括去跟我或者说更加更优秀的学员交流的话。

可以添加我的微信N1Y450先去获得这个名额，对因为这一段时间都在都在准备急疗的这个小扣，大家花了可能两周的时间把去把这些整理好，要跟大家讲的也就是也是说说就算你不报也没有关系。

但是你会觉得说这两百多块钱，比起你去买几包烟比起你去买个皮肤，或者是说你去吃几顿火锅，能让你自己的思维在就是包括在你，包括在你身上在艾克的帮助下，能让你自己获得一个成长，我觉得这也是非常值得的。

而且也非常开心能和大家一起对吧，度过这样的一个时间对思耀客啊，然后要抽奖是不是我是不是把奖抽了，那边人已经很恨我了，我本来说今天九点四十奖还，结果托团讲到十点二十，那我们今天就先开始抽奖了，好啊。

怎么抽怎么请你发红包，你就用那个号发吧，就用那个号发吧，好吧，然后这一次啊，这次奖一等奖是直接的优惠，就这个价格来，我会心痛死的，就就我觉得比就是双十一的价格加上优惠券的话，已经比急疗贵不了几百块钱了。

因为急疗贵不了多少钱，我希望是对吧，我希望是真的有幸运额可以去抽到这个就你进来，我再给你发个红包，怎么会期待抽一个锦鲤出来啊，期待抽一个锦鲤出来，这边要准备发了，要大家到群里去抢红包。

如果就算是没有抽到奖也没有关系，希望大家拿到这个红包，然后听完了我们急疗的课，可以多多的支持我们，然后在平常我们也会为大家带来更多的干货对吧，也非常感也非常感谢大家这七天。

然后还有这三天间就是坚持到现场来听课的为你们鼓掌，你们都非常棒的，对战无不胜，我要战袍攻无不克，与其碌碌无为不如兴风作浪，对这才是我们的slogan，发了吗，马上马上开始发，对群里先通知一下。

大家对吧都去抢一抢夺个好彩头，然后如果然后如果觉得我今天课长得还不错的话，希望大家可以给我一点点鼓励好吗，我想要要我想要三十秒的掌声，对谢谢虽然好想吧，但是报不及没关系。

我我也依然会在每周的公开课给大家带来这些更多的女人思维的好吗，谢谢好开心哦，聊天记录我打号码分享吧，聊天记录我打号码来分享吧，希望大家听完这一课之后不要再单纯觉得AK是靠颜值吃饭的。

我们是有我们是有才华的，对没关系，大家就是不报也没有任何关系，我只是说给大家做了一个宣传，让你知道有一个这么大力度的优惠，你们也可以贴上我的微信平常来多跟我交流，包括让我帮你们看看你的聊天记录啊。

这些也依然是可以的，因为对吧，因为我说了这里其实很多都是可能第一次接触我们的用户，这个网络一线牵真心，这个原因你们也依然选择了花这个钱就本就本身已经是对我们最大的认可了。

所以还是非常非常的感就是孩子非常的感谢大家嗯，抽了吗，嗯，不要那么小气，好不好，快点抽，对，大，然后抽红包时候，大家还有什么问题吗，大家还有什么问题，别我说啊，别我一路什么宣传人跑光了。

大家如果还有什么问题，可以就是可以在这个时候抓紧时间来问我吧，其实如果说我最后想给这个课打一个总结哈，虽然我觉得爱情这个事情，他放在现实生活当中，他可能就像很多人觉得很套路。

会说觉得有很有很长的技巧性会觉得说哇塞，没有自己想象那么美好对吧，但是我希望说如果你们能够去通过学习早一点的知道爱早一点的知道女人的心，早一点的知道更多关于两性的真相。

你们是不是就能够给自己一个更好的机会去成为一段关系当中的赢家，对吧，你就能够你就能够如果就是如果说你真的能够通过花那么一点点钱，心而一举的去得到你想要的爱情和美满的婚姻的话，我觉得这个是很正常。

那么发生，你不能的那个话你觉得可以告诉我，你还想好，下面比特导师帮我发哦，哎呀我来看在哪个班里发呀，一般和二班发一般和二班发同时两个班房三等奖，五余快点三等奖出来了，三等奖出来了，我差点去长了。

我这人长好我看一下三等奖是h o t h o t，三等奖是h o t，然后，好啊，哎呀，各位準備預備被快點把你們單身20年的手作放出來，其實我說如果最後一定要讓我總結一下，就是關於其療或者說關於感情。

想說愛情這個东西呢，他並不是說無根之水，對吧，他也不是跨一下，從天上掉下來的，都是包括女人的感情，或者是說你跟一個女人之間的關係，他都是需要一定的條件才能夠誕生的，愛情的確很美好，他就像一朵花一樣。

他需要陽光對吧，需要空氣需要水，他也需要天時地利和人和之下才會盛開，所以其實是有一些方法可以讓你更快的獲得感情的，就是可能包括你今天學的或者說你以往之前學的和你以前受到的這些觀點是不同的。

但是我還是跟大家講，就是我們你戀愛教育這個品牌這麼多年會用我們所有的教學知識來向你證明，我們所有的東西都是有用的，所以無論是我們的撩妹兵法，無論是我們傻瓜式的撩妹術，還是我們的AK私教，愛克私教。

還是說你神的私教，包括我們的舉機挽回，我們都是有切實有效的方法去幫你們獲得自己想要的愛情和人生的，好嗎，包括你的其實終身建設，我覺得大家都是可以去好好的認真的參考一下的，還是剛剛那句話吧。

就是學習不分那個門派對吧，能夠幫助到你的才是真正有用的，打不開了，看你說話超錯過了紅包，哎呀，要是會對你們可以持續關注群裡面，然後包括這個也會有回放，但也可以添加，因為素顏去聽回放。

我覺得我們所有的課都是值得去反覆聽的，可是你現在聽覺得沒什麼感覺，那張太陽有一天你點開，你會覺得自己被照亮了一點點，我覺得這就是我們在這裡想到嗓子冒煙的，這就是我們在這裡想到嗓子冒煙。

就是覺得能幫助到你們的一點那個什麼吧，昨天的回放，我們的記昨天的回放，我們還在剪輯，因為技術那邊好像有意義，因為好像說前天的課，大家聽的有一點點就不清晰對吧，所以這邊技術在處理。

就讓大家有一個更好的體驗吧，二班發二班了，對還沒有還沒有發二班了，現在發二班了，還有還有再發紅包動手了，別呀，溫柔一點來，二班三等獎發囉，二班三等獎發囉，三等獎，爬樓聽課太辛苦了，晚回一樣的時候套路。

哎，我有講過晚回的課，我有講過晚回的課，就是有些人沒有報名，就聽了那個課就然後，然後私下裡問了我一些也是可以晚回，只要你情況不是特別嚴重的，就是我們的知識上報了課的，我們內部學員聽到的東西都是很核心的。

他就是私下裡問了我一點，然後啊，然後加上聽那個課，然後私下裡問了我一些，讓我分析一下就晚回了，我覺得這個也沒有說特別特別難，你給你打電話了，你好開心，發展，見面兩天之後不怎麼回，我是不是涼了，不一定啊。

不一定啊，可能是黃了，可能是黃了，一般都做好準備了，馬上發了，能不能快點發，好慢，大家都趕著睡覺，把一二三等獎連著發完吧，我們快，對我們快一點，一般的二等獎出來了，恭喜Mr。周，Mr。周，哇。

二等獎是什麼來二等獎是什麼來著，二等獎是免費的女神解碼也趕緊來兌換，而且現在女神解碼有就是好像是有，有有就有現在不方便，在就在這批票上說的東西，知道嗎，趕緊去對講來快點聽一等長一等長，二班發了嗎。

馬上二班發那個二等長哦，一等長來哦，一般的一等長開車，哪個幸運兒我看一下，哎，哎，哎，幸運兒還沒有出來，哎呀，好緊張，我會在我會見到一等長的這個同學嗎，我會見到一等長的這個同學嗎，我要記住你。

我要鎖定你，哎，還沒有出來，涼涼三天一個沒搶到，一個都沒抽到嗎，哇，哎呀，一般的一等長居然沒出來，不想說話，手作把這個WiFi關了，我跟你說把這個WiFi關了，你發那都幹啥啊，不是你們搶光了嗎。

好出來了，沉默寡言，一般的一般的沉默寡言，我要記住你哦，一般的沉默寡言，真的太優惠了，四位數的優惠，你真不來，你就二班一等長也發了，哎，我差點去點了，我看一下二班的二等長是誰。

二班的二等長一定要記得去領功立格，立格不知道來聽課沒有一定要記得去領，你知道我剛剛說的都是大家都能懂吧，然後一等長，一等長一等長是誰呢，一等長是誰呢，我淡淡一笑，哎，淡淡一笑，恭喜你成為一等長。

快點去找Visa，好了，那哇，還有的時候賣名額的，這我是該笑還是該哭了，謝謝大家，今天晚上一起度過很愉快的一天，那我就不跟大家一直說廢話，對該說的我們都已經說完了，剩下就是大家自己去消化。

然後一直去做到了，還是那句話，不要因為去聽到或者看到一些套路就覺得愛情不美好，愛情實質是美好的，只是我們想把獲得它的途徑和這種方法再變得快捷一點，再讓自己在情感的路上不要再感覺那麼挫敗。

不要再有我剛剛講的，我之前那種朋友覺得說非常傷感，非常孤單的感覺了，好嗎，那我AK是你戀愛的情感老師，非常開心和大家度過今天晚上，我們就下次再見了，拜拜，愛你們，拜拜，搞得大買筆信，拜拜，(笑)，好。

