# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品《极致聊天》大礼包：形象改造：第2集

歡迎收看約他的第二集展示面建設，擁有一套好的展示面就好像是超級瑪麗，後來又吃了，無敵的星星對吧，那你一路可以輕鬆的突破重重的障礙，突破難關，就像是社交軟件上你能否約出心儀的他一樣，那麼。

展示面是社交軟件上呈現你的吸引力的最好的方式，就好比是一個產品的宣傳圖，好的宣傳圖呢會刺激到用戶的購買慾，讓女生，主動的選擇你，你需要把自己的吸引力，吸引點，通過照片去呈現出來，那展示面的設計有一個。

核心的，關鍵詞，叫什麼呢，心機，什麼意思呢，就是每一張展示面你都要知道你的目的是什麼，比如呢有些哥們喜歡在後面掛著毛巾的寢室，拍一張照片發在，社交軟件上，那這樣的展示面會，讓人覺得他是一個。

不注重細節的這樣的，一個男人，那女生會想難道我要跟他住寢室嗎，很不乾淨並且這樣的照片也沒有什麼美感，那而大家呢，可以看一下我的這張照片，那這幾張照片，那我要傳達的目的，你可能會，有這樣幾種感受，第一。

我是一個有靠譜的，工作的人，第二，我是一個注重生活品質的男人，第三我的臉，帥氣逼人，第四，我很有品味，那在看這張那我要傳遞的是什麼呢，我有著豐富的社交生活，我本身就具備這樣的吸引力。

要不然的話就不會身邊有這麼多的女孩子跟我在一起，那在我們開始這個實際的操作之前呢我們先看一些反面的教材，對吧那我們看到，這樣兩張照片，那不僅說是毫無吸引力並且呢可謂是朋友圈裡面的，車禍事故，那，所以說。

這樣的事情其實每天還在，我們身邊發生著，很多男人會覺得，不重視這些覺得這些並不太重要真實最重要那其實不是女人呢，就是一種視覺的感官的，這樣的一個動物，對吧那我們再看幾個這個優秀的，這個正面的，這個好的。

展示面的一個，一個例子，第一，很乾淨，第二，很有這個，逼格，第三，這個，簡潔大方，對吧，那OK那我們開始進入到我們的，實戰的這個，展示面拍攝的，案例當中。

在生活當中的其實有很多的點都可以成為你拍展示面的一個素材，那就比如說一個簡單的咖啡廳也可以拍出，讓女生很喜歡的這樣的展示面，最會拍照片的人，是女生，他們會在，一個咖啡廳，或者任何的地方，都可以拍出。

吸引男人的照片，甚至我見過最誇張的是他們在，100張照片當中選出一張，用來發朋友圈，那麼我們同樣可以去學習，女生，去拍展示面的方式，對吧，那我們接下來呢就為大家來演示如何在咖啡廳去拍一張優秀的展示面。

一台電腦，對吧，一杯飲料，一本書，一個小小道具就可以成為加你自己，一身帥氣的穿著，就可以成為，一張展示面的，主要的一個部分，那麼接下來，對吧，Chris，會給我拍一張，非常。

給大家作為參考的這樣的一個構圖，OK那麼我們接下來呢來到了書店，我要告訴大家在書店怎麼樣拍出高逼格的照片，OK我們，進去看，那麼一張好的展示面呢其實有兩點第一是景第二是人，景是否有逼格人是否帥氣。

景是烘托人的人是主體，那OK接下來廢話不多說我們的小夥伴Chris會給我拍一張展示面，很多兄弟呢他喜歡去吃路邊攤因為味道不錯價格也便宜，但是呢對於拍展示面來說，你還是需要一個環境優雅的這樣的餐廳，那麼。

因為這樣子的話會給女生，傳遞一個信息你是一個注重生活品質的男人，那麼接下來我將會在這個地方，這個一個西餐廳，為大家演示如何拍出一張逼格滿滿的，展示面。

OK那這樣一張吃飯的展示面我們就拍完了剛才為大家演示了這，三種展示面三組展示面我們已經拍攝完畢，那僅僅是給大家拋磚引玉，更重要的是你要發現你自己生活當中的一些，吸引點和閃光點。

那麼以後呢你也可以在周末的時候約上小夥伴就說我們去拍展示面，讓你的社交軟件上面的形象展示，更加的，優秀，幹掉別的男人，OK那我們，下期見，在這一集約他課程中，我們講到了展示面的重要性，因為女人會透過他。

判斷你是怎樣的男人，決定是否和你聊天，當然，你也可以模仿裡面的拍攝展示面案例，把自己的，吸引點用照片記錄下來並放到社交軟件上的照片上，吸引女人的點，包括你的外形外在優質的生活品質等等，在下一集中。

我們將講述涉及到約他課程中的一些社交軟件的使用指南，因為考慮到少部分兄弟不太熟悉社交軟件的操作，在下一集中，我們將教你如何註冊賬號，以及主要的操作步驟，讓你靈活應用社交軟件。

喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺，以便接收更多遊戲資訊、攻略及新影片等通知。