# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第十一集拉升关系的话题

很多人之间的关系总是停留在熟悉这个阶段，似乎总是不能有更好的话题往前推进，有时候可能是因为两个人在价值观上存在着巨大的差别，落差太大的水平无法保持平静，但更多情况下是有太多的人的确不知道。

去开启好的话题，下面大家感受一下几种话题，女生在朋友圈发了自己的全家福照片，三个男生开启了三种完全不同的话题，小城看完照片后说，你弟弟怎么长得比你还老，小孙看完照片后说你长得挺显小的。

比你弟弟看起来年纪都小，小王看完照片后说平常就觉得你状态蛮好，我觉得是你家族基因好，现在看来你家人蛮有活力的，你比你弟弟还显得小怎么做到的，在这三种说辞中，小城的回应让女生觉得很糟糕的原因不仅是。

他本来想赞美对方可爱，但是却选择了一个负面的话题，贬低了女生和女生的家人，这样的回应必然导致女生对他的印象不好，关系的疏远，那小孙的回应是很常用的一种赞美话题，也就是在一种比较中突出自己要表达的重点。

但是呢这个比较并不是特别的妥贴，原因呢是没有拿对方和自己比较，而是在对方的家人当中去做评判，所以呢这很有可能会去引起，不同听话女生的不同的反应，那小王的话题就会拉近两个人的关系。

他的话看起来非常的简单又自然，但是其中用到了聊天原理却比较巧妙，而且也表达和释放的好感最多又妥贴，首先他表示自己一直在关注女生，还记得前面讲的没有女人不希望自己被关注被在乎，所以呢他的入手就很高明。

其次因为他看到的是女生的全家福，所以呢他明白自己的话题要从整体去表扬对方的家人，况且对女生来说表扬她的家人比表扬她本人更会让她高兴，在此他以体温式的话题向对方进行了一个最高级的赞美。

让自己和女生之间发生了连接，接下来他就可以私聊女生开启更多与之相关的话题，还能够促成两个人深聊不中断，那如此一环扣一环衔接自然又不做作，生活中呢我们常常会欣赏很多女人，但是一味的增进自己和对方的关系。

有时候会换来对方的抗拒，不过如果我们能够在恰当的时候把内心的好感展示出来，增加和对方接触的机会，那我们的聊天就会有更好的效果，再给大家举个例子，你给女生发消息，女生说我今天又要加班。

初级的回应呢会说你真倒霉，或者说你努力工作将来会有回报，那升级一点的话题呢可能会去说，那我不打扰你了你快工作吧，最高级的回应会怎么说呢，我也不喜欢加班，但是如果我能和你一起加班，累了的时候一起聊聊天。

我就觉得加班也是一种享受，那在这三种话题里呢，我们可以总结一下关键点，初级回应的糟糕之处是冰冷的说道理，你真倒霉，本意是为了去迎合女生的情绪，但是呢打道的效果太负面。

这样负面的语言会给对方带来更糟糕的感觉，你努力工作将来会有回报，是一种居高临下，妄下评判的态度，也会给女生带来排斥的感觉，升级回应的优点呢，是能够去关注到女生当下的状态，表现了说话的人呢。

是一个怕给别人添麻烦的男人，但是缺点是你的话题态度偏于保守，对两个人的关系没有推动，那最高级的回应特点是，利用了对方的话题，制造了两个人之间一个有画面感的故事，故事是假设的，但是呢感情却是真的。

那就是如果做一件讨厌的事情，我身边有一个愿意跟我待在一起的男人，那么痛苦就会减半，这样的方法呢你可以除类旁通，比如你和女生聊天的时候，你想表达自己的开心，你可以去开起一个话题说，今天在外面玩得挺开心的。

但是如果你后面能够再加一句，和女生的关系，那你的话给女生带来的感受就会很不同，这句话就会变成，今天在外面玩得挺开心的，如果你在就更好了，下面给大家画一下重点，让女生觉得你特别会找话题的几个进阶点。

一话题呢要从自己自发的开启，到从女生身上发生的事情寻找，这样呢既可以表现关注，也不会显得没话找话，二话题的进阶呢，其实最重要的是需要给女生一种画面感，就算是很平淡的事情，也要学会形容得很美好。

给女生制造一种幻想的感觉，三当你让女生觉得我们是一类人，我们有共同的小秘密的时候，你们之间的关系在女生的心中，就已经有了很大的进步咯，认准一手课程微信PUA88S打死大妈。

