# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品水星2017《超级武器约会学》：第九课，扇形聊天法

好，咱们开始，今天给你们讲一下，我自己给它起名叫扇形聊天，扇形聊天法，它是我自己起的一个名字，那么它不是一个方法，它是一个聊天的思路，你不管你用在任何领域，哪怕你是跟朋友聊天，还是说你在玩软件的时候。

玩那些什么摸摸探探的跟那些打招呼的聊天，或者是通过别的渠道认识的人，你们可能已经见过面了，或者已经熟悉了，那么你都可以用这种思路来进行聊天，那么扇形聊天法它好在哪，我们经常会遇到这种问题。

我自己以前也经常遇到这种问题，什么问题，就是没有办法把对话一直无限的，或者是接近于无限的提醒下去，我从业以来我接到过最多的问题，问我最多的问题就是不知道聊什么，不会聊天，不知道聊什么，就都是这种问题。

一提到聊天就是不会聊，不知道聊什么，包括我在新加坡的时候，很多学员把电话拿给我，给我看老大这个怎么往下接，这个怎么说，不会不知道讲什么，有点迷糊，那么我最近做了一个实验，就是玩探探。

玩探探的时候做了一个实验，我去跟这些妹子打招呼的时候，我也不像以前那样，简单交流一下信息什么，我直接问她，我找一个当下最流行的电影，这几天就《坐妖记》吧，那个我还没看，你拿这个《坐妖记》这个电影。

你问她吧，你直接跟她打完招呼之后，你发一个表情，她如果给你回的话，你问她坐妖记看了吗，她说没看，你就说那有时间一起看，我也没看，对吧，她说看了，你问她好看吗，我还没看，她朋友告诉我都推荐我去看。

怎么样讲了什么，你问问她，其实我们，我们并不能保证说，你直接上来就约这个妹子去看电影，她就会跟你去，这个是不能保证的，任何人也不能保证，尤其是像探探这种软件，它资源并不是特别的充裕，并不是特别的多。

那么它可能不允许你每一天都去搞三五十个资源，挨个去问，要不要一起去看电影，然后保证你每天能约出几个，你选出其中一个，这个几乎是不可能的，因为探探的流量不支持你这么做，我觉得探探现在的情况。

就和咱们的混沌二学院差不多，就是看起来人很多，其实就没有多少人，那么我们之所以这么做的原因是什么，是因为这个事情不管成功还是不成功，她拒绝还是同意你，她都能帮你把接下来的聊天给她展开，对吧。

她如果说她看了，那么明显她拒绝你这个要求，那么你千万不要说这个妹子说，她说你邀请她去看一起去看《猪腰记》，然后她跟你说这个电影她看过了，你说我们换一个电影，换一个别的什么，这样就不好了。

其实你就可以在最初你说这个《猪腰记》，你看没看，然后我约你一起去，她说她看过了，那么这个你就可以理解为，她这个看过了是一种拒绝，那么你再换一部电影，她还是会拒绝，就她拒绝跟你出来看这个东西，在此时此刻。

我说的是此时此刻，那么你不必要说我再去找一部电影去问她，我们去看这个好，就不要这样，这就介入了误区，那么我们应该怎么做，我们应该问这个电影怎么样，好看吗，她跟你说还可以，怎么怎么样。

你说你一出新片就去看吗，你还喜欢看电影吗，她说是大概是这样，你再问她，那你工作很轻松吧，对吧，这么多时间，我工作很忙，你看我现在还在办公室加班呢，我就没有你那么轻松，我很多电影，我都想去看。

像最前一段时间的侏罗纪公园，想去看，结果等我去的时候已经下映了，后来又出了这个，大圣归来是吧，是要大圣归来吧就这样，我也想去看，我在网上看了预告，看了花絮，感觉特别好，我也想去看，结果也没有把时间排开。

后来我在盗版的网站上，在电脑版那个看了，世界足腰记，现在趁着没下映，我觉得决定这一次一定要把它看了，那么，你通过这种方式就把聊天展开了，对吧，这种方式很自然，也不笨，那么我们如果，我们传统的以前。

就你们的问题，或者是一些新手的问题，它在于它展开，大家都想把聊天展开，什么叫把聊天展开，就是可以聊更多的东西，对吧，可以聊得更开心，可以聊的范围更广，可以聊的频率更火热更快，那么我们比较笨的方法是什么。

我们通过问问题，对吧，你做什么工作的，哎呀不错，这个工作挺好，那么你这工作一定很无聊，或者很有趣，然后妹子说不会还可以，那么我们如果通过这种，传统的问题的方式去展开聊天的话，那么你要注意。

这种方式展开聊天的话，它是一个平行展开，对吧，我们连续地追问女孩，年龄啊，工作啊，工作性质啊，对自己的工作是否满意啊，是还是在上学还是上班的，然后平时忙不忙，你看我们问这么多问题。

它其实之间没有什么连接，对吧，它是横向地被展开的，它是一条直线，那么它就没有深度，而且呢，我们能问的问题也就那么多，因为你一个陌生人，你不可能你问他，你说你，你胸有多大，对吧，是D还是B，还是什么。

不可能问这个就不礼貌，是吧，可能你玩这些东西比较有性张力的，你可能对符合某一些人的胃口，极少一部分人，但总体来讲，它不能被持续的运用下去，你没有保证，没有办法保证它有一个稳定的效果，所以这种平行的。

问题的方式，第一个你可以问的问题，还有限，那么第二个呢，这种方法很笨，对吧，然后也没有什么效力，因为它没有深度，它只有长度，它是一个平行的，它只有长，它没有深度，它只能形成长度厘米，米公里。

它形成不了面积，平方米，平方公里，顷，模，这些东西它做不到，所以你看我刚才举的简单例子是什么意思，就是说我们聊天技术一定要往深度发展，去往深度引，那么最终呢，我们发现我们聊天，我们最开始我们就用一个点。

我们不要做一个直线，我们就从一个点，看电影这个事情，一个点出发，谈到工作，谈到兴趣爱好，谈到你现在的情况，对吧，谈到你的高价值，那么我们是从一个点散发出去的整个聊天的话，那么它会成为，它是成一个三行。

或者成一个倒的三角形，大概是这个意思，我举这个图形的例子，只是方便大家理解，至于是一个三角形，还是一个三角形，这个没有关系，这个你不用太在意，那么，首先呢，你如果想用扇形聊天的话。

那么我们把它归类为应用在几个阶段，那你如果和认识的人，比如朋友的朋友介绍，你们已经见过面了，或者是搭讪认识这种人的话，你不需要有，你不依赖暂时面，你可以没有暂时面，仅仅用这种方案去跟他聊天。

就能起到很好的效果，那么你如果是对软件上的这种聊天的话，如果用这种方式的话，你需要有一个好的展示面，这个是为什么呢，因为首先你扇形聊天法，你不断的再往里边扩进的话，那么这是一种，抽象意义上的升级。

一种服从性测试，它也是服从性测试的一类，那么你为了，是你服从性测试得到更好的收益和效果，你必须有一定的价值支撑，那么这个价值支撑，从哪来呢，就是从你的暂时面来，那么仅仅从软件的角度来讲。

你的暂时面占了80%，对不对，那你一定要有个好的暂时面，你想如果你一个暂时面很差的话，你去跟妹子说，你说我们去看电影，上来第一句就是什么电影好好看，妹子有毛病，然后他理解为你有毛病，接下来你再说别的。

他就会理解为，这是一个有病的人在给我讲东西，所以说不管你讲的什么不重要了，因为他已经把你定义为一个有病的人，一个精神不太正常的人，一个没有价值的人，那么你讲什么，就都没有力量，大家可以看一下。

不管我以前推荐你们看的那些什么电影，什么阿飞送钻，堂皇，这些电影包括，全民情敌是叫全民情敌吗，威尔史密斯的电影，你看他们在电影里面，他们男主角用来把妹的方式都很酷，对不对，他们跟妹子跟女孩交流的时候。

都持有一种很强的框架，那么这个世界就是这样的，你自己本身你有一定的价值支撑的时候，你有一定价值的时候，尤其在剧出一般是外形占的比例比较大，你有这个支撑的时候，你再表现的过分一点，强硬一点。

有力量感一点的话，那么会起到很好的效果，你完整了你这个人的轮廓，我跟你说，如果你长得很酷很帅，你把自己打扮得很好，但是你对女孩很柔，柔这个词大家都明白吧，我想不到别的词来更准确地形容这种感觉。

就是柔吧 就用柔这个词，如果你表现出来这个，这个风格很柔的话，那么女孩会下意识理解为，你这个人，怎么说呢，不一致，不舒服，或者不对劲，我们觉得一个本质的人有能力，他不应该是这样的，他多多少少都有点。

以强欺弱胜其凌人的这种感觉在里边，对吧 有点这种骄傲，对吧 有些看不起这些东西在里面，他觉得这个很正常，因为他觉得他会把，不光是女孩，我们任何人都是，他会把一个人的能力地位，和他当前的情况。

然后和他所表现出来的这种气质结合起来，对吧 大家可以看一下，你看我们看古装片，古代演皇帝那些人，好的这些角色都谁来演，陈道明，姜儿，对吧 周润发，张铁林 张国立，都是老牌的老戏骨，都是影帝级别的对吧。

内地一线的这种男演员，还有陈宝国，那么你看那些什么像《水浒传》之类的，这种演昏君的皇帝就找什么李子良，然后那个，《伪小宝》周承耻版的《伪小宝》里，那皇帝谁演的呢，叫什么，吴，吴启贤，是吴启贤吗。

我记不住了，你看，就，你看导演在拍电影的时候他也会把这个，是有才能的皇帝，用谁来演，然后这个昏君，没什么本事的皇帝用谁来演，他都会找这个固定气质的演员，和这个形象贴切的人，我们都有这种刻板印象。

这个很重要，那么如果你，本身条件不怎么好，然后你去，嗯，表现得很强硬很有态度，那么你就成谁了呢，凤姐，罗一凤，凤姐大家都知道吧，你看凤姐的态度，你如果把凤姐说的这些话放在范冰冰身上。

我们觉得也没什么问题，对吧，如果范冰冰表现得很低调，很谦虚的话，我们反倒会觉得假，和她做的事情不一致，对吧，她也就不是范冰冰了，我们觉得范冰冰所做的事情，都称呼她为范野，她做了一些事情很，有些话吧。

就别人不能讲她敢讲，别人不敢做的事情她敢做，别人不想回应的事情她敢回应，那么这个事情出现在范冰冰身上就没有问题，那么罗一凤凤姐做了同样的事情，被骂了很多年，最后跑到美国去政治避难去了。

美国很轻松的就通过了罗一凤的政治避难，为什么，因为中国人，仅仅是互联网上的言论，就已经够可怕的了，对吧，给美国这个人一看，这些人恨不得吃了我，恨不得扒了我的皮，时刻在人肉我，在曝光我。

所以她很轻松的就拿到去美国政治避难的条件了，然后凤姐这几年回来了，你们可能不关注这个人，我挺关注她的 挺有趣的，她这几年回来了，她在纽约混得还不错，好像是在纽约做美甲，做得还可以，你想在纽约那个地方。

她能生存下来就很厉害了，因为凤姐本身她是农村家庭的孩子，然后父亲死了，母亲嫁给继父，然后继父对她又特别不好，她后来靠自己的能力还考上了师范大学，然后后来现在去美国纽约也能混下来了，这几年回国了。

作为凤凰网的专栏作家，好像还是头号专栏作家，凤姐还挺有才的，写东西写得很好，然后现在回国了，凤姐现在低调了很多，然后言论也没有那么偏激了，现在大家普遍后来，现在还对她有关注人，对凤姐现在态度转变都很好。

因为大家觉得你这种长相，你这种人就应该这么说话，这么办事，这么生活，对吧，你就应该低调，你就应该说你不行，你就应该感慨社会艰难，世界对你不公平，这样才对，因为你不行，因为你长得太丑了，你还没有钱。

你这样说我们就不骂你了，可能还会欣赏你，所以人他是把，你表现出来的东西，他必须和你这个人结合一下，他把视觉上所收集的信息，要和听觉上的结合一下，就他听你说什么，然后再看看你这个人什么样。

他结合一下感觉一致了，OK你这个人的魅力被几何倍的放大了，他觉得不一致，那你的魅力就几何倍的变小，就潮啊，对吧，陈冠希穿这么搞就是潮，我们搞就是沙马特，至少在三年前是这样，因为为什么。

你看现在韩国这个潮文化也流行起来，什么全职龙什么东西，但是在三年前，五年前嘛，那个时候陈冠希的这种潮的装扮，几乎是在全亚洲是首屈一指领先的，没有对手，当时没有人敢这么玩，这么玩的人都变成沙马特了。

三四线男青年才这么玩，一二线城市人没有这么穿，现在无所谓了，现在你怎么穿，自由理了，因为大家都在这么玩，现在潮牌越来越火，对吧，你们看你们的手机里，微信里的代购啊什么的，这大就高仿啊复刻。

都是潮牌潮流化的东西，大家也都接受了，所以呢，为什么说你如果展示面不好，你就用不了三星聊天法，然后你只能处在一个低频率低效率的聊天，当中，因为你，如果没有一定的价值支撑，你没有一个好的展示面。

你去用这种高效率的方式，别人就会觉得这个东西，它不应该出现在你身上，你就像一个要找清华北大当男朋友的凤姐一样，这个感情很可笑，不想听你讲，也不会答应你的任何要求，明白吗，所以一定要用心去维护你的价值。

展示面啊，朋友圈啊，动态啊，哪怕，记住这句话很重要，哪怕，这个价值是假的，我跟你们讲女人化妆女人用什么美图秀，包括女人发那些动态都是真的吗，不一定啊，这个不一定，但是有一点是一定的，他们就。

他们做这个事情的时候心里一点没有愧疚，他们认为女人就应该这样，女人化妆嘛，天经地义，女人穿高跟鞋是天经地义，所以你看这一点女人做的就比较聪明，她们就时刻在想办法把自己变得更好，不惜任何手段，那么。

善行聊天法支撑主要的需要的内容就是说，你一定要有一个好的展示面，从软件聊天的角度来讲，你一定要有个好的展示面，当你有了这些价值之后，你去做一些有魅力的事情，有冲击力的事情，那么你的整体收益会被放大很多。

惩罚，你的个体收益会被做惩罚，这是一个非常有效率的事情，所以，这个资深建设就跟，我那天我在学里说了，就跟扫地一样，它不是说你怎么做就行，怎么做就可以，做到什么程度就可以，就不是一剂猛药，你就好了。

不是这样的，这东西就跟你健身扫地一样，天天做，月月做，年年做，时时刻刻在这上面留意，花点心思，那么就像你扫地一样，你扫了十年，你一天不扫，第二天叶子还是落到院子里的，对不对，它还是会脏。

你一天不维护它都不行，所以资深建设是一样的，你要时刻在自己身上做加法，给自己变得更好，像，我觉得大家最大的问题是什么，在资深建设这一块，大家可能不敢穿，不敢尝试，这个我觉得没有必要。

你可以去买一些个性的东西，什么，或者你明天你就去，如果你工作上没有限制的话，你父母知道之后不会扒了你一层皮的话，那你去扎一个耳钉，或者在你身上纹一些东西，去尝试突破自己原有的，原有的框框。

那么很多人被这个，认识啊，被传统知识传统观念所束缚，就像我前几天去街上，就借钱索稳这个事情就一样，可能我们传统观念里，觉得这个事情根本就不可能成功，我怎么可能借给一个陌生人100块钱。

那么100块钱是什么，是人民币的最大面值，对吧，你吃低保，一个70岁老人在吃低保的话，他一个月才600块钱，他要靠这个，过一个月，那么600除以，除以30天，一天20块钱。

那么你100元钱就是你一个老人，低保费，五天的生活费，那么，五天的生活费，饭菜钱，这样一个钱，走在街上一个陌生人，可能他也不是特别富有，他怎么会借给你，但是我们就做到了，我做到了，那其他人没做到。

他们都借的是10块5块，那么还是做到了，而且成功率非常之高，我借一个，我还能借两个，借三个，借四个，借五个，我要是我这个POA教学工作我不做了，我每天出去借钱，我能保证我一天能借到300到500。

我一个月能靠借钱赚到15000，但可能我要不还的话，可能没几天就被举报，就被抓进去了，就有点行天的意思，那我每次借完都把钱还给人，我们先不，今天我不讲借钱这个东西怎么做到的，我就说。

我们被传统观念束缚了，很多时候我们认为做不到的事情，并不是我们物理上做不到，比如我要一跳，我要跳两米，这个是物理上做不到，地心引力限制了你，这个没办法了，很多问题是什么呢，我们被文化呀。

被这种传统观念呢，被这种思维所限制了，包括有些我们觉得我们不能聊，我们不能说，我们不能讲，我们不能做的事情，其实都可以做，我记得，前段时间有一个什么，就有一个小什么90后CEO，特别火。

是不是有这么一回事，叫什么名我记不住了，主持人是萨贝宁，是央视的一款采访节目，有一个90后的CEO，说什么刚接到阿里巴巴9000万的投资，准备明年给他的员工拿出5000万来发红包，怎么怎么样。

就这个当时特别火，这个人特别会炒作，很多人去转发去关注他这个东西，超级课程表没错，那么，整个节目当时林希还在，林希给我看这个东西，他觉得这个人太牛逼了，其实我并没觉得他怎么牛逼，我也没太在意他讲了什么。

我注意到他和萨贝宁的一个，一段对话特别有意思，那是我唯一，他那段整个视频里边，我唯一一个感兴趣的地方，萨贝宁大家都知道吧，那很有才的一个人，对吧，高学历也没有什么背景，就纯是靠能力在央视混的风筝水起。

然后在央视好像我记得08年，也不是07年有一个央视主持人大赛，从文体辩论，就整个像白岩松朱军都有，做了一个央视主持人比赛，萨贝宁是第一年，就很屌，萨贝宁这个人很屌，肯定不是什么于家文之类的。

这个档次的人可以比的，不是一个毛头小子可以比的，那么首先90后CEO，他说这东西是真的假的，我也不清楚，你们也不清楚，咱们都不清楚，可能萨贝宁也不清楚，是吧，他表现出来的这种气势这种东西呢。

你想他如果不是站在那个舞台上去讲这些话，还有谁觉得他会，还有谁会对他这个东西感兴趣，对吧，你自己拿手机在自己家里卧室里去录一个这个东西发到网上，别人只会说这个人有病，对吧。

他在整个节目上他重复最多的一句话就是说，我从来不给自己设限制，我从来不给自己设任何限制，这是我刚才说的那个，我们很多时候被限制了，不是被物理限制了，只是被自己的想法限制了。

大家有时间可以看看那个王家卫的《一代宗师》，讲叶温的，那个杨朝伟演的，他整片都在讲想法，然后，我觉得这个孩子这句话说的挺，我挺同意的，不要给自己设限制，那么在整个节目的结尾，他走的时候。

萨贝宁跟他说了这么一句话，说希望呢，我从不被，我从不被自己所限制这句话呢，你不要被这句话所限制了，有点绕啊，大家想想，就跟我刚才说了什么，萨贝宁讲这话，他说我希望你不要被。

我从不给自己设限制这句话所限制了，就很有意思一段话吧，这个萨贝宁很有才，因为本身你时刻提醒自己，我不能受限制，那么这件事情本身就限制了你，对不对，他也是一个，他本身这句话就是一个框，就在限制人的。

我觉得讲的挺好，好，咱们休息5分钟，我上厕所，然后5分钟之后回来，咱们接着讲这个扇形聊天，回来了，那么，我们经常能遇到就是说，有时候聊天聊得很好，有时候聊得不好，可能对人吧，这个东西就可能我们。

我们看了一下，我们看一下这个聊天，有的是，你们看学院那些，聊天记录，经常看帖子，大家都，有的是不用怎么刻意的去聊，聊的感觉就很好，就能约出来，那么有的需要，你看他需要刻意的用些手段去聊，才能出来。

那么这两种情况都有，那么，我们不乏能遇到这种聊得来的人，我们不乏能遇到这种，可以我们之间可以聊得来的人，那么很容易，我们就建立起一个比较良好的聊天氛围，只能说两个人，可能那个妹子。

那个女孩的性格比较开朗，然后她对你这种展示面的长相，对你也比较有兴趣，然后妹子也属于很会聊天的那种人，遇到这种人来就很容易很简单，或者你遇到比较主动的妹子，但是我们不能总是靠遇对吧。

很多时候我们需要自己创造机会，那么这种扇形聊天，它的精髓在于什么，它的精髓就在于深入，就我们从一个点开始，把这个聊天的维度，逐渐的去把它拓展开，我看了一下大家平时发给我的聊天记录。

问我问题的时候给我看了一下，就很少有人去刻意的去推进这个聊天，那天是谁，是成长还是谁，是谁啊，发了一个半夜让女孩来他家，人家不来的那个东西，两个人在通过一件事在较劲，这个本身是没有意义的。

我们需要把聊天展开，有时候我们，你看我会经常，在聊天软件上跟妹子提要求，我说你把你电话号给我，我说你，晚上出来陪我吃饭，当然这个大部分时候，因为我很早就提这个要求，可能刚聊几句。

可能大部分时候他们都会拒绝，那么，如果你把你的要求当做一个，必须得到回应的，回应了事的话，那么你这个要求，你这个他如果拒绝的话，那么你这就是很失败的，你进入到一个很不良的一个环境当中，什么意思呢。

就是说本身你去做升级，然后升级失败了，然后你需要按照咱们传统思维需要怎么样呢，对吧，需要打压，然后再高压值，这个在互联网上，网聊是基本不可能完成的，网聊你一打压人就没了，就跑了，你冷冻两天不跟你说话。

你一天不跟你说话，人可能就给你删了，现在这个软件都是快节奏，所以我们在聊天的初期的这种升级，不同于我们真正意义上出去玩，面对面的这种把妹，这种game的这种升级，它俩是两回事，更多时候我去提出一些要求。

只是说为了深入聊天，做的一个眼子而已，比如说我说你把你手机号告诉我，我俩在探探聊了刚聊两句，说你们手机号给我，对吧，他说我凭什么给你，我不给，我不要微信，我就要手机号，其实我要来手机号也没用。

我也不可能给他打，我也知道他80%会拒绝会不给我这个东西，那么我就问他为什么不给我电话号，是因为我看起来像坏人吗，然后我说我是魔解作，可能我看起来不是那么友善，但其实我是一个内心非常有正义感，对吧。

非常善良的一个人，你看，这我们就把聊天话题展开了，所以，扇形聊天的最主要思路什么呢，是，他最主要思路是深入，拓展，打开，你可以用好的坏的任何一个东西，别人拒绝也同意，就无所谓，他拒绝有拒绝的打开。

你如果直接同意了，我还不知道怎么办呢，对吧，我说你把电话号给我，他发了一串电话号，我接下来我可能就不知道怎么办了，有时候我们故意，说一个东西让他拒绝，然后就他拒绝这个事情，我们把聊天展开。

顺的东西反倒还不怎么好展开，对吧，我在那个话术惯例里，第一期也不是第二期里，我有一个，我有一个默默开场的惯例，我说你是我今天第一个聊天的朋友，我说万事开头难，你是一个，你是一个很难相处很难接触的人吗。

大部分妹子都会说，不是啊，我不是那样的人，我说你别撒谎了，我一看你照片就是，我说我一看你这个面相，就不是一个特别与人为善的人，你这个人肯定平时生活当中，特别愿意跟人斤斤计较，然后这妹子就会。

大部分我遇到情况是，会遇到什么样的情况呢，比较生气，会跟你说，你凭什么见人家第一面，就凭照片就说我是一个很斤斤计较的人，你有什么资格这么说我，你了解我吗，你怎么能这么说我，你了解我吗，你怎么能这么说我。

你了解我吗，你懂我吗，你说我了解你，我懂你，我问你个问题，你是什么星座，然后你走到街上，如果有一个人，跟你借100块钱，你会不会借给他，在什么情况下你会借给他，在什么情况下你不会借给他。

你觉得他用怎样一种方式，来跟你，诉说他的困难，他需要100块钱，你会更容易把这个钱给他，这样怎么怎么，你说我前几天就做了这件事情，我就走到街上去跟别人借100块钱，我怎么做的，而且我把这个钱借到了。

后来，我就发现了，不是别人冷漠，而是你跟别人打交道的方式不对，所以我在跟你聊天的时候，我知道，你不是天生就是这么，高冷的人，而是肯定是每天跟你聊天的人，把你搞得很烦躁，然后你也以为我跟他们是一样的人。

所以你对我也这么冷漠，我觉得你不应该这样对我，你也给我笑一下，来笑一个，很容易对吧，我们很容易就把聊天打开来，就不要怕制造对立情绪，因为你，我不让你跟人打架，我让你跟别人跑。

有智慧的去制造一些对立的东西，然后就可以把它打开，有疑问的东西，有争议的东西，才更容易打开，那么我们最终把争议解决了，对吧，皆大欢喜，两个人彼此欣赏，有时间出来喝点东西吗。

我看看你到底是不是一个刻薄的人，如果你不是一个刻薄的人的话，我相信你一定会请我的，对吧，你如果让我请你的话，其实我也是很乐意的，约个时间，懂吗，这个就是煽情聊天法的思路，就我们一定要时刻想。

我们要把聊天打开，通过任何方式把聊天一定要打开展开，你只有打开了聊天，展开了聊天，你才有更多的机会去讲话，去问东西，去展示你的个性，你的属性，你的价值，然后去索取女人的个性，女人的价值。

女人一旦去展示她的东西了，就证明什么呢，她在跟你投资了，明白吗，当她投资越多的东西在你身上的时候，你们的关系就越深入越稳固，你就可以更进一步，所以不要把聊天停留在表层，一定要时刻想着把它打开。

不要一个问题一个问题地去问，就问一个就可以了，然后把它接下去，把它深入进去，明白了吗，擅行聊天就到这，讲完了，有不明白的群里再问我吧，咱们今天课到这，下课。

