# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品水星2017《超级武器约会学》：第五课，奖品性的聊天运用

那么开始啊 上一期给大家讲了这个，在群里啊 给你们讲了那个，奖品线，在群里发了那么多东西 然后给大家举例子 给大家，讲解这个原理呀，讲解这个概念呢，我相信大家可能多多少少就听明白一些了。

大概知道怎么回事 但是不知道，怎么用 应该是现在是这么一个情况，我记得上次好像，好像我告诉你们不用去记那个东西，那个不用你们留了 因为我这边我又给弄出来，我这边又把这个文档呢又整了一遍。

然后回头我会传到网盘里，今天呢 咱们就讲一讲这个如何运用的这个奖品线，把它运用到这个实践当中，就我怎么 我们怎么把这个奖品线运用起来，对吧 我们不能光知道原理是这样的 对吧。

因为你如果去追女孩 你去喜欢女孩的话 那么，有很多人跟你一样 尤其如果你的目标很正的话，很多人跟你一样，做法也一样 目的也一样，然后女孩也能清楚地感受到 对吧，这个男孩他在追我。

然后他如果身边有很多人一起上的话，像我苍蝇 蜗蝇一样 一起来的话，那么就把你淹没在这，一大片苍蝇堆里边，他是看不到你的，那么怎么做才能让你在这些人当中脱颜而出呢，对吧 或者说，像我这种没有耐心的人。

我不想用什么 怎么半年的时间 一年的时间去去追一个我喜欢的妹子，就不可能，我可能就希望这个事情发生在一个月或者是半个月，甚至是一个星期之内，我希望他快一点 有效一点，对吧 因为现在这个社会节奏这么快。

可能我用一年时间追到一个女孩，这期间她已经谈过三个男朋友了，或者是五个 一些我知道的，或者是我不知道的，然后我不想就我发现他之后，然后还有别人走在我前面，先帮我试一试，试试他怎么样，是不是不错。

我不希望这种事情发生，然后我们就需要一个更高效的办法来把妹，上一期我们讲了 奖品性，对吧 让他来追你，我们考虑一下，在现实生活当中，女追男这种事情不太多见，有些人长得很帅，或者是他条件很不错。

很有钱的女孩也没有直接去追这个男的，怎么怎么样呢，没有 对吧，虽然他可能把妹很容易，他去把妹很容易，这些条件好的人，对吧 先天就比较幸运的人，他去把妹很容易，但是你也见不到女孩。

可能他一出手就能把妹子搞定，但是你见不到女孩去主动追他，这个就常见的，我们生活当中常见的一种社交模式，就是男人追女人就已经被，尤其是在学校里这种事情还有女孩追男孩，可能一毕了业这种事情根本就没有。

不存在，很少 极少，那是为什么呢，主要原因是这样，我们都适应了，不管男孩女孩，我们都适应了，这种男追女的这种文化思想，所以女人一般她都不主动去出击，或者是怎么样，虽然他可能心里喜欢你，但是他不会跟你说。

也不会跟你讲，对吧，因为他出于自我保护的目的，因为这种事情一旦被拒绝了，女人会感觉自己很没面子，面子虚荣这东西对女人来讲很重要，大家都知道，说是男人好面子，其实女人也一样，懂吗。

更多的是在男方男人追求女人，那么我们所说的让妹来把你就绝对不仅仅是简单的，你站在那儿或者是你待在那儿，然后妹子就来勾给你的，这个是不可能的，或者是极少见的，即使你条件不错，这个事情也不太容易。

而且来勾引你的妹子，你也不一定喜欢，对吧，所以说我们所谓的奖品性是相对的，那么相对于什么，相对于那种传统我们把妹当中，我们跟妹子互动，我们追求一个妹子，或者说我们在对一个妹子求爱的时候。

那种传统的以女人为奖品的那种方式，我们只是跟她做了相反的事，相对的一个奖品性，这和女人单方面的就走在大街上，然后你就过去跟她要个号码，然后回来就各种夸她，各种赞美她，各种想约她。

她那种绝对的奖品性还是不太一样的，绝对不完全一样，我们这个是相对的奖品性，不是绝对的，对吧，这个世界上只有这个，就非常非常漂亮的女人，她才有绝对的奖品性，那我们是只能去做一个相对的奖品性。

那么如何来做一个相对的奖品性呢，其实呢，这个呢，我们应该这样来理解相对奖品性，就是我们在跟女孩求爱的过程当中，或者是交往的过程当中，我们要保持一个大的框架，那么其中我们这些互动呢。

要围绕着这一个大的框架来进行，那么，整体给女人的感觉，或者是从第三者，再有一个人看你们两个互动的这种形式，给予的这种感觉是，你是奖品，女人在追逐你，这个就基本上可以形容一下，我们所说的这种相对的奖品性。

什么意思，举个简单例子，假如你今天晚上约要约一个妹子去吃饭，你问妹子，你说今天晚上我们去哪里，我们吃什么呀，吃完饭以后我们干嘛呀，你去问妹子，然后听取妹子意见，妹子说干嘛干嘛干嘛，然后你们就去了。

那么这个就是一个典型的，以妹子为奖品性的，这么一个互动形式，那么反过来，我们再看另外两种，那么第一种呢，是，对吧，今天晚上我想干嘛干嘛，你陪我去，这是一个典型的，以你自己为奖品性的一种反应模式，还有呢。

就是，今天晚上呢，我们一起去干嘛干嘛吧，对不对，你有没有什么想法，如果你没有其他的要法，那就跟着我走，对吧，我带你去哪，你就去哪，那么这也是一种，那么，在整个这个game当中。

有很多这种以自己为奖品的这种行为模式，有很多，那么这个呢，第一个呢，我会给大家讲一下，第二个呢，大家可以自己去开发怎么开发，其实就是围绕着一个大的框架，就是我是奖品这个框架，哎，你看刚才我们说了，嗯。

就吃饭这个问题，一个是你问妹子妹子想去哪，一个是你告诉妹子你想去哪，然后让她陪你，那么这个就是从大框架的意义上来讲，一个是，他是奖品，一个是你是奖品，对不对，那么我们再把它应用到。

其他的这些互动小细节上，比如我们在聊天的时候，对吧，嗯，你跟女孩说，你很漂亮，我喜欢你，那么这个就是以一个她为奖品的这种互动形式，那么你跟妹子说说我有种感觉，对吧，你会喜欢上我，你一定会喜欢我的。

那么这个就是以你为奖品，那其实呢，我们如果想要做到，嗯，自己是奖品，那么就必须我们要在首先你在接近这个妹子的时候，就构立出这么一个你是奖品的浅层次的，啊，这个是这个大的这个框架，然后你所有的行为呢。

你接下来的所有的小框架，对吧，偏向于或者是利于你是奖品的这些小框架，都包含在这个大框架里边，把这个大框架是一个集合，把你的这个你展示奖品性的，嗯，这些习惯的或者行为给他们包裹了起来，嗯。

这个就是一个整体的思路，就怎么在实际的game当中运用到我是奖品的，啊，这个思路就是你怎么把这东西加进去，那么，嗯，我们今天来说的这个奖品线啊，我们今天主要讲的重点是在聊天当中，体验到这种奖品线，啊。

渗透出这种奖品线，让大家能逐渐，去抛弃你们原有或者是去改掉你原有的这种聊天习惯，啊，很多人就，嗯，总会问我，或者是自己也会想，或者是问别人，啊，啊，怎么聊天，不会聊天，聊什么，其实这个呢，嗯。

你这么问问题的话吧，就没有办法找到一个清晰的答案，是不是，你这个东西，嗯，聊天这东西，你往好了聊，你可以往好了聊，往往差了聊，你可以往差了聊，对吧，比如你是个老板，你这个员工你想把他解雇了。

那么你你需要，就说一下让他讨厌你的东西，他讨厌这个公司，讨厌他自己工作的事情，对吧，你如果想留住他，你就要给他透露一些，你要给他加奖金呢，或者是要给他升职，让他继续产生留下来，工作的希望，那么。

我们在聊天的时候也是，如果你没有目的的去，嗯，和女人聊天，或者是和别人聊天的话，那么你就会陷入一个，嗯，怎么说呢，啊，你看啊，呃，外国做过一个调查，嗯，就是调查各个，各个国家的这种幸福感，啊，这种，嗯。

对自己所在国家，对自己的民族，对自己身边的人，啊，这种幸福感调查，嗯，其中呢，这个，嗯，幸福满意度比较高的国家，都是一些，嗯，宗教性质特别强的国家，像什么朝鲜呢，丹麦这都排在中国前边，对吧。

都是一些不太大的国家，地方不太大，然后，嗯，怎么说呢，信息也不是那么嘈杂，然后他们都会有一些信仰，什么基督教啊，天主教，这个我不太懂啊，宗教人我不太懂，但是他们多多少少都信一些宗教。

他们的幸福感是最高的，嗯，比较奇怪的是一些什么像什么苏丹，朝鲜那些经济，就比较差的国家，他们幸福感也排在中国什么，英国这些人前边，那么这个原因主要是什么呢，其实主要就是说他们这个，信息比较对称啊。

相冲突的很少，所以人呢他就不容易乱，比如说嗯，像这个他信仰一个宗教，他不管他信仰是什么教啊，他只要终身相信这个东西，那么他就知道他早上起来时候要祷告，他知道他早上干什么，然后他知道呢。

对人应该要宽容要原谅，对吧，他知道什么事情能做，什么事情该做什么事情，不能做什么事情不该做，不像我们中国人就没有信仰，我们也不知道该干嘛，我们也不知道不该干嘛，对不对，今天这个老奶奶被撞了，然后嗯。

有人扶他，然后明天报纸就表扬，然后他就上报纸了，这个人就啊，受到大家这种赞同，后天就又一个人把老奶奶撞了，然后去扶他，结果被老奶奶讹了20万，就我们整天就接收到这种信息，不对称。

因为事就我们国家一直感觉很大，世界很大，信息也很多，这种情况就常有，所以说你如果不把自己限定在一个框架里边，那么虽然你有无限的东西可以做，有无限的可能性，但你发现就其实就挺乱的，甚至是停滞不前。

这种情况经常发生，对不对，就哪怕你坚信一个，错的东西，他至少会给你一定的方向感，让你知道每天干嘛，这个时候应该干嘛，这个时候不能干嘛，对不对，如果你什么都不信，那就难办了，就像别人说中国是说中国。

这个中国人是无信仰无神论，但是呢，他的无信仰无神论有一个问题，有信仰有神论的人呢，他们知道自己该干嘛，不该干嘛，有神论的人，相信神的人，他们知道自己要干嘛，那不可以干这个，可以干那个，不可以干那个。

那么无神论的人呢，他就没有一个说不相信，不相信神的人应该干些什么，没有这个条例，对吧，他可以干这个，可以干那个，可以干那个，也可以不干这个，不干这个，不干这个，不干那个，你看看你身边这种人就。

最简单一个比方，你看看你身边有没有邻居，包括上了岁数的三十几岁，四十几岁，有所耗闲，也没有工作，在外边打麻将，乱晃下强棋的那种，有没有，有，他时间很多，也没有人限制他，但是你发现就几年过去了。

十几年过去了，一事无成，对吧，就除了玩啥也没干，麻将打得也不好，也不是总赢，对不对，什么也不是，但是你看，你把一个人，你给他放在一个什么，就比如你给一个大学生，你给他放到农村，你就给我种地，对吧。

你哪也不能去的，我现在人身自由，你就在这种地，那么他就在这种地种了五年十年，然后根据他的这种专业知识，他去研究这些土地，怎么收成，什么光照，什么东西的，对吧，咱不说他能开发出什么农业新产品。

最起码五年之后，他这个地种的肯定是很溜，因为他就在做的一件事，那么讲了这么多，我想说什么，你如果没有目的性的去聊天，那么就像你是一个，游手好闲的散人一样，你时间大把，但是你什么事情你也，做不成。

你没法集中精力去干点什么事，大家现在去网上下一些那些什么，什么惯例书，什么惯例大法，你看一下就知道了，里边的内容真是，天花乱坠，各种小笑话，什么小脑心急转弯都有，你把那个东西你拿过来，你就发现不好用。

而过去我们，我们给出的理由是，这个东西需要你有良好的自身现实，需要有良好的心态，对吧，别人用出来就有效果，你用就没效果，不在乎你说什么，只在乎你怎么说，其实这个只是一方面，对吧，那么真正。

那些网上的那种话术惯例，不能有效的，嗯，代替你进行，代替你跟妹子进行沟通原因在哪呢，在于它呢也是没有目的性的，就比较散，你看了整个这个惯例书，你看起来就都是一些小笑话，小脑心急转弯，小智力问答。

就做这些东西，再包括一些什么，什么星星座测试啊，什么东西的，那你把这东西你全都发出去了之后，哎女孩一笑完事，嗯没有没有没有什么实习意义，那么我们在聊天的时候，应该把这个思路明确。

我们就是围绕这个奖品线在进行聊天，那什么叫奖品线，很简单，你喜欢我，对不对，然后我们俩啊，聊得很好，你应该喜欢我，然后你会愿意出来跟我见面，对吧，然后愿意出来跟我一起到处走一走，然后愿意出来跟我上床。

就我们按照这个思路来聊，那么你按照这个思路来聊的话，你的整个这个聊天的范围，就从一个操场，一个原型的操场，变成了一个直线的跑道，对吧，你就不必像迷了路的一个人，人是在里边转转转，我看了一下大家的这种。

对聊天的成与不成，或者是好与不好的一个评判，基本上就是说，感觉自己感觉妹子情绪很高，服从度很高，很开心，然后就觉得自己这次聊天是很成功的，然后妹子如果反应很一般，或者干脆不理你。

就觉得这次聊天是一个失败的，这个大概就是大家对于聊天好与坏的，一个普遍的评价标准，那么对不对，那么，如果你是以这种方式来判断，你和妹子的聊天够不够好，或者是不是对的时候，其实也正确。

这种判断方式也没有问题，但是并不意味着你给她聊开心了，就代表她会喜欢你，或者是你能把她约出来，这个事情很常见，我在上高中的时候，那时候没有微信，我们用的是QQ群，然后我跟我们班所有女孩，聊得都非常好。

都非常开心，我高中三年，就没处单身，处男的那时候还是，就跟他们都聊得很好，但是这个没有用的，对吗，为什么没有用呢，因为我们聊天有一个很明显的指向性，就是说要产生这种男女之间的关系，就目的很明确。

直来直去，我不是让你说话直来直去，我是说聊天的这种线性要直来直去，我说它像一个跑道，你不要，你不要再把人女孩，这个，咱们有序言，谁又不说了，就跟那女孩聊半年了，对吧，把号拿回来之后，没事扯扯皮。

没事扯扯蛋，对吧，女孩也不烦的，没事也跟她扯一扯，然后这个妹子有男朋友，前男友，分手了，好像现在还没谈呢，然后他俩的关系也没有进展，对吧，半年前什么样，半年后现在还什么样。

这就是典型的一个在操场上得跑圈的这么一个，这么一个情况，它不是一个直下的跑道，因为你并没有表现出这种意图，或者是给女孩这方面的想法，那么好，我们回过头来再说奖品线，怎么在聊天当中这种切入奖品线。

我们继续说一下奖品线，它几个作用，它是一个综合性的，第一个，你给了女孩一个，你是奖品的框架，让她来追逐你，对吧，这样会给你更多的吸引力，给你更高的价值，如果你主动去给女人贡献，主动去追女人的话。

先不说能不能成功，最起码你这个价值是流失了，尤其是，你像我这种，其实你要说要有钱，就也没有钱，对吧，你说要长得帅，也算不上，这样一种人，就大部分东西都是我自己打造的，就可能本身的我并没有怎么好。

或者是并没有怎么高的价值，如果我这时候去把一个比较不错的妹子，我再去主动去捐钱，再去努力流失价值的话，我其实我剩的东西就没有多少，那么肯定要完蛋的，对吧，我需要借助这个妹子，来获得更高的价值。

从而吸引她，什么意思，很简单，这个妹子7分，那么你自己有用的东西，你自己给你自己打个6。5分，那么你怎么能把价值高过她呢，其实就是靠互动技巧，给她一种，她喜欢你多一点，她在追你的这种。

营造出这种相对的这种，奖品性，这种奖品性框架，奖品性在你这，那么在你们两个之中，你的价值就是高于她的，对吧，就像你跟一个妹子，一个分无比高的妹子，然后这个妹子跟你吹牛逼，说了一个什么，她有多少人喜欢她。

有多少人追她，然后你跟她说，我对这个不感兴趣，你能不能给我讲一点，让我感兴趣的事，对吧，这是一个典型的，框架的一个，框架的一个掌控，你把框架拉回到你这，那么不管这个妹子分有多高。

那么你们一旦进行了这种互动，在这一刻，在你互动的这一刻，首先你的价值肯定是高过她的，对吗，那么我们两个人在一起，一男一女，我们两个人在一起，整体来看，框架的大小，价值的高低，其实就是由你们长期的这种。

比较固定形式的行为模式，制造出来的，比如你一直，对她很不错，对吧，和她一直对你很不错，这两种行为模式，你发展下去，最终就是两个结果，这个是很显而易见的，你看那些结婚几十年老夫老妻，20岁的时候结婚。

然后他妈就听他爸的，到了50岁还这样，你一辈子改不了，这就是我以前说的，互动形式，一旦被确立，是很难被改变的，它不是被一朝一夕就确立下来的，但是也不会时间太长，也不会说用几年几十年。

它其实经过一段时间的，你们这种总体的框架的总和，加到一块，形成了谁喜欢谁多一点，谁的框架更强硬一些，谁服从谁多一点，所以这种包含在，你是奖品大框架之内的小框架，有利于你是奖品的小框架，都需要你去注意。

去把它维持好，维持好这个度，那么在奖品性的你运用的过程当中，你在聊天当中，围绕着奖品性进行聊天的时候，会有一个什么问题，就可得性会，有时候会比较低，而妹子会觉得你，有点装逼，或者是有点距离感，或者是。

比较自私的，这种情况都有可能出现，这个不是坏事，妹子如果这么感觉你，那是好事，对吧，至少她不会认为你价值比她低，这个是肯定的，那么把妹不是光有价值就可以，我们还有很多东西，对吧，像什么know，联系感。

安全感，肯定欣赏，这些东西我们都要涉及到，这个奖品性只是，只是吸引这一阶段，它只是版面当中的一块，我们所以说，你刚才出现的那些问题，在运用奖品当中，奖品性当中出现这些问题，比如女人会觉得比较自私。

比较自大，然后比较不愿意听取别人意见，这些想法，看上去是有害，其实是有利的，其实是没错的，但是你在运用奖品性的时候，更多的你要给他加一些，可得性，我们常说的欣赏也好，相似性也好，接近性也好，联系感好。

都是一样的，IO也好，都是指的一个东西，我们统统把它变做可得性，你必须把奖品性和可得性，放在一起来运用，这个才是奖品性在运用当中，应该注意的重点，不然很麻烦，很多人会给你拉黑，因为我在用的时候。

也做过这个实验，很多就一直奖品性的话，就女人就最终都会跑掉，要么把你删掉，要么不理你，要么把你拉黑，这个道理很简单，你如果不去用奖品性的话，你就没有吸引，没有价值，那没有吸引，那什么都不必谈了，对吧。

说再多都是秃磨心的，都是废话，没用，那么你有了奖品性，很可能吸引力，你可以轻松的制造出来，但是你也会增加距离感，对吧，增加这种压力，那么这时候需要配合可得性，来调解它，怎么解释。

女人她接收的这种价值信息，并不是一个，一个绝对的固定的值，比如我是一个女演员，那么现在有两个人追我，一个是梅老板，一个是导演，他们两个都很有钱，那么我选择谁，根据我的工作需要，我肯定选择导演，导演。

对吧，因为他会更利于我自己事业的发展，如果我跟了梅老板，对吧，他家大业大，我要给他做全职太太，要照顾他的生意，我可能现在热爱这份演员的工作，我就不能做了，对不对，那么我们再换一种思路，我还是一个女演员。

还是一个梅老板追我，一个导演追我，那么我跟谁，我觉得娱乐圈挺乱的，导演我要跟她结了婚，她在家待三个月之后，就每天到外边跟各种不同的女人睡，然后再过十年，我人老珠黄了，她就越来越不理我，最终把我踹掉。

我觉得导演这个职业，从婚姻的角度来讲很不靠谱，那我就选择梅老板，你看两种不同方法，让他选择两种不同的人，但是不管他选择哪个，原因只有一个，这两个人会对他现在和未来的发展，和他未来的他的价值。

都会产生影响，对吧，一个可以给他很多钱，给他大的房子，好的车，一个可以给他也是很多钱，而且还能给他工作上有帮助，让他更有名气，更有知名度，更红，都是有价值的，所以说我们所说的价值，并不是客观的价值本身。

是这个梅老板有几个亿，是那个导演有多少钱，有多出名，不是那样的，而是他们，我跟他们在一起之后，他们对我的这种价值提升会有多少，这个是我们价值吸引人的本质，就是价值，别人价值对我的提升空间。

这是价值的第一个概念，那么价值的第二个概念，我虽然有了这些价值，或者现在正在泡我的人，他也有这些，他也有很多的价值，但是我并不确定他会真心的给我一些价值，或者真心帮到我什么，他有可能就是来睡我觉。

他就跑了，他就是来陪我玩，他就是来骗骗我玩的，那我又不是傻子，我不能上来当受责片，对吧，所以我会考验他，如果发现他不对劲，这个这个人很奇怪，我觉得他不对，他好像要骗我，那么我就远离他，不理他删掉他。

对吧，甚至拉黑他，这种情况都是很正常的，很常见，对不对，那么，当你虽然有价值，但是你表现出了过低的给女人贡献价值的这种意愿，那么女人这时候跟你在一起就有很大的风险，对不对，比如你一个花花公子的状态。

就接近一个女人的话，那么他就知道你这个小子肯定是睡完抬屁股就走，对吧，你那些说的话肯定都是假话，对吧，你完事，你高兴了，你走了，我自己躲在房间里哭，这个事情我肯定不能干，所以我要打他骂他。

我要让他远离我，我骂他人脏，这个是人对于自己的一个保护，所以很常见的，你如果对一个女孩表示了太低的啊，或者是过低的这种可待性的话，那么女人会，不那么热烈地回应你，甚至是否定你，从而维护他自己的价值。

对吧，比如这个男的很帅，这个女孩第一眼就喜欢上他了，但是这个男的对这个女的也很漂亮，但这个男的对这个女的不理不睬，很冷漠，那么这个女孩就不会去主动接近这个男人，即使工作呀，或者是别的原因，他俩接近了。

走到一起聊一聊，这个男人一直摆出这副臭脸，那么这个女人呢，也不会跟他说出任何，就喜欢他的话，对吧，甚至还会咕嘀咄嘀那个人，说你看那个人，跟个死人一样，烦死他了，其实他是烦死他们，他是喜欢的。

但是他感觉他得不到他，所以我们经常会出现这种，本来你的展示面什么也不错，然后你也是有一些很高价值的朋友圈，但你用这什么比较强硬的框架对待女人的时候，比如明天我要去哪，你要陪我去，女孩说。

你怎么不问我想去哪，你说我不必问，咱们俩的事都听我的，女孩说呵呵拜拜，然后给你删掉了，这种事情都是出现过的，都是典型的，可得性过低引起的，那么，我们用奖品性这种，我们要用我是奖品这种大框架去把妹的话。

去实践的话，那么会经常出现这种，可得性过低的这种情况，几乎你每一句话，都会引起这种可得性过低，至少一句不会，那么这个能量会散下来，女孩两句三句说女孩就爆发了，你这个人这么自私，你这个人怎么这么自我。

那么完全不考虑别人，对吧，所以我们要处理好这个问题的话，经常性了，在聊天当中，这种奖品性和可得性是结合在一起用一句，上半句接下半句，它是这么来用的，那么具体在聊天当中怎么用，一会休息一下5分钟。

一会回来，现在38 45回来，咱们接着讲聊天可得性，回来了，我来我们来举几个例子，简单的说一下，怎么在聊天当中植入，奖品性和可得性，我们把它结合在一起来用，这个必须结合在一起来用，不能说你用一个。

有时候我们说完，可能熟悉一点还好，聊过还好，那么在，你刚认识这个妹子的时候，比如你去玩一个默默探探，或者是去搭讪刚收过来的一个号码，这个时候大家还不太熟悉的时候，怎么说，就女孩对你还比较警惕的时候。

不知道这个家伙是谁，他们从哪冒出来的，然后要干嘛，就比较警惕的时候，可能你的一言一行都会很敏感，那么有时候我们在这熟悉，用了一个奖品性之后，我甚至马上，就要在他还没来得及做回复之前。

就要跟上一个可得性的东西，对吧 要不然就会产生这种，怎么说呢，这种可得性过低，然后女孩通过拒绝你，或者是冷落你，或者是否定你，来找回自己的平衡，嗯，大家不要小看这个可得性不够的，这个情况。

你们可以试一下，你去默默搭讪一个女孩，这个女孩连续否定你两次，在你们交谈的初期，如果你们是熟人没有关系，你说，嗨美女今天晚上出来一起吃东西吗，女孩不去加班，改天再说，你感觉没什么，然后你去默默搭讪一个。

随便搭讪一个妹子比较漂亮，你说没还没，你今晚一起出去吃饭吧，她回个不，或者会走开，然后你就会感觉说很崩溃，你不会再跟她讲话了，对不对，所以呢，在这种，尤其是在两人建立关系的一种初期。

这个可得性是很重要的，我们通常呢，是这样来做的，在初期呢，给予更多的可得性，尽量少的一种奖品性，然后来预热，让你们融洽的进入到一种，正常聊天的阶段，然后再通过可得性，降低可得性，增加奖品性。

把这种融洽的感觉打破，建立吸引力，大家能不能理解我说的意思，到这一块，你们表个态来，公屏上打个字，能的一不能的二，哎呀，看来这个奖品性我要讲很多节课，我重来，我慢点讲，这概念很重要，看很多人没懂。

那我就再讲一遍，就是你去跟一个熟人，你开一个玩笑，或者是拒绝一下他，这个没有多大的关系，拒绝一次，你总拒绝，但你拒绝一次两次，这个没有关系，这个能不能听懂，可以，可以，那么你如果跟一个陌生人。

你走在大街上，对吧，你没有烟了，你去看到旁边有人在抽烟，你说嗨哥们，嗯，能给支烟吗，然后这个人马上把他兜里的烟盒，揣到兜里边告诉你，我没了，你去找别人接吧，你去找别人，找别人要吧。

这时候你会有一种什么样的感觉呢，感觉到被拒绝，然后感觉到这个人不会给你烟了，对不对，是不是，如果你去跟你的室友，你的朋友，你说嗨嗨嗨，给老子拿根烟过来，然后你室友说，他妈的自己下楼买去了，我的也不够了。

别给我要，然后他依然还是你的朋友，对吧，他是你的好朋友，依然还是你的好朋友，他是你的坏朋友，你觉得他更坏了，没有改变你对他的看法，没有变，对不对是不是，这块明白了吧，所以说你在对一个陌生人的时候。

这种可得性很重要，就是你刚去认识一个女孩，或者你刚去搭讪了一个妹子，或者是你通过某某某刚认识一个妹子，这种可得性很重要，对吧，他能帮你融洽的度过那种，就我们为什么不敢去到满大街的去跟人家戒烟，戒钱。

戒火要第二号，为什么，一不犯法，二不违反道德，我们为什么会有恐惧，怕拒绝，对不对，对吧，你们怕拒绝女孩也是一样的，女孩现在她在玩，默默你别人发过来一条信息，如果这个人很挫，他就会觉得我操又要来罚我了。

我不能回，我不能去救他，我没有时间跟他闲聊，如果这个给他发信息的人很棒很帅，他会怎么想，我操这个人是不是真的喜欢我，他是不是给很多人发这个信息了，是不是只是为了抛下我，我是不是只是他打招呼。

二十人当中的一个，他是不是不是真的喜欢我，他会有这些想法，然后这时候他并不会表现出对你很大的兴趣，为什么，因为他一旦对你表现出爱，他对你是欣赏的，对吧，他是喜欢你的，然后他知道了你是他妈的。

他是你的二十分之一，他的价值就会流失很多，那么，这个我们大家都不愿意被拒绝，是吧，也就是我们没有办法，我们走到大街上去搭讪去了，就我们这些人特殊的人，你换成一个正常人，他也怕只要没有人拿枪逼着他去做。

他是不会去做的，对不对，那么女孩也是，你如果没有人拿枪逼着他去，在初期对你表示出很大的兴趣，那么他也不会去的，对吧，因为他如果去做了，他要承担被拒绝的风险，所以为了最开始不给女人承担过多的拒绝的风险。

你需要给比较多的可得性和比较少的这种奖品性，当有一定联系感之后，当熟了一点之后，你就可以通过打破这个关系，给予更加的奖品性，对吧，更自恋一点，更自信一点，然后更自我一点，然后来展示你的高价值。

从而产生吸引力，懂吗，最开始奖品性要低于可得性，然后熟悉了之后，要把它变过来，然后当你有了足够的吸引力之后，你们要开始结盟了，这个时候，他们两个又要吃平了，一个先高，然后到低，然后两个再吃平。

这就是一个奖品性比较动态的一个浮动的这种感觉，这个概念，这个要自己要掌握好，明白吗，就是很简单例子，可能你们遇不到，就以我现在的照片墙，我如果去我玩探探的话，我玩探探，如果我去我如果要是挑着点的没事。

我如果一直点一直点一直点不看的那种一直点的话，那么很多很多低分贝也会被我加进来，如果我加到这个低分贝之后，我没有跟他说话，那么在一个小时之内，他就会把我删掉，这个事情很常见，大妈的老子不跟你说话。

等你主动跟我说话，这个奖品线够足了吧，这么足，为什么他把我删了，然后我们在下课的时候，还发现一个案例，就是两个学员，同时跟一个妹，他们两个照片都是拍摄完毕了，都同时跟两个妹几个妹子一起打招呼。

然后有两个妹子其实在一起，他们两个是闺蜜，一个比较丑一点，一个漂亮多了，对吧，然后我这个学员，他用了一样的开场白，用了一样的一个小怪力，然后这两个人就发现是他，他是在同时泡他两个了，那么很奇怪。

这个女孩还是按照原来一样，漂亮的女孩还是跟原来一样，在跟他聊天，那么丑一点的闺蜜就说，你跟他聊吧，不要再找我，然后把他删掉了，OK，就这个是为什么能想明白，你们能想得通，可以吧，可不可以想明白了吗。

是的，所以我们要时刻的去权衡，这么说，我们所说的奖品性就是价值差异，所说的可得性，就是投资风险，那么这两个命题，女孩的脑袋当中，她的情绪电脑当中，在时时刻刻的计算着这两个东西，我们不走出去认识女人。

我们就没有办法把握正妹，所以我们的情绪，我们的荷尔蒙，强迫着我们在知道，POA学习会的大战之后，就要勇敢的也好，硬着头皮的也好，然后被逼的也好，就要走出去搭讪，对吧，但是在搭讪的时候。

我们又承受另外一种情绪，就是害怕，怕被拒绝，怕这个女孩有男朋友，怕被打，怕被人家看见，怕被人笑话，怕被人家看不起，一方面我们学习这POA，我们希望得到更多的正妹，更有效率的去把妹，一方面我们又拒绝。

告诉我的朋友家人和同学，我觉得说出去会被人嘲笑，那么这两种情绪都是正确的，这两种情绪在被不断的计算着，但是最终你只能选择一种行为，有一个会压过另外一个，明白吗，所以我们要做的就是，跟着女孩的情绪走。

在她情绪的变化过程当中，调节你的奖品性和客德性，大家明白了吗，怎么说呢，我们女孩她在最开始的时候，她的这种保护意识，肯定是要大于她的，这种价值意识，对不对，就像，有一个人在街上卖你电话。

他小偷新疆小偷卖你电话，你说偷来的，对吧，一个iPhone6，iPhone6 plus，2500块钱，你第一个想的是什么，他妈的这个东西是真的是假的，对吧，这个人是不是想骗我钱，这是不是套，是不是诈骗。

你不会在乎这个，2500到底值不值，到底买不买这些事，对不对，对吧，然后当这个人表现出，哎不不不你放心，我绝对不会害你，是吧，我这东西绝对是正品，然后他拿出来给你看保修单，给你看购物票。

和这个机的型号也能对上，你就相信这个电话是100%是真的，真的没问题，虽然他是偷来的，然后根据我们经验，就是说我们现在给他钱，一手交钱，一手交电话，拿了之后，我们就跑了，以后再也见不到了，然后换一张卡。

这个机主人也找不到我，我就捡了这个便宜，虽然承担了一些风险，并没有去专卖店里买那么靠谱，但是我们还会做，买一个偷来的电话，这种事情虽然它有风险，但是如果我们认为，我们可以完全处理好这个风险。

把它控制在我给他钱，他给我东西，然后我拿着就走了，再也见不到他，也不会出任何问题的，这种风险范围之内的话，那么我们就会去买被偷来的电话，懂不懂，价值差异和风险，投资风险，被时刻在计算着。

把妹的时候也是一样的，我们就像在推销一个，被在推销一个偷来的电话，对方这个女孩一个买主，她时刻在计算着风险，时刻也在计算着这个东西的价值，你要2500，你卖个iPhone4，肯定那么没人买了，对不对。

你真的假的，我肯定不要，你别给我扯，对吧，我又不是傻子，这都不惨的，都下市的东西，你拿过来卖给我，对吧，这是价值不够，你要换成一个什么三星W2014，2015，换成一个iPhone6 plus，对吧。

那肯定别人就会去考虑一下，这个值，他妈的这个我买完了，他是小偷，他不敢拿去卖，买完了，我要是拿去收电话，搞不好我还能赚一些钱，对不对，这个就是投资风险和价值差的，他们两个区别，他们两个意义。

其实这两个东西，就一直存在，OK，一直存在，但是他在随着你和女孩关系的深入，然后女孩情绪的变化，OK好，现在我问你，如果是你的朋友，你的邻居拿来一个电话，告诉你这个电话是他偷来的，是正品，让你买。

你会去计较他真假吗，不会，你只会跟他谈价钱，对不对，我不怕买你假的，我买你假的，回头我找你就完了，呗，我只跟你谈价钱，3500不行太贵了，你3000卖我，对吧，咱俩的关系这么好，对吧，这么好的朋友。

你不卖我，你卖别人，你有可能也卖不出去，你也不敢出去卖，你只能卖给我，3000块钱，然后你跑了，不行，3200，3100，3150成交，对吧，当这人熟悉之后，我们就更在意这个东西的价值了，但在那之前。

的确安全感更为重要，好，我们就说到这，语音就讲到这，价值差和，可得性，价值差异和投资风险这个问题，然后接下来，我在微信里发聊天截图，我们看一下这个东西实在，怎么运用的进去的，怎么做的。

然后大家注意看一下微信群，我们把转到微信群里边，然后大家现在可以退了，把语音部分到这就结束了，你们走吧。

