# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第四集属性思维

嗨你好我是尼，相信你听了前面三节课程，应该明白尼恋爱的靠谱之处了，做恋爱教学七年来，每一年我们都在给我们的学员惊喜，每一年我们都力求创新，我们不搞虚的，只给学员实实在在的好的内容，一说起尼恋爱。

所有的学员都说原创最靠谱，不讲虚的通俗易懂，那即便在最忙的去年，我也坚持提出了终身建设者的概念，事实上它只是一个概念，就是想告诉兄弟们，男人只有两种，一种是普通的平庸男人，而另一种是不断的建设自己。

终身建设自己的魅力男人，我们也想聚集这样一群，终身建设的优秀男人，今年我又开发了撩妹兵法课程，告诉学员们恋爱该如何讲谋略，我们才能在恋爱中脱颖而出，战胜你的对手，但是今天我要讲的内容。

其实是我以前讲过的理念，属性，不过又有不同之处，加了思维两个字，叫属性思维，先说什么是属性，简单解释一下，一个女人不可能只有一个男人追求，所以她会给这些男人分类，就好像给垃圾分类一样。

有些男人用来当备胎，有些男人用来谈恋爱，而有些男人则是用来买单，非常的清晰，而同样是男人，为什么你会被当成备胎，而人家用来谈恋爱，这就是因为你的个人属性决定的，一般来说，你的行为会决定你的属性。

比如我有个朋友，天生就是一个骚乱件，只要一坐下来就开车，逗得在场的女生脸红心跳，所以他总是谈不上固定的女朋友，因为女生都觉得他不太靠谱，只适合玩玩而已，而另一个朋友，不仅适合高三生，家庭教育也特别好。

出来玩总是彬彬有礼，正直可靠，所以喜欢他的女生，总是恨不得嫁给他，这就是他俩的属性不一样，所以女生对待他们的方式也不一样，今天我们不讲如何去打造自己的属性，我们是讲聊天的思维的，最后一讲就是属性思维。

那什么是属性思维呢，就是说在你要追一个妹子的时候，先定位好自己的属性，然后根据这个属性来调整自己的行为，什么可以做，而什么又不可以做，当你准备一个回复时，你就可以问自己，这个不符合我的属性不能做。

或者说这个回答就这么回，正好符合我的属性，ok那为什么要拥有属性思维呢，因为有很多的兄弟在聊天的时候，明明想跟这个女生谈恋爱，但是却总是做着备胎才会去做的事，最后被妹子发了好人卡，不能怪妹子。

只能怪什么，怪你去做了备胎才去做的事，最后让这个女生把你定义成了备胎，所以你说拥有正确的属性思维多么的重要，属性思维就是让你避免了做备胎的事，做错误的事，而只做恋人该做的事情。

ok应该没有人想主动做备胎，而都想拥有恋人属性吧，所以我们要搞清楚备胎属性会做什么，而恋人属性又会做什么，那我们先看备胎属性，备胎会做什么，我一共总结了11点，第一苦苦等待，把她当成你的唯一。

第二只要她需要马上就出现，不管自己有没有事，第三明明不想做的事，却不说出来默默承受，第四从来都顺从女生的意思，软弱没有态度，第五从不会对女生调情，不会调侃她，第六明明是女生的错，却会选择原谅她。

第七不会打开自己的内心世界，让女生看到，第八不会争取女生容易满足现状，第九会去悄悄打压其他男生，比如说那个男的就是个渣男，第十女生说什么都是对的，第十一内心觉得自己配不上她，悄悄的自卑。

当然还有很多很多这样的事，都是备胎常做的事情，世界上本没有备胎，只是因为你干了备胎会做的事，才变成了备胎，或者说世界上本没有屌丝，是因为你做了屌丝的事情，才会被当成屌丝，那么我们再看恋人属性会做什么。

我一共总结了12条，第一展示自己，尤其是自己的实力，以告诉对方我配得上你，第二大胆的单独约她，第三从不害怕被知道自己喜欢她，甚至就是要让她知道，第四不关心有什么人追她，只关心她喜欢什么样的男人。

第五会调侃她，让她哭笑不得，给她过山车般的情绪体验，第六不会听她谈有什么男人在追她，会打断她说这类话题，第七对她的放鸽子会非常生气，因为这意味着她不在乎自己，第八总是想办法去拉伸关系，拉近距离。

第九想办法搞定她的闺蜜，多套点有利信息，第十会批评也会教育她，如果她做的不对，第十一会耍小心机，只要能让她感到新鲜刺激，第十二在乎做一件事，以什么身份去做，比如即便是修电脑都会问一句。

当你男人修电脑有什么好处，当然也还有很多很多，在跟女生的聊天中，我们时刻要告诉自己，这件事是不是一个恋人属性该做的，如果不是那么坚决不做，如果一件事是备胎才会做的事，那么也坚决不做，这就是属性思维。

它只有一个功能，就是让你做正确的，并对你有利的事情，那么该如何在聊天中运用属性思维呢，一共两个方法，第一定位，一开始就要把自己定位成正确的恋人属性，并且在聊天的时候想。

如果我是一个有魅力的有趣的高价值男人，我会回复什么，比如你邀约女生说，一起来ktv唱歌，那女生可能就会问说，有哪些人呢，如果是备胎可能就会说，怎么了，你希望有谁在，你要是觉得不好玩，我提前送你回家呗。

但是恋人属性就会说，有我就够了，你大概多久出门，这就是提前定位了你的属性，再比如女生在跟你聊天的时候说，我有点感冒了，那备胎就会说一些没用的关心，比如说多喝水多吃药之类的，但恋人属性会说。

你有点没心没肺，一个大活人这么热的天，能把自己搞感冒，真是牛逼，看似在指责，其实这才是真正的关心，这也正是因为你定位了恋人属性，才会做这样的事情，说这样的话，这个就是提前定位属性，第二个方法。

当你发现女生把你当成备胎，或者说其他的属性，就坚定的拒绝，比如我遇到过一个真实的案例，女生问我说，有个男的白羊座总是对我忽冷忽热的，不知道他怎么想的，很明显他就是想倾诉，跟我说他喜欢别的男生，对不对。

那么备胎会怎么做，备胎就会说他不喜欢你，他就是玩你，对吧，去打压其他男生，但是这样明显就犯了备胎会做的事，OK，正确应该怎么做，比如直接忽略，然后对他进行邀约说，明天有个朋友回国一起出来玩，对。

你只做正确的事，再比如直接就说，不喜欢这个问题，那永兄弟就说，那这样不是连说话的机会都没了吗，我想说那也比去做一个备胎好，做一个没有自我的备胎或屌丝，和做一个自我，但女生暂时还不喜欢的酷酷的男人。

你选哪一个，可是很多人却选择第一个，那就真的一点机会都没有了，这里我举的是一个相对极端的例子，当然还有很多事情是需要拒绝的，比如说女生在微信上一直跟你暧昧，却不跟你见面，你就需要拒绝，要么不聊了。

要么直接表明态度说，我不喜欢打嘴炮的女生，再比如女生希望你能给她买礼物，但你们什么关系都没有，那么你就直接拒绝说，我只给女朋友买礼物，这不仅有态度，而且女生会认为你是一个有原则的人，其实你的原则就是。

我他妈才不做备胎，要做就做你的男人，属性思维也是一种思维，它并不是告诉你回复的具体话术，而是指导你的回复，帮你判断你的回复是否正确，它是一个思维方式，它也同样是一个方向，告诉你怎么回复才能真正吸引到她。

到这里我们总结一下，我们讲的四个聊天思维，第一，价值平衡思维，它告诉你别干low的事，别做低价值的事，保持价值平衡才能吸引女生，第二，匹配思维，它告诉你如何分析女生的段位，如果你和女生的价值不匹配。

你需要植入你的吸引点，以达到价值匹配才能吸引到女生，第三个，不确定性思维，它告诉你如何做才能摆脱乏味，制造不确定性，让女生的情绪为你而起伏，第四个就是今天讲的属性思维，它告诉你什么事越做。

女生越把你当潜在对象，而什么事千万别做，做了只能被抛弃，离他越来越远，OK今天的课程就到这里，最后我再次强调你的理念，男人只有两种，一种是普通的平庸男人，另一种是终身建设的性感男人，希望认识你之后。

你可以成为一个终身建设自己的魅力男人。