# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》正式课——艾克

永遠只是那麼一點而已，我再補充一個點，其實這個思維叫做相對性思維，相對性，你們知道什麼叫相對性思維嗎，就是把妹就這樣開車，我要開車到達一個目的地，中途肯定會發生很多意想不到的事情，這裡有拐彎那裡有停電。

把紅綠燈又停電消失了，然後你可能自己又得根據自己的思維來靈活應變，看哪條路不堵車哪裡走的比較快，所以把妹也是一樣的，你要學會隨機應變，相對性它就相當於你要隨機應變，什麼是絕對性，絕對性就是直男直為。

直男直為就是相對性，就是橫衝直撞，橫衝直撞，這叫直男直為，直男直為是什麼，我靠他我自媒體他就會喜歡我，我對他好他一定會喜歡我，這叫直男直為，相對性直為是什麼，我自己要對他好他只能就喜歡我。

我下一個對他不好他可能不喜歡我，這相對性直為，我剛所舉的例子也是相對性的直為的一種，OK 明白了，好 來，然後呢你第二遍，聊天本身就是猜拳，是一個跟自己志同道合的人，所以你只能輸定追到兩位女生，第一種。

就是，這應該是跟你一樣優秀的，你只能追到兩種類型的妹子，第一種跟你一樣優秀的，第二種沒你優秀的，什麼意思，比方說我是七分的，我只能追到七分以下的妹子，明白了，我在回中間，我們講 我講的是普遍性。

什麼叫普遍性，就是大多數情況下，你只能追到跟你一樣優秀或者說比你，就是你比他優秀的這種妹子，明白了嗎，大多數情況下，當然也有個案小概率之間，你能夠追到一些，一些很牛逼的。

當然這只是百分之幾的這種概率而已，能理解嗎，所以這是一個現實，雖然你就是一個乞丐，你是長了兩分的乞丐，你去怕牛逼，你的技巧再牛逼，你們是兩個世界的，所以你要把到他，怎麼辦，你先把自己提上來。

把你們自己提上來，讓你們處於一個世界，那麼你這時候你再去撩他，你的技巧才會有意義，明白了嗎，然後我們所說的聊天技巧，只不過是聊天搭風去猜拳的一種工具而已，所有的聊天技巧，社交技巧。

它只是一種猜拳的工具而已，明白了嗎，這個能理解嗎，這樣比我優秀的男生很多，為什麼女生最有潛質跟我在一起，因為我的下體觀跟女生是一致的，別人不一致，就是下體觀這種東西是通過交流，就是聊的過程當中。

就是在交流的過程，跟你交流的時候，你會透露出你的下體觀，如果說妹子下體觀跟你是，你們優秀在一起，你們會走得越來越近，而那個人跟你下體觀不一樣，他可能這個男的下體比我高，但是妹子還是選擇跟我在一起了。

為什麼，因為我跟他的下體觀是一樣的，所以你以後要追到你喜歡的妹子，我建議，就是你要追到更牛逼的妹子，我的建議就是有三個，有兩個，第一個，努力提升自己，提升自己的什麼呢，就是自己的聊天方式，幽默方式。

然後還有那個，還有那個，就是自己的各方面，內在啊或者說是價值啊，還是地位這種東西，因為這種都是妹子所在意的東西，你在自己方面的東西，分數值越高，妹子越是能夠看得上你，然後第二點，就是你認識更多的妹子。

那麼你追到女生的成功率，成功率越高，明白了，因為敵人數大了，你的成功率就更高了，所以你們在追任何妹子的時候，你只有三種選擇，只有三種選擇，因為你要追的妹子可能比你優秀，可能跟你一樣優秀。

也可能是沒你優秀，只有三種可能性，這三種可能性，你要怎麼做呢，你只有三種選擇，我告訴你，第一種改變，改變自己，比方說你是七分，你要追到妹子九分，你就提升自己自律，提升自己，如果說，我不想提升自己。

我比較懶，那麼你就接受，我只於，就是我要接受一個現實，去追七分或七分以下的妹子，喜歡舒適的人，如果你又想，又想這個，躺著，比方說你六分，你什麼都不做，就想躺著吃喝玩樂，還想跳到九分，怎麼辦，去做夢。

做夢，什麼都來，夢裡要多美有多美，要多少有多少，吃喝做夢，所以正常人，就只有兩個選擇，要麼自律，要麼自律的去提升自己，要麼舒適的接受當下，就這麼簡單，舒適現實，怎麼評分我們不用管，因為每個人的標準。

衡量標準的方式不一樣，我們只需要去，把女生所有所看重的標準，特色，逐一的展示出來，讓對方看到，我這個男生，到底有多適合當男朋友，我們盡可能的展示完自己的優點，那麼我們就相當於，把自己的分數放到最大。

就是我們去表白，跟他按摩就算完成，功率都比較高，這個我在我的聊天技巧的，第三節課已經提到過了，你可以去回頭複習一下，你們不用管自己有多少分，你做好你該做的就行，就這麼簡單，然後呢，再講一個思維。

你要隨機應變，你才能夠奪得美人歸，這個很重要，聊妹就像書型，你要隨機應變，你才能夠到了終點，怎麼要隨機應變呢，我聊妹，我從來都是只用一個技巧的，我的技巧不像傳統的這樣的聊妹，要分析來分析去的。

我只有一個技巧，我聊妹的時候，我只換一個技巧，我的換一個技巧，跟別人的換一個技巧不一樣，我的換一個技巧，是去搞清楚妹子現在在做什麼，她看到什麼聞到什麼，吃到什麼摸到什麼，就是感受到什麼。

然後呢我會把自己答覆這個妹子，去體驗一遍，體驗完之後，我會問自己，我想幹嘛，OK我就了解了，這個妹子想幹嘛，就以我的標準來去畫出一隻草，我後面會講到，這裡我舉一個簡單例子，就是比方說我在約會。

我聽到妹子肚子叫了，這時候怎麼辦，我畫出一隻草，如果我跟一個帥哥出來約會，我還肚子叫了，我希望什麼，我希望他帶我去吃飯，於是呢我對妹子說，哎親愛的我們去吃飯，OK就可以了，我的換一個技巧。

是從客觀角度來進行的，OK，我所說的隨心一點，它的用處在哪裡呢，就很多客，你們經常問怎麼回，下一次怎麼做，下一個題目怎麼做，OK只要你時刻記住我這句話就可以了，聊天的意義在於拉近關係。

就不斷吸水潮感日久生情，這個我在第四節課提過，就是聊天技巧第四節課，你時刻去思考，我下一步應該怎樣讓這個妹子開心，OK就可以了，怎樣讓妹子開心，這句話就可以了，明白了這句話，怎樣讓妹子開心。

我任何東西都是你自己教育出的，我教育你，後面我有安排想起來，比方說，妹子說你經常這樣聊天嗎，OK我會想，我這時候的目的是為了，我這時候已經跟妹子安慰了，我後來就去思考，我作為一個很可愛的妹子。

然後跟一個很帥的客人聊天，然後我已經很安慰了，我這時候需要什麼，我需要她真心誠意，如果按我的標準來，於是我就對這個妹子說，以後只對你說實話，你也得好好的去聽從我，OK，妹子就開心了。

給別人想要的就能夠讓別人開心，當然你們要資產更多這種經驗，才能夠像我一樣隨機應變，來我們實在分享，一共有五個案例，來我先給大家三個，兩個這種簡短的案例，我給大家一個小提醒，我們在聊天的時候。

你需要盡量的用照片的形式，把自己的優點放到最大，細膩放到最大，也就是說用照片，把你平時生活中的一些，比較能夠體現你生活品質的一些照片，吃牛排或者說去溜狗，游泳健身，高大上的一種生活模式。

用照片的形式記錄下來，然後放傳到你的社交軟件上面去，交友軟件上面去，讓別人看到你是怎樣的一個人，能夠給妹子的點，我在第三節就講了，你就按照畫面中心去拍攝，然後輸出放上去，那麼你在聊天當中。

你就可以省掉很多，展示自己的時間，因為你在去聊天的時候，你就相當於提前打好廣告了，你已經充分了解我是怎樣的一個人了，那麼接下來我跟你表白，曖昧成功率都會非常的高，明白了這個點，如果說你沒有展示面。

那麼你聊天的時候是比較費力的，你可能是一個妹子，你就需要花一個小時，或者說半小時的時間去，逐一把你的優點展示出來，為了規避自動，就節省你的時間存放，我建議各位能夠拖一個禮拜，拖兩天時間去拍攝照片就拍攝。

因為這樣拍來的好處是很大的，然後第二個點，我前面會有兩個前段的，實際案例來解析，預熱的，我的判斷，我是把展示面都做好了，所以我一上來我就可以暗面互動，我節省了大量的朋友關係的互動，我先講一個小突破。

迅速且輕微的暗面互動，這個妹子有一張圖面是戴著口罩的，我要給口罩來開場，那麼聊天的時候，我在第三節課我講了怎麼開場，你要盡量聊跟對方有關的東西，而且你要學會換位思考，人都喜歡聊自己有關的東西。

比方說你跟對方說，你臉上有東西，那麼別人就會好奇我臉上有什麼東西，因為人都是關注自己的，所以我一上來你戴著口罩幹嘛，聊天的時候，你只能說正能量的東西，因為人在愉悅的時候，才能夠去享受生活。

他才會去釋放自己，他才會跟隨著你，你要學會給妹子傳遞正能量，傳遞開心的感覺，妹子在跟你聊天的時候，她就會感覺像坐在沙發上看電影一樣，在看你演戲，在看你給她帶來快樂的電影，那麼我們說的話。

我在第三節課我講過怎樣組織語言，分工有序，讓你說出來的話就像演電影一樣，能夠給妹子帶有感，你看我說你戴著口罩幹嘛，這句話跟對方有關，然後我又描繪了一個好的畫面感，我說我家附近空氣很好。

改天可以一起遊一個會，我一大晚就安慰了，因為我的價值感做完了，我再補充一點，你在聊天的時候，只能發出正能量的表情，所謂正能量的表情就是，開心啊、愉悅啊，這是好的畫面，我說出來的每一個字都是包裕的。

向上的，就是帶來好處的，這個能理解嗎，就是全是讓人感到開心的，OK，你後面可以觀察一下我說的話全是這樣，他們一直說好玩而已嘛，可能是嘛，我的目的很簡單，曖昧，曖昧互動。

所以我在每句話裡面可能有點騷味就可以了，就是我任何一個名詞帶有一種騷的感覺就可以了，那麼我們又要劃過一次槽，因為我們聊的時候，我們是要結合各方面考慮的，我舉個例子，比方說我這時候跟妹子約著會。

她帶了一個閨蜜出來，閨蜜一直不說話，這時候我跟妹子聊得很開心，這時候我跟妹子還有她閨蜜是一個整體，我這時候就要優先考慮到去跟她的閨蜜聊天，如果說我的目標聊天比較少，我可能又要考慮到多去跟她聊天。

所以你要綜合考慮，你跟妹子聊天，你們兩個人是形成了一個聯盟，你是一個帶頭的人，你要考慮綜合方面的因素，什麼都該聊你自己，什麼都該聊女生，你需要綜合考慮，當然如果說你是一個小白。

我的建議就是你可以去填詞多去聊女生，你也要聊自己，如果說你要展示自己的話，你聊完女生你就要展示自己，你看我是怎樣的，一般來說，如果說我的一句話裡面是以女生為主角的話，那麼我就是在聊女生，以我為主角的話。

我就是在聊我自己，比方說這句話，你戴個口罩幹嘛，這句話就是以女生為主角，我家附近風景好，這就是以我為主角，最後一句話就是以你為主角，那就是比較平衡的一種感覺，然後我妹子說，好玩而已可能是嘛。

然後我說你發過來評估了，讓你體驗體驗，你頭像好像是在ISS拍的，這時候聊天怎麼讓女生開心呢，有一個開心的方式，最簡單的就是描繪，描繪一個好的畫面，就是最簡單的讓女生開心的方式，前面我已經講了。

萬能聊天公司，描繪一個就是讓女生開心，怎麼讓女生開心，這是一個技巧點，描繪一個讓女生感受到，就是比較愉悅浪漫的一個畫面就可以了，然後我妹子說，我經常回來就是千斧廣場，我說下次啥時候回來，請我吃火鍋。

OK請我吃火鍋也是一個好的畫面，她請我去當她自己，像這樣我跟我老媽聊天，我說老媽你請我吃飯嗎，她請她兒子吃飯是相當於對她好，她兒子身體健康，掙更多的錢給她，那個享福，這是一個聯盟，任何一個人的受益。

你們整體都會受益，OK，然後我說，妹子說不知道，不是應該請我嗎，我說我馬上就好了，我這裡來一個小反轉，就是你看我一直在抱著對方走，抱著對方走，我的話題永遠是來源於我想聊什麼，我是使得妹子去做副駕駛了。

或者說我是導演，妹子是觀眾，聊什麼我說了算，OK，她有權利發表她的彈幕，但我能否接她的話去聊，是我看我心情，OK，然後，然後，然後我說，你多吃點吧，肉肉的，抱著能暖和過冬，好曖昧抱著一個詞，曖昧。

什麼曖昧呢，我告訴你們，你們想跟妹子曖昧互動，你就需要在一個回合內，就是我們跟妹子聊天是有講究回合的，在我的概念裡面的這個回合是什麼意思呢，比方說我跟妹子聊聊一直聊一直聊，沒有間斷性的。

她隔幾秒回我我隔幾秒回她，如果我說我們聊天是連貫的，那麼它是分一個回合，那麼分一個回合裡面，如果你想跟妹子進行一種曖昧互動，你在這個回合裡面，只要有任何一個地方是曖昧的，就可以了。

我舉個例子比方說我一上來說，我想親親你，然後妹子又秒回你又秒回，你一上來有一個親親，那麼你延續在後面的聊天，可能是聊普通的話題，那麼你們整體的氛圍也是曖昧的，這個很明顯吧。

如果說我前面說親親你被秒回我秒回，然後隔了半天沒回，所以說忽然重啟話題，我又要曖昧的話，我一開口我就需要有一點稍微一點的詞，去作為一個互動的開端，如果說我一直聊得很正經很正經的。

這就是很正經的這種朋友之間的話題，我突然又發了起來，我想牽著你走一個會，可能這才是曖昧的，然後他秒回我，我又秒回他，連掛起來的一個互動就會有一種曖昧的感覺，這個能明白嗎，我再舉一個例子。

比方說我一上來可以手牽手一個會，妹子秒回我，我也秒回她，那麼每一個互動下來都是曖昧的，我們跟妹子曖昧互動的時候才能夠拉近關係，這個我在第四節課的時候提過，然後我就去說，從肉肉這個詞想到身材。

我說你身材棒棒的，現在貴妃，又間接發你一通，然後我說符合我的寵美，好帶著走，發表情，發表情又怎麼樣呢，這時候想，艾特說過，任何時候都要讓這個妹子開心，怎麼開心，發揮思考，我做一個妹子。

我可能跟這個很帥的艾特聊著聊著有感覺了，我希望他怎麼做，OK 曖昧，於是我就對一個妹子說，再這樣說下去我就要動手了，而我比較害羞，然後她說你開心就好，我就說好想看你現在的表情，我這個技巧是來源於一個。

想像妹子現在的表情並且了解出來，然後妹子說，哪有我說想試，那就試一下，等你來成都的時候再和你偶遇一下，她說可以很強勢，沒辦法我一直在帶著對方走，我完全沒有理她在說什麼，看完這個有什麼感覺。

你只需要明白一點，怎麼帶著妹子走就可以了，明白了嗎，我們再看另一個，數約風格，曖昧風格，小模特，跟你數約的時候可以這麼聊，如果你要走心可能就要婉轉一點，這種東西，回答，因為我本身沒做好的時候。

我直接曖昧，我說聽聽，她說你眼睛好看，我說都給你看，給到對方好處，她就快樂了，她目不轉睛，還以為你要唱歌，因為我看到這句話目不轉睛，我想到一首歌，就這樣目不轉睛的看著你，那是一個歌詞嗎，你可以聊什麼。

你可以聊的東西有很多，你聊一個好的畫面，好的畫面有太多了，比方說描繪，我以為你要唱歌，要唱歌這是一個好的畫面，對吧，然後她說唱不了，我說那你跳舞也可以，我想投資一下，我說你跳舞也可以。

我從唱歌想到跳舞的畫面，跳舞這種優雅的藝術，她說你要跳什麼，我唱跳舞一般，好之後你可以想到很多東西，我前面已經說了，你聽著優美的音樂，學習的時候，你的心情就很好，你心情好，你就會聯想到很多優美的畫面。

優美的畫面是說，你想出來的這種話，就能夠給別人帶來這種快樂的感覺，我們手牽手看電影，到樓下看一群大媽跳黃桃舞，閒著點，然後回家手牽手跳，我最開始只是想手牽手跳黃桃舞，但是為了能夠引起媒體好奇心。

所以我稍微把這句話改成，看大媽跳舞，就是人在看見不常見的東西的時候，會保持好奇心，她說這麼甜的嗎，我說我剛洗完澡的時候還是香的呢，下次給我吹頭髮，吹頭髮都是很浪漫的畫面，所以我就說出來。

她說湯姨說小哥哥好甜，我說我現在超想見你，如果你空的話，我可能過幾年才空，這時候我想速約了，直接喊回家，她說等你媽媽，我說哈哈隔著屏幕跟你聊天，我想請你接我的，你看全是一些好的畫面。

就是利益者他們感到開心的畫面，看到沒有，接不接受是最大的問題，反正是在我的價值觀裡面，就是好的畫面我就說出來，因為我這邊已經說了，我只要看得到我的觀眾，因為體貌有的人是有限的，怎麼篩選出這種類型。

按著我覺得開心的畫，說出來就可以了，我說請問你塗了什麼口紅呢，她說一個像那樣的妖女，我說哈哈口紅可以吃嗎，可以吃也是一個好的畫面，她說肯定可以啊，我說那估計會直接在親你的時候咬你嘴，她說聽點喔。

畫面感大於我，我說第三我第二節課講過這個技巧如何，讓你的畫接著衝動進去，然後聽點我說，我現在就想順著WiFi屏幕跳出來抱著你，去我的規範惡人世界認真點，我說全權的，我說親愛的，看著叫我們距離小於五公里。

我想你直接來找我，看電影在長河上，她說出不來，我說昨天買了些甜品回家很多，我知道了，那你下次見到我可以親親，補償一下，我讓我想見你的小星星，她說好的好的，我說一言為定，然後我把微信號發過去了。

我說那個人說當初跟你相處最快，可能因為你的成長很高，你總能讓我想親你，她說你真的是會聊厲害，我說那在微信吧，為了確保我們有故事發生，她說什麼故事，感受到沒有，全程我一直在帶領對方，你們看了有什麼感受。

接下來有八個更精彩的聊天，八個更精彩的聊天，有太少了，有幾百張，我就給大家看了，我稍微講一些點，然後我這裡稍微總結一下，聊天的時候，我講每句話的步驟是什麼呢，我講每句話的步驟我告訴你們，我隨便舉個例子。

首先我每次回覆，或是說要做什麼行為的時候，我會先想到我現在，我看一下，我調一下聲音，現在好了嗎，現在可以了嗎，現在好一點了，現在聲音好，現在呢，現在好了嗎，回聲音沒了是吧，講了這麼久早知道早點講。

真的是，我補充一點，我每次聊天的時候，我會先想清楚，我現在要朋友，朋友的關係互動反思價值，還是要曖昧互動嗎，沒關係，我想清楚了，我每次聊天我就會先記住我要幹嘛，比方說我這裡反思完價值了，我照片反思完了。

我每次要曖昧，OK曖昧是我的任務，曖昧互動，什麼叫曖昧互動，比方說親親你，我在沙發上看電影，曖昧互動，這就是曖昧互動，那麼我怎麼聊呢，我只需要記住，我每次聊天的話，只要實入這種詞彙。

這種感覺在裡面就可以了，最簡單的方式就是聊天話題，或者說聊一些蹦蹦蹦，這種東西在裡面，然後我們聊天的時候，還要考慮到一個點，就是化位思考，比方說我現在想聽女生，我現在想聽女生，但是我要聽呢。

還是要聽得多一點，還是說要稍微下調一點，就是變成一種比較輕微的曖昧，就是牽手這種，還是什麼，於是我就需要去化位思考，我怎麼化位思考呢，我就想我綜合稍微大概感覺一下，就是論我的展示面，然後跟妹子的展示面。

從客觀感覺來看，我的相處比這個妹子高，我比她有魅力，各方面都好，我的學習也比較高，OK，我就覺得這個妹子把我當男的，然後呢，我們已經曖昧了，我想幹嘛，就是我會把自己擺在妹子的處境，去問一下自己。

我現在處於妹子的處境，我看到了妹子所看到的環境，我看到了一個帥哥，對我說甜言蜜語，然後他很不錯，於是呢我想幹嘛，我想跟他更進一步發展，當然根據我這個個性來講，大概感覺我可能需要，這個男生進步一點。

慢一點跟我來的關係，於是呢，我結合了這種情況，我本來想去介紹，但我自作慌慢一點，我就可以說，哈哈我想見你，為什麼，因為我挺喜歡你的，哈哈，OK，這樣發過去就可以了，我們不用去想妹子在想什麼。

而是去盡量的搞清楚，現在妹子在看到什麼，摸到什麼，聞到什麼，知道什麼，聽到什麼，然後你問自己，我的想法是什麼，OK，你的想法是什麼，就是妹子的想法是什麼，能明白嗎，這種方式是比較好的一種方式，OK。

明白了，跟傳統的人，他們是不一樣的，因為我們在訪問的時候，你要注意一個點，人做任何事情的時候，他都有自己的一套行為準則，比方說，有的人感冒了，他會睡一覺就好了，比方說，他的行為就是，感冒不是睡覺。

這是他的一套標準，一套方案，他的生活方案，於是他感冒了，感冒是陰，於是他會產生一個什麼火，因為一個陰的出現，他又按照這個方案去生活，產生一個火去睡覺，而我們的方案是什麼，我們的方案是，我們的方案好像是。

感冒了得看醫生，於是他因為感冒了，所以要看醫生，任何人在做任何事情，都是有自己的行為準則的，就是生活方式，我前面已經說了，我們把妹，就是將我們自己價值觀，跟自己生活方式一樣的妹子單選出來。

所以妹子想什麼是她的事情，我們只需要去找到，她現在的環境，所有環境是什麼，然後把自己帶入進去，帶入進去之後，你就會找到這個陰，然後你再去思考結合你的行為準則，去思考接下來應該怎麼做，然後講清楚了。

再結合你現在要曖昧互動，還是展示價值，來想出一句比較中和的一句話，說出來就可以了，剛才普通人在想這些話的時候，需要長時間，當然對我來說很快，我幾秒鐘就想出來了，現在能理解嗎，我剛剛講的這個什麼意思。

能夠理解嗎，能理解嗎，然後就是讓你從瘋狂到追你，這個我就太長了，因為這位只是填水的，這位只是填水的一張照片，我說最後這張照片有何企圖，有，我這也是一個好的畫面，不用煩不用管，我就待在這個妹子的感覺當中。

我是一個妹子，我遇到一個帥哥，我跟大家聊天，於是我想加碼，我對他很好奇，我希望更了解他，當然慢一點可能會對他可能更加好奇，於是我就說話說慢一點，我說填水吧，還要我填情語，不用管妹子在講什麼，跟我們無關。

我們做自己，他說這個沒啥呀，我說哈哈快誇我大叔，我在第三節課講過了，妹子喜歡聽熟的人，所以我說快誇我大叔，他說很正常啊，大叔你好懂事啊，被我帶走，然後我忘了一句話，這個妹子還是一樣，填水聊天。

我遇到一個帥哥，我覺得這個人很有趣啊，我需要，他讓我感到更新鮮，於是我就講一下，今天的話題有什麼，我說真羨慕你啊，我還在想著怎麼掙大錢，同時反思我是一個很忙的人，不用管妹子講什麼，那不是我們要考慮的。

然後我說待會還要回家看書學習，他就反思了我是一個勤奮的一個人，心已經又放大了，我這次三節課已經過了，他說真是辛苦了，我說我只說真話，又體驗了我的真誠，基本上前期，花了一個思考之後。

妹子的想法已經差不多了，就是我把這三個妹子，我就思考出來我需要什麼，然後他就叫我，我說好好想請你吃甜點，吃多了自然去開心的發酵，更何況你這麼好看，你看啊我說的所有話，都是一些好的畫面，能夠讓別人開心到。

我說以後你看你笑就夠了，我說媽媽你拍照，拍好了多發出來，妹子一直在對我帶著手，她說什麼我從來不會去管，我也不會去分析，OK，她是觀眾，她有權利發表她的當中，她可以說任何話，記住她可以說任何話。

而我要她愛到我還是什麼，完全是我來主導的，她是來看電影的，她是否愛到我，關鍵在我這個導演，能否把這個戲導得好，能發出錢我還可以幫你修圖啊，我說的外面思考，傳統的外面思考，是去想妹子在想什麼。

我說的外面思考是找到女生的環境是什麼，然後大家就去，能理解嗎，傳統的外面思考是，妹子在想什麼，比方說我在聊天的時候，她妹子把我的表情，於是呢，普通的會怎麼想，妹子反應不好，於是呢，你會有一種想法。

妹子希望，根據這妹子感覺，她可能希望我可以了解，認清了，OK 妹子的想法，但我不一樣啊，我外面思考，我綜合各方面藝術，我作為一個普通妹子，我看到一個帥哥，我肯定需要，男生品重一點約我出去玩，於是呢。

我怎麼回覆，我會直接說，老二，你是不是暗示我約你出去，OK 約成了，能理解我的意思嗎，我是導演，我比觀眾更了解他，想看什麼，他會怎麼演，於是呢，我就說出來啊，妹子絕對不會有太多用，這個能理解嗎。

傳統的撩妹，是按妹子的思維來做，我的思維，跟妹子的，跟傳統的不一樣，我是按我外面思考之後，我在想什麼來處理啊，我再舉個例子吧，比方說妹子說，我感冒了，我要睡覺，這是妹子的想法是吧，傳統的撩妹睡覺。

於是呢，妹子你要睡覺，你就讓妹子睡，OK 妹子說感冒了，我就忘了思考，我面對著一個大帥哥，在跟我聊天，我又感冒了，我肯定需要別人照顧啊，OK，這是我的標準，於是呢，我回到我自己的身份來，我就會跟妹子說。

該了我帶你去看醫生吧，OK，能理解嗎，前者是按妹子的思維來解釋，後者是按自己的方式來解釋，OK，差不多吧，能理解嗎，大家想不起來，你能學到我這個東西，你一定能挑戰98%挑撩妹的人，沒這容易。

你要提升自己的思考方式，你可以多學習，他說朋友圈很多，我說媽媽我跟你講，我只對自己好的人好，這體現了我社會地位這句話，要珍惜我，妹子說，你說啥我聽不懂，如果按妹子的思維，按妹子的思維來理解，就是。

要解釋給妹子聽，按我的思維來理解，這個帥哥好有趣，我希望他快點摸我頭，OK我就說，沒事摸摸頭，沒事摸摸頭，好我這裡舉例，你按妹子的思維，就是，哎呀我聽不懂啊，按我的思維，大家聽聽去。

我作為一個聽不懂的思維，就按自己的思維去帶著妹子走嘛，然後聽見了嗎，至於，你是感受妹子所感受到的一切，你體會到她所體會到的一切，她看到了嗎，你就看她走，她摸到了嗎，你就摸到了嗎，她知道了嗎。

你就知道什麼，然後問自己，想要什麼，然後你就給妹子什麼，就這麼簡單，然後我說，摸摸頭，自上就會高起來，她說好吧，我說其實我是一個愛吃的人，每次出門只要穿帥一點，就會被陌生女生瞥瞥看，你要多關心我。

OK心已經又放大了，浴血，她說爸爸你真開朗，我說爸爸，怎麼棒棒糖啊，我說請你吃棒棒糖，還是什麼，我說你有嗎，好這事，你要請我吃棒棒糖嗎，她說我說你有嗎，我說吃你也行，她說有啊，你爸媽讓你這麼做嗎。

這時候，按照妹子的思維回復是什麼，按照妹子的思維回復就是，妹子想知道我爸媽是否，這妹子想知道，我爸媽是否知道我這麼做，但我作為一個，我去誇她的時候，我跟一個大哥聊天，我需要什麼，我需要他給我更曖昧。

什麼曖昧，於是我又跳回到自己的門門底下，什麼曖昧呢，繼續說我自己的一些曖昧的畫面，開心的畫面就行了，於是我說，我們過我們個人事情就好，她說你多大，然後我繼續說開心的畫面，就可以了，我眼睛很大了。

我說二十八，快點把我勾吧，我自下來說我眼睛很大，自下說你是為了引起一個好奇心，我也知道她的思想條件有多大，她說那好吧，她說為什麼不重要，我說好，我說我想好的答案再告訴你，她說喊了就告訴你，她說歐爸。

我說聽動的感覺，發你什麼好的畫面，聽聽你多內，她說你發那麼快還敢笑著嗎，發我一次，還是一樣，發我一次給我好結果，一個妹子想給我曖昧，我如果作為一個妹子，我也是想給自己曖昧的，於是呢。

我又說出好的畫面來說，我覺得很正常，她說覺得你引導性要得，我說估計你是喜歡我，所以情人眼裡出其詞，全是好的正能量畫面，她說誰喜歡你，不重要，我說你跟我一樣都喜歡我，因為我挖到這個地方的時候。

我作為一個普通妹子，我肯定會被這個男人所吸引，是要刺蝸，於是我就直接說出了這句話，她說什麼叫我給你東西，跟你一樣都喜歡你，我說的大實話，用心感受嘛，大約是那種，這全是好的畫面，她說我不知道你在說什麼。

如果按照主觀意識來講，可能就一點兵一大堆，就是跟著妹子走了，然後呢我說，快逼上你，想我幾次，又帶著對方走了，逼上你，想我幾次也是好事，她說什麼，我們是不是在一個頻道上面，如果按妹子的思想回復。

就是回復妹子，妹子現在想馬上先是，想搞清楚我們是不是在一個頻道上面，但我換位置的時候，還是想著我愛妹，就是愛我標準，我剛剛已經提過了，妹子感冒了，她主觀意識是睡覺，但如果我感冒了，我的主觀意識是看電視。

於是我就會直接單身去看電視，而直男聊天就會說，那你睡吧，你睡就睡囉，能感受到邊緣嗎，一個是觀眾思維，一個是導演思維，觀眾思維就對妹子在認同，導演思維就是按我的標準，帶著女生走，我說對呀，我比你聰明一點。

身材差不多，她說我很怕怕，我就放著走，我說哈哈，我說那我把我兄弟來抱你呀寶貝，她說啥，我說哈哈，現在老子給你沒有影響，你聽起來還挺喜歡的，她說你不會再逗我吧，我說哈哈，她說笑什麼，城中美女這麼多。

像我這種樣子不帥，我說管她呢，心中感覺你不要再成為一個瓶瓶，她說哈哈，你不要嚇我說，你弄到我角度亂撞了，她說沒看到，我說我的小心思花在這個，告訴你一件事情上，我摸一下，我現在聊的所有都提供價值，慢一點。

到哪裡了，你們拍到哪裡了，角度亂撞，OK，然後，她說告訴我幹嘛，我想了一天，你給他媽的時候會比較好吃，她說哈哈，搞了半天，搞了半天不理我就是想這個，然後我沒理她，我說你兄大說什麼都對，我又誇她。

她說你還不睡覺嗎，我說等你進我背包，OK，這都是好消息，她說笑什麼，她說過來給你背包，我說待會兒暈了怎麼辦，因為你兄大錢是好的畫面，她說哪有，還好不是很大，我說看著講播又是利益非常難，我說這是。

她說過來摸，我說真的想要，待會兒發一個房租過來，錢是妹子想要的，這些話都是我萬惟小時候，妹子所需要的，然後我就給她提供了，按我的標準，妹子她主觀反應可能是，聊正經聊正經，就相當於感冒了要睡覺是一樣的。

按我的標準來，感冒了要看醫生，就像她這裡，聊到這裡就得聊著，這就是區別，按我的標準跟我走，OK，她說我說爸爸想問你一條事，她說過來本宮寵幸你，我說可是人家家裡很舒服很大，我想給你之外，她笑什麼我說寶貝。

我要不要客製一下看你照片，想問你一個舌頭舔，她發了個視頻過來，想看一下嗎，想看一下嗎，這不太清晰，我調整這裡吧，等一下，我先把她找出來，嗯，嗯，我把這個亮度調到最低一點，你看到，看得清嗎，這個視頻。

我說親愛的微信聊她，然後我把微信號發過去了，OK，這一個，這聊天只能聊了一會，然後，準備好這一個了嗎，這個別人眼中的女生，你看我是怎樣追到她的，這妹子，很那個，看她的一句話，哇塞，我喜歡她，喜歡的樣子。

多久了，我在強調裡面，我三四年都做好了，所以我一大早，可以跟她互動，她說什麼樣子，我一大早跟妹子玩，我在聊天的時候，我會先考慮，我要暗戀還是公開互動，朋友互動，想清楚之後，我挖個一支票，我作為這個妹子。

我感官到她，所感官到的時候，我需要什麼，然後我就給她什麼，她可能玩她那就是，如果我作為這個妹子，我玩她那，我需要被誇，被誇大，於是我就對妹子說，夠喜歡的，喜歡樣子我都有，誇她，她說，我說。

都喜歡男人想要的女人，她說，那好吧，我說，可以做飯，可以帶出去，獨處燒起來，她說我不燒，然後我下面說了什麼，她說，人家說的這招，你那招，我說了，然後她說好嗎，我說最喜歡的那個衣服，你看著沒有感覺。

顯得胸超大，有長髮的樣子嗎，讓人開心的話，最簡單就是，這種誇人，很真誠的誇，怎麼真誠，在第三節課講過，第二節課，然後我說不是沒有，然後我就寫了她一張圖，我說這個最喜歡，她說好吧，如果按照妹子的思想。

就是妹子不想聊，於是你又不想聊，妹子的思想，按照我的思想，這個妹子很想跟我聊下去，於是我跟她聊下去，我說你不是留了短髮嗎，我說我想留個長髮，來給藝術家提攜，她說不留很難留，我說那我試一下，她說可以。

我說你的胸肌嗎，全是我萬物不搞，結合自己的目的去聊的，她說B，我說整人，總忍不住欣賞你們一個優點，有人發問不要這樣嗎，她說沒有也不想聽，我說可是挺有優勢的，讓人想糟起來，我說這麼久了居然還有人想。

讓我有手槍的衝動，打飛機的衝動，怪你過分美麗，又誇她，她說到現在飛逼了，我說花絮萬丈地去搶，跟一個人一起高潮沒關係，你行人言語十七次了，她發不出嗎，我說想說看你高興下去，其實我跟你聊天，每句話都翻譯了。

後勤一方面尊重我的喜歡，二方面喜歡手氣熱聊，全在帶詞咒了，她說因為靈魂處得來，你八成萬分的好，因為這也是我今天尊重的哲學，她說好啊，不知道說什麼好，按妹子的方向去走，就是不知道怎麼聊，回妹子單手走。

我們要有自己的劇本，但是女生走，你看我發的表情，全是正能量，真想在女生身邊可以好好欣賞你，一想到這次心跳加速，想觸碰你，現在我是怎麼了，你現實中魅力這麼大嗎，她說本能走，她說什麼不重要，就一個表情。

我說哈哈人家剛回到家，等你回來都受不了了，想像你已經看你生活照片，好危險我跑過來了，沒有焦點，對啦很冷，或者說，跟妹子聊天水平一般，我說拉不拉黑無所謂，我們帶著走，我說真完了。

大眾朋友大腦的血就衝到下面去了，好硬啊心動的感覺，是不是很具象，然後妹子就把這個表情嚇了，我說腦袋一直在回想，好想靠你啊，我都說了聊妹是按我們劇本去猜，是符合我們標準的人，這才是聊妹的核心，記住。

我發了她的一張高中朋友圈照片，喜歡這個，然後她說好吧，我說乖乖的記得吃早飯，她說加碎錫，我說這麼巧啊，我剛想起你就來了，她說是嗎，我說對啊抱我，我說要不要我幫你清妞妞，幫我可以幫你練一下我的肌肉。

你想幹嘛，如果我做一個妹子我起床，我第一件事要幹嘛，我要妞妞，那我想到的就是，我就可以幫妹子清妞妞，她為了與眾不同，我加了一句話，順帶畫面一下我的肌肉，她說抱了，我說都多大人了還這麼可愛，她說那不理你。

我說，這叫，女子叫做胖，寶貝你多吃點長胸長高高，以後就可以躺在你胸上睡覺，軟軟的，她說不知道瞬間說什麼了，我說總感覺你內心善良，所以我很喜歡跟你聊天，只是需要慢慢提升，我以前傳神教，教你變得幽默。

她說看不出來你是這樣的人，我說哪種人，我愛的人嗎，她說難道你看不出來我高了嗎，然後發了個表情，我說高不有，抱抱乖乖做飯給你吃，好全程帶著走，好意思抱著你吃，我說你變女生一塊，老子變女生拼女生。

全是萬惠此場，點滅之帶來的好處，我說你是怎樣，她說你是不是喜歡我嚕，我說，我說你真把自己當豬啊，我喜歡，她發了個表情，說不過你但喜歡你，我說那就拼我好了，因為我還是可以接受的。

我發了個自己做的一個表情包，她說她手上一個表情包，想撐一個，我說都暗示我了，那得多大力氣啊，好我看著空氣，撐出來的都是女孩，這就展示了我是一個，懂很多東西的人，她說沒有啊，我說吃飯了嗎，話題隨便聊。

只要你說出來的話，是更能量的開心了就可以，她說沒有，看著很害怕，我說洗澡了嗎，洗澡了就給抱抱，我洗澡也行，又發了兩個表情，她在吃東西吧，啪啪啪，吃著薯片當時，我說你在吃薯片啊，還不想親我。

這也是一種多項選擇去，給那些女孩一種感覺，又發了三個表情，你作為一個導演，你要時刻想著，如何讓下一位當天，那個愛上你，我說你知道嗎，我現在要是在，要是你在身邊，我就按著你靠後路，我說那你就乖乖的。

溫柔可愛的，她說你讓我好害怕，如果按照你的思想來回復，就是保護妹子，按我的思想來，就是我到那輩子，假如我明明感到不開心，於是讓我繼續騷就可以了，我說好嘛，我先讓你，比如說手可以先搶著我。

但現在你需要先打扮一下，關心妹子的同時，去給她溫水，暗戀的溫柔，再對我說騷騷的事，她說晚點吧，我現在六五小時，我說老實點，趁年輕身體還可以像，還能一晚套我們三次，就好好安心吃飯。

她說為什麼要這樣跟我說話，你的三號你都往非天賜，我說你管我，我就喜歡說，你聽著就好了，她說我發了個短信，她說你喜歡說是對嗎，別的女生也喜歡聽嗎，我不喜歡，她講話，跟我不關，真的跟我不關，我去畫個草。

我跟一個壯哥聊天，我想怎麼樣，我想騷啊，於是我就騷就可以了，我說追風不在酒，在於你，她發了個表情，我說跟你不搬，這句話好嘞，她說懶得理你，我睡覺，我說那你勤快點，早睡早封電我，還好反正我也挺期待的。

我發了一次表情過去，就一次表情，然後第二天我就沒找到楊天了，然後後來有一天我看到她發了個表情，發了個朋友圈，她說來成都了，寶貝我來成都了，然後她說啊，發表情我說，哎，我說你吃飽了，抱起來舒服。

你待幾天啊，我看你為止待幾天，因為她在北京嘛，她說兩三天啊，怎麼了，我說想死你啊，萬靈一律的好提味啊，那你說哎，真的只是想，她發了三個表情說，你估計被我弄舒服就想待在成都了，我發了另外一個過去。

她說弄舒服待在成都嗎，我送你家嗎，我說可以啊，反正我一個人就一回到家，就可以跟你結個婚，跟你黏在一起，我心意估計超強的，她說oh my god，我說秋天來了，你去睡覺吧，或許還能在陽台趴趴趴。

她說你不想跟我睡覺，我就不約，不用管她說什麼，我說這是急事，只是我23年，第二次看到你這種氣質的，她說第一次呢，我說時俗想見個人，現在就更不用說了，她說我本人多好看，而且最近胖，我說哈哈，我喜歡肉。

你咋這麼有緣，變成我喜歡的樣子，本來打算借宿的，看到你我覺得以後再借吧，全是讓媒體開心的話，很糟糕，她說我來大人了，我看到我來大人了，真的是扣蓋了，我說大陸鳥還在想你，她說兩天以後我就要回去了。

我說大陸鳥還在想你，你就回我了，滴滴滴的消息真好，就算是一個晚年好嗎，抱著睡覺，她說媽呀，我發個貼，發個大人想親的滴滴我去，我說住我家吧，這兩天夾著你睡覺，躺著你一張睡，發了六個點，她說我沒告訴你們。

我還在上班呢，前面的中心你們已經看了，我說寶貝你要白天找我嗎，你吃完幾點啊，今晚過來也可以，她說我家吃飽了，然後我說好巧，你說呢，我前面已經說了，把妹講究的是這個該選出符合最標準的人，不符合的滾。

明白了，其實你溫柔的時候最可愛，因為喜歡溫柔的人是有限的，她說第一次來成都，看到酒店沒有房子，我說想好住我家，她說姨姨，我說她是帶了走，如果是順帶帶過來，好讓我左右六抱，她說再住你太小了，帶不了。

還好你過來，也是蠻開心的，有機會跟你同床共枕，相敬如賓，按照妹子的思想，她是反駕我的，你看她反應，但按我的思想不是，我前面舉的例子，她感冒了，她想睡覺，但我感冒了，我想搖騷，按我的來，我說寶貝，她說會。

我說跟不一樣嗎，我別錄下來放到網上，讓你變網紅，她說你好無聊，我說你做什麼的寶貝，她說你寶貝有名譽，關心一下對方，我說傳說中的孤兒在凡事之間，吃喝玩樂，她說夠用了，我說那你趕緊上去唸，你現在到酒店嗎。

我說剛好這幾天穿好衣服涼涼的，她說早到酒店不知道幹嘛，我說幹什麼，我說蛤，她說不是不上去真的，我說一個人來住啊，有夢想嗎，她說沒有，想開服裝店，我媽不支持，我說很多道理你要悟出來。

人大的人生看成日常在做決定的，所以你看著老樣子，我又聊了很關心人的話，我說聽我一下，那轉移注意力就好了，發情要表情，我說突然越來越喜歡你，還發音這麼好玩，她說可愛死了，她說我怎麼都沒有你喜歡的什麼。

工作也沒有，我說你有我啊，早點休息寶貝，或許還能夢見你，你看她反應嗎，跟我來說無無沒關係，她說反正什麼，不要緊了，我說你在我身邊，我想我女兒讓你乖乖的，我們動手就不動嘴，她說喔，我說當然當然。

我喜歡浮水浮水，真想在你身邊，她說哈哈你在想什麼，我說就當作欣賞你的海灘，我說要偏僻也可以，反正你長得跟死鐵一樣，富有記憶力，這句話很好玩，她說睡覺了，睡覺了愛你，我說聽我一下，才給你睡，她說忘記回了。

她在聯誼的時候回我，我說你是不是故意，等我偷光光才回我的，給你發過招，她說怎麼會，我說你還在酒吧，因為我看她朋友圈，她在酒吧，然後，你還在酒吧，大人發記幾天了，我一直在測試，她說第二天。

我說還能夠引領一下，她說我一會去找你啊哈哈，我說我叫你去見你啊哈哈，真的，你猜我最後有沒有見她，我最後真的，他們第二天我還要找你，在家大發來大人發的，所以我後面推掉了各位，而且你打號對我來說。

已經是可有可無的，所以到這裡，這個聊天我就到這裡了，回頭你們看回鍋嗎，一點點來就好了，回鍋，按三選，有，沒得回頭你自己再選，還有會更努力的，你們只要看吧，對，按自己的來，我前面已經說了。

武漢病毒是固定的，有上限的，你在什麼優秀還是那部分，你聊的目的，只是把他們三選出來而已，其他東西就不要講了，啊，OK，牛逼啊，有故事才有回報，對，啊，這個是我直播，昨天直播，對不對啊，來，啊。

我國民已經養了，我放上去了，嗯，嗯，啊，我說小姐姐，啊，我說小姐姐，下次我去成都，給我吃火鍋，因為，因為我當時故意定位在北京，定位在北京之後，在跟那個妹子聊天，她就以為我在北京，啊，她就發了個表情。

我說啊，這個十九歲的小蘿莉啊，很可愛，我說啊，什麼鬼，她說挺不動，先說，我說我買單就好了，你先說，我可以幫你抱一下，她說抱不動，我說說之類的，那你減肥啊，哈哈，她說我不減我就不。

我說那我吃你滿嘴肉肉吃掉，她說我油膩，你加不了水，太燙了，不要，我說哈哈，油炸了，她說太燙了，不要，我說那我減，放涼，她說不減，我說就好，放涼就好，真的是你表情哪裡來的，我說她表情啊，聊幾句話。

你又轉移，又聽話題，我說你那麼可愛，她說嗯嗯，我說跟你一樣，你應該溜溜溜，她說壞叔叔，啊，我說叔叔又要對你做一些事情，她說，我想給你做愛心蛋糕，又在套路，我說現在就，你現在可以趕緊跑了，跑到我懷裡。

哎呀我又硬了又軟了，因為你是幾個字啊，讓我平息起伏，她說我內心好無辜，我說你要當大人啊，我說，她說我甚至還想騎摩托，找你教課啊，把你學習，我說騎摩托車幹嘛來找我，我說你上面，我後面，你讓我害羞了。

她說你會害羞，可以回去，你不是大富翁，都該拿去教科，我說，你想吃我就該溫柔一點，先把我洗乾淨，摸我全身，搶著我，然後我再幫你洗澡，你叫鯊魚，我就給你養，她說不行，只能去餵鯊魚，我上去接你。

我說你自稱王八，那你趴著我扣住你，她說我要起爆了，我要丟上你，我說爸爸你試試看，那麼我們只能在天津裡面接吻了，她說你欺負我，我說，然後我說，還有攝像頭盯著我們，做休息的事，她說給你最愛的一巴掌。

我說把你開心的來呀來，親親啊，還可以咬，咬我的嘴唇，她說不給，我說溫柔點，作為一個女生，你越這樣想，我越想，一直給我這種反應，我說我扔你，我扔你，你拿去吧，她說別，我害怕，我說哎呀，還要關燈，關燈來時。

不像什麼女的大妖怪，胸小小的那麼會開車，她說你不動，我說那你加油啊，我帶你吃點三星海味，她說你去依別人吧，打擾了，我不配，我說你自信點嘛，人嘛總要成長，我給你機會和時間，她說不要機會，不要成長。

不要時間，我說那就對了，用在我身上，把你時間用在我身上，這樣就可以了，我讓你幹嘛就幹嘛，你看我生你多好，乖乖的伺候我，她說那麼一號男嘉賓，你要給我買包包嗎，我說可以啊，你要奶黃包還是他大包。

她說不要包包，垃圾，我說你到晚上還想吃大雞啊，表情，我說要不要我再給你買個啤酒，把你灌醉，讓你更輕易吹倒我，她說不想吹倒我，我說我知道了，我懂了我不想努力，富豪包養我吧，我說跟你聊天真有意思。

互相的馬動次，我養豬的寶貝，是不是很喜歡吃東西啊，她說養豬能致富，我說把你當豬一樣，每晚淋你一次夠不夠啊，如果不夠再來幾次也行，我說畢竟真喜歡聊聊我姐她，她說什麼鬼，她說餓奶消費嗎，真恐怖，我說跟你。

給你當個大房，每晚搬你的牌，划算得很，她說意思是你還有個餓奶，我說你看我對你多好，說話都是秒回的，我的餓奶就是你的大咪咪，自己看懂了嗎，我的餓奶就是你的大咪咪，兩個奶啊，她說放棄你，把我當個三星小孩。

輸給我，她說，秒回我就對我好，我說，平時都剩幾個小時，才回覆一個人的，你撿到寶了嗎，她說，別講你平時，平時我還不搭理你呢，是你撿到寶了嗎，我說你自己說不要什麼，那就算搭睡了寶了嗎，我說你是寶。

那我得驗貨啊，插進去，你說是不是，哎呀我太秀了，為什麼跟你聊天，跟師父一般，她說你要跟我小三，我要提高了嗎，我說，哎呀你還沒抱我的手，心裡明明是你看著我跑，我還是個素男呢，你撿便宜了開心嗎，還能素你嗎。

死包啊，我說溫柔點說實在，你要說點天色性的東西嗎，她說說什麼，我說說喜歡我也行啊，反正我會多想你啊，再忙也要想你，她說寶貝我們去巴黎別逃了，我說有時間的話，可以乖乖做我小女人就好了。

有好吃的都給你好玩的，讓你看著我玩，然後我看著你玩，她說小女人每天就有好多，好看的衣服，我說好呀便宜就好，可以啊，你就自點出息，她說我要住大寶宿開好車，做最浪漫最狗的男人，我說可以啊，我可以做一個題目。

給你堆積好幾個別墅，你要引入我的，你要引入我的，她說然後把我縮小，我說你要引入我的時候，會不會掉得很大沖啊寶貝，她說你看你看，你旁邊裡面是狗男人嗎，我說我突然近了，她說狗男人，我說被你套入了，你想過去。

把你拐過來，直接，她說你有本事從屏幕裡面蹦出來，你可以看到我，我當時一直在猜節奏，這就非常的關鍵，我說蹦出來，我會掏出我的二十五厘米的東西，套你知道嗎，她說摸著我進來打我啊，我說看清楚了。

我套出二十五厘米的衣服，她說套出頭髮，我笑死我了，我說等一下，你得等我能死你，她說你等我能死，她說吐你兩口口水，她說父親有張嘴，我說，霸道頂強文明，邊聞你邊摸你哪一次，她說還學人家霸道舞台。

我說我就是啊，你乖一點我就見你，你乖一點，不然我見你一次，指你一次，她說從車裡扣出一道光，揚起前面的笑容，小東西逃不出我掌心了，你還異議了我呢，你吃了又要我負責，看來我，我自己應該得補一補啊親愛的。

她說今天不買肥皂也行嘛，我說幹嘛買肥皂，幫你洗澡，她說這個傳教的今天洗澡，我說然後再幫你吹頭髮，然後在大陽台後用你，她說我頭髮不用吹，我說啊那就好，她說兩分鐘又乾了，我說我至少三十分鐘啊。

她還不是她頭髮兩分鐘乾，我洗洗了，我至少三十分鐘啊，我跟妳講，她說一分三十秒，每人脫衣不戴皮囊，我說你豬啊，其實前面只有調性療而已啊，她說你全家都是豬，我說現在真的挺喜歡你的，很想跟你做愛。

她說你了解我，我說因為聊得來，我是屬豬的羨慕嗎，她說你就是看我可愛才欺負我，我說我還想泡你呢，還想一起吃甜品，你居然把我聊得硬硬的，我說我不喜歡甜食，因為我不夠錢啊，我我是一個男生硬硬的。

我說哈哈有多甜啊，我嘗嘗想跟我結婚嗎寶貝，想你喊我老公，她說不要有毒啊，我說香香的快點吧想聽，她說你硬硬的去啊，我說人家想聽嘛動情時刻，她說你對我硬硬還撒嬌，我說就這麼硬硬，什麼你來泡我啊。

我在家等你啊，放著把自己音樂等你，她說你去讓別人女人泡吧，我說我家挺大的哈哈，就只想泡你哈哈，那你誰，她說不可能的，你絕對還想泡女人，男人都是口是心非的大豬體，我說那你學個女生身，我多照比個。

我就一個弟弟，她說果然你是個果然，我說你來摸摸啊，你來摸摸那你是什麼，她說摸錘子，我說錘子對，它跟錘子一樣硬，你只有這個小金子，我來陪你了，我說哈哈，不能想到你爬在下面，臉紅心跳叫的樣子，你試試看。

我肯定會叫你很多次，再給你送草莓，她說你要來娶我，我就給你一額掐斷，一額要斷好幾次，我說哈哈命都很麻煩你，她說天天，我說你看到的就會大叫，哇好大好粗好長，她說全是屁話，我說你得溫柔一點，要麼口要麼摸。

要麼從這進去，你是逼著我來真的嗎，那就來啊我也得有時間，她說別以為你長在歐美，是為所欲為，她說我要摸你，下面是不是流血了，她說你一眼摸我就兩招嗎，我說我一直在聊，在你面前自己人就得分屍。

她說不符合你男人趨勢，那你敢幫掉我，但我聊天是按我標準來的，不是按別人的標準，我說你不一樣，你是我喜歡的女人，她說何止，我說哈哈我要喝奶奶，你發音好了嗎，她說我是你爸爸，我說我摸摸，你要刮腿嗎。

現在在滑，滑一點進去也比較容易，她說你把你肌額刮了嗎，我說好了你也喜歡我，我也喜歡你，有機會真要擰你一下，她說刮了，我說上個月才修了嗎，現在長了你還幫我修嗎，她說我怕我一個不小心，把你肌額給削弱了。

我說我認識你，以後教你，愛著你應該很溫暖很有感覺，想你了想擰你，她說然後把你肌額削了，我說爸爸你用口咬住嗎，管你了，她說，這裡疊皮疊鬆了，她說還有誰長不夠美，我說就把你套上去，你穿一個小褲子裝。

她說代價剃場五十，代價剃場八年五十開外，我說那就方便我們遠端，她說伐木開這水就要遠端，我說你想要我幾次嗎，實話實說，她說給你一個一巴掌，邊套我邊打我屁股，她說有本事把我一下子，套個下腹的來耍。

我說可以啊，我倒是可以，讓你全身有電流感，她說你是孫燕，我一直看著我活腦電路啊，沒事，我喜歡你，我又讓你架不了牆了，你什麼時候有空啊，她說我配不上你，我說我憋點義氣嘛，因為太喜歡你了。

她說我求你去套別人吧，我說你跪下來守我之後，我估計就夠了你了，你還可愛，你比小女生，她說放過我吧，有人比我可愛，我說有啊，全世界都是啊，而你還是第一，我說你現在在我心目中開心，就是第一。

所以全體喊我一下，她說男人的話不能進，我說讓我開心一下吧，喊老了就好了，她說就不，我說我瞭你一眼，其實我這個聊天啊，疊圖基本上有幾百張啊，我在第四節課已經講了，我們跟妹子的拉根關係就像水開水。

你一定要持續讓她升溫升溫升溫，讓她很高溫度的時候自然爆發，該發瘋的都會發瘋，我說讓我開心一下，喊我老婆就好，她說我真不，我說我瞭你一眼，她說你以為我跟別的女人一樣，瞭得你嗎，我說我說到做到，她說我就不。

我說我就是不一樣，我才願意跟你聊天，瞄回你你獨一無二，你自信點吧，因為你最可愛，她說那我開始黏著你了，你看你別說大便了，其實在於我的領導，我說喊老公吧，然後她說我才不聽話，我說哈哈，她說兒子兒子。

兒子我是你爸爸，我說我操到你聽話為止，哎呀這種套路要去多蒸，韭菜跟生蠔了，你還有什麼癖好啊寶貝，你會把自己問嗎，我問你怎麼得瘋了，真的是，她說世界上那麼多人物，為什麼把你當寶，我才是一個寶呢。

我說我十全九美，有一美是你的，有你才能十全九美啊，你再慢一點我就找你了，我說因為思念，你的感覺越來越濃烈了，我們聊的還真多，你真人估計更有魅力，可以啊你拿個空，好之後你們要邀約了，我聊天。

我這時刻想著如何讓妹子開心啊，不需要很強大的耐心，她說明天後天，我說還有呢，我說那週末可以陪我啊親愛的，她說這幾天有空，我說每週日靠班，以後洗澡都趕緊免我潔癖，我說那你教我啊，她說老師還有潔癖呢。

她說幹嘛抱鴛鴦，我說鴛鴦睡得平庸，胸肌平庸的寶貝，你可以試一下水中擬你，弄很多沐浴乳在你身上，大家都是聊到基本上，你可以互相描述你跟妹子，一個畫面啊，曖昧的畫面，那我扶你就好，她說你不動不想扶。

我說到時候假酒的大雞精，你已經吃了長時間，她說放屁，我說，啊沒有結束嗎，我說對你有好處，她說放屁憋我去，鴛鴦想撩死我，她說我教你怎麼以男高音的形式，放屁說出來，我說隱匿蘭國一下就知道。

分手指下去進去一片海洋，還有美人魚在裡面游走，她說老師逼你養魚啊，還有美人魚黑走男人，我說啊我爬進去看看，她說我爬了馬包兜完下面她就掛了，我說我喜歡，她說我吃了我喝了，我說你加我微信吧親愛的。

想跟你一起睡快樂的韓國老公，她說微信能比得前鋒級啊，我說那你今天在這裡把我表演啊，真的是超出我喜歡，她說你過場的時候想加我就直說嘛，我說想加你也想盧敏開心死你了，她說非要我問你加不加。

我說夢見我還是春夢啊，你睡到了半還得起床換內褲，然後她說得了趕緊滾去睡覺，然後她拔了個微信上路來，我爸不想你加他，你看她說什麼，她說我不想加人，你加個水準，哎呀我要睡了當不住你家吧，明天我睡醒再看。

你加他今天我就不鳥他了這個妹子，是吧，然後加了個微信，一鬧還臭心急死，我說現在才順過我小糟逆，她說砍死你，我說套還差不多，她說砍啊，我說套還差不多，她說不要砍，我說晚安繼續睡覺。

她說我來想給你看看人家大嘻巴的，那你去睡吧，她說在你旁邊你不是這樣的，我說誰心硬變了，她說糟了這心機梗制的感覺，我說快去睡，空了再給你看我的，她說誰愛看，誰看睡沒興趣看人家破圖，我說我講硬了才拍比較大。

她說別講了，我說得看心機啊，她發了個表情，她說睡了吧，該不睡要睡死了，我說你快去睡，待會兒春夢怎麼辦，色哪裡都是，她說一秒踹死你，我說溫柔點，我就嘰巴把你抬回去，她說哎呀寶貝別鬧了，快睡覺晚安。

然後親了我一口，我說你真的是你的生命太糟，她一下子把我弄大了，第二天她找我找，我說我的小道理這麼早起來啊，她說你不能好好說話，我說吃早飯了嗎，她說沒床上賴著，我說溜溜溜，我剛吃完牛奶和麵包。

你要我公主幫你清妖妖嗎，她說不要我180天你抱不動，然後她揍我，我發了個招數過去，她說拒絕，我說先忙，她說去吧老饒我，然後我勉勵她，她抱到大晚，她說老饒我在幹嘛呢，我說在公司忙，真的想放鬆。

看個電影什麼的吃甜點，我說你要來抱我嗎，她說我也想去，我們可以，我也找她看個電影，吃點漢堡，她說好遠不來，我說，挺近的我住在哪裡哪裡，她說我剛去吃烤肉，我說那邊我會有烤肉味啊，真想告訴你，她說信不信。

她說過來就要20多分鐘，我說我給你叫了公車嘛，她說OK啊，我說晚上來的話15分鐘就到了，她說20分鐘吧，我說挺近的，你吃這麼飽，晚上抱你會不會蹲出來啊，她說你給我上路嗎，我說哈哈，我嘻哈那麼大。

誰知道呢，上路才知道呢，她說你明天上半路，我說算了，她說上吧我就不來了，我說你坐我一下就好了，她說我想出去玩，我想出去擄貓，想出去蹦迪，我說我就是貓，我說你先擄，你擄我就好了，你摸我之前先把手洗乾淨。

她說你媽媽沒洗乾淨，你不敢唸書，不曉得，我說你幫我洗啊，你買一隻大馬小小的，她說行兄，我說那我多摸一下就大了，她說不要，我說那你自摸也行，她說雙手好看就摸，穿衣服好看，我說你今晚穿什麼，見我小糟糟。

她說你想見啥，我說你啊小糟糟，她說不是，你想見我穿啥，裸體裝高跟鞋褲一點，我說拉遠了帶點可愛的也可以，她說短發可愛不行，我說沒這原裝就好，她說這樣啊，外面衣服不行，換兩次衣服，吃了烤肉油油，我說好呀。

你換上什麼我看什麼，她說哎呀不想換，我說那怎麼舒服怎麼來，反正都要曝光，我說，你就能，反正你在舒服的情況下，外面好看的就好了，她說，想穿高跟鞋，我說我考慮了自己的舒服為主，高跟也可以，舒服也可以。

反正方便在陽台Hold住你，她說那就高跟吧，漂亮一點，我說好呀，今晚想看啥電影，今晚可以一起看，她說不到處能去，我說看喜劇吧，節奏緊迫環保，她說不行就要看，你媽媽沒有我騎腳踏車來呀，我現在回去。

然後我打車費發過去了，對女生好一點嗎，我把打車費給她，我說你過來多久，你打開CD，我看下時間，她說出門告訴你，我說到了就跟我說，截圖後面就這樣，我上車了，我說收拾一下，你不要亂七八糟了，我就扭頭走了。

我說我也收拾一下，她說還有幾分鐘，我說我現在下來了，她說這是哪，然後就見面了，就這麼簡單，就聊一天，這聊天通常都是這樣，好上來了，之後就發生不可描述的事情了，後面的事還要我描述嗎，還要我描述嗎。

然後後面就帶著妹子上小學了，然後就見面了，就帶上去該幹嘛就幹嘛了，我一個妹子，我所有一個妹子，都是直接帶回家的，我從來不開房的，都是他們過來找我的，你要多練習，你就能做到，結果是做出來的，好。

見面就說啥，我一句就聊啥，見面就說啥，一樣的，我沒有啥，我輸掉啥，後面是強詞啊各位，後面是強詞，反正妹子就聊了一天，來，客戶卓越給我記住了，我記住了，多練習就好，多練習就好，好，卓越，我要的第三個策。

兩人性價比三個策是一論之極，排車詞，高麗吃場六章，你回去怎麼聊，現場就怎麼聊，讓他們明白我的意思嗎，只不過如果你跟他，在人多的地方聊天，就正經一點，如果在熟悉的時候就糟一點，你要保持跟微信的一致性。

就可以了，微信怎麼聊，現場怎麼聊，我前面已經講了，話會思考，還有我的目的是什麼，我的劇本是什麼，我就帶著妹子走就可以了，我不用管妹子想什麼，我想幹嘛我就幹嘛，好，你們抽時間去拍照，根據第三個一個講性。

一聽二字去做，抽時間，去拍啊，把第三個一個講到都拍出來，第二點，註冊對網站好，探探題目，個人推薦探探，探探你註冊的會員全國定位，然後一定要用他的爆發，要快點爆發一次，一般情況下爆發一次。

能夠吸引到25個妹子為你點贊，然後你就有25個妹子跟你聊天，至少你花40，每週聊50個妹子很少了，女朋友你就，如果你要訴冤你，要這麼殺，女朋友得委婉一點，劇情你來控制，劇情你自己控制，能理解我的意思嗎。

各位，想不想，想不想，那個，我一直說了，聊妹重要的是殺戮，怎麼讓女生開心，記住這句話就可以了，隨便一念就好，就這麼簡單，想不想了解更優異的東西，想不想，想了解的話，我給你們講一個故事，想嗎，我為什麼。

後面有抽獎，後面有抽獎，我一般收割我就不保持聯繫，我讓你們看到中國最頂尖的人，是怎樣的人，想不想了解嗎，當然有廣告成分，因為廣告很厲害，想不想，我告訴你們，所有，我個人我已經研究聊妹四年了，各種心理學。

社交的東西我都研究過，對吧，我既有老中醫天門的方法，我也有創業的支持，所以呢，你們學到的東西一定是在別的地方學不到的，自然是牛逼的地方，所以我羨慕你們這麼年輕就遇到我在這裡給你們講課，好，來。

我的學員版這裡有幾百個，我現在抽了一部分給你們看，你們可以對照一下自己的過往，還有你們想要成為怎樣的人，那麼，如果你想變得更牛逼，我會怎樣把你變成一個更牛逼的人，我隨機講啊，這個學員曾經跟我一樣。

很普通，因為我本來就是廣州惠州人，我是一個很普通的人，我真的是一個很普通的人，我家裡面的人，要麼是五六合彩，要麼是個很平庸，像我跟我同齡的人，在家裡都娶了老婆，就很普通了，入伍了一輩子，當我走出來成都。

我改變了很多，我被社交娶了很多東西，我才能更娶到百分之百，你想像你想不想娶到那種，所有人夢寐以求的那種，長得又美又有錢，又有來搶，對吧，首先有方法，就像這個學員我見過他，他來成都見過我，有方法。

你要幹嘛就幹嘛，就要看我前面的療癒紀錄，往後更簡單，有方法就可以了，就像這個妹子，這個學員跟我一樣，一米六四左右，然後就進到了自己的長期，後面才發展出一個百分美，我希望各位如果真的想變大，老師，聽我講。

後面再抽獎，OK，有方法，昨晚聊了，早上就約出來，聊了一天的時間，OK，想像有方法是多麼有用的東西，OK，我的方法就是這樣，簡單直接說，停了一天，一個小時候，一天對三個妹子，女兒，想過這樣的生活嗎。

首先你要學會保養自己，你才能學，保養身體，我要發動你們的三觀，學過的人，秒發萬用一切割手，每一次心中能悟到的就是心中心，OK，這裡也有我的私教學員，在請我一個時事聊天，還有一個非私教學員的評價是什麼。

這個人很努力，他好像還是一個學生，他不是我私教，但學過我課程，運用我方法，不光在戀愛，包括生活，變得更美好了，包括我們這個團隊，努力做一個提供價值的人，對吧，現在社交變得很好，很到位了。

我希望各位可以努力地去學，成就都是努力換來的，你想想，我這麼優秀，我每天還在研究什麼，聊沒研究心理學，每天練習聲音，研究寫作，研究拍視頻，各種東西我都去研究，我付出的時間是很多的，你想想。

你們大多數人可能每天都在看書，而不是在玩遊戲，對吧，看快懂這種東西，我希望你們可以努力地去，想清楚，你要過怎樣的生活，有聲音嗎，你要想清楚，自己想要過怎樣的生活，一定要為此而努力去拚搏，因為人。

只有幾個幾年不多，只有幾個幾年，你一定要努力，想清楚自己要過怎樣的生活，這是我希望各位去改變的，還有一個，好像在最新科發，有沒有在場的這個，這位兄弟，在嗎，學了一下就學學，練練就往回了，我的課堂。

不管你學習之內，往回生命，你學了就通，因為在我眼裡，不管什麼社交關係，它都是通的，人性社交都是一樣的，跟前女友聊了兩回，女友就想復合了，學了一個月，效果想不到，OK，還有一個，我相信你們在聽我課的人。

很多都是老實人，什麼叫老實人，不敢拿刀，就一直聊分明話題的人，這個學員就是這樣的一個人，他只有大五六歲，他是個小學老師，他分明，他為了相親，想到一個妹子，來跟我學，剛開始我一直讓他聊刀，不敢聊。

後面一直變好人，後面我跟他說，你要麼變好人，要麼聽我的，最後他鐵下心了，才跟我安排我去做，然後三個月就遇到了這個妹子，這中間呢，要跟自己做抗爭，包括你們在學習我課程，我第一次別課講到了，你要跟自己聊。

要敢於跟妹子聊刀，你才能夠去拉近你們的關係，是你要突破自己的，有很多東西，是你要改變自己，你才能夠去得到你真正想要的，因為你的思維，會決定你的決定，一個很關鍵，因為在我眼裡，任何東西都能夠解決，重點是。

你想不想去做的問題，能明白嗎，結果是做出來的，我有的是方法，而且已經摸通了，你要把它辦成可以，我給你一個思路，看你做不做的問題，比方說我給你思路，告訴你，上面你喜歡什麼，你朝著這方向去努力去增廣去提升。

然後在上面面面出現，再聊天，OK，完事就拉，就這麼簡單，一切的東西是看你願不願意做，因為方法就是有的，懂嗎，OK，然後，還有，這個學員太傳奇了，他是一個，最老早的一批，全套生的人，他是研究藝術的。

搞音樂的，他各種團隊都學過，最後走了一圈，發現我最厲害，為什麼，因為他跟我要追求極致，什麼叫追求極致，在莫斯亞當年，他覺得我最牛逼了，我就這樣二十六個十幾件手機做出來就行了，但喬布斯不一樣。

喬布斯說我一定要追求極致，我希望我做出來的產品是最簡單的，又能夠得到最大效果的，按這個奉獻就能夠解決所有問題，返回中間，生活管理一切就能搞定，所以我在研究法律課程，我也是我要的一個幫忙去研究的。

所以我了解為什麼這麼簡單出報紅街就能搞定那一種，你們學任何東西，最終會回歸到我這個內容上面來，我告訴你們，好，然後，第二個原則，任何兩面兄弟，現在除了能發揮自己的發達還能炮製我們，因為我說的人性相通。

你除了能用在做生意，還能用在聊天，比方說你要去做生意，你只需要按照我的課程把機密換一下，比方說你要談生意，你可能需要把一些東西換掉，預選，換成有客戶找你，很多家客戶找你合作，對吧，我們把預選換一下。

再請對方去KTV，就變成朋友分路，那麼生意就很好玩下來，一樣的，社交都是相通的，然後，現在人是很多，網上流傳，就是打雞泡妞，是一個東西嗎，我告訴你，我教的方法完全跟他們不一樣。

我教的東西全是正能量的東西，實實在在的，真誠以待的去社交，我們要做的是正能量的學校女生，就是能夠被公開出來的我們教的東西，明白了，這個也是一個老兄弟，學了大陸已經五六年了，對吧，他剛開始學我資料。

也是一副普通狀態，然後我不斷跟他交流，他就變了這種狀態，就是我們要把握的是這種符合正道的東西，你才能夠走得遠，明白了，這是做人最基本的東西，你們的前輩已經結婚了，這是167號結婚，67號。

我看他發了這個朋友圈，我就給他發了這個紅包，他雖然很少請教我，但影響很大，我希望各位能夠真的去找，用真材實料的方式，真的會社交，就是真實的那種，社交直到去跟人打交道，就跟自己的女朋友好好相處。

這是我們要掌握的，因為你以後要為人許世，你有孩子，你要做一家之主，你要管很多事情，以後你要社交，你要活在這個社會當中，你就需要會社交，所以這個很關鍵，很多人說，哎這幾個很帥啊牛逼，來給你們看一下。

這連我都佩服的學員，有多牛逼，你看，我真的很佩服他，他真的是超厲害的，這學員啊，先看他樣子啊，先看他樣子，每個人都有，造型嘛，標準，就是審美標準，你們看他樣子，雖然他雖然年紀大，但他經常給我發政府。

OK，所以呢，有什麼好處呢，東西都是做出來的，各位，什麼叫做東西都是做出來的，你想不聊你就改變啊，你想不聊你就努力學啊，努力去聊啊，努力去思考就對了，夠不夠打雞血啊，夠不夠打雞血，你看厚嘴唇，大鼻翼。

多多很多，在很多人年紀可能一般，但又怎麼樣呢，東西都是從哪過來的，改變從執行正確的方法開始，所以不管你要學什麼東西，我都希望各位能夠努力的去拼搏，去做，你要麼改變，要麼接受當下就這麼簡單，OK。

你想改變就打個溜，想接受當下的，就馬上去試一下就可以了，夢裡什麼都有，對嗎，你真的要下定一個決心，要解決新任務，想幹嘛就去做，東西都是改變而來的，我以前講課喝兩瓶啤酒，講不出來就看走了，為什麼。

因為我教育了，這麼老了啊，真的是，這麼早就想成大人了嗎，我也是，我告訴你們啊，你們百分之九十九的人，都比我牛逼，為什麼，因為我在直覺裡面看到你們每個人反說很帥啊，都比我高，都比我有錢，什麼都比我好。

真的我是說實話，我為什麼有今天，因為我花的當面時間太多了，我什麼都做過，這個，研究過各種東西，社交，去過各種場合，哪些人家的場合我都敢去，然後演過獎，然後思考過各種東西，我經常說一下研究課程啊。

我什麼都記住了，所以你現在的成就，跟你的付出是成分比的，你要記住這句話，所以你記住這句話的時候，你就要很努力的去付出，因為你付出多少，就會走到多少，這是一個現實，你要記住，所以這個世界很公平。

你要付出多少，你就走到多少，一定要記住這句話，最後，來，投票啊，還不敢選，還不敢選，還不敢選，來，來，先投一票，一票，來，你選啊，來，三票，來，抽三票，三票，來，來，抽一票，三票，來，抽一票，三票，來。

抽一票，三票，來，抽一票，三票，來，抽一票，三票，來，抽一票，三票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票。

來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來，抽一票，來。

