# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：赠品《极致聊天》大礼包：《极致聊天》——第七集让她喜欢你的技巧

大家好，我是艾克，歡迎來到讓他愛上你，並越來越愛你的聊天技巧，在這一講中，我將會告訴你，女人會被男人的什麼東西所吸引，並教會你如何在聊天的過程當中，讓他越來越喜歡你，具體來講就是如何放大你的自身吸引力。

首先，我們思考一個問題，我們在找對象的時候，是不是會有一套標準體系，比如說女人說話要可愛，腿要長，長得要好看等等，同理，女人找對象的時候也是一樣的，她們會有自己的擇偶標準。

具體來講就是她們在找對象的時候，都會看中男生的一些東西，從普遍性來講，女生在找對象的時候，會看中以下幾個東西，第一個，財富，即便一個女生很富有了，她們還是希望找一個比自己富有的男生。

因為這是一種進化而來的生存策略，在遠古時期，女生懷孕後就需要靠另一半，來為她提供物質上的幫助，這樣她才能更好的養育自己和後代，而要體現財富最簡單的方式，就是讓對方多了解你的生活。

比如讓他多了解你平時是吃什麼的，怎麼出行的，一般去哪裡玩的等等，第二，社會地位，我們都知道社會地位高的人，通常都是富有的，所以女生是非常在意這個社會地位的，如果你想體現出你的社會地位，你就可以告訴對方。

你的學歷和職位是什麼，第三，成熟，女人都喜歡比自己大幾歲的男生，因為這樣的男生通常看起來，會比較成熟穩重，而且財富地位也會相對的比較高，第四，勤勉、真誠和情緒平穩，有個東西叫做拿破侖情結，也就是說。

只要你有足夠強烈的野心和幹勁，哪怕你的身高跟個小學生一樣，那女生也是很願意跟你在一起的，因為她可以通過你的野心和幹勁，感覺到你未來也是會變得很富有的，至於真誠，就是說你要確保你說出來的話必須是真實的。

而情緒平穩，這個很好理解，在和他相處的時候，不管遇到什麼事情，你都要保持沉著冷靜，理智做事，第五，顧家，有愛心，喜歡小動物，專一等等，體現你顧家的方式，可以是讓對方知道你經常帶家裡人出去玩。

給家裡人做飯等等，而經常跟小動物小孩子一起玩，則體現了你是一個靠得住的男人，至於專一這個點，你最好還是要以實際行動的方式，來讓他慢慢體會到，第六，顏值和身材，你可以在自己的朋友圈多發自己的自拍或全身照。

這樣就可以讓對方更全面的了解到你的顏值和身材，當然在你拍照前，我建議你還是要先把自己收拾好，而在發照片前也是一樣的，一定要先把照片修得比較精緻才發出來，第七，受陌生異性歡迎的程度。

比如你要跟女生一起逛街，如果這個女生突然發現，現場有很多女生都在盯著你看，那她就會更加在意你，為什麼，因為她覺得你很受歡迎，為了提高你跟她在一起的效率，你可以提前把體現以上七個特質的圖片、視頻。

發到朋友圈，讓女生提前翻閱你的朋友圈的時候，就自然被你所吸引，當然這需要你稍微花點時間去研究一下，怎麼樣穿衣打扮，怎樣拍攝照片，怎樣後期處理照片等等，如果你想快速掌握這些內容。

你可以學習一下我的VIP一對一指導私教課，情聖聊眉論，還有的就是，你平時要是在一些高大上的場合、活動時，你記得要多拍一些照片，因為這些照片可以作為你的互動素材，這些素材除了可以放大你的吸引力。

還能為你增加互動話題，在上一講中，我們提到了我們說出來的話，最好是用動詞和名詞組成的，而你要想通過文字聊天，自然植物價值的話，也就是說通過聊天放大你的吸引力的話，你可以把一些名詞修改成具有吸引力的名詞。

比如你剛好想說，改天我們開小車去麗江玩玩吧，而你所說的這輛車，剛好又是能體現你財富的一輛車，就是奔馳，那你就可以把這句話改成，改天我們開這輛奔馳去麗江玩玩，同樣的，你要是想展示別的特質。

你就可以用這種形式，就是替換名詞的方式來進行就可以了，同樣的，你要是想展示別的特質，那你就用這種替換詞彙的方式來進行就好了，從普遍性來講，你只能吸引到一個跟你一樣優秀，或是沒你優秀的女生。

所以如果你要追的女生比你優秀，那你就先好好提升自己以上的七個特質的分數值，然後再回來追她，如果你要追的女生的綜合分數，跟現在的你差不多，或者沒你優秀，那你就可以直接按照下一節課的內容，去和她曖昧互動。

持續性的拉近你們的關係，最後總結一下這一講的內容，我提到了女人會被男人的什麼東西所吸引，並教你如何通過照片，視頻，文字的形式來放大你的吸引力，在下一講中，我會告訴你，在完全放大自身吸引力後。

如何跟女生進入曖昧互動，持續性的拉近你們之間的親密度，讓你們自然而然的在一起，牽手，擁抱，發生不可描述的事情等等。

