# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第五集如何开启话题，重启话题，会让她想和你聊下去

大家好，我是艾克，欢迎来到让她爱上你，便越来越爱你的聊天技巧，在这一讲中，我将会告诉你，如何开启话题，重启话题，会让她想和你聊下去，以前我总是探究着怎样开场，女生才会想和我聊下去，最早的时候。

我跟大多数人一样，总会给女生发一些表情，或者是一个嗨，可我觉得这样的开场白太普通了，跟所有男人都一样，于是我就在想，得与众不同点才可以啊，女生才会想跟我聊下去，那怎样的开场白才是与众不同的呢。

才能够引起女生的好奇心呢，首先，你一开始说的话要跟对方是有关的，比如我之前就有一个开场白是这样的，咦我要滴一下眼药水，看清你美人鱼的身份，女生听完这句话后，马上就夸我会聊天，这句话是怎样想出来的呢。

当时我脑补了很多画面，刚好就想到了眼药水这个词，而这个词肯定很少出现在聊天当中，所以我又想了一下，有什么是可以跟眼药水挂钩的行为，最后我顺着滴了眼药水的好处，想了一下，哎滴了眼药水。

眼睛会变得很凉快很舒服，也许我可以把这个凉快的好处，换成一个更独一无二的好处，而且最好是跟对方有关的，想了一会后，就想到了看清你美人鱼的身份这个好处，对于新人来说，要想出这种具有天马行空的开场白。

或许需要积累一段时间才能轻易做到，所以在前席的时候，你可以围绕着一些简单的话题进行花式造句，这其实也是一种小方法，开场白的话题可以是声音，照片，美食，天气，香水等等，你可以先暂停一下课程。

先花半分钟的时间，来利用这几个话题尝试一下造句，从声音来讲，我可以想到以下三种开场白，第一，真想听听你的声音，不，第二，被你与我配对的那个信息的声音经验到了。

这个开场白适用于配对类社交软件上面的直接软件，第三，小姐姐，我发现你的样子跟一首歌很配，然后我们再从照片来讲，我又可以想到以下三种开场白，第一，第一次看到有人把照片拍得这么清新脱俗，羡慕啊，第二。

教教我怎么拍照呀，我也想把自己的腿拍成一米八的样子，第三，你的照片有奇效，看着就会心情愉悦，我们再从美食这个话题来讲，我又可以想到以下三种开场白，第一，你能闻到我在吃什么吗，好香的东西，第二。

邻居家太会做饭了，每天飘过来的香味都会把我香醒，对了，你会做饭吗，第三，你看着像芒果布丁，甜甜的，我们再从天气来讲，我又可以想到以下三种开场白，第一，下次台风来的时候，记得赶紧把自己吃胖一点。

这样就能站得住脚，第二，这天气挺阳光明媚的，你如果有时间的话，你会去哪里度假呢，第三，出门记得擦好防晒霜，我出门好偶遇你，最后再从香水来讲，我又可以想到哪三种开场白，第一，你平时会喷香水吗，第二。

你本来长得就跟甜品一样，那如果喷了香水估计会上天了，第三，如果我是做香水的，我肯定会为你制作一款香水，讲完这些例子后，你就可以顺着我的思路进行模仿，创造出属于自己风格的开场白，开场白刚出来的时候。

你可以再优化一下，比如要如何把它变得更加与众不同，我举个例子，如果你是在晚上八九点的时候跟女生聊天的，你刚好想到星星这个话题，你正准备说，哇哦，我刚刚好像看到了星星，这句话就可以把星星改成流星。

于是这句话就变得比较有意思了，哇哦，我刚刚好像看到了流星，这时候女生肯定会好奇下去，为了让女生更好的回应你，你的开场白内容最好是正能量的，褒义的，让人开心的，你可以回头再感受一下，我所有给书的开场白。

全都是这样的，让人愉悦的，为了能让你更好的享受开场白，你可以在聊天的时候听一些开心浪漫快节奏的音乐，这会让你的思维更加开阔，更容易构思出有意思的开场白，在我的理解里，开场白是在第一次进行互动。

或重启互动时候的一小段话，所以以上所有列举出来的开场白，你都是可以灵活用于实际聊天中的，当然我还是建议你要多自行思考，尝试创作出属于自己风格的开场白，并尝试把它优化得比较与众不同，一段时间后。

你就可以灵活地说出各种，让她想跟你聊下去的开场白，在下一讲中，我会告诉你，要如何表述你的话，会让女生更愿意跟你聊下去，具体来讲，就是如何让你说出来的话，更具有画面感，更生动有趣。

认准一手课程微信PUA88S打死大麦。