# 倪情感《AK私教》：2018-06-07长期关系发现问题及挽回

去看到自己的问题，因为很多学员就是会发现，讲说 诶 无论是群里边大家帮忙指导一波，还是说就是私下也找我，甚至是去找到像比如说我们其他的一些老学员，他会发现说 诶 好像挽回这件事情挺简单的。

但是为什么放在自己身上就会变得格外的艰难，或者是会变得非常的困难，所以这也是为什么长期关系会开，就是挽回这一节系统的大课，目的呢也是为了帮助大家，就是为了帮助大家更好的提升情感自由的能力。

我觉得真正的情感自由不是说你去懂了几句话术，对吧 我去拍了几个展示面，这就叫做情感自由，而是无论我的情感当下处于一个什么样的情况，或者是说我的情感面临着什么样的危机，我都能够从容不迫地。

就是寓女有术地去解决好，而不是去讲说 对吧，我就是我用了什么话把你骗回来，或者是说怎么样，而是要去找到就是问题的根源和本质，所以今天晚上呢主要就给大家分享的内容，第一个就是关于挽回。

第一个是如何去识别到危机刚刚出现，因为我觉得其实挽回之前，不是 分手之前，它其实是有非常多的信号，在警告你说你的感情似乎出现了问题，你跟你的女朋友之间似乎有一些危机，那这个时候我们应该如何去站去主动。

去把自己的爱情保卫战打好呢，就我觉得我去，就是我在做这个的过程当中，其实挽回的学员还是有蛮多的，我觉得我接触了那么多就伤心欲绝，就是甚至是信誓坦坦说，这个就是有很多学员来挽回的时候都告诉我说。

AKA这个女人是我的真爱，你一定要帮我挽回她，你一定要帮我把她追回来这种之类的，其实除了，我就说除了我会对这些学员的遭遇，或者说对她的感受感，就是感觉到很同情之外，其实我后面更多的是在考虑说。

如果能够在他们出现感情危机的时候，他们自己就能够明白，并且能够去找到合适的处理方法，是不是他们其实根本就不用找到我这里来，或者是说等真正的量成了分手这件事情之后，再去处理，所以其实这个第一个点呢。

我会主要从心理学的角度去给大家分析一下，就是两个人，两个人出现分手迹象，到正式分手，会他们会去经历一个什么样的，我觉得说是比较心酸的历程吧，就我觉得失恋的女孩子，就比如说无论是他甩了你还是你甩了他嘛。

其实女孩子他们会有怎么样的一个心，就是会有一个心理的变化，然后如何做到在此基础之上，就是给你们一些可以提前去预防和挽救爱情危机的这些技巧和建议，好吧这个是第一个点如何就是防患于未然。

那么首先呢我们要先来了解一下，我们恋爱关系会解体的四个阶段，分手它并不是男人想的，为什么女人突然就跟我提分手了，为什么女人突然下就要跟我说拜拜，为什么明明是很小一个事情。

他就会跟我讲说我们不合适我们应该分手，我觉得之前哈哎呀，这个话筒老是抵着我，可能你们就只能够可能你们就只能够看到一个头啊，其实我觉得说这是只有哈，我之前有看过一个叫什么亲密对亲密关系。

是不是有很多人看过这本书，是不是有很多人看过这本书，亲密关系当中我觉得他有一个概率提到说，只有四分之一就是只有四分之一分手的情景，是你们两个人真的出现了一些什么关键的事情，会突然改变你的女朋友。

或者是你对于这段恋爱关系的看法，其实大多数时候的话，女人对你们两个人恋爱关系的不满，都是逐渐积累起来的，大家一定要记清楚，你的女朋友会来你的女朋友会来跟你提分手。

只是就是大概只有四分之一的概率是突然一下，就是比如就是比如说他的家道中落，或者说家道变故，或者是说就是你或者他有什么重大疾病，就特别就对他个人影响特别大事情，才会导致他去重新思考你们这段恋爱关系。

否则的话剩下的四分之三的状态呢，几乎都是女孩几乎都是女孩子，她对你不满的逐渐的一个积累所导致的分手，就我觉得对于女孩子而言，结束一段感情呢并不是一件一蹴而就的事情，而是恋爱双方而是你和这个女孩子双方。

你们两个人互你们两个人互动，博弈和妥协的一个过和你们去妥协的一个过程，就是从一方就是像比如说女孩子，他先开始去意识到说，我们两个人的恋爱关系好像出现问题了，直到说他不断的去想。

我们两个人之间到底是有什么问题呢，然后你在这当中刚好去做错了，或者是说没有做对什么事情，然后达成了你们俩正式分手的一个过程，其实重要的问题啊，我觉得非常多直男都会认为说，问题是如何去挽回。

但是就像我们去高考解数学题呀，如果你从没有经历过九年义务教学，你就是你从二元一次方程开始，你就不知道数学题如何解，那么我请问你你的高考要如何考，所以男女之间的情感问题也是同样的。

问题的重点并不是你如何去挽回，而是你们的问题究竟在什么地方，我觉得最次最次的结果也是这个女人，可能最后你没有挽回，但是至少你知道了，如果我下一次再恋爱，我不会再出现这样的问题。

我不会再用同样的原因让女人跟我分手，更不会在下一次到了分手的时候，到了分手的时候才知道我又被甩了，而是如何在被分手之前就能够去，找到这样的问题，并且解决掉它，明白吗，这可能是后面进来的人没有听到他。

我再重我再重申一遍，去挽回的前面一件事情并不是怎么去挽回，而是如何去防患于未然，如何真正的去识去识别到这些危机，你不要等分手了再哭着喊着对吧，我好爱你啊，你快回来吧，有用吗，只有一半的用。

真正就像我们去打仗的时候，真正重要的是你的埋伏，明白了吗，所以这个是没必要不挽回了，没必要，那你们能够这么傻，我觉得能够这么洒脱，其实也是一种很好的心态，然后呢，我所接触到的学员哈，分手的过程其实或长。

或也有短的，就是有的可能长哈，就是女孩子，她可能会跟你拖个一年拖个半年，再跟你分手，有的呢，她可能十天半个月，一下就想不开了，突然下那算了吧，我们俩就分手吧，其实哈，就是无论说这个女孩子是憋了一两年。

或者说半年要跟你分手，还是她近半个月才受不了，你想要跟你分手，其实这个其实这个哈，总体上，她都会有，她都会有一个阶段性，第一个你们一定要记住，第一个第一个阶段呢，是个体层面，就是你会发，就是你会发现。

你的女朋友近段时间，在不她在不断的思考，她会她甚至会跟你讲说，哎你有没有觉得我们这段关系，好像不是很好，或者说你觉得我们俩这样谈恋爱真的好吗，就是她会不断的去想，自己或者是你，对这段关系不满的感觉。

这个是第一个，这个是第一个阶段，然后第二个阶段呢，就是你们两个人之间，她可能跟你讲着说，你有没有觉得我们最近好像相处有什么问题，或者说你会不会觉得，好像我们没有之前那么开，那么开心，或者说我们没有之前。

好像那么幸福了，然后你如果说没有啊，怎么怎么样，你怎么了宝贝，然后她就会跟你讲说，她可能刚开始不会跟你讲，但是过段时间会讲，要不然我们先分开一段时间，她会先来测你，或者说哎。

我觉得好像我们俩人单身还蛮好的，她就会试图去跟你讨论，我们俩离开，或者是说分手的这个问题，然后第三个点哈，这个呢就是如何去分辨，女生是真的要跟你分，还是假的要跟你分，其实第一个点到。

就是第一个阶段到第二个阶段，女孩子，她很可能觉得说，就是你最近没有那么爱我了，她在试探你，她在测你，这个是她只会有前面两个阶段，但是如果到了第三个阶段，就她会去跟她周围的朋友，或者跟她父母。

跟她身边的很多人讲说，哎我最近有打算单身，或者说我最近可能要分手了的话，那这个女生百分之八九十的可能，都是真的想要跟你分开，这个是第三个，这个是第三个阶段，然后到最后一个阶段，其实就几乎是你们来找到。

挽回的这个阶段是什么呢，就是她会迅速的从跟你分手的，这个经历当中恢复过来，并且无论你怎么去跟她聊，或者是说你怎么去挽回她，她都会站在一个非常理智，或者是说非常客观的层面，去说其实我觉得我们俩会分手。

是因为blah blah blah，然后呢，其实我觉得我现在的视角是，我就想要一个人生活的特别好，这个是四个阶段，你们记住了吗，就是第一个，其实第一个阶段，是你们最好去感觉到说，我女孩子最近。

就是我女朋友可能最近有，就对我很不满，或者说有想要分手的想法，就是她会去跟你聊一些，可能平常没有聊过，或者是说一些比较严肃的问题，或者是像一些比较严肃的问题，像比如说你觉得我们两个人。

真的有可能会结婚吗，你以后真的会娶我吗，你会接着对我就是很好吗，什么blah blah之类的懂吗，所以一定要记住这四个阶段，其实无论说是长是短，就他可能会啊，第一个阶段，他可能会持续很长的时间。

因为他在问你的时候，他就会去看你的态度，你会如何去表态，以及你会如何去处理，他的这些问题，如果你没有处理好，直接会二三四就出，就会出，他就会出来了懂吗，其实大部分女孩子，在第一个阶段是很多的。

就他可能有了就觉得，哇好没有意思啊，跟你谈恋爱这种之类的，他可能会在第一个阶段，就会去表现的比较明显，然后持续的时间会长一点，懂吗，我觉得我觉得，就我觉得说，我觉得说如果再把它总结一下。

就是按照这个时间顺序的话，第一就第一个阶段，叫做矛盾暴露期，就是女孩子会很刻意的，把你们之间的问题，把你们很多的不满，他都会去暴露出来，然后第二个呢，叫做情感抉择期，就到了第二个阶段，他会让你去选。

你到底是要游戏还是要我，你到底要不要跟我结婚，你要不要带我回去，见你的爸爸妈妈，或者是说，你到底要不要证明，你其实很爱我，这个是第二个阶段，然后第三个阶段呢，叫做修复阶段，就他可能问完你之后。

他也会就是给你一点，表现的机会，或者是说两个人再试一试，这个其实就是，第一二个阶段暴露出来，OK的没有什么关系，就在这个时候，你还可以去修复，但是如果你没有去意识到，前面就是矛盾暴露的时候。

和对方已经让你做选择时候，你还接着将错就错下去的话，你们就会直接进入到，第四个阶段，也就是关系结束，也就是会直接面临到，关系结束，就你发现你的老板，朝你犹豫之前是一样的，对吧，他先会开始各种。

挑你工作的字，我觉得你这个也没有做好，你最近的报告怎么回事，我怎么觉得你最近上班，很没有状态，他会先以就是，暴露你们之间的问题，作为一种提醒，然后呢他会跟你讲说，要不然你就先回家，去休息几天对吧。

要不然你一个星期之内，赶紧把你的状态，给我调整回来，但如果他给了你这个时，但他如果给了你这个时间线，你依然没有去，好好的表现，是不是对方可能就会跟你讲说，那如果你这样的话，我们就结束劳动合同了，对不对。

所以其实，所有的关系结束，他们都是有，他们都是有共性，也都是有阶段性的，但是男孩子的话，你们可能会，直接去看到结果，你们并不会去注意到这个阶段，就像把妹一样，他也会从陌生，到熟悉到亲密对吧，到最后最后。

你跟这个女孩子，真正的发展出来关系，所以我刚刚在课前的时候，我在跟我，就是跟我们公司一个经理聊，他说身边就非常多，这样的天生好手，到什么地步呢，就那个女孩子来大姨妈了，然后呢他就会去。

让那个女孩子过来给他口，口完了之后，他就开车去上班，还要让那个女孩子，自己打车回去，然后我就问他说，我说你对这些天生好手，有什么想法吗，他说没有什么想法，无非就是他掌握住了，女人就是心情起伏。

包括对于感情的一些定律，就仅仅只是这样而已，你说就算你们身边，也会有很多，其他的天生好手对吧，他们真的会很疯狂去练，或者说去背一些话术吗，不，他其实全部都是基于什么呢，他全部都是基于，意识层面的东西。

其实就像你们去学PUA，就是很多时候让你们练，无非就是为了什么，无非就是为了去提升你们的意识，如果说你们能够在，就是去摸索的这个过程当中，去意识到说，哦原来是这样原来是那样，其实你会成长得非常快。

就像你看我们群里边，那些老学员一样，他什么时候分了手，或者是说怎么样，他会觉得无所谓，因为我已经知其然了，所以我就不，所以我就不会怕说，对吧我哇我没有下一个了，这个我就必须要和好，就一定要怎么样。

他其实都是基于，意识层面的一个东西，你们明白吗，那这四个阶段，我们来慢慢的剖析一下，就让你们去深刻的意识到，这几个阶段的问题，其实在你们的矛盾暴露之下，就是我就说突发的事件，像比如说像比。

像比如说你的女朋友来大姨妈，突然下肚子非常疼，刚好呢这段时间又遇到事业不顺，或者是说你们两个人之间，有一点小磕小绊，或者是说你女朋友的家里边，出现了什么样的问题，然后她刚好又发现说。

哎为什么她这段时间这么忙，都没有怎么来理我，就是你会发现突发事件，会导致你和你的女朋友之间，就是原本可能只是说，若隐若现的一些矛盾，或者是说问题，它会突然一下升级，然后呢你们，然后呢你们两个人的恋爱观。

然后你们两个人的恋爱关系，会在瞬间失去平衡，那这个时候男孩子会选择怎么办，普通的男孩子就想说，她在生气耶，那我要不然就暂时就不要去惹她，或者是想说哎呀她在生气，那我就先不要去招惹她，先让她自己冷静一下。

就男孩子第一个阶段想的是，说多错多对吧，我就先不主动甚至会逐，甚至就是可能谈恋爱稍微久一点之后，你们就会觉得说，哎这女的怎么那么作呀，我都已经对她那么好了，怎么怎么样。

就可能是你们还会突然一下去态度冷漠，然后去后撤，或者是说直接就去冷冻女生对吧，然后呢女孩子在这个时候去面对你们冷漠的态度，你们知道女生的感觉是什么吗，你们知道就当你的女朋友在想说，为什么我的肚子那么痛。

你都不来管我，或者是讲说我都生病了，我都发烧了，你仍然没有去在意我，你们知道女生的感受是什么吗，或者说你们有去思考过，当你去讲说哎呀算了，那我就不要惹你了对吧，哎你怎么那么作一点都不知好歹受。

你们知道女生是一种什么样的感觉吗，你们知道女生是一种什么样的感觉吗，都不知道吗，没有人去想过女生是一种什么样的感觉，女生我想她不爱我了，这个是一个很泛指的状态，这个是一个很泛指的状态，希望你关心她。

这个是目的，这个是目的，我问你们的是感受，就好像你们去跟女生用一句话说的时候，你会想到女孩子看到这句话的感受是很害羞，对吧，她看到这句话是会很她会很脸红，她的感受是什么，她会觉得很孤独，她会觉得很委屈。

她会觉得死心了，她会觉得你死了，其实女孩子她第一个感觉是什么，第一个感，她第一个感觉是会费解，其实跟你们一样，她会非常的费解，为什么我都跟你讲了，我不开心了，为什么我都跟你讲了，我因为这个事情。

我已经很不高兴了，你居然会把我给推开，你居然不理我了，她第一个反应一定是费解啊，就是你的女朋友跟你做一样，就是你的第一个感觉是莫名其妙，我哪儿又错了，怎么又生气了，对吧，所以第一个感觉是费解。

然后紧接着费解而来的是什么，就是委屈，我都是你的女朋友了，你前面对吧，哄哄哄哄撇撇的，把我变成了你的女朋友，对我现在一说我不高兴了，或者是觉得你因为工作，因为其他事情忽略我了，你不来哄我就算了。

居然还不理我，她是不是就会觉得非常的委，她是不是就会，她是不是就会觉得非常的委屈，然后再费解，加上委屈，接着她再往下想，是不是就会把你们两个人，恋爱之间的问题，不断的去放大，然后会把所有的错。

都归结在你的身上，因为你没有哄我，因为你没有处理好，你在工作我游戏，还有兄弟之间的关系，是不是因为你什么都没有做好，所以我才会这么委屈，所以我才会这么不开，所以我才会这么不开心，对吧，然后呢。

她只要一想到把这个委，把这个委，把这个委，把这个委屈放大，然后呢，想到错都在你这儿，她会想说反正都是你的错，干嘛我还要来跟你聊天，对吧，那我们就直接分手啊，都是你的错啊，对，你们想是不是这样的。

你们去想，你的每一个女朋友，是不是跟你分手，都是基于这样的问题，她先会跟你抱怨，然后可能会跟你哭，然后可能会跟你闹，哭一哭，闹一闹的，诶，我没有女朋友了，而且你分，而且你分手的时候，就是所有的人。

都会把错怪在你的头上，你就会觉得很奇怪啊，诶，明明是这个女的先跟我作的，对吧，你不开心，你也不说你为什么不开心，就是你不舒服，你也不跟我讲，为什么不舒服，你不希望我玩游戏，你就跟我讲啊，你干嘛要跟我哭。

跟我闹呢，对吧，最后还跟我升级到分手，就是男人也会觉得，我操，就会觉得，怎么又是我的错，是不是，就是你这个时候回过头去想，你的每一个人分手，好像都是你的错，而且女孩子都会特别委，而且女孩子都特别委屈。

说不定还要去骂你，一个渣男，我怎么渣了，我哪里渣了，我怎么就渣了，是不是就会觉得非常的莫名其妙，对吧，就是像比如说哈，之前就有个学员跟我讲，就有个学员跟我讲，他说最近我女朋友，频繁的跟我吵架，然后呢。

跟我吵完架之后还不理我，我觉得我根本就没有去做错什么，然后呢，我也决定不理他，对吧，POA里面教你们要有框架，要有态度，不能随便去哄他，然后我就想说那我也不理他，我就去忙我自己的事情，等他来找我。

等他来找我，结果呢，到了情感抉择期，结果呢，到了情感抉择期，因为他女朋友一直都去表现出冷漠和冷战的行为，然后呢，然后呢，这个男孩子也一直没有理他，对吧，还时不时的跑到朋友圈去发什么欲旋，还去发什么健身。

还去发什么聚会的照片，然后这个女孩子就开始怀疑说，你到底是不是真的爱我，你是不是真的在乎我，然后她就开始重新去审视，她和这个男孩子之间的感情，然后不断的去纠结，然后不断的去纠结，说他到底爱不爱我。

他到底还想不想跟我在一起啊，然后呢，他这个时候，这个时候，他的脑，然后这个时候，他的脑子里边全都是这个男孩子的缺点，全都是这个男孩子的缺点，他就会去想说，对吧，你看他平常都那么忙，又不爱我，又不懂浪漫。

又blah blah blah blah，他就会全去想你的错，然后不断的去问他自己，为什么他不主动来找我，然后呢，到了情感修复这个期，然后呢，到了情感修复这个阶段，这个女孩子呢，终于就按耐不住了，对吧。

你干嘛要一直这样冷我，就是他忍受不了这种煎熬了，然后他心里也会有对你的感情，就是他也会有，就是对你，就是想要知道问题答案的这种驱动力，他会非常的躁动，然后呢，他也意识到了，那如果他一直不来找我。

然后我也一直这样反省，可能真的是我们之间的感情出现了问题，然后女孩子这个时候就会去想说，那我真的有找对一个男朋友吗，我这个男朋友真的是对的吗，所以经历过，其实经历过这一个过程的。

无论是男孩子和女孩子都应该深有感触，一旦我们在感情当中开始去反省了，是不是就会一发不可收拾，就这个时候啊，你会发现女孩子的情绪和情感的选择是完全相反的，他越爱你，他越会把你给推开。

因为他就想知道我这么爱你，但你居然不理我，居然也不找我，他就想说你不值得我爱，他就会不断不断的把你给推开，然后脑海当中90%一向都是我选错了男人，我眼瞎，我爱上了一个渣男。

我选择了一个根本就不愿意跟我结婚，根本就不喜欢我的人，然后呢，这个女孩子会做一个什么事情，就是你会发现从这里开始，其实根本没有你什么事了，对吧，就在你的女朋友第一次冷落你，第一次跟你表现不开心。

而你没有去采取正式的行动之后，这后面其实就已经没有你，其实就已经没有你的什么事了，因为你如果从第三个阶段才开始去介入，才开始想说宝宝我错了怎么怎么样，不好意思，女人这个时候就只会去想说。

你看果然我的想法都是对的，他真的是个渣男，就是因为他还想要睡我，就是因为他还对我有什么样的目的，他才会来找我，然后呢，他这个时候就会开始去说服字，然后呢，他这个时候就会开，开始去说服自己。

就会想说我要不要给他一个机会呢，哎，要不然看他的表现吧，不到这里都还没有game over，这个时候他都会想说，那我要不要再给他一个机会呢，那我要不要再跟他试一下下呢，所以你会发现到第三个阶段的时候。

无论你去如何表现，女孩子都会特别的反复，是不是，他都会特别的揪，他都会特别的纠结，他可能会突然一下，对你的反应特别好，会突然一下把你推很开，就是这个时候你可能去跟他睡觉，跟他啪啪啪他会愿意。

但是睡完之后啪的一声把你推开，你离我远一点，你是不是就想睡我怎么怎么样，就这个时候你会觉得，你的女朋友就跟神经病一样，他会极度的分裂，就是对，他可能就会一会儿，他一会儿会主动的来找你。

一会儿呢又会躲得很远，一会儿又会又会你哭，啊我真的很爱你怎么怎么怎么，怎么之类的，可能到了晚上他又会讲说，我觉得你不爱我，我觉得你对我并不是真心的，因为这个，因为到了第三个阶段，就你前面已经没有做好了。

女孩子就会开始去跟他自己，进行一个斗争，明白吗，其实就像那个学员跟我，就像那个学员后面跟我讲的哈，他说我这些天我思考了很久，然后呢我也想通了一些事情，但是我不能再这样去逃避，我跟他之间的问题了。

我遇到了问题就应该积极主动的去解决，我现在要做，我现在要做的事情呢，就是好好的跟他聊一次，然后呢他就主动的去联系了他的女朋友，并且就很诚恳的跟他女朋友讲说，我知道错了，以后呢一定努力改，这是通常哈。

就是说如果在这个就在女孩子纠结，就到就到第三个阶段之前，就在女孩子纠结之前，就通常去经过你不懈的努力，和积极挽救的一个状态，你会发现你们两个人的恋爱关系，在表面上得到了为得到了维持和延续，但是但是但是。

你们之间真正的危机并没并没有去得到实质性的化解，这就是为什么会出现你怎么错了，你错哪了，你觉得你哪不对啊，你觉得你哪还需要改啊，就就就是因为就是你去很积极的挽救，就到了第三个阶段，你再去积极的挽救。

其实这个时候只是表面上的风平浪静，懂吗，但是你们之间真正的危机，其实并没有得到实质性的化解，就是特别是对于哈病入膏肓的这种恋爱关系而言，就是你可能很着急的去吃的什么塑效救星丸，这种东西。

它可能只是你们这段关系，我们讲的大白话一点叫做回光返照，懂吗，它可能只是你们这段关，它可能只是你们这段关系的回光返照，就是等你的女朋友，她可能下定决心想说我就是要跟他分手了。

然后你会发现你们两个人的危机在继续的升，就是在继续的升级，就其实你们两个人恋爱关系的结束，只不过是迟早而已，懂吗，就是可能你的女朋友只是在等，她只是在等一个说，她只是在等一个我可能没有那么愧疚。

或者是说在等一个可以明确的跟你说出分手的时机，而女孩子一旦去表达出来，往往就没有什么商量的余地了，所以你会发现分手，就是你会发现哈分手之后，女孩子他们会去采取一系列的措施，尽可能的让自己感觉到舒适。

或者是说对吧，就没有什么商量的余地了，就是之类的，然后最后呢，他可能就是可能最后就是可能最后哈，你会发现就是这个时候男孩子呢，他们就会去做很多单方面的努力，甚至是在跪舔当中去耗尽自己的力气，然后呢。

最后就无奈的去接受分手这件事情的事实，因为我之前有一个学员，我不知道这个小华是谁哈，反正我之前有个学员，就是一个很典型的例子，他当时是跟我这样讲的，他说我真的非常不甘心，就我的女朋友曾经跟我那么亲密。

他怎么能够跟我说分手就分手呢，然后他说他抱着最后的希望，就给他女朋友打电话说，希望两个人能够好好的再聊一次，就是说我可不可以去求他，就是不要分手，然后他女朋友跟他讲说，已经谈了很多次了。

而且呢两个人之间没有任何的改变，他女朋友直接跟他讲说，我不想再跟你沟通了，他说我都已经跟他保证了，说我以后再也不会犯这些毛病，我什么都听他的，我甚至已经连我的自尊都不要了，我跟他下跪都可以。

只要他不抛弃我，但是这个女孩子还是拒绝了，他是真的有去跟这个女孩子下跪，就是去求他说你不要离开我，你不要抛下我，但这个女孩子还是把他给拒绝了，所以今天要讲第三个点是什么，其实想到这里。

说实话我自己是觉得非常难受的，先不说男儿膝下有黄金这件事情，我觉得如果说我们去喜欢一个人，喜欢到说我连自尊都不要了，对不对，我一个堂堂的七尺男，框起一下跪，跪到一个女人的面前说实话，如果我是她的朋友。

或者说我是她的父母，就站她父母的角度来讲，我是非常非常难过的，我把你培养这么大，是为了让你去另外一个人面前，连自尊和自我都不要，就让你去跟别人下跪，求别人不要离，就是求别人不要离开你的。

我跟你说生活里面这种人很多，因为我也有遇到过这样，因为我也有遇到过这样的男人，就是就他分手，然后他跑到我面前来哭，打滚你们知道吗，打滚一米八八的一个大男人，北方的大老爷们。

冬天在地上喝醉了跟你打滚跟你哭，就是抱着你的大腿跟你讲说，你不要离开我，我很爱你，其实那个时候我也很想哭，但是我哭并不是因为我爱你，而是因为我觉得这种人真的，你自己都不爱，不可能，就不可能有别人爱你的。

然后吐耍酒疯，在电梯门把自己摔得冰冰光光的，真的你们不要这个时候说别人很，你们不要说别人很傻，其实你们分手的时候，很多时候都这样，就是很多男人因为得不到，所以就更想要，然后一想要就开始不理智，就这样。

所以这所以这个就是我要讲的第三个点，就是不要等到你们两个人的问题，已经病入膏肓了，才去挽救，就是我之前不是这样跟你们讲说，我会看一些就是就中国的一些，就是类似于就中庸啊，这些乱七八糟的东西吧。

其实有一句话叫什么呢，叫做无日三省物生，就是我也在这里告诫各位啊，真的是告诫，就是对于你们的恋爱关系而言，虽然你们不需要去做什么，每日三省，但是我希望你们每一个人在恋爱当中，要时刻的去什么。

去时刻的自我检视，自我反思和自我纠正，防患于未然的成本哈，防患于未然的成本，是远远的小于你在挽回的时候，置此地而后生的对吧，你就是我跟这个女孩谈恋爱，我就不说我每天去反省了。

我可能就跟这个女孩子吵完架之后，等个大概一两天，我去反省一下，为什么刚开始那么好，但我的女朋友后面会跟我吵架，这个事情到底是谁的问题，甚至在恋爱超过三个月，恋爱超过半年的时候，我可以自己挑一个下午。

或者是挑一个晚上，安安静静的回顾一下，过去这几个月的时间，我有什么地方是做好了的，有什么地方是没有做好的，这里会发现在大多数哈，在大多数的恋爱关系当中，如果能够很好的去处理矛盾暴露期，也就是第一个阶段。

出现了情感问题的人，其实他们分手的概率是非常非常小的，那么这个时候问题就来了，对吧我们到底该如何去面对，在第一个阶段，也就是我讲的矛盾暴露期出现的时候，如何去解决那些，就是让我们觉得特别烦心的。

这些情感的纠纷呢，我就说在谈恋爱的时候，情侣之间会发生争吵，我觉得这个真的是再正常不过的事情了，但是呢你要明白，出现争执它不可能完全是你，或者说不可能完全是女孩子的错，那如果说在出现矛盾的时候。

你能够第一个情况先去做到反思自我，再诚恳委婉的去指出说，宝贝这一次的事情我可能是真的知道我错了，但是你下一次跟我讲这个时候，你跟我讲这个时候可不可以就是跟我好好地讲，你不要跟我吵。

是不是你先去承认了自己的不好，然后再委婉一点地指出，可能你也有什么不好的地方，那是不是你们之间大部分的矛盾，都会在这种很理性的沟通当中去得到化解，而你们恋爱双方也正是在矛盾不断地产生和化解当中。

去加深了对彼此的了解，进而去提高了双方的默契程度和感情的甜蜜度，所以这种一吵架就分手的，我觉得仍然是你们两个人的问题，我以前可能就是把妹当中，我会讲谁痛苦谁改变是谁之间的问题，但这种一吵架就分手的。

通常是你们两个人都有问题，可能两个人都不是很成熟，或者说两个人都没有想过要静下心来去好好谈恋爱，我上一节去讲到长期的时候我就讲说，真正的谈恋爱是什么，是你去真正地筛选到了一个非常适合你性格。

以及你谈恋爱的人，以及最重要的是什么，是你自己真的沉下心来想要去好好谈恋爱，这种一吵架就分手，首先来讲你自己的态度就不对，就如果说是对方提的，你没有去想过为什么女孩子会一吵架就跟你提分手。

她为什么会拿这个事情来威胁你，而你又为什么会答应呢，第二个如果是你去提，你有没有想过你自己可能是根本就不尊重，是不是不尊重这段感情的呢，所以一定要先去反思一下自己，懂吗，但是有一些男孩子。

有一些男孩子呢，在跟女朋友出现矛盾的时候，最先考虑的其实也就是学POA的这帮人，其实也不是说我自己要反要怎么样，而是POA它确实会给你们带来说，你们的思维会有很大的进步，你们的思维会有非常多的跳跃。

会非常地感性，但同时带来的弊端是什么，就是你们最先考虑的永远都是，如何保住自己在恋爱当中的自尊和高姿态，是不是有很多学员都这样的，就他在想说我要如何不露痕迹地去挽，他就会想说我要如何不露痕迹地去挽回来。

你看我找他他也不理我，那我就不要理他了，真的我们当中有一个学员是很经典的一个案例，就是他好像是要去出差还是怎么样，他让他的女朋友帮他订一下票，然后呢，但他女朋友当时帮他订票。

就帮他订票的时候那个票已经卖完了嘛，然后呢就是因为那个票都没有了，但这个男孩子就讲说，就是讲说你一定要帮我把这个事情弄好啊，然后呢他又讲说为了省钱嘛，就想说那你不要去考虑机票证之类的。

所以呢他女朋友没有跟他商量，就想说你既然一定要票，那我就帮你改一个时，就帮你改一个时间，然后呢就把票给他改到了十天后，结果他非常生气的跟他女朋友讲说，那我明明是说了我要今天票。

你为什么要跟我改到十天后怎么样，就是因为他会觉得去外地谈生意，对我来说是一件很重要的事情嘛，就他女朋友可能觉得自己也没有做好，然后呢就是无论他女朋友如何去解，如何去解释。

但这个男孩子就仍然表现得有一点点不高，就是有一点不高兴，他会觉得说是不是我女朋友没有把我放在心，没有放在心上，然后这个，然后你看这个时候问题就很明显了，明明是谁先做的措施，像这种就是突发事件。

然后他女朋友就讲说我自己也有在上班，我也没有说要怎么样，但是帮了你的忙，为什么我跟你解释了，你还是要这么生气，还是要这么不依不饶的，真的是我的错吗，真的是我哪儿没对吗，然后他女朋友也主动的就冷下来说。

那我跟你解释你还是要生气，那你没有办法这种之类的，然后对，然后呢，然后呢这女朋友就不理他了，然后男孩子又去意识到说，哎我好像做错了怎么怎么之类的，然后又跑去哄，然后哄呢又去。

又去说以后无论是大事小事对吧，我都那个自己就尽量去弄好，然后也不会去，就是麻烦到你了怎么怎么之类的，就是当然哈，这其实只是，这其实只，这其实只是，这个学员和他女朋友日常交往当中的一个细节。

但是你会发现他女朋友，在他长期的就像你们说的这种框架，或者是说责怪，或者是说这种压制的情况之下，他最后一定会去爆发出小宇宙，就就铁了心说，我干嘛要跟这么大男子主义的人在一起，正是因为什么。

正是因为这个学员，在就是相处的过程当中，过分的去强调自己的高姿态，对吧，我一定要有态度这种东西，而且呢，在面对问题的时候，他完全就没有去想过，那你只是去跟对方讲我要订那个票，那如果没有。

你有没有跟对方讲说，那还可不可以帮我订哪一天的，而是一味的就去怪对方，你没有给我弄好，你没有给我怎么怎么样，才会有了被甩的结果，对吧，其实我不知道你们有没有看过张小贤，就是我读。

就是大学的时候有看过一段实验，就张小贤，就我记得他有句话是说的很好的，就是爱情这件事情，它其实本来就并不复杂，来来去去不过就三个字，不是我爱你，我恨你就是算了吧，你好吗，对不起。

然后我想对就每一个今天来听课，也就是说未来决定进入恋爱关系，或者是说已经在恋爱关系当中，你来说哈，当你还想去对女孩子说，我爱你的时候就不要就不要去跟她讲，你好烦懂吗，然后就是当你在还可以去说。

我爱你的时候，也不要去讲，也不要去讲说什么算了吧，就是因为当你去听到对吧，女孩子跟你讲说对不起，或者是说那就这样吧，就可能就意味着说你的恋爱，或者是说你的女朋友就已经在离你远去了，懂吗。

就是我觉得在感情当中，真实的真诚的去表达自己和反省自己，其实恋爱当中非常非常重要的，因为你们发现在恋爱当中，没有什么套路可言，它就是两个人很真实的心跟心之间的交流，就是很真实的说对吧，你的性格如何。

你跟我相处的过程是什么样的，它其实没有那么多套路可以，我觉得恋爱当中套路，它可能都是为了去增加一些你的甜蜜性，但真的要到挽回的时候，你觉得你去用什么套路啊，这些乱七八糟的东西，你的女朋友还不了解你吗。

对吧，她还不知道对吧，你的嘴巴一歪，你想跟她讲什么话，你想跟她道什么歉吗，就到她最后要决定跟你分手的时候，一定是因为以前积累的这些东西太多了，她已经说服不了她自己，她已经纠结不过去了，所以才会这样。

明白了吗，所以这个是第一个点，如何防患于未然，其实如果说再总结细化一点，就是要先学会去反省自己，要先学会去，就是在危机刚刚冒头的时候，就要学会合理并且理性的去处理好它，懂吗，然后呢第二个。

然后今天要讲第二节内容，叫做越疯狂，因为我觉得疯狂，用疯狂来形容，就是想要去挽回自己感情的人，是非常非常贴切的，但是我真的想跟你们讲，其实你们表现得越疯狂，就像经常在群里边发癫，啊你看怎么办。

我好爱她这种，越是这样的人，越没有办法去挽回自己的感情，为什么呢，为什么这样讲呢，因为面对分手，我觉得说面对，就是因为我们刚刚讲，也会有很多，就是也会有很多人，可能去做了很多事情，但没办法。

最后关系就是破裂了呀，然后一面对到分手，我发现很多男孩子都会去采取，都会去采取一系列的措施，甚至是无所不用其极，就希望说能够尽力的去挽回，对吧，我这段特别难以割舍的爱情，然而呢。

他们总是会在单方面的努力，甚至是跪舔当中，就像我刚刚讲的耗尽力气，最后特别无奈的去接受，分手的这件事情，就是我们暂且不说哈，就作为男孩子这一方，你会无奈的去接受分手这件事情。

因为我们这节课主题主要是讲挽回嘛，就是我们先来讲讲挽回感，就是挽回感情这件事情哈，其实也是我从事情感资讯，情感教育这个工作以来，接触到的最主要的问题之一，因为我觉得有这种需求的学员，其实是更多的。

就是大部分的哈，大部分的男孩子呢在失恋之后，大部分的男孩子在失恋之后，会在那种特别伤，就会在那种特别伤心，或者说特别悲痛的，就这种，就这种状态之下，用他最后仅存的一丝的理智，就会去思量到说。

我不能够失去他，我该用什么样的方式去挽回，我什么时候挽回，我跟他之间还有可能吗，对吧，然后呢在这种非常强烈的，在心理学的专业角度，叫做依附情，叫做依附情，叫做依附情结，依附情结是什么呢。

就是亲密关系或者说正在恋爱，特别是你爱得很深，或者说你爱得比较久的人，他突然离开，导致说你习惯性的想要去搭一下他，或者说习惯性的想要攀附的这种，就叫什么呢，就是这个人或者说这个东西，突然一下脱落了。

然后你会发现自己好像陷入了一个，特别绝望的特别无助，恐慌，茫然，甚至是苦思不得解的一种心境，就你会在这种，就是各种复杂情绪的驱动之下，你会发现你所有的行为都不会去，接受自己大脑的控制。

你会做出很多很多疯狂的举动，但是这些举动它真的有用吗，这些举动真的有用吗，好我们来看第一个点，就是可能你们每一个人在往回当中，都有过不理智的举动，我记得我之前就有，我记得我之前有讲过这个案例。

就是讲说有一个男孩子，就是到最近，你们看成都有一个社会新闻，一个男孩子被他女朋友甩了之后，他直接去把这个女生捅死了，还有就是之前很多男孩子，就是去追女生畏国，拿钢管把别人打到耳膜脱落。

还有一个是一个女硕士还是女博士，直接被对方从16楼窗户扔下去了，还有就是疯狂的给对方打电话，还有一个是山东的男孩子，把女朋友爸的骨灰给养了的，就你会发现这些是非常多的，很多男人。

就我知道会有很多人听到说，没有啊挺理智啊，不其实你们的理智只是没有对比而已，就是这些社会新闻是层出不穷，我记得是广州也是前段时间，有一个男的在一棵树下，就这样去捅就这样已经是机械性的，反复地捅他。

反复地捅他女朋友，就是人已经死透了，他一直在往他身上扎刀，最后那女的身上好像是有这么大个窟窿，就中间这一坨肉已经被剁碎了，就什么都没有了，就是对，就我觉得这个，我觉得这个其实是，其实是我就说挺可怕的吧。

还有就是，就这个可能是极端一点的案例，还有就是你会发现说那些，男孩子分手之后疯狂地去跪舔，疯狂地去联系，以及疯狂地去找，以及疯狂地去喝酒，就像我刚刚讲我之前的前男友，我跟你说醉得真的姿难堪。

吐得到处都是冬天，吐到他自己身上又冷，还要来拖我还要来跪我啊这种之类的，我跟你说对，为什么我跟你们讲说女孩子遇到，第一个就是这样的情况，先是安抚你，因为他这个时候已经不是考虑说爱不爱你了。

而是先要去考虑到自己的人身安全，因为你们知道那个男人疯狂到什么地步吗，就他为了不让我跟他分手，就你们知道iPad，他直接这样往头上砸，那个屏，那个屏，就你们知道iPad是一体屏，砸穿了那个玻璃。

就这样砸自己，哎你知道不跟我分手怎么样都可以，就我觉得他做出来疯狂事情太多了，他已经威胁到我自身安全了，就无论如何我都不可能跟你在一起了，明白吗，所以尽管哈，我觉得就尽管我认为可能像这种很疯狂的人。

或者说很疯狂的举动，他都是一些小概率的事件，但说实话，我每一次我每一次看到这些事情，还是我自己遇到的时候，第一个感觉是害怕，第二个感觉就是会很吃惊，懂吗，就说虽然说像这样的极端例子。

他可能在我们的生活当中并不多见，但是你会发现那种分手之后狂打女朋友的电话，狂给他发微信，还有就是给他什么好朋友给他家里打电话，跑到他单位去找他，只是为了逼这个女生跟他见面，就心有不甘，对吧。

闹到他的家里，就是闹到人尽皆知，只为了求他的女朋友说，你能够再给我一次机会，或者是说可以让我去当面解释的这种剧情，基本上是属于屡见不鲜的，就之前我们有学找我就是咨询的时候也是，他就他就问我如何挽回。

就分手快一个月的前女友，然后在他说完了基本情况之后，他就是一副那种欲言又止的样子吗，就你们应该都知道，每次我问完你们之后就特别喜欢去反问你们，其实都是基于这样的一个目的。

就我发现他好像就是有什么东西没说通，这一副欲言又止的样子，然后我就跟他讲说，我说你如果说还有什么情况的话，你最好如实来跟我讲，如果你不想要就是挽回失败的话，那你一定要让我搞清楚全部状况。

我才能够对症下药，然后呢他就特别难堪的跟我讲说，他说其实在分手一周之后，我有去找过这个女生一次，然后他说那天晚上我忍不住去他的家里找，去他的家里找她，结果呢这个女孩子她就不肯开门，然后呢他就一直敲门。

就一直当当当的打门，然后一直到他的邻居都被这个敲门的声音，就是叫出来了，然后呢看到他一个大男人，站在别人的门口哭，然后他们呢就一边安抚他，然后呢就一边劝他的女朋友开门，最后呢虽然他的女朋友开了门。

但是进门之后他也完全没有在理这个男孩子，然后等他就是情绪平稳下来之后，那个女生就我跟他讲了一句话说，你哭好了吗，哭好了你就先走吧，你不要在我这儿，就听完之后我觉得真的是，又有就是又。

就是我真的是觉得又有点生气，又有点心疼的，就是为什么一个，就是成年的，就一个成年的男人，会这么的不理智吗，所以这就会引出我们要讲的第二个点，叫做什么呢，叫做过度理由效应，叫做过度理由效。

叫做过度理由效应，就当你们去过度的为自己找理由的时候，其实你们的挽回，是没有任何用的，就是抛开哈我刚刚讲的那个学员，跟他前女友相处的细节不说，就现状来看，是他是这个男孩子不想分手对吧。

而他女朋友呢坚决要分，所以这个时候是不是男孩子，对他前女友的需求感，是多过于他前女友对他的，那是不是这就说明这个男孩子，那是不是这个时候就说明这个男孩子的，言语行就是言语行动，或者是说性格当中的弱点。

已经让他的前女友无法忍受了，而这个时候的男孩子呢，他没有他没有任何，他没有任何的就是空隙去思考，分手深层次的原因，他只他只想非常着急的用行动，去证明他对他前女友的一片痴心。

对吧非常迫切的想去挽回他的爱情，但是这个男孩子越是这样做，不仅不会让他的前女友回心转意，反而你们知道会让，就是你们反而知道会会让女生，有一种什么样的感觉吗，这反而会让女生觉得你太偏执，你真的不可理喻。

而且这还不是重点，重点是什么呢，重点是你为了去挽回你的恋爱关系，你对你的前女友做出说，我一定要去改正一定要去反省，什么都是我不好我错了，我以后都改，你去做的这种承诺，记不记得我在前面讲的。

只会让女人去感觉到说，你是为了达成挽回这个目的，才这样做的，并不是你真正的去认识到了，你自身的问题，就算就算真的会有概率，你不断这样的去跪舔，可能真的会把你的女朋友跪舔回来，就算你们俩勉强复合了。

基本上都不会长久，基本上都不会长就基本上都不会长久，其实这个男学员和他前女友之间的问题，我觉得就可，我觉得已经是一个非常经典的，就是就这个挽回斗争，就是一个非常经典的过度，就是过度理由效应。

其实过度理由效应，它是一个社会心理学的一个现象，它是一个社会心理学的现象，那这个理论说的是什么呢，是我们每一个人在跟其他人相处的时候，都希望都在尽力的希望，让自己和别人的行为看起来合理，懂吗，所以呢。

他总是在为自己的行为寻找理由和借口，他总是在为自己的行为寻找理由和借口，一旦呢，他去找到他自己觉得合理，或他自己觉得好像说得通的这种原因，一般呢，他就不会再去找深层次的原因，然后呢。

他们在去找原因的时候，一定会先去找他，就是非常容易显而易见的外在原因，就是当他觉得对吧，外在原因就是我不够成熟啊，就是我不够爱他，就是我比较喜欢玩游戏啊，然后他就不会再往内部讲，为什么你会不够成熟。

是不是因为你还没有自己的事业，是不是因为你的事业心太差，是不是因为你对自己的个人认知和个人能力的认识有偏差，对不对，他们永远只会停留在外表，他们不会去往内部往更深层次的地方找原因，可能我刚刚这样讲啊。

还是有些人觉得有一点点的晦涩，觉得没有那么容易理解，那我讲一个关于就是过度理由，就是关于过度理由效应的小故事，就可能你们会更加的容易明白，就是以前呢，有一个老爷爷，他为了去阻止一群顽皮的小孩子。

在自己的屋外面跑来跑去，然后呢，他就想了一个办法，就是他有一天把这些小孩子全部都召集到一起，然后跟他们讲，你们谁喊的声音越大，得到的糖果呢就越多，然后呢他就根据每一次这些小孩吵闹的程度。

就是给他们不同数量的糖果作为奖励，等到这些小孩已经习惯于去得到就是很多糖果的时候，他就开始一点一点一点的去减，他就开始一点一点的就是逐渐的减少给他们两个，他可能前天给的10颗，过两天他只给5颗。

再过几天他只给2颗，就是最后无论这些小孩怎么吵，他一个糖都不给了，他一个糖都不给了，结果呢小孩就觉得说你又不给我糖，那我干嘛还要在你这外面喊呢，然后呢，然后他就再也不到。

然后他们就再也不到这个老人的屋前面大声吵闹了，其实这个时候你会发现这个老头子，他就是去利用了过度理由效应去达到了自己的目的，就是小孩就会觉得我能够去得到糖果，是因为我的声音大，是因为我特别的吵。

是因为这些外在原因，那如果他只去用这些外在原因，和他能够去得到糖果的这个行为去进行交易，那是不是一旦没有人给他糖果了，他就会觉得这个交易不成立了，对吧，那是不是我就不会再为你而吵了呢，懂吧，就再比如说。

当你们去寻求帮助的时候，这是很要好的一个朋友，和一个陌生人，他去帮助你，对你来讲是不一样的，就像你们来寻求我的帮助，就但凡我帮你们撩到妹子或者帮你们挽回了，你们会觉得是应该的，对吧。

你们会觉得这是AK该做的，但如果是群里面其他的兄弟，或者是说是群里面其他的老同学来帮助你们，你们就觉得，哇他好好哦，他人对吧，我就会觉得哇他好厉害，他人好棒哦，是不是，这是你们内心的感受是完全不一样的。

因为什么呢，因为你们会觉得我帮你，是因为你们给了钱，对不对，是因为你们给了钱，就是你会觉得你给了钱，我帮你，其实就是这样，其实就是这样的一个外部因素对吧，但如果你们有去上过别人的课。

你们就知道他们是除了讲了之外，什么都不做的，也不会就是一天巴拉巴拉，就是手机打的什么鸡翘眼还在跟你扯，就包括很多人在跟我抬杠的时候，他们没有想过说只是我不用跟你谈啊，那你觉得是这样就这样咯。

反正把不到妹的人也是你对吧，其实其实最后对我是没有什么影响的，因为我作为一个就是教育者，就像你们去上学一样，你们学费交了，你们会觉得老师教你是应该的，但他没有教你，你会觉得是因为我听不懂啊，对吧。

你们会觉得所有的外就你们会觉得，所有的外部因素都是因为我们有交易，但是如果你就是如果你隔壁班的同学来跟你讲说，哎，你这个题应该怎么怎么做，你会觉得哇他好好啊，我觉得他人好棒啊，你们是不是就会有这样。

你们是不是就会有这样的一个感觉，对吧，你们就会觉得哎，一定是他特别的乐于助人，但是如果前面你们但如果是我，你们就觉得你做的还不够好，是不是这样的，所以其实这就是过度理由效应，懂吗，这就是过度理由。

就是因为你们觉得我给你们东西只会更多，只会越来越多，一旦有一天我不给你们，你们就觉得不对啊，对吧，妈的有问题啊，是这样的，所以这如果回到哈，刚刚那个学员的案例，就他女朋友就他女朋友跟他分手了。

他的目的是什么，他的目的是为了挽回爱情，但是他失去理智的去解释去哭诉，甚至是去承诺的越频繁，是不是就越会让他的前男友感恩，就是是不是就越会让他前女友感觉到说，你的目的仅仅只是为了挽回我们俩的关系。

这就在无形当中去掩盖了男孩子，他对于改变真实的，就是真实的渴求，那如果说这个男孩子他继续，他继续以这样的方法去挽回他前女友，肯定只会躲他躲得越来越远，对吧，但相反如就是。

如果说他仍然可以回去跟这个女孩聊，但他对于感情和挽回的事情说的越少，而是下定决心的去改去改变，曾经在感情当中做的没有那么好，或者是说没有那么对的，就是去提高自己，就是这个时候是不是你的前女友。

就已经找不到别的原因了，对吧，他在变得越来越好，但他也没有跟我讲说，他一定要跟我复合，一定要跟我怎么样，是不是他这个时候就找不到外部原因了，他就只会去相信说，他跟我分手之后。

他没有去跟我就是一味地暴露他的目的性，而是真的有再去做出改变，让我看到，他是不是这个时候就会相信，你是真的发自内心的改变了，这个时候你去复合才有可能，懂吗，就是在女人的心里面。

我跟你们讲你们只需要记住一句话，是什么呢，行慎于言，在挽回当中这一点是非常重要的，你去做什么比你说什么重要的多的多，就像你们去谈判失败的一个，就是一个生意是一样的，你曾经已经失信于人了，对吧。

你去跟别人讲说，我们这个公司不一样了，我们找到了几千万的融资，我们的投资怎么样，别人就只会说我就静静地看着你装逼，但是如果你啪的一声把合同扔在，就是扔在这儿，你直接跟他讲说，我就这一次我是带着钱来的。

我们直接就签对赌协议，是不是你把你真正的行动拿出来了，逼你去跟对方承诺，对吧，半年我能够让你赚个几千万，我能够让你翻几番，能让别人觉得踏实的多的多，人性就是这样的，就是当你是过度的觊觎我的钱。

或者是说觊觎我这个人的时候，我们是不会把你往任何好的地方想的，懂吗，但是如果你什么都没有做，你就只是说，就像跟我们去交朋友是一样的，对吧，你们没有谁，你们没有谁的朋友，或者是说兄弟是靠打嘴炮打来的是吧。

就你们在学校的时候，是因为你们共同的去打架，哎呀兄弟别的不说了，今天帮你挨一顿，明天我们俩就一起去喝大酒，对吧，出来之后工作，那就更直观了，钱经济上的帮助，情感上的支持，是不是都是形胜于言的。

所以在感情挽回当中，这一点是很重要的，那又如何去改变自己呢，我觉得这个对吧，也是我们今天又讲了好久了，又讲了又要讲一个多少，又要讲一个多小时，其实我就说很多情侣，特别是就是，我觉得越是年轻的情侣。

真的越是年轻的情侣会分手，大多数都是因为什么，都是因为两个人在就很生气，就像刚刚那个KA讲的一样，都是因为吵架，吵架带来的情绪是什么，愤怒啊对吧，一愤怒之下就非常就是不理，就是非常容易不理智。

然后呢就会分手，然后呢你会发现在你们俩，特别生气的时候，去讲出分手这两个字的时候，无论是你还是那个女生，满脑子都是，我操这女的太作了，我操这男的这一点都不爱我，这个人怎么怎么样，就是你会想说满脑子。

都是对方的坏，就是你们两个人的负面情绪，你们两个人特别消极的情绪，就跟海啸一样，就已经完完全全的，把你们两个人淹没了，然后呢这个女孩子就会觉得说，那完了，那我们两个人肯定没有未来了，然后冷静下来之后呢。

又会不断不断的去想，其实我女朋友挺好的，你看我女朋友好优秀，我女朋友身材又好，我女朋友这个好那个好，就是你会发现，冷静下来之后，你满脑子都是这个女人的好，然后呢你就会开始，不应该答应她后悔的。

不应该跟她分手的，你就会去很后悔，自己生怒之下做出的决定，所以这也是为什么情商那节课，我会去跟你们讲，其实你们每一个人的情绪，都是一个红绿灯，因为你们愤怒之下，如果你去遵，就是如果你没有去遵循。

自己情绪给你带来的那种意志，而是一味的去宣泄自己的感觉，带来的很多后果，都是无法估量的，所以像你会经常看到一些明星，杨幂，我之前一直不是很喜欢她，然后后面是她有一次采访，就你们知道那个时候说什么。

脚臭啊 鼻孔大啊，那牛五方脸啊，就她还没有到现在，就是那么女神的时候嘛，她采访的时候就是，那个记者就很直接问她说，你对这些有什么感觉，她只是很平静地说了一句，她说我戒掉情，她直接就说了一句。

她说我戒掉情绪了，然后从那之后我就觉得，这个女人真的一定一定会大火的，就你会发现像类似于像，比如说什么，在微博上特别不淡定的那些艺，就是特别不淡定的那些艺人啊，他们的星图其实都不会走得很远。

就是她当然肯定会比普通人强，但她绝对没有办法去做到一线，或者是说超一线的位置，像比如说你看范冰冰，她也是一样的，她其实根本不在意你们，对吧 说我什么睡干点，什么乱 什么什么乱七八糟的。

因为他们能够去控制住自己的情绪，甚至到最后，她能够让自己刻意的去把这些东西给屏蔽掉，他们是真的，就是你会发现说，当你能够去顺着自己的情绪，并能够很好地去纾解的时候，对于你自己，就是真的是对于你自己而言。

是一个很好很好的帮助，就其实这里面的情绪，它不包括愤怒，还有包括说消极，负面 低沉，很多都这样的，就是很多时候，你就是为什么POV，其实它最后的概念，就是专注于你自己是一样的。

它其实就是为了让你知道周围的事情，都没有你自己重要，提升自己才是永远的事情，因为当你把目光专注于自我时候，你不会在意周围发生了什么，你永远只会去看到好的，永远都会看到对自己有利的。

所以我觉得其实要真的讲说，我自己越讲课，也越觉得这些东西都是相通的，所以好像我讲课，讲一讲会跟你讲偏，也是因为这个道理，好 我们接着讲往回，所以，所以就是当你们去开始后悔，当你们开始去后悔。

分手这个决定的时候，但是这个时候就会讲说，说出去的话就跟泼出去的水一样，尤其是你们肯定在分手的时候，都有说过一些很难听的，或者是说不好听的话，那这个时候你的女朋友，就是心也伤了，感情也伤了。

而且完全不去回应你的示好的时候，这个时候你该怎么做呢，就是不管，我不管你们是被甩的往回，还是说你们去把别人甩了之后，后悔的往回，到底要怎么做才能够，才是一个正确的往回姿态呢。

下面我就给大家一些往回的建议，你们一定要就把这些东西记住，就是无论对吧，那个没病的学着防身，有病的学着治病，好像有江湖郎中卖药，卖什么大力丸这种东西，因为你们最后一定都会，我真的是。

因为你们最后都会谈恋爱，甚至都会结婚，也一定会去面临到矛盾，所以不要觉得对吧，跟我没有什么关系，或者说我听听就完了，我觉得差别还是挺大吧，居家旅行杀人越货必备，第一个，其实我觉得，老掉重谈很多次了。

第一个建设内心，其实挽回的第一步，一定是内心的建设，而且在这个过程当中，你应该做的是什么，你应该做的是尽最大的努力，让自己从这很痛苦的，这种情绪当中去平静下来，就是你看我们这里。

仍然仍然在强调情绪的力量，真的，就是我之前发在，就是那几个号的朋友圈里边，那三本书，如果是觉得自己平常心态不好，或者是说非常容易，极端情绪化的人，我是很介意去看这三个东西的，因为我以前，其实敢真。

我也是蛮情绪化的一个人，因为你们也应该可以感受到吧，就这样在群里边会有些学员，就是会说话比较过分，其实我跟你们讲，他们私下里讲话更过分，更过分，但是就是因为工作，也是占据我大部分的时间。

就我之前也有跟你们讲过，我有困扰过，就是这些情绪，其实会去被我带到生活当中，就我会让我生活当中，其他人不开心，所以我觉得情绪的力量，是很强大的，如果说你们有过，就是有这些问题的，真的可以去看看那三本书。

还有就是我讲的那个吸引力法则，我觉得那个东西，你去有效地实践了，被人认真的看懂了，对你自己的帮助，就是蛮大的吧，蛮大的，这个是第一个，一定要先让自己的情，一定要先让自己的情绪，就是平静下来，然后去客观。

什么叫做客观，就是你不要站在自己的角度去想，对吧，那个他跟我分手，就是因为我看到的，就是这个这个这个这个和这个，不要站在你自己的角度，而是去站在一个第三者的角度，客观地分析，你们两个人分手的原因。

从彼此，从彼此的身上找问题，只有当你真的去弄清楚了，只有当你真的去弄清楚了，两个人分手的原因，你才能够去找准解决问题的所在，没有听到是吗，这三本书，第一个是你的生存本能正在杀死你，这个它其实是解决。

因为我之前焦虑和失眠很严重，真的我之前被学院折磨到，你们没有办法想象，特别是你们最近看了一些学院，我已经真是已经不好，真是已经不好说了，对你们都知道我讲的是谁，就已经是折磨到不好说了。

但是其实我的心态是蛮好的，第一个是你的生存本能正在杀死你，然后还有一个是大脑的情绪生活，还有一个是叫，还有一个叫做学会快乐，其实我觉得这三本书，如果说你串起来看的话，其实就会觉得说。

它对于把妹没有什么帮助，但你会感觉到你个人的情绪平稳之后，你去做把妹这件事情的时候，会去舒服很多，很多人把妹的时候状态，就我经常就会问他，我说你这样聊，你舒适吗，你自己感觉OK吗，他说我不啊，我说你不。

为什么还要这样做呢，他说你们这样教的呀，其实你会发现，就包括经常在群里边，会说出一些蛮有攻击性的话，他们其实是非常非常焦虑的，只是他的内心为了保护他，就是他的内心为了保护他，他会把这种焦虑投射给别人。

就会像就会去怼天怼地怼空气，是一样的懂吗，所以我觉得，其实真的去学会去认识到自己这个点，其实改变蛮重要，但如果说认识不到，然后还觉得自己这样蛮好的话，那说实话我也不知道怎么办了，因为毕竟那是他的人生。

我没有办法去指手画脚，这个是一个点，这个是第一个去建设内心，然后第二个才是去改变自己，如果你的内心不稳，你谈什么改变都是虚的，你整个人都是在一种，非常惊慌失措的状态里面，就我觉得改变自己。

是在一个什么样的状态之下，是在你去真正的认清楚，你们两个人之间问题的所在之后，你不会迫不及待地想着说，我要赶紧去跟他建立联系，我要赶紧去跟他保证，我错了我一定会改，我真的不对，我太错了，真的对吧。

我对你就是不好，怎么这样，你不会很着急的去做这些事情，而是会切切实实的去开始改变自己，就是你会真的发自内，就是我记得每一次我都会问他们，我说你有多么，我说你有多么喜欢这个女孩子，对吧。

其实你有多喜欢这个女孩子，你就会拿出多少的执行力去改，如果你说我不要改，我不要怎么样，那你可能对这个女孩子并不是一种爱，而是一种你目前找不到更好的，就只能把这个女的先拖着的一种，对吧，就你们知道人性。

虽然就是跟你们上课的时候，我没有把这个东西讲穿，但我看到的问题实实在在的就是这样，因为你找不到，你知道你可能下来，可能也会谈不到恋爱，然后又比较贪恋这个女人的胸，比较贪恋这个女人的屁股。

可能又觉得这个女人单纯挺有面子，那行那就先拖，那就先死皮烂脸的拖着吧，对吧，就我觉得，就是很简单的，但是我不能在，但我不能在私下里跟你们讲，因为这一定会让你们攻击我的，因为这一定会让你们攻击我的，对。

就是我觉得这一点还是，不是很好玩吧，反正所以在挽回的时候，其实会经常看到，其实你们会这样看到，有就是有很多人会去替自己辩解，就想说没有啊不是啊，我没有啊，我觉得我觉得没有哪有问题，他们其实这个时候都。

他们其实这个时候都在试图，都在试，他都他都在试图去躲开这种责任，他不想去承担，因为他内心的潜意识来讲，他会觉得，为什么我要承担这个责任，我还是个宝宝啊，我不能去承担这种责任，这就是为什么我要让你们去看。

当我遇见一个人，当我遇见一个人，就是很多男人他之所以无法做到，去承认自己的不好或者说不足，是因为他们的内心，就仍然是一个巨婴，他们仍然会希望，就是为什么会有那么多人，跟着叫我妈妈的原因，就这样的。

他们仍然会希望，有另外一个女性的角色，在这件事情里边，可以去保护自己，可以去帮他规避掉这种风险，懂吗，所以你会发，所以你会发现，当他越是去愁，当他越是去愁住于你们，或者说愁住于我的时候。

就是就甚至是他越是去辩解，越是去向对方承诺，他其实越容易，他其实越容易去掩盖掉，他真实的改变这样的挽回战术，只会让他的女朋友，躲他躲得更厉害，懂吗，然后这个是第二个点，那个改变自己。

然后第三个点叫什么呢，叫做适当沟通，适当沟通，就是我经常，我就不用说经常，几乎我是开锅的什么东西，就我其实都不用说经常，我是每天几乎都会听到，挽回的学员跟我讲这个事情说，我做出的改变，他看不到怎么办。

是不是，他就会经常讲说我错，对吧，他又看不到，他又怎么怎么样，他又接触不到，他又不知道怎么变，其实真正的事实是什么呢，事实上是在你改变的过程当中，其实我没有说不让你们去聊，我让你们所有的人抽离。

都是因为你们当下都不冷静，真的我遇到过，没有一个人是冷静的，每一个人都是，哇，就真的是就是焦躁的不得了，啊怎么办怎么办怎么办，我觉得如果说他的手，能够从屏幕那边伸过来，他肯定已经把我的脖子给掐住了。

怎么啊，你快跟我说快点，懂吗，我真的觉得，就是很多人都恨不得出来抓着我，我不管，快跟我讲怎么办，就真的是已经几乎，就真的是完完全全冷静不下来那种，其实只要当你去做到，第一个把内心建设好。

第二个你去真的做到了，改变你自己第三步，我自然而然的，就会让你们去做到适当的沟通，其实在改变的过程当中，适当的沟通是很有必要的，因为什么呢，因为沟通的过，因为沟通的过程，因为沟通的过程。

其实就是这个女孩子，她在对你去进行重新的评判，懂吗，她会就是女孩子不用你讲，你只要跟我讲话，我能够去感受得到，你跟我讲的话，你说的话是个什么样的状态，屁话，你们两个人曾经都睡，你们两个人曾经都睡一块了。

你是真的变淡定了，还是假装去淡定，女人她可能不知道吗，很多人就来骗我说，我已经很淡定了，我的心情已经很好了，我觉得我已经冷，我觉得我已经冷静下来了，怎么怎么样，我觉得你骗我有什么用呢，你骗我有什么用呢。

就很多人就来骗我，你们知道吗，还有还有还有的是什么，下午跟我讲，我已经冷静下来了，我已经没有什么问题了，然后到了晚上半夜12点，1点给我发消息，AK啊我喝醉了，我要找他，我好想他，我怎么办。

我说昨天晚上就有一个，真的我没办法跟你们形容，我这种感觉真的无法形容，我喝醉了，我让我的朋友把他找出来，然后从晚上12点，一直到早上9点，一直问我AK你醒了吗，AK你怎么不回我，AK你在干嘛。

AK你看了吗，说实话，我都想把手从皮肤那边伸过去，大哥不睡觉的吧，真的是这样的人是很多的，真的是很多的，所以我真的好困啊，我跟你讲，我真的好困啊，我睡不着，其实你想啊，我第二，就说实话。

到今天就到昨天晚上，他那样吵完之后，我一直没有怎么睡熟，我今天一天眼睛都花的，我看你们就是看字，你们看我，你们看我一直都杵的飞，你们看我一直都杵的非常，因为我今天看字都是重影，其实我没有睡好。

最后的受害人是谁，是你们，我今天跟好几个人发消息，都是打错了字，你知道我已经在这样发了，我真看不见，我看东西已经是重影了，你们就是，开睡觉的时候不睡觉，最后整到人是自己，明白吗。

所以其实我觉得到这个时候，我就说到这个时候，其实沟通的过程，沟通的过程，女孩子，她们会很敏感的去感受到，你的变化，她会去看你是不是真的，是不是真的有，是不是真的有变化，所以这个时候，所以这个时候。

你只需要去保持两个点，第一个叫做耐心，她就像我们把妹一样，第一个一定要去保持耐心，第二个什么呢，平常心，千万不要因为就女孩子，没有回你的消息，或者是说她没有回的很好，甚至她回的就可能比较冷漠。

就去觉得说非常的委屈和愤怒，一定要多给对方一点时间，因为女孩子她也有情，就是女孩子她也有情绪，对吧，我跟你分手的时候，你没有来哄我，没有来管我，现在老娘不陪你玩了，你就知道要来找我了。

所以为什么冷一段时间，也是为了要让女，也是为了要让女生，去把她的这种情绪给消化掉，所以你们一定要去坚信，你看这个时候就是吸引力法则，一定要去相信你去真，就是你去真心做出的改变，是一定可以换来。

这个女人的感受和真心实意的，好吗，所以我觉得说在爱情挽回，或者说通俗一点，叫做情感维护，叫冷一段时间，10 years later，long long long time ago，就我就是说在情感维护。

这个过程当中，我其实把挽回定为什么，我觉得它特别像，我觉得它特别像孙子兵法里面的，我觉得它特别像孙子兵法里面的，谋攻篇，它就像是一个攻坚战一样，并不是像把妹，你去跟别人拼硬价值，你去跟别人拼框架。

你去用一些冷兵器，OK你就可以把对方，就像群里面特别喜欢说军事的，并不是你开启你的飞机，坦克那些嘣嘣嘣的一顿轰，你就能够把女人给炸晕，它这种谋，我觉得它这种谋攻，更像那种不战而屈人之后，不战而屈人之后。

它更像不战而屈人之兵，所以在挽回，所以在挽回的这个事情当中，我们怎么样才能够做到，不战而屈人之兵呢，我的答案是你们只能够去智取，不能够去强夺，就是你们没有办法靠哭，靠吵靠闹，去挽回一个女人的心。

而是一定要自己去顶着重重压力，就像诸葛顶着没有兵，就顶着空城的压力，我都很淡定地在那下棋一样，你不知道我这里有没有人，你也不知道我手里有多少人，我就在这坐着你来吧怎么着，反而你越淡定越冷越冷越冷静。

对方越是没有办法，就是他越是没有办法想说，我到底要拿这个玩意儿怎么办呢，他也没有跟我说和好，我又不能那么自恋地说，你不要找我怎么怎么样，一方面我也确实觉得，他那个样子还蛮帅的，又好像还有点吸引我。

是不是慢慢慢慢就回来了，所以说我觉得在重重压力之下，去管控好自己的情绪和行为，找到合适的宣泄途径，和改变现状的有效方法，不断地去感受你女朋友内心的真实需求，然后去做出富有诚意的改变。

从而才能够逐步地去实现挽回的目的，明白吗，所以其实挽回从来都不是一种方法，它其实从来都不是一种话术，而是我们自己的一个调整和改变，为什么会分手，因为两个人都有问题，那我先去看到我自己的问题。

我先去做出我的改变，并且把这份答卷交到了你的手上，那这个时候自然而然的，女生她也会做出相应的改变，这也是镜像原理的一种懂吗，而不是先着急去指责对方，先着急去投授对方，你看我这么不好对吧。

你也就指着这么不好的男人，很讨厌那个样子懂吗，我们在讲挽回，我就是给你们打个比喻，怎么下面就很认真的开始讨论起兵法来，就很认真的就在开始讨论兵法，因为我会想要举这个例子，是因为我觉得孙子兵法呀。

什么三十六计对吧，还有水火啊，这些事我们从小都会看的，其实要说真正的摸透人心这件事情，我是很建议你们去读一读洪楼，真的我觉得洪楼特别是白话版，你知道我家里边那个时候那么厚，我从六年级看到了大学。

我看了很多遍，反正我身边啊，但凡是喜欢去研习洪楼跟，就是把那个东西读烂读透的人，都还蛮厉害的，我不知道为什么，因为我觉得可能跟文学底蕴，这种东西也有关，我也不知道反正对吧，千人千面看的东西都不一样。

但就是讲到实话哈，挽回这件事情，我还是想再重申一遍，不要去做出任何表面，或者是说试图欺骗我，或者说欺骗你自己的这种事情来，就是你要明白，就是你跟你女朋友，是你真正喜欢的女孩子。

是你真正想挽回的女孩子之间的，一场情感的攻坚，他不是，其实说实在点，他不是把妹当中对吧，我去靠骗去怎么怎么样就OK的，没有我不推荐红楼，因为你们男孩子看不进去的，我不推荐，只是我觉得那个东西看来蛮好的。

因为我身边看红，因为我身边看红楼的都是gay，哈哈哈哈，我身边看红楼的都是gay，OK，所以嗯，我身边真的看红楼的都是gay，其实男孩子我推荐你们，就是看什么大败局啊，还有还有就是类似于就是。

就是理性一点的书，我会比较推荐，就是曾国藩啊这些，反正还有李笑来我也很推荐，李笑来的跟那个，跟时间做朋友，跟时间做朋友，我也觉得非常好，电视剧版，它其实会有一些框架，但你会发现。

为什么我一直都很推荐看书，因为书它它没有一个框架框住你，你会透过文字去思考很多东西，包括茨威格，茨威格对于女人的理解，我真的是我反正，虽然说我读书不多哈，我理解到的文学家当中。

他对女人的理解是比较透彻的，其实茨威格我也蛮推荐的，但是它仅仅就是一种拓展和兴趣吧，就喜欢的人可以下来去看看，不喜欢的人就好好赚钱咯，对不对，好好赚钱，认真把每过好自己的每天，讲心讲喉咙，我不喜欢。

我不喜欢任何人讲的喉咙，我看任何，就是我看这种名著，我只会用自，我只会用自己的理解和自己的方式去解读，我不愿意被另外一个人带着来，我不愿意被，被另外一个人带着来，茨威格所有的书你们都可以看。

人类群星闪耀时，然后一个陌生女人的来信，哇他的书都可以看，还有那个瓦尔登湖，那本书其实都蛮好的，然后日本的，我日本的就更多了，好了不要了，我一会儿你们一会儿你们又一会儿你们又说我在这里跟你们卖书了。

因为你们因为我在这里卖书了，对这位哥，对所以好吧，然后今天就对跟大家讲，我不是来卖书的，我不是来卖书的，对其实就是也有人问过我说看书怎么看，我跟你们讲我看书怎么看，去书店里面一排，爱着看过去就好了。

真的真的就是你读质量越好，就所以我推荐的杂志，也就是像孤独星球啊，还有就是英国的那个就是哎，那个我今天发群里就是你们要读的东西，一定是好的，一定是质量对的，就从诺贝尔，我跟你说很简单的一个东西。

从诺贝尔文学奖开始读，所有的诺贝尔文学奖是世界最聪明的人公认的好东西，你们先从好东西开始看，自然你们就不会去看那些乱七八糟小说了，对这个这个就是我爸就就我爸就这样，我爸就这样约我。

所以对其实阅读是种习惯，但我觉得说好的持续的学习会给一个人带来不同的气质和改变，就就是我记得我之前有个英语老师跟我讲说，一个女孩子先天的好看是父母给的，但是你会发现不坚持学习的人，30岁岁30岁之后。

必然会走下坡路，必然会走下坡路，他必然会变得越来越俗，必然会变得越来越丑，就持续学习，就让你看杨将他们两口子是一样的，还有像比如说张爱玲啊，这些他们就是过了那个之后，你仍然会发现他的气韵。

他的气质仍然是在的，但是这个只是给一些对吧，长期想要去提升自己的人，一些微薄的建议吧，因为我也不确定对，我自己还在实验的过程当中，不过还是很乐于跟你们分享，毕竟我就是我就是这样过来的，好吧嗯东野龟物。

看着玩吧，看着玩吧，对还有我觉得还有一个很好的APP，叫做西窗族西窗族，每天看几页这种诗词，对于感性的发展，其实是很重要的西窗族，对这个我是下给我妹妹的，这个是我下我妹妹，他们里面还有去解读这些诗句。

还有人朗诵哎对百叶行，还有什么圣女的旧集，他最近其实他跟村上村出声音都蛮大的，我们就不要在这聊书了好吧，今天晚上就先到这里了，不要来问我看书这些事情，不要来问我，我不要再回答这个。

对我不要来回答这个事了，还有什么还有什么什么花，还有什么花，对不要问我了，今天就先这样了，好了大家晚安拜拜，拜拜，阿。MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

