# 倪情感《AK私教》：形象建设

出去，OK，上課，那我們現在就直接開始了，你們應該都可以看到白板吧，你們應該都可以看到白板吧，你們應該都能夠看到白板吧，比如說現在打字，可以看到白板嗎，用電腦的應該都可以看到白板，OK。

然後今天晚上是展示面建設，這個它的重要性呢，我就不在這裡再去過多的強對，手機是不能的，手機是沒辦法看到，今天晚上主要去講的這個點是展示面的建設，它的重要性其實是什麼呢，就是我們之前在去開發一個。

就是我跟你們在去開發一個新的，一個一個一個新的聊天課程的時候，我們就說吸引是一個大的東西，對吧，展示面它其實像是一個蜂窩狀的，然後技巧才是在裡面填充的，所以你們發現我們上課的邏輯，先吸引然後去改造自己。

然後去建設自己的展示面，其實說白了，如果你們有聽我剛剛在那個公關課上講的，就是把你自己的籌碼，我們通過很直接的方式去把它給展示出來，所以這裡第一個點，第一個點叫做微信名字，第一個點叫做微信名字。

這個其實你們在打開的時候，可能都沒有去想過，對吧，你的姓名是你在跟女人交往當中第一張名片，特別是在你會發現現在誰又在用微信，對吧，那麼微信名是你在網絡上最重要的第一個印象，因為它代表著什麼。

它代表著你給每個添加到的女生的第一印象，所以說你們的微，就是你們的微信名可以說不用非常的特別啊怎麼樣，至少要讓女生感覺說，誒這個人的名字看起來是還不錯的，比如說是一個稍微洋氣一點的啊，對吧。

或者說是一個特別一點的，因為這更加有利於你在新加上微信的女生當中呢，去建立一個良好的第一印象，如果她去搭配一個優秀的朋友圈，其實是效果會非常非常好的，先講，先講一下錯誤的，先講一下錯誤的名字。

就是不要去用自己的真，就是不要去用自己的真實姓名，因為真，因為真實姓名其實是會讓別人覺得你太老土了，特別是像你們現在去撩的一些妹子，然後我說一下軟件吧，第一個是探探，然後第二個是積木，還有一個叫做闊烈。

還有一個叫做闊烈，這個是現在很多靈靈，或者我們在那個Ape Story裡面應該是可以下到的，然後你們所有的你們去用的這些社交軟件，一樣的按照微信這個名字來建設，會讓你們的匹配率會大大的成功，好吧。

然後第二個就是比如就是很逗逼的名字，或者是說那種完全不像名字的，就比如說像心這個名字，它其實是不太好的，因為我覺得它更像一個代號，完全不像一個名字，懂嗎，然後第二個就是名字前面，就是名字前面加A的。

其實會有很多人喜歡加，但是比如說我給你們看A，然後叫我的名字是本來就叫AK，對吧，但是我記得之前阿慧的事叫A，然後叫做設計師阿慧，對吧，你們覺得這個名字給女生的感覺說，人家這個人是作為商代。

或者說會覺得這個人是一個業務微信，對吧，同時說你們這樣的名字還有就是，還有就是比如說我記得之前給我一個印象，非常深的一個叫非洲小白臉的，你讓女孩子怎麼叫你呢，是叫你非洲嗎還是叫你小白臉呢。

還是叫你白臉呢，懂嗎，所以說你要嘛你就是只有兩個字，就像我這樣，可能現在叫AK的女孩子還不多，她們現在問我為什麼不叫M4阿，就是我覺得很奇怪，就是你在去取名字的時候，你自己要去念或者說去想一下。

這樣的名字會給人什麼樣的感覺，然後第二個就是，對還有就像設計師阿慧這種工作性質的名字，還有我記得我加了很多，就是比如說他們會跟我說那個，那個紀梵希店員，他就在前面加個GVC，然後加一個叫什麼吳倩。

他們就我基本上微信上面認識那些貴姐，他們的名字都是這樣的，就基本上我說未開他媽的朋友圈之外，這樣的人來跟我聊天的話，是我是不會去跟他多聊的，因為我知道他跟我之間是有差的，懂嗎。

所以盡量不要用你們工作用途的東西去撩妹，好吧，然後還有就是純英文的名字，我說純英文的名字你要嘛就像我一樣，就我記得之前有一個誰叫KY，但是你不能叫什麼KJ對吧，你不能叫KU，就是KJ KU。

這個就會很奇怪，所以說你們盡量不要用這種純英文，可能會有一點點引起誤會，然後第二個呢就是可能比如說，像比如說叫Charlie啊，叫Chris啊，還有叫什麼Eric啊，對吧，這些其實都比較容易跟別人重名。

就是我微信上面至少有三個Charlie，所以這個也是你們需要去注意到的點哈，那麼如何去設計一個好的微信名字呢，第一個就是帶上你的個人標識，我覺得上面可能沒有辦法去打這個圖出來，比如說像你，比如說像你哈。

他的名字就叫做，我看他們那個，他叫做你，然後中間有一個點，然後是他名字叫做NEY，他中間是一個點，我不知道怎麼把這個點給，我不知道怎麼對，他叫你NEY對吧，就是你最好最好是什麼呢，是中文加英文。

像比如說他叫亮男NINAS，然後這個呢還是他自己直接在那個，NINAS，不知道，我知道他那個怎麼打的，還有那個叫，應該是叫AUK，他可能就是直接把這個名字翻譯過來，ERIC對吧，怎麼打的，ERIC。

所以你們盡量是比如說可以讓自己中文加一個英文，如果你們不知道，就是如果說自己沒有英文名，或者是說想要特別一點，那個百度上面直接去搜英文名翻譯，他會根據你名字的中文發音。

去推薦跟中文發音最相近的一個英文單詞，所以這個你可以加一個你的姓，還有比如說，就像有的人會喜歡用自己的全名叫楊澤，然後叫ZEY對吧，但是如果我是不推薦加全名，你就叫楊ZE，就是這樣的，還有像之前那個。

我記得我有一個朋友叫，他叫景瑜，然後我給他改的那個名字，我看就我當時幫他搜，就是幫他搜就是，他前面就是先是英文名，就是先是英文名，Vincent，然後然後點Z，點Z，就是可以全英文名。

你也可以中文加英文，但是盡量去帶上你名字當中的一個字，或者是帶上你名字當中一個音一個姐弟，又會顯得你不是那種純裝逼對吧，只知道用英文名的，第二會讓你自己的名字看起來會特別一點，就是女孩子她來叫你。

或者是說來看你都會名，他都會比較有辨識度，然後第二個就是微，然後第二個就是微信簽名，我覺得微信簽名這個，其實你們可能很多人都沒有，都沒有去注意過，你去說一個什麼樣的話，他就去代表你是什麼樣的人物。

為什麼我們在聊天當中，會不斷不斷地去強調屬性，會不斷不斷地去強調你的態度，就是你的微信簽名，其實它就相當於是什麼，它就相當於是一個自我介紹，你沒有很認真的去打開去弄好，其實它也會給你帶來一些好的結果的。

所以微信上新加到的女生，他們在剛剛是用你介面的時候，他第一個看到是你的名字，然後第二個看到是你的封面，第三個就是你的簽名，就是你在他心裡是什麼樣的形象，有很大一部分參考是取決於於此的，他會根據你的簽名。

對你進行一個初步的男人歸類，他會去記憶你的屬性，所以你一定要去認真的對待，你自己的微信簽名，第一個我們還是先講錯誤的，千萬不要有那種口號式的，就是特別特別積血的那種，這個是我覺得這個是讓我。

就是讓我自己本身就會特別反感的一種，就是什麼就是在上面，就在上面大喊什麼成功學啊，對吧什麼相信，你不勇敢，沒有人替你堅強，還有這個世界如此，想要你真正努力的人，你會發現他們都是在默默努力的。

他們並不需要在網路上去喊各種各樣的口號，所以你這樣另自簽名，實際上，還有那麼抒情，就是特別喜歡在上面說一些寵妖奶奶，還有像比如說異書，還有張愛玲，還有像什麼那個許志摩，他們那些名言僅據。

還有一些可能根本就沒有說過的，什麼你站在什麼你站在橋上，明月裝飾你裝飾了別人的夢這些東西，還有像比如說什麼再見了我的青春，再見了我的愛人這種之類的，就這個一加上去，女生就會讓就會覺得你這個人莫名其妙的。

有一點屌絲，而且重點是他對你把妹的幫助其實並不大，你去說就就就你跟你的微信簽名，包括你在配文的時候，你去說把你的感情只能夠在女人的心裡邊留下，第一你很屌，第二你情感很順，你整個人都是很愁的一個狀態。

第三就是可能會覺得說你這個人怎麼怎麼那麼奇怪的一個標籤，懂嗎，還有第三種就可能是別人完全看不懂的，就是別人完全看不懂的，就是我記得之前是我上上期最早最早的一個學員，他有一點喜歡去研究那種古詩劇。

還有就是喜歡去看一些非主流的文字，又不像漢又不像漢字又不像英文那種很奇怪的那種語言，他會放就他會放一些古詩子這樣的東西，什麼殘早什麼退早殘花店一行行醒露相思傳，這樣的話這個在女人看來那種完全看不懂的。

懂嗎，這是你去表達的東西，如果別人看不懂那麼再有逼也是沒有用的，明白嗎，然後還有一種就是特別富能量的簽名，就我記得之前也是第二次，第三次有個學員那個李承俊我不知道他今天有沒有來。

他之前說什麼怨德一人心白手不相依，還有一個是再也他媽的不相信愛情了，還有一個說什麼生活真操蛋這樣的話，就是還有什麼別看我百毒不侵，其實早已經萬箭穿心等等，其實你會發現這樣的簽名不僅僅是女生。

其實大多數的正常人我們都是喜歡正能量的陽光向上的人，所以無論是去把妹就像昨天有個哥們還去撩妹的時候，他還聊天記錄，他還把這兩個整個人都放走了，我這個遊戲怎麼樣都會讓女人覺得非常的富能量。

所以無論是把妹還是任何時候都不要出現富能量的東西，明白了嗎，那麼如何去打造一個有力的微信打字，第一就是你可以在上面非常的有趣好玩，其實我記得你之前就是有那種儀，就是有那種儀去畫的段子。

其實我覺得這個是挺好的，像之前特別流行說什麼相探兩不厭魯門大字，你去想一下如果你是個女人，你如果是個女人你看到會有什麼樣的感覺，我最近看了一句話叫做你應該是自由的鳥不要飛來我懷裡，你應該他媽去。

你應該他媽去怎麼樣，那句話我覺得還挺好玩的，就像之前還有些什麼好看的皮囊很多，有趣的靈魂很少，就像這樣的東西，可能在之前就這句話沒有用爛之前，是可以給很多女生去留下一個好的印象的，就是會讓她感覺說。

至少跟這種比較有意思的男人交流起來，他不會非常的無趣，懂嗎，但是段子不要去抄那種抄爛了的，因為你去抄那種抄爛了的話，這種有趣不是源自於你自己本身的，懂嗎，然後第二個點就是跟你自己相關的，就是與自己相關。

比如說你的職業或者是說你會經常出差，或者是說能夠展示出你自己優點的，能夠展就是能夠展示出你自己優點的這些簽名，因為簽名其實是我們在去表達自己這個人，對吧，他和你自己是緊密相關的，如果你只是在上面打過去。

賣個萌沒有去展現出你本身的一些特質，那麼效果也是會大打折扣的，所以你其實可以在裡面加入一些個人信息，像之前那個李純君還是當老師的，我就讓他把簽名改成了，嚴肅正經的人民教師謝絕調情。

就是把你自己的身份亮明白，這其實也是在無形當中去給女生植入一些安全感，但如果你的職業不是很好的話還是不要說了，然後第三個叫做體現自己個人屬性和特質的，因為微信簽名是打造你自己形象的第一步吧。

所以我們去加入你自己想要去展示的個人特質，就比如說你想要短期或者是說想要長期，像比如說短期的話，就我之前給阿慧他們講過，我就說就是享受樂趣，我在當下孩子是他們自己想的，然後我幫他們把幾個字稍微調了一下。

因為它能夠確定你跟女生之間關係的初步定位，就是喜歡玩一夜情的，像我之前有個線下學員她很懂，用的一句話叫做不約炮看情況，然後還有一個是喜歡誇大別人的說人脈迴換，裝逼的不說話的一律刪除，好讓別人加進來。

就是你在簽名當中其實是能夠去放入，你自己比較浪漫的呀，或者是你想說比較靠譜的，比如說像靠譜的那個就是，如果虛偽我可以有一萬次機會，但是我做不到的真實，就是你可以去加入你自己的個性特質。

就是你在剛加入女生的時候，你就可以很直接的去篩選，就你都不用說話，你就可以很直接的去篩選出那些愛玩的，還是說是想要找女朋友的，對吧，就是你一樣的是可以篩，你一樣的是能夠篩選出你自己的。

就是想要的那部分女生的，懂嗎，就是它甚至是可以去體現出你的個性，對吧，可以去體現出你的價值觀，或者是說你待人的態度，就像我前面講的說什麼裝逼的一律秒刪啊怎麼樣，其實它都是在跟女人去表明清楚你的態度。

明白嗎，這個叫做微信簽名，那麼下面一個來講一下這個如何，這個如何去設置自己的頭像，這個PPT怎麼拉不動呢，這個怎麼沒有呢，這樣吧，我下來把那個P圖的圖片我整理好了，我直接做成文檔，我直接做成文檔發給你。

就是如何去設置這個微信頭像，微信頭像是你跟女生聊天時候，她最頻繁去看到的一個照片，它比名字比朋友圈還要頻繁，就是女生她會經常看到你微信的頭像，其實是更容易去留下相關的形象，所以你的頭像設置的好。

其實對你把妹是有很大的幫助的，所以一個比較OK的一個，比如說一個優秀的形象，其實是能夠去增加你添加女人的機率的，就是能夠體現出一個淡淡還不錯的女孩子，他們身邊是不缺男的。

所以他們經常會從成千上百的頭像當中，去挑選自己好的，就像你看我現在發這個群裡的，然後我再拿新的，然後我看新在哪，然後我再把新的頭像，保持一下，然後我再把新的這個頭像發出來，如果你們是女孩子。

你會選擇哪一個人添加呢，是不是會選擇第一個，因為這兩個男人一PK，你就能夠很明顯的去看到這樣的差距了，所以第一個設置，設置這個微信，我把它拉到這個黑板上去，把它拉到這個黑板上去。

等會把它拉到這個黑板上去，如何去刪除，全部刪除，如何去做一個OK的這個微信頭像，第一個就是你可以選擇，就是你依然比如說，我拿這個私源的來舉個例子，就是你們可以去用自己本人的，你們可以去用自己本人的照片。

包括你去拍攝的角度啊各方面，但是相比說私源的照片，都會比新的好很多，因為什麼呢，因為他的照片更帥，就是會有最直觀的感受，因為我們微信聊天的目的，是為了把女生邀請出來約會，但是在女生沒有去熟悉你之前。

她是很難去答應你邀約的，畢竟沒有任何的安全感，所以把最頻繁出現在，微信聊天當中的微信頭像，設置成你自己的照片，讓女生經常看到，去熟悉你的臉，其實你邀約的成功率是可以增加的，而像比如說這個群裡面。

現在還沒有，現在還沒有了，就像之前還會有人會用一些，比如說就比如說逢晨這種，還會去用一個就是可能像，很卡通的或者說很多逼的，最好都不要，就是要有你自己的臉，你要讓女生很清晰的知道，你自己在跟誰交流。

然後第二點就是不得不提到的，一定要是最帥的時刻，就你把自己的模樣放到微信，像新的這個，第一髮型沒有弄，第二眉毛也沒有弄太好，第三她的背景她的衣著，她甚至都沒有考慮說，要去把這個肩膀給劈一下。

讓她整個人看起來瘦一點，而且她就完全可以說是，沒有怎麼去找到一個，好的角度在拍的，所以必須要去找到一個好的容顏，像思媛的這張照片，她其實那天下午還挺累的，她拍了大概三個小時吧，對吧。

思媛大概拍了三個小時，然後發給我，我幫她劈，我幫她劈了一下就很OK了，其實你只要花一點點的時間，去把你這個頭像弄好之後，只花了一個小時對吧，你看其實也不會佔據你的太多時間，無非就是找幾個不同的角度。

去好好的拍一下，然後第三個點就是最帥的角度，因為並不是每個人都能夠長得很帥，這是沒有關，但是沒有關係，因為大家都擁有屬於自己，最帥的那個拍照角度，所以你們在拍一個頭像的時候啊，就像思媛我記得她那天。

大概是拍了很多個不同的角度，她拍攝了挺多次的，然後她就選了這張最黑的一面，然後第三個就是環境，微信頭像一定要去注意你的背景，像比如說你看池的，像比如說你們看池的，它這個是在那個。

池在上海還是在杭州拍的對吧，還有比如說景深的，它其實這個點都有一點點小，肢體語言也不是很好，然後你們再看一下和親的，其實拍，其實你們拍照的這個角度，我依次給你們發出來看一下，就是由高到低的選擇。

你會發現背景對你頭上，整個V的影響是很大的，像比如說這個叫做第二張是誰的呢，像比如說第二張景深的這一個，如果她沒有在喝奶茶，然後不要去拍她桌上的東西，而是把她的背景拍得像池一樣大的話。

其實她這張照片是會非常帥的，然後和親的這張角度是OK的，穿著是OK的，但是如果能夠換一個，就是比如說你沒有像池那樣的背景，你可以不要，你就像思源一樣，選一個純白的，然後把它稍微調一個濾鏡，就OK了。

所以你們如果沒有，就是沒有很OK的，那就寧願不要，就選擇最簡單的就好了，明白了嗎，好然後，然後是，然後是這個朋友圈的封面，就是女生她在點進去你的朋友圈的時候，她再去參觀你朋友圈。

她第一眼其實是會看到你的封面的，也就是說呢，如果女生想要去了解你，那肯定是先從你的朋友圈封面開始的，那麼如果我們要去設置一個，靠譜的朋友圈封面，就像我隨便我再去擠一個，我再去擠一個不太OK的。

然後來給你們看，像何清這個什麼追逐夢，追逐過幾場夢才是定下來的時候，這樣的簽名都不要，來看一下梁燦的，像比如說梁燦的這個封面，跟我剛剛發出來的那個Vincent的封面，感覺就會差很大。

就是你們可以看一下，同樣的是封面點進來，其實你看有對比才會有傷害，所以你們在去設置的時候，寧願無功也要不過，就是你的朋友圈，寧可去設置一些不加分的照片，比如說你像看星，他沒有什麼一些加分的照片。

他就乾脆去設置一個風景照，去設置一個幾何圖，但是你們也千萬不能放上減分的照片，然後如果說想要好一點的話，最好是能夠體現你自己身份的，就是因為你朋友圈封面是你的第一張展示圖。

所以最好是能夠去體現出你自己的職業或者身份，像瑾瑜這個她就是正在彈琴的，而且這個場景也還不錯，就是你會給女生傳遞一個足夠的信息，比如說像我們很多團隊的導師，他們可能會用一些演講的照片。

如果你是白臉是個菁英，你可以用自己在一些比較OP的場所認真工作的照片，當然如果你是班專的話，你就不要去展示自己班專了，但是你可以去展，當然你可以去展示你的肌肉，就像之前那個陳，那個叫陳。

他去展示這個點一下，像小熊的這個封面，可能就需要去改一改，就往後的這個大家都可以去學一下，第三個就是你甚至可以去定位自己的屬性方向，就如果你們有空的話，你們可以去看一下群裡其他的人，像比如說阿慧。

我看阿慧的可能就是一個風景，我記得是誰的封面照，就是一個歐美的女孩子，穿了一個丁字褲的照片，上面就是非常非常強的一些短期，或者是一些帶性感的照片，還有一個人是放過自己，但我有肌肉的。

當然你們去放的這些照片，必須要是唯美的，不要是那種辣眼睛的，因為如果不是那個程度的話，可能就不是一夜情了，而是讓女生看到就想拉黑你，當然如果你是想要找女朋友的兄弟的話，最好是去試這一張。

能夠體現你自己穩定，或者說工作或者健康生活，像你在做飯啊你在健身啊這樣的照片，明白了嗎，這下面是給你們做的幾個示範，然後這下面我們就寫下朋友圈的父母情報，因為這一年來幾乎每個人都在用朋友圈。

會去展示自己包包店的生活，你去加了一個女孩子，第一時間肯定是先去看她的朋友圈嘛，對吧，那麼如果這個女人她除了頭像之外，什麼朋友圈都沒有，你可能不會有跟她聊下去的一個動力，那麼女人也是一樣的。

看到你的朋友圈，你的生活，每天是在吃泡麵，就像那個我看一下小熊的朋友圈呢，小熊的朋友圈，就像她可能前面都是放了一些風景照，還有放了這個是什麼啊，Family cooking show。

還有就是放了一個天氣，放了一個植被，就像這種可能，對吧，還有什麼賣櫻桃的，還有就發了一些愛一個人不光愛一個人缺點，這種人文，這樣的東西，實際上說給女性有什麼感覺呢，感覺你生活沒有什麼特別大的吸引點。

所以如果你想讓女人看你的朋友圈，覺得你這個人還挺優秀，對你會有一些好感，甚至喜歡你，像我們看一下王浩的，對吧，他去什麼，他的第一個朋友圈，我們看了第二個朋友圈，是他在喝那個下午茶，有些香檳，對吧。

包括他去拍了一些風景照，還有他去吃了一些東西，包括那個梅的三四分吃，給他發了這些邀請函，是通過一個很精密的問政，要清楚明白你去發的每一條朋友圈的目的，他可以去展示一個什麼樣的吸引，而不是去盲目的亂發。

可能像你小時候之間發的朋友圈，就像是在激動自己生活，或者是說在去幫自己朋友的忙一樣，但是如果現在要去把妹的話，還是盡量的去把自己生活OK的一面所展示出來，然後第一個就是外形展示，就是在你發朋友圈的時候。

其實是應該去附上你自拍的，就像你們可能淡淡之前的朋友圈，就是很喜歡去放他自己一些很OK的照片的，就是你可以放一些全身照，如果你覺得自己不太高，或者是說你的體型還不OK的話。

就是你可以放一些讓別人幫你拍的照片，但它可以展示出你的穿衣品味，你的身高和你的氣質，比如說我就直接拿阿皓的來展示一下吧，像這樣的照片啊，就他生活的背景啊，他在吃飯啊。

像這樣的一些照片主要是為了避免什麼呢，主要是為了避免變光死的問題，就是你在自拍的時候，你甚至可以去加上一些你個性化的表情，也可以去凸顯出你的人物性格，特別是你們覺得像自己拍照是很OK的。

像小什麼這個照片，第一個要把頭髮留長弄好，第二個把眼睛摘了，第三個把衣服換了，然後不要拍端著杯子，就是如果你不知道怎麼擺Pose，你就低頭，你就不看鏡頭就OK了，就是你這個人的照片怎麼樣。

其實都會成為你在你跟女人見面之前的預期，然後第二個就是生活展示，就像我剛剛發的阿皓的照片一樣，一個女人才會被你吸引，一定是因為你能夠去給她帶來更好的生活，包括我們可以看一下，包括我們可以看一下。

老徐的這個照片是一樣的，就是因為女人嘛，她都會上網和去追求更好的生活，所以你去展示自己的生活各方面，包括去健身啊，吃飯啊，娛樂啊，愛好等等，你去長期的去建立這些照片，是可以去建立吸引。

並且是能夠讓你的人物形象變得非常的立體，能夠讓女人很直接的去了解到你的生活層次水平，你只要是這樣做了，就是你會發現你其實在聊天當中，不需要太多的，就是你不再需要太多的話術了，懂嗎。

當然你的展示不能是過於low的，比如說吃泡麵啊，在起司摳腳啊這樣的，然後第三個呢叫做可能性的展示，就是有了上述的可能性，因為如果你的生活很豐富，你的價值非常高，外型很好，女人會想要說對你產生好感。

但她可能不會願意說太快的去和你發生關係，因為她們會想說這麼優，這麼優秀的男人，怎麼可能會沒有女朋友，就像你們去看到自己朋友圈裡邊的高分女神一樣，雖然你沒有見過她，但是你會覺得她們很高等。

或者是說會認為她們一定有男朋友，然後就不和她們聊天了，所以如果你是想要比較快速的去和女人能夠拉近距離的話，那麼你還是需要去展示自己的可能性，換句話說呢，就是去給女人的窗口。

最簡單的方式就是你可以通過朋友圈告訴女人，你是單身就OK了，懂嗎，比如說又約單身狗，或者是說房間又一次變成這樣，還有什麼單身種的容易被感動嗎等等，然後最後一個呢就是預選展示，其實你只要有了。

比如說我剛剛發的這幾種，你就已經是一個性命非常強的男神了，但是如果你想要去加快自己的遊戲速度的話，那麼預選是最好的催化劑，就是你和女生的合照，其實是，這是說白了你要讓女人覺得你身邊的正妹很多。

其實你看女儀她們是挺喜歡和正妹拍照的，但是呢她們每一次絕對不會單獨只和一個女人拍，她們可能會跟一兩個，或者是說會借工作的女儀去拍，就像你們看，這個是我之前常坐巴士和她拍的一組，然後後面還有一個。

看一下是什麼樣，甚至你們可以去拍你身邊很帥的人，因為吸引是什麼呢，吸引就是你去把你身邊那些本身就有價值的東西展示出來，對吧，比如說你身邊的正妹，比如說你身邊的帥哥，比如說你身邊好的資源，對吧。

就是比如說你身邊的朋友都長得非，都長得非常帥，都長得非常的OK，這些你們通通都可以去把它展示出來，因為當女人看到你的朋友圈，已經被你的朋友吸引之後，她們通過拍照的時候，她身邊的正妹。

她身邊很優秀的人還挺多，難免會讓女人有什麼呢，難免會讓女人有一點點危機感，畢竟女人都是競爭型的動物，都希望呢，自己要比其他的女人更優秀，更加的有吸引力，所以這個時候她就會給你一些比較好的反應。

能夠讓你所被她給吸引，這就是預選的魔力，其實小視頻的話，可能我覺得小視頻它其實是一個當一個即時的展示吧，一般來說，我拍的小視頻我可能會第二天，或者說過個幾天我會把它給關掉，因為它的時尚性會比較強，好吧。

好，然後我們現在知道我要發一些什麼了，然後我再來去講一下你們去拍這個照片，第一個盡量去拍正方形，然後第三呢盡量去拍九宮格，就是你看剛剛的照片，他們基本上都是正方形，然後你的人物，我現在把它發到群裡。

盡量是要去處，要去處在這個黃金分割點，這個是拍照好看，最簡單的一個點，就是包括你們會看到，他們會在當中去加一些白邊框，對吧，就是當比如說你的人，當比如就就當比如說你的人物，或者這個圖你拼完之後。

他們是他們是可能有一點點窄的時候，這個上面來講什麼軟件，我馬上來跟你們講啊，我給你們發到群裡，會去用一些什麼樣的軟件，這個加白邊框當然有兩個，這個加白邊框有兩個，第一個是Snap State。

我覺得這個是我現在非常非常喜歡的，因為它不僅可以調亮變暗，它有非常多的顏色選擇，而且免費，而且它的銳化不會讓這個圖，不會讓這個圖片過曝，或者說像素變得非常低，然後第二個叫做InstaSize。

InstaSize，就我覺得這兩個軟件，就是大家已經足夠用了，就以前我可能會說，你要怎麼怎麼屁哈，但是你們會發現最近這段時間呢，其實就像大家已經開始不怎麼用濾鏡，甚至慢慢地有一點點回歸於真實了。

所以我建議大家在去P圖的時候，就像你看那個池的，就是它後面發照片，我就說你去提個亮就好了，就不需要再去過很多很多遍的濾鏡，去弄得很浮誇，包括它拍的這張實物，真的是拍得非常非常好。

它就只淡淡地過了一遍濾鏡，就是你只要把圖拍好了，其實濾鏡它就只是一個潤色，一個增色的功能，所以說包括之前人像，我可能會跟他們說你要去用美，你要去用美，比如說這樣那樣，但是那樣P出來的時候。

我看的都太假了，就我其實現在更加願意，讓你們慢慢慢慢地去回，正確去回歸到一點真實的自己，不要去用太多的這樣的濾鏡，所以這兩個就足夠了，就是你們接下來去拍好了，怎麼P，直接發過來問我們，什麼大小的。

再去教我們，我們給自己的真實的，對自己的真實的，我們去收了，好，再教你們一個，就是我們知道怎麼拍，怎麼P了，對吧，那我們這個時候要發了，OK，就來到一個最關鍵的，就是配文了，對吧，就當你現在知道了。

你去發你一些朋友圈以後，可以去吸引到你們，具體應該怎麼發，如何配文，多久發一次，什麼時段發，第一點，發朋友圈最好的方式，肯定是去不斷地展示，無論是你去展示你的生活，你去展示你的外貌，你去展示你的價值。

它一定是去展示，為什麼要這麼說呢，因為很多剛開始學PV的人，就是像小熊或者像梁燦這樣的，他們並不是在去展，他們並不是在去展示生活，或者說他們並不是在去展示，自己的生活，就他們幫大陸人更像是在去。

記錄生活，懂嗎，然後我之前還有一個哥們叫做孫悅，就是他們可能並不是，就是說很只是在去展示自己，像他之前去，像他之前去雲南旅遊，他給我發了一二十張照片過來，說我要發幾張，我可以發九張嗎，我可以發六張嗎。

就像很多人他可能之前，他不會去一些挺高檔的餐廳吃牛排，然後他突然出去玩了一次，突然去一次，然後當時就跟他的朋友說，發了很多張，可能他們以為這是在展示，但在女人看來，就可能有一點像你沒有見過世面。

因為對一個真正的高價值人來說，認真一首課程微信號，PUA88S，打死當賣，除阿姆，你要去展示的是你生活中的細節，從而去抒發你對生活的熱愛和感情，這才是一個優質的朋友圈，應該有的態度。

所以千萬不要在你去了高檔的地方才發朋友圈，就是你去不高檔的地方，你一樣的可以發，照相你看，比如說像池他們，他可能就是去玩個狗，他可能就是去喝一個東西，他也會發，那麼這個時候會不會很容易，就是不會。

因為第一他的穿著，第二他拍照取景的角度，以及他的背文都可以去體現出他自己，懂就是你們明白了，就你們在去記錄的時候，你們可以不經意的，就比如說像這個，他可能想要去秀的是他的臥室。

但他可能不經意露出的是他的耳機，對吧他的表，他愛馬仕的被子，LV的床單是一樣的，懂嗎，這才是真正的朋友圈，可上推出的朋友圈都是配文的，所以我這裡面舉出了五種朋友圈，我把它做在這個白板上。

以及這個五種常見配文的一個方法，第一個呢叫做生活型，第一個叫做生活型，像剛剛就三張石子，就三張石子的朋友圈，它們是。去。它們是。它們是。叫做裝逼型的。裝逼型的。(音量注意)，第三個互動型，然後第四個。

然後第四個叫做鬥逼，就是你們在跑跑跑的時候，是一樣的，一樣的可以去鬥逼的，然後最後一個呢叫做有感而發，然後最後一個呢叫做有感而發，這幾個你們一定要記住，然後接下來怎麼去用呢，第一。卡了嗎？卡了嗎？

卡了嗎？其實就說的生活型、裝逼型、互動型、鬥逼型和有感而發型，第一個生活型的配文，它就像你去寫，就像你去寫一句話，寫一句話的日記一樣，沒關係我一個一個講啊，第一個生活型，它就像是去寫一句話的日記一樣。

你僅僅只是記錄，它僅僅只是記錄你此刻的狀態，去記錄你此刻的狀態和心情，就像剛剛持的那個，就像持的那個一樣，它可能很平淡，也是最常用的，但是生活型的呢，一定要去結合什麼呢，一定要去結合高低格的朋友圈。

懂嗎？一定要去結合一個高低格的朋友圈，就會讓你顯露出一個不經意，就會讓你顯露出一個不經意裝逼的效果，而且為什麼呢，而且會非常自然，然後第二個叫做裝逼型，它可能就是屬於純裝逼，它可能就是屬於純裝逼。

比如說我今天，今天參加，等一下啊，比如說今天參加車友會，或者說你可以直接今天，參加奔馳的酒會，今天參加奔馳酒會，見了很多老朋友，見了很多老朋友，這裡只是給你們舉個例子，但是這樣的配圖呢，就是你可能是在。

自就就就以記錄，可能就是叫做，記錄事實，這個我看，叫做記錄事實，就像你在跟你的朋友說話一樣，然後字裡行，然後在字裡行間，字裡行間去透露高價值，比如說奔馳，或者是說你見了很多老朋友，就像我之前的配文。

北五80第一的老師，就是應該是你的字裡行間，再去透露出這種高價值，那這樣的配文呢，是適合用在你去參加一些，高低格的活動，或者是說工作的，但是它這裡也可以結合，稍微高低格一點的圖片。

但是這個可能點贊多評論少，但是它可以，但它可以引起很實質性的一個吸引，然後第三個呢，叫做互動型，它配合什麼呢，配合一些有槽點的，就是有槽點的照片，就比如說你的臉花了呀，或者是你做了一個很惡作劇的動作。

或者是你剛好踢了一個頭，就是互動型的文字，可以和觀看者去產生一個連接，通常是以什麼呢，以徵求，以徵求意見的形式，就要說什麼萬能的朋友圈，對吧，那個萬能的朋友圈，那個告訴我，XXXXX。

告訴我這個應該怎麼配文，這個怎麼樣，就是這樣類型的配文呢，實際上可以引起比較多的評論，但是記住一定要順序結合，有意思，比如說我覺得，這裡應該是有意思，或者是有槽點的圖片，你們看不到的不要著急。

一會兒我會拍照，給你們發到群裡邊，然後第四個呢，叫做逗逼型，就是以幽默風趣的方式，以幽默風趣的方式，結合相應的照片，結合相應的照片，或者是圖片，就是你可以是純這種，可以純粹是為了去調動別人情緒的。

就像你們看到很多那種段子手，對吧，會配一些好玩的照片一樣，這可能就是比如說你，你大概發了一兩天，比較高逼格的，你需要通過這個去接一下地氣，就是這樣的配合和方式，通常是可以引起觀看者。

比較好的反應和反饋的，可以讓你去速食不動的，然後這個有感而發，就像龍小熊那個說什麼愛一個人怎麼怎麼樣，它這個叫有感而發，但是呢這個有感而發的逼格，可能沒有那麼高，就是這個有感而發。

通常就可以是針對當下的一些時事和熱點，進行做觀，就是去表達自己對一件事的看法，就像我之前發的我對周無焉，最後一句話備胎的理解一樣，但是我在當中去植入了張愛玲的句子，去植入了我自己的理解。

就是同樣的去分享一首歌，可能就會讓你自己去分享，這首歌的時候，變得比較有逼格，這個叫做有感而發，當然就是這個類型的朋友，它的意義通常是不大的，就是它可能只是為了去給別人形成一種，去形成一種印象。

你平常是看書很多的，你是一個非常有自己的觀點，或者是說再去闡明，再去闡明自己的價值觀，你的價值觀你的態度這樣的東西，像我去發，我就是在表達我其實挺同情一些備胎，而我自己是絕對不接受這種觀點的，懂嗎。

這是這五種朋友圈，除了前面的兩個，可能會就是除了前面的兩個，可能會讓你們去，可能會可能會讓你們去去去去，去那個叫什麼呢，去限制一些照片，其實後面的三種都不會太限制，然後大家這一周末的任務。

就是第一把你們的頭像換了，就是非常非常特別是心，然後小熊，然後其實我覺得涼菜的，其實我覺得涼菜的還是OK的，但我覺得你應該可以去拍的更帥一點，然後其他的幾個人也是，還有像那個和還有像和青的。

還有另外一個那個戴軍帽的那個叫什麼呢，就是突然想起來，你們都要去盡量換成自己真人的，或者說比較帥的，然後第二個就是拍大概兩到三組吧，就是有些什麼地方可以選擇呢，酒店的校茶，然後便宜一點的比如說書店。

然後或者是說還有你們去玩寵物，去玩一些就像熊寶寶，還有像比如說那個新人，他們經常會擺一些寵物的，你們盡量去選擇這些比較有價值的這些東西，大家去拍個最少最少拍兩組吧，我給你們周末的時間。

然後呢你們可以去美團，或者是大眾點評上面，還有去找一些比如說咖啡店，還是說比如說咖啡店這樣的地方，去去去去去選擇這個是任務，在這裡很明確的給你們第一，我看這裡給你們上作業，作業第一個是第一個是頭。

第一個是頭像，第一個是頭像微信名還有新，你已經聽完兩期了，你的微信名還沒有改，然後簽名還有簽名的改造，不知道怎麼改，你們一定要自己先去想好，然後來問我，然後第二個就是展示面，這個地點可以是酒店的下午茶。

書店咖那個圖，然後圖鏡的話其實是去團購，我記得之前去團購大概也就是，我看大概也就是多少錢，大概也就是可能幾十塊錢，但是你們對於場景的選擇，一定要去把它給弄好，好吧這個是大家一定要去做好，這個週末。

因為我們因為我們下一周，因為我們下因為我們下一周，會開始講這個聊天了，你先把你前面的吸引力，把你的安全感構造，我可以之後指你去聊天，你會發現沒有那麼難，所以這個是很重要的，大家一定要去記清楚。

然後認真的按照實施，我希望你們每個人都能夠對自己負責，都能夠去好好的去把它給改造，特別是然後你說我平常的生活OK對吧，像有的人是在澳洲工作，甚至有的人經常出國，還有的生他可能是一個咖啡師。

就是你可以針對你自己的想法去拍，不就是我這裡給到的是建議，但是我希望大家都能夠有一個好的，積極的形象改造出來，因為畢竟把一件事情說到最後，其實也是你自己，要求女人產生連接產生互動。

你都去跟他們發去跟他們發生關係，如果你不想讓自己見光死，或者是不想讓自己去被一些技巧啊，去積一些東西積去積的那麼累的話，那就盡可能的去放大你的吸引，這個是能夠從根源上最直接。

最直接去改變你自己的一個點通，就是並且同時也能夠去體會到一些，不同的生活模式對吧，就像你們平常可能是已經習慣了固定的單一的，但是你們其實也可以去換一種方式，先去慢慢的試著對吧去過一下。

所以這個就是給大家的這個客戶作業，然後到了我下一次講課的時候，我會挨個挨個的特別是新學員，我會挨個挨個的去看你們每個人做的什麼樣，然後希望你們能夠去好好的改造吧好吧，好那今天的內容就是這樣啦。

如果你下面去拍照下面去改造，你有想法但是拿不準主意，可以來問我也可以去問依依，好吧那今天的內容就是這樣，希望大家週末愉快，然後能夠去好好的把。

