# 倪情感《AK私教》：完美关系的第一步

只会假意可以讨好，只会把一个男人越，就是越推越远就在我们身边，就可能就我觉得说，经常都会有很多种这样的女孩子，她可能是说你在你的朋友眼中，你在你的上司眼中，包括说你可能在周围的人，你眼中都是一个大好人。

觉得这个女孩子的性格很不错，然后对家人也挺关心，然后也挺体贴的，然后对朋友也很，真诚热情，就算我觉得，就像有些时候，就像你会跟我讲说会，就甚至是别人去洗橘子，没有洗好都会不愿意，去跟别人争辩一样。

就是可能就是去对陌生人，也会觉得，和善和友好就，宁愿说那我自己吃一点亏，也不要去对别人说不，就是有没有去想过，这个问题啊就是这样的女孩子，如果是说有，某一个男人去拥有了她，是不是会觉得很幸运，是觉得说。

这个女孩子她一定会是一个很温柔，很可人的女朋友，甚至是说会，很大方，然后也可能还会挺贤惠的妻子，对吧，但是现实真的是，这么的理想吗，就是，其实我记得之前在我，做咨询的时候就一脸有，大概两三个女孩子。

来问我，我感觉到说我就是喜欢的，对象还有一个是我的男朋友，就对我越来越冷淡，就我觉得我是已经很努力的，在去迁就他了，为什么他还是不满意，就那两个女孩子，都跟我讲说我真的，不知道问题在哪。

然后呢我分别跟这两个女孩聊完之后呢，我发现这两个女孩子，有一个共同的特点，就是她们在遇到，这样的情感问题，或者是说在处理情感问题的时候，就常常会因为说，不想要让对方生气，或者是说，不想要让对方不开心。

而去选择了忍气吞声，就尽量的会去选择顺着对方，就算自己很不开心，也极少极少的会去，向对方去表达一个不满的感觉，就是可能一直在用一种，什么样的情况呢，就是一直在用一种类似于讨好的，或者是说，小心翼翼的方。

就是小心翼翼的方法，在去守护自己的这种，感，就叫做感情吧，我觉得先不把它定义为关系，先叫做感情，就是我觉得说按照男人的思维，或者是说按照道理来讲，就像你或者是像，刚刚我说的这两个女孩子，这种。

就我觉得说按照这种性格，又乖巧又温和的女孩子来讲，就她本来是应该去，得到男朋友更好的呵护，或者是说撩她的人，应该是更满意才对，但是为什么，就是这两个，哎呀，妈呀给我打电话呢，喂能听到吗，好好好。

那就是为什么，就是像这样本来说应该去得到，本来应该去，得到更好的对待，甚至说男朋友啊或者说喜欢人，更好的呵护，但这两个女孩子为什么，处处忍让，或者是说像这种特别类似于，默默去奉献的女孩子，反而越来越。

不被撩或者说，越来越不被男朋友给，就是给，重视啊就我觉得说，乍一看就大多数人，或者是说我们周围人，可能都会去提前两个女孩子，就是有一点打抱不平，就会觉得说是不是因为对方，是不是因为这个男人。

很贪心或者说会觉得是，他们不懂珍惜，甚至说如果我们上网去搜，或者是说去看一些，类似于比较情感比较，鸡汤的他们就会以，直觉去帮你们，判断说这样的男人，没有什么好，去留，没有什么好去留恋的。

甚至觉得说女孩子就应该去找一个，懂得珍惜自己的好男人，但是哈，就是因为我们这节课是直接就，开始讲情感的东西嘛，其实哈在我们人际，交往当其实在，我们的人际交往当中是有，一个这样的概念，叫做什么呢。

叫做公平理论，它指的是，我们在人际交往中，并不是哈，并不是所有人他们都，想要去用一个最小的，付出，去用一个最小的付出，换取最大的利益，或者是说回报，而是男人他们会更多的，在去考虑到，什么呢。

就是在亲密关系的公平性，就是作为女孩子，可以去这样理，就是可以去这样理解，在亲密关系当中，就是当你们相爱的双方，你们所去，付出的成本和，得到的收益是，基本相同，是基本相同哈，你们一定要记住是基本相同。

那这个时候呢你们两个人之间，都能够去，得到更大的快乐，而且这样的情感是，相对于来说会更加，稳定的，然后相比较而言哈，如果说在你们的亲密关系，当中会，持续的存在一种，不公平性，也就是说就是比如说。

你撩的男孩子或者是说，你的男朋友他们作为，其中一方会去感受到，什么呢会去感受到，过度回报而，一直觉得你在这当中，是在过度的付出，那么无论是去，那么无论是他作为男朋友，作为被你喜欢的人。

他是去得到过度回报的，一方还是说，你在这段关系当中，是过度付出的一方，就你们双方可能都会感到，不安并且两个人在，浅并且两个人在浅意识，里面是想要去改，是想要去改变，这种状态的，就是我们就我觉得。

我们作为女孩子哈，就往往都会想，当然的认为说，过度付就是过度，付出的一方一定会，渴望就是，就是我们俩这个关系，好像不太平衡，能不能去改，能不能去改善一下对吧，我相信这也是你会找到，的一个原因，毕竟来说。

谁都不希望是，没完没了的去，付出，没完没了的去给予，或者是说奉献，但是为什么，但是为什么你又没有发现，就无论是你曾经的，前男友还是说，还是说就是你现在正在聊，你现在正在聊的男孩子，你现在正在有。

关系的人，为什么他们明明去，得到了你这么多的，回报他也会觉得，这样的关系是让我觉得，不舒服的这样的关系，是让我想，想要去改变的呢，这是因为在男人的思维当中，公平是一个，非常强而有，是一个非常强而有力的。

社会标准，就是如果一个人他在这段，关系当中他去得，他去得到的回报，是超过了，是超过了他应得，那这个时候他会，本能的去感，他会本能的去感觉到什么呢，他会本能的去感觉到焦虑，就好像说如果有。

一个价值很低的男人，他来疯狂的跪舔你，或者是说疯狂的去说，我把我的钱给你，我把我的卡给你，我把我的车房，我把我的什么东西都给你，但是你并没有在这段，关系里边去做过什么，这个时候你是不是就会觉得很不安。

甚至会觉得，我能不能想办法，去拒绝他的这些东西，我能不能想办法，不要跟他有这样的来往，或者是说有这样，就是乱七八糟的一些，经济上的接触，对吧就是这个时候，无论是男孩子女孩子，大家都会本能。

大家都会本能性的去感觉到焦虑，甚至是会内疚，所以说被过度，毁爆的，就是作为男孩子来说，他们虽然说看上去，可能没有你，对吧可能就是没有你想的，哎呀他是不是不喜欢我，他是不是怎么那样那么糟糕，但是实际上。

作为获得的那一方，他的隐形压力，其实是并不，其实是并不小的，所以这样分析来看，就是你会发现男孩子，或者是说你喜欢的人，会在情感关系里边，会在情感关系里边，去做出后撤的行为，是不是就非常非常。

容易去理解了，就是因为在这样的一段，关系当中，就你的男朋友你喜欢的人，会觉得说，自己去获得的回报，是远远，大于了付出的，然后他心里面就会有一种，就是挺复杂的情绪，就会感觉到愧疚，或者是说不安。

就是恋爱中的男男女女，其实都，其实我们大家都希望说，能够从一段关系当中，去获得很轻松，很愉快的情感体验，但是你会发现，就像我刚刚说的那两个女孩子，她们去，过度的讨好和迁就，就会在不经意当中，去挑。

去挑起另一方的内疚，而这个世界上没有一个人，是喜欢长期，被内疚的情绪，所包围的，所以久而久之，她就会开始选择去，后撤，或者是说她就会选择去，疏远，妈呀为什么我今天要嫖嘴，去疏远女孩，就是希望能够去。

减轻自己的愧疚感，好吧，然后呢其实我们会，就是我发现大部分的女孩子，在人际关系当中，都会去试图讨好别人，但其实讨好是一种病，讨好是一种病，我有一本书我记得是2002年，发售的，是一个心理学。

是一个社会心理跟临床学的，专家叫，哈利亚特，他写的一本叫做讨好的毛病，为主题的书，叫做取悦症，取悦症，不懂拒绝的老好人，就这本书其实如果说，有感觉自己是有，就是在人际关系当中会去，有可能会去。

我就是说可以去看一下这本书，然后在，然后我之前看完这本书之后，我就发现，一心想要去当好人，是一种非常有害的，心理疾病，而且这种刻意的去讨好，他会去，他会让作为一个女孩子，他会觉得说是不是我自己。

就是会特别的没有信心，我做什么事都做不好，我自我的个体，价值就我觉得说，这种信心的缺失是很可怕的，而且可望什么呢，可望能够用，我去为别人，做好事来去换得，外来的，肯定和赞美，这种渴望。

他一旦成为了你的心理，定势之后呢，就会严重的去降低，就是你的判断力，和自控力，他就会变成一种什么呢，他就会变成一种称之为，隐的习惯和依赖，于是呢你就会发现，无论你是去跟谁恋爱，或者是说你跟任何一个人。

在相处的时候，你会习惯性的像隐一样的，去讨好对方，甚至是去跪舔对方，这个我觉得说，他并不是就是可能说，其他的女孩子都会觉得，用什么样的行为，用什么样的方法去改，去改善的但实际上，他是我们心理。

他是我们心理上的一种隐，明白了吗，我觉得说然后呢在那本书，当中把讨好呢，分为了三种类型，第一个叫做认知型，就是你需要，就是你需要，并且你会去，争取让你身边的，每一个人都喜欢你，然后呢你去衡量。

自己自尊和定义，自我的依据呢，就是你可以去，为你周围的人付出多少，或者是说做多少，这个是第一种认知型，然后第二种呢，叫做习惯型，就是你会被迫的去，牺牲自己的需求，而去照顾别人的需要，就是可能明明哈。

打个很简单的比方，比如说明明你今天觉得，很不开心，或者是说你觉得，我今天就是真的特别特别，不想跟他讲话，但是呢我又怕他会不开心，我怕他会觉得说，如果我不去跟他讲话，他会不会觉得是我，是我多对吧。

会不会觉得我又在耍什么，小家子气怎么怎么样，然后呢你就会去，不停的压制住，自己的不舒服或者说不开心，仅仅只是为了去，满足对方，这个呢叫做习惯型，还有一个很明显的表示，是什么呢，就是你为别人会去做很多。

而且你几乎不会去，就你几乎不会去，跟别人说不，喂，能听到吗，能听到吗，喂喂喂，我又有个电话进来，又有个电话进来，没有我把它关成，那个误绕模式，好了吗，几乎从来不会说不，几乎，从来不会说不。

这个呢很少很少，就是比如说会去派活给别人干，或者是说会让别人，来帮助你做什么，并且就是，一旦你身边有跟你关系还不错的，或者是说你认可的甚至是你喜欢的人，你的男朋友，他只要会对你，请求什么或者是说。

让你帮忙什么几乎是，无力招架，或者是说是非常非常，疲于应对的，这个是第二种叫做习惯性，然后第三种叫做，情感逃避，就是你是为了逃避，就是令人害怕，或者是说不安的情感，而去选择不断不断的，讨好别人。

就是一定要先分清楚，自己在情感里面，没有自我，或者是说你会过于的去，满足别人去考虑别人，是因为你真的，想要为对方做，还是说你是基于，刚刚这三种原因，想要在情感里面，不断不断的去满足别人。

然后你自己才可以，获得一种认可，一定要先判断出来这个点呢，然后呢，然后我在从POA的角度，再给你们指出一下，就是几乎，就几乎所有的女孩子，就是在一段关系，喜欢去讨好别人的女孩子，都会在。

都会在她刻意的意识，或者是说下意识当中，会有一种类似于这样的想法，就是如果我去，藏着自己的缺点，尽量变成这个男孩子，或者是说我的男朋友，希望的和喜欢的样子，那么，别人就会肯定我，就会觉得我。

是一个很好的男孩子，也就会肯定我，就会觉得我好，也就会敬重我，也就会重视我，这样呢我的生活就有了意义，就有了价值，我也就找到了幸福，但是哈，这个是我们站在POA的角度，去把它分析出来的。

但是哈就是这种幸福的感觉，或者是说，自我，就是这种自我意识的满足，其实它是取决于，别人的看法，对吧，无论说他是你的男朋友，无论说他是你喜欢的人，还是说他只是你的同事，还是说他甚至只是你身边一个。

可能价值比我高一点点，他可能长得还挺好看，他可能各方面条件还挺不错的，另外一个朋友，因为你自己并不能去把握他，所以说，我们就，我们在这段关系当中，我们实际上并没有去，获得我真正，期盼的那种幸福。

我之前有听过一句话，就是很就，我就说很精辟的一句话去总结，就是女孩子，在一段关系当中，过分讨好而导致的，南辕北辙，就是什么呢，就是你在就你去，试图通过各种方法，取悦全世界，但是你取悦不了你自己。

就是我觉得，根据我上面给大家的一个分析，然后结合了，然后结合了心理，然后结合了心理学，就是如果说你想要去测试，或者是说知道，自己在亲密关系当中，是否会有那种，过于去讨好，对，对方的倾向。

那这个时候就一定要去问自己，几个简单的问题哈，我这里说问题，你记一下，第一个就是你，你是不是会经常在，想要去拒，想就是，想要去拒绝他的时候，你会去说是，就是你是不是渴望说，我去做的每一件事情。

都能够去得到，他的赞扬，就是然后，第三个问题是如果他对，你的言行感到不高兴，你是不是会觉得难受，你是不是会觉得难受，然后你在脑子里边去，回答这个问题，去回答这个问题的时候的话，第一个一定要去确保。

自己是诚实的，是忠于自己内心的，是忠于自己内心的，就是如果说对于我上面的问题，我为什么又在这打嗝了，你所你就，就你的回答，都，都是是的话，那你可能在亲密关系当中，或者是说在人际交往当中，就会有讨好成病。

这个问题，然后呢这也是我前面，跟你讲过的就是关于，原生家庭，就是其实，每一个女孩子或者是说我经常，会去就可能男学员，他们都是通过poa进来的嘛，不太理解情感这个概念，其实每一个人在，情感关系当中。

都是有原生家庭的影子，无论男孩子女孩子，都是一样的，那么什么原因，就是你们可能去看一些心灵鸡汤，或者是说会去看一些，会去看一些叫做什么东西呢，会去看一些就是网络上的，那种分析或者说情感。

知乎上面就会去跟你说，你会去讨好别人是因为你自卑，对吧，是因为你自己的价值还不够，是因为你还不好看怎么怎么样，其实究其根本的原因，是原生家庭，而且并不是，原生家庭的影响，是原生家庭的教育。

会让一个女孩子，去成为，一段关系当中的，刻意讨好者，因为我之前去综合了，很多的案例就在准备，这节课之前，我也跟很多女孩子去单独的，聊过就是我发现在，情感当中总是会，习惯性的去陷入，讨好模式的。

这个女孩呢基本上是，在人际交往当中也会有，相应的行为就像你之前给我，发的那个微信一样，就我觉得说就这样的，女孩子会去习惯于，就是，取悦别人然后呢对于，拒绝别人和向别人，表现出敌意，就你可能会甚至是说。

不敢去跟别人说，我不开心我不高兴，我觉得你这样的行为让我很不舒服，我觉得你这样的行为让我觉得，很不爽，对吧很难，很难去说甚至呢会，有一种根深蒂固的，恐惧和，焦虑，就是我，当时去分析想的是。

这样的女孩子可能大多数，从小就，学会了就是如何能够尽量的，去避免引起，别人的敌意对吧就像你妈妈，可能会讲在外面，就比如说能让别人一点，就让别人一点对吧或者是跟你说，诶女孩子出门不要闯祸阿姨。

那个嘴巴要甜一点阿姨，一定要让别人喜欢你啊，怎么怎么样然后呢，其实说的直白一点就是为此，去戴上了一个，友善的面具，就是会，习惯了说更多的，去考虑到别人而去，忽略自己的感受，但是你去认真地。

想一想其实在你的，其实在你的，内心深处你是，比别人更渴望，能是不是比别人，更渴望去得到，关注，那对吧我现在就要，来说一说，到底是如何去变成一个，讨好者的呢就，我觉得说习惯性去讨好，他人的人哈。

在小时候呢，被灌输的思想，都是什么呢就是，我要想去得到别人的爱，我想去得到他的爱我想去得，我想去得到他的爱，都是有条件的，对吧就是只有当，我就就当我的，需要跟我爸爸妈妈，跟我爸爸妈妈的期望。

是一致的时候，我才能够去感觉到我自己，是被爱的我才不会，被拒绝就像，你小时候去跟着你的，父母跟你妈妈跟着，亲戚朋友去做客，一样就是如果你听，如果你听你妈妈的话，你去表你去表现的，活泼有礼貌。

友好甚至积极主动，的去跟长辈问好对吧，哎叔哎那个，叔叔好阿姨好这个好那个好，那么，你得到的反馈，就是说哎这个孩子，好懂事这个女孩子好，乖啊你们家你们家，的家教真好对吧，然后呢你就会发现。

长辈都会来围着你甚至，会去对甚至会去，对你称赞有加，但是如果你，妈妈或者是说对吧，你家里的其他长辈跟你说，哎快点问好啊，你因为害羞，然后呢因为不好意思，甚至是因为内向，一直没有说话。

然后你爸爸妈妈就会觉得你是不是，不懂礼貌甚至是，就甚至还有，可能你妈妈曾经还，尊重的训斥过你并且，说哎我这个孩子，就是这样的就会去表现的，很无奈和失望，我说就是其实，长此以往哈，就是你的脑子里边。

就会形成一个这样的观念，就是只有当我去，做了我最亲密的人对吧，那个时候是父母嘛就，我只有我只有去做了，亲密的人符合他们，心意的事我才，能够去得我，才能够去得到，奖励，但如果说我跟他的意见。

不一样我有可能就会，去受到很严厉的批评，或者是说会失去，认可和理解，对吧所以你会发现在，小的时候开始，为了能够去得到妈妈，或者说得到家里其他长辈，有条件的爱，为了避免就是我们那个时候。

很小的时候的感觉其实，都是很害怕，自己会被否定，或者是说被拒绝，然后呢我就只能够，把自己真正的，就只能把，自己真正的需求和，渴望去把它全部藏起来，或者是说就，不说对吧，然后呢就会变成什么呢。

就会变成努力的，去实现妈妈的，期望甚至会去，把这些期望内化，给自己甚至会把这些，期望内化，给自己就是用，他们的需求来，压抑和替代，自己的想法，就是去采取讨好的，方式先去迎合，就身边小就。

小受亲密的人嘛就是，父母的喜好对吧为了让，他们感到满为了让他们感到满意，为了让他们感到，开心去压抑，内心真实的感受，甚至是说去，委屈自己做一个，好孩子就希望说这样，我才能够得到妈妈的关注。

然后久而久之呢，其实你就给自己，带上了一副好孩子的人格，面具然后呢，这样的人格面具哈，其实就会伴随着你，就是一直到步入成年，就是这个时候其实习惯去讨好，别人就已经，成为了你性格当中，没有办法去。

磨灭的就是我觉得，怎么讲呢就，我觉得就已经是，一部分了然后这个时候哈，就再往后，虽然你已经没有就是可能你，已经没有跟妈妈长期在一起了，你也没有，在家，你也没有在家里了，可能也开始了自己。

独立的生活但是你，小的时候习惯，去讨好他们的行为，会自动的运行起来，他会不断的不断的，去操纵你在，人际关系里的，表现就是当然哈就除了说，原生家庭可能，没有给过你无条件的，爱会对你去产。

会对你产生这种根深蒂固的，影响，后天的某一些，特殊的经历呢也会，让你一点一点的，去形成讨好型的人格，并且会逐渐的，让讨好成为一种，习惯比如说在领导，面前在妈妈，在亲戚在师长，甚至是在你的朋友面前。

在你喜欢的男孩子，面前甚至是在你的男朋友面前，你都会像这样去，做那我们要如何，去改变，那我们要如何，去改变就是这种讨好型的，关系就只有当我们去在，一段关系里边，不再试图去讨好别人，这个时候我们再去谈。

自我这个时候我们再去谈，这个时候我们再去谈技巧，你就会发现我能够，很容易的把自己，摘出来我就能够很，轻松的去驾驭，很多习就是，我就能够去驾驭很多，控制力就是叫做，自控力好吧，然后呢我就在因为。

这几个还是讲情感嘛，就在恋爱中的女孩子哈，我觉得，一边去羡慕说，其就是其，我不知道你有，你有没有过这样的想法，你没有跟我讲过就我发现在，恋爱当中的女孩子大多数，都会一边去羡慕，说其他的女孩子，不用去付。

就是不用去付出，太多就能够很轻松的，去获得其他男孩子的，关注对吧，或者是说他喜欢的女，就是喜欢的女孩子嘛，千万不过来他喜欢的，男孩子的爱，然后呢一边又，没有办法去从这个讨好的，模式当中去，走出来。

其实我觉得这一点呢是，不难，我觉得是不难去，理解的吧因为对于这样的，就是对于这样，性格的女孩子来讲哈，改变就是习惯性的，讨好行为呢，无异于是让你们去做一个什么事，就是让你去，把自己的三观全部给。

震碎对吧甚至会，让你要去改，改变自我改变，现状也就是说，不要再去讨好别人了，就意味着你要不断，就是每一天你去跟，你去跟自己喜欢的人，相处你去跟男朋友相处，甚至你跟自己相处的时候，就一定要去否定。

自己一直，自己一直以来的这种，思维定识，就像刚刚有个，那个谁跟我说的，是不是我就要，一定要去说不，我就必须要去尝试着，拒绝别人一定要去，忍受别人就比如说，对吧我今天给了，我今天给了我喜欢的人一个。

ASD是不是我这个时候就要，去忍受他，表现出来的敌意，但是这个点肯定会让你，觉得很难受就像那天，你给我发的那个探探那个男孩子，其实根本就没有什么关，但他会去对你，表现出敌意，其实是一件正常的事。

但是你这个时候就会觉得说万一，他不喜欢我怎么办万一他把我的照片，发出去怎么办万一他这样怎么办那样怎么办，所以这就是，为什么第一就是，就是第一节这个课，我会去讲这个讨好的，原因哈然后呢，然后呢就是可能。

大多数女孩子在去，意识到这个问题之后就会面对，这种改变的过程，就会觉得很困惑，我没有地方下，我没有地方下手啊对吧，然后呢在经历了一番很痛苦的，自我挣扎之后，就放弃了，那干脆就放弃吧，就放弃了去寻找。

那个真正的我的念头，然后又很沮丧的，然后又很沮丧的，回归到了之前的那种，讨好模式，因为我前面讲了，讨好是一种根深蒂固的人格习惯，根深蒂固的人格习惯，但是改变呢，它是一个循序渐进的一个过程。

它是一个循序渐进的一个过程，就如果说你自己不够坚定，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个。

总是会去逃避我内心的那个，总是会去逃避我内心的那个，懂吗？就是只有，就是只有低自尊的男人，他们才会喜欢女人，不断不断的去讨好，就什么时候我把你拉到群里来，你可以去问一下那男孩子。

就他们会不会觉得一个女人，如果她在关系里边一直去讨好我，如果她在关系里边一直去讨好我，一直去跪舔我，他们的第一个想法是这个女人很好欺负，然后呢这个女人，她肯定跟其他男人也是这样的。

她肯定跟其他男人也是这样的，她是一个不会说不的女人，如果说她有，就是因为男人的思想，更直白一点，如果有一天有别的男人去撩她，或者是说她出轨，她是不是也不会说不，她是不是也不会说不，明白吗？

所以其实在感情里面构建，自己的立场和原则，是分双方来讲的，千万不要仅仅的只是把它看作，单一的一项好处，它不仅仅是对自己有好处，它不仅仅是对自己有好处，对你的这段关系有评议，甚至是对于你喜欢的人。

甚至是对于你喜欢的人，你的男朋友对你的认可度，也是很重要的，明白了吗？所以说如果说想要去改变自己，在亲密关系当中的讨好型人格，在亲密关系当中的讨好型人格，就一定要从现在开始，从当前做起，一方面呢。

就是我就是说，一方面一定要去学会拒绝，就是你不去讨好自己喜欢的人，就是你不去讨好自己喜欢的人，你不去讨好这个爱人，它并不代表说就会让你，去走，就会让你去走向讨好的绝对反面，就会让你去走向讨好的绝对反面。

我并不是让你就去对别人，我并不是让你就去对别人，无理由的冷淡和抵住，而是让你什么呢？而是让你不要再去逆来顺受，而是让你不要再去逆来顺受，取义迎逢，要你觉得开心的时候就笑，要你觉得开心的时候就笑。

你该去生气，该觉得很愤怒的时候你就怒，你该去争辩，你该去争辩和拒绝的时候，就一定要去表达出来，就一定要去表达出来，就一定要去表达出来，自己的真性情，就是你会发现当你以清醒的头脑。

就是你会发现当你以清醒的头脑，用这种方式去塑造出，用这种方式去塑造出，自己在亲密关系当中的高姿态的时候，自己在亲密关系当中的高姿态的时候，这个时候你就会发现，这样的你其实更能够去获得。

这样的你其实更能够去获得，自己喜欢的人的关注，理解和认同，理解和认同，明白了吗？你们明白了吗？你们明白了吗？好，没有听到的我，没有，我再来，我再讲一遍，就是当你，就是当你以一个很清醒的头脑。

喂能够听到吗？喂喂喂，我脸好痛啊，好痛啊，能听到吗？好，就是当你，就是当你以一个很清醒的头脑，就是当你以一个很清醒的头脑，和适当的方式去塑造出，自己在亲密关系当中，高姿态的时候，这个时候你就会发现。

这样的你反而更能够去获得，这样的你反而更能够去获得，自己喜欢的人或者是说你男朋友的，关注理解和认同，关注理解和认同，然后呢另外一个方面就是，一定要去强大自己，就是我能够理解，有人会说讨好，是你因为。

是你因为内在的，无价值感的一种，外在的投射，但是也有人说过，就是内心的空虚，是永远都，无法去被外界的力量，所填补的，但是如果你能够拥有一颗，很强大并且是温暖的心，你才能够去获得，远远不断的滋养和力量。

远远不断的滋养和力量，这个时候你就不会在亲密关系当中去迷失自我，这个时候你就不会在亲密关系当中去迷失自我，甚至也不会去，有那种，无端端的感觉，到很惆怅的感觉，也不会太过于的去看，也不会太过于的去看。

周围的人，对你的赞美，或者是说否定，那么你就更加不会，一次又一次的在你喜欢的人面前，无条件的投降和退步，无条件的投降和退步，所以你也需要去通过，不断的学东西，增长见识，丰富阅历，甚至是后面我会跟你讲。

如何去通过朋友圈，最新的一种方法，好架风，如何把自己打扮得更适合长则，如何把自己打扮得更适合长则，这个我后面都会讲，就是去通过，从外在内心，和提升自己的精神境界，这三个方面来，就只有当你自己。

足够强大了，讨这件事情，他才会自己走开，而爱他才能够主动到来，所以今天的第一节课，是去改变你的，讨好型的人格，就是，我觉得怎么样说呢，就是有句歌的歌词是什么，就是，就凭着翅膀的挥动，无论是逆风顺风。

一点一点一点，去迎向天空，所有的好梦，一定是要穿过黑夜，付诸行动的，好吗，好好好好，那，稍微等一下，那今天的第一节课呢。

