# 倪情感《AK私教》：约会的技巧

内心很重要的一点是你一定要坚信你自己是能够成功的，不然的话你可能会忽略掉这个女生一些不好的信号，那么这么来说的话在约会之前非常重要的一点就是你要分清楚。

你自己在约会之前你的内心对于这个马上要跟你约会的对象，或者说这个女人你是有着怎么样的一个期望值，当然就是你的预期可能会比较高，这个其实也是合理的，因为只有当你对这个女生真正的开始产生兴趣的时候。

才是一段健康的恋爱它所需要的重要的组成部分，那么如果你能够确认你们俩就在刚刚开始见面的时候，你就能够看到一些积极的信号的话，其实是能够更好的让你在接下来跟她相处的过程当中去立于一个不败之地的。

那么在这之前你需要去确认什么呢，就是我们在开始第一次约会之前，我们先要去检查一下自己内心的期望表，你要就我觉得这个可能不用你们写下来，但是你们在约会之前可能PO会教你们非常细小的套路。

但是不会教给你们如何健康的去衡定自己内心的这些期望，第一点就是我这种人可能在比较有魅力或者说在比较有吸引的人看起来是什么样的，这个是我们第一个要检查期望值，然后第二点就是我真正想要的感情是什么。

是长期还是短期对吧，然后第三点我觉得我现在这个就是我觉得我自己的感情应该是什么样的，然后第四点就是我通过今天这场约会，我可能收获的感情是什么样的，然后第五点我真的希望约会的这个人会怎么怎么样做。

然后第六点就是我真的不希望这个女孩子，比如说你们之间会出现冷场，你们之间会出现尴尬，你们之间会出现好像不知道说什么，或者这个女孩子突然要走的情况，那么最后一点也是最重要的。

就是我希望从这次约会当中得到的是什么，你们一定要记住哈，希望就是你在约会当中希望自己得到的东西是完全合理的，因为这是一段真情实感唯一的根基，你们如果能够把它记录下来，或者是说你的心里面会很明确的话。

它是能够把你的希望和真实的经历去区分开来的，因为我发现很多男孩子在约会的时候，很容易就活在自己的希望里边，但是往往就会去忽略掉女生的感受，或者是说现实的情况，然后第二点。

如果你们的第一次约会没有很快的去，没有很快的达成结果对吧，就是我们说的上床，或者是说还没有的时候，两个人就飞快的去确定这个感觉的话，那么在约会之后，其实我们也是要给自己立刻去完成一个心理调查的。

特别是在你刚刚约会完成之后一定要去反省的点，第一个就是你通过跟这个女生在这场聊天或者是相处的过程中，你认为对方想要的是一段什么样的感情，然后第二点，这个女孩子透露的哪些信号显示。

她就是你想要的或者是说你适合的人，然后第三点，就是是否有这个女生的某一些信号，或者说她的行为表明说她其实是不太适合你的，然后第五点，就是你觉得你们刚刚约会当中非常好的一些瞬间，然后第六点。

就是我感觉非常不好的一些过程是什么样的，然后第七点，就是这个女孩子她有没有说一些不该说的话，或者是做一些不该做的事情，然后最后一点，就是这个女孩子她对我的感觉如何。

如果你在约会完之后你去做了这个调查下来，你发现我对这个女孩子的兴趣可能一般，或者说我不再想要和她约会了，那就可以直接的结束，就是后面也可以省掉你很多时间，再去跟这个女孩对吧，磨磨唧唧的。

但如果你觉得说我还想和这个女孩子继续约会，或者说继续相处的话，那你就把这个答案收拾好，就是你甚至可以把它写在你的备忘录里边，这个在未来的一段时间之内不要查看，然后在第二次约会之前。

重新再去把你想的第一遍的内容再去想，再就再去想一次，然后等第二次约会结束之后，再把你上次约会结束时候的这个表，我拿出来看一下，就是你可以在比如说约会完了的下午，或者说第二天早晨。

把你这四个结果都可以拿出来看一看，就是你可以对你自己的答案去进行比较，然后扪心自问，从第一次约会到第二次约会，我有没有去刻意的忽略过一些事情，比如说这个女孩子的感受，这个女孩子的感觉，然后是第二点。

就是第二次约会前的自我形象，和第一次约会前相比是变好了还是变差了，然后第三点，就是这个女孩子给我的印象是否具有一个持续性，如果你依然决定说继续和对方约会。

那你就是可能要考虑尽可能的长时间的去做这样的练习，特别是我刚刚在前面讲的，直到你发现他真的对我的帮助很大，因为适合你的约会对象，或者是说适合你的女孩子，他在约会当中给你的答案应该是非常非常积极的。

就是他对你的意图应该是很明确，跟你合拍的，就是不会因为你刻意的去忽略到了事情，就是导致自己的形象受损，这样的话你就可以确定说，你自己对于对方的期望，就是通过你们两个人共同的这个行为确认的。

也就是说你的期望其实能在这个女生身上，去得到一个很好的满足，好吧，这个是在约会之前，我们先要去做的事，我们先要去做的事情，然后第二件事情就是打扮得体，如何在约会的时候去展现自己最好的一面。

就是你可能会觉得这个下午或者是说，我的这个晚上对吧，非常的重要，你很希望能够去展示你自己良好的第一个印象，那么你要如何展现自己最舒适，最让女人满意的一面，同时又感觉到这是真正的自己呢，第一点适合自己。

就是你们在去挑选衣服的时候，一定要非常的适合自己，而且这个衣服的尺寸应该是符合你的实际情况，而不是去符合你的想象懂吗，因为看得到这个衣服标签的只有你自己，只有你的衣着得体才能够去显示出一个好身材。

此外这个约会对象，就是这个女人她决定跟你出去约会，是因为当时你在跟她聊天的时候，你给她的感觉很好，所以显然这个女孩子她应该是比较喜欢你的外表的，你们一定要学会接纳这种感觉，然后第二点就是其实衣服的颜色。

是能够弥补我们自己的肤色的，如果你自己不确定哪个适合的话，你要么可以来问我，要么可以来问今天把她拉到群里的，就是我们这个团队，就是从开团以来，就是我们资历最老也是最资深的一个形象导师老朱。

就是你也可以问她让我们来给你一点建议，然后第三点就是即便是你的衣服再好看，如果说穿着不舒服的话也不要穿，因为你如果在见面的时候不断的去扭动，或者是抓挠身上这些小动作，会给女人的感觉是你不在一个最佳状态。

然后还有一个就是适合的场合，就是因为是我们在安排约会对吧，我们要提前了解清楚我们是去哪，一定要去选择合适的衣服，如果就是你首次约会的地点是选在画廊呢，还是选择去公园散步对吧。

你在这个时候你的衣着打扮自然是会有所区别的，然后第二个就是为天气变化做好准备，特别是像比如说现在这样换季，或者是说天气变化就像沿海城市最近经常有那个叫做，那个叫什么来着那个叫做不是龙卷风吧。

那个叫什么风，对台风的时候，就是冬的直哆嗦或者是说这个冒，就就就热的一直冒汗可能都会给你的形象减分，这是你最不希望的对吧，就是因为你自己可能觉得没有办法忍受这个温度。

然后导致你一个美好的夜晚或者是一个很棒的下午就此中断，然后最后一点就是穿一双舒服的鞋，并不是说我一定要你们去穿什么布鞋啊一角灯啊，就是在一段成功约会，就就就可能一段成功的约会。

它持续的时间可能是有一点点长的，因为你们后面可能会不断的去转场对吧，可能也会走一些路，那如果说就就还有会继续的闲逛，那么散步可能比起一瘸一拐要好多了，然后第三点就是仪容整就是仪容整洁。

要不要买一点眉粉把自己的眉毛扫一下，或者或者是说刮不刮胡就是刮不刮胡子哈，这里跟女生约会最佳的选择呢，也许是展示平常自己最好的一面，但是你要给女人展现的是她们哈可能跟你恋爱。

或者说跟你上床的那个人的形象，而不是说要去找个屏幕对吧，所以不要将精力放在你没有办法去长久保持的形象上面，如果你在约会当中你是要准备去亲吻这个女孩子的话，那么你脸上的胡子可能是会让你扫兴的。

如果说你觉得就就有一些轻轻的胡差，是你觉得我自己挺有男人味的组成部分的话，那你可以用尽一切办法把它保住，但是你要在约会就就你要在约会之前，你要想办法把它软化，并且如果你要跟这个女孩子接吻。

你的动作一定要轻柔，因为很多女孩子的皮肤是比别人要敏感的，你肯定不希望自己给女人留下一个，这个脸像这个男人的脸像张纱那个叫什么，纱纸一样的印象对吧，然后呢戴不戴眼镜，我觉得这个约会时如果你要戴哈。

这个眼镜它一定要适合你，但是你没有必要去伪装，就是第一是你眼镜的这个型要好看，然后讨人喜欢，而且记得把这个镜片框架都擦擦干净好吧，那么因为如果说你们两个人要去发展成一段恋爱的话。

就是约会对象他可能会经常看到你戴眼镜的样子，所以说如果你决定要跟这个女孩子继续发展的话，最好就是在一开始就去戴眼镜，就是如果说你觉得我只有在第一次约会的时候才戴隐形眼镜，以后我都不戴的话。

那你不如在第一次就把它给戴上好吧，然后呢关于这个选择香水还是虚厚水，其实少，其实我觉得就是喷这个香水在于精不在于多，就千万不要把自己喷的就是感觉就就，我记得我经常在那个太古岭就是逛街的时候。

经常有些女孩子喷了那个香水走一路，哇塞她走就她走过去整条走廊都是她的香水味，千万不要去这样喷哈，然后第五点就是刷牙，然后不要吃太粘牙的东西，就是无论说男女都不想要跟这种三发臭味的人接吻。

就是这不仅会让女人觉得不舒适，同时也表达了你对于这个女，对吧你对于这个女人的感受，那我在之前的形象课里边的话是去讲过有这个叫做什么呢，有这个叫做就是那个口气清新剂的小支装，所以你们自己也可以备着好吧。

这个是很这个是很重要的，这个是很重要的第二点就在约会之前的准备好吧，然后我们现在就直接开始进入来讲这个约会实战了，就是第一个哈我们白天约会的这个目的，等一会我把这个教室列表给关了，我把这个教室列表给。

诶诶我把这个教室列表给关了，就是我们白天约会哈，我们白天约会其实是我们跟女人交流互动的一种方式，就是现在有电脑的人你们都可以看到PPT了，但是如果是用手机的人你们依然是什么都看不见的好吧。

目的在于第一点如何去和女生建立连接对吧，就像我们无论在这个微信上去聊的有多骚聊的有多厉害，但是你始终会给女生感觉，诶你好像是网络上的另外一个ID另外一个身份，在我没有看到你之前。

你其实很难跟女生有真正的连接，那么第二点就是如果说我们跟这个女孩子在相处的过程当中，她已经对于你有了窗口的话，那我们在约会当中其实可以更好地去展示自己，那么第三点也就是为了说。

如果你们想要第一次约会就能够把女生带走的话，那么同样的在约会当中的目的也是为了不断地去增强吸引，最后如果你是想要去跟这个女生谈恋爱对吧，我想去跟她发展一段长期关系的话，那这里可能就需要去拉伸关系。

对所以我用的Windows的电脑，那苹果的那个版本它不太支持，然后我讲一下这个约会地点的选择，就是我们想要首次约会无压力对吧，这个最佳的约会地点，当然你们一定要搞清楚一个点。

就是毫无压力的首次约会这个东西是根本不存在的，就是说自己一点都不紧张，这是不现实的对吧，但是选择一个好的约会场景呢，会让你有更多的收获，就是我在这里给你们大概做了一个大概。

就是把这个思维打开任何地点都是可以的，第一个其实我觉得现在的天气，特别是像九月份到十月份左右，其实户外约会是一个很不错的点，就是你们两个人如果是在一些，就是比如说一些大自然气息比较浓厚的地方。

其实是能够让你和这个女生感觉到更加自然的，就是如果你们两个人会选择刚开始，就是第一轮这个约会，就是会选择在户外就在一些公园啊，或者是说就像还有一些类似于说，那个叫做海洋公园，就是很多这样的地方去散步。

或者说先去见面的话，其实会减少一些第一次约会的压力，就是其实还有一点就是这样的话，会就是这样你不需要花钱，并且呢自然环境可能会给你的约会，增添一些不一样的感觉和乐趣，因为其实现在太多的人。

一约会就是去看电影对吧，就是去喝东西，所以这里大家把思维打开，其实是很ok的，但是最好呢还是不要跟你刚刚去解释的女孩子，约在什么荒郊野外，就在公共的人多一点的场合，肯定是更安全的。

所以你们其实可以去注意一下，你住的地方有没有一些比较棒的，一些户外的公园，或者是说一些挺漂亮的海洋公园，甚至是一些游乐场这样的地方，然后呢还有就是常规的咖啡厅，甜品店私人饮院，然后就是商场对吧。

就是非常便于去转场的，还有就是一些特色餐厅小酒吧，那这里再说一个题外话，就是去哪吃饭，如果说你要去选择餐厅对吧，以便去了解你的这个约会对象的话，其实你们可以选一些稍微有一点点逼格的。

就是如果你想有一个不错的对吧，吸引力比较强的场景，能够跟这个女孩子很坦诚的，或者说很开心的交流的话，其实选一个这个稍微亲近点，然后逼格不错的餐厅，它也不会花很多钱，因为你们会不断不断的转场嘛。

就是我觉得你们去吃路边摊也可以，所以这个其实去哪吃饭的话，大家都可以对吧，很自由的去选择，还有就是说这里大家无论是去商场，去私人饮院去什么地方，都会有一个疑虑说，我要不要去帮这个女孩子开门呢。

这个问题其实是有很多人来问过我的对吧，就是现在会有很多人去担心这种开门的礼仪，就是如果你去给她很主动的开门呢，好像显得自己有一点点的跪舔和稀奇，但是好像我不给她开门呢，又显得说我这个人是不是很没有礼貌。

当然对吧，就是可能不同的女孩子，她们对于这个点有不同的认知，但是呢她其实还是有一些默认的准则，第一个就是如果你先到了门口的话，你可以把门打开，其实她仅仅只是去代表一些礼貌。

就是任何一个稍微有理智的女孩子，她都不会拒绝的，然后第二种情况，就是如果说是这个女孩子她先走到门口，你可以看一看这个女孩子她是怎么做的，如果她在等着你来开门的话，那就打开门，如果说对方要开门。

那你就让她开，然后第三种情况，就是我在约会里面，如果我先走到门口，其实我会去帮对方开门的，那么如果你遇到这个女孩子为你开门的话，你只需要去接受她的礼貌之举，千万不要因为我有遇到过男孩子。

坚持把这个门撑着，哎呀我来我来你走吧你走吧，如果你说坚持让对方先过来的话，其实反而是很尴尬的，你只需要去穿过这个门口，然后说谢谢就OK了，这个是一个绅士要做的全部的事情，那么如果你为这个女孩子打开了门。

然后她跟你说了谢谢的话，其实你可以说一点赞赏，但是比较中性的话，就说我觉得像你这样有礼貌的女孩子不多了，然后你也可以跟她很随意的说，哎呀不用客气啊，没什么好客气的，第五点就是无论发生了什么事情呢。

就是不要去夸大，其实绝大多数的女孩子实际上是不太在乎谁来开门的，但是说她可能并不愿意就是在第一次约会的时候，对吧就分得这么的清楚，因为对于现在的大多数人而言，其实开门它更多的是关于一种礼仪而不是性别。

就是像对待自己尊敬的人一样去对待自己的约会对象，只要你没有让这个门去碰到这个女孩子的脸，你就不必要说太过担心，因为大多数的女孩子其实和男人一样，对这个问题并不是非常非常的关心。

然后还有一些比较错误的想法，就是可能有一些人会在首次约会的时候，会去选择比如说像五星级餐馆，你们一定要记住，如果你在一开始去选择太高端的餐厅，价格越高你们两个人约会的压力就越大。

然后还有一个就是在刚刚开始见面的时候就去非常非常吵闹的，我是有见过有些人第一次和女生见面就去夜店的，其实也是很难去听清楚对方在说什么的，然后还有一个就是你自己就仅仅只是你自己爱好的场所的话。

你可能会让这个女孩子感觉说你是不是顺便带我来一起玩的，然后最后一个就是在第一次约会的时候，尽量不要带到你朋友或者是说你的家庭聚会当中去，就是首次约会尽量的话还是只有你们两个人。

避免各自的家人和朋友懂了吗，好我是我来听课了，我在前面都展开讲了好多你才来打屁股，好先把这个打开一点这个也给你们展开去讲了很多，然后下面一张就是在这个约会里面的两种情况。

第一种是我们在聊天当中有去给到女生基本的预期对吧，比如说我要牵你的手或者说我要搂着你看电影，这个时候我们只需要去保持一个一致性简单的交流，然后你按照预期的内容来进行就可以了。

因为预期它在女人的心里边它就像埋下了一颗小树苗一样，它不需要你后面再去做什么事情，你只需要在聊天的过程当中去穿插你对她的兴趣和你自己的表达，就可以把这个种子催生发芽。

那么如果你对于这个女生你在约会的时候可能是比较临时，或者是说这个女生确实对你的反应还不错对吧，我们要去给到女生这样的预期的话，那么这个时候如果我们想要去静罗或者是想要跟女生有进一步的肢体接触。

那这个时候我们就需要去加强吸引测试窗口，然后再去拉伸你们之间的关系，那么这个身高关系我们把它分为了七步，那么这里的每一步你们都要多去行动稳扎稳打，然后循序渐进的去进行。

很多兄弟在约会的时候他会觉得说为什么我去静罗呢，我去给了预期都没有用，因为你在约会的这个过程当中会显得特别的不稳，然后让这个女孩子感觉说你怎么那么的毛手毛脚。

你们一定要记住约会里的一个很重要的关键词就叫做稳，所以这七步千万不要说跳着跳着来，一定是稳扎稳打的每一步每一步的去进行，那么第一步是什么呢，叫做感性破冰，就是我们跟女孩子很理性的聊说，今天天气还不错呀。

我喜欢的这个叫做什么，那个叫什么来着，我喜欢的那个作者又怎么样了，我喜欢的那个导演又怎么样了，他能不能够让你把到妹呢，其实也可以，但他绝对不是最好的一个方式，因为女孩子会一直一直跟你非常理性的去聊天。

这个时候无论你去近挪她，还是说你想去触碰她，其实都会让女生进入一个自我保护的范围内，就是她不但会让你很难去推进关系，而且你想要在第一次见面的时候去搞定女人几乎是不可能的，所以一定要学会从见面开始。

就把你和女人的对话带入到感性框架里面，其实这个在我们刚开始去跟女人在微信上面聊天也是一样的，但是呢她也必须要去建立在正常的信息交换之后，或者说去和这个信息交换交叉进行，那么我们这样做的目的是什么呢。

是为了去调起女人的情绪，判断窗口为你接下来要去拉伸你们之间的关系，为了接下来你要去近挪这个女生而做铺垫，那么具体聊什么怎么聊呢，这里我给大家把示例就把这个示据给直接打出来了。

第一个就是我们经常在聊天里面讲的对吧，我们嘴甜去夸女人是在陌生的时候一定要去用到的，所以这个时候我们把思维打开通过这个女人给你的外形，或者是说给你的第一感觉。

这个时候我们就要在这里去建立一个初步的讲评属性了，那么这个时候我们不仅我们的嘴甜是为了评价，比如说我觉得你今天长的和想象当中不一样，比照片当中更可爱更呆萌，就是这里先不要去跟女生开玩笑。

然后第二种感觉就是，我觉得你今天穿的蛮有女人味的，但是好像裙子有点长了，那如果你是很害羞的人对吧，你不知道怎么去夸或者说你见到这个女生的时候，脑子有点空白了你可以很直接说，我看到你挺开心的。

突然间不知道说什么了，懂吗，甚至是当你发现这个女孩子在打量你的时候，可能有些男人会直接去说，看我干嘛其实这个是有一点点不礼貌的，你可以转过去调，你可以转过去调侃对方说，我发现你的眼睛还蛮好看的。

不过你不要一直盯着我，我有一点点害羞，懂吗，就是这里一定要注意的点是，千万不要去跟女人油嘴滑舌或者说没话找话，我在跟女人的就我在任何时候上课，我都非常非常的提倡尽量让女人感觉到你是真情实意。

不要给女人太过于套路的感觉，但如果这个女孩子对你的回应一直非常的冷淡的话，就是她可能第一次冷淡她是出于些害羞，然后第二次是她可能还在跟你接触的过程当中，但是如果到了第三。

但如果到了第三那个叫做第三次对吧，你依然在主动的为这个女人提供话题的时候，她依然非常的装逼或者是很冷淡的话，那你是可以直接的去切断约会说，我看你今天状态不是很好，要不然我们就先这样吧。

我刚好也先回公司去处理一点事情，然后我们改天再约，很果断的就走，就因为如果女人一直跟你装逼，特别是在刚开始的时候就跟你装逼的话，它其实是会影响到你接下来的心情和你的行为的，所以与其为这个女人把控住局面。

不如先把这个给切断好吧，然后我们再来看下一个，然后我们再来看下一个，就是这个是然后我，然后我们在前面去跟女生聊到OK之后，我们要去预先排雷了对吧，就是如果我们第一步已经走的很扎实，给女生的感觉是不错了。

结合着你前面的形象，结合着你控制了自己的预期，其实你在聊天的时候，你不会给女人太过于难受的感觉，那么如果第一步走的扎实，这个女人的反应也还不错的话，那么第二步就必须要在升高之前先去做一个判断。

就是我今天会不会因为一些客观的原因，没有办法把她带走，因为你提前去了解这个问题的重要性，在于你可以提前去安排好这个策略，像我今天下午上小课的时候，就有一个那个同学跟我说，说我每次约这个女孩她也出来。

但是约着约着她就说，哎呀一会儿我要走一会儿我要这样，一会儿我要那样，她只是浪费了你的时间，而且并没有让你去达成你今天约会的目的，懂吗，所以那这个时候我们就要先提前知道，这个女生能不能搞。

或者是说这个搞头大不大，懂吗，然后那么这个时候怎么，那这个时候怎么去预判呢，就是我们可以在聊天当中去植入一些问题，或者说去观察这个女人的反应来判断，那么这里我们需要排除的问题，第一个是不是生理期。

第二个她是否要定点回学校去回家里，或者是要去做什么样的事，或者说她一会儿还有没有别的事情，然后第三点她是不是个人合租，以及第四点她是不是等会儿一定要回家，一定要走一定要去上课，那么怎么问呢。

就说哎一会儿我们去买冰淇淋吃对吧，或者是说哎那个，你今天可就就就比如说你在点菜的时候，你说我一会儿点个凉菜，你能吃冰的吗，或者是说哎你要不要喝橙汁，然后那个橙汁加冰吗，她如果说不加冰或者说哎不行的话。

那就要问她原因懂吗，然后呢在约会当中就要以不断的转场，去做这个测试来判断女生的兴趣，以及你在聊天当中可以去了解到，她跟谁在一起住，或者是说她一会儿要干嘛，然后只要你第二步走稳了。

这个时候我们要走到第三步，就是我们要去给到女生这个兴趣声明了对吧，就是基本上你走到第二步的时候，其实你们的氛围是是还不错的了，就这个时候只要没有去尬聊，去聊一些很低很低LV的事情。

那么这个时候我们就要为，我们就要开始为你接下来要去进攻，去做好一个铺垫和准备工作了，那么呢，那么这里哈为了让自己显得不套路，为了不引起女人的ASD，那么这个时候我，那么这个时候我们就要去通过。

喜欢女人的某种特质，或者是说行为来表达你的兴趣，就是为什么是去喜欢她的内在，或者她行为呢，就像我刚刚说开门这个点一样，因为有了这一步，你不但向这个女人释放了可得性，又能够让你的触碰看起来是师出有名。

让女人感觉到，你是真的对我这个人有意思，你才会来触碰我，而不会让女人觉得你是非常非常的猥琐，比如说像我刚刚在开门的时候，我已经举了例子，对吧，比如说我发现你还蛮细心的，我还挺喜欢的。

我发现你的性格还蛮好的，我很喜欢，我觉得你还蛮贴心的，做我媳妇算了，我发现你内心还是一个小女人，不错是我喜欢的，这里有一个最大最大的要点，就是你一定是去表达你喜欢这个女人，特有的内在品质。

千万不要像我们在微信上聊天一样，是去停留在她的外在，因为在女人的感觉，你一旦是去停留在她的外在，或者是我觉得你腿特别长，我觉得你的胸很大，我觉得你能怎么样怎么样的话，就会让女人感觉你非常的饥渴。

和有需求感，懂了吗，所以这里一定是去表达你喜欢她的内在，或者是说她的某些行为品质，让你的感觉特别好，然后到了第四步，这个时候我们要去升高关系了，还记得我们在聊天里面说的对吧，我们在去升高关系之前。

要先做三个小的测试，因为什么，因为女人心海底针，特别是很多刚开始去学恋爱的一些新手，他们都没有办法从表面的反应来判断出，这是不是女人内心真正的想法，所以就像我们在聊天上面去拉伸关系，要做测试一样。

那么我们在现场要去升高之前，一样的要做一些测试，去判断女人的兴趣指标，然后这里的思路其实跟聊天当中是一样的，就是我们的服从性测试通过之后，先是小动作的测试，然后再是大动作的拉伸懂吗。

比如说让女人坐到你这边来，就是你们在喝东西的时候，你们在去吃饭的时候，就是你们在去买东西的时候，你们都可以让女人到我这边来，然后第二个就是你的身体，可以微微的靠向她，去看这个女人是不是会躲闪。

甚至你们两个人在转场的过程当中，就你在走路的时候，你也可以身体靠向她，看她会不会不停的躲，然后第四步就是一些小，就第四个小测试，就是你可以说陪我去上个厕所，然后你完了你就先在门口等我，然后出来的时候。

看她有没有去乖乖的等，其实这也算是一个小小的投资，然后就是让她陪你去买烟，或者是买一个酸奶，然后你说你要不然就在门外，等我一下，你说你就在门外等着我，然后还有一个很重要，就是跟她合照，然后合照的时候。

你可以去触碰她的肩膀，或者说去搂她一下，看她有没有反应，但是记住，我只是拍照的时候去迅速搂，说快快快拍拍拍，然后拍完之后，马上离开，然后第七个小测试，就是适当的冷场，看看这个女孩子。

她会不会跟你美化找话，然后第八个也是很重要的，就是说不断的去转场，看看她是不是还愿意去参与其中，然后我们只要去预先做好，这样的小测试，我们就要给女人植入一些，现场的预期了，就是要让女人知道。

你接下来要对她做的事情，要让她在心里边有一个准备，就是大家稍微懂一点点PV，或者说之前听过几节课，应该都知道这个预期的重要性，那么现场预期的作用，一样是可以让女人知道，你可能会去对她做的事情。

好提前有一个心理准备，那么在上一步测试通过的情况下，那么我们就要通过调情的方式，去植入一个现场的预期，具体去说什么呢，第一个你好可爱，我都想要过来抱抱你了，或者说你要是再老偷看我，我就要过来亲你了。

然后还有一个就是你说，比如说拍完照，或者是说她坐到你这边来之后，你可以跟她说，我发现你的嘴巴还挺性感的，都想亲了，或者是在你们去坐下来吃饭之前，你可以先借口去上个厕所，然后上厕所之前说。

我要是一会儿坐你旁边，你不准偷亲我，或者是跟她说，坐过来我现在就想抱你亲你了，然后后面三句呢，其实是稍微有一点点粗暴的，就是介于最近这个，口风比较紧，我就不给大家念出来了，对吧，我有案例。

然后这里很重要的一点就是，你们在说这个话的时候，千万不要动手，你的眼神也不要猥琐，然后说完之后，你就可以去做，懂吗，就是千万不要说的时候，你的眼睛就很猥琐，或者是说就要准备去摸别人了。

这个感觉给女人是特别特别不舒服的，然后第六步就叫做无限探底，现场约会有一个好处是什么呢，就是她在聊天当中，这个是很重要的，就是你是可以直接通过肢体，去升高你们的关系的，那么依然是四个大步骤，先是牵手。

然后是亲吻，然后是手吻，最后是搜身，这是四个大动作，那么你们在每个大动作之前，一定要有一些小动作来试探，但是这里有一个注意的点，就是能够到哪一步就到哪一步，比如说有些女孩子对吧，就是像手吻和搜身。

你肯定是不能在一些餐厅，就去这样做，她肯定是在一些比较隐秘的地方，比如说像私人影院，或者是说就在电影院，你可能都很难做到舌吻，因为女孩子会觉得周围的人比较多，她们会有一些ASD。

所以后面两个大步骤尽量是，转场到一些比较私密的空间再去做，然后能到哪一步就到哪一步，如果女生的反抗特别特别的激烈，一定要及时的去把它推开，千万就你尽管今天只能到这一步。

也不能让女人觉得你是特别特别的猥琐，那么如果你能够去完成前面，比如说能够到手吻甚至你的手，可以伸到她的衣服里面去了，这个时候对吧，就是说我们要带女人回家是OK了，那这个时候我们就需要去解决说。

这个女人她觉得说我要是这样，就跟这个男人走了，会不会显得我好像特别的坏，或者是会让别人觉得我是一个很随便的女人，那么这个时候我们就需要去解决女人的顾虑，那么这就是台阶，当然也可以去理解为。

让女人跟你回家的一个理由，如果这个理由只是你跟女人说，你说跟我去家里边坐一下，或者说陪我去看看电视吧，这些都不能真正的戳中要害，因为你们两个人在前面已经有过手吻，已经有过牵手，已经有过拥抱了。

那么你这个时候作为男人，到了这个时候你就一定要敢作敢当，怎么想就怎么说，因为这个时候你们俩之间要发生什么，其实女人的心里边是已经很清楚了的，懂吗，那么这个时候其实女人就她只要在前面。

愿意被你手吻甚至是被你摸的话，她其实只需要一个理由就可以跟你走了，也就是我们通常所讲的合理化，那么这里的核心理由绝对不是说，你要给什么样的筹码，你要有多么强的吸引，只要有一点就是你喜欢她。

比如说你可以跟女人很真诚的讲，你说亲爱的我跟你在一起的感觉特别好，我今天晚上不想你离开我，或者说亲爱的我喜欢和你在一起的感觉，我今天想你陪我，甚至你可以很巴刀的说，你说老子喜欢你今天就要占有你。

就想把你变成我的女人，你们在这里我再跟你们强调一点，就是给女人的感觉一定要真诚，一定要真诚，尽量不要有，就是，诶，我怎么被弹出来了，怎么被弹出来了，嗯，嗯，可以听到我说话吗，可以听到我说话吗。

可以听到吗，可以听到对吧，我刚刚讲到哪了，就是这个时候给女人的感觉一定要真诚不套路，我刚刚，对，马上我再调出来，马上我再调出来，我没点上课，好，嗯，这个时候给女人的感觉一定要真诚。

尽量不要有任何的套路感，不要让女人觉得说你在骗我跟你回家，或者是让女人觉得说你的需求感特别强，今天晚上你一定就要想方设法的把我带走，就这个时候你们的肢体语言可以轻轻的牵着她。

就你在说完这句话之后你可以马上说你想要喝什么我去买，你可以把女人的注意力带走，然后我可以牵着她或者说轻轻的搭着她往你的家走，但是千万不要去对女人伸拉硬拽，懂吗，好，然后这里还有几个注意事项，就是第一个。

切记不要在这个时候呢，以你的承诺来作为筹码，因为表达兴趣，它在这里的作用哈，更多的是什么呢，是起到承诺，就是起到台阶，绝对不是承诺的一个作用，不要觉得说这个时候你承诺说，哎走吧走吧回家做我的女人。

我会对你很好啊怎么怎么样，这个是会让你的需求感很大，并且会直接把这个约会搞砸的，然后第二个，然后第二个就是你的台阶给完之后，就是说你的，你的这个性格上面一定是要强势的带领。

但是你的肢体千万不能是伸拉硬拽，千万不要说完那个话之后，站在原地等女人来回复你，懂吗，然后第三个呢，就是整个过程当中，你一定是去保持这个无需求感的状态，就是这个女人呢，她依然可以随时走，就这个时候。

如果你的需求感爆棚的话，其实依然是会去搞砸的，你们在你们只要去记住了，这你们只要去记住了这七个步骤，并且去分开练习每一步的具体操作的话，这个让你们在约会当中，去系统的有一个自己的方案，其实是会。

其实是会很，其实是会很快的，然后在最后再给大家一个核心总结，就是第一点，我们在约会的过程当中，一定是去全程带领，从你们聊什么到你们在哪约到最后转到最后在哪转场，这个是我在前面约会之前的准备。

就给大家去提醒了的，就是我们心里面对我们今天约会对吧，我要有一些什么样的进步，我希望发生什么，我不希望发生什么，我希望约会有什么样的结果，你一定是在一个全程带领的这个情况之下，然后第二个就是学会止损。

如果这个女人她给你的反应一直不好的话，一定要学会去计算切断约会，千万千万不要说，哎呀你陪着我吗，哎呀你这样，哎呀你那样懂吗，就千万不要去缠着女人，就是你可以这一次很潇洒的把这个约会切断了。

其实你在女人的心里面你是没有搞砸的，就是你可以下一次换个方式把她约出来，懂吗并且你在这一次切断之后回去，你可以好好的想想自己是哪里没有做好，导致这个女人对你的反应一直不好。

然后第三个就是你们在出来约会的时候，能到哪一步就到哪一步，但是依然要记住无限的去探底懂吗，然后第四点就是理性的对话呢不能够太多，一定要学会去切回这个感性的对话，就是你可以很理性的去聊说。

哎那个我觉得刚刚吃那个东西怎么样，你们可以去评价可以去聊，但是不能一旦不能一直这样说，一定要记住把你们聊天的氛围控制在一个很好玩，很舒服的状态，然后第五点就是如果你因为客观因素。

没有去搞定这个女孩子的话，那在约会结束的时候是不是很重要的，要让对方到家之后给你发消息，然后再通过一轮的聊天去判断你的约会质量，然后这个衣着打扮我在前面已经跟大家讲过了。

那么肢体语言我再给大家好好的说一下，就是这个肢体语言的小贴士，就是我们恋爱的成功对吧，这个关键在于我们要去理解到这个肢体语言，但是其实很多男孩子在这方面是没有什么信心的。

那么如果你在肢体语言上面没有什么把握，那要去怎么做呢，就是你们要明白哈，就是你作为一个男就你作为一个男人，在你去开口之前，你的肢体语言已经形成了女人对你55%的印象，所以你们一定要学会哈。

就是练习练习再练习，首先呢为了提高你的肢体语言阅读能力，千万不要等到说我要约会了对吧，我才去想说我的肢体语言要怎么怎么样，就是你平常就要去养成观察自己周边的人的习惯，很明显对吧。

你肯定不能在约会的时候去傻呆呆的盯着别人看，但是如果你看到别人有时候表现的很有气场，很有气势很幸福很生气很焦虑或者是很兴奋，你一定要在心中去默默的记下他们的表情和肢体语言，通过观察去进行学习。

因为你观察的越多你去学习到的东西也越多，懂吗，然后呢然后这里很重要的一个点哈，就是你的身体的姿势很重要，站姿是你自信的一个很重要的一个标准，就是站的很直的人其实会显得很自信的。

而如果你在约会当中去弓着背的话，其实会显示你比较消沉，但是你也要避免一些很极端的姿势，就是我知道会有些男子在约会当中，为了显得自己很有气场很自信，会故意的把这个背绷得很直，就是另外一个方面呢。

就是你如果驼着背的话，会让女孩子觉得你好像很沮丧或者是说不健康，那么这里你要怎么样去做呢，第一个就是自信昂首挺胸的站着，但是不要紧张，就这个时候你想跟女人传递的信号是，我的身体感觉很舒适。

那么如何去放松的站呢，就是在自然的站姿之下，其实我们的头会略略的往下垂，然后肩膀张开，你的腹部要感觉到微微的往里收，但是你的后背是很放松的，就是我在讲的时候你们自己可以站起来试一下。

然后第二点就是我知道有些男孩子的双腿，可能会紧张不安，就是在紧张的时候对吧，会有一些人跺脚或者说会抖伤，或者说会去抖自己的腿，其实这个通常会去分散周围人的注意力，但是就会让女孩子感觉到非常的不舒适。

如果你发现自己有这样的习惯的话，你可以双腿交叉，这是非常好的一种方式，它能够让你重新的显得很自然，那如果你在约会当中的话，你其实可以安排一点运动项目，比如说你去跟这个女孩子去，知道了。

比如说跟这个女孩子去射箭，或者说去散步，或者是说去打一下保龄球，都可以很好的去缓解你想抖腿的这种压力，然后呢就是友好的表情，就你见到这个女孩子，就是你可以去表现的你很高兴，就是你在见到她的时候。

你想要去让这个女孩子感觉到你表现的很亲切，第一个就是要把你的眉毛往上挑，你的眉毛上挑，这个在人的微表情的里面，其实是说你还挺受我欢迎，或者说见到你让我，就是有一个成语叫做眉开眼笑。

那么这个眉开的意思其实就是你的眉毛会略微的往上挑，但是你们不要挑的太夸张，然后第二点就是你的脸部肌肉放松，就是你要就就你只要不是苦瓜脸，对吧，就会给女生一种，这个人看到我还挺开心的样子。

然后第三个就是躯干放，就是躯干放开，就是你的双臂一定是很放松的打开，或者说在很放松自然的活动，然后第二个点就是你们可以去跟女生笑，但是笑呢，大家一定要去注意一个点哈。

就是这个让女生感觉到真诚的微笑和这个假笑是有很大的区别的，就是会有很多男孩子说为了让自己笑的比较酷，对吧，或者说笑的比较客套，就会笑得非常的难看，这里我把视频给你们打开，让你们看一下。

什么是让女生感觉到比较舒适的一种笑，摄像头打开了吗，摄像头打开，现在能看到我吗，现在能看到我吗，现在能看到我吗，好，然后我跟你们讲一下，就是会有很多男孩子在去笑，在去笑的时候，他们可能会见到女孩子。

会习惯笑一边，就是这样，就这样的笑，其实是会让女孩子觉得说，这个人是不是很不自然，或者说看到我会比较紧张，然后有一个比较科学的惯例，他的名字叫做杜香微笑，那么什么是人际交往之邦。

那么什么是人际交往当中比较受人欢迎，然后又让人觉得你很真诚的笑呢，就是你在笑的时候，就你们现在可以去对着你们的镜子，或者说把你的手，或者说把你手机的前置摄像头打开看一下，我们在去笑的时候。

一定是两边的嘴角都在往上，你看这个我刚才的，和这个，两边都在笑，给人的感觉是完完全全不同的，因为我之前差一点点，就是去当了那个空姐嘛，就是我们在笑的时候，大家都会去这样笑，但是我觉得那个笑。

其实是会让你的法令纹，和你的肌肉有一点点僵的，所以这里要注意的第二个点是什么呢，就我们在去笑的时候，一定要去想一想，那些让你自己感觉比较高兴的事情，然后更重要的一点，就是要学会去看着对方的眼睛笑。

就是在人际交往里边有一个三角区，就是你可以去看着女孩子的这个三角区笑，第一会让她觉得你比较真诚，第二的话就是会显得你整个人，是比较让人舒服的，懂吗，然后呢最后一点，就是不要在约会当中。

然后我把这个放大到讲台，把这个放大到讲台，就是不要有这种，就是不要有把你的两个手藏起来的习惯，就是会有一些男孩子，在约会当中可能会去藏自己的手，回去这样把它藏起来还会有一点点耸肩。

甚至是把自己的手插到衣兜插到裤兜里面，这个其实在约会当中，其实你的手势是在约会当中，给了女孩子比较大的比重的，就是你可以在跟女生聊天的时候，你会有一些手势，这个是很自信的一些表现，但不要在女生面前这样。

不要这样手舞足蹈的，这个是比较奇怪的，然后还有刚刚的站姿，就是你们的站，就是这个背这个肩膀，你要感觉你背的这块肌肉再往里边夹，这个是我们在上芭蕾课的时候，老师跟我讲的，就是想要让你自己站的漂亮。

很重要的一个点，就是感觉你的这块肌肉再往，就是你的肩膀再这样夹，然后你的肚子再往里边收，就是你看我这样站的时候，整个人是很舒服的一个站姿，因为会有些男孩子会这样去站，会这样去站，感觉头是这样。

这个是很奇怪的，就是你的背这里微微的往后夹，然后你的头可以有一点点下垂，然后这样看着对方笑，其实是很舒服的，这个是你们这个关于肢体上面，然后还有很重要的一点，就是跟女生说话的时候，一定要去看着她的眼睛。

就是你们可以去对她笑，但是尽量不要让自己显得面无表情，这个叫做面无表情，你们一定要记住，在约会当中，镜像原理是非常重要的一个准则，就是你给到女生，不好意思我的感冒还没好，就是你去给到女生什么样的反应。

你给到她什么样的一个状态，女生她也会镜像你的肢体语言，她也会镜像你的面无表情，她也会给你同样的反馈，所以大家一定要就让自己在约会当中，越放松越自然，那么女孩子在你这里，也会变得同样的放松和自然。

这个当然是更加的利于，你在接下来去约会去静摩的对吧，好OK今天的内容就是这样，所以大家在约会的时候，然后OK我把这个视频先关了，我把这个视频先关了，关闭视频，然后我给视频最后给大家的一个成长建议。

就是我们在懂了理论之后，一定要多去实战，然后实战完了之后要做什么呢，要去思考，就是去想自己今天这里有什么地方做好了，有什么地方没做好，下次约会还可以在什么地方改进，或者说我今天有什么地方。

我觉得做的还不错，甚至你可以来跟我聊，然后再去实战，这个是能够让你成长的最快的一个成长的建议，好吧OK那今天的这个，那么今天的这个课程内容就先到这里了，大家去认真地做好笔记之后。

就按照我们的这个成长建议去好好地做，好吧好那今天的内容就是这样啦，爱你们摸摸大，拜，是的我要退出频道，好了找完了，嗯，走掉了，好吧。

