# 倪情感《AK私教》：20180321AK

我解布，我是船长，放不出来嘞，还有几分钟，还有三分钟，唉，你们大概有一周没听到我讲课了吧，上周爸爸摔，我爸爸摔成了粉碎性骨折，我回家，然后我就回家了，然后这一周就，自己又非常光荣的复生了。

怪不得说这水逆呢，那个外面的把那个声音办一下，谢谢我里面又可以听到了，哈喽，可以听到吗，倒行不错对是不是特别像那个海盗船长，我那个周天成都下雨，然后我那天晚上就因为晚上十点钟下班回去，然后又下雨了嘛。

刚好就一边走路一边给学员回消息，然后就摔了一跤，你看现在这个眼皮上都是黑的，都是淤青，别激动撕裂伤口疼，没有没有没有没有关系了，就现在就是淤青很严重，然后这边就冲血了，这样撞树上，我觉得撞树上都要好。

我撞门上撞门上了，喂，你们这周过得怎么样呢，会破相播不会破相，怎么大家关注的点是在破相上面呢，哎呀我好伤心哦，其实破相都还好，挺忙的，对当时哎其实大家都急嘛，然后就这样咯，这个周天天工作，Yap。

这周天天工作，天天工作天天工作，就是你们不要被我吓到才是，好了现在时间已经来到了晚上的八点半，然后大家OK哈喽好久不见，我是最近深谈至尖富商仍然，就是富商仍然讲课的AK，对然后今天要给大家讲的是。

如何在恋爱里边去保持住自己的吸引力，就保持住自己的吸引力，因为其实我不仅一次还是两次都有听到过很多男孩子，哎呀大家要不然你们谁帮我在弹幕上打出来一下，AK的眼睛摔伤了。

好吧就不然进来一个人问一个进来一个人问一个，你看因为今天好像有一点点剩血，还有点剩血，我就不摘了，好这里也可以看到有对有一点剩血，就是我就说恋爱里边哈就我们大家都知道。

在把妹当中如何去成为一个女人喜欢的男人，但是很少男人会知道说在恋爱里边对吧，要如何慢慢慢慢的去增去增强自己的注意力呢，就是我们今天要说的不是把妹当中对吧，第一眼就让女人爱的死去活来。

而是如何成为在男女关系相处当中随着关，就是慢慢慢慢随着关系的深入，可以让女人对你越来越着迷，我觉得今天的这个主题哈，就是说为了能让各位男孩子，就你们每天都在听我们的课对吧，每天每天都在群里边跟大家交流。

都学了非常多关于恋爱和情感的，但是我希望是说为了让大家能再进入一段关系，不论是你们进入之前还是进入之后，都能够把自己保持在一个很迷人的状态里边，可以去为就是那个叫什么呢，可以去维持好自己的一个吸引力。

就能够让你们的这段关系更加的保鲜，OK吗，就我觉得这个是今天要讲课的这个主题哈，然后大家哎哎怎么没有呢，看这个屏幕看着我还真的是有一丢丢难受，好然后我们就接着讲了。

然后我其实是身其实我身边的学员让我想到这个东西，就他因为通过就是学习嘛，呃大家这个哎这是内部课对吧，就是通过学习说如何去建设自己如何去提高自己，就他现在可能大概就是在六七分左右吧。

就他身边他可以去恋爱的女孩子还是挺多的，他自己谈恋爱也几乎是一段接着一段没有停过，但是很奇怪就是他的恋爱是什么样，我不知道这里有没有人是这样的哈，就他的恋爱呢就从最开始两个人就是有点类似于说天雷勾地火。

就是女孩子刚开始的时候对他的兴趣度非常非常的高，就恨不得天天都跟他在一块的那种就是特别如脚伺机，然后到慢慢慢慢的就是这个女孩子对他越来越淡越来越冷越来越淡越来越冷。

最开始呢就学员觉得说哎我自己是不是遇人不输啊，对吧遇到了那种绿茶还是遇到了那种玩还是遇到那种玩玩而，还是遇到那种玩玩而已的女孩子对吧，难难就是哎那叫什么难道我碰到了渣女了吗。

但但是哈他发现自己无论是搭讪呢还是探探啊，还顺便朋友介绍啊还是自己从公司各方面下手，他发现自己无论去换了几个圈子，他就认识什么阶层的女孩子都会出现这样的状况。

就是少的话可能也就十多天多的话可能就会两个月，就这个女孩子都会非常非常迅速的去打退堂鼓，我不知道你们有没有遇到过这样的情况，有遇到过这样的情况吗。

就是刚开始女孩子给你恋爱的时候可能就哇就对你哇塞感觉特别不错，特别好，就是一旦就是恋爱久了之后就会说哎，我觉得你好像跟我想象中不太一样，然后女孩子就撤了撤了撤了就溜了溜了溜就溜了溜了这种。

我就学我就学情感教育，特别是前面对短期比较多的人是比较容易去遇到这个状况的，然后呢他就更加努力的去提升自己的常板，就是说我要如何让自己的就是展示面更好。

让自己的什么话术技巧各方面blah blah的更好，最后呢他哭丧个脸跑来找我说，哎你说我是不是个西渣体质，为什么每次我想恋爱的时候都没有办法认认真真的去恋爱，然后我那个时候想了想我就问他说。

我说你在恋爱当中都是什么样呢，这然后呢他就很认真地想了想跟我说，每一次只要我恋爱了我就会想要说可以经常和这个女孩子在一起，就算是分开的话也希望这个女孩子能够跟能够经常跟我食饱恋，你们应该都知道食饱恋吧。

就是能够跟我时刻保能够跟我时刻保持联系，让我知道他在干嘛，因为他为什么会这样想呢，因为他觉得说两个人刚刚在一起嘛，就情感啊这方面就并不是很稳固，所以需要经常能够在一起可以保鲜。

然后他自己呢因为他可能就之前玩的比较多嘛，他就觉得说我还是挺愿意为你改变为你付出的，觉得说对吧，既然我学习了要向别人主动的提供价值，那我就去主动的向于那我就去主动的向女生提供价值。

就如果这个男孩就如果这个女孩子他喜欢的是比较体贴温柔的人，他可能本身是属于比较高冷心的，他就会为这个女的变得非常的注意细节，就是会愿意为了他甚至舔个脸来问我说，难道女生大姨妈痛都会不想吃饭吗。

他会去问我这样的问题，然后另外一种呢就如果说他又换了一个女朋友，然后呢这个女朋友又比较喜欢说这种，就是哎那个叫什么比较气质的那种男人，他就会把自己的衣柜把自己说话的很多东。

就把自己的很多东西又再去换一遍，就他也会说哎呀跟我谈恋爱的女孩子年纪都比较小，我也还挺我就是我就我也还挺愿意去为对方妥协和改变的，甚至会去不断的想说哎我是不是还有什么地方没有做好。

我是不是还有什么地方可以做的更好，就因为就是打就打就打个很简单的比方啊，因为他觉得是谈恋爱吗，自己是要走心的就比如说这个女孩子临时说，哎我那个刚忙完了我想给你吃个饭。

就他可能是明明约了公司的人或者说有什么其他重要的事，他也会因为他的女朋友把这些事情给推掉，因为在他的观念里面，他觉得这些事情全部都是爱对方的表现，然后如果他这个女孩子有任何毛就是有任何矛盾。

他也会选择说那要不然就先息事宁人，就不太会去表达出自己的想法那就更不要提，对吧像这样就我觉得说基本上像这样性格的男孩子，在进入恋爱之后多半多半都会从自己的朋友圈里边消失，多半都会从自己的朋友圈里边消失。

但是呢这个男孩子后面就觉得说越是我这样不停的改变，不停的主动的去付出甚至说去妥协也很多，但是为什么这个女孩子眼里的火花会一点一点的熄灭下去，他不是喜欢这样的人吗，为什么我变成了你喜欢的人之后。

你反而对我的兴趣度越来越低了呢，大家有没有去想过你们肯定，你们应该都有在恋爱当中去为女孩子做出这样或者那样，或者说那样的改变对吧，就因为女生对你们的框架说我喜欢男孩子体贴一点，我喜欢男孩子对我好。

我喜欢男孩子对我好一点，我喜欢男孩子这样我喜欢男孩子那样，然后你们去为对方改变，但是当你去为对方做出改变之后，你以为你能够收获到的对吧，是这个女孩子对你更加的爱对你更加的忠诚。

但是为什么这个女孩子会一天一天的就觉得说，哎为什么感觉不一样了呢，我不想再跟你这样恋爱了呢，大家有没有去想过这个问题，为什么会这样，你明明是按照他的喜好去变的，但这个女孩子为什么会越来越不喜欢你。

大家想过这个吗，想过吗，没有吗，一个都没有，就觉得说是什么短期属性长期属性就完了，因为因为变得没有自己了，没有自己的标准，没有自己的框架，但是恋爱里边很多男人就觉得说把妹才需要恋爱和标准。

恋爱是不需要标准和框架的对吧，就应该很多人都有，就应该说很多人都有一个这样的感觉，其实我觉得哈，就是问题就是这个问题，这个问题到底是出在什么地方呢，就在恋爱当中男人不停的或或者是说主动的付出很多。

甚甚至是说妥协很多，到底问题在哪，难道我的吸引力还是不够好，我还要怎么去提升自己的吸引力呢，我觉得很多男孩子其实应该跟这个学员都挺就是都挺像的，就撩妹的时候还可以稍微的控制一下自己的需求感。

但是到了真正恋爱的时候，因为确实是因为这个女生我很喜欢，我才会有想要去跟她恋爱的感觉对吧，那一旦开始恋爱了就会满脑子都是对方，就这个女孩子可能成为你无时无刻都会想要去关注的事情。

但是偏偏就是这样的迷恋感，这个是我第二节会跟你们讲的内容，就是如何去控制在恋爱当中对另一方的迷恋感，就偏偏是这样的迷恋感，哈只会让你们只是会只会让你们在恋爱中的吸引一点一点的被吞噬，我真看弗洛伊德。

他其实是这样去描述女人在爱情里边的心理的，第一个呢，女人在恋爱里边会喜欢一种什么感觉，会喜欢一种刺激感，但是这个刺激呢，并不是让你去打他或者说去怎么样哈。

就是因为男孩子或者说女孩子从小都有一个额地普思的情结，就在一段关系里边，如果你们想要去保持自己的性命，就要懂得如何去正确的刺激女人的冲动感和嫉妒感，我觉得为什么很多人都不知道。

为就是为就是为什么说一定要去知道这种嫉妒感哈，我先说，其实就是当女人去产生了嫉妒，这样的感受的时候，特别是在恋爱，还就是你看在撩妹当中去发浴血，其实都是为了去创造女人的嫉妒感，因为这样的嫉妒感呢。

会让他们更会更加容易让女人产生热情，就会觉得说那这个时候，你在他的心目中会去产生更高的价值，然后刺激感呢并不是大家理解的感官上的刺激，而是和其他女人的竞争感，就是有就你们应该都知道一个词叫做雄性竞争。

对吧，但是其实女人之间也有一个词性竞争，但是很多男人呢，就是在恋爱之后，没有了自己的女性朋友，没有了自己的生活圈子，甚至你们在朋友圈里边去给别的女同事点个赞，都是想了又想说这个赞能不能点。

万一女朋友发现了会不开心，其实这种不其实我就说不开心啊，反而就会去制造出很多嫉妒和竞争感，但是这个东西一定要适度，你们千万不能很偏激的去做，就我觉得说不要为了去刻意的制造这种感觉，对吧。

就觉得就觉得说我是不是要去跟其他的女人，我要去跟其他的女人聊，我要去跟其他女人约会，对啊，这样我才能够刺激到对方，才能够嫉妒到对方，不其实跟大家讲这样的心理机制哈，因为我们还有什么呢。

因为我们接下来还有更聪明的做法，第一个就是一定要去学会制造什么呢，制造共同的愉悦的感受，我说女人的心理哈，是绝对服是绝对服从快乐，这个最高原则的，就我觉得说我讲到这里，聪明的同学应该发现了。

就前面那个学员，他在恋爱里面做，他在恋爱里面他会去做的事情，都是他自己觉得很快乐的事，对吧，我觉得我这样做对吧，我为我的女朋友做出了改变，我很开心，我很满意，甚至会乐此不疲地投入其中。

但是这个时候你是完完全全的忽略掉了，女就是完完全全的忽略掉了女生的感受，甚至说你这就是可能这个女孩子，她并没有说想让你改变啊，对吧，这就是在恋爱，在真实恋爱里面的一个基础条件是什么。

就是要学会去把幻想跟现实分开，就是很多男孩子，我感觉就是很像是活在幻想当中，就我就说要在恋爱里面，去维持一个持续不断的吸引力，吸引力，他一定是会去伴随着快乐带来的，就是你们与其不断的改变自己。

去迎合对方的喜好，还不如还不如，比如说在那个休还不如，比如说在休息的时候，还不如说在你们双方都休在你们双方的休息的时候，彼此陪伴去做你们两个人都很喜欢的事，比如就比如说让他陪你踢场球。

然后你在配合去KTV唱歌或者说去吃饭，一定是把你们彼此两个人带入到自己觉得很快乐的事当中，然后你然后你自己的心态，你自己的心态也一定是去积极的尝试和了解这个女孩子喜欢的，就这个时候你大概做个几次之后。

你就会很惊奇的发现说，这段感情是在不知不觉当中就已经升温和稳固了，然后第二点就是永远不要去放弃自己，我就说其实很多男人都不知道，我知道就是我们正经的就是正统的教学体系里面，就会告诉大家说对吧。

一就是一二就是二，既然我们喜欢一个人就意味着我们要为一个人变成另外一个人，但是我觉得说大家好像没有去反过来想过，适当的自我其实是会让你们自己更加的迷人的，我不知道你们有没有发现你身边应该有很多男孩子。

就是恋爱之后就彻底的消失了，我就说你们对于自己的兄弟也好，对于自己的朋友也好，就这种人间蒸发的行为，你们应该都是没有什么好印象的，对吧，就是肯定后面就说很就是你的朋友，他可能也会回到这个圈子里来。

但是这个时候你就会发现说这就是这就就这些恋爱的男人，其实都慢慢的都已经慢慢的失去了自己独特的个性，就好像变成了跟他女朋友一样的，就是有一点像那种类似于连体婴儿一样，特别古怪的一种共生体。

就打个很简单的比方打个很简单的比方，这个伟航这个伟航对吧，跟楚门恋爱之后伟航还是伟航吗，不他变成了楚门伟航懂吗，就我就是说，就你觉得这个时候他就变成了楚门伟航就很奇怪，就是这我就说这我就说这些男孩子哈。

其实是会在感情里边非常迅速的失去吸引力，就最大的问题是什么呢，最大的问题就是你们把自己和自己的幸福，完完全全的寄托在了女人的身上，就感觉说是好像没有了这些女人生活就不完整了，这是现实生活，它并不是童话。

你们这样的做法不就是不仅会去影响到你的吸引力，而且对于这段感情也是非常不健康的，首先哈，如果你喜欢上了某个女孩子，或者说你们一进入恋爱，你们就失去了自己本来就有的个性和独特的品质。

但是也许其中的一部分特质正是你在这个女人眼中的魅力所在，懂吗，就如就如果你没有这就如果你没有这些品质，女孩子，她可能根本就不会看上你，明白吗，这是第一点，其次就是你们去依赖女人。

其实是一件风险特别大的事情，就你们可能会把自己从一个很独立，很自我很man的一个人，对吧，变成了一个包袱，就你们的依赖，其实一个男人的依赖是会改变女人的，就是女人会觉得说，为什么他跟我谈恋爱之前。

那么的有就是那么的有主见，那么的就是那么的man，但是跟我恋爱之后就好像变成了一个小孩子，女人就会觉得说是不是我们两个人的点不太对，还需要说多去聊一聊，还需要多去了解，那如果这个女孩子做不到。

可能她的心里边还会有一点点不舒服，然后你们两个人的心理都会很别扭，懂吗，就是这样一来，其实是对于你的吸引力就造成了就造成了一个很直接的破坏，就我觉得这个点哈，跟其他的问题是不一样的，就是这样的男孩子。

如果说这里有的，你们需要去调，你们需要去调整的是什么，你们需要去调整的是自己的心态，就尽管是到了恋爱当中，也不要过分的讨好和变相的去追逐对方，就你们一定要把这样的心态，一定。

就是一定一定要把这样的心态贯彻到自己的生活当中去，就是自己的幸福，一定是你们自己负责，就这个女孩子，她可能只是其中的一部分，但是也只是一部分，就你这么长的人生，她并不会因为多了一个人或者是说少了一个人。

人就不完整，对吧，就我觉得说恋爱或者是说女人，他们当他们当然是你们生活中的一环，但是太多的男人，真是太多的男人就因此走火入魔，就对女人几乎哈，特别是在恋爱里边，对女人几乎是俯首称臣，就还很奇怪说。

为什么我已经做到百依百顺了，但是这个女人，她仍然但这个女人她仍然会对我心，他仍然会对我心生不满和厌烦，就我就是说大家，大家二十来岁的人生哈，本来本来就应该是生机勃勃的，就是你们可能遇到的真的是一朵花。

但是呢，他也只是一朵花，是什么花，是锦上添花的花，懂吗，所以我希望大家就千万不要觉得说，哇塞，我经过这个恋爱就没有了，就你们多经历过几次，多谈了几次之后，你就会发，你就会发现。

其实是越来越多女人让你成长，包括在恋爱里边去保持住自己的吸引力去，永远都不会因为一个女人，因为一段恋爱，失去自我是一件多么多么重要的事情，明白了吗，好OK，这个是今天的第一点，然后第二点呢。

就是如何去引导女人投资，就如何去引导女人投资，这个大家应该都有听过很多，对吧，就应该有去听过好多，哇塞，什么让女人给我这样那样，这样就是这样那样，大家就听了觉得说特别过瘾，但好像不知道怎么做，就我就说。

我的身边哈，经常会经常经常会出现这样的，两种情况，就是一对情侣在一起呢，男孩子总是在去默默的付出，就可能是非常非常的关心，和去体贴自己的女朋友，但是呢，这个女朋友好像还是有一点点的不满足。

好像还是有一点点喜欢在外面玩，对吧，然后另外一种呢，就是可能这个男孩子有那么一点点的小心机，就是不就不断的让女朋友为他做这个做那个，就女朋友反而反而对他腻歪的不行，为什么会出现这样的情况哈。

其实我就说第一种情况的男人应该会非常非常的费解，对吧，就觉得说，为什么我对他越好，我越温柔，越喜欢他，反而反而反而得反而得到的远不如那些还挺有心机的男人，难道女人都是瞎的吗，对吧，肯定就会有人说，哦塞。

那对吧，那那个那个，哎，那个叫什么，那些小狼狗还是什么小奶狗，那天我看谁分享了一篇文章，就说小奶狗没跟你在一起的时候很奶，在一起之后很狗，对就这个你们可以去看看这篇文章，我觉得说吐槽的还是蛮好的。

就就会觉得说女孩子好像眼睛都有一点瞎，对吧，其实我觉得并不是说女孩子的眼睛瞎，而是当你们在一段关而是当你们在一段关系当中哈，在不经意或者是说经意之间，其实你们一直都在去付出时间，精力甚至是金钱。

就是这些很难很难去回收回来的东西，这个在心理学里边叫做沉默成本，就大部分的时候哈，你可能在内心里边计较是什么，就是我自就我自己，我每天除了上班之外，我什么都不做，我就在想着你，想着怎么跟你聊天。

能让你更开心，想想着说你给我发的每一句消息怎么回，对吧，想着下班之后我们去哪吃东西，就希望说能够让你对吧，就希望就就希望说能够让女朋友跟我在一起，可以特别特别的开心，但是就是我就说甚至哎。

我记得之前还有谁来问我送礼物说啊，在一起多久给女生送一次礼物，和事吧，不拉之类的这种东就是甚至会不断的去给自己买衣服，对吧，我也我要打扮的帅，然后还去换自己的发型。

就是为了让自己在女生面前更加的有吸引力，这些举动其实在这个时候哈，在你的心里都在不断的去叠加这个女孩子的分量，就是这个时候你爱的可能不仅仅是那个人，还有你们在这段关系当中持续的投入和付。

就是持续的投入和付出，因为人的心理哈，这是人的心理是很微妙的，我们对于获得和损失有一种完全不对称的心理，就是你们有就是你们有没有发现，无论你在把妹还是说你在恋爱的过程当中。

当你在去为这个女孩子不断不断的付出更多，做出更多改变的时候哈，就这个时候你其实会更加的害怕失去对方，对吧，那这个时候呢，你为了能够留住这个女人的心，或者为了挽回这个人的心，你会去追加更多的投资。

我就说这种反射，我就说这种反射，其实我们在生活当中也会经常看到，就像那些你看特别喜欢赌博的人，他们越输越想赢回来，但是如果你们在感情当中一直去抱着这样的心态继续下去，说我为了能够去获得而不断的付出。

最后你们可能真的会人财两空，所以这个时候啊，我今天第二点就是为了要去教导大家，为了规避这样的情感风险呢，我们在恋爱当中也一定要去学，也一定要去学着让女人也为自己去进行适当的投资，在情感，然后呢。

在情感哈，在恋爱关系当中的投资呢，我们可以把它分为物质和情感两种，我们会把它分为物质和情感两种物质投资，大家应该都理解吧，就是简单的一句话，就是对吧，这个女孩子为你花钱。

然后精神投资就是为你花精力的这种意愿，其实我觉得说啊，要要不断不断的去引起女人更多的投资，最最最核心的一点，真的是你们听烂了的第一点就是要去提升自己，反正我身边很帅的一些男孩子哈，就是平常他们啊。

他们会去啊，伤口好痒啊，接下来挠一挠，接下来挠接下来挠一挠，就是平常就是家庭条件还不错的男孩子，他们可能平常受的这些教就是受爸妈教育比较多，就觉得人嘛，一定要节俭，然后平常自己打扮呢，就只上淘宝。

然后超过一百块钱的衣服，绝对不买什么，就就自己的鞋呀，袜子啊，这些东西全部都是按最便宜的来，然后呢，他然后呢，然后呢，他女朋友就跟他说那我要吃饭，你要请我吃贵的药，怎么怎么样啊，他就说好。

但他女朋友带他去吃饭，基本上都吃的路边摊，就基本上都吃的路边摊，然后刚开始呢，这个男孩子就觉得没有什么嘛，就可能这女生没什么钱呢，怎么怎么怎么就觉得怎么怎么样，时间一长，他就慢慢发现说不对呀。

为什么别的男孩子对吧，大家送礼物都是相互，或者说比如说过生日的时候，对吧，这个就是男孩子过生日的时候，女孩子也会去送东西，为什么这个女孩子送我的东西都非常的便宜，这就是说都都对。

就为什么对我的差别会那么大呢，然后他女朋友就直接跟他讲说，说你自己都舍不得给你自己买好的，那我给你买了，你肯定也舍不得用啊，你说你说不定还会去说我一顿，那我何必讨那些美去，所以如果你们经常在恋爱当中。

自己对自己都是非常，我觉得也不能说非常吧，就是过于的抠搜，或者说舍不得，其实这个你们有之前认真听我讲，可就知道这个印象管理机制，额，隔慢的就如果说你一直给别人的印象，就是你很抠你很抠。

那么别人对你也会非常的小气，懂吗，就是任何时候为就是对自己好，给自己做投资千万千万不要手软，这个是第一点，然后呢，那个男孩子就突然明白过来说，自己是什么样，他在一段关系里边就会去获得什么样的待遇。

就是内就就我就说那天就是那些其他对吧，会把自己的钱拿去打扮女朋友的人，最后女朋友对吧，就不拉不拉的跟别人跑了，打扮的更好，就是别人就会很自然的认为说，因为你的价值比我低。

你才会拿你的钱来追逐我来讨好我对吧，那么那么这个时候就会觉得说OK，那你也不要对你自己好了，你的钱就应该给我花，所以说如果哈，所以说如果你们现在就是说恋爱当中自己获得的很多物质方面的投资不如你的预期。

你们一定要先从自己的身上找找于原因，这是尽就尽量的去提高自己的个人和生活方面的质量，懂吗，就很简单的一点，我身边就是女孩子是最会看底下菜的，就我身边两个朋友生日一个呢，就是平常就特别对就特别特别节俭。

做任何事，他就说哎呀，我没钱怎么怎么样，我没钱，然后他生日，我们都只跟他说了一句生日快乐，然后另外一个朋友平常就对自己很好，就经常会在黑店买衣服，然后他自己也玩摩，然后自己也玩摩托，也会去弹琴做很多事。

然后他生日的时候，大家就会选择去送礼物，就很简单的就是人跟人之间的社会规，就社会规就这个社会规则是很多位的，就大家听起来可能会觉得在恋爱里边有一点点残酷，但是你们反过来想一想，如果你找了一个很漂亮。

很会去收拾和打扮自己的女孩，是不是你在去给她送礼物的时候，你都会去斟酌斟酌，哎，他口红都是用的CL，我就送个香奈儿，是不是有一点点掉档次啊，对吧，但是如果你去，但如果你交的另外一个女朋友。

他平常买的口红都是9块9包邮的，你这个时候会觉得说我送你一个欧莱雅都已都已经是莫大的荣幸了，对不对，就人跟人之间的规则就是这样的，所以大家如果想要去获得更多的投资之前，以你们一定一定要先从自身开始。

懂吗，这个是第一个，然后第二个呢，叫做互惠原则，就是很多时候啊，女人他确实是非常喜欢观望的，就如果说哈，你们是遇到这样的，你们大可以呢，先对对方进行一点点小投资，就是比如说我哈。

我个人我个人在谈恋爱的时候，就是在去那个相处的时候，我会先观望，然后我就会发现对方就很聪明，就是在我生活或者说一些比较重要，节日的时候，会送一些针对我个人喜好的特别一点的。

但是绝对绝对不是很贵重的那种小礼物，比如说我就是有时候会去穿西装干嘛，他可能会送一枚，有我就是AK这个字的一对袖扣，就是互惠原则是什么，其实我觉得是也是人际交往当中的一个心理，效应就是当你去用心的对待。

就是对去对去对待对方的时候，其实接受的那方，他也会尽量的以相同的方式来回报你，但是这里你们一定要记住，不要去花太多的钱，但是心思呢，尽量要巧一点点去针对血去针对喜好，像最早之前的对吧，同样都是买口红。

别人买口红就买一只就送过去了，但是你买的口红上面可能在内盖里边就现在都有这种服务，你去刻了一小排字，或者说把你们两个名，或者是说把你们俩名字的缩写刻上去了，然后包装的还挺漂亮，这是完完全全不一样的感受。

懂吗，关你屁事啊，被人打了，会不说话呀，明白吗，然后第三点叫做反向激励，就是我就是说大家真的会遇到，就是大家真的会遇到女孩子不懂，或者是说没有那么称心的时候，就是有一些小就是会有。

就是可能女孩子平常她也会送，她可能平常像比如说我学就经常会遇到女孩子会请她喝东西啊，或者是说其他的，当女孩子去为你做这样的事情的时候，也尽量不要去吝啬自己的夸赞，就特别是在女生稍微对你好一点点的时候。

也一定要学会积极的向对方提供情绪价值，懂吗，就算这个女孩子，她可能只是想说，哎，你每天吃饭还挺累的，送了你一个小饭盒，你们也一定要去怎么表，你们也一定要去怎么表现呢，就是一定要去说，哇塞。

你怎么知道我最近特别想去买一个这样的小饭盒，我觉得很乖啊，我拿我我用的时候，每天都会想到你，懂吗，就是你们一定要去通过，就我就说是不断的通过这种小事的去激励。

就是通过这种小事的激励去激发一个女人的被需求感，就这个时候肯定也会有人这个这就这个时候肯定也会有人想对吧，要是我的女朋友不送怎么办，那我不是永远都没有机会了，如果这个女孩子，她确实是挺迟钝的。

她不知道说原来在恋爱当中，我还需要去送男朋友的东西，那你们去提点一下对方也是无妨的，懂吗，就是你们完全可以明确的去给你去要求你的女朋友说，哎，你可以帮我带个小东西吗，你可以帮我买一个什么吗。

你可以帮我挑一个什么吗，就对方答应了，或者是说帮忙之后，一定要记得表现的非常的开心，懂吗，一定要记得表现的非常开心，我觉得之前，这件泥，他在去跟我们分，他在去跟我分享恋爱的时候啊。

他情人节他也会去给他的女朋友送礼物，但送完之后，他就会很直接的跟我讲说，那我送你这个东西，我最近还挺想要一个什么什么什么的，那你给我买吧，他就会很直接的去提，千万不要觉得这种事情有什么不好意思的，懂吗。

千万不要觉得这种事，有什么不好意思的，然后前段时间就是我有个还挺好的朋友啊，好痛啊，那个分那个分那个分手了吗，然后我问起来他分手的原因呢，就是因为他女朋友特别的受不了自己被拿来比较。

就我觉得每个女孩子都会有，就都会有那种虚荣心吗，但是那个男孩子就一刻一刻一刻，不停的去念叨说，哎，你看谁是谁的女朋友，又怎么怎么又又怎么怎么样了，你看谁是谁的女朋友，在外面多给他面子。

不拉不拉不拉不拉的，说完了之后还给对方加一句说，你看看你，就是我就说这，我觉得这种拿字，我对我觉得这种拿自己的女朋友哈，不停的去跟别人比，说完了还不忘加一句说，你看看你，我觉得这种我觉得说。

我觉得这样说话哈，其实不会，其实不会对你们的这一段关系，有任何积极的推进作用，就是既然你这么羡慕别人的女朋友，这么嫌弃自己的，对吧，那你何必要跟我在，那你何必要跟我在一起呢。

就如果你男朋友天天拿你和别人比，就不是你女朋友天天拿你和别人比，你也会觉得备受打击而感到不开心，对吧，所以情感投资怎么做呢，这里要讲到了，啊伤口好痒好痛啊，在讲，就是他就说情感投资。

这是可以增进你们情感的亲密程度，如果我们要把它说的再核心一点哈，就是去引导女人对你进行情感投资，说直白一点，这是让他为你花心思花时间，懂吗，这是因为你的，他会因为你的一举一动，有长时间的情感起伏。

就不管这样的情绪是高兴，是伤心还是兴奋，哎，我喝口水吧，我真的伤口好痒好痛啊，讲课一直在出汗，刚刚那个人真的是直接把我惹毛，什么时候，这，啊，我不能生气，生气就我的伤口长好，不是很好。

下面要谁一会儿再问我，你的眼睛是怎么回事，我就要让你们给我送锦旗了，懂吗，我就要让你们给我送锦旗了，对，其实就跟小的时候谁谁谁说，啊你这样不好，你这样不对，对吧，你看别人的小孩都考都。

你看别人小孩都考100分，你才考九，你才考九，你才，哎，你才考99分，怎么怎么样，啊就这种啊，好痒啊，眼角特别痛，这个眼睛黑的，我已经戴了很久的帽子了，这个眼睛黑的，那天我们同事说。

我还以为是你的眼线化晕，不好意思跟你讲，哎呀，我就是这我总不能两个眼睛都蒙住吗，好吧，我来来来我们就来来来不不不，还是要把这里讲完，情感投资对吧，这个很重要，如何去进行这个情感投资呢，第一个制造紧张感。

就你们还记不记得我在前面这个叫做，呃如何去持续的保证自己心，吸引力的时候就有讲，女人的紧张感，嫉妒感冲突感是很重要的，第一个制造紧张感，就我就说在情感当中哈，你们特别是男人一定要学会去适当的制造。

这个紧张感，其实比争吵更容易，就我就是说你们去吵，我觉得你们去跟女孩子吵架完全就是自讨没趣，除了会让就是除了会让你们除了会让你们在感情当中陷入一个被动的局面，几乎没有什么太大的用哈。

就是我觉得说这我就说这种感觉就是紧张感是可以刻意的人为造的，就是比方说如果你的女朋友犯了错，对吧或者说触犯到了底线忽略了你这个时候你们千万不要去他吵，你说爱你不在乎怎么样，我教你们一个绝招。

就是你们直接跟你女朋友甩一句说你不在乎我，然后呢就大，然后一定要记住就大胆的消失就大胆的消失，一定要记住当你女朋友犯错了，或者是说当你的女朋友对吧去侵犯到你的底线时候，你只需要跟他说一句。

我觉得你一点都不在乎，然后我就大胆的消失，然后你去说玩笑，然后你去你去说完，你不在乎我说完消失之后会出现以下这两种情况，第一种就是这个女孩子去感受到了自己要面临的损失感，这个时候他就会重新开始好好表现。

那你就是就引导投那你这个时候就引导投资成功了，懂吗，然后第二个点就是这个女孩子，他可能丝毫都不在意，那如果是出现了这样的情况呢，直接切断关系，懂吗，直接切断关系，那既然哪，这个女孩子他犯错在先。

你已经表明清楚自己的态度，但他仍然没有任何的悔改，仍然没有想说对吧，我要去我知道我自己错了，我要去跟对方讲，如果他仍然对你们这种关系毫不在意的话，也就是说对。

也就是说这个女孩子他可能并没有跟你要长期相处的意向，明白吗，这个是第一步制造紧张感，然后第二个呢，就是暗示框架，我就说这个小技巧哈，这个小技巧就是你们两个人恋爱的时候。

在一个比较安静的独处或者是说相处聊天聊得比较深入的时候，你们可以把自己对于另外一半的要求不经意的一定要记住是不经意的，千万不要很刻意的说我就喜欢什么什么什么样的，我就怎么怎么样，千千万不要这样。

一定是不经意的去植入在你的聊天当中，我我个人比较偏好的一点就是我很看重在一段关系当中用心的女人，记住这句话吗，我很看重在一段关系当中用心的女人，就是这样说不仅仅是展示了自己的标准。

还会让女人在不经意当中去陷入到你的框架当中，但是哈，但是你们不你们不能够太过于的贪心，说什么谁对我好，我就会很感动，我就会对他更好，这种blah blah blah blah的就是还有还有还有说什么。

一个女人就只知道花男人的钱，就是很绿，这种带着负面情绪的话，懂吗，你们太赤裸裸的目的是会把女生给吓跑了的，懂吗，你们如果说太赤裸，特别是那种之前很喜欢在朋友圈里转发三本要死。

说什么花花男人钱的女人都是妓女，这种你们最好是去删掉这种，太这种太赤裸太偏激的观念根本就没有办法让你们去框架住女生，反而只会让女生对你有更多的抵触心理，明白吗，一定是通过这种案子。

一定是去通过暗示和引导，千万不要很赤裸的说很赤裸的说一定会引起asd的，明白吗，人家三本要死，以前是日本人，后来生活在巴黎，在内在内就在那种性文化本身就很独立开放的地方，他完全可以这样讲。

但如果你们在中国把这句话说出来，你可能会被打，有我跟你说，明白吗，好，好，然后呢，然后呢，这个是第二点，然后这个，然后呢，这个是第二点，第三点就叫做情感经历，我前面去讲的两个呢，都是属于两个人相处。

比较私密的小技巧，但是你们也会经常和你的女朋友一起对吧，出入公共场合也会去和对方的朋友相处，我其实我之前看过一个新闻，就是讲一个烧就讲就讲一个烧烤摊，聚众斗殴，就是打的四五个人全住进医院。

就因为那个女孩子，就这个必须说的男生说他刚刚看我，然后旁边一个男人冲上去揪是一日，你冲我干啥，你冲你冲我媳妇干啥，然后呢就开打了，其实这个故事，我是想要强调一遍，无论是男人还是女人。

其实在外面都是特别特别要面子的，就会就可能会因为一句话就会头破血流，所以可能女人在外面甩一句对吧，看那个那个什么，看你媳妇都不管，你还算个什么男人，就是我就说男人就很容易被激起，这种打鸡血的感觉。

那其实女人在外面也是同样的懂吗，就他明白如何去刺激你们的鸡血，你们也要明白如何去刺，你们也要明白如何去刺激起他的鸡血，懂吗，好第一个哈，第一个就是我这里想你跟他的朋友相处，就是你们在吃饭的时候。

你们能够聊就聊，因为全部都是他的朋友，因为全部都是他的朋友，能聊就聊，如果不能聊，你们就多笑少说话，千万不要傻不得，就在那坐着，你吃吧，不用管我千万千万不要这样，懂吗，然后呢，然后呢，然后呢。

就是适时的，就是适时的去问一下，就是适时的问一下大家，还需不需要加，还需不需要加菜，还需不需要喝东西之类的，但是你们因为你们是男人，只问就好了，就千万不要像服务员一样，来来来来，我帮你倒茶。

我帮你怎么样，懂吗，千万不要就是去问一下，然后让服务员过来给你们服务就好了，明白吗，甚至你可以跟，就是比如就比如说你们是群体性的约会吗，你可以跟你女朋友的闺蜜的男朋友聊天。

你可以跟你女朋友的闺蜜的男朋友聊天，聊天，或者说他带来的其他男同志聊天也是OK的，就千万不要仅仅只是试图插到女生的圈子里边，明白吗，然后第二个就是如果你们在外面要对他提，要对他提要求。

千万不要在家里边很随便，对吧，二狗子帮我把我的烟拿过来，怎么怎么样，千万不要这样，就你可以跟他说，你说宝贝能帮我递一下那个杯子吗，或者说你问他说要不要吃一点素，然后如果这个女孩子就很开心的拼酒。

你也可以问他说可以少喝一点吗，就是在外面千万不要像在家里一样指挥他，尽量的是在外人面前对对方尊敬一点，也不要一直不停的去捏别人的脸，捏别人的屁股，对还去把别人搂过来搂过去。

哎呀我媳妇就这样超哎呀我媳妇就这样超可爱，千万不要这样，不要不就是不要在他的朋友面前去显示你的男性魅力，懂吗，一定要去尊重对方，就是你觉得你是爱，可能在可能落在别人的眼里。

就是我很讨厌一种就是在公共场合，就是去吃去去就是直接把女朋友捧过去亲，还有就在别人身上捏来捏去很肉麻的抱住蹭这种，就他自己会觉得很爽，但他完全忽略了周围的人会怎么去看你的女朋友，懂吗，这个是很重要的。

就是有的男孩子啊，就听我说完这个，他可能会去担心说这样呢，是不是会让我在对是不是会让我在对方面前低人一等，我我很负责任的告诉你们，如果你们在外面足够的尊重你的女朋友，足够的给他面子，回家对吧。

你们想要什么都有，比如说冰火两重天，全套大房间，什么都有，明白吗，就是如就就是更何况一点是什么呢，就是如果你是真的真的有面子对吧，有地位，你就不会在意说，哎，我需要在我女朋友的面前去稍微低一点点。

无所谓的相反，你可能还会有一种角色扮演的，就是那种还挺好玩的感觉，明白吗，就是给大家哈，我之前也课上给大家总结了这两大类六个方法去引导女人对你们进行情感和物质的投资，尽管这样呢，但是大家仍然要注意感情。

这件事情是需要守恒的，如果你们过度的索取就是一味的仅仅只是去让女人付出，让他投资，最后你们可能哈，我就说呃，我就说对了不起的男人在外面是总司令会回到家，是二等兵，就是就是让他投资，最后这个女人。

他可能会转，他可能会转过来绑架你很多，就是你懂吗，就是可能会逼的跟你鱼死网破，一定要像爬楼梯一样，是你们两个人一起向上，因为这样或者说那样的，我今天分享了很多小方法。

其实都是为了能够去推进你们感情当中的情趣，不是为了去控制对方，就是我就说一段真，就是一段真正很美妙，双就是双方都非常享受的亲密关系，一定是你们两个人共同进步，彼此升华，共同成就的，明白吗。

还需要我给还需要我给大家再总结一遍吗，还需要我给大家再总结一遍吗，还需要我给大家再总结一遍吗，就是前面的东西，好，眼睛我周天晚上成都下雨吗，然后我穿的鞋，那个鞋底稍微有一点点滑，然后当时给学员回消息。

没注意就摔到那个门框上，没有我刚刚讲的时候我很生气，我就觉得那个人非常没有礼貌，他完全不知道我发生了什么，就张口就问别人，你被打了，我觉得这种就跟，其实就跟那个，就跟那个叫什么，就跟那个叫你遇到一个人。

他身体有痰疾，你上去就问他说对吧，你爸爸是不是生你的时候姿势没摆对，就是有那种很被冒犯的感觉，我就其实当时那一刻，就觉得有点生气，因为真的很痛，然后我自己也觉得很倒霉，人家一个女孩子摔成这样。

天天贴个招呼，哎真是，真是好热好痒，还不知道要恢复多久，好，然后我给大家总结一遍，第一个是物质投资，第一个是物质投资，第一个就是提升自己，然后第二个是互惠原则，第三个是反向激励，反向激励，然后情感投资。

第一个是去制造紧张感，第二个是通过暗示框架，第三个是情感激励，明白吗，每一个点我都给大家分五个分类，前面如果说来晚了的，我前面还讲了，就是如何去在情感当中，去保持自己的吸引力，当然如果你们有在说。

我想在情感里面，可以更好地去了解到女人，就像你看到我经常朋友圈里发的很多，这些兄弟对吧，就是通过政策的学习之后，了解到是什么样的，包括这一次课程，也会去进行一个全面的更新，你们都可以添加我的微信。

N1Y674，去了解好吗，还有就是刚刚这三点，如果你有刚刚这六点，你有任何不懂的，都可以添加我的微信来问我，虽然说就把眼睛受伤了，但是并不影响我给大家发语音，然后今天就先跟大家讲到这里。

有任何的情感问题，或者说如果说想要去学习更多，关于这种恋爱里面的小技巧，都可以添加我的微信，N1Y674，好吧我是AK，那今天晚上就先给大家讲到这里了，爱你们 拜，不定你下次看到我的时候，眼睛就好了呢。

拜拜，好热，有請下方訂閱 5人編輯 僅供參考 感謝大家。