# 倪情感《AK私教》：约会实战

聊天 实战的一个指导，就是我们有很多人在约会当中，在 就在约会当中会出现很多这样那样的问题，其实我们会发现无论是对你有兴趣的妹子，还是兴趣没那么大的妹子，实际上我们是可以通过约会去改善女生对你的认识。

或者是说能够更好的去进入女生，那么今天晚上这堂课，主要就是为了给大家去解决这样的一个问题好吧，OK那我们在去约会之前还是跟我们的聊天一样，要先明白一件事情，这是我们白天约会的目的，我们白天约会的目。

我们白天约会的目的哈，可能有人会觉得说，琴声，可能有人就会觉得说约会是为了好玩，又或者是为了让女生开心，但实际上白天约会，只是我们和女生交流互动的一种方式，这是它的目的是在于什么呢。

它的目的是在于第一点，我们可以去和女生建立连接对吧，就是我们可能在微信上去聊了非常多，然后女生也觉得你人还不错啊，还怎么样，但是她但是女人哈，始终会觉得始终会觉得说。

如果我和你仅仅只是微信上面的一个微友一个网友，就是你们之间的联系感可能还是会有一点点弱，那么我们可以通过白天约会，你去见到这个女生，包括让女生见到你，去真的去让你的形象。

让你整个人在女生面前变得更立体一点，那么第二点就是为了更好的展示自己，因为我有见过很多兄弟，其实是在现场是比在聊天上面要好很多的，因为聊天我们可能只能根据女生的反应，只能根据女生说什么对吧。

来对应来接招，但是如果是在现场约会里，你其实是可以更好的让女生对你这个人有所反应，那么第三点当然是为了去增强吸引，就是说你能够在线，就是说你可能在聊天上面可以去展示的，你不对说反了。

就是你可以在约会里面去展示的，你并不一定能在这个聊天上面去展示到对吧，比如说你的肢体，比如说你的形象，比如说你真的在现场里面，你会比微信上要轻松很多，要自在很多，这个是我们很多聊天没有办法去达到的。

那么最后一点相信也是很多人的目的，就是为了去更好的去和女生拉伸关系，去把你们的关系更进一步，好 首先我们先来讲一下约会地点的选择，就是在约会地点的选择方面，我们一定要去把这个思维给打开。

其实任何地方都是可以去的，为什么呢，因为约会的地点它其实并不重要，但总体思路，就是会有很多人在约会的时候，会去问女生你想要做什么，你想要干什么，你想要怎么样，总体思路你们一定要记住，应该是方便你自己。

是你自己想去的地方，因为如果你是按照女生的思路，去按照女生的想法来的话，第一点容易出现的问题就是，可能女生要去的地方，你会比较不熟悉，你会比较说有一点点弱势 对吧，让女生来安排。

所以第一点应该是你在始终的带领女生，你在安排这场约会，因为第二点哈，如果是你来安排的话，你对于这个地区或者是这个地方的一个消费水平，一个可能比如说什么时候会堵车 对吧，什么时候人会比较多。

什么地方会比较好玩，是否符合你的消费水平，都会更加的有掌握一点，就是不会有很多超出你现场能力的事情，那么这里的建议哈，大家尽量去选择一些比较好玩，比较热闹的商圈 对吧，可能它的附近又有咖啡厅。

又有甜品店，又有私人影院，甚至是会有一些游乐场这样的，或者是说公园对吧，河边，如果你约的年纪比较小的女孩，甚至你们可以去到学校这样的地方约会，然后我比较推荐的哈，其实大家可以花一点点时间。

一点点时间去下一个APP，去下一个APP，特别是在一线城市的，它叫做Enjoy，这个其实我有推荐过很多次，你能够在这个APP上，特别是在一二线城市的，你能够在上面发现特别有特色和有逼格的餐厅。

而且那上面跟，而且那上面哈，商家跟店家的对接非常好，不会出现就是会有什么服务脱节，或者是说临时要你多消费的这种事情，它不会像美团一样怎么怎么样哈，所以说大家可以在，哈喽哈喽，嗯。

所以大家可以多去发掘一点这种有特色，或者是比较有逼格的小酒吧，茶餐厅，甜品店，其实你们应该都知道一个OK的约会环境，甚至是一个比较有逼格的这种约会的地点，是可以在一见面的时候就能够比较容易去干。

去干住妹子的哈，所以大家第一个是对于地点的选择，一定要把这个思维给打开，然后呢我们约会里面基本上是分有两种情况，第一种情况就是你在聊天当中，是有去给女生做到一个预期，对吧，就是你有在聊天当中说。

要是见面了我请你，你会害羞吗，你会打我吗，对吧，就是去做这样有预期的白天约会，那如果是在有预期的白天约会的情况下呢，我们只需要在约会当中去做到保持一致性，去简单的和女生交流。

然后按照你预期的内容去进去进挪就可以了，至于如何去简单的交流，这个我下面会讲，然后第二种是没有预期的白天约会，可能是及时的，可能是妹子的反应比较好，或者是说，哎，在聊天的时候女生觉得你这个人还不错。

就去直就就去直接答应了你的约会的，那这个时候要在里面去填充的呢，就是需要加强吸引，然后去测试这个现场女生对你是否有窗口，再去拉伸关系，这里是下面呢，我会具体的讲一下升高关系哈，这是我们在约会当中。

无论是你要去升高还是你要去进挪，我们在做的每一步记住一定是要稳扎稳打，循序渐进的去进行，因为我就是我有约过很多会，有去及时约会的，也有是跟暧昧的对象，甚至是跟差不多还挺有好，还挺有好感的人约会的时候呢。

就是现就现在男孩子会出现的情况，要么呢，就是整个人非常非常的慌张，就是他想抱你又不敢抱，你想牵你又不敢牵你，这样的肢体会显得非常非常的猥琐，还有一种呢，就是他可能全程连碰都不会碰一下。

虽然这样会有些人觉得说，哎这个是不是会让我在女生现，在女生面前显得比较有礼貌，在女生面前显得好像说我这个人很特别，但是哈，如果女生最开始对你的兴趣是很高昂的，对吧，我们应该都知道。

如果女生愿意从聊天摸到现场来跟你约会，那证明女生对你是有一定兴趣的，如果你在约会当中什么都不做的话，可能会去浇灭女生这样一个热情，还有一种呢，可能就是会遇到妹子是完全带着一种考察的心情来的，就会想说。

哎，你到底是何方妖怪，对吧，你对我到底有什么样的一个企图啊，这样的原因，所以说我们在去做每一步之前，第一个肯定是不能慌，第二，第二个是不要去暴露了你的需求感，这个很重要，好。

那么第一步我们要做的事情是去感性破冰，因为很多人在刚开始去跟妹子见面，或者是在去跟妹子第一次约会的时候，会下意识的把真实自己暴露出来，就是会显得比较理性，会很理性的去跟女生聊天，哎。

你那个你的工作怎么样，哎，你是刚才怎么来的，那么这种理性的互动能不能够把到妹呢，其实它是可以的，但就绝对不是最佳的方式，因为，因为它可能在于女生而言哈，如果你在跟女生第一次见面，甚至是第一次玩的时候。

你就是一个很理性的样子，对吧，你第一次见面就非常的理性，非常的有礼貌，那么你会在她面前，你的形象就会有一个框架了，这个时候如果你想要去推进关系是很难的，而且如果想要在第一次见面，对吧。

就去把这个女生搞到对你很有兴趣，也是几乎不可能的，所以你要学会从见面开始就把女人，就把和女人的对话带入到一个比较感性的框架里面，但是呢，这一点必须是要在正常的信息交换之后，或者和信息交换交叉进行。

我们这样做的目的哈，是为了挑起女人的情绪，因为都知道嘛，女人是非常非常感性的，就是说当你去把女人的情绪调起来之后，你这个时候就会很容易的去判断女人的窗口，为你接下来的拉伸和进挪去做铺垫。

那具体怎么聊聊什么呢，好这个时候哈，我们一定要把思维打开，这个时候有一个很好的方法，就是在约会里面嘛，对吧，这个女生刚一见到你，很多人下意识的哈，反正几乎我约会过了90%男人，下意识的都说，哎你好。

你怎么来的，这个时候为了对吧，为了把自己和其他男人区别开，你可以通过对方的外形，或者是给你的第一感觉做一点评价，比如说我觉得你今天，我觉得你长得和想象中不一样，你比照片中，你可以说她更可爱，更冷面。

更呆萌，这里哈，一定是要通过夸赞去迅速的拉近你和女生的关系，千万不要一上来就去打压对方，对吧，你还可以说你说，我觉得你今天穿的蛮有女人味的，但是裙子好像有点长了，甚至哈，如果你是比较害羞的，或者是哎。

你发现这个女生妈的超出我的预期了，这就是真的很正很不错的时候，这个时候你也可以说，你说哎，我看到你有点开心，突然不知道说什么，以及哈，还有我刚刚讲的，可以去点评她的穿着，在一开始就可以去拉伸。

就是去模糊的拉伸一下吧，我就是我这样形容她，就你可以说你说，我发现你今天穿的和我还蛮配的，故意的吧，或者说我发现你今天穿的和我不太搭呀，你是来谈判的吗，这里一定要注意的点哈。

就是一定要比较轻松的跟女跟女生聊，就是在现场约会里面，你们的肢体语言和肢体表现是非常非常重要的，千万不要千万不要非常僵硬的站在原地，你可以先站在那个地方和女生笑一下，打个招呼说嘿，这儿，然后呢。

当女生走到你面，当女生走到你面前之后，可能之前有去看过一些就是比如说现场视频的，会想要说先冷女生几秒，然后再开，然后再开始说话，对吧，OK，这个是一个方式，第二个方式就是你也可以上来跟女生笑一下。

就特别是如果你们遇到的女孩子是很拘谨，是她可能比较害羞，不太容易约出来的，实际上你们也可以亲切一点，好玩一点，就是千万不要把自己给惊骨死了，然后呢，就是你们当天的，当天走路也好，做什么也好。

被尽量去打直说话的时候，眼睛千万不要东张西望好吗，然后这里第一步，第一步是感性破冰，这里的注意点就是千万不要油嘴滑舌，然后去跟女生没话找话，就是如果你找了话之后，最好去点破，你说哎呀。

怎么突然下觉得气氛有，觉得气氛有一点点尴尬，对吧，如果女人一直很冷淡，你最多主动提供不超过三次话题，如果她一直很冷淡的话，你就可以叫她走了，不要浪费你的时间好吗，因为的确会有一些女人在刚开始的时候。

她会比较容易装逼，她会显得对吧，哎呀，是你要求我跟你约会的，是你要我怎么样，如果遇到这种很装逼的女生，也不要吵也不要闹，直接就让她走就好了好吗，然后第二步叫做预先排雷。

就是如果你第一步的开场去建立熟悉感，其实跟我们聊天很像，如果你第一步走的扎实了，你会发现其实这个时候女人的反应是也还不错的，她会稍微的有一点轻松，甚至会主动的来跟你聊。

那么第二步我们就必须要在升高关系之前，先去做一个预判，就是你要去想一下，你会不会因为一些客观的问题，没有办法把它搞定对吧，没有办法去进入，那么提前去了解这个问题的重要性，在于你可以先确定好策略。

很多人在约会的时候会非常的混乱，会觉得说，哎呀，我不知道该怎么做怎么办，是因为没有去做到这一步，就是预先排雷，对吧，你说我已经有了目标，你说我已经知道我要怎么做，但是就跟你打仗。

不先派个哨兵去刺探一下敌人的军情是一样的，你都不知道对方做了几手准备，你一个炮就给别人轰过去，很有可能被人反弹了脑窝，所以这个时候我们就要去确定，接下来的约会内容以及安排，如果说是夜场操作的。

那你可能就要学会去，去物色下一个目标，千万不要想着，特别是夜场的千万不要想着死守今天晚上这个，对吧，能不能搞可不可以带走，那如何去预判呢，就是你可以在聊天当中植入一些问题，或者观察对方的反应来判断。

这里需要排除的问题，第一点，他是不是在生理期，对吧，这个是很重要的，然后第二个，他是不是要定点回学校的，因为像有人约到一些学生妹子，他可能会说，我一会几点几点要回学校。

因为我记得有一个人就有约过一个妹子，妹子是在约会前就跟他说，说我明天两点我要走，我要去见朋友，连妹子都先跟他预判了，他还是要很匆忙的去跟人约，其实就会显得你这个人很掉价，好吧。

然后第三点就是他是不是与人合租，比如说他会去找借口说，哎呀我那个合租的对象没有带钥匙，对吧，或者说他如果和爸爸妈妈，或者是他的家教很严，他晚上是不是一定要回家等等，那这个时候怎么问呢，第一，现在夏天了。

对吧，你可以跟他说，你说那我们一会去买冰淇淋吃，那如果对方不喝含酒精的，但是我建议，如果是白天约会，最好不要给女生点含酒精的，就问他，哎，饮料喝冰的OK吗，但如果是在夜场，女生不喝酒是要问他原因的。

以及最重要的，用转场做这个测试判断兴趣，就是你，比如说你现在正在跟女生买喝的东西，你就可以在买喝的东西的期间跟她说，哎，那我们等一下去那个吃个甜品，或者是你等一下陪我在这附近转一下，好吧。

然后以及你还可以了解说，哎，看你就是这么，看你就是这么萌，你应该还不是一个人住，或者是你现在还和你爸妈住一起的，对吧，去了解对方和谁一起住，哎，OK，好，然后这里哈，这里是第二步，当我们去做到预先排雷。

发现女生没有说要回家要怎么样，并且也愿意和你转场，记住女生和女生愿意和你不停的转场，是非常大的一个兴趣指标，就是女生会觉得说，哎，我跟这个男人约会的感觉或者是感受还不错，对吧，那他愿意跟你去转场。

这个是很重要的一点，那么，如果哈这个气氛一直感觉不错，那么你就要去为接下来的进攻做好铺垫和准备工作了，因为这个时候哈，很多人就会觉得说，那我一定要，那我，那我一定要去跟女人说说，哎，我特别喜欢你。

我怎么怎么样哈，但是这种方法呢，几乎都会让女人觉得你很急涩，很有目的性，就是你要通过喜欢女人的某种特质，或者是她的行为来去表达兴趣，因为这会给女人制造一种什么感觉呢，你是有认真的在和我约会。

你是有很认真的在观察和了解我这个人，当然，你有了这一步，他不但可以去释放可得性，还能让你接下来对吧，去疯狂的去摸他，去亲去亲他，甚甚至是牵他，会显得师出有名，比如说你可以跟他说，你说，哎。

我发现你性格还蛮好的，我很喜欢，我发现你还比较细心，我挺喜欢，发现你还蛮贴心的，做我女朋友挺好，对吧，发现你内心还是一个小女人，不错，是我喜欢的，这里要注意的点哈，一定是去喜欢女人一些特有的内在品质。

千万不要停留在，哦塞我觉得你腿好长，好符合我心里面对女生的想象，就基本上女生听到这样的话，会觉得你是为了睡我，你并不是真的喜欢我，所以包括你们在聊天当中，也是尽量去表达你对女生内在的喜欢。

比你去夸奖他的外在，会让女生觉得更加的受用，会觉得你这个人会比较真诚，没有那么套路哈，然后第四步，这个时候我们要去做一个升高测试了，女人心海底针，就是非常非常多约会的新手。

都没有办法从表面的反应来去判断，就是这个女人她心里面到底在想，她心里面到底在想什么，所以在升高关系之前呢，要先做一些测试，来判断女人的兴趣指标，这个我在前面就是在聊天的时候有给大家举过例，对吧。

就像做三加一一样，先做三个小测试，然后一个大拉伸，所以这里的思路其实是差不多的，就你在服从性测试通过之后，再小动作测试，最后大动作去拉伸，好吧，是这里有几个行为，第一个让女人坐到你这边来，比如说在吃饭。

比如说在吃甜品，或者是你们在买东西的时候，你就很直接跟她说，你说你到这来，然后第二个就是你在走路，或者是在比如说看一些东西的时候，你的身体可以微微的靠向她，看看她是不是很疯狂的会躲闪。

然后第三个就是在走路的时候，你也可以用身体靠向她来测试，她是不是会躲开，然后呢也可以让女生陪你上厕所，让她完了，对吧，你就说那我去上个厕所，你在这等我一下，或者是让她陪你去买烟买酸奶，让她溜达一下等。

然后到了就如果前面这些都OK，那么后面你可以选择说跟她合照，这里我尽量推荐大家用一些比较好玩的相机，比如说什么Face You啊，B612啊，什么Snow啊，去用这种好玩的，你也可以点一个丑丑的表情。

来活跃一下气氛，然后这个时候搂她的肩膀，看看她会不会躲开，甚至是可以靠近一点，然后还可以做什么，还可以适当的冷唱，就是你不用在约会当中一直不停的，巴拉巴拉巴拉巴拉的说，这个会显得比较傻。

这个时候你可以适当的冷唱，看看对方会不会没话找话，然后最后一点还是我刚才说的，去做这个转场测试，看她是不是依然会愿意参与，然后这个时候就到了第五步，我们要去做一个现场的预期了。

大家应该都知道预期的重要性，那么现场预期的作用，一样是可以让女人知道，你可能会对她做的事情，要提前有一个心理准备，这一切都是在上一步测试通过的情况下，你就可以通过调情的方式。

来跟女人心里面去植入一个现场的预期，那具体我们要说什么呢，第一你可以跟女生说，你说你好可爱，我都想过来抱抱你了，然后第二个你要是再这么看着我，我就要过来亲你了，或者是说，哎这个怎么弹不开了。

或者是说发现你嘴巴挺性感，再看我都想亲了，还有就是我一会儿坐你旁边，不许偷亲我，这个你可以在你去上厕所之前，对吧，或在去上厕所之前，或者是在你离开座位之前，可以这样说，以及会可以添加着服从性测试说。

坐过来，我现在就想抱你亲你了，明白了吗，但这里的要点哈，就是你说的时候不要坐，说的时候也不要猥，也不要猥琐，说完之后看女生的反应，如果她仅仅只是嘴，如果她仅仅只是在嘴上把你推开，但是你看她的反应。

看她的表情并没有变差，那你过两分钟直接这样做就好了，还有就是一些短，还有就是一些，比如说你今天晚上，想要把女生带走的预期，你可以说，你说这里要是没人都想干你了，或者是说一会儿去我家阳台。

我要在阳台怎么怎么样，怎么怎么样你，还有一个就是斯文一点的，你可以跟女生说今晚跟我走，我要搂着你看电视抱你睡觉，给你讲故事，明白了吗，然后这里是我们第五步要去做的哈，这个是给女生植入一个现场预期，如果。

如果，如果，如果女生在现场预期的反应不好，那这个时候就不要再往，那这个时候就不要再往下了，一定要倒回去，看看自己是哪一步没有做好，重新来好吗，然后第六步就要去无限的探体，因为现因为现场约会。

它有一个好处，就是你可以直接通过肢体，来去升高你和女生之间的关系，它依它依然有一个大步骤，就是从牵手开始到亲吻到舌吻到搜身，这是四个大动作哈，那每个动作之前，一定要有一些小动作的试探。

这里的要点是你能到哪一步就到哪一步，千万千万不能太急涩太饥渴，然后第七步这个时候我们就要给出女人台阶了，对吧，因为如果你们已经到了最后一步，甚至是已经对吧，已经到了这个临界点。

这个时候你就需要来去解决女人的这个顾虑，那就是台阶，当然你也可以把它理解为说你要给，你要给女人一个跟你回家的理由，但但如果这个理由的话，很多人就会想说说哎呀，我就是找个理由对吧，你就跟我回家坐坐。

有感觉就坐坐，没感觉就坐坐的话，这些都不能真正的去戳中女人的要害，因为作为一个男，因为作为一个男人已经到了这个时候，就要学会敢做敢当，你怎么想的你就怎么说，会有人说哎，那我要是直接说了。

会不会引起女人的反感，一定要去想，如果女生已经到了最后一步，就是到你快要跟她说走吧，跟我走的时候，她都还没有离开，那证明这个女生对你是有兴趣的，所以说这个时候你想要做什么。

其实女人心里面是非常非常清楚的，其实这个时候女人只需要一个理由，就会跟你走，也就是我们通常所讲的合理化，这里的核心理由千万不要是什么，我记得那个说什么，说你陪我回家换个衣服怎么怎么样。

其实这个时候你说她说我引线节掉了，说我回家换衣服，或者说我手机没电了，或者说我要回家喂猫也可以，但是会有一部分的女人觉得你这个理由还不够，还不够，那么这里你还要给她一个更加核心，更加有力的理由。

就是你喜欢她，你懂吗，女人会因为女人是非常感，她是非常感性的动物，如果她在前面觉得一般还行，那么你的猫你的什么东西，其实就对她而言并没有什么，并没有什么太大的这样一个台阶的作用。

所以这个时候如果你跟她说，你说和你在一起感觉特别好，今晚不想你离开，或者说我喜欢和你在一起的感觉，今晚就想你陪我，甚至是你可以很粗暴的讲说，老子今天就是要把你变成我的女人，老子喜欢你。

就是你在说这些的时候给女人的感觉，一定要真诚真实，千万千万不要一边说一边拉着她走，你可以停下来说了之后不等她的回复，直接牵着她走，但是尽量不要有那种套路的感觉，一定是先假装认真的想了一下。

然后再这样说明白吧，因为有过人就是约会多了，他感觉说这些话的时候，就是跟背台词一样背着背着就出来了，然后就走了，这个是很重要的，然后这里的注意事项第一点，就是千万千万不要用承诺来作为你们之间的筹码。

因为你向女人表达兴趣，她这个时候起到的只是台阶作用，并不是承诺，然后第二点你的台阶给完了，就要去强势的带领，而不是等着女人回复你，第三个整个过程你依然要去保持毫无需求感的状态，就是她随时可以走对吧。

她随时都可以转身走，你千万不能去拖着她，哎呀你别走了，去把她两个手拽住，不放开她，因为你在这个时候，你只要暴露出了需求感，你依然是非常非常容易搞砸的，所以大家只要在约会当中去记住这七步。

并且去分开练习每一步的具体操作，基本上你们在约会的时候去干住妹子是没有什么问题的，然后在这里给大家做一个核心总结，第一点就是全程带领，从你们两个人之间要聊什么到在哪约。

最后转场一定在心里边有一个非常非常明确的点，然后第二个就是要学会止损，如果这个女人的反应一直不好，或者是她看了一下微信，她接了一个电话，她临时有一个什么事，她的反应突然不好了，也要学会计算。

适当的去切断约会，第三点出来约会能到哪一步就到哪一步，当然是无限的探底最好，就是说如果你在这一次约会里面，你可能到了把女人搜身，那你应该就明白这个女人愿意给你搜，下一次你再约她出来。

基本上就可以把她搞定了就能睡了，千万不要因为她这一次不跟你搞，就直接把她给放弃了，然后第四点是你们之间的理性对话不能太多，千万不能很直接很直男的去跟女人聊说，我觉得这个还行吧还可以。

千万千万不要用这种很随便，很敷衍的语气去跟女人说话，一定要学会感性的去跟她讲，第五点如果因为客观因素，就如果你是自己不想这么快把她睡了，或者是你觉得你们两个还可以再多发展多了解。

那你要约会结束之后一定要让，就在分开的时候一定要跟女生说，你说那个到家了给我发个消，到家了给我发个消息，然后通过聊天去判断你当天的约会质量，然后第六点就是你的衣着打扮和肢体语言。

如果你约会的女人是比较成熟的，那我建议你的打扮最好是稳重一点，如果你约的是一些小妹子，你就可以适当的打扮的潮一点帅一点，一定是根据女人的需求来去调整自己好吗，然后关于肢体语言，然后关于肢体语言。

就是肢体语言是一种浅沟通，它是让你说的话和你内心的想法，能否表达出一致性的重要关键，就是你说的话穿，就是比起你跟女人说的，你穿的衣服她会更加相信，记住女人会更加相信她自己观察到的东西。

因为女人是会通过这些细节的暗示，去衡量你这个男人最真实的一面，去看看你到底是不是一个真正有价值的人，还是说你只是一个虚有其表的人，那大部分的男人，大部分的男人，就是大部分的男人在和女人沟通的时候。

只会去关注自己说什么话，这个是很多POA会犯的一个必病，就是他会，诶 听不到了吗，听不到了吗，听不到了吗，哦 OK的 吓我一跳，我刚刚才看到群里边，OK 哎呀，突然想要把我打断不知道说什么了。

就是很多POA的必病，就是只会关注自己说什么话，但是会忽略自己的肢体语言，就是这种非语言的沟通，我之前就有讲过，就是一个女人的第一，她对你的第一印象哈，就是在见面的时候，你的就是你身上这些非语言的。

你的肢体，你的穿着打扮，你的气场，就已经决定了你在这个女人心目中，55%的印象了，就所以你的身体语言，其实也是这当中非常非常重要的一环，就是你会看到自己身边有一些，可能他也不高，也没什么钱。

当然也不怎么帅的，这种就是比较吸引女人的男人哈，他能够在就是在跟女人约会，或者是在跟女人，在比如说在夜场，在局上的时候，他能让女人知道，我是一个很我是一个很酷的人，对吧，我是一个很有气。

我是一个很有气场，很有气质的人，就是身边就你们身边有非常多的花花公子啊，很会把妹的人，他们都是这个巧合的产物，因为可能你们男人并不怎么看重哈，但是这一点其实是对女人非常非常重要的。

就是女人可以通过你的肢体语言，你的形态变化，甚至你和他的眼神交流，你的面部表情，你的声音声调，以及你说话走路的样子和腔调来推断出关于你这个人更多的东，这是更多的东西，这是我经常在线下的时候哈。

这是我在去跟学员聊天的时候，我和他讲，我和他讲大概一两分钟的话，我我是可以从直觉上去感觉到这个男人是否是有吸引力的，这个是这个是非常非常多女人都具备的，除了那些低分妹吧，就我觉得就是中高分的妹子。

其实对这个都是有这样的感应的，就是这个男人哈，相对于可能那个正在和我讲话的人，他的社会地位关系是怎么样啊，对吧，这就就你可以不和女人说一句话，女人都是可以初步的去知道你这些心，就是为什么说女人有第六感。

女人的第六感就是在你不说话的时候，通过观察你这个人，你的就是我刚才讲的你的肢体语言，你的面你的面部表情，甚至是你的形态，甚至你形态这样的一些东西哈，好累啊，让我歇会儿，这里你们听懂吗。

所以这里我要给大家，就是这里要给大家讲的哈，就是如果我们要去激起女人内，就是要去激起女人内心，对于你那种性的情绪通过的途径，除了我刚才在第一节里边讲的说话之外，还包括了你的肢体语言，你的站姿坐姿。

你走路的样子，你的语气语调，你的态度，你的心态，你的声音，以及如果你在约会当中去，碰到这个突发的情况，就是你的心态，那么高价值的人会具备什么样的肢体语言呢，第一个就是站立的时候，你的脚分的不够开。

就是我们会知道，哎呀，我觉得这里的弱势就出来了，没有视频，就是我们会知道，如果说一个男人想要让自己在站立的时候，显得更加的有气质和气场，那么你的肢体一定是尽量的，但是你千万不能去劈叉懂吗。

就是尽量的去占取你身边更多的空间，就如果你站立时你的双脚并的太聋，就会在女人心目中去显示出，你是害怕去侵犯到别人的空间，这个是最明显的不自信的表现，就一般来说哈，正常的就是比你肩宽一点点的就可以了。

或者是分开大概半米左右，包括坐的时候，如果你显得太小心翼翼，就是左男有一个很明显很明显的，我有尝试着去跟几个左男去约会，他们在坐的时候特别像，特别像小学生，就是他们两个脚会并拢。

在你们面前他甚至会把两个手，叠交放在他的大腿上，甚至是很乖的把两个手，就是把两个手搭在面前的桌子上，或者是把两个手藏进他的衣袖，藏进他的裤带里，他会想方设法的把自己给隐藏起来。

就是如果你会有这种把自己藏起来，或者是害怕侵占到别人空间这样的行为，你这样给女人的印象，就是你会非常的缺乏自信，无论你是站还是坐，简单的说就是四个字，不要拘束，就跟在你自己家里一样，当然不能翘脚。

不能抖脚，这个是最基本的，还有一种就是会在女人面前走路，这个是我见过有一些人，就是比较小混混的，就是在一些可能是，我也不知道怎么形容，他们是怎么养成的习惯，就是在走路的时候，为了显得自己自信。

会刻意的去大摇大摆的走，就是他会走出一种，就那种全世界我最牛逼的那种感觉，就是整个人都会甩起来，这样的做法我觉得是挺傻的，懂吗，就是因为如果你是故意的去在你的肢体上，想要去装出来你很牛逼。

是最不利于去吸引女人的，因为很简单的道理，女人她是可以感觉的，就是她可以感觉得到的，懂吗，就无论你是刻意的去大摇大摆的走，还是把下巴仰的很高，把胸部挺得很厉害，就是女人只会知道，你是非常的缺乏自信。

懂吗，然后第二个就是坐立不安，其实如果你们在约会当中，会就会有比较烦躁，或者是比较紧张的时候，你其实是会产生非常多的小动作的，这个我是有刻意的去观察过我身边的人的，就是如果当我给了别人一定的压力。

或者是我面前这个人觉得跟我聊天会比较不舒适的时候，他可能第一个如果说是女孩子，他可能会去不，你们也可以通过这个观察女孩子，如果女孩子在跟你聊天的时候，他会比较紧张，第一个他可能会不停的去撩头发。

记住是不停的，然后他会把他的眼光频繁的转开移回来，转转转开移回来，就是他会看一下旁边再看你，看一下旁边再看你，就如果他身上频繁的出现同一个动作，那代表这个女孩子可能在你面前是比较紧张的。

那男孩子会出现什么呢，比如说不停的去摸鼻子，去抬那个眼镜，还有人会去摸自己的脸，或者说他的手会突然下放在这里，会突然下放在那里，会突然下去摸手机，会突然下去翻，比如说去翻桌台上的菜单，会去拿很多的东西。

就是东摸一下西摸一下，或者是会去抓头挠背，会有非常多习惯性的小毛病小动作，这些在约会里边是一定要去去掉的，因为可能你自己看不见，但是女人是非常容易看到这些动作，并且很容易向女人传达你很紧张这个序号。

这是和女人讲话，就是为什么要放松而紧张，为什么不好，这个我就不用在这里再给大家强调了，就是我之前有看到过线下的哥们，就是他跟人讲话的时候，他会非常非常紧张，就是他紧张的时候，他会一直眨眼睛，一直眨眼睛。

就是他这个毛病，他学了很久，他都没有什么很满意的结果，然后我们就在线下的两天里面，我就一直在强，我就一直在强迫他来看我，就是先是两分钟，然后是几分钟，然后是几分钟，就是慢慢慢慢的去把这个习惯给改掉。

然后之后他后面就说，他跟女孩子约会就不会有太多不好的反应了，然后和妹子说话一直玩手机，这肯定肯定是不礼貌的，我们跟女生说话，那我们想要女人尊，那我们想要女人尊重我们尊重这场约会。

那我们肯定也要先去尊重这个女孩子对吧，就如果你是真的有工作上的事，或者是有什么突发的事情要处理，你可以先提前的告知对方，但如果你和他说话一直玩手机的话，两者选其一，你要么就玩手机，要么就跟妹子约会。

尽量不要两件事情同时进行，好吧，还有第三点就是肩膀绷得太紧，就不会笑，就是肩膀绷得太紧，几乎是每个我见过的男人都有的问题，就是有一次我和两个女性朋友在，是在太古里还是在哪吃饭的时候。

我们就会非常非常喜欢去观察身边的人，就是会去看走路的陌生人，会去想这个人大概是干嘛的，是什么样的性格怎么怎么样，就是会有怎么说呢，就是你会发现有很多长得还挺帅，甚至是挺会穿的人，就挺会穿的人。

他是可以在第一时间去引起女生的注意的，对吧，但第二点女生看完这个之后，她就紧接着会去看到说，怎么他走路好像有一点点驼背，就是肩膀扛得很厉害，就是女人会有这种无意识的习惯。

就是会有这种无意识的习惯去查看男人的肢体语言，就是仅次于女人会去看你的这个叫什么呢，就是你的穿着打扮好吗，所以如果你是那种肩膀，如果你是那种肩膀绷得太紧的人哈，就是你往往会和女人讲话会显得非常的严肃。

或者说你扛得很厉害，也会让女生觉得你很自卑，就是我觉得不能叫自卑，叫缺乏自信吧，就是基本上这样的男人可能在女人眼里，就是不怎么去认同自己的，就很怕别人不把他当回事，就会有一种过度的反面表现。

或者是说会显得你更加的心虚，这个是每个女人几乎都很容易去察觉出的表现，然后第四点就是在跟女人讲话的时候，你会不自觉的向她前倾，或者是像那个啄木鸟一样不停的去同意，这个前倾是什么呢。

就是在和女人讲话的时候，你整个人的上半身是微微向前冲的，是向女人的地方冲，就你可能是就你的肢体语言在告诉女人，你在试图去接近她，或者是想要更加清，就想要更加清楚的去听到她说的话，这里最常见的原因。

有可能是因为你没有听清楚她讲话，或者是她的声音太小，但是如果你的身体往前倾，你在女人心中就是凑上去的表现，然后像啄木鸟就是你意识到了前倾不对，然后你退回去，然后你又前倾又退回去，又前倾又后退。

这个是我在夜场里面经常经常会看到的，这个是非常非常不好的，你可以坐在那跟你对她勾勾手，或者是你第一次凑过去，你说你讲得太小声我听不见，或者是说你靠过来一点，你声音太小了，一定是把自己当做奖品。

让女人往你这边靠好吗，那么如何在约会当中，去展现一个强有力的肢体语言，第一个就是改进你的站立姿势，你站立的方式是能很大程度的，影响到女人对你的看法，第一点保持适度的下巴和你的头上仰，千万不要过于的高了。

因为我之前有段时间在学跳舞的时候，这个是我很早以前的毛病，我会很不自觉的把头仰的很高，这个其实会让人觉得你很傲慢，很看不起别人，然后第二个就是保持你的双脚和双腿分开，跟你的肩齐宽。

然后第三个保持你的双手在身体的两侧，或者只有一个手拿着饮料，拿着手机，拿着手包放在身前，在酒吧环境当中，你可以把腿翘起来，然后放，然后一个手搭在肩膀上，不，一个手搭在椅背，搭在你的膝盖。

或者是去拿一个酒杯，另外一个手应该是尽量的往外去延展好吗，以及最重要的一点就是保持你的背部挺直，然后第二点就是占据空间，在女人心目中，自信的男人是不会去害怕别人的，在社交场合尤为如此。

所以如果你真的是那种比较恐惧，或者是有一点点就社交压力的人，就是无论你去往任何地方都要去尽量的占据空间，我在就是大家在这里可以尝试去做一个实验，这个是我之前在学心理的时候有一个很好的实验。

就是你们现在在凳子上就可以做的，你这个时候把你整个人抱紧，缩紧，就是尽可能的去占据小的空间，两分钟你会觉得自己就会有一种就是自己很无助，就是突然有一种不知道哪来比较难过的感觉。

然后你再把自己的肢体尽量的打开，把你的背往后靠，你的双手可以尽量的伸长，但是不要打直了，就是尽量的去伸大去伸长，就你再去这样维持个两到三分钟，你再体会一下自己的就是这种心态会有什么样的不同。

就是无论何时你在公共场合当中，一定要试着稍微把自己扩展一点，特别是当你被其他人包围的时候，千万不要向内收缩，无论你是在夜场还是说你跟妹子在人比较多的对吧，比如说在吃小龙虾，就我这几天在吃小龙虾的时候。

我会发现就是有一些男人他会，就是因为人比较多嘛，就是可能是那种比较偏路边摊的，他们会把整个人收得非常紧，然后他们整个吃饭就两个人抱抱抱吃吃就不会怎么说话，但是另外一种男人，他会把腿，他会把两个腿扯开。

就坐下来的时候，他会把腿就是，他会把腿微微的扯开，然后整个人他的两个手肘是往外打开的那种姿态，再拨，再拨虾就不会有那种，就不会有那种小家子气的感觉，你能明白吗，嗯，然后第三点就是放松。

就你在任何情况下都要显示出一个放松的姿势，特别是如果你想要去展示自己的高地位高价值的话，就必须要在女人面前显，就是去显示出一种，我觉得不能叫随遇而安，应该叫一种比较有，比较有掌握感的态度吧。

就是通过展示一种比较放松，但是仍然很自信的态度哈，你就能够显示出生活中的哪些琐事是不会干扰到你的，下面就是一些具体的方法，第一个在交谈的时候把你的目光集中到对方的身上，不要很着急的去看女人的胸。

女人在这一点上是非常非常敏感的，你的视线可以落在女人的肩胛骨上，但尽量不要去看她的胸口，锁骨也不太好，然后呢，就然后呢，就是她脸的黄金三角区，就是她的眉尖到鼻翼，就你的手可以比一个三。

你的手可以比一个三角形放在你的眉尖，你可以去看这个黄金三角区是让人比较有好感的，特别是看女生的颧骨啊，但是千万不要去盯着一个地方一直看，不转眼哈，这个很奇怪，然后第二个，如果是在酒吧里面和和女人讲话。

一定要向后靠，并且显示出你是比较舒服的样子，第三个千万千万不要用你的眼睛，去扫视周围的环境，这个女人是非常敏感的，如果你在跟她讲话的时候，你的眼睛一直在观察周围，这个女人感觉你是很警惕，很不安的。

然后第四个在坐的时候尽量的去舒，去舒展你的身体，并且显得很舒适的样子，然后第五个就是有一部分人哈，在聊天的时候，会非常喜欢用嘴巴去出气，就，就会有这样的感觉，尽量不要去用嘴巴出气。

特别是如果你那天在约会的时候吃了蒜，或者是吃了比较腥比较辣的东，或者是比较辣的东西，你那样出气会带有你的胃火，会非常的臭，尽量去用你的鼻腔哈，尽量去用你的鼻腔呼吸，而不是胸腔，好吧就是，但是你。

也不要有这种，就是，大就就就就这个叫什么，大喘气的存在，因为我以前有过这样的毛病，就是会让人觉得很紧张，就跟人说话的时候就，就是我出气的声音会非常非常大，而且我自己是意识不到的，但是只要有人跟你交流。

他就会经常说，你怎么喘气那么厉害，你很紧张吗，你不舒服吗，对方第一个就会联想到这个好吗，就是如果说你整个人的姿，你整个人的姿态很放松，但你在跟女人讲话时候，就是要去大喘气。

一样的觉得你的内在是很紧张的好吗，然后呢就你，然后呢就是你的，然后呢就是你的移动，你一定是通过深思熟虑的在移动，就是低价值低地位的男人，就是非常喜欢跳来跳去，他随时都准备着娶女人。

这个也是我在夜场里面发现的，就是我们四川话里面，有一句话形容这种人说他是，闹山的马雀没有二两肉，老三马雀没得二两走，就是会觉得说如果一个人在人群当中，不停的蹦来蹦去蹦来蹦去，是随时感觉在取悦别人。

在去讨好别人，其实反而会让别人轻视你，所以说你这个时候其实在女人面，其实如果你是在约会里边这样的话，你其实是在向女人展示出一种，带有需求感的身体语言，千万不要，千万不要把自己显示的。

好像是你已经随时准备好了，要去取悦谁的意思，而是要显示出你是为了某种，你就是你自己要的目的在进行移动的，我觉得就是左男很显出的一个特征，就他在和我吃饭或者是在和我看电影，甚至是在和我在喝酒的时候。

他整个人是完全冲向我的，就是他会有一种随时都要准备着，去为我效力的这种感觉，就是如果我需要的话，他会第一个冲在前面，比如说我那个酒洒到身上了，他马上就是去扯那个纸巾，或者是我要准备叫服务员的时候。

他马上服务员这儿，就会对女人有一种过度，就会对女人有一种过度注意，甚至是过度需求的感觉，千万千万不要这样，你们在女人面前，你肢体的移动一定是经过你想法的，这个事需不需要你来做，还是让女人自己去做。

自己一定要有这样的意识，好吧，就特别是你们在去跟女人说话的时候，肩膀不要乱转，你可以去侧一下头，可以去侧头，但肩膀不要乱转，不要整个人都往他身边，然后蹦蹦跳跳的，这个就是我要讲的第五点。

你可以跟女人巴拉巴拉的，就是一直说，但是如果你和其他的那些挫难一样，就你整个人是冲着女人，一直说，想要一直去进入她的空间，进入她的空间的话，你的意图是非常明显的，懂吗，就是女人在这个时候。

会有一个很明显的感觉，你他妈想泡我，所以在初次和女人去交流的时候，不要让你的这种需求看上去很明显，无论你是在搭讪，还是在约会聊天，甚至是在夜场里面，就是身体语言很重要的一条准则。

就是要让女人感觉到跟你聊天是轻松愉快的，那你要做到这一点的最佳办法，就是避免直接face to face，懂吗，就他这里面的准则是，如果有人，就是你们可以想一下，就是我跟很多人在小课视频的时候。

我也发现了，如果我是直接跟他脸对脸，他会有一点点躲我，甚至是他会觉得自己是有一点点不适的，对吧，如果这里有跟我视频过的人回想起来，其实自己是有一点点不舒服的感觉的，所以当我们去跟妹子相处的时候。

千万不要把自己处于妹子或者是处于局里，一个正前方的位置，尽量去从侧面接近这个女人，尽量去从侧面接近她，就如果你以一个侧面对侧面的方式去跟她聊，去跟她玩，会去减少女人的紧张和压力，这个会有助于什么呢。

就会有助于说，如果你去跟女生聊天了，但没有结果，你不会觉得自己好像在这上面去进行了过度的投资，好吧，OK，那今天晚上的实战约会课程就到这里，就是如果有我没讲清楚，或者是大家有什么没有听明白的地方。

可以下来去约小课或者是来私聊我，好吧，那今天的课程就到这里了，大家辛苦了，拜拜，拜拜，爱你们，摸摸大，拜拜，嗯，嗯，好痛，嗯，嗯，嗯，嗯，(本集完)，好，今天视频就拍到这里了。

