# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——12、掌握这套邀约流程，约她出来很简单

Hello大家好，我是灵溪，一个极率性与感性一体的爱情邀集师，聊天最直接的目的是什么？很简单，就是邀约嘛，不管你跟女生聊得多么愉快、顺畅、天花乱坠，如果不能及时捕捉到窗口进行邀约。

前面所做的一切都是毫无意义的，相信很多男生遇到过这种情况，在微信上跟女生聊得挺好的，但是聊了一段时间之后，女生越来越冷淡，有的男生会以为是自己聊得不好，其实不是聊得不好。

而是没有抓住机会约女生出来升级关系，聊天的最终目的还是为了跟喜欢的女生培养感情建立关系，之前所做的一切都是为了以后的邀约做铺垫，90%的关系升级是在约会中去完成的，所以约会是很重要的。

一次完美的约会需要做好充分的准备，微信是你们没有见面之前最重要的桥梁，在这个无形的接触里面，传达出怎样的信息会直接影响，你们是否有机会出来面对面互动，这里给大家分享几个邀约原则，第一个是模糊邀约。

第二个是敲定邀约，第三个是邀约被拒绝制造窗口，什么是模糊邀约，模糊邀约是什么意思，顾名思义就是一个不确定的邀约，比如说你们正在聊天的时候，女生不经意给到一个窗口，你就可以马上进行模糊邀约。

女生说很多网红探店都去过那家火锅店，男生说确实很火，有空我们可以一起去吃一下，女生说可以啊，有空有时间或者改天，用这种句式开头的邀约就是模糊邀约，不确定具体的时间更像是一种社交礼仪。

这样既不会暴露你的需求感，女生也不会有抵触情绪，说完这句话之后，你可以借势留一个电话，因为模糊邀约根本不能算邀约，你们口头约定的改天，没有人知道是哪一天，女生答应你也可以出于一种社交礼貌。

这样你要电话号码就会显得你更有诚意，号码证明你并不是随便说说而已，比如男生说改天咱们一起去看看，女生说好啊，男生说你发个电话给我吧，有机会再联系，大家掌握了模糊邀约的技巧，在和妹子第二次聊天之后。

就可以尝试的去约一下，当然在熟悉感还没有完全建立的时候，就不要一来就说出吃饭看电影，你可以约女生去做其他的事，邀约不要拘泥于形式，你可以约着一起蹦迪，跑半马，喝咖啡，看演唱会，逛艺术展等等。

以上就是一个很简单的模糊邀约方式，我希望大家可以勇敢的尝试，向女生提出模糊邀约，一般情况下女生都不会拒绝你，因为你并没有明确的见面时间，也就没有目的性，如果模糊邀约女生都拒绝你的话。

那你就需要好好的思考一下，是不是自己的展示面没有做好，或者聊天的时候出了错，不过就算被拒绝也不要慌，一定要保持一个不卑不亢的状态，跟她聊天，第一次邀约不行就重新再来，没有什么大不了的，第二种是正式邀约。

如果女生给了你电话，又很诚心诚意的接受了你的模糊邀约，证明这个女生对你是有一些兴趣的，这个时候就可以准备，下一阶段的正式邀约了，这里我们需要注意的是，正式邀约需要注意几个关键点，第一个是时间。

邀约之前首先要考虑的问题就是时间，很多男生经常一时兴起，下午五点钟约晚上八点钟出来看电影，或者大半夜的约女生出来吃宵夜，这种行为真的非常让女生反感，完全没有替女生考虑，第一她可能有其他的事情。

你临时邀约会打乱她的安排，第二女生真的超级爱面子，出来见面要洗头化妆换衣服，你临时邀约她根本就没有那么多时间来做这些事情，女生都有自己的工作时间和社交时间，如果你要邀约请至少提前一天，最好的是提前三天。

这样她可以把事情排开，精心打扮跟你约会，第二个是邀约话术，其实有了之前的模糊邀约，并且女生也答应了，正式邀约的难度就没有那么大，你可以用上次模糊邀约的话题直接开场，比如男生说"嘿，在不在？"。

女生说"在啊，怎么了？"，男生说"还记得上次我们说过的那个甜品店吗？"，"我今天刚好拿了两张优惠券"，"你这两天什么时候有时间我们可以一起去用掉"，这个时候对方一般会有两种回复，一种是答应你。

那么你们就可以具体协商时间，接下来就是开始做约会前的准备，等到当天在女生面前闪亮登场，另一种是拒绝你，这个时候你就需要去分析她为什么拒绝你，有可能是因为一些客观原因拒绝你，比如最近工作都很忙，没有时间。

或者是想要多花时间去培训或者陪家人等等的原因，如果是这些原因，你就不要再反复邀约了，你可以直接说下次有机会再约，如果女生拒绝你是因为觉得跟你不熟，或者太累了，不想去，或者说不好吧，很尴尬等等主观原因。

你就可以再坚持坚持，反复的去给她做思想工作，女生主观原因拒绝你是因为矜持，不想太快答应你的邀约显得自己价值很低，你完全可以顺着她的理由来说服她，比如没关系啊，有什么好尴尬的。

谁跟谁都是从陌生变成朋友的呀，太累就是因为每天在办公室待得太久了，出来走走，你马上就好了，你要坚持劝说一下，展示一下诚意，女生都会愿意出来的，第三个是邀约被拒绝制造窗口，如果你说了很久，女生都拒绝你。

这种情况你千万不要说，哦，那好吧，不出来就算了，这种很明显在生气的话，因为如果你被拒绝就生气，女生会觉得你莫名其妙，度量很小，以后想要再建立亲密关系的可能性也就不大了，你一定要非常自然。

不带任何情绪的说，没关系，下次有机会我们再约，然后也不要马上结束对话，因为这样目的性太强，你可以再跟她聊一些其他的话题，转移这次邀约失败的负面情绪，不要太在意被拒绝的事。

后面你还可以若无其事的跟女生聊天，做好自己的展示面，经常给她提供一些情绪价值，刺激刺激她的情绪，适当的拉伸一下关系制造邀约窗口，抓住机会再邀约一次，这种情况对方都不会再拒绝，因为上次拒绝了你。

她还是有一些愧疚，如果你们这期间有很愉快的聊天，沟通也很顺畅的话，那么第二次邀约基本就可以把女生约出来了，好的，今天的课就到这儿，下节课我将告诉大家，约会前做这几个准备，能让你们的关系迅速升级哦。

敬请期待。