# 倪情感《AK私教》：“长期关系”副本

在恋爱里边会有比较多的一些弱项，甚至是没有办法去，就是通过一个比较好的方式跟女生去恋爱，在这节课里面其实要跟你们讲，我觉得要跟你们讲的很多是关于女人在恋爱当中的心理，因为你只有去明白说女人在恋爱当中。

她具备怎么样的一个想法，这个是比较普世的一个观念吧，就是可能你们每个人受到当下感情，或者是曾经一段感情的影响，其实是会对女人有一个自己，可能是比较原始的一个认知，甚至是带有一点点偏见。

所以就会导致说你们在开始下一段恋爱，甚至是在认识新一个女人的时候，会有一些可能比较错误的想法，那今天晚上我们就先直接开始了，首先来讲的第一个东西是关于长期关系的开始。

我不知道你们每个人是因为什么开始一段长期关系，但是在这里我要给大家讲的就是长期关系开始的本质，它一定是源自于双方都想要稳定，就像约炮一样对吧，一定是你情我愿才会有想要约的这种欲望。

那么恋爱同样也是这样的，就是你们在遇到这个女孩子之前，就很多学了POA的就会硬把自己的框架往上套，或者是把自己的意愿强加给对方，这个是我在最近两三个学生身上看到比较多的，也是为什么我会在群里发的那四点。

就是说不要用管和交的方式去跟女孩子聊天，或者是说你一定要真正的去思考女人想要什么，长期关系的起始一定是源自于双方都想要稳定，无论你的这种稳定感是起源于恋爱或者是婚姻对吧，你就如果你或者是对方。

你们双方是觉得说我的年纪到了，我觉得我现在想要结婚了，我现在想要有一个长期可以陪伴在身边的人了，一定是双方都具有一个这样的想法，你们去开展的这一段恋爱，才不会出现说两个人在一起一段时间之后。

就是发现两个人的就是这种在一起的观念是相悖论的，这个是会引发很多矛盾的，然后接下来情感的发展，这个是非常非常重要的，在爱情里面所具备的三大要点，就是如果你想要一段非常完美非常OK的感情。

那么这三大要点在这里面是绝对绝对密不可分的，就是可能这里面它会去长期关系是超出了POA的，因为在POA的眼里我不知道你们学的自己的认知是怎么样，在POA的眼里男人身份没有错的，就是男人是不应该挽回。

男人是不应该去死守着一个女人不放的，因为在他们的观念里面为什么要去挽回一个女人，下一个就好了，但是我相信大家会跟这样，你会跟这样或者那样的女人去恋爱，甚至是会因为一个女人放不开手。

肯定是因为对吧咱们都是人，甚至是这些女孩子身上都会有一些非常非常吸引你的东西，那么这个时候我们就要学会去做一个正常的懂恋爱的人，这个时候就不要去带太多POA的东西到里面来。

因为还有一部分人就是在POA里面，他会把POA里面的框架，会把里面很多的东西不自觉的去带到一段长期关系里面，但是如果你们回想一下的话，你自己非你自己在长期恋爱里边非常非常严重的一个框架。

甚至是你自己对吧，你说我的态度一定要强硬，一定要怎么样，其实最后都是会影响你恋爱发展的，那么这三大因素是什么呢，第一个叫做亲密性，就是在你恋爱刚刚开始到后面三到六个月的阶段。

你们两个人之间会充斥非常非常多的情绪因素，就是你们两个人都会因为有一个新鲜的人对吧，或者是有一个你喜欢的女人进入到你的生活，或者是你进入到她的生活里面，你们两个人会觉得相互都非常的开心。

也会觉得说两个人都非常非常的对吧，感觉到说不一样，但这个情绪因素哈，它具体是指的你们两个人彼此了解的感觉，在你们刚开始的这个阶段里面，一定要注意的是充分的提升你们两个人，记住一定是相互两个人的亲密性。

比如说你们是否知道彼此的生活经验，以及可能你们想要跟对方分享的一些，可能对你影响比较大的一些心路历程，以及你们两个人对彼此的生活习惯思想是不是都很清楚，你们两个人是否能够做到去相互的分享心事。

甚至是对方在告诉你说我今天不是很开心，我今天有一点点难过的时候，能够去向他正儿八经的提供支持，还有比如说对方的，我觉得对方的父母在这个时候可能有一点点早，但是对于他可能比较喜欢的，对于你比较讨厌的对吧。

就是各方面的了解综合起来才叫做亲密性，很多PVA会把亲密性这个东西给误解掉对吧，我把这个女人趴了，我把这个女人睡了，这个就叫亲密，这个仅仅是指的肉体上的亲密，但是如果我们想要让这个女人。

就是你们很多人说的，我想让她在情感上跟我有连接，我甚至是想这个女人来依赖我，只要你们在前期把这个亲密性做的足够好，让女人有充分的被你了解的感觉，那么在后面让这个女人依赖上你是很。

我跟你们很直白的说是非常非常简单的事，这里面你们不需要去用到太多太多的技巧，但是如果你不知道怎么开口的话，我这里教你们一个方式，就是通过冷读的方式去引诱女生说，比方说我要说陆宝宝对吧。

我就说我觉得陆宝宝你给我的感觉好像是一个，就是表面看起来挺活泼，但是经常心事重重的样子，你是不是有什么特别不开心的地方，就是当他作为你的女朋友，你通过这样去关注他的状态和感受，而去了解他的时候。

女生的感觉是会非常不一样的，这就如果有过这样去跟对方，就是构建亲密性的人，还是可以有这样的感受的，所以亲密性是你们两个人在恋爱的第一阶段，也就是我前面讲的热恋期对吧。

这三到六个月里必须要去充分了解到的好吗，然后第二点叫做热情，热情我们也可以把它理解为是一个行为因素，就是当你跟他对吧，你们两个去热恋对方的时候，你会发现你或者是对或者是那个女人对吧。

可能你们两个人当中有一个人会产生那种，我希望我们两个形影不离，就是会非常非常希望有亲近的这种需求，那么比较常见的方式就是你非常想要跟这个女的啪啪啪懂吗，就是非常想要和对方去发生亲密关系的感觉。

这个时候我要给大家提出的一个建议，就是一定要学会去节制，因为热情它并不是一个可以持，它并不是一个可以持续衍生出来的东西，它仅仅是在两个陌生的身体初次接触的时候会有这样的一个感觉。

所以如果在初期你们两个人有非常多这种热情的时候，你们一定一定要学会去节制，千万不要很快的去把这个热情消耗殆尽，因为可能到了后面你们两个人就会选择或者是其中一方，会因为太快太快的热情消灭而产生就是那种。

就是我想一下那个感觉叫什么叫做挫败感，挫败感对我说的就是路宝宝，我说的就是路宝宝好吗，然后这个是热情也就是你们平稳期里边，就是会发现两个人的沟通好像下降了对吧，然后性生活也下降了。

就是会发现两个人慢慢的走过了一个比较平和的阶段，那么在平和阶段其实会额外的衍生出一件事情，就是矛盾，就是这个时候你会发现，好像说为什么这个女人她变得和刚开始有一点点不一样，甚至是说为什么她在最开。

为什么她在最开始的时候不是这个样子的，你们有过这样的感觉吗，你们有过这样的感觉吗，有吗有的打个一呢，有的打个一呢，有对吧都有过，OK其实我想讲哈，就是你们两个人如果是在后面的阶段开始出现了一些。

比如说两个人会比较有矛盾，甚至是比较有分歧的地方哈，其实这里除了你们两个人对吧，这个彼此的一些就是最开始的这种吸引力慢慢的在下降，因为你们最开始会在一起，其实是因为你们相互的吸引对吧，是因为你会觉得说。

我们两个人要有很多自然而然的契合才能够长久的去夹住彼此，其实还有第二点，就是这个时候你会对这个女生产生不同程度的依赖感，就是你会发现女孩子慢慢慢慢的到后期，当她越来越喜欢依赖你的时候。

其实她这个时候是非常非常想要让，就是怎么说呢，就是非常想要去引起你的注意，其实这也其实这也是女生变相的在向你索取情绪价值，如果当你发现你在恋爱里边哈，你就到了后期的时候，女生会越来越依赖，甚至是会越来。

甚至是会越来越想要对你挑剔的时候，这个时候其实并不是说你们俩的感情浓度下降，或者是说你们两个人真是你们两个人真正的出现了什么矛盾，而是可能你在提供情绪价值这方面，向她提供的比以前少了，然后呢。

这里还需要注意的就是，你需要在这里面要有很，就是要有一个比较标准的包容度和责任感，因为这里容易出现两个极端，就是会有男孩子说，哎，我好像脱离了POE的本质之后，我变得没有那么会哄人，对吧。

我变得没有那么会聊天，我甚至变得就是没有那么好玩了，他这个时候会觉得有一点点亏欠女生，然后会对他越来越好，越来越没有底线，然后会觉得自己的责任感非常的爆棚，对吧。

就是你会觉得必须要为这次好不容易的爱情负责，就是不能只是享受恋爱而不去陪，而不去培育这个恋爱，但是在这里我觉得很重要的一点就是，你们具有这样的责任心和包容感是非常好的，但这一点一定要学着去适度。

你们这里很多人之所以受到了长期的痛苦，是因为从来没有去想过，如果这个女孩子和你一样，都很想共同的去维护好这段感情，那么为什么她不会去做出改变，为什么她不愿意去认知到自己的错误，可能这个时候也会有人说。

因为女孩子比较任性，因为女孩子性格比较软弱，因为女孩子需要依赖人，但是你要想一下，你们在最开始的阶段其实并不是这样的，然后这里就牵涉到了一个更重要的概念，叫做共鸣者与情人，你们有多少人听我讲过这个。

共鸣者与情人，你们这里有人听我讲过这个吗，没有，其他人呢你们都没有听过，那我来讲一下，就是在女人的眼里，我这里就必须要给你们讲一个，这是很重要的事情，就是在，就是女人在恋爱期，就是女人在恋爱期。

她会不自觉的去拷问自己，就是对于自己来说，一个男人是更会哄她比较重要，还是说他更能去提供物质上的东西更为重要，那么如果你在，怎么说呢，在经历这段感情的过程中，你没有去把握好两者的均衡，单独只去供养情绪。

或者是只向女生提供价值，都会导致你这段恋爱的偏离，就是说如果你去向这个女孩，对吧，你去提供的情绪价值很多，你特别特别会哄她开心，经常把她说的喜笑颜开，但是你并不愿意在她身上投资任何东西，这个时候。

她如果有一点点开始向别人靠拢，甚至是会不自觉的去向别的男人下钩子的时候，她其实这个时候是在去下意识的，寻找一个供养者，也就是愿意向她提供一些物质的人，就是你们应该都有遇到过。

或者是有去听说过自己身边朋友的，对吧，就是那种比较爱玩的女生，基本上他们身边围绕的都是这两种人，就是一个是他身边会去疯狂的向她提供这种供养价值，会去给她钱，会去疯狂的给她花钱。

但是这个女生并不想和他在一起，而同时这个女孩子身边又会有一些很喜欢在外边玩，很就是很会打扮，很会收拾自己的人，那么这个就是第二种人情人，什么是情人，这个应该在你们男人眼里，应该都很清楚吧，他就像小。

他其实我觉得供养者和情人，特别像你们男人眼里的老婆和小三，就是老婆呢，他的价值可能就更像是一个机器，对吧，可能是在家给你生娃，给你打扫卫生，给你去搞定你的父母，搞定你的孩子，那么小三呢，就是用来养眼的。

就是哄你开心的，甚至他的身材是特别特别好，嘴，他的嘴特别甜的，那么情人其实基本上就是小三这个样子懂吗，就是如果你在感情里边，你是一个彻头彻尾的老婆角色，那你的女朋友的确会有很大的几率会在外面去找情人。

而如果你是情人呢，你可能会获得很多女人的投资，但是没有女人愿意长久的跟你在一起，因为跟你在一起缺乏了我下面要说的第三个东西，就叫做承诺。

就是说如果你们双方在恋爱时候都会有说我们两个人想要比较天长地久的这种，这种叫什么呢，意愿吧，就是想要去长久的经营这份感，想要长久的去经营这份感情，你们两个人对这个都有一个共同的方向。

这个在我们人的行为里边呢，他被称他被称之为认知因素，就是你们基本上都会发现，85%的女孩子最后都会选择去跟供养者结婚，因为他们两个人对于未来是有一个共同的方向的，对吧，就不管你这个供养者。

就是不管你这个老婆是想生孩子了，还是想脱单了，还是家里人觉得你该还是家里人觉得你该结婚了，女孩子都会比较偏向于和供养者结婚，但是他在这期间绝对绝对不会老实，就是他的心里边仍然对情人是充满了一种向往的。

所以我们在恋爱里边哈，如何去维持供养和情人的平衡呢，就是我知道男人几乎都是比较随性而为的嘛，对吧，你就会觉得说你无论怎么去爱这个女人，你可能都有自己的梦想，你可能都渴望沉浸在自己的世界里不会打扰。

就算你们有了稳定的关系，甚至是你们有了婚姻之后，你们都不会去改变，因为对于男人来讲，家庭很重要，但是还有其他的事，其实跟这个恋爱呀，跟恋爱呀，家庭是同样重要的，我跟你说哈，只要是抱有这样想法的男人。

几乎到了后面，他都会变成一个不自觉的供养角色，因为他对于他女友或者是对于他老婆的定义就会变成说，我迟早要回家，所以我希望你暂时对我睁一只眼闭一只眼，这句话其实是很能概括。

其实是很能概括男人的一个真实想法的，因为男人嘛，你只会从男人的视角出发去考虑问题，但是女人，他们往往是用与人特有的思维，在去看待他身边发生了很多事情，所以为什么你们在去跟女人吵架。

甚至是在跟女人冷战的时候，你会觉得特别特别的不能离，你会觉得特别特别的不能理解，现在你们能明白了吗，因为你是站在你的角度对吧，用我男人的想法再去思考女人，但可能女人在这一点上更好的就是。

她会站在整个局上去看，她会去跟你很详细的罗列出，你刚开始追我的时候是什么样子，然后你跟我恋爱的时候又是什么样子，现在我结婚了，你又把我怎么怎么样了，你们有去想过这个问题吗，有吗，有吗，没有，有吗，没有。

真的是没有人回答我吗，我的天哪，老司机我来，没有对吧，好谢谢谢谢芷芷，好那我下来接着说，所以第三点承诺，我希望大家在给承诺的时候不要过于的早，因为承诺这件事情，你们一定要去充分的判断和认识。

这个女孩到底现在对于你是一个什么样的认同，就是如果她在生活里边非常频繁的，会向你去索取物质上的东西，这个我就不用讲了，对吧，她可能会认为你是一个供养者，但是如果她认为你是一个情人的话，第一。

她对你们之间的关系可能没有太多的要求，第二，就是她会在这个关系里面，她不会去，她会去更多的跟其他人争风吃醋，这个是非常非常明显的一点，好吧，好，然后恋爱呢，它其实是一件非日常性的东西，它可能就像。

它可能跟婚姻不一样，对吧，婚姻是非常非常平淡的，非常非常琐碎的，就是会，就是恋爱可能刚开始就会让你们两个人觉得非常的激情，对吧，非常的热情，哇塞，怎么会有一个人这么了解我，但是到慢慢慢慢的后期。

你们两个人就会彼此把真实的自我彻底的暴露出来，你们这个时候把真实的自我暴露出来的时候哈，我要先给你们打的一个预防针，就是当你们在去跟女人相处的时候，要学会尽可能的去降低自己的期望值。

你如果选择了在这个女人身上付出，如果选择了在这个女人身上去花很多的时间和精力，那你就心甘情愿的去做，千万不要你做了又想着啊，我一定要回报，我一定要怎么样，就如果你真如果你去做之前哈。

你很认真地问了自己说，那我要不要去向女人给她花这个钱，对吧，因为我之前手上有一个私教学员，他跟这个女生还没有在一起的时候，就给这个女生花了差不多二十万的样子，非常疯狂的送钱送礼物，他真的很可怕。

他刚认识这个女生一个星期的时候给他花了三万多块钱，然后呢，他知道这个女生家里条，对他知道这个女生家里条件不好，疯狂的去给疯狂的去给他钱，这个女孩子对他他的职业是个小护士。

最开始这个女孩子还会去拒绝他的这些钱都把他礼物给他退了，慢慢慢慢地养成习惯之后，最后发最后发展到什么样，你们知道吗，就是这个男的一天或者是几天不给他钱，这个女孩子会主动抱怨说，你是不是不爱我了。

或者会跟他说，我没有钱了，就特别特别像那个欢乐送里面的那个凡是美，对吧，他在最开始的时候，他会非常非常的感激你为我做的这一切，但是到了后期之后，他会觉得所有的一切都是理所当然的。

所以我们每次在去向女人提供任何价值，特别是你要去给女人花钱的时候，大家一定一定要三思而后行，甚至是你在想为他去退出你的一些底线去让步的时候，你去认真的想一想，你这样做之后，如果女人习惯了。

如果她觉得这一切都是理所当然的了，那你要怎么办，你你这个时候肯定会觉得不甘心，那么一旦不甘心就会导致什么情况呢，心态失衡，心态失衡之后，OK，你们两个关系很快就会崩，就是基本上心态失衡之后的男人哈。

都会带有一种赌徒心理，就是哎，不管了，我再去让一步，不管了，我再去这样为他做一次，看他会不会感动，看到会不会因为这个回到我身边，越是带有这种赌徒心理的人，到了最后，越是没有办法把这个女人握住。

因为这个时候你在女人心里已经变成了一个说的直白一点，可以利用的对象了，就是你的存在是为了被他榨干价值，你们一定要记住我说的这句话，女人是没有自我的女人在恋爱里边是绝对绝对没有自我的，你去怎么样对待他。

他就会怎么样来对待你，他所有的行为都是被你给改变的，这个是非常非常直白的一点，就是我跟你们举个横剑，我来跟你们讲一下女人出轨吧，就是女人的很就是女人的很多行为哈，比如他比如说出轨。

并不是因为这个女人他妈的对吧，一生下来，他就会出轨，也不是他的性格造成的，其实周围的条件也对他有着很大的作用，出轨的女人绝对不是天生的，而是后天的因素造成的，所以为什么说女人是男人造就的。

就是可能这段话在你们当中，有人听起来会觉得非常的独断，但这个是实情懂吗，就是一个女人的人格会在男人的雕琢和影响之下，要么他会逐渐的改变会黑化，要么就会慢慢的完美化。

其实这个说白了也是你们男人的一个成就感，所以为什么很多男人都非常喜欢年轻的单纯的，甚至是处女这样的女人，因为你的潜意识里面的心理欲求，你就是想通过自己的手，去把这个女人慢慢的改造成你理想中的样子。

但是你在改变的这个过程中，你用错了方法，我跟你们说非常非常好用的一个招数，你不需要去学什么技巧，也不要用什么乱掐做什么映射这种东西，我只跟你们说一个技巧去夸他，女人真的是非常非常喜欢这一点的。

而且我跟你们说女人一旦陷入恋爱里边，就是我那天给你们讲的那段话里面，她们的逆反心理是很严重的，是非常讨厌通过教和管的方式来去怎么样呢，来去改变她的，因为她那个时候心里面是有这样的意识。

就是你想要通过这种强迫式的方式，来让我变成你想要的样子，女人心里面是很明白的，非常非常明白，如果你是用这样的方式，女人会在下意识里面出现逆反心理，因为她已经在青春期里边经过了这样的一件事情了。

如果她的男朋友是她的第二个爸爸，是她第二个讨厌的对象，她会非常非常的想要把你给推开，所以说如果你想要慢慢的把这个女人改造成你想要的样子，我跟你们说通过你想要的那种多去夸她，而这个夸是怎么说呢。

去夸她最近的行为，而且你可以去夸她行为的细节，甚至是她表现好，她说话乖，你都可以去说，哎你说我宝宝这样对我，我很开心，我很怎么样，因为女人她为什么会想去找情人，女人天生是非常非常贪恋情绪价值的。

这也是为什么POA可以那么快的把到女人的一个秘密，因为女人是非常贪恋情绪价值的，她们对于物质的追求是源于本能，这个是在漫长的进化里边，女人只要看到那种特别有钱的，是她的基因在作祟。

是因为她会觉得她的后代和她自己会得到非常好的照顾，但是情绪价值是现代的衍生物，因为你会去想一下，在古代那些叫什么呢，那个叫山顶洞人时期，他们那会是不会说话的，那个时候不会有情绪啊，这样的东西存在对吧。

你会发现那个时候，你整个部落里边，谁是打猎最厉害的，谁是最强壮的，谁就可以拥有最多的女人，这个是古代的择偶制度，而到了近代的时候，就会发展成你会发现那些大老板，他们会有非常多的小三对吧。

小四小五是一样的道理，而到了现在，你会发现那些花花公子，那些特别特别会聊特别特别会玩的，他们会比大老板更厉害，而且他们身边围绕的女人是持续不断的，这就是情绪价值的力量。

因为是他们在慢慢的通过他的花言巧语，再通过他的夸赞，再去把这个女人改造成他心里边想要的东西，但我要跟你们说的第二点，就是如果你想要去改变，那么你同时对这个女人就有义务，造就者对于被造就者是具有责任的。

所以第二句话是女人的好坏，其实全部都在于男人，因为你不仅可以把女人改造成一个很优秀的女人，你也可以把她变成一个非常非常坏的人，明白了吗，现在你们能明白自己曾经的有一些不好的点，或者是不正确的点吗。

现在能明白了吗，没有明白的一定要问我好吧，没有明白的一定要来问我，那么女人哈，那我再继续给你们讲，还是用出轨这个事来说吧，那么女人之所以会出轨或者是会变心，变心跟出轨的这个事，其实我觉得是差不多的。

就是因为她在那个固定的男人身上，无论是精神还是肉体上，她都得不到满足，至少是不够满足，女人只会因为对吧，她没有或者是不够，她才会把她的需求转移到另外一个身上，甚至是她会出轨都是因为不足。

所以才会被另外一个男人诱惑，懂吗，就是在长期的男女关，就是在长期的男女关系里面哈，偷情的男人总是比背带绿帽子的那个男人会更加的老练，更加的优秀，这不光光是说的身体，更包括于他可能比那个男人更善。

他更善谈，他的社交直觉更强，他更能够去体谈女人心，甚至是他的性技巧都会比你棒，很都比你棒很多性是跟女人长期交往里边非常非常重要的一点，大就是大家在去长期恋爱的时候，一定要更多的去探索女人的身体。

去尽量的让他得到满足，因为张爱玲有句话，我觉得说的特别好，就是通往女人灵魂的地方就是他的阴道，千万不要觉得这只是一个玩笑话，还有一点就他可能更善于殷勤讨好，就是你会发现女人在出轨甚至是在变心之后。

他们特别是中国的女人特别喜欢讲道德和伦理，他这个时候多半都会来跟你说，哎呀，我不愿意是他一直要来缠着我，我也不想这样的，他每天都跟我发信息，甚至会说，哎呀，我什么都不知道，是他骗了我这样的理由哈。

就如果你们看过堂皇这部电影，就知你们就知道就会去跟女人偷情的这种狡猾的堂皇，他们是非常愿意去背负这样的怨对的，因为只有他才得到了真正的好处，对吧，那如果他是去，如果你是被带绿帽子的那个人。

就是女人会跟你讲说，就就就女人可能会对外说，说我男朋友就是很不温柔，然后又很冷漠，甚至会说他其实在外面很花心，所以我也想在外面玩，这些台词你们一句话都不要信。

这些全部都这些话全部都是女人想要从非常强大的道德感里面解脱出来所必要的理由，懂吗，就是所谓就是那个叫什么呢，他就像是那个泥巴，你们都知道吧，就扎土里的那个泥巴，就他其实就是所谓泥巴没有扎紧的那道缝而已。

明白了吗，现在你们能明白了吗，可以明白了吗，明白对吧，好，我接下来再跟你们讲一下女人的行为，就是女人的所有行为，女人的所有行为绝大部分都是忠于生理的，就是你会发现女人一贯，他所追求的表面上的对吧。

温柔啊，体贴啊，其实你们都可以发现就是女人，只有他只会在本能的爱，或者是在本能的需求下面去接近男人，去投入男人的怀抱，这完全是出于他们本能的驱动，因为他能够从中去获得作为一个女人的存在感。

就是可能是所谓爱也好啊，诚实也好啊，其实都是生理上的变化所附加上去的思想，懂吗，就是你们一定要记住女人的不是就是是，反就是反过来说，就是当女人跟你说是的时候，其实也就是不是的意思。

你们能够你们能够明白这个话吧，不绕吧，不绕吧，就是这里我要跟你讲的第二点，就女人哈跟说谎的关系，他就像什么呢，他就像汽车跟轮胎的关系一样，是密不可分的，一个女人，他每天跟你撒的谎远远比你想的多。

就算是你以为非常非常爱你的女人，他们都会去做这样的事情，就是像你们男人去撒谎哈，你们可能是出于自保对吧，自卫就是自卫的目的，比如说你今天明明下班跟你朋友去喝酒呢，你女朋友问你干嘛了，你说我跟客户谈事了。

这个时候你是非常怕女人来攻击你的对吧，你是出于一种保护自己的这种理念，对吧，还有呢，就是你可能是出于一种加害的目的，也就是你会去撒一些比较带有攻击性的谎，对吧，可能你出于自保说的谎是你的利己主义。

那如果就是说你们男人说谎，用你们，我觉得不能说用你们，就是用客观一点来讲，你们撒谎是更具有知识性和逻辑性的，你们可能在撒谎之前会去给你的朋友打电话，喂，那个一会他要来查杠，你得帮我怎么怎么样，对吧。

就是像比如说，如果用一些行为来说，就是可能会有一些欺骗啊，对吧，可能会有一些比如就是比如说会有一些诽谤，他可能都是属于这样一类的，但是你们男人相比于你相比于女人，你们会就就就就就你们会输在哪一类呢。

就是你们会把女人说的话，放在一个连续的时间段里面看对吧，就比如就比如说他在刚恋爱的时候，他跟你说啊，宝宝我一定会对你好，我会非我会非常非常爱你，然后在后面很长一段时间里面，你都会深信不疑的说这个话对吧。

但是女人说的话，哈，他自己是依照各个不同的时间段分割开来理解的，他当时说的爱你，仅仅只是当下说的要爱你，就跟要和你约炮一样，对吧，他在微他他在微信上跟你聊的再骚，仅仅只是他当下想跟你聊骚。

一旦你想要跟他见面的时候，他的行为和他的话马上就会改变，是因为他再过了个十分钟，他就不这样想了，明白吗，所以你们一定要学会把女人的每一句话放大，当下的那个时间段来看，千万千万不要把这个话拉。

千万千万不要把这个话拉到那么长，明白吗，千万不要把这个话拉很长，就是会有很多人以为对吧，这个女人都愿意和我聊，他都愿意和我聊骚了，居然他妈不出来跟我开房，肯定是我操作有问题，不我很直白的跟你说。

是他只在当下，比如说他在八，他在八点零五分的时候，他想跟你聊骚，他会跟你聊，但是十分钟之后，对吧，八点十五的时候，你约他出来，他跟你说，哎呀我不想，哎我不愿意，是因为他在当下的那个时间段里面，他改变了。

懂你们现在能明白了吗，懂吗，就是可能你们撒了谎之后，对吧，不要说你们，就是可能男人撒了谎之后，你们会把这个谎呢，持续不断的说下去，对吧，你会觉得这个谎呢，既然已经撒出口，或者是你在对女人承诺，对吧。

你说我会对你好，你说我会对你负责，你会觉得，就是我只要一旦说出口了，我就对这个话是有责任的，假如我不能对这个女人守信呢，我就是撒谎，对吧，就是在男人看来说谎，说就是说谎这个事儿。

可能就可能就是对你已经说出的话，你去随意的变更，对吧，你不会去管这个话，是不是忠于你自己，或者是有利于你自己，这也是为什么男人在长期里面，普遍比较吃亏，因为你们依然在信守着。

就是在最开始非常具有亲密性的时候，对吧，却说的那些可能根本不利于你的条件，甚至是根本不忠实于你自己的条件，这也是为什么亲密性里边，我们更提倡的哈，我们更提倡的是去了解对方，而把承诺这件事情放到了最后。

好吗，那么女人是怎么看说谎呢，就是在女人看来，我是不是说谎是源于她是否忠于自己，就是女人的标准在哪呢，是在她自己和她自己的生命里边，就是你觉得女人说谎了，但是在女人看来，我觉得我没有说谎啊。

因为我现在就这么想的，因为我现在就这么感觉的，因为你现在让我觉得不爽的，他们只会觉得我没有对自己说谎，你们明白了吗，虽然说话这个东西啊，它是通过嘴巴说出来的，但是只会嘴的东西是什么呢，是身体。

所以对于女人而言，嘴就是她身体的代言者，但是对男人来讲，对吧，嘴是你大脑的代言者，所以当女人的身体哈，就是当她的就就就就你说她的感受啊，你说她的任何只要她有所改变，她随时都会改口。

她随时都会去推翻她自己所说的话，只要她没有背叛她自己当下的感觉，女人就不会觉得女人就不会觉得我在说谎，所以男人根本不会想到，就是基本上哈。

所有的男人都不会想到说女人的嘴会因为她的观念会因为她的想会因为她想法的变化而变化，其实女人是远远就是女人是更忠实于她的身体，更胜过于忠实她的精神懂吗，就是你可以试一下，如果你不断的在一在一段恋爱。

在一段关系里边，每次跟女人啪啪啪的时候，你都会不断的去让她高潮，都会让她觉得很满足，就是时间长了之后，你会发现这个女人对你身体上的依赖是很强的，因为女人是很感性的嘛，对吧。

她叫她可能较之于理性这样的东西，她更重视的是她全身的感受，但是男人就非常非常喜欢用大脑来思考，你们会非常的执着于一个很抽象的过程，懂了吗，然后最后一点就是女人是非常非常喜欢说话的。

就是可能除了社会呀和工作需求啊，基本上女人是属于无话不说的，这个是女人本质上的一个特征，但是我知道大部分的男人就是那种天生都不爱说话，也是不善于说话的动物，这个也这个我觉得怎么讲呢。

就是你们只要明白了字，就是自己的女朋友很爱说，但是你又不知道怎么接的时候，这个时候我给你们一个最好的方法，就是你们去听她的最后一句，特别是到了后期哈，女孩子会特别特别喜欢跟你抱怨。

甚至是会非常非常想要去跟你说，啊我今天怎么怎么样了，我怎么怎么，你就去听她的最后一句，然后用然后用她的这个话尾去反问她，哦是吗，你怎么会这样做啊，啊，她会给啊，她会给你屎拌子，怎么会呢。

但是你这个时候说话还有一点哈，就是在跟女人说话的时候，一定一定要非常认真的去看着她，一定要非常认真的，就是你装也要装的，你很认真的在倾听，这个是这个是她生理上渴望被说话对象尊重的一个道理好吗。

就是这里有一个公式是什么呢，就是舒适安心感和倦怠厌烦感，这个是一段关系里的正反两面，就是如果你想要在这段关系里边去获得比较舒适，比较安心，那你就那你就要去学会付出代价，你可能要去舍弃一点点激情。

你可能要舍弃一点点浪漫，你可能就要去容忍你们之间倦怠，或者是你们会相互会相互厌闲的这种地步，其实你们会发现每一段感情哈，到了后面几乎都是在舒适安心感跟倦怠厌闲感里面相互切换的。

你们这里如果有谈恋爱谈的比较长的，就是越到了后期，就是当你觉得说我不想要再像刚开始谈恋爱那么累了，啊不要就是就就就我想要稳定一点，想啊想就是想要说跟这个女就跟这个女的能够平稳一点。

那么你们这个时候是绝对绝对会出现倦怠和厌闲的感觉的，凡事都有两面性，在你们想要在一段感情里边去做出选择，甚至是去啊甚至是去做出什么呢，甚至是在你去做出这段感情走向决定的时候，一定要去考虑到他的另一面。

就像如果你想要让你们两个人保持一个比较激情比较浪漫的状态，那么你可能就要去包容一些你们两个人之间，要保持一点点距离对吧，要有稍微的一个陌生感，甚至是你要去花更多的心思。

长期关系的维护他绝对绝对不是单一的技巧，甚至是话术就可以去解决的，他更多的依赖于什么，依赖于我刚刚说所讲的那三点，他依赖于你们两个人的亲密性，他依赖于你们两个人的热情，他依赖于你们两个人的承诺。

如果你们，如果你或者你曾经的关系，只具有这三个当中的两点或者这一点会变成什么样呢，来我们来看一下哈，就是他会演变成六种相处模式，这几乎是涵盖了这几乎是涵盖了当下所有情侣的状态。

第一种就是你对于这个女人可能是具有亲密性的对吧，可能是喜欢的，就是你们两个人相处久了，就是彼此对对方的家世啊，背景生活习惯，你们的思想都非常非常的清楚。

但是你们两个人不会有一个比较强烈的生理需求和想要说，哎，那以后就结婚了，就怎么样，这样的意愿，其实你会发现这样的感情相处久之后会慢慢慢慢的有一点点像朋友。

就是你们两个人会觉得好像双方都是有一点可有可无的状态好吧，然后第二点呢，就是啊，不不不对不对不对，就是这种可有可无的状态，他很容易从友情发展上来，就会有一部分人觉得好像友情是爱情的第一步，对吧。

就是你们两个人可能彼此之间可能是因为了解，可能是因为对吧，认可能是因为认识这么多年了，会产生一些热情和承诺，但是如果是你们两个人到了后面，没有注意去把后面这个热情和承诺调动起来哈。

那你这种只具有亲密性的感情只能被称之为喜欢，然后这个呢，也可以用也可以用来解释，就是为什么会有一些男人或者是女人对于啊，某一位朋友会具有一种红颜知己的情况，然后第二种就是迷恋。

这个其实我觉得我说难听一点就是约炮，就是你和那个女人之间可能只有热情，就是你们两个陌生人之间可能会有着非常强烈的那种生理上的吸引，就是你可能彼此不了解，你也不会想说妈的，我跟这个女人打完炮之后。

我会要给他承诺，对吧，然后第三点就是，就是你可能是去相亲，这也是为什么我们不太提倡相亲这件事情，就是可能你跟这个女人，你跟这个女人好像是任凭父母做主，对吧，你去相亲，你去任凭这个媒婆介绍。

就是像你们这样的关，像你们这样的关系其实只包含了承诺，而且是父母带你做出的一种承诺，就你会发现为什么你跟你的相亲对象非常非常的尴尬，甚至是你去跟他约会的时候，你就会觉得天呐，要怎么办，要怎么做。

实际上是因为你们之间根本不会想要说，那我要不要去了解一下对方，也不会对他有任何热情，对吧，然后还有一种是比较浪漫的关系，就是你可能对这个女生很了解，然后你们两个人在身在身体上，在生理上也非常非常的配合。

但是你们两个人对于未来可能都没有什么厮守的打算，这个是当下比较新的，就是会有一些同居关系的一些感情，就是它包含了亲密性和热情，但是你们两个人之间缺乏承诺，这也是为什么。

就是我之前我去考那个婚那个那个婚资证，就是那个婚姻资格试那个证的时候哈，就是为什么会有人说我跟我的女朋友妈的，都已经在一起住两年了，她突然下跟我说对吧要分手，突然下就变了一个人一样。

是因为你们两个人可能真的很亲密很了解了，但是你从来没有想过要给这一段关系一个承诺一个标签，我说了女人会因为她的身体会因为她的感受变化而产生变化，这个时候你除了去考虑到你自己是否没有做好之外。

你还要去考虑到这个女人对你的感觉发生了什么样的变化，然后第五点就是伴侣，就是他可能就是像也特别像我刚才说的那种，其实也是谈恋爱谈的比较久，甚至是结婚前的比较久里面会很容易出现的。

就是当你们双方足够的去了解了，就慢慢的生理上好像也没有什么需求了对吧，但是你就会觉得这个人挺合适的还不错对吧，相处太久了就会觉得老夫老妻了就不要分开了，然后最后一种我觉得是你们现在比较容易出现的状况。

就是你会在第一眼就觉得这个女人非常符合你内心的想象，就是我刚刚说的你们是很容易对那种比较年轻比较单纯，无论是他的打扮还是他的还是说他表现出来的感还是他那种感官的感受。

就是会让你说我一定要让这女的当我女朋友这样的欲望，但是这样的关系为什么在追求或者是在相处的时候会出现问题，因为你可能是因为你自己的感官在去决定这件事情，但你对他的了解还并不够。

记住亲密性是你和这个女人构建长期关系的一个大前提好吗，就是怎么说呢，男女之间的情感形态其实真的是挺多的，那你们去聊天的目的其实就是为了让你去了解对方，那约会的时候和他相处是为了明白他是一个什么样的人。

包括他是不是你想要关心你的那个人，就是你会发现关系不同对吧，你们所需的因素也不同，所以如果你现在想去恋爱，甚至是你现在想要去搞定一个女人，一定要先去搞清楚这个应需关系好吗，就比如说对吧。

这个短就比如说短期你可能就不需要去给承诺，也不需要去了解这个女人，但是你一定一定要去非常多的去制造你们之间的热情对吧，这个就是其实约过炮的人应该都知道，就是我们会在那个就PUA的术语叫性张力。

其实也就是我们讲的，我对你的身体非常的有好感，我对你的身体非常非常的热情，明白吗，然后这个女人在床上会演呢，怎么办，女人在床上的确是会演，但但但但你们要明白一点哈，他演完之后，他对于你的感受是会变化的。

就是他会比如说哈，你在下次向他提出要求的时候，他会他可能会推阻，他可能会说，哎呀那个我不舒服怎么怎么样，这很有可能是因为你跟他的这个对吧，性生活不和谐，因为如果很和谐的话，他会主动来向你索取的明白了吗。

明白了吗，就是女人会不会演，你就看他会不会主动的来勾引你来索取你，就就好了，求别说好吧，然后今天晚上主要是想要跟你们去认真的讲一讲，就是女人在这里面，包括我前面讲的女人所有说谎，他的行为，他的说话。

你们在POE里边其实都可以去看到，但我讲的是可能我讲的长期关系是已经脱离开了POE，我会讲的更高阶一点，然后下面然后过段时间我会再去整理一下长期关系里面更细化的，到时候看各位是想要通过听课的方式。

还是想要通过这个文档的方式来给到你们，就是关于在恋爱里边如何去把个人跟这个情感分离开，以及当你遇到了比较焦躁的，或者是你个人是比较焦躁的，甚至是遇到了回甚甚至是遇到了那种比较回避情感的女人该怎么处理。

这个是我会接下来再去做的，我会把这个课程做成一个比较完整的一个恋爱的体系，就是要让大家完完整整的去了解到你从恋爱到你个人到你的恋爱关系，对吧，就是你们之间上不上床，什么时候上什么什么时候上床，OK。

当你们两个人相爱之后，还有还有更多更多的细则，我都会在这个课程里面完完全全的去教给大家，所以这个课的话，大课我是建议你们一直都来听，因为像宋超啊，这些一直在听的都知道我的课是一直一直都会再升。

一直一直都会再升级，一直一直都会再改变，我不会把我不会把它做成一个很死的东西，我希望大家在这里学了是真的学有所获，就是包括我自己的理念啊，就是我都是以教为学，就像我那天发在群里的。

我每次上课之前我都会去准备很多东西，就是希望你们能够真的去去正确的恋爱，甚至是去恋爱之后能够觉得非常的开心，能够拥有这段恋爱，不要再是以前那种对吧，感觉自己很痛苦，很难受很不舒就是很不舒适的时候了。

我是就真的希望能够帮助到大家，所以这个大课虽然没有录音，我也希望大家每一次就是只要有时间都尽量的来听一听，就算你现在可能没有说我想要去恋爱这样想法多聊，就是多了解多学对于你自己是没有什么坏处的好吧。

那今天的课程就到这里，然后接下来我希望大家下来去玩去完成一份作业，就是去写下来你听完这堂课之后的感受，记住是感受不是要你们去写课堂总结，就希望大家能够去写对收获，哎我最近真的讲课讲太多了。

连着两天三天一整天都在讲课，小课完了讲公开课公开完了讲大课，哎真的是I'm sorry，然后希望大家来去写一份收获吧，然后呢对记得预约小记得预约小课，然后这个周末哈大家要做的一件事情就是去敞开的聊天。

去敞开的聊就是你们有任何问题截图来给我，在聊天在关系维护甚至在这个女人身上一定要去聊，一定要去好吗，千万千万不要听完课之后整个人就缩在这了，特别是该约会的约会该时该实战的实战，有任何问题就来问我好吗。

虽然我真的最近是有就就我最近就是在重点的关注几个人，但是AK的大门是永远为你们敞开的，千万不要觉得不好意思不来问我哈，包括课没有听懂的一定要去预约小课好吗，然后今天的课就到这里了，大家辛苦了拜拜爱你们。

