# 倪情感《AK私教》：2018.01.03ak内部

相似的事情，那么请问你知道她这个事情是怎么发生的吗，对吧，所以一定是先搞清楚怎么了，发生什么事了对吧，你哭成这样一定很伤心，有什么不开心的事情可以跟我讲，就是你可能带她出去嗨了对吧。

你可能跟她一起吐槽了，但是这个女生在面对你的时候，她的情绪仍然是在非常不开心的一个阶段，对吧，但是你让她把不开心这件事情倾诉出来之后，她才会有所缓解，所以大部分男人的思维还是停留在我刚刚说的第一个点。

就是听到你就可能听到你们说吐槽，分析她的问题这些，其实作为一个女生的心理，她是什么感觉呢，就是听到你说的话，其实女生她会感觉有一点点烦，就是女孩子会跟你讲说人家就是很难受对吧，你为什么不让我哭。

你为什么不让我哭，甚至你跟她说好乖不要哭，你就会想说我也不想哭，就跟阿辉不要我打嗝一样，我也不想要打嗝对吧，但是我控制不了我自己，我吸入了冷空气，我的身体不自觉的就会打嗝，明白吗。

所以千万不要去要求女孩要做什么，明白吗，就是如果说你不能够理解我的伤心，如果你不能够理解我为什么打嗝，但是你一味的只是把她当成女孩子来哄，真的you know nothing，你们明白了吗。

就是跟她一起哭也是不太正确的一个选择，就是女生她自己是本身明白我很情绪化的，如果你还跟我一起哭，对方就会觉得原来你也跟一个小朋友一样，你们明白吗，但是当女孩子她听到我刚刚跟你们讲的第二种。

就是老司机在安慰的时候，她就会有一种什么样的感觉呢，就像你经常会觉得心里边不开心对吧，你去跟你的兄弟讲，你的兄弟会跟你说兄弟怎么了说来哥听听对吧，你们就会觉得心里边还挺温暖的对不对。

就顿时觉得心中涌出了一股暖流，就会觉得是有人他去关注到了我的情绪对吧，就是会自然而然的就会想要去跟你的兄弟讲，但是你会发现当你去跟那些社交直觉不太强的妹子，你去跟她说我今天不太开心。

那些妹子可能就跟你讲，妈都怪我是不是你走开对吧，你就会觉得我被这个女人忽略了，这个女人不在意我，或者是这个女人跟你讲说，那我们今天晚上一起出去嗨一下，你心里会想去哪了对吧。

老子他妈那么难过你还让我去嗨一下，其实这个就是心理学上，经常给大家讲的共情能力，它无论是在你们撩妹当中，还是说在你们恋爱当中共情能力，都会都是特别特别重要的明白了吗，就是我前面说了。

因为学了POE大家其实都明白对吧，女生她是情绪动物，就是当她去跟你讲，当她去把她的情绪发泄出来之后，她自然就不哭了对吧，这以上是一个例子，就是我们可以看出来什么呢，就是一般你会发现，男人他去安慰女生。

和关心女生的结果是什么呢，就是让这个女人不要哭了对吧，就是你会觉得让这个女人停止哭了，不要哭了，是你跟这个女人说话的目的，但是你会发现那些撩妹高手，那些老司机，他们安慰人关心的原因是什么呢。

是你为什么哭对吧，他在乎的是如何跟这个妹子去分享，你们两个人的情绪，现在大家能够明白吗，就是当你去撩一个女生还挺不错，或者说挺久之后，你会发现，亲手永远都是在想方设法的，解决女生的情绪。

他永远都是在想办法，如何去转移他的注意力，但是高手他们从来没有去，费尽心思想说我要如何去开导话题，不 其实他们永远都是，四两拨千斤的，去跟女生分享他当下的感受，就是你会发现那些撩妹的天生好手。

或者是说他本来他的社交情商，社交职业就很高的人，他不会想方设法去解决你的问题对吧，他是在跟着你的情绪走，在去分享你的感受明白了吗，所以说下次再有女生跟你们讲到说，我不开心的时候。

其实你们不用去跟这个女生讲，不用慌里慌张的来截个图，怎么办女生跟我讲她不开心了，我应该去跟她聊什么怎么样，你们只需要去跟她做到，我今天跟你们讲的这个点，就是去情绪共振，你只需要很简单的去问她一句说。

你怎么了，发生了什么事情，怎么觉得你哭的还挺伤心的，可我现在有时间可以跟你讲一讲懂吗，就是这个女生她很快就会觉得，你跟那些只会逗我开心的男生不一样了，明白吗，我记得有一次，我在路边追尾了。

然后当时是在路边特别的无助，然后我发了一个，然后我就给那些男孩子分了一个组，然后我就发了一个朋友圈，然后当时就有一个男孩子发微信来问我说怎么了，我说我的车追尾了，然后你们知道这个男人说了一句什么吗。

你们知道这个男人说了一句什么吗，他说你追他还是他追你，我说是我追的他，然后他回了一句，他说哈哈那你倒霉了，他说哈哈那你倒霉了，然后我就默默的把这位大兄弟给拉黑了，你们知道如果说你在女生遇到一些什么事情。

或者是说在女生不开心的时候，对吧，你还是跟他雪上加霜，我觉得你倒霉你活该，对吧，我早就跟你说过了，谁不让你听我的呢，所以我觉得这真的是特别重要的，他说哈哈那你倒霉了，我就特别想要回去溜溜溜溜溜。

兄弟太会讲话了，明白吗，所以大家真的是，包括说喝热水还要说不要哭了，你哭起来一点都不好看，看到这种真的大兄弟，真的完全不知道应该怎么去说你们了，对吧，其实这个时候就我能够理解很多兄弟说。

碰到女生追尾这个事情，对吧，第一我离他现在远，第二我可能现在没有办法帮他解决，那你现在能不能去跟他说说，那你现在是不是一个人在路边，是不是还挺害怕的，你是第一次遇到这个事吗。

你是不是很快的就把这个女生的情绪带走了，就跟他去产生了我们心理学上讲的这种情绪共振呢，对吧，所以我就说大家一定一定，我觉得其实这个情绪共振叫什么呢，就是你们在跟平常相处的时候，就如果你没有什么朋友。

就没有什么社交直觉，其实你也是不具备共振的能力的，还有我不知道今天场空为什么是AK讲课，然后挂了一个100的微信在上面，怎么的是来砸场子的吗，是来砸场子的吗，好然后我接着往下讲。

就如果说你们是没有是不具备这种人的话，就不好意思，就AK单方面宣布你已经被永久的逐出了撩妹的大门好吧，然后第二个点，然后第二个点就是你们可能到现在过年了，放假了对吧，现在的这些读书妹子们都放假了。

然后呢，他们都会喜欢做一些事情，就会喜欢深夜或者说大半夜的发一个朋友圈，然后基本上配文就是类似于一个人的夜晚，难受香菇睡不着，请问这个时候你们会怎么去跟这个女生聊天呢，这个时候你们会跟女生讲什么。

就女孩子大半夜发一个很寂寞很孤单的朋友圈，你们会在上面去讲什么，你们会在下面评论什么，或者说你们会跟这个女孩讲什么，来开动你们的小脑筋对吧，我陪你了，我直接聊他聊骚，OK还有吗，还有吗。

来我陪你聊聊咋了，对我觉得大家就把你们真实的反应说出来就好，千万不要为了回答AK的问题而去临场想，就大家真实一点做自己，大家真实一点做自己，自然流，我看有家MC蔡楚门要说类似的感觉。

大家的第一反应都是说什么早点睡，或者说晚睡伤身体，明天要早起怎么怎么样，还说类似的感觉，大家可能现在基本上可能知道要怎么去聊骚，西门说的知道要怎么去撩别人一下，但是如果妹子真的接了你的招，真的往下了。

你反而可能又有点懵逼了，OK伟航这种有烦心事是属于有一点开窍的，我跟你说正儿八经的那种高手他们会怎么留言，你们去撩妹，你们知道最自然的境界是什么，就是撩妹于无形，他们可能会去这样跟女生讲说这么晚还不睡。

我猜你也是喜欢熬夜，或者说我猜你也是喜欢夜晚的人，这句话看起来是在评论这个女生，但是你并没有去针对她对吧，我陪你我怎么怎么样，你只是说了你自己的感受，或者是说你自己的猜测对吧，这是可能大部分这种普男。

或者说我经常讲的那种不会撩妹的男孩子，他们在看到这个朋友圈的时候，他们的第一反应是你的身体好，你这么晚睡对你的身体不好对吧，你这么晚睡你肯定很寂寞，但是正儿八经的那种高手他们在意的是。

这个妹子她这么晚睡，她肯定是有些什么样的事情，她的感受是如何对吧，就像你的真命天女对吧，你正儿八经想泡的那个妹子，你关心的是她发了一个朋友圈，她穿得这么薄她有没有感冒，而高手是关心的她为什么会睡不着。

其实这也是为什么刚刚有个兄弟说，就是多喝热水或者是说让女生多喝水的人，会被判四分滚粗的一个道理，明白吗，就是你会发现说明明我们都，就是明明我们大家都是成年人了对吧，你怎么会跟我妈一样这么唠叨呢。

就是可能你去跟妹子讲这句话，我陪你聊天我也睡不着怎么怎么样，这些话可能是她妈或者是说很多人，他们就可能是他们一天会说几遍的话，她为什么还要来听你再说一遍呢，懂吗，就是我记得我也是前。

我记得我身边有个朋友，他是前段时间好像是家里出了一个什么事情，他也是情绪特别特别的低落，然后清场他就大半夜开，他清场大半夜就开着车四处晃，然后一点都不想要回家，然后他有一个习惯。

就是和他一样晚睡的男孩子，他跟我讲说是泡他挺久一个男孩子，就会清场给他发微信，你们知道他的妹子发什么吗，他就问这个女孩说你在哪里早点回去，然后那个妹子她后面跟我聊的时候，她说我就特别特别惊奇。

她跟我聊了这么久了，她会每天雷打不动的问我在什么地方回家没有，但是从来不问我为什么不想回家，就是一旦这个妹子去跟他讲说，我今天好像感觉有一点不开心，然后这个男孩子就马上开始倒苦水。

就可能他倒的苦水比那个妹子还要多，什么家里房子拆迁，爸爸妈妈吵架，公司资金周转不宁，然后后来这个妹子说，其实那个男孩子各方面的条件都还不错，但是因为他的负面情绪太多了。

然后就慢慢慢慢的去淡出了彼此的生活，我记得他跟我讲了一段话，我印象很深刻，他说我又不是一朵向日葵，没有那么多的正能量，可以去对抗一个男人的负能量，或者是说去对抗一个追求者的负能量。

所以这里给大家总结一下，就是女人她无论是在朋友圈，还是说在你面前去表现的不开心，她的心理不是想要你去告诉她应该怎么做，而这个女孩子她需要的可能是她潜在的追求者，或者是说想要搞定她对她有意思的男人。

她需要的是你的陪伴和支持懂吗，好然后这个是第二个点大家明白吗，就是在做到情绪公正的时候到了第二个点，如果是确实遇到了你喜欢的，特别是对吧，你觉得我想要把他发展成长期的人，他真的是遇到了不开心的点。

这个时候你要做的可能不只是共振，而是要学会去陪伴和支持对方明白了吗，然后第三个点，就是当这个女孩子她就遇到困难的时候对吧，其实我觉得这是一个很容易让大部分的男人，有迷思的问题对吧。

这并不是你去学一两句话术，这并不是你去学一个什么样的技巧，就可以去帮忙解决好，或者是说就能够让你去打败其他的竞争对手，就能够去搞定这个女人的点，包括我前面讲的这个女人觉得很寂寞，那挺OK的你去聊骚了。

你去睡了这个女人一晚，但是你仍然没有办法跟这个女生谈恋爱对吧，她可能就是说不定你们俩是谁把谁睡了，第二天晚上她又接着把这个朋友，觉得接着说她很寂寞对吧，包括我前面讲的第一个。

女生跟你哭的时候你怎么办对吧，然后第三个就是当女生她就遇到困难的时候，我觉得这真的是一个很容易让人迷思的问题，就是因为我觉得大部分中国的男孩子，可能心里边特别是现在中国的社会。

其实我觉得是仍然在一个男权社会之下，就很多男孩子他们仍然会有点大男子主义，仍然会有很多的英雄气概对吧，或者是说会被市面上一些比较无脑的，一些情感激他们洗脑，就是总觉得当女孩子去遇到困难的时候。

一定要在第一时间去出手相助，具体表现是什么呢，就是当妹子跟你讲说我遇到点困难了，或者说我遇到点什么问题了，你们的反应大多数都是放心交给我，或者是说我可以帮助你对吧，比如说在学校里面妹子说怎么办。

我觉得我考试考不过你说没事，我帮你去作弊对吧，然后在生活里面妹子跟你讲说怎么办，我那个房租交不上了，你说放心我帮你交对吧，甚至你会发现很多那种套路你卖茶叶的，他都是跟你说我外公住院了。

然后我们茶园怎么样了，然后这个时候他们其实都是在潜意识里边，对就是在就在去激发你们大男人的那一面对吧，就是让你们去说没关系放心有我在，你们需要对你需要多少钱对吧，你需要什么帮助。

就是你会发现其实他们的套路都是一样的，这是为什么对每一个男人几乎都有用呢，就是因为第一现在非常多男孩子仍然会有这种对吧，大事包干的这种心理，第二个就是被太多的情感鸡汤洗脑。

就觉得一个男孩子一旦就觉得一个女孩子一旦遇到困难，你一定是要去出手相助对吧，就可能小的时候射雕英雄传这些看多了，就觉得只要我在对方有困难的时候，我能够去做到英雄救美这个女人，她就一定会爱上我是吧。

是不是大家可能在潜意识里边都有这样的，就是都会有这样的一个就都会有这样的一个感觉吧，对吧，然后呢，你会发现久而久之就会出现一个什么问题呢，就是久而久之，你和这个女生就会出现有事终无焉，无事下迎春的情景。

就是你会发现这个女孩子她一旦有任何事情，她马上就会想到来找你，但是她没有事的时候，她就不会来跟你聊天，她就不会来跟你见面，她就不会想说你在干嘛，你现在有在忙吗，你能不能帮我一个忙对吧。

这个就叫做有事终无焉，无事下迎春，其实我觉得这个片子你们挺适合去看一看的，因为当中的那个男主角真的是扎得有理有据的，就我觉得很多东西大家如果能学会去反向来看的话，其实对你的成长帮助还是挺大的。

就是甚至到最后你会发现你去帮了这个女生很多的忙，去帮她交了房租，帮了她的跑腿公司，帮她解决了这个问题，那个问题最后被发好人卡的人仍然是你对吧，但是你们知道这个时候遇到女生有困难的时候。

你们知道高阶一点的撩妹人会怎么说吗，你们知道高阶一点的会撩妹的男孩子会怎么说呢，你们知道高阶一点的会撩妹的人会怎么说吗，这个时候大家可以大胆的去猜想一下，说错了没有关系。

这反而都是能够帮助你去成长你的思维的，大家能够想到吗，大家能够想到吗，对，有事中午宴无事夏迎春，这是张百智演的一部电影就叫做中午宴，你们可以去看一下，你们可以去看一下。

然后谢安琪还是叫什么安琪也有一首歌叫中午宴，其实中午宴说的就是备胎，你知道吗，中午宴说的就是备胎，想不到对吧，说字，童话想事，先说自己的难处，然后再去帮他，你不听中午宴男不听妻有是吗。

还有走狗还不是因为长得丑，还不是因为长得丑，我相信你可以自己搞定，加油，中午宴不是捶你们，大家跑偏了，大家跑偏了，我觉得伟航像AK刚才说的，我有时间可以跟我说说吗，对你们是来听课的，不是来听的。

我发现伟航最近好像成长是蛮快的，就高阶一点的人，他们会说什么呢，他们会去肯定这个女孩子的感受，然后跟他讲说你是能干的，你是有气质的，记不记得上一次，你可以说他上一次遇到困难的事情。

比如说你记不记得你上一次，出现问题的时候那么难，那么难的事你都办到了，懂吗，你们知道包括今天上午，也有一个学员来跟我讲说，他说他遇到人际上的困难怎么样，你们会发现一个人，他在需要安慰的时候。

包括你们自己你们也可以想一想，这是一个人他在需要安慰的时候，反而真正能够安慰你的事是什么呢，就是你是OK的对吧，你是有能力的，其实他就像什么呢，特别是你们在去撩妹子的时候，其实我经常会跟我的学员讲说。

我说其实你们养女朋友养老婆，跟你们养孩子是一样的，因为什么呢，因为女人她就跟小孩一样，如果任何事情你永远都在替她做，那这个女人她在你面前，就永远都成长不了，但是如果你是给予她支持，给了她鼓励。

甚至是放手让她勇敢一点去做，这是当这个女人她去成功，她就做好之后，这是你会发现她的那种成就感，她也会去分享到你的身上来懂吗，就是她从此以后，这个女人她会把你当成一个，她挺值得信任的人懂吗，就是如果说。

但是这里有一个点是什么呢，就是说如果是这个女生，她向你寻求帮助的，是一点点小事情，那么你们是可以帮忙的懂吗，并不是说所谓的小事，比如说女孩子她是你的同事，或者说你的同学跟你说，中午你帮我打个蛋。

你跟他说我相信你可以跑，我相信你下课10分钟，可以跑到食堂的，那女孩子就，我还能跟你讲什么呢懂吗，就是因为女孩子，她如果是向你拜托小事情，其实这也是侧面的想要去，跟你有所连接的一个信号懂吗。

但是比如说遇到大事情，比如说她不知道自己应不应该辞职，或者是说遇到上司为难，或者是说遇到人，或者是说遇到一些，人生路上的重大决策，你们千万千万不要去对别人指手画脚，也不要去跟他说放心有我在。

你这个时候要做的，只是去鼓励她走她自己的路，因为没有任何一个人，是可以帮另外一个人，去决定她的人生道路的明白吗，所以如果说是小事情对吧，你是真的不费劲不费力不费财，可以帮她忙的，那你就OK。

就千万不要去跟她说，你都这么大的人了对吧，这么点小事你还做不了吗，明白了吗，女孩子说我这边有一点原谅方法，可以让你待一下，我记得因为我记得，因为我记得是我在大学的时候，就有一个就是这种挺。

就我觉得是就在我现在看来，是一个值得不能再值得男孩子追我，你们知道我通常所说的值男，就是值得不会讲话的男孩子，他是属于那种经常惹我生气的，然后我到现在，就他跟我有一次讲的话，我到现在都是属于记忆犹新。

因为我们大学的时候，我是校辩论赛的，然后我当时就是表现的还挺出，就还挺不错的，然后当时因为猪一样的队友，就实在是让我们这个队，敌不过神一样的对手，所以最后还是输了，然后你们知道读书的时候对吧。

对于这种比赛是很看重的，然后当时就气得我在操场上，走了一圈又一圈，真是觉得又气又委屈，然后到寝室熄灯了，我都没有回去，然后那个男孩子他当，然后这个男孩子他当时，就跑过来跟我说了一句话。

他说我和我的同学都觉得，你表现得非常出色，我觉得你虽败犹荣，就是当下的那一刻，就因为他之前给我的印象，就是特别的那种死硬男死直男，特别不会讲话，但我到现在都记得，他当下说那一句话的时候。

就是在那一刻当中，我觉得这个男孩子还是挺懂我的，就是在他眼里，我是一个值得被肯定，就是还挺值得成功的一个人，然后我当时就觉得，自己好像没有那么委屈了，明白吗，就是给大家讲了三点对吧。

就是我觉得你们通过以上的三点，其实都可以看得出，就是我怎么又开始打嗝了，就是以上三点，其实你们都可以看得出，很多直男他们之所以撩不到妹，是因为你们跟女，是因为你们平常跟女孩子讲话的时候。

你们跟女生对话的时候，太注重结果，但是你会发现那种天生好手，或者是说还挺会撩妹的人，他们则会跟女生去注重，谈话的情绪和过程，而这往往就是去戳中了女孩子的软肋，所以才会让他们发现。

撩妹这件事情好像还挺轻松的对吧，所以一定是，我今天是给大家指的三个例子对吧，去了解到女生的心理去对症下药，其实撩妹这件事情是并不难的，明白吗，其实撩妹这件事情是并不难的，我在大学的时候没有办法靠脸吃饭。

因为那个时候我是个自演干嘎妹，我在大学的时候没有办法做到靠脸吃饭，我一直都是才华与美貌并重的AK好吗，因为太没有脸了，OK这个是今天要给大家讲的第一个点，其实主要是为了纠正大家一个思维上的问题对吧。

觉得说话是不是就能够解决一切，然后第二个点就是大家只要能够去听懂，我今天讲的第二条，一半以上的情感问题是都可以被搞定的懂吗，一半以上的情感问题都是可以被搞定的，对自己看自己就是这么有自信。

今天是用了飘柔，脸可以说不要就不要，我怎么不要我啃你才不要脸，这里有人骂我兄弟们，这里有人骂我不要脸，好没有开个玩笑，开个玩笑，好然后今天晚上要讲的第二个点，其实就是针对于各位兄弟除了撩妹之外。

肯定也是或多或少的，会有一些情感上的问题对吧，但是好像大家觉得说我要是单独去一个一个的解决，或者是说我老是去分析怎么怎么样，好像就觉得说这个情感问题有点复杂对吧，有没有什么可以快一点的迅速一点的。

能帮我去解决我的情感问题呢，其实我觉得我跟这么多学员聊了，就包括我今天去广州线下也是，包括我后面跟大家就是去聊天的时候，我会发现其实各位兄弟你们的不开心，或者说你们在情感里边觉得自己很受。

就是很受伤对吧，很失落很不安甚至很恐惧，这个女人会离开我，甚至会因为这个女人她对你说话，或者说对你做的事情，甚至会去衍生出来一种心理上的疼痛感对吧，这个是我发现绝大多数会来私聊我。

或者是说会来找到我的兄弟呢，都会带着类似的这种感觉来，就是会发现自己好像得不到自己想要的对吧，但是又离不开我应该要去离开的，其实我觉得这应该是大概全部情感问答的一个圣洁对吧。

那么如果说我们能够去解决掉说，为何我离不开自己应该离开的对象的问题，那我觉得至少这里有一半以上的兄弟，你们的问题都是可以去得到解决的懂吗，那么到底是什么原因对吧，让你们离不开那个让你很痛苦的女人。

或者是说那个让你觉得非常非常失落，很低落或者是说，我真的觉得跟这个女人相处很痛苦的这种情感关系呢，就是我觉得大家可以怎么说呢，我会从几个方面来跟你们讲一讲，就是我之前是在一个心理学。

我先跟大家可能讲的有点深，先从一个心理学上面讲，就是我们大部分人呢，对于消耗自己能量，就是对于消耗自己情绪多的人呢，就会有很多种的方式，就是当你们发现自己苦，就是自己苦苦追求一个女生喂果。

或者是说你发现这个女人从你身上获得了太多东西对吧，她在你身上得到了情感，得到了你的钱，得到你所有的关注，但是他们就是没有让你去得到她的时候，你会发现这个时候你要么就特别特别的生气，对吧，要么呢。

就会把这个女人推开，要么呢，就会对这个女人产生非常非常多的期待，对吧，就是我觉得说在常见的关系里边，其实包括就是在你们去，我觉得在去上课的时候也是这样的，就比如说做老师的，他会去消耗。

他会比较去依赖那些消耗自己能量的学生，是因为什么呢，是因为就像你们在去读诗的时候，你会发现老师会对那些坏学生抱有更大的期望，对吧，他会对那些坏学生的记忆更加的深刻，是因为他希望能够从这个坏学生。

或者是说从这个班上很打眼的这个学生当中能够去得到尊重，能够去得到认同，甚至是能够被这个学生所爱戴，对吧，所以你会发现其实你们离不开一个女孩子，特别是你们离不开一个让你觉得很痛苦，很难受。

就是完全不知道怎么去解决的女孩子，其实你这个时候应该去及时的提醒自己，你是不是对对方的方式太多了，一定要去进行调整，因为你的离不开是基于爱，或者是说我觉得那个叫什么，就是爱所带来的一个幻影，懂吗。

然后第二个点，就是当你们我刚刚所说的是第一种，就是你可能只遇到了一次，对吧，只遇到了一次，我特别特别离不开一个女人，但是还有第二种男孩子是什么呢，就是他们会重复的这样喜欢上，他们每一个喜欢的女孩子。

每一个想跟他谈恋爱的女孩子，他们都会去对他投入的非常多，都会去对他倾尽所有，对吧，我又是报课，我又是学话术，我又是去形象改造，我又是上那个线下课，我又是去疯狂的大肾调整自己的心理。

他们发现我怎么对每一个女人还是这样，对吧，其实这个时候你们的问题是什么呢，其实这个时候，我跟大家就直接从心理学上来给大家讲，就是你会发现这个时候，其实你是分不清自己和对方的界限在什么地方，这个叫什么呢。

这个叫做投射性的认同，其实这个时候你们会把那个女孩子，就是把她当成你之前失败感情的倒影，或者是说那个曾经完全不受女生欢迎的那一部分的自己，就是你在心理上你是不可能跟以前很失败很low的自己分开的，对吧。

那你可能和这个女人之间其实并不是在一个相对独立的状态，就是你会发现为什么我老在我真心喜欢的女生身上，老是看到那个很糟糕的自己，其实这个时候是你们没有去把自我和这个女人分开，你们遇到的每个女人都是不同的。

过去的那个自己已经翻篇了，懂吗，就是包括你遇到当下那个女孩子跟你自己可能都是很新的两个人，你是完全可以跟这个女生创造出不同的感受的，所以我真的希望大家每一次就特别是如果你是我讲的第二种。

老是发现自己在重复性的对吧，老是在重复同一种情感失败的话，那你这个时候可能是看待自己的方式有一点点偏颇了，明白了吗，对这个其实其实你们应该都有看过小王子吧，就是我觉得小王子里面有一句话就是讲的。

正是因为你花在玫瑰上面的时间让它变得特别的珍贵懂吗，其实他也是投资理论，这个其实是心理学里面最珍贵，就最正统的一个投资理论，就是你对这个女人投资程度的大小决定了你对她是不是爱。

就是你会发现你们打了一炮的女人对吧，只是睡了一晚上的女人，你们根本不会去跟她谈爱，但是如果是让你追了十天半个月，让你追上了一年，让你花上了十万块钱的女人，无论如何你都会去催眠自己。

甚至你都会去跟每一个人讲说，我他妈就是爱这个女人对吧，但如果你是花了十万去睡了一个女人一晚，你会说我是去嫖了，但如果你是花十万去花很长时间追了这个女人，你会发现说是因为我爱她。

其实这是每一个人都会有的一个投资心理，就是当你在这个女人身上花的时间和钱都很多的时候，就是你自己的心里都会去催生出爱的感觉，这也是为什么在去搞定一个女人的前期。

我们是绝对绝对不提倡大家去花过多的时间跟这个女人聊，去花过多的精力想我如何搞定，包括去花过多的钱，因为这都会让你在潜意识当中去对她投资的非常多，明白了吗，所以你的爱可能并不是真的爱。

只是因为你对这个女人投资的太多，虽然听起来很残酷，但是我希望大家也能够去正确的看待这件事情，有伤害才会有成长，对吧，然后这个是第二个点，然后呢，第三个点，然后呢，第三个点就是你会喜欢上。

我记得是今天有一个学员问我说，为什么我每一次恋爱都会被女人骗钱骗感情，大家觉得这个是因为什么，就他每一次跟女人恋爱都会被骗钱，每一次恋爱都会被女人欺骗感情，你们觉得这个是为什么呢。

你们觉得这个是为什么呢，对如果说你想跟我一起学，你可以添加我的微信，NY674，好吧，没有心机投入太深，还有吗，太单纯太傻不成长，还有吗，还有吗，心理投资态度，投资态度其实是前面讲的，心理投资态度太多。

还有吗，还有吗，你们没有其他的人有其他的感觉吗，就觉得太傻就可以去把这个问题，你们去想啊，如果我去跟这个男孩子讲，我说是因为你没有心机，是因为你太傻了，换成你们是学员，你们会接受这个答案吗，对吧。

包括说心态不好，包括你说需求感这些，换成如果是我跟你们讲这样的话，你们的心理会接受这个答案吗，你们的心理会接受这个答案吗，对吧，哎，对你说的我都知道，但是他妈的钱我已经花了怎么办呢，对吧，我就跟你说。

我说兄弟你太没有心机了，你很单纯，对吧，嗯，妹子最适合聊妹子心态了，不其实是什么呢，就是如果说你们在感情是不行情哈，其实不仅仅是被骗钱，就是包括很多男孩子，你们应该在恋爱里边。

就是我觉得特别是撩妹比较多的人都会有这样的感受，为什么最后受伤的总是我对吧，而且明明你们选择的女孩子看起来是那么的柔弱，他是那么的需要你的对吧，其实我跟你们说的很，其实我跟大家说大白话的是什么呢。

是人性使然，就是每一个男人，这是我前面讲的每一个男人，因为在中国这种男就是这种男权社会主义的风气之下，每一个男人他们都会觉得自己在情感里面是强者，都会觉得说我应该在这段关系里面是很有能力的，对吧。

我是都可以去保护这个很弱小的女人的，然后然后这个是其中一点，然后第二个点是什么呢，就是其实我们作为人，我们的骨子里边都是有同情心的，对吧，你是会愿意对那些你觉得比较柔，你觉得比较柔弱。

或者说你认为的弱者，你是很愿意去帮助他们的，对吧，因为你觉得如果我能够不断的去跟女人花钱，如果我能够不断的去对女人好，那么我只要能通过这样的行为就能够显示出来，我在这段关系里面是很强大的，是很厉害的。

对吧，你看你们每个人除了基于前期的投资心态之外，其实你们都是想要让自己在这段关系里面显得很厉害，在这段关系里面显得自己很有本事，所以你们会愿意不断的去跟女人花钱，不断的去跟女人发红包，因为什么呢。

因为你们觉得钱它就代表了一种能力，对吧，我去给女人买礼物，代表着我有这样的资格，我有这样的实力，对吧，这个女人她就不会看轻我，这个女人就会觉得我很厉害，所以这也是为什么你们在感情里面会不断不断的去花钱。

在这费力不讨好的，因为女人她可能需要的根本不是钱，而是你自己的大男人主义在作怪，懂吗，其实我觉得这个可能你们不经过别人的剖析，你们是没有办法去发现自己这种比较复杂的心理的，就是明明是这个女人，对吧。

她让我给她花钱，她让我帮她办事，她让我不断不断的去帮她们忙，但是为什么我也愿意承担这些麻烦，不愿意去抛开她呢，对吧，所以我觉得其实这也是大家去互，我觉得这也是你们作为一个，这也是你们作为一个男人。

就是去展现自己强大之后，就心里面会有这种很得，就是很得意，很开心的一种愉悦感，对吧，其实你们就是在变相的通过不断的向女人花钱，不断的给女人提供价值，去向女人索取情绪价值，明白了吗。

就是这个时候我跟大家讲的直白一点，就是你会发现当你去向女人付出了，但是你没有获得回报，但是这个时候你又特别想付，但你这个时候你又特别期待获得回报，就我们这次广州线下有一个学员，我刚刚看到他就是北极大猫。

他说他跟这个妹子聊了大概，聊了大概一两个月了是吧大猫，然后他说他很喜欢这个妹子，然后这个妹子也愿意跟他约会，但是这个女的呢，老是时不时的把他推开，然后他就又报了线下课，然后我记得他又报了私教。

而又去学了非常多，又找了很多的老，又找了很多的导师去咨询，我记得是谁跟我讲说，他也去看过什么成真恋爱，就是很多的东西，他都在写意试里边，永远都在想，我要怎么样让这个女生，跟我聊天更开心呢。

我要怎么样让这个女生，很快的喜欢上我呢，我要怎么样让这个女孩子，愿意出来跟我约会的，你看他在不断的付出自己的精力，他在不断的付出自己的情感，他甚至在不断的变相的，去为这个女人花钱，但是因为这个女人。

一直没有给过他，心里边想要的东西，然后他心里就特别的期待，他每一次付出的时候，都比上一次更加的期待，对吧，然后他就会这样，不断的去黏着这个女人，甚至是去对这个女人，产生一定的依赖心理，对吧。

其实我觉得怎么说呢，我觉得男女之间，男女之间真正的相处，你们知道是要去做到，一个什么样的状态吗，你们就并不是说，一定要让女人去对你投资，对吧，我知道大家去听了很多，一定要让女人给你花钱。

一定要让女人给你怎么样，其实他都，其实在心理学，因为我是从情感心理学的角度，来给大家讲，而且我讲的是正儿八经的，恋爱和相处的这种模式和关系，所以我觉得其实，你们有没有去反过来想一个问题。

如果你不断的让一个女人给你花钱，她会不会就像你的父母一样，你的父母也给你花了很多钱，对吧，他们也对你做了很多的投资，那是不是花钱带来的必然也是希望，就当这个女人给你花了很多钱的时候，她是不是就会变相说。

我都给你花了这么多钱了，你要更听话，你要对我更好，对吧，或者说我都把我的第一次给你了，你要怎么样对我，就你会发现当你去让女人索取投资的时候，你也是要去还的，你也是要去给女人回报，大家有没有想过。

我知道你们就是平常去看到别人做的这种宣传，对吧，好爽，我操，这个女人今天给他买了个iPhone7，明天这个女人给他买个迷你cooper，后天遇到了一个富婆，给他买了一栋房子。

但是你们知不知道这背后的代价是什么，你要去给这种富婆，你要去当别人的小狼狗，前提是你得到了好处，那你就要上一条，说难听一点，就是要上一条小狼狗，要听话，对吧，不然他可以给你，他是不是也可以给别人。

明白吗，所以其实很多高阶的话还挺会玩，就我身边，我是经常拿这一招反着去教我身边那些还挺会玩的妹子，我说你想要让一个男人对你做出更大的投资，没问题，先对他们花一点点的小钱，或者说投其所好，对吧。

前两天跟他吃饭的时候请他们吃没关系，甚至请他去打高尔夫，骑上马，在他生日的时候送他一个别致一点的小礼物，最后多的你都会收回来，懂吗，就是因为太多人都有这种很贪婪的心理了，但是你们只看到了德。

但你们只看到了现在的好处，不会放得长远一点看，其实你也付出了很多的东西，那么同样的女人在向你们索取的时候也是一样的，这你也会对她有很多的期待，你也会想说你要是他妈没有给，你要是没有给到我预期的东西。

那你就是亏欠了我，对吧，那你就是对我不公平，其实感情里边真正好的状态是什么，是要去互相亏欠，懂吗，就当你们两个人互相都觉得我对对方还没有那么好，我对对方还差一点点的时候。

这个时候才会有那种藕断丝连的感觉，它还是一种真正的情感上的交换，像比如说大猫，他如果没有每一次去把聊天设计的那么好，他没有去把每一次约会都设计的那么完美，他反而就要让这个女人觉得说。

这一次我跟他约会好像是让他有一点点不开心了，或者说我刚刚这样跟他说话是不是不太好，他好像表现的不爽了，去引起女人的亏欠心理，反而比投资能让你们的关系更加的长久，更加的有沾连性，大家明白了吗。

大家能明白吗，我看下面都没有人说话了，好吓人啊，好热啊，你们都不说话了，好吓人啊，明白了吗，所以其实跟我前面给大家讲的意思是一样的，你们不用每一次都去把这个聊天设计的那么的好，那么的完美。

反而就是要让女人明白说，是不是我这一次没有给她好的反应，让她不开心了，或者是说是不是我这次约会没有让她牵我的手，她有一点点不爽了，就是通过你情绪上的变化，要让这个女人去产生到亏欠的心理，明白了吗。

我这样说大家能明白吗，就像你对你的父母一样，对吧，如果说你的父母从小到大让你接受最好的教育，吃最好的喝最好的，但是你到了30岁，你还在啃了，这个时候你是不是就会觉得，哎呀，我欠我的父母好多呀，对吧。

然后你的父母也会因此去对你追加更多的投资，他们反而会去想说，是不是我把这个孩子教育的还不够好，是不是我把这个孩子培养的还不够，OK，九五说的非常切题，如果这个时候有人觉得是理所应当。

那么是不是就证明这个女人，她并不是你适合投资的对象，那是不是就证明这个女人，她并不是适合你去恋爱的人，对吧，因为本来就没有天生契合的一对，我们本来就是在不断的去筛选，不断的去了解当中。

去找到那个真正适合跟你恋爱，去找到那个真正适合结婚的人，就父母这件事情我们没有办法选择，对吧，但是女朋友你未来的老婆，你未来孩子的妈，她要是什么样的，你们的心里面肯定是非常清楚，对吧，大一炮的无所谓。

对吧，胸够大就OK了，但是女朋友是不是一件让你们值得去，慎之又慎挑之又挑的人，是不是绝对不能够去将就的，因为你一旦去将就了后面的连锁反应，我在前面已经跟大家讲得很清楚了，对吧，当你去花了太多的时间。

去花了太多的精力，就是太多的钱之后，你想要去摆脱的时候很难的，因为那个时候你会发现谁都救不了你，因为那个投资是你自己做的，没有人去逼着你的，对吧，是你自己前期没有去挑选好，你自己选择了去将就。

那你后面吃了亏，你能怪谁呢，所以说我们无论是去选择恋爱的对象，还是结婚的对象，甚至是一个未来要跟你长期走很久的人，我觉得大家一定要去明白，我刚刚讲的这三个点，它能够帮助你去解决你现在跟你的女朋友。

或者说你已经追了很久的女人，大部分的情感问题，投资过多，消耗过多，付出过多，预期过多，明白了吗，一定要记住互相亏欠，能让你们的关系沾连性更强，好吗，好，OK，很开心，我刚刚就总结完了。

然后前面第一part是给大家总结的思维，然后第二part是情感，以后讲的话我都会这样融化给大家讲，不然我觉得老是跟你们讲同一种，对吧，大家可能都觉得好像帮助性太侧面了，所以以后会在有限的时间里边。

尽可能多的为大家提供更多的帮助，好吧，好，很开心能够跟大家读过这一个小时，希望今天大家同样的也是能够学有所获，那我是AK，然后如果你们还有其他的问题。

或者是说听完之后觉得自己有必要去系统学习一下女人的心理，或者说健康的这种恋爱的观念的话，也可以添加我的微信，NEY674，然后包括我后面会给大家做一个新的东西，就是一个快问快答，一个情感上的快问快答。

所以大家如果有问题也可以抛出来，我会把它做成一个朋友圈的形式来无偿的分享给大家，然后说不定你每天看看，说不定哪天就真的看到哪一条对你有所帮助呢，对吧，我们所提倡的就是互相提供价值，好吧，好，OK。

那今天的直播就先到这里，你看我讲的衣服都已经这样了，然后冬天到了，特别是要过年了，大家也要多注意身体，不要感冒了，好吧，不要像我一样，这么冷的天穿的这么薄，好了，给你们比心，拜拜，拜拜，我们下周见了。

我们周五见，周五见，拜拜，拜拜，我现在去忙了，(正在打字幕，请勿模仿)，(正在打字幕，请勿模仿)，(正在打字幕，请勿模仿)，(正在打字幕，请勿模仿)。

