# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——1、科学的追求女生

Hello 大家好，我是林夕，一個集率性與感性於一身的愛情要記師，我是女生，我可以毫無保留地告訴你，在戀愛中女生究竟在想什麼，她們想要什麼，然後幫你輕鬆追到她，今天你告白了嗎？

告白失敗後是一種怎樣的體驗？你是不是覺得女人簡直不可理喻，為什麼要對他那麼好，那麼喜歡他，他卻可以頭也不回地走開，你為他付出了那麼多，他內心卻毫無波動，甚至轉頭就可以跟閨蜜吐槽你有多蠢，你覺得女人難懂。

想法奇怪，可在女人眼裡，作為男人，你又何嘗不是呢，我有一個朋友，前段時間表白失敗了，他為喜歡的女孩子做了很多超出我理解的事，剛認識，就每天給女生發微信，早午晚安問候不斷，經常去女生的公司樓下接他。

還訂花去女孩的辦公室直接表白，那個女孩特別感動，然後非常果斷地拒絕了他，這個朋友想不通呀，他跑來問我，林夕，女生為什麼那麼難追，我對她那麼好，她還是拒絕我，難道就因為我不是高富帥嗎，我當時聽到他這個話。

真的只想給他一個白眼，就算是高富帥，追女生也要一步一步來，你都沒有讓女生了解你，也沒有給他時間來決定要不要接受你，就直接讓女生做決定，這不是逼著他拒絕你嗎，高富帥怎麼了，沒感覺，女生照樣會拒絕。

我就親眼見過一個開著南伯基尼去告白的男生，最後被女生無情拒絕，一個人風中凌亂的樣子，所以呀，小哥哥，感情這種事，真的不是你們想的那麼簡單粗暴，女生也沒有你們想的那麼膚淺，追女孩也要講科學。

它需要一個過程，一般都是從不認識到搭訕，留下聯繫方式，成為普通朋友，再成為好朋友，最後成為男女朋友，這個過程需要一步一步來，而且在每個階段都要好好打磨感情基礎，像我那個朋友，在感情基礎沒有打好的情況下。

慌忙告白，就叫階段越級，其實當男女雙方在某一個階段達到那種感情基礎，確定關係就只需要捅破那層窗戶紙，甚至都不需要直接表白，女生已經拿你當男朋友了，有的男生不懂這個道理，甚至還會說你們女生真的太難搞了。

你去撩他，他罵你流氓，你不去撩他，他生氣拉黑你，其實是因為男生不懂階段中的關係升級，簡單說就是你該升級的時候不升級，女生當然氣你了，你不到升級的時候就去撩他，當然是個流氓，所以這次課程訓練營。

就是給男生慢慢接近女孩子提供了一種線路圖示的指導，在接下來的課程中，我會告訴你在接收到什麼信號的時候該做什麼，告訴大家什麼時候該升級，什麼時候該說什麼話，比如說搭訕，如果他願意和你有好的交流。

那這個階段就落實了，接下來就可以互加微信，再然後就認識了，如果他不拒絕和你交流，這就是很好的信號，可是很多小哥哥很疑惑，為什麼搭訕好好的，聊天反而不順利，甚至聊著聊著就沒有下文了。

你是不是也有這樣的困惑，你說了一大堆，女生就只回了個哦，你剛說完一句話，女生就說要睡了，她說去洗澡，回來再說，結果你等了三個小時都沒有等到她的回覆，這就是男人和女人思維的差異，你看不到哦背後的意思。

其實是我對你這個話題不感興趣，我要睡了，其實是你好無聊，他也不是真的去洗澡了，而是跟別的小哥哥聊得正嗨，男人是直線思維，問題主導，而女人是發散思維，情緒主導，大部分男人其實都不懂女生的。

就像男女朋友相處過程中，男生總不明白，為什麼女生又生氣了，是一個道理，比如女生辛辛苦苦準備了晚餐，男生忙著加班，沒辦法回家，這個時候女生就會特別委屈，男生也特別不理解，辛苦加班還不是為了兩人的將來。

為什麼他就不能理解一下，然後兩人就開始吵架，冷戰，其實這就是男人不懂女人的體現，他以為女生生氣，是因為他沒有及時回來吃飯，其實女生要的只是男生是不是愛她，是不是重視她，這個問題怎麼過，很簡單。

比如你在下班路上給他買一束花，或者想盡辦法，讓他接收到一個清晰的信號，你很關注他，這事就結了，其實女生沒有那麼不講道理的，所有在男人眼裡女人的不講道理，都是因為你並不知道他要的那個東西，你以為他要答案。

實際上他只是要你的在意，怎麼表達你的在意，男女之間應該採取一種，什麼樣的交流方式，在接下來的課程中，我會毫無保留地告訴你，都說到這兒了，我就再做一次女同胞的叛徒吧，其實最科學的追女孩方式。

不是思維技巧和話術，而是吸引女生先喜歡你，別再說什麼不是高富帥，就沒有吸引力的傻話了，事實是在經濟物質方面，男生其實比女生更在意，而女生最看重的，是當下的情緒和跟你在一起的感受，是不是恍然大悟了呢。

想不想利用這次機會，在感情上扳回一局，想要女生每天追著你，小哥哥小哥哥的叫嗎，想要女生也開始天天盼著你，回覆她信息嗎，想要女生開始纏著你聊天，沒有你就茶不思飯不想嗎，想喜歡的她也喜歡上你，並且倒追你嗎。

不用猜我都知道你的答案了，女人永遠不會拒絕有魅力的男人，什麼是魅力，就是不需要任何背景知識，不需要任何前提，人能夠直接感受到的那個吸引力，從今天開始努力建設你的吸引力吧，好的今天的課就到這。

接下來請大家聯繫我們的班主，獲取我們的實際作業。