# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——15、0失败率的转场惯例

Hello大家好我是灵溪一个极帅性和感性与一体的爱情药剂师，前不久一个学员跟我说他聊了很久的一个女生，跟他第一次约会后就再也不理他了，他不知道是为什么，我问了他一些约会的细节。

发现这个女生不理他的根本原因就是第一次的约会体验太差，这个学员跟那个女生微信聊了快两个多月了，好不容易才约出来，恰好这个女生本人又是他特别喜欢的萝莉类型，把他激动的不行，他们在咖啡厅坐了一下午。

为了展示自己的价值，他滔滔不绝的跟女生讲了一下午自己的事情，从小时候做过的一些坏事，到前天去了什么地方旅行，最后女生终于受不了了，找个借口走人了，连晚饭都没有吃，他还特别纳闷。

我一直在给他展示自己的价值啊，不是说会聊天的男生更有吸引力吗，我觉得那个女生脾气挺好的，换做直接一点的女生肯定早就打断他了，所以啊小哥哥，第一次约会一定要学会观察女生的变化。

如果对方连附和你说话的举动都没有，气氛也开始变得无聊了，自己也憋不出其他有趣的话题，这个时候一定要迅速转场，转场有什么作用，首先转场会让约会的氛围始终保持在一个高点，让女生对约会保持期待和新鲜感。

而且每次转场，女生对你的信任度都会更进一步，这是你判断感情发展的一个重要的信息来源，你可以根据他转场的态度，选择适合的肢体接触，有句话说，宁愿一个小时去三个地方，也不要三个小时都待在同一个地方。

想要给女生一次充足有趣的约会体验，一定要学会转场，如果一直在一个地方对着女生尬聊，最后的结果肯定是把建立关系的窗口堵死，这里给大家讲几个转场原则，第一个是转场次数，一次成功的约会最少需要转场三次。

需要注意的是，这三次转场不是让你随便找三个不同的地方，继续跟对方尬聊，一定要找可以深度互动的场景，具体操作可以参照这三点，第一个是高价值转场，转场一定要去自己的主场，并且可以从侧面展示自己价值的地方。

比如你可以带女生去你经常去的咖啡厅，轰趴馆，当你们找不到聊天话题的时候，你可以跟老板或者服务员打招呼，聊聊天介绍女生给她们认识，这样女生会觉得你是一个很善于社交的人，而且从这些人对你的正面评价中。

她也可以对你很快的产生安全感，当然这个时候需要你平时多去积累社交资源，可以多结交一些朋友，如果女生看到你的朋友都很优秀，那么也会侧面的体现你也很优秀，第二个是动静结合转场。

简单来说就是转场可以插入一些运动场所，比如你们可以约着去游乐园玩，也可以去打打台球，羽毛球，网球什么的，当然如果你可以约着她一起打高尔夫更好，前提是你一定要会打，并且能够教她，在你教她的过程中。

还能合理的进行肢体接触，为什么要插入运动场景呢，科学证明运动是一种最好的放松方式，当你们运动的时候，紧张尴尬的气氛就能很快的缓和下来，而且当人在运动的时候，会产生一种肾上腺素。

这种感觉跟心动的感觉很相似，这样女生很容易接纳你，如果你的运动细胞特别的好，女生会很容易对你产生好感，第三个是循序渐进转场，约会的最终目的都是跟女生建立亲密关系，转场也是为了这个目的。

不同的环境达到的亲密度是不一样的，所以转场环境也很讲究，最好能有一个递进关系，最好采用循序渐进的转场方式来，比如不要一开始就选择很私密的空间，这样女生会有防备的心理，最好就是从普通的环境。

逐渐的转到私密环境，比如一开始可以去路边的咖啡厅，游乐园 轰趴馆，然后再去私人影院和环境安静的公园，公众场合尽量去建立舒适感和安全感，私密的场合你们可以说说悄悄话，借机说说甜蜜的话题。

这样也不会有人打扰到你们，第二个是转场时机，转场时机可以从两个方面去考虑，第一个是时间，在一个场景不要待太久，一般30分钟到60分钟就OK了，太长时间你会跟女生之间，彼此都会觉得很累。

你们之间的这种氛围也会逐渐的下降，所以说到一个聊天的高点的时候，你们就应该去转场了，当然这个也需要具体情况具体分析，如果你们在吃饭，就不要太去在意这个时间，不然她这边饭还没吃完，你就拉着她走。

这就不合适了，第二个是气氛，当约会的气氛达到高点，就是提出转场的好时机，切记等妹子明显感觉无聊了，开始东张西望看手机的时候，才想起转场，转场一定要提前设计好，不能临时抱佛脚，所以你最好在约会的一开始。

就要给对方留有惊喜，直接说，我待会儿要带你去个地方，但是现在不能告诉你，女生都是好奇心旺盛的动物，这样一说，她肯定会对后面的约会充满期待，第三个是转场地点，转场的地点安排不能太刻意。

在做攻略之前就要做好考虑，首先几个转场点之间的距离不宜太远，不然中间的空档时间太长，会让气氛冷下去，这就和打铁要趁热是一个道理，几个地点的约会活动和内容，都不要太过相似，你看女生之间的闺蜜聚会。

约午饭和下午茶之间，还要安排一场逛街，这就说明她们真的不喜欢，长时间的做同样的事，相似的都不行，另外转场最好给人出其不意的惊喜感，比如说你们聊到一个好吃的地方，聊到某某你们所在的城市，哪里有一些好吃的。

对吧，那你就可以跟女孩子说，那我们说走就走吧，就直接就去了对吧，一定要有说走就走的状态，好的今天的课就到这里，每天都要记得打卡哦，下节课我告诉你们，如何在约会中升级关系，敬请期待。

