# 倪情感《AK私教》：挽回感情

就是抓到了核心的问题，你至少会给我发三段字以上，对吧，然后等你回答完之后，如果我给你的反馈，给你的反应还不错，那你就会更加的想要继续下去，其实我在跟其他的学员在去聊的时候，我也去用了这一招。

就是因为我是基本上把他们统称为客户嘛，然后我就故意去问了他们很想要回答的问题，然后同时呢还去做出了，让他们更想说话的反应，然后我发现几乎每一个学员都是开始说个不停，而我基本上都是处在一个倾听的一个状态。

然后随着我跟他的聊天可能越来越深入，我就会发现这个学员从最开始的，就是对我抱有特强的怀疑心理，或者说特别就是特别有攻击性的，到越来越柔和，就会很明显的感觉到一点就是，他对我的好感度正在慢慢的增加。

然后最后这个他的问题我也了解清楚，然后学员也觉得很满意，然后说到这我就想起来说，之前我们也是经常到线下嘛，去问学员聊天，然后就会遇到那种情商就还挺不错，特别会说话的男孩子，我就会去萌生说。

因为一般我们去线下都是别人来主动加我们的微信，然后那个学员我就会还情想说，要不然加个微信下来再聊，所以你有没有想过哈，就算是你不那么擅长跟所有的男孩子聊，有没有那么一两种，或者是那么一两个人，对吧。

是让你觉得说起话来舒服的呢，有没有过，就是如果有的话，你去想一想是不是因为他在跟你聊天的时候，去做出了让你想说话的话的反应，或者是说行动，有吗是什么样的吗，嗯还有呢，就只有这个。

OK那还有一个就是比如说在问一个，还是比如说你跟田野相处的过程当中，你觉得什么时候啊，他给你的反应是让你特别特别想要去给他一个很好的反馈，或者是一个很好的行动的。

或者是说他是什么状态下就让你特别的想要去跟他聊天呢，对，忘了是吧，OK没关系，忘了也没有关系，就是我想说的，这里是第一个作业哈，就是你要去反过来思考什么情况下，我跟别人如何说话。

做什么样的反应会让人有想要和我继续聊下去，并不是我们就是刚刚前面讲的说，别人会喜欢我或者说被我吸引，其实喜欢你和被你吸引，它是一个这样的逻辑，就是所有学技巧和学方法的人都会觉得说，我只要有吸引了。

有了技巧，别人才会愿意跟我说话，但这件事情其实是不对的，为什么呢，就是当你当你就是吸引是别人有对吧，这个人给我发消息过来，我想要回他的脑子里边去想过的你的心，你的形象就是包括你在跟他说话时候的状态。

那当你的吸引越大的时候，其实你用到的技巧是越少的，所以我们一定要想方设法的什么呢，这里有设立有一个人际关系的定论，就是一个人他们说话越多，其实就会心情越好，也会越放松，这个道理其实同样的适用于什么呢。

就是像你我这样，我不知道你平常爱不爱说话，我感觉你平常说话应该不是很多，其实它挺适用于像你我这种不爱说话的人，并且呢我还意识到一个问题是什么呢，就是人会对那种让自己说话的人抱有好感。

这个也是我要去给你的第二个，就是我需要你去观察出你身边，就是接下来讲完课，今天是周几，今天是周三对吧，然后到我们下一次讲课的时候，你要去做的事是什么呢，就是我无论你去跟喜欢的人还是跟你周围人接触。

你要在接下来的几天之内去做到让别人多说话，然后每次说完之后把你的手机备忘录打开，去记下来你的心情和他们的反应，能记住吗，这个是我希望你能够去把它完成的好吗，这个就是实践作业了，我不管你是去跟男孩子聊。

跟女孩子聊，跟老人聊，跟小孩聊，还是跟路边的售货员聊，一定要把这个验证出来好吗，就是你肯定也会遇到说有些不同的情况或者不好的，但这个很重要好吗，就是然后我再接着往下讲。

就是其实不管是像我们这样再去进行沟通，还是说私下里对吧，就是除开公共场合，除开我们的职场，那到我们的恋爱当中，其实能够被对方喜欢，就像你想去学技巧，你想去建立吸引，其实目的都是为了被对方喜欢对吧。

所以被对方喜欢是一件很重要的事，因为这样的话不仅自己可以放心，而且你会发现接下来，无论你去跟他聊什么，你们都会很顺利的进行，那我觉得作为最直观的一点，就是说沟通或者说聊天这件事情，无论你跟你的领导。

跟你的长辈，还是跟你喜欢的男孩子，其实我们最终的目的都是为了要让对方喜欢自己，那么在聊天的过程当中，想要让对方喜欢上自己是有方法的，这个方法你就要记住，就跟我前面跟你讲的POE的事完全不一样的哈。

就是你自己不要多说话，要学会让对方多说，就是我希望你接下来去完成作业的这个时间，就是你要去证明这个方法的效果如何，而且一定要是真实的效果，好吧，就是我先跟你说一下，我自己经过大概是小半年的验证吧。

我是发现当我开始有，就是当我开始有意识的开始不说话，然后主动的去让对方多说话，我可以做到第一点，就是理直气壮的沉默，而且我越是这样做，对方就越是开心，因为我以前跟我妈妈关系不是很好。

因为我是从我身边关系最不好的人下手的，就我跟我妈就基本上说，就是说不了两句话，就觉得会交流不下去，然后我就发现，后面她每次跟我清算生活的时候，我就会只是慢慢听，然后听完之后我问她说，那你感觉如何呢。

那你现在觉得怎么样呢，那你觉得这事是咋样的呢，她可以这样跟我说一下，然后我就可以很沉默的在边上玩我手机，然后然后然后我，然后我有一个比较贱的招，就是在我没有去专心听别人说话的时候。

我会去重复她的最后一句话，就比如说她大概说，我觉得她真的太讨厌了，我说那你觉得她什么地方最讨厌呢，然后她就又可以blah blah blah，说个四五十分钟，就是你这样一种对吧。

阿姨级别的人就是很享受这种被人关注，这个是我自己通过我身边是关系最不好的人去锻炼到的，然后我妈现在就特别喜欢打电话跟我聊天，其实她给我打一个小时，我最多最多有三五分钟说话起来。

第一句话是妈怎么了我在上班，然后然后然后，就是你会发现女人的思维就是这样，然后她就开始讲，阿你张阿姨怎么怎么样，又我说她儿子出国了blah blah blah，她真的太讨厌了，我不想跟她讲话了。

然后我说我说，阿你真的不想跟她讲话吗，就是啊我跟你说，上次一个事，她今天就又是这样的，就我发现这样的方法自己很省力，我其实我最开始学PV的时候，我也是很执着于技巧，但你不能跟你的领导去用技巧对吧。

你也不能跟你，你也不能跟你的长辈，跟你的亲戚去用技巧，所以其实高情商的说话之道，它是一个我觉得它是一个什么呢，它是一个更加宽泛的，不仅仅是让男孩子喜欢上你，你要让男孩子像比如说你也不能去去。

就比如说你谈恋爱了对吧，你也不能去对你男朋友身边的人用技巧，你去对他们进一推辣吗，我觉得你眼睛好大哟，好像两只青蛙，这就很奇怪，对不对，所以其实高情商就是，比如说在你去跟以后，还有就是参加一些局的时候。

也不能对所有的人用技巧啊，对不对，所以就是高情商说话之道，一定是要站在对方的立场去出发，而且你一定要，而且我就是我就怎么说，我之前一直想要告诉你，如何去舒适的做你自己。

但我觉得其实那个时候的我也是很主观的，因为其实说直白一点舒服的做自己，我觉得他妈不说话，还是在做我自己对吧，所以有没有什么方法是可以让你不说话对吧，那这样我也不需要教你，我也不需要苦口婆。

就是说丽丽啊你对吧，一定要做很舒服的你自己怎么样，其实让你不说话，我觉得这是最舒服的状态了，所以说这个对吧，就是你接下来一定要去实验这样的方法，就是如果你发现我终于可以不用说话，我不用去满脑子。

去想这个技巧那个方法的时候，其实我跟你说那个时候我的感觉像什么，就是感觉像重弹突然间从肩膀上卸下来一样，真的就是那种神清气爽的感觉，好这个是第一步对吧，我们先去把之前聊天里边的那种固有的思维打破。

然后第二个点呢，就是一个更加轻松的聊天的方法，其实这第二个点叫什么，叫做不必去故意的取悦对方，就像我觉得说我一跟大家提到聊天，每个人就会很自然的想到要会说话对吧，然后我如果说去提到笑。

你的脑子里边是不是这个时候就会出现有趣，好玩这样的词对吧，就是我们公司，因为我们公司上班的时间有点特别嘛，就是下午一点多，然后有一部分的同事呢是上午九点钟来上班，然后到了午休就刚好是。

就是早班的人和午班的人第一次见到，就会开始聊天，因为我平常不太爱说话，但我很喜欢去观察，就是我发现大家会喜欢聚在办公室的一坨去聊，然后呢就是基本上就是无论中间是谁，可能这个是做推广的那个是做销售的。

然后另外一个可能是不是还有我们经理还有我们老板，我发现人群当中永远都在笑，然后一般来讲我观察到会笑呢，是因为有人说了一件，可能挺搞笑或者说挺好玩的一句话，然后就惹得所有人都笑了。

如果这个时候还有一个人去，你应该知道相声的那个捧梗嘛，就是那个岳云鹏跟那个特别胖的那个对吧，那个旁边那个胖子他就是捧梗的，如果说这个时候边边上再有一个捧梗的，那可能那个小团体的聊天的气氛就会更加的高涨。

就是可能不管上班时候大家可能有冲突或者是说怎么样，但是你会发现那个时候的大家看起来是很愉快的对吧，所以重点是什么呢，你是不是听了前半截不知道我说了什么，就是我想跟你讲笑。

其实是我们在交流当中必不可少的要素之一，就是你会发现无论你是让对方当你的面笑，还是说他隔着屏幕笑，就像我刚刚讲的挺好玩的事儿你笑了一样，笑这件事情它是可以去拉近我们人与人之间的距离的。

无论说你是去跟别人谈合作谈判做生意，还是说跟朋友相处对吧，哎呀我就不再去，我就不再把每个社，我就不再把每个社交场合都举出来，就是你会发现这一点在任何地方都是适用的，但是这个时候问题来了。

我们并不是像岳云鹏那样特别搞笑的人对吧，而且我们也不准备做一个像贾琳那样的，就是我们也不准备当第二个贾琳，但是技巧这个东西它也有限的，我不可能把全天下好玩的东西都把它装在脑子里边对吧。

这你会发现我们如果真的真的能够去做到随机应变啊，巧手如簧啊，可能他真的需要很长时间的练习，而且他是真的是比较少数人才可以做到的对吧，你会发现说特定的情况下我的反应没有那么快。

或者说如果说当面这个男孩子跟我讲这话，我还是不知道应该怎么去回答，就是你去想一想你的身边哈，真正幽默的人是不是并不多，真正幽默的人多不多，你觉得是多还是少，不多对吧，而且你去想想。

如果说再加上你的性格和你的状态，你是本来就不太擅长说话，而且有一点点害羞的话，但如果说你为了要变得很好玩，很搞笑幽默，你需要付出多大的努力，需要付出多大的努力，需要付出多大的努力，搞笑的段子。

就是会发现说我真的要付出巨大的努力对吧，我才能够去成为一个搞笑的，好玩的人，但是来我还是用我刚刚教你的那个方法，我们来思考一下，你真的有必要去变得搞笑和幽默吗，再想一想认真的想一想。

我真的有必要在聊天当中变得特别的搞笑和幽默吗，很容易被人当兄弟对吧，就是是没有必要去故意的变得很好笑和很幽默的对吧，其实我跟你说一个关于我的吧，就是我刚开始去接触到这个，然后我发现然后呢。

我发现就是大家好像都是故意为了说话变得好玩，然后那个时候因为跟公司的人就是刚开始就觉得不是很好意思，然后呢，我就为了故意搞笑，就会去做出一些很夸张的举动，还去干过什么事，你真的想都想不到。

我还去背过很多冷笑话，我是真的背得下来，到现在我都可到现在我都还记得，我那时候以为当我就是比如说我们大家一起在吃饭，或者说像公司里边大家一起聚在一起说话的时候，当我突然去说出一句毫无逻辑的冷笑话的时候。

虽然我不知道那个时候别人的心里是怎么想的哈，反正呢，我后面想了一下我们公司同事的那些表情啊，还是我最喜欢的人，他们的表情都是很复杂的，而且我那个时候还做过很多，就是我现在想起来都觉得脸很红很害羞的事儿。

就是我记得有一次是我跟一个学员聊天的时候，我很想要去逗就是我很想去逗就是逗别人笑嘛，然后我就说，我说昨天我们过来的那个飞机上我看了一个很好玩的节目，然后呢，哎，我记得那时候看什么，看了欢乐喜剧人，对。

然后我就把欢乐喜剧的内容跟他讲了一遍，讲完之后，对方面无表情，面无表情，这一点都不夸张，你说如果说自己喜欢的人，他们可能还会对吧，哎呀，真的吗，听起来好像很好笑的样子。

然后我那个时候就想说要不然就跟学员试一下，因为别人就没有任何理由要来奉承你啊，对不对，或者说有任何理由要去故意给你好的反应，然后我发现讲完之后。

对方就是可能就是可能没有一点点想笑心里还有一点想骂人的那种感，就是还有一种想骂人的那种感觉，所以就那个时候我就觉得说对吧，然后你知道那个时候我想了什么，我就觉得哎呀，真的都真的都怪我不会讲话。

把天都撩死了，把一个这么好把一个这么好笑的节目讲的都不好笑了，就是我觉得，我发现对于过去的我来讲，我要去让别人笑，让别人在跟我聊天，在跟我相处的时候觉得很开心，这件事情对我来讲是难如上青天的。

真的就因为在我的工作当中哈，就你知道我们这个行业嘛，其实我身边有很多就是正儿八经很幽默，很搞笑的人，因为因为因为很因为他们很多人是天生就把妹的那种好手，他们就说话就很知道怎么去戳中别人的笑点啊。

这种然后我觉得我觉得怎么说呢，我觉得这也是当时让我陷入混乱的一个很重要的原因，因为我当时一直觉得说一个说话很好笑，很幽默的人就等于什么就等于一个很受别人欢迎，就等于一个业务能力很强。

就等于一个情商很高的人，你现在是不是也还是这样觉得的，现在不会了是吧，好，然后呢，我在接，然后我在接着跟你讲啊，然后那段时间我就特别的混乱，但是那个时候呢，我就发现有一个人特别特别的厉害。

但是他的性格非常的安静，你知道这个人是谁吗，对他的性格是非常非他其实性格超级超级安静，他平常每天做事情就是在办公室里看书，但是他只要一讲，但但就是但他只要一讲话，大家就觉得还挺好玩。

然后我那个时候就特别想知道对吧，你到底是怎么把妹的，为什么你跟什么亮男他们那些完全没有亮男，就是随时随地都在搞笑，他甚至会跑到学员面前去模仿其他的导师讲话，就会就是用现在的我眼光来看。

就会去做一些很小丑的那种举动，然后呢，我有一次就跟着他，然后我们就一起去跟学员聊天嘛，然后呢到了那儿，我们是一起在吃饭，我发现他就很平静的，他没有像我们就是对吧，如果说我们去接受的其他那些训练。

上来你就要先跟别人笑啊，对吧，就很主动说，哈喽我是AK，我现在觉得想起来好二啊，然后呢他没有他到了那他就很平静的开始跟别人聊，而且他的脸上没有一丝丝的笑意，当时我记得是在一个学员的家里，然后他进屋说。

他说哎你们玄关前面种的花还挺好看的，因为是那个鲜花嘛，然后那个学员他说他说对啊，现在正是那个花期，如果如就如果这个时候你会怎么聊呢，如果这个时候让你去讲，你会跟学员讲什么，对。

平常怎么怎么他说就是浇水啊，是不是现在真的好难，你真的去你去生活中去开这个这个话题很奇怪，他当时那样说，他说那这个是什么花呢，味道很好闻，你都不知道我这是什么花，你干嘛问我怎么浇呢。

就是会听起来就觉得好敷衍的对不对，然后然后他那个时候吃那个学员也没有给他很好，但那个学生说这个是瑞香，那这个时候你怎么接，对，然后这个然后这个场面就陷入了尴尬对吧，就觉得好尴尬这话怎么聊。

然后然后他就说，他说哎名字还挺好听的，每天把花放在这里，是不是感觉上下班的时候心情就变好了，对吧，其实他们他们，然后那个然后那个学员一下就很开心了，他就开始讲对啊，有次我上班回来。

blah blah blah blah，然后反正也没有人去关注你上下班怎么样，我们前进只是想为了不让这个场面这么尴尬对吧，所以其实他们闲聊了这么多哈，就是让我就当时让我觉得意外的就是他们居然聊下去了。

是不是因为他在聊，因为他在聊天当中他一点都不热情，就是可以说是非常淡定，甚至是有一点点冷漠的在聊，但是他始终会和学员去聊的很和谐，然后回然后我们当时回去的路上，我就问他嘛，我说你好像没有去炒气氛，对吧。

因为你会发现poe就是所有人都觉得poe去聊就是poe去聊天，一定是把那个场移，就是一定是把那个场子搞得特别热对吧，就是一群人哇哈哈哈哈这样笑，然后那个时候就问他，我说你为什么没有炒气氛呢。

他就很直接跟我说，他说因为我天生就不会这个事啊，就然后然后然后嗯，然后他又接着说，他说但是你看我们学员就基本上就是聊的还不错吧，确实也是这样的，就是我觉得我记得那一次是我第一次去意就去意识到什么呢。

搞笑和幽默，他其实并不是我们聊天当中的主，就是必要的一个条件，就他的这种聊天方式，其实才是我想要跟你讲的就是这种主题，就是让对方讲话，然后更具，然后我刚刚讲了嘛，更具体的方法，我会在后面跟你讲。

然后这呢，就是希望能够去排除你的第二个主观的这种想法，就是聊天时其实不用故意搞笑去取悦别人的，就是反正我记得当时我明白这个道理之后呢，我是彻彻底底的松了一口气，就是因为我再也不用勉强我自己去搞。

我再也不用勉我再也不用勉强我自己去搞笑了，这可能其他的像比如说亮能他们可能就是天生对吧，因为他以前是那种表演魔术嘛，他可能天生就知道怎么去问别人要掌声，怎么去暖场子，但是像我就是一直都就以前挺自卑。

现在挺自恋，我就不太愿意去跟别人就是去搞笑这件事，所以就是只有当你彻底的了解到自己本来长板短板是什么样的人，我们才能够真正的把注意力集中到聊天上面去，明白吗，所以这所谓这就是第二个点，我希望你去搞清楚。

你真正的想你真正的在聊天当中，在跟人交往当中，你是一个冷漠的人，就是一个冷漠的人，你是一个不会炒气氛的人，就是一个不会炒气氛的人，因为我因为我觉得你要让我去承认，我就是一个骨子里很自我的人。

所以我是不太不太愿意，就是说故意的去为了做去为了你或者为了别人，就很故意的去搞笑，去用技巧，就到现在就我觉得跟他们用技巧都还是一个很让我不舒服的事，而且你现在让我去用技巧，我觉得我觉得就跟公。

我觉得就让我很难堪，很害羞，叫很多男学员就经常来问我怎么回事，他们问我的时候就特别的想说，这有什么好，这有什么好聊的，但是觉得不能啊，对不对，所以就我觉得其实转换到你跟男孩子。

或者说你跟周围的人聊天就是这样的，就是千万不要去勉强自己做一个你自己都不喜欢，或者你自己都觉得不舒适的人，因为那样只因为因为因为那样，其实你有没有发现啊，你的注意力就会从做自己做对方喜欢的人。

然后要了解，然后再到下一句怎么回，然后再到如何做如何做，就你会发现这个时候你的精力是涣散的，我们人的脑我们人的脑子只有一颗，而且我们在聊天的时候，主要主要是在用右脑思考，如果这个时候你还去加上你的左脑。

你还要去调动你的感，你还要去调动你的感官，你还要去调动你的后脑球和前颚翼是非常累和吃力的，你懂吗，对对吧，就是这个时候你会觉得一句话在脑子里边打了四五个球，怎么样都就是你的右脑想好了，左脑把它给否定了。

耳朵听完了，前颚翼又觉得这话有什么不好，然后你就会发现妈的聊天这事好难啊，对吧，因为对因为这个时候你的注意力并就并没有在聊天上面明白了吗，好吧，所以这个是第二个点，就是不要去故意的取悦对方。

我们并不是天生很搞笑的人，好吧，好，然后第三点就是聊天这件事情，他到底需不需要很丰富的知识储备呢，就学PUA的人都觉得说大多数聊天的人，都就是这你会发现包括我们在上一些公开课的时候，对吧。

大家都会理所当然的觉得说我一定要，我一定要有很多的经历啊，对吧，就比如说你刚刚大学毕业，你去进入到社会以后，你会发现你周围的人，包括那些想要去撩你或者说你想要撩的人，他们可能比自己大。

还有一些就是比如说你公司里面的同事啊，的客户啊，甚至是你自己父辈或者说祖父辈的人，但你平常是怎么跟他们聊天的呢，嗯啊就了对吧，就是你那我是不是可以这样理解，就是你其实不太擅长跟比自己年纪大。

或者说经历比自己多的人相处的，嗯，就这样是吧，ok，我跟你说最开始的我哈，最开始的我是比我大一两岁的人，我都是应付不过来的，我跟你说以前的我是对于年纪这件事情很敏感，特别是像比如说你知道我们公司。

像比如说沈呀老朱啊之类就就他们是比我年长的，就是他妈对吧，小三十的人了，然后跟他们说话的时候呢，我总是就是那种叫什么呢，小心翼翼的，而且呢特别紧张，但是为什么现在我居然在教别人谈话的技巧。

就我有时候觉得人生还是很幼稚的，所以所以就是我前几年还有一个学员，他是做销售的嘛，然后他就来问我说有没有销售这样的谈话技巧，因为他的客户基本上都是年纪比较大的人，然后他的烦恼。

其实我觉得跟聊跟就就我就说跟你们去聊天是很像的是什么呢，就是他很烦恼跟客户没有共同话题，爱好不同对吧，性别不同，看的电视听的音乐都不同，就你去跟他说我以前的那个就是我以前的生活有多么多么的艰难。

我以前有多么多么的不开心，他很难有同感对吧，因为什么呢，因为成长的环境背景就是包括什么经济呀，甚至连政治这方面的东西都聊不到一起，但是呢，他还是会就是我觉得我现在是你对吧。

之前还会就是很就是会很拼命的去看一些可能类似于经济学的这些东西对吧，其实包括这个学员他也是就我觉得你们的我觉得你们的努力是很值得认可的，因为我记得在读初中的时候，我那时候就特别沉迷于画画。

那时候超级爱画画，然后呢，我们那些同学嘛，就会说啊，我觉得你好无知，一天到晚都只知道说话，因为他们聊，因为他们就会经常去聊一些类似于小说呀，然后就是去聊一些就是那种少女杂志。

星座那个时候我都还完全不懂这种东西，那就真的是土成这样，然后就觉得说对吧，又聊不到一起，当时的我觉得非常的受打击，因为我觉得天哪，难道我真是在别人眼中一点常识都没有，或者是说为什么大家都知道的东西。

我居然不知道，所以那段时间我就很努力的去看那种什么少女杂志，然后去翻那种什么麻雀要革命，什么天时间23号，我到现在都记得那本书，还是我半夜看的，因为我白天没有时间，然后晚然后晚。

然后晚上就在家里边很专心的去看这个东西，但是呢，我发现我去看到的，还有就是还有这种什么英语角的杂志啊，乱七八糟上面的笑话，但我发现我看到这些东西屁用都没有。

最后我最后我也没有学会怎么样去和我的同学正常的聊天，就是我发现硬聊哈，就包括他到把妹当中，你去硬聊一些无聊的话题，其实是没有任何的效果的，更何况什么呢，更何况说如果我们去聊的男孩子，如果我们去硬聊的人。

他们跟我们年纪不同，他们可能拥有，如果说我们想去跟每一种人对吧，去拥有同样的知识，你去想一想我们要花费多少的时间和精力，对不对，对如果你看今天是田野，他是就是水力很高，然后他平常玩游。

然后他平常也玩游戏，也想这个也想那个，那明天如果换成就像你们生就像你们创业协会的，就像你说那些富二代，难道我要去把那些富二代经历过的事情全部经历一遍吗，对不对，就这时候就有没有觉得光是想一想。

妈就觉得好泄气啊，对吧，我如果要和年龄跨度，或者是说我们差距有一点点大的人，我们要去拥有同样的知识，基本上是不可能的，那么这个时候问题来了，我们到底要怎么聊天呢，到底要怎么聊呢，想你想你想一想，还有呢。

还有呢，又不能去搞笑了，对吧，所以再想想，你看这个时候就是因为又在用左脑思考，又在用右脑思考，就觉得好难，对不对，其实答案非常非常的简单，我给你讲一个就是我之前就是跟一个还挺喜欢我的男孩子聊天嘛。

然后他平常的业余爱好，你知道是什么吗，就特别特别老土的钓鱼，然后他的朋友圈里面全部晒的鱼干，就是晒的，我今天钓了一个二十斤重的鱼上来，然后就抱，然后呢就抱，然后呢就抱着那个鱼，衣身又很脏，穿的又很土。

人又晒得很黑，然后但是他的家里也全部都是装饰的那种什么鱼唾化，就是把鱼的形象用墨汁或者是颜料去印到纸上的那种嘛，然后我那个时候我真的我觉得我没有办法去跟这样的人用技巧。

然后我是在想如果我要去锻炼自己跟这种人聊，那我要跟他聊什么呢，然后那个时候我就问他，我说哎，你平常钓鱼挺多的，其实这句话是废话，对吧，这句话是废话，因为人家朋友圈里面每天都在晒呀，然后呢。

别人还是很礼貌说，说对啊，我每一周都去，如果说那如果这个时候你你会怎么回，啊对啊，我每周都去挺好的，晒的挺黑呀，晒的黑油油的蛮帅的嘛，看起来很健美，那个时候我的脑子里就全都是这样的话术，你知道吧。

我那时候脑子里全都是这样的话术，如果是你，你会怎么回，截图VK，对我当时就这样跟他讲的，我说是吗，其实我对钓鱼这个事不太理解耶，那你们钓鱼都是坐船去吗，因为我们这边没有海。

他每一次都是在那种看起来特别高大上又很空旷的地方，然后我问他说，我说那你是坐船去吗，他说不，其实我基本上都是在岩石比较多的陆地上钓鱼，这又是一个知识点，难道我要去把百度打开，什么叫在岩石多的陆地上钓鱼。

或者说如何在，或者说岩石缝里面可以钓上来什么样的鱼，对吧，一定要现在我自己很懂啊，我不能现在我自己很蠢啊，我那个时候真的是这样想的，然后我然后然后然后我那个时候就想说不行。

我不能会去跟自己的这种就是同样的东西，就是同样的东西妥协，然后我去翻了一下他的朋友圈，选了一个他特别得意的，就你知道朋友圈里面会晒出来的东西都是很得意的嘛，然后我把那个图片发过去，我说那这条大鱼。

也是你从陆地上钓的吗，就这个时候就会觉得说，哇反正对吧，我也没有去问很傻逼的事，因为我真的不懂，他说对啊，那个鱼当时是我不拉不拉不拉不拉不拉，就是这里就省略那么几句语音了，然后呢，这个时候又该怎么接呢。

因为第一你怎么钓你怎么钓起来的，老子不关心，第二当时那个天气是什么样，我也并不是很想要知道，然后那个时候我就说，哎，我说那条鱼是什么鱼啊，然后他就说是什么什么什么什么什么什么鱼，怎么怎么怎么怎么稀有。

然后我那个时候就一句语音发过去，说嘿嘿听起来好像很好吃的样子，然后那个人一下就笑了，他说对啊，他要是做生鱼片特别好吃，你看这个时候就很自然的就那个傻了，我也没有用到什么技巧对吧，可能在别人看来。

你就两天宛如一个智障，但是对于别人特别擅长的领域，或者说自己完全不懂不了解的东西，其实这个时候如果我们去说，哎，我也有个朋友钓鱼很厉害怎么怎么样，哎，我也很喜欢钓鱼。

其实反过来思考对方他可能就是可能对方还会觉得你有点傻逼，那你不你既然不喜欢钓鱼，那你跟我聊钓鱼干什么呢，对吧，你朋友钓什么鱼在哪钓跟我有什么关系呢，明明是我们两个人在聊天呢，对吧，就是你这个时候。

但是这节课是讲的这个需不需要丰富的知识储备吗，就是你会发现就算你不懂钓鱼的知识，你也可以聊得下去，而且对方会非常愿意跟你聊，我只需要去负责问真的就是我刚刚讲的，我只需要去负责问一些白痴问题就OK了。

对吧，所以聊所以今天聊天的第三个点就是如果说我们是真的遇到了自己不知道的事，就要让对方告诉你，这也是下一次如果你在碰到条件挺不错的男孩子的时候，其实你是可以去问他们的，就他们挺感兴趣的点。

或者说他们身上很突出的这种就是这种对吧，你教一些很显著的特征，比如说从他的穿着发型用的香水，就是你不知道我可以很直接夸说，我刚刚闻到你身上香水味还挺特别的，你平常好像蛮注意这些。

是不是这个时候就给了对方很多，但我其实没有用我没有用到什么技巧，我也没有去背过对吧，有多少种香水有多少种香味，什么样的场合是要去喷烟草味的，还是去喷水草味的，还是喷这个味的那个味的，明白吗。

所以其实这种聊天模式，我当时没有意识到过，就是我发现他是自己慢慢一点摸索出来的，而且他不需要你有很丰富的知识储备，你要真的你要做是什么呢，你要做的就是观察对方，并且能去提出一些简单的问题。

这个时候对方就会很乐意的去回答你，然后我还说了具体方法，我会在后面跟你讲，因为马上八点半我要上课了，好吧，然后今天的作业我也先给你布置了，所以就暂时没有办法跟你聊太多了。

一会完了之后你可以先就是我一会上课的时候，你可以自己那个啥一下，然后呢你就再跟我，然后呢你就再跟我在微信上聊好吧，因为我觉得还有两分钟就要开始了，好吗，好的好的那就先这样了，拜拜。

