# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——4、展示面的提升技巧

Hello 大家好，我是灵溪，一个极率性与感性与异声的爱情药剂师，这节课我要教小哥哥们如何打造女孩子感兴趣的展示面，展示面是什么？展示面是指社交账号上的女生第一眼就能看到的东西，比如头像，签名。

朋友圈等等，年轻人的社交，决定第一印象好坏的就是展示面，如果你想要在社交软件上吸引到女生，就要花心思去建设自己的展示面，尤其是像探探这样的交友软件，如果你没有一个好的展示面，女生都不会诱惑你。

连跟你打招呼的机会都没有，展示面的价值体现，展示面的建设是对生活品质的一种解读和性格的体现，它们可以为你传达出丰富的信息，之所以能够和女生轻松聊天，甚至可以成功邀约，其实展示面已经为你做好了大量的辅助。

提供了大量的关于我们生活和兴趣的话题，包括了丰富的信息量，而高质量的展示面是一种综合素质，就是你的照片和你的个人信息，兴趣爱好等等都会影响到展示面整体的品质感。

就是说你要保证你发到展示面的内容的每一个元素都非常的nice，非常协调，而最终所产生的品质感对于女人来说吸引力是巨大的，如何打造高质量的展示面，第一，拍摄设备，我们平时拍摄基本都是用手机，因为方便。

随时随地想拍就拍，但是手机可能没有办法拍摄出很强的摄影效果，比如你出去旅游，一些景色特别美的地方，有条件的话还是带上单反更好，单反相机对于手机来说画质更加清晰，拍摄效果也更好，出来的效果也是更为惊艳。

但是也不可能走到哪儿都背着几公斤重的单反，怎么办？手机拍不出来的摄影效果也可以通过后期修图来实现，搭配各种拍摄软件也可以拍摄出非常高大上的照片，第二，拍照软件，第一个是美颜相机。

美颜相机可以在保留画面细节的同时，让你的自拍变得非常帅气，而且使用起来也非常简单，通过一键美颜功能可以帮你自动降噪、磨皮、瘦脸等等，不管你皮肤好坏，用了这个软件拍照后都会显得更加健康有型。

但是切记不要过度美颜，要能让别人认出这张照片里的人是你哦，还有一个比较好用的软件叫潮自拍，它的优势特点在于可以拍出自带高大上滤镜的照片，很有电影的感觉，用了这些特效会让你瞬间变身杂志的男主角。

它的背景虚化和镜头暗角的功能更容易凸显出拍摄的主体，瞬间提高照片的逼格，三，修图，最后就是要学会修图了，如果你没有经过修图，将原图直接发在社交软件上，是不会给人眼前一亮的，感觉很容易就被埋没在人群中。

所以不光要学会拍出高大上的照片，还需要修图正确的美化你的照片，可以更加的显得高大上，还能突出品质感，在这里给大家推荐一个比较好用的修图软件，那就是美图秀秀，它是公认的修图神器，无需学习就会修图。

并且素材都是免费的，对于怕麻烦的人来说，美图秀秀是一个最省事的软件，进入了修图界面，点开智能优化，会发现里面有很多种自动修图的选项供你选择，包括美食、镜物、风景等等，你可以根据你的照片来进行选择优化。

最后出来的效果也是非常高大上的，第四，选择滤镜，最后要用滤镜对图片进行调整，美图秀秀的功能中，不同的滤镜效果会给照片营造出不同的意境，为你的照片加分增色，总而言之，社交软件的每张照片都是大量的信息集合。

或者展示出你的高价值，或者展示出你特别的兴趣爱好和追求美好生活的品质，但是要谨记一点，其实独特才是最吸引人的正确的展示面，照片能够让女生没聊天之前就对你产生好感，也直接影响到你和这个女生的互动质量。

以及能不能见面，第五，头像，其实好的头像是打造高品质展示面的，开始有一个好的头像，女生才会对你感兴趣，如果头像不好，女生根本不会注意，这就是一个好的头像能够为你带来的机会，头像的重要性占到70%。

有了好的头像才能打开女生内心的第一道门，拍头像一定要整洁，这是最基本的背景，不要有杂乱的东西，什么宿舍的床铺的都是不要有的，这样会显得你的生活品质很低，选择头像的背景以干净整洁为主。

比如纯色背景的墙或者一些很有情调的咖啡厅，时尚的背景墙都可以，还有就是，既然是头像，那么应该放头像或者半身照，千万不要放全身照，因为全身照很难看清你的脸，所以这样的片很难引起对方的注意力，第六。

朋友圈配文，有了高档上的照片，你还需要好的文字来搭配，这样才能够更丰满，配文需要注意这几点，第一点，文字不要太多，尽量简洁明了，留下窗口，有的人会在朋友圈里面感慨人生发一些剧长的人生感悟。

需要点开全文才能够看得全的那种，相信我，没有几个妹子愿意看你发表的人生哲理，第二点，不要直接描述正在做的事，有的男生发朋友圈喜欢图文高度统一，比如发了一张火锅的照片，配文是今天吃了火锅。

其实别人看你的照片的时候，就已经知道你今天吃了火锅，那你的文字的意义是什么呢？你可以发今天和朋友一起很开心，又或者这里的肥牛味道太赞了，这样的朋友圈给别人的感觉是非常的丰富多彩，而且也能引出话题。

有的人希望可以在朋友圈展示一些自己的经济实力，第三，不要直接展示，比如直接晒车钥匙、车标，这些行为都会让女生觉得你很装，可以通过别的方式来实现你的目的，比如说有一张照片，你想要表达是你正在开一辆豪车。

但文字不能配开着豪车出去兜风，而是应该要借助其他的话题进行配文，可以拍下自己正在开车的照片，配文可以是天气不错，兜风去，有些女生是可以通过汽车的内饰，认出这是一辆什么牌子的车，即使你没有好车。

只想晒晒自己有车也是通用的，通过发内饰照再配上一些文字，就可以很自然地表现出你也有车，再举一个例子，如果你想表现出你有房子的话，你可以发一张客厅的照片，并配文说今天给家里做了大扫除，第四，留下窗口。

想要妹子给你点赞或者评论，一定要在配文里留下窗口，意思就是文字中表达情绪，留下互动空间，比如你发一张飞机头等舱的自拍照片，然后配文，如果这会儿我去给机长唱一首，我要飞得更高，机长会不会拿出枪把我突突了。

幽默地调侃，并留下互动空间，妹子不仅会点赞，还会给你留言哟，第七，隐私设置，很多女生加了你微信之后，第一个动作就是去看你的朋友圈，这里尽量不建议大家设置成三天可见，如果你以前的朋友圈内容很乱。

你可以删掉，或者设置成三个月半年可见，因为女生如果翻你的朋友圈看到三天可见，会给女生一种你比较有距离感的印象，八，朋友圈内容布局，一，旅游，我们要正确地展示出我们的高品质生活。

发旅游照片也可以展示你的价值，喜欢旅游是人的一种天性，尤其是女生，似乎生活中的任何事情，都能与旅行沾上边，所以在展示面放一些你出去玩的照片，最好是在国外的，这样女生会觉得你是一个，很会享受生活。

阅历非常丰富的人，也会更加地愿意和这样的男生聊天，二，运动，女生绝对不会拒绝一个热爱运动的男生，所以如果条件允许，经常在朋友圈晒一些自己的运动时刻，会让女生觉得你很自律，对自己有要求。

不过不要每次都晒健身房，你可以试着晒晒户外运动，徒步登山就不错，偶尔还可以晒一些极限运动，比如滑雪，冲浪，攀岩等等，这样可以给女孩子留下一种，特别高大上的印象，完美地把其他的男人甩开几条街，三，工作。

都说男人最帅的样子就是认真工作的时候，所以在展示面中也可以发工作类的照片，也可以发工作类的照片，看到你认真工作的样子，女生会觉得你很靠谱，是一个值得信赖和托付的男生，你可以发和同事讨论工作的照片。

或者自己在参加述职汇报等等的照片，这些照片都能够很好地展示出，你作为一个男人，在事业上的上进心和为之付出的努力，让女生觉得你是一个值得投资的潜力股，四，生活，一定要展示出自己的生活层次感。

可以晒跟朋友出去聚会的照片，展示自己的社交资源，也别忘了晒一些自己在家做美食的照片，凸显自己的生活品质，如果可以的话，最好养一只宠物，经常晒一下和宠物的合照，让看到的女生觉得你是一个很有爱心的人。

这样的男生是女生很愿意交往的，而且女生也更愿意聊一些这样的话题，五，个人风格，很多人可能都不太会注意，展示面风格统一的问题，其实你的展示面体现的是你的人设，每一张照片或每一条朋友圈，都是你性格的体现。

所以风格一定要统一，不要第一张很酷，第二张小清新，第三张又走的是大叔风，这样很容易让女生怀疑你是不是金分，同时有个细节需要提醒大家注意，不要每张照片都是同一套衣服，否则会让人产生不好的感觉，好的。

今天的课就到这里，會員資訊，本来不想让我受委屈。