# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——2、魅力男人应该是什么样

Hello 大家好，我是靈犀，一個極率性和感性與異聲的愛情藥劑師，我說過，女人永遠不會拒絕有魅力的男人，什麼是魅力？就是不需要任何背景知識，不需要任何前提，人能夠直接感受到的那個吸引力就是魅力。

什麼樣的男人是魅力男人？大家對魅力的判斷不外乎就是有錢有顏，還有才華，有的人會說，那我顏值不高，個子也不高，不是富二代官二代，也沒什麼特別的才華，那是不是對女人永遠都沒有吸引力呢？其實。

我認為光憑顏值、金錢和才華這三個特徵，來評價男人是否有魅力太籠統，還有一些更具體、更實際、更容易實現的方方面面，可以讓原本普通的男生也變成一個具備吸引力的魅力男人，全方位的重建吸引力可以從這四點入手。

第一，外型建設，第二，生活質量，第三，社交資源，第四，幽默、風趣，先說第一個外型建設，其實在女生眼裡，顏值不是最主要的，會穿衣服，有氣質才更重要，舉個例子，如果女生走在街上同時被兩個男人打閃。

一個長得不帥，但是皮膚乾淨，穿著搭配，概念時尚，髮型帥氣，一個長得帥，但是穿著隨意，胡亂搭配，鬍子拉扎的，臉上乾得都快要脫皮，還有痘痘，頭髮也毛毛躁躁，油膩膩的，還飄著頭皮屑。

你們覺得女生會更願意跟誰說話？相信我，女生一定會選擇前者，就算後者長得再帥，女生也不想跟這種男生多說一句話，好的外型能夠很快地給女生留下好印象，好印象是建立熟悉感和安全感的基礎，如果你是這樣的男生。

不管是社交網絡還是街頭，搭訕的成功率都會很高的喲，道理大家都懂，但是具體要怎麼做是不是仍然很懵，沒關係，在下期的課程中，我會很詳細地給大家推薦一些好看又不貴的服裝品牌。

和幾種絕對不會踩到女生雷區的搭配技巧，還有一些護膚常識，簡單又很潮的髮型推薦，今天就暫時聊到這兒，第二個是生活質量，我們需要明白的是，女生評價男生是否值得交往，很大程度上取決於這個男生的生活狀態。

他是不是一個陽光，積極，有能量，且對生活充滿熱情的人，現在很多人都假裝在生活，每天機械的上下班，兩臉一線的過著一眼就能忘到頭的日子，平時就喜歡死宅，要麼無聊的刷抖音，要麼就玩遊戲，每天吃著不健康的外賣。

肚子越來越肥，頭髮越來越少，才二十幾歲就變成了一個油膩膩的猥瑣男，這種沒有希望，沒有色彩的日子不叫生活，只是生存而已，如果你也是這種狀態，請馬上停止，相信我，一個不愛自己，不愛生活的人，女生也不會愛他。

生存離生活也就一步之遙的距離，肯行動就肯定能改變，從現在開始，減少點外賣的次數，開始學會下廚，做一些營養健康的家常菜，沒有女生陪你共進晚餐，就做給自己吃，每週去兩次健身房，不管是跑步還是擼鐵。

享受運動之後大汗淋漓的感覺，管理好身材，才能更好的掌控未來，每週看一本書，或者每天看一部電影，增加自己的見聞，下次跟女生聊天時，你才能有源源不斷的話題，給自己做個旅遊計劃，每年兩次的旅遊。

不管是國內還是國外，你只有走出去，才能看到一個不一樣的世界，挖掘不一樣的自己，更多的關注自己，你可以努力賺錢，買房買車，買你喜歡的手辦，理財投資，等你遇到那個他，你可以很自然的跟他說，親愛的。

跟我在一起，你可以過上更好的生活，而不是對他說，你先跟我吃苦，我讓你以後過上好日子，第三個是社交資源，什麼叫社交資源，舉個很簡單的例子，如果你特別喜歡的女生突然發消息問你，成都有沒有很正宗的日料餐廳啊。

你要麼直接懵逼，說不知道，要麼火急火燎的去網上搜一堆各種各樣的答案，隨便選一家給她，結果她去了之後體驗不好，覺得你騙了她，其實不是你騙她，而是你根本就不了解，不管是日料店，火鍋店，還是甜品店。

女生問起你，你都答不上來，回過頭來，你發現，你對你所在城市其實並不了解，哪裡有好吃的，哪裡有好玩的，哪裡有年輕女生都喜歡去的商圈，你一無所知，社交就是資源的展示和交換，如果你可以給別人提供更多的資源。

別人就更願意跟你交朋友，試想一下，如果女生跟一個社交資源特別豐富的人出去約會，她可以把一次普通的吃飯聊天看電影，變成一次特別有意思的約會，同樣的時間她能讓妹子得到更有趣，更新鮮的約會體驗，這樣的男生。

女生能不爭著搶嗎？然後是幽默風趣，我有一個閨蜜，她因為工作關係採訪過不少優秀的男性，她說有魅力的男人基本都是幽默有趣的，因為他們身上有一種很強的能量，能給身邊的人帶去快樂，比如現在的脫口秀紅人李旦。

他的幽默風趣就讓他的女朋友黑尾醬，放棄了對顏值的追求，也許很多小哥哥都不能理解，李旦長那個樣子，居然能夠找到黑尾醬那麼漂亮的女朋友，不少人肯定會腦補一萬種李旦追求黑尾醬的方法。

但事實卻是黑尾醬倒追的李旦，李旦曾經對黑尾醬說，除了快樂，我什麼都不能給你，黑尾醬回答他，有快樂就夠了，很多男生都以為女生對另一半的要求是，長得帥能賺錢，不可否認，這確實是大眾普遍對男人的認知評價。

但是現在很多像我一樣的90後95後的女生，選擇男朋友最重要的一條標準就是能讓自己快樂，大家一定要相信，在女生眼裡，一個幽默有趣的男生，哪怕不高不帥身上也是有光的，倪老師曾經說過。

最性感的男人就是一直在做自我建設的男人，今天我同樣要說，真正有魅力有吸引力的男人，是發現了自己的不足就馬上改變的人，好的今天的課程就到這兒，下期我要給大家講解如何進行男生改造。

讓女生倒追你的幾個方面的建設。