# 倪情感《AK私教》：聊天的技巧

就是关于语言从聊天的内功外功到章式到套路到技巧把它组合起来用，但是前面的话我想先给大家来去纠正一下，你们很多人在去聊天的时候就是有很多的想法，就是会先做一些基础上的东西，那就直接给大家开始吧。

就是今天这个课可能会有一点点长，但是一定要就是认真的去听哈，因为我知道这里很多人都觉得聊天很重要，就是在聊天的时候我们先要去搞懂第一个就是聊天的心态，但是心态的话可能以前我会先去跟你们讲说。

要平等要强大自尊，但是聊天的心态我要在今天我要先跟你们讲的是第一点，就是要先去认清楚一个残酷的现实，就是你们应该就是有过撩妹经验，或者是说经常会去撩妹子的人应该都有这样的一个感觉，就是你在聊天的时候。

就是好像感觉雨萱突然一下对你反应好，突然一下又对你反应不好，其实是因为什么哈，就是你在撩一个妹子的时候，其实你在撩其他同样的，可能有跟你差不多的，也有比你好的人，他们也在撩。

所以我们在去聊天之前要先明白一个很残酷的现实，就是你在撩的这个妹子，她在一个什么样的分支，那你在去跟她聊的时候，她的外部环境是什么样的，一定要学会去看自己身边的竞争对手，就是还有一部分人哈。

就是为什么你身边的女生，无论你去怎么聊，他们都不理你，这个也这个我觉得这个跟这个残酷的现实，是有非常非常大的关系的，其实很多时候并不是因为你屌丝，而是因为你想去撩的这个女人。

她跟你根本就不是一个世界的人，就是我那几年经常在我这个号上，我会去发一些就是我就是我的照片之类的，就是依然会有一些老男人，就是他们可能价值还不错的呀对吧，然后我之前其实在公开课有讲过，就是很简单的。

他们的价值也不差，但是为什么他跟我聊天的时候，我觉得特别反感，因为我觉得他和我根本就不是一个世界的人，我甚至心里会想他为什么说话这么露骨，这么傻逼，懂吗，所以这里的第二点，就是我们在去跟女人聊天之前。

一定要学会控制自己的预期，要学会去终止自己的幻想，就是你会怕女人，你会害怕跟女人聊天，你会害怕跟女人接触，是你自己的问题，跟女人是没有丝毫关系的，是你在去跟这个女人聊天之前，你对她的心理预期会很高。

就是我有遇到过很大一部分的，我有遇到过很大一部分的男孩子，就上来说我不会聊天，你教我点套路，我不敢去聊怎么怎么样，其实这个时候是你在心里面想说，就是可能你还没有到那样的一个阶层，甚至于你的朋友圈。

你的很多信都不到的时候，你心里面是有着一种幻想，说只要我会话术对吧，我就能把这个女人给搞定了，包括很多人，这是为什么聊天老会出问题，其实也是因为他自己的心理预期，特别是对女人的时候会非常非常高，好吗。

然后第二点才是说到你自己的心态，我们的心态第一点一定是要平等，在聊天之前，你一定要学会做的一件事情，是自尊自爱，不要去跪舔女人，不要去讨好女人，其实这个是POA的内核，POA的内核是什么，是爱自己。

是去建立自己，但是很多人学POA学反了，就觉得我的这个话，他要是不懂对吧，他要是不会该怎么办，所以我们首先来讲第一点，一定要学会把这个女人拉下神坛，懂吗，你要先明白女人是什么，就是你把她身上特别好看啊。

对吧，她特别会炫耀点，拿开之后，她跟你一样是一个普通人，女人为什么会喜欢跟你装逼，是因为她觉得你跟她根本就不是一个世界的人，她会对你冷，会来吊你，是因为明白你跟她聊天的时候，你表现的特别特别的饥渴。

你只想向她得到好处，想得到她的身体，就是你们在聊，就你们在聊天的时候，你不会表现说你会去喜欢她的缺点，而女人会跟你矜持的原因，其实很大部分就是因为她太在意社交评价，所以我们在去跟女人聊天的时候。

就算是你想要跟她短期，也千万不要把性这件事情看得太重，懂吗，因为女人她是可以被男人改变的，女人她有非常非常多不同的面，如果你会去把女人当成女神，那么你就会去跪舔对吧，但是如果你在去跟这个女人聊天之前。

你就把她当成小女孩，她对你就会完完全全的不一样，然后我自己非常非常提倡的一个点，就是一定要用真实的自己，去吸引跟你有同样需求的女人，因为男女思维是大不同的，女人只相信她眼睛看到的，而不是你怎么说的。

因为女人她也非常非常的肤浅，她会被你吸引，其实是因为她选择了说，我想要跟你聊，女人她始终是被带领的，懂吗，至于女人为什么会不回你的消息，其实很简单，因为女人很现实，她们只看感觉不讲道理。

她们天生就喜欢被人追逐，她们喜欢的是有标准的男人，所以这里的第二点就是，你要有一个强大的内心，你在去跟女人聊天之前，你一定要构建出自己的自信，一定要认为自己是一个奖品，不要去寻求女人的认同。

然后第三点就是要做到毫无需求感，一定要做好随时去删掉她的准备，并不是让你真的去删，而是你自己要想到，对吧，你一定要把她看成一个小女孩一样，千万不能说，哎呀我不能失去她，她很重要，然后第四点。

就是一定要学会去提供价值，一定要拒绝自己的屌丝心态，哎呀你怎么不理我呀，哎呀你怎么，对吧，哎呀你怎么不回我，你要把你自己当成男神，因为泡妞这件事情，它本来就是用来搞定，已经认可你价值的女人。

不要去受她的影响，并不是，就是我发现很多人在聊天的时候，心态会出问题，是因为他会下意识的认为，所有就是你在跟女人当中聊，你在跟女人聊天当中出现的事情，都是自己的问题，我们一定要学会不受他人的影响。

要有自己的一个情绪，然后最后一点就是，不要去试图控制，你控制不了的事情，一定要学会，就是我在前面心里面讲的，你的情你的情绪，一定要平稳，不要去装的一副过度努力的样子，也不要去装自信，好吗，OK。

然后我们来说一下聊天的本质，就是无论我们是在微信，还是在约会现场，或者是你在朋友的群上，其实我们去跟女人聊，其实就是我们去跟女人聊天，它只是一种交流互动的方式，就是可能PA有时候会跟你说。

比如说欲期有什么什么样的作用，属性有什么什么样的作用，就是男孩子的思维会下意识想说，是不是我去说这个话，我就可以办到这个事情，但是我们在去真正的学会聊天之前，一定要去把自己的这个想法给掰正。

就是聊天的本质，是为了让你和女人去更好的互动交流，像我们在微信上，我们可以通过文字去跟她交流，还有一个是可以通过在，比如说约会的时候，比如说见面的时候去跟她现场通话，其实这里面还有一个很重要。

就是第三点一个潜在的沟通，就是通过你的肢体语言，以及你的气质气场传递出来的，其实这一点也是女人非常非常认的一个东西，但是很多学PA的人，他们可能只学会了前面两个对吧，只学会了文字，只学会了现场。

但是他们并不知道，潜沟通其实越是高分的女人，越是在意这一点，那么第一个我们先要来了解，就是这个错误的聊天方式，第一个就是太过于的理性，这个是大部分的爱子在去聊天里面，就会说，哎你干嘛的。

哎你在怎么怎么样，这个是太过于理，太过于理性，就是想到什么说什么的，然后第二个就是查户口，你在干嘛，你吃饭了吗，你冷不冷，你饿不饿，这个是非常非常错误的，没有女人喜欢被人访问，他们喜欢的是交流，是互动。

就像跳舞一样的感觉，然后第三个是无目的，这一点是跟自己有很大的关系的，就如果你在去跟女生聊之前，无论你是抱着说，我想要练习某一个技巧，或者是我真的想去了解一下这个女人，或者是觉得这个人还不错。

我想知道她对我有什么样的感觉，但是如果你在去跟这个女人聊天之前，你没有丝毫的目的感，这个是在你聊天时候，会让你出现非常非常茫然，和完全不知道自己在做什么的，真正的原因，然后第四点就是聊天的时候毫无拉伸。

就有学过一点点PU的人应该都知道，如果我们在聊天的时候，一点拉伸都没有，就是会让女生觉得，这个人很好玩 这个人很有趣，但是好像这个人对我没有意思，其实女人心里面是这样想的，然后第五点就是油腔滑调。

这一点是真的真的非常知名，特别是就是最近，我知道就是可能有，可能就是大家会看到群里面，就是有些人说话很好玩，就是很这个很那个对吧，然后去学，然后发现自己过度曲线，或者是过度好玩了。

其实哈就是我前面有讲过，就其实我们去把的每个女孩子，他们的状态，他们的很多性格是不同的，千万不要想着偷懒，用同一种方式，可以去搞定所有人，因为你说不定对小姑娘，比较有用的东西，如果你是去泡一个白领。

或者是去泡一个很有价值女人，她会觉得你非常非常的油腔滑调，好吗，然后这里的总纲就是千，第一哈不要犯错，不要犯不要犯错，就是你只要不犯，我刚刚说的这五点，其实你是不会破坏，你在这个女人心目中形象的。

那么你只要不去犯这五个错误，接下来你要做的几个大的点，第一个就是要学会止损，一旦你发现女生对你的反应不好了，或者是在自己真的去纠正过两三次之后，女生依然是一个不太高兴的状态，那么一定要马上去切断。

千万不要恋战，这个是非常非常重要的，然后第二个就是保持互动，就是无论你想去问女生问题，或者想去猜她现在干嘛，一定要有一个有来有往的这样一个概念，然后第三个就是保持平衡，这个保持平衡是什么意思呢。

就是比如说你去打压了一下她，你可能就要哄一哄对吧，就像小孩就像小孩子一样，你去拍了她一下说你这样不对，但是你过后呢一定会给她一个糖，或者是在表扬她一下，然后第四点是保持你个人的框架平衡。

就是你一定要明白，你自己在跟这个女生聊天的时候，你是基于一个什么样的态度，你是基于一个什么样的内容在跟她聊，千万不要因为女生对你有了好的反应，或者是对你还不错，马上就把自己的框架丢了。

然后最后一点就是从头到尾都要去带领你的话题，千万不要过度装逼，也不要去跟女人讲道理好吗，OK我现在先来给你们讲一个大的哈，就是一个可以建立吸引的聊天方式，就是我们想要去约一个女人出来对吧。

我们想要去跟一个陌生的女孩子见面，或者是去跟她聊天，其实也是为了让自己开心，所以我们在去把妹的时候，一定要学会去享受把妹的这个过程，这一点是非常非常重要的，因为如果你自己啊，就是我前面有讲了poe的和。

poe的核心就是爱自己，如果哈，如果你在这当中自己都觉得，就是自己都觉得不开心不舒服的话，其实这个氛围女人是可以感觉得到的，懂吗，所以我们在去跟女人聊天的时候，一定要去做到第一点尽量的轻松幽默好玩。

其实这个是提供情绪价值的关键，懂吗，然后第二点就是一定要时刻去展示自己，因为这个我觉得怎么说呢，就是把其实我认为哈，聊天并不是并不是把妹里边最难的，我觉得把妹里边，它整个环节里边最难的事情。

是如何去建立吸引，懂吗，就是我觉得聊天它可能是吸引的一部分，但并不代表说你你你你你只要对吧，聊天溜的飞行，女人就一定会喜欢你，所以我们一定一定要把这个观点给记住好吗，因为只有展示才是吸引产生最佳的方式。

所以你一定要养成习惯，时刻去展示你自己，但是呃展示并不是去装逼懂吗，是要综合展示出你是一个非常优秀牛逼的人，然后第三点任何时候都要去保持自我，其实你们有没有发现啊，如果你是在比较低分。

或者是说在自己不那么喜欢的女人面前，你们都你们都是很有自我的，但是只但是只要这个目标，一旦变成你自己真心喜欢的，或者说是非常在意的，你就会非常非常容易又谈出来，你看这个女的多钟，OK现在能听到吗。

现在能听到吗，我刚刚被谈出去了，现在能听到吧，那我继续讲了好吧，这是说啊，如果你的目标一旦变成你自己真真真心喜欢的，或者是非常在意的，你有没有发现，就是你自己会非常非常容易沦陷和去丢失自我。

所以我们要做到什么呢，我们就要做到下面的第四点，就是全程毫无需求感，因为需我就我跟你们讲哈，需求感这个东西并不是你们很多人理解的，说我只要在聊天当中没有需求感就OK了。

需求感是需要你在整个把妹的过程当中，全程都需要去控制的，就是你一旦开始暴露需，就是你一旦开始暴露需求感，对吧你说我不跟你你说那我不跟他聊天，我就给他打电话，我一天疯狂的给他打电话，我给他发短信对吧。

然后我去疯狂的给他的朋友去疯狂的给他的朋友去点赞，你只要有任何一个行为显得女人很重要，那么你的奖品性就会丢失了，这个时候不但你的吸引力会开始慢慢下降，其实你自己对这对这段关系的控制权。

也会慢慢慢慢的降低，然后第五点就是要在聊在聊天的时候去植入你的目的性，就是我们在去聊天的时候，一定要清晰的知道自己所处的阶段，并且知道每一个阶段该聊什么，就好就好像在前在刚开始的时候。

你可能还在去夸这个女生对吧，你可能还在相你可能还在相互的交换信息，那你这个时候明白，我跟这个女生可能互相还不是很了解，我还没有给到这个女生安全感，那这个时候你就应该多去展示你自己。

多去告诉她你是一个什么样的人对吧，所以因为有太因为有太多的人在聊天，或者是在做任何事，在就是包括在去约会的时候，他都没有这样的一个目的性，他完全不知道我为什么要去夸女人，我为什么要去跟他展示自己。

就是如果你不知道自己是在做什么的话，这肯定是一个很懵逼的状态，然后第六点就是要抓住机会去调情拉伸关系，我们把妹是和一个女人从陌生到熟悉，再到亲密的过程，那么我们就要善于去抓住一个合适的机会。

去拉伸你们的关系，就是如果我们在一个阶段去停留的太久，是会非常非常容易掉入友谊区的，好然后下面我来讲一下聊天的核心技巧，这个是核心技巧，然后再把这里讲完之后第二部分，我会来跟你们讲一个总的一个总的技巧。

以及它怎么用，我先来讲一下这个核心技巧，第一点就是展示，我觉得所有人在去展示的时候都是很懵逼的，就是我记得也是今天没来听课的哥们，他永远都在跟我说，他说我不知道聊什么呀，我没有话说呀。

他平常是什么样的生活呢，他平常每天就是上班下班，他没有丝毫的个人生活，这是他觉得我如果去学聊天的话，应该是有一个模板对吧，来对照着我，我要一句一句的说，就是变成了牙牙学语的感觉，其实我觉得是这样的哈。

就是把妹他最难的环节是去建立吸引，那么吸引是靠什么得来的，吸引是靠展示得来的，所以你要学会的是去找到自己身上优秀的厉害的，甚至是牛逼的一面去把它植入在聊天当中，来去建立和增强你的吸引力。

所以我们在去信息交换，也就是聊天初期的环节，就要正确的去植入高价值，就像前天我有，就是我前天有，就我前天有个哥们，他不是学PV的，就是我上次发到群里边，他开摩托车的那个哈，就他上午给一个女生发消息。

发了个表情，然后下午呢这个女孩子回了他，就中间隔了整整一天，然后他就马上给我截个图，说啊AK怎么办怎么回，他等了一天才回我，然后我就跟他说，你就跟这个女孩这样发，你就说我刚刚才忙完，看到你的消息。

然后他就特别疑惑的跟我讲说，哎可是是他才刚刚回我，然后我这个时候就明白了哈，就是你们男人在去聊天的时候，你们虽然明白对吧，我要去用话术，我要去用技巧，但是真正困难的是，你们的思维没有改变。

你们没有把时刻展示自己这一点，深深地根植到你的脑袋里边去，你不明白，其实你在任何时候，你都可以去植入你的高价值，就是比如说哈，我在跟女生聊，我在跟一个女生聊着聊着，我就会说哇上个月，我出差去杭州的时候。

吃了一道特别好吃的菜，其实你这个时候，如果说你们的男人思维，你们就会觉得说，这个话很没有逻辑，但是你们要记住我刚刚讲的，就是女人她只相信什么，她只相信她感觉到的，如果你们在去跟女人聊天的时候。

太过于的讲逻辑这样的东西，就是你始终都是在，很理性的在跟她对话，懂吗，就是你甚至是在了解过说，你是重庆的呀，然后这个时候我可能就会说，重庆的女孩太凶了，我不喜欢，我喜欢温柔的，对吧。

你时刻都在去展示你自己的标准，你都在展示你自己的价值，甚至是女孩子在，她在一直跟你发朋友圈的时候，你可以跟她说，你说好好说话，我不喜欢油嘴滑舌的女孩，明白了吗，就是你可以把你自己的标准。

你可以把你自己觉得OK，比如说你经常出差，对吧，甚至你经常去到一些不错的场所，你是可以在任何时候去把它给展示出来的，好吗，然后第二个是调侃推拉，其实调侃推拉，我觉得把它总就是在，女人看来，调侃方。

正确的调侃方向，就是不会引起女人讨厌的，不会让女人觉得你是非常非常的油嘴滑舌，甚至是有一点点神经病的这种调侃方向呢，是学会去拿，是学会去拿女人开玩笑，比如说胖，比如说笨，比如说傻，比如说呆。

但是一定要学会什么呢，就是去把握好度，因为推拉的核心，是为了去产生情绪波动，对吧，并不是为了真的去说，哎你他妈的傻逼你给我滚，因为我们去推，是为了去更好地把女人拉回来，比如说我会去。

就是你会发现这样的推拉，其实是女孩子用的最多的，特别是一些关系比较不错的人，他们，其实我发现女孩子的生活里边，是最多最多出现无意识POA技巧的，就是你们可以去关注一下自己身边，就是情商比较高。

或者是说比较受欢迎的女孩，他们在聊，他们在聊天的时候去调侃和推拉对方，是让人觉得非常非常舒服的，比如说他会跟你说，你说哎，就是我现在是在站，我现在是站在男人的角度去说女人哈，比如说我会去小看一个女孩子。

我说你长得蛮可爱的，但是为什么感觉有点呆萌，有点呆呆的呢，就是，还有就是比如说女孩子在跟你聊了几句之后，你说哎感觉还不错，但是怎么有点凶啊不喜欢，然后这个时候我会在后面去讲，如何去把它给微调一下好吧。

还有就是可以去通过评价对方的外表，就是对吧，我觉得你长得真的挺不错，就是性格有点不可爱，就是我们在去调侃对方，拿对方开玩笑的时候，一定是一个优，一定是一个非常非常明确的优点，搭配上一个性格上哈。

一定是性格上可以改的缺点，如果你去跟他说，你说我觉得你长得蛮可爱的，就是腰有点粗，或者就是脸有点大，牙齿有点不整齐，是很容易让女生讨厌的，因为没有女人是喜欢被人批评的懂吗，所以我们在去把它推开的时候。

一定是去推他性格上面的东西来，其实说白了，就是在这个时候去框架他，对吧他如果对他如果对你凶，对你冷漠，甚至是对你有一点就是用四川话说的凶巴巴那种感觉，你就可以把它给框架进去，明白了吗。

然后第三点是有标是有标准，我觉得标我觉得标准有多重要呢，就是标准是区分屌丝和男神一个非常非常关键的点，就是我在做po这么久以来哈，就是我发现但凡会被女人认为屌丝的，就是除开就是你们认为的。

哎呦我长得不OK，哎呦我那个这个哎呦我的展，那个我的展示面不行这样，其实这里面很重要的一点，就是就算女人让你滚不理你，你依然会不断的厚着脸皮去找他，依然会说哎呀那个我喜欢你啊怎么怎么样。

就是你在这个时候你就是如果对方对你的反应，对你已经非常非常不好了，你还恬不知耻的一个劲去找他，其实这个时候才是女人真正的把你当做屌丝的时候，懂吗所以我们必须要学会去设立自己的标准。

并且把它植入到聊天当中去，就是当你判断对吧这个对女人他有了吸引之后，也就是他对你的反应还不错，他对你说话话还挺多，然后他也挺愿意回你的消息，并且不是很冷漠的一两个字的时候。

那这个时候你就一定要去抓住机会，提出自己的标准来去筛选他，就是在这个阶段哈你其实依然是可以持续的去增强你的吸引力的，比如说你喜欢什么不喜欢什么，好然后第四点否定否定是非常非常能够去产生吸引的。

因为你如果哈就是你们想一下，就我们在工作当中或者是说我们在平常跟别人交流的过程中，那个否定其实是高价值的人会做的事情对吧，就像你就像高你一阶的老板你的经理甚至是比你厉害的同事。

就是人会下意识的觉得他会去否定我，一定是因为他身上有某个点比我厉害或者说是比我聪明，就是你可以把它理解为你不肯定于人的一些优点或者是长处，那么最强的否定是什么，我跟你们说哈最强的否定是无视。

就是你们我记得我这里就是会有好几个哥们是喜欢去撩那种高分妹的，就是高分妹是非常非常喜欢去展示自己的对吧，他会说哎呀那个我是个模特我身边都是正妹，然后这个时候屌丝会做什么呢。

他会说哇好厉害哎呀但我觉得你是最美的，但我觉得你比他们气质都好对吧，就是这个时候你就去疯狂的表你这个时候就去疯狂的表达兴趣了，但这个时候高价值的人会说什么，他们会说嗯挺好的对吧。

甚至是再去展示一下自己说，哎我前友也我前友是什么是是是什么什么瓶膜之类的，但是我觉得他傻乎乎的对吧，你这个时候去否定别人，然后第五点就是兴趣声明。

就是有非常非常多人在学了PUA之后就认为我不应该去表白对吧，认为我不应该去表达兴趣，我只要像女人表达了，我就是暴露了需求感，其实只其实只要通过了筛，其实就通过了筛选哈。

你基本上是可以确定女人对你的窗口已经打开了，那这个时候你要做的东西是去释放你的可得性表达兴趣，是你释放可得性最好的方式之一，比就是比如说你会去跟他说，你说哎我我我觉得你的性格真的挺不错的。

是我喜欢的类型，或者是说小姑娘蛮可爱的嘛，这个这一点我很喜欢，然后第六点就是巧妙的去植入一个性话题，这个也是可能很多人的弱项对吧，特别是哈，但是植入性话题我是不推荐在你想要搞定的女朋友身上用的。

性这个性话题都能理解吧，对吧，肯定是在肯就是肯定是在自己想要短期的人身上去用，那么如那么如何去抓住时机在聊天当中植入性话题，其实是你短期里边去拉伸关系的一个关键。

因为不管你是文字还是现场抓住时机植入性话题是必不可少的一个环节，这里的思维就是在你去表达兴趣之后通过你想对他做什么来植入，比如说你好可爱，我现在就想亲亲你，或者是我现在就想抱你了。

或者是说这里要是没人我就亲你了，好，然后OK，然后这然后这里是几个核心技巧哈，然后我把它拎出来给大家单独，然后我把这个给大家拎出来单独的讲，然后下面要讲的呢就是第二部分，大家要不要休息一下。

就是前面听了累不累，要不要休息一下，要不要休息一下，如果不用的话我们就直接就往下开始，要休要休息一下吗，还好其他人呢不休息对吧，OK那我们就直接开始了。

然后下面我要给你们讲的是一个真正的能让你们聊天显得不那么套路，但是比较好玩的就是被称之为一个语言艺术的，以及我们，以及我们就是最好玩的，以及我们最好玩的一套聊天的方法，它叫做组合拳。

这个在以前是只有线下才会讲的东西，然后这个是第二部分，然后一会儿的第三部分就是潜在的那个，就是潜在的沟通，这个我又会给你们就是第三部分讲，所以今天晚上其实要讲聊天的东西还是蛮多的。

所以如果你们做笔记来不及，或者是发现自己有点听不懂了，就先来跟我就先来讲一声好吗，OK好那我们就来开始第二部分，就是到底是什么原因让你不会聊天呢，对吧到底是什么原因让你觉得。

让你觉得妈的聊天这个事真的好难，其实不会聊天是因为你不懂招式，就像我们在去练舞一样，如果你是跟一个你干嘛走开，如果你是在跟一个已经练过的人对吧，就像我们在这个拳击场上。

如果你一个没有学过拳击的和一个学过拳击的人去打，你肯定是打不赢的，所以你在聊天的时候，所以你在聊天的时候，你之所以没有办法跟一些老司机，或者是就是我现在说，经常被人撩的女孩给撩到。

是因为你的每句话其实都是乱说的，你自己都不知道这其中的目的和作用好吗，所以我们在去聊天之前，我先给你们想个方法，这是我们一定要去学会设计自己要说的每一句话，这是你的每一个词语，你的每一个字。

你的表你的表情，你的标点符号，甚至是你是去把它分开发还是一起发，还是连起来它还是连起来发连起来它，你小声一点你的键盘，我好就说我怎么小声，反正那就不要按了，他都是可以去经过设计的懂吗。

就是我们先要明白第一点，就是你说的每一句话就我刚刚讲的核心的点展示哈，这是你的话里一定要有隐藏的这种展示的拉伸点，比如说我比如说我去帮我那个朋友回的呀，对吧，我公司事情刚忙完给你搂给你搂着我看电影。

不许非礼我哈哈，像我这样的一句话里面，我有我有了展示，有了拉伸又有了推开又有了奖品性，最后的两个字哈哈是在微是微调了一下，就是为了不要让我的这句话显得那么装逼，然后再给你们一个哈，就是说你听话点。

我每天都给你整着我的胳膊睡觉，别流口水啊，这句话里面它有标准，有奖品性有去就是反追逐的拉伸，然后把女生推开了降低需求，那如果是刚刚接触pv，或者是没有那么懂的人，他们就特别喜欢去问女生说说。

我搂着你睡觉，那你想一下你去跟女生说，我搂着你睡觉，这句话里边有什么呢，这句话里边除了你的需求感之外，其实什么都没有懂吗，所以我们再去跟女生发消息，你再去把这个话发出去之前，你要想一想。

我的这句话里边隐藏了什么样的杀点，杀伤点，好吧，那么我们再去把这个杀伤点用出来之前呢，我们必须要先懂得所有的杀伤点在哪，对吧，就是哪个词可以吸引，哪个词可以拉伸，哪个词是让他追逐的，怎么吸引，怎么展示。

怎么拉伸，然后我们把这几个点合起来一起用，对吧，去把它组合起来用，就是你要懂得你跟女人说的每一句话，它里边暗藏了什么样的玄机，这样的东西才叫做话术，而不是你们每个人去背的，对吧，我要怎么怎么样。

我什么什么什么，这个那个的，明白了吗，好，这里再跟你们强调一遍，这个聊天的目的，就是我们除了是在跟女人交流之外，我们的目的一定是要让女人对你产生好感，对吧，是让女人对你是觉得你这个女人还不错，喜欢上你。

懂吗，就这个时候无论就是到后面，你无论是想让他爱上你，还是想让他到家里来找你，是不是都会显得比较轻松，OK，我们先要明白的第一点，就是女人她喜欢的都是有魅力的男人，要让女人知道你有魅力。

因为优秀是可以去产生好感的，那么我们在聊天的时候就要学会去展示自己的优点，隐藏缺点去不断的给自己增加分数，就是你在说每一句话，特别是你在把每一句话发出去之前，你一定要考虑说我的这句话发出去之后。

我的分数是否可以增加，然后接着对吧，我们再来跟他说，不只有好感还要让他喜欢你，就是利用这个可得性和连接，让他对你有需求感，因为女人一旦对你产生了需求感，他就会爱上你，就之前我们线下有一个学员。

他是开那个法拉利的，他那个时候就想说对吧，优秀嘛对吧，展示他一个女生聊天就说，我自己开了一家跨国的贸易公司，我会撕一种语言，然后我自己开的是法拉利啊怎么怎么样，就是当他去这样跟女生说之后。

女生确实会觉得你很优秀，但是他去聊的妹子几乎都很难去聊下去，你们知道为什么吧现在，懂吗，就是我们所有的话说，其实只围绕两件事情，就是要让女人对你有好感，然后让他对你有需求感，就是除了这两点之外。

你其余去说的话都是废话，而你们这里所有的人聊天不OK，是因为你们都在说废话，比如说我随便给你们，这个人厉害，就是他跟这个人今天，我不知道来没来，就是叫什么，我觉得我老拿，我觉得我老拿他举例不太好。

叫那个李承骏，他之前特别喜欢去跟女生说，说我在上班呢，我刚刚在食堂吃饭呢，抢都抢不过，好挤啊来晚了就没有饭了，他就说的，他就去跟女生说的已经不能够叫，我觉得我不喜欢用低价值来说。

而是他这个连低价值都算不上，纯粹是一句废话，懂吗，所以我们聊天的步伐，第一点肯定是去聊女人，就是女人都是喜欢被人关注的，还记得吗，我前面讲的，女人都是喜欢被人关注的，然后第二点去聊自己。

就是去展示我们几个的核心大点，然后才去聊其他，那这个其他是什么呢，就是聊女人聊自己，最后扯到你们两个人，再联系在一起，明白了吗，OK那我们现在先来说一下聊女人，因为女人是对自己是最感兴趣的。

所以我们在去跟女人聊天的时候，一定要让她在你这里有存在感，那么这个时候我们可以做的事是什么呢，第一个嘴甜对吧，我们可以去夸她，我们可以去调侃她，我们可以去了解她，我们也可以评价她。

目的是为了让她有情绪波动，就是无论你说，哎呀那个我觉得你那个，算了我就不在这里乱举例了，就是是为了让她有情绪波动，就是无论你是想让她觉得开心，还是觉得无奈，至少是为了让女人觉得说我在你这里，我跟你聊天。

不会像其他男人一样，觉得那么无趣对吧，那么我们聊自己是什么样呢，就是很多人在去聊女人，他去把女人兜的特别开心很好玩，结果发现这个妹子依然搞不定，是我们在去聊天的时候，不要把重心过度的放在女人身上。

把女人就是如果你把重心过度的放，就是过度的放在女人身上，会发生一件什么样的事情呢，就是你会把女人变成奖品，就觉得自己好像是马戏团的小丑一样，要不断不断的去跟她开玩笑对吧，你要不断不断的去表现自己女人才。

女人才会喜欢你，这一点是不对的，一定是去展示自己，去勾起女人探索你的兴趣，懂吗就像如果我让一个人对吧，我让一个男人不说话没有用，但是他在跟女人把妹的时候，整个局他一句话都不说，然后他说我前几年刚在杭州。

跟马云一起玩了，那这个时候他是不是就变成了，最厉害的一个人对吧，所以我们在去展示价值的时候，第一点一定是要自恋，要说自己的过去，要去展示你的标准，展示你的憧憬和你的上进心，然后聊其他，就是你的话题。

如果你老是去说他老是去说你自己，其实是会暴露你们的目，其实是会在女人面前，暴露你的目的性，就是你一直去调侃他，一直去逗他，就是说实话稍微有一点社交直觉，或者是经常被人逗的人。

是完完全全的知道你对他有意思的，就这个时候他可能会反过来去筛选你，你懂吗，就是你一直去逗，他就会想说这个人在讨好我，这个人在试图的引起我的注意，所以在这个时候，我们就要去用其他的话题来平衡。

你要学会去展示你的知识面和你的内涵，那么第一步对吧，我们要先学会一个基本功，就是要让女人能够跟你聊下去，还有就是我在前面讲的不犯错，不要让女人觉得你是个傻逼，好吧，那我们要先学会的就先要说一句不错的话。

千万不要在无意当中去表现自己的价值，记住记住一切话术的重点全在你的细节，全在你的细节，懂吗，就是第一个千万不要去贬低自己，不要去说很多不好的事情，就是我什么又被老板骂了，对吧，又又被朋友抛弃了。

内心很阴暗，然后也不要说自己无聊的生活，哎呀我每天就上班下班，哎呀我好开心，对吧，我如了一个月，我的我的荣耀终于上钻石了，还有一个就是讨好的语气，就是你在一段话里面会去加非常多的表情。

然后女人可能就给你发了四五个字，结果你给他发了四五段话过，就发了四五段话过去，就是你在每一次哈去编你去编辑好一句话，或者是一段话之后，你要先去检查有没有漏洞，明白吗。

这个时候我们要学会的一个技巧叫做扬长避短，就是要把自己高价值的东西说出来，然后把低价值的东西隐藏，懂吗，就是要学会其实很简单，就是包装和呈现的概念，就我拿那个卖房子的那个哥们来说吧，就是如果我是他的话。

对吧，他可能也就是个，他可能也就是个房产销售，也就是个打工仔，但是如果我去包装的话，你小声一点，我会说，我就经常在别墅区这边帮很多比较高端的客户去找房产，然后偶尔会去出差，对吧。

其实这个时候你只要去学会了包装你自己去优化你自己，你在女人心里面的价值和吸引都会去拉伸和放大的，就好，就好，比如说对吧，你可能现在在看一本什么什么什么玄幻小说，那这个时候你可以跟女人说，你说我在看书。

她说看什么书，你说一本古典文学，懂了吗，这是你在先学会说几句好话之后，再学着让女人愿意和你聊，让女人能够对你提起兴趣，让她愿意对你打开窗口，让女人觉得和你聊天很开心，让女人觉得跟你聊。

让女人觉得跟你聊天很好玩，其实这里面有一个点叫做心跳反射原理，这是女人的反应来源于什么呢，女人对你，特别是在聊天时候，她对你的反应其实是来源于你对她的刺激，就像心跳反射一样，因为女人是非常非常笨的。

她并不会像你们一样懂吗，她去想，我操她跟我说这话是什么意思，她这是什么态度，她不会去想一个，她不会像你们男人一样去想怎么回你，就是她可能跟你聊天的时候，她就方便回就回，她不方便就不回了。

所以如果你去跟女人说，你说我刚吃完饭，她可能就会跟你说，她也不会去问你吃了什么，但是如果你这个时候跟她说，你说我刚吃一个特别好吃的东西，特别辣，这个时候她才会问，懂吗，就像我们去看电视一样。

如果你去看电视的时候，她从最开始就先给你讲了，我今天要讲个什么什么，然后你就不会去花太多的脑子想，对吧，这个剧情是怎么回事，这个人物是怎么回事，但是如果在一开始，她就去制造了一个悬疑，就跟你说。

发生了一个什么样的事情，比如说有个老头子死了，但是他的女儿没有去报案，没有怎么怎么样，这是你才会去想对吧，你才会去好奇，这是我们要去掌握一个人，基本的好奇心，就是简单来说是这样的。

然后我再说一下如何去嘴甜，就是我们在去向女人嘴甜的时候，很大的一个点，就是现在的男人几乎都会嘴甜，对吧，就都会去夸女人，你漂亮你好看你有气质，但是几乎没有人可以去嘴甜到点子上，懂吗，这是我们在去夸女人。

就是去夸女人，我再强调一遍是为了什么，是为了让女人刚嫁到你的时候，觉得你是一个会说话的人，所以这个时候我们就去夸细节，就去夸他的一个地方，然后引起女人的反应，对吧，其实可能其他人会说，哎呀你好。

哎呀你好瘦，你怎么怎么样，但是我会说，我说我觉得你的小腿特别好看，我觉得你的左眼好看，你的眼睛好大，眼睛大会说话，懂吗，就是一定要去把它嘴甜到点子上，然后第二个就是展示价值，这是我们在去展示价值的时候。

可能刚开始去学过，对吧，这个展示价值，哎呀就是去说，就像我刚刚说那个法拉利一样，他就疯狂的去说，他自己有多厉害，但是女人可能会被他给吓跑，可能会被他给吓跑，对吧，那这个时候我们就要去把价值这个东西。

当成绿叶，一定要去把它给当成绿叶，就是永远是在叙述另一件事情的时候，无意当中的去带出你的价值，就是你们应该会看到PVA里边最常用的，一个就是说，哎呀我现在，我现在每天都在我爸爸的公司里边帮忙。

我觉得我没有办法去完成我自己的抱负，没有办法去完成我自己的想法，你们看到没有，他这一句话里边隐藏的沙，他隐藏的沙点，他爸爸是开公司的，他是一个很有憧憬，很有上进心的人，就是你要让女人看。

就是你要让女人看起来说，你想要说的重点，好像是哎呀你现在还挺烦的，对吧，你现在还还很寂寞的，但是你在无意当中你去带出了价值，这里的套路是什么呢，就是我直接给你们发出来吧，哎怎么发不出来，哎算了。

发不出来，那我先跟你讲，第一个就是套，就是他的套路过去，就是你可以讲你过去的价值，然后上进心，就是你可以去说，你现在在的圈子是什么样的，对吧，哎呀我身边的人，哎怎么又被弹出来了，可以听到吗，哎喉咙好痛。

可以听到吗，可以听到吗，哎我怎么看不到你们弹幕呢，看一下群里边，好了对吧，ok ok ok，嗯好，那比如说你先可以讲过去，那么过去里边，如果你的家里边条件还很ok，或者是说对吧。

哎呀我家里给我安排的什么什么，你可以从过去去带入你的价值，然后上进心，就是你可以去聊你的圈子，你说我身边对吧，都是一帮富二代，都是一帮就是觉得就觉得自己家里有钱，就可以不上进的人。

就是我有时候经常跟他们玩，我我都觉得很无聊，对吧，然后还有一个就是如就是如何去展，就如何去展示自己身边有真妹的资源呢，就是你可以说，你说我身边的姑娘呢，都把我当成特别好的，都把我当成特别好的哥哥。

就是心会经常来跟我说，聊他们的女孩怎么怎么样，对吧，还有一个上进心，就是你可以展示你的家族，甚至是你的公司，懂吗，还有你的才华，你的幽默，你的社你的社交能力，其实都可以从你描述的事里面去把它给带出来。

那么嘴甜和展示如如何去组合呢，就是会有很多人在去学完这个技巧之后，对吧，我知道要嘴甜，我知道要展示，但是如果你的嘴甜多了，你会被当成贵，你会被当成贵甜，对吧，但是如果他对你有兴趣的话，那就不是贵甜。

就是你们双方都有兴趣，那可能就是暧昧了，所以我们在嘴甜之后，要马上去展示，让女人对你也产生兴趣，懂吗，就是我发现你眼睛好亮，肯定特别聪明，我前女友就是这样的，我都把我的股票交给她打理。

你们现在能理解了吗，就是先去嘴甜，夸了对方之后，马上去展示你自己的价值，然后这里还有一个技巧呢，就叫做自卖自夸，懂吗，就是女人是特别特别喜欢去唱反调的，那么我们如果主动的去跟女人唱反调。

是可以引起女人和你打情骂俏，可以让她反过来追逐你的，就是比如说你在去跟她发过一个，比较好玩比较坏的一个表情之后，你说你看我对你多好，或者是说世上哪有我这么可爱善良的男人，懂吗，这个是一个技巧叫自卖自夸。

还有一个呢，就还有一个技巧叫做自恋，就是我们在去跟女人自恋的时候，其实是可以让你在她心目中的形象，变得更加的鲜明，更加的立体，就是你作为一个男人，你要么就自恋，要么就自卑，千万不要让自己卡在中间。

就是会特别特别的没有人格，就在女人心里是很没有存在感的，懂吗，因为你们应该都知道，就是女人是很自恋的，而女人是喜欢和自恋的人一起玩的，因为什么呢，因为自恋可以引起打闹，会非常非常的好玩。

就是像我刚才那个自卖自夸，我们再把它引申一下，就是真羡慕你认识我这个优秀善良的好男人，哎怎么跳不下去了，哎，哎，好，然后再下一个，然后再然后再下一个奖品性，耶，跳，取消，这怎么回事，稍微等我一下。

我等会我电脑死机了怎么黑，明天就把这个苹果扔了，电脑死机了，不是把电脑扔了，什么视频，对我苹果都死机了怎么办啊，我桌边上装东西，现在是九点钟，吓死我了，好下面的第二点就是讲究奖品性。

就是如果我们一直都去用一个单一的技巧，就像我刚刚说的嘴甜，就我刚刚说的展示一样，就如果我们只是去自恋，其实也会变成小丑，所以我们要学会去用一些话术和语气，让女人下意识觉得你是一个奖品。

要把自己的姿要把自己的姿态放高，去学着用审判者的语气说话，让自己和屌丝分开，你们一定要记住这一点是一定要通过刻意练习才可以得来的，因为真的有很大一部分男人就是在去跟女人聊天的时候。

通常非常非常无意识的就会去做这样的事，懂吗，就是比如说调侃推拉曲解发好人卡，去学会自动的抬高身价，以免你再去升高关系的时候，让女人觉得你个屌丝，你凭什么这样来跟我拉伸关系，懂吗。

OK我们现在来说一下调侃和推拉，调侃和推拉，为什么就是会有人觉得他很重要啊，很厉害，是因为调侃和推拉是屌丝不敢做的事，懂吗，就是女人其实是很犯贱的，就是哪个男人敢去调侃他，他就喜欢谁。

前提是你一定要学会刚刚的展示，让女人看到你的价值，就是学会夸中带损，让他哭笑不得，懂吗，就是我们经常说的，带女人做什么情绪过山车，对吧，要让她觉得很无奈，很开心，就比如说我经常会，就是我经常会教她们说。

你是黑的里面比较漂亮的，你是宇宙无敌超级双下巴大美女，你眼角至上的那根毛好性感，只要她这个时候笑了，你的奖品性就建立了，然后呢就然后你在这里对吧，你去调侃，对啊完了我要去调戏一下他。

那就要学会去说一些让他脸红的话题，就是如果你是一个有情调的坏男人，想让女人拿小拳拳砸你的胸口，就要学会去说一些擦边的话，去产生性张力，比如说哈，就是我如果你是在现场，如果你是在线，如果你是在现场。

你想要看到女生脸红的话，你可能就说今天这么开心，是不是没有穿内裤啊，懂吗，我看你走路的姿势，你是不是喜欢穿丁字裤啊，就是一定要让女人觉得，哦你怎么这样，就是很害羞的感觉，好吗好。

然后呢接着我们要做的事呢，就是主动的去给女人发好人卡，就是当女人对你说，你们应该都被发过吧，对吧，就是当女人跟你说，你是一个特别好的男人，你是个很棒的男人的时候，其实这个时候的女人。

她就觉得我自己是个奖品，就是尽管你表现的这样也好，那样也好，但是呢你还是不符合我的标准，所以我们也要学会，用这种奖品的态度去跟女人说话，就是用评审的态度说，你是个好女孩，我觉得你挺好的挺善良的。

你挺有上进心的，这一点我喜欢，就是当你自动的在女人面前，去建立了你的奖品态度之后，其实你们两个人的位置会调换，懂吗，你就像个评审一样，就这个时候你不管，她对你是什么反应，这个时候你其实在她面前。

是已经建立了奖品和吸引的，那么好人卡，就是如果我们只给女人发好人卡，或者是只去调侃推拉，其实也只能获得单一的一种情况，那么我们要如何把好人卡，跟推拉调侃组合起来呢，对吧，我们要避免进入友谊区。

又要去引起女人想要拿这个小拳拳，想砸你的那种心情，又要去加强这个，又要去加强这个奖品性，那这个时候我们就去发完好人卡，再去逗一下女人，懂吗，就是做一个有奖品性的坏男孩，又给她发好人卡，又逗她。

这其实是一个超强的奖品性，比如说我觉得你挺好的，挺上进的，就是凶小了点，我觉得你挺善良的，是个好女孩，就是有点笨，懂了吗，然后下面一个呢，叫做挑刺，就是千万不要，就是对吧，我要嘴甜，嘴甜可以让我们熟。

可以让我们熟悉怎么怎么样，但是如果你老去夸，就老去夸我说了，如果你一直夸，也会显得你很贵甜，所以不要老是去夸女人的话，我们就要在是时候的时候，去展示出你的挑剔，因为只有高价值的男人，才是挑剔的，对吧。

我在前面也讲过，女人喜欢的都是高价值的男人，那这个时候你要做的呢，就是去说出女人的不足，让她在你面前不自信，我发现你鼻子上的黑头，有点多哟，我发现你一笑的时候，好像有个双下巴，你走路怎么是歪的。

就是这个时候，女人的孔雀心里，就会让她下意识地想要去解释，这个是女人的天性，而一旦她向你解释了，这就是一种投资，明白吗，但如果我们只去挑刺，可能会让一些，比较高价值的女孩，显得你很傻逼。

那这个时候我们对吧，就如果只挑刺，也会让女生觉得很不开心，那么这个时候，我们就要把挑刺和赞美推拉，结合在一起来对吧，你鼻子上长了颗痘痘，没事说明你年轻了，哈哈哈哈微调一下对吧，你走路怎么是歪的，好萌啊。

跟只小企鹅一样，懂吗，就是如果你只挑刺，女人会不自信，反而会跟你这样，但是如果你挑刺还逗她，她才会害羞不自信，而如果女人对吧，都已经对你害羞了，那这个时候，她才会对你产生感觉了，明白了吗，好下面一个点。

就是如何去展示自己的标准，就如我们去夸女人，或者是曲解她，没有符合你的标准，这个时候就我前面跟你们讲的，女人会有一种孔雀心理，会下意识去迎合你，就我前面讲的，如何去框架她说，哎你你你你。

我觉得你挺好看的，但是漂亮的女孩都不乖，我喜欢乖的对吧，你身材好挺瘦，就瘦瘦白白的，但是我喜欢肉一点的抱着舒服，就像女人经常跟你们说的对吧，哎我觉得你是个特别好的男人，你对我真的很好。

但你不是我喜欢的类型，懂吗，其实这其实，这个是女人最常去用的，非常非常无意识的pv技巧，就只要你们在生活里边，稍微善于去观察一点点，你们几乎都可以能够感觉到的，然后我们再去前面对吧。

去做过这一连串的之后，那就是我们跟女人，可能已经有了基本上的了解，她也知道你是一个什么样的人，有着什么样的价值，有着什么样的标准，那这个时候我们要开始，去跟女人合理的拉近关系了。

那到底要怎么样去拉近关系，女人不会拒绝，怎么样不会吓到女人，会让女人觉得舒适，那女人喜欢的拉伸方式又是什么样的，以及怎么去判断对吧，现在可不可以拉近关系，还有就是我们在拉伸关系的时候，如何去保持讲品性。

好我们下面就要来讲一下，我感觉突然一下给你们丢了好，给你们丢了好多个问题出来，然后第一个就是学会去提供，暧昧的话题，但是在这之前你必须要知道，什么话题是可以暧昧的对吧，就比如说做饭，电影，看海，逛街。

吃冰淇淋，这些是可以暧昧的对吧，就是情侣之间会做，只要你们想到情侣之间可以做的事，都是可以暧昧的对吧，就像我们会经常去问女生说，你这么乖以后我带你去看海，我们在沙滩上散步，或者是跟女生说什么。

给你做好吃的，给你搂着看电影，但是你们男人之间做的事，比如说打麻将对吧，打游戏，篮球，这些事是不能暧昧的，明白了吗，那这个时候我们就要去做的事情，就是去跨阶段的跟女人调情。

在你们两个人还是朋友阶段的时候，去跟她暧昧，然后在暧昧的时候呢，去跟她做情侣才会做的事，在情侣阶段，你就直接跟她挑到夫妻这里来，懂吗，不然你就会跟她，不然你就会跟她，一直停留在某一个阶段，然后你就会发。

然后你就会发现，好难去前进啊，那如果你们俩现在在朋友阶段，对吧，我可能会跟女生调的情，就是控了我们手，控了我们手拉着手看电影，啃猪蹄去，懂吗，或者是她非常喜欢熬夜，你可以跟她说，你说你要养成好习惯。

不然以后孩子都要被你带坏了，懂吗，就是你在朋友阶段的时候，你给她植入的预期，是你们俩是情侣的时候，才会做的事，然后在后面坠一个微调的，明白了吗，然后跨阶段和推开的组合，就如果我们只去跟女人升高关系。

其实是会在，反正我跟你们讲的，都是一些比较，就是搞的一些比较高阶的小女孩，就不会是对吧，你就不会是那种，你单纯的去把她都开心了，就可以搞定的，其实我给你们假设的难度是比较大的，就如果你在这种比较有价值。

或者是说经常被人撩的，这种高分妹面前，如果你只懂得去升高关系，那么你的需求感会非常非常的强，懂吗，这个时候那么我们就要去平衡掉，这个需求感，那这个时候，OK我们先来想一个跨阶段的事，来。

你们每个人想一个跨阶段的事，比如说，搂着看电影，对吧，搂着看电影是跨阶段，比如说我们一起去买菜，是情侣之间会做的事，让你对一起做饭是，然后让你，我把你抱在怀里睡觉也是对吧，然后我们在后面追一个推开。

什么是推开呢，不要流口水，对吧，你不喜欢打你的屁股，你不能非礼我，其实这个就会显得非常非常的简单了，明白了吗，这个是非这个，这个技巧，其实我觉得你们只要懂了，我说的这句话前面是为了什么，后面是为了什么。

你这个时候根本不用去背，我该怎么办，我要怎么说，吧啦啦啦啦，OK，然后还有更贱的一种方法，就是更贱一种的方法，它是奖品性的一种，就是假定追逐，就是要在女人面前去故作被动，假定女人来主动来追你，懂吗。

就是这个时候的，其实在这个时候，我们要做的就是去向女人提供价值，然后假定女人来向你索取价值，就比如说女人对你胸，或者是，或者是说比较严厉的，时候你说，对你这么好，你还每天欺负我，对吧。

你看你看看你这个人，你是不是又想我了，不然我怎么一直在打喷嚏呢，其实这里面也会有一个杀伤点，就是你在主动的去责怪他，然后假定追逐，如何去与标准组合呢，其实它是奖品性的一种，这是我们为了不显得自己很随便。

对吧，就你们经常去跟女人拉伸关系的时候，说什么我给你做饭啊，我带你去玩啊，我给你怎么样，女生就是稍微聪明一点的女生，他会先筛选你一下，他就会觉得你很假，对吧，哎呀你好套路啊，怎么怎么样。

所以我们为了不在这样的女生面前，显得很随便，对吧，我们要有标准，有要求，不随便，就是如果你很，就是你很廉，就你很廉价的把刚才这个，对吧，把这个自恋，或者是说很轻易的就去把这个关系给拉近了。

可能会让女生觉得，你有一点点掉价，懂吗，所以这个时候我们就要再去框，我们就再去框架一下他，或者是再去把他身上的某一个优点给点名说，哎你乖就以后你表，以后你表现在再乖一点，我就带你去玩，对吧。

你要是对我特别好的话，我就每天给你做好吃的，就是当你在去说这话的时候就不会在女生面前显得你很油，就是我发就我发现现在成都的女孩子，就是包就是包括很多就像一二线城市，PUA多的那种城市，妹子会不好泡。

是因为很多人在去说话的时候会显得很油，很随便，啪一句话会啪一啪一句话就过去，就是你根本没有想过你在去说这话的时候，在女人心里面会出现一个什么样的状况，懂了吗，好，然后下面一个技巧的是赞美与拉。

是赞美与拉伸，就是我们去嘴甜的夸他哈，是可以去是可以去拉伸这个关系的，那这个时候我们可以夸张一点，对吧，我们可以去说的细节一点，也可以去对也可以去对比，甚至你可以说的很深，都说宝贝我觉得你好乖呀。

我都舍不得欺负你了，你怎么这么懂事，我都想把你娶回家了，或者是说对吧，你想要短期的话，你说我如果你说一定要，就是比如说你发就你发一张，他刚刚发到朋友圈的照片发给他，你说我用两个字形容你硬了，明白吗硬了。

就是，喉咙好痛啊，然后然后我们再接着说哈，就是赞美与这个推开的组合，这如果说我们还是只去赞美拉伸，也会被当成跪舔，所以我们要去平衡掉这个虚丑感，就是啊学会用哈哈或者是去用表情来。

微调让女人哭笑不得又爱又恨，就是我跟你们说一下，什么样的表情是可以起到，微是可以起到微调这样的一个感觉的，这样的这样的，然后这样的这样的这样的，还有最近比较新的懂吗。

就是当你们在就是当你们在去用这样的表情的时候，你跟他你先赞美一下他，你说啊我最近腿真的挺长的，对吧，然后去推开啊，就是有就是有点黑，然后你还可以用两个字哈哈，对吧来微调一下懂吗，这个就是组合拳。

那么赞美与自恋的组合拳，还有一个更高阶的办法，就是说他好，然后说自己更好，就是说你可以跟女生说，你说我们先去夸他好吗，对吧，我说你看你长得可爱又直说打理，我真羡慕你先发过去。

然后提行羡慕你认识我这么好的男人，明白了吗，这个是赞美与自恋的一个组合，好，然后我们接然后我们接下来，然后我们接下来要做就是去营造一个尽情的憧憬，还有一个预期的拉伸，对吧。

我们这个时候再去做到了第二阶段时候，那我们在最后的目的就是要去跟这个女生做一个假性邀约，那这个时候你们一定一定要记住我们从头到尾提供的一个东西，就是一定是以自己提供价值为主，不能去向女人索取价值。

要让女人明白她过来找，她过来找你是OK的，对吧，就是比如说去喝酒是可以很开心的，是可以很有价值的，不然他为什么要来找你，不去找他的闺蜜呢，懂吗，就比如说你可以跟女生，你想约他到家里来，你可以跟他说。

你说乖改天过来我们一起买菜做饭，对吧，或者是说哎呀好，哎呀，好了，好了，看你这么乖，那我给你买个冰淇淋，一边看电影，一边吃，看到没有，就是在前面我们把女生当成了一个小当成了一个小女孩，这样的感觉。

明白了吗，OK，然后是憧憬与推开的一个组合拳，就是推开哈，你们一定要记住去把女人推开是保持你奖品性的一个绝杀，但是推开，你可以和夸，可以和拉，你可以和任何你一定要和其他的技巧组合起来使用。

因为这样是可以降低你的需求感，又能同又能同时去保持你奖品性的，比就是比如说哈，我们要先给女生一个借口，你说周末过来给你，呃呃我们一起看电影，我们一起看电影，对吧，不许咬我，还有说什么，我给你做牛排吃。

但你不能在做饭的时候骚扰我，对吧，哈哈，然后你就是又来，就是我刚刚说的微调一下，然后还有一个呢，就是憧憬，和展示价值的组合，就是有的时候女人不应约，就是因为你的价值筹码不够，懂吗。

就是你会发现这个女生很愿意跟你聊，也很也也对你的反应还不错，但是就是约不出来，对吧，约不出来，哎呀都要说瓢嘴了，是因为女人觉得跟你约的那个价值没有那么的大，那这个时候我们就要去增加自己的筹码。

那这个时候筹码你们应该都很明白了吧，就是你什么呢，就是你有价值的地方懂吗，就是可以跟他说你说我周末谈完事情来我家吃我做的饭，看到没有又是在展示自己，再开瓶红酒，这个是你的价值筹码的增加，然后微调一下。

摸摸搭给女生一个台阶下，对吧，让他不要觉得自己很随便，或者是跟女生用到像，就是你在这个时候还可以去植入一点交易法则的东西，就是以后是我的女人了，对你特别好，给你买很多好吃的。

还有你喜欢的什么衣服啊这样之类的，懂懂了吗，就这里有一个这里有一个公式，就是筹码加台阶，筹码加台阶就是你为什么会对他好，是因为你喜欢，是因为你是一个吃货，是因为你喜欢买买买，懂了吗。

就是在这样就如果你在这样的情况下去说，女人就不会觉得，他是不是认为我很物质，那么如何去做多重组合呢，对吧，就是我们要就我们要去在同一句话里边去展现自己，其实我给你们举两个例。

这是我们在说一句普通话的时候，不是普通话，就是我们在说一句普通的话的时候，里面去隐藏了很多的暗器，懂吗，所以你会发现无论我们的导师怎么样去拉伸，女人他都不会去拒绝，你发现没有。

就是他们会就是比如说他们会说，哎你对我好一点，我就给你做我朋友从意大利寄过来的正宗意面，看我对你多好，他这样的一句话拆开来看里面有标，里面有标准，有高价值，有提供价值，有自卖自夸，对吧，那这个时候哈。

你看我刚刚给了你们这么多的招，我刚刚你给了你们这么多的招数，那要怎么样才能够去把它用的顺畅，对吧，或者是该在什么时候去用什么样的技能，一旦技能用完之后没有起作用，怎么办。

怎么运用你这些技能去让你一步一步达到目的，所以我们这个时候就要把所有的技能去把它运用起来，让它连贯，第一点就是你们这这个你们一定要好好地记下，第一点就是分辨时机，就是如果你刚刚加到这个女人。

就是你们俩还在双方不熟悉的时候，我们要做的第一件事情是先去打开窗口，那这个时候你去使用的技能就是嘴甜，对吧，去逗他笑，当他觉得你好玩了，为你打开了窗口，这个时候我们就要去抓住机会去扩大窗口和吸引。

然后我们就开始展，然后我们就开始展示奖品性调侃，推拉和自恋了，懂吗，OK当你发现这样聊，这样聊了大概两轮之后，他被你吸引了，那么这个时候我们就要去运用吸引来拉伸关系，于是你就可以用扯，暧昧话题。

跨阶段的聊情赞美，拉伸高价值的调情就OK了，懂你们懂了吗，OK然后我们下面还能够去做的就是如何去通过女人的细，女人的细节来去察觉他的窗口，就是你是可以通过表情来分辨女人的窗口的懂吗。

就是我来给你们发一下，就是女人有窗口的表情和女人没有和女人没有窗口的表，和女人没有窗口的表情，但这个并不是，但这个并不是很绝，但这个并不是很绝对的，但这个并不是很绝对的，给你们发一下，因为的确会有。

因为的确会有女孩子会会会就是会就是会有一些装啊，怎么怎么样，怎么怎么样，怎么怎么样，好这个是对你有窗口的表情哈，好这个是对你有窗口的表情哈，给你们打一个分割线，给你们打一个分割线，这里是分割线。

然后下面是女生对你没有窗口的，下面是女下面是女生对你没有窗口的，我记得这里面有挺多应该一一都有给你们发过吧，我记得这里面有挺多应该一一都有给你们发过吧，我记得这里面有挺多应该一一都有给你们发过吧。

这个就是类就是类似于这些就是女人没有窗口的表现懂吗，这个就是类就是类似于这些就是女人没有窗口的表现懂吗，所以还有还有像这样的时装逼的表情懂吗。

还有一些就是很还有一些就是比较矜持的还像这像这像这种也是装逼的这种这种，然后还有一些就是女人比较矜持的女人比较矜持的像这种这对这种，对，比较矜持的一些表现，明白了吗，但这个并不是绝对的，懂吗。

就是你们一定，第一点，如果想要通过表情，想要通过表情去判断的话，你们可以看一下，刚刚参考那个IOI和IOD的表情，就是你可以看他在跟你聊天当中，是否会经常去加表情，然后第二个点是通过语气。

就如果女生这样跟你说，呀，对呀，是啊，然后嗯嗯嗯嗯嘛这样的字眼，那他对你是比较有窗口的，懂吗，还有就是通过态度，就是女生她回复你的字数，是不是跟你差不多，然后你发现他说话是不是很认真。

是不是在乎你的感受，比如说你问他你在干嘛，对吧，就是女生他明明一句话可以说完的，他偏偏跟你说两句，他说哎呀我刚刚洗完澡，现在在看电视呢，懂吗，就是会有一些直男是看不懂这个点的。

然后就白白的错失了很多的机会，好，然后下面我要跟你们讲的一个注意点，就是你就是你去用的每一个技能，它都必须建立在一定的条件前提之上，所以为什么在聊天这节课之前，我一定先去讲的是朋友圈，这个是很重要的。

这个是我们之前线下学员闹出来的一个笑话，这是他在去跟女生，这是他在去跟女生那个聊天的时候，就是他线下也参加过好多次了对吧，跟这个导师聊，那个导师发现就是不行。

然后呢某一天他把女生的照片换成了他太太的展示面，然后他的朋友圈也全部去照着抄，突然一下发现自己可以跟每个女生都聊得飞起了，所以你们一定要明白你的这些东西，全部都是建立在你对女生有吸引女生认可你的情况下。

懂吗就是我们去拉伸关系，必须是在有吸引的条条件之下，你要去展示，必须是在女生对你有窗口的条件之下，懂吗，只有嘴甜不需要条件，所以我们在跟女生还是陌生，甚至是不熟悉状态的时候就要去嘴甜，懂吗。

然后嘴甜之后马上去打开窗口就一定要展示，不然你就会变成跪舔，然后下面要做就是你要去衔接好每一个技能，要学会去抓住时机之后顺利的去进入下一个阶段，但是这个点是真的你们在懂了理论之后。

是真的需要去通过不断的练习实战思考，然后再来提，然后再来提升的，因为分辨窗口这个事是真的需要去经过练习的，然后当你分辨出了有窗口，你就进入了吸引，有了吸引就要拉伸，一定是利用技巧去引导和带领对话。

千万不要把自己所有的对话，对吧，你就只会一个技巧就完了，懂吗，因为我跟你们说，很就是很就很简单，这是很简单的点，就是你会发现任何一个女孩子，就是你身边，又被弹出来了，现在能听到吗，现在能听到吗，能吧。

OK那我继续讲了，就是当你就是当你发现你身边一些比较高情商的男的男人或者是女人的时候，他们跟人聊天，他不会去永远都纠结某一个套路，而是你真正的懂了，我刚刚去说的那些技巧和方法之后，你会发现你跟人交流。

甚至你在去谈恋爱的时候，你你去跟女朋友说话都没有那么的难了，懂吗，就是你的技巧永远是在引导和带领你的对话，但是不要让这些东西完完全全都去掌控了你自己，不然你真的会变成某一种，对吧。

就是真的会变成某一种就是很奇怪的一个状态，好吗，好，然后下面再来讲一下，就是这个转移话题，就是我们在去跟女生聊天的时候，一定要自觉的去开启新话题，这是当你说完一个话题就要自动的哈。

就自动自发的去转移话题，开启新话题，千万不要纠结在一个话题之上，就是在转移话题的时候，你只你只需要去保持这个双线理论就可以了，懂吗，这是一步一步往你想要的结果转移，就比如说我们先夸对吧。

你眼睛很大肯定很聪明，然后紧接着去展示，我前女友就是不仅聪明，而且还信誉挺强的，然后我再转移又把话题转移到她身上，你多久没恋爱了，我又反过来去筛选她，懂吗，就是一步步的往你想要的结果来转移。

然后这里还有一个就是一个多重话术，就是为了防止一些新手在刚开始聊天的时候，话题死掉多的一层保险，就是不要你的所有的话题都围绕他，因为这很容易变成跪舔，比如说你可以说开学了，你可以泡雪地了，你在减肥吧。

挺想你的，看你照片最近又胖了，然后我再说一下，就是这个聊天的心态，就是我在最后一定要来跟你们再来再来再来强调一下，就是你们在聊天的时候会遇到非常多奇奇怪怪的状况，就是你在遇到这些状况的时候。

心态决定一切，懂吗，一定要养成那种浪子心态，这个是这个，我觉得这个是你们一定要强制自己去做到的一点，就是要永远去保持一个无所谓的心态，因为有因为其实学过一段pure，就是pure的人应该都明白哈。

就是有的时候你技巧也对了，你什么都做好了，但是有时候你并不能得到你想要的回复，所以我为什么我会在一开始就说一定要去把自己，一定要去把自己内心对于女人的预期要降低，因为心态很重要，你只要遇到了阻碍。

直接就转话题，你就当无所谓就好了，懂吗千万不要纠结于女人当下的反应，因为如果你过于的在意和纠结是会扣分的，因为你要的并不是一个女人的回复，而是你本来就想要的效果对吧，那我们要那我们要的是什么。

我们要的是吸引，我们要的是加分，我们要的是拉伸，我们要的是可以在女可以在女人心里面去建立一个奖品性，然后这里还有一个点就是你要学会等，就是你可能哈有时候你去说的一些话当下没有效果，但是会后劲十足。

懂吗就是你突然下就是女人会突然下跟你高冷，就是有的人去展去展示自己价值的时候说，哎呦刚买的那个保时捷被刮了，然后女人给你回个呵呵，就是你会发现当下的效果是不好的。

但是如果你隔天去聊女人的反应马上就不一样了，因为有的时候女人是这样的，就算他被你吸引了，但他不会给你好的反应，因为女人他会想要去装清高，所以你在这个时候千万千万不要纠结，就是当你发现吸引已经产生的时候。

隔天聊给女人一个台给女人一个台阶好吗，然后我在我就我在这之前给你们讲的技能，只要你认只要你认真的去做并且听了，稳搭稳扎的不要犯错，你是没你是没有什么问题的，然后下面的话我就要给一些稍微厉害一点的。

已经懂一点喵妹的人一些高端技能，就是这样的话他是有风险的，我在这里一定要跟你们强调，他是有风险的甚勇，但是如果成功的话，但如果你成功的话，笑这个效果会很好，好吗这个效果会很好，你让他打字吧。

你让他打字吧，好OK，第一个就是转移注意力，第一个就是转移注意力，这个是为了去避开风险，就是当你发现当我去遇到费车，或者是在去升高官，或者是在去升高关系，有风险的时候去用，这是当你去很迅速的想。

想要去约女人，或者是很快速的想跟他确定的时候，这个时候女人有时候会跟你作一下，对吧他会跟你说你是真的喜欢我吗，那这个时候我们就要利用话术，把聊天的重点转移到女人会感兴趣的话题上面。

其实也就是利用那个心跳原理对吧，你就说喜欢你这只笨笨的猪，对吧就说调侃一下，那这个时候你去调侃，女人依然会觉得你很假，他可能会说，说你身边漂亮女孩肯定很多，你干嘛喜欢我，那这个时候我要去转移注意力。

我会怎么转呢，我说对啊漂亮的多，但我喜欢你坏坏的，就是你们在聊天的时候，千万千万不要试，试图去跟女人对抗，千万不要去跟他对抗，你可以先认同，然后再跟他制造不一样，明白了吗，然后然后下面一个呢。

就是设定钩子，就是你要在一句话里面去，故意的去故意的设定一个女人感兴趣的问题，就就比如说你泡的是比较绿的对吧，那你这个时候应该知道，感兴趣的肯定是有价值的，但如果你泡的是白，但如果你泡的是白富美。

他可能更看重的你，他可能更看重你个人对吧，那这个时候你就要学会让女人，下意识的来问你问题，去引出你对自己的DHV，就是去释放什么呢，就是去释放一个可以勾引起兴趣的钩子，让他主动的来问你，再变再变向的。

再变向的去证明自己的价值，比如说我会就是我在刚开始说，嘿哎挺乖的哈，然后然后在聊了大概两轮之后，你要怎么去下这个钩子呢，你说等我回成都，我们看电影去对吧，那这里的钩子就是回成都，还有我之前举例说的说。

我刚吃了一个好，我我我刚吃一个好吃的超级好吃，这也是为了让对，这也是为了让对方来问你，什么东西会让你觉得这么好吃，对吧还有就是你可以说，说比如说赵江南啊或者谁谁对吧，他的眼他的眼水呀。

或者是四季名副的鸭子怎么怎么样，到时候带你去吃，就是变向的去展示，懂吗，就像你们会发现，现在的空姐，她都会被她都会被潜规则的案例是一样，就是你会发现，别人去潜规则她的时候都会说。

哎那个呃那那个我最近发现，就是某某就是比就比如说，我发现利斯的下午茶还挺好的对吧，那我们一起去喝吧，其实就是他们这些领导，在去潜他们的时候，都是去用的这样的一个钩子，就是女人心里面很明白她要去做什么。

但是你给了她一个台阶和借口，然后她就对吧，她自己就把这个事给合理化，然后还有一个呢，就是关心女人，这也是非常非常多的人，在去特别是聊长期的时候，会出现的一个，一个就就一个很大的问题哈。

就是你会发现当女人跟你说，就当女人跟你说，哎呀我不开心了，我怎么样的时候，你会发现你去帮她解决问题是没有用的，因为女人知道要怎么解决对吧，我不开心，我可能会去买买买，我可能会去吃，我冷我冷了。

我会去穿衣服，我大姨妈疼，我会去趴着，那这个时候你要做的就是去和她讨论，去责怪她懂吗，就你可就你可以去假设，她是怎么样出现这个状况呢，你说你昨天是不是又吹空调睡觉了，你是不是吃什么不干净的东西了，懂吗。

好，然后还有一个哈，就就就是破废厕的时候，就我发现你们现在这帮人对吧，就是学了这个poe之后，全都变得硬邦邦的不好玩，其实你们没有试过一个技巧，就是在女人面前撒娇卖萌，这个是一个。

我觉得这个是特别是面对一些框架比特别，就就特，就是特别特别是那种框架比较强啊，或者是稍微有一点点事业心的女孩，其实你去跟她撒娇卖萌是挺好玩的，懂吗，就是比如说啊，还有就还有就是女人比较严。

还有就是女人比较严肃的时候，就是她问你，哎你是不是要跟我约炮，然后你就发个，比如说你发过这样的表情，你发个，比如说你发这样的表情，你说我这么纯洁，你竟然不相信我，对吧，还有就是你可以通过无理取闹。

就像个小孩一样，对吧，这个撒娇卖萌嘛，你可以通过无理取闹去达到某些要求，就是比如说你说哎呀我这么可爱，那你要给我做好吃的，你欺负我，你调戏我，你好凶啊，懂吗，还有一个就是，她可以达到打情骂俏的效果。

哎你看我是不是很可爱啊，还有一个就是我觉得还是比较慎用的，就是装纯，就是你看我多可爱，单纯啊，或者说你拉我手，我会害羞的，懂吗，他们都会产生反追逐的一个效果，好，然后还有一个就，还有一个技巧。

就是否定加升高，这个是一个绝对绝对不会被女人拒绝的，可以去升高，可以去升高关系的一个方法，就是你先自己把它给否定掉，然后再去升高关系，懂吗，你就说我肯定不会，常温你快滚去睡觉，不准想我。

我肯定不会在梦里干你的，懂吗，其实说白了，其实说白了就是去说反话，懂吗，就比如说你在去女人约会的时候，你说你就说来来来合照一个，如果女人说，如果你说哎呀不要了，害羞就说哎呀我肯定不会强吻你的。

我肯定不会亲你的，懂吗，就是你在这个时候，其实他也带有一点点预期的概念，就是他已经知道，你肯定会强吻他了，但是他没有办法去反驳，明白了吗，然后就是身高加阻碍，就是你就就如果你先把阻碍。

这种东就你先把阻碍给摆出来了，然后你再去假定一个身高，这会让你的性张力变得很强，又没有风险，懂吗，就是说如果这里没人的话，我肯定强吻你，如果我如果我在你身边，我肯定要把你扒光了，给你看我的夜光表，对吧。

就是你要先就就你一定要先把阻碍给说出来，然后去升高，懂吗，然后如果哈就在最后，如果你想去做一个有趣的男人，我觉得这个点是你一定一定要必备的技能，就如果你不会曲线，那你就要学那你就要学会去用这个技能。

这个技能是什么呢，就是把女人当成男人，懂吗，就是你要让他笑，让他追，就是让他追逐你，就是把就是把他的性别给反过来，懂吗，就说哎你要是个男人，你他妈的肯你他妈的肯定就是要操死我，还有啊。

比如说在约会的时候，你跟他说来吃个西瓜，对前列腺比较好，对吧，其实你们俩在在在比如说走路的时候啊，或者是靠比较近的时候，你说哎呀，你你急急顶到我了，但是这个反性别模式千万千万不要太早的使用哈。

一定是你们两个人一定是你们两个人的关系比较OK了，再去用好吗，然后还有一个就是让你就是让女人沉醉在你用语言营造出来的这种氛围之下，就是一定要在聊天的时候给女人营造一个画面感。

因为女人在聊天的时候其实都是非常非常感性的，对吧，那这个时候你要你要去做的就是去描述你的动作加画面，就是把你就是把你在做什么，你正在做什么样的动作和那个画面去给他给描去给他描绘出来，懂吗，就是你可。

比如说举个例子说我在优，我我正在优衣裤在买内衣，我不知道是该买黑色还是该买蓝还是该买蓝色，说我想把你挂起来，啪啪啪对吧，还有一种就是说什么，说我想跟你车震把天窗打开，然后你坐在我身。

然后我然后你坐在我身上，你的头伸出来，说进去伸出来，说进去就把这个画面给女生详细的描绘出来，明白了吗，然后然后最后一个点哈，你们一定一定要记住，就是我在这后面讲的这几个技巧是一定要去慎用的，是适合技巧。

就是前面已经练得比较熟比较好的哥们再来用的懂吗，然后最后一个点就是暴力可以表达兴趣，就如果你对女人很强势，就如果你对女人很强势，他也是会去产生吸引的，就像那个斯德哥摩，就哎呀哎呀哎呀怎么用文字。

就就像那个斯德哥摩尔综合症一样，就受害者他会爱上绑架犯，就如果你觉得你们两个人已经聊到了性话题的时候，就是你要去说其他男人不敢说的，说他妈我要干你对吧，我要狠狠的操你，我要把你操到床头柜里边去懂吗。

但是如果你去过早的使用的话，可能会让女人觉得你他妈很撒逼，就是就一定是在你们两个人，已经有过这样聊的状况之下再去好吗，OK，这个是聊天的技巧，聊天的技巧，然后我再来跟你们讲一下这个浅沟通。

然后再给你讲一下这个浅沟通，OK，这是浅沟通哈，就是我们要先明白，就是我们在去浅，就我们在去浅在去跟女人聊天，其实是会，其实是一些比较高阶的女孩子会比较去注意的一个点，就是她会观察你身边一些浅。

一些潜在的像肢体的话，我会在约会里边去讲，就就今天晚上的话还是主要来去讲，还是主要会去讲，就是大家那个大家的这个叫做什么呢，大家聊天的这个问题哈，等一下，好我们先来说一下浅沟通呢。

就是你说的话和你内心的想法，是否能够表达出一致性的重要关键，就是其实比起你说你说的话，你穿的衣服，你在去问女人怎么样的时候，其实女人她会更加相信，她自她自己观察到的一些很细微的。

就是你身上传达出来的信息，因为女一位女人，她是会通过这些比较细微的暗示去衡量，你真实的一面，她会通过这一点哈，就是特别是高分的妹子，她会通过这一点去看看，你是不是一个真正有价值的人。

还是说你只是一个虚有其表的人，因为大部分的人在在学完poa之后，他们在跟女人聊天的时候哈，他只会去关注自己说什么话，但是经常都会忽略了更重要的，就是这种非语言沟通的东西，那么你的身体语言。

就是非语言沟通当中最重要的一环，就是你会发现，如果你身边有那种不高对吧，不富也不帅，但是能够吸引女人的人，他是在潜沟通中，让女人知道我就是我是一个很酷的男人，就是如果哈。

如果你身边有这种花花公子啊万人迷啊，还有情商高手，他们其实都是这个巧合的产物，因为比起男人来讲哈，潜沟通其实对于女人来说是更是更是更，是更加重要的，所以这也是为，所以这也是为什么，所以这也是为什么。

所以这也是为什么，女人哈对于一些细节，对于一些潜沟通的识别能力，天生会比其他的男人强，因为女人是可以通过你细微的肢体语言，你的形态变化，你的眼神交流，你的面部表情声音声调，以及你走路说话的样子。

还有腔调的等等，来推断出很多关于你这个人的东西，来推断出关于这个人很多东西懂吗，就是可能女人哈，她在看到你或者是在跟你见面，她在跟你讲两分钟之话，她在跟你讲两分钟的话之后，女人就会从直觉上去感觉到。

这个人是不是有吸引力，就是我在线下的时候哈，我通常是在点名，就是在点到的时候，我几乎就能够感觉得到，这个人是这个男，这个男人是什么样的，因为他们自己都不知道，就是当他觉得很害怕，很不舒。

就是很不舒适的时候，他们这个时候是不敢去看别人，也不敢去说话，也不敢去怎么样的，懂吗，但是你们男人哈，但怎么说呢，这就可能，这是可能在以前，我们去判断社会地位的高低对吧，是谁能够去获得更多的生存资源。

但是在现在这个社会呢，他可能就变成了是谁赚的多，谁的权力大对吧，谁就能够获得更多的能力，但是男人不需要和女人说一句话，女人是可以初步的去了解到你的这，你的这些信息的，这是女人的第六感，去获得这些途径。

就是去通过浅沟通，懂吗，就是他不会认真的去数对吧，你的银行卡有几个零，他也不会去，就像以前的女人，他也不会去数，你到底去拔了多少，你到底去砍了多少的柴，懂吗，就是说就就就。

我觉得在就是我之前看进化心理学的时候啊，就是在浅谷的时代，就就就如果一个男人或者是一个雄性，在他的部落里边去丧失了社会地位，那么他的自信就会受到打击，那么这种自信的消失，是会通过他的日常行为和肢体语言。

传会传递出来的懂吗，那么这个时候他所在部落的女人，不用说话，那就会知道这个男人在这个团体里面，已经不已经不OK了，这个就是潜在沟通的威力，就如果其实同样的，就如果他在以前的那种部落里面哈。

他的社会地位得到了提升，那么他新获得的这种社会地位的价值，其实说白了就是当你以前还是一个屌丝，还没有能还没有能力的时候，你会发现自己说话做事都是非常，都是非常畏首畏尾的，但是当你突然一下知道了。

你他妈有几百万的身家，你在北京有四五套房子，对吧，你我估计你这个时候走路，他妈的头都要飞到天都要飞到天上去了，懂了吗，所以说通过观察哈，男就是通就是通过观察男人，这种无意识的潜在的沟通信号。

女人是能够非常准确的去判断出，你在社交圈子里的地位，以及你如你，以及你如何去看待自己的价值，而这两个东西通常是能够很好的去反应，你的社会地位的懂吗，就是举人可能很多女人自己都不知道。

自就是自己的脑子在时时刻刻的去处理，这样关于男人的信息，就是其实女人也不是，就是很有意识的去寻找和判断你的价值，但是作为女人，他们天生就是能够从你身上的小宇宙感到，所以如果你想要积极哈。

就是真正的发自内心的去激起女人内心，对于你那就是对于你那种吸引的情，就是吸引的情绪，就是他通过的途径哈，除了你对他说话之外，还包括了你的肢体语言，包括了你的站姿，你的坐姿，你走路的样子，你的语气语调。

你的态度，你的心态，你的声音，以及你碰到突发状况，甚至是困难时候的心态，懂吗，就是我觉得就是你会发就你会发现那种，社就是社交很敏锐的人哈，就是社交很敏锐的人，他们是能够通过别人的身体语言中。

去获得大量有就是去获得大量有价值的东西，所以在情绪和态度的交流当中，其实真正的语言内，其实真正的语言内容，只能占整体沟通的7%，但但你跟他之间非语言的沟通是占了93%，懂吗，那在这93%当中。

你的语气占了38%，而你的身体语言占了剩下的55%，所以我们会在下节课去讲如何去消除你自己非常软弱的肢体语言，这个是我们会在下节课里面讲的，就包括如何去占据，懂吗。

那么我主要还是再来给你们讲这个语气语态和心态哈，就是第一个一定要非常的果断主见，要去主导带领，因为女人都是很懒的，他们是习惯性活在被安排好的事情上，特别是在聊天的话题上，因为女人平时比较无聊。

你是可以主动点去说什么的，所以当你和女人交流的时候，你的注意力应该是因为别人想听我，我可以吊着他的胃口，让我慢慢说，而千万不要把注意力放到说，因为我想吊着他的胃口，所以我要拼命说懂吗，就你和女人聊天。

你是在分享，而不是在索取，然后第二点就是一定要积极乐观，充满自兴，你会发现那些高富帅，或者是说特别特别吸引女人的人，他们特有的那种自信，就是他的自信不会被外力所左右，因为你只有当你自信了。

你才可能有正确的决定，懂吗，就比如说女人生，就是比如说女人生气了，男人就会去说一堆话，来解释自己的行为，或者是对吧，啪接着徒步，哎呀怎么办怎么说怎么回，他生气了，但是真正高价值的。

或者是让女人喜欢的男人，他会直接去给这个女人买糖，或者说那走吧走吧走吧，我们去做别的什么什么，懂吗，然后第三点就是具有奉献精神，就比如说主动买单，懂吗，就比如说主动买单这件事情。

我觉得以前高晓松说过一句话很对，吃饭买单，既是男人的义务，也是为了提升你的潜力，并且呢，他不会去当着女人的面买单，而是在女人不知道的情况下去买单，就是你会发现哈，你身边那些比较喜欢请客的人。

他们一直都有，他们一直都很有钱，但如果你家里有那种喜欢斤斤计较的人，他可能一辈子都很穷，那男人和女人之间也是这样，然后第四点就是心胸宽广，千万不要去斤斤计较，就是有的男人经常会因为一些鸡毛小事去跟人吵。

去计较这种个人的得失，这个是真正的非常非常屌丝的行为，因为有价值的人，他们所追求的是时间，他们不会把时间浪费在争吵之上，而是会选择去稀释宁人，对吧，那比如说你和女人。

比如说你和女人在一起准备看电影的时候，让你去买票，懂吗，就如果你那个时候正处于换票的情况下，你可以给钱让他去买，而不要跟他说你怎么不去买啊，懂吗，也千万不要做那种就是自己买了可乐。

然后让女生必须买爆米花这件事情，其实会显得你比较小气，然后第五点就是要学会言简意赅，时间第一，不要聊废话，就是要有那种消费者的态度，一定要审时追求品质，对吧，就是聊天的时候，如果女人的反应好了。

比如说她对你有了各种的情绪波动，各种的兴趣指标，那就大胆的去升高关系，千万不要浪费时间来扯淡，懂吗，就是你就像我之前说了，除非你的扯淡是为了活跃气氛，不然你就是在说废话，你在浪费时间。

所以聊天的时候话不要太多，你只要把自己的意思表明，就是表明了就可以，但说话一定要简单，就是简明讹要，对是简明讹要，简单讹要，这也可以，好吗，就是你会发现，就是女人她会喜欢和一些，就像老男人这种在一起。

就像在约会当中，可能你电影还没看完，女人突然说饿了，就像那种有钱的老，就是那种有钱的老男人，他们会在最短的时间里面，找到好吃又比较，可能又，可能性价比又比较高的餐厅，就你不管他的人均消费是200。

还是20，他是不会为了对吧，刻意说我要展示，我要炫富，然后开车几分钟，带女人去另外一个，特别高大上的地方吃，现在是10点钟，吃东西，因为那非常非常的浪费时间，那他也不会为了刻意的展示，去那种品质很一般。

但是却非常贵的餐厅，懂吗，然后第六点就是性格随和，就如果哈，如果的确是女人的不对，她侵犯到了你，或者是冒或者是冒犯到了你，那你也不要用她的方式，去冒去冒犯回去，懂吗，就一定要用一种随和的态度。

比如就比如说女人，处于很正常的状态，跟你说呵呵，你千万不要骂人，或者是觉得她很装逼，这个是我在学员群里边观察到的，就算女人真的很装逼啊，你也要表你也要表现的，像有价值的人一样，就是说你很高，说你很高冷。

或者是说美女不都爱这样笑，懂吗，然后还有一个就是说话的技巧，就是如果是很着急的事，慢慢说，如果是大事，那就清楚的说，如果是小事，那就幽默的说，没有把握的事，就谨慎一点说，没有发生的事，不要胡说，懂吗。

好，然后呢，然后再下面一个就是说，就说什么，就谈话的内容，这个深浅是需要你自己去调节的，也就是你的状态加感受，懂吗，就我在前面去跟你们讲，就我在前面跟你们强调的状态加感受，OK，然后今天晚上的内容呢。

就是这样，然后大家下来的确是需要去好好地消化一下，因为我知道会有非常非常多的人是对聊天，对吧，是把我很打起来，我要怎么样来好好地学，就是我还是那句话，就是我从头到尾的关键就是去把妹，她是一个整体性的事。

你不能说你单一的只是去提高你的聊天，或者是单一的只是去做好你的展示面，你就可以把这个女人给搞定，她一定是综合地不断地在去提高你自己，好吗，OK，然后呢今天的晚上，那今天晚上的内容就是这样，有点长。

讲了两个小时，就希望大家能够在接下来的周末里面，可以利用你今天晚上学到的地方，然后我再给你们一个比较高，就比较高效率去学习的办法，就是你要对，就你要对照自己曾经的聊天，你先就双，就是这样交。

就这样交叉对比去看，自己聊，自己聊天里面是哪一点，或者是没有，或者是某一部分没有做好，然后针对性的去提高，懂吧，就是千万不要觉得就就千万不要把自己，可能可能之前做的还不错的部分，就把它给轻易的抹杀了。

就是你们中间有些人可以把到妹，或者是把妹子聊的还不错，可能你是在拉伸出了问题，可能是在调情出了问题，但这并不意味着之前的你都不行，好吗，一定是去交叉对比自己好，自己好的点继续发扬。

那么不好的点在接下来里面去改正，好吗，OK那这个就是今天晚上内容，然后我周五周六的话是是是在休，是在休假，但是你们有遇到问题也可以来跟我聊，好吧，好那今天晚上的课就是这样了，辛苦你们了，拜拜。

爱你们拜拜，我的嗓子，那个女那个女的是什么状况啊，她前面发音后的韵音都听不到，前面说的一直有一个负字，负了的声音，她后面又发了很多语音，然后又打了一些字，她的时间都没有了，来你从那给我们这拍张照片。

就给我们，手机，给这拍张照片，谢谢，謝謝大家收看，郁焰同学:真的有意思。