# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——5、复制粘贴就能使用的3种开场白

哈喽大家好我是灵溪一个极率性与感性与一体的爱情药剂师，从这节课开始我们正式进入聊天实战阶段，在这个阶段我们需要学习的干货理论有很多，小哥哥们一定要打起十二分的精神，当然灵溪也会尽量的把一些枯燥的理论。

转化为小哥哥们能听懂的并且也愿意听的有趣的实战课，聊天看起来很简单但让小哥哥们去跟喜欢的女生聊天比登天还难，你是不是也很头疼学了很多聊天技巧实战的时候完全都用不上。

每当通过各种途径认识到女生怎样开始成了最头疼的事，比如终于加了女生的微信开场白发出去就冷场了，接下来要么尬聊要么就收不到女生的任何回复，这种情况想要进一步的发展几乎不太可能。

那么怎样自然的开启一段永远不会冷场的开场白，首先我们必须要知道跟女生聊天是一个循序渐进的过程，在聊天初始阶段开场的目的就是跟对方建立融洽感，这里有三种高段位的开场可以帮你们建立联系的融洽感。

第一直接开场最直接的开场方式就是甩表情，既简单又高效，可能有些小哥哥会担心只发个表情过去，话说的太少没有办法引起女生的兴趣，其实呢如果你总是发一些大段文字过去。

或者思来想去绞尽脑汁的想一段你觉得很有意思的话发过去，效果并不会太好反而还会暴露你过多的需求感，你们加了微信就说明这个女生对你是有兴趣的，如果不感兴趣或者讨厌的话她根本就不会加你微信。

所以这个时候你就需要先甩一个表情过去，简单的开起一段对话就可以了，表情开场有两个好处，第一节省时间，如果每次都绞尽脑汁的想怎么开场，那么你会浪费大量的时间和精力，第二是降低了你的挫败感。

你想想如果说你用很长一段时间费尽心思，想了一段你觉得很棒的开场白发过去，可是对方没有理你，你是什么感觉，被人无视你会很失落会有很强的挫败感，这样的心态是很不利于再去追求女生的。

但是简单的表情开场就不会让你出现这样的心态失衡，因为你只是发了一个表情，没有付出过多的成本，如果你选择一上来就说了很多的话，很明显很刻意的想要去逗这个女生开心，想要讨好她。

这么做的第一后果是女生会觉得你很假，心里会觉得你是一个价值很低的人，第二个后果就是女生会有点惧怕你，或者是产生了一些抵触心理，因为我们每个人正常的交往逻辑，都是从陌生到熟悉，一步步来推进的。

如果有人一上来就对我特别的热情，可能我就会觉得很不自在，会猜想这个人他是不是图点上，或者是有目的性的接近我，第二个就是价值开场，如果你希望在开场的阶段就能引起女生更多的关注。

你可以选择一些有价值且简单常用的开场，比如你可以先评价一下对方的头像，哎你这头像还挺文艺啊，或者说通过评价对方的个人主义来开场，你朋友圈里的照片拍得好棒，你是学摄影的吗，还可以通过对方的朋友圈开场。

看你朋友圈经常发甜品，我知道一家特别不错的甜品店，不过位置不好找，开场之后就要观察女生的反应，如果这个女生对你的反馈还不错，消息回的很快，回的次数也比较多，能够跟你聊起来。

证明这个方法很适合她这样的女生，如果女生反馈很一般，回复也很简短，就是一些嗯哦之类的，这个时候就需要思考，你对面这个女生的情况了，可能她本身比较内向，对陌生人不会很热情，属于慢热型。

那你就需要快速的切换话题，多聊一些内容，把前期的这些尴尬给支撑过去，但是在这里你要注意的是，在你说话的时候呀，要保持低需求感，在低需求感的姿态中，去分享一些自己的生活，给女生展示一些你的个人特质。

比如介绍一下自己的兴趣爱好，让她对你感兴趣，第三个是调侃开场，用一些善意的调侃话术开场，比如你可以发个，嘿小朋友，这个调侃开场的玄机在哪呢，作为女生被叫做小朋友，都会产生疑问，她肯定会在第一时间反驳。

或者问你为什么要这么叫，这算是回复率比较高的一个开场吧，通常会收到的回复是，谁是小朋友，你才是小朋友呢，好一点的可能会调侃，嘿大叔，或者直接叫你叔叔，或者叫你嘿大朋友，各种各样的回复都有。

通常只要你的招呼，她回复了，那么第一步我们就算完成了，以上就是今天要讲的，三个开场白方式，很简单吧，只需要复制粘贴就能用，你现在就可以去加一下，女生的微信实战一下，三种方式都可以用。

开场白就是跟女生打个招呼，它并没有我们想象的那么复杂，简单明了就ok了，不需要用那么特别设计，非常夸张的语数，我在之前的课程也给大家讲过，只要你展示面到位了，有足够的吸引力，女生会默默的等着你去撩她。

那些什么技巧话术，就是话舌天足，没有必要的，好的今天的课程就到这，下节课我将告诉大家，如何在聊天过程中，判断女生对你有没有兴趣，敬请期待哦。

