# 倪情感《AK私教》：长期(1)

因为每一对情侣他们都会有发生矛盾的时候，通常你们会发生矛盾，你们有没有去想过，你们之所以会吵架或者是说之所以会意见不合，通常是什么呢，通常是你们两个人没有办法去达成一致意见，甚至有的时候比如说。

今天你妈妈生日了，我们去给她买了什么，你女朋友可能觉得要去买一套名贵的化妆品，但是你觉得我给她包几百块钱红包就行了，对吧，然后两个人就因为这个事情很粗暴的吵起来了，甚至你们当中有一个人提意见的方式。

可能会显得特别特别的有破，就是特别特别的有破坏性，那么会有另外一种处理方式，是可以让你们双方达到和解，甚至是不会去破坏感情的，那我们要如何才能够去达到这样的方式呢，就是我们在恋爱里边对吧。

会希望对方能够一直爱我，一直认可我，这是每一个男人，特别是现在二十多岁年轻的男孩子，在恋爱当中都非常非常渴望的一件东西，但是有的时候呢，就是这个女孩子对吧，她可能很生气，她可能有话要说。

就是可能女孩子会觉得说，我必须要去说出来，不然我一点都不满意，所以即便是你跟你的女朋友，在前期发展当中是非常非常幸福，但是你们两个人吵架的这种经历也是不好的，就像我看到过很多在打架之后。

能够去和解的情侣，和那些没有办法去阻止两个人的感情，越来越幻灭，越来越幻灭的这些情侣相比，他们到底有些什么样的差别呢，第一点叫，第一个点叫做批评，就是我们在跟女朋友吵架的时候哈。

这个事我有去看过很多晚会的学员来跟我说的，他说我特别看，我上来问他，我说你跟你女朋友怎么呢，他说我特别看不惯他，哎又怎么怎么样，又不听我的话，他以前不是这样的，他以前是很单纯的一个女孩子。

他会去抱怨非常非常多，甚至会在我这里来批评他的女朋友，就是我们哈，就是我们在一段恋爱关系当中，我们可以去对女孩子的行为，就是你甚至是对她的行为，刻薄一点去评价是没有任何关系的。

但是批评女人做的事和对批评她这个人，这两者之间是有着本质上的区别，就像之前那个学员说，说他和他女朋友做家务有，有，有，哎那个叫做什么呢，哦有分歧，然后他这样跟他女朋友说，他说你总是把盘子留给我刷。

这让我很生气，这在女人看来是一种抱怨，就就这可能对于你们两个人，目前来说是很公平的对吧，但是如果换一个说法，你总是把盘子留给我刷，你真烂真自私，那这就是一种人生指责了懂吗，就是女人。

其实女人是非常非常不能够接受第二种方式的，就是因为中国的女孩子，她们会有非她们会有非常强的道德观念，当她觉得我的名声或者说我这个人的品德被指责，或者说被诋毁的时候，她们的反应是非常非常大的。

所以你在跟你女朋友吵架的时候，无论你对她这个行为多不满，你一定要去记得说是你对吧，你这样做让我很不开心，你这样做让我很难过，千万不要去说，哎你哎你看，哎你看你这个女人真。

一点女孩子的样子都没有真懒真怎么怎么样，千万不要去对她的人生进行攻击，当然第一种行为其实也是不太好的，但是相比较来说，如果你真的觉得我一定要吵，我一定要说的话，那也是先说第一种，然后第二个叫做轻蔑。

就是你会发现，包括我们在学校读书的时候，你的老师批评你，可能最开始他会说，哎你最近是怎么回事对吧，慢慢慢慢的上升到，我觉得你现在的学习非常没有干劲，我要考虑去请你的家长，甚至会给你一个处分。

其实你会发现人，就是人跟人之间的指责关系，就是批评这个东西，他们是能够不断升级的，直到就是你让对方想要把你赶走，就像你跟你的女朋友，可能最开始是因为谁刷完吵架，最后吵吵吵的就上升到，哎你是不是不爱我了。

哎你这个女人你以前不是这个样子的呀，你要这样想我也没有办法，好啊那就分手啊对吧，就是你会看我们去吵架的时候，总是在不断的把对方给推开，因为什么呢，因为我们在去表达的过程当中，有很多的表达方式。

去对女人都是很不尊重的，就是我不知道有，你们有没有去回想过自己在吵架当中哈，你们去对女人翻白眼，去跟她开很卑鄙的玩笑，或者说去嘲笑女孩子，甚至是去对她进行一些言语的攻击。

就是我知道有些男孩子特别喜欢冷笑，在吵架的时候，然后特别喜欢把脸转到一边，拿你的背去对着你的女朋友，就是无论你去采取哪一种表达方式哈，其实我把它全部统称为一个词叫做轻蔑，轻蔑都会深深的去伤害你的女朋友。

并且会造成非常严重的麻烦，就是如果你让女人觉得说，哇塞这个男人怎么这么一无是处啊，一有一点什么事对吧，就对我吹胡子瞪眼的，就是他怎么会愿意来跟你和解呢，所以这也是我们需要去避免的第二点轻蔑。

然后第三点呢，叫做自我防护，就是我相信哈，就是包括我在上课的过程当中，我也非常明确的感受到了，就是没有人，没有人会喜欢被别人指出自己的错误，但是你在跟你的女朋友吵架的时候哈。

就是你的这种自我保护的意识越强，它就像你们两个人之间的窗户一样，你去把你的窗户关得越紧，就是当你在这样子做的时候哈，你是很难去理解到你的女朋友，真正想要去跟你沟通，或者是说她真正想要去表达的意思。

因为这个时候你在做什么呢，因为这个时候你一直在为你自己辩解，一直在为你自己找借口，你一直在去推卸责任，就像你女朋友说，哎你怎么回来又在玩手机啊，哎呀那个我下班，我上班那么累，我怎么不能玩嘛。

哎呀我就玩两把游戏怎么样，你看你这个时候就是在进行非常积极的自我保护，还有就是你怎么又把你的臭袜子乱丢啊，哎呀我不是下班累吗，哎呀我不是没，哎呀我哎呀我不是没看见吗，哎呀我不是下班回来就来陪你了吗。

就是当你们在去进行这种有意识，或者无意识的自我辩解和自我保护的时候，是会让女人觉得说你非常的不尊重我，甚至是你来指责我的话，就真的非常非常的过分了，懂了吗，然后第四点叫做助其为，叫做助其为强。

这一点其实常见于比较内向的男孩子身上，就是这样的方式它包括了什么呢，包括了你跟你的女朋友吵架的时候，你拒绝去回应她，就是反正我觉得性格内向，甚至有些性格外向的男孩子，是非常非常喜欢去用这种方式的。

就是你会发现女孩子越不安，你越会选择说那我现在就不要理她了，那我现在就不要说了对吧，就这个时候你心里面，你心里的想法可能是觉得说，只要你不按照对吧我的方法来，那这段感情就跟我无关，就是PUA交给你们。

就是这个是PUA交给你们的，在吵架的时候会去惯用的框架，但是这样的方式，往往会让你的一段关系，破裂的非常非常的快，就你们只要记住，如果在你的女朋友尝试跟你说话，尝试跟你沟通的时候。

你去用这种非常非常强框架的方式，这种方式就是你可能会发现，你跟你女朋友的感情，就再也没有办法回到从前了，好那我们要怎么，那我们要先明白要怎么去避免，这个吵架里边发生伤害你们感情的事情呢。

第一点就是你可以去跟你的女朋友抱怨，无论是你去抱怨说，她最近买东西太厉害，还是抱怨说，哎我觉得你最近没有以前关心我了，还是抱怨说，哎我最近好累啊，想让你帮我捏捏肩，但是你都不理我，你可以抱怨。

但是你只能对视，不能针对人，你就说哎你最近是很忙吗，为什么我想让你帮我捏捏肩，或者说为什么我想让你陪陪我，你都不太愿意呢，一定是去说这一件事好吗，然后第二个就是多使，就是在吵架的时候，记得以我字来开头。

就是你可能真的觉得，因为跟她吵架这件事情很烦，你也要学会说我觉得很烦，千万不要去对女人进行人身攻击，说你让我觉得很烦，因为后面这句话在女人的耳朵里面，听起来是非常刺耳的，她觉得你在指责我。

你在伤害我懂吗，然后第三个点叫做描述，但是不要去做出批评，就是哎呀我觉得你今天都好忙啊，今天我一个人把所有的家务都做了笔，你怎么把所有的家务活都留给我做啊，这是两个完全不同的概念，你们感觉到没有。

你去用以字开头的时候，在女人的耳朵里边，听起来是非常非常激烈的指责手段，这个在吵架里面是一定要去避免的事情，然后最后一个叫做尽可能的礼貌，尽可能的礼貌就是不要去骂脏话，他妈的你个臭娘们对吧。

什么什么弄死你啊怎么样，不要去说这些好吧，就是如果我们能够在吵架时候，尽管我知道可能你的态度会有一点点强硬，但是如果你能够温柔的去提出你的意见，并且尽可能的去保持一个积极的态度的话。

那么去解决你们两个人吵架这件事情，是能够让你们的感情更好的一个方法，好吧，然后如何像成年人一样去争论，就是如何去沟通呢，就是我们在恋爱里边，特别是脱离了前期蜜月期之后。

你会发现好像我们不能够再像之前那样说话了，对吧，就无论是你们去吵架还是说正常的交谈，就是你会发现说为什么，哎呀我跟我的女朋友好像总是感觉有一点说不清，对吧，好。

然后这里就有一个我们在长期关系里面非常非常重要的一个词语呢，叫做角色扮演，大家在把妹里面应该都有去体会过角色扮演对吧，就是我们在把妹里面，我们要去扮演一个男神，我们要去扮演一个有态度的人。

我们要去扮演一个浪荡子的，我们要去扮，我们要去扮演一个有底线的好男人，那么在长期的关，那么在长期关系和恋爱里边，我们去扮演的其实并不是什么样的身份呢，而是说在而是说你跟女孩子之间哈。

就是你们一定要去想到一点，你在恋爱之初你给这个你给这个女人的印象是什么，如果你在最一开始就给她的感觉是一个还挺温暖的大男人，那么在这里你一定要把你自己的角色搞清楚，就是你始终是个大男人，你不是他的爸爸。

你也不是他的哥，你也不是他的哥哥，同样的反过来，不要去把你的女朋友当成你的妈妈，或者是说当成你非常非常要去依赖的，或者说非常非常需要他照顾的一个人。

因为这会让你们两个人之间的关系陷入到一个很奇怪的僵局里面，你们去想想哈，当你的女朋友把你当成爸爸的时候，她是不是会事事都依赖你，就当你没有去满足她的时候，她就会觉得说你是不是不爱我了。

你是不是不心疼我了，所以我们再去明，我们再去明确自己的角色之后，去做你的身份应该做的事情，而不该你做的事情，那你就要学会如何去和你的女朋友进行一个讨论，那么如何去做到一次这个沟通，但是不要去掌控呢。

对吧，因为我们在沟通的时候经常会出现一个问题，哎，就是发现好像这个，哎，怎么怎么两个人好像聊，怎么两个人好像聊着聊着就变得说你想让我变成你要的样子，对吧，我想让你变成我要的样子。

就是我们在去沟通的时候可能都会想方设法的尽可能的去避免冲突，但是你也必须要去承认，有的时候就是当你没有去把你的角色摆清楚，在恋爱的前期没有去搞明白的时候，你可能真的会让你的女朋友心烦。

或者说她也会真的让你心烦，那我们要如何去跟她沟通去解决这个争端，但是又不会因此而伤害到你们的感情呢，就是，我们要先明白第一点哈，就是你跟你女朋友之间的关你跟你女朋友之间的关系。

你们两个人是在合作去经营一段长期关系对吗，就是你们只要去明白长期关系是以合作，就是两个人要共同进步，无论是你们两个人选择努力沟通，是选择努力沟通平和的去协商，还是去提出一些建设性的意见。

比如说要不要买房子，什么时候结婚这样的事情去选择沟通，我们都要明确一点，恋爱这件事情是两个人的合作关系，但是有非常多的男人在恋爱当中会下意识的把自己放到爸爸。

或者说把自己放到一个全能的角度上面去觉得什么事情都要我来做，什么事情都要我怎么怎么样对吧，这个想法是很糟糕的，就是你们就你跟你的女朋友之间一定要比你的生意伙伴甚至是比你的兄弟还要懂得去合作，因为什么呢。

就是我知道POA里边会非常喜欢跟你们讲一个概念叫做投资对吧，其实在恋爱里边就是我们前面有去讲过一些前期的投资，比如说我身边有一个谈恋爱的POA哈，但是我不太方便跟你们透露他是谁，他跟他女朋友恋爱的时候。

他会非常喜欢，就是比如说到了过节的时候，他会直接去跟他女朋友说说，哎，我想要这个你就当做情人节礼物送给我怎么样，就是你们不要去害怕向自己的女朋友提出要求，就我知道有非常多的人因为害怕提出要求就说，哎。

我要怎么样才能赢到女人投资，我要怎么样才能让女人跟你投资，你们去想一想绿茶表是怎么让男人给他投资的，女朋友是怎么让你们给他投资，他们都是用的最简单，最直接最不管，摸脚的方法就是告诉你啊，哎，亲爱的。

我想要这个口红，你给我买好不好，那个宝宝我今天新看了条裙子，我觉得还挺好看的，那么你们去做，那么你对这里讲到投资，再给你多讲一点，那么在你们需要女人跟你投资的时候哈，一定要注意一个概念，就是从小到大。

可能刚开始是说，那你每天早上起来都要给我发早安哦，那那那以后那我那以后我睡午觉，我就不订闹钟了，然后你每天一点半给我打电话叫我起床，就是先从精神开始慢慢慢慢的到物质，懂吗，甚至是在约会之前你可以跟他说。

你说哎，我特别喜欢你上次涂的什么口红，我特别喜欢你上次穿的那条裙子穿给我看明白吗，就是并不并不是说非要这个女人给并不是说非要给非要女人给你花钱，而是你可以通过夸奖，或者是说这种捧的方式。

去让女人心甘情愿的为你做很多事情，明白了吧，好，然后我再来讲，然后我再然后我再来讲一下这个合作性，就当你们在去沟通的时候对吧，哎，如何去解决两个人争端，又不会吵架呢。

第一个就是在我们去跟女朋友进行沟通的时候，你会发现，比如说哈，我就我就就这个周末是去你家过，还是去我家过里面很重要的一个点就是我觉得哎，对吧，我们俩这么久都没有回过我家了，然后我想让你陪我回去。

然后你还是会跟你说凭什么呀，对吧，按前几周我们都在怎么怎么样，我也没有回家，你会发现当你跟你的女朋友，你们两个人无论怎么去说的时候都会有一种感觉，就是自己被对方威胁了，或者说自己被对方给胁迫了，对吗。

那这个时候我们要如何去应对呢，第一个我们一定要把自己那种很愤怒，就是我知道当你的女朋友跟你说凭什么呀，为哎呀，为哎呀，为什么要这样，我才不呢，他就在你去跟他沟通的时候。

他的这种拒绝和他的抗拒都会让你觉得非常非常的生气，但是这个时候我们一定要先学会把这种愤怒之情给抛开，然后第二点就是啊，我们先让自己平静一下，然后在你要准备开口说话的时候，先把自己的语调降低。

就是一定要让自己的声音变得柔和，比如说凭什么我要跟你回去啊，跟为什么我们要这样呢，是两种完全不同的感觉，明白吗，就是你要让自己的声音更柔和，先在女人的心里去降低你对他的威胁。

同时你们千万不要去躲躲避避人的盯着女孩子啊，或者是说双手抱胸，或者是插个腰，很凶的把女人给盯着，然后第四点就是避免敌对，就是当你跟你的女朋友在讨论一些事情，发生不同意见的时候。

这个时候哈千万不要在他很生气的时候，试就是试就那个叫什么呢，试叫叫试图去强调自己的观点，就是你会不断去说，哎我觉得我们就是应该回去，我觉得我们就应该怎么样就应该怎么样，这个时候千万不要不断的去强调。

至少暂时不要，然后这个时候最后一步呢，就是你可以先暂时放弃一下下你自己的权利，先把这个话语权给到女人，就是我们去维护这个关系的时候，因为我们是男人嘛，对吧，我们先把话语权让给女人，先听他说完了。

先去明确了他想他想要表达的意思之后，我们再去跟他接着往下面讨论对吗，好ok，这个就是这个就这个就是关系的维护，其实主要是解决我们之间如何去争吵，那么如何，那么如何去反控制呢。

就是有非就我身边有非常多的学员哈来找到我，都是因为他们就是因为他们曾经有过控制欲非常强的父母，或者是有过控制欲非常非常强的女朋友，就他的女朋友会强制你要给我花钱，你要给我看你的手机，你要对我怎么怎么样。

那如果说你们有遇到这种很严重的情况，有一本书叫做不要用爱控制我，这个这本书其实我觉得是蛮好的，然后我在这里再跟你们讲一下，如何温和而坚定的去反控去反控制，就是当你的女朋友对吧，来去强迫你说你要对我这样。

你要对我那样的时候，但是这里我要先给你们讲一个概念，就是真正的反就是真正的反控制哈是既不会屈服，也不会去对抗的态度是温和而坚定的去做你自己，就是反就反控制其实是能够对你自己的情感经历，也会有一个很好的。

就是我之前是去上的这个心理咨询课叫做反疗愈的作用，好反然后我来讲一下这个反控制哈，就是这个反控制他是怎么来，他是怎么来的呢，就是我之前有个学员，他不断的跟我讲说我的女朋友控制了我，他让我给他花钱。

他说他没有钱了，他怎么怎么样哈，就是我之前去想了很久，我说件事情他要去怎么解决呢，对吧，他就觉得我给了这个女孩子非常多的投资，我这个我又离不开，然后又觉得说哎呀，我的这个女我的哎呀。

我的这个女朋友又让我非又让我非常非常的喜欢，那这个动物是什么呢，这个动物就是我发现他们在女朋友面前的时候，他们觉得他们觉得自我是不存，他们觉得我自己是不存在的，他们永远都在什么呢。

他们永远都在他女朋友幻想的那个完美的男朋友，或者是说别人眼中的男朋友的这种想法之下，那么如那么如何去破解这个反控制呢，其实非常的简单，总结起来就是两句话，这是我的事和那是你的事，这句话他同样的适用于说。

如果你现在还在被你的爸爸妈妈控制，这是那种会被女朋友控制的人，他一样会被他的父母所胁迫的，这个是亲子关系里边离不开的，就是你们现在在你的女朋友，在你的女人面前非常非常的软弱。

其实他也反映了你在你的亲子关系面前，你是不敢去反抗你的妈妈，甚至是你对于你的妈妈是敢怒不敢言，甚至是有一点点害怕她的，但是会直接的去反映出你的亲子关，就会去反映出你的亲子关系。

然后强迫性的女朋友是什么样呢，就是他们非常典型的一个表现就是，他们会不停的重复询问和逼迫你，比如说你的女朋友会问你说，哎你的工作找的怎么样啦，这个那个就是那个公司这么好，你怎么不去呢。

这个时候如果你想要去脱离这种控制，你要怎么说，你说哎呀谢谢宝贝对我的关心，但我觉得哎这个还是我个人的事情，我还想要多考虑一下，就是你先去感，你先去感谢了对方的谢意，让女人收到你的认同之后。

再去把自己的底线表明，千万不要学PV那种，没有任何道理的那种框架哈，特别是在长期里边，特别是在你遇，特别是在你遇到了比你框架还强的女人时候，不要去硬拼，这会让你损失非常非常严重，因为女人的情。

因为女人的情商和智商是绝对高你一等的好吗，好然后你跟他说，你说哎呀，我觉得这是我的事情不想谈，我们还是来想想周末去怎么玩对吧，就把他的注意力给他转移开，然后强。

你看这个时候就是非常非常典型的强迫性的女朋友，他就说，哎，你工作事情你怎么能不跟我说呢，我这是关心你啊，你看女人就是这样的，然后你然后你这个时候继续跟他强调说好了，我知道了，谢谢宝贝儿。

但这但但但但工作是我自己的事儿对吗，就是你必须要跟他一再的强调，这是我的事，这是我的事，你的关心你的问候，我都收到了，但这跟你无关懂吗，然后第二点叫做那是你的事，就是像就是会有一类女朋友哈。

他们会特别特别喜欢在你面前去装柔弱，然后来胁迫你，这是他们非常典型的一个表现，就是特别特别喜欢向你去抱怨别人，这是你的就你应该曾经会去听到过这些，你的女朋友跟你讲说，哎。

你说我公司里边那个谁那个谁谁谁怎么怎么怎么不不就说他的朋友说他闺蜜，哎呀，他怎么老这样，你看我以前对他多好啊，他怎么怎么样，这个时候你们要很明确讲说，你说宝宝，我知道你现在不开心。

但是你和你闺蜜的事情毕竟是你们两个人的事情，我不好去多说什么，懂吗，然后他就说肯定会继续跟你抱怨说，啊，你的女儿啊，我闺蜜这样对我，现在我跟你讲讲都不行了，你说你当然可以跟我讲啊。

但是这是你但这个是你和你朋友之间的事情，对吗，然后他这个时候可能会继续来跟你抱怨，他说你怎么这个样子，你是不是要向你你是不是要向着别人跟我作对，这个时候你也还是要去继续跟他强调。

你说我没有我知道我的宝贝现在很不稳，你就跟他说，你说我知道我的宝贝很难过，但是你为了你朋友来跟我撒气，这就不太好了，对吧，毕竟你跟你的朋友之间是你的事看到没有，就是在你们去遇到。

无论是喜欢向你抱怨别人来抢来控制你的还是通过不还是打着询问和关心的号角不断的来控制你的人，你们一定要去把它分清楚，这是我的事，这这是你的事，懂吗，然后第三点你需要去注意的事情是什么呢。

首先来讲就是要去做到简单的重复，但是一定要去加一些礼貌用语，这个时候千万不要去跟女人讲道理，企图说去说服你的女朋友，因为每个人都觉得自己是对的，就是如果说你想要去说服你的女朋友的话，就只会去引起辩论赛。

而辩论之后你们两个人的情绪必然会大爆发，就你的女朋友甚至可能会跟你一哭二闹三上吊，然后其次是什么呢，其次就是在你们遇到这种原则性的问题的时候，一定是温和而坚定的语气，不要讲道理不要去发脾气。

从始至终都要温柔的去重复，就是这个是我的事情，那个是你的事情，讲道理发脾气是远远没有，你不含任何的称和恨的温和重复来的轻松，所以你能够做到不含敌意的坚定，其实对我们男人而言。

也是对你心性非常实在的一个修，非常实在的一个修炼懂吗，就是你要就是你和你的女朋友，就是像这样的女孩子，她们一般都是自我责任感很差的，她们在遇到任何事情都会想要说去依赖和依靠你。

这个时候你就需要去把你自己的底线和你的红线去标清楚，我们的人生只有对自己负责，你的自我感才能够去建立，就是只有当你们分清楚，你是你我是我的时候，真正的沟通才能够去有才，才能够去有效的进行好吗，好。

然后我再来跟你们讲一下就是，这个叫什么呢，这个其实是一个关于自我认知的，我准备的一篇课，就是我觉得大，我觉得就是很多学POE的人，可能或多或少的就都去接触过一些成功学，对吧，就是包括你的父母。

他们可能也会给他，就是他们可能也会给你们灌输一些男人不辛苦，男人不努力，对吧，怎么样才能够去活得好，就是其实最其实最后这一点是教你们如何去破除你们潜意识里边对自己限制性的一个，信念叫你未来。

无论是情感还是说在你人生的职业上都不会去受制，最后一点叫做你配得起更好，就是我在这里给你们打一个，我觉得比较跑偏的比喻哈，就是我身边，我有一个朋友，他的家里边就是属于特别特别有钱的。

那种就是他刚出生的时候，他爸爸就是大概二十多年前，他们家就已经是做房地产发了家当，他刚刚出生时候，他爸爸就给他爸爸就给他买那种上千万的保险，就是保证他就是保证他终身不缺钱，就是你会发现说更加有远见。

或者是说你的你的潜意识更加充沛的人哈，其实你是有同样的办法给你自己的未来买一份不花钱的保险，去保证你自己的未来跟财富关系是非常的丰富和顺畅的，就是我们要先学会把自己从各种限制性的信念当中去解脱出来。

你才能够去跳脱你现在固有的一些思维，才能够去轻松的创造一个你们觉得很丰富的人生，像我昨天跟大家讲说啊，你们要你们就就就你们要让自己生活丰富啊，对吧，包括POA也会跟你们讲啊，你们要去玩要去怎么样。

但是我发现真正做到学员很少，因为他们的思维一直都在限制性里边，但是POA因为他主要是讲的把妹，他没有办法去把思维这个东西给讲通，然后我就专门去去去找去，哎，我不知道怎么跟你说。

就是我专门去找就专门去找了心理学的这个就是那个川大的心理学的专门去，就是去问过这个问题，然后我回来自己也看了很多，然后今天这个其实是给大家，我觉得叫做什么呢。

叫做真正的叫做真正的如何去破灭自己的这个这个思维吧，就是真正的抚养对吧，很多人都觉得说我从小没有被抚养过，或者是说我家里的条件不支持，所以现在的内心感觉到极度的愧，感觉到极度的匮乏。

对于女人甚至对于我未来能不能够赚钱，都会觉得非常非常的害怕，就是有句话叫做什么呢，身穷虫一时心穷穷三代，这是可能在我们小的时候，我们爸爸妈妈他们没有去这样的，他们没有一个这样的意识，那我们大了之后对吧。

我们就他们在小的时候会在不知不觉当中把这种匮乏感和愧疚感传递给我们，那我们长大之后，你就会觉得说我跟金钱的关系变得非常的沉重和艰难，就是你们应该都听过一句话，就是什么为什么经常说寒门很难出贵子对吧。

三代才能够去出一个贵族，就是通俗一点，可能就讲说如果说父母有钱，那就能够很大概率的去保证说你的孩子未来也能够很有钱吗，但是是什么决定了我们成长之后才能够说，哎呀，我可以享有非常好的物质条件呢。

其实并不是说真正的钱，而是你的心就是我有一个朋友哈，他的生活就是他们家是很有钱的，然后他个人的修养气质也很好，他的兄弟姐妹都是这样呢，但是在他的小时这个人就是我的前男友了，但是其实他在小的时候哈。

他的家是很他们家是非常非常穷的，就那个时候他爸爸他跟我讲说他特别特别小时候读幼儿园，那个时候他爸爸一个月18块钱的工资，因为他那会很小嘛，还要喝奶粉，他爸爸妈妈就要拿十块钱。

就我要去维持他一个月的生活费，那个时候他爸爸妈妈就在前面，可能80年的时候一个月花五块钱，他说他爹经常是一个月一个月的这样吃泡面，吃到他爸爸现在40多岁了，闻着泡面都还想吐。

但是他妈妈呢总是会去保就就他妈妈总是会去保持生活当中的一些美感，他会时不时的给我那个前男友就会带回一些特别好玩的一些小玩意儿，他从来不会去跟他说说，哎呀我们生活非常的艰苦。

这个钱来的特别不容易要好好珍惜呀，这样的话，就是他妈妈不会在从就不会从就是不会从小去给他灌输这些很沉重的教育，就是他从小就会觉得他从小就不会觉得说，哎，我是不是低人一等啊，我是不是因为我家里没有钱。

我就没有别人好，然后长然后长，然后长然后长大之后，他就不会有这样的一些自卑心理，然后他也会有自己的很多精神追求，他也完全有能力去获得自己的财富，就是我身边是有好几个从这样的家庭里走出来的人。

他们的出生哈，他就是他们可能都比我大，也可能跟现在在听课的你就是年纪差不多，他们都是出生在中国物质最贫乏的那个年代，可能爸爸妈妈家里都是用一瓶乳洗要半年才能够去吃的上一顿肉。

但是他们也会非常愿意交上朋友啊，或者说叫上他们家的小孩一起来分享，就是你会发现这些小朋友，他们长大之后，他们的精气神其实都很好的，所以说三代出贵族哈，他指的并不是说你积累三代的财富之后。

你才能够去培养出一个贵族，而是指如果我们现在内心里边非常非常的匮乏，或者是说觉得哎呀我他妈就是横吊死啊，对吧，我爸妈从小就跟我说没有钱，别人都看不起你。

就是你这种内心非常匮乏的感受是要经历三代以上才能够去转变的，所以说我们就是可能小的时候，爸爸妈妈给我们花钱，对吧，反正就会反反复复的给你强调，哎，这个东西特别不容易，一定要去珍惜，对吧。

就是你在这个时候，你仍然会觉得很愧疚，就是甚至会有些学员来跟我聊说，哎，我觉得我花这五千块钱来上课，我心里觉得好难受啊，我觉得这个钱我可以去做很多很多这样的事，我可以做很多很多这样的事情。

就是这样的愧疚感，或者你觉得哎呀，我怎么要，我怎么要去赚钱好难啊，其实他跟精神分析心理学是有很大的关系的，就是我们童年的亲子关系会去内化成为我们现，就是我们现在的关系模式，他会去决定我们一生的命运。

就是通俗点来讲，可能你爸爸妈妈他就像一个城，他可能就像一个城，他可能就像一个程序员一样，他如果在你的特别特别小的时候，他就在给你不断的灌输说，你的生活很匮乏，我们生活很沉重。

你未来没有钱就没有女人会跟你，你如果不你如果不找个贤惠的女人，你的生活就不会好，就是你会发现当我们去带着这种匮乏感长大，我们去走入社会，甚至是我们在去跟女人相处的时候，你总会被这种不。

你总会被这种不知不觉的这种愧疚感，或者是说匮乏感给指挥，就是你会经常觉得生活真的很沉重，对吧，女人又不喜欢我，我又一直赚不到钱，我又这样那样，就觉得我就完就完全不相信自己能够去配得上好工作。

感觉摊到你手上的事总是吃力不讨好，就算你后面挣到了钱，你也会觉得说我没有办法去轻松的想，我也没有办法去轻松的享受，我后面去问那个学员，我说你给你自己花过最多的一笔钱是什么，他说我就花过几百。

他说我就他说我买衣服，我从来不会超过一百块钱，他说我觉得花多之后就会非常非常的浪费，就是他一旦给自己花钱花多之后，他会觉得非常的愧疚，而且在这个同时，他会特别喜欢过多的去囤积一些东西，造成更大的浪费。

因为他给我拍了很多他自己穿的衣服，他去买裤子，他都是买淘宝上面四五十块钱的裤子，然后那些裤子很快的洗掉色了，然后起球了，然后他又去买更多，然后他家里面很多衣服都是那种淘宝爆款。

他自己把他的每一身衣服拍成了图，然后给我看，我跟他说一件就我跟他说的，我说一件都不行，然后他非常非常的生气，就是可能你以前总是被你的爸爸妈妈说对吧，哎呀买衣服太贵了，不要去乱买，然后你赚了钱之后。

你就会忍不住去大量的买，但是你舍不得买贵的，甚至是你买了之后，就是你会觉得哎呦我舍不得穿，你就会把它给一直放着，那如果你爸爸妈妈小时候可能会经常跟你讲说，哎呀我们去攀比这个物质是特别特别可。

是特别可耻的，然后会经常跟你说我们比上不足比下有余对吧，我们不比吃穿比学比学习，那么你可能现在你的收入可能很一般，然后你在赚钱上面你可能会有一点点不思进取，但是又会非常的欲喝难填。

就是这样的人他其实不清楚自己需要什么，不需要什么，就会去盲目的说，哎呀我又想要很多女人喜欢我，但是我又舍不得投资，我又想恋爱，我又走不出自己的舒适区，其实很多人都会把它很粗暴的理解为说，这是我把妹。

其实不，是你从小的观念在影响你现在的把妹思维，就是包括我发现就会有一部分的学员，就是我有去跟他们聊过他们自己小的时候，就是他说他的妈妈，他的妈妈小时候会喜欢给他买些玩具，都会跟他说你要珍惜。

你不要去弄坏了，然后呢，他说后面这些玩具，其实我都没有怎么去玩过，要不然就是时间长了找不到了，要不然就是完全违背了当时购买的初衷，这是为什么呢，因为我们在很小的时候。

就是可能别人给我们传递的这些观念是让我们感觉到很敏感的，就是如果你从小就去受到了这样的一些影响，你现在一长大了，你去碰到那些，你觉得这个东西很贵，这个很好，这个女人特别美好的时候。

你会潜意识的去伸出这种敏感度，就是你会想说，那我不要碰了，那我不要去改变了，那我就不要做了，就是我们被束缚在就是这种所谓正确的人生道理之中，其实是活得非常的沉重和压抑的，那么，既然我们现在已经长大了。

对吧，我们要如何去解决这个问题呢，我前面跟你们讲了这么多，其实这个时候很简单，我们只需要去诚实的回应自己的需求，你们有没有发现，就是在你小的时候，真正让你感觉到快乐的事情，就是去，就是什么呢。

就是让你觉得说非常的满足，对吧，就是能够让就能够让你的品行好，在你小的时候，你会愿意去听你的，你会愿意去听你爸爸妈妈话的时候，其实都是在你感觉到很高兴的时候，所以当你去对一个改变，当你去对一个女人。

甚至当你去对一件衣服，你去对一个耳环，你去有欲望的时候，不要再让小的时候，你父母给你输入的程序去引导你，就是不要去批判自己的欲望，说哎呀，我觉得这个好贵啊，我觉得这个怎么怎么样，因为无论是抚养还是重养。

它其实在我们很小的时候，它是取决于我们父母的心态，对吧，他可能跟经济关系的能力不大，所以就是你会发就你会发现你身边有一些父母，就你会发现你身边有些父母，他可能会给他的孩子买特别特别贵的奶粉。

买特别特别贵的衣服，但是小朋友去问他要接边两块钱一个的去问他要两块钱一个的气球，这些爸爸妈妈都不会，他们都不会愿意去买，正是这样的行为才让你长大之后，觉得说我会愿意去给女人花几千万把块钱给她买包。

给她送吃的，给她买这个，但是你甚至不愿意花三四百块钱到自己的身上，其实它都在去反映你小时候的亲子关系，这是马斯洛的这个需求层次，大家应该都知道对吧，就是当我们在一个层次需求上去得。

我就是当我们去得到满足之后，我们自然会向更高层的去进阶，这个是非常自然不过的尝试，但是为什么现在到了我们身上就会变就就会变成越满足，越沉溺，越要去疯狂的要求呢，对吧，就就你看就像女人去问你要东西的时候。

你明明知道是错的，你还是会不断的去给不断的去给是因为你并不是在去满足女人，你是在满足曾经那个很小时候的你，你心里面想要的东西，但是妈妈没有给，但是你的爸爸妈妈没有去给过你的懂吗。

所以这个时候就我们童年就是长期很缺乏这样的一些东西哈，其实长大之后他慢慢慢慢的就会变成我们心里边的一个黑洞，因为真正愈合南田的其实就是我们现在这些成年人的黑洞，但但这里的哈，但是这里的自我疗愈。

你们一定要去想到就是不要去把稳定去把稳定这些东西看作第一个因素，就是还记得我那天发在朋友圈里面的一段话吗，就是如果我能够吃两块巧克力，而你愿意给我十块，那么剩那么剩那么剩下的八块都在说我爱你。

就是我们不要去打压自己的欲求，就是你是真的想要去改变，你是真的想要去变帅，你是真的想要去获得一段感情，不要去压，你们千万不要去压住自己的这种欲这种欲求，因为当你去压抑的时候，他都会在女人身上去投射出来。

你会不断的去满足女人，你会不断的去向女人妥协，就是因为你在通过不断的打压自己去满足女人来去填你心里边的那个黑洞懂吗，就是我觉得怎么说呢，就是就无论说我们去把妹还是在去赚钱。

其实我们都不会只是停留在现在的一个层面，可能再过个几年，或者说再过个两三年，你们再回过头去看自己的时候，你会觉得说我当时追求的东西可能并不是我真正想要的，或者说在你现在看来是会觉得说哇。

原来那个时候的我还挺孩子气的，所以说我希望大家从这节课结束开始，除了要去对感情抱有一个正确的观念之外，还有很重要的一点，就是不要去过度压抑自己内心的一些想法和欲望。

如果你是真的想要去给自己买一把一万块钱的吉他，那就去就在不影响你个就是在不影响你个人生活质量之前，一定要让你自己把你曾经小的时候没有填满的那些爱，那些匮乏的东西把它填补起来，只有这样。

你慢慢慢慢的你的心里边才不会那么难受，因为我身边有一个朋友，就我之前发给你们看过的那个骑机车的那个男孩子，就是他曾经跟我讲说他跟他的女朋友谈恋爱，他是那种就是有就有一百块钱。

他会愿意把九十九块钱都给这个女孩子用的，然后他那个时候就就就就那个时候他还没有意识到，这个是他对自己的一个打压，他就说那个时候我觉得好难过好压抑哦，然后他说后面他跟这个女孩子谈了三年。

他们还没有结婚的时候，他就把他在城他就把他在成都买的房子写上了这个女孩子的名字，然后他说我现在分手了，我再也不用去想我是买两千块钱的显卡呢，还是买七百块钱的显卡呢，我就买那个最贵的。

那我们去买吉他的时候我也不用怕说对吧，哎呀，我这个吉他买贵了，要不然我们下个月就节省一点用钱，然后他现在无论去把妹去干嘛，他都觉得他都觉得我非常非常的有底气。

真正的自信是源自于我们如何从内心开始去满足自己，因为在这个世界上真正懂你的需求，真正能够满足你需求的人只有你自己，所以这也是长期关系本，我觉得很重要的一点就是为什么你们会被控制。

然后这里给你们展开讲的比较多，如果你们有什么没有听懂的，下面之后一定要记得来问我好吧，好OK这个啊，如果你们听完这个之后还想听听下节课，其实我可以给你们衍生开来讲。

如何去让财富或者是说让自己的心里得到更多的满足，你们下周也可以去给我反馈好吧，好OK，然后今天的课程就是这样了，希望大家能够去把握一个正确的情感观念，因为只有当你现在在你还没有去成为父母之前。

你先对于感情对于女人有了一个正确的观念之后，在你未来去有了下一代之后，你才能够真正的去积极的影响到她们，而不是仅仅的停留在前面，我去约个炮对吧，我去他妈的搞了一个女人之后，不要把这样的思维。

我相信你们也不想再让你的海，也不想再让你的孩子去经历一遍，你现在去苦苦追求感情的结果，所以大家正确的感情观念，正确的去调养和疗愈自己的内心，其实我觉得是我们真正每一个想要去学习感情的人。

应该去做的第一步，所以今天的课程就是这样，可能后面讲稍微有一点点的沉重，它会让你们去反思说，曾经我在成年里面，我的妈妈我的爸爸给过我一些什么样的感觉，但是他们也是第一次做父母。

所以希望大家现在不要有一些悔恨的感觉，而是想着如何去把眼下，如何去把未来过得更好好吗，好OK那今天的课程就是这样了，希望大家都能够去真正的疗愈自己的内心，获得获得真正自信的力量好吗，那爱你们么么哒。

当然你们要更爱你们自己，你看一下他们的消息哦，在看游戏了，怎么每一个都有成年未婚的，哎依依，哎人呢依依，起床了，嗯，嗯，嗯，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我去睡了，(好累)，(睡著了)，(看著螢幕，想睡覺)。

好 谢谢。