# 倪情感《AK私教》：聊天技巧

比如说像开心或者是像无奈这样的情绪，那么去聊自己是聊什么呢，就是不要把这个重心过多的去放在女人身上，因为这样会导致的一个结果，就是你会把女人变成奖品，只有我们去展示自己，展示自己让女人对你产生了好感。

或者是让女人对你产生了需求感，你才能够勾起女人探索你的兴趣，就像一个男人，他可能不说话没有用，但是他突然跟你说，我前天刚刚跟那个马云吃过饭，那除了是展示价值，你还可以自恋，说你自己的过去，展示你的标准。

展示你的憧憬，展示你的上进心，这个我在昨天是已经讲过的，然后聊其他是什么呢，就是不要一直围绕在你们两个人之间，这个会非常非常容易，在女人面前去暴露你的目的性，其他的话题是用来什么呢，是用来平衡的。

这里就需要你去展示你的知识面和你的内涵了，所以为什么我会在吸引这些课上面讲，你要像你的朋友圈一样去生活，一定要把自己的社交圈，一定要把自己日常的生活给打开，这不仅仅是为了说，让你在跟女人聊天的时候。

能够显得比较有趣，更重要的是你能够让女人去意识到你是一个很丰富的男人，然后第一步先学会基本功，就是不犯错，就这里最基本的点，这就是很多新学员都做不到的点，就是要让女人能够去跟你聊下去。

不会让她觉得你是一个傻逼，所以我们在第一步要先学会去说一句不错的话，千万不要在无意中去DLV，一定要记住一切话术的重点全部在什么呢，全部在于细节，懂吗，就像有的人比如说我给他一个游艇去拍照。

他可能会这拍一下那拍一下，连这个杯子都拍进去，这个是完全没有去care到细节的拍照，就像那个扎强今天下午，他给我发了一张他那个去拍展示面的图片，他就在一个商场，一个还不怎么样的商场去拍的一张吃饭的图。

但是你看他这里面的细节做的有多不好呢，他的确是用了滤镜，也的确是把他自己拍的帅，但是这个德克士跟这个夺命炸鸡一口超神，马上就会让女人对他的好感减三分，懂吗，那么同样的在聊，那么同样的在聊天里面。

你第一个会犯的错误是什么呢，是贬低自己，其实会有非常多的人在跟女人聊天的时候，他会去说很多不好的事情，比如说他最近被老板骂了，或者是说他被朋友给抛弃了，或者是说他我其实内心是很阴暗的，很怎么样。

还有一种呢，就他会非常喜欢去说自己无聊的生活，就像我刚才那个朋友一样，他说哎呀我他妈好生气啊，今天打今天打了一天的游戏，被坑了一天，还有一种就想，哎既然我不能说我这个不生气，对吧，那我就说个好开心。

我撸了一个月终于上钻石了，这都会让女人觉得你是一个很无聊的人，懂吗，然后第三种叫做讨好的语气，就是他们在说一句话的时候，比如说我在吃饭呀，他们会配，他们会配这样会配这样，然后他们会配很多的表情。

然后呢话还特别特别的多，我之前见过最多的一个哈，他说我和朋友在一起吃饭呢，然后人好多呀，然后说饿着我了都，你看这个，我觉得这样的话是特别特别糟的，第一不要去贬低你自己，第二不要去说你无聊的生活。

第三不要去用这种讨好的语气，就是你的表情不要多，话不要多，在就特别是新手哈，特别是新手，在你每次去编辑好一段话，在你每次去编辑好一段话之后，你发出去之前一定要先去检查，你是否有漏洞懂吗。

然后第二个叫做阳长臂，叫做阳长臂短，把你高价值的东西说出来，把低价值的东西隐藏，就是我在前面讲过的，一定要学会去包装自己，比如说你是一个助教导师对吧，你是一个打工仔，但是我可能会去包装自己。

我会说我经常去全国各地演讲，我是这个教泡妞的，我是做教育的，我经常出差，或者说你在看那个金瓶梅对吧，你在看你在看什么乱，你在看什么乱七八糟的说，但是你可以跟女人说，你说我在看书。

然后她问你说你在看什么书呢，你说一本古典文学对吧，你一定要学会去包装自己，那么在什么呢，在接着学会让女人愿意和你聊，要让女人对你提起，要让女人对你提起兴趣，打开窗口对吧，要让女人觉得和你聊天很开心。

让女人觉得和你聊天很好玩，这里有一条原理叫做什么呢，叫做心跳反射原理，女人的反应来源于什么，女人的反应来源于你的刺激，它就像心跳反射一样，因为什么呢，因为女人很笨，她不会像男人一样去想怎么回你。

她方便回就回，不方便就不回，如果你是，如果你跟她发，你说我刚刚吃完饭，她只会说嗯，她不会去问你吃什么对吧，但如果你跟她说，你说我刚刚吃了一个特别好吃，特别辣，这个时候她才会问，就像我们去看电视一样。

如果这个电视节目在一开始上来，就跟你说，凶手是谁，他们是怎么死的，然后再跟你回，然后再跟你回放这个剧情，你就会觉得特别的没有意思对吧，但他如果在前面给你买下一个伏笔，说这个好人，这个死的特别的蹊跷。

这个时候你才会去想，说为什么会蹊跷呢，对吧，好，然后我们再来详细的拆解一下这个技巧，第一个技巧呢，叫做褚，就是在聊，就在聊女人的时候，如何去嘴甜，那么嘴甜的一个关键点，叫做甜到点上，对吧。

就比如说会去跟女人说你好瘦，如果说我要把你好瘦这个去甜，这个去甜到点上的话，我会说，说你不是胖，你只是瘦的有肉，对吧，或者说你眼睛好大，眼睛大会说话，就是要让女人在刚刚夹到你的时候。

觉得你是一个会说话的人，所以一定要准备去夸他的细节，夸一个地方，然后去引起女人的反应，比如说我觉得你的小腿特别好看，你的左眼很好看，明白了吧，就是要让女人在一开始上来夹到你的时候。

觉得他在你的心目中是很特别的，然后第二个我们要去聊自己，对吧，我们要去展示价值了，那么这个时候要学会什么呢，要学会把价值当成绿叶，永远是在叙述另一件事情的时候，无意当中的去带出价值，对吧。

我之前举过很多的一个例子说，我其实挺想要自己创业的，但是我爸就一直让我在他的公司上班，然后我觉得特别无聊，我身边都是一些富二代，然后我觉得他们没有什么样的上进心，我想要去做好我自己的事业，对吧。

要让女人看，起来说你想说的是寂寞，你想说的是孤单，但是你在无意当中去把你身边的遇险，去把你的家境，把你把就是把你自己的价值全部都在无意当中去带出来了，那么这那么这里的套路我在昨天讲了，过去就是价值上。

然后上进心，遇险，这些是你的权，是你的权子，对吧，包括你的才华幽默，社交能力等等，那么这个嘴甜跟展示如何去组合呢，因为如果我们对女人嘴甜多了，对吧，我们就会被当我们就会被当成贵甜。

但是如果这个女人她对你产生了兴趣，这就不是贵甜了，对吧，那你对她有兴趣，她对你有兴趣，这就是暧昧了，所以为就就如果我，就如果我们想要，我说的，如果你想要直接在很亲密的地方去把你的话题给打开的话。

那就是在嘴甜之后，马上展示让女人对你也去产生兴趣，对吧，你眼睛好亮，肯定特别聪明，我前女友就是我都把股票交给她打理，明白了吗，就是你在嘴甜之后，一定要马上去说一件你自己特别有价值的事情去平衡好吧。

然后第二个技巧呢，叫做自卖自夸，就比如说你在跟女人聊，就你在跟女人聊，或者是你在跟女人约会的时候，你看我对你多好，或者是说世界上哪有我这么可爱善良的男人呢，为什么要去自卖自夸呢，可能很多男人觉得说。

哎呦，这太自恋了，这太不要脸了，我说不出来，你们一定要记住在女人的思维里，女人是喜欢唱反调的，所以我们想要去迎就我们想要去迎亲女人和你打情骂俏，那就一定要学会去自恋去自卖自夸，这才可以引起女人的反追逐。

明白了吗，那么那么那么这个自恋对吧，我们再来去把它详细的拆解一下，因为自恋它可以在女人心里边去形成一个鲜明的人格，你作为一个男人，你在跟女人聊天也好，约会也好，还是跟她相处也好，你要你要么就自恋。

要你要么就自卑，很多男人是卡在中间，根本没有人格的，但是你就算是没有人格，你也不可以去自卑，因为什么，因为女人她喜欢和自恋的人一起玩，而自恋是可以引起打闹的，是可以让女人觉得很好玩的，懂吗。

就就就比如说我们经常会用到说，真羡慕你认识我这个优秀善良的好男人，或者是说哎，我身边有一个朋友，他经常去跟他女朋友相处的时候，他会去端着他女朋友的脸，然后问他说哎呀，你那个面我说来来让我看看。

然后他女朋友说看什么呀，他说我看看你的面相怎么那么好，可以可以跟我这么优秀的男人在一起，这个是非常非常自恋的，而且你会发现这样自恋的人，是一定把他贯穿在其中的，明白了吗，然后第二个拆解的技巧。

哎这是第几个，第三个第哦第四个了，叫做讲叫做奖品性，就是如果我们一味的在女人面前自恋，会让我们去变成小丑，对吧，那么这个时候我们就要去用一些话术语气，让女人下意识觉得你是奖品，那这个时候呢。

我们就要去把自己的姿态放高，就像那个中国好声音，你们都看过吧，你看站在舞台上的人，就是需求感特别强的人，对吧，我那个特别惨，哎我那个特别想，我特别喜欢周杰伦，我特别想学音乐，但是你看在评委席上的人。

他们都是在用审判者的语气说话，哎我觉得你这个对吧，你这个转你这个转音不是很漂亮，哎我觉得你这个气息还要再练一下，你只要学会了用审判者的语气说话，就能够让自己和屌丝区分开，那么调那么调侃。

推拉曲解发好人卡，都可以让你自动的去抬高身价，这可以避免你在后面跟女人拉伸关系的时候，变成屌丝，那么如何去调侃和推拉呢，其实调侃和推拉哈，这些都是屌丝，他们不敢去做的事情，因为女人是非常犯贱的。

就是你会发现从小到大，那些坏男人，就就比如说从韦小宝开始吧，然后到你看小的时候，那些特别喜欢去揪女人的辫子，掀女人的裙子对吧，这这些坏男人，就是你会发现，哪个男人敢去调，哪个男哪个男人敢去调侃他。

他就喜欢谁，但是前提是你，你一定要去学会我刚才的展示哈，要让女人去看到了你的价值之后，再让女人哭笑不得，夸中带损，比如说我会去点评女人，我说你是黑，我会说你是黑的里面比较漂亮的。

你是宇宙无敌超级双下巴大美女，你智商的那根毛好性感，这个时候只要他给你发哈哈，或者说哎你好贱啊，对吧，只要他笑了，那么你的奖品性也就建立了，好然后，然后拆然后拆解的第二个技巧叫做调戏。

如何去说让女人脸红的话题，比如说哎你今天这么开心，是不是没有穿内裤，我看你走路的姿势，是不是喜欢穿丁字裤啊，这是要学会去做一个有情调的坏男人，让雨上雨人来粉拳，你说一些擦边的话去产生这个性张力，对吧。

这个时候就比如说我刚刚在调侃，受失在停，那么这个时候我去调，那么这个时候我去调戏，就是在继续深入你们之间的话题了，对吧，然后呢这个时候我这个时候我又要再后退一下了，那么我要去给女人发一张好人卡。

看一下消息，那么女人就是会对，那么就比如说女人会跟你说，说你是一个好男人，对吧，那么女人这个时候是不是就有非常充分的奖品态度呢，那这个时候我们作为男人也要学会去用奖品态度来说话。

就就我们刚刚说的用审判的态度说，哎你是一个好女孩，这个你们在明天约会的课里边也可以听到哈，我觉得你挺好的挺善良的，你挺有善念心的，这点我蛮喜欢的，就是当你自动的去建立了奖品态度。

他就会让你像一个评委一样，此时此刻，不管女人怎么反应，这个时候你都已经建立了奖品与吸引了，懂吗，然后我们如何把这个好人卡跟我们的调侃和推拉组合一起呢，因为如果我们只是去调只是去调侃了他对吧。

然后又说哎我觉得你挺好的，这可能会让女人说哎这个人是不是想跟我做哥们或者是做朋友，那么这个时候我们为了避免去进入这样的一个友谊区，还要去继续的引起女人对你的兴趣，继续去把我们自己的这个心给放大。

那么最好的方式就是发完好人卡之后再去逗一下，就比如说哎你挺好的挺上进的，就是凶小了点对吧，我觉得你挺善良的是个好女孩，就是有点笨，做个有奖品性的坏男人，就是你又给他发好人卡又逗他。

这是最这个是最强的奖品性，明白了吗，然后下面的一个技巧呢，叫做挑刺，就如果我们在前面一直一直去夸女人，你会发你会发现哎我他妈找不到话来夸，对吧，那么这个时候就是不那么这个时候就是不要老是去夸他。

在我们的阶段再往前去走的时候呢，我们就要去做什么，我们就要去展示自己的挑剔，因为只有高价值的男人，他才他才是挑剔的，那么你要去说出女人的不足，要学会让他在你面前有一点点不自信。

哎我看你鼻子上的黑头有点多哟，你走路怎么是歪的，女人在这个时候呢，他总会去下意识的解释，那么这个是女人的天性哈，只要他一解释，这就是女人对你投资的开始了，好那么挑那么这个挑刺哈挑刺如何于赞美推拉结合呢。

如果我们只是去挑刺，对吧，比如说我跟你说哎你看你长那么丑，要多看点书，这个是很容易会让女生觉得反感的，对吧，那这个时候我们就要去再夸他拉回来，打人一巴掌呢，你总要给别人一个早，你总要给别人一个早吃。

比如说哎你鼻子上长了颗痘痘，你看这个是指出了他的这个缺点，或者是说去挑了下他的刺，对吧，然后就是我要赞美一下，我说没事，说明你年轻了，哈哈对吧，哎你走路怎么是歪的，好萌呀，因为你只挑刺。

这个女人可能在你面前会不会不太自信，反而会跟你这样，如果你挑完刺之后还逗他，他才会有害羞的感觉，那么如果女人对你害羞了，他就会对你产生一些不一样的感觉哦，好就啊就下面，然后下面的第二个。

然后下面的第二个叫做展叫做展示标准，就是你去夸完他之后还要去曲解他，没有符合你的标准，这是我们经常说的框架，女人会下意识的迎合你的标准，对吧就比如说我说你，我说你太漂亮了，瘦又白。

不过呢我喜欢肉肉的抱抱着舒服，还有就像女人会跟你说，你说你是一个好人，但不是我喜欢的类型，对吧他第一句话是在夸你，然后第二句话就在说，哎呀你不符合我的标准，明白了吗，好然后定然后再下面一个呢。

叫做合理的去拉近关系，就是我们在去拉近的时候，总会有一点点说哎不自然，对吧我要怎么样去拉近这个关系，女人不会拒绝，或者是说怎么样，不会去吓到女人，然后又让女人觉得舒适，对吧要让就就就，稍等我一下。

就是怎么去判断，我们现在能不能去跟这个女人，拉近关系呢对吧，以及最重要的，我们在拉伸的时候，去保持讲品性，就像我们昨天上就像我们，昨天上课讲的，拉伸是会破坏吸引的，对吧，然后第一个就是一定要。

学会去提供暧昧话题，我们必须要知道什么话题，是可以暧昧的对吧，比如说我们去做饭，我们去看电影，我们去看海，我们去逛街，我们去吃冰淇淋，还有的比如说情侣之间会做的，一起在沙发上看电视，在窝里边打电动。

对吧，就说你这么乖，以后带你去看海，我们在沙滩上面散步，或者说给，还有就是POA里边最经典的，会说给你做好吃的，给你搂着看电影，但是你和朋友之间做的事，比如说打麻，比如说打麻将，打篮球，打乒乓球。

这都是不能暧昧的，对吧，所以我们在去聊暧昧话题的时候，就是你在朋友阶段，你就聊情侣之间会聊的暧昧话题，但如果你是在情侣之间，你就要去聊夫妻上面的了，懂了吗，好，然后这里，然后在那个拉近关。

然后拉近关系的第二个技巧，叫做跨阶段调情，这是我刚刚讲的，在朋友阶段，暧昧阶段做情侣，情侣做夫妻，不然你们就会一直停留在朋友的阶段，那么朋友阶段我们要去说什么呢，我说空了我们手拉着手去看电影，啃猪蹄去。

对吧，或者说我们现在在这个朋友阶段，或者说我们现在情侣阶段，我们要去聊夫妻的，我就会说，我说你要养成好习惯，不然这个孩子被你带坏了，那么跨阶段如何与推开组合呢，如果只是懂得升高关系，需求感太强了。

会破坏掉你的吸引力，只有平衡掉这个需求感，对吧，所以我们在去拉伸之后，要把女生推开，给你搂着我看电影，不许非离我，一定是把她从我的身边推开，我们一起买菜，我做饭，你刷碗，你要是不洗碗的话。

我要打你的屁股，你看这些说话都是非常非常有画面感的，就是如何去让你的话有画面感呢，就是一定要把里面的动词，就比如说搂啊，非离啊，打呀，然后整着我呀，流口水呀，懂吗，就像比如说给你整着我的胳膊睡觉。

不要流口水，是一样的，懂吗，然后第四个呢，叫做假定追逐，这个是更贱的一个方法，它也是奖品性的一种，就是故作被动，假装是女人主动来怎么样，比如说你又想我了，害得我老打喷嚏，或者说我特别喜欢你。

大不留心的跑向我，或者说你明明喜欢人家，你还说人家喜欢你，这是我们在去聊天的时候，我们昨天讲过的，一定要学会去提供价值，然后假定女人来索取价值，比如说我对你这么好，你还每天来欺负我，那么假定追逐。

如何跟这个标准组合呢，它其实是奖品性的一种，就是为了让女人，就为了让女人感觉说，你没有那么的随便，你乖一点，我带你去海边，你要是对我特别好的话，我就每天都给你做好吃的，这既表现了你的标准。

又有要求不会随便，就为什么很多时候会有些人，让女人觉得你是很喜欢打嘴炮，因为你如果没有标准的话，就会显得你非常的贵甜，廉价和不珍贵，那么如何去赞美拉伸呢，就是我们在去，我们只是去赞美，或者是只是去拉伸。

可能都会就，比如说我们只是去赞美她之后，你就会觉得说，都已经到了这样的关系，只是赞美感觉很奇怪，感觉很奇怪，那么这个时候我们就要学会，嘴甜夸她之后去拉伸关系，这里面要去用到的是夸张，细节对比比喻。

生动和蚁人，比如说你好乖啊宝贝，我都舍不得欺负你了，你这么直说打理，我要把你娶回家了，或者是说我用两个字形容你硬了，懂吗甚至是再夸，甚至是再夸张一点，你可以说你说那个，你说我觉得跟你在。

我觉得跟你在一起天都蓝了，懂吗，赞美如何跟，如何跟这个，推开组合呢，因为我们如果只赞美拉伸，可能会被当作跪舔，那么我们一样的要去，推开女人去平衡掉你的需求感，比如说女孩子给你发了一个照片。

她问你说谁好看，普通男人都说，哎呀你好看你最好看，但是如果，但如果你想要取得更好的效果，你可能会说，你说你比她好你胸大，还好我不喜欢大胸，懂吗或者是直接去夸她说，你推你推，或者是说你腿伸长。

那个叫什么模特身材就是有点黑，哈哈就是你们在聊天的时候，一定要学会去用哈哈，或者是说一些表情来微来微调，就是要让女人哭笑不得，又爱又恨，好那么这个赞美，如何与自恋组合起来呢，就是你去说她好。

然后你要说自己更好，就是你想就就我前面举过的哈，你就把你长得好可爱，用直说达理真羡慕，你看马上要自恋了，真羡慕你认识我这么好的男人，这个是在聊天当中去跟女人匹配，懂吗好，然后这个时候我们前面对吧。

原始性然后去拉伸，然后去展示自己的价值都OK了，这个时候我们要去营造一个尽情的，憧憬对吧，我们要去做一个假性邀约，来测试女人对你的兴趣了，然后这个时候我们还可以做一个什么呢，还可以做一个预期拉伸。

比如说乖改天过来，我们一起买菜做饭，或者说给你买个冰淇淋，我们一边看电影一边吃，一定要以提供价值为主，不能够去索取价值，要让女人知道她过来找，她过来找你是好的，不然她不如去找她的好朋友玩了，对吧。

那么这个憧憬与推开，同样的需要去组合，比如说那个你周末过来，我给你摟着我看恐怖片，不准咬我对吧，我给你做牛排吃，但是你不能在我做饭的时候骚扰我哈哈，推开女人是你去保持自己奖品性的一个绝杀。

一定要去组合使用，才能够去降低你的需求感，那么这个憧憬如何跟你展示价值组合呢，对吧，就是这里应该都会有一些人在约女人的时候，女人不应约，这个时候就是因为你的价值筹码不够，周末我谈完事情来我家吃我做的饭。

我们在开瓶红酒摸摸大，你看一样的是非常非常的有画面感，对吧，以后或者是说等你，或者是说我会对我的女人特别好，给你买好多好吃的好衣服，对吧，就是你的筹码加你给她的台阶，明白了吗。

然后这里还有一个叫做多重组合，比如说我会先去跟女人说，我说你乖一点，我谈完生意就给你搂，或者说我谈完合同，就给你搂着我看电影，不能非礼我懂吗，你看这里的标准高价值奖品性拉伸推开都有了。

或者是说你对我好一点，我给你做意大利带回来的正那个正宗一面，看我对你多好，懂吗，就是你这一句看似普通的话里边，你只要去把我前面讲的这些话术的技巧点用上了，是会有非常非常多的暗器的，那么你这样去拉。

那么你这样去拉伸，女人是不会拒绝的，懂吗，然后呢，你再把锁，那么那么这个时候对吧，我们如何去把所有的技能运用连贯了，我在前面给了你那么多的招数，你要怎么样才能够去用的顺畅。

或或者说你该在什么时候去用什么样的技能，一旦技能用完之后，你没有起作用怎么办，那么怎么去运用这些技能，一步一步的去达到目的，第一个要学会去分辨时机，就是你要在你跟女人还不熟的时候，我们要先去打开窗口。

对吧，那么这个时候我们去使用的技能就是嘴甜逗她笑，那当她觉得你这个时候，哎你这个人还挺好玩，这个人还挺，还，他还挺有意思，他愿意回你的消息，为你打开窗口了，这个时候我们就要去抓住。

并且扩大这个窗口的吸引，然后你这个时候就要去展示，对吧，去用你的讲品性去调侃她去推拉，然后去自恋，当他被你吸引了之后，这个时候你就要利用吸引去拉伸关系，于是呢，这个时候我们就去扯暧昧话题。

跨阶段聊情赞美拉伸和高价值调情，懂了吗，然后呢，周四通过细节去察觉窗口，通过表情来分辨女人对你的窗口，就是你会发现现在有非常多的女人都很喜欢发这种表情包，对吧，那他如果是给你发。

那他如果给你发的表情包不是什么无语啊，或者说点点点啊，还有个秋风扫过去的呀，就是一些很好玩的表情包，这都可以是做一些ioi，懂吗，但是iod的话可能就是类似于无语，还有是不想说话，还有就是一个。

就就就就有点像有点像这个，有点我看我给你们发一个无语，比如说像哎，我这里还没有什么无语的表情，比如说对像这样的，就是单独的只是一个像这样的，就是女人，他已经不知道怎么去接你的话了，懂吗。

但他如果给你发这种对对对，新发的点点点也是，还有就是他给你发这他给你发这种，他给你发这种啊，这种啊，还有像这样的呀，这样的就是他的表情里边是有内容的，那你就可以把它是做ioi，懂吗。

还有就是这个女孩子在聊天当中，他是否经常给你加表情，然后还有第二个呢，就是通过，还有第二个呢，就是通过语气，比如说女孩子在聊天都经常会你发呀哦嗯嗯嘛，这样的字眼就是非常好的反应。

还有个就是我觉得这个是最准，这个是最准确的，就是通过态度，他的回复字数，他说话很认真，他在乎你的感受，比如比如说你问他你在干嘛，他一句话能说完的，他偏偏要说两，他偏偏要说两句，比如说哎我刚刚洗完澡。

我在看电视呢，懂吗，那么你的每个技能都必须要去建立在一定的条件前提之下，这是你的拉伸必须是在有吸引的条件之下，展示必须是在打开窗口的条件之下，只有嘴甜是不需要任何条件的。

所以你们在陌生的时候就要嘴就要嘴甜，那么嘴甜之后去打开窗口，就一定要去展示，不然你就会变成桂田，懂吗，然后呢就是去衔接好你的每个技能，这是当你去抓住实际之后顺利的进入了下一个阶段。

分辨出了窗口就要进入吸引，有了吸引就要拉伸，对吧，就是利用你的技巧，引导和带领对话，所以昨天给你们布置的作业，就是为了让你在接下来的周末，能够利用这几个女人去好好地练习一下你的聊天技巧。

不至于会把你的目标给搞死，懂了吗，好，然后这里边还有很重要的一个点叫做转移话题，你们在去聊天的时候一定要非常有自觉的去开启新的话题，就是当你说完一个话题之后，一定要学会自动去转移话题，开启新的话题。

千万不要纠结在一个话题之上，转移话题的时候保持什么，保持双线理论，对吧，你眼睛很大，肯定很聪明，这个是赞美，我前女友就是不仅聪明还信仰，再转移你多久没恋爱了，懂吗，就这样女人会很自然而然地跟着你走。

然后你再一步一步的往你想要的结果去转移，然后这里为了防止一些新手，你们再去聊，你们再去聊的时候话题死掉，这里还有一个技巧叫做多重话术，就是让你聊天多一层保险，比如说开学了，你可以泡雪地了，你在减肥吧。

挺想你的，看你照片，最近又胖了，就是不要所有的话题都去围绕它，一定要记住，不要所有的话题都去围绕它，就会非常非常容易跪舔的，那么聊天的心态是什么呢，就是你在聊天的时候，你会遇到许多奇奇怪怪的状况。

当你在遇到这些状况的时候，你的心态决定一切，那么这个时候就要学会去养成这个浪子心态，对吧，那么浪子心态是什么呢，就是永远都要保持无所谓的心态，就是有的时候你可能并不能去得到你想要的回复。

那么心态是很重要的，遇到了阻碍，你就直接去转移话题，当无所谓就好，不要纠结于女人当下的反应，如果你过于的在意和纠结的话，是一定会在女人的心里面扣分的，因为什么呢，因为你要的并不是女人的一个回复，对吧。

而是我们本来要的效果，因为我们要的是吸引，要的是加分，要的是拉伸，要的是建立奖品性，然后第二个点呢，叫做学会等，有些话可能当下没有效果，但是呢会后劲十足，就是可能会让女人突然下高冷，比如说你跟女人说。

我刚买的那个保时捷被刮了，对吧，女人可能会说呵呵，可能当下的效果是特别不好的，但是如果你隔天去跟她聊，她的反应会大变，因为什么呢，因为有的时候女人她被吸引了，但是她不会给你一个好的反应，因为什么。

因为她要装清高，所以你在这个时候千万不要去纠结，因为吸引已经产生了，这个时候你隔天聊就好，记得给女人一个台阶，好吧，这个就是今天聊天的所有的内容，其实话术的话，可能之前的学员就会想说，我要非常的去纠结。

对吧，这个话怎么怎么说，但是你们只要去把今天的课，认真地听一听，只要学会去把这些技巧衔接起来，并且在接下来周末的时间里边，疯狂地去聊一阵，你很快就能够去得到成长，因为聊天和约会这两件事情。

是最需要你们去磨练自己的，所以昨天的作业我还没有来得及检查，但是我希望每个人都是有认真的在去完成，毕竟把妹脱单找女朋友，或者是说你想约个女人打一炮，它最后都是在去解决你自己的问题。

我希望大家能够非常的明确，这个责任在谁的身上，好吧，OK，然后今天的内容就是这样，然后，对今天没有，这个是不会做的，因为这个一旦做了的话，泄露出去了，我是没有办法去保证，你们私教学员的权益的。

所以这就要求大家在上课的时候，必须要集中精力去听讲，好吗，OK，然后今天的内容就是这样了，大家辛苦了，然后记得接下来好好地去聊，好好地去磨练自己这方面的技巧，好吗，那今天的内容就是这样了。

明天我们会来开始讲约会，然后希望大家也去好好地准备，昨晚的作业做了的，那就过来教给我，好吧，那今天的内容就是这样了，爱你们。

