# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——7、避开聊天雷区

Hello大家好，我是灵溪，一个集率性与感性与一体的爱情药剂师，昨天我们聊了怎么判断女生是否对你感兴趣，如果你顺利的抓住了女生给你的窗口期，那么接下来就是建立吸引力的阶段了，如何通过聊天建立吸引力。

这是很多小哥哥迫切需要解决的问题，其实很多小哥哥跟女生交流，最纠结的往往都是我该怎么说这句话，我应该怎么回复她，她的这句话是什么意思，怎么回合式，久而久之形成习惯，关系越聊越僵，越僵就越不会聊。

跟女生愉快的聊天并不难，只要掌握这两点，第一避开聊天雷区，第二掌握有趣的聊天技巧，今天我们先说第一个，避开聊天雷区，男生经常踩到的雷区往往都是这几个，第一提问透支，提问透支也叫查户口聊天。

很多男生聊起天来总是喜欢提问题，正常情况下想要了解对方的情况，适当的提问开展话题是有必要的，但是千万不要问了一次又一次，把应该有的社交礼貌的提问透支掉了，举个例子，男生说你在干嘛，女生说在吃饭。

男生又说吃了什么，女生说清蒸鱼，男生问好吃吗，女生说还可以，这样连续性的提问又无聊又没意思，这种方式让人讨厌的根本是没有提供价值，反而不断的向对方索取价值，你不停提问，对方就要不停的回答你。

你们是在聊天不是在面试，一场本来应该很愉快的聊天，变成了职场问答，你还希望女生对你有好感吗，有的小哥哥可能会说，我这么问也是为了了解他呀，我不知道女生喜欢什么，只能不断的提问去了解呀，这有错吗。

你的出发点是没有错的，但是连续的提问是在透支社交的礼貌和耐心，当一个女生回答了你10个问题之后，她对你的耐心已经结束了，就不会回复你了，或者就用嗯哦来回你，如果你在聊天的时候，也经常收到对方这样的回复。

就需要思考一下，是不是在聊天过程中犯了提问透支的错误，第二个是展示透支，我们经常提醒小哥哥们，跟女生聊天不要一直围绕他转，也要适当的展示自己，于是有的小哥哥就一发不可收拾，自我展示上瘾。

聊天的时候全部以我什么什么开场，全程都在讲自己的事情，忽略了女生的情绪，女生会觉得这个男生很自我，甚至还有点故意炫耀装逼的嫌疑，举个例子，女生说每天都在纠结是坐车还是坐地铁。

男生说我基本不纠结每天都开车，女生问那信号怎么办，男生说难道我只有一辆车吗，嗯这种时候女生心里会想你装什么逼，所以这种展示透支的方式非常不可取，女生会觉得你是一个非常自恋的人，沟通起来很累。

而且过度展示也是一件非常低价值的行为，如果你不断的去展示自己，就说明你缺少倾听，当你缺少倾听的时候，女生对你们的对话没有进行任何投入，就会失去跟你聊天的兴趣，第三点是感受透支。

可能很多男生都不太明白感受透支是什么意思，其实就是用情过度，或者不分情况不分阶段的全情投入，比如你们刚认识没聊多久，你就对女生说，我觉得我们太默契了，我觉得我们上辈子肯定认识。

我觉得你是我见过的最漂亮的女生等等，这种自以为很真诚的沟通方式，太过于外放的表达，在女生看来是很滑稽的，女生的情感需要一层一层累积，一来就很急很迫切的想表达对女生的感受，并且想得到一样的反馈。

不过这种希望百分百会落空，用这样的方式跟女生聊天，传递出来的情感已经超过了你们现在的关系，女生肯定会主动拉开你们的距离，之前好不容易维系的好感度也败干净了，再举一个简单的例子。

很多男生聊着聊着就直接开口说，抱抱宝贝亲爱的，当女生还没有明确的表现出对你的兴趣的时候，你直接说出这样的话，女生会觉得你是一个极度不正经的男生，很多时候男生还会犯一些错误。

洋洋洒洒的打了几百个字发给女生，被自己的文笔感动的不行，结果女生看到这么长的表达，下意识就会觉得这个男生非常喜欢我，非常想要获得我的认可，这种过分强烈的感受表达，只会让他觉得你是一个不成熟的男人。

第四个是打压透支，过度打压也是一种非常错误的聊天方式，男生觉得这个女生价值比自己高，想要用打压的方式，来让他和自己站在同一起跑线上，实际情况是，当女生对你的吸引力还没有达到一定程度。

或者你本身不具备高价值的时候，你突然对女生进行打压，只会让女生觉得你这个人有问题，她一定会在心里这么想，你算什么，你凭什么跟我说这些，很多男生学了一些打压的方式，就迫不及待的想用一下。

比如这套衣服真好看，如果你能穿进S号就更好了，或者你挺可爱的，不过我担心以后跟你面对面聊天，一直低着头会得颈椎病等等，这些都是错误的方式，如果对方确实比你胖，个子比较矮。

男生刻意针对这些缺点对女生进行打压，这非但不是一种好的打压方式，已经算是人身攻击了，会让人觉得你极度的不礼貌，以上就是一些错误的聊天方式，小哥哥们在和女生聊天的过程中，要尽量的避开这些雷区。

其实就可以达到非常好的沟通效果了。