# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——9、千万不要在这几种情况下表白

哈喽大家好我是灵溪一个极帅性与感性与一体的爱情药剂师，前不久我看到一个新闻因为喜欢的女生爱吃柚子一个男生用999个，柚子摆成心形向女生表白结果当然跟偶像剧的情景完全不同。

女生十分感动然后还是拒绝了他都是表白惹的祸现在都2018，表白已经过时了很多小哥哥不知道是受了偶像剧的荼毒，还是身边人的蛊惑遇到一个喜欢的女孩之后第一反应就是通过表白的方式。

确定关系但结果往往都是悲惨的为什么呢因为你们往往忽略了，一个事实一个真正通过表白在一起的男女他们一定认识很久了，有了比较深的感情基础对彼此也足够了解他们的表白只不过是。

临门一脚就像捅破最后一层窗户纸一样说到底表白不成功一定是犯了，这几种错误第一段位太低就去表白第二跨阶段盲目性表白，第三反复胁迫性表白我们先说一下第一种是低段位表白低段位表白。

也叫自杀式表白什么意思呢就是你在吸引力和可得性都不足的情况下，更加值高出你更多的女生表白对方是女神段位你是渣渣段位，没有吸引力没有感情基础也没有创造出一种可以关系升级的舒适感。

也许你只是想通过表白的方式让他注意到你然后被你感动选择跟你，一起偶像剧可能会那么些但是真实的情况是女生会对你产生很强烈的，顶触情绪并且他心里已经把你归到了低价值列队甚至可能。

连被他都算不上正确的做法是先提升自身价值包括外表展示面，给女生一个熟悉你了了解你的时间等他被你吸引之后再来确定关系，会顺利很多第二种是盲目性表白什么叫盲目性表白就是你跟女生。

已经有了比较多的互动且女生对你的印象还不错很多男生到了这个阶段，就已经按捺不住了非常急迫的对女生说我发现我很喜欢你，我觉得我们挺合适做男女朋友或者更过分的直接说我爱你。

有女朋友等等这类的话结果却是他没有被你的话感动反而觉得，你很假为什么觉得你很假因为你们并不了解你们没有进行一些更深层次，交流没有一些更深入的互动你们的喜好生活习惯三观等等方面。

都没有深入交流过甚至你对他的吸引力还没有达到某一阶段这样，盲目的去表白女生觉得跟你这样的男生在一起很不安心会想他那么，随便是不是经常跟其他人表白你不就是喜欢我长得漂亮身材好吗女生。

女生想要的其实是你更多的去了解他认可他的想法理解他的一些观念，甚至你们要互相觉得三观很合在一起很舒适这样的关系他们才，觉得有安全感第三种是逼迫式表白什么是逼迫式表白就是你对。

女生具备一定的吸引力你们也很聊得来前期也有融洽感但是女生，可能会因为一些情感经历或者性格原因导致对待感情比较慎重，或者比较慢热这个时候男生就等不及要去建立关系在时机还没有。

成熟的时候就沉不住气告白了逼女生做选择被拒绝了还不，甘心要么反反复复的去表白要么就拉黑再不联系其实这就是一种，变相的胁迫逼迫女生马上去做决定而很多的时候女生也是。

非常讨厌做决定的因为这是男女性别差异所造成的如果你已经表白了，并且失败了你要怎么办首先你要想明白的就是你被拒绝的原因是什么，不是让你去问女生你为什么拒绝我而是通过观察和发现他为什么。

为什么不喜欢你是他还不想谈恋爱还是吸引力不够他没有准备好还是，他不信任你等等只有找到了真正的原因你才有可能翻盘重来，第二表白失败不要去怨对方不要跟他大吵大闹更不要揪着不放反复。

表白你应该冷静下来仔细的去分析和思考想一想你们是不是真的，合适你们的性格搭不搭你之前跟他相处的过程中有没有做一些错误的，行为找到原因才能重新吸引到女生第三忘记这件事我知道。

这很难很多时候男生会想我已经跟他表白了怎么办我明天还要见他，好尴尬呀你要明白被拒绝已经是事实如果你再去纠结甚至尴尬，对方也不会受到你尴尬的信号影响这样你们的关系就会拉得很远。

很难挽回了喜欢一个人没什么丢人和尴尬的如果你依然对这件事耿耿于怀，那么你永远没有办法重新开始也就是错失了和他在一起的机会，你要知道即便是你被女生拒绝了不是你不行是因为对方暂时没有被你吸引而已。

你要做的是不背不抗坦然的接受和面对你现在没有被我吸引，早晚会被我吸引的总的来说表白不是必须的如果你有足够的吸引力根本不用，费力去考虑如何表白对女生来讲恋爱是一种自然而然就建立。

起来的关系相互有了沟通有了吸引在收到窗口之后抓住机会，勇敢的去调情勇敢的推进关系勇敢的约他出来恋爱顺其自然，就来了有时候一句很随意的话反而比正经告白更有用比如。

这周末有空吗朋友聚会让我带上女朋友一起你看只要关系到位，让他成为你的女朋友其实就是一件很简单的事所以呀小哥哥不要在闹，破头的去想怎么跟你的女生表白了正确的做法是先彼此了解多聊天。

多沟通多建立吸引力在对方给出窗口的时候抓住机会确定关系就是，分分钟的事了好了今天的课程就到这儿下节课我告诉你们如何技巧，刺激女生情绪敬请期待哦接下来就是我们第二阶段的所有作业。

花一天的时间认真听完第二阶段的所有课程并认真看完配套资料，利用第一阶段实战打卡的展示面在社交软件上有选择有目的的，搭讪并加上10个女生的微信第3利用一天时间分别和10个女生聊天。

筛选出对你有基础兴趣的女生说明理由提交全程聊天截图第4，在10名女生中至少找出一位优质目标作为邀约对象说明理由提交，全程聊天截图那么做了这四个作业之后我们就会产生成功或者失败的结果。

那我们需要第一提交筛选过程聊天截图并详细说明失败与成功的原因，第二点就是提交邀约成功的聊天截图并说明成功原因最后这两个实战，打卡是需要交给导师的哟。

