# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——8、有趣的聊天技巧，让你话题不断

hello大家好我是林希，一个极率性与感性与一体的爱情药剂师，上节课给大家讲了跟女生聊天千万不能踩的几个雷区，如果你们能避开这几个聊天的误区，就基本是一个很会聊天的人了，已经超过了大部分的男生。

今天我要给小哥哥们讲几个聊天的技巧，让你跟女生聊天的时候一会儿开心一会儿惊喜，一会儿笑个不停让她彻底迷上跟你聊天离不开你，第一是冷毒式赞美，冷毒也算是一种心理小游戏，跟女生聊天合理的使用冷毒。

可以让她感受到你了解她比其他人更懂她，这样瞬间就缩短了你们之间的心理距离，在短时间内可以获得女生对你的信任，自然就有了更多的时间空间去建立吸引力，什么时候使用冷毒最合适，可以是你们在前期互相了解的阶段。

比如你可以问她喜欢什么东西，小动物啊，颜色，电影，好吃的，好喝的，都可以问，等她回答之后你就可以开始冷毒，举个例子，男生说，你喜欢哪种小动物，女生说，狗狗，男生说，我觉得你肯定是一个充满热情的女孩。

你会对人很友好，不高冷，正常的女生听到这种赞美都会比较开心，而且这种赞美会比一上来就，美女我觉得你很特别，很漂亮，我觉得你人特别好，等等，彩虹屁有用的多，所以下次你想赞美她，千万不要直接说。

稍微用一点冷毒术，让她觉得你的赞美是很走心的，不是服于表面的客套话，第二点是善用表情包，我们之前看到一个数据统计，很多90后聊天都喜欢用表情包，更夸张的是，有44%的90后聊天只用表情包。

所以用表情包撩妹也是个不错的方法，当然表情包也需要选择性，不是让你随便什么表情包都用，这里建议大家下载几个APP，一个叫逗图，一个叫爱表情，大家可以在上面去找一些很可爱，很有趣的表情包。

很多女生会比较喜欢宋明国的表情包，有点可爱，也有点小贱贱的，因为文字有时候确实没办法表达出更多的情绪，而表情包就不一样，平时一些比较肉麻的，比较唐突的，或者有一些越级的话，通过表情包表达出来。

绝对不会让女生觉得反感，如果对方是一个很喜欢用表情包的人，那么你们甚至可以用表情包开展一场对话，这样女生会觉得你很好玩，很有意思，比如聊天突然冷场，男生用一个表情包冷场了吗，我穿保暖的秋裤来就场了。

男生吐槽大会第三季开播了，你看没有，女生说看了，李诞和池子真的很搞笑，男生说我也特喜欢他俩说话贼逗，有时候聊天难免会找不到话题，如果冷场了，用表情包来过渡也是非常不错的，不仅可以缓解尴尬。

还可以乘上起下，第三是图示联想法，什么是图示联想法呢，举个例子，当你看到筷子，你就会想到吃饭，想到火锅，烤肉，当然还有前段时间把自己作死的，滴鸡，看到沙滩，我们会联想到游泳，比基尼，冲浪，水上摩托，海。

鱼等等，总之，当听到某个关键字的时候，我们大脑会自动捞补出一段完整的画面，这就是图示联想，理解了这个概念，接下来我们要做的，就是把这种思维带到聊天里，当你跟女生聊天的时候，要有意识的去留意感兴趣的信息。

进入图书联想，然后把想到的画面和当前的话题，或者情景融合在一起，这种方式可以给对方一种很新意的感觉，让他眼前一亮，觉得你很有趣，举个例子，女生说，今天在地铁上遇到一个踩到我还不道歉的人，气死了，男生说。

等我拿个棍子，女生说，干嘛，男生说，拿棍子去敲他，谁让他得罪我宝宝，女生说，好，敲晕他，再踩两脚，通过图示联想法，我们的话不仅达到了帮女生发泄情绪的目的，还能把姑娘逗笑，图示联想法的前提。

是一定要学会读懂女生内心的想法，读懂之后不能很直接的去回答，在脑子里联想一下，拐个弯去表达出来，女生得到了情绪安慰，也会觉得你很幽默，与众不同，这就是一种有效的价值提供，你满足了她不安的情绪。

带给了她愉快的情绪，这种方法不仅风趣幽默，还可以帮助我们在聊天中发现更多的谈资，从一个事物联想到另一个事物，再从另一个事物联想到下一个事物，保证跟妹子的聊天话题源源不断，第四个是八转于技巧。

八转于是什么意思呢，就是在聊天过程中，能发展出很多支线话题，很多男生跟女生聊天，就喜欢围着一个话题聊到死，尬聊然后冷场，导致女生到后面一看到你给她发信息，就有抵触情绪，举个例子，男生说你在锻炼吗。

女生说在跑步，男生说哦跑步挺好，女生可能就没什么话可说了，男生又问跑得累吗，这种就是一个话题聊到底，然后成功变成尬聊的故事，而八转于技巧，就是通过女生的一个回答，衍生出几个话题，比如她回复一句。

你就可以引出另一个全新的话题，然后一个新的话题，然后一个新的话题，你又可以再衍生出一个话题，这样你们就有聊不完的话题了，熟练运用八角于技巧，可以借助拆字法，比如你回复一句话是，我在健身房跑步。

你可以利用拆字法，拆开几个关键词，来找到三个话题点，我健身房跑步，用我展开可以回，我猜你的朋友里面，应该没有比你更喜欢跑步的人了，他肯定就会问你为什么，或者没有啊，我经常约着一起跑呢等等。

这样你们可以继续聊下去，用健身房开展，你可以回这么勤奋，你的身材是不是已经碾压了，健身房里的所有人，用跑步开展，可以回，听说爱跑步的女生都比较凶哦，不管你用上面哪一种回复方式，都能引起女生的好奇心。

比如她会问你为什么这么判断，或者她会否认你得出的结论，都没有关系，反正她提出了疑问，你就可以继续聊下去，八爪于聊天技巧，会让女生觉得你聊天特别有话题，很合拍，有默契，更关键的是，你可以通过这种方式。

源源不断的跟女生聊下去，因为只有不断的聊下去，你才能去引导女生，去你想聊的话题，你们的关系才有可能进阶，才有拉伸的机会，好了今天的课就到这儿，下节课也很有料，我会告诉小哥哥们，有哪些情况下。

表白一定会失败，以及如何正确表白，敬请期待哦。