# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——11、这样拉升关系，她才会喜欢你

hello大家好我是灵犀一个极率性与感性与一体的爱情药剂师，今天这节课的主题让灵犀老师有点小害羞，是什么呢那就是高调的调情，也就是我们常说的拉伸关系，微信聊天怎么拉伸关系，如何在短期内跟女生熟悉起来。

我们先了解一下拉伸的作用，其实聊天的目的不仅仅是为了约会，确定男女朋友关系什么的，而是为了让女生产生一种想跟你发展关系的潜意识，有了这样的潜意识你们的聊天过程才有好的铺垫，才能顺利的邀约，最终确定关系。

如果女生给出了窗口你却不懂拉伸，那你们的关系也就死了，最终都会聊成路人，如何判断女生有没有给窗口，聊天高手只需要根据对方回复的字数和条数，就能判断出有没有窗口，甚至他们会主动创造窗口。

随时都做好拉伸的准备，高手跟新手的区别是，高手心态好完全不在乎结果，只在乎自己的内心感受，想怎么说就怎么说，当然这样做会有一定程度的风险，女生可能会生气，也许会觉得她很轻浮，但这并不会妨碍高手继续拉伸。

因为他们心态很强，新手总是很担心他生气了怎么办，他觉得我是一个不正经的人怎么办，会不会就这样凉凉了，总之各种担忧，但事实恰恰相反，女生反而更喜欢男孩有一点坏坏的，放荡不羁爱自由的感觉。

因为委委诺诺的人太多了，这种又刺激又疯狂的大胆男生更少见，当然高手的心态不是一天两天练成，你还需要知道女生什么时候会给窗口，基本原则就是，吸引力足够的情况下，第一正向情绪反馈，比如你给他讲了一个冷笑话。

对方情绪一下子就被你点燃了，开始哈哈大笑，你就可以马上说，你不要再笑了，我差点就心动了，这就是一个尝试拉伸，第二个是主动展示自我，他主动跟你聊他自己的事，或者撒娇，或者对你服从性特别高的时候，比如他说。

我最近又长胖了，准备开始健身，你就可以拉伸关系说，加油哦，不要捡得太凶，我刚好能抱起来就行，第三种是主动制造窗口，这种情况一般需要你们聊得比较顺畅，而且有一定的吸引力下可以使用，比如你可以直接开场。

男生说，昨天我梦到你了，女生说，然后呢，男生说，梦到你非要亲我，我使劲躲，你就使劲追，女生说，讨厌你想得美，再比如，男生说，我觉得你真的很怪，女生说，哪怪了，男生说，怪惹人喜欢的。

注意一定要前面几次的聊天互动，足够融洽才能这么使用，如果你们的吸引力还不足，就不要盲目的制造窗口，女生心里可能会想，我信你个鬼，你个臭流氓，有了窗口如何拉伸关系，灵溪告诉大家几个非常实用的小技巧。

第一个是取绰号，取昵称，像宝宝宝贝小可爱等亲密的称呼，都有拉伸关系的作用，很多男生在微信聊天的时候，就只叫对方的名字，这个时间长了，你们的关系是不会有任何推进的，给对方一个亲密的称呼。

是一个简单有效的拉伸方法，首先宝宝是最基础的一个亲密称，你可以在前期就称对方为宝宝，但是要记住，只有在女生有好的反应的时候才能叫，如果你们连前期的破冰阶段都没有做好，那叫女生宝宝她会非常不舒服。

反而会起反作用，第二是聊天频率，女生聊天还可以通过提高联系的频率来拉伸关系，比如你们刚认识，一开始就是两到三天联系一次，熟悉之后可以提升间隔为一天联系一次，当你们聊天几次后，女生有好的反应。

而且还会主动联系你，你明显感觉到两人之间变得越来越默契，越来越亲密，这个时候频率可以提升到每天几次，让女生感受到你们的关系在一步步的提升，在往更好的方向发展，女生也会更有安全感。

但是一定要注意不要盲目的提升联系频率，比如女生对你兴趣一般般的情况下，你提高了聊天的频率，只会让她觉得你有很强的需求感，你很没有挑战性，时间也很廉价，而且很粘人，反而起到了反作用，所以在提高联系频率前。

我们要先判断你们的热度是否够，如果女生会主动联系你，女生会主动引起话题，还会跟你说晚安，当有了这几个信号之后，你可以尝试开始提升联系频率，第三个是分析敏感话题，聊天中期偶尔也要学会聊一些。

你不常跟人聊的事情，比如你的压力，恐惧，窘迫，遗憾，伤痛等等，因为女生都是很感性的，她们明白当一个人分享了自己的敏感面，或者聊些敏感的话题时，是一种很信任对方的表现，你表现出对她的信任。

她自然也会给你一些好的反馈，比如男生说，你家的小猫真可爱，但是我不敢再养宠物了，女生说为什么呢，男生说，我小时候养过一只狗狗，后来误食农药去世了，我抱着它哭了好久，亲自把它埋了，从那以后我就没有养过狗。

女生说，是啊，养宠物都是要付出很多感情的，我也养过狗狗，但是看着它离开，伤心了好久，你在跟女生分享这些事情的时候，内心是打开的，她也能够感受到，同时她也会慢慢地打开自己，在这个过程中。

你们也会变得更加熟悉，关系也相比之前有了明显的提升，第四个是用语言表达动作，像亲一个抱一个，摸摸头等等动作语言，都可以起到一定的拉伸作用，表达动作的语言算是直接调情，比如亲一下，是一种隐性暗示。

因为只有男女朋友，才会有这种亲密的动作，这种动作语言暗示，可以给女生潜意识里植入你们，是有关系的，你们关系是很亲密的，比如女生说，今天在楼梯口摔了一跤，好丢脸，男生说，如果我在就好了，在你摔的时候。

可以稳稳抱住你，这样的调情，是不会给女生任何压力的，而且前妻就可以在微信里这样聊，重点要掌握一个度，第五个是情绪拉伸，通过聊天去刺激女生的情绪，利用情绪的张力去拉伸关系，这一点跟之前我们讲的。

刺激女生情绪技巧比较类似，情绪拉伸有很多种，第一种，反转式，男生说，我想跟你，然后害羞的表情，女生说，干嘛，男生说，就聊聊天啊，你是不是又想歪了，前面的描述让他以为是羞羞的事，制造张力，然后再反转。

第二，曲解式，女生说，你很搞笑呢，男生说，那你是不是喜欢上我了，女生说，你怎么最近总是熬夜，男生说，你看你就是那么在乎我，女生说，你好无聊，男生说，没有我你都不快乐，女生说，你这个人我都不知道怎么说你。

男生说，你是不是觉得我特别适合做你男朋友，曲解就是把女生想要表达的意思，故意歪曲，往你想要的方向上靠，但是用曲解一定要在女生对你比较有好感的时候用，而且一定不能很正式的说，一定要带着开玩笑的语调去说。

这样即使女生不高兴了，气氛也不会很尴尬，你们还能继续聊下去，如果拉伸关系被拒绝怎么办，比如男生说，感觉我们很合适嘛，女生说，你想多了，这时你要思考一个问题，是不是吸引不足就去拉伸了，如果是这样赶紧止损。

停止聊天或者转移话题，如果有吸引的情况下，女生还是拒绝，就证明她还不能完全接受你的拉伸，但是这并不代表她不喜欢你，所以千万不要去解释，道歉，纠结自己说过的话，你可以说，勇敢的男人才会想多。

或者转移话题说，我正在思考，晚上宵夜是去撸串还是干小龙虾，女生的矜持是正常的，有时候矜持就是在测试你，测试你是不是一个有态度，勇敢为自己的事承担责任的男人，通过了测试，你的吸引力会提升，而如果没有通过。

吸引力就会降低，好的，今天的课就到这，下节课我告诉大家如何邀约女生，敬请期待。