# 倪情感《AK私教》：180327AK

(音樂)，(音樂)，(音樂)，哇，這裡居然有人說我是靠美顏吃飯的，你錯了，眼睛還是腫，還是腫，但今天化了妝應該看不太出來，今天化了妝應該看不太出來，其實還是很痛，看腫了就會覺得眼睛有點花。

你看眼皮那一段還是腫的，明顯比這邊要腫一些，好，是不是突然間拿掉了眼罩就不認識我了，要不我把它遮上，好，OK，今天晚上其實開始講課之前我想先跟你們講一下，就是關於如何分辨綠茶這件事情，怎麼了。

想我想的嗎，不是啊，小心一點，不要潑到電腦上，書沒什麼，沒弄到電腦上嗎，還有一分鐘才開始，(音樂)，你們的名字都是編好的嗎，瑞瑞希希，有東東嗎，瑞瑞希希東東，奇德東強，好啦，OK，大家好，晚上好。

今天晚上要來講一講關於戀愛，本來主題是訂的戀愛，但是上課之前我想先跟大家講一講，關於綠茶這件事情，因為剛剛315過去之後，全國都是轟轟烈烈的曝光這種熱潮，然後作為在情感教育行業這麼久的資深的見表專家。

今天我要給大家講的第一件事情其實是第一手的防騙指南，其實我知道有很多男子去學了之後覺得好像自己所有的女人都可以征服了，結果沒有想到說被綠茶騙得連褲子都沒有了。

所以今天要講的其實第一個是在我們戀愛之前要學會如何去正確的分辨女人，我之前有一個就是蠻好的朋友，他是屬於那種好好先生，我們就叫他好先生吧，他失戀了，就之所以我叫他好先生我剛剛講了，是因為他這個人特別好。

這個是我認識他四年中間，他第十次，第十次被別人甩，他是我的大學同學，家庭條件還挺不錯的，他身高大概是一米八左右，就是你們大家所有認為的正妹都會喜歡的那種高富帥吧，然後笑起來就屬於很陽光的。

就一口明晃晃的這種白牙，我覺得反正我們讀書的時候就很多女孩子就拜倒在他的牛仔褲下，因為我們是學語言的嘛，然後他就是男人已經是一個稀缺資源了，像他這樣帥的，條件又很棒的，就像我們講的吸引力已經特別足的人。

其實有很多妹子喜歡了，但是呢，雖然說他不缺妹子，但是他的每一任戀愛都是屬於那種結束的非常匪夷所思的，就他最近剛剛分手這個就真的是簡直了，你們知道這女孩他從哪認識的嗎？這女孩他從一個KTV的局上撿回來的。

然後呢，這個好同學跟我講，他說他喜歡上這個女孩子的理由是，歌唱得很爛，但是人很可愛，這就讓我想到了很多學員來找到我的時候就說，我覺得這個妹子，雖然說挺一般的，但是我就是覺得她很特別，她很不一樣，是不是。

很多學員都來跟我講過，說我覺得這個妹子真的很不同，這個妹子真的很一般，這個妹子真的很怎麼樣，就我覺得可能天下都是男人大同吧，然後他就說那女的歌唱得很爛，但是人挺可愛的，而且他們倆分手的理由。

我說真的是就特別小罵髒話，就這個女，他每一次給這個女孩子打電話，都有，就是旁邊都有人在講話，然後呢，他問這個女孩說，講話那個男的是誰，這女的跟他講說是我哥，結果呢，這個哥其實是這個女。

其實是這個女生的正牌女朋友，就我覺得說，當時哈，就但凡有一點腦子的男人就會去想說，一個二十多歲的女孩子，還會跟自己的哥哥住在一塊，難道不是很奇怪嗎，然後我就覺得。

看來戀愛中的男人可能智商都稍微有一點點多疾吧，就是他們兩個本來是，就是前面幾個月春節，是要回家去見家長了，然後這個女孩子呢，突然之間失去了聯繫，在十幾天後出現，第一條信息是什麼，你們知道嗎，真是太扯了。

這女孩子給他發說，如果我說我在機場暈倒，被人偷光了錢和手機，你信不信，你信不信，這個女孩子他就約好了講說，約好，就是約好了講說，對吧，過年跟我回家去見我父母，然後這個女孩子失聯了。

接著十多天之後給他發了一條消息，我在機場暈倒了，我的錢，我的手機都被人偷了，我真覺得這個理由太扯了，怎麼會有這樣的人，所以我覺得想到這裡，我覺得肯定更扯的都會在我們的生活當中，對吧。

我們的各位直男把眼淚擦一擦，我就覺得說，不管我們這個好同學的頭頂，有多大的一片草原，就是讓人感覺說，對吧，你也太弱了吧，居然會被一個女的騙成這樣，所以我覺得這個狗血的故事呢。

到這兒其實就已經是寫上了句號了，如果說大家去看一些心靈雞湯，他們可能就會告訴你說，不要理會那些傷害你的人，因為你只有一個一生不該浪費給不值當的人，對吧，很多人分手之後都是靠著這些雞湯過來的。

但是你們有沒有想過，就是青山不改，綠茶常在這件事情，所以我就說這些嬌滴滴的小姑娘，就跟你們撩撩頭髮，眨眨眼睛，然後你們就很天真的覺得說，她就喜歡你了，哇塞，AK她就給我IY了，就你的反應太好了。

怎麼怎麼樣，對吧，所以我就說站在一個女人的角度，想要告訴你們的事情你們一定要懂的，就是一個情場老手，他跟你親吻，也許，怎麼卡住了呢，也許只是給你打個招呼，我記得之前就是像那個尼神。

他有一個就是特別好的女性朋友劉教授，他有一次生日的局上就叫了很多個男人過來，然後尼神那個時候是先到的嘛，他進來之後這個女孩子很熱情的衝過來抱了他，然後還親了親他的臉，然後他就美滋滋的坐在那個地方。

就覺得說哇塞，這女的，對吧，今天晚上對我的反應特別好，結果他沒想到後面就是進來的很多男的，進來之後他都會衝上去很熱情的給一個抱抱，然後親一下他，就是後面漸漸落座的人都以為，都以為自己是今天的男主人。

結果沒有發現有這麼多的追求者都在這裡，懂嗎，所以我說，其實很多時候男人看女人的眼光還是有一點點片面了，真的就一個情場老手跟一個case，就基本上就把你們迷得三迷五道，就不知道是怎麼回事了。

就我覺得說一個乖乖女的一句在幹嘛，可能都比他們的親吻的份量要足，我就說總結一下，總結一下就是，我覺得說剛剛我那個朋友，他就是在KTV的那天晚上，被這個女孩子的這些小動作騙了一次又一次。

而且是屬於那種身在其中樂此不疲的，你們可能渾然不知道，這個女孩子在背後偷著笑說，我天哪這種大傻子也太好收拾了吧，所以說我覺得發現女生對你的態度，跟其他的女生對你不一樣，很多男人就會覺得說。

這是在向我釋放IY了，就我覺得說你們這些道行尚淺的，就會覺得說這個女生喜歡上我了，這個女的對我有窗口了對吧，但是你們有沒有想過對於這個女人來講，對你的態度和她去跟其他男人的態度，其實是一樣的。

這個時候你們是根本就沒有辦法分辨出來的，對吧這個時候根本就沒有辦法分辨出來，這是我後面就跟我那個朋友聊說，我說如果你當時能細心一點，去觀察到KTV裡別的情況，你可能就會發現說這個女孩子。

她對著每一個男的都在撒嬌賣萌摸摸搭，就是唱完歌見人就抱怨講說，哎呀我唱得不好聽不許笑人家哦，要不然就是把這個酒杯端起來說，哎我不是很會喝酒哎你幫我嘛，對不對她當時可能就是覺得這個女孩子，對我信號很好。

然後全然都沒有去看說這個女孩子，整場就真的是跟一個交際花一樣，然後呢然後我記得她當時還說，就是那個小就那個小吃端上來之後，那個女生就加一塊說啊張嘴我餵你啦，我真的我當時就跟她講說。

我說我聽到這些畫面我真的只，我真的只想靜靜的去打一個肝哦，好說正事說正事，其實女人呢是極其感性的一種生物，他們的情感衝動往往是什麼呢，往往是快過於大腦思考的，所以說女人在很多時候。

她的日常行為其實都是極度的感性，她希望什麼呢，就是女人啊特別是你們在一些社交局，或者是說在一些就是比如說生日聚會啊，還有包括你們去觀察自己身邊的職場，其實女人是非常喜歡釋放愛的，為什麼因為她希望。

因為女人會覺得自己本身蠻弱的嗎，她就會希望說自己身處的環境是安全的，是周圍的人都能夠對自己產生好感，這從而說能讓自己在人際關係裡獲得更多的好處，明白嗎有回音嗎，有回音嗎，回音很重嗎，回音很重嗎。

沒有有有回音嗎，沒有是吧沒有回音啊，沒有是吧好OK，好其實這個時候我說這個時候，其實女人有很多行為你們可以想想，就比如說她會就比如說，就比如說她會掏一個這樣的鏡子出來，就在跟你約會的時候。

她會這樣掏個鏡子出來，就是很認真的在那兒修飾自己的儀容，或者是說會去玩自己的頭髮，或者說集中精神跟你互動，向你發問主動的向你提供價值，甚至還去很貼近的面對你，試圖去討好你，這是允許你什麼呢。

這是允許你的進展，是不是這個時候就會覺得越來越多的信號，都在去告訴你說，這個女人對你有興趣，是不是這個時候大家都會覺得，這些信號都在告訴我，這個女人好像對我有意思，我今天晚上有。

我今天晚上可能有的吃了對吧，但是這個時候，男人的心是很容易去被眼睛所欺騙的，特別是當你們在去跟女人交往的時候，一定要學會去分辨清楚，這個女人的真正意圖，她是真的對你感興趣，還是說她只是想要給你下鉤子。

讓你成為她的備胎，因為我身邊幾乎這樣的女孩太多了，極其的聰明，就很多男人覺得說，我今天把她約出來吃飯了，我今天勁挪到了她，或者是說哇塞你看我今天送了她禮物，她居然主動的勾了我的手，還把頭靠在我的肩膀上。

自己會覺得這是一個很大的進展，殊不知這可能都是女人給你下的一個又一個的鉤子，懂嗎，所以今天就給你們講一下如何去分辨，第一個觀察一下這個女孩子，特別是在一些人多的場合，她是不是對在場的幾位。

或者是說很多人都是一樣的態度，因為女人的假性IOI實際上是非常廉價的，就是她會對在場的，就我就說就說那個什麼一點，她會對在場的雄性生物都會去發出這樣的訊號，是因為什麼呢，為了去獲得她想要的好。

就是為了獲得她想要的好處，能夠去享受到男人的追捧，所以這個時候呢，你們一定要去控制好自己的情緒，認真的去觀察她和其他的男人相處，如果你發現這個女孩子，她對別的男人的IOI跟對你的差不多。

那你差不多就可以判定說，那她對你的IOI幾乎就完全就是假的了，所以這個時候一定要從她的誘惑，從她的鉤子裡邊跳出來，保持自己的一個態度，反過來講如果說你去跟著她走，可能你就會發現。

當你在想要去進一步的時候，她會把你給推開，她就靜靜地把你給推開了，就會讓你變，就會，然後這個時候她一旦把你推開，你就會變成一個虛醜感爆棚的跪舔男人，明白了嗎，這個是第一點，然後第二點，就這個女人在跟你。

就比如說剛剛是講的沮喪嘛，然後這裡呢講就是那個，你們一對一的時候，這個女人她是不是會經常低頭，就是那種叫什麼，稍嫌緊張的去看手機，然後接電話的時候一定會跑得很開，甚至說回來之後還會有一些情緒波動。

可能會表現得比，就是很莫名其妙的，表現得比之前開心，或者說是低落，甚至是跟你互動得更加頻，或者是說互動得更加頻繁，那這個時候無論是你，還是她電話那邊的另外一個男人，你們兩個人當中。

總有一個人的頭上是長了草的，知道嗎，就這個時候，總有一個人的頭上是長了草的，而還有一點是什麼呢，還有一點，還有一點就是當一個女人，她處於一個比較羞恥的狀態當中的時候，她對身邊的人會更加的體貼和善。

因為她這個時候就覺得說，我好像是對不起我的男朋友，或者說我現在好像對不起你，還有在跟其他的男人聊，她可能，這裡在跟你親親，我嘍了我抱抱說，我好愛你啊，你給我買這個包吧，怎麼怎麼樣，然後掏出一個手機。

就給別人回消息說，老公怎麼了，我剛剛在跟小姐妹在逛街呢，我看中了一個手錶，你要不要幫我買，就這個時候你就會發現，就這個時候，如果女人她處在一個比較羞恥的狀態之中，她對你的，她對你就是會比之前的這些情緒。

她會更加的和善，她會更加的體貼，因為這個時候她想要通過其他的方式，去自己把這種彌補和羞恥心給拿回來，懂嗎，所以你們一定要去想說，這個女人她對你的愛歪，是從一開始就在釋放的嗎，還是突然之間開始的呢。

如果這個女人是從一坐下來，就開始被你吸引，對你表現的一直很熱情，然後這樣的熱情，可能在你們這場約會當中，她一直都保持在一個比較好的水準，那麼這個時候你可以判定，70%可能是真的，反過來講。

如果這個女的一開始就對你表現平平，然後突然一下對你表現的很熱情，對你釋放出，哇 這種完全不一樣的感覺，那這個時候其實你冷靜下來，就能夠感受到這個女人的很多行動，都是違背了她正常的舉止的，明白了嗎。

那這個時候就很簡單，多半有陰謀囉，對不對 多半有陰謀了，誰的頭上又要長草了，好吧，好 然後呢 第三個點，就是她對你表現的愛歪呢，順利的勾起了你的興趣，那這個時候你們要學會什麼。

這個時候就千萬不能坐以待斃，一定要學會反客為主，主動的去引導這個女人對你的投資，因為她其實，其實我覺得引導女人投資，上節課我也有講嘛，就是如何去引導情感和物質上面的投資。

就因為這不僅僅說是去檢驗這個女人，她對你是否有興趣，她還能夠去檢測出，這個女人對你釋放的愛歪的真假，就是你們一定要明白，沒有一個女人她會為了備胎，或者是說為了追求者去付出什麼，對吧 所有的女人都是想說。

應該是我的備胎，我的追求者來對我好，她們只會對自己喜歡的，或者是說想要發展關係的男人有所付出，所以一開始的時候，這個時候如果說上節課沒有聽過，我再講一遍，就一開始的時候你可以讓。

就是比如說讓女生幫你遞東西，這個是很簡單的，對吧 這個是很容易達成的服從性測試開始，就千萬不要覺得說，這個女人很容易就要做到，這一小步呢，它僅僅只是一個開始，一個鋪墊，要慢慢的去加深。

從舉手之勞到要求她主動進挪，接連不斷的服從性測試呢，一定是能有一個機會，讓你客觀的去判斷，這個女人對你到底是不是感興趣的，懂嗎 所以你們千萬，以後千萬不要說什麼，女子動手不動口的，就我覺得說。

女人其實有時候動起口來，比你們動手還可怕，所以千萬千萬，特別是最近18年了，我記得我之前看了一個，就是揭秘酒托的那個，就央視也報導了，就說這些女孩子見面之後就先說，我覺得你並不是很喜歡我。

怎麼怎麼就覺得怎麼怎麼樣，然後這個時候就有很多男人想說，那我要怎麼樣才能夠表現的喜歡你嗎，OK 這個時候你們就進入了他的圈套了，明白了嗎，所以這個我覺得說，我覺得這個說是一個很重要的點吧。

就是在我們無論是去戀愛之前，還是說去保鮮的AK姐姐馬上就講，馬上就講，我們一個一個點的講過來，這裡還是有很多人沒有戀愛的，對不對，這裡有多少人是戀愛的，這裡有多少人是戀愛了的，這裡有多少是戀愛的。

打個1我瞅瞅呢，酒托還是很容易分辨，其實現在的酒托發展成什麼樣，現在酒托最新型的是這樣的，就是他會在世界家園，會在菜單上加到你，然後呢會先有一個就是男人在線上跟你聊，然後他聊了沒幾句就說。

哎呦我那個在這邊一個人，然後又很無聊，你要不要帶我出來逛逛，然後如果你答應了，就會把你的那個叫什麼，就會把你的微信電話，然後聊天的截圖，發給要跟你見面的女孩子，然後這個女孩子見面之後就會。

因為她之前沒有跟你聊過，她就會表現很害羞很生澀，其實這個時候你是，其實這個時候你是發現不了，他是酒托的，一直到，而且現在的女人，而且現在的酒托聰明到什麼地步，他不會上來就帶你說，那我們去怎麼怎麼樣。

他會去講說，哎那我們要不然先轉一轉，然後轉著轉著說，哎我有點累了不想走了，那要不然我們就去那坐一下吧，就你覺得他是隨便意志，但其實他就是在離這個可能酒托地點，有一節的地方跟你見的面懂嗎。

所以這個你們一定要記住，為什麼我們講這當中說要始終帶領，就你去帶領到這個女人，是完全不可能把你帶著走的，千萬不要去女人指定的地方，這很重要，這很重要，然後還有一個點是什麼呢，就是如果真的碰到這種酒托。

第一個就是千萬不要慌，千萬不要慌，就是你可以先去上廁所，去讓你的朋友過來接你，然後他們幫你報警，但千萬不要自己一個人說，去跟他們正面剛，這種是很容易吃虧的，然後還有一種就是如果說你去見面了。

你說不去那個地方，讓女生跟你走，他堅決不走，你也不要轉過去罵他，或者說怎麼樣，因為他可能附近就其他的人正在跟著他，懂嗎，所以大家一定一定是，對吧，就是這個雖然要把妹要戀愛，但是也但是也要注意這種。

就安全對安全這個講好，這前面是如何去分辨，然後分辨完了，我們在戀愛之前，大家應該每天都會去聽到，每天每天都會去聽到，我們如何去搞定女生，但是並不知道說，如何去讓妹子來到追你，對吧。

大家有沒有想過這個問題，想說為什麼永遠都是我在去搞定女人，為什麼永遠都是我在去追女人，而不是女人來追我呢，為什麼有些人可以很快的去進入到一段關係，但是有些人就是永遠都得不到愛情呢，這我就說可能哈。

除了說是遇到合適的人之外，方法也同樣很重要，就是說大家可能經常都會聽到說，想要女人倒追你喜歡上你，除了要有什麼吸引力，除了要有自信，更重要是要有適合你的方法，對吧，因為我覺得女人就是女人的心理嗎。

女人和男人最大的不同，就是女人在去決定誰是她的男人之前，女人的腦子是比誰都清醒的，因為理智會去告訴她說，當遇到一個對她感興趣的男人，她的腦子裡邊就會習慣性的，出現一個快速的判斷。

去抓去抓住所有她能看到的細節，或者是說有意義的證據，去審查眼前的這個人，他就好像什麼呢，就好像你們去坐滴滴，然後你和這個司機一路上都聊得非常的開心，然後你覺得這個司機真的情商蠻高的，也很會聊天。

但是下車的時候，這個司機跟你講說，那個我覺得跟你挺聊得來的，要不然我們加個微信改天一塊吃飯，你們會答應嗎，你們會答應嗎，是不是可能百分之八九十的人都不會去答應，因為你會覺得說他跟你並不是一個事。

因為他會覺得說你跟他並不是一個世界的人，對吧，縱然我覺得這個人挺好意思的，但是對不起到站了，我要下車了，所以言歸正傳，在兩性關係當中，一定要深刻的去明白一點，就是兩性關係的邏輯呢。

他跟通常就是跟通常意義上，就像下面就會加第一司機微信的這些直男的，這種普世的邏輯是不一樣的，妹子永遠是靠一個男人的魅力吸引過來的，絕對不是靠你去死皮死纏爛打，當那個狗皮膏藥貼來的。

就是我覺得大家無論說在聽我的課，或者說在聽我們的外部課內部課也好，就在聽了之前一定要去打碎自己舊的三觀，去樹立一個全去樹立一個全新的觀念，這女人她是靠吸引而不是靠追求，這是兩個完全不同的層面。

追求是什麼，追求是你去被妹子選擇，對吧，這個女人是中心，而吸引是什麼呢，而吸引她就是像你把你自己塑造成為一個磁鐵，把你能夠吸引到女人，全部吸引到你的身邊來，去建設你的自身魅力，讓妹子向你靠過來。

其實這個就是讓女生倒追你的一個大前提，就如果你跟她根本就不是一個世界裡的人，如果你們兩個人就是從你的言談舉止，從你的個性從你的打扮，你讓這個女人覺得說我們從本質上就並不是一個世界的人。

我們是完全不同的人，就是可能你去學了很多的話術，你去學了很多的技巧，會讓女人覺得跟你聊，就會讓女人覺得說跟你聊，就會願意跟你聊，覺得你人很不錯，但是你們之前不匹配的這個天秤呢。

就最終會讓你們兩個人的關係導到朋友的那一邊，所以當你跟女人足夠匹配之後，成為一個世界的人之後，你再去讓她倒追可能嗎，完全有可能，這裡就跟你們講第一步，還是我之前講這個投資。

就是要學會讓女人對你去投入感情，就你們有沒有去想過，當你們在想去找到一個女朋友，想去搞定一個女人的時候，你在她身上去花費的時間，精力金錢這些東西，他都叫他都叫做投資，就好像什麼。

就好像你們去買股票做期貨一樣，都是你們想要去得到一筆說，還就是那個叫什麼，還算豐厚的回報，才會想要去投資，對吧，那你們有沒有去想過，當你在女人的身上去付出了，人力物力財力心力的時候。

女人向你投資過什麼呢，就如果說這個女人，他在跟你相處的過程當中，他沒有去付出任何的東西，一直都是你在想怎麼去討好他，一直都是你在想怎麼約他，你帶他去哪吃去哪玩，怎麼去進挪他這樣那樣這樣那樣。

就是這個這個就這個女人，他僅僅只是做到在這邊回恩，哦啊沒有啊是啊，他就得到了一切，他就得到了一切，那麼這個女人會想說，哎這個要不然這個男人當我男朋友，因為我對他有成本，是不是這個，所以這個時候這個女人。

他並不會去想，所以好的，所以當你們去和你們的目標，在接觸和相處的時候，一定要學會一個什麼點呢，一定要學會去主動的說出，自己的要求和條件去篩選他，就是如果說你讓這個女人發現說，哎你並不是那種會很輕易的。

對女人進行投資的男人，一般呢女人天生就會認為說，哎我就是該被別人喜歡的，對吧，別人就是應該來喜歡我，但是你去表現的自己相當的有標準，甚至是說主，就是主動的推開他，就是你們今天看我發朋友圈。

我那個學員最開始那個女人，就是他最開始就需求感爆棚，那女的直接把他推開，想說哎你不哎呀你不要來撩我了，然後好，因為這是內部課，我就跟你們講哈，如果說遇到女人，這樣你們怎麼處理，你們會怎麼處理。

女人跟你講說算了，你不要撩我了，而且他前面還跟他講說，我們兩個距離太遠了，我並不想要異地戀，我覺得異地戀很不靠譜，我覺得很沒有安全感，我不喜歡你這樣的，這個女人就一直，這個女人就一直再去這樣強調，OK。

這裡有人會說，會說你經常被撩，還有人有其他答案嗎，如果你的妹子跟你講說，算了你不要撩我，而且我不喜歡異地戀，我不怎麼怎麼的，就跟你說了一大堆我不同意的話，就你人很好，就是你人很好，就是我不想跟你在一起。

你們會怎麼回，你經常被撩，還有嗎，還有嗎，那我那我給你撒一杯見形酒，這什麼東西啊，這什麼東西，那我給你撒一杯見形酒，行我知道了，還有嗎，還有嗎，再見來不及握手，還有嗎，再見來不及握手。

對戴孟熙也是我們私教裡的，她就知道這個事情就直接不回，我給你們看這個聊天記錄，這個女孩子跟她說，算了你別來撩我，是下午五點五十八，然後我就學員賊驚慌的來找我說，啊怎麼辦怎麼辦。

這女的讓我不要來撩她怎麼樣，我說怎麼辦，放著不要理她直接推開，我就說你們但凡遇到她，就是那個女人再三再三的強調，哎我不談戀愛的我不約的，我不怎麼樣，直就是直接冷她，直接把她給推開，懂嗎。

就是你一定一定要在這個時候，特別是一定要在女人跟你裝逼的時候，表明清楚你的態度，然後他是下，然後呢這女的是下午五點五十九，就是你不回就完了，你不回他不要回他，就是你要讓這個女人知道。

你說就是你說這個話很傻很二，我並不想要理這樣的女人，懂嗎，然後呢他下午五點多發的，然後呢他然後我跟他說了就沒有回了，這女然後這女的也是蠻有態度，就一天沒有理，你看心態好有多麼重要。

然後然後一直到晚上下午八點，這女的問他說，你這幾天幹嘛去了，然後我跟他講說，我說第二天你再回他，然後他第二天十點多回，他說出差，這女的又隔了一個小時零十分鐘，回他說剛回來，然後我跟他說不要回。

他又沒有回他又沒有回，然後這女然後這女的又隔了幾個小時，又又問他說就是叫他的名字說那個江城，然後我就讓他很高冷的回了一個字，我說嗯打個問號就嗯打個問號，你看這是當女人跟你擺態度的時候。

正確的方法就是要知道說我不喜歡這樣女人，我不喜歡別人跟我裝逼，我也很我也覺得無所謂，對吧你把我推開，我還有其他的人就算你沒有，你也要裝你也要裝，你也要裝的跟你有一樣懂嗎，然後呢然後直然後呢直接這樣冷。

直接這樣冷之後，這個女的就接連給他發了兩次這個名字，然後呢這個時候因為冷的差不多了，很多人的問題就出在這，他冷了之後他忘了把他給嚎回來，就這個女人他就已經意識到說，對吧我既然把他這樣推開。

這個男的直接不屌我了我太裝逼了，然後你看這個時候就要不我就說女人，對吧那個就是很命呢，就是很避遲呢，然後這個女人就直接叫他說，說張誠張誠說張誠張誠，這個時候你們會怎麼回，就這個女人已經主動的來找你了。

這個女人已經主動的來找你了，很多男人就會在這個時候接著放二說，對吧高冷這麼有用，那我就接著高冷，那這個時候你就死了，這個時候你就死了，你看我讓那個學員這樣回的，我就跟他回怎麼了，然後回第二句寶貝。

這個時候你一定要給女人一個台階下，懂嗎一定要給女人一個台階下，說怎麼了寶貝，就是你要知道雖然我在冷你，雖然我很不爽你裝逼，但是你這麼主動的來找我，OK我是會理你的，你看這個時候是不是很自然的。

就有了態度和框架，我在這裡我並沒有去用到任何的話術，我的學員並沒有去用到任何的話術，然後這個女人就直，然後這個女人就直，直接跟他講咱倆談戀愛吧，這個女人就直接跟他講咱倆談戀愛吧。

這就是一個男人具有態度很重要的點，一個被倒追的技巧點，然後OK女人跟你講說咱倆談戀愛吧，你們會怎麼回，我操這女人對跟我確定關係66666，你們會怎麼回，這女人跟你講說咱倆談戀愛吧，你們會怎麼回。

考慮一下，我考慮一下不好意思，那個女人就如果你們說我想想，我考慮一下，這個女人就講說，那你別考慮了我後悔了，你這時候不就傻逼了嗎，現在不用懵逼了嗎，這時候不用懵逼了嗎，你說考慮一下，你就說你裝逼啊。

拜拜把你給刪了，看你表現太裝逼了，你們是你們你太直接了吧，經常這麼找找男朋友的好啊，好啊就太隨意了，好啊就太隨意了，如果你以後乖一點我怎麼樣，話好多啊，你想怎麼叫談，寶貝叫一聲老公，你看就是這個。

這個就是思維問題，這個就是思維問題，你們知道那個學員，我教他怎麼回嗎，我說哈哈，你這招厲害了呀，就這個時候一定是反過去調侃這個女生，因為女人怎麼可能會主動的，在這上面跟你講說，我要跟你談戀愛。

她一定一定是在測試你，她就在想說，為什麼前面你對我的需求感這麼強，然後突然一下不理我了，所以她跟你說，哎呀我喜歡你啊我的寶貝，幾乎都是在去刺激你懂嗎，這個時候你一定要反過去將她，你這招挺不錯的。

就是一定要去想說，我看穿了你的小把戲，不要跟我裝逼，懂嗎，好然後我們接著講，然後呢你看這個時候，就是測這個時候，就是測出這個女人的真假，如果是真的，對吧如果是真的OK，那你好無需求感的確定了一場關係。

如果是假的，你也是最大程度的避免了尷尬，對不對，然後呢這個女人居然是真的，這個女人說怎麼樣，這個女人這個女人說怎麼樣，好這個時候你們會怎麼回，這個這個這個女人先跟你說，咱倆談戀愛吧，然後我回了就我說。

哈哈你這招挺厲害的，然後女人又接著追問了你，你你你一句怎麼樣，他又接追問了你一句怎麼樣，你們會怎麼回，你們會怎麼回，這個女人我先說清楚啊，這個女人前面是給了你超強的ASD，這個女人說算了你不要來撩我了。

對吧他這個時候要說也是我說，你怎麼和以前不一樣了，來繼續這裡70多個人，我相信我是可以看到一個真假，又看你表現，你們就只會一句看你表現嗎，你們就只會一句看你表現嗎，沒吃藥你才沒吃藥，說別人沒吃藥。

你是不是傻啊，這人憨包真是都是憨包，都是憨包好好回复，是憨包吧，先來個自拍一下，笑死我了發自拍什麼鬼，有人滿頭問號，老子問你要不要跟我談戀愛，你還跟我發自拍，你們這些憨包，他還又來哈。

我給你們看看什麼叫做四兩撥千斤，這個女人她不是在前面說過算了，你不要我撩嗎，然後我就直接讓她回說，你不要我撩你，把這句話發出去就提行再發說，所以你是準備來撩我了，你看我這個時候就直接去說。

原來你不要我撩你是為了你，是因為你對我更感興趣，我是不是既化解了前面的尷尬，又讓這個女生有了台階下，我並沒有拘泥於任何的話，什麼手牽手看你表，什麼手牽手看你表現這樣那樣的，對吧，這個時候就是你們一定要。

其實我僅僅只是抓住女生的一個點，就是她有態度她有框架，我比你更有態度比你更有框架，但是我一定會去照顧到你的感受，懂嗎，然後這個女人她就回了三個字，她說不行嗎，她說不行嗎，這個時候你們怎麼回你看。

雖然說已經假定追逐這個女人，是她是蠻喜歡你，她也想跟你確定關係了，對吧，你看你這個時候怎麼回，這個時候她就指揮了你三個字說，不行嗎，行啊，然後那女生說，原來你這麼好撩就完了。

然後你就又啪一個耳光又被打回去了，啪一個耳光又被打回去了，哈哈哈哈，那你想怎麼撩，她都合不攏腿了，先接觸接觸，你覺得呢，我覺得個屁啊，我在問你啊，我覺得呢，你你醜臉，你們這些漢邦學生，今課都聽到哪去了。

姑娘是哪學的套路，你看我們謝鴻鵬就是要聰，就要聰明點，是不是現在談戀愛了，腦子都閃得比較快了，天天佔我便宜，只有那個，只有那個籃球是我情人也是，不知道好像都是比較聰明哈，然後呢，我們是這樣回的。

我說那請開那請開始你的表演，提行我來為你轉身，我就接著去引導這個女生來追逐，我就接著引導這個女生來追逐，我沒有說行，我也沒有說不行，我更沒有招，我更沒有著急的去拉近這個關係，我也沒有著急去拉近這個關係。

我說那那對吧，那請開始你的表演，我來為你轉身，這個是不是我上課講過的，這是我私教上講的，用審判者的態度來講話，對吧，然後這個女孩子就發了三個哭笑不得的表情，說我沒有套路，就說我沒有套路。

這個時候你們怎麼回，你看嘛，我可以把這個聊天記錄給你們截出來，你看，看到你看這個女生發的說我沒套路，OK，這個時候你們怎麼回，女生說我沒套路，關係仍然沒有確定啊，關係仍然沒有確定啊。

這個時候很多人就好著急哦，對吧，你說對我的窗口好大，怎麼辦，你居然不讓我去確定關係，因為當時這個學是一模一樣的，我這樣聊是直接把他聊懵逼了，什麼為什麼我要這樣說，為什麼我要這樣做，他就很懵逼。

他就很懵逼，這個時候你們會怎麼回，可以，我可以把這個聊天記錄給你們發到群裡，認真的，這個女生說我沒有套路，你說認真的是什麼東西，聊天，我跟你說千萬不要聊到什麼地步，特別是這種女孩子啊。

你已經引起了她的興趣，讓她來反追你的時候，千萬千萬，千萬不要去撩的什麼，就是牛頭不對馬嘴的，就我覺得很多人去撩妹子，完全是聊的牛頭不對馬嘴，人家說我覺得啊，今天中午吃好飽，那我捏捏你的臉，怎麼怎麼樣。

就很奇怪啊，就很奇怪啊，對吧，還有這個時候我沒有套路說，我教你不過要收費，大哥，我們再沒在一個頻道上在講話，就這個時候你們是很容易，一句話就把對方給撩死的，你們就是很容易，一句話就把對方給撩死的。

我就說只給這個妹子回了什麼，我只給妹子回了一個東西，我給他回了一個小，我給他回了一個小女孩的表情，上面就三個字來親親就完了，就完了，真的我覺得你們真的，你們四位真是香的可怕，香的可怕，對吧。

就一定要是怎麼回，我來教你，我來親你，我要抱，我要抱你，我要怎麼樣，就你們再去贏，你們再去引導女生過來追逐你的時候，虛醜感是需要，就是把他勒死的，你們是需要去把虛醜感，這種東西給勒死的，然後呢。

你看這個時候你依然沒有說，我是答應呢，還是不答應呢，對吧，妹子就覺得更加的有興趣，然後這個女的又追了一句談不談，這個女的又追了一句談不談，怎麼回，怎麼回，這個時候你們都會談呢，怎麼不談，對吧。

就等著這一天呢，終於等到你，是不是就會覺得說，我終於到這一天了，兄弟們為我打call66666，還是截個圖到群裡面去炫耀一下，沒有，沒有，這個女，然後呢，我只給這個女孩子回了三個字。

我又只給這個女孩子回了三個字，喊老公，親什麼親啊，就直接跟他說，喊老公啊，就直接跟他說，喊老公就完了，你那是不是就完了，我沒有說我喜歡你，我沒有去承諾任何東西，我沒有暴露我的虛醜感。

然後這女的就接一句喊老婆，這女的就接一句喊老婆，你看是你追的我呦，是你追的我呦，我什麼都沒有做，對不對，我什麼都沒有做，就說喊老公啊就完了，然後呢，這個時候才是對吧，開始我們的套路表演。

這個女孩子講說喊老婆，你知道很多直男想法是說，哇已經確定關係了，老婆來親親，我們什麼時候見面呢，怎麼怎麼樣，no，no，這個時候雖然說是，已經到了喊老公喊老婆的時候了，對不對。

我們依然要把這種東西貫徹到底，然後這個時候，你看我才出現了一句套路，說你乖一點，給你摟著我看電影，然後這個時候你看就把這個女，然後呢這個時候就把女生逗到很開心，她說哈哈，你對我好一點，我就會很乖。

這時候你怎麼回，女生又對吧，明明是她來追逐的你，但是她居然說你要對我好，真的我覺得說女人太聰明了，任何時候她們都會絕地反擊，所以如果你們被女人帶著走，陷入她們的圈套，你就傻了吧，你就二了吧。

你就不知道怎麼辦了吧，今天不是另外一個，主要是剛剛好講到了，這種情趣感是很重要的，女人跟你講說哈哈，你對我好一點，我就會很乖，你們怎麼回，你們怎麼回，你們怎麼回，而且你們還沒有見面。

我現在僅僅只是在微信上聊天，還沒有見過面，怎麼辦呢怎麼辦呢，快發動你們的小快發快，快發動你們的直男思維，雖然對吧出來就一定會被我笑，但是是很好的一個練習的機會，但是是很好的一個練習的機會，AK好可愛。

我一直有這麼可愛，小宇宙考大學都沒這麼難，公務員都沒這麼難，你乖我就對你好，沒有見到你怎麼對你好，唉要我說真的對吧，考大學的確沒這麼難，我就給這個女生發了三個字，喊老公，我跟你們說套路這個東西。

不在於心管用就可以，然後呢又接著發了一個，你這個態度很容易失去我的，然後就女人發了一個表情，然後主動講說，你這個週末來找我吧，我從頭到尾我沒有說一句喜歡你，我沒有去跟他確定關係，我沒有做任何事情。

這就是從一開始裝逼的不得了，說我啊說我不喜歡異地，我不喜歡長期對吧，我不喜歡談戀愛，你不要來撩我了，到這個女生主動跟你講說，咱們談戀愛吧，談不談不行嗎，到最後你還說，咱們談戀愛吧談不談不行嗎。

到這個週末你來找我吧，中間只用了中間9點，我看是從8點，從對從9點鐘開始，到這個女生11點，到這個女到這個女生11點，跟他講說你這個週末來找我吧，幾個小時三個小時，三個小時三個小時，還不誇我愣著幹嘛呢。

還不誇我愣著幹嘛呢，快點誇誇我誇我，還不誇我愣著幹嘛呢，懂嗎，你看這中間我們也沒有用，我中間用我中，我中間只用了一句套路，就是你乖一點，給你摟著我看電影，前面我只用了表情包，我又只用了幾句話。

總共加起來沒有說到五，總共加起來沒有說到五十個字，總共加起來沒有說到五十個字，好好笑啊真的，對我就講說，然後後面這哥們，又是見面的時候遇到了ASD，不知道怎麼推又跟他講了，他就很懵逼說，這麼快。

他自己都覺得很懵逼懂嗎，然後這中間他們後面聊天的，我就覺得沒有什麼，就覺得沒有什麼好，就覺得沒有什麼好聊的了，就覺得沒有什麼好聊的，對這叫到底咋樣，你說咋樣，對呀就我覺得說，就我覺得說真的是。

你們只要學會了，去明白女人的心理，察覺到了她的這些想法，就一點點方法，就已經很好用了，對不對，AKE把王者打的白日，這個是徹頭徹尾的逆風，對吧，我一個人單挑，我一挑五打的順風局。

這就會覺得其實就蠻好用的，很多時候，因為我之前都給大家講一些，偏向於女人心裡的比較多，沒有讓你們知道，背後是怎麼去打這種東西的，所以就是中間其實，對其實私教裡邊是會有講的，韋航你沒有來。

是因為這兩節聊天的課，你都沒有聽，像剛剛你看那個籃球情人，她也是私教學員，包括戴孟熙，他們就很有這樣的意識，這叫女人裝逼就要推開，但是很多人想法就會覺得說，我要去拉近，我要去跪舔，我要去示好，懂嗎。

就我覺得說第一個是思維，然後是練習，這就是如何去正確的運用，這上面打廣告的人好不走心，不好意思發錯了，N1961能把聊天從頭到尾捋一遍嗎，這樣吧你們添加微信N1961，我直接把它做成長圖。

發給你們看好不好，就你們可以認真的去揣摩一下，你們可以認真的去揣摩一下，當中這個點，我覺得這個真的是蠻好玩，就因為很多人去想的時候，老是去想說話術話術話術，但女人的心理永遠都在變，就像剛剛那個女孩子。

前面給你裝逼的不得了，前面給你裝逼的不得了，後面結果反應又這麼好，女人的心理隨時都在變，你不可能把所有，你不可能把所有所有的，你不可能把所有的這些東西都記住，一句一句的去背，對吧所以這個是很重要的。

這個是很重要，大家就是我覺得說先是，就像我前面講的，先是把成就的觀念打破了，然後才是新的東西能夠進來，明白了嗎，我能去幫你把妹子追到，但是我能幫你跟她談戀愛嗎，我能夠幫你跟她談戀愛嗎。

然後這個女孩子一跟你談戀愛，發現貨不對板，一腳拔就給踹了，我就說你那個時候哭都來不及，那個時候哭都來不及，我每次跟妹子說親一個的時候，她就說要睡覺了，我每次跟妹子說親一個的時候，她又要睡覺。

你為什麼要去跟你的妹子說親一個，親一個是在什麼階段講，你可能都不知道，你們就真的是去亂用親一個，對吧你看我這剛剛就是一個完整的，三個小時倒追，三個小時倒追，對而且貨不對板翻身太難了。

但是韋航這個對吧翻了板之後，媽呀那個女的對你的窗口跟井口一樣，你自己對吧心裡邊是很有批數的，韋航也是，他自己就真的是很認真很努力的在學，然後再去改變那些觀念，現在那個妹子直接就問他說。

哎呦呦你現在都不秒回了，怎麼怎麼樣，韋航說我才不要理他呢，我現在很有態度的一個男人好嗎，我真是笑死了，那真的是挺替他開心的，因為我是看著韋航從一個，就是很難受的階段這樣走過來。

就我真的一度以為他中間會放棄了，但他自己真的是很認真的堅持下了，對吧現在回報這些都看都看到了，好然後我接著講，就是我剛剛講的這個投資，接著講就是第二步，第二步就是我剛剛這個聊天裡面，一直在做的一件事情。

就是讓這個女人感受到，你和大多數的男人是不同的，這是因為很多的男人，就像我剛剛去分析這個聊天記錄一樣，很多妹子在發現女孩子對你的窗口不錯，對對吧對你的反應還不錯的時候，或者是有興趣窗口挺大的時候。

整個人就像剛剛你們這一幫人，就特別像那種歡脫的小馬車，就嘚巴嘚巴嘚巴的蹦起來了，就是發花跑的根本就停不下來，就像你們剛剛那種對吧，哎呦我要親你我要捏你的醜臉，我要怎麼怎麼樣。

這真的是根本就真的是高興的根本停不下來，然後對吧微信也啪啪啪的一直發，但是這個時候你們一定要記住，你的精力是有限的，你的精力也是有限的，就你們的需求感隨時隨地都在蠢蠢欲動，就當你發現女人對你有熱。

就對就對你有不是，是對你有好感的時候，就她稍微去暴露出來，就像我前面講她前面一兩次，她會主動的去暴露自己，是因為她想要測試你的情緒，韋航也遇到了很多次，這個女孩子是他之前很喜歡的。

然後那個女的就主動跟他講說，哎我家裡邊怎麼怎麼樣，對吧然後你又然後我之前，這個女的還主動提說，我之前那段時間不回你的消息，你是什麼樣的感受，這時候大家想法就會去想說，我一定要去說我以前有多麼痛苦。

我一定要說我以前有多麼的難受，怎麼怎麼樣，我說然後韋航來問我，我說你可以回，但是一個字都不要提，就是要讓這個女人覺得我絲毫不在意，你不回我又怎麼樣，我的生活一樣的該怎麼過怎麼過，明白嗎。

反而這個女人就會去說的更多，他會去暴露更多的脆弱，就想說哎呀你怎麼不愛我了，你怎麼不疼惜我了，你怎麼不心疼我了，懂嗎我覺得這個真的是，就是我覺得這種心理博弈，這種男女的心理博弈，其實是比話術更有意思的。

是比話術更有意思，後面韋航就一直沒有回他，然後這女的就說，你現在都不瞄回了，然後我問韋航說你想回嗎，他說我是真的很忙，而且我也真的不想回，這人心就這樣的，當你發現女人巴巴巴的來，反追逐你的時候。

你就不想要理她了，所以為什麼說前期，其實我覺得最難最難的事，不是說你們記不住話術，記不住這些事情，控制住自己的需求感和心態，你們就已經贏了一半了，真的站在女人的角度上，就不管你們就是說，包不包私教。

或者說你們學的是什麼，短期也好長期也好，心態穩住心態穩住，需求感穩住，你們就真的已經贏了一半了，就真的已經贏了一半了，然後剩下的40%是吸引點，最後的20%才是你去說什麼，你懂嗎。

就是你這個人沒有什麼吸引，你也需求感非常的強，你這個人也很拙，你就用再好的話術，女人她都不可能會對你感興趣的，明白了嗎，好OK，就是我覺得這個，我覺得這個叫什麼呢，如果總結一下，就是你想要這個女人。

對你的興趣只增不減，非常的持續，就是一定要去保持自己的神秘感，一定要學會欲擒故縱，因為我就是女人，我非常明白欲擒故縱的這個道理，懂嗎，就是在聊得很嗨的時候，你突然一下把腿一開，或者說切斷話題走開。

去忙你自己的事情，甚至是假定，就像我剛剛假定那個女人來追我，就是甚至誤解對她耍流氓，我就是不會去老實地交代自己，我就是不會去坦白所有，不要女人一問你問題，不要女人一給你好感，你就當個老實的好好先生。

把自己就是掏得一乾二淨，就希望說，我這樣我就能夠迅速地搞定對方，你們一定要記住，女人喜歡什麼，女人喜歡的是壞男人的好，而不是好男人的壞，懂嗎，然後呢第三步是什麼，第三步就是時刻去展示自己的優點。

你看那個女孩子問他在幹嘛，前面問了他三遍在幹嘛，如果說是普通人就會想說，你是不是想我啦，或者說我在想你啊，怎麼怎麼樣，但這個時候因為前面已經冷了，因為當你們在冷的時候，你已經去把你們兩個之間。

拉到了一個平等的位置，但當你們平等之後，如果我想吸引這個女人倒追，我這個時候，應該是我要反過頭去碾壓她一下，我就說我在出差，我剛忙完，我這幾天到我這兩天，飛了幾個地方很累，就是第三步就是時刻要去展示。

你自己的優點，要讓女人產生說，我覺得這個男人，我越來越有興趣了，就是這種想法，就是除了說最基礎的性之外，你們還要去面對一個很真實，很殘酷的事情，就是你想要搞定這個女人，也會有其他的男人想要搞定的，懂嗎。

就你的競爭對手，是遠遠不止這一個的，他們當中也會有人比你帥，比你高，甚至比你的條件好，所以你們要做的，首先來講，就是去提升自己的綜合能力，這個在心理學上叫什麼，叫做木桶效應，就一個木桶，它能裝多少水。

它並不取決於最長的那塊板，對吧，而是取決於最短的那塊木板，其實也是我前面講到的，長板效應，你們一定要去找到，自己的長板和短板，然後盡可能地去優化自己，做他身邊綜合分數最高的那個人，懂嗎。

就是千萬不要讓你的需求感，讓你那種特別差的心態，決定了你感情的走向，就是我就說感情它需要技巧嗎，需要，但是如果你對你自己不認可，你對你自己不自信，甚至你連自己的情緒，都沒有辦法控制好的話。

其實你做任何事情，除了撩妹之外，很多事情你都會搞砸的，因為這個世界，它本來就是這個樣子的，你們換一個角度去看女人，正確地去看待這個兩性關係，去理解到男女思維，男女心理的差異，你們其實就能夠去掌握到。

自己的幸福，明白了嗎，好OK，今天的這個分享就到這，結果最後說跑偏了，說到這個寶，也沒有說到這個寶鮮，沒有我在辦公室，我在辦公室，但是也希望說大家可以，N1Y9，N1Y沒聽夠，開玩笑，你聽私教啊。

你聽什麼，N1Y961，N1Y961，如果你們想要學習私教，或者說也想要去明白，就女人的這些心理，看我的微信，N1Y961，好吧，好OK，今天就給大家先分享到這裡了，如果大家蠻喜歡這種。

以後我會把很多這種東西，都拆開來分享，好吧，那今天就先給大家講到這裡了，愛你們，Bye，關不了，關了，關了，關了，關了，關了。

