# 倪情感《AK私教》：180530私教AK

会遇到长期的第一种会比较多，然后像偏玩心比较重的，就是之前可能短期比较多的，可能会偏向于第二种，其实正在我觉得说，真正对于男女双方而言，双方都有诚意在一起的这种正式追求，如果说站在一个第三者的角度来看。

应该是你们双方都建立在一个考察的机制上，就是怎么来讲，就是不怎么爱玩的男孩子，可能他们的考察时间会短一点，如果说我发现我们群里多半是奔着长期来的人，只要是遇到了自己的理想性。

可能第二天就会想要去跟这个女生表白，然后就想去展开追求，但是你会发现学过一段时间PV的人，他们的考察其实最长的，就是他们是必须去信任了说，这个女孩子的性格，或者是说这个女孩子内在的一些方面。

是OK的 是符合我标准的，才会开始正式的想要说，那我就是想要收信了 不玩了，我想跟这个女生确立关系，甚至会对吧，会在前期去对他们更多的表达一些好感，会觉得说挺喜欢你的，约他出去吃饭，在就是可能这当中。

不会用到太多套路的东西来表现，而会多去了解和接触，甚至会送一点点的对小礼物，然后在这个过程当中，你会发现就稍微懂一点情感教育的人，他们都会去考察这个女孩子，你是看中了我的就是外在价值。

还是看中了我的内在价值，你是只在乎我有多少钱，还是你真的觉得跟我这个人合得来，然后就会开始跟女生去摩擦主动权的问题，其实在这个，其实这样的过程，我把它称为一个健康的，良性的追求的过程。

因为现在很多男孩子，你会看到很多来挽回，或者是说来想说，对吧，我有个女孩子很长时间搞不定，搞定之后几乎都会来讲说，原来这个女孩子没有我想的那么好，或者说没有我那么喜欢，就真命天女症，包括女学员当中。

也有就是也有这种真也有这种真命症的，因为他们就属于前面那种，觉得只要是我的理想型，那OK我就先去表白，我就先去怎么样，但是如果你没有去经过双方的一个，就是我觉得也不能叫筛选，叫做考察。

就是双方都需要去考察对方，就你会发现短期变长期，多半都是因为他觉得这个女孩子特别符合自己的性幻想，但是相处下来就会觉得很累，没有这个我只是说跟大家客前聊一聊，就是什么是对于男女双方而言，都是有诚意的。

都是那个叫做正式的追求，因为我发现好像很多人学了PUA之后，不太明白说正式的有诚意的追求是什么样了，或者是说会忘记，哎，什么对于女生而言是比较正式的呢，这你会发现那种，如果说这里有女孩。

如果说这里有女孩子哈，我教你们如何去分辨，我不知道今天千千她们几个来没来，就是尽量，其实我觉得表白都是其次，如果说是女孩子如何去分辨，别人是不是乱撩你，就你会发现这里不是我反评，而是真的可以这样去筛选。

就你会发现乱撩的男孩子，只要是女人，不管他喜不喜欢，他都会喜欢去撩一撩，而且都会去营造一些暧昧，如果说发现这女孩子不是自己喜欢的类型，他可能过段时间就会迅速的冷淡，而且不会对你付出任何东西。

如果说自己是比较喜欢的，或者是说你是这个男人，目前能接触到最好的，他就会开始疯狂的追求，会请你吃饭，约你出去玩，会不会他会说一些很爱你，或者说不能没有你之类的话，其实反过来讲也是通的。

如果你们想要玩的话，第一个肯定是大概率的去接触女孩子，接触的越多越好，第二个就是在这些女孩当中，疯狂的去转圈圈，就你们应该都有去游乐园里边玩过那个，就那个撞咖啡杯那个对吧，就把你们一群人丢到那去。

你去乱，你就去乱开乱撞，他就像开蹦蹦车一样，就是撞上了，哎还挺好玩的，你如果觉得想跟这个人多玩一下，那就多撞一下，如果不想的话那就开走就好了，其实这就是最核心的就是对吧，就是玩就我就说玩的那种东西吧。

好但把我讲到就是表白哈，其实我觉得大，我觉得大概的规律是什么样哈，就你们发现PUA的热情是来的很快的，但是真正的表白是什么样，就是你的热烈程度不能够太长，然后你考察的时，你考察的时间要短。

然后要保持耐心，其实我觉得真正的表白，不在于说你跟这个女生讲什么，而是你对于你跟她之间的相处也好，或者说你们的磨合也好，或者说考察，甚至当你发现这个女孩子，可能并不是我想象当中那么完美。

但是我仍然愿意对你保持长泽的一个想法，然后愿意为你提供耐心和价值，其实女孩子是不喜欢，特别是长期关系里边，她不喜欢听你说，她喜欢看你是怎么做的，所以我其实反而不建议在长期里面，去在意说什么。

就是表白这种事情，表白当下说完就完了，但是真正能对你们两个人的关系，产生深远的影响，以及真的能让你们两个人，长远相处来的是你的做法和你的性格对吗，其实我觉得基本上哈，良好的两性关系是，特别是长期关系。

一定要有正式的追求行为，而且你们一定要去把这个考察期给拉长，特别是你们对于这个女生的考察期，我觉得很多男孩子不考察女孩子，就觉得她的长相是OK的，或者说听别人说，哎这女孩子学历蛮高，这女孩子挺温柔。

这女孩子会做饭就OK，其实并不是这样的，这你会发现恋爱之后对吧，你会发现哎，原来这个女孩子私生活很混乱，可能妇科病还蛮多，或者是说这个女孩子就是在外面很会玩，很爱玩，这你会发现如果是真的拿到这样的人。

你会很恼火，就你觉得这女孩子外表是我想要，但是为什么相处下来是这么乱，或者说这么不符合自己内心的，所以一定要把这个考察期给拉长，它能够让你避免大部分错误的女人，就是你甚至还能够在什么呢。

甚至你还能够在磨合当中去及时的发现，可能根本就不适合你的女人，明白了吗，好，这又是课前讲了一个题外话哈，这是课前讲了一个题外话，就是关于就是关于说这个，嗯，就是关于就是这个良好的两性关系哈。

多站了三分钟多站了三分钟，然后啊下面就来给大家讲约会，是约会，呃照惯例也不是照惯例，是这个月才开始有的，会给你们分成两个部分来讲，之前就是之就是之前是直接约会讲，就是套路啪啪啪对吧。

今天会跟你们讲就是关于，呃情感和人际更多的，今天是第一个部分，其实我觉得为什么我就是无论是poa，还是说两性当中都很提倡去约会，其实你们有没有发现哈，你只要跟女生坐下来，通过十分钟面对面的谈话所形成的。

哎这个女生适不适合我，或者是说这个男孩子是不是我想要的，这种评价，比你花100个小比你花100个小时，也就是呃呃100个小时是15天还是30天，来着反正比你花半个月一个月的跟这个，女孩子聊。

就是聊天所形成的判断都要更对都要，更加的准确，这是美国西北大学一个心理学教授，所提出的概念，这是为什么讲说我们在相处当中，需要去就是先从聊天到约会的这个过程呢，就你们在网上或者说你们有。

就是被别人介绍看说很不错的女孩子对吧，就是感觉好像说通过一些方法，就之前我们课上讲的，好像说这个女孩子对我的感觉也还不错，那那如何去见面对吧，发展到约会应该怎么做，我觉得说其实在放在人际交往当中哈。

我们能够和女孩子一起，就是我们能够去一起好好的聊，这个是第一个，这个是第一个你们双方可能适合的一个重要的信号，而且我觉得你们在网上去聊天，其实它相对于你们直接去约会，它是一种压力小。

而且更加安全的开始方式，就是这里有一个问题哈，就是如果说你们在聊天当中，无论说是经过学习，还是说是经过好像一些了解之后，你发现无论如何我都没有办法想到，我有什么话要去跟对方聊，就是如果说哈。

你跟这个女孩子在微信上聊天都是这样，那可能你们到了约会当中，你会更加的挣扎，懂吗，所以我觉得是我觉得我觉得是从聊天到见面，它可能是就是可能在你们心中哈，别人就会觉得说好像从聊天到见面，它是一个质的飞跃。

但是真的是这样吗，第一个我们先来思考第一个问题，就是什么时候见面，如果我们把线上聊天的这种关系，这女生愿意跟我聊，愿意跟我聊得很开心，作为一种实验，最好呢，就是以同样的方式去对待你们的第一次见面。

就是你们可能哈，就是我是建议你们约会，不要是千万不要是那种，我必须要选自己很喜欢的，尽量是那种可以约，尽量是稍等一下我插个风扇，尽量是那种可以约出来的就约，为什么这样讲呢，就是他可能说达不到你的标准。

但是呢，你会在约会的时，但是呢，你看我的风扇，但你们会在约会的时间当中哈，去发现说哎，原来这个，因为我就说聊天，特别是现在就很多人聊不到那么开，其实你可能发现这个女孩子真实生活当中更有趣。

或者是说你会让这个女孩子发现说，哎，原来这个男孩子可能并不是我想象的那样，所以尽量是多的去跟人约，而不是只选自己喜欢的，我觉得这个我觉得这个是很重要的一个点，因为大家好。

因为好像很多人去约会都只会选择自己最喜欢的那个约，其实今晚没有PPT，今晚第一个先是今晚先是讲的一个单独的部分，然后关于到操作性的会有PPT，所以大家是先听哈，不要先着急去做笔记。

尽量保证自己每句话听懂了，因为这个因为这个是因为这个是没有其他讲的，好吧，这个是第一个，一定是先多的去大面积的约，然后就算自己没有那么感兴趣，或者说没有那么让你说那个叫什么呢。

没有那么让你感觉达到标准的也要尽量，就能就是能去见面就去见面，懂吗，我觉得是就是如果如果说你是想要没感觉的，也要约也不是强调说没有感觉的也要约，其实你约会越弱。

我越介意大家去跟你没有那么感兴趣的女孩约会，因为你会发现你跟没有那么感兴趣的女孩子约会，第一个你没有那么紧张，这个你会发现哎，原来我需求不强的时候，我是这个样子的，因为你们跟自己非常喜欢的女孩子约会。

就会变成需求感特别强，而且会特别的患得患失，异常的紧张，所以你们去跟这其实不用抱着说，我非要跟这个女孩子干嘛的心情来，其实你会想说，我就当去多认识一个朋友，或者是说多磨练一下自己的社交经验，不是说对吧。

我你没有什么感觉的就非要约出来干嘛，其实对对对，我觉得说第一是培养聊天，第二个就培养你们的社交直觉，懂吗，然后为什么哈，然后为什么要往前走一步，其实我觉得从你们到线上聊天到接下来第一次约会。

就是跟就跟你们在现场，就像你们去酒吧，或者是说比如说在什么就比如说在什么社交场合，第一次跟女生聊天对吧，然后再去约会，其实是完全不一样的，我觉得与其是说跟新认识的人进一步的发展。

我觉得不如哈不如说就像你们把自己想，就是把自己想把自己想象成是第一次去参加一个试镜一样，你们都知道去试镜这个概念对吧，就是可能你们在网上给女生的感觉是很幽默啊，很好玩啊，或者说哎。

感觉这个男人好像有一点点屌丝，但是你真人跟网上的感觉真的是一样吗，其实女孩子，他们也会带着这种有一点点就是试探，或者是说带着有一点点考究的心情来，他真的跟他的照片上一样的有气场吗。

他真的是他自己说的那么绅士吗，或者是说这个或者是女孩，就是女孩子还会有一种心理，他会想说这个男人真的是在寻找爱情吗，还是说他仅仅只是想睡我一晚，懂吗，就是在女孩子心中，他可能只有跟你见到面之后。

他才会去找到答案，这其实你们在微信上的时间聊的越长哈，就如果见面之后，我为什么不建议你们在微信上聊太久，因为你在微信上把自己的把自己的形象塑造的再好，对吧，你们通过很多话，你们通过很多话术。

通过很多技巧，把自己塑造的再好，如果你见面之后，一旦你的一致性不够，这是对于女生而言，这种失望的感觉是成倍的，懂吗，而且女生会非常非常难的去走出这种失望，所以见面最重要的一点在于什么呢。

在于你是不是女生想要的这个人和能不能和我，就是我现在是站在女生的角度在想哈，因为我必须要承认一个我今天的错误，就是我明明知道就有很多学生是新来的，但是很多时候我可能我可能都会把你们当成就是比较老的。

或者说比较有经验的学员，就是很多时候可能问题或者说观点没有讲那么清楚，其实你们是可以直接说的，对特别是如果没有听，就是可是我没有讲的那么明白的，你们下来问我也好，或者说在这上面问都OK，懂吗。

所以对于我再重我再重新讲一遍哈，对于女生而言，见面最重要的一点在于什么呢，我想要的人跟能不能和我愉快约会的人，其实是两个人，其实是两个人懂吗，但是很但是很多学员就会混为一谈，就想说对吧。

只要是这个女生愿意跟我约会了，那他肯定就是想要我的，那这个女生肯定就是喜欢我的，并不是这样的，一定要记住在女孩子心目中，他就像你们对吧，就像你们心里边的女神都是高圆圆，就是好配层都是0至0。

但是跟你约会的女孩子是个三分女，是个四分女也OK是一样的，我这样讲会清楚一点吗，我这样讲会大白，我这样我这样讲会大白话一点吗，懂吗，所以女孩对所以女孩子会觉得说，他们会用一种什么样的方式来评估你们吗。

他们会去综合评估懂吗，就是基于你的硬价值到你的气场，到我们约会的氛围，到你如何跟我聊天，他会综合他会综合你的，这他会综合你的这些条件来对你进行评估，但是你会发但但但你会发现啊，扪心自问。

其实你们约会的时候，你们有没有去想过这个女孩子是不是真的适合我，有有有我这里有几个男学员在约会当中，是有真的去想过说，哎现在坐我对面对吧，吃我饭的这个女人是不是真的适合我。

是不是真的符合是不是真的符合我想要的来，有几个人有几个人有几个人是这样想过的，一个人想过，但把这个表情看不到，没有想过，卫星没想过，其他人都有想过对吧，好其实是个女人就行，简这个简单粗暴很真实。

简单粗暴很真实，我喜欢其实其实哈，为什么我提到这个问题，因为这个问题，他其实真的会去影响到你对于这个女生情感的一个走向，除非说这个女孩子在约会的过程当中偷了你的钱，或者是说他对服务员非常的凶。

其实我觉得就约束了一个妹子，让我如何回答一眼慢慢的，那这里的想法应该是我以后想要约更多的女孩子对吧，其实我觉得嗯，我觉得通常哈，就你们可能第一次，特别是你们刚开始不要那么快的给女生下结论。

尽量的是多跟对方相处一到两次，除非是短期除非是短期，你是当天晚上出来就想带走了，但反正你们是想要去发展长期一点，或者是说或者说觉得这个女孩子还可以再观察的，尽量不要一次约会就给别人定了行。

我觉得说多给对方一次机会的话，通常你们两个人就是感情的走向，或者是说结果其实是会有不同的，就是我觉得就是可能你们去约会多了，你们都会去经历到一些还蛮有趣的事情，所以我希望大家在约会之前的一个心态。

可能我之前就跟你们讲说对吧，你要准备好这个准备好那个，不今天我想跟你们讲是在约会之前，一定要先精神抖擞，就无论说是跟自己特别喜欢人见面，还是说跟自己一般般喜欢的人见面，一定要先把它当做什么呢。

第二个点当成一次测试去检验一下，到底哪种类型的女人更适合自己，而并不是说对吧，我适合什么样的女人，其实我觉得之前有个思维仍然是错误的是什么呢，就是我适合什么样的女人，她其实仍然是在变相的讨好女人。

不从现在开始我们一定要打起精神，一定是带着筛选的态度去跟女人约会，我们去多见目的呢，第一个是为了磨练自己，第二个就是我们要去搞清楚，到底什么样的女人适合自己，明白吗，到底什么样的人适合自己。

我觉得这个是很重要的，一定要把自己之前对吧，我只适合哎，我好像只适合读书的，我好像只适合那种很老很就是就就就就什么很老练的，或者说很怎么样，不我们千万不要在约会之前自己就把自己给局限了。

我觉得这个是心态当中，我觉得说我觉得我学，我觉得说我很看，我觉得我很看重的一个点吧，先吃把韭菜，先吃把韭菜的约下回便是真爱，这里有人离过婚的吗，其实我下次可以跟你们讲一下离过婚之后如何去约会。

因为因为后面有接触过，好像我们好像有几个学生离过婚的，就有问我说如果离过婚之后，像女像像女孩问到一些类似于你的婚事，或者说你之前的家庭或者说两个离家庭的人如何去约会，这个哎，算了，以后以后如果有的话。

你下面再问我，因为对，其实离婚男人没有你们想的那么抢手，因为离婚的女人也很多，反而离婚的女人要更抢手一点，我觉得大部分男人只想只想要结婚的会觉得离过婚的女人性价比更高，是不是像出婚的话，什么彩礼啊。

乱七八糟的那些东西会觉得很事，但你们发现离过婚的女人第一她更懂男人，第二，她更懂家庭，第三，她更懂生活，第四日更会来事，而且因为是二婚就没有那么多的要求，凑就觉得凑合凑合过就行了。

其实你会发现但凡是有过婚时的，其实某些状态之下是比投婚的跟那什么的，但但我不介意哈，但我不介意还就是还没有婚时的男人去找过离的女人，其实你心里会很个性的，你心里面会很个性的哈，然后我来讲一个就是那个。

那个首次约会哈，买一送几买一送几，对第一个是会感觉别扭，第二个其实中国男人的就是心理观念，其实你们我觉得现在可能真操关没有那么重，但你会觉得说这个女人对吧，跟别人有过婚史。

当过别人的老婆心里面会觉得不舒服，这是一种本能的占有欲，就甚至你会想说她还给别人生过小孩对吧，这都都是别人的妈了，这是当我的新娘子对就觉得不是很舒服，就话不用说太臭，我们要尊重女人。

但确实中国男人的观念就是这样的，所以离异的找离异的，然后没有没有过婚史的不要去找离异的好吗，女人怎么看待离婚的男人，其实分阶层，其实女孩子对离婚男人没什么看法，他们觉得不在意。

但是这些女孩子的家长非常介意离婚的男人，因为他们会觉得说这个男人前一次婚姻不OK离过婚，肯定是他的问题，我怎么会舍得把自己的宝贝女儿交到一个曾经有过婚史，特别是你的婚史越短暂，那他父母对你的意见会更大。

其实这我觉得这都是脱离开了这个说远了，为什么我们讲到婚姻与家庭上面去了，好我们接着讲哈，就是这个首次约会，是不管你跟这个女孩子是相亲也好，是微信上聊天也好，不管你们两个人是如何约到的。

我在这里再重申一遍，你跟这个女孩的第一次约会，她只跟一个人有关，她跟谁有关，她跟你自己有关，就是无论说你是约会的那个妹子，还是说你自己对于这个女孩子，或者是说对于这场约会的预期。

如果说你清楚自己想要去寻求的那个目标，你就能够更早的筛选出来对吧，我其实我跟你说的很简单，如果说我寻求的目标就是想要跟女生迅速的发展关系，你只要非常清楚明白的抱着这个目的去。

你会发现你能够很迅速的去筛选出有这种窗口的女人，然后如果你是想要去找一个真爱对吧，我想去找一个真是适合我的，想要恋爱的，你也能够非常迅速的去筛选出来，配得上你的那个女人，懂吗。

我就说除除非你们第一次约会，是出现的那种特别特别少见的场景，就是你跟这个女人一见面，就是那种一见如故，可以不拉不拉不拉不拉不停的说，然后你们两个人就有一种，王八看绿豆看对眼的这种感觉。

这种是非常非常少的，因为现在男孩子和女孩子的那个防备心理都非常强，就除非是你发现过这样的情况，不然呢，我觉得第一次约会，其实前面就是你会发现PUA技巧里面会跟你们讲对吧，它是不断去测试的一个过程。

我觉得那样，我觉得那样说有一点太功利化了，其实正确一点来讲，第一次约会应该是你们双方一定要时时刻刻记住，是你们双方相互去试探的一个过程，就是你要跟某一个比如说长相还蛮讨你的喜欢。

或者是说你自己还蛮感兴趣的女人，你可能要跟她共度一个下午，或者是说你要跟她一起看一个中午的电影，要跟她一起吃一顿饭，但是这个时候你并没有那么的了解这个女人对吧，那么呢，这个时候最好的办法是什么。

最好的办法是一定要去确保，一定要去确保自己非常清楚的了解我当时的感觉，懂吗，哎，我是觉得很紧张，我是觉得很害羞，还是我自己特别的放不开，还是我感觉我挺放得开，但是这个女孩子好像特别的内敛和害羞。

我们刚刚前面第一个是讲心态，第二个是首次约会，一定一定要去搞清楚，我在试探的这个过程当中，我自己是什么样的感觉，懂吗，就是你可以哈，就是你会发现这个时候你就可以开始以自己的感觉作为什么呢，作为一个指引。

像比如说一开始，你觉得这个女孩子还挺好看的，我觉得这个时候你不妨就可以大胆的去说，哎，我觉得你这样穿还蛮可爱的，还蛮好看的，或者是觉得有一点点紧张，你可以直言跟对方讲说，你说哎。

就是感觉你跟照片上还挺不一样的，哎，有我都有一点点害羞，你尽量不要去用颤抖，就尽量不要去用好像让对方有一点点不好意思的字，你可以把替换成为就是有一点点害羞，或者说有一点点不好意思。

一定要在前面加一个具象的形容词，不要上来就说对吧，那个啊，我特别害羞，我好害怕呀，女孩就是女孩子一听就觉得说那你特别害羞，你还跟我约什么会，你应该掉头走啊，还像渣渣会讲的哇，你美哇，你美的一批。

我觉得这个可能在微信上聊OK，但是你去想一想，如果你当面跟别人讲哦，个子好乖哦，不是很奇怪吗，就女孩子会觉得说这个人有一点太开放，就很容易会聊成兄弟懂吗，很容易会聊很容易会聊成兄弟。

可能女孩子就特别是如果你个年轻的女孩子个子皮肤好乖哦，我就爷爷脏的还有水晶晶的呢，就你会觉得这样聊确实是很有助于你放松，但是你就会觉得这样很逗，是不是就会很容易跟对方聊成那个聊成兄弟。

或者是说会聊成好朋友，明白吗，但保质现在还说那你就可以，我就是真的可以直接跟女生表达说我真的害羞，然后第二个点，然后第二个点叫做女叫做你看到的是不是真实的情况。

我就可以给你们分享一个就是自我验证的方法哈，就是我发现很多学员在约会当中特别喜欢拿自己的想象，然后当成真实的情况来讲给我听，像比如说就有的学员他会跟我讲，他女孩子评比了我的朋友圈。

他也不愿意给我出来跟我约会，我都跟他认识一年了，我天天约他他都跟我说忙，我觉得他是真的忙吧，你看他我发消息，他也会回我，我说你真的这样觉得我说你真的这样觉得吗，他对啊，我就是这样觉得怎么怎么样。

你看他这个时候就是把自己的想象带入到了真实的情况当中，这个女孩是真的很忙吗，他是忙得过国家主席对吧，每天要出每天要处理很多情况，还是他下一分钟就有300万的什么跨国订什么跨国订单要要签，如果都不是的话。

那这个女生的忙就是借口，再加上他又评比了你的朋友圈，是不是那对那为什么会讲说这个女孩子，他对我肯定还是有兴趣吧，你看他都还要回我的消息，他完全就是在用自己的想象去替代了真实的情况。

所以约会当中其实也非常容易出现这样的情况，就你跟这个女孩子约会的时候，到底有没有看到真实的情况，其实我觉得这个往往哈他跟什么有关，其实如果说你们短期都不太用听这里短，就是短期你们只需要知道方法。

但如果是你们真的想要说明白就彻底的搞明白约会这件事情，或者是说想要好好的去跟别人约会，我觉得就是搞清楚真实的状况，他往往哈会让你们寻找那些就是内心里面真正符合你印象的，就那句歌词怎么唱的确认过眼神。

你到底是不是我想要找，就是你到底是不是我想要找的人，明白吗，我觉得其实是这样哈，我们在约会之前对我们在约会之前，还是要去树立一个观念就是你喜欢的人，你觉得很你觉得一见倾心的女孩子。

你们仍然要去树立好一个观念，就他可能并不会喜欢你，不要觉得我去学了话书，我去用了套路，我喜欢的人就一定会喜欢我，我觉得真的就是很，我觉得就是有句大白话是怎么讲的，除非你是粉红色的人民币。

不然不可能所有的人都喜欢你，包括我也包括我也是一样的，对不对，就你会发现就就有挺多学还蛮认可我的就还挺喜欢，但是就是会有一部分学就觉得妈你教就是就会觉得说你教的东西我听不懂，我不实用，对不对。

就包括我们在人，其实我觉得这些都是很真实的，就可能夹的导师会有一些什么光环之类的，对吧，我操所有学都认可我，我最牛逼，其实并不是这样的，我觉得我们一定要去真实的认清楚自己了解自己接受自己。

他有可能真的从自卑走向自信，这是不要我就说不要给自己盲目的打鸡血懂吗，不要去盲目的打鸡血，我只我我上课的确是会准备稿子，而且我会写讲稿，我会写竹子稿，因为我觉得这个是对你们的尊重，我并不是说对吧。

这里巴巴巴巴坐在这里就开就开始给你们吹牛逼，就我只能说，但我只能但我要说第二点就是当我去接就当我们去接受和理解了，别人不喜欢我们之后，我们要做就是不要被这些言论所影响，我只能够说让喜欢我的人更喜欢我。

不喜欢就不喜欢我的人对我也造成什么样的影响，懂吗，其实包括女人是一样的，就真的有你喜欢女人，他不喜欢你，你身上并不会掉一块肉对吧，你的银行卡里边也不会少几个零。

他不会对你造他不会对你造成真实的或者说多么大的影响，而且像比如说讲稿这个事情，我之前自己都有做过展览，我是每一个就是比如说我今天上YY课，我今天要讲的提纲是什么，第一个部分讲什么，第二部分讲什么。

第三个部分讲什么，因为我觉得准备充分才是你对别人，对自己负责最好的一个验证，我觉得别人去弟子或者怎么样，我都我都觉得OK，因为我觉得怎么说呢，别人怎么讲是他的观念，但是我做好我自己。

我对得起听课的人对得起自己，你们真正的学到了东西才是不枉费，我在这里做一下午写东西，但是他们在做什么做一下午玩手机，然后上来手机怕网上放今天跟你们讲的什么什么什么。

我觉得我自认为自己还没有优秀到那个地方，我觉得这个才是真实的，懂吗，这就是真实的情况，包括你也是这样的，这些方法都是他教我的，所以我觉得轮不到没有我优秀的人来说我，对这个是自信懂不懂，好然后呢讲。

然后呢接然后呢接着讲哈，就是在我们去审视这个女人，在跟我们约会的时候，还有另外一个就是关于互补性的理论是什么呢，就是大部分的男人都会有一个倾向，就是你们再去看待女人给你们释放的信号。

无论是这个女人他愿不愿意跟你牵手，或者是说这个女人他愿不愿意跟你去转场，跟你去怎么样的时候，你们会表现出很强的一个选择性，就是你们就是会去选择，相信这个女人不跟我牵手，就是不喜欢我。

这个女人不愿这个女人不愿意被我进罗，肯定就是对我没有什么兴趣，对吧这个呢叫做正式型的偏见，就是你们会更喜欢去关注，就是能够去支撑你们观点的一个点，就是你们就抱着说啊，这个女孩子不会喜欢我。

这个女孩子对我的反，这个女孩子对我的反应不好，这样的想法去跟别人聊天，或者是说跟别人约会，其实我觉得这对你们自己就是很大的一个影响，为什么我前面讲聊天那节课，我就会跟你们讲说。

一定要就是无论在去聊天之前，一定要去充分的相信自己，千万千万不要只是去看到那些，就是不要只是去看到那些，就是特别差的信号，你们记不记得我在讲吸引力课的时候，我有跟你们讲过，一定一定要去看到正面的东西。

这个叫做吸引力法则，对那天我写了一个东西，我说分享给你们的就是关于吸引力法则，他们两口子又写了另外一本书，我觉得那个观点是很棒的，下次我这个时候先不找了，我下次找到了我可以分享给你们。

我觉得那个是说的非常好的，对就是你去看到特别消极的东西，你们有没有发现，像比如说聊天的时候或者是约会的时候，你就一个就是想这女孩子不喜欢我，这女孩子对我没有兴趣，然后你整个人的精神状态和面部表情。

都会特别的颓都会特别的脏，然后整个人都会显得奄搭搭的，就是说实话一个女孩子，她从最开始她其实是一种镜像原理，就是你们有没有发现当你的兴致很高，当你还蛮开心，当你还蛮享受一场约会的时候。

女孩子她其实也会受她其实也会受到影响，就享受可能这个男人我没有那么喜欢，但是好像她的兴趣还满足，而且她并没有对我表现出你不高兴，我也不高兴的状态，可能他们也会去投入一些，也会去改观对吧。

就像你们去开会一样，你们有没有发现只要你的老板在上面，桌子一拍，这个约会的心情怎么会是啪啪啪，他只要一板着一张脸骂，无论你们开会之前有多么的开心，坐到那儿全部都算了，挨骂了都不要说对吧。

所以人跟人之间的气氛和气场是可以影响的，所以这也是为什么我每次上课的时候，我就会放一些比较嗨的歌，或者说尽量会去调节心情，因为我也会希望说能够给大家传递一种正向的，就尽管我可能私下里也会有一些不开心。

或者说不怎么样的事情，但是人跟人的交往，它本身就是一种情绪和能量的传递，不要盲目的自信，但是保持积极和乐观，一定要相信说只要我做的是对的，那么我就一定会去吸引到，我想要去吸引的女人。

你们一定要在脑子里边，把这个观念深深的刻进去，这一点很重要，其实钱也好，很多东西也好，它都是这样被你们吸引而来的，我觉得吸引力法则，很多人就会觉得，包括量子理论，很多人都会觉得它好像是一种。

就是类似于邪教，其实我自己有去实验过，我觉得它就是一种很强的心理暗示和心理催眠，如果有学过心理学的人，去懂一点心理催眠的，就你会发现当你真正的对你自己很信任，并且认为你自己可以的时候。

无论如何你都能够达到你想要的那个目标，而且我觉得把妹这件事情它本身就很肤浅，而且跟你自己的能量是有很大的关系的，所以千万不要自己看不起自己，就觉得我不行我不可以，不 你可以 你也能够做到。

一定要去保持一个好的心态，走走精神 懂吗，对 我觉得约会时候是不是，约会时候都可以到处看，没有反抗是不是有兴趣，我记得我刚刚有讲，只要女生她愿意跟你从聊天到约会，她其实就是对你有兴趣的。

只不过第一次约会的时候，我是刚刚没有讲清楚吗，只不过第一次约会的时候，双方其实都是带着一种试探的心理在接触，懂吗 这个话题我接下来会一个一个讲的，不要着急，就我觉得这个是约会的第二个点。

就是千万不要去带着一种，就是我不行我不可以的心态，不停地去搜去证据，你看你看他把我的手甩开了，你看你看他吃饭都不问我加不加，就是加不加葱这些不重要，我们的目的是什么，这就是第三个点。

你们在约会当中你想要什么，就打个比方，如果你正在去寻找一段终身的感情，并且好像说你约会的这个女孩子还挺有魅力，就这个时候你可能就会去倾向于什么，这个女孩子我好喜欢，这个女孩子我好喜欢，是不是。

你会觉得这个女孩子我很喜欢，我好喜欢，但是你们这个时候就会去忽略，她对我的感觉如何，你们有没有发现你们约会的时候，通常都在想说这个女孩子腿不错，皮肤挺白的，这个女孩子的眼睛好大，对吧。

这个女孩子很怎么样那个样，但是你们好像没有去注意到过，这个女孩子有没有流露出来，其实我就是挺寂寞的，想出来约一下，或说我最近没有准备好要谈恋爱，我只是想说多认识一点朋友，对吧。

所以就是同样就是直男癌的我上台后，我都会和妹子说实不言，情不语，其实蛮好的，我觉得蛮好的，这就是我刚刚讲的，考察对方和去就是去看对方是不是真的合适，我觉得这个蛮好的，不叫直男癌，这个挺好的。

就是相反情况也是，如果说你是想要慢慢来的那种，但你会发现你看这个时候就是识别拖，如果是拖，他就会特别着急，想说你快点吃，吃饭，我们就喝咖啡，或说你快点点，怎么怎么样，就你会发现拖的心态都特别的急。

他会一直催你一直催你，就这样的懂吗，所以就是这个时候，你们千万千万不要去跟着对方走，保持好自己的节奏，不要被女人牵着走，无论他是快是慢，一定是去把自己的节奏保持好，就像聊天一样。

你不会因为女人一个不好的反应，就就觉得哇塞对吧，没的搞了，也不会因为他一个好，也不会因为他一个好的反应，然后就觉得哇，我自己信什么都不知道了，保持好自己的节奏是很重要的，懂吗。

我觉得我觉得就是如果说再给大家总，如果说再给你们总结一点哈，就是非常重要的是什么呢，就是一定要去分清楚，你自己内心当中对于跟你约会的这个女孩子，有着什么样的预期，来这个时候你们可以想一想。

第一你们第一次跟女孩子约会的时候会有些什么样的预期，我今天晚上可以带走他吗，这个女孩子适不适合约会，她是不是喜欢我，你们每个人的预期是什么样的，来讲一下，来讲一讲你们每个人的预期是什么样。

真的喜欢的嘴和机关枪一样大大的千千小手手，OK你看这个OK这个不算预期，这个是你想对他干的事情，这是你想对他干的事情，塔尔这次思维对了，对我和这个女生相处起来是不是舒服，我对OK，Kevin这个也OK。

就是我有没有给他留下一个好的印象，我能不能和他进行下一次约会，OK这个也对，他是不是真心想要认识我，OK卢先生的这个思维也对，OK大家双方是否有好感，大大飞这个也可以啊，我不会去砍你了，我是大大飞。

一起来砍我吧，OK还有吗，其他人呢，其他人，韦航被跳过了，韦航说的预期是想要说再次加强吸引，没有我觉得他讲这个可能就是新同学会有一点点听不懂，我基本上现在我真的要注意去照顾一下新同学的感受。

因为我确实这就是我最近讲课有一点就是跳得太凶了，双方是否有好感，能不能推进关系，推进关系仍然是你想要对他做的事情，就像刚刚牵手一样，叫他下一次回答会不会有变化，什么问题，就是约会的时候。

对于这个约会的期望是什么样，喜欢的话会打听你的情况，这仍然是你想要去对他做的事情，脾气能不能合得来，OK这个少年是对的，考虑要不要转场，这个也一样的是你想去做的事情，这个是行为，这个是行为。

我说的就是你对他有怎样的期望，就比如说刚刚他们举例的，这个女孩子是真的想要认识我吗，我有给这个女生留下一个比较好的印象吗，我和这个女生相处起来是不是舒服，这些叫做首次约会的一个期待。

是不是抱着相似的想法说见面很棒，对，像比如说你可能想去谈恋爱，但对方就笨着说对吧，我要去约个炮这个想法，登登登登就来了，对，是不是对你信任，OK这也是一个，希望就是互动性够不够，我的约会会不会玩的开心。

OK这也是很好的，就可能就是我觉得就是可能会想说，哎这个女孩子会跟我一起玩的很开心吗，她会和我一样很享受这个约会的过程，对，是不是吃喝闪，这个是吃喝闪是一种防备性，吃喝闪是一种防备性。

但是我和我有相同的兴趣，对的，所以你们一定要去记住你们现在课上讲的，然后你们要把它带入到我第一次约会当中去，其实这个时候不用教你们，其实这个时候不用教你们，你们很自然而然的就有了态度对吧。

因为去想说哎这个女孩子是不是对我有好感，那我可能就不会那么过度的去暴露自己，是不是像比如说如现在讲说她是不是真心想要认识我，我可能就不会去过度的提供话题，我会看这个女孩子，她是不是也会向我提供话题。

对吧，但保想是约会会不会玩得很开心，那我就会看，哎在我去带动气氛的时候，这个女孩子她有没有很紧跟着发了我，是不是你看这个时候不用讲，你只需要去搞明白我的目的，我的期望，我对于这场约会的预期。

我很自然的就会有态度了，是不是，其实这个时候你会觉得很简单，我不用刻意去想说，我要有什么样的态度啊，我要去怎么做才叫做有态度，很简单，搞清楚你对于第一次约会的这个约会的期待，就是你第一次约会的态度。

明白吗，但其实没有一个具体的公式化，像比方说你要去长期，你可能会去了解这女孩子三观，你要去短期的话，那你了解这女孩子三观干嘛，对不对，所以这就是差别，大家理解了吗，大家理解了吗，我就是如果说有些人说。

就是如果说有老同学尽量理解一下，我现在是拆得很细，然后也讲的会比较慢，因为真的会有就是一些新同学会跟不上，会听不明白，因为如果我就是很就是很就是很快，对短期是三维说得很好。

就我会尽量把它就是嚼碎一点喂给你们，大家都明白了吗，大家都明白吗，就是为什么我会在前面跟你们讲，一定要去搞清楚自己的目的，也要去搞清楚自己的期望，他其实都是有志于你在约会的时候，去重新建立起自己的观念。

建立起你自己的态度，你很自然就你不用去背，我记得我之前就去年吸引讲那个男神态度，是谁来跟我反馈讲说他去约会之前聊天之前，他说那个男他说那个男生态度他都能够背了，就是说话不要太快。

他怎么那样不是尾行不是尾行尾行，最近很造作他都会去背了，但会发现好像不是所有的情况都会适用于这种男神态度，就如果我说我后面要长期，我干嘛要去跟对方保持一个男神的态度啊明白吗，大家都理解了吗。

都理解了的打个一觉得女孩子不喜欢自己，就是自毁心理，结果最后事实就是你想的那样，妹子不喜欢你尾行小宝贝好骚啊，尾行你们看看尾行做一句的名字，就是造作的不行，我要在这里的就是造作的不行，好小航航好。

然后我教大家三个方法，就是前面大家就是肯定会有人想说，我为什么一直在讲一些就是总的论点，但没有给你讲些方法，第一个就是我今天再给大家讲三个方法，先把前半截就是还是其实打扮的和和你们要听培养自信这个课吗。

我觉得我们就是老学员没有什么问题，但新学员好像培养自信有一点点恼火，包括笨办法，包括笨办法如何去善于运用一个沟通的艺术，就是我不我不我不希望哈就在pv已被扒烂，已经被收烂的情况下。

就我们学员走出去还是老一套对吧，就是去摸别人怎么怎么样，其实你们是可以用很好的沟通方法去和别人接触的，但会讲的慢一点，所以大家千万不要着急，一定要认真的听，因为我真的是就是为什么从以前的一周就是两节。

我给大家压缩一下，因为真的是花了很多精力在准备，所以还真是真是希望更是真的是为你们找，就真的是为你们着想，希望你们可以好好地听哈，就是三个方法论在约会之前，在约会之前你们需要去确认的是什么。

就是在我们要开始第一次和女生去聊天之前，一定一定要先做好一个什么呢，一定要先做好一个自己心态的自我检查，一定要先去做好一个心态的自我检查，第一个就是你现在的这个样子。

在你喜欢的或者是说在特别有魅力的妹子看来是什么样的，所以你们现在就可以回答我这个问题，第一个问题，像你这样的人在有魅力的或者是说在你喜欢的妹子看来是什么样的，来你们每个人都可以回答一下。

我千万不要说不知道，其实你们的内心都是知道的，第一个，像你这样的人在你喜欢的妹子，或者是说对吧，在你觉得有在觉得特别有魅力特别charming的女人面前，是显得什么样的，除了帅一无是处。

就那个绣花枕头一包草的那种感觉，自信小幽默，还有吗，就在她面前会显得很兴奋，会很开心，会像雷神就是会显得很霸道话多，就女孩子会觉得你话多是吧，会觉得你是一个好人，会觉得你有一点点胖挫。

会觉得你话少会觉得你是个老实人，还有吗，会觉得有一点忧郁，OK就话不多，那种感觉是吧，会就琢磨不透，会觉得有一点点闷，唐瑞君应该没有闷的吧，唐瑞君在群里面你是骚得不得了啊，会会觉得丑，会觉得有一点油腻。

会觉得有一点听话，叫网东不叫网西，会觉得不够有钱，OK，这里还会有人会觉得有一点会用有钱来形容，还有吗，还有吗，其他人呢，就在你喜欢的妹子面前，你觉得自己会在她面前显得是什么样呢，会显得不够有钱。

会显得很听话，会显得很听话是吧，OK，你们都记住自己的答案了吗，就是像像像你现在，你在自己喜欢的女儿面前会显得什么样，第二个，那你们真正想要的感情是什么呢，你们真正想要的感情是什么呢，大胆的说话。

无论你是想要短期长期都OK，你们真正想要的感情是什么呢，想要长期还有呢，这明白说大叔不可能吧，你们想要想要长期想要，其实可以再具体一点，比如说我想要一个跟我观念很符合很贤惠很温柔的女孩子。

我想要一个能够能够一起玩，就是平常可以是很好的朋友，也可以是很好的恋人，其实我觉得长期他是一个要求对吧，但是我真正想要的感情，可如果像我如果其实我给你们打个比方哈，我会想什么呢，我会想要一个共同进步。

共同成长，就是他会不断的带着我往前，我也会跟他分享很多新观点的，所以这个是我想要的长期关系，我想要长期稳定，共同进步，相互尊重，相互欣赏，你看伟航这个其实事业做的蛮好的，想要一个相处，沟通起来很融洽。

很开心，互相扶持的，想要一起奋斗，一起谈笑风生的，想要一个互相理解包容的对吧，嗯都有做比较很棒哦，对OK好，大家现在说到这里啊，那我请问你现在想要去搞定的女孩子。

跟你现在的状态能不能让你收获到这样的感情，能不能让你收获到这样的感情，你们现在喜欢的女孩子跟你现在这样的状态，能不能去让你收获到志趣相投的有气质的，能不能让你去收获到互相理解和包容的，能不能对吧。

能不能让你去做到就是相处起来很舒服的，不确定不能对吧，还不能还不能，前面搞砸最近能找到她就有鬼了，还不能可以，但需要时间还算可以比较懂事，OK老学员就不要吭声了，我是最近搞砸一个不能已经搞砸了。

OK你看这就是问题了，对吧，那如果那如果说现在有一个新的女孩子能够让你去达到这样的感情，你们还你们还会像现在这样吗，还会让自己像刚刚说那种显得很油腻，或者显得很闷花很少吗。

那个样子能够让你获得你想要的女人和感情吗，可以吗，可以吗，是这个时候就觉得哎，好像能够去理顺了，是不是就觉得好像能够去理顺了，如果不能的话，我们要做的事情是什么呢，如果不能的话。

我们要做的是如果不能的话，我们要做的事情是什么，是是不是要把自己从我们刚刚讲的就我显得很闷，我现在花很少，我显得很不对，我显得很不对的这种状态当中去改变出来，是不是如果说刚刚有什么点是戳到我心里边。

我明明想要这样的女人，但是为什么现在的这个女人我就是其实抱了私教是什么，私教能不能去改变就是你想去搞那个女人，没有办法，他只能够去改变你，他只能够去改变你懂吗，我没有办法去改变你们相处那个女人。

我教给你们所有的方法都是去改变自己，明白吗，就是去改变你们自己，所以其实说如果说放回到约会里面，你们自己就一定要明白，那我如果我有这样的目的，我最想要从这个约会里边得到是什么，我想要有这样的感情。

这个女孩到底是不是懂事，这个女孩到底是不是跟我的观念符合，是不是我未来可就是可以一起可以一起去运就是可以一起去不是运行哦，为什么会会想到了电脑的CPU，就是会去想到说，那这个女孩子到底是不是我想要的。

是不是这个时候思维就很自然就通了，因为其实我也一直在去总结，过去我讲课那种方法，我发现我给大家讲的东西是断的，就可能我上一节课，我会跟你们讲说你们一定要去改变去怎么样，但是我没有去让你们想清楚。

为什么我要改变，这里有很多学员想说对吧，我抱了私教，那全部都是你的事情，但是你们去这样想一想哈，这五千块钱，他可以他可以去把你喜欢的那个女人给改变吗，如果我真的有魔力能够从手机里钻出来，把那个女人对吧。

从不喜欢你改变成对你喜欢的不得了，这课真的还值五千吗，我要真的那样，我一个人收，我觉得我一个人收你们五万都OK对吧，所以其实私教能跟你们讲的就是，如果你真的想要去收获这样的感情，你想去得到这样的女人。

那应该是去改变自己，千万不要有一种就是我把责任给AK给对吧，给群里的人，我去跟你们较劲，我就跟你吵啊，你没有教我怎么就对了，因为你就说实话。

我也没有办法去强迫你们一定要去有一定要去有一定要去扭转自己的思维，我真的就差一点点就特别想去问问搞传销是怎么洗脑的了，因为我真的只能够去改变你，我只能够去改，我只能够去改变，就像你们刚刚说的。

你看你们自己都会觉得自己在喜欢的人面前会显得很闷，会显得很无趣，会显得很无聊，那为什么不去做一点什么呢，对不对，我觉得用力洗脑，就是其实也就是就是他就是很真实，这个点呢，我就什么给你们洗脑都没有用。

如果你们意识不到这个点懂吗，对，所以一定要去想说如果我是真的为了这个女人，我是真的想去获得这样的感情，就像我刚去问就像我刚去问为什么你们每个人都想报名，啪啪啪啪啪，很多人回答我对吧，但是私下里一问他。

我说你有什么问题，我觉得我没有，我觉得我没有问题啊，我觉得我挺好的，都是那个女人的问题啊，就你们特别像就是耍无赖的小孩，懂吗，对没有关系，所以这个是第一个点，大家一定要去想说。

确认自己确认自己是什么样的，就我能够理解大家心情就觉得对吧，就是很多时候确实公司对外的宣传是会有是会有一点点夸张，或者说怎么样，但我本人上课，你们来上这么久课都知道我是很真实，是什么样就什么样。

我我我觉得我也没有必要骗你们，毕竟大家私下里还是要见面的，是不是，所以对这个是很重要，然后然后然后因为这个课是讲约会嘛，但是跟大家其实聊的稍微有一点点多，因为确实我也一直在反省我的方法。

所以大家如果私下里对于上课或者或者是说对对其他的方式有什么介意，我也是希望大家可以不吝自教，我还是刚刚讲的，我也不是一天对吧，我也不是一出来交接，我就可以给你们讲课的，我也是跟你们在共同进步和成长的。

我没有觉得我自己多牛逼，我可能只是在雨昕的心里在心理学，包括在就是教学的这个路上，就是可能会稍微多走远一点点懂一点点，但是我仍然是希望可以跟大家共同去进步的，就是这节课先是给大家讲的。

就是约会的第一个是心态，第一，第二个是手自约会，要先去牛，要先去扭转的观点，然后明天会给大家讲具体的方法，包括说包就是包括套路之外的积极沟通的艺术之培养自信的话，我放在课前讲吧。

因为刚刚有人讲说聊天当中也有对明天会讲，因为我怕这个讲段之后，就你们又会不记得我前面是怎么讲的，所以明天课前十分钟，我会先去跟你们讲一下如何去培养自信，就如果说想听的可以提，可以提前十分钟晚。

明天也是八点半，如果不想听的就是可以八点半之后来就OK好吗，然后这个是今天的第一个部分，约会还约会还是给大家拆解的很开，所以其实大家如果私下里有什么建议。

或者是说有觉得说还要拿也不明白的都可以来找我积极的沟通，对我平常是稍微有一点凶，但并不代表说我对你们就就无感了，或者说怎么样，因为我并不是一个商人，我只是一个讲师。

我也希望我每天在这巴巴讲一个小时是真的对吧，我们相互都没有在浪费时间的好吗，好的好的对是有点凶，所以OK那今天是给大家讲的第一个部分，然后明天八点半八点半是约会的第二个部分，培养自信会放在八点二十来讲。

其实差不多十分钟我会给大家讲完好吗，好OK那今天就先辛苦大家了，还是再说一遍私下里有什么建议，或者说不懂的一定要来积极的跟我沟通，我也非常希望能跟大家一起进步好吗，阿里嘎多，早安，好的大家晚安拜拜。

对并私下还要见面的拜拜，好拜拜，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。

这根本没有发过烟，这根本没有发过烟，这根本没有发过烟。