# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——3、男神级别的形象改造

Hello大家好，我是灵溪，一个极率性和感性于一身的爱情妖姬师，今天这节课很重要，老师敲黑板了，大家一定要认真听哦，迈向魅力男人的第一步就是形象改造，很多小哥哥觉得形象改造多简单啊。

网上随便一搜就能有好多的参考，还需要听课吗？这里我需要很负责任的告诉大家，网上大部分的建议都是一些服装品牌或者商家，故意发出来宣传自己产品的营销内容，对真的需要改造的小哥哥来讲根本不实用。

而且那些内容恕我很难苟同，我的看法可能和大家不太一样，我不主张大家把自己打扮的西装革履的，然后竖个大油头买块表，站在商场某个橱窗前摆个奇怪的姿势，来证明自己是一个很有品味的成功男士，嗯。

这种场景真的是随便想想就能让女生打个冷战，浑身不自在，没有哪个女孩子希望自己的男朋友是这个样子的，毕竟工作生活跟美光灯下的效果是不一样的，今天灵犀老师会站在你们女朋友的角度。

手把手的教大家把自己改造成一个女生见了会两眼发光的魅力小哥哥，想要改造成功，细节里出真功夫，咱们需要从这几个细节着手，第一，服装单品，第二，造型搭配，第三，发型设计，第四，皮肤护理，第五，手部护理。

第六，面部护理，第七，审美行程，先说说服饰单品，冬天了，很多男生都很喜欢裹上厚重的羽绒服，保暖很重要，但是帅气也不能少哦，这里就先给大家推荐几款冬天穿出去肯定不会出错的单品，首先。

请把你的红色配套秋衣裤藏起来，不管外套穿什么，里面的搭配都非常的重要，冬天既要保暖又要帅气的内搭，当然不让的就是高领暗黑色毛衣，不管是黑色，灰色，藏青色都放心穿，肯定不会出错，外套怎么选呢？长款泥大衣。

短款羽绒服都可以，想要叠穿的可以用羊毛开衫加泥大衣的组合，温暖又优雅，鞋子可以穿中高帮，皮质或者反皮质的牛筋底靴子，这种鞋子好看保暖还不容易摔跤，裤子可以选择百搭的牛仔裤或者运动型的竖脚裤。

请一定不要穿紧身裤，女生真的超级讨厌男生穿紧身裤，冬天来了可以特意选择一些保暖性能好的毛泥面料，防风防水的面料，接下来是造型搭配，造型搭配其实是个很复杂的体系，因为每个男生的肤色，身高。

体型都是不一样的，你的肤色更适合暖色系还是冷色系，你适合日系花美男风格还是烟系闷骚boy，其实都需要花时间去尝试，所以这里就直接甩一个肯定不会出错的搭配，高领毛衣+中长款泥大衣+围巾+马丁靴。

这个套装是经典搭配，不管是20岁的帅哥还是40岁的大叔都能轻松驾驭，如果你不知道冬天该穿什么去跟女生约会，那就穿毛泥大衣+围巾，不那么随意也不会用力过度，最后再说两个关于体型穿搭的建议，如果你偏胖。

一定不要选择肥大的衣服，特别是冬天，穿上肥大的羽绒服远远的看过去，虎背熊腰，很吓人的，尽量选择修身款的大衣或者上衣外套，如果偏瘦，最好的方法就是叠穿，哪里瘦哪里就多穿几层。

还可以利用一些配饰来转移视线起到平衡的作用，找到适合自己的发型，发型不是哪种流行就剪哪种，还是要找到适合自己的那款最重要，如果可以，尽量不要剪平头，一是因为太普通，二是平头对颜值的要求非常高。

吴亦凡都不一定能够驾驭的好平头，最好是选一家比较好的理发店，跟Tony老师好好沟通，请他给你设计一款发型，你最好告诉他你要去约会或者要去很重要的场所，他一定会认真的给你设计发型，不然你很随意的去。

什么要求都不提，理发师就真的会很随意的给你剪短完事，你不提要求，Tony老师也会很随便的哟，发型设计好，一定记得让理发师教你一些日常打理的方法，比如美式油头，the creve不好好打理会很难看。

最好能养成每天都认真打理头发的习惯，保不齐哪天就遇到喜欢的女孩子，发型可不能乱哦，男生的皮肤很娇贵，对大部分男生来讲，皮肤是最不需要关注的地方，平时能把脸洗干净就已经不错了，护肤程序基本就是香皂配大宝。

真的请不要再这样做了，其实男生的皮肤很娇贵的，因为油脂分泌旺盛，不注意保养很容易长痘，第一不要给皮肤强力去油，越容易出油就越要用温和不刺激的洗脸蓝，大家可以去买几款相对温和的洗脸蓝，比如滋生糖。

福利方丝，科润，价格也不贵，第二，皮肤补水很重要，如果想省时省力，可以购买那种一整套的护肤品，水乳搭配着用，皮肤不仅不再那么油腻，而且冬天也不会干得起皮长痘，品牌的话尽量不要买那些烂大街的欧莱雅。

米维亚什么的，可以去购买一些像滋生糖那样的系列，价格也不贵，而且女生知道你用这些护肤品，会觉得你是一个对生活品质有追求的人，男生的第二性改变，手，女生很喜欢观察男生的手，如果手好看，真的很加分的，首先。

一定不要留指甲，特别是小拇指，女生真的很讨厌小拇指留指甲的男生，最好就是剪得齐齐的，然后尽量每天涂一些护手霜，如果实在懒得涂，那就勤洗手，一双干净的手，不管是跟女生握手还是牵手。

都能让女生更愉快地接受那些脏兮兮的还留着指甲的手，拜托，你们的女生真的看到都会嫌弃的，粗糙都是被这些细节打败的，这里要说一个男生基本都不会注意，但是女生特别在意的细节，鼻毛一定要修剪。

有的男生的鼻毛真的想法很多，不注意就会自出来，挑战别人的神经，就算是彭于晏，鼻毛自出来也会让人讨厌，还有就是眉毛，男生基本都不会关注自己的眉毛，其实眉毛很重要，如果让女生出门化妆只能化一样。

那肯定会选眉毛，眉毛有修饰脸型，让自己看起来更年轻的作用，男生如果眉毛很有型，颜值都能涨几分，如果不会修剪就去专门修眉毛的地方弄一下，最好可以闻一下，做个青眼眉也花不了多少钱的，审美形成。

审美不是天生就有的，小哥哥们一定要有充分的自信心，只要好好培养正确的穿搭习惯，审美高度慢慢就起来了，贝克汉姆以前是个超级粗糙的大直男，跟贝嫂结婚以后，耳濡目染，那是被调成了男人时尚风向标。

当然小哥哥们可不能寄希望于以后的女朋友来帮你改变审美，因为只有你先具备了很好的审美，才能吸引女孩子，才能交到女朋友，也许很多人会觉得，一个大男人整天研究什么护肤穿搭很娘炮。

但是灵溪在这里非常负责任的告诉你，你稍微花点心思，有一个整洁利索，甚至有型的形象出现在妹子身边，如果你身边的男生再犯些错误，你基本上就已经达到了男神级别，形象够好，你甚至可以等着女生来撩你。

但是最基础的层面都不打算做好，那还是单身一辈子算了，好的，今天的课就到这儿，下期我会给大家讲解如何打造展示面，让女生看到你的朋友圈，就会主动找你聊天的几个小技巧。

