# 倪情感《AK私教》：展示面

OK，这是从微信名开始，如何去让你的所有的东西变得非常非常的吸引人，密码换了，密码没有换，NEY，好吧，然后我这边就直接开始了，OK，第一个是如何去设置微信的名字，就是这里可能有刚开始接触POA的。

也有说接触过POA比较久的，其实姓名是你在去撩妹子的时候，你们两个人，就是她可以很直观看到的第一张名片，特别是在微信比较盛行的今天，其实你的微信的名字是你在网络上的第一张名片，它是代表着什么呢。

是代表着你给每一位新添加到的微信上女生的第一印象，就是一个比较洋气，或是看起来比较有品味的微，这个微信名是更有利于我们在新加上的微，就是微信的那个女生心中有一个更好的印象，就像我刚刚去截了一个图哈。

就是像，第一个，如果你们作为一个女孩子，你刚加到，就是这个陆思源，不好意思，我又拿铅笔来做一下，他的名字叫欧派橱柜陆思源，你这个时候心里面会有，就是会有一个什么样的感受，就是会觉得他可能像个业务员。

会比较老实，对吧，那他现在把他的名字换成了，换成了现在这个新的，换成这个新的叫cy陆，就是会让女生看起来，至少不会像这个欧派橱柜一样，就是感觉会特别特别老实，所以说错误的名字。

第一点就是不要去用自己的真实姓名，就对，就是可能像我刚开始去看到，像比如说欧派，其实这位的名字是有一点点中二，但是可能你改这个名字，也有你自己的原因，包括这个贺宝良的，他的名字就是很直接的去用自己。

真实的名字，其实会给人感觉有一点点老土刻板的感觉，就可能会去这样做的人，他就是年龄比较大的老板，领导，因为大部分的女孩子，她们更加喜欢的是一个比较有趣的，胜过于一个老古董，然后第二个就是比较逗逼的。

不像微姓名的名字，因为名字其实是往往在代表着你的身份，微姓名也是，如果你不想在女生心目中留下一个逗逼的印象，就尽量不要去取这样的名字，就是其实微，我觉得微姓名也有着和你名字一样的功能。

就是你可以让别人去这样称呼你，像比如说我最开始到这里来的时候，我并不叫AK，但是因为我的微姓名叫AK，所以到现在我周围所有的人都这样叫我，以至于好像别人在叫我大名的时候，我有一点点反应不过来。

但是我这个名字可能第一眼给别人就是有一点凶，或者是有一点点特别，就是会可能就会引发别人的一些好奇懂吗，就像那个正位世界一样，你是想让女生叫你正位呢，还是想让别人叫你世界呢，对吧，这还有一种就是纯表情的。

就是这样的名字，可能女生想要主动的跟你打招呼，或者是say hello，别人可能都没有办法去称呼你，还有一个错误的哈，就是不要在前面加A，就是如但是我就是我看我微信名上有那种叫什么叫A化妆师。

A小跑腿美国代购，就是如果你在你的微信名字前，就如果你的开头不是A，像比如说Amy呀，还有叫什么Airbot啊，就这样之类的话，如果你非要在前面，还有像之前那个，我记得我们群里边有有有就是有一个设计师。

他就把他的名字取名为A对吧，设计师阿慧，就是会让女生觉得有一点点像微，像微商，因为在名字面前加A，其实是能够让你在别人的微信好友列表前面排在最上方，这本来是一个妙招。

但是现在有非常多的微商和业务员去用这个招数了，但是你是去把妹的对吧，所以还是尽量去和微商这样的分开，然后第三个就是工作性质的名字，就像欧派除怪，除除柜除怪，然后设计师这样的。

就是因为他主要是做工作用途的，如果用来撩妹的话，妹子第一个感觉会觉得你有一点点屌丝，然后会觉得哎，你是不是来推销业务的，所以尽量是去打造两个微信会比较好，好吧，然后还有一个就是纯英文的名字。

这纯英文的名字现在可能是挺洋气的，但是会比较容易去跟别人重名壮名，就像我微信上会有好几个Amy，会有好几个Eric，所以就是你们会看到我给别人取名字，就是基于你真实姓名的一个英文翻译或者是缩写。

然后在后面会加上你的姓，或者是会加上你名字当中的某一个字，会感觉你是很认真的在对待你的微信名，并且是觉得这样是比较特别的好吗，那一个好的微信名，第一个就是带上你的个人标识对吧。

因为微信名它代表是你的个人，所以一定要带上自己的标签，方便别人记忆，就像我刚才说的，你的姓，你名字一部分或者是属于你自己的绰号，那么第二个就是你可以加上拼音，英文汉字加上字母，或者是加上英文组成的名字。

第一个对吧，就是可能在当下女生的眼里会比较洋气，第二个就是比较独一无二，第三个就是方便记忆，然后第四个就是像阿慧现在的，她会加上一些表情或者是特别的符号，这是有利于你去打造自己名字特色的。

比如说有的人会在后面加星座，会加一些金牛啊，天蝎啊，射手啊，就是emoji里面，它会带有很多就是那个星座的，然后还有的就是像阿慧是在后面加的一个机器人，还是一个小螃蟹也很乖。

然后还有在后面加香蕉茄子玉米的对吧，这个是最我觉得这个应该是最早的了，就是利用微信名去展现你自己的特质好吗，就是别人一看就懂的，然后第二个就是签名，就说就就签名这个东西哈，我也把那个他们的截了一个图。

像比如说贺那个贺宝良的，他是那个什么罗马，佛罗伦萨，伦敦曼徹斯特，开罗莫斯科，这个旧金山你设这个干嘛呢，这是我看了几次我没有看懂，然后我看一下阿慧的是活在当下享受乐，享受乐趣，他这个是比较短期的。

正位的是让我们开悟的始终是我们重而重视的东西，这条修行路没有捷径，感觉是比较比较正经的，然后cy的是对健身的热爱，促使我获得更多的幸运，然后严横就是凡心所向，素履所往，身如逆履，亦为以航。

就是你们可以发现你去说什么样的话，其实基本上是能够让女生感觉的到你是个什么样的人，微信签名它相当于一个简单的自我介绍，如果你不去很好的去把它设计和定位，那他也不会给你带来一个很好的结果。

特别是像微信上新加的女生，他在看你发朋友圈之前，他其实第一个看到是你的微信名，然后第二个是你的签名，第三个是你的封面对吧，这你在他心里面是一个什么样的形象，有很大一部分参考就是取决于此的。

女生是会在刚刚加到你或者是跟你第一次聊天的时候去看到你的朋友圈，他会介于此对你进行一个初步的归类去记你的属性，所以一定要认真的去对待自己的微信签名，第一个比较错误的就是像这种口号式的励志的对吧。

这个什么对健身的热爱呀，或者是说成功者永不放弃，还有什么相信自己比努力本身更重要的，就是这俗话说的好哈，越缺少什么越表现什么，就是说尽量不要用这种喊口号或者是励志的签名，会给人感觉比较狗血而且无趣。

这个是很不建议的，然后第二个就是莫名抒情的，就像刚才那个，那个什么意为已行的这种哈，就是这类型的签名它有好有坏，但是重点是它对你把妹的帮助其实并不大，你去抒发这样的感情去表达你心里的志向。

可能在女生心里面留下的标签，就是这个人比较老实比较文艺或者是情感丰富的印象，然后第三种就是别人看不懂的，就是有一些非主流文字，或者是说那种非英文非汉字，我看这里面就是像这个贺宝良的。

他就送了一串的地名在上面，别人看不懂再牛逼也没有用好吗，然后最后一种的就是负能量的，就什么泪是咸的心是苦的，还有去你妈的老天爷，还有还有什么我要什么什么什么百毒穿心什么，就是这种东西。

其实你会发现不仅仅是女生，大多数的正就是我们作为大多数正常人，我们都是喜欢阳光向上的，所以不要在任何地方任何时候在把妹的时候，不要出现负能量这样的东西，然后一个比较有利于把妹的签名。

第一个是比较有趣幽默的，就是可能大家之前用烂了的对吧，什么好看的皮囊很多有趣的灵魂很少，但是现在我觉得如果还想要用这句话，你可以把它改为说有那个叫什么有趣的，哎有趣的人万里挑一对。

我记得这个是有比较强框，就是比较强态度的吧，就是他能够给女生留下一个比较好的第一印象，让他感觉跟这个人交流起来，起码不会无聊，但是我真的是不介意去那种复制粘贴网上那些用烂了的段子哈。

然后第二个就是跟你自己相关能够展能够展示出你自己优点的，像我给你们看一下我给我一个朋友，因为他是做那个音乐的，他是做音乐的，然后他然后他改的就是什么，演什么严肃的人民教师谢绝调戏，然后效果就是这样的。

他去玩积木，他把他把自己的头像拍的很帅，是他骑着那个机车的，我可以发我这我可以发给你们看一下，他本人的框架是特别特别弱的，所以他想要去弥补，他就会拍这种，头像气场很强的。

就是你会发现女生的反应会非常非常好，就你们可以在上面很直接的看到，然后他这上面的话就很简单，就就基本上哈，他他就玩积木，就上面高分比较多，这样的女孩子都会比较主动的去跟他聊。

可能这跟成都的把妹环境也有关系，然后第三个就是比较靠谱的微那个微信签名的推荐，就是可以体现一点点你的个性，你的价值观，你的待人态度这样的东西，像比如说刚才贺宝良的这个对吧，就是他后面一串一串的地名。

其实你在后面可以加一个，我都没去过，罗那个罗马弗洛伦萨曼彻斯特莫斯科，我都没去过，就是你如果去说反话，可能会显得你比较有趣，然后女生就会反过来思考，哎，他是去过一些比较多的地方，然后还有一个就是呃。

像那个像之前阿慧改的那个，他可能就是比较强框架的，对吧，想他活在当下享受乐趣，然后还有一个就是我刚跟你们讲的，他自己改的什么，严肃憨厚的人民教师谢绝调情，他第一个是去展第一，第一个是去展示自己。

第二个就是很好的利用到女生的逆反心理，对吧，而且他同时也同时也是一个话题，然后还有一个就是我比较喜欢的，就是之前你知那个知那个之前你的，他说如果我有诶，那个叫什么，如果虚伪，我有1万次机会。

但是我做不到不真实，这个我觉得是非常有思想的，其实跟正位的那个有一点点像，但是正位的那个我觉得可以再接地气一点，就是可以去把你自己本身比较优秀的性质给呃表现出来，然后下面要讲到今天的一个重点。

就是微信头像，因为呃这个哥们呢，他是就我发到群里的这个哥们，他最开始的头像是一个特别特别丑的，我发给你们看一下，就是他在上面都基本上皮就是匹配不到人的，我给你们看一下他是用的哪一个哈，他是用的这个。

他是用的这个就是你们可以对比看一下，就尽管他的这张图片上面一样的比较有价值，对吧，这个粉底的毛衣呀，然后那个麦那个麦坤的项链，但是你明显相比于他现在做头像那一张，就是女生其实会感觉哎。

这个男人好像更好像更酷啊，更炫一点，所以说怎么说呢，就是我觉得头像哈，是你在跟女生聊天的时候，他他是我的一个朋友，他那天就是非常非常的郁闷，就是他去相亲一个特别丑的，可能最多只有三分的妹子。

然后那个女的还看不上他，然后他就特别郁闷来找我聊天，就请我吃宵夜，然后那天晚上从我下班十点二十，我跟他聊到凌晨的两点半，然后他现在跟妹子能够聊得非常非常好，就我给你们看一下他现在他现在是什么样的哈。

就就我给你们看一下，就是他是我的一个朋友，他在那时候手机支付密码，我们在那时候手机的密码，就是他现在就我那天他还没有上过课，他是想要来泡，但是我就是说哎呀，我其实并不是很想要交朋友。

然后你就可以看到他这上面就是一些聊了三个多小时的改变吧，好吧，这个扯远了，就是我想说你的微信头像是女生跟你聊天的时候，最频繁看到的东西，他比名字比朋友圈还要频繁。

因为女生他经常看到你的微信头像的照片是非常容易留下与之相关的印象，所以如果你的微信头像设置的好，对你微信聊天把妹是有很是有很大的帮助的，这是一个你比较优秀的形象，气质，生活品质的头像是能够大大的去增加。

你在社交软件上去搞定女生的几率，懂吗，就是你会发现说就是我是一个特例哈，我是一个特例，就是你会发现说那些把自己的头像设计的还不错的姑娘，她的身边是不缺男人的。

特别是在你去玩探探和默默的时候是有最直观的感受，就是他妈的头像还不错的女人，就是你去跟他打招呼，一般人他也不会理懂吗，所以他会从那种成千上百OK的男人当中去挑选出他要添他要添加的。

所以想要玩社交软件比较OK的话，头像是你干掉其他竞争对手的第一步，所以头像我是真的建议大家花一点时间很认真的去选，然后把它给挑选好的第一个设置微信头像的要点，我尽量建议是你的本人照片。

然后你的脸部一定要清一定要清晰，就微信聊天的目的是把女生邀约出来约会，但是在女生没有熟悉你之前，她是很难去答应你的邀约的，毕竟他会没有安全感，所以把频繁出现在微信聊天当中的头像设置成你自己的照片。

让女生经常看到熟悉你的模样，那么邀约的成功率是会大大提高的，而像那种比较卡通的呀，或者是逗逼的都不要，一定要有自己的脸，让女生清楚的知道自己是在跟谁交流，其实我觉得小池这个就是能够看出来你是在打网球。

但是我觉得背景就如果优化一下的话可能会更好，就人肯定是帅的，但是我觉得可能背景有一点点的减分哈，然后第二个就一定要是你最帅的时刻，就这个哥们的头像朋友圈，然后包括他的默默的排版。

全部是我当天晚上临时给他换的，就是把这张黄的换成这张骑机，骑机车的，然后他的匹配率一下就给提，一下就给提上去了，就是一定要把自己最帅的模样做你的微信头像，就像你们看到煎饼的也是这样。

千万不要是那种不修边幅的，一定要把自己的容颜调一下，就是要屁嘛，对吧，就是像你就像阿慧的这种，就如果你能拍这么好是很OK的，但是如果没有对吧，那你这个时候就要来找我了，比如就是比如就比如说你没有眉毛。

不知道怎么调色，不知道怎么去把你的那个，不知道怎么去把你的那个角度拍好哈，一定要穿上适合自己的靠谱的衣服，尽量就尽量显脖子，尽量显脖子长的好吧，然后第三个就是最帅的角度。

因为就真的并不是每一个男人都这么帅的，就像你们看到的这个哥们儿或者是煎饼啊，他们都是这样的，就是一定要多角度的去尝试，这个是需要一点点时间的，但是像思源的话，他其实也就用了下午可能不到一个小时的时间吧。

他就拍好了，就是你们其实每个人都拥有属于自己最帅的那个角度，像比如说蛋堡，他可能就不太适合自拍，他就要让别人来帮他拍这种半身照懂吗，就是一定要多拍摄几次，选择自己最优秀的一面。

然后就然后就是我刚刚讲的环境，一定哈，如果你的环境不OK，就尽量选择纯色的背景，比如说纯白的墙，纯黑的这种就是干净整洁是第一要务，头像千万不能乱糟糟的，然后第二个就是尽量不要大头照，就是你的你的肩膀。

就你肩膀以上的部位都要把它露出来，一定要记住整体的优质才是非常非常牛逼的，好吗，然后第四个就是我记得我今天下午跟一个，今天晚上还在上班的哥们，我说你不要在你的朋友圈里边发你的房产这样东西，然后他就说啊。

我要工作要怎么样，其实你们是可以去设这个微信标签的，把你的客户放到一个组，然后把你的妹子放到一个组好吗，这个分组我就不用再多讲了，你们应该都知道的哈，就是新建标签，然后去分组就好了，OK吧。

然后下面再来讲一下那个朋友圈的封面，我现在一直在抖，怎么一直在抖，我是今天晚我是今天晚上晚饭没有吃饱吗，我一直在抖，好奇怪，整个人好像很害怕的样子，我觉得我今天可能是晚饭没吃饱，好然后我来跟你讲一下。

如果去设置这个封面哈，像小池Chris这个封面是比较OK的，然后郑伟的，然后郑伟的也是很帅的，但是你们看一下就是煎饼的，就是他这么帅的头像，然后名字一点进去三只猫，而且是用那种比较二次元的视角盯着你。

我就先不看他下面的东西，就你们都可以点进去看一下私源的，其实就会觉得非常非常的违和，因为当女生添加到你，她进来跟你聊天的时候，她第一眼看到的是你的朋友圈封面，也就是说当女生想要了解你的时候。

是从你的朋友圈封面开始的，所以设置一个靠谱的朋友圈封面，是有助于你跟女生接下来的发展懂吗，第一点就是设置这个优秀朋友圈封面的要点，就是我觉得像那个小池的，就是宁愿无功也不要无过。

就是你可以设置一些不加分的照片，比如说风景照对吧，还有比如说像郑伟的这种很远的自己的照片，就是也千万不要放上像煎饼这种比较减分的，三只猫的可能会感觉有一点点逗逼，还有一点点屌丝的。

还有就是我看一下贺宝良的，我看一下贺宝良的，还有就是贺宝良的这种二次元的就尽量不要了，然后最好是能够体现你自己的身份，就是你们可以看到，我看阿贵的是比较酷的，就是一个纯黑的，然后像担保的话。

然后像担保的它就是设置的比较有意思的这种，其实你朋友圈的封面第一张就是你自己的展示面，所以最好是能够体现你自己的职业啊身份啊，或者是你自己比较好玩的东西，一定要去传递给女生足够的信息好吗。

然后第二个就是一定要去定位你自己的属性方向，如果你是想要短期想要玩的，你可以在朋友圈封面放一些比较带暗，比较带暗示的或者是那种对吧，就是稍微有一点点的，我给你们看一下，像那个叫谁。

那个林建泽的那个建泽的，他之前的朋友圈，对他的朋友圈封面就是一个女人的裸体，就半裸吧，我觉得也不能叫裸体，就是可能是有一点点性感的这种照片，就是玩短期的这种哈，但是程度千万不要太过于的裸露。

不然女生看到了会有一些比较强的ASD，当然如果你是想找女朋友的，就最好设置一张比较稳重或者是神秘的，就就像我说如果你现在没有好的，那你就设置一张纯黑的是最是最OK的，然后然后下面还有个注意的点就是。

你可以在里边穿插你的生活品质，就像小池的那个他其实是放的，可能是他在哪个环境啊，哎他现在换的这个头像，其实如果他没有戴眼镜，我觉得可能会更好一点，小池刚刚换的这个好吧，就是一定要记住。

第一个是穿着得体重点是帅，第二个是比较有品质的生活，你在的场所是干净的或者是氧气高端的，第三个就是有一些装暗壁的东西，然后第四个就像他之前的那个是，打网球或者打高尔夫这种哈，好，我真的今天讲课一直在抖。

一直一直在抖，这个是封面，然后下面要讲的是一个朋友圈发送的一个布局，就是你们会发现现在的女人是特别特别喜欢去发朋友圈，就基本上哈没有人会说去把妹，不会去用到这个朋友圈的。

然后我就重点来点评一下煎饼的这个朋友圈吧，因为他这个是比较特殊的，就是去我们经常说到朋友圈是为了向女人展示你自己方方面面的生活，就是我家里一个人我第一时间一定会是先去看他的朋友圈。

那这个女人如果她除了朋友圈之外，她的朋友圈里边什么东西都没有，其实你会觉得这个时候就觉得这个人好奇怪对吧，那么女人也是一样，如果我是一个女人我看到CY的这个朋友圈，我就会觉得，我就会觉得说，唉。

就是会说直白一点，我就会觉得有一点点屌丝懂吗，就是他的朋友圈里边除了文字，然后除了他的欧派橱柜，然后然后除了网上的猫，然后然后就没有一些，然后就没有任何的东西，就是我跟他聊天的时候。

我是不会想要跟他聊下去的，因为通过朋友圈我是可以在第一时间去了解到一个人，然后比如说我来看我来说一下郑伟的，郑伟的可能唯一一个问题就是他朋友圈的照片有一点过多了，然后有一些照片加了白边框比较帅。

然后有然后我看有一些好像是没有加，还是怎么样，然后然后还发了一些类似于有类类似于有戏呀，电影啊，然后蛋糕啊，这样的东西哈，就是可能我作为一个女人，我看到了我是觉得是一个比较好玩的。

但是里面少了一点点东西，里面少了一点点东西，就是没有去把它给精细化，你可能对吧，就像外形的展示也有生活的展示也有可那个可得性还蛮强，但是里边就感觉有一点点杂好吗，那我先来讲一下哈。

第一个就是外形的展示就在你发朋友圈的时候，你去配上自己的自拍，但是我是比较喜欢我给你们看这个我，我我觉得王浩的我是比较喜欢的，就是他去发之前他会哎，王浩在哪，王浩在这儿。

就是我觉得他的朋友圈是很是是是很是很精简的，就是他里边他要去展示什么东西是会非常的，他是会非常的明确，我发这个朋友圈是要去做什么的，就是这样我截图给你们看一下，并不是说一定要有旅游的。

就是我觉得这位的朋友圈可以稍微精简一点点，就是可能有一些东西有一点点多了，像比如说你们发的一些连接发的一些玩游戏，甚至是弹琴啊这样的东西，他其实有一点点时效性的，对，然后我先来讲一下哈。

第一个发自拍一定要发你帅的自拍，就是正位他其实发的自拍是很不错的，会体现出他这个人的穿衣品味，他的身高，他的气质，这个是能让女生在跟你约会之前去避免见光死的懂吗，那当然如果你在自拍的时候。

你可以去添加上一些比较个性化的东西，也可以成为你和女人在去见面之前的预期，然后第二个就是生活展示，然后第二个就是生活展示，像比如说你们现在看群里面说话的老就是老徐的生活哈，他可能展示就是经常出差。

然后呢爱吃，但是里边少了什么东西，这里边少了就是关于他的就是怎么说呢，比较精细化的，他没有精于某一点，你看他前面第一张是我去成都玩，然后又是吃，然后又是吃，然后听说下雨天和音乐更配。

发的这个小视频其实跟他发的吃的东西是有违和感的，是有违和感的，因为一个女人会被你吸引，一定是因为你能带来更好的生活，女人都会向往追求更好的东西，所以如果去展示你生活的各方各面，不要仅仅只是精于吃懂吗。

就是包括你的健身，你的吃饭，你的娱乐，你的爱好去长期的去展示这些朋友圈是可以很好的去建立吸引的，并且可以让你的人物形象变得更更更更加的立体，让女人更直观的去了解到你的生活层次，你的生活水平。

就是不能去展示过于low或者是过或者是说过于职业化的东西，然后然后很然后很重要的第三点，就是为什么我一直强调说我不建议大家去过度的装逼，或者是去过度的修那种很高逼格的东西。

就如果你是真的有你把它展示出来是OK的，但是如果没有就不要去装这种硬逼懂吗，就是当你有了我刚才讲的这两方面的展示之后，接下来你要展示的是可得性，就是如就很多人学了PVA，就是以为对吧。

如果我的生活很丰富，我的价值很高，我自然就会吸引女人，但是就算是这样哈，就包就包括如果你去把自己展示你的外形很好，但是女人他是不会想去得到你的，他会去考虑一点，特别是你们撩的女人可能分并不是那么高的。

他们会想说啊，这么优这么优秀的男人，他肯定是有女朋友或者身边有很有很多女人，甚至是说他可能只是想玩一玩我的懂吗，就像你们去看朋友圈里边那些很高分的女神一样，就是你可能没见过他，但是你看他发了朋友圈之后。

你就会觉得哎，他肯定不缺人撩了，对吧，他肯定有很多干爹，有很多金主，然后就不会不太想要去跟他聊天，所以想要快就想要快速去跟女生去拉近距离，还需要去给女人窗口，去给他这样的可得性。

最简单的方法就是通过朋友圈告诉别人你是单身就可以了，对吧，比如说就是王浩的这种就是王浩这种，我没有去截他下面的，他下面的其实有去展，他其实有去展示他单去展示他的单身，还有啊，还有他的好。

我看一下郑伟发的，哎，去展去展示他的这些东西好吗，嗯对其实那个他那个景瑜对吧，郑伟认识证位是认识对吗，ok 然后然后我好，然后我先说一下就是你发朋友圈的配文可以有单身久了容易被感动吗。

或者是比如说跟朋友见面，你要去发这种身边的预选，你就可以说又出来被虐了，然后还有就是发自己生活环境的时候，你可以说房，一个人住久了，房间难免会怎么怎么样，好吧，然后第四个就是预选的展示。

你只要把我上面说的这三点做好之后，其实你就是个吸引，你就已经是一个吸引力非常强的男生了，但如果你想去加快你的，游戏的速度，那么预选是非常好的一个催化剂，就是如果女人已经被你的朋友圈吸引之后。

他通过看你的朋友圈发现，哎，你身边的美女很多是难免让他有危机感的，其实那一天晚上就是我发给你们看做机车那个人，我们本来我是说我和子余把他夹在中间拍一张预选，但是他那天是去踢了球，然后就穿的很拙。

然后就没有跟他拍，因为女人都是会参与雌性竞争的动物，他们都会很孔雀，希望自己是更优秀更具有吸引力的，所以这个时候如果你有预选的话，其实能从侧面去证明你是一个非常有价值的男人，好吗。

然后我下面再来讲一下朋友圈的配文，就很多人都去了解到了，对吧，我去发我去发，什么样的朋友圈可以吸引到女人之后，发现哎，为什么我发的朋友圈好像这个点赞率很高，但是别人都不怎么喜欢，或者是都不怎么觉得OK。

其实这个时候问题出在哪里呢，就可能哈你的啊你的照片是很不错的，但是呢，你的配文，但是呢，你的配文就会让就会让人觉得很装逼，所以啊，这里我就要给大家解释一下我们具体应该怎么发如何配文多久发一次什么时段发。

第一个首先我们发朋友圈最好的方式当然是去展示你的生活，为什么这么说呢，因为很多刚开始学习POA的人哈，他们发的朋友圈，不是在去展示生活，而是在去装逼，对吧，这是比如说你可能之前没有说去发朋友圈。

去吃牛排啊，这样的照片发过，然后你今天突然去了一次，你去拍了照，你发了朋友圈，你以为你是在展示，其实在别人看来，特别是在正妹看来，只是会觉得你没有见过世面，因为对于一个高价值人来。

因为对于一个高价值人来说，要尽可能的去展示你生活中所有的细节，从而去表达说，哎，我是很喜欢我的生活，我是很热爱我的生活的，这才是一个优质的朋友圈，应该有的态度，所以千万不要在你去了高档的地方才发朋友圈。

这个就这个我觉得是大家都需要去避免的一点，懂吗，就是你就算去了不那么OK的地方，你也可以发，那这个时候怎么发呢，第一就是你们去拍那种实物的照片哈，去尽可能的去尽可能的拍的小一点。

你看就你看就你看就像我发的这种，其实我去的餐厅都是不太OK的，就是如果说我去比较OK的，我会发第二张这种，我会把环境发出来，但是如果我去的餐厅不OK，还有像我这种做饭的，我就会尽量的去把图拍的小而精。

好吗，这个跟你拍照的角度是很有关的，然后第二个就是配文，然后我跟大家说一下五种哈，五种配文的方式，第一种就是生活型，这是生活型朋友圈的配文，他就像什么呢，他就像写日记一样。

他仅仅只是在记录你此时此刻的状态和心情，这个手机拍的一会儿我会教你们怎么去用滤镜，让这个图片变得很清晰好吧，我先把配文说完好吗，然后第一个是生活型的配文，就是他可能就像写日记一样。

是记录你此刻的状态和心情是比较平淡，也是我自己会经常去用的配文方式，如果他去结合高逼格的图片，会让你显露出不经意的装逼效果，就这个逼会装的很自然，不会引起大家的反感，那这里应该怎么做呢。

第一就是去说你当下的感受和状态，比如说我拍的这个意面，我做的这个饭，可能我的感受就是，可能就是夏天太热了，还是喜欢自己在家里做点减餐，就会让别人觉得可能如果，如果是刚学配文的人想说，我要去装逼。

他就会说，哎呀好朋友从什么意大利带回来的正宗意大利面怎么巴拉巴拉，就是他会很喜欢把这一切东西给点开说破，但这个是非常非常低级的行为好吗，然后第二种就是比较装逼的配文，就是纯装逼的那种，就是比如说今天参。

比如说今天参加马莎的车友会，然后或者是说今天参加成都电视台的录制，第一次上镜觉得很尴尬，这样就是用记录的形式，就是用记录的形式去发你的朋友圈，你的字里行间去透露出高价值的展示。

这样的配文适合在什么时候呢，适合用在你去参加那种比较高逼格的活动，或者是工作的时候懂吗，但是如果你去说，今天去巴保利给妈妈挑生日礼物，这个就会显得很装逼，懂吗，就是高逼格的配文。

一定是配合你在去参加一些比较有高逼格的环境，或者是说活动的时候才用的，懂吗，就是如果你在日常生活里边去用这种很高逼格的东西，就像我刚，就像我刚才说的点破，就会让别人觉得你在刻意装逼，就真的哈。

如果你是日常生活，就采用第一种生活型的配文方式，然后这里我要给大家提个醒，就是说装逼型的配文，你去发朋友圈评论是会很少的，因为别人没因为别人没有办法评论，不知道从何评论，但是点赞会比较多。

因为它可以产生一些比较实质的吸引，然后第三种的就是互动型的配文，像互动型的配文，就是通过一些比较有槽点的那种图片，就就就你可能会故意拍两张有反差，或者是比较好玩的图片。

然后用互动型的文字和看你朋友圈的人产生一个连接，通常是以征求意见的方式，比如说万能的朋友圈请告诉我什么什么什么在线的，就像我之前发的都说变形金刚好看，有看有有看过的嘛，其实这个时候如果有妹子来回复你。

或者是来点赞或者是来同问，那就代表说这个女生你可以点开窗口去聊一下，就算她看过这个电影没关系，那你可以跟她约下一次，明白了吗，就是像这样内型的配文，一般都是为了去引起比较多的评论。

但是注意一定要结合你时下的状态，或者是比较有槽点的图片，其实你也一样的可以在照片中去展现你的高价值，因为我们互动型的配文主要是为了引诱妹子的评论，从而去和她进行互动，所以互动型的配文是很好的方式，好吗。

然后第四个就是可能有些人比较喜欢的逗逼型，这逗逼型的配文是通过比较幽默的方式，去结合相应的照片或者是图片，来去娱乐看你朋友圈的人，就是你们可以经常在微博上，可以看到段子手会这样去玩，对吧。

就像最近吴亦凡的那个freestyle，我们办公室都快玩坏了，就是你会经常看到就是时下比较流行的，可以让你的微信更加的生活化一点，就这样的配文通常就是在那个时段，或者在当下比较流行的时候。

可以引起你朋友圈的妹子比较好的反应和反馈，其实也是为了便于你去互动，特别是如果你最近发的高逼格的东西比较多，你是可以这样去互动一波的，然后第五个就是有感而发的，就我记得我之前发的几个，就是我发的。

我看就我刚才发了几个，就像那个时常觉得有点累，但还是不想将就，然后配的是我朋友画，然后配的是我朋友画的一幅画，就是像这种有感而发的朋友圈，通常是对一些，通常是对一些时事或者是热点。

进行一些观点的阐论和评述，但这种朋友圈的意义其实是不大的，就是除非你是在这里面去DHV你自己，或者是去把它说的比较正向，比较有能量，就是会有很多人去抒发这个东西，其实我觉得最后一个是最难的。

因为很多人去抒发的时候会跑偏，他会去说的比较负能量，所以我觉得这个还是尽量避免，然后还有一些就是对于一些时事的热点，比如说像杭州保姆，然后还有之前什么马龙出轨这种，就是我尽量建议大家不要去跟这种风。

因为这个对于你自己而言，就是把妹上面没有太大的价值，然后就是转发和分享，其实像我看到像这里有几个人，像比如说煎饼，他们可能就会有一点点喜欢去转发和分享一些文章，或者是观点对吧。

就会想要去跟别人分享自己的想法，这一点无可厚非，但是你需要注意的是，包括老徐你去分享的这些歌，它是会被你可能想要泡，或者是你未来会泡的女生所看到的，而且很容易就能够影响到女生对你的感觉。

所以你必须要学会去转发和分享一些，对你有利的内容，懂吗，包括歌曲也是一样的，所以我们经常说不要轻易的去分享这些东西呢，你最好是能够分享一些可以体现你自己价值观的，或者真的是很好听的歌。

要让女生知道你是一个更多面，是有着比较丰富情感和思想的男人，但是比较错误的是，第一不要去转发那种伪科学的，这个你们应该都知道吧，这是爸爸妈妈经常会发的，什么什么上海裔女生每天都吃。

大蒜一个月后怎么怎么样，然后第二个就是为国为民的，什么教育部马上就会删除快点，然后还有就是迷信内，就什么羊年宝宝出生的不吉利，然后什么本明年的注意了，其实就对这个迷信和星座还有差别的。

就是你可以如就如果哈，你最近想要搞的女生是年纪比较小的，是那种一看起来就比较爱玩，比较信星座这样东西，你可以略微的去转发，但是你们也要注意这里面是有陷阱的，因为你并不知道这个女生她喜欢白羊呢。

还是喜欢射手，她是对巨蟹座印象比较好，还是对天蟹座印象比较好，就如果你茫然的去转发一些星座，可能会引发女生对你的一些标签，懂吗，还有一种就是游戏，还有就是滴滴红包什么饿了吗。

这样的东西都尽量的不要出现在你的朋友圈里，然后如果你真的想去分享，第一个尽量去分享那种可以框架女生的，就像之前山本耀司的一些观点，还有就是我记得还有一个松普米泰郎，就是他会转发一些不要带有框架性的东西。

其实是很好的，当然除非你的生活里面是经常遇到这样的绿茶表，不然你最好还是不要去弄这些好吧，然后第二个就是你在去转发一首歌，或者是一个故事的时候，你可以去带你不要去做一个纯粹的键盘侠。

尽量去带上自己的观点，写出一点自己的见解，然后第三个就是学会隐藏，就是过了那个热点，特别是发一些就像老徐发的那天晚上，他们去酒吧的这种就尽量过了之后就把它给锁掉。

一定要让你的朋友圈尽可能的看起来干干净舒服，因为过时的内容是不会有任何的作用的好吗，好然后然后下面一个就是如就如何去回复朋友圈，因为我们通过朋友圈去评论女人，其实也是一种比较好的互动方式。

因为特别是这样哈，你能和一些已经聊过的女人重新有互动，而且可以降低你的需求感，同时还可以达到测试窗口的目的，就比如说你刚开始可能前面一两轮跟这个女生没有聊好对吧，甚至是后面这个女生她不回复你了。

如果这个时候我们主动的再去找她，这样其实挺容易去暴露你的需求感，甚至是去丢失奖品性的，但是如果对方发了朋友圈，你去评论一下，看她回不回，这样就可以再去测试出女生对你的兴趣指标。

第一个你们一定要注意尽量不要去点赞，点赞没有任何意义，它达不到测试的作用，点赞对方是没有办法回复你的，然后第二个就是言简意赅，你不要去评论很多的内容，因为这样也会暴露你的需求感。

对这张照片做一个简单的评论就好，然后第三个，就是你评论对方的朋友圈，可以和她发的东西无关，你要把自己的思维打开，你可以评论一下她这个行为，或者是评论一下她的态度，然后第四个，如果女生回复你的朋友圈评论。

你是可以直接私聊她，然后没有声音了吗，我是不是心脏病又犯了，OK了吗，OK了，刚才卡了一下，好那我再把第四点讲一下，第四个就是如果对方回复了你的朋友圈评论，你可以直接私聊她，延续朋友圈的话题。

不要一直在朋友圈里边互动，然后如果对方一直不，如果对方一次都不回，这样没有卡吧，这样呢，可以听到吧，可以听到吗，OK，然后如果对方一次都没有回复你的话，一定不要再去评论对方其他的朋友圈。

因为这样也会暴露你的需求感，然后我跟你们说，我跟你们说一下，就是通常你们可以在下面评论什么，第一，你可以在对方的朋友圈下面去回一个偷笑，或者是发呆的一些表情来判来判断兴趣指标。

只要她不是发的特别特别悲伤的，比如说她发个爷爷奶奶一路走好，你去下面发一个偷笑，这他妈基本上是会被骂的好吧，其实你如果只是去评论一个表情，这个是需求感最弱的一种评论方式，那如果女孩子发的是有自拍的。

你可以去评论一下她的外形，比如说大眼睛你好瘦，今天很可爱等这样的评价，那最后一种方式就是根据对方的情绪来回复，就比如说那种半夜一两点在那发鸡汤的，你就可以说你说今天怎么那么伤感，或者是她在酒吧里面在玩。

你可以说看来今天很开心，来评价一下对方的情绪，来测试她的兴趣指标，特别听不到了吗，又听不到了吗，可以对吧，OK吧，就是只要对只要对方给出你反应，你都可以直接开启话题去私聊她好吗，好。

然后我来跟你们讲一下，然后我来跟你们讲一下一个很这个是我最近哦，还有哈，这是朋友圈发多少张照发多少张照片，尽量把你的照片控制在一到两张，尽量把你的照片控制在一到两张，最多不要超过四张好吗。

最多最多不要超过四张，这个因为你如果发了超过四张，其实是非常非常怎么说呢，是非常非常浪费彼此流量的好吗，好，然后我跟你们说一下，就是你们都在问这个照片怎么发的怎么拍的清晰。

这里有一个很好用的软件叫做snapseed，这是就有很多人去用这个软件只会用CG2，但是我来跟你们讲一下这个软件有一个什么好哈，先截个图，然后发到群里边，它有一个非常好的功能。

就是特别是像刚才你们看到煎饼的那个照片那么暗，我都是通过一个功能来调的，第一个是局部功能，第一个是局部功能，它能够，第一个是局部，它能够让它能够让你的这个照片，就是比如说你的自拍是脖子比较黑。

或者是脸的某一部分比较黑，是可以帮你很好的提亮，而且很自然的，然后第二个功能叫然后第二个功能叫做曲线，其实这几个隐藏功能是非常强大的，曲线这个功能是能够在不伤害你清晰度的情况下，直接把你的照片调到最亮。

而且是非常非常的清晰，然后这里还有一个修复，还有一个修复，还有一个叫做突出细节，这两个功能就是比如说你的照片里面有一些不太，比如说就是像你的背景某一个地方比较脏，或者是比较难看。

或者是说你想要让自己的某一个点变得很好看的时候，如果是想隐藏就用修复，它可以把那个背景给液化，然后突出细节就有一点类似于就是局部提亮，然后还有一个就是调，还有一个就是调整图片，调整图片。

我是非我觉得是很适合来用作那个就是去调，就我跟你们截图看一下，它里面有一个东西叫做，氛围，其实氛围是很多人都没有用过修图的一个东西，氛围我给你们看一下修图的作用，氛围是可以直接把它的颜色就是变暗变亮的。

这个是你们P自拍或者是P实物都会比较好的，然后把它拉，然后你们下面来看一下它的滤镜，其实我真的觉得有这么一个软件就好了，然后你们看一下滤镜，最下面的有一个叫做修片，它P那个脸是P的非常非常好的。

然后它的那个HDR景观和它的粗粒胶片，是我觉得可以P实物P的很好看，然后它旁边那个相框也是可以直接加白边框，也是可以直接去加白边框的，所以你们可以下一个Snapseed，真的是我觉得有。

反正我有这一个软件之后，我就很少去用其他的了，OK吧，就这个Snapseed，如果你们有不会用的，就是今天煎饼，就是今天就是今天煎饼，其他哈就是今天煎饼的，它的照片我全部就用这一个软件P出来的。

就是我自己是非常非常喜欢这个软件的，还有还有一个呢叫做Face2，这个是给这个脸比较大的哥们，就是你可能觉得说，哎，我的脸是不是不太好看啊，或者是很大，这个Face2它是免费的。

我再给你们演示一下这个怎么瘦脸，这个瘦脸是超级超级自然的，就是不会像美图瘦瘦啊，或者是百度模图会把脸给拉歪的，它是这样的，就是点进去之后选择工具，然后选择面部，哎，怎么没有了呢，我操，我不用瘦脸。

你有那个FaceU对吧，我看一下，选择这个选择，面部，选择面部，它可以什么呢，对，而且这个模，而且这个里面的美肤是很棒的，就是你选你选择面部，然后选择宽度，它还可以调，它还可以调整你下巴的长度。

这个软件真的挺可怕的，而且还能够笑，这个我还安利给了我们团队的男导师，这个是真的非常非常好用，就是去选择这个选择这个宽度就可以把你的脸条就可以把你的脸条都很自然了，好吧，就是这两个算。

然后这两个东西就算是神器了，大家只要有了这两个就是去发朋友圈，第一个你的照片会很高清，很好看，然后第二个的话就是你的自拍也会很也会很帅，很自然，就是你们可以看到就是我发的非那个face2这里面。

我就是把那个背景给液化了的，其实也不会很不自然，对吧，因为毕竟我要突出的是我和猫，好吧，OK，那今天晚上的朋友圈的课就是这样，然后给大家的作业就是去把自己的朋友圈根据我今天晚上讲的内容好好地来调整一下。

如果就是第一个是要好好地去自拍，因为如果我们下面就是要开始去讲这个聊天了，就如果你的头像啊，这些东西还是很不OK，可能聊天的话效果会没有那么的好，好吧，好，那今天晚上的课就是这样了。

然后大家如果用滤镜啊，这些还有什么不懂的就尽管来问我好吗，OK，那今天晚上的课就是这样，辛苦你们了，拜拜，哎，可是我真的觉得我。

