# 倪情感《AK私教》：聊天的技巧和方法

你们之间是平等有趣聊得来，但这里的平衡是你的可得性，平衡于你的奖品性，就是千万不要移上来，就过度的去误解女生说你喜欢我，怎么怎么样，这个可能会比较好玩，但是会比较容易引起女生的反感。

但是也不要过度的去顺应着她，对吧，就像我刚刚说的，你们男人的这种向上的思维，就会让女生觉得他太容易得到你了，那这里有一个过度点，就是我们需要去做一个信息交换，就是需要服从性测试。

然后第二个到了朋友区的时候，这个时候你们的温度，可能在20度到40度左右，这个时候我们的概念，就要根据女生反馈的大小，而去决定这个后续的操作，那这里的技巧有信息交换，夸赞 调侃 模糊邀约。

生活化就是我们讲的接地气，或者是利用第三方去拉伸关系，比如说你家的狗狗 猫猫，你的侄子 你的小妹妹，或者是你去跟这个女生角色互换，去否定或者是去打压她，那么你们这里在朋友区的话题。

有什么呢 有工作 年龄 爱好，日常活动 吃喝玩乐 价值观，世界观 外形 爱情观等等，那么我们在朋友区，所要营造的一个氛围，就是要去心照不宣的生活化，要互相调侃，并且去保持这个无所谓的心态。

那这个时候我们要在朋友区，去做到一个平衡，一个平衡就是我们的奖品性，要略低于这个可得性，那这个时候还有一个过渡点，就是我们要在聊天当中，把这个画面感给营造出来，然后第三个阶段叫做暧昧区。

这里的温度大概就是40到60度了，那么这个时候的盖，那么这个时候我们还是要先去明白，在这个区域里边，我们要去做一件什么样的事情呢，就是要去筛选女生，要去测试这个服从性的大小。

那这里的技巧有画面感 表达兴趣，就是我们说身高加阻碍，然后去夸 然后去夸赞，然后给予女生一个定期，我不会邀约，就这里所有的技巧，我在上堂课里边都已经讲过了，我就不再去过多的讲了，然后这里的话题。

可以围绕你们的爱情观，围绕你们的外表，围绕你们的想法，围绕一个浅层次的性话题，可以通过第三方来植入，然后可以通过品质，譬如说你们的脾气，就是像小不小气之类的，还有扮演情侣之间会做到的事情。

以及你的近况将会发生什么，身边的人或者是事，那这个时候你们之间的氛围，应该是像情侣一样，在打情骂俏和在聊一些性话题，那这里的平衡就是你的奖品性，那在这阶段，你就可以过多的去误解女生，我这么优秀的男人。

不是很轻易就可以得到的这样，那这里的过渡点就是要去邀约，这里也是需要服从性测试的，那么第二个阶段，就是关系的升级与实战，我们肯定是会去遇到女生的拒绝的，对吧，女生可能会因为某些客观。

或者是主观的原因而没有办法赴约，那么我们当下能做的，只是去回归到这个暧昧去，就是偶尔去保持一下这个联系感，(音乐)，我又被弹出来了，我又被弹出来了，我这电脑干嘛老要弹我，能听到吗，能听到吗，能听到吗。

听不到吗，能听到了对吧，好那我继续讲，好喽好痛，那么就是女生因为某些客观，或者是主观的原因，可能没有办法去赴约，那么我们当下能做的，就是回到我们刚刚去讲的这个暧昧去里边，偶尔去保持一下联系感。

因为毕竟当下的阶段，比较难以在虚拟聊天当中，去大跨度的拉伸，因为如果很多新手掌握不好，就是很容易让这个温度迅速下降，那这个时候你们依然要去保持，自己比较高的一个奖品性，那这里的回归点。

就是你们要去保持自己的联系感，那么赴约是什么呢，约会是可以迅速去拉伸关系的方法，也是后期关系管理当中的一个必经之路，那这里有一会儿我会跟你们讲约会，我就先跟你们说这里，这里我在我看这里。

那这里的赴约我就在后面，那个约会当中给你讲，然后我现在来说一下第三个阶段，就是关系的维护与管理，瓢嘴了，第一个就是短期信誉，这里温度可能在70度到80度，这里会发现新人比较偏好于信誉。

就是马斯洛的五层需求里面，我们的生理需求解决了，这个温饱问题解决了，我们才能去谈小康，所以如果你没有去积累，积累一些跟女生有这样短期的经历，或者是说有去跟女生多的接触。

你可能在长期关系当中的管理就会比较弱，这个是需要时间的积累的，但这里的操作就是我们要去跟女人，植入不靠谱的属性和预期，那如果我们要去达到一个长期，就是让这个温度维持在80到100度。

其实这个是一个没有量化的概念，因为有稍微多一点情感经历的人，他们可能会偏向于长期这一块，就是你可以在跟女生发生关系之后，跟女生这样说，现在是9点钟，知道了，说我跟你做爱不仅是因为身体上的依赖。

更是一种灵魂上的享受，就是我们可以不发生关系，但我们可以一起去看电影 逛街，我们十几年后，你可能是老婆婆，我是老公公，我们还是可以这样逛街一辈子，然后你还可以跟女生做一点未来的预期。

说以后咱们要养一条狗，以后咱们中午一起在外面吃饭，晚上一定要在家吃，然后周末我们就一起去逛逛家具，买点小东西，这周末去看你爸妈，下周末去看我爸妈，再下一周和朋友去约会，你们有没有发现。

你只要把当下你想要的那种画面，跟女人说，跟女人描述的非常详细之后，它跟你在一起就会去产生一种憧憬，这就是长期关系的开始，明白了吗，好，然后我又把聊天给你们讲了一遍，你们结合上节课我讲的内容一起来听。

然后我下面来说一下约会现场，第一个是关于约会的消费，这里是有一个，第一个是富足思维就是便捷，如果你身上有钱，在跟女生去约会的时候，第一次约会肯定是你给，就是说我们在去跟女生约会的时候。

千万不要去做一个斤斤计较的男人，要做一个富足的男人，因为价值越高的男人，他们其实是越不在乎这些的，你们在去设计一场约会的时候，其实一切都是以便捷为主，不要去对金钱斤斤计较，就是一个特别有钱的老男人。

他们在和女生约会的时候，如果他那个时候饿了，他其实也会很便捷地，就去选一个地方吃饭，他不会去考虑说，这个餐厅的逼格会不会不够，会怎么怎么样懂吗，然后第二个富足思维，就是要向女人去提供价值。

你们一定要记住一句话，就是你付出的越多，你收获的越多，就是高晓峰他不是说过吗，就是吃饭买单，其实在中国这个男，其实在中国男性这里面，他既是义务，其实也是体现了一种潜力，就是他说他自己。

不会去当着女人的面买单，而是在女人不知道的情况下，他会去买，就是你会发现，你身边那些喜欢请客的人，他们一直都很有钱，但是如果那些，特别喜欢斤斤计较的人，他们可能一辈子都很穷，那么男女之间也是这样的。

那么我们第一次约会，我们先来说一下，这个消费的注意事项，第一个准备充足，就是尽量不要出现，钱不够这种情况，你们在去约会之前，比如说你之前没有这种经验，你要先去踩点，那你这个时候，就要遵循一个原则。

钱不够就去普通的地方，钱多点就去好点的地方，然后第二点保持自信，就是如果你不巧，刚好没有带钱，就是钱不够也没有关系，你必须要去保持一种自信，我今天不付出，是真的没有带钱，下次一定会去补。

一定会去补偿更好的给你，然后第三点切记小气，千万不要说，一会儿我买可乐，你卖爆米花这样的事情，太计较，是会显得自己很小气的，然后我看这里，好然后我这里来跟你们说一下，你们在约会当中。

经常会遇到的一个东西，叫做冷场，就在我们在约会当中，去遇到冷场，它的一个应对的方式，就当你在去跟女生聊天的时候，你可能在刚开始，或者是在就是初见面的时候，你可能反应还不错，但是可能过了。

但是可能过了那么一会儿之后，你的反应会变慢对吧，那你这个时候就不要去，刻意的让自己有去，一定要多，就是一定要多经历几次约会，慢慢来，就如果说你沿着我前面，那两节课讲的双线配菜台阶这些。

你沿着我讲的这种方式，还有问答反馈，然后找一个切入点，你只要沿着我在课上讲的，这种方式去聊天，是永远不会冷场的，那么有的时候冷场，并不是一定要主动的去开启话题，就是我发现其实很多POA。

就我之前看那个实战视频里面，就是我会发现像你，他们都会喜欢去故意冷场，逼着女生主动说话，因为女孩子现在很多毛病，都是被惯出来的，比如说每次冷场，如果都是你主动的去开启话题，女人她可能就习惯了懂吗。

但是你们要学会去寻找平衡，就是前两次冷场，你可能会主动的去开启话题，那么第三次你就要等女生，去主动的开启话题，然后第二个是静罗的台阶，就是我们在去静罗之前，要向这个女生表达兴趣，因为在你刚开始。

去触碰这个女生的时候，她一般会说你干嘛，但这个时候，就是女生她会说你干嘛，这个时候都是因为，你没有表达好兴趣，就好像古代两个，没有见过面的男女对吧，成亲当然就可以和女生洞房，那个是因为他们成亲这个行为。

就是在表达兴趣对吧，那么换言之，这其实就是台阶的一种，所以我们在去静罗女生之前，一定要给女生一个合理的理由，就是说我挺喜欢你的，或者说我觉得我们两个人在一起，可能会非常开心，或者是你还可以讲说。

跟我在一起，那个叫什么呢，你可以说，跟我在一起是不是挺开心的，这个时候如果女生说没有，那你这个时候可以说，你说但我跟你在一起还挺开心的，为什么你没有感觉到呢，就是你一定不要吝啬，这是你的表达兴趣。

因为所有的静罗行为，都是在表达兴趣之后去完成的，懂吗，然后第五点就是约会的核心，我们要去调情对吧，那么调情是在一个什么样的状况呢，就在轻松有趣的状况下，去进行一些带有性意味的语音，和肢体的挑逗。

特别是肢体静罗之后，你可以用贼喊捉贼的方式，去曲解女生，约会的一切它都是围绕着有趣，就让女生觉得你是非常生动，而不是死气沉沉的，有的时候吃饭，你可以故意的把自己表现得，比较屌丝说这个是什么。

我好屌丝没有吃过，因为前期女生知道你是有品味的人，你这样做只是为了有趣好玩，让你们之间的约会变得很有乐趣，那么有人会说，幽默的段子能让女生开心，但依然吸引不了女生，是因为她们的幽默没有性意味的成分。

去和女生去进行这个挑逗，其实女生喜欢的是有情调的男人，因为他们喜欢情调带来的感觉，好那这里我们来说一下，首次约会的需知与操作，第一个转场，其实我们转场的目的是为了，让双方的关系变得熟悉对吧。

那第一次见面在五个不同的地方，和只在一个地方，这个约会的效果是不一样的，所以要尽可能在约会当中多次转场，那这里有一个注意点，第一就是场与场之间的距离不能太远，一般的话一个商场就能够把转场给完成。

一楼二楼三楼就是我们每个地方，都可以选择一个小的东西来尝试一下，比如说我到负一楼，就是去跟这个女生喝个东西，然后在任何尽可能的地方，不要去做那个升降梯，而要去做那个就是爬行的那个电梯懂吗。

然后第二个是人为主转场为辅，重点不是载，就是重点它并不是载体，是什么性质的吗，什么游乐场啊鬼屋啊乱七八糟的地方，而是在每个地方你都需要去表现的很有趣，那么首次见面的必备操作，这里我给大家讲一下。

第一个首次见面的必备操作，低点气场压制，就是刚见面的时候，必须要注意和女生的肢体语言，因为屌丝总是想着靠女生，试图去触碰她，而去跟女生噓寒问暖，刚刚地铁堵吗吃饭了吗，但是哈。

PUA在去跟女生刚接触的时候，一定会表现的很酷，并且会非常具有这个绅士风度，让女生觉得你不太好接近，然后慢慢的变得越来越好接近，而并不是一上来就很热情，后期女生不让你碰了，导致你后面越来越生气。

通俗点来说，就是刚开始不要给女生好脸色，懂吗，你就跟她说走吧，然后你就往前走，不要理她，一般女生会跟上来，五秒钟左右的时间，不要去搭理她，就会给女生一种，不太好接近的感觉，就会带有一些，比较少。

就是比较少许高冷的酷酷的，这个就叫做气场压制，因为如果你直，因为你如果直接去噓寒问暖的话，那女生可能会高冷起来，然后第二个，首次见面破冰，其实这里面也有我前面讲的，那个主食和配菜的双线理论。

然后大概过了五秒之后，你再去跟女生说话，你说今天怎么化这么浓的妆，对吧，然后配合我之前讲过的，主食和配菜的方式聊天，然后我们转场，上第一个电梯的时候，你什么都不做，而是通过语言去反向追逐，比如说我们说。

今天怎么化这么浓的妆，这是一个主食对吧，然后女生这个时候，她肯定会有一点不高兴，说一般呢，那这个时候你说，见我那么隆重，看来你很看重嘛，这个是配菜对吧，然后女生会继续说你想多了。

那这个时候你又继续给配菜说，哎呀一般我想的比较多，你今天是不是穿了粉红色内裤，然后女生如果这个时候，仍然给你不好的反应，不要说这些，你怎么突然那么严肃啊，这也是配菜对吧，然后女生说因为你不正经。

那这个时候，你可以用主食加配菜说，你又不是第一个这么说的人，不过我发现，你有一点像做会计的，明白了吗，就是这个是一个例子，就我们在去跟女生聊天的时候，正经一下调侃一下，正经一下调侃一下，明白了吗。

然后我来说第二点，哦这是第三点了，静挪的心态调整，就如果在静挪的过程当中，女生跑了或者是她离开了，你也不要去质疑静挪的方法，因为你去用这样的方法，其实不会遇到这样的情况的，如果女生跑了。

那肯定是因为你自己，没有判断好情况，或者是没有一个很强的化解能力，就是我看，就是当你在遇到任何事情的时候，一定是面不改色很坚定，这才是女生喜欢的男人，一定要坚定到让女生，改变自己的想法。

坚定到让女生反过来去怀疑她自己，难道是我做错了懂吗，就当女生在说你不正经的时候，千万不要低下旨的去解释说，我为什么会不正经，而是很直接的去聊一些正经的话题，然后到后面你依然会突然话锋一转。

变为不正经的话题，这里有两个注意点，第一个，你再去回答女生问题的态度，比你回答问题的话语重要，第二点，坚定到让女生改变自己的想法，坚定到让女生怀疑自己，懂了吗，好第四不近罗，这里有一个。

我记得是影响力里面讲过的一个原理，叫做让步原理，就是当别人拒绝你一个大的请求的时候，他就会同意你一个小的请求对吧，就是包括这一点，你们在平常的生活当中，和人际交往之中都可以用到，那么我们成功的关键。

就在于这个举动，要使对方感觉到这是你的一种让步，懂吗，就是比如说你想要去表达自己，想要干这个女生，但这个女生的最后反抗很强烈，但是女生可能最后会给你亲一下，或者说会给你考一下。

因为我记得之前就是那个叫罗，我记得是四月份还是三月份的学员，他当时就是，我就是让他用了这个原理去搞，去搞定的女生，他现在谈恋爱都没有来上课了，叫罗什么来着，就是他把那个女生推到床上，怎么都弄了。

这个女生就是不肯让他上，然后我说那你退，不如让他给你口吧，懂吗，因为女生在拒绝你大的请求的时候，他就不好意思去拒绝你小的请求，就像有的时候你去办那种，你去办那个会员卡，或者是说让你去办一个洗头的卡。

如果他上来让你办一个，五万八的金卡，你肯定不干对吧，然后他跟你说，说那你办个周卡吧，那个只要两百，你可能就会接受了，对吗，所以当别人拒绝你一个大的请求时候，他就会同意你一个小的请求，这个是人际交往里面。

你们一定要去记住的一个点，好，然后第三个，就是具体约会的流程安排，就我推荐的这个约会流程，就是两轮约会，先是熟悉家里，然后是商场或者是电影院，然后再去家里，第一个熟悉家里。

就是你可以直接让女生熟悉你的家里，如果你做了两次约会的打算，并且你那个电影院离你家里不远，你可以先让女生到你家楼下来，找你，让她熟悉了一下你家附近的环境之后，那么第二次和女生约会看电影。

再带她回家里会更加的方便，因为这个时候她的防备性会降低了，因为女人她对于，就是这个环境比较熟了对吧，她去过你家里之前，所以她就不会有那么强的ASD，然后这里有一个小点，就是谦卑一点去邀约。

千万不要在让女生来找你的时候，你还去表现的特别高冷和强势，因为女生她已经答应了和你约会，所以一般去用稍微谦卑一点的态度，让女生来找你，比如说你可以跟她说，你说亲爱的要不然你先过来找我。

我还要先去遛一下狗，可能还要发个邮件，或者是说我还要去洗个头发，先把衣服洗了，待会还要给我妈寄个东西，你这么乖这么懂事对吧，然后去框架一下对方，如果遇到女生拒绝，你可以说，你说不我今天很想要见你。

我已经安排好了餐厅，电影票也买好了，那么当女生到了家楼下的时候，你再说你说要不然你先上来吧，我刚洗完澡还要整理一下东西，女生上来之后你什么都别干懂吗，千万不要去，千万不要去排算，就是你要做什么。

因为你气，因为你气，你，等会我坐好，因为你记住你的眼神一旦开始变了，女生是可以感觉到的，就是你们的气氛，就会慢慢的变得很不自然，所以这时候你该干嘛就干嘛，让女生先自己熟悉你的家里，你可以跟她说。

说你先坐着等我一下，如果你的性格是比较调皮的，想要去植入短期属性的，就说你先坐那打个飞机，等我一下懂吗，然后吃完饭之后再去熟悉家里，如果你刚开始让女生来家里，被女生给拒绝了，那你可以选择妥协。

和女生去吃饭看电影，于是你在吃饭的时候，你就可以说我手机没电了，要不你陪我去拿一下充电器，你先在家楼下等我，至少让女生清楚，你家的小区环境是有印象的，然后走到家楼下的时候，你又对这个女生说。

你说要不然先上去坐一下，我那里有很好喝的水，买了个零食拿给你，所以这个时候有一个话外题，就是你们想要带女生回家的时候，其实提前在京东上面，去买好一些零食，买好一些比较好喝的饮料，是非常有助攻的懂吗。

所以你们会发觉很多PUA，会在家里边去养一些小动物，其实也是为了能够更好的，把女生干到家里来懂吗，好，我记得北京之前有个线下的学员，他每次约会他都会拿一个单板，或者是会拿一个相机，然后他会跟女生说。

那个我的相机没电了，我上去换个电池，因为他经常会遇到女生说，我带了充电宝懂吗，所以他的方式是比较特别的，就如果你们第一次见面带回家，通过软模硬套的方式，不让女生走，那么遇到女生反抗，他就会退一步。

然后循序渐进的，轻轻摸摸就搞定了，这个是可以直接一轮搞定的懂吗，然后第三个地方是商场，第一次进来轻抓手臂，就是人多或者是不买东西的话，轻轻的抓住女生的手臂，对她说你过来点，但这个时候你的眼神。

千万不要很猥琐地看着她，而是很爷们的出于保护女生，自然做的行为动作，那女生过来之后马上松开手，然后第二次进门就是电梯进门，就你们在乘坐电梯的时候，你可以站到女生正上方的一个台阶，然后突然转过来。

让她一抬头就可以看到你，她会有一种压迫感，并且心跳会有那种少许加速，会产生暧昧的感觉，这个时候你表现出来的感觉，一定是好玩有趣的，如果你们的关系还不够深，女生一般就会走掉，然后你就可以运用预期说。

你好警惕啊我都亲不到你了，或者说你好警惕啊，我今天都不敢牵你的手了，然后第三次进门就去强势牵手，上电梯后你就直接去牵这个女生手，说你手好肉啊，然后马上松开过一会再牵手，然后第四次进门就是反进门。

这里有几个方式，方式一摸屁股，就是你可以去拉着女生的手，摸你自己的屁股，说你干嘛摸我屁股好流氓，你再这样的话我要喊人了，我要翻脸了，然后你就可以调戏她说你脸红了，方式二去摸胸或者是脸。

就是你可以拉着女生的手，去搭你的肩膀让她摸摸你的脸，甚至是去拿着女生的手指，去戳一下你的胸，女生就会觉得你好贱或者是好流氓，这个时候你的目的就达到了，然后方式三就是亲吻挑逗，就是你可以凑到女生面前。

就快快地对她说你放心，我不会轻易的，然后趁女生反抗的时候，释放就是突然间，嘎唧一口亲上去，就你偶尔也会遇到有一些女流氓，对吧跟你说你一敢亲就亲啊，那这个方，那像这样的方式，就会让人觉得好玩又舒服。

但是调皮之后呢，你们一定要记得去切回正经，比如说你可以问她说，你最近有没有什么喜欢看的电影啊，她就说没有啊，你说那你喜欢美剧还是什么，她说我喜欢看美剧，那你喜欢看一个人的还是两个人的。

然后这个女生可能就会跟你调皮一下说，我喜欢看导播运动片，哦不是动作片运动片什么的，然后你这个时候你就，就说你说不要说那么明显嘛，我喜欢看人与自然，上次看之后非常喜欢水乳交融的感觉，当时我就想过牛做马。

好然后我们再说一下第五次静落，就是我们要去假索吻了，就在继续转场的路上，你可以经常去做一些强势的行为，就突然在走动的时候，很强势的把女生夹过来，用手臂去锁住这个女，用手臂去锁住女生，然后盯着她的眼神。

但不要亲上去，然后说你想的美，然后在女生抗拒之前就把她给推开，如果你在做这个行为的时候，遇到女生非常生气，你也不能去做一些低价值的道歉，但是你可以表达兴趣的方式说走吧，我以前不是这样的。

但是看到你之后忍不住了，然后一直往前走，如果女生依然还生气，你就补一句你说，你是想让我哄你吗，是想让我背你吗，赶紧走，懂吗就是让女生跟着你走，如果女生还不走，那你可以好玩一点，温和一点说好好好，乖乖乖。

然后在电影院，电影院的语音挑动，一定是一种调皮的方式说，千万不要把所有的事情都变得很严肃，因为你一旦严肃就完蛋了，女生会觉得你太装逼，那么关于座位，这里有一个科学家惯例，就是电影院走进去的这些小流程。

就不说了，就是选位置，当然是越靠后和角落越好，如果遇到女生对选择位置有疑问说，我们干嘛要坐后面，或者是为什么要坐边上，因为你都可以加分，就因为前日本有个科学家说过，这个视觉角度的观音帖是最好的，懂吗。

那么坐在一起的时候，你可以把座位的杆子拉起来，会拉伸少许，爱美的感觉，但女生这个时候依然会有一些SP，她会问你说，认证一首课程微信号，PUA88S，打死当麦，除阿姆，然后你就可以继续跟他扯。

说日本科学家还说过，这样观影会比较有安全感，懂吗，就是千万不要陷入到那种，就是女生说了一句话，你就接不上的感觉，记住千万不要用理性的方式说，我就是要这样，因为当你不知道怎么回的时候，你可以去访问女生说。

这样子的话你更容易摸到我，或者是说你说，这样我们的距离会近一点，温馨一点，我不喜欢画三八线，那如果你这个时候懵了，你就直接喝一口水，然后说电影马上开始了，别闹，懂吗，就很多人你们只是在去单纯的看电影。

一般看电影就是，一般你看电影如果你还想贱一点，你可以说你说，看到恐怖的地方不要摸我，或者是说，待会儿不要老跟我说话，打扰我看电影，然后电影中，就是中场还有一个小段厉害，第一个就是摸脸。

就当你们中间的栏杆，已经被拉起来了，你看到电影中场的时候，你可以看女生一下，你就是你可，但是你这个时候看，一定要看到女生对你有反应，就要看，你不要看了她一眼就跑，然后这个时候，她可能会转过来问你说。

你干嘛一直看我不看电影吗，然后你就说，你那个脸上有个小东西，然后就用手去摸一下，或者是假装去拿一下，把她脸上的东西拿开，继续看电影，然后过了一会儿你又可以看她，这个时候她肯定又会问你说。

你干嘛看我不看电影，然后你这个时候可以说，说为什么刚才看你脸红了吗，懂吗，然后这个时候你不管她说什么，你都可以拿起她的手，触碰她的脸，你看这不是脸红了吗，都热乎乎的，然后还有一个招数就是牵手。

就是你完成静挪之后，过一会儿你可以运用让步原理，粗暴一点，你可以粗暴一点，对她说你说好冷过来抱一下，女生这个时候基本上都会说不要，那这个时候你就退回来，继续看电影冷她一下，然后过一会儿直接牵女生的手。

然后女生一般会答应懂吗，那如果女生还拒绝牵手，那一般就是女生有问题，一旦遇到这种情况，你们是可以直接走，你们是可以直接走掉的，特别是加上你觉得这个女生，比较装逼的懂吗，然后接下来你可以摸女生的手。

但是你不能一直抓，你抓一会儿释放，过一会儿摸摸她的手心，过一会儿十指紧扣，过一会儿凑到女生的耳边，说一点调侃的话说，你手怎么出汗了，你手怎么这么滑，你手怎么起皮了，然后再等。

然后再等一会儿你就能够锁稳了，然后你过一会儿，去拢着女生强力地亲下去，如果遇到反抗，那就停下来说一句说，看你等到什么时候，但是你只要经过前面的步骤，一般情况是都能够做到，是都能够去听到的。

但即便你被拒绝了，也千万不要悲伤和失落，要以一种很积极的状态，就千万不要去道歉，你可以自嘲一下说，哎呀功夫还是没有练到家，让女生觉得你贱贱的，然后这里有两个释放的方式，就是你一般亲完之后。

女生她都会傻掉对吧，她可能会像个小猫一样，有一点点受伤不说话，好像很委屈的样子，然后这个时候你就可以安慰她，说你说怎么了，我会对你负责的，然后释放的第二个方式，就是亲完她之后，你可以借一点说口红可。

口红可以吃吗，或者说你的鼻子顶到我了，或者说你脸上的粉好厚，这是转移话题，或者你还可以说，你给自己的粉打几分，这个时候都会被骂，这个时候都会被马上的转移话题，因为你们一定要记住。

女人的思维是永远在于当下的，懂吗，就是她这个时候的注意力，就会变到文集上面，所以你接下来去跟她聊，什么都可以了，你还可以很尖的说，看电影好不好，然后接下来我们就要去，转至这个私密空间了。

那么我们去转至私密空间的前提，第一点就是你必，就是你和女生必须是亲吻过，拉伸过关系，或者至少说是去表达过兴趣的，否则女生一定要走，你是拉也拉不住的，就不管是带到家里，还是私密空间。

你们都要不慌不忙的强势带领，如果是要带到家里，就如果之前已经让女生，去过家里一次，那这次带领女生回家，也是没有问题的，但是你这个时候切记，千万不要去问女生好不好，而是轻轻的去拉着她说来，不要去拽她懂吗。

而是你的态度可以强势一点，让女生感觉到被你的这种雄，被你的这种雄心力量而带领着，不要害怕女生跑掉，而去搂着她，女生会很自然的跟你走，这个时候你可以找几个借口，你说好冷陪我上去穿件衣服，或者说换一下毛衣。

休息一下我们做个饭，或者说看完电影好累，上我家休息一会儿，但如果要带到宾馆的话，就是比起带女生回到家里面，开房可能要做的事情会更多，花费的时间也更多，特别是在前面的小细节，你都要去处理好，亲吻表达兴趣。

确立关系，说一些诱惑一点的话，我想要你，其实其他带领的流程还是一样的，就是为了防止女生，走到酒店大堂的时候，出现AC，那我们可能要去让女生，做一些事情，比如说帮我买包烟 买瓶水。

然后你自己去处理这个开房手续，千万不要让女生，一个人在大堂里面等着，因为她会很尴尬，办好手续之后，不要让女生思考太多，要像一个男人一样走，然后走到大厅直接穿过去，不要怕女生不会走，明白吗。

然后这里有几个台阶的转场运用，比如说女生问你去干嘛，你可以开玩笑说我们去看个月亮，就是如果你，就是，阿桃，帮我，打开，胸口，然后，明明，就是我，可以，去，看月亮，坐在上面去休息一下，如果非要正经的收益。

千万不要去说一些虚伪，也千万不要去说一些虚伪的话，因为我作为女人很诚实地告诉你们，到了那一步，女人会跟你去宾馆，其实她心里面很明白要做什么的，就是你去说一些很虚伪的话，反而会让女人就觉得。

我操这男人太假了好吗，就是你，就是你宁愿不打这一套，也不要去做一个虚伪的男人，因为虚伪的男人，自己也会看不起自己的，因为一旦搞砸了你这一次，就是转到私密空间的操作，你会非常讨厌自己的虚伪，并且这是一种。

推卸责任的行为，就是不但会让女生讨厌，也会让女生产生ASD，就是你带领女生转到私密空间，对吧，你可能会经常遇到女生问你，说你喜欢我什么，这其实是女生很不自信，或者是觉得，哎你根本没有全心全意地喜欢她。

但你只想和她发生关系，你不能这么直接地说说，我希望我们是炮友关系，而是通过包装的方式给女生一个台阶，你可以很认真的告诉她说，这个世界上有很多人，和我发生关系之后，就不和我联系了，我很不喜欢这样的感觉。

我喜欢发生关系之后，平常还可以联系，懂吗，就是毕竟在这个浮躁社会，人跟人之间的距离太远了，我希望是可以互相挂念和关照的，关系，然后说完之后，马上说一句你喜欢喝，就你喜欢喝什么我去买。

然后你就可以牵着她的手说，你喝麦栋我还是喝酸梅，好吧，然后今天的课程就到这里，然后大家要去好好的消化一下，特别是聊天要结合我，在上一节课去讲的那些，要结合我上一节课讲的内容，去好好的运用，好吧。

就是这里给大家讲的东西有点多，然后明后天我依然会不断的，去给你们更新和整理出来，这样的东西，就是一旦有新的，我会立马的给你们讲，所以大家一定要去好好的消化，认真的做笔记，最重要的是要不断不断的去实战。

去聊，懂吗，但是一定要按照我讲课的这个来聊，好吗，就是里面那个什么，里面那个什么林福，那个什么林国泽，老是按照自己的方式去聊，聊完就来跟我说，哎呀我怎么聊不动了，好吧，OK那今天的内容就是这里了。

大家改天见，拜拜，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)。