# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——14、约会秘籍，让她爱上你的聊天话题

哈喽大家好，我是灵溪，一个集率性和感性于一体的爱情妖姬师，不少男生呢，在跟女生约会聊天的时候，都容易出现冷场的局面，一般来说，出现冷场局面的男生可能本身已经为聊天准备足了话题，但是一见到女生就懵了。

这些男生呢，往往在平时交流中表达都没有问题，但跟女生聊天就犯怵，一说话就紧张，一紧张就把准备好的话题全忘光了，忘光了话题就容易出现冷场的局面，其实呢，跟女生聊天并不难，只需要用对方法。

就能给女生带来很棒的聊天体验，从而有效的提升你的吸引力，我们就跟大家分享一些应对跟女生聊天冷场的案例，帮助那些不善言谈的男生可以迅速打开聊天局面，第一是愉快的启动话题，第二个是联系性话题。

第三个是深入话题，我们先说第一个，启动性话题，到达约会地点，见面后开启话题，这个时候话题气氛很重要，如果一开始你们的气氛就很愉快，那么整个约会都能在一个轻松愉快的环境中度过，怎么愉快的开启话题呢？

你可以见面之后就叫她的绰号，比如别人都叫她小尹，你偏偏叫她别的名字，引起共谋，女生说她是水瓶座的，你可以说那以后我就叫你小瓶子好了，如果她反对，你说嗯，好的，尹儿姐姐，女生被叫姐姐通常都会跟你斗几句嘴。

这样也就顺势展开话题了，切记见面聊天搞得跟查户口一样，比如男生说今天天气挺好的呀，女生嗯，男生说你老家哪的呀，女生说我是贵州的，男生说贵州挺好呀，你什么时候来成都的呀，女生说来了好几年了。

男生说你习惯成都的生活节奏吧，女生说还好吧，赶紧打住，这样的聊天，女生真的会被你无聊哭，一个好的约会应该轻松愉快的交流，要避免造成一种正式的约会气氛太严肃了，双方都会有压力，所以在刚见面的时候少问问题。

尽量聊一些兴趣爱好，或者跟周围环境相关的话题，让气氛轻松起来，你可以聊一下女生感兴趣的话题，投其所好，想想女生最关注的是什么，两性感情八卦，星座，心理测试，手相等等，都是她们喜欢的话题。

比如你们可以聊聊星座，如果不懂星座的话，可以聊聊爱好，运动，音乐，电影，什么都可以聊，还可以跟女生聊宠物，小猫小狗的女生绝对不会拒绝，甚至你们还可以聊聊平时周末是怎么过的，这样不仅可以通过这种业余生活。

了解对方的生活品质和习惯，还可以给下一次约会制造窗口，第二个是联系性聊天话题，这里先说几个在聊天的时候千万不要触碰的累积，也是很多男生容易犯的错误，第一个是拉着女生从政治到军事，再到时事新闻大谈特谈。

拜托女生听到这些话题真的会抓狂的，第二个是跟女生讲人生哲学，从古希腊聊到女生最近的工作生活，源源不断的给女生灌输人生哲学和大道理，这种情况女生真的会掀桌子走人，第三个是说教批判女生。

女生稍微有点抱怨或者观点跟男生不同的时候，就开始说教带着批判性去判断女生的价值，并且让女生认同自己的观念，这些都是累积千万不要跨进去，那么怎样开启联系性话题呢，这里也有几个小技巧可以采纳。

第一是聊聊过去，我们都会怀念小时候中学甚至大学生活，这些都可以开启话题，聊童年读书生活都会很怀念，在你们聊这些话题的过程中，你们会很快的产生共鸣，可以快速的推进两人的关系，比如男生说现在中学生做早操。

都是跳的抖音舞了，我们中学那会儿还在练操呢，女生说对啊对啊练来练去都是第九套广播体操，男生说我以前最讨厌做操了，趁老师没注意我会偷偷的溜掉，女生说中学个子矮必须站在前面溜不掉还得带队，第二个是冷读。

每个人最感兴趣的话题是自己，当他跟你分享他的世界后，你就可以根据他说的话进行冷读，比如其实你长得很漂亮，但你并没有你外表看起来那么自信，有时候你外表上看起来有一点冷淡淡的感觉。

而我觉得你是一个很热情的人，你身边要好的朋友都非常了解你，你是一个很愿意付出的女生，一旦你找到的自己喜欢的人，你不会计较得失的去追求，但是有时候你没有主见容易相信别人对不对，不用担心你说错。

因为这些话用在任何人身上都行得通，这种冷读可以很快的打开女生的内心，让她感受到你对她的了解，你很懂她这样也能很快的引起共鸣，第三个是适度赞美，赞美是你们约会中必不可少的一部分。

女生也需要你的赞美来提升她的自信心，但是赞美一定要适度，不要一来就没头没脑的开始夸她漂亮，女生会觉得你在无脑的讨好她，你需要合理的有根据的去赞美她，比如你们聊某个话题，她跟你分享她的趣事和想法。

你可以根据她的个性给她赞美，表达你对她的兴趣，举例我刚刚听你说完，觉得你社交能力挺强的，我发现你除了外表漂亮，灵魂也很有趣，你笑起来很好看，感觉跟你待在一起心情都变得开朗了好多，第三个是深入性话题。

深入话题有感情状态和性话题，跟女生聊深入性话题需要一个安静的，并且没有人打扰的环境，如果你们刚开始是在一个易受影响的环境，需要转场到一个私密的地点，然后才开始第三阶段深入性话题，第一个是感情状态。

如果你希望和她发展成男女朋友关系，最好跟她聊聊各自的感情状态，直接问你以前恋爱过几次，会让对方不舒服，切入谈感情状态的方法，可以是聊初吻的年纪，比如这样问，如果有人问你的初吻年纪，你会怎么回答。

如果女生也问你的初吻年龄，你就借机说一下你的爱情故事，你的故事可以是真实的，也可以编一个，但是内容一定要植入这几个点，第一你的爱情观很正不滥交，第二你的恋爱经历不多，但是也不是零经验。

第三你还是很受女生欢迎的，只要把控好这几个点，故事该怎么讲，你自然是有数的，第二种是性话题，这个话题一般需要你们完全熟悉，放开之后才能够开始聊，现在的时代不同了，女生也会很自然的，去聊关于性的话题。

但是你在跟女生，谈论这种话题的时候，你的态度必须是正面的，认为性爱是很正常的，如果你自己都放不开，女生也会觉得不自然，举个例子，男生说，如果你有时间有机会可以去进修，你会学什么，女生说。

我可能会去学AI，毕竟现在AI行业很火爆，你呢，男生说，我会选择两性学，还有没有其他更有意义更有趣的事，女生说，你整天脑子里面都在想性吗，男生说，很正常啊，性是人最基本的需求，这样话题就顺利展开了。

还可以试探一下女生对性的态度，这种很正面的话题，女生不会觉得你很污很黄暴，会很自然的和你聊下去，女生可能会因为你很会聊天，对你产生好感，但不会真正喜欢上你，真正能让她喜欢上的是你这个人。

而我们通过约会中的交流，表达出你是怎样的人，你的信息，你的个性，你的态度等，所以约会聊天说什么只是表面的，更深层次的是你们之间的交流互动，今天的课就到这儿，下节课我将给大家讲约会转场技巧，敬请期待哦。

