# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——16、约会秘籍，轻松搞定关系升级

hello大家好我是灵溪，一个集率性与感性于一体的爱情药剂师，上节课我们说了约会转场的技巧，那么这节课的重点就是检验你们的约会质量，约会到底有没有效果，学的那些约会技巧到底有没有用，如何衡量。

就看你们有没有做到升级关系，其实约会的目的就是关系升级，并最终成为男女朋友，升级关系除了语言就是肢体接触，如果几次约会之后，你连女生的手都没有牵过，那么你无疑是在浪费女生的时间，和他给你的机会。

我相信你肯定遇到过这样的情况，每次约会除了聊天你啥都没做，连女生的手都没牵过，约了几次了，每次结束你都是乖乖的送她回家，关系也没有确定下来，可你又没有办法，除了回家后悔什么事都做不了，一次次循环往复。

直到气急败坏，突然就对女生提出很过分的要求，还对女生毛手毛脚，可女生的态度对你越来越冷淡，甚至有些反感，直到女生说你再这样我就走了，谁都不想要这样的结果对吧，如何利用有限的机会迅速升级。

合理的肢体接触是关系升级的关键点，灵犀有几招技巧教给你，第一个是试探，在不知道女生是否会抵触你的触碰时，你可以先做一些试探性的接近，比如刚见面，你可以拉一下女生的手臂说，我们找个地方喝点东西。

说完立刻把手放开，半钟观察女生的反应，如果没有什么反感，甚至害羞或者窃喜，说明女生对你的第一感觉还不错，如果有一丝反感没关系，因为你早已经把手拿开了，当做什么事都没有发生。

到达约会地点就可以进行下一阶段了，你还可以趁走路的时候刻意靠近对方，如果他没有特意的拉开你们的距离，说明测试通过，因为人与人之间的距离是可以反映出，他们的亲密程度，陌生人之间的安全距离在1。5米左右。

而好朋友或者亲密的恋人之间的距离，会小于0。5米，如果你主动打破安全距离，而女生没有反感的话，接下来你就可以放心的，对他做一些合理的肢体接触了，第二个是位置静挪，去餐厅吃饭或者咖啡厅休息。

位置选择非常关键，一般人都会选择面对面坐着，其实这是不利于你跟女生进行肢体接触的，最好的方法是选择并排而坐，但是一开始就这么做，女生会有一些压迫感，所以最好的方式就是，一开始面对面坐。

然后在聊天的过程中，你挪到女生那边去，这个时候就需要注意，你不能很生硬的挪过去，而是有原因的很自然的挪过去，如果女生之前有通过你的试探碰触，那你就可以随便找一个理由就坐过去了，比如我们来自拍一张吧。

我给你看一下我拍的我们家狗，我刚刚趁你不注意的时候，偷拍了你的照片，给你看看这个视频很搞笑，给你看看等等，这种时候你顺其自然的坐过去，女生不会抵触，然后你可以借机做一些肢体触碰。

比如你轻轻的帮她捋一下头发，或者不经意碰一下她的手臂或者肩膀，第三个是绅士保护，绅士保护是指在公众场合对她进行身体保护，比如一起走在马路上，下意识的用手轻轻的把她往更安全的地方靠，在公交车或者地铁上。

用自己的身体或者手给她做一个保护圈，在她进门时用手挡住门，或者其他的可能会撞到她的东西，如果你在这些地方展示出了足够的绅士保护欲，女生不仅不会抵触你的触碰，还会对你好感升级。

这里还有一个技巧是先绅士后释放，比如女生走着走着不小心脚崴了，你怎么做呢，马上拉住她或者保护性的搂住她对不对，在确保女生已经安全的时候立马松开，并且稍微拉开你们俩的距离，这样的举动会让女生觉得。

你是一个很有分寸感的男生，跟那些毛手毛脚喜欢吃人豆腐的猥琐男，完全不一样，建立了充足的好感度，女生不仅不会反感你的触碰，反而会主动向你靠近哦，第四个是不经意触碰，不经意的触碰是最简单也是最容易的。

调动女生情绪的，第一种是意外性触碰，是指你在不经意的情况下，和对方有一个身体的接触，可以是你在转身的时候，跟女生有一个小碰撞，也可以在人比较拥挤的地方，不小心跟他碰撞了一下，第二种是玩乐型。

意思是你们在互动的过程中，嬉戏打闹，比如女生在装可爱，或者故意调皮的时候，你可以轻轻的打一下他的手臂，或者轻轻的拍拍他的脑袋，这样有利于你们情绪快速升级，当然这里需要注意一下，玩乐型触碰一定要轻轻的。

而且要适可为止，如果你玩高兴了，使劲的打了对方一下，女生真的会被你打痛，会生气的哟，女生拒绝肢体接触怎么办，如果女生比较反感你的触碰，他可能在你伸手的时候就躲开，或者推开你的手，或者远离你。

这就表示女生还没有完全被你吸引，或者你们之间聊天的时候，安全感还没有建立起来，这种时候你要做的就是，停止对女生的肢体接触，然后很自然的继续跟他聊天，吃饭喝咖啡，切记一被拒绝马上道歉。

这样你会把气氛搞得很尴尬，不解释不道歉，就当什么事情都没有发生，继续做你们接下来要做的事，逐渐把气氛烘托好了，再次尝试，还有一个就是最终关系升级，有的人一次约会，就可以跟对方确定关系。

有的人可能需要两到三次，这个过程因人而定，不过能确定关系的方式，无外乎就是几种，两人达成口头约定，成功牵手亲吻，前面两种都相对简单，这里要重点说一下第三种亲吻，因为很多男生其实都不会亲吻。

因为真正让女生难忘，并且动情的亲吻，还真不是你们想象中那样的，两个人抱着一顿狂啃难舍难分，不是这样的，真正女生动情且难忘的定亲吻，是这样的，第一个是亲吻，全智贤说亲吻最能显生情，没错最让女生动情的。

反而是蜻蜓点水一般的亲吻，在氛围烘托下，你可以先轻轻的吻一下女生的额头，或者眼睛，然后再轻轻的碰一下她的嘴唇，然后马上停止，不要超过两秒钟，因为只要这样女生已经心跳不止了，剩下的时间就留给她慢慢回味吧。

第二个是控制时间，亲吻的时间一定要控制好，一段时间内亲吻女生5次，比一直亲下去要好很多，中间的时间也不要太草率太粗糙，不要一来就想着怎么刺激，这样会把女生吓跑的，正确的做法是。

把女生当成一个很珍贵的礼物，你需要花时间慢慢的去了解她，你可以先亲她的脸蛋，然后再跟她有一个眼神的接触，然后再慢慢的亲吻她的嘴唇，整个过程一定要轻轻的慢慢的，让她感受到你的感情，慢慢的投入。

相信我这样的吻，一生一定会很难忘，这里还要额外提点一下，在寻找合适的亲吻机会之前，你一定要检查自己的口气，身上常备口香糖，约会的时候有没有机会亲吻，都不要吃那些，刺激性味道很重的食物。

洋葱大蒜榴莲臭豆腐这种很强烈的，东西就不要吃了，好的今天的课程就到这里，感謝收看。