# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——6、女生的这几种反应证明你俩有戏

hello大家好我是灵溪，一个极率性与感性与一体的爱情药剂师，上节课跟大家分享了几种开场方式，不知道大家有没有实战效果如何，今天这节课的内容恰好就能检测你们的开场效果，想知道女生对你有没有兴趣。

那你可得认真的往下听，很多小哥哥跟女生聊了几次之后心里还是没谱，他回复的这么慢是不是不喜欢跟我聊天，每次都是我先找他聊，会不会显得价值很低，女生到底对你有没有兴趣，这个兴趣其实就是我们经常说的聊天窗口。

如果女生给你留了窗口，就是愿意跟你建立关系，我们可以把窗口理解为兴趣指标，想获得实战结果没有窗口就没有一切，那么聊天过程中女生有没有预留窗口，我们可以用以下几种方法来判断，第一聊天时长。

从开始聊天到结束聊天，你们之间的对话时长就可以判断，如果你们晚上9点钟开始发起对话，9点5分就互道再见，你提供了很多可聊的话题之后，他还是中断了聊天，这就表示他对你的兴趣不大。

反之聊着聊着就从一个话题聊到第N个话题，天马行空无所不聊，甚至从诗词歌赋聊到人生哲学，很明显他对你有兴趣，而且兴趣很浓哦，当然你也不能拉着女生从晚上9点聊到凌晨5点，最好的单词聊天时间是15到20分钟。

这是一个比较好的周期，不会太短没有情绪衔接，也不会太长消耗彼此的耐心，最好是聊十几分钟，然后间隔一两个小时，断断续续的聊天状态，能很好的保持你们的聊天粘性，第二是聊天字数，不仅是字数还有回复的条数。

女生给你的回复字数里，往往藏着她对你的真实态度，如果女生回复的条数跟你相当，或者比你更多，有时候情绪高涨还会发一段段文字过来，夹杂着各种表情，那这个信号就真的很明显了。

这个时候抓住窗口拉伸关系成功率会很高，如果女生回复你的频率很低，字数很少，经常都是哦嗯，或者简单的三四个字，说明她对你没有兴趣，你就不要一直跟她尬聊了，可以适当的去转移一下注意力，换位思考一下。

一个你不感兴趣的女生天天给你发消息，你是不是也不想回她，甚至烦得想拉黑，第三是反馈价值，简单来说就是你发出一个话题之后，她愿意接你的话题往下聊，并且主动衍生出其他话题，举个例子。

你说刚刚在朋友圈看到一个长腿妹子的照片，没忍住就点赞了，然后女生说谢谢，其实我有p图了，然后你又说真的吗，难道我遇到的就是传说中的照片，女生说你也可以尝试哦，美图秀秀一键p成大长腿。

女生接受了你的价值提供，并给出了反馈是很理想的聊天状态，这种情况下不管是拉伸关系还是邀约，成功率都蛮高的，如果不管你发什么，对方一直回复哦嗯我要去忙了，表情包等无价值回复，让你们冷场或者聊死。

这就是没有给到窗口，这种时候已经很明显对你不感兴趣了，所以你也没有必要继续聊下去，第四个是主动打招呼，如果女生在跟你的聊天过程中表现的热情主动，回复的次数也比较多，甚至还会主动给你发信息打招呼什么的。

经常会问你一些跟本人相关的问题，很明显女生对你有兴趣，举个例子女生说嘿上次加了你，你打了招呼就一直没说话了，然后你说你不说我都记不得了，女生说我就说现在微信不可能会有僵尸好友，然后你说看来得经常聊了。

还有一种情况是女生经常给你的朋友圈点赞或者评论，这也是一种很重要的信息，当然前提是你有一个良好的展示面，第五个是通过服从测试，换句话说就是愿意满足你的一些小需求，并且经常迎合你举个例子。

你说今天的提案没通过，晚上又要加班了，女生说这么辛苦喝杯咖啡醒醒神，然后你说咖啡没用，如果明天早上你可以给我说早安，我可能会满血复活，女生说好呀一句话能抵过一杯咖啡，你还蛮好养活的。

或者你还可以假装心情不好，让女生哄哄你，如果对方满足了你的这些小要求，就表示他对你有兴趣哦，第六个是主动提问，判断女生对你是否有兴趣，最明显的一个特点就是她是否主动向你询问。

如果女生经常给你发消息问你在干嘛，就证明她是对你有一定好奇度的，如果女生在聊天中经常对你查户口，或者经常对你发出十万个为什么的这种情况，说明她对你的整个人充满了好奇心，不能说你成功的吸引到她了。

但也差不多了，只要你的回答足够谨慎和完美，不要掉落到女生的废物测试中，再夹杂着机智和幽默，那你就可以轻松搞定她，第七是情绪反馈，如果女生跟你聊天，你讲个冷笑话，她笑个不停，或者提出价值需求。

比如说这个笑话不好笑，你再给我讲一个，这种都是比较好的信号，第八个是索取价值，如果女生开始在你的面前吐露自己的小情绪，比如哎呀今天不是很开心，需要你安慰，或者展示出自己柔弱的一面，我最近换了一套化妆品。

脸上过敏了，肿得跟猪头一样，都没办法出门了，说明你能给她足够的安全感，她很信任你，愿意跟你分享一些自己的小情绪，小秘密，这个时候基本只需要你把握住她的窗口，充分的给予一定的关心。

你们的关系就已经进展了一大步，最后总结一下，如何判断女生对你有没有兴趣，判断标准就是女生有没有给你预留窗口，我们可以从这几个方面来分析，首先她跟你聊天时常，然后可以根据她回复你的字数，条数和一些反应。

判断出她愿不愿意跟你聊天，如果聊天过程中，她会顺着你的话题不断的衍生出更多的话题，给你很多正向的反馈，经常主动找你聊天，在你面前暴露自己的情绪和一些小缺点，甚至主动跟你索取价值，那么恭喜你。

她一定对你感兴趣，有了这个窗口，接下来拉伤关系，甚至邀约她出来都会顺利很多，好了今天的课就到这里，一定记得实战哦，下节课我们将迎来这次课程的重点课，掌握有趣的聊天技巧，让你跟女生话题不断，敬请期待。

