# 倪情感《AK私教》：了解和女孩聊天的模式

聊天是我最大的一个问题，是我最大的一个弊病，但我今天会，但我今天会，我今天会重新来开始讲一讲关于聊天，跟内在更核心的东西，如果说大家是用的电脑的话，是可以看到PPT的，那如果你们是没有用到电脑。

我希望大家认真的，先不要着急去做笔记，之前上课有很多同学来跟我讲，我有很认真的做笔记，我有很认真的怎么样，但其实我是不希望你们做笔记的，我希望你们是先听，先认认真真听，不要听了我说的每一个字。

因为我不会在这里跟你们讲任何的废话，哪怕我今天有几句话把你们，就是讲到说OK，听懂了，我会比你去做一万遍的笔记都有用，所以讲课先听，然后这个笔记怎么做，第一个是你印象特别深刻的记下来。

第二个是就比如说我在第一节，就是我都有分一二三四嘛，就比如说第一节哪里没听懂的，迅速的用你自己可以理解的方式，把它迅速的写在你的纸上，然后之后来问我，然后其他剩下的你就专专心心的听，就OK了，懂吗。

这个是很我就是说是很重要的一个方法，大家我能够理解说很多人对吧，没有好像没有去经受过这样的一个形式，就觉得跟我们小时候那种高考中考一样，就把满黑板的笔记抄下来，但是这个是把妹是不同的，好吗。

好然后今天要讲的是聊天的一个实战，第一个是心态的建设，但其实心态建设呢，我把它优化了一下，因为看到上面的第一个说是平等自尊自爱，不跪舔不讨好一定要去围绕自己，然后第二个呢叫做强大的内心对吧。

要有要自信要有奖品性不能够去寻求认同，然后第三个呢叫做无需求感，做好去随时删掉他的准备，第四个呢是去提供价值，一定要拒绝屌丝的心态，这是我后面还有再去重新往里面添加，还有第五个叫做自尊自信。

第六个叫做去传递正面情绪和价值，包括我在这里，我会想想细细的给大家讲一遍，情绪价值到底是什么，然后呢第七个保持一颗平常心，这女人她不应该也不可能随时随地都对你的反应很好，最后一点是什么呢。

就是我觉得说我们教了你们很多的话术，但是极但真的是极少极但真是极少极少，有人会去告诉你们还要学会克制，好我现在讲这个学会克制哈，就是我发现特别是最近的很多新同学，一旦来跟我就是一旦来问我。

这天应该怎么聊这个哇这个这个应该怎么办，那个应该怎么办，就如果我跟他说，我说你可能需要暂时切断一下，你不能够每天去照，你不能够每你不能够每天去找着这个女人聊，你不能随时随地去找他。

我发现这些学员的反应都极其之大，就因为什么呢，因为在他们的意识里面，我喜欢不停的去找我喜欢的人聊对吧，我就喜欢去讨我就喜欢去讨好对方，尽管我知道你AK讲的是对的，我可能真的应该切断，我可能真的应该离开。

但我不我就喜欢OK，那这个时候你要去意识到你喜欢的事情，他不一定对你有好处，他甚至可能是有坏处的，就就我就说就好像哈应该有很多兄弟，他们喜欢抽烟喝酒，喜欢吃大肥肉，但是我们作为一个人。

我们是有趋利避害的自我保护本能的，就是你知道不好，但是哎对吧，我自己喜欢你也稍稍微的要学会去克制，或者是远离，其实为什么我们会来上这个课，是因为什么是因为你们对一个女人的喜欢，对吧说的再直白一点。

就是情欲情欲是什么情欲也是我们的本能，你会觉得我对吧情欲是我的本能，他不能够去受我理智的控制，但是就跟什么呢，但是就跟胖子喜欢吃肥肉一样，这个时候你就要像一个胖子对待大肥肉一样，你要去明白对没有错。

我是爱吃肉，但是我更爱自己，对吧就是我最讨厌什么，我最讨厌就是我跟他讲说，我说你可以暂停一下，你这样聊你这样聊下去可能会聊崩，他就会来跟我对抗，但我喜欢他有错吗，我爱这个女人有错吗。

我就是想我就是想我就是想去找他，没有错啊，但是你要去想成年人就要对自己的行为负责，那如果说你觉得对吧，我胖啊但我就喜欢吃肥肉，那你那只能你自己去承受大吃肥肉的结果，如果你只想要去满足自己的私欲。

那么最后是谁在为你自己买单，这个是克制的第一点，让你们去明白这个，我让你们克制不是为了给我审视，而是希望你们能够和这个女人走得更远，这个是第一个点，第二个点站在女人的角度，我们撇开套路不谈。

一个男人如果能够严格的压抑自己的性欲，或者说情欲，因为之前我们在线下的时候，我不知道韦航有没有听到，那次我们跟你一跟一就是跟一架，跟很多大神在聊，包括法拉利他们，他们就讲说。

现在明明第一次就可以去把这个女人睡到，但是就算跟这个女人到了床上，也会去把她推开，结果那个女人第二天反应疯狂好，就一直反扑，为什么会这样，因为女人的心理哈，就如果说在她心甘情愿就是要被你吃。

或者说心甘情愿已经做好了，哎今天晚上肯定会跟她发生关系的准备，这是甚至是就你们知道你们去给到了一些预期，给到一些属性，就你可能是在丝毫不用负责任，就可以白痴情况之下，你可以非常的沉着冷静。

你可以克制自己退一步，就你们要明白，就是你们的这种境遇感和自律的态度，在女人的心理是比任何套路都就是是比任何套路都牛逼的，就是这是一件非常非常充满魅力的事情，就我觉得说克制真的就是我。

其实那个时候我有一句话印象很深刻，其实我们时时刻刻都是在跟自己的本能对抗，你说爱吃谁不爱吃对吧，但是我想去变得更好，那我要去克制自己爱吃，就像我以前真的管不住自己不自己不自己不吃辣，我也真的想喝喝冰的。

但是我真的希望说我的身体可以健康一点，我可以以后有我可以希望自己身体更好一点，又可以去照顾到我的家人，那我必须要学会克制，我还有克制住懒，因为我必须要去健身，我必须要去变好，因为我有更大的目的。

就是你会发现说当我们一桌子人对吧，来来来吃烧烤啊吃什么呀，我今天跟他们去吃小龙虾，两盆虾上来我吃了四个，我吃了四个，然后我没有动一口瘾啊，没有去喝那些乱七八糟的东西，就我就是说本身就你在任何情况下。

无论是吃无论是女人任何事情的情况下，你都可以非常冷静下来去想说，我去吃这个或者说不吃这个，它会对我造成什么影响，就我就说学会克制，真的我觉得真的才应该把它提到18年的这些东西里面来。

就这我就说真的太多人都太贪心了，我对吧哎我明白了，你把他pv能让那个女的对我反应很好，然后就疯狂的去聊一天到晚24小时都想去用这个女人聊，我说真的会烦我，无论你的聊天技巧多么好。

你跟我聊就是我也有我自己的生活，我也有我自己的事，你干嘛一天到晚缠着跟我聊天，懂吗好这个是克制，第二个我再把我要把我今天要把情绪价值单独拎出来讲一讲，但是在讲之前，我想问的是这里有多少人听过情绪价值。

这个词你们明不明白情绪价值是什么东西，你们知道情绪价值是什么吗，你们这里我觉得因为我讲课这样会讲到，但是我不知道你们有没有在别的地方去听到过情绪价值，这是什么东西，听过不明白对吧，克制的到位还好。

克制让人觉得有问题又不好了，其实当你是真的克制受变成的习惯，除了你自己觉得之外，没有人会觉得你有问题，因为并没有人会来关注你，让彼此感到舒服快乐的情绪，我为什么会把就是情绪价值单独拎出来讲。

因为我发现上个月来了一个新学员，他上来就跟我讲说他我来我就想学情绪价值，这个东我就想要学情绪价值这个东西，我不知道这学生今天有没有来，然后我就问他，我说你真的知道情绪价值是什么，他说我真的知道啊。

这我有了情绪价值，就是女人对我的反应就特别好，我就能够去搞，我就能够去搞定那个女人，我就能够怎么怎么样，他就觉得说只要我有了情绪价值，我就可以把天下所有的事情都解决好，OK哈，这个是男人的观点。

那我那我现在站在女人的角度，站在女人的角度给你们举个例子，就是如果说当你们真的有了超级超级高的情绪价值，真的什么都不需要了吗，来OK我先举个例子，你长得特别好看，有气氛，有气氛，这个是你的什么。

这个是你的观赏价值，那这个时候这个气氛的妹子，她站在你的身边，她让你的脸上有光，让周围其他的男人都羡慕你，这是不是这个女人，她向你提供了情绪价值，因为你这个时候虚荣心很爆棚，对吧，这个时候带着真妹去。

我太有面子了，对不对，这个时候是她向你提供的情绪价值，那这个时候如果这个女人，她知书达理，她温柔乖，她温柔乖顺，而且居家会照顾人，这个是不是她的养育价值，对吧，那如果说哈，这个女人的居家照顾只对你。

那这个时候是不是，哇你想这个女人这么正，她还对我这么好，你是不是你的虚荣心，你对她的爱依旧又翻涌上来了，这也是在提供情绪价值，懂吗，就是当你会说话嘴甜，能够让人开心，这个叫什么呢，这个叫这个叫做你具备。

去调节一个女人情绪的能力，但是值，但是如果说你只对这个女人嘴甜，夸奖赞美，这才叫做提供情绪价值，懂吗，我再给你们总结一下，情绪价值是什么，情绪价值是你让对方情绪波动的能力，这是你的任何价值。

比如说你的养育价值特别高，或者说你的观赏价值特别高，或者是说你的情绪价值特别高，只有当你把你的这些价值，作用在女人的身上，才叫做提供情绪价值，但是如果是一个不信任你的女人，你说的话再好听。

这个女人也不会觉得，她在向我提供情绪价值，她反而会觉得这个男人好假呀，就像什么呢，就像一个男人，他对整容有偏见，就是你会觉得说，他就是整出来的美女啊，那无论这个女的整得再好看，他站在你的边上。

你也就会觉得说，不就是花几万块钱整出来的美女吗，对不对，所以真相是什么呢，情绪价值它有一点点像伴随产品，它是建立在你的养育价值，和观赏价值之上的，也就是什么呢，养育价值是你的性格，是你的内在。

观赏价值是你的外在，所以千万不要把情绪价值，弄得你单独拎出来看，懂吗，它是建立在你的内在和外在，也就是我们POA里边，长得吸引力之上的，就是一个长得很丑的人，满脸的青春痘，一脸猥琐像又穷的人。

他去跟你搭讪，即使他的炮学功力深厚来撩你，我想请问你们，你会产生任何的情绪波动吗，你会觉得这个人，他是在向你提供情绪价值吗，会吗，你们会吗，你们会觉得，为什么我要跟这个人讲话，对吧。

那如果说这个男人他只是丑，但是有一万身家，他说同样的话来撩你呢，是不是这个时候就会考虑一下，那如果这个男人很帅气，但没有钱来撩，但是他没有钱来撩你，这个时候是不是会想说，那睡一觉就算了，对吧。

我刚刚说那个很丑，但是有钱来撩，女人多半就会找这样的人，当什么，当备胎，或者说当长期，那如果这个男人很帅气，但没有钱又去撩，这就是我们群里面，你们经常看到的翻车鱼，他就会去谈很多的短期。

但是如果这个男人又有钱，又有骂来撩，是不是作为女人，他会觉得死心塌地，OK fine，这就是我想要的男人了，为什么会这样讲呢，因为女人，女人她会去针对男方的养育价值，也就是我们经常讲的硬价值，软价值。

以及外表的不同，其实女人的情绪，她也会产生不同范围的波动，懂吗，甚至去根据你的硬价值，软价值，根据你外表的不同，你去对他说一样的话，就是你去撩他的行为，他也会去解读出很多的东西来，就是说。

其实我跟你们说的再直白一点，如果你的自身价值不高，你再怎么巧舌如簧都没有用，但如果你自身的吸引高了，你说一句你好，对方都特别的欢喜，懂吗，所以说你们要去提高，自己提供情绪价值的能力，就是对于女性而言。

这一点是很重要的，就是你一定要去提高，自己的观赏价值，那如果说今天有，今天倩倩有来听课的话，那如果说是针对男性而言，其实你的内在是更重要的，特别是你想要被男人长期的话，你的养育价值是很重要。

包括你的学历，你的身材，包括你的内在，包括你是否居家，这个是男人是否会长则你的观念，懂吗，就是你去说同样的话，你去做同样的事情，当你前面的东西都匹配都OK了，你去说同样的话，做同样的事情。

你才能够让女人去产生更大的情绪波动，懂吗，但是我们这里有人是观赏价值和养育价值，你们现在能听懂这两个词了吧，观赏价值是你的外在，养育价值是你的内在，还有你的硬价值，就你会发现观赏价值和养育价值。

已经很优秀的人，他们只需要去注重说话的技巧性和同理心，这是我们通常讲的话术，但我今天要讲的是什么呢，就是情就是第三点情绪价值，什么就不是每一个人都适合话术的，特别是当你的吸引力撑不起你的野心的时候。

当你的吸引力不够，你们要做的是老老实实的去提升吸引，你们要做的是老老实实的去提供自己的养育价值，反而比你满嘴溜溜话，要让女人放心的多，这才是情感当中真实的辩证关系，你们只会去说一些溜溜话。

OK那你就只能去，我跟你们说的再直白一点，就是你靠去骗来的女人，你去靠骗来的女人，她最后，其实最后你骗到的也只是你自己，那就是难科一梦，懂吗，就是我觉得说也不能讲说不长久，可能也会长久。

但是你要付出的代价是极其的大，你可能要用一个谎去圆另一个谎，对吧，你去开你明明自你明明自己家里非常穷，农村出来的，然后你想方设法去租去借了一去租去借了一辆南伯基尼，然后在上面啪啪啪地拍照。

就给我泡到了一个绿茶表，我想问这个女人如果真的赖，如果说真的赖上了你，你要如何去长期的维持这段感情，因为这个女人她觉得你是有南伯基尼的耶，对不对，那你对吧，你给我买个四五万块钱香奈儿的包。

给我买七万块钱一条滑轮天路的裙子很正常啊，但如果女人真的把你带到那个地方去的时候，你怎么办呢，他如果真的问你说，哎我要那个我要生活费啊，你要给我交房租啊，把你的车借来，我开一下你过来载我啊，你怎么办。

懂吗，就是基本上就基就就基本上，这个苦最后都是你自己吃的懂吗，所以这就是我要说第三个点，就是做你真实的自己，做你做真实的你自己，就我觉得我们群里边后面来的很多人哈，他明明自己是比较偏向于成熟稳重的。

但我不知道他们是不是可能学了一些话术就看到了，对吧，就是类似于花树叫这些东西，就非要去问我我要如何在女人面前耍宝，搞笑，就是我接触的几乎每一个学员，每一个学员，你们都在试图去女人的面前当另外一个人。

你们都你你你们都在想方设法，说我要如何在这个女人面前变成另外一个人，但我今天要告诉你们一个很残酷的真相，什么就是任何时候，你们无论在我面前焦虑，或者说在于或者是说在依依面前，对吧。

这个那个的或者说在你的同事面前怎么样，在你的领导面前怎么样，任何时候你去表现的就是真实的你自己，你们没有办法，你们没有办法像不熟悉的人去表现出你认为的真实的自己，就是这种无法表现的本身哈。

其实就是真实的你自己的一部分，就是我觉得说很多人哈，就你只不过是对真就你们只不过是对真实的自己不了解，而且你们也不认可，而且你们也不认可真，而且你们也不认可真实的自己，所以我觉得说为什么会先讲吸引。

为什么我会把就是呈现跟本质再单独拎出来讲，因为我觉得我之前可能就是对吧，高估了某些学员的理解能力，就我就说我希望跟大家表达的是什么呢，就是你们手就是你们首先需要做到的是去了解真实的你自己。

跟真实的自己坦诚的相对，然后才是去改进，不是去伪装或者说去假装就我拍几个照片，我就可以变成对吧，我就我就可以从一个特别木讷的宅男变成一个特别会讲话，或者说背几句话说我就会马上变得不一样。

其实我觉得我之前有跟他们讲过，我说你是爱钱你就爱钱，你好色就好色，我就说作为一个男人要敢，我就说要敢于去坦然的面对自己的欲望，才是真正的内心强大，我特别烦我特别烦别人一天到晚在那。

啊你们要内心强大你们要怎么样，就跟你们喊的内心强大什么，就是让你们鼓起勇气去搭讪，鼓起勇气去拍一些乱七八糟的闪失，面就是鼓起勇气去怎么怎么样，对吧就是你们从来没有去直面过自己内。

就是你们从来没有去从内心从行为上去直面自己的欲望，所以从而我觉得说行为上，我觉得怎么讲呢，就是当你们去坦然的面对了字，就你们去坦然的面对了自己的欲望，才能够真正的内心强大。

只有当这样你的行为就不会被你自己想的对吧，哎我要当个好人我要当个什么怎么样，你也不会被利的这些牌坊所束缚，进而你就不会在女人面前去表现出，畏手畏脚或者是说左右顾虑，你才能够真正的放开你的双手双脚。

去跟其他的男人竞争，去跟他们抢女人，你才能够真正的去真实掠地，就你们去放眼看哈历来历史上，无论是男人还是女人，就是你看他们无论是跨越阶层，还是说他们去当小白脸去去去去搞定那种特别真的妹子。

或者说女明星想要攀富豪，就是你会发现他们所有人的一个共通点是什么，魄力十足而且毫无顾忌，就他不管就他不管别人的闲言碎语，对吧我手握钱权，我才是实实在在的在上位，我哪管你们我哪管你们那些屁民。

对吧你们是捧我还是摔我，就我记得我之前我身边是真的有这种绿茶表，他就直言不讳跟我讲说，要怎么去套路住这种有钱的男人，我就我因为我就会很直接的，我就会很直接跟他们讲，我说做婊子你就做好婊子。

立真杰牌坊就要当好你就要当好你的人设，你不要想着什么都想站，然后又去留着退路就反而会就是束手束脚，没有办法全力以赴，最后你什么都没有，懂吗就是更何况哈，就是几千年前至今历史规律也跟你们证明了。

成功者夺话语成功者夺话语权，你只要上了岸什么都好了，就是你一没什么好在乎的，二也洗白了，懂吗所以说先跟自己友好，就先跟自己友好的相处去接纳真，去接纳真实的自己，先跟自己友好的相处去直面自己的欲望。

去直面自己的行为，才是你们去发展一切关系的基础，懂吗才是你们去发展一切关系的基础，因为很多人在我这里表，就是很多人在我这里表现的什么，就是就是什么呢，就是他自己非常的讨厌他自己。

就他自己非常的讨厌他自己，然后呢就一天到晚就在我这很烦躁，怎么办我又不想改变，但我又很不喜欢现在的自己，在我这里一天24小时都非常的焦虑，我觉得这种人不直面自己的欲望，没有任何人可以帮助到他。

因为我这里是交把妹的，我不会去跟别人讲什么，我不会去跟别人讲你要自信你要怎么样，我觉得真的你上不了岸，谁都捞不起来你，懂吗然后心态我要讲的最后一点，平等，其实很多人会，就是我记得我之前的课。

我会讲说要去跟女孩子打分，是不是因为在吸引力那节课上，我说你们要知道自己泡的女孩子是几分，然后你们自己是几分，才能够去缩短这个距离，才能够真正的去提高自己的吸引，然后很多人都跑来说。

你觉得我这个妹子几分，你觉得我几分你觉得怎么样，你觉得我这个妹子我能泡吗，其实如果说放在今天，我再跟你们讲，其实我只建议你们把女人分为两类，我现在只建议你们把女人分为两类，很粗暴很简单。

我搞得定的跟我搞不定的，当然这里会来上课的人对吧，你们都是想要来搞自己搞不定的人，但是这个时候，你们搞不定的女人是怎么看待你们的呢，就你们去换位思考一下，属于你下位的女屌丝，现在有个两分的女人来泡你。

她是如何在你的面前撒泼打滚演戏的，你们去想一想，就是你根本压根就不想理的那种低分妹，她们是怎么在你的面前撒泼打滚，哎我好爱你啊，你看我怎么怎么样，我觉得怎么说呢，女人有一个本性，叫做崇拜高位。

而且女人是非常被动并且迷失的，就是你们看屌丝女人是怎么扮痴情，装真心去爱你，就是你搞不定的那些女人，她们就是这样看待你的，就是你以为对吧，只要我能够点开她头像跟她聊，我只要跟她一对一我就能够搞定了。

对吧，我只要去跪舔，哎我之前谁跟我讲说，我搞不定我就去跪舔她怎么样，就你以为你是在一对一的跪舔她，其实她每天都能够碰到，都能够见到很多个这样的你，所以如果你们真的想在把妹，这件事情当中去杀出重围。

你自己就必须要先做到平等，你需要不断的去告诉自己，我不能够去做和其他男人一样的事情，他们都是五块，他们都是五毛钱一捆的大麻花，而你是不一样的烟火，懂吗。

这个是我觉得这个我觉得这个是需要你们不断不断去给自己做这种心理暗示的，你们要去杀出重围，OK我绝对他妈不跟那帮屌丝一样，懂吗，我们一定要先把自己的身家抬起来，我们自己先高看了自己才能够让女人来高看你。

很多人一走到面前来，我是个屌丝，那我怎么救你呢，我不管啊，你要帮我啊，你要救我啊，你要怎么样啊，就耍浑，懂吗，所以最后一个点是什么呢，情绪平稳，我觉得情我觉得说，其实情绪平稳哈，他在心态之内。

他也在心态之外，其实如果说拿我来举例子，我每一天我每一天我都在不停不停的感受你们的焦虑，我平均一天是至少有三十多学员来跟我讲话，就基本上这三十多人都是特别的焦虑来找到我。

而且几乎都会在我这里退化成为什么呢，退化成为一个巨婴，要要么呢就跟我非常愤怒，像刚刚那个塔尔一样，就可能我说我身边有个绿茶表的妹子，他就极其愤怒说对吧，这些拜金的妹子怎么怎么样。

就是他仍然在我这里在做一个，就是他心里退化成了一个巨婴，懂吗，要他要么就会在我这里极其的仇视，敌视女人，极其的愤怒，要么就是撒泼打滚，我不管对吧，我一定要这个女人，你就是要想方设法的啊帮我怎么怎么样。

其实你们换个角度想哈，抛开我是个导师之外，我也是个女孩子，我除了这份工作之外，我也有自己的生活和事情，我一天到晚又这么就有这么多人，我手机划开，全部全部都在跟我抱怨，这跟你们搞不定一个女人。

或者是说女人对吧，因为你的一两句话不好，没有给你好的反应，我就说没就是真的这种对比起来，你们才会发现根本就不算啥，懂吗，就我就怎么讲呢，如就是如果哈，今天在这里听课的你，如果你是不愿意承诺下去的人。

我希望你们在生活当中，一定要跟积极向上的人站在一起，如果你的身边都是这种热情洋溢的高，情商者，其实你自己也会受到影响，你不会很容易去陷入一个思想的绝境，就是可能就抛开把妹之外，你可能工作上生活上。

你还会遇到很多原本是巨大的困难，但是因为你身边的磁场就是非常的正能量，都是一群高情商人，你的第一反应是OK很好来吧，就你们一定要记住，再没有比乐观本身更能够去让人情绪高，就是再没有比乐观。

更能够让你自己有自信跟情绪高涨的，这里很多人你们为什么会情绪低落，第一个是你们生活环境，第二个是你们，第二个是你们自己就极其的悲观啊，我没有办法，我就做不好怎么样，来呀OK fine，那改变啊。

那就做啊，那就聊啊，有什么呢，对不对，其实我后面想一想，我觉得也是这个道理，无所谓的，真的谁怕谁懂吗，这个是我前面，这个是我前面要跟你们讲的心态，因为我其实之前心态我可能讲，其实之前心态。

我可能会给你讲五分钟就讲完了，但是我发现我用五分钟讲完的心态，我过后我会花五天，甚至会花更久的时间，去再跟你们很多人不停不停的再讲一遍，我觉得所以为什么这一刻，其实我前面花了很长时间来跟你们讲心态。

因为我觉得太重要了，很多人你们不是技巧不好，也不是价值不够，也不是其他的事情不行，就心态真的他真的很重要，也不乐观，也不怎么样，就就就我觉得说真的就完全没有去意识到说，当你的心态改变的时候。

所有的事情都会改变，懂吗，就不要崩，任何时候都不要崩天，他下来又怎么样呢，是不是你看灭霸把英雄都杀了，大家还是在活呀，懂吗，所以真的我觉得心态建设，真的是给大家，我觉得真的是就很重要的一个点吧，好吧好。

然后接下来就开始正式的进入到聊天，这件事情了，对最后也成光棍子，好下面给大家讲聊天的本质哈，其实我就说，无论在微信就值最多人来就是来想听就是微信吗，但我觉得约会现场其实也是我们聊天。

大家不要把看的过于的严肃，很多时候来我这就特别的纠结，女人一句话的反应不好，或者是说一时的反应不好，所以你们一定要记住聊天的本质，不是让女人跟个傻子一样，在台上说得好特别棒，他已经反应很好怎么样。

他其实只是你和女人交流互动的一种方式，懂吗，其实你只要去记住我前面那个心，其实你就要去真正认真的听进去，我前面讲的心态和情绪价值，你们跟女人现场聊天，不会有任何的问题，甚至你们跟那些价值高于你的人。

也不会有什么太大的难点，真的把心态那里认认真真的听，认认真真听进去，你后面的东西你会觉得很简单，但是用起来还是我刚刚讲的，真的克制稳住，聊天本质其实就是和女人交流互动的一种方式，不要去过于的夸大。

也不要过于的说，女人必须要每一句话的反应都很好，她必须要怎么样，她应该要怎么样，不是的，其实女人她并不是说，她并不是说你给，就像刚刚阿龙这种，完全没有听过我在讲什么，他觉得聊天我只要会推拉。

女人就会对我好，他就是他就会去给我一个好的情绪，其实并不是这样的，因为女人她每一天，她也会有自己的事情，她也会烦躁，她也会来大姨妈，她今天也会觉得啊我这里不好，对吧，我今天我今天上秤胖了几斤。

怎么怎么样，她只会因为很多事情会有情，会有情绪上的波动，所以并不是你去跟她用一个技巧，或者说怎么样，对吧，她就一定会对你的反应很好，如果她那一天工作被辞了，或者说像我这段时间呀，我家里出了事情。

那无论你有多高的价值，你就跟我用多好的话术，我都不会给你很好的反应，我在因为其他的事情烦呢，懂了，所以你们一定要去记住，它只是我们去交流的一种方式，是为了去增进我们跟女人的了解，这是真正的情感。

这个是真正的情感，明白吗，好这是人跟人之间交流，有三种方式，第一种呢，就是我们现在最喜欢用的发文字，就你们去用的所有的话术，几乎几乎都是用文字，几乎都是用文字来表达的，然后第二种呢，就是现场对话。

就我们现在就是我们现场会去聊，对吧，现场会去就是去发散开很多思维，然后最后一个呢，叫做潜沟通，最后一个叫做潜在的沟通，其实就我刚刚讲观赏价值跟养育价值，那个地方，女人是非常喜欢观察你们的肢体语言。

和气质气场的，她们是非常喜欢观察你这个，就像我刚刚讲的，就是你把没有暧昧的感觉，前提是这个女人要愿意跟你暧昧啊，前提是这个女人要愿意跟你暧昧啊，跟个街边的乞丐一样，穿的又臭，你穿的又臭又脏。

连基本的爱干净都没有，特别是到了夏天，我再跟你们强调一遍，夏天，我不知道这里有多少人还要听就形象管理这节课，还要听形象管理那节课，我再跟你们重申一遍，为什么要形象好，就在女人的意识里面，价值低的男人。

经济条件不好的男人，就是很容易看起来脏脏的，闻起来臭臭的，就是女人会喜欢观察什么，牙齿，身材，头发，反而你们享受的衣着，反而排在这三个点后，就是因为牙齿身材和头发，就是这些东西，它都是需要好的生活环境。

还有好的生活习惯，来保养和造就的，就是我跟你们说，你们现在没有钱，没有什么关系，但是你会发现，就是长相我都不说了，就是外表干净，气质皆优的男人，是不会长期穷的，这真的是我身边。

我观察出来很重要的一个定理，就你们身边但凡稍微爱一点点干净，而且气质很不错，他不会一天到晚烟头大脑，不会愁眉苦脸的男人，真的不会长期穷，我觉得一个男人，现在没有就你们讲的硬价值，没有任何的关系。

一点一点的，你没有钱，先从优衣库开始穿都OK，让自己保持基本的干净，很有气场的一个状态，你真的你自，就是这里有多少人是，就是看一些相学这种，我自己是蛮喜欢看面相，因为你的气场会改变你个人的。

就当你觉得自信一切都很好，是你的钱你的运你的讨花运，这些东西都会来懂吗，对好，然后错误的聊天方式，错误的聊天方式，第一个就是太理性，太理性的去跟女人聊天，就是你们就是现在直男都会犯的。

就会让人觉得非常的无聊，就觉得为什么我要跟这样的人聊天，就觉得好，就觉得真的是超级无聊，这个叫理性，然后第二个呢叫做查户口，查户口其实不仅仅是问问题，就是你会特别想要去了解他，就是完全克制不住。

就完全克制不住，自己想要知道他家里住哪里，他小时候怎么长大的，他都有过几个男朋友，你爸妈怎么看我，准备什么时候结婚，结婚想生几个孩子，就会去讲非常多，就是你想要去了解的，但并不一定是女人所关注的。

这个是查户口，然后第三个是毫无目的，稍微学了一点点，稍微学了一点点话术或者说技巧的人，很容易就犯这个毛病，就觉得对吧，我就是要推拉，我就是要，我就是觉得推拉很厉害，我就觉得这个，我就是要去冷毒。

我觉得冷毒很牛，但是为什么冷毒，为什么推拉，为什么一定要让，对吧，为什么一定要让女人，对我产生情绪波动呢，懂吗，就是完全不知道自己是，为什么要用话，就也完全不知道，为什么我要去发这个。

为什么我要去发那个，就很懵逼，就很懵逼，就无目的经常就会来找我说，我要怎么回，就可能你自己发了上一句，对吧，我再去调侃对方，下一句女生一回，我是为什么要调侃呢，就完全忘了，就忘了给字，就忘了给自己铺路。

然后第四个呢，叫做无拉伸，无拉伸，就当你们发现女生对我的反应很好，或者说她也愿意回我的消息，她也愿意就很积极的回我，就这个时候，为什么会无拉伸，第一个是因为没有意识到，第二个就是因为什么胆子小不敢。

真的你们就是你们去回过头去想一想，曾经有多少次你们跟女生聊，明明她的反应还可以，但你就很怕呀，想说万一我去聊了，对吧，聊死了怎么办，万一这女的不理我怎么办，万一她的反应不好怎么办。

这无拉伸多半都是因为你们胆子小就不敢，就像我刚刚说的，你们不敢去直面自己的欲望，所以你们的言行举止就会变得特别的猥琐，就你们跟她说，小可爱我好喜欢你，但就是不敢去跟她讲说，过来老子现在就让你当我的女人。

但你们就不敢说这个话，懂吗，所以我觉得说就是胆子小，所以才会无拉伸，然后第五个就是很像我们现在下面很多人的状态，油腔滑调，没有没有，其实油腔滑调，它更像什么，它更像打嘴炮，它更像打嘴炮。

就你们敢去跟女人说，对吧，我要亲亲你，我要摸摸你，我要怎么样，就你们敢在下面不断的调侃我，但是说真的，但真的我要跟你聊的时候，你就说我不知道啊，我不知道自己的问题在哪啊，我也不明白啊，懂吗。

就很多很多人都，他就是平常嘴炮很厉害，关键时候就怂了，这个是大概就是五种错误的聊天方式，其实你们只要聊，其实我就说聊天先记住，不要犯错，你们才能够做对，但是很多人是一边犯错，一边想说我怎么做对，对吧。

我前面去查完女生的户口，后面来问我怎么办，女生的反应不好了，应该怎么回，你们跟我说这个时候该怎么回，我又不是算命的，我又不能给你一天改变，你话都已经发过去了，所以为什么我讲说。

你们一定要对自己的行为负责，就你们去对吧，查了半个小，你们去跟对方查了半个小时后，户口问我怎么办，AK我不会回了，我能怎么样，或者是说去跟女生聊了三个月，聊得真的是油包包，但是就是不敢去约出来。

也不敢去拉伸，你来跟我说，女孩子把我当备胎了怎么办，怎么办，我翻你个白眼怎么办，懂不懂，就是一定要去意识到，我现在是在，我现在是以前的惯性思维，我现在是在犯以前的错，我要做的是stop立刻停止。

而不是说对吧，我立马去吧吧吧吧聊聊聊聊，反正对吧，聊不动了，要聊死了，我再去找别人，我再去群里边，兄弟们怎么回，兄弟们怎么办，一定要提前把这种意识先拎出来，单独的放一边，好吗，好，然后下面讲一下。

就可以去建立吸引的聊天方式，情绪价值是什么，我刚刚我刚刚已，我刚刚已经说得很清楚了，第一个一定是去尽量的轻松幽默，好玩，但是是建立在什么情况之上呢，但是是建立在什么情况之上来，这是建立在什么情况之上。

对是建是是建立在你对这个女生的吸引，足够的情绪之上，你的内在你的外在OK了，你才能够去向这个女人提供情绪价值，好吗，就我们去约一个女人出来，也是为了让自己开，也是为了让自己开心，对吧。

所以大家一定要学会去享受把妹的这个过程，因为当因为就像我刚刚讲的，当你的情绪很平稳，你不会因为他害羞，把你的手甩开，我说哎呀，不要了，这么多人看到了，不要亲，这女的去，这女的拒绝我怎么办。

就一个人在那发毛怎么怎么样，就是当你的状态是很好的时候，其实你这种开就是你这种开心愉快的氛围，你这种开心愉快的氛围，女人是能够感觉得到的，懂吗，他就是当你自己觉得哎，我很开心跟别人相处的时候。

这也是你们向别人提供情绪价值的关键，明白吧，就你经常看到群里边，无论有新来的人，社交直觉有多低，包括在这里对吧，我刚刚进言的两个人都不会说话，我也不会想说啊。

我要是怎么我就是我吃真的觉得我们群里边很多新老同学都做得很好，真要给你们鼓掌，就是有几次我是经常在群里默默潜水，我是觉得有很就是有很多人说话是社交职业爆炸那种，但是如果说是换做以前哈。

就大家肯定会去怼呀，会去怎么样，但是我每一次都是看到有人很轻松，很愉快的化解了，我说这真的是非常棒的，因为你们是因为因为你们是真的把这种就是很稳的情绪，很棒的情绪价值之不仅仅是提供给了他。

你们是在提供给群里的所有人，你们是提供给了就是群里的所有人，我觉得这真的是很棒的，这个是你们内化的，这个我觉得这我觉得这个真的是你们内化的一个标志，这很棒。

就是大家不要觉得说我只要会向女人提供情绪价值就OK了，其实你们任何时候都只能够去展示真实的你自己，就对吧，唐瑞俊自己以前有多不会说话，自己知道他后面慢慢慢慢的跟着群里的人一起玩的时候。

他就知道说哎原来聊天可以这样还可以那样，其实这也是为什么我讲说我们一定要跟尽量高情绪价值的群体在一起，我也希望我们的群可以慢慢慢慢的去营造出这样的氛围，就是大家在里面都很平等都很好玩。

就是都在一个很乐观很积极的时候，因为我真的希望能够一点一点的去影响到你们，他不是说你们在群里发个炮图对吧，哎我今天干这个妹子下面一票人说哎牛逼OK就行了，其实私下里你自己有多落寞有多自卑。

你真实是什么样你自己心里面是清楚的懂吗，所以情绪价值这很重要，第一个尽量的轻松幽默好玩，第二个是一定要记住时刻的去展示自己，切记切记不要去展示出任何的负，不就是不要去展示出任何的负能量。

那天有个人就是我看是谁，他去跟妹子说他我好烦呐，我最近领导怎么怎么样我朋友怎么样，然后他就是前面那个女孩子很准的动的跟他讲，那我们就周末见面吧，但我可能会先去处理个事情怎么样。

但他一跟这个女人发生负面情绪，他说我好烦啊我好忌我好怎么样，那个女孩子从前面发了十多个字的两三排，到后面就回了他几个字，就能够很明显的感觉到女人对他的反应，马上就不如之前了。

就我就是说这跟把妹整个环节最难的是什么，建立吸引而展示是产生吸引最佳的方式，所以你们一定要记住养成习惯，时时刻刻的去展示正向的正能量的自己，就是我说你自己优秀的点，你自己开你自己很开心的。

你觉得自己很厉害的，就是千万不要去表现出负面的，其实正向的东西都OK，我做饭啊我开车啊我开会啊，就算有我觉得就算有时候我记得是谁，Veto吧他讲说就算我的工作室有怎么样，他去跟妹子聊他也会说的对吧。

哎我觉得挺开心的啊，我的事业会更上一层楼，我会有更多的改变，但如果说换做不会聊的人就会觉得说，他们好烦啊，我投资人跟我撕逼怎么样，你看同一件事情你们用不同的感觉，就是用正面跟负面的感觉表现出来。

是完全不一样的，对Veto他真是改，他是改变极其快的一个人，他接受能力超级强，他接受能力真的超强，他大概来上课，他是我见过速度比较快的一个月吧，一个就是一个月他思维转换的极其之快。

但这里有个要点你们一定要记住哈，展示呢不是让你们装逼，是综合的去展示出自己是一个很优秀，很厉害的人，不是说他讲对吧，我真喜提和谐号这种东西，不是让你们去这样，而是我时时刻刻跟妹子聊天。

我今天事业上怎么样对吧，最近炒股还小赚了一点钱，然后准备去什么准备去什么买车啊，但是好像觉得还需要再考虑一下，这种之类，就你可以有一点点犹豫，但是尽量不要去悲观，不要去负面，不要让别人觉得压力很大。

就不要让女人觉得说，他干嘛要跟我说这些，就让我觉得很不舒服的事情，明白了吗，所以我觉得这个真的是时刻的去展示自己，其实你们会发现pua也是这样的，pua也是这样的，你从来没有看到过任何一个pua会。

就是就会去讲说哎，我很烦，我最近怎么怎么样，对吧，或者是去展示出自己最近很差劲，就是pua已经把自己变得像什么，像个艺人一样，他会有一种形象管理的意识，就是只要我要出现在女人面前，我必须是光鲜亮丽。

我必须是非常有活力的一面，不然我不会去把妹，就你会发现很多pua，就是特别是去玩那种夜场的，他没有进夜场之前，他可能就在家里，葛优他啊，我那个好，不是吧，但是他只要一走进夜场，然后那个光一打过来。

就开始这样，就是我经常去那个夜，我经常去那个夜店，看到很多人都是还没接受啊，不能喝了，好累，然后一进去摇起来，我就说大家有这种，就是意识是很重要的吧，真的是就任何时候，你自己都是很OK，很优秀很不错的。

然后第三点呢，就叫做任何时候都要去保持自我，其实我发现啊，你们在第一分，或者说在自己没有那么喜欢的女人面前，都是能够去做到这一点的，就是你们完全不会被那个女人带着走，也根本不在乎，他是毁了你一排子。

还是毁了你一个字，还是他没有接你的话题，还是他没有明白你的梗，但是呢，一但是一旦目标变成你自己真心喜欢的，或者说非常在意的，你们就很容易被他带着跑，想说对吧，我这个时候要是去拉伸。

他会不会觉得我很怎么样，我这个时候要是去跟他调侃，他会不会觉得我很傻，或者说哎怎么办，这个女人跟我讲说她不开心，我应该怎么做，就几乎都会去丢失自我，几乎都会去丢失自我。

所以为什么我在心态那一再一再的强调，就当你们去正视你自己，做你自己的时候，你在任何女人面前都会怡然自得，就完完全全就完完全全不会被就完完全全不会被那个带着跑，懂吗，完全不会被带着跑。

然后第四个叫做全程无需求感，我觉得需求感这个事情呢，是需要全程都要去控制的，一就是一旦哈，我不管你跟女人在什么阶段是刚刚认识，还是说已经暧昧过，还是说你跟他有过拉伸，甚至有过肢体接触，甚至有去亲过他。

你在任何阶段，一旦就是一就一旦你开始暴露出需求感，就让这个女人觉得说，好像我在这个男人心中挺重要的，他好像挺离不开我的，那你在他面前就没有任何的奖品性了，他就会觉得说，哎，我已经搞定了。

这个男人他已经臣服于我了，就你们之间的地位会从平等慢慢的就这样直线下滑，而且而且不但而且不但你的吸引力会开始慢慢下降，你自己对这段关系的控制权也会慢慢的降低，这真的是很严重的一个事情。

就是如果说我已经没有办法去掌控这段关系，我甚至不知道我跟这个女人明天聊天要往什么地方走，你去用再多的话说有什么用呢，他对你已经是，就我们两个人都不知道应该怎么走的情况下，你去用话说有什么用呢。

所以我说并不是人人都需要话术的，你们要先做的是控制好你自己，先控制好你自己，然后第五个就是在任何时候都要去植入目的性，一定要非常非常清晰的知道，我现在跟这个女人在什么阶段。

而且就比如说最开始我去探探我去默默对吧，甚至我去抖音上撩的一些小姐姐，我在这个阶段应该聊什么来，你们来回答我，我如果是刚刚在社交软件上去加了一个女孩子，我在这个阶段我应该去做什么，我应该去做什么来。

每个人说一说我应该在这个阶段做什么，建立连接，我可以建立安全感，OK还有吗，展示价值来吸引吧，展现价值建立信任，OK打招呼，小姐姐你很可爱，打招呼，就是是个清流是个清流，孤立他，友好无需仇感。

OK其实你们讲的都OK，都都没有说太大的错，就大家现在已经有这样的一个意识了，我就说有很多兄弟啊，聊天或者说你们做事情没有任何的目的性，就比如说我们去做朋友圈，为什么要做朋友圈。

而且我刚刚上课之前我没有吭声，我就看了一眼新同学的朋友圈，真的我觉得我无话可说，无话可说，除了那个Kevin在朋友圈里很迅速的去做好之外，其他人真是没有任何的动静。

就我知道完全他们就不知道为什么我要去做这个朋友圈，对吧，也不知道为什么我要去听聊天这个课，为什么不直接就跟我讲话术，对不对，我刚刚看到去说的我听不懂啊，为什么不直接就跟我讲第一句怎么聊，第二句怎么聊。

第三句怎么聊，对不对，就很多人完全不知道自己为什么要去做这件事情，那你去听课，你做任何事情都是懵的，就毫无目的，人都是飘的，就在飞，然后第六个点叫做一定要去抓住机会，调情和拉伸关系，其实把妹哈。

我就无论你相亲的也好，你同事也好，你探探上也好，其实把妹我之前一直跟你们强调，她是很肤浅的一件事，她是很肤浅的一件事情，就是因为我们是和一个女人从陌生到熟悉，再到亲密的一个过程，她其实就这么简单。

她其实就这么简单而已，对吧，你说陌生的时候，我去展示我自己的价值，我去展示我自己，我去建立吸引，我去对她友好，我去对她打招呼都OK，对吧，然后如果我们到了熟悉的这个阶段，我们到了熟悉的这个阶段。

那这个时候无论我是去调侃，去冷读对吧，你去推拉，你去怎么样，也行，那到了亲密的过程当中，我就需要去对她怎么样呢，我就需要去给她说，我是一个什么样的人，对吧，我未来想怎么定位我们的关系。

它其实就是一个特别简单的，一个线性的过程，但是很多人学PUA，可能因为听课太散，他们听成了快状的，就像刚刚问前面两个人，他们觉得把妹就一块，聊天加什么，其他什么都不需要，这是两个不同的误区。

所以我们要做，是在这个线性的过程当中，去善于抓住合适的机会，然后拉伸你们的关系，如果我们在，像比如说我们在这个线，推进的过程当中，我们在第一个阶段陌生，我就一直停留在友好，无需求感。

我就一直停留在建立信任，是不是我就没有办法，跟这个女生推进到熟悉的关系，对吧，那我如果在熟悉的阶段，我就一直去调侃她，就一直去跟她满嘴跑很溜，就是很溜很套路的话，我也没有去让她知道，真实的我是什么样的。

内在的我是什么样的，她可能不敢，就是女人她可能甚至都不敢，去跟你亲密，因为她觉得你可能，跟每一个女人都这样的，所以为什么我们在强调聊天时候，你要有意无意的跟女人植入，我只有对你才这样，就她才会觉得。

你是在向我提供情绪价值，懂吗，所以千万不要在一个阶段，停留的太久，千万就千万千万，不要在一个阶段停留的太久，不然掉入什么，有不然我觉得说什么，掉入友谊去啦，被妹子当成备胎啦，这些都是很正常的事情。

真的你就是一直在那个阶段，你停在那我就再正常不过，就像你开车对吧，我明明是要从云南开车去成都的，然后你开开开开，你开到了昆明，你想说不想开了，但是我还想去成都，难道你就坐在车上想吗，对不对。

所以一定要去动起来，这真的是，我是说很重要的，那么核心技巧哈，第一个展示，我是说把妹最难最难的环节，是什么是建立吸引，吸引是靠什么得来的，这个我不用问了吧，就是靠你的展示得来的，所以我们一定一定要学会。

把自己很不错很厉害，很牛逼的一面，去把它放到聊天当中，去建立和增强自己的吸引力，那么在信息交换的环节哈，这个是第一个阶段，信息交换的环，信息交换的环节，我们就要正确的去让女生们，明白。

比如说我是经常出差吗，或者说我是一个，自己创业的人吗，或者说我是一个，在事业方面很不错的，甚至像正为，他是自己做公务员的对吧，我工作很稳定啊，我是我是什么就是，就是什么一天到晚，去欺负别人的预警啊。

就甚至说我们这里，还有就是一些，就是经常会去旅行，或者是说自己会去做很多，叫就会做一些很厉害的，一些额外的投资，这样的人哈，就你们一定要学，把它正确的植入，像比如说这里，有这样出国的，我就会讲说。

我看你我看到你的时候，我就我就我就我就想到，比如说从事女孩子挺凶的，不是很喜欢的，或者说我去年出差在美国，刚好听到一个挺感人的故事，懂吗，就是或者是说，你甚至可以，直接去跟女人表达，你的观点说好好说话。

我不是很喜欢，油嘴滑舌的女孩，就你们一听这种话啊，你们一听这种话，你就会觉得说是一个，是我吸引内节课上，我讲的男神的框架里面的男人，才会去讲出来的话，对吧，屌丝根本不敢去跟女人讲，说哎你好好讲话，对吧。

你这样讲话，我没有办法接，我记得我之前有好几次，有学员来问我怎么回，我跟他说这样回，他不敢，他说我这样发过去，万一女生觉得我很装逼怎么办，万一女生反应不好怎么办，就你们发现，他是从内在。

他自己都在跟自己对抗，他觉得我自己不OK，不行，懂吗，甚至我刚才讲说，我说你可以去展示你自己，你可以说像比如说女孩，像比如说女孩子跟你讲说，我要去苏州旅游，对吧，怎么怎么样，你就可以跟她讲说。

你说我今天去苏州，有吃过什么还蛮好吃的，或者说我有个朋友，或者说我有个朋友，也是苏州的，他跟我讲过一些，对吧，就是一些比如说价值很高的事情，这种或者说你，或者说如果说你要短期，我可能就会去跟女人讲。

我以前在苏州有过一段艳遇，怎么blah blah blah之类的，懂吗，就是一定要先分清楚，什么样的人会做什么样的事情，在你去发这句话之前，这是一个高价值的男人，应该说的话吗，这是一个有男神态度。

或者是说一个对吧，一个就是一个很自信的男人，会去讲的话吗，对不对，就是你们去传达的什么，你们去传达的什么感觉，你们去传达什么想法，这是两，这个是两种不同的感觉，然后第二个就是你们会经常讲的，调侃和推拉。

就你们经常会讲的，调侃和推拉，就是每天抽空我可以，我记得我之前讲课，有给你们单独讲过推拉，对吧，我有给你们单独讲过推拉，其实你们可以去找录音来听，其实推拉，大家不用把它过度的神化。

它无非就是聊天的一种技巧，它跟调侃其实是一样的，其实说的直白一点，就是拿对方开玩笑，就拿女孩子开玩笑，平常男孩子今天都会开对吧，就比如说胖啊笨啊傻呀呆呀，就这种我就是说。

就是特别是你们现在把的妹子越真的，就是越正的越真的，什么鬼，越正的越可以把它往小女孩，往小女孩这方面聊，但是呢一定要去把握好度，这推拉如果总结一下它的核心是什么，就是要去引起女人的情绪波动。

因为普通的男人或者说屌丝，他们去跟妹子聊天，你们看这里我刚刚跟你们说到，马上就有人跑来跟我展示，他出去旅游，你看他先给我发一张有预选的一个正妹的照片，然后他给我发一个他自己。

他自己很帅的穿一件克罗新的照片，他问我，他说是不是两米的即视感，我没有回他，因为我在上课，如果对吧，如果是一个女人这样跟你们发，屌丝的反应是什么，他就会说真的好美哦，真的你腿好长，我好喜欢你呀。

是不是屌丝就会马上去捧别人，但是如果说来是一个会把妹的人，你们会怎么回，他说是不是两米的即视感，他先发一个很正的妹子的照片，在他对面烤肉，然后发了一个就是可能就是那些人给他发，你们会怎么回来。

我看一下你们思维，你们会怎么回，你们会怎么回来，对啊，是不是两米的即视感，滚滚到怀里来，你才到我里去，来好好说，你们会怎么回，对吧，别人跟你别人跟你，别人在跟你展，别人在跟你展示啊，别人在你自恋呢。

你们会怎么办，你腿这么丑，要是长得帅，怎么会在社会上生存，这个开门就嘴有点毒啊，开门就嘴有点毒啊，开门就嘴好毒啊，没有其他人吗，两米宽的即视感太短了，这个鸟说太短了，就直接去打压对方两米宽。

OK竹竹干哥竹干哥，还有呢，不你们把他想象成是女孩子，把他想象成是女孩子，你们会怎么回，能把他想象成女孩子，你会怎么回，女孩子你会怎么回，对吧，他那天很自恋说，你看我是不是腿有两米，没错啊。

这话腿老很大，想不到了吗，想不到了吗，你们都想不到了吗，适合我拍片，OK多米少夫这个思维是OK的，多米少夫这个思维是OK的，他没有去接女孩子的话，他去展示自己，他去展示自己会摄影，他去展示自己会摄影。

就是多米少夫，ID有点奇怪，但他这个思维是OK的，不好买裤子，需要量身定制，这个鸟这个思维，人家是在跟着对方走，这废布料，这废布料是什么东西，我没看懂，我没看懂，很糟，不是这个，他会是跟妹子说很糟是吧。

你会被删的，我没说你会被删的，你会被删的，其实这个时候，就是说如果说，对方跟你自恋跟你怎么样，有几个方法，第一个是你们也可以去展，你们也可以去展示自己，你们也可以去展示自己，为什么我经常跟你们讲。

你们去拍一些那种照片的时候，其实可以拍一点自己手，就啪一个自己的状态过去，就你不接他的话，你看他会不会去接你的，然后第二个呢，就是去调侃他，他不是在跟你自恋吗，就说爷爷，看来你平常经常会。

看来你平常挺自恋的，或者说，或者说，是不是拍了，是不是拍了很多张，才找好的这个角度，这个是调侃，然后最后一个就是无视，就是你可以直接不回他，像我这种，对啊，直接就不回别人啊，像我这么高。

像我这么高冷的人，好，所以其实调侃推拉，就只是去拿对方开玩笑，就不要过于的较真，刚刚Kevin那个是OK，但会让女生觉得，你好像有一点点的较真，或者是说过于的认真的，就可能女孩子，她那种孔雀心理。

就会想说，哎呀，对吧，就是想夸夸我啊，怎么样，但如果你在夸他的那个，情景之下，像之前有个学员，他就发了一个妹子，把腿就是伸得很长，在酒店面前拍了一张，他问我怎么回，我说你会怎么回呢，他说。

就会说小仙女的腿好长，然后我把他那句话改了一下，我说你那个脚在电，就要伸到镜头外面来了，懂吗，就是这种，我觉得说，其实有时候，并不一定是要夸赞，你也可以反过去挑衡他，你干嘛那么认真，干嘛怎么样，懂吗。

所以我这里也有，给你们一些比喻，像比如说可爱的小胖子啊，像比如说，我觉得你长得有点乖，就怎么，但怎么好像有一点点呆萌，就感觉还不错，但是有点凶，或者说外表还不错，像比如说女生，她给你就是比较凶的时候。

你就可以去调，你就去调，你就可以去调侃她说，长得那么可爱，怎么性格有点凶呢，就是你们想让这个女生，变成什么样，就一定要去反着说，任何人，我说人性，都是有这种逆反心理，都是有这种逆龄的，懂吗。

就是你去反着说，是不是这个时候，就跟我前面讲的，你跟那些屌丝，马上就不一样了，就是你们一定要去否定，你们一定要去否定，自己的第一个念头，因为第一个念头，一定是你们基于安全感，会出来的。

就当你们第一个念头，是我要去夸赞她，我要去称赞她，No，你们一定要自己，先把这个给否掉，懂吗，然后想说，我干嘛要去夸她，我要去调侃她，我要去逗她，懂吗，就是一定要让女生，就哎呀好烦，那就这样捶。

就想哎呀真是对吧，我想要拿小拳拳，捶你胸口这种感觉，这才是调侃，推拉的目的，然后呢第三个，叫做有标准，我一直觉得标，我一直觉得标准，是去区分屌丝，和男神的一个关键，就你们，我之前每一个，来问我的人。

我记得我都问过一句，就你喜欢这个女孩子什么，或者说你觉得，自己对女生的标准是什么，但我发现，价值越低的人，他们越不敢，去对女人设立标，他们越不敢，去对女人设立标准，可能内心就会觉得说，对吧。

反正像我这样的人，能找，能就是，能有女人愿意，跟我就不错了，我哪敢去建立什么标准，但你们越是这样的想法，越难去找到，越难去找到，为什么，就在把妹当中，你们如果说，没办法去学会，设立自己的标准。

并且去植入到，自己的聊天当中去，你会迅速的，你会迅速的，泯然众人疑，你会迅速的变成，就是屌丝当中的一个，懂吗，就是当你去判断说，这个女人好像对我，有一点点感兴趣，她有一点点上我的沟，或者说她的反应。

还不错的时候，这个时候，马上就要把自己的标准，植入到当中去，就你的标准越明确，你对女人的吸引力越强，就像很多男人，你们去找，长期的女朋友的时候，是不是你们都会去看，这个女生，是不是一个，有原则性的女人。

如果说一个女人，特别的没有原则性，你说怎么样就怎么样，你说让我今天不要上班，好啊那我就不去上班，你让我不要去跟朋友玩，好啊那我就不要去跟她玩，你说让她明天给我生孩子，好啊我明天就给你生孩子。

你是不是心里面，其实也会有一点点敲小鼓，想说你这么没有，自己的原则和想法，是不是别人，也能够去这样指挥你，是不是我就非常容易，被带绿帽子，这个是我教女孩子，很重要的一点，就是你们必，就是如果说。

你们想让一个男人，就是长期选择你，那么你们的标准标杆，必就是必须非常的明，就你们的标准和标杆，必须非常的明确，就我刚刚讲，如何去反套路，就是这个男人，他不给你任何的名分，不给你任何的身份。

立刻马上消失在，他的世界里，这是最有用的一点，包括挽回，我说真的，我后面会有一节课，单独给你们拎出来，讲挽回，这是其实挽回，最重要的一个点是什么，就是立刻马上消失，在他的世界里，你们要让对方去。

你们要让对方自己去想，这个女人不在我的生活里，我失去了什么，就是我对我的，每一个追求者都这样的，就但凡他有一点点，不合我的心意，我会立刻，我会立刻，我会立刻消失在他生活里，无论他给我打电话，发微信。

我不会回，我也不会接，我也不会去跟他讲，对吧，你不跟我在一起，你会怎么样，对方就觉得你谁，但是如果你什么都不说，静静的消失之后，对方就会觉得，我好像有很大的损失，懂吗，就是我好像损失一个很好的人。

就是因为女人有一个心理，就是你越跟他说，他越要跟你反着来，但是你什么都不说，你去消失了之后，他就会慢慢慢慢的去念你的好，就问自己身边的每一个人都这样的，就是包括你们看，自己父母之间吵架。

为什么后面爸爸都不怎么爱讲话了，然后妈妈反而会很愧疚，想说我刚刚是不是话说重了，我刚刚是不是有点过分了，其实我老公对我蛮好的，包括你身边的女性朋友，跟她的男朋友吵架，女人的心里就是这样的。

就你什么都不说不做消失了，他反而会很怀念，但你越在他身边缠，他就越觉得是你离不开我，是你想要得到我，这是两回事，所以为什么我在前面心态，一再的跟你们强调，一定要学会克制，一定要学会忍耐。

就你会发现很多时候，情感就是丛林法则就是忍，懂吗就是忍，就什么时候对吧，以静制动，你会发现在丛林里面跑来跑去的，都会死得非常快，兔子是这样，羚羊是这样，邓铃是这样，真正的捕食者，狮子老虎猎人。

他们都会静静的在那个地方，趴上半天甚至是一天，都是为了对你一击致命，懂吗，我跟你们说了，历史规律是这样，丛林规律是这样，因为我们是人，人性是有迹可循的，所以千万千万不要想着，我去靠跪舔，我就能够搞定。

不可能的代价太大了，代价太大了，好吗，好，然后今天就给大家先讲到第三个部分，因为我刚刚有看到群包，下面就很多人就就会就会想说，对吧，这节课讲了很多新东西，然后听了有一点云里雾里的，好像有一点说。

哎怎么对吧，一会儿肯定会有人来跟我说，我没有听懂，或者说我那个笔记没有做过来，一那边有给你们，应该是有给你们录音，包括我们群里面，肯定也有兄弟自己有录音的，我真心的建议你们把前面的心态听个几遍。

直到你真正的听懂为止，真的这个这个那个心态，结果到现在为止是没有人讲的，是没有是没有人讲的，我觉得这个心态真是我想跟你们讲的最和谐。

