# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——13、约会攻略做得好，女神跑不掉

hello大家好我是灵溪，一个举率性与感性于一体的爱情要记诗，马上就要跟喜欢的女生约会了，给她一个愉快又难忘的约会，应该准备些什么，灵溪今天就告诉你几个，初次约会的几个加分小技巧，第一个是只选对的。

不选贵的，约会一定要去很贵的地方吗，答案是错，女生愿意跟你出来约会，证明你对她是有一定吸引力的，答应跟你约会，她最大的目的是为了了解你，而不是为了看你表演炫富的，并且初次约会，你就带她去人均消费好几百。

甚至上千的地方，她会很有心理压力，因为她不知道，你第一次约会带她去那么贵的地方，到底是不是有什么别的意图，你只是想炫富，你是想炫富还是表达，你对她的重视已经达到了很高的程度，这种情况下。

女生很容易直接产生退却的心理，因为她会觉得你不够诚实，所以即便你非常有钱，第一次约会带女生去人均消费，一百左右的地方就可以了，只选对的，不选贵的，第二选对场所很重要，约会去什么地方最合适。

嘈杂的环境不利于两人的沟通和交流，人少太安静的地方又很容易冷场，逛街又太单调，一方面是注意力容易被别的地方吸引，而打断交流，另一方面是如果女生看上了某件东西，给不给她买又是一个非常困难的问题。

所以第一次约会可以选择约着一起去，能够产生更多互动的地方，比如展览，如果两个人都是动漫迷，可以相约一起去看漫展，或者去看看艺术展画展，甚至如果你实在不知道约女生去哪，你可以选择游乐园。

如果她是一个温柔可爱，并且胆子比较小的女生，你就带她去闯闯鬼屋，科学证明女生在极度害怕的时候，很容易对主动保护她的男生产生好感，当然这些地方只能作为中途转场的某一个去处，不能成为你们约会的最终站。

最终站还是建议选择去一些非常有特色的餐厅，最好是一些比较有名的或者新开的主题餐厅，这些餐厅的目的其实不是为了让你跟女生去吃顿饭，而是为了让女生觉得你是一个很会生活，并且非常有趣味的人。

第三个是提前做好转场攻略，想要约会不单调，多次转场很有必要，提前做好转场攻略更重要，慌张而没有主见的约会，会直接让女生觉得你是一个没有吸引力的男人，如果你没有提前做好攻略，你只能不断的去询问女生。

吃什么玩什么去不去这儿去那儿好不好，这样的话女生是非常不喜欢的，有一点要记住，女生最好的约会记忆不是跟你吃了什么菜，而是跟你在不同的场景做了什么有意义的事，你带她去了很多好玩有趣刺激新鲜的。

她从来没有去过的场景，这样她会觉得和你在一起很有意思，毕竟如果只是吃饭喝咖啡的话，聊五个小时是不太礼貌也不合理的，记得一定要准备plan B，因为如果你已经计划好了带女生去一个餐厅。

走到餐厅门口发现那家餐厅关门了怎么办，和女生眼对眼然后换个地方很低价值对吧，如果有plan B，那么你可以说这家店关门了是不是被吃垮了，刚好我知道另外一家环境更好的餐厅，我们干脆去那儿吧。

当然你还需要多注意一些小细节，比如随身携带湿巾，如果女生穿高跟鞋你要尽量让她少走路，如果女生穿的不是很多，就尽可能的少带她去户外，细节往往更打动人，也能给女生留个好印象，第四一定要选择自己的主场。

第一次约会一定要去你熟悉的地方，只有在自己的主场才不会那么慌张，熟悉的地方你会表现得更加自信与从容，更加容易获得女生的好感，其实很多的时候第一次带女生去吃饭，如果没有查好攻略你很可能会迷路。

女生穿着高跟鞋陪你走了一个小时，如果还是大冬天，你让穿着短裙的女生站在寒风中，一定会被拉黑吧，如果两人相聚比较远，也尽量不要选择距离女生近的地方，很多男生为了体现自己的绅士风度。

让对方更方便就选择了离女生很近的地方，其实这是非常错误的，第一你对这一块并不熟悉，不是你的主场你会显得很慌张，第二是交通问题，你可能会迟到迟到是非常不礼貌的，第三也是最重要的，如果你们约会进展很快。

女生想要去你家看看的话，难道你要带她坐一个小时的车回去吗，而且女生回家太方便的话，可是很容易就跑掉的哟，第五个是如何选择约会时间，下午或者傍晚更合适，你们可以选择去吃一个饭，然后散步顺便带女生回家。

这是一个很好的约会流程，不要选择上午约会，大部分的女生在周末的时候，早上是约不出来的，还有一点很重要，为了避免被放鸽子，一定要注意多提醒女生几次，比如说你们约好了周六下午三点见面。

那你在12点就可以给她打个招呼提醒一下，有的女生可能会忘记你约了她这个事情，你提前几个小时提醒她一下，对方也有时间收拾打扮自己，不要下午三点约会，你两点五时才打电话确认。

如果她忘记了或者临时有事没有安排开，那这次的约会肯定就黄了，要出门之前也可以打个电话确认一下，如果女生不再接你电话或者回你短信，那多半她就不会出来了，这个时候你也不要表现得气急败坏。

你可以给女生发信息说，如果你临时有事来不了了，那咱们下次再约也可以，没关系的，你也可以轻微的表达一下自己的不满，你可以说她但是不要骂人，说她不靠谱就行了，如果对方给你的解释是遇到了什么事情来不了了。

你可以跟她说，好那下次等你约我，要请我吃好吃的，弥补我等等，留下一个窗口预期，下次约她的时候就可以防止她放鸽子了，好了今天的课就到这里，咱们的第三阶段的课也告一段落了。

下面是大家需要完成的作业和实战打卡目标，随趟作业时，第一首先花一天的时间听完第三阶段的课程，并认真看完配套资料，第二至少用两种刺激情绪技巧，跟女生聊天并观察对方的反应，第三用至少两种拉伸技巧。

跟女生聊天并观察对方反应，第四总结适合自己的邀约方法，邀约3到5位女生并找到成功与失败的具体原因，实战打卡是，邀约成功至少一名女生并提供邀约成功截图，到维多利亚县的领域一同截图。

