# 女生倒追：第十九节：肢体亲密升级——牵手亲吻拥抱的方法

今天在我心中的你，嗨，大家好，我是不情感的自行师，明华，这节课将给大家分享的是我女生倒追的第19节课，肢体亲密、身体、牵手、亲吻、拥抱的方法，在这一节课中我想和你讨论的是。

贯穿整个吸引过程中非常重要的部分，它是关于男女肢体亲密和肢体接触的升级的问题，你会不会和你的女同事或者说女性朋友，去牵着手一起去逛街，或者说互相的拥抱甚至接吻，即使是勉强但也不一定会这样去做。

即使你这样去做了，女人也不会同意甚至骂你是色狼，或者说给你一个耳光，为什么呢？因为对女人而言，如果你们还没有达到可以牵手、拥抱、亲吻的亲密阶段的时候，她是很难去接受和你去做这些事情的。

当然如果说你们的亲密度已经达到了这个程度，那女生是非常乐意跟你发生这样的行为的，那女人呢经常会和她的闺蜜就这样去说，她今天拉我的手了，或者说我们之间拥抱了，或者说我们之间接吻了，那女人呢非常在乎这些。

对她而言，如果说她和一个她喜欢的男人去牵手、去拥抱、去接吻，甚至是发生亲密关系，这可是大事，其实不只是女人这样想，我们很多人都会在乎肢体上的接触，当有人问你，你跟你的女朋友到达了什么阶段的时候。

你都会去回答，我们之间可能说连手都牵过了，或者说什么都没有做，或者说已经发生了最后一步的亲密关系，所以说肢体上的接触呢，还不仅仅是亲密度上的一个指标，它可能更像是衡量你们恋情到了哪一个阶段的指标，我想。

如果说你不是正在追求一段柏拉图式的恋爱的话，那你的脑中一定会被这些问题所困扰，这里我要提个概念，什么叫柏拉图呢，也就相当于只在互联网上去进行暧昧，或者说只是进行两个人之间的谈论，不追求结果，这叫柏拉图。

也就相当于你的脑中一定被很多的问题所困扰，我什么时候可以牵他的手，我什么时候可以去亲吻他，我是不是应该现在可以拥抱他，或者说我该怎么样才能够和他发生最后一步的亲密关系，去直接问他吗，不可能吧。

你也不敢这样去做，是不是，如果说你试过了，你应该会发现这样的效果是非常差的，而且女人会认为你这个男人不利于你们今后的发展，为什么，因为女人觉得你这样的男人很没有自信，那还有个方法。

就是如果说你够男人的话，你可以直接的去做，甚至是直接去拉他的手，或者说直接的去亲他的嘴，这样很好，但是你必须冒着被拒绝的风险，有可能他会甩开你的手，对不对，也有可能他会躲开你的亲吻。

然后用严厉的口气质问你，你想干什么，那事实上呢，很多男人包括我在内都经历过这样的场面，并且不止一次，你会什么傻站着，不知道继续接下来应该怎么去做，那种场面呢，会令你特别的尴尬，我发现肢体接触，牵手。

拥抱，亲吻等等，对于男人而言，可以被直接的接受，但是对于女人而言，肢体的亲密度是一个循序渐进的升级过程，而不是直接可以达到的，我拿很多经验去证明了，如果说你先和女人无意的身体的接触。

然后和她做一个类似的，比如说看手下的游戏，或者说任何有意和她发生肢体接触的事情，那么你再去牵她的手会容易很多，即使我刚刚说的，是先无意后有意，那同样的，如果说她许可你和她牵手。

那么你和她接吻这个行为就更加的容易了，更加容易被她接受，甚至是发生最后一步的亲密关系，那这都是肢体亲密度的一个循环渐进的升级过程，很难理解吗，但是你必须接受这个事实。

亲密关系是呈阶级状的游什么游向往上的过程，你必须去学会接受它，就男女肢体亲密的升级是男人吸引女人过程中一个必不可少的元素，那肢体亲密升级是确定她是否是你的女人，和她发生了一些最后一步的性行为的时候。

这是必须的过程，那这一过程，你如果做的对做的好，那你可以加强女人对你的喜欢，也可以加速你和她之间关系的升级，那如果说你在应该肢体亲密升级的地方不做升级，或者说很多兄弟做了错误的升级。

那么你之前你建立了她对你的喜欢会逐渐的减弱直到消失，这也是为什么很多兄弟会问，诶老师明明我前面跟她聊得很好，为什么我后面聊了很长时间慢慢冷淡了，慢慢变得不爱搭理了，都是因为在你该去升级的时候。

你不去升级，这也会去减免掉你的吸引力，那下面呢，你将学习到的是男女肢体亲密升级的秘诀，它是先从什么，手部的接触，再到最后的亲密关系，一整套的肢体亲密升级的线路，线路的一个方法。

那当你第一次去看到这个女人的时候，首先你要注意的是目光的交流和初始的问候，什么叫目光的交流，就是我们的眼神，那目光交流呢，就是男人看到女人的时候，女人也看到我们男人的时候，女人知道了男人的存在。

那男人在和女人目光对视的时候，要注意不能立刻低下头，或者说移开视线，要自然放松地去看着对方，就像我现在看着你们是一样的，如果说你立刻地低下头，或者说移开视线，表明你害怕她，害怕这个女生发现你对她感兴趣。

那在线下呢，我经常会教我的兄弟们，在夜店，在搭讪的时候，你要用你的眼神大胆地去看着女生，因为你敢于去直视女人，那你会让女人觉得你这个男人，是一个不惧怕别人什么，不自信的，或者说不惧怕别人自信的表现。

那这在女人的眼里是非常狠的，具有魅力性的，那如果说你一看着她，你的目光是低下，或者是转弯视线，你是一个非常缺乏魅力的人，而且目光交流之后，你就可以做一个打招呼，比如说嗨你好对吧，或者说直接开口。

就相当于你在接触你喜欢的姑娘的时候，或者说在去约会的时候，或者说你在大学上发现一个姑娘的时候，这个方法都是可以给你使用的，那所以说，在从和女人认识开始，你就要开始和她肢体亲密升级的过程了，记住。

这是和她认识之后，对吧，刚认识之后就要开始了，一直是贯穿我们传承的，那我的经验告诉我们，肢体的升级是需要循环渐进的，自从我开始这么做以后，女人和我肢体亲密就更加容易了，更快了，那后来呢。

又有一个什么叫做这个哥们，一个哥们，原来什么，这个肢体升级在女人的眼里是分有故意接触和无故意接触的，也就是说，如果说你从无意的接触开始，再进行故意的接触，女人会更加容易的接受，那当然这对于我来说，对吧。

是一个非常好的见解，就原来我之前可能说我做了很多成功或者说失败的很大的原因，就是我没有注意到一个点，就是怎么样先有意义，我先前一直失败的原因就是因为我没有做到什么，先无意再有意义。

所以说我将我失败到成功的方法，我总结下来去具体的教给你，那具体怎么操作呢，那下面呢，我将跟你分享下面的内容，我将这几个步骤分为了三个级别和七个步骤，它是循环渐进不可逆的过程，也是不可跳跃的。

那第一级别就是叫做无意接触，那无意接触呢，主要是用到我们的手，比如说握手或者手臂无意之间的摩擦触碰，轻拍肩膀，这都是日常生活中很常见或者说正常的行为，简单的握手或者说轻拍肩膀或者手臂等。

可以非常有效的立刻建立初步陌生男女的舒适感，这是为什么你去面试的时候，或者说去参加见一个领导的时候，首先会握手言和，对吧，握手去问好，这都是为了什么，建立舒适度，那关键就是你握手也好，轻拍肩膀也好。

都要做得非常自然，而不是有意的去做这些事情，这非常重要，你要去判断并且明确，我只是很自然的和他在做这些事情，我不是有目的是嫌诛手，想要去捂摸他的手臂，捂摸着他的手掌，那这是很猥琐的行为，哪怕你做得再好。

你这个行为如果说不自信还猥琐，那你这个行为就是弄的，所以说非常自然去接触是非常重要的，那例子有什么，比如说我们平常用握手，手臂中无意的触碰，或者说轻拍他的手臂或者肩膀，或者说站在他身边很近的地方。

或者说两个人的手肘，无意之间自然的碰到，这都是无意接触，那什么叫做有意接触呢，在这一整套肢体亲密身体的方法中，无意接触指的是，不是为了肢体接触而去触摸，那往往是不会去引起别人的注意的肢体接触。

而有意接触就是男女双方都知道，你们俩有意识的肢体接触，包括周围的人或者其他人都注意到了你们的行为，那有意接触就是带入你们两个人主观意识的肢体接触，那在肢体亲密身体的过程中，从先无意再到有意接触的顺序。

就是亲密身体关系的关键的秘诀，那有意接触的低级别的例子是什么，比如说我们像情侣一样手拉手，或者说我们行走或者站立的时候，男人的手搭在女人的手臂当中，对吧，不是碰一下，而是搭在上面，那这都是什么。

这个无意接触，那第二级别的无意接触呢，就是肢体接触呢，通常是在女人的腿部和腰部的地方，也就相当于刚刚我们前面讲的主要是手部，对吧，那这是第二级别的无意接触，主要集中在女人的腿部和腹部腰部，那这个部位呢。

就比第一级别的亲密程度呢，更加加深了一点，而无意接触第二级别的例子有哪些，比如说和女人站得很近，男人的腿和她亲近的碰到一起，就像经常在酒吧里，对吧，我们会坐在一起，那我的腿和她的腿会靠得很近。

我甚至都能感受到她大腿的余温，那这个时候女人也是能够感受到我的大腿温度的，而她怎么不拒绝不抗拒，说明什么，这也是非常接受的，比如说和女人坐得很近，对吧，我们之间和她的腿亲近的碰到。

或者说在两个人的过程中，手不小心或者说亲近的碰到她的身体，碰到她的腹部，在你和她说话的时候，用手亲近的去碰一下她的后下背，但注意不要碰到她的臀部，就好像你给她一种拉近你和她之间的感觉，那这是什么。

无意接触第二级别，那第二级别的有意接触呢，在这一级别的有意接触，通常是在男女都坐的时候做的，两个人都坐下的时候是必要的条件，但坐下来的时候去做这个事情效果会更好，并且女人更容易去接受。

那男人在一个级别的接触呢，应该表现的好像在保护她，甚至有一些浪漫的感觉，比如说有什么例子呢，比如说我们面对面的拥抱，对吧，作为她听话，你听话，哎宝贝你今天表现不错，来抱一下，或者说在你带她去走路。

或者说带她去玩的时候，和她走在一起的时候，把手温暖有力的放在她的后背上，就靠在她的后背上，或者说经常在夜店的时候，我们会坐下，对吧，女生在我们旁边，我们的手就放在她的这个背后去。

然后自然的就放在她的肩上，或者说你坐着说话的时候，把手放在她的腰上，把手放在她的腰上，或者说把手放在她的大腿上，靠近她和她说话，那这都是第二级别的什么，这个有意接触，那第三级别的肢体接触呢。

就主要是她的头发，脸部和颈部，那很多兄弟呢，在和女人初次在一起的时候，就犯过的一些错误行为是什么，过早的去触及这些部位的错误，那奇怪的是，女人对男人摸她的头发，甚至脸和颈部，这些相当注意的。

甚至说是比较敏感的，如果说你过早的去触碰，就容易去引起她的生理的警惕，但如果说跳过这些部位的触碰，也会给你后面的亲密关系，带来不必要的障碍，这一点是很多经验的，一些老手也容易去犯的错误。

那第三级别的这个无意接触呢，就比如说替她擦掉脸上，或者嘴角一些东西，比如说，哎 亲爱的，你脸上有个东西，帮她擦一下，可能说是一颗沙粒，也可能是她脸上没有东西，但可以假装她脸上有东西，去帮她轻轻地擦掉。

也可能是由于外部的环境太吵，对吧，太吵了，你不可能把她的脸贴得很近，比如说在夜店的时候，我跟她的脸贴得很近，或者说在亲摸一下她的项链，哎 你的项链也挺好看的，是不是，用她的手轻轻地触碰她的项链。

哎 你的项链也挺好看的，在你的手指轻轻地去，看她的项链的时候，去触碰她的颈部，或者说，哎 跟她说，哎 你还蛮可爱的，去捏一下她的小脸蛋，那这些都是很我们无意的接触，那第三级别的有意接触。

可以说是看上去非常大很直接的，但是是非常什么，柔情并且浪漫的触碰，摸的速度也是相对比较缓慢的，就是你要去跟她营造一种很深情的气氛，因为在这一阶段的肢体接触，是为了接下来和她接吻，去做的准备。

那为了去营造这样的气氛，最好是你和她都能够坐着，对吧，而彼此坐得也很近，彼此的肢体应该是很放松的，对吧，可能说靠在沙发上很放松，但是双方的眼神应该是很深情的看着她。

似乎好像彼此都在控制着彼此对互相的喜欢，以防什么自己一下控制不住，好像立刻会拥抱，甚至是开始亲吻对方，比如说举个例子，比如说她的头对吧，放松地靠在你的肩膀上，你的脸慢慢地靠近她的头发和她的颈部。

用鼻子轻轻地闻一下她的颈部，对不对，然后先用手轻轻地抚摸一下她的脸蛋，然后你的手呢，就慢慢地慢慢地对吧，去靠近她，你的脸也慢慢地靠近她，双眼深情地注视着她的眼睛，你有力的手对吧，靠在她的头颈上。

一边同时双眼深情地看着她，一边手在她的后颈上，那这个时候呢，其实你能比死，只要你能不躲开你的眼神，你就可以吻上去，那下面呢，是肢体亲密升级，加速，加速段的什么，七个步骤，上面的七个级别。

可能说七个步骤对吧，可能说你在半个小时内，或者说几个小时就能完成了，或者说你要更长的时间，但是在下面的加速段的，肢体亲密关系，你必须是要做到的，但是这里我下面所要讲的呢，是加速段。

那顾名思义应该是很短的时间就完成了，对吧，大概可能说十分钟，或者二十分钟，当你和她一旦在持有问题，各种情况下，或者说比较私密的场所时，比如说你家我家，甚至是奴家，你才能开始下面加速段的肢体生理关系。

而且什么，最好不要太久，而且呢，也是循环渐进的，对吧，一步一步来，一直到最后一步，那当中呢，有几步你可以跳掉，问题不大，比如说你可以亲她的脖子啊，亲她的全身啊，对吧，摸一下她的肚子啊，对不对。

但是这不是必要的，但如果你都能做到，对吧，会给你后面的步骤减少很多的阻力，但是呢，因为这个时间有限，你想要去快速的能够去获得跟女人的亲密，就没有办法在这里去讲，所以说如果说你想去学习这个内容。

在我的私教育，将会去详细的去告诉你，如果去快速就能够跟女生发生你想要的亲密关系，可能是在十分钟，也可能是二十分钟，那以上呢，就是本节课的课程内容，我是宁华，我们下节课，再见，真人真事。

前方我們看見一個牛吞。香港是新疆的中國。新疆的牛吞。這次的評論。