# 女生倒追：第十二节：怎么样让女生在短时间内爱上你——让你开启急速恋爱模式

(音乐)，嗨 大家好，我是舞步情感的咨询师 连环，这节课呢 想给大家分享的是我女生倒追的第十二节课，怎么样让女生在短时间内去爱上你，那首先呢 想要去明白让女生短时间爱上你。

首先你要去明白 如果说你是女人，你要去选择一个男生作为情侣 作为伴侣，你会去怎么做 没错，你会不断地去考验身边的这些男生，看一下哪一个更值得自己去倾心献身，如果说你意识到了这点。

那很高兴 你已经开始知道女生在想些什么了，那很多女人呢 她们各有特色，但有一些东西呢 是她们共同的，她们有极其类似的成长经历，一样的课本 同样的社会背景 和五千年的思想塑造。

那一样的家庭教育 使得她们不可以，也绝对不允许和每个喜欢她的男人都好上，所以说 她需要去筛选，那首先呢 我希望你能够去理解这点，并且理解女人 她们也没有选择，甚至自己都不知道 她们只是这么去做。

并且必须这样去做，还有 你不要去担心 女人考验你是好事，因为女人对男人的考验，其实就是女生在潜意识里去试图停止自己对女人产生吸引，也就是说 如果女人开始了对你的考验，说明你做的某些事情 对她来说某些话。

激起了她内心那种渴望被人爱 被男人喜欢的情绪，但是本能的 她不可以 也不允许这样和你什么去好上，她必须知道你这个男生 是不是她能够值得的那个男人，那我知道在之前我讲过 女生和男生呢。

一样喜欢去发生亲密关系，那其实简单的去讲，女人的考验就是防止自己和一个无能没用的男生去生小孩，甚至说过一辈子，是的 男生喜欢自己，那女人的内心都会有一种什么 很舒服的感觉，那无论是这个男生有没有魅力。

女人都喜欢男人觉得他性感 迷人 美丽，但是在生理上 也是在她女人内心的 深处的本能的机制，她会千方百计的阻止她享受这种心理上很舒服的感觉，除非是这个男人能够通过她的考验。

否则她只能选择放弃 拒绝和这个男生去继续交往，那所以说 她本能的会去说一些话，来打破自己被你吸引的这种状态，然后看你对这些事情 或者行为有什么反应，看看你是不是不知道怎么去回复。

看看你是不是懂女人 是不是懂男女关系，看看你是不是一个和其他男生一样 特别无聊 无趣的人，那如果说你能很好的通过这个考验，她阻碍自己被你所吸引的企图就失败了，那么结果就是什么。

这个女人很快速的就会被你所吸引，从而什么 非常爱上你，那当这个吸引去达到了一定程度之后，女生就会无法自拔的爱上你，无论周边的这些朋友阿姨怎么样去说你不好，对她都无济于事，因为她都一样会被你所吸引。

但是在她无法自拔的这个境界之前，她还是会通过不同的考验来控制自己的吸引情绪，不会让自己去陷得太深，除非她碰到了一个特别有魅力的男人，她才会允许自己陷进去，而对于女人的潜意识来讲。

一个很好的能够破解她考验的男人，就是一个懂女人 有魅力的男人，那所以说我们称这个是女生对男生的考验，那考验男生到底有没有真正的魅力，到底是不是真正懂女人 对吧，而不是说你用了几个套路。

不是背了几个笑话给他去听，那男生在去追求女生的过程中，必然伴随着各种女人的拒绝，追求成功的就是那些懂得怎么样去破解这些拒绝的人，而这些拒绝的间接形式，就是女生对你们的考验，你们是否有这样的经历。

女生会跟你讲 你不关心我，你是不是想泡我，你肯定对很多的女生都说过这样的话吧，你以前一共有几个女朋友，你昨晚在什么地方，你是想要去搭讪我吗，你很搞笑，或者说你怎么这么自信，或者说你觉得我胖吗。

或者说你觉得我是不是一个不正经的女生，那绝大部分的男人呢，一定会急于去回答，当然不是，那为什么 去陷入尴尬，那这个恰恰是什么 是错误的回答，或者说一些女生就问你是做什么工作的，你过火他还说送我回家吗。

你多大了，你长得不帅不高又没有什么钱，你的星座是什么，你怎么这样，你真小气，你真没劲，和你在一起很无聊，你也太差劲了嘛，我相信这些句子很多的兄弟都体验过，但是一旦你学会如何去破解他对你的考验。

他可能立马会觉得，你就是他那么多年苦苦寻找的那个什么，白马王子 梦中情人，应对女人的考验最普通的公式或者说方法，我分为两个步骤，第一就是什么 赞同女人的考验，如果说女人是在说你什么什么的不好。

你就赞同 或者说承认，或者承认自己的不好，第二就是什么，有创意的并且幽默的去曲解女人的考验，把你的考验曲解成什么，她不太喜欢你 追你追得太猛，在一些场景下你可以传递给她这个意思，就是说虽然对吧。

你这么喜欢我 这样去追我，但是我还是不能什么让你做我的女人，因为你和其他女生都一样，要符合我的这种条件，你可以说任何有意思或者说有意义的条件，比如说一定要会做一手好菜，后者是一定什么。

要有一个乐观或者冒险的一些精神等等，这个时候就可以让女生有机会来去，对他们来说他们怎么样好，去证明他自己，也就相当于去让自己的潜意识里告诉你，他是在去追你，比如说举个例子，女人说我觉得你很烦。

那普通男人很常见，并且自己我也很聪明的去回答，我只对你烦 或者说我哪里烦了，那女人就可能说，以前追我的女生都说我烦，我就以为女人都一样，不过我还是觉得你有点不一样，也就相当于，你通过这样一句话。

本来是女生对你描述不好的，但通过这句话呢又对自己描述了有利的，你跟其他女生不一样，你会说我去烦，说明什么 说明你在证明自己，那同意了女人的指控之后呢，你就通过了一个问题，去追你的框架。

那这个问题呢就是什么，是什么让你对花心的男人这么有感觉，问题的背后呢假定就是什么，女生已经对自己对你有了感觉，那这里的感觉呢其实是一语双光，是比较含蓄的，或者说你可以用一个更加直接的回答。

我是怎么怎么样的，告诉我是什么，让你这么喜欢我这样的花心的男生，那花心的男生到底有什么好，那这里补充一下，花心的男生到底有什么好，这句话就相当于什么，非常巧妙的去解决了女生说你花心的问题。

那特别是在去说这句话的时候，一定要带有一点点，好像自己觉得花心的男生，也并没有什么好的感觉，那为什么他会喜欢上你，也就相当于营造了一种他追你的感觉，那前面一句话是什么，让你真正喜欢花心的男生。

去建立女人喜欢自己的框架，那到这里呢，其实这个女人的考验呢，就相当于已经顺利的完美的通过了，那后一句花心的男生有什么好的补充，就相当于锦上添花，在女人发现你通过考验之后，她对你的吸引力去上升了一个台阶。

那这句话呢，相当证明了什么，她自己是有机会的，那接下来呢，女人要么去说自己喜欢花心男生的哪些方面，也就相当于去告诉你，她喜欢什么东西，要么就是说谁喜欢花心男生啊，这些话，而这个时候又符合了什么。

你说这个花心男生不好的这种基调，相当于这个女生在和你保持一致性，在寻求和你建立共鸣关系，那这种寻求呢，和你有共鸣的行为，就当一个喜欢你的女生啊，就喜欢你的异性会去做的，而外部的行为呢。

就相当于会影响我们内部的心灵，那女人的外部行为呢，都似乎是什么，是她在追我们的行为，那么她的内心，即使当时没有这样去想，那之后她也会慢慢觉得啊，跟上了我们刚刚说的，让她去追我的这种行为，那这个呢。

就是为什么很多的男生会发现，当一个女生第一次和你发生了亲密关系之后，她会什么，很喜欢你，因为她的内部心里是什么，如果我同意了和她去发生亲密关系，那我一定是什么，很爱这个男人。

也就相当于这里牵涉到一个叫做，后情感逻辑化，也就是说控制我们人类百分之百，百分之九十九的决定就是这个东西，那第二个方法是什么呢，就首先第一，就同意或者说承认女人的考虑了，那第二是什么。

第二用之前开过她的玩笑来做回马枪幽默，来让她正在被你考验的行为，突然显得很麻机，同时再把包袱对吧，去抖回给她，给她出一个难题，那这个时候浅沟通呢，她不是一个好惹的堂堂，想用考验对吧，来难我没有那么容易。

我也要给你一些颜色看看，比如举个例子，她说你是不是对女孩子一直都这样说的，这个时候你可以这样说，不是对所有的女孩，只对说话时一直眨眼睛的女孩这样说，你之前已经开过她的玩笑了，说她说话时一直眨眼睛。

那这个时候来杀个什么，她的回马枪，那迫近女人的考验的方法呢，还有很多，根据我的经验呢，我做了以下的这些六种方法，是被我以及什么，以及我去教授我的学员，去反复考验认为什么最有效的，那首先第一，就是什么。

先给她想要的回答，然后再紧跟着一个嘲讽的话，比如说女生说谁给你发的短信，那这个时候你说你妈，她说你不太懂事，让我好好照顾你，那这个方法呢很好用最安全，效果也是特别稳定，因为这是在刺激她的情绪。

这是在和她的情绪对话，一开始让她放下警惕，让她放下放松，然后给她冒出一个她想要的回答，然后冒出一句，她想不到的这种嘲讽的话，让她觉得什么，在众多去拍她马屁的男生里，去脱颖而出，那第二个叫做什么。

激情浪漫型，就比如说这个女生她很生气，她对你发脾气，或者说她对你表示特别不满，你生气的样子，真的好性感好迷人，我忍不住都想亲你，然后你就坚定的自信的去亲她，那一开始呢，如果说你不敢去亲她的话。

你可以慢慢来，就说这句话也是可以来的，然后你会看到什么，她原来很生气，现在变得什么，特别有趣了，就相当于非常有效，关键就是你要去投入，让她感觉你真的想要这样去做，你真的这样去认为。

那第三就是以一种模仿的口气，语调来和她的这种表情来回应她的考验，比如说你昨天怎么不回来接我，对吧，这个时候你可以跟她讲，我昨晚去接我另外一个朋友去了，对吧，就相当于你在说这个话的时候。

你可以模仿她的舆论啊语气，并且的话就当你去跟她说完这个之后，你可以什么，就稍微亲她一下，那第四点就是什么，忽略她的话，对就当她那句话没有说过一样，当她说的是空气，装作好像自己没听到什么，你继续说你什么。

要去说的东西就可以了，就相当于最简单的一个什么框架控制，那第五点是什么，像一个调皮的小孩一样去胡闹，比如说对她扮这个鬼脸，或者说给她吐舌头，做任何孩子淘气的事情，故意做给她看。

那这里呢这些破解的方法呢都没有什么，直接的去回答女人的考验，而是在将她对话的情绪呢，直接老老实实认认真真地去回答女人的考验的问题，那百分百呢会什么会失败，那事实上呢很多男人以为这是女人想要的答案。

那女人呢也能告诉他喜欢这个回答，但是在吸引的层面，在更深的情绪层面，认真的回答女人的考验问题，反而会导致女人反感你，甚至是对你的这种喜欢的这种程度，当你在面对女生筛选的时候，你能正确并且有效的解决。

那恭喜你成为了什么，她心目中这个她喜欢的人，就像你去参加一间面试，你通过了考官的面试OK，那你成为了这个公司的一员，是不是那以上呢就是我们这节课的内容分享，我是明华我们下节课再见，感谢观看。

