# 女生倒追：第二十八节：怎样赞美女人才有效？——赞美杀手钿

(音乐)，嗨，大家好，我是舞步奇缘的孙世明华，这期课呢，将给大家分享的是我女神倒追的第28节课，怎么样去赞美女人才能够有效，每个人都喜欢被赞美，你同意吗？同样，女人喜欢在你眼里是一个美好的形象。

如果说你能给她一个好的评价，那她会非常高兴，但是，注意这几个词:赞美、恭维、讨好、跪舔是非常有区别的，在我们过去常犯一个错误，就是时常有意地去夸奖女人，后来我们被地里的得知。

女人认为我们是一个很虚伪的男人，我们为了和她发生亲密关系，所以不停地恭维和讨好她，那被这样认为的话，真的很糟糕，我们完美的形象，因为自己说的几句话，就瞬间什么，被女人认为我们是一个有目的性有需求的男人。

那所以说没办法，我们就非要去改变，所以说，如果你不能运用正确对待女人特殊的赞美方式，那么你的恭维、你的赞美，还有可能被女人认为是跪舔，或者是讨好，这是非常糟糕的，那我总结了我的经验，有失败的也有成功的。

那在这些成功的经验中，我运用了以下一些小的赞美技巧，它们很好用，而且女人会偷偷地告诉我，她觉得我和别的男人不一样，是真正懂得欣赏她的人，那首先第一个诀窍叫做什么？暧美法，暧美法传称叫做暗能销魂赞美。

是一种赞美别人的诀窍，暧美法不但能够让你的赞美显得非常的真诚，而且能够让她心里记住你，就觉得你这人很特别，那方法其实非常简单，暧美法的区别在于，她的赞美方式在于她的暗能销魂，你不是明着赞美对方。

而是暗能，悄悄地赞美别人，那这里的暗能是指你说的话的目的，别人一听就知道不是要赞美她，但只要她是正常人，有点智商，稍微一想，她就会发现你这句话里，有一些内容其实是在赞美她的，比如说。

普通赞美是你看上去真年轻，一点也不老，那暧美法的方式是什么？你可能太年轻了，不记得当年买菜买肉都是要粮票和肉票的，那这两个例子很明显，同样是赞美对方年轻，那第二个暗能销魂威力比普通的要大好几倍。

因为你说这些话的目的听起来不是为了赞美她，而是为了表达另外一个意思，这里我和她说当年买肉买票都是要粮票和肉票的，她不会觉得你是为了有什么目的才去讨好她，比方说你是为了目的才去讨好她。

这样的话你的赞美就会显得异常的很虚假，所以说我们是真诚的赞美，威力会比较大，那注意，这里的目的是真诚的赞美和善意的去耍女人是要分开的，那善意的耍女人里的赞美就带有锦囊妙计，锦囊藏针一样，效益藏到的效果。

就比如说你这么胖，舞蹈跳得还这么好，真强，那这种所谓的赞美的目的就是在搞笑，是开玩笑的方式，尤其是在不胖的女人身上弄起来是什么？最方便并且最好用的，现在我要教你们的是赞美的杀手锏方法，显微镜赞美法。

那这个是赞美中的杀手锏，如果说你按照方法正确的运用，她会永远的记住你，但正是因为她的威力，所以说你一定要谨慎的去使用她，不到关键的时候不要去用她，一定要按照她的规矩来。

那我记得在两年前一次和女生吃晚饭的过程中，我们正强把这个姑娘称之为小琳吧，那可能说这个时候我看到自己的牙不好，或者说别人的牙不好，那我会去说，我会经常的去注意到别人的牙每一步门。

因为在我以前旅行的时候我不注意刷牙，或者说以前我不怎么去注意口腔，所以说搞得我的牙有口气以及牙疼，所以说我现在每天刷两遍，还外加一些铝石德，漱口水一天好几遍，外加了一些其他保护牙齿的东西。

所以说一些很重要的笑容都跟牙齿非常的有关系，一定要保护好自己的牙，那这个时候我就看到小琳，那不意间我就冒出一句话，小琳，你的牙齿真美，我倒是完全是出于自己真心的去羡慕她的牙特别漂亮。

也没有想过要去赞美她，但是到当时她就低下头，而且她的牙还特别的红，那晚上我跟她在一起准备休息的时候，我正去路过洗手间，那眼角的余光就看到小琳正对着镜子在刷牙，那仔细一看，她不但在刷牙，其实她还嘟着小嘴。

歪着脑袋，正欣赏她的牙齿一边往左一边往右，整个过程她都一直紧紧的盯着镜子，表情有种说不出的喜悦，那时候我才意识到，我那个不经意的赞美竟然有这么大的影响，那显微镜赞美就是赞美她一个非常细致。

非常特别、具体，甚至是非常斯文的一个特点，绝对不是那些你长得真漂亮，或者说你的帽子真好看之类的一些泛泛的赞美，是具体的一些小细节，那长得漂亮的她不够具体，那帽子真好看她也不够斯文。

那我们用法就是你要找到一个她身上很特别很细致，不是大家都会注意到的一点，然后你们说话说得差不多了之后，你看一下她的眼睛，先叫一下你的名字，然后你就可以释放你的赞美杀优奖，那显微镜赞美运用的一个规则。

就是一定要私下的给她这个赞美，不要再有其他人在场，一定是你们一对一的两人世界，尤其是注意不要在她的朋友面前，或者是同学的面前给她一个显微镜赞美，那规则二一定要自信，比如说她唱歌的声音实在是很难听。

你不要把三七二十一就是赞美，那她的声音怎么怎么样的，人家就肯定不信你，一旦人家不信你，就会认为你的赞美是带有动机和社交，社交这种需求的以及这个动向的，那一有动机，别人就会觉得你这个行为不好。

那规则三次数千万不要过于的频繁，一般你每隔三到六个月，给她一次这个显微镜的赞美就最好，那过于的频繁，还是涉及到真情的问题，她会显得你有点假，表面上拍马屁，那你按照规则，用显微镜的赞美法。

就会瞬间把你自己植入到她的大脑里，永远不会忘记你，OK 兄弟们，那以上就是我们这节课的内容分享，我是宁华，我们下节课再见，拜拜，对，(音樂)。

