# 女生倒追：第十八节：完美约会流程——让女生爱上和你约会

(音樂)，我是五步情感軍師，明懷，那這節課呢，想給大家分享的是我與生倒追的第18節課，完美約會流程，讓女生愛上和你約會，那如果說這是你的第一次約會，那我會事先在我的腦子裡去安排好。

約會的那一天要做什麼事情，就像我們去旅遊的行程一樣去安排好，不過當然不能去讓她看出你有任何的安排的痕跡，讓女人覺得一切都是你自然的一步接著一步，一直到後面的事情就自然的發生了，包括最後一步的肢體親密。

發生親密關係，那我對約會的安排呢，就包括在什麼地方見面，怎麼樣去見面，見面後先去哪裡，怎麼樣去，去了第一個地點後準備待多久，然後再去哪裏，彼此近不近，怎麼樣去，打的還是公交，怎麼去引導她陪我一起去。

一直到約會最後應該幹什麼，是不是我們要去試合後的階段去親密關係升級的場所，以及還是說要一起跟她去回家等等等等，這都是我們要思考的問題，那其實呢對於約會的安排，你一定要做好心理準備。

永遠知道下面你應該幹什麼，而一定不能出現，作為男人你不知道下一步該做什麼，反而去問女生該幹嘛，那在女人的眼裏這是非常猥瑣，非常不吸引人的，因為之前你非常已經明白了，男人非常吸引女人，其中一點就是什麼。

他的王者之風，代理女人，他的領導力，而真正的王者之風不是說外表高傲，而是說懂得如何正確引導和安排和他在一起的事情，也就是說王者其實就是比別人更操心的那個人，因為他要去負責安排和引導。

一個男人能夠擔當起責任，對女人來說這都是具有很強吸引力的，是你的王者之風的體現，也是你男人本色的體現，那說的俗一點，他如果說跟你就可以什麼少操很多心，能讓別人少操心的也是有價值的。

那往往呢在我們以前同學聚會的時候，那個安排的最多的人，一個同學聯繫過來的人，組織活動的人，往往是什麼，這個聚會一個非常核心的人物，大家都會聽他的，都會找他，所以說總結一句話。

你一定要去承擔負起安排的責任，但同時又不能讓女人看出你是花了很多的心思在安排，也就是說無論你費了多大的力氣精力時間來安排這次約會，你給她的印象一定是你很輕鬆的去搞定了這一切，就這一點。

她就會在一個對於你來說是一個有利的潛溝通，潛溝通出了你的本事和拉高了你的一個社會地位，那那麼這到底我們應該怎麼去安排呢，那下面我們就要來詳細去講一下，那其實我們約會安排的宗旨是什麼。

就是這一天是不平淡的一天，你要讓她過完這一天之後就好像感覺度過了一個星期的假期一樣，那麼怎麼樣在一天甚至是一下午甚至是幾個小時的時間裡，就能夠讓她覺得好像過了一個禮拜了，那根據之前我們學到的東西。

你試著去猜猜看，我們這一天應該安排什麼東西比較緊湊，玩什麼東西好一點，能夠讓她玩得開心，還有這些什麼東西能夠帶給她快樂，但這些東西都是皮毛，真正讓我們約會最有效的是什麼，是情緒的波動。

很多兄弟可能想不明白，對吧，或者是想不通，我講的具體的理解就是能夠讓女人在幾個小時內，就感覺像什麼過了山車一樣，有個情緒的波動，就感覺跟你在一起過了一個禮拜的感覺，就是讓她在最短的時間內。

讓她的情緒產生最大的多次的波動，比如說先是讓她感到平靜，然後是好笑，然後是高興，然後是興奮，或者說是刺激，然後是擔憂，或者說是感動，或者是快樂，或者說一直甜蜜，或者是激情，或者說安逸等等。

那這裡只是舉了一個簡單的例子，那實際你在操作的時候，你並不需要全部都運用到剛剛我所說的，有的時候你只需要做到兩三個就挺好的，所以說不管你和她在這一天做了什麼，只要她能夠經歷過很多這樣感情上。

情感上的這種起伏波動，她就會對你產生感情，她就會喜歡上你，她就會覺得和你過一天，感覺過了一個禮拜的蜜月一樣，這種錯覺，所以說你最先要去安排的不是和她去什麼地方，而是你要讓她在這一天裡。

讓她怎麼有一個情緒的波動的歷程，那這裡就是有點學問了，不過概括的去說，就有以下幾點，我會把感動甜蜜的比較抒情，或者說比較情緒和激動的一些，興奮刺激的一些情緒交替的去什麼，去使用。

這樣的話才能產生一種波動感，或者說都是興奮的，或者說都是被感動的，或者說都是這種高興的，這就不叫波動了，所以說我一開始會先讓她高興，有美好的感覺，然後再逐漸的去升級到興奮刺激，那同時在這個時候。

我們可以突破親密關係升級的幾個大關，比如說接著再一下把她調到悲傷，或者感動動情的情緒，比如說可以說自己小時候一些不幸的遭遇，或者說別人怎麼對你好，一些比較傷情的故事都可以，那這裡我發現了一個小小的秘訣。

就是如果說你在她很感動，很動情的時候，甚至要哭的時候，稍微帶出一點幽默，讓她有一種不孝不德的情緒的時候，她就會像什麼，著了魔一樣，被你所征服，那這個時候她會對你的喜歡一下子飆升。

是你做親密關係升級突破最佳的時機，比如說你們彼此第一次的親吻，但建議你們彼此是在私密的環境下去做的，那當然這是我實踐裡發掘出的一套方法，那對於我和其他的兄弟來說，或者學員來說是非常有效果的。

但是我要提醒你的是，我的這套東西不是唯一，也就相當於它不是唯一，有很多的方法能夠讓你去達到這樣的目的，只要你能夠讓她情緒上產生波動，那你這樣就會有效果，那當然在我們安排好了之後。

那怎麼去讓她有情緒上的波動之後呢，就要選擇我們去的場地，看這些場地能不能夠幫助你實現那些情緒上的波動，比如說我們舉個簡單例子，我們去吵那個夜店，可能說並不適合我們動情的故事。

或者說夜晚小河邊我們靜靜地看著月亮的時候，不能說讓她感覺什麼很興奮，是不是，那這樣都不是一個好的場所，所以說只要你按照你的常識，看哪些場所有利於，你要和她感覺到不同的情緒的時候，根據你要讓她的情緒波動。

事後安排這個順序，安排這些場次先後的次序，比如說有的學員喜歡帶女生去年末倒計時，那很多的人就一起會比較激動和感慨，那有的時候喜歡把她帶到去夜店酒吧，可以去嗨一下。

或者有的兄弟喜歡女生晚上的時候翻牆進公園，為的是什麼，去尋找一份刺激等等，那我們去精心設計安排好這樣的一天，會引起她的情緒波動，比如說刺激感動平靜興奮等等，那我在這裡給大家再去講一個關於附加的內容。

就是關於我們的遊樂場套路，那比如說我有一個學員，他就喜歡帶女孩子去遊樂場玩破山車，而且他還有一個自己精心設計的約會流程，他已經嘗試了無數次，也成功了無數次，他喜歡先約姑娘去吃午飯，那選擇女性的餐廳。

比如說壽司餐廳等一些環境比較安靜的場所，因為吃飯的時候他們就會聊到他們彼此小時候的故事，對吧，他會說其實我滿恨我的父親的，為什麼，然後停頓一下，那女生這個時候就問怎麼了，是不是。

我小時候總是跟他說只要周末我乖就帶我去破山車，結果我足足等了十幾個周末，我的父母都因為太忙了沒有帶我去什麼，就像你隨便這樣一說，弄得好像你們彼此去遊樂場成了他童年一直沒有實現的一個夢。

那這個時候你可以去建議，女孩子吃完午飯之後跟你一起去完成這個夢想，那所以說明明什麼，就是你去帶姑娘去坐破山車，為的也是通過破山車刺激的情緒來調動女生的情緒，讓她對你產生更大的吸引的吸引情緒。

但是這個時候在這個女孩看來，她去玩過山車變成了一件可以幫助一個男人完成童年夢想的一件事情，突然變得什麼有意義了，突然變得昇華了，那女孩也會覺得自己很好，因為她在幫助別人的時候，對吧。

其實自己也會獲得一種安慰或者是一種幫助，那當然了，在遊樂場裡，那你們呢，不但要帶她去坐這些過山車，也要去帶她做一些小女孩子喜歡玩的一些勇敢點的遊戲，比如說激流勇進啊，或者是一些比較刺激的一些遊戲啊。

他會在女孩子尖叫的時候，對吧，你要適當性的去照顧她，或者說緊緊的握著她的手，或者告訴她，哎我就在你的身邊，你是安全的，對不對，也就相當於你在玩這些刺激遊戲的同時。

利用了場景很容易的進行了肢體親密身高關係，也為你後面對於牽手的一個測試打下了基礎，因為他會在做完這些刺激之後和你一起去散步，對吧，那這個時候你就可以使用到我們的牽手策略，我們的測試。

並且呢100%成功的去牽女孩子的手，那當我們和他的測試通過之後，那下一站呢，他通常會選擇，對吧，看電影或者說一些比較浪漫的活動，看電影的時候，他會用到啊我們私教裡面的這個接吻的這個測試。

去用來什麼100%的去親吻姑娘親吻女生，那親吻測試後呢，則是什麼晚餐的時間，那這個時候呢，我通過選擇坐在女孩子的邊上，而不是什麼而不是面對面，然後就握著她的手去聆聽她的一些故事。

那首先呢我想再強調幾點內容，就是首先第一，你可以選擇你自己比較熟悉的地方，不要自己分明不懂，也不喜歡什麼藝術畫展，但是好像覺得看畫展挺有逼格品味，對吧，就帶姑娘去看畫展，那這樣會得不償失的。

如果讓自己在不熟悉的場所顯得什麼沒底氣，不自信，會弄得好像他很缺乏一個自信的場合一樣，那如果說有一個場地，你經常去，裡面的服務員常客都認識你，他會不會跟你打招呼，那這個場地呢會對你有額外的幫助。

因為他會給你社交證明社交評價，那我記得呢我以前交過一個女朋友，我問她為什麼喜歡我，她說就是因為有一次她和我一起去一家餐廳吃飯，對吧，看到很多人和我打招呼，好像我認識的人很多，我的社交圈子很廣，對不對。

那實在是有一個地方你特別喜歡，對吧，你想要在裡面去的話，你自己又不是熟，那你可以自己一個人先去，或者和哥們一起先去了解一下，一定要去知道在什麼位置，不要說迷路了，然後周圍有些什麼東西，有什麼玩的，對吧。

以便帶姑娘的時候去約會的時候也好轉場，那再者就是你要知道這些場所的一些細節，比如說洗手間在哪，對吧，菜單上有哪些菜，什麼菜比較好，服務員上車的時間慢還是快，對吧，最好能夠讓其中一個服務員最好認識你。

簡單的聊一下，等下次你再去，可能說你們之間，對吧，就會彼此主動打招呼了，那這些細節都是女人看在眼裡的，第二，就是她如果說閨蜜，對吧，好友說起你，說的一些一定是細節方面的，當然也包括那些不好的。

比如說你的頭髮，一個星期沒洗，對吧，有光可見，指甲裡全是黑的東西等等，第二，選擇你自己最好能說出一些淵源，或者說一些有意義的地方來，簡單來說，去哪裡其實並不重要，重要的是你為什麼去哪裡。

所以說對於約會的場所來說，對於你能夠去說出一個究竟來，說出一個來歷或者意義，對吧，或者是一段經歷，就任何一個破地方，都能夠瞬間在她的心裡成為一個景點，甚至是聖地，比如說一家普通的餐廳，我喜歡告訴女生。

以前這家餐廳怎麼怎麼樣，然後他們有什麼變化，有什麼變故，對吧，或者說以前這是一個，位置上是一個，以前是一家鞋店，對吧，休學了老頭經營了20年，然後退休了，就把這個什麼，就把這個房子租出去了。

相當於這個故事可以一直延續下去，或者說我還喜歡什麼，把場地和我以前的事聯繫起來，比如說，我以前讀初中的時候，一直逃課，就逃到這裡來玩，然後一直可以說，我高中有哪些有趣的事情，就總之一句話就賦予了什麼。

一個場地的意義，這是第二點，那第三點是什麼，就去女孩不會反感的地方，那這一點是不用去說太多的，我相信你都明白，對吧，最不能犯的錯誤，就是第一次約會，帶女生一個不安全的地方，比如說，初次約會。

8月3號跟人家帶人家去掃墓，是不是，那這肯定是不行的，那是第三點，第四點，去的地方更多，節奏要快，頻率要快，場地尤為重要，那其實呢，這是一個非常好用的心理技巧，結合之前我們所說的情緒波動。

你可以藉助約會的場地，變得來助你一臂之力，多種的情緒的交替，可以用到不同的場景去匯，匯，用到不同的場地的氛圍，一天裡去很多的地方，越多的人可以對他加深印象，和你的信任，那他和你每到一處呢。

新的地方對他來說，整個環境都是他比較熟悉的，尋求熟悉的事情是動物的本能，對動物的心理產生一種作用，人也是一樣的，那每次到新的場所，他只熟悉你，也就意味著，每到一次新的地方。

他自然會在你的身上去尋求安全感，就會在他的心理上反復的更加依靠你，因而你變得更加的親密和接近，對於你心裡的依靠也就越大，那女人呢是非常需要尋求安全感的，這也就解釋了，為什麼有一些快樂大的男生。

或者說身材高大，會對女人有吸引力的作用，原因在於，從心理上就給了女人一種安全感，那儘管在這個社會上，身高，對吧，並不意味著一個男人，是否能夠保護女人，但是依舊能夠在心理上，給女人莫名的安全感。

這是第四點，那第五點是什麼，去選擇地方最好有反差，那其實呢，還是情緒的這個波動的問題，反差是指針對情緒上說的，能夠帶給女人有反差情緒的場地，那上面呢，在我們講的方法裡面，就提到過遊樂場，對吧，和電影院。

彼此是有反差的，那另外呢，一些小反差也是可以的，比如說小時候住的很舊的破房子，到現在華麗的商城，或者說奔放的騎車郊外，對吧，經過很多一些塗鴉牆，到鎮莊出席的一些高級酒會等等，那這裡的反差呢。

不需要很明顯，關鍵在於不同，我有的時候甚至，會一下把一個姑娘，去帶到一個郊區的，民生旅遊景點去聊聊天，然後通過這個牽手的測試，然後呢晚飯想在當地，有特色的小吃館，吃完的時候呢，你可以去和她聊聊。

你們彼此的經歷，然後不斷地展開，試圖去產生和她的交流，而不是你一個人在說，晚飯後我會牽著你的手，對吧，散一口步，然後就帶她回市區，這是什麼，都是我們的理由和藉口，這就是市區和郊區的反差。

告訴她和她在一起很開心，對吧，那這個時候呢，你和她應該是走到了某一個，相對於比較溫柔，或者安靜的酒吧門口，我會建議什麼，她進去喝一杯，然後在酒吧通過什麼接吻測試，把她什麼第一次接吻了，這也就確定了。

我們彼此的關係的性質，不只是普通關係那麼簡單，那以上呢，就是本節課的內容，我是明華，我們下節課再見，拜拜，以上言論不代表本台立場。

