# 女生倒追：第十五节：邀约三板斧

嗨，我是舞步學院的情感資訊師，明華。那今天呢，將給大家帶來的是我女生倒追的第15節，邀約三板斧100%女生成功的秘密。那首先呢，在經過了前期的十多節課的學習，我相信你在面對於跟女生聊天也好，相處也好。

有了一定性的進步和成長，但是我們卻不能去忽略到一個很重要的問題，就我們去邀約，就我們去跟一個女生聊天的目的或者說結果是什麼，就是我們最終目的，達成共識去邀約。那首先呢。

我們圍繞今天的主題去講這個邀約之前，首先我們要明白一個道理，什麼樣的條件能夠去滿足邀約？那我將它分為了以下的幾個條件，首先第一，只要這個女生不反感你，你就能夠去邀約她。那很多的兄弟會進入一個誤區。

我想要去成功的邀約一個女人，是不是我得要讓這個女生成為我的戀人，或者說跟我的關係特別的好。我們首先去思考這樣一個環境，你在生活上去認識的一個同事，你在很短的時間裡就跟他成為了一個朋友關係。

那你是不是叫他出去吃東西或者說去玩一下子，特別的輕鬆，特別的容易。那為什麼很多的兄弟往往在面對女人的時候，邀約這麼難呢？並不是說你沒有去跟他成為朋友的關係，而是你在去和他成為朋友的時候。

你的目的性和需求感太強烈，讓女人覺得你不僅僅是想要和他成為朋友那麼簡單。也就相當於在我們聊天的初期，只需要跟女生去建立我們的舒適感，就能夠達到我們邀約的條件，這是第一。第二，剛好這個女生她有空的時間。

為什麼說女生剛好有空的時間，你去思考這樣一個問題。如果說一個女生，對吧，她很想要跟你見面，但是呢她馬上要去參加一個會議，或者說馬上要去參加一個考試，或者說她明天馬上就要去參加一場非常重要的面試。

那你想一下，你去邀約這個女生的機率大不大，那當然是非常的什麼，非常小的。因為女人會去為她自己而考慮，就像我們剛剛說的，你們彼此是朋友。也就相當於她願意去給你機會，去給你去認識。

但是我們有沒有去考慮女人到底有沒有說其他事情。那所以說我們滿足邀約的第二個點就是，女生有沒有時間。所以說我們邀約的時間可以選擇在周末，或者說在女生下班之後去進行一個邀約，這是第二點。那第三點。

就是我跟女生的聊天的關係不在乎深淺，不在乎時間的長短。那很多人呢往往就覺得我要跟女生去鋪墊很多，或者說應該去跟她聊多少天我才能夠提出邀約這個要求，或者說這個建議。那其實並不是。

當我們跟女生聊得不錯的時候，聊得比較開心的時候，我們就可以去提出我們的邀約。並且當你去系統性地掌握邀約的方式和方法之後，邀約姑娘其實非常簡單。那這是三個條件，那當這個三個條件所被具備的時候。

你去邀約這個姑娘其實已經滿足了客觀條件。什麼叫客觀條件呢？也就是這個姑娘她願意給你機會跟你去什麼，有一場邂逅。但是我們往往會發現這樣的一個問題。

我們去邀約姑娘的時候有沒有去思考女人的內心是否有一些非常重要的顧慮，或者說一些抗拒。那我們首先一定要去解決女人心裡的抗拒和抵觸，我們才能在後期去邀約的過程中會變得特別的自然和快速。那首先呢。

女人的心裡首先第一點是什麼？她的心裡會去想最重要的就是第一點，她的人身安全，為她的安全而考慮。因為你想一下，在當今這個社會，網上流傳著很多關於一個女生她去見網友，然後結果被怎麼樣怎麼樣一些負面消息。

那所以說女人她去跟你邀約的第一點，就會去考慮我跟你出去是否是安全性的。那所以說我們要在聊天的過程中去建立我跟她之間的安全感。那安全感如何去建立呢？其實非常簡單，兩個方面。

第一個方面就是在我們的朋友圈建設，因為當女人去了解你或者說認識你的時候，她通過了你的朋友圈，通過了你的展示面，就能夠去了解你是一個什麼樣的人，你長什麼樣子，過著什麼樣的生活。她對你如果說有一定性的了解。

她就會覺得你這個人最起碼是一個真實存在的人，而不是一個騙子，或者說是一個哪裡殺人犯，這是第一點。那第二點是什麼？第二點就是我們的聊天。在聊天的過程中，我們適當性的去建立我們之間的信息交換。

就是我們彼此一些信息，比如說你叫什麼，你在哪裡，對吧？做什麼工作，今年多大，是哪裡人，這些基本信息的交換就能夠非常快速地加深你們安全感的建立。這是第一大點，女人的第一個心理的顧慮。那第二個點是什麼？

就是女生她會去考慮，跟你這個男生約會是否值得她去投資，那可能我們很多人對於投資的概念特別的模糊。也就相當於這個女生她每次跟一個男生見面，她可能要去收拾，要去打扮，對吧？要花上什麼？

要花上幾個小時的時間去進行一個梳妝。那你去思考一下，所以說她的一個投資的付出比是比較大的，她可能說要精心去挑選衣服，她可能說要精心的什麼？要精心的去選擇妝容，那所以說她的一個付出比是比較大的。

那你去邀約她的這個地方也好，或者說你邀約她的這個佈局也好，她是否能夠樂意去滿足自己想要的。比如說她跟你花了三個小時的時間跟你確定約會見面，結果是什麼？結果你帶她去了一個小蒼蠅館，去吃了一頓小蒼蠅的食品。

或者說你直接帶她去網吧去打了一場遊戲，也就相當於她去付出的時間精力和你所回報她的產出比，約會的產出比是不成正比的，那在女人的眼裏會覺得這個約會是不適合，或者說這個約會並不是能夠讓她慾望性很大的。

那所以說在後期我們去講邀約的時候會詳細的去講如何去解決這個系統性的問題。OK，當我們去了解到一些關於邀約的條件以及女性的心理顧慮之後，我們再去面對女生去使用我們的方法的時候已經是變得非常簡單了。

那首先我們在去提出邀約的時候，第一板斧叫做什麼？我們稱之為第一模糊邀約。什麼叫做模糊邀約呢？它是一種不可被拒絕的邀約方式，也就相當於我去表達或者傳授我邀約的意圖，但是我卻沒有去真正的去確定邀約這個事情。

那既然這個事情是沒有被確定的，那這個事情就沒有存在拒絕或者說與否。那所以說我們在邀約首先第一步，我們可以舉個例子，比如說我跟女生聊得不錯的時候，我可以跟她講，感覺跟你聊得蠻不錯的，有空可以約你一起玩。

對吧？或者說感覺跟你聊得挺不錯的，有空可以約你喝個東西。這都是模糊邀約的一些方式，有空或者說要是我不忙了，可以約你一起去幹嘛幹嘛，做什麼。這都是模糊邀約的一種方式。那當我們去確定了模糊邀約之後。

當女生去答應了你的模糊邀約之後，那這個時候我們在後期去第二步，我們叫做什麼？去確定約會。什麼叫做確定約會呢？也就相當於我們對於有沒有空這個時間概念是不確定的。

那我們這個時候就要去學會去確定這個時間和概念，那我們怎麼樣去確定這個約會呢？我們可以再去邀約的提前一天去通知女生，比如說舉個例子，剛好今天是什麼？是周五，那可能說周六這個姑娘休息。

那這個時候我會跟女生說，你明天有什麼安排？那當女生說明天可能有事或者說沒什麼事情的時候，那這個時候我們就可以直接的去確定約會，我們可以跟女生說，那這樣吧，明天剛好我也沒有什麼事，那我可以約你一起玩。

那也這就相當於什麼？我們在提前了一天去確定我們邀約的這件事情，那並且在確定邀約之後，我們很多的兄弟可能會去裝神秘，那這其實是一個很大的誤區，為什麼？因為女人在不確定跟你邀約去做什麼的時候。

她其實是非常的不安定的，那所以說這個時候你必須要去清楚的告訴她，你跟她的約會去幹什麼？最起碼讓她知道你將會去帶她做什麼，帶她去做什麼，比如說帶她去樓下哪裡喝個東西，或者說有一家不錯的飲品店。

你將去邀約她一起去喝個東西，那這都是什麼？比較詳細的約會安排。那這我們是第二點，就是確定約會。第三點非常重要，叫做什麼？叫做去確定電話。為什麼呢？因為有的時候女生會有一種反悔的心情。

她會覺得我既然跟你是確定了，但只是口頭確定，但是如果說確定電話，那就不一樣了，因為電話是比較隱私的一種什麼？聯繫方式。她願意去將電話給你，說明什麼？這個事情已經是確定了。

那所以說我們在去要求女生去要電話的時候，可能會遇到一些困難，比如說女生說微信方便聯繫，那這個時候很多兄弟就會著頭，啊，惱眼了。那這個時候呢，其實我們非常輕鬆的跟她講，誒，電話方便一點，沒什麼的。

那就是輕鬆的就化解了。也就相當於你並沒有把它當成一件非常難的事情，它本身對於你來說就不是一件非常困難的事情。OK，兄弟們，那以上就是這節課的分享，我們下節課再見。(音樂)。

