# 女生倒追：第二十九节：表白失败怎么

(音乐)，嗨 大家好 我是舞步情感的咨询师 明华，这节课呢 将给大家分享的是我女神倒追的第29节课，表白失败 挽回的两个机会，那表白失败呢 对很多的兄弟来说是一个头大的问题。

这的确 我见过很多的兄弟费尽了苦心 费尽心思，他们满话不停的电话 短信 QQ 向女人去解释，说服女人给自己一次机会，即使是尝试着给机会也好，他们都想尽方法的约女生出来 为女人买东西。

甚至说愿意只做一个在她身边默默的对她好的人 不请回报，对于这样的男人呢 我表示万分的尊重，因为我相信 我相信你是真的爱她，那女人呢 也知道 但是呢 这些没有用，因为你之前根本没有真正的吸引到她。

那不过呢 别担心 在过去呢 你没有吸引到她，只能证明你没有掌握正确的吸引程序，那这不代表你以后你吸引不到她，所以说一旦你掌握了新的方法 了解了真的吸引程序，她一定会喜欢上你 因为 吸引是流动的。

这句话呢 其实对你并不陌生 而且说是你生气不已的，当她对你说 我们不合适 或者说我们还没做朋友吧，或者说现在我们还没想好的时候 你在想什么，你是不是在想 我等 我就在这样等下去。

等到老子有名了 有钱了 看你还喜不喜欢我，我现在没有办法吸引到你 等到了某年某月，然后我就能够怎么怎么样 你肯定会再重新喜欢上我，有没有想过这些问题 你一定有过这样的想法吧。

为什么 因为你相信 吸引是流动的，你相信 你坚定不移 现在她不喜欢你，不代表以后她还不喜欢你，那所以说没错 很好 兄弟们 你们是对的，不过你可能并不知道 或者说绝大部分兄弟们都不知道。

甚至说连女人都不知道的一点，就是女人被男人吸引的那种感觉 可以在几秒钟内就产生变化，一个行为举止就能够改变 一种说话的态度就改变了，甚至说有的时候 你只说一个眼神的改变，就可以让女人从不喜欢到喜欢。

当然也可以是从喜欢到不喜欢，那女人的潜意识时时刻刻都在分析处理男人的行为 言谈等，来判断她是不是可以吸引到自己 她到底有没有魅力，女人是通过察觉你的行为的方式 言谈举止。

来感觉你是不是一个有吸引力 一个男人的行为方式，可以在瞬间发生变化 只是在上一秒，你的行为举止 你的语言 你所做的那些事情，你的潜沟通没有帮助到你 吸引到女人，如果你下一秒 你用同样的方式。

你不断的在言语上告诉她 哎我很喜欢你 我爱你，我送她花 你亲手做礼物给她 请她吃饭 还有什么这方面，可能说跟她去讲 那这方面确实你在行，但是你的脑子里有没有想过这一切。

如果你这样继续做 她依然会对你说 我们还是做朋友吧，甚至说不要在我身上浪费时间了 甚至说不要再烦我了，因为你用的方法 成千上万的男人都在用，这些方法和行为除了告诉她认为什么 你喜欢她 还告诉她什么呢。

那没有 什么都没有，女人是不会和一个仅仅是喜欢自己的男人在一起的，因为她们身边并不缺少一个喜欢她的男人，那如果下一个 你的行为方式 你对她们的态度言行举止，改变成了可以吸引到她们的那样。

那么在下一个 她可能就会改口叫你亲爱的，我想你看到了我们今天的主题的标题，那在下面呢 我要告诉你这样的方法，是我很多年总结了一些经验方法之一，它能够有效的提高你在表达失败后的往回女人的可能性。

那它的效果呢 是你原来那些方法的两倍三倍甚至四倍甚至更多，所以说我再强调 这不是一个笑话，它能够让女生瞬间感觉到，其实你并不像她以前认为的那样，一个众多喜欢她的男人其中的一个。

你并不是一个可以让她随意摆布 随叫随抱，其实你并不在乎她拒绝你，甚至你会让她觉得你是一个深不可测，甚至会让她觉得你是一个很有故事可以探索的男人，女人呢都喜欢探索 喜欢探索男人的这种感觉呢。

为什么 因为她天生就是这样，那么她就会花更多的时间在你身上，因为她没有办法立刻的去马上征服你，所以说游戏还得继续，她就会迫不及待的想要去了解，所以说表白失败后你的第一个往回的机会就是什么呢。

就是我不知道你是不是怎么样和她去表白的，有的人喜欢用比喻或者说类似，假如我喜欢你 然后怎么样，有的人表白就很直白，直接告诉姑娘我喜欢她，无论你怎么样都很好，因为你为了情感你的爱大胆的说出口很好。

你只是比那些敢于把感情放在心里的家伙去强了一百倍，但是她还是对你说，认识的认真的对你说，我们还是做朋友吧 现在还没有想好，我不想破坏我们之间的友谊等等，让你伤心欲绝 让你愤怒，让你不知道如何是好的话。

如果你在这个时候你悲伤难过，你继续告诉她你有多么多么爱她的话，那么你就完蛋了，就是说有没有去想过接下来的一些回忆呢，其实我也没有想过要和你发展，你不要误会了，或者说我只是说喜欢你而已。

我们还没有到那一步，你别想歪了，或者说你那么认真干什么，我都还没有想好要不要和你在一起，你这么认真吓到我了 类似这些话，而且要继续认真地说，看着她的眼睛说，让她觉得你是认真的。

而不是因为怕没有面子所以才这样说，认真地说完之后继续地看着她的眼睛，她也认真严肃继续地说，你别伤心啊 我们以后还可能是哥们儿，然后打量她几下 挺任性的，这时候加一个坏笑，那立刻会转入一种开玩笑的态度。

那不过呢 如果说你现在过来给我敲敲背，敲得好的话我就答应和你相处，然后一个礼拜之后去办结婚证，甚至说这个时候我就分了你一半财产，这相当于一种开玩笑的口吻 你在面对她，然后一般她会告诉你。

她没怎么样或者说怎么样，那这个时候你就继续开玩笑地逗她，原来你家我这么多钱，那你跟我结婚了还要分走我一半的财产，这样的方式就会让她觉得跟你说话是非常有意思的，而且也不会因为你的表达而失败。

而显得尴尬或者说过于的纠结，然后这个时候你就有好几个选择了，一是继续和她聊 换一个认真一点的话题 继续聊天，另外一个就是你本来要带她去什么地方，这个时候我们可以说走 我们去民政局。

去民政局干嘛 离婚 然后就拖她去，实际上是带她去一个她想去的地方，比如说咖啡店 图书馆，或者说你可以直接离开，认真地跟她讲一声，好了 我现在在前期 我不跟你闹了，我还有事 我先走一步了 以后再聊。

也就意味着当女人拒绝你之后，你把这件事情去确定了 你们确定了关系，但是又不去给她压力，所以说一开始如果你想要保险一点的话，你可以用最后一步，那实际上我们上面用的这几句话的技巧，就是在耍女人 推拉和曲解。

是用来戒备欺凌的小技巧，那这句话是经过了很多次的实践，练得非常有效的，关键在于你要怎么去实践，这是第一个机会，那你的第二个机会呢，就是可能说是在一个礼拜之后，一个礼拜之后或者说一个月之后 对吧。

因为你们不可能回到当初了，所以说当你过完这个时间之后，没有立马去说出前面的第一个机会之后，那这个就是我们的第二个机会，那这个聚会的方法是什么，先冷她一段时间，一个礼拜或者两个礼拜，记住在这段时间里。

没有电话 没有短信，切断任何和她联系的方法，你可以在她面前出现，但你只能和别的朋友，最好是女性朋友谈笑风生，而不是和她，过了这段时间呢，然后再找个机会再和她表白一次，可以这样说，其实我还是挺喜欢你的。

如果说她依然拒绝，那你知道该怎么做了，对 用第一次的机会，用上面的方法去跟她讲，如果说在这之前，你能间接的让她知道，你和其他女人有暧昧的话，效果会好很多倍，起码五倍以上，有一点我想提醒你一下。

没有人是天生好手，我们学习 说话 走路，都需要长时间的练习，如果说你正在利用第二个机会，那么你很幸运，你有时间和你的朋友，或者说对着镜子去练习这个方法，这样的话成功的几率会提高很多。

说到这 以上就是我们这节课的内容分享，我是宁华 我们下节课再见，拜拜，(音乐)。