# 女生倒追：第十三节：不知道去聊什么的解决方案——想学习有聊不完的话题的技巧吗？

(音樂:你讓我何必懷疑，你讓我驚訝)，嗨，大家好，我是五步情感的資訊師，明華，那這節課呢，將給大家分享的是我女生倒追的第13節課，不知道去聊什麼的解決方法，那最近呢。

經常有一些兄弟去問我類似於這樣的問題，怎麼樣和女生聊下去，怎麼樣和女人深入的交流，怎麼樣去進一步的發展，為什麼我和她的關係總是停滯不前，那我知道很多的男生和女生在一起。

尤其是和自己喜歡的女生在一起的時候，不知道女生在想些什麼，她喜歡什麼，也不知道自己該和她說什麼，那滿腦子呢，要去琢磨她說的話，那下一句呢，說什麼，一旦沒想好怎麼去說，一下感覺什麼氣氛特別的尷尬。

就冷場了，那自己的心裡呢，就開始有一點急，越急呢，越不知道自己該說什麼，這樣的感覺特別的難受，那我以前呢，也有過很多次這樣的經歷，不過不要去怪自己，怎麼樣去這麼沒用，是不是，因為我們都知道。

一旦回到了我們熟悉的哥們兄弟之中，我們又是什麼，能夠跟他們談笑風生，一點也不會什麼，有這個說不上話的問題，那但是為什麼許多的哥們，許多的兄弟在去自己喜歡的姑娘面前說話時，會不知道聊什麼呢。

為什麼不能像和自己的兄弟講話一樣輕鬆自如呢，簡單的在表面上的原因就是，我們太在乎這個女生對你的一個看法，在這個女人的面前，自己變得什麼，特別不自信，特別注意自己的一言一行，時時刻刻都想著怎麼樣去說話。

能夠讓這個女生喜歡自己，怎麼樣能夠讓你們之間的話題更深入，就相當於你太在乎結果的表現，你可能會問，既然我喜歡這個女生，當然在乎和她談話的結果，當然在乎她是不是喜歡自己，不在乎怎麼可能，我說的不在乎。

不是說在情感上的不在乎，舉個簡單例子，你喜歡某一個姑娘，當然如果你能吸引到她，讓她也喜歡上你，我會覺得什麼，替你高興，但如果說你沒有吸引到這個姑娘，沒有讓她去喜歡上你，你會覺得什麼，特別的傷心。

特別難過，那我們仔細的去想想，你把決定自己心情的權利交給了別人，別人看你一眼，別人不給你回短信，都能去左右決定你的心情，那這個絕對不是一個吸引女人的魅力男人的特徵，一個能被別人在意令你擺佈的男生。

不是吸引女人的男生，這一點在我們生活經驗中都知道，那女生對察覺出這樣的男生有天生的敏感，女人的確有所謂的第六感，是絕大部分男生沒有的，也從來不知道，從來不知道，不過這個第六感是可以培養和學習的。

如果你是從頭開始學習我們的課程，我相信你對她有了一定的了解，在這裡我要講的是，如果女生察覺出她的一言一行能夠影響到你的心情，那麼她對於你的吸引力，哪怕之前有，也會急劇的去下降，因為對女人而言。

這個就是你能夠被她所任意擺佈的一個信號，那女生對這個信號的察覺是無意識的，自動的，這個是女人天生的魂力，不在乎和女人談話的內容，對於我們來說，很多的兄弟來說，都是說起來簡單。

但要一見到自己喜歡的姑娘就很難了，那人自然就會緊張起來，我非常理解，我也是這樣經歷過來的，即使我意識到了明白要放鬆，要不在乎，要無所謂，但是實際操作起來就是做不到，控制不了自己，結果還是什麼？

不知道自己和她聊什麼，經過我多年的教學和實踐研究，我發現了一個方法可以很好的解決這個問題，那這個方法我稱作"化快人情"，"化快人情"分兩個層面，一個層面是淺層次，第二個層面是深層次。

那這兩種沒有級別上的這種高低，只不過它們有不同的使用範圍，那淺層次比較容易學，在和女生去聊天的時候不知道下面說什麼話時，這個淺層次的關鍵詞技巧是非常管用的，它可以幫助到你立刻為你找到和女生之間的話題。

並且最讓人信任的是，這些話題絕對是讓女生感興趣的，它讓你在一瞬間，讓女人感覺到你是一個懂她的男生，那些已經身經百戰的老司機，他們也會意識到無意識地這樣去做，那深層次的看似其實非常簡單。

但是又涉及到對方的情感的帶動，威力還是非常大的，一旦你能夠很好的掌握並正確的使用了，它能使女生在很短的時間內，就能夠深深的愛上你對你動真情，那淺層次的這種話塊聯齊呢，我把它分為三個部分。

首先第一個部分呢，就簡單的同意或者說感慨一下，這個我想大家都能夠去理解，那這個就是我們大部分不知道接下來聊的兄弟，說的最後一句話之後就不知道說什麼了，我去簡單舉個簡單的例子。

比如說女生說我今天上課上班上的好累啊，那這個是我們用第一個方法就可以說，是啊是嘛好好休息一下，那這種情況呢，往往是女生如果不說話，男生也不知道下面該怎麼去說了，對不對，當你去說啊是嘛好好休息一下的時候。

男人的心裡就開始琢磨下面該說什麼，不過這句話是什麼，是嘛好好休息一下，是非常正確的對話，也不會增加一點點的關係，只不過學會下一個層次的談話之後，你就知道下面該怎麼去說了。

怎麼樣去避免和女生出現冷場的關技巧，叫做什麼關鍵詞技巧，那關鍵詞技巧是淺層次的畫塊聯起你最實用的，最好用的，尤其是當你不知道該怎麼樣去接女生的話時，或者說你不知道接下對她有說什麼話比較好的時候。

這個方法是非常管用的，那關鍵詞技巧就是抓住對方說話的某一個關鍵詞，然後根據這個關鍵詞說一下，或者說其他人的事和物，那這個對話就比第一個層次更進了一步，而且可以不斷的去延續你和之間女人的對話。

比如說舉個簡單例子，女生說我今天上課或者說上班上得好累，那這裡的關鍵詞可以是什麼，上班上課或者好累，可以任意的去挑選一個或者說都選，那我們就是可以說是嘛，我今天對吧，你就可以說一下你上班的事情。

比如說舉個例子，我今天上午去參加了一個實習生的畢業典禮，在南京路那邊的一個飯店吃飯，那下午五點才到辦公室五點就下班了，那這個簡單的關於你的這個小故事，就能夠給女生製造了很多的疑問。

比如說什麼實習生什麼學校，怎麼畢業典禮還要去什麼什麼路吃飯等等，那女人呢就更有這個什麼，可以很自然的去接你的話，去問你這個問題，同時呢能夠把你的聊天進行下去，我們同時要注意。

這裡都是什麼女生在問男生問題，就是女生對男人說的東西感興趣問多了，也就相當於對男人的這個感興趣，是因為這個男生說的東西，女生才會對你的這個東西感興趣才會問你，那女生問你什麼學校的。

那你可以什麼繼續往下聊下去，那當然如果碰到了非正常情況，女人沒有問，那這個時候呢根據上述的一些談話，我們還可以去什麼去根據其他的開放性話題，可以去重新的去聊起來，比如說男生可以說，針對他這個上班累。

你可以說是不是你昨天偷懶了，說說你今天上班很多事情做，或者說男生也可以接著上面那個什麼自己的話題，來繼續說自己關於什麼實習生的問題等等，比如說女生說這個咖啡不是很好喝，那這裡關鍵詞是什麼，是咖啡不好喝。

比如說我們用這個咖啡的關鍵詞可以怎麼說，誒這個咖啡燒的時間還不夠，差不多大概五分鐘左右，如果說再多燒五分鐘對吧，就會什麼就會是上品，你說完這個話的時候，留給女生一個問題空間。

她對咖啡就她會覺得你對咖啡很挺懂嗎，是不是你為什麼會懂，為什麼說再燒五分鐘就會是什麼上品等等，就任何一個問題，你回答之後你又會給她什麼更多的問題，她想要來問你話題什麼是沒完沒了的。

不可能會出現什麼沒有話題去聊的這樣的一個情況，也可以用什麼用不好喝作為關鍵詞，男生說你有沒有喝過一種叫紅樂的飲料，是我喝過最不好喝的飲料，那說完這個話之後，你要讓女生有個思考，女生會思考什麼是紅樂。

喝起來什麼味道，你在哪裡喝的，為什麼不好喝，自己為什麼從來沒有喝過對不對，那這裡我們就可以這樣去說，這裡我要去送給你一個東西，那紅樂的飲料是我自己編出來的對吧，我以前沒事就拿這個和女生開玩笑。

說什麼說這個在南美洲一個小島叫做，叫做什麼這個尼瓜拉，尼瓜拉產出來的原名叫做Vidi，Vidi Casser，我和我的朋友都叫它紅樂，因為它的味道像劣質的紅酒，又像什麼沒有加這個氣的可樂。

那這個就是關鍵詞的技巧，那簡單的說就是什麼，拿出對方話裡的一個關鍵詞，圍繞這個關鍵詞來說，你自己或者說其他一個事一句話，那一個問題呢，等等，我讓很多的兄弟都會去做這種練習，這種關鍵詞的技巧來加深自己。

來加快什麼，他們對於這個方法的使用和掌握，那沒有做練習的朋友呢，你就可以抓住每次和別人說話的機會，來鍛鍊自己的這個技巧，特別是什麼，特別是跟一些女生，那這個技巧呢沒什麼東西，就是理解掌握之後。

不斷的去練習，一上來最好的練習場所就是什麼，我們網上的聊天，QQ微信都可以，因為你會有很多什麼，很多時間來回復他們，並且的話總結一下我們的學習方法，和練習的方法，就是相當於第一步，你和女生開場白。

然後從她跟你說的這話裡面，挑出一個關鍵詞，那第二個，把這個關鍵詞放到你對她的回答裡就行，然後再從她的回答裡，去聽取新的關鍵詞，第三，每次你給她的回答裡，放入她使用的關鍵詞，同時你自己也加入一些什麼。

你自己的話，一旦你先學會能夠和她聊上五分鐘，然後再進行到15分鐘，最後到30分鐘，就是什麼鍛鍊這個方法，那關鍵詞技巧，不僅僅可以讓你和女生講個話題，只要你用好這個方法。

它可以讓你們之間的談話變得特別的精彩，女生會感覺什麼，立刻被你所吸引，那我們去思考怎麼樣去抓住，抓住關鍵詞，抓住哪些關鍵詞比較好，那抓住我們以下的幾類關鍵詞，會讓你們的對話覺得更有意思。

也就是說讓她覺得你這個男人更加有趣，那第一是什麼，第一就是抓住那些容易有歧義的詞，第二容易用來雙光的詞，第三發音容易被誤解的詞，第四同音異義的詞，比如舉個例子，你的裙子挺好看的，是在哪買的。

那女生說這是我從Zara買的，那除了她可能會說，那這個時候她說完之後，你就跟她講，你說這個Zara的不鏽鍋，不鏽鍋是很好的，煎雞蛋不會乾，他們現在什麼時候開始什麼做時裝了，那這個時候你可以進一步的是說。

Zara的廚具很有名，我家很多的這種碗筷都是在那買的，我媽很喜歡Zara的台布，他們現在也開始做時裝了嗎，當你去說到我媽很喜歡的時候，Zara的台布就相當於點了一下她這個什麼，這個裙子的畫質。

就相當於在開了她的一下玩笑，潛意識來溝通，告訴她你的品味和我媽很像，很搞笑，那這樣的誤解就是什麼，她有點笨有點傻的方式去誤解他，那這裡更妙的是就好笑之餘，他也沒辦法什麼百分百的確認，你是否在開玩笑。

一方面覺得你可能說的是認真的，你剛才說過什麼，說過就是他的裙子，是說到這個什麼，他買裙子的這個店，還有賣其他東西，就相當於他對於這個是不太了解的，一方面什麼，他不可能比較直白的了解。

一方面覺得你有神秘感，這樣的話會覺得什麼，哪裡沒有辦法，或者說這樣一回合的對話，他就會體會到什麼，你比他強，或者說比如說他跟你說，這是西班牙的時尚品牌，我從裝面店買的，那關鍵詞就是什麼，西班牙還有什麼。

裝面店，那這個時候你可以跟他講，你說除去裝面店嗎，對吧，你朋友也去那裡買衣服嗎，那一樣的曲解方向，那你的潛台詞就是什麼，他的著裝衣品不行，那這個時候他繼續說，我朋友都很時尚的，我這裙子現在很流行。

這個時候你可以抓住什麼，都，你說都，你有很多的女朋友嗎，可以啊兄弟，比我這個還強，或者說就憑這一點就能夠什麼，咱說不定能夠成為這個好哥們，我以上說的這些東西，你們學會了嗎。

所以說這裡我們不僅僅只是抓住了一些隨便的關鍵詞，而是更注重什麼，抓住這個關鍵詞之後，我能怎麼樣來進行故事的曲解，一起進行話題的延伸，我是故意的去開女生的玩笑，尤其是這裡，你拿這個女朋友開玩笑。

就相當於等於什麼和他調情，那女生就會覺得什麼非常喜歡，所以說我們首先要做到你有話可以接下去說，再做到什麼，可以在接下去之後去開玩笑，然後再做到可以什麼拿他開玩笑，故意曲解他的意思，去調侃一下他。

那同時又讓人覺得特別好笑，這是非常有魅力的，可以瞬間讓他什麼喜歡上你，幾乎就像魔力一樣，而且他甚至還能馬上去挽回什麼，你將要去離開的女生，那第三點就是什麼，我們的劃快機會的這種主義技巧。

那劃快機會的這種技巧是針對於某一個話題，丟下一點點顏色，就讓對方覺得你們之間有共同話題興趣，共同的話題共同興趣愛好，就等於關係親密升級了，劃快就會讓你們之間的關係去加深，加深親密關係的這種渠道。

這就是我們的深層次劃快流行，那怎麼樣讓女生迅速的對你產生感情，漸漸愛上你呢，但是因為時間有限，我沒有辦法去詳細的給你分享，在深層次的內容裡面的內容，在我的私教課程裡面，我會去分享這個板塊的內容。

就當你去跟女生去聊的時候，不知道怎麼聊的時候，運用這個深層次的話題，能夠很快的就跟一個女生親密關係，並且可以把這個女生去撩哭，那以上就是我們這節課的內容分享，我是明華，我們下節課再見，拜拜。

以上言論不代表本台立場。