# 女生倒追：第六节：怎么开启话题让女生喜欢和你聊天

(音乐)，嗨 大家好，我是舞步情感的自行师 明环，那这节课呢 我将给大家分享的是我，女生倒追的第六节课，怎么开启话题 让女生喜欢和你聊天，那首先我们在正式的讲我们聊天的时候，现在我们保持平静。

跟着我的语言 我们一起去想象一个场景，想象一个什么样的场景呢，如果说有人指派你去完成一个任务，去一个堆满资料的房间去整理资料，那这个工作呢 可能说要花费你半个小时的时间。

当然幸运的是 有一个你喜欢的类型的女生，被派来和你一起去完成这项任务，OK 我们好好想想，如果说你非得开口和这个女生说话，去认识她 你会和她说什么，现在闭上眼睛 在脑海里去想象一下。

这样的一个场景 我给你30秒的时间，OK 时间到 有答案没有，你的答案是不是 你是哪里人，今天谁叫你过来的 你是哪个系的，你是哪个部门的 你也来整理资料吗，那女人给你的回应是。

啊 我曾经不止一次在和别人去做这个游戏，有一次呢 我和100个兄弟们去做上面的这个游戏，然后让他们在纸上去写下，他们可能会对那个女孩子说的话，兄弟们 你们知道结果是什么，结果93%的朋友都用了什么。

一个问题去打开和女人的对话，那剩下的几个回答是，你好 这里挺冷的 这么多东西要整理，所以说你觉得 如果说你是上面的这些话，女生会不会和你滔滔不绝的去聊上半个小时，会不会 兄弟们 不会 对不对。

但是我们都在这样去做 不是吗，没错 正如你所知道的，谈话是一个去展示你个人魅力的很好的途径，男女心灵很大的一部分是通过交谈通过聊天去产生的，但是有一点你必须注意，你得要去学会引导并且延续你们的对话。

如果说你想要去吸引到她，那么这个延续的对话的责任一定是在我们的身上，可我们绝大数的男人做了什么呢，总是去问女生一个问题作为开场白，或者说一些你好 吃饭了吗 天气不错等等这些话。

然后呢 然后就是等待女生的回复，等待女生滔滔不绝的和你聊天，然后告诉你和你聊天实在是太高兴了，恨不得明天去嫁给你，我没有去嘲讽兄弟们的意思，你别误会，因为嘲讽你就同时等于在嘲讽过去的我自己。

其实在整个课程中呢，提到的任何所犯的错误都是我以前去犯过的，那上面我说的那个事例也是我身上去经历过的，当我和她默默的整理了十分钟的资料的时候，我对自己说，如果说我再不开口和她说话的时候就太对不起自己了。

是的 我征服了自己内心的胆怯，我开始跟她说话，我说你也是被派来做这样的蠢事啊，女生给我的回复我记得她说，哎 是啊，我说看来你还得干很久啊，她说是啊，让我这个时候有点不知道该说啥了。

这个时候我跟她说你是哪个部门的，她说我是财务部的，然后接着我就不知道该怎么样和她聊下去了，我也没有等到她主动和我说话，然后在接下来的二十分钟里，我在想我应该要说什么，结果是我们的工作结束了。

我和她也结束了，我想想我自己真的是太窝囊了，我心里其实憋得慌，我过了很久才意识到这点，我当时的每一个问题，每一句话都是把延续对话的负担，加在了她的身上，我的问题中没有提供任何实质性的信息。

我想这个错误都是我们都会去犯的，女人在没有和你说上话之前呢，可能还对你抱有一点希望，甚至只是一点点自己可能遇到了一个有魅力男人的希望，但是你一旦上去问女生这些问题。

那女人往往在这一点希望都什么都被扑灭了，那心里想的就是又是一个不懂女人心的男人，那其实这时的女人都会很失落，所以说我建议你不要总是那么的残忍，如果说你不想让这样的事情发生，发生在你的身上。

或许再一次发生在你的身上，那么我下面要告诉你的，男女初识的依旧定律，就是在刚和女人认识并开始交谈的时候，你必须主动承担起提供谈话信息的90%的负担，让女生很容易的都能够接你的话。

从而使你们的谈话能够继续下去，那注意的是，这个依旧定律只适用于你们刚刚认识的开始谈话的时候，因为当你们谈话到了一定的阶段，女孩子就会渐渐的打开话夹子，然后向你打开心扉，甚至结婚后男人会嫌女人唠叨。

但是呢我们在一开始认识姑娘的时候，你要去提供你们两人聊天的话题，并且呢你自己要首先对你自己这个话题，要主动的提供信息，那有很多的方法和技巧能够达到这个提供，让女生愿意能够去聊下去接你话的目的。

那现在呢就给大家教一个方法叫做什么，假定回答法，那假定回答法呢就是能够不通过直接问女生问题，而让女生自觉的告诉你，你想要知道的信息，简单的来说就是对于你要问的问题，你自己先假定一个回答。

可能说是比较有趣的回答，然后你直接以乘数据的方式去说你这个假定的回答，假定回答法里用的就是什么，设问而不是疑问，比如说你本来想问女生叫什么名字，这个是不是一个疑问句，那女人对你的回答一般只有三种回答。

第一不理你装作没听到，第二拒绝告诉你，比如干嘛要告诉你，第三把她的名字老实的告诉你，这三种回答里可能男人最要的回答，就是第三种把名字老实的告诉你。

当然其实第二种回答里面也可能蕴含了一个建立吸引的大好机会，在女人为什么要测试男人以及如何应付的后面的课程里会有详细的分析，我们再去仔细的想想，其实这个对于男人来说最重要的回答，其实根本好不到哪里去。

因为女人一告诉你她的名字，这个话题就结束了，那男人必须要重新的换一个新的话题，比如说男人要问女人哪里工作等等，这样的谈话就不是非常的顺畅，那这里呢用到了假定回答法，你可以随便想一个女人的名字。

甚至是很搞笑的名字，直接对女生说，哦你就是叫做李大妹你好，那这个时候女人一方面会感到惊讶，另外可能会觉得很好笑，也就是说你和女人说的第一句话，能够让女生产生情绪的波动，这是非常好的，因为你之前就明白。

要吸引女人就要和女人有情绪的沟通，那另一方面出于人的本能，女人往往会立刻给你一个反应，当然不同个性的女人给你的回答也是不同的，有的人会平平淡淡告诉你自己不是李大妹，而是什么李小梅。

那这个时候你自然就有了很多可以共同探讨的话题，你是怎么会误认她是一个李大妹的，那这个话题女人是很感兴趣的，因为她想知道也非常好奇，难道自己看上去就像李大妹吗，或者说等等一些问题在她的心头去涌现。

那相比起你问你好你叫什么名字，她回答你我叫李小梅的谈话，用了假定回答的对话，基本上男人获得的讯息是相同的，但是方式不同就产生了完全不同的效果，一下子就在第一句话里就让女生的情绪有了一种波动。

那同时呢埋下了一个你们共同感兴趣可以讨论的话题，你可以说她长得像你在网上看到的那个硕士毕业的，去养猪的网络大学生李大妹，或者说不好意思搞错人了，刚刚我听到有人叫你李大妹，我还以为你是我的小学同学。

那这样的对话明显比呆板的户口调查，要生动有趣的多，同时也让对女生产生了一个什么，很好的第一印象，感觉你有点意思和别的男生认识不同，那这个其实在很短的时间里去展示你放松幽默的性格。

也是打开你们继续聊下去的窗口，那有时候呢比较爱玩的女生，也会给你一个开玩笑的回应，比如说哦你就是那个李大妹你好，那女人肯定回复，嗯找我李大妹有什么事啊，那我个人呢是比较喜欢这样的女生的，有幽默感。

女人给出这样的回答，往往表示女人对你的有了初步的好感，也想和你去认识下去，那这个时候男人只要不按照这个角色扮演下去就行了，这等于什么相互的角色扮演，这个方法能够从不认识一下到两性亲密。

但很熟因为你和他共同有了一个什么别人不懂的世界，是想这个时候他的一个朋友上厕所回来，看到你们俩一个李大妹来一个李大妹去一定晕，那这个朋友可能和这个女生认识十年了，而你们俩可能说刚刚才认识。

那却什么有了他认识了十年的朋友都不明白的问题，而只有你们两个人的世界，关于角色扮演的我会在什么，我会在我的其他的章节里去详细的去讲，那用这个假定的回答法有一个很关键的一环，就是你不能说着说着就笑场了。

特别是一开始的时候绝对不能笑场，当然符合正常环境下的笑场是可以的，否则可能会有人骂你神经病的威胁，那假定回答方法也可以灵活运用，比如说举个例子，饭店的女生你可以假定女生是不是服务员。

商场的女生可以假定她是不是店员，对吧，那有些例子呢，其实还涉及到了冷读法，比如你一定是北京人来代替你是哪里人的问题，因为女人如果说不是北京人自然会告诉你，不是我是上海人。

那在具体的对话中运用的要掌握这个技巧的原理灵活运用，千万不要死套对话公式，那其实呢我们现在就可以打开微信QQ，去加一个新的女孩微信，然后去跟她说一句，哎你一定是北京人吧，你就是那个李大妹吧。

那首先在一个虚拟的情况下去练习，那这样有助于你去提高自己跟女生的沟通能力，或许你还能说一句，哎上次欠我的钱还没还呢，因为时间有限，如果说你还想要学习更多关于建立舒适感，让女生喜欢和你聊天的方法。

还有很多在我的私教课程里面会教你系统性，轻松就能够让女生跟你有源源不断的话题的能力，那以上呢就是我们这节课的内容分享，我是明华我们下节课再见，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。

