# 女生倒追：第三十四节：酒吧夜店搭山技巧——分钟要号码

(音乐)，嗨 大家好 我是武国欣 精英师 宁华，这节课将给大家分享的是女生到日的第34节课，在酒吧夜店搭讪的技巧 如何一分钟要好忙，在这里教大家的叫做弹力带效果。

弹力带效果达到的结果就是女生立刻说那些表示她对你有兴趣的话，即使可能女生还没有真正的对你产生兴趣，但这个弹力带效果能够给你大概一个持续一分钟左右的机会，来借力吸引和传送你的性格。

在这个时间段里 女生会对你的表现友好和接受你所说的东西，而你就可以利用这一分钟的机会来建立先前没有成功建立起来的吸引，从而使你和这个女生的沟通能够延续。

所以说这个弹力带效果一般被用在女生对你起初沟通没有什么反应，或者说还有一些女生由于她自己的一些原因，一开始无论什么男人怎么说怎么做，他们都会表现的冷淡来试图掌握你们关系的主动权。

对于这一类女的来说 她们可能说是非常漂亮，可能是追求她们的男人很多 素质参加不行，不可能都是花很多精力去应付，所以说她必然也是必须发展出一套自己的社交保护膜来，去排除那些低社交价值的男的追求者。

也就是无法吸引到她的男人，因为的确很多很多的男人一看到美女对他们冷淡就没辙了，要么就放弃追她 激流勇退，要么就使劲加倍的讨好女人，讨好她们的芳心 成了她们的哈巴狗，这样女人更加不会对她产生吸引。

所以说她一开始遇到有可能追求但是自己嫌弃的男人，可能会表现的冷淡也可以算是对男人的一种测试，看看你有没有办法突破她的冷淡面具，而同时避免成为她的哈巴狗来讨好她。

当然这些东西都不是女人精心策划或者有意识故意这样去做的，而是她们在脑子里自然的潜意识里的发生，那么怎么做或者怎么说才能具体的运用到这个弹一带的效果呢，那总的来说就是打破关系。

那下面我来举一个男女的对话的例子，比如说我们和女生说我讨厌你，或者说我恨你，或者说我这辈子都不会被你所吸引，你对我太好，我要的是一个更加有个性的女人，那上面的这些对女人说的套话都是一些共同点。

就是通过打破关系来制造美女对你的临时虚拟的显示，她对你有兴趣的行为和语言，也就相当于女生对你做出真正的反应而不再是冷漠的打发，因为这样一开始冷淡的女人会非常在乎自己对于男人的主动权。

一旦听到男人对她打破关系，也就是平常她遇到那些追求者不太可能会做出的事情，她一般都会隶属做出反应，那至少是产生好奇或者对你初步的兴趣，但你要牢记的是通过弹力带效果建立的兴趣是临时的。

只能给你创造出一个非常短的时间，大概一分钟的时间的机会，让这个女人不再像先前那样冷淡的去打发你，而转为愿意接受和你的交流，但是只有一分钟左右的时间，那下面我就要告诉你在这一分钟左右的时间里。

能不能让这个交流继续下去，那这个弹力带的效果也类似于激将法和说反话来达到你要的效果，比如说学校里有老师为了刺激学生拿到高分，而说学生这辈子都拿不到高分，那么学生受到了刺激，他即使不喜欢这个题目。

也为了要证明给老师看，就使劲读书复习，最后拿到了高分，这是一个激将法的典型的应用，在吸引女人上，你其实为了和女人建立关系，就是通过打破关系来建立关系，好，好像弹力带或者说橡皮筋。

你往左边拉的目的就是放手后它就会往右边弹，你把皮球往下拍的目的，就是为了求能往上弹，道理是一样的，我个人比较喜欢那个，我讨厌你或者说我恨你的这个话。

特别是可以非常好的运用在和女人没有反应或者对话停止的时候，有一次女人故意的眼睛不看我，然后忽视我，我就走到她面前面在微笑的时候，我讨厌你，然后她就一下子打开了，好奇的问为什么。

到后来甚至说过来找我来抱我，这个技巧还可以被运用到一些其他的方面，比如说在夜店或者酒吧，你想要获得一个美女的手机号，但却又没有办法时间去认识和建立吸引力，可能她马上离开或者说其他的原因。

你就可以利用弹力带效果，立刻获得一个不认识女人的电话号，你可以说你喝的太醉了，你知道吗，反正我明天可以打电话给你，但你现在这么醉，迷你糊涂的，我再也不会给你打电话，我估计你现在连你的手机号都不记得了。

这个时候为了证明自己没有醉，同时呢，弥补你刚才说再也不会给她打电话的破坏的关系，她很有可能会立刻告诉她你的手机号，甚至还要强调嘱咐你明天给她打电话，当然这个号码要道是要道。

但是你和她之间没有任何的吸引的建立，所以说第二天你还必须要在电话以及微信上重新搭上，重新的去建立吸引，那这个弹力钓的效果呢，只是一个小技术，一个给你有时间建立吸引和传递你个性的机会的小技巧。

而不是建立吸引的具体方法，而在我的私教里面将会去教给你，如何去在加入一个女生的微信之后，如何快速的通过聊天，就能够让她在一分钟里去什么，去喜欢和爱上和你聊天，在我的私教课程里有去教授你。

那以上呢就是我们这一课的内容分享，我是宁华 我们下期课再见，(音乐)。