# 女生倒追：第十节：调情的秘诀——让女生产生心动的感觉猪

(音乐)，嗨 大家好，我是无误情感的自行车迷华，这节课想给大家分享的是，我女生倒追的第十节课，调情的秘诀，让女生产生心动的感觉，首先我相信很多的兄弟，在以前都试过，直接跟女生表露出你对她的喜欢。

可能是在微信上表白，也可能是通过你的行为，结果我们大家都知道，这样的做法效果其实并不好，我们发现当我们去这样做之后，老化了就是首先女生拒绝你，我们不合适，我把你当朋友，或者说女生对我们直接。

爱搭不搭 爱理不理，或者说直接对你特别冷淡，甚至是一个大白眼，我是一个很喜欢养动物的人，所以说我的家里养了一只萨摩，和一只狼猫，我经常会和我家的猫去做游戏，我发现我越是想跟猫玩，它越是期待。

越是期待跟它一起玩，它越是不搭理我，跑得远远的，但是如果是我去挑逗它，越是一会拿这个猫抱去逗它一会，一会又不搭理它，它越是喜欢黏着我，想一直跟我去玩，当我这么多年跟女生接触交往，我发现女生跟猫的特性。

居然非常的相同，或者说相似，并且非常像，如果说一个男人直接去表露，你对他的喜欢或者说爱意，那sorry 对不起，这不是女生喜欢玩的爱情游戏，可能你们会非常好奇，明浩老师，你怎么把爱情当成了游戏。

我这里的游戏是，女生跟你在一起相处的过程，如果对女人来说，爱情当成了一个玩游戏的过程，那什么样的游戏过程，才是你能想要的呢，直接通关，没有任何的挑战性，我相信就是你，也会对这个游戏产生了不感兴趣。

如果说是让女生琢磨不透，让她觉得一下子我们又很近，一下子又不容易得到，让我们具有一种挑战性和奖励性，我相信女生会立马变得兴奋起来，因为女生更喜欢去琢磨，男生是不是喜欢她，并且想要去证明自己。

是不是有魅力能够让她喜欢，如果说一开始，你就直接的告诉她，让她得到，那她会觉得你太没有意思了，立刻失去对你的这种感觉，这也是为什么女生比男生，更喜欢起调和热衷于调情，我喜欢在跟女生沟通聊天的过程中。

和女生开玩笑，一下子好，一下子坏的，推推拉拉，那这样的好处有两方面，那首先第一，女生揣摩不到我的确定想法，她会在想，哎 到底是不是真的喜欢上她了，被她的美貌所征服，那第二呢，女生在跟你聊天的过程中。

被你逗得哈哈直笑，特别开心，也就相当于放松了，对你的不好的抵抗情绪，那我发现呢，当我去用这样的方式，去跟女生聊天，女生会一下子对我产生兴趣，甚至在很短的时间里，她就愿意和我做一些。

你过去根本无法想象的事情，在上次在杭州线下，夜店玩耍的时候，我就是用这个方法，让一个刚认识的两个女生，就主动地愿意给我接吻，而我接下来，要跟你去讲到这个方法，我将它叫做推拉互动法，那通过推拉互动法。

你可以很自然地去展示，吸引女生的魅力，有能力在女生拒绝你之前，去放松性张力，让女人无法拒绝，那起到的效果，就是能够去触动女生的情感情绪，让她感觉到性的吸引，同时呢又放松她的本能，对性的吸引的反抗和顶出。

那所谓推拉的本质呢，我们可以去看做打一下搂一下，对她说一句好话，再说一句坏话，我相信人人都会，关键是你怎么来说，说些什么，能说什么话，这才是很多兄弟，一直去混往的问题，那我们直接来举个例子。

就是非常清楚，比如说，我跟女生开玩笑的口吻说，你的头发很漂亮，但好像几天没洗头了吧，或者说，我很喜欢你的直接，但是我觉得你太幼稚了，像个小孩一样，那这些呢，都是比较明显的推拉放松，也就相当于先拉。

然后再推，这是很普通的推拉，但是我发现，在吸引女生的时候，在情感问题上的推拉，也就相当于在我喜欢你，还是不喜欢你的这个问题，进行推拉是最有效的，也就说，在喜欢你和不喜欢你的问题上。

推拉我们可以称之为调情，那前者作为什么，推拉调侃，那下面呢，给大家举例一个，很好用的推拉调情的方法，是我经常去使用的，我记得有一次聚会，我跟一个刚认识，十几二十分钟的女生说完后，就跟她接吻了，那并且呢。

很多的学员，用了我这个方法之后，就亲吻了一个，他觉得高高在上的女生，是不是这个方法很神奇，憋什么，特别的有效，但是要注意的是，就你在去说话的时候，你记得一定要去适当的停顿，做一个思考的样子。

也可以让女生自然的去接你的话，但不要去表述出，任何你在渴求女生的回应，那我喜欢在开玩笑的过程中呢，轻打女生一下，然后说，我觉得你还是蛮可爱的，我觉得你应该，会是一个不错的新女友，嗯哈哈，不过等等。

我的女朋友可是要会做饭的，可是你不会做饭，那如果说女生的回复，是不会做饭，那这就是什么，这是在推你，那这个时候呢，我们就是什么，要拉一下，可以说，不过看你聪明伶俐的份上，应该学的话挺快的。

那这就是我们去拉了，那如果说女生说的是会，那说明什么，她这是在拉你，那这个时候你就又要推了，你可以说，嗯你只会西红柿炒鸡蛋和方便面吗，那这不行啊，那我会饿死啊，那这就是推了，那如果说女生回复。

谁要给你做饭呀，这是推，那我们就要去拉回来，我们可以说，不过你可以学，学好了我们尝尝你的哪种好菜，我想这样肯定很幸福吧，那如果说女生给你的回复，一直都是拉，并且呢持续了三次以上，那说明女生对你。

已经有了喜欢，并且心动的感觉了，就已经去建立了，那这个时候的好处，就是女生能够跟你一直，持续下来去聊下去，并且很自然的去建立了，调情的聊天氛围，那这里要记住的是，我们在推的过程中，所描述的话。

可以是任何正面好的品质，就是女生本身具备，或者说想要去成为的，好的品质，那上面的这段话呢，其实就是什么，再去嘲弄一下她，然后再去安抚一下她，给她一点你的关注，让她觉得你对她有意思，然后再去拿掉这份关注。

再给她再拿掉，反复的去重复，这样就在建立男女之间的，紧张力，就像橡皮筋一样，拉紧一下，再放松，再拉紧，放松就是为了，下一次的拉紧，如果说你一直去拉着，这只橡皮筋，那只会去把它拉断，而你通过这个过程。

那橡皮筋就会适应这个过程，被你越拉越大，那这个呢就是推拉法，制造男女紧张力的原理，这会让女生对你琢磨不透，推拉法的目的就是在，建立男女的紧张力，而紧张力就是男生，性吸引的一种，那上面所说的例子。

因为时间有限，大家可以自己去添加充实，如果说你一直都是给女生，拉的过程，比如说我喜欢你，晚点我们一起出去玩吧，或者说你下班了，我请你去吃饭，这就相当于你一直都是在，给女生关注，那这样持续的过程。

并不会给女生有，上面的戏剧感，不会对你产生兴趣，只会对你越来越了不大，你对她说的话，就像一根松弛的橡皮筋，根本不会去产生，张力，当你在做这些事情的时候，他的大脑不用去思考，你是否喜欢他，那么这个时候。

他的大脑大部分的精力，就在去思考，你这个男生有哪里不好，去评价或者说去挖掘你的缺点，那比起女生知道你喜欢他，女人更喜欢琢磨，你是不是喜欢他，他们为这种不确定而兴奋，而不安定，他们会对眼前的这个男人。

充满了疑问，想知道你是谁，你是做什么的，有没有喜欢上他，那同时我害怕有部分兄弟，对于前面的方法理解不够到位，我给大家说出了几个基础的框架，大家可以随意的去填充，比如说拉，可爱，做我的新女朋友一定不错。

比如说推，不好，不会做饭，分手，或者说我们继续拉，笑起来挺可爱的，我们推，你的香水，让我过敏，不行，我要分手，我相信你对聊天，有了重新的方法和做法，好好思考一下，加以实用。

那以上就是我们这节课内容的分享，我是明煌，我们下节课再见，拜拜，感谢观看。