# 女生倒追：第三十节：制作接吻的时机——创造条件也要上

(音樂)，(音樂)，嗨 大家好 我是舞步青奶的資訊師 明華，那這節課呢 將給大家分享的是我女神倒追的第29節課，表白失敗 挽回的兩個機會，那表白失敗呢 對很多的兄弟來說是一個頭大的問題。

啊 確實的確 我見過很多的兄弟費盡了苦心 費盡心思，他們買花不停地電話 簡訊 QQ 向女人去解釋，說服女人給自己一次機會，即使是嘗試著給機會也好，他們都想盡方法地約女生出來，為女人買東西 甚至說願意。

只做一個在她身邊默默地對她好的人 不求回報，對於這樣的男人呢 我表示萬分的尊重，因為我相信 我相信你是真的愛她，那女人呢 也知道 但是呢 這些也沒有用，因為你之前根本沒有真正地吸引到她。

那不過呢 別擔心 在過去呢 你沒有吸引到她，只能證明你沒有掌握正確的吸引程序，那這不代表你以後 你吸引不到她，那所以說一旦你掌握了新的方法 了解了真正的吸引程序，她一定會喜歡上你 因為 吸引是流動的。

這句話呢 其實對你並不陌生 而且說是你生氣不已的，當她對你說 我們不合適 或者說我們還沒做朋友吧，或者說 現在我們還沒想好的時候 你在想什麼，你是不是在想 我等 我就在這樣等下去。

等到老子有名了 有錢了 看你還喜不喜歡我，我現在沒有辦法吸引到你 等到了某年某月，然後我就能夠怎麼樣怎麼樣 你肯定會再重新喜歡上我，有沒有想過這些問題 你一定有過這樣的想法吧 為什麼。

因為你相信 吸引是流動的 你相信 你堅定不移，現在她不喜歡你 不代表以後她還不喜歡你，那所以說 沒錯 很好 兄弟們 你們是對的，不過你可能並不知道 或者說絕大部分兄弟們都不知道。

甚至說連女人都不知道的一點，就是女人被男人吸引的那種感覺 可以在幾秒鐘內就產生變化，一個行為舉止就能夠改變 一種說話的態度就改變了，甚至有的時候 你只需要一個眼神的改變，就可以讓女人從不喜歡到喜歡。

當然也可以是從喜歡到不喜歡，那女人的潛意識時時刻刻都在分析處理男人的行為 言談等，來判斷她是不是可以吸引到自己 她到底有沒有魅力，女人是通過察覺你的行為的方式 言談舉止，來感覺你是不是一個有吸引力。

一個男人的行為方式可以在瞬間發生變化，只是在上一秒 你的行為舉止 你的語言 你所做的那些事情，你的潛溝通沒有幫助到你吸引到女人，如果你下一秒 你用同樣的方式。

你不斷的在言語上告訴她 我很喜歡你 我愛你 我送她花，你親手做禮物給她 請她吃飯 還有什麼這方面，可能說跟她去講 那這方面確實你在行，但是你的腦子裡有沒有想過這一切。

如果你這樣繼續做 她依然會對你說 我們還是做朋友吧，甚至說不要在我身上浪費時間了 甚至說不要再煩我了，因為你用的方法成千上萬的男人都在用，這些方法和行為除了告訴她認為什麼 你喜歡她還告訴了她什麼呢。

那沒有 什麼都沒有，女人是不會和一個僅僅是喜歡自己的男人在一起的，因為她們身邊並不缺少一個喜歡她的男人，那如果下一秒 你的行為方式 你對她們的態度言行舉止，改變成了可以吸引到她們的那樣。

那麼在下一秒 她可能就會改口叫你親愛的，我想你看到了我們今天的主題的標題，那在下面我要告訴你這樣的方法，是我很多年總結了一些經驗的方法之一，它能夠有效的提高你在表達失敗後的挽回女人的可能性。

那它的效果是你原來那些方法的兩倍 三倍 甚至四倍 甚至更多，所以說我再強調 這不是一個笑話，它能夠讓女生瞬間感覺到其實你並不像她以前認為的那樣，一個眾多喜歡她的男人其中的一個。

你並不是一個可以讓她隨意擺佈 隨叫隨報，其實你並不在乎她拒絕你，甚至你會讓她覺得你是一個深不可測，甚至會讓她覺得你是一個很有故事可以探索的男人，女人都喜歡探索 喜歡探索男人的這種感覺。

為什麼 因為她天生就是這樣，那麼她就會花更多的時間在你身上，因為她沒有辦法立刻的去馬上征服你，所以說遊戲還得繼續 她就會迫不及待的想去瞭解，所以說表白失敗後你的第一個挽回的機會就是什麼呢。

我不知道你是不是怎麼樣和她去表白的，有的人喜歡用比喻 或者說類似，假如我喜歡你 然後怎麼樣，有的人表白就很直白 直接告訴姑娘我喜歡她，無論你怎麼樣都很好，因為你為了情感你的愛大膽的說出口很好。

你只是比那些敢於把感情放在心裏的傢伙去強了100倍，但是她還是對你說 認識的認真的對你說，我們還是做朋友吧 現在還沒有想好，我不想做壞我們之間的友誼等等，讓你傷心欲絕 讓你憤怒，讓你不知道如何是好的話。

如果你在這個時候你悲傷難過，你繼續告訴她你有多麼多麼愛她的話，那麼你就完蛋了，所以說有沒有去想過接下來的一些回憶呢，其實我也沒有想過要和你發展 你不要誤會了，或者說我只是說喜歡你而已。

我們還沒有到那壹步 你別想歪了，或者說你那麼認真幹什麼，我都還沒有想好要不要和你在壹起的，妳這麼認真嚇到我了 類似這些話，而且呢要繼續認真地說，看著她的眼睛說，要讓她覺得妳是認真的。

而不是因為怕沒有面子所以才這樣說，認真地說完之後 繼續地看著她的眼睛，認真地嚴肅地繼續地說妳別傷心啊，以後我還可能是哥們，然後打量她幾下 挺正經的，這時候加壹個壞笑，那立刻會轉入壹種開玩笑的態度。

那不過呢如果說妳現在過來給我敲敲背，敲得好的話我就答應和妳相處，然後壹個禮拜之後去辦結婚證，甚至說這個時候我就分了妳壹半財產，這相當於壹種開玩笑的口吻在面對她，然後呢壹般她會告訴妳。

她沒怎麼樣或者說怎麼怎麼樣，那這個時候妳就繼續開玩笑地逗她，原來妳家我這麽多錢啊，那妳跟我結婚了還要分著我壹半的財產，那這樣的方式就會讓她覺得，跟妳們說話是非常有意思的，而且也不會因為妳的表白而失敗。

而顯得尷尬或者說過於的糾結，然後這個時候妳就有好幾個選擇了，壹是繼續和她聊 換壹個認真壹點的話題，繼續聊天，另外壹個就是妳本來要帶她去什麽地方，對吧這個時候我們可以說走我們去民政局。

去民政局幹嘛離婚然後就拖她去，實際上是帶她去壹個她想去的地方，比如說咖啡店 圖書館，或者說妳可以直接離開，認真地跟她講壹聲好了我現在在前期，我不跟妳鬧了我還有事我先走壹步了，以後再來。

也就意味著當女人拒絕妳之後，妳把這件事情去確定了妳們確定了關系，但是又不去給她壹壓力，那所以說壹開始如果妳想要保險壹點的話，妳可以用最後壹步，那實際上我們上面用的這幾句話的技巧。

就是在耍女人 推拉和曲解，是用來借力吸引的小技巧，那這幾句話是經過了很多次的實踐練得非常有效的，那關鍵在於妳要怎麼去實踐，這是第壹個機會，那妳的第二個機會就是可能說是在壹個禮拜之後。

壹個禮拜之後或者說壹個月之後，對吧因為妳們不可能回到當初了，所以說當妳過完這個時間之後，沒有立馬去說出前面的第壹個機會之後，那這個就是妳們的第二個機會，那這個聚會的方法是什麼。

先忍它壹段時間壹個禮拜或者兩個禮拜，記住在這段時間裏沒有電話沒有短信，切不到任何和她聯系的方法，妳可以在她面前出現，但妳只能和別的朋友，最好是女性朋友談笑風生而不是和她。

過了這段時間然後再找個機會再和她表白壹次，可以這樣說其實我還是挺喜歡妳的，如果說她依然拒絕，那麽妳知道該怎麼做了，對用第壹次的機會，用上面的方法去跟她講，如果說在這之前妳能間接的讓她知道。

妳和其他女人有曖昧的話，效果會好很多倍起碼五倍以上，有壹點我想提醒妳壹下，沒有人是天生好手，我們學習說話走路都需要長時間的練習，如果說妳正在利用第二個機會，那麽妳很幸運妳有時間和妳的朋友。

或者說對著鏡子去練習這個方法，這樣的話成功的機率會提高很多，那以上就是我們這節課的內容分享，我是明華我們下壹節課再見，山西來的，(音樂)。

