# 女生倒追：第十一节：怎么样去成为一个幽默的男人——有趣的灵魂才讨人喜欢

情感的评估，嗨 大家好，我是舞步情感的咨询师 minhua，这节课呢 将给大家分享的是我女生倒锥的第十一节课，怎么样去成为一个幽默的妈妈，那幽默呢 是可以通过学习和锻炼培养的。

那幽默的本质就等于想不到加合理，那你在接下来几分钟的时间里，将要去学到的就是怎么样去幽默，幽默其实是一件很简单的事情，那我们人类的大脑呢 没有办法去同时处于两个本质上相对的概念。

那这两个概念就会产生一种张力，那我们的大脑控制的逻辑思维部分，需要去寻找方式来释放我们的张力，而笑 开心就是其中很大一块去释放我们这种张力的途径，那幽默的本质就是让他觉得出乎意料和一般人说的不太一样。

就是你说出的这句话出乎他的意料之外，他想不到最后会来这样的一句，但再想想 对吧，是有觉得这句话是非常合理的，比如说我们举一个例子，我真的很想对你说，你的眼睛 你的鼻子 头发都很漂亮，我新买了一台电脑。

我们看一下这句话的确后面 对吧，确实让他意料之外 想不到，但是我们说出的这些话并不能有一个很好的连接，就相当于他会觉得你这个男生他的思维能力跳跃的太快，也就相当于这两句话就不合理 根本搭不上边。

所以说要让他做到想不到 但是要同时合理，那正确的方式应该是怎么样的呢，我们可以这样去说，我真的很想对你说，你的眼睛 你的鼻子 你的头发都很漂亮，但是我实在说不出口，也就相当于做一个女生。

她一般习惯了别人去赞美她漂亮，那所以说你这个时候去说她，我真的很想对你说 你很漂亮 你的鼻子之类的，说明什么，她自己会认为你想去跟她说的是表达她，对她的一个青睐，你觉得这个女生特别棒，你想要去赞美她。

也就相当于她会立刻马上把你归陆，和什么 和普通男生都一样，但是没有去想到的是，你最后会来一句，我实在说不出口，那这句话呢，也就相当于让她感觉什么，而意料之外，等于是相当于你耍了她一下，让她觉得什么。

白白高兴了一场，也就相当于你说的这句话，是合乎她的情理的，不像我们前面去说的那句话，你像一个新买的电脑，也就相当于互相都是什么，没有行接的，我们再举一个例子，比如说我们跟女生说，随着年龄的增长。

会发生三种情况，那女生她想要知道的，肯定是会发生哪三种情况，那我们这个时候告诉她，首先第一种就是什么，我们的记忆力会首先下降，那第二种是什么呢，第三种是什么呢，这是一个正常人都会去思考的问题。

那如果说这个时候我们跟她讲，随着年龄的增长，对吧 会发生三种情况，首先是你的记忆力下降了，然后我们提论一下，然后说其他两个，我有点想不起来了，是不是她会感觉有一些小小的什么惊喜，但是说出的话又特别合理。

为什么，因为你前面第一句已经说了，首先是你的记忆力会下降，我想不起来是因为我的记忆力下降了，那我们再去举一个例子，我以前去看到过一个故事，那有一天呢，三个人他被困到了一个，有十人族的荒岛上的。

那十人族的首领呢就对他们说，如果说你按照我说的去做，我就不会去杀你们三个，那他们三个呢就按照这个十人族说的去做，那首先呢，十人族的首领对他们三个去讲，到丛林里去摘十个你第一次看到的水果，那第一个人呢。

他摘回来了十个苹果，那这个时候呢，十人族首领就跟他讲，把你摘回来的苹果全部塞到你的嘴巴中，那脸上呢不准有任何的表情，那这个时候塞到第二个苹果的时候，这个人就感觉什么，忍不住这个皱眉头啊，感觉特别的痛苦。

因为这么大一个苹果要塞十个确实比较难为情，那所以说这个十人族的首领呢，就下令把这个人给杀了，那第二个人呢，他就带回来了十个樱桃，那十人族的首领说，把你这些摘回来的樱桃全部塞到你的嘴巴里。

脸上不准有任何的表情，那这个人呢，要开始去塞最后一个樱桃的时候，当他快要成功的时候，突然他笑了出来，那所以说呢，他失败了，十人族首领就下令把他给杀了，那到天堂里，第一个这个塞苹果的人。

他就遇到了第二个这个塞樱桃的人，他就问他，你干嘛塞第十个樱桃的时候笑了出来啊，对不对，因为你差一点就能够活下来了，而且樱桃那么小，是不是你吃十个也没什么事，那这个第二个人就说。

因为当我去吃第十个樱桃的时候，我看到了第三个人，他摘了什么，摘了十个菠萝，从林子里走了出来，十个菠萝多大，是不是，那说明什么，说明塞不进去，也就相当于，现在你能看出，刚刚我所描述的故事，对吧。

现在你能看出，刚刚我讲的故事，能够让别人感觉特别的好笑，那关于故事的结尾，一般人是都不会去想到的，就第二个人为什么去笑，笑的原因，就相当于你没有想到的这种因素存在，那同时呢，你再去一想，也是合理的。

因为当当去看到第三个人，摘了十个菠萝回来的时候，换作你，你也会感觉特别好笑，是不是，这也就成为了一个笑话，也就是为什么有很多的笑话，当你去看第一遍的时候，会觉得特别的好笑，但是再去看第二遍的时候。

就没有那么好笑了，因为当你去看第二遍的时候，你已经知道了结局是怎么样的，也就相当于没有了，想不到的这个幽默的元素存在，那这个呢，就需要我们去有意识的去思考，那同样一个东西，你要有意识的。

从别人想不到的角度，去看到这个东西，或者说去想这个事情，那这个想象力呢，是可以被我们所锻炼的，那平时呢，我知道很多的人，根本没有主观的意识，要去往一些不同的角度，去看到一些事物，那其实呢。

当你真正的有意识的去想一想，你会发现，其实我们的幽默感也比较强，因为每个人都是可以很幽默的，幽默是我们天生就存在我们的基因里面的，人是有什么，这个喜怒哀乐，也就相当于你也是可以负有什么想象力的。

那当然有的人呢，可能说多一点，那有的人可能说少一点，但少一点的人呢，可以通过练习来培养，那比如说有一个小练习，我自己以前就经常练，我会就经常就假想一些问题，就是如果怎么怎么样，会怎么样，就举个例子。

如果说给大象去用了耳机，是什么样子呢，如果说有一个女生，一直在你面前做一些不雅的行为，你会是什么表情呢，如果说你现在正在看电视，看电脑显示屏，突然电脑显示屏放了个屁，你会去怎么想呢，会是什么情况呢。

这些如果我们平时多想一想，就可以去锻炼你的一个想象力，就可以让你更容易的去想出，别人想不到的话，然后你再用你的常识去想一想，怎么去想能够把这些话变得合理，那这一步其实还是比较简单的，比如说我们去说大象。

我们这个时候可以去描述，你觉得动物去听了这个歌会不会很开心，他说动物应该跟人一样都有情绪，那这样我要是有时间，我去找一头大象，我给他放一首什么，放一首这个低阶，那你想一下这个大象会不会跳舞。

相当于你的说的这个话，又合乎什么，这种常理但是又在意料之外，所以说在吸引女人的时候，你还可以去联系，你之前谈到一些方法，比如说我们可能有些兄弟，会使用一些看手相，我们的手上有三条线。

比如说你有一条叫生命线，有一条叫什么，有一条叫做富贵线，那最后一条呢叫做什么线，我们可以去简单去描述一下，比如说当我们去看他的富贵线的时候，我们可以这样说，哎你的富贵线这个什么蛮不错的。

等你到了92岁以后你会一夜暴富，你的这个什么生命线也挺长的，但是你可能只能活到什么，这个下个月，也就相当于或者说再去描述他的婚姻线，对吧，你的婚姻线告诉我，我现在说什么你都会相信。

那女生呢有时候她会问你，哎我这条是什么线，等等这些东西，那我们可以去什么，还可以起到一种暧昧调性的方式，比如说我们可以去用一个什么浮夸的方式，去告诉她，哎你这条是什么，是你的性高潮性。

代表你一生只能什么有23次高潮，那很明显你说的这些话是特别的胡说八道，但是这些胡说八道呢，就能够给女生的感觉比你一本正经，要给显得更加有趣，那在这个例子呢，其实我们还可以去牵涉到。

另外两个幽默的这种工具，第一个是什么，第一个是我们说的瞎说，就是你说的这个话要很荒谬，并且什么特别的这种啊，没有无厘头，那其实呢，瞎说的本质还是要归到我们刚刚说的，想不到里面。

那这个在想不到这个幽默的元素里，上面的例子里，对吧，比如我们说到的这个高潮线，那女人一般绝对会想不到，你看她的手相会说什么高潮线，对吧，即使她感觉到你在瞎说，好像手相里没有这样一说。

但想想好像也是合理的，要是真的有高潮线也是正常的，或者说在比如，你和她在一起吃饭的时候，汤里面有这个生姜片，然后你把生姜片挑出来，然后很认真的夹给她，跟她说吃生姜片有助于去培养幽默感，然后后来笑。

那当然这个培养幽默感还可以换成，对吧，举个例子，多吃生姜片可以提高你的工作效率，或者说当她去抱怨她加班，很长时间，这个时候你可以跟她讲，你说多吃生姜片有助于减少加班的次数，就相当于这样绝对荒谬的东西。

只要你说的方法，并且是很轻松自然的去说出来，也会产生很好的效果，这是第一种，第二种是什么，叫做极度夸张式，比如说举个简单的例子，我家的马桶和你家的浴缸一样大，那这个夸张呢，它本身就带有一些戏剧色彩。

包括上面的一些看相，对吧，他这个92岁会以夜暴富，也是比较夸张的，或者说，这个追我的女生都能够绕地球三圈了，是不是，幽默呢，不一定只局限于说玩笑，说笑话，只要能够让他产生这种感觉，这种情绪。

让他没有去想到，但是又觉得合理，就能够去达到幽默的效果，比如说我接下来，要告诉你再举个例子，比如说，我去跟女生说，你能装作不认识我吗，那女生可能会告诉你，我本来就不认识你，那这个时候就可以去回应她。

装得很不错，很棒，真相你都可以什么，拿奥斯卡的女主角，或者说，在上次在杭州线下的时候，我给一个学员去指导，他想去搭讪一个女生，我跟他说了这样的一个方法，我说你去跟女生说，你相信一见钟情吗，还是说。

要我从你的身边再走一遍，那我们去思考这样的一句话，是不是感觉特别有意思，为什么，因为当他去跟你说，他相信的时候，对吧，那说明你们之间见了一面，也就一见钟情了，如果说他要说不相信。

那你是从他的身边再走一遍，那就相当于第二次了，那最后呢，幽默也和你说话的方式，还有姿态，还有语气都有关系，你如果说一直认为自己是一个什么，不幽默的人，缺乏幽默感的人，那你说的话是特别缺乏自信。

那任何的东西呢，从你嘴巴里说出来，都会觉得很假，都会觉得不幽默，那幽默的性格特征呢，其实跟我们本身生活的环境，也是有关系的，如果说你一直都是生活在压抑，自卑的环境生长的，那你天生就比别人更难走出来。

这也就是为什么，很多的兄弟，当他去来到我的杭州线下，和武汉线下之后，从一个性格天生内向的，这样一个男生，通过几天的时间，立马就变成了一个幽默风趣的人，这就是为什么，他来到线下之后，有一群的兄弟。

以及我去带领他，对吧，在一个非常开心，非常幽默的环境下去影响他，以及在他去跟女生接触的过程中，有好的结果在呈现，再去影响他，如果说你想要去通过几天的时间，就想要去改变你的这种性格。

来线下是你最好的一个选择，那以上呢，就是我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课再见，拜拜，字幕志愿者:刘文英，本歌曲来自〖云上工作室〗，10亿现金激励，千亿流量扶持！

业务联系:yunmusic_2013@163。com，业务联系:yunmusic_2013@163。com。

