# 女生倒追：第四节：怎么让女生的不喜欢你变成喜欢你——吸引女生的神奇魔法

(音樂)，嗨！大家好！我是舞步情感資訊師，明華，那這節課呢，將給大家分享的是我女生倒追的第四節課，怎麼讓女生的不喜歡變成喜歡你，那其實很多時候，女人嘴不懂女人心。

就女人她其實內心無法準確的說出自己心裡到底真正喜歡什麼，她們誤以為自己說出來的就是自己喜歡的，而事實卻是，女人嘴不懂女人心，只有她的實際行動才能最真實的表達她的心，那作為男人呢，我自己以前就吃過很多虧。

以前她說的什麼不喜歡我的理由，就是事實，說什麼家裡父母不同意啊，對吧，什麼她現在還沒有考慮到感情這方面的事啊，一心工作啊，等等啊，還有什麼什麼我不喜歡，我不是她喜歡的類型啊。

當然還有那麼多很多的男人都能去看得出來，什麼你人太好，我不配你，你找別人吧，那我發現呢，在戀愛方面，很多女生真正情緒上喜歡的東西，不是她嘴上說出來的喜歡的東西，那女人呢，口頭上呢，說她喜歡的東西。

不一定是她情緒上會有反應的，你有沒有類似的這樣的經歷，對吧，你買下一部新款的手機，一件時髦的外套，那件起初讓你愛不釋手的東西，現在是不是對於你而言也不過如此，那我們每個人呢，都一樣。

因此我們每個人都有一個，以相同方式運作的大腦，那我們的大腦呢，就控制了我們的情緒，那感性的力量的部分呢，是最原始的，是不講任何的邏輯性的，不講任何的道理的，而大腦，它會控制我們的邏輯。

我們的論證、分析等理性，那力量的部分呢，就是我們的大腦皮層，也就是人類高級智慧的所在地，但是我們人類做出了很多決定，在大多數都是什麼，在大腦的控制、飢餓、信譽，支配人類、情感情緒等感性力量的部分。

那然後呢，為了讓自己對於這些決定感覺良好，所以說，就是什麼，對自己覺得的這些東西，是什麼，決定自己做的是否合乎邏輯的，是否有道理的，是在對自己有利益的，那我們就在事後。

在運行大腦的控制邏輯思維能力的時候，思維能力部分的時候，去給它什麼，上了一些這樣的決定，或者說找一些理由，就套上一個邏輯，分析出對自己有益之處，而我們人類去控制邏輯思維能力的大腦皮層，是特別的發達的。

那加上教育，絕大部分人能給自己找出非常合理、可信的分析理由，用來什麼，使自己相信當時的決定是正確、是合理的，是對自己有益的，這個過程我們就叫做後期感合理化，也相當於在先前你買了一部手機，然後什麼。

你現在不喜歡它了，你現在不愛它了，你是因為你去找了個理由，這個手機現在不適合你去使用了，或者說現在這個手機有點卡了，所以說我想換一個新的手機，那也就是說在你去決定買那部手機，或者說那件衣服的時候。

你對擁有它的這種情緒已經產生了，然後你開始找喜歡它的理由，比如說這個新手機功能強大，外型絢麗，手機有優質的面料，衣服有優質的面料，修身的滿型，而且又是我特別喜歡的黑色系列，實在是太適合我了。

但是當你真正讓你最後買下它的根本原因，不是那些後期情感合理化，但真正讓你去買下它的原因，不是那個後期情感合理化找出來的理由，而是你喜歡的這種情緒，是情感的本身，我上次決定買一個蘋果手機時。

腦子裡出現了這個圖片，其實是我拿著這個手機用的時候，那一定很酷吧，拍照一定很清晰吧，那這個手機它的樣子很適合我，很符合我的個性，我可以拿到它路上看視頻等等，看一些有情緒的畫面，還有上次我在看到奧巴馬。

奧巴馬也在用一款型號，所以說產生了讓我做這個購買的決定，而之後的營業人員也給我去介紹了，它的功能怎麼怎麼強，信號怎麼怎麼樣好，售後服務是多麼的到位，對吧，也有很多軟件可以裝。

所以說很多的商家其實也是利用了這點，做大量的廣告，比如說找一些很當紅的一些明星去代言，把你對明星喜歡的這種情緒去嫁接到商品上，就告訴你你種種購買它的理由，一切的一切都是為了讓你產生購買的情緒。

然後再幫助你產生後情感合理化，那男女吸引的運作呢，和你購買一件你喜歡的物品是一模一樣的，它是人情感的本能反應，而不是一個邏輯的合理的反應，那女人對你的看法和評價，她吸不吸引人，有沒有魅力。

和她在一起自己開不開心，她文憑怎麼樣等等，其實是基於她是不是已經喜歡你了，那我們男人也一樣，當我們喜歡一個女生的時候，我們看到她很多很多的優點，對吧，別人問你你到底怎麼樣喜歡她的。

你能說出一大堆這個喜歡她的理由，喜歡她的地方，因為你已經喜歡上了她，那後面這些她的好，在哪裡的理由呢，是因為你已經在你的情感上喜歡了人家之後，才通過合理的邏輯思維。

形成的也就是我們剛剛所說的後情感合理化，那你已經知道男女吸引呢，是感性的，是情感的產物，也就是說呢，也就相當於你喜歡她，就是什麼，情感也就是沒有道理的，那所謂因為愛所以愛。

但為了讓自己感覺喜歡她是合理的，在你喜歡她，在你喜歡上她之後，邏輯思維的大腦呢，就會有選擇的挑出了她的優點，那並且呢，加倍的放大，從而給你自己的情感找到了一個合理化的原因，那有些兄弟呢。

當你們去愛上了一個女人了之後，會把某些的巧合，比如說你們彼此的星座啊，去當成緣分，甚至是只是一些實際上很普通的事情，你都會分析出，這是不是老天註定我和她在一起的緣分，或者說之類的一些理由。

那有些兄弟們就會什麼，越陷越深，越愛越深，那甚至有人寫信來問我，怎麼樣才能不用每天只要一醒來，就會什麼，想到她，那在我們和任何人交流的時候，基於我們已經對她有了好感，對於她來說是有了感覺的。

那喜歡還是不喜歡呢，我們的大腦會有一個選擇的一個交集，那我們的，那至於喜歡還是不喜歡，我們的大腦會有一個選擇地，去聚集這個人的個別的一些優點和缺點，那從而可以什麼，被我們用作來對於這個人的感覺。

有一個什麼合乎邏輯的理由，那同時我們的大腦也會忽略那些，與我們對這個人感覺什麼不好的一些品質，我們經常都通過一些話，能夠去理解我們在愛情裡的一些盲目，比如說被愛沖昏了頭腦，或者說戀愛中的男女智商會下降。

那等等這些話他們都說對了，這就是這個道理，這其實也是為什麼，我們只會在這個社會裡面，看到自己能夠相信的東西，你只有相信，只有長得帥長得有錢，能有錢的人才能夠吸引到美女，那麼你會在這個社會上看到很多。

在這個信念或者說這個觀點下的一些證據，那如果說你相信吸引美女，和你有錢或者說長得帥沒有任何的關係，那麼你也能在這個社會上，看到很多相反的信息的一些證據，那在這裡呢，我有一個好消息要告訴兄弟們。

就是只要你和女生去建立了吸引，那無論你現在對吧，對於她來說你有多麼大的缺點，她對於你來說對吧，她有多麼的討厭不喜歡你，那只要她被你所吸引了，她都可以去原諒你，甚至是什麼視而不見，那如果說女人喜歡你。

她就會說你幽默風趣，她就說你有男子氣概，她就會認為同樣的你的油腔滑調，但是呢大男子主義並不是因為這些原因，而決定喜不喜歡你的，她是因為有了喜歡你的基礎，或者說不喜歡你的情感之後，才會去找這些理由。

才會去找這些原因，那所以說當女神說因為你不高，不帥沒有錢，而不喜歡你的時候，她其實都在騙你，所以說你不能去責怪她，因為什麼，因為連她自己都沒有去辦法意識到這點，她是什麼在本能的喜歡或者說討厭之後。

有一個什麼後情感的合理化，那當然你更沒有理由去責怪你自己，因為她不喜歡你，其實和你不高不帥沒有錢，沒有任何的關係，而是因為你還沒有讓她產生喜歡你的情緒，那男女吸引呢就是一種情緒的建立。

那記住從今天開始再也不要去在意女人對你說，她喜歡的男生是什麼什麼樣的類型的，永遠不要去在意這些，因為這只是她邏輯上認為她應該喜歡這樣的男人，和她真的是喜歡什麼樣的男人，完全沒有關係。

只要你學會讓她產生吸引你的情緒，她就會喜歡你，就像這個開水燒到了什麼100度自然會就開一樣，而我的整套的課程裡面，唯一的目的就是什麼，讓你去學會如何去激起女人的這種情緒，那你會在後面的課程裡面呢。

去學到很多在於實踐中能夠什麼，確實特別有效的方法來改變你的行為和舉止，和女人的交談方式，讓你和她們迅速的產生喜歡你的情緒，比如說用一個什麼，你做我普通的朋友還算不錯，或者說我們做哥們一定合適這句話。

那對於女人來說你讓她做你的哥們，這是一個非常有效的方法，這個呢也等於反映了女人的，我們還是做普通朋友吧的經典拒絕用詞，當男人先對女生說出這句話的時候，那女人的世界就會發生革命性的變化。

她立刻會覺得這個男生是一個什麼跟別人不一樣的，和別人不同，別的都是什麼主動來追求我，而你呢是把我推出去，那同時呢女人也會開始琢磨，就琢磨你到底喜不喜歡她，讓她做你的朋友或者說哥們。

那給你後面的什麼一個深度有一個什麼有一個連接，那你們的肢體親密升級其實是帶來很大的方便，那你可以這樣去對她說，和你相處應該會蠻不錯的，那如果說我們之間沒有什麼話的話。

我感覺你做我的一個普通朋友應該還算蠻不錯的，再見，那如果說你想要把這句話再去拉高一個層次，你可以在後面加上一句話，應該不會讓我丟臉，那好今天就到這裡了拜拜，那這一句話呢就是什麼一個方法一個技巧。

潛溝通出你不是一種很年齡的那種男人，你不是那種很久沒有女人就逮住一個女生，好不容易逮住一個就不經意放手就要什麼撕開，你不是那種沒有女人或者說好不容易就是什麼，遇到一個女性啊逮到一個女性。

就哪能輕易的放手的那一任男人，那不過呢這些方法呢在相同的目的就是什麼，讓你在女人的面前顯得更有價值，啊並且是什麼是一個高價值，一個高價值的男人自然而然的會讓女生產生喜歡你的這種情緒。

那這就是引起吸引的本質，那無論男人還是女人，這種情緒呢都是基於相同的東西價值，那在這個基礎上呢價值呢又可以包括任何給人帶來好的情緒的東西，因為總體來說帶給人家好的情緒讓人開心的東西。

基本上什麼都是有助於他生存和繁衍的東西，比如說一件漂亮的衣服可以讓你變得更加帥氣，受人關注更讓人喜歡，這對於你來說是一種好的情緒，那這件衣服它就是什麼有價值的，那每個男人都喜歡漂亮的女人。

那男人更願意和一個漂亮的女人交往和親密關係並且繁衍後代，那麼漂亮對男人而言就是什麼有價值的，而對女人來說什麼樣的男生是有價值的呢，可能說是什麼自信穩重幽默有樂趣成熟或者說主謀不吐。

無所謂但是非常友好又氣又好笑並且有一定的責任心等等這些感覺，那這所有的一切都是女人通過觀察你的言行舉止來判斷的，如果說她覺得你是這樣一個有價值的男人，她就會情不自禁的被你所吸引。

那如果說你沒有這些那女人就會看到你是不是有錢，你是不是很高你是不是很帥，如果說你沒有錢不高不帥有錢也是你的一種價值，只不過他們只能對女生產生暫時的吸引。

你可以想像一下如果說你喜歡的一個女人的美貌僅僅是美貌而已，如果說她有一天會融了她老去了你會不會還去喜歡她呢，所以說在我看來與其去追求那些表面的功夫，不如去建立起男人本質的價值。

也就是說你性格上的一些東西，否則你總有一天你會面臨失戀被拋棄被女人冷落甚至是被背叛的痛苦，當然因為時間有限我沒有辦法去向你分享更多提升自己內在本質價值的分享，比如說我們的上進心比如說我們的愛心。

比如說我們的責任心比如說我們的閱歷我們的見識我們的思想，我們的什麼社交領袖那這些內容呢，在我的線上私調以及我的線下課程呢可以跟我系統性的學習，那以上呢就是我們這節課的內容的分享，我是明華我們下節課再見。

明華文化有限公司，(音樂)。