# 女生倒追：第二十五节：表白死的错误雷区———起来扫雷

(音乐)，嗨，大家好，我是无部青囊的自娱师，宁华，这节课将给大家分享的是我女生倒追的第25节课，"表白死的错误雷区"，最近遇到了很多兄弟在去跟女生交往过程中，总是喜欢去跟女生去表白。

以及前段时间有一个姑娘和我去探讨了，关于男人主动向她表白的问题，她说她也苦恼，不知道怎么去决定，过去我非常难理解这种苦恼，那有的人就喜欢还不好吗？如果说喜欢人家就答应她，不喜欢就拒绝。

那是不是非常简单了？但其实女人可不是这样想的，我经过很长的时间探索才开始明白这些姑娘的烦恼，你也没有去陪女性朋友买过衣服，有没有发现这其实是一件很累的事情，她们往往是上几十件衣服才会买上一件。

甚至说一件衣服都没有买，是的，因为如果有笔钱能够让女人去买衣服，但是这笔钱不足以让她买下所有她喜欢的衣服，而是必须选择其中一件的话，那女人得要花上很长的时间去选择，那我曾经陪过很多的女性朋友去买过衣服。

以及化妆品等等这些事情，然后发觉几乎所有的女人都在为一件事情做决定，那如果说你有机会去跟女生去陪她逛街买东西，那你就能够体会到，陪一个女性朋友去买一件衣服或者说一件东西的时候。

她一定会问你这件好还是那件好，是这个颜色好还是那个颜色好，是刚刚那个牌子好还是说现在这个牌子好，是的，她们会成天都在问这些问题，那可能说兄弟们问到这里，哎 宁浩老师你想表达的是什么含义呢。

首先通过以上的一些例子，我们就可以做一些决定，就是女人她天生的非理性，不善于做决定，她们并不是要知道要确定选哪件衣服，她们也并不善于去决定，今天用CK的修养水还是用迪奥的，同样她们也不喜欢去做一个类似。

到底是接受她还是拒绝她的决定，这会把她搞得头很大，结果往往是什么，她会搪塞会推辞甚至说是逃避，那很多的兄弟们总是不厌其烦的向女人去表白，先是婉转了，后面就直接了，笑就不好去写情书，或者说写上很多的话。

比如说去送花，以及各种的方法，曾经我有个朋友就直接让快递公司，每隔15分钟给这个女孩子送花，结果是这个女孩子第二天就开始去请假，不来公司了，甚至说还换了手机号码，所以说在我看来表白更像是在论硬币。

正面是不知道，那反面是拒绝，那竖起来呢，侧面那就是答应，如果说你的运气好，她会对你说，我还没有想好，我害怕，我还没有准备好接受你的爱，让我再想想吧，如果说你的运气不好，那她就会直接的告诉你，我们不合适。

对你没有感觉，或者说我们还是做普通的朋友吧，或者说如果说你碰巧扔中了侧面，她接受了你的表白，那么我恭喜你，但是她答应你的原因，百分百和你的表白的行为无关，一定是你在过去的一段时间里，做了一些事情。

已经让她被你所吸引，和你的表白只是水到渠水而已，那我的经验是，让女人喜欢你，不要去做任何明确的表白，而是更加把心思花在，怎么样让她觉得和你在一起的时间很快乐，怎么样跟你聊天很开心。

怎么样跟你在一起约会很有意思，让她喜欢待在你身边，喜欢天天和你一起出去玩，喜欢和你每天说着她每天发生的事情，以及喜欢你每天做什么说什么都告诉她，那样的话，你们做的事情聊的东西，待在一起的时间。

其实和情侣做的事情是一模一样的，那我们还需要表白干什么呢，你们就已经是一对情侣了，就像两个还没有领结婚证的人，但是已经同居了好几年了，而且还在一起有了孩子，那法律就会认定为，你们是事实有了婚姻的。

有了家庭的，而你们只是缺乏了一张结婚证，所以说即使你们俩谁都没有去说清楚，但是当你得到了一切，作为她男朋友应该得到的好处的时候，这就是事实上的恋爱，成功事成之后周围的朋友，包括她的好友。

都会不约而同的把你们看作是一对情侣，那这个时候如果说你还想和她说清楚，或者说表白的话，那她答应你的机率远远超过了，你一开始就对女人进行表白，也就相当于对她来说，她不需要动任何的脑筋，不需要做任何的犹豫。

因为你和她在一起很开心很有意思，她喜欢和你在一起，她很喜欢你，期待和你在一起做很多的事情，不需要她做任何艰难的抉择，渐渐的就成了事实，那这个时候你去表白，就是顺理成章的事情，就像你去搬箱子对吧。

要她立刻的答应做你的女朋友，就等于一口气搬了一百个箱子，很难搬，即使可以搬动一会儿，但是也特别吃力，走了呢也会特别吃力，而你要做的就是一个一个箱子去搬，就容易很多了，那用在跟女人去交往上面。

就是引导她和你之间的关系更亲密一点，一步一步走，为了去一口气去确定关系，一口吃成一个棒子，你只在乎你们的亲密升级的关系到了哪一步，比如说你们只说过话，升级到有肢体的接触上，就不要去想现在要去表白。

比如说你和你喜欢的姑娘聊到了一半，你去看她的嘴唇，看她起码三秒钟，如果说她的嘴巴上可能说扎了一些东西，这个时候你直接用手伸过去帮她去擦拭掉，如果说她这个时候往后靠，我们就可以略带严肃的跟她说，诶别动。

同时继续帮她把这个东西拿掉，擦拭掉，擦拭掉后如果说她的嘴上真的还有，你会给她看，如果说没有，那你的手就可以顺势，做扔东西的样子去把她丢掉，以及呢在做完这件事情之后，继续和她去聊刚刚的聊天话题。

但是这样的一个行为，却能够让她感受到，甚至说让你能够知道这个女人是否对你感兴趣，为什么，因为你能够这样去做，说明你本身在做了一个，只有男朋友会做这样的事情，那这样做的话就等于无形中的，在她的心里。

把你们之间的关系拉得更加亲密了，也就意味着，你可以和她打打闹闹，可以比如说给她按摩，她的肩膀，抚摸她的头发，甚至牵手，甚至是亲吻，那如果说你和她亲了，对吧亲了嘴，她还需要口头的告诉你。

你同意做我的女朋友吗，所以这个时候，当你们有了实质的亲密关系之后，你不需要去确定关系，但是你们的恋爱关系，确实已经实质发生了，那所以说改变这个观点非常重要，那很多的兄弟呢，就是追求女人的时候。

一定需要一个明确的答案，而错过了很多很不错的姑娘，甚至说对你感兴趣的姑娘，所以说我们去能够判断出，女生的兴趣窗口，这尤其的重要，你见很多兄弟，往往跟一个女生聊了很长的时间。

但是因为自己在和女生聊天的过程中，或者说在见面相处的过程中，不知道怎么样判别一个女生的兴趣窗口，而这样的正确的方法呢，在我的私教里就明确的教给你，那以上呢就是我们这节课的内容分享，我是明华。

我们下节课再见，欢迎订阅明华大学。