# 女生倒追：第七节：利用互联网让网红正妹环绕——下一个社交达人就是你

(音乐)，嗨 大家好 我是五步情感的咨询师 明华，这节课呢 将给大家分享，运用互联网 让网红正妹 环绕的方法，那首先呢 我们去思考一个问题，随着互联网时代的高速发展，认识女生不用再像以前一样。

靠缘分奉献 靠书信 网爱，而现在高效 方便的社交APP，足不出户就能够满足大千男女，但是悲剧的是，还是有很多的兄弟过着，没有女生搭理夜晚一个人，孤独难眠的日子，我相信大家也都在导师助理的朋友圈。

看到过明华老师 探探上万的喜欢，以及无数网红正妹 主动打招呼的信息，为什么同样使用 结果却不同，而这就是我今天 所要给你讲的秘密，首先 我们来介绍一下，去认识女生的APP，那最老的呢 就是我们经常熟悉。

并且经常使用的 默默，我相信很多人在孤独的夜晚，都去用过它，那最新比较火的，就是我们的探探 还有我们的积木，还有一款针对于学生的社交软件，芥末校园，而这些软件的通信都是什么，需要我们的一些照片。

以及我们的一些兴趣爱好的填写，那很多兄弟就疯了，我看过随意在厕所的自拍照，镜子上还都是斑斑点点，土的不能再土的艺术照，谁觉得自己奇帅无比，不能再丑的自拍照，缺什么一点都没有自知之明，无疑不再暴露着。

你这个男人的恶心，当女生看到你的图片了解你之后，无疑直接把你打入了冷宫系列，那在女人的眼里，你的说话就是在浪费时间浪费生命，你可能在想，女生怎么那么的现实呢，你是否想过，当你去打开社交软件的时候。

你第一眼是不是会去看女生的头像，看她的照片，如果你发现这是一个200斤的胖子，不爱收拾 邋遢，那这样的女生给你，你会主动打招呼，你会喜欢吗，我相信你肯定特别的反感，所以说我们的朋友圈，就是我们认识女生。

那我们去思考，怎么样在众多的竞争者里面脱颖而出，才是你应该展示的真正目的，我们的社交软件，我们的社交展示面也好，还是我们的微信展示面也好，一定要去学会扬长避短，将好的方面去展示出来。

女生才会觉得对你感兴趣，去建立我们前期的吸引力，女生才会去想要去认识你，并且想要和你沟通，所以现在开始将改造你以下的内容，首先第一 头像，我见过很多的兄弟，会使用一些动物的头像，还去使用一些动漫的头像。

但是更恶心的是在于，会使用一些植物，或者说一些特别能够代表你年龄阶段的东西，就相当于我通过你的头像，就能去判断出你大概是一个，什么年龄阶段的阶级，那一个30岁的男人，会经常去使用一些植物。

或者说一些植物的图片，这是我们特别不可取的，我们首先我们的头像，就是在建立我们给女生最直白的感觉，所以说一张好的头像，能够去起到至关重要的作用，那一张好的头像应该以什么方式去呈现呢。

那我们接着下面继续说，那第二点的话就是我们的网名，那很多兄弟呢，可能会去取一些稀稀古怪的，比如说缘分等着你，或者说默默地等着爱，就感觉你这个人特别的缺爱，并且什么特别的负能量，那我们的网名呢。

一 真实地表现我们自己，第二 能具备一定的正能量，那现在我们的网名怎么去设置呢，那相当于我们现在，本身就是让别人去了解我们，那其实一个带有自己名字特色的一个名字，就能够让别人去很自然地接受。

所以说在你的网名的基础上，加上你名字的某一个字，比如说我的名字叫做明华，那我的网名可能相对于就是明华，加一个标点，这样简约并且什么，带有真实的表达意义，那我们还可以以什么样的方式，去修改我们的网名呢。

我们可以在我们的名字前面加一个英文，那这个英文可以是什么，min就是man，就是男人的意思，男人来加个点 加你的这个名字，比如说明华，或者说你的名字叫做什么，叫做带一个宝字 对吧。

你可以加min来点一个宝，或者说是前面加一个阳光，或者说前面加一个乐观的英文，都是不错的选择，第二点 网名，那第三点 我们的个性签名，我看过很多兄弟，他的个性签名就是什么，也是展示负能量的一面。

或者说去写一些特别习古怪的东西，那这都不是一个很好的标注，或者说有的兄弟，他的个性签名可能就是在打广告，我见过太多这是什么，找我印刷 联系电话，这样的话给你一种感觉，你的微信就是一个公众号。

或者说一个工作号，我们思考去想想，如果说你加了一个微商的账号，然后你发现这个人是一个微商，当你去看了他的头像，或者说发现这个人是一个微商的时候，你就不会去留意，或者说想去观看他的一个朋友圈了。

所以说我们给女生的感觉也是同样如此，如果说你给女生的感觉，你这个账号是拿来用来工作，或者说推销的，那这样只会让人增加一个反感，第四点就是我们的照片墙，照片墙我发现很多兄弟们，进入这个雾区。

总喜欢用自己的头像，用自己的照片，自己的个人照片去放在照片墙里面，我们可以去思考一下，当我们的照片墙和我们的头像，同时出现在一个画面里，那我们会有什么样的感觉，就感觉一个是爸爸，一个是儿子。

给人的视觉感觉就特别的不好，那照片墙我们应该换什么样的方式比较好，我们可以换一些，就是我们自己拍摄的一些真实的风景，或者说一些比较有意思的墙体，那这些的好处就是什么，能够去在视觉感官上去充实你的朋友圈。

让别人觉得你的朋友圈很宽广，并且能够去容纳很多东西一样，感觉里面很丰富，就像你去了一家店铺，对吧，当你去发现他外面的墙体都这个掉皮了，或者说都特别的老旧破旧，那这样的房子你都不愿意进去观看。

那所以说我们的照片墙头像，其实是让别人去观看我们接下来的生活，或者说我们营造的一个家，那第五点就是我们朋友圈的动态，那很多兄弟发的朋友圈都发了什么，一些心灵金汤，或者说一些转发的一些负能量的文章。

或者说都是一些视频，哪里发生了什么暴动，哪里这个泥石流了，那么说你会发现你的朋友圈就相当于是一个新闻联播，你想一下现在这种社会，谁还会去通过你的朋友圈去观看新闻联播，别人想要更多的是了解你。

而不是了解国家大事，所以说如果说你的朋友圈发着一些令人恶心的一些图片，或者说一些不是特别精美能够展示你的这些图片，都应该把它删除，并且一些负能量或者说带有广告信息的，带有一些引导信息的都应该把它删除。

因为这样只会让女生觉得你不是在真实的表达自己，那通过这个朋友圈呢，我再去讲一个错误的点，为什么很多时候我们总是不能去约出来姑娘，明明聊得还不错，但为什么约不出来，就是因为女生在去和你聊的时候。

她会去思考你说的是否是真实的，因为你的头像，因为你的朋友圈从来都没有去真实的表达，你是一个什么样的人，你长什么样子，那我是不是可以认为，你是不是一个骗子，你是不是一个什么，一个坏人，那所以说一切的猜测。

一切的不安全因素，都是影响你邀约的时候约不出来安全感的一个问题，那我们的朋友圈到底应该发什么动态，以及放什么照片，能够去吸引到女生呢，那首先第一就是我们讲到的头像，那第一张头像你可以不帅，但是一定要酷。

这是第一点，那第二点就是要去学会多方面去展示，展示你不同的服装搭配风格，展示你不同的审美观，展示你不同的品质，各种不同类型的性格，服装生活展示，第三叫做投其所好，那我们去讲完了这三个点。

我们再来去讲实际，我们应该怎么样去做好这三个点，那酷的照片应该如何去拍摄的，我们可以去选择一些比较酷的运动，比如说像一些赛车或者说一些骑马，都是相对于一些比较酷的运动，那在酷的运动的本身。

我们去拍摄的照片也相对于比较酷一点，你像我的头像，是我在丽江去赛门球的时候，在乌龙雪山去玩这个吉利赛车去拍摄的，那多方面呢，多方面可以从哪些方面去展示呢，比如说第一我们本身的价值。

我们本身的价值可以从某些方面来拍摄，比如说拍摄一些我们在高地格场所，或者说酒店，比如说一些湖边泳池，或者说一些就是比较有，这个逼格的一些会所，都是能够去突出你本身的一种价值，还有的话就是嘛。

如果说有个兄弟有这种豪车的，比如说奔驰宝马，都是一些不错的拍摄的展示出来的东西，那么价值的另外的部分呢，就是我们的兴趣爱好，那生活的兴趣爱好，能够去在朋友圈里丰富的去展示出来。

那我们可以通过什么地方去丰富我们的生活呢，我们可以通过我们现在的美团，或者说大众点评，去搜索一些比较局俱特色的娱乐爱好，那比如说像一些就DIY陶瓷，或者说一些DIY画像。

就相当于我们可以自己去制作这个画画，或者说自己去制作DIY的一个香水，或者说去一些比较有特色的咖啡店里面，他们有一些什么会教你自制咖啡，通过美团通过大众点评都可以去搜索到，也都是一些不错的兴趣爱好展示。

假设你这个人爱什么爱这个创作，爱什么爱这个发现一些不错的东西，并且的话愿意去创造这些东西，并且呢也爱好什么厨艺，这些都是你的一个兴趣爱好的体现，那还有呢如果说我们想去吸引一些网红这一类。

那我们也可以去搜索我们当地的一些网红店，比如说一些网红咖啡店，一些网红的这个餐厅都是一些不错的选择，或者说是一些网红的建筑，你像在杭州，在杭州在我每月去带的杭州盛夏。

我都会去带我的线下学员们去在网红城市，网红的一个建筑物去拍摄一些照片，那在杭州呢有一条专门的街，街上呢全是一些网红建筑，就相当于是比较有特色，很多的一些网红女生都喜欢在那里拍摄，也就相当于我们在这里。

这种地方去拍出来的一些照片，相对于什么是比较有特色的，并且呢能够去跟一些，喜欢或者说一些网红的正妹能够去接轨，因为你是一个什么样的人，你吸引的就是一个什么样的人，如果说你是在什么在这个乡土去挖挖土。

挖挖泥土，那你吸引的肯定也是这个土匠的妹子，所以说你想去吸引的网红正妹，你首先第一要把自己的生活丰富起来，并且的话去接触一些什么比较有趣，或者说一些比较好玩的一些生活，那好的品质呢。

我们也可以通过哪些方面去展示呢，比如说我们的爱心，可以通过我们跟小动物的合影，那如果有个兄弟问，老师我没有小动物的头发，那我们的朋友是不是，所以说我们可以选择去朋友家里去拍摄，也可以去在美团大众店铺。

去搜索一些猫主题的咖啡，或者说一些狗主题的咖啡，有些咖啡店里面，他们是有自带的一些小动物，一些鹦鹉啊或者说一些小猫小狗啊，都是一些不错的选择，或者说我们去参加一些公益的活动。

比如说去这个敬老院或者说养老院，或者说这个孤儿院去看望这些叔叔阿姨，或者说看望这个老人家，或者说去看望什么，看望一些这个孩子，都是什么你爱心的一种体现，并且能够什么，让你更好的去丰富自己的生活。

并且传播爱本身是什么，一个人的高尚美德，那并且呢为了让大家更好的有品质，并且有魅力的去展示，我特意呢额外去赠送给大家福利壳，是关于网红拍照修图的黑科技，就让大家能通过一个手机拍出单反的效果。

并且让大家普通的生活变得什么，更加的精美有品位，那以上就是我们这节课的内容分享，我是明华我们下节课再见，字幕:刘文英，欢迎订阅明华有线网站。

