# 女生倒追：第二十三节：恋爱短中长期的关系定位——以及维护方法

(音乐)，嗨，大家好，我是舞步青奶的孙师傅天华，那本节课呢，将分享的是我女生倒追的第23节课，恋爱短中长期的关系定位和维护，那首先呢，我们再去讲这节课呢，再说明你在对于在前面的系统性的学习。

有了一个很好的发展和进步，那我相信在对于这一段，今天的这节课来说也是非常关键的，很多兄弟可能会觉得自己找了个女朋友，或者说能够解决自己的情感问题之后就不需要学习了，这是一个非常错误的观念。

因为在中国的环境，哪怕你们直接结婚了，都有可能离婚，我这不是危言所听，也不是杞人忧天，而是真正的在于两性关系的一个持久性来说，不管是你们现在达到什么关系阶段，都是有一定性的基础或者说一定性的问题。

所以说，让自己不断地成长、学习，一定是能够让你变得越来越好的，那我们首先呢，把关系呢去定义为三种关系，叫做短期、中期、长期，那这三种关系呢，我是怎么样去定义成这三种关系之间的链条呢。

短期是为了解决我们当下的生理需求，那中期呢，是为了更好地过渡到我们的长期关系，很多的兄弟在去寻找到对象的时候，其实很多人都是用狭隘思考问题，你想想，你连性都没有得到满足，你谈什么爱，所以说。

当你去经历了多的女人之后，你才能真正去了解，真正自己未来想要得到一个未来的灵魂伴侣，未来一辈子的女人到底是什么样的，就像我们经常会说，你选择了一个什么样的女人，就相当于选择了一个什么样的人生，对不对。

那所以说，对于关系的定义或者说判断也好，也是非常重要的，那如果说，你去搞了一个姑娘，跟她发生了亲密关系，那如果说这个姑娘，她的性格特别的暴躁，她性格特别的没素质，她可能说是一个比较物质的女生。

可能经常混进夜店，也可能是比较喜欢玩奢侈品，但是她的公司并不支持她这样，也许呢，这个女生，你打算和她谈长期吗，肯定是不适合的，哪怕这个姑娘很漂亮，是不是，为什么？因为你是要找一个结婚对象来说。

这个女人是不适合你的，那我们怎么样去定义成短期关系呢？是不是？那这就非常简单了，当你和她发生了短期关系之后，你只需要不承诺任何的结果，也就相当于你只要做好一点，你跟她之间彼此相互之间开心愉快就好。

那女人既然和你在开心愉快过程中发生亲密关系是很正常的，所以说你去和她定义成这种关系，在你和她发生亲密关系之后就可以去定义，亲爱的，我感觉跟你在一起蛮开心的，不过我现在还不想去谈恋爱，是吧，不想谈恋爱。

只需要说出这样一句话就可以了，那如果说中期呢，什么叫中期关系，你一段去确定了谈恋爱的关系三个月，这叫中期关系，中期关系三个月之后就要称之为长期关系，中期关系是为了更好的过渡到长期关系。

因为当你们彼此一起去相处了，你们肯定会有相处的模式，你在短期的时候你不用去担心女人的问题，你可能每天忙自己的时间，但是如果说你想谈恋爱，那肯定要花费很多时间精力了，经营感情也是非常要花费时间精力的。

那所以说在中期的时候你要去判断这个人，这个女人到底适不适合你未来的发展，你和她之间是否能够达到一个磨合，那如果说在你这个过程中你们经常吵架，经常聊着聊着彼此，感觉到互相都不能磨合。

那这样的关系其实没必要去过渡，相当于你在中期就可以做出一个选择，那如果说你觉得这个女人确实适合做长期关系，那你朋友，对吧，走这个长期关系，那你这个时候在定义成中期的时候就可以跟她讲，亲爱的。

我感觉跟你感情蛮不错的，对吧，我们可以了解了解，相处相处，在你说出这句话的时候就已经定义成了中期关系，那中期关系过渡到长期呢，就是亲爱的，跟你在了解这三个月过程中，发现你跟我在一起特别开心，对吧。

我跟你在一起特别开心，对吧，我想让你做我的女人，对吧，然后能跟我去这样一辈子，那这个时候就定义成长期关系了，相当于你已经了解到自己想选择适合什么样的，不管是从这个女人的品性也好，品德也好，性格也好。

都非常的适合你，非常适合你，也就相当于你在定义成长期关系的时候，你能在这个过程中最大的一个问题是什么，容易去限制对方，什么叫做容易限制对方呢，很多兄弟调过来就是什么，比如说这个女生去哪了，非常的控制她。

你去哪了，我每天几点回家，等等等等，或者说她去聚会，是不是，有个男的有个女的，对吧，有个男的几个男的，相当于你限制了她的自由的生活，这是第一种，第二种是什么，直接是把她关了门，闭门不出，对不对。

闭门不出，把她关到家里，不让她出门，那这两种都是错误的方法，都是错误的方法，因为对于女人来讲，你们之间是谈恋爱，是没有错的，但谈恋爱不是枷锁，不是什么，手铐，你们彼此是从朋友开始做起的。

朋友就要懂得尊重，尊重什么，尊重她的交友圈，尊重什么，你们彼此的交友圈，那可能问题来了，老师，这个女人一直去接触男生，那她会不会跟别人跑，如果说你有这样的想法，那说明你本身就对自己不够自信，为什么。

因为你想一想，你已经在学习方法的过程中，比其他男生更优秀了，但你是不是要更加的努力去成长，如果说你仅仅只是学习了方法，而你要知道一个女人去考虑的未来，不仅仅是你懂她，在你懂她的基础上，你还要满足她未来。

是否能够有长久的发展，是不是，当你在未来长久的发展，你给她规划，未来怎么怎么样，你的商业心也好，你的事业心也好，你的孝心也好，这些都是通过你的行为所展现出来的，让女人觉得你现在没有钱，是不是，可以。

没问题，你是前提股，你肯努力，那未来能够有很丰富的未来，是不是，那如果说你光是学方法，让这个女人真的成为你女朋友，但是你又老又不上进，那这样的女人肯定不愿意跟你长久下去，是不是，那这是同样的。

所以说在女人去变得优秀的同时，我们自己也要不断的成长，这样的成长才是带给她什么，你这个男人是一直具备吸引力的，具备吸引力，那第二个方法是什么，就是让女人在一个不成长的环境下，我说的不成长。

不是说把她关到家里，而是说让她控制性的成长，比如说让她接触一些事情，更多的一些想法，都是楼架在你的想法之上，楼架在你的框架之上，那这个是需要你具备能够解决问题的框架能力，你想一下。

她所有的问题都是你来解决的，她就自然而然在依靠着你的肩膀，依靠着你的伟大，那这样的女人对于你来说，你是她什么，崇拜和尊敬的，那这样才是一个正确的恋爱观，并且在你们去场地关系相互维护的过程中。

你一定要去学会引导投资，什么叫引导投资呢，也就相当于在整个过程中，你们之间的投资比，因为是相互，但是永远是两个人比你们多，举个简单例子，比如说女生会给你经常打电话，那你要适当性的给她打。

但记住她跟你联系的次数绝对是比你多的，或者说她给你的父母买东西，或者说给你做饭吃，那你来学会去照应她，比如说她大姨妈的时候给她熬一碗浓浓水，这都是她的金钱也好，时间也好，精力也好，去投资。

在你身上投资的内容，对不对，你适当性的也要去给予她投资，但当一个女人对你的投资很多的时候，她就越来越离不开你，因为她付出了这种感情太多太多了，而你这个男人也没有犯什么大错，那这个对于她来说。

是一个稳定可以长久发展的关系链，那如果说这个女人她跟你不发消息，也不经常跟你去打电话，那这些事情都没有做，那你们之间的关系是什么很难维持的，因为她并没有在这个关系里去花费很多的时间和精力。

所以说引导投资也是非常重要的，比如说我们可以引导，哎亲爱的，我非常喜欢听你的声音，因为我每次听到你的声音，我感觉一天的奔波劳累，对吧，都什么都这个消散了，所以说你每天早上给我打电话叫我起床，是不是。

这就是，或者说，哎亲爱的我要给我妈妈送个礼物，对吧，你看起来了，好对吧，可以建议，那这也是什么，她的这个投资，比如说，哎这个父亲你也来了，哎亲爱的你看是不是，给这个妈妈你妈妈送你礼物，这样的话。

他们更加喜欢你，到时候我带你回家，给你包包大红包，是不是，就相当于这样的方式都是去引导女生投资的，但记住，引导投资，不是说骗女生钱，哎亲爱的你要给我充十几万二十万的，那这种行为是可耻的，可耻的。

在正确的恋爱观的基础上，正确的恋爱观的基础上进行有效的投资，是OK的，并且什么是高效的，那OK学生们，那以上就是本节课的课程内容，我们下一个课再见，再见，拜拜，嗯。

也請別忘了分享出去並按一個讚 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。