# 女生倒追：第三十五节：正确学习方式——快速得出结果

(音樂)，嗨，大家好，我是舞步情感的基因師，林華，那今天教給大家分享的是我的第35節課，正確學習的方式以及快速得出結果，看到這裡你已經走得很遠了，林華老師也特別想要去祝賀你，在繼續的學習以及看下去之前。

我想讓你先聽我說上幾句話，對你整個的學習都會有幫助，如果說你是按照一開始教你的方法去學習這道課程，從第一節課開始，每天看一點點，然後去實踐，然後再回到課程，複習一遍之前的東西，然後再看一遍新的課程。

那麼我祝賀你，我相信你已經看到了自己身上的進步，那這些進步呢，讓你可以繼續的去學習更多高級的理論和方法，但是呢，如果說你一開始看到這裡，就直接的拉到這裡去看，那我的忠告就是。

立刻去停止回到前面的課程去學習，一定要先去看前面的課程，一定要在實踐裡去吃透前面的東西，才能夠去看後面的內容，或者說你是一個急性子，十多個小時連續不停的把這套課程從頭到尾去看完。

無論是出於兄弟的道義還是出於你對我的這種信任，我在感謝你學習我課程的同時，我覺得我還有義務必須警告你，這麼做是對你最不利的方法，我見過很多的兄弟學了兩年三年的，有的甚至是五年。

還有一個人光搭上了次數就超過了一千次，但他們始終停滯不前沒有進步，因為他們都犯了一個同一個巨大的錯誤，在看了一遍之後以為自己懂了，就放掉了不再去實踐，因為他們告訴自己我已經明白了已經懂了。

我無數次聽過這樣類似的話，你說的我都懂了，我就是這樣，我說這裡還怎麼怎麼樣，但事實上我發現他們都是誤懂，或者說以為自己懂了，實際上在實踐中並沒有達到效果，也就意味著你懂了不代表你做到了。

你明白了也不代表你會了，那這裡有兩類人，第一類人一看就說我已經懂了，不但立刻關閉了自己學習的狀態，而且還不去實踐，那這類人獲得的進步是最小的，那第二類人是什麼，就一看就說我已經懂了，但他去實踐了。

而且他覺得不是你這個明華老師說了，要實踐，所以他就看了一遍之後以為自己全掌握了，然後就不再回頭復習課程了，而去什麼大量的實踐，比如說這位1000次搭訕的兄弟，他這樣做的進步雖然比第一類人要大，效果要好。

但是會導致你對很多技巧的理念的錯誤的使用，這種方法累積，就是你把一個錯誤的方法已經練得滾花爛熟了，我個人有這樣一個觀點，就是真正的懂不是說你嘴巴上說的，也不是你僅僅的實踐了多少次，而是你真正的用方法。

用學習到的知識方法去實踐，在實踐中獲得了效果，你不需要有百分之百多成功，但起碼有一半以上的成功有效，對吧，那這個時候你才能對我說明華老師，這個我真懂了，並且我做到了好的結果，對不對。

如果說你一口氣把課程看完了哥們或者兄弟，往往就會發現一個錯誤，你們看到一個理論或者一個方法一個概念，大致一看就對說我懂了或者說我知道，然後就因為覺得自己懂了，所以說對技巧的概念的方法就完全關閉了。

這個學習的大腦，而且也不會真的去實踐，所以說一年兩年五年之後，你還是沒能從中學習到很多東西，你還是沒有去進步，你可能會覺得我很囉嗦，覺得我總是在反復強調這樣的東西。

你可能會覺得我用這樣的篇幅去講一個新的技巧會更好，但是我想說的是，現在我講的東西實在是太重要了，所以說我不得不再強調一遍，正確的學習方法是你不斷的去學，然後去實踐，然後再根據你實踐的經驗回頭看一輪。

這樣你的學習效果才是最好的，進步也是最快的，為什麼，因為我們的女生倒追，也僅僅是講了一些基礎性的吸引技巧，對吧，所以說還有更多完善具體的這些吸引的方法，僅僅只有在我們的私教裡面才能夠學習到。

因為篇幅有限，但是我們每一個兄弟把這些小的方法去落實去實踐之後，都能得到非常好的效果和結果，而且最近我也碰巧發現了一些非常有名，並且非常有魅力人的一些身高，很多兄弟會說老師我發現我去學習。

但我覺得自己還是不夠自信，為什麼，因為我長大了我沒有1米6，對吧我長得也不帥，而我們在當今的社會或者說一些書上的一些名人，他們的一些身高，我也發現特別有意思的一件事情，比如說像亞歷山大。

對吧他的身高1米5，以及像這個查理大帝，他身高也是1米5，像拿破侖和我一樣的身高1米65，以及魯迅他也是身高不高，對吧以及一些特別有名的像愛因斯坦，一些身高也都不高，以及一些非常有名的明星。

對吧或者說一些人物他們的身高也都不高，也就意味著我們不再因為高身高，以及這個金錢的問題而困擾自己，而且說你困擾自己的是不敢做的問題，那所以說如果說你現在還沒有意識到這個問題，對吧那在他們的年代。

這些人都是很能夠吸引到女生的人，他們的世界也不是說天生就很厲害，即使是有一些對吧是很牛逼的一些名門望族，對吧他們也是眾多一些子弟中比較突出的人物，他們在去讓自己有世界的方法，可能說是因為他們幸運。

也有可能是給他們有人給他們指了一條路，但是真正讓他們變得最後特別成功的，都是來源於他們自身的努力，同樣的他們的魅力也不是天生的，也都是後天去鍛鍊去學習而來的，同樣的那我們的兄弟們也是一樣的。

更多的方法以及讓自己變得更加有魅力懂女人，也是可以通過後天去實踐中慢慢提高的，我相信你已經學到了大部分男人，可能說一輩子都不會知道的東西，那接下來你就需要去什麼去實踐和努力了。

要從女生道德戰的一套課程中，去獲得最多最大的效果，你要給自己下一個決心，決心用接下來的一個月的時間，或者說半個月每天實踐課程裡的一種方法一種技巧，然後你一定會碰到很多的問題。

然後再去我們的群裡去交流去討論，再去回到我們的課程裡面，經過實踐後你會對我們的課程又有新的領悟，因為你會發現原來你第一遍看的時候，你只學到了課程裡的20%不到一半的東西，等你累積了一定的實踐經驗之後。

對吧然後再回頭看你對於心理學的領悟，為什麼突然上了一個台階，這是一個飛速提高的途徑和竅門，就像每一期來到線下的兄弟們，他們以前對於很多兄弟都很模糊，甚至說聊天約會都不是特別懂，但是當他們來到線下之後。

雖然在線下沒有去系統性學習聊天，但他們的聊天都有了一個質的變化，為什麼因為他們在線下實際的跟女人去溝通互動，他們累積了一些自己的經驗，那同樣的如果你不去把我們課程的方法。

去反復的實踐讓它變成經驗讓它總結，那你永遠就相當於在盲人模像一樣，你光是去想像到但卻沒有真實的做到，那OK兄弟們那以上就是我們這節課的內容分享，我是明華我們下節課再見，(音樂)。

