# 女生倒追：第十六节：不同聊天阶段的邀约法则——因时制宜因

(音樂)，嗨 我是五步情感的军师 明华，那今天呢 将给大家分享的是我女神倒追的第16节课，根据聊天的阶段 去约会的时间，去确定我们邀约的地点 以及我们邀约的安排。

那首先呢 我们在上面一节课去讲了关于我们邀约的事情，那在去确定邀约之后 对吧，我们要去安排这样的场所，其实很多的兄弟会进入一个误区，那对于约会的场所该如何选择，其实这也跟我们聊天的阶段性比较挂钩。

那我把聊天呢 分为了四个阶段，那第一个阶段呢 叫做是建立舒适感，那第二个阶段叫做建立这个依赖感，第三个阶段叫做爱面条情，第四个阶段叫做什么 去走进人心，那在第一个阶段。

也就相当于我跟她已经达成了初期的一个朋友的阶段，那这个时候我对于她来说，是还是比较陌生或者说比较模糊的，就哪怕说我们网上聊的在热火朝天，我们约会对于这样的阶段或者说这样的关系。

更好的方式是有一个加深的了解，那所以说在我们去选择这样的场所的时候，我们就选择一些方便利于我们去沟通交流的，比如说我们可以选择一些这个什么，这个小青吧，或者选择一些这个咖啡厅，或者说选择一些什么。

这个茶馆都是选择一些什么相对于安静，便于什么沟通的，那这个时候我们在选择这些场所的时候，就有利于我们进行进一步的加深了解，那以及呢，我们在进入这个场所之后，我们跟女生聊的话题也可以围绕。

我们在网上去延续性的继续去聊加深了解，那这是我们的关于第一阶段的选择，那第二阶段呢，我跟这个女生已经建立了可能说比较加深的一个认知，或者说了解度，可能说我们之间的关系已经开始走向暧昧调情。

比较亲密的阶段，那这个阶段呢，我们可以相对于去约的去一些比较能够去肢体升高的一些场所，比如说我们可以约女生去做一些游戏啊，可能说选择一些游乐场是便于两人之间的升级关系。

或者说我们也可以选择一些密室逃脱啊，两个能够共同或共谋的一些游戏，或者说我们可以选择一些去电玩城啊，做一些什么好玩的一些游戏进行有一些互动性的，或者说去一些DIY的陶瓷馆对吧。

约她想去做一个陶瓷或者说想去画画，然后叫她一起去帮忙，或者说去一些比较好玩的一些地方去制作，属于你们俩之间的一些DIY香水啊，在以前呢，我跟我们的阿哲老师就去制作过一款这个DIY香水是非常不错的。

就相当于我们共谋去做某些事情，能更好的去加深我们肢体的进阶，因为在做这些事情的时候难免会有一些触碰，那并且我们共同性的去完成某一件事情，能够把你们之间的心有一个什么更好的拉近啊，更好的拉近。

那并且这样的场所去制作出来的东西也是比较含有代表或者纪念意义，对于你后期的发展是非常不错的啊，那这是对于比较亲密的关系，那如果说我们跟这个姑娘已经是已经到达，或者说已经包含了很多亲密关系。

或者说已经在于性的方面聊得比较开的，那我们对于这类场所的选择呢，我们可以直接选择一些比较私密的场所，可以方便我们进行直接的后续操作啊，比如说我们可以选择一些比较大众化的这些私人电影院啊。

私人电影院在我们的美团大众点评都可以去找到这些场所，那这些场所呢，都非常有利于我们一个私密的环境啊，当我们一起去看看电影啊，在一个私密的场所更容易去产生一些暧昧的气氛或者细胞，或者说去选择一些啊。

带有什么，带有情侣式的ktv包间，这也是不错的地方，或者说啊，让你跟女生一起去这个按摩或者说去桑拿，那我们会有一些专门的这种啊，一些场所呢，有一些情侣的这种包间可以选择两个人的，那这些比较私密的场所呢。

当你们之间对吧，去看完电影也好，或者说去什么去这个按完桑拿也好，就相当于两个人很放松的去躺在了一起去坐在了一起，那也便于你进行一个私密空间的操作啊，那这样的场所呢，是非常的容易快速的去进行升级关系。

达成结果的这样一个目的，ok 兄弟们，那以上呢，是关于我们讲的关于聊天的阶段，那对于我们邀约的时间呢，或者说时间的选择呢，那比如说举个简单的例子，你现在是什么，是中午的时候去邀约姑娘。

那如果说在中午的时间，你直接去邀约这个姑娘，可能是喝东西，那可能说到于后期啊，你在后期的一些安排，可能拖的时间比较久，那所以说对于我们时间的选择，我们尽量可以把时间地点。

或者说我们的约会时间去定在下午进行，因为在下午的时间对吧，你更容易的去有一个玩耍的这种氛围，因为你想一下难得一天的休息，偶尔都想要去睡个懒觉，是不是你大早上叫人家出门，相对于什么，相对于不怎么OK。

或者说在女人的心里，我也想睡一个美容觉，我也想好好休息一下，那所以说选择下午的时间去约会呢，是比较有利于你们彼此能够达成一种共通性，那所以说我们在对于下午的邀约之后，我们可以去错过中午饭的时间。

可以约到下午的两三点可以去什么，可以进行第一场约会，可以去选择一些咖啡厅，去喝个东西去加深彼此的了解，那当我们去加深了彼此了解之后，那可能说这个时间点已经到达了五六点钟。

总之说这个时间点彼此也还不是那么的饿，那这个时候我们就如果说通过第一场的这种场所，关系升级或者说聊得都挺不错的，那我们就可以直接选择性的去带入一些，比较私密的一些场所，比如说去看一场电影。

或者说去电玩城玩一下，或者说去一些商场去逛一下，那这些场所都有利于关于你们之间彼此，相处关系的升级，因为在与你们之间关系已经到达了两个人互动的时候，更多的不是你们之间去聊什么。

更多的是你们彼此互动的氛围，女人跟你在一起是否能够感受到开心，感受到愉快，那这个具体在我们后期具体去讲，网美约会这个流程的时候会具体讲，OK兄弟们，那以上就是我们这节课的内容分享，我是明华。

我们下期再见，拜拜，(音樂)，保永，祝你生日快樂，保祐你生日快樂。