# 女生倒追：第十四节：吸引力身体语言——十分钟就能让她对你一见如故

(音樂)，嗨 我是舞步情感資訊師 明華，那這節課呢 將給大家分享的是我女生倒追的第14節課，吸引力身體語言10分鐘就能夠讓你一見無故，產生什麼 一見無故相見恨晚的感覺，如果說我現在給你這種能力。

讓女生一看見你就能夠和你一見無故相見恨晚的感覺，那麼她是不是會對你感興趣 被你所吸引，然後做你的女朋友，如果你是這樣 她還有什麼問題，對你冷淡 或者說拒絕你 或者說離開你 或者說拋棄你嗎。

世界上哪有這種能力 我過去也是這麼想的，不過當我去知道了時間錯覺法，我開始相信這一切都是有可能的，所以說在開始我們去認識女生的面前，去練習或者運用這種方法，結果證明它不斷操作方便 並且很直接有效。

更重要的是女生不斷對我產生了好感，而且我很容易就能夠把任何一個身邊的朋友升級成女朋友，我將它稱之為時間錯覺法，因為時間錯覺法它能夠讓女生和你有一見無故 青梅竹馬的感覺。

即使你們認識不到幾天 甚至是幾個小時 甚至是幾十分鐘，在中學的時候 我們班裡有一個女班長，她姓苗 長得特別的水靈 大大的眼睛 可愛的小嘴，我當時就非常喜歡她，當時因為我還沒有發育 還在發育階段。

只是純粹的什麼 對女性的一種喜歡，但是我去仔細又去想想，估計我那個時候我覺得自己還是什麼，已經是發育的開始的樣子，因為我記得有一次做早操 特別尷尬，班長她是站在我們班級的最前面 舉著我們的一個班牌。

我記得那時候她是穿著小學的一個夏季的校服 是裙子，那天早上我還在隊伍的右邊吊著，所以說離領隊的班長還是非常近的，當做了彎腰的動作的時候，廣播裡1234 2234的教練節拍的時候，我一下子往前去彎腰。

就在那個時候我不經意的抬了一下頭，而恰巧那一剎間 一陣風正好吹過，我看到了一些比較隱秘的東西，那當時我一下好像感受到了什麼東西，好像女生不僅僅是女生，女的和男的之間好像有一種無形的東西去牽著。

那時候我第一次感覺到了這種慾望，很小 很薩 但也很微弱，但是我第一次感覺到這種感覺，那同時我還感覺到了一種非常明顯和強大的東西，那就是羞恥，我當時非常害怕別人，發現我抬頭看到了什麼。

他的這個比較私密的東西，是近乎什麼 恐懼的這種害怕，那當然就相當於現在我和你們都知道，就是男人應該追女人是一樣的觀念，我想既然你已經知道了我的一些成年醜事，那到這個時候我會在我的線下實戰班上。

如果說碰到你的話我就不怕你笑話我，其實老實說我真的不知道就到時候，你會變成一個怎麼樣有魅力四射的男生，你現在想像一下你心裡的那個他深深的愛著你，和你一起挽著手一同漫步穿過那個雨後的小巷。

你胸中的那種幸福感如湖水中水草慢慢的搖擺，那同時你能夠感覺到周圍同學朋友家人對你投來羨慕的目光，你會在那小巷的另一頭欣慰的看著你，我們彼此相望的時候，你從我的眼神裡能看到一種期待。

期待著你能夠把這種變化去傳承給下一個需要的男生，我們去思考提一下，我剛剛給你講的東西就是運用到了時間錯覺法，而且時間錯覺法的兩種技巧都用到了，那這兩種時間錯覺法的技巧就是什麼，童年的回憶和未來規劃。

那一開始呢我和你去講了在中學時的這個糗事，然後把你就去帶到了什麼我們以前的過往經歷，當你去讀完這個故事後，你會對我對我什麼對我明華有一個更深的了解和感覺更親切，更加熟悉。

那我這個人呢在你的意識裡也就顯得什麼更加真真切了，那這就是童年回憶的技巧，那你對女人說以前的事情當然不一定要童年，可以是你高中或者大學的事也可以，比如說我就會和女生講我在高中時。

怎麼樣從寄宿至高中翻牆逃跑，然後連自己的自行車都能一起翻牆出去的一些故事，而後面呢我讓你在想像未來美好有趣的事情，這就是未來規劃的技巧，對女人我常常會和她假象，未來我們是夫妻或者說是戀人的某個場景。

然後她會怎麼樣去做我會怎麼樣去做，具體我用在了女人身上的時間錯覺法，我下面就給你舉個例子實際上用過的例子，那初中時候呢我的數學很差的，我會什麼方程式啊或是幾何啊搞得我頭暈。

一次數學考試做完後感覺自己就有點不太對勁了，結果後來怎麼看到我的數學老師發卷子的時候，對我的眼神我就知道一定很糟糕，啪了一下老師一張卷子發到我的面前，我一看哇上面大幕了文筆分數11分。

我當時鬱悶哎差點連自己都嚇到，結果我再仔細看11的邊上不是我的名字，而是我當時的一個胖頭的同學，我說還好還好虛驚一場，然後呢他先大笑啊給女生說完這個話之後，他笑他說那你到底考了幾分啊。

然後我告訴他我說59分，然後他說那還差一分就及格了，我這個時候跟他講對老師故意不讓我及格，那接下來他會問我很多關於你的為什麼，老師為什麼故意不讓你及格，你哪門功課比較好等等。

然後呢你可以東扯西扯一個話題接著一個話題，我有一次就從這種數學不及格的童年回憶，對吧一直扯到如果我和他蜜月和他度蜜月，會去哪個城市會去哪裡去未來規劃，那這個呢就是借用了什麼畫塊聯繫的關鍵字技巧。

那從數字不好啊前出我這個數字的老師，然後再提到什麼這位數字老師，當時教我們的時候正好結婚，然後也沒有發現他請假去度蜜月，接著我看著他說我發現你挺像那個數學老師的，那你到時候不要說這個沒有機會去度蜜月。

這樣的話人生是很慘的，那這個時候我和他開玩笑這樣去說，那女生就輕打我一下說怎麼可能，這種事情怎麼會發生在本小姐身上呢，你不要咒我，那也就相當於順應成章的去打開了他的想像，這個時候你可以問他。

你想像一下你夢想中的度蜜月是怎麼樣的，然後呢他會做一大堆什麼，島上去這個巴厘島去這個馬爾代夫啊，一些美好浪漫的白日夢，那這個時候我接著說，我們的性格是不太合適，但是呢所以說不太可能。

不過我在想要是我們碰巧都在度蜜月，然後又碰巧都在那個島上碰到，然後呢又像今天一樣坐著聊天，你覺得我們會去聊些什麼呢，那這裡呢就是我要帶女孩去的這種地方，就想像一下我和他未來啊去什麼。

和愛情的這種戀愛婚姻等相關的一些有意思的規劃，這個呢就是我們實現錯覺法的一個精髓，那這邊呢另外一個技巧也很巧妙，就是不但讓他打開了想像，而且還把那種什麼美好浪漫的想像，和當下的現實聯想在一起。

因為這才是我想要的，我現在要和他建立起這種心意和信念，所以說把未來規劃聯繫到現實，這個竅門就是你在任何未來規劃和假象的故事後面，都可以問他一句，如果那個時候我們還像今天這樣聊著，我們會去聊些什麼呢。

這對於建立你和他之間那種說不出來的默契和親近感，是威力巨大的，你可以在短時間內讓他覺得和你一見如故，讓他覺得和你青梅竹馬，感覺認識了很久很熟悉一樣，而且是一種心靈上的熟悉。

點點滴滴的感情就是這樣去產生的，那這裡呢，未來規劃和童年回憶交錯使用，只是在短時間內加速了這種感情的形成，那以上呢，就是我們這節課的內容分享，我是明華，我們下節課再見，(音樂)。

