# 女生倒追：第三十一节：成为迷一样的男人——让她捉摸不透

(音乐)，嗨 大家好 我是舞步情感基于师的棉花，那这节课呢 想给大家分享的是我女神倒追的第31节课，成为你一样的男人，在你还没有成为男友朋友之前，确定关系前 如果说你能够让他总是不能很明确。

你到底有没有被他征服，他一直无法确定你有没有喜欢上他 爱上他，这样的他的脑袋瓜里就会时刻的想你，他会想 你到底喜欢我吗，那这样一个好处就是 你在他的思想里出现的次数越多，他就越想你 越想你他就越喜欢你。

而且他忙着担心你到底喜不喜欢他，所以说他就没有空去想你的缺点，那反之呢 如果说你去讨好他，那么在他的脑海里他想的都是评判要不要接受你，这个时候呢 他最容易聚焦到你的缺点上。

而给他交错的一种信号就能避免这一点，比如说我很喜欢用的一个交错的信号就是，实际的事情我都会很大方，但是他有合理的实际的困难我也会帮他，在肢体上我也会和他比较友善亲密。

但平时嘴上却一直嘲笑他 戏弄他 甚至说耍耍他，那这个时候一定要混在一起才有效果，那两者相辅相成，言语上总是没事的嘲笑他 开他玩笑，从来都是否定他的话，甚至说让他有一点小小的生气。

但实际在跟他相处做事的事情上，你对他还是帮助特别大，比如说公司同事在工作中很帮忙，在老板面前很帮着他，那学生呢在学业上面很想帮着他，那这样就会让女的一直很挂念你。

因为他一直都为了琢磨你到底对他有没有意思，一会儿对他好 一会儿又对他不好，那女人琢磨你的时间越长，就会对你的投入越多，就会慢慢的喜欢上你，不然他问什么你就老老实实的回答什么，这样一点也没有神秘感。

没有神秘感他就很难对你产生好奇，没有好奇他对你的兴趣就很难发展下去，你要做的就是让他对你的兴趣越来越大，越来越了解你，打听你的情况甚至问你的朋友打听你，这些都是你要做的，是对你吸引他是非常有利的。

就像你喜欢上某一个女生，你会向他的朋友去打听他的情况，这样要做的效果就是让女生来打听你，这个时候就是神秘莫测，具体帮他做的事你都会做，那下面就是你嘴上怎么样让他觉得你神秘，觉得你特别。

首先第一就是不直接回答女人的问题，当然你的答案是他不喜欢听到的，是否定他的，那么你可以直接给他，你如果觉得他说的太复杂就不要直接给他，比如他问你是哪里人，对吧，你就可以理直气壮告诉他哪里人。

那你能问听别人说你平常说话不多，今天你的话为什么说个没完，那我就可以回答，你刚才看我的样子让我想到了一个人，那你能接着问谁，那这个时候我们就可以告诉他，我妈，那这个时候女生就会因为这个事情笑起来。

女生会继续问你，你是哪里人哪一个城市来的，那这个时候我们就可以回答他，这个是从新火城来的前两天高到上海，我们就可以回答他新火城来的前两天刚到上海，那女人会问新火城是哪个城的，没听说过。

那你这个时候就可以回答是有点远，是火星的首都前两天坐神器来的，那女人会因为你说的这个话听着不一样，会有不一样的感受，第二个是踢皮球的回答，用问题来回答女人的问题，就是把我们大家都玩过皮球踢来踢去对吧。

我们把问题踢给他，假设他要问你做什么事情，比如说他问这个星期六准备干点什么，他这个时候你就回答，怎么你为我准备了什么有趣的活动吗，或者说你打算要约我吗，或者说你为我安排了什么好东西。

那这些都是什么比较明显的调情，因为你和他还不是正式的情侣，而这个回答一般都是比较亲密的情侣，或者夫妻之间的回答，而且其中的框架已经假定了，他在为你安排，因为他要追你，或者说呢再比如女人问你是不是喜欢我。

那这个时候呢我们就可以说，你觉得我长得像不像马克思，那女生就问你怎么可能像马克思，那这个时候呢我们就可以这样回复他，对呀我怎么可能喜欢你，你也可以把他的问题丢回去，比如说他问你是做什么工作的。

那这个时候我们就可以说不能告诉我，因为告诉你了我怕吓死你，或者说你还可以说，我的工作告诉你的话，你整个人都会老掉的，你现在还是这样挺好的，老掉的话就不好看了，这是第二，第三呢如果女人抱怨说自己不开心。

感觉很闷很没劲，千万不要主动想办法来逗她开心，不要想办法试图让她觉得有劲，我们可以酌情的采用更加法，就是她抱怨觉得晚饭吃的很没有劲，抱怨自己不开心，你表现的比她更加的不开心，抱怨比她更加觉得没劲。

但是注意男人面对女人的时候，任何情况下都不要激动，都要镇定放松自我，即使表达出自己的不开心，觉得很无聊，也要心情放松的表现，带有一种无所谓的感觉，如果她向你抱怨不喜欢某个频道，某首歌或其他什么东西。

你就当着她的面，把歌的音量调高一点，然后笑着看着她，当然你只是和她开玩笑，玩笑之后你可以再调回来，你没有必要真的把她弄得生气，因为你的目的是在沉，沟通的告诉她，你不是那么容易被她控制，被她感动。

你是一个独立的男人，第四点，不要很容易的满足女人的要求，开玩笑式的拒绝女人的要求，比如说女人说帮我拿下包，这个时候我们可以说，每分钟十块钱，来把钱先给我，或者女生说你晚上六点钟，来我公司来接我。

我们去哪里哪里吃火锅，这个时候我们可以说，我七点钟来接你，然后我们去其他其他店吃火锅，第五，不要老是小心翼翼，怕她反感，或者说怕她不喜欢，也不要她一说不好，或者一说不喜欢，你就立刻给她道歉。

除非你真的非常的对不起她，否则你千万不要对她道歉，如果女人不喜欢不满意你说的话，或者是你的某个行为，当然是在法律道德允许的情况下，对吧，不要为此抱歉，你要掌握自己的框架，表现的是女人她自己的问题。

不是你的错，那女人可能会说，对连这点小事你都帮不了我，你太不像样了笑死我，那这个时候你就可以说，不用谢，对了我发现你生气的样子还是蛮可爱的，道歉对性吸引是很不好的一个行为，就像你吹皮球。

性吸引好不容易给你吹起来了，然后你看到女人不喜欢或者抱怨，你就换个装立马给她道歉，这个刚吹起来的气球，就像被针扎了一下立刻掀起，那你们之间的性吸引性紧张一下就没有了，因为还是说回来。

那些虚的道歉其实还是寻求女人的认可，还是男人内心缺乏底气，怕女人生气，怕她不喜欢自己，如果她给你脾气或者说不高兴，生气抱怨等等，最好的框架就是，你觉得她发脾气的很好笑，比如说你可以说。

你生气的样子真可爱，那这些话就能够在浅沟通里，表现你不会被她的情绪所左右，你有作为男人的处变不禁的能力，这一点对女人来说是非常长远的吸引力，是能够长久的把你喜欢的女人留在你身边的一种素质，第二。

不要呆板，不要装天真，不要装可爱，不要做她父母，不要老一套，不要去学做她接触过的绝大部分男人都做的事情，比如像她父母一样，发短信问候光环，她要带Lisa，什么短信祝福她天气凉了，多加衣服之类的。

全都不要，我在刚开始学习吸引学的时候，有一个女朋友，当时她就对我说，她觉得我好像她妈妈，问我能不能这样的妈妈，原因是在于当时我对她的关怀背智，她这样问，说明作为女人的第六感。

她确实在身上感觉到了和妈妈相同的感觉，这是我作为一个独生子女长大的男人，很容易误入的一个圈套，这都是我们从父母身上那边学来的，在女人身上的去乱用，这是第六点，第七。

男人一定要不断的向前推进你和他之间的关系，不断的去亲密，去升级，这个推进你们之间的亲密度的责任，永远是用在男人的身上，你作为男人需要承担被他拒绝你任何一次推进的风险，当然你要学会怎么样的推进亲密关系。

会引来最少最小的抗拒和抵抗，你要学会怎么样不是触发女人的防御的抵抗，由于亲密升级到已经单独来讲，所以说这里我就简单介绍一个常用的方法，以退为进，以进制动，记住这一点，他对你的亲密升级的推进的拒绝。

都不是永久性的拒绝，而是暂时性的，你可以把它的行为翻译为现在还不行，碰到这种情况你也要退一步，撤回你对他的关注，因为你对他的亲密度，任何一次的升级都是你对他的一个奖赏，你之前已经明白了。

这个男人给女人最好的礼物就是给她的关注的道理，所以说女人她要是拒绝你的话，任何的推进比如说你来牵她的手摸她的头发，甚至亲吻她她拒绝，都要相互退一步，不要还向她冲，像她讨饭一样，其他她都吻。

然后转身背对着她切断你对她的关注，这是下意识的惩罚，因为你不鼓励她老是拒绝你，不过你在言语和情绪上千万不能有任何的影响，绝对不能生气或者道歉什么的，继续开她的玩笑，继续笑着整蛊，继续欲擒故纵。

继续用时间错觉法，推拉法，还有用非常适用的一些深层次的坏坏联系，过一会之后你继续推进，继续做亲密度的升级，她接受最好，如果还是反抗，那你继续先挺后撤退一步，撤走你的至今语言中对她的关注的成分。

比如说本来你搂着她的腰，她没反对，现在你的腰也不搂了，一起撤下来，但在语言上依然保持原样，继续开她玩笑说说笑笑，或者用坏坏联系，过了一会再来推进，指导她接受，当然这里的以退为进，以进制动。

还有另外一层意思，就是你发现你做了某个行为或者某句话，她特别喜欢，比如说搂她的肩，或者按摩她的耳朵，或者某种传统的方式，某种开玩笑，某种形式的笑话等等，你发现后就立刻突然挺掉，向后靠，向后退一步。

让她对你的话，对你正在做的事情产生更大的需求，然后让她回味一下那种快乐，让她体会一下突然失去的那种快乐，让她还想要，继续要更多，也就是让她更想要得到，因为是你给她带来的另外一种快乐，那另一方面。

尤其是笑话，你听一个人讲好笑的东西，往往是一开始比较有意思，然后越来越搞笑，到后来气氛上去了，产生了好的搞笑的外壁，什么都好笑，而是一个好笑的很厉害，但过了某一个峰期后，好像又开始觉得不好笑了。

没有之前好笑了，就像在中学的时候，学奥斯汗素和抛物线一样，会有一个最高点，过了最高点就是下坡路，那这里的以退为进，以进制动，另外的一个好处，就是可以防止你过这个最高点，因为你会退和停。

当然这是一个相对复杂一点的东西，一般不太容易碰到太多情况，你可以放心，你不用担心说过了这个最高点的问题，我在这里只是提一下，建立女人对你的信心和产生，你必须做一个真正的男人，不能做软弱的男人。

真正的男人不会去渴求女人的爱和认可，不会去讨好女人，不会被内心的不安全感和不自信所影响，真正的男人是自信，有领导性，坚强的，不会被女人牵着鼻子走，一旦如果说你找到一个很有效，而且很适合你自己风格的幽默。

或者说神秘莫测的风格等等，而且对女生来说非常有效，那你一定要记得不要放弃，要坚持用实践证明有效的方法，我以前犯过这个错误，就是找到了一个很有效的方法，和适合自己的风格，后来却在实践中。

有时候碰到一个女生好像不是特别喜欢，就觉得需要换方法了，结果什么，结果就是永远没有结果，那也就意味着，当我们去找到适合自己的方式之后，我们在面对一些我们在做的过程中，可能不太熟练，对吧。

因为方法都是从陌生到熟练的过程，不要去害怕拒绝，因为每一次拒绝，就是让你再加强的印象，那以上就是我们这节课的内容分享，我是明晃，我们下节课再见，拜拜，以下视频由红十字会员提供，(CC字幕製作:貝爾)。

影片就到這，記得幫我訂閱、按讚及分享唷。