# 女生倒追：第二十四节：吸引学的基础——这是你人生新开始

(音乐)，嗨 大家好 我是舞步的前两个组成员 叶华，这节课想给大家分享的是我女神倒追的第二四节课，这也是我们本套小课女神倒追的最后一节课，在这一套小课女神倒追的课程中 我已经告诉了你什么是吸引。

以及如何可以吸引到女人的种种方法，这是整个吸引学的基础，一旦你可以真正的去掌握它们，那你将能得到的是不仅你是吸引到某一个女人，而是你身边任何一个和你有接触的女生，都会对你产生那种强烈的 无法抗拒的。

被我们称之为吸引的情绪，而你要做的仅仅是花一点时间，好好地去仔细思考一下 到底应该和谁在一起，当然了 去掌握那些技巧呢 需要很多的练习，更多的时间才能够让你去融会贯通，有论有余 甚至是什么 是登峰造极。

那不过呢 这需要大量的时间投入，具体呢 我也不知道你要去花多少的时间在这个事情上，但至少对我个人而言 我花了整整什么 五年的时间，在五年前呢 我跟你们大家都一样，是一个性格特别内向 自卑的人。

在花了五年的时间 我花了上万种资金去接触 了解女人，不仅去什么 去明白了吸引的奥秘，以及我在和女人接触的时候 我用了很多的方法，总结了我自己面对女生喜欢的什么聊天，女生喜欢的约会 一些详细性的话呢。

因为确实时间有限 没有办法去给兄弟们，去详细地在我们的小课里面去讲解，那在这小课里 就像我说的 它只是吸引的一个基础，你能够去学习到的内容有很多，以及因为我现在 对吧 成为了一个现在这样的人。

我也一直在去成长 因为当我去明白一个道理，当我能够去往往吸引到女人的同时，我的身边 我的同事 我的家人 我的领导 我的这些男性，都能够被我所吸引 就是因为我这个人本身所具备的魅力。

也相当于我花了五年的时间 花了十几万的金钱，都在去做一件事情 就是让自己变得有价值，而我的价值的体现 不仅获得了女人的认可，更获得了很多男人的认可，这是一件非常重要和什么 值观的事情。

首先呢 我想大家一定要明白，我们自己对自己的投资一定是什么，是给别人投资非常重要的，而人的投资呢 又分为三类 什么叫三类呢，第一种投资是投资我们腰以下的，第二种投资是投资我们腰以上的。

第三种投资是投资我们脖子以上的，那投资我们脖子以上的东西呢，是能够让我们受益一生一辈子的，因为我们的谈吐 我们说话的方式，我们未来所要获得更多的方法或者能力解决问题，对吧 遇到任何的困难 对吧。

能够去解决很多事情 都在我们的脑子里，那直到呢 最近的几年，我才搞到了一个可以快速提高的方法，那这个方法呢 可以让你整个学习性学 恋爱学，系统性的整个恋爱，以及什么 跟很多的一些高手去社交。

怎么去跟你的朋友 怎么去跟你家里的亲人，怎么去让你变得更加有谈吐 更加有阅历 更加有思想，能够让你整个过程 立刻什么 去缩短十倍 甚至更多，那就是什么 去向那些真正已经做到的高手去学习。

比如说举个例子 如果说给我一次机会，能够让我 对吧 花一个月 甚至一个星期的时间，让我真正待在马云的身边 这么一个有思想 对吧，有境界 或者说 让我待在王石 万科集团的创始人的身边。

就待上七天 我什么都不用去学，我就待在他身边 去七天 去听他说话，去看他每天做什么，我的成长一定是比别人要快速非常多的 为什么，因为就像拿破仑的希尔说的 对吧，智囊团的原理 就像布莱恩 特雷在什么。

在巅峰成就心理学中提到一个概念 叫做顾问统，就当你真的和这些在某个领域上的高手 或者说专家去相处之后，你通过观察他们的言行举止 他们的处事方式，你就会慢慢和他们变成一样。

这也是为什么古话叫做 近朱者赤 近墨者黑的原理，如果说你的身边一直都是在接触一些优秀的人，那你自然而然也会变成一些优秀的人，你想一下 你一直都处于在工厂的环境下，那你永远都是什么 接触的都是工厂的牢笼。

你不可能有自己发财 自己干事业的机会，因为你接触的人也好 事业也好 都是什么 没有机会的，你只有去认识更加优秀的人，这些优秀的人就会让你产生更多的路 产生更多的优秀的平台，产生更多优秀的社交圈子。

那这些人就能够对你的未来产生有利的帮助，也就相当于 换句话说 你可以在最短的时间内，变成和他们一样成为真正的高手，如果说他们非常的善于在吸引女人，在恋爱方面都要非常的牛逼。

你通过向她们学习 就像你们现在跟我去学习女生道德是一样的，那么很快 你喜欢的那个女人就会被你深深的吸引，甚至你可以吸引到任何你想要的女生，这也是为什么在线下，很多的兄弟就是来到了线下。

我没有去说任何一句话的时候，他们就已经能够感受到我身上给他们散发的魅力，让他们感觉自己都能非常能够去做，就像你接我的音乐课，我在这样的视频课，没有跟你面对面坐在面前去聊是一样的，你都能感觉到我的气场。

你都能够感受到 哎 明华老师告诉你，我是个男人 我敢去做，所以说这里我要告诉你一个小秘密，就在这五年的学习和研究吸引恋爱社交学的过程中，我曾经萌生过不止一次去放弃的念头，记住兄弟们 是不止一次。

因为我有想过我真的能成功吗，我应该放弃吧 我好像做的太慢了，我花了这么多钱 我约了这么多会 也都失败了，我第一次搭讪总是被拒绝，我总是被别人拒绝，我约会总是没有结果。

是不是 我曾经萌生了很多次想放弃的念头，因为的确我们有些过程非常的难熬，那当我们去学到了很多东西之后，我们却不知道如何去用，可我真的知道了很多的技巧 对吧，但是我一碰到我喜欢的姑娘的时候。

我却又变得哑口不言了，当我已经可以吸引到女人的时候，可是在整个过程中我要回到我本来的面目，我无法保持我对她的吸引，我不知道你这些有没有在以前我过往同样的同感，那这些过程呢 非常的难熬。

就让人有了一种 哎 我学不会了，我萌生了放弃的念头，我永远改变不了的念头，那每当我去碰到这样的情况呢，我是多么的想 哎 有那么一个已经经历过这些事情的人，有经历过解决了这些问题的人。

去出现在我面前 对吧，出现在我面前 成为这样的良师 益友 对吧，站在我面前 出现在我面前，那当时我觉得如果我可以找到一个可以解决我种种问题的方法，并且他愿意告诉我具体怎么来解决我的问题。

那我一定愿意什么 请他去最高级的酒店吃饭，甚至为他做任何的事情，包括什么 双手奉上我所有的储蓄，为什么 因为他真的能够帮助我一生了，因为我花了五年的摸索，我经历过很多的挫折。

这些挫折对于我来说打击特别大，那如果说我不需要经历挫折，我直接就能够花上十几二十万，就能够让我获得 可能说一个月就能够改变，那我绝对愿意把我十几万都给他，因为我相信他至少对我有以下三大方法。

第一 他会告诉我在吸引女人的过程中犯了什么错误，或者说在我的行为以及我和女人交谈过程中，有哪些概念 哪些方法 技巧还没有用好，或者说没有用对，可能说当晚还包括告诉我别的什么。

男人在和一些女人相处过程中常犯的一些错误是什么，我个人认为这他妈太重要了 太重要了，因为我发觉人往往会犯同样的错误，换句话说 如果说你能够意识到并且平止那些错误的行为，那么你距离成功更近了。

就像王石说过的一句话，我觉得我是一个聪明人 什么叫做聪明人，这是我犯过一次错误 我不会再犯第二次，这是第一点，第二点 他可以告诉我在碰到具体实施的问题的时候，我应该如何处理 对吧，及时的得到解决。

并且甚至如果我和他处到很好的关系 对吧，他能够手把手的去教我，一步一步的教我怎么去做，也就相当于我对于我自己去学习也好，我自学去操作也好，我不用担心我会错，为什么 因为我有老师。

有一个我身边能够依靠的人，我可以随时把我不懂的去投给他，让他帮我去解决，让他什么 给我保障，就相当于有一个保驾护航的人，那我去做这个事情的时候，我就敢去做了，我就不会说不具备自信了，因为为什么。

因为我现在解决敢不做才是什么 怎么做的方法，这是第二点，第三点 至少我和这样的人去认识，我可以有办法什么 去偷师学艺，因为我在和什么样的人学习，我就能够去学习到不仅仅他身上的方法，不仅是这个方法。

可能我能观察到他为人处事，他社交 是不是，他和其他的兄弟或者和其他的朋友怎么去交流的，不仅是解决了他和女人，更解决了和男人的问题，以及如何和女人交谈来提升自己，所以说 我知道你想说的是什么。

就没有错 要找这样的人太难了，可能你的身边基本上都没有几个，因为这样的人确实什么，在我们的地球太少了，并不多 多见甚至是非常少，这就是我近几年一直在思考的问题，我真的花了很多年的时间去学习我的方法。

并且我就想了这个问题，如果说我能够把我在女人这个领域，社交这个领域 在恋爱这个领域，针对那些高手把他们的方法都能够学习到，并且成为了很好的朋友，那么他们中可能说有一些是贴身好手。

也有一些是后天修论成的庄家，那当然他们有一个共同点，他们中没有一个是因为自己有钱有权，长得高长得帅才吸引到女人，才变成现在这样的地位，他们是真正懂得去吸引女人去恋爱学，去社交学的这些高手。

我个人从他们身上就学习到了很多很多的东西，他们对于我的改变，并不是用任何的计量单位来衡量的，因为这种改变是难以置信的，在现在给我的改变以及未来太大了，并且更加重要的是。

这大概缩短了我学习和实践的吸引学的过程，我少花了很多钱，我也少花了很多时间，这些东西我真的不敢想象，如果说我没有碰到他们，我自己要花多少倍的精力、时间、财力，才能够学习到这些什么更多的知识和内容。

但是兄弟们，现在有个好消息要告诉你们，你没有必要像我一样，花上五年、六年、十年的时间去论这些高手，也不需要花上十几年的时间自己去摸索，因为在这五年的时间里，我花费的财力已经高到了十几万、二十万。

因为我已经为你们做了很多，因为这些徒劳的事情我帮你们都做了，你没有必要再去重复地去花这些时间和劳动和金钱了，我已经把它消化在我的内容里面，根据你的思维情况去制定专属你的学习计划。

把最具有针对性和适合性最好的东西双手去奉上，而你要做的就是一件事情，就是做一个决定，要不要接受我一对一的对你进行指导，然后你就可以什么，去待在家里泡上一杯茶或者说来一杯可乐，然后悠哉悠哉地简单听话照做。

跟我去学习，我保证你绝对脱单，你的人生必定开挂，而且只需要一个月的时间，如果说兄弟们，你已经做好了决定做好了准备，那么你现在就可以开始去联系我，以及你告诉自己痛下了决心，用接下来一个月的时间。

每天实践课程里的每一种方法和技巧，然后你碰到任何的问题再回到我们的课程里面，经过实践后，你会对于我们的课程有一个更加的领悟，因为你会发现原来你第一遍去学习的时候。

你只学习到我们课程里面20%甚至不到一半的东西，但是就这20%就让很多的兄弟直接的脱单了，所以说当你去累积了一些实质性的经验后，再回过来看，你会对心理学这个领域，这个领悟会突上一个台阶。

这是一个飞速提升的途径和窍门，OK兄弟们，那以上就是本节课的课程内容，我是云华，这不是结束，而是你人生新开始，字幕志愿者:刘畅，未经许可，不得翻唱或使用，我還在怕。

