# 女生倒追：第五节：女生倒追的步骤及心态——如何成为万人迷

(音乐)，嗨 大家好，我是舞步情感的司徒凌 时尚明华，那这节课呢 将给大家分享的是我，女生倒追的第五节课，女生倒追的步骤 及什么万能迷的心态，那其实呢 只要你稍微的回忆一下。

无论你现在20多岁了 还是说30多岁了，即便是你仍然是个学生，那在接触到的女生中，一定有过至少一个可以发展下去的，而且大部分兄弟们心底都有过那种，对她好像有点好感的感受，在以前我也有过相同的经历。

而且不止一次，那有一次呢 我在活动上去认识了这个姑娘，那对她呢 感觉很好，并且呢 她好像对我也有那么一点点好感，那如果说可以发展下去，说不定就会是一段美好的恋情，可惜自己当时不知道该怎么样去接下去。

该去干什么 该怎么样去发展下去，女孩一般也不会主动，那所以说呢 我们错过了很多，说实话 我自己有时候都会回想起，那次她来我家一起去做饭的场景，当时她的很多行为，在我看来的确是对我有很大的好感的。

可是就是让我这样白白的浪费了机会，直到现在 我的心里或许偶尔，似乎好像依旧还有那么一点酸酸的感觉，不过 她不是已经对我有好感了吗，应该已经被我吸引到了，怎么还会错过呢，那很多兄弟们就进入了一个误区。

那其实呢 男女吸引就像是一场，类似于我们以前玩的超级玛丽，我们以前玩的魂斗罗一样的过关游戏，你得要去通过第一关，你才能去来到第二关，并且呢 在每一关使用的方法 武器，都是什么 不同的 对付不同的敌人。

达到不同的目的，那如果说 女人连认识你都认识不到，那你就一下子把人家什么，这个 带回房间里，想和她发生亲密关系，那你就是犯法了，那这个是最明显的跳步走，那还有很多跳步走，虽然不会让你就是吃牢饭。

但会让你被女生拒绝，或者说 或者让你和她的关系发展不下去，是的 当我去听到这样的想法的时候，我以前也根本无法接受，有人把神圣的爱情，伟大的爱情，比喻成游戏，可不是儿戏啊，不过 有意思的是。

我敢说我后面就是因为接受了这个观点，我才获得了女生的关注和暧昧，我发现我们去跟女生相处，一定是有步骤的，总共我把它分为四个步骤，首先第一 叫做激起兴趣，就你要先让女生认识你，对你感兴趣，愿意和你交流。

否则后面免谈，第二 去建立吸引，那这里呢 就是让她对你产生吸引，那这种情绪的时候，让她喜欢上你，那第三 就是什么，我们要去巩固吸引，如果说你光吸引还不够，你要去巩固吸引，才能长期的把她留在你的身边。

去让她爱上你，那第四 就是我们要学会确定关系，包括我们肢体的亲密，以及我们升级最后一步的，发生亲密的性关系，那有一点必须要注意的是，并不是用一种游戏人生的态度去吸引女人，女人可不是说是你们的玩具。

我只是说将吸引女人的过程，把它当成一个通关类型的游戏，那往往很多兄弟过早的去表露了，他们的爱慕之心，要么就是不是太无聊，要么就是在女人希望和他们，有一次实际的性交谈的时候，他依然还在去开玩笑。

要么就是从头到尾，都不停的问女生，表示自己是一个多么多么爱她的人，或者说他爱上了别人，那结果呢 是这个女生爱上了别人，或许那个男人这辈子，都不会向女人表现了自己的爱，当然更好的方式是。

只在关键的时候表露，那如果说你想要成为他们中的一员，并且回到你像以前一样的这种状态，那我只能默默的问你默哀三分钟，那如果说不是接受这个观点，接受这个观念，然后学会在和女人相处的每一个阶段，该怎么样去做。

如何正确的处理，每一个阶段和女人的关系，那首先第一步我们讲到激起兴趣，怎么样才能让女人对我们感兴趣呢，我见过一些男人，他们总是在苦恼女人对他们爱搭不搭，不冷不热，他们总是在想方设法。

试图的和女人聊些什么，可女生总是一句话没一句话的回应着，我有时候听过女人之间互相这样交谈，我心认识了一个男的，他老纠缠我，我觉得他好烦，你有没有这样去想过，你是否在经历这样的事情，我研究过这些男生。

他们认识的女生，都是通过身边的圈子认识的，比如说同事同学，要么就是朋友介绍的，我以前呢也是跟你们是一样的，当我去认识一个新的女孩的时候，我恨不得立刻马上把我的一切都告诉她，我希望她可以和我交谈。

对我的过去，对我的故事，我所说的话都能够感兴趣，于是我没完没了的去告诉她，我认为挺有趣的东西，结果呢，结果她对我爱搭不搭，那时间长了，她开始对我什么，不冷不热，有的呢还对我十分冷淡。

甚至有时候我觉得他们在故意的去躲避我，他们觉得我烦了，那很多男人常常因为这个问题困扰着，我发现引起女人对自己注意，其实是男人本能的东西，那很多男人花了时间金钱去练了一身肌肉，或者说刻上一个纹身。

穿上很突出的衣服，甚至有人花大钱买去买一辆名车，这些都是为了博得女人的关注和认可，我自己曾经呢也去健身练肌肉，甚至还去学着唱一些流行歌曲，好在美女的面前秀一闪，引起他们对我注意。

好像这样就可以什么吸引到他们对我的注意了，可是依然没有什么好的效果，女生总是在说喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，无论你做再大的努力，只要女人没有对你产生兴趣，一切都是白费，我走过许多的弯路。

幸运的是我能够去将我获得的结果，在今天去跟你们分享，我最终找到了自己的答案，你对女人的态度在去激起女生对你兴趣的时候，是有决定性的作用的，你对女人的态度决定了女人是不是会注意到你，对你产生兴趣。

很多男人在乎女人怎么看自己，所以不停地展示自己，也正是因为你在乎她，所以说她觉得她没有必要在乎你，因为你给他们的感觉就像是，这辈子没有见过女人一样，少了她们不行，女生怎么会去喜欢一个她不感兴趣。

并且去努力讨好她，获得喜欢的一个男人呢，这个态度就是你下面会去学习到的，无所谓但友好，在我去探索吸引本质的时候，发现几乎所有成功吸引到女人的男人，他们对待刚认识的一个女生，都有一个相同的特征。

这是我观察了很久，学习了以及实践多年总结出来的，这个结果，这个特征呢其实就是三个字，无所谓，在女性进化的过程中，能够去发展出一套规律，就女人喜欢已经有很多女生喜欢的男人，他们认为很多女人喜欢的男人。

必定是有价值的，就和人人喜欢喝怡保，所以说你也想喝怡保的水是一样的原因，在我的研究中发现，那些被很多女人喜欢的男人，对任何一个女生都会显得无所谓，因为他的女生太多了，所以说不会去在意某一个个别的女生。

是不是喜欢自己，所以无所谓的态度，可以说是在女人的眼里去传达自己，在受其他女人欢迎的一个讯息，也叫做潜意识，也是我们潜沟通里面的一个概念，那从而激发了女人天生的吸引机制，喜欢其他女人喜欢的男人。

总结一点就是，我之前失恋的时候所作所为的目的，跪舔女人都是为了去得到这个女生对我的喜欢，或者说认可，包括我对她们的道歉讨好，唯唯诺诺或者说故意去炫耀等等，包括我在对她们有各种过分的一些要求。

或者说在乎等等，都是对她好，但是我这样的对她好，其实是给了她太多的压力，因为这个对她好的背后的目的就是什么，你想要让她喜欢上你，或者说要她也对你这样好，换句话说，如果对她好是带有目的性的。

那在女人的眼里你是不真诚的，因为女人不是傻子，所以说当她觉得你不真诚的时候，她也会觉得什么，你这个男人很假，所以说我发现我身边的把妹的，这些牛逼的人物，男人对女人一开始都有这样无所谓的态度。

他们并不在乎女人怎么样去看他们，后来我自己也去实践去尝试了这种无所谓的态度，才明白其中的道理，这个无所谓的态度就是无所谓女人对你是否喜欢，不在乎女生对你的看法和女人交往时，你对自己的看法是最重要的。

而且你对这个女人的看法也是非常重要的，唯一不重要的就是这个女生对你的看法，一旦你在乎的女生对你的看法，你在乎的女生是否喜欢你，在乎你的行为是否会让她生气，那女人对你的喜欢是会马上消失的。

甚至你之前好不容易去建立起来的心都可能会毁于一旦，当我真正明白这个态度之后，我决定去改变自己，对自己喜欢的女生我不再变得像一条虫一样，而是不管是美女还是说虫女我都把她一视同仁，我开始在美女的面前对吧。

把她当成是一条龙，那虫女的面前她还是一条龙，那明显的我感觉到了那些美女对我的态度发生了变化，我当时说不清楚是什么变化，但我就是感觉这种变化好像她们更加的关注我了，开始不像以前那样了。

但我感觉好像自己又缺了一样东西，我的确自从在所有的女人面前去表示的，她们是一条龙之后或者说故意显得无所谓之后，美女们开始去开始注意到我了，但是还不够，因为我的无所谓的态度。

让她们很难的跟我有实际性的接触或者说接近或者说沟通，而且我对有一些女生有一种过度的故意不友好，来显示我的无所谓，后来我发现我是错的，无所谓不等于不友好，包括现在我时常看到有一些新的兄弟们。

一听到我说对女生无所谓，要不在乎她的看法就开始对她故意不友好，这其实也是你太在乎她的看法，反面过度的一种表现，关键在于对女人要无所谓，她是不是喜欢你，但是同时呢对她有正常的朋友之间的友好。

所以我后来发现只有无所谓是还不够的，那这种滋养男女吸引产生的态度一定是什么，无所谓但是友好的整合，那和女人交往一开始要带有对女人无所谓的感觉，但是要同时对她却很友好，特别注意不是讨好。

而是一个像对待一个朋友一样友好，加上对她无所谓的感觉，这是建立吸引的基础，无所谓但友好的本质就是，你做的任何行为的目的不是为了女人，而是什么你自己想去做，或者说这是一个男人应该做的事情。

你做一件事情的目的是为了做这件事情，而不是为了去讨好某一个女人，不是为了什么去博得某一个女人，就像你们现在对吧，你们为的不是某一个女人，你们为的是什么，你们未来的幸福，所以说要记住要友好。

但是同时不要去刻意的讨好女人，那以上呢就是我们这节课内容的分享，我是明华，我们下节课再见，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。

