# 女生倒追：第二十一节：让女生主动的想和你发生关系——女生C倒追

(音乐)，嗨，大家好，我是舞步奇才的军师，年华，这节课呢，想给大家分享的是我女神倒追的第21节课，让女神主动地想和你发生性关系，首先呢，就是恭喜你，你做得非常好，你已经成功地去引起了女神对你的兴趣。

你不但去营造了性张力，而且还巩固了吸引，现在呢，终于去走到了最后一步，最后一关，去真正地去拥有她，让她和你一起想想去发生性关系，但是，在你没有真正去得到她之前，一切都是有变数的，依然是什么？是危机四处。

那在这个紧要关头呢，如果说你犯过一些错误，导致很多什么，一些倒追的鸭子飞了，那一切都会去前功尽弃，那所以说呢，有几点你一定要搞清楚，就一旦你搞清楚了它们，那么让女人愿意和你发生性关系，就如同什么。

开电灯的开关一样，简单了，那下面呢，将和你们去分享几点，对吧，女人的性欲和我们的性欲有着不同的开关，男人的性欲呢，就像是一个普通的电灯开关，只要你按一下就开了，只要你按一下就关了，直接表达，是不是。

只有开和关，那所以说呢，当一个男生看到一个美女性感的照片，可能说你就会下面有反应，或者说当你看到一些色情的赤裸的女生，你都会，对吧，微微的这些反应起来，那但女人的身影呢，和我们就不一样了。

她们的欲望来的方式呢，也和我们男人不同，它更像是一个银亮的暗影，是你需要一点点去调高的，不是你一打开就有的，所以说我一再去建议，兄弟们，知己亲密度一定是个循环渐进的升级过程，那女人的性欲呢，来的慢。

但去的也慢，和男人来的快，去的也快，很不同，我不是说兄弟们很快，那这就是为什么我们男人一放完，对吧，这个亲密关系之后，就会立刻觉得没有了兴趣，想要去睡觉，而这个时候呢。

女生还会继续的想要和你去缠绵的道理，那所以说呢，我们作为一个男人，前戏非常重要，你要想要和一个女生去发展亲密关系，那她一定首先，对吧，让你要有欲望，那有些人呢，可能说你一看到她，就没有反应了。

就不想要了，对吧，那女人也一样，你要让她想和你发展亲密关系，那你也要让她产生欲望，那这样她会更加容易的配合你，那当然呢，细心的你会去发现，我这里说的更容易，而不是说只有她有欲望的时候。

才会和想和你发展亲密关系，那这一点呢，女人和男人也有差异，那我知道呢，有很多的女生，她们拿性作为吸引男人的一种途径，也就是说，有些女孩子，即使她当时并没有性想和你发展亲密关系，但她深深的喜欢着你。

所以说她不会拒绝你的亲密关系的要求，说白了，就是一种女人，她们对男人的讨好，你很好地吸引到了她，那这个女生她就会为你去做这些事情，甚至比这个更加疯狂，这个例子呢，我就不举了。

就相当于她一定要先进入一种特定的状态，才会同意的和你去发展亲密关系，她会推开你的手，不让你去碰她，甚至喜欢你，其实没有任何的关系，而更多的是说，我们之间还没有准备好，或者女人跟你讲。

我们之间还没有准备好，或者说你亲密关系的方法有问题，那女人呢，可以非常地被你所吸引，非常喜欢你，但同时呢，她也拒绝你发展最后一步亲密生意关系的要求，这是什么？这是女人天生的。

因为每到她和男人发展亲密关系的那一刻，她都会感到内心深刻的一种莫名的紧张，是一种非常情绪化的过程，就说白了，即使她今天晚上非常强烈地拒绝和你发展亲密关系的要求，或者说她死守最后一关，但明天。

她依然会和你像小美依然一样，和你在大街上逛街，依然会像往常一样非常喜欢你，所以说，如果说你想顺利地升级关系的话，你要做的就是引导她的情绪，把她带入到一个特定的情绪状态，那这个特定的情绪状态呢。

基本我把它总结为概括以下几点，那首先呢，她的心里会产生这样一个思维，就是难道今天就是那个特别的日子吗？今天就是我和她发生亲密关系的日子吗？那同时呢，你要不断地在她耳边用性感深沉的声音对她说话。

描述一幅美丽的图像，想象一下，对吧，如果说我们在一个童话世界，躺在一个古老的起来，嫩绿色的草地上，想象一下，如果说我会这样去抱着你，你会有什么样的感觉，想象一下，如果说我这样去吻你，你会有什么感觉。

就关键点是，你一边说如果我这样抱着你，或者说如果我这样吻你，同时呢，你一边真的去抱着她，真的去吻她，去进行升级，再去提醒一下，动作一定要慢，但要有力，有力，声音呢，要沉，要沉得住气，要稳，哎，亲爱的。

你幻想一下，对吧，我们一起抱着，你会有什么样的感觉，声音一定要压低，要沉，那眼神呢，看着她要深情，千万不能飘，千万不要猥琐的，那当然了，有些女生呢，她可能已经决定了，要和你今天晚上发生情侣关系了。

甚至有些姑娘就愿意和你在一起，对吧，去看一些能够摇喜，比起性欲的一些电影，或者说让你为她做一些全身的按摩，或者说你亲吻的技术一流，对吧，都能够让她起到一些非常强烈的性欲，那这个时候呢。

你基本上就可以进行一个升级，进行一个升级，就总之，她一定要先进入到一种非常情绪化的状态，才会愿意和你发生性行为，她要是自己已经在状态了，那最好，但绝大部分情况，需要你把她带入到状态里，就用你的声音。

用你的状态来讲，对吧，你抱着我什么感觉，对吧，你要给她一种想象力，就像我们男人想去解决，对吧，很多时候你自己解决的时候，总会想象一些东西是一样的道理，对不对，你要给她想象和肢体的接触。

再过渡到最后一步的亲密关系，那如果说她已经随时的能够来到你家，或者说其他，对吧，都可以去亲密关系升级的地方，那这里呢，你要给兄弟们说一句话，就如果她跟你一起去酒店，去开房了，那事情呢，其实已经很明了。

就说实话，这个时候你可以甚至一进门，对吧，就可以抱着她，然后去亲吻她，然后去抚摸着她的身体，但是先不要涉及到一些灵感的部位，千万不要急色，然后呢，再逐渐的转移到床上，对吧，就继续的亲吻她。

包括亲吻她其他的一些部位，比如说脸啊，眼睛啊，鼻子啊，耳朵啊，颈部等等，那接着呢，是花点时间，记住，一定不要急色，难得可以好色，但一定不要急色，不要急，慢慢一步的去升级，比如说，开始慢慢接吻她的时候。

去什么，去脱她的衣服等等，一直到最后，那接下来呢，你应该都会了吧，对不对，不用我再继续说了，那当然，如果说你可以忍住，对吧，把前戏做得长一点，也是更好的，更棒的，那如果说你是第一次。

或者说是第二次约会后，你把她带到你家之后，如果是比较晚的话，那她多少就有心理准备在你这里过夜了，不过她不会说铁定，不会和你发生亲情关系，否则就不会来了，除非是特殊情况，比如说她实在回不了家了。

实在没法回家，对吧，不过话说回来，这些也都是机会，是不是，只要她在你家里，只要她不讨厌你，是不是，她既然能够来你家，说明她就是信任你的，那这个时候呢，一进来的时候，我们要先让她先放松，对不对。

在我和让她先进家门的时候，对她说一些类似的，我明天要早起，或者说你只能待一会儿，对吧，的话就等于你在告诉她，她也安全，而且你今晚如果说没有一些预期的安排，对吧，想要把她怎么样，这同时呢。

也为你之后的亲情关系，打下一个基础和铺垫，因为女孩子喜欢，对吧，和你第一次就这样发现了，和不喜欢，或者说知道这个男的一步一步安排好了，这样好像就没有那么浪漫了，所以说就相当于。

不管今天晚上你是成功还是不成功，对于女人来说都是为你后期，对吧，去打下最后一步，一个很好的铺垫，那所以说如果说今天晚上，你真的和她发生了亲情关系，那么对于她来说就是什么，上天注定的缘分。

你们自然而然发生了这个阶段，就关键就怎么让她感觉到，你们彼此是很自然的，对吧，有些讽刺的是，你们可能说彼此才认识一天，或者说才认识很短的时间，对不对，就让女人感觉到你和她的过程，是非常放松和自然很舒服。

那这个时候呢，我甚至会在她来之前呢，在电话里就对她说，明天我要早起一会儿，你只能在我这里玩一会儿的时间，就让她没有一定的就是顾虑，她要在这里过夜这种顾虑，这相当于给了她一种安全性，那至于你对她的态度。

或者说话的方式呢，就把她当作是家里的一员，一个好的朋友，随意，那这个时候你就让她习惯一下，刚刚我在上节课所说的，要让她熟悉这个环境，让她把这个地方当成自己家，同时呢就好像是在自己家一样。

自己在扮演这个家的一个主人之一，给她一种什么被照顾的感觉，对吧，你家里的喝的什么的，都可以给她准备一些爱吃的东西，很多时候呢有几次呢，我会经常去买一些草莓，然后放在客厅上，对吧，我们之间聊聊天。

然后呢我叫她喂我吃草莓，然后我也让我喂她吃草莓，然后时不时呢我还会什么，喂完草莓之后我说，亲爱的，我发现你的小嘴，对吧，特别可爱像草莓一样，对吧，我也想吃，那这个时候呢就故意的什么，就开个玩笑。

大大的放松一下，喂女人吃东西，也是非常强大的吸引作用，那这个时候在人类的原始情绪里，母亲去喂食孩子，就女人都有一个母爱心，对吧，那这种本能呢，其实是吸引你的这种依赖，那当我喂完之后，对吧，我也可以说。

哎亲爱的我拿这个喂你，对吧，然后就抚摸她的这个头发，同时呢，看看她的眼睛，使用了我们刚刚在上节课，所说的一些方法，或者说去我看她的头发，说哎亲爱的，你的头发好香啊，对吧，是你的体香，还是你头发的味。

甚至呢，会告诉她一句，哎你那么香，我都冷，就是想吻你，是不是有吻你的冲动啊，那这个时候呢，当女人没有一些，太明确的阻抗的时候，或者说去拒绝你，哎不要不要，对吧，但是呢，又没有很大的这种，强烈的拒绝。

那说明都是她的一个默认的状态，那这个时候我们作为男人，就要主动一点，但记住不要急，所以说，我也是男人，当一个女人躺在我的面前，对吧，哎呀美人的玉体，躺在我面前的时候，我怎么能不急，但是你要记住。

急是两性关系最大的问题，你要克制一下，自己的本能的欲望，对吧，对你是绝对有好处的，那这个时候急，可能换来很多时候，不必要的一些抵抗，那顺便来说一下呢，这个时候她已经愿意去你家了，也愿意和你坐在一起。

躺在一张床上，那你们之间的亲吻，亲吻呢，已经是升级了，一定性的地步，那这个时候她在口头上，还会说一些不要，甚至不让你去碰她身上，或者说某些敏感的误会，或者说试图去阻住，或者说去抵抗你，不让她脱她的衣服。

那这些抵抗的原因呢，很多都是你之前没有做好，为什么这样子说呢，因为其实当我去把聊天，约会做好之后，我每一个带回家的姑娘，都没有私底下操作了，我只需要跟她做一件事情，什么事情，你先洗，还是我先洗。

所以说在往往我们之间的过程，做好之后，一定是一个好的结果，如果说你过程没做好，很多兄弟就想要结果，是不可能的，就像我们去学习也是一样的，对吧，你不去学习我们系统性的课程，你怎么能获得想要的结果呢。

是不是，所以说你在和她去什么，去互相的去，进行最后一步的时候，你要让她感觉，你不是玩玩她而已，而是我们之间彼此，真正在一起很放松很开心，很享受当下，在我侧耳朵里面，发生了这样的事情。

还有可能是因为你升级的太快，还没有准备好，所以说这个时候，你要就在不着急，你们可以聊聊天，慢慢来，对不对，如果说是在你去脱她的，对吧，衣服裤子的时候，她说不要，或者说推开你的手，那么我会退一步。

那之前我对她做的事情，比如说我先前，就把抚摸她的背，然后我会继续回到，把抚摸她的背，因为她既然已经接受了，我上一步的升级，那现在回去，她也不会被拒绝，对吧，所以说她抚摸了，她的背衣服之后，那有两个选择。

一个是继续，做下一步的工作，去脱她的衣服裤子，那另外一个保险呢，就是什么，加入一些前戏，其他的内容，比如说去亲吻她们的脸，亲吻她们的嘴，去跟她去描述一些环境，就前面讲到的，让她产生一种想要的感觉。

是不是，也就相当于，在你去升级关系，进行最后一步的阻抗，是非常正常的，因为女人不想让自己，表现得很随便，那所以说这个时候，你要去明确的去了解到，女人她不愿意，到底是真心拒绝，还是假心拒绝，那这个时候。

当你们实在不愿意的时候，我们千万不能什么，来强调，这一点非常关键，所以说，当你去碰到女生说不，或者说抵抗的时候，你要回到她先前接受的行为，等她准备好了，再去接下来下一步，而不是硬来，我希望所有的兄弟。

不要去误解我的意思，或者说曲解我的意思，对吧，你一定要做一个什么，能够去承担起责任的人，避免什么，能够什么，去尊敬守法的人，那最后要讲的，也是更进一步的高级内容，但是呢，学习到这里，我相信很多的兄弟。

也进步成长很多，对吧，如果说在去高级的，这些系统性的内容里面，对吧，我们在去整个学习的过程中，我首先要去说上几句话，就是对于你整个学习呢，都会有帮助，就是如果说你一开始，就按照我一开始教你的方法。

去学习我们的课程，每天就可能会看了一点点，然后去实践，然后再回到我们课程去学习，学完之后又复习一遍，再看新的课程，那么我祝贺你，我相信你已经看到了，你自己身上很大的进步，那这些进步呢。

让你可以在学完女生导师之后，还可以去学习一些更加高级的课程，但是如果说你一开始就看到了这里，对吧，你做前面的，那我相信你应该立刻停止，回到去前面的课程，因为一定要去先看前面的课程，一定要在实践之失透。

或者说消化前面的内容，你才能去接着下一步，或者说你是一个急性子，对吧，十多个小时连续不停的去看完了，我们的课程，或者从头到尾都听了一遍，无论是出于对于作为一个老师的责任，或者对于什么兄弟之间的一份信任。

那我在感谢你学习这张课程之前，我一定要去警告你，这样做是不利于你学习的，因为我见过很多的兄弟，虽然可能两年三年接触了很久，甚至五年，还有一些人可能说光搭讪了一次，搭讪了一千次。

但是他们始终什么就停滞不前，没有更好的进步，因为他们都犯了一个巨大的错误，就看了一遍之后，以为自己懂了，就放弃掉了，不再去实践了，因为他们已经告诉自己，我已经明白了，我已经懂了，就无数次这样的话。

让他们觉得好像你真的懂了吗，但事实上他发现他们都是误懂，或者说他们自己懂了，实际上实践中并没有达到效果，这里边有两类人，一看就说自己已经懂了，不但立刻什么就闭关去学习了，而且还不去实践。

这一类人相当于看了课程，然后不去做了，是收获进步最小的，有的兄弟一听说我就已经懂了，但是他去实践了，觉得什么，你明华不是说了要实践，所以说他就把整堂课程看完之后，以为自己全掌握了。

然后什么不再去复习这道教程了，而是什么去大量的实践，比如说去打小了一千个一万个，却没有去总结，这样也是效果慢，但是对于第一类人来说进步是非常大的，因为你在去学会每一个方法之后，一定要去学会总结。

因为在总结的过程中，你就在梳理，对吧，你去梳理的过程中，就导致了什么，你的很多的，如果没去梳理，你很多的技巧理念，一些方法累积的小错误变大，就变成大错误了，所以说你要把每一个问题都什么。

去真正的去学习懂，就我个人有一个这样的观点，就真正的懂不是嘴上说的，而是说也不仅是实践了多少，而是你真正运用到了我们的知识内容，然后再去实践获得了效果，你不需要百分百都成功。

但需要最起码有一半以上的成功有效，这个时候你才能真正跟我说，明王老师，我他妈真懂了，对吧，一口气把我们的课程学完，这哥们往往就会犯这样一些错误，他们看到一个理念，一个方法，一个概念，那就说我懂了。

或者说我知道了，然后因为觉得懂了就开始什么，不学习了，或者说就开始什么，就闭门实践了，在一个两年的时间里，却从来没有什么，真正的去让自己好好地进步过，很多学生可能会觉得我啰嗦，觉得我反复在讲同样的东西。

你可能会觉得我这样的偏独去讲一个新的技巧会更好，但是我想说的是，我讲的东西实在是太重要了，所以说我不得不强调一件，就正确的学习方法后，是你不断地去学，然后不断地实践，然后不断地总结，再不断地去学。

这才是什么，一个能真正去成功获得方法的人，因为毕竟女生大部分人教你这么个方法，而很多的兄弟实践经验太少，相当于你身边接触的女人太少，或者说你的环境工作浪得是好，掌握了很多的方法之后，但是没办法去实践。

所以说根据实践的经验回头去看理论，这样的学习效果是最好的，进步也是最快的，还有一个办法就是来到我的武汉杭州线下实战班，我面对面手把手地看着指导你，让你拥有非常丰富的实战和累积经验，因为由我贴身的指导。

你的每一步成长都是不会犯错的，所以说成长的特别快，在四天四夜就能够得到改变，或者说你在去成长的过程中，你在认为自己可能会持续犯错，或者说一些问题，没有一些根据性的指导，你也可以来到我的私教线下班。

在私教线下班里，我会去一对一的去详细的指导你每一步该怎么做，让你的每一步都保驾护航，那以上就是我们本节课的课程内容，我是明花，我们下节课再见！(音乐)。

