# 女生倒追：第二十七节：持久吸引——长期留住她

(音乐)，嗨！大家好，我是武步奇俠的精神迷華，那今天呢，將給大家分享的是我女神到日的第27節課，持久吸引，長期的留住她，那我們呢，有一個概念叫做身份認同，不知道你有沒有聽過，這是一個心理學的名詞。

說白了，就是你的內心深處覺得自己是怎麼樣的一個人，自己配的身份嘛，我想問你，你覺得身份認同這個東西和你吸引女人有多大關係，你會不會覺得關係重大，還是說你覺得只有一點點關係。

當我第一次去聽到這個心理學名詞的時候，我怎麼也不會把它和吸引女人去聯繫起來，但是在後來的實踐研究中讓我意識到，這個叫做身份認同的東西，對我們男人吸引女人有著實質決定性的影響，那實際上呢。

如果你的身份認同，或者說你認為自己是一個不受女人歡迎，沒有魅力的男人，那麼你會發現即使你掌握了全部的吸引技巧，很多的慣例，學過了幽默，一開始你已經吸引到她了，但是最後還是會碰到很多難以長久的保持吸引。

很難長時間維持吸引的問題，換句話說，你覺得你的吸引力仍然不夠，或者你發現同樣一個女孩，你要費九牛二虎之力說這個講那個，用各種方法去吸引她才會被你所吸引，而另外一個男人呢，他沒怎麼去說話，也沒有怎麼去做。

這個女人呢，就對他已經非常有感覺了，所以說你知道，不是因為他們的外表說，或者說你的身高，或者說錢的原因，你就會特別的納悶到底是為什麼，那答案就是身份認同的區別，你有沒有覺得越聽越糊塗，那其實呢。

這是一件非常好的事情，那現在呢，我們一起可以帶著我們的疑問，去聽聽下面，去說到底是怎麼回事，那身份認同呢，就等於怎麼樣讓你去持續的吸引，如果說你在一個類似於魯迅的一篇文章裡去說過。

在一個封閉的黑屋子裡面，看不到外面，也看不到光，屋子裡面什麼都沒有，你怎麼樣才能知道外面是白天呢，還是黑夜，怎麼樣知道時間呢，怎麼樣知道外面發生了什麼樣的事情，如果這間屋子有一個可以看出去的窗戶。

那麼你可以完全打開窗戶，但如果說這個屋子裡面完全是封閉的，如果說你走出這個屋子之前，你怎麼樣才能知道外面是白天還是黑天，是幾點，那這個問題呢，就會引出了接下來這個概念，叫做身份認同，那身份認同呢。

通俗講就是我們自己認為自己是誰，是一個什麼樣的人，或者認為自己不是什麼樣的人，能夠做到什麼，不能夠做到什麼，以及在社交群體中，自己的位置，自己的地位等等，這些呢，自己對自己的認為的總和，叫做身份認同。

那起初呢，在沒有社會化之前呢，我們對自己的身份認同呢，是完全獨立的，就像一個嬰兒一樣，在和我們其他人去接軌之後，接觸之後，經過社會化後，我們的身份認同逐漸的受到其他人的和社會的影響，比如說。

很多人開始把自己的職業、財富、家鄉，放入到了自己的身份認同中，比如說，我是一個軟政司，我是律師，我是富人，我不是帥哥，我是廣東人，我是中國人等等，但是有些人的身份認同的主要部分是，我是一個政治的人。

我是一個樂觀的人，我是一個愛父母、講戲弄的人，等等人格，這其中也包括了我是或者說不是，一個對女人有信任的男人，那一般很多的兄弟都不會意識到，我們都是透過了我們自己很多的身份認同的有色眼鏡。

來分析、看待我們所處的世界，那作為社交群體的生物，天生具備了百分之百的自信和他人社交能力，但是我們在自己對自己的身份認同的時候，決定了每一次和人社交時，到底要用到多少。

特別是在和任何自己喜歡的姑娘去交談時，我們其實是完全具備談吐舉止自信的放鬆，甚至說幽默自如的能力，但是有些人會緊張，不知道說什麼，就是因為他們沒有發揮出自己天生的社交能力，身份認同能夠給你自信的力量。

比方說如果你的身份認同裡，我是一個非常有出色的程序員，以及說到程序的事情的時候，你就能立馬感覺到自己自信的觀點和觀念，那麼在某個有很多程序初學者或者說向你請教，你會覺得自己理應去有權利。

讓自己的舉止變得充滿自信和談吐自如，就像很多的兄弟去報名了我的私教，可能說沒有去學習課程，但是只要他通過這件事情報名了，他會感覺到自己變得自信了，是因為他內心覺得自己，是一個能夠變成一個會把妹。

會懂女人有身份的人，所以說經常很多兄弟們看到，我們的一些私教定金兄弟也好，或是一些私教學員，會經常去學你去解決你的問題，身份認同在給你自信力量的同時，也會局限你自信力量的發揮，比如你的身份認同裡。

我不是一個有錢人我也不帥，那同時由於社會的定義，你會認為女人只會喜歡有錢的和帥哥，那麼你的身份認同就會阻礙，甚至說拒絕你發揮你自己百分之百的，自信社交的能力，你會害怕，你心裡會有一個聲音對你的潛意識說。

你不是這樣的人你做不到，他不會喜歡你這樣的人，我不可能有吸引力的這種言談舉止和聲音，能夠跟他說話，那這個身份認同的問題，就必須要依靠你自己領悟出來，因為這是你自己的身份，你對女人的魅力的提高。

甚至說對女人一見到你就會心跳的感覺，最終必須是建立在對方對你的身份認同的基礎上的，經過可以肯定的是，一個只能通過物質外表，甚至說通過搞笑，窮追許願女人，才能夠讓女生對他感興趣的男人，和一個什麼都不做。

反而被女人追的男人根本的區別，其實就是他們深層次的身份認同，也就是說他們的潛意識裡，認為自己本身值得這個姑娘喜歡，那有些人可能說學了幾句，所謂的泡妞的台詞慣例，或者說話說就覺得自己很酷。

就對自己吸引了女人說，但是光說就能夠吸引女人的台詞，可能是要在一時半會兒，能夠吸引她們的注意，但卻無法真正長久性的持續吸引，長期的留住她，所以說女人喜歡你，並不是因為你做了什麼，而是你擁有什麼。

而是說你是誰，是不是因為你這個人，有很多人可能就問，我聽到也看到很多美女說，自己只喜歡有錢的男人，或者說只喜歡帥哥，或者說喜歡有車有房，長得一米八的等等，那這些話女人說出來，不是自相矛盾嗎。

那所以說如果你是從一開頭，就開始學習我們的課程，我想你已經知道這個答案了，我在這裡再簡單的重複一遍，就是男女吸引不是一個邏輯的學點，而是一種情緒的衝動，就像高興的時候，想要去吃很多好吃的。

沮喪的時候想要發脾氣，是同樣的情緒的波動，女人平時說的那些，只是她邏輯上認為自己的不喜歡，但事實每當她覺得喜歡上你，或者說愛上你的感覺的時候，是根本不需要這些表面的邏輯，來衡量標準的。

就像我們男人被某個女人吸引之前，我們從來不會拿出一張紙，去寫在我為什麼喜歡這個姑娘，一些條件，一下一下的去符合她是否符合你的標準，才能做出被她吸引的決定，原因就是，女生自己選男人的條件是。

用的是他們大腦處理邏輯思維性的部分，而針對的讓他們感到被吸引的情緒，就是大腦處理情緒情感，在這裡教大家一個法則，什麼法則，就是你的身份認同，可以是一個高社會的地位值，或者說低社會的地位值的一個。

也就是說兩者共同的任何一點點，而你的身份認同的社會地位值，高低就取決於你打心裡認為自己是一個什麼樣的人，到底配不配，無論你有沒有意識到，其實你的心裡都有一把尺。

這把尺就是你的前世認為自己到底配得上什麼樣的人，更直接的說，現在你配得上什麼樣的姑娘，什麼樣的女人，什麼樣的人生，那有些人可能會說自己怎麼樣怎麼樣行，應該得到什麼，但是這個說的。

但是這個說的和想的是他們意識的產物，並不是他們潛意識真正想要的東西，他們並沒有說話，因為他們其實自己也沒有意識到，原來他們的潛意識裡，那把尺才是真正的罪和禍事，那再聯繫到我之前講的本我和小我。

那麼這個說的想，就是想怎麼樣怎麼樣，有些人獲得世界冠軍後，並沒有那麼的喜悅，因為他們內心早已認為自己是可以得到的，自己配得上了，所以說是處之泰來，那以上就是我們本節課的內容分享，我是明鵬。

我們下節課再見，(音樂)。