# 女生倒追：第十七节：刚见面就让女生产生好感——想要和你去约会！

(音樂)，(音樂)，我是五步情感軍師明華，那這節課呢，想給大家分享的是我女生倒追的第17節課，剛見面就讓女生產生好感，想要和你去約會，那如果說你已經把女生能夠約出來了，來，把耳朵湊過來，我悄悄地告訴你。

她絕對已經對你非常的感興趣了，至少你身上的某一點，讓她產生了興趣，單獨約她出來約會，這就是整個吸引過程中的一個里程碑，給你她的電話，相對於對女生來說還算是比較小的投資，但是她可以不接。

她也可以婉言地拒絕你的來電等等，但是如果說她願意投資一個下午的時間離開家，收拾打扮，去和你約會，這就是一個比較大的投資了，也就是說，如果說一個女生能夠單獨出來和你約會，她已經向你表明了她對你有好感。

被你所吸引，否則她不會浪費自己的時間，更不會和一個她不喜歡的人一起無聊一個下午，但是你別高興得太早，小心煮熟的鴨子飛了，我之前給你們講過了很多的技巧方法，尤其是那些建立吸引，去開闊新疆內的技巧。

你在一開始的階段可能會比較大量地使用，但如果說她已經單獨地和你赴約的話，你就要適量地去減少這些對她帶有嘲諷，帶有嘲弄的技巧，尤其切記的是，不要一直去耍她，整個下午呢，每過一段時間，她可以開她幾次玩笑。

都是可以的，但不要直接明顯地打壓她，而且在這一階段，如果說你不小心直接耍了她，你就要用到我們的推拉法，對吧，做到打一下，搂一下，那這個時候等於是你和她的第一次約會，她願意去出現，去表明你已經建立了吸引。

這個時候你最大的任務就是和她鞏固吸引，那很多的兄弟問我，聊天找不到話題，彼此總沉默寡言，好像感情總是發展不下去，怎麼辦，其實我自己以前就有這樣一個問題，我發現其實這個問題有兩方面。

或者說我把它分為兩個層面，那首先呢是第一個層面，是心裡的，就是我們很多時候太在乎她怎麼去看我們自己，千方百計地要在她的面前去說出那些很棒或者說很幽默的話，而且還不能出錯，所以說一看到她自己，一看到女生。

自己就非常緊張要命，腦子就不停地轉，想著下面說不應該說出什麼比較牛逼的話，或者說出一些比較出彩的話等等，那解決這個問題呢其實分兩步，一是我們要去認識到自己的確有這樣問題。

然後真正地去理解自己為什麼一看到她就會緊張，知道緊張的原因到底是什麼，是因為我們很多時候在面對女人太想去表現自己，不想讓自己出錯，太去在乎女人的感受怎麼去看自己，然後結合我們之前學過的男女吸引的本質。

理解其實自己不需要在她面前去表現自己，哪怕是出了一點小錯也沒有關係，那就一直喜歡你，但你自己不一定喜歡的女生，你和她說話的時候為什麼就不會緊張，反而讓她覺得什麼越來越喜歡你，就是這樣的一個道理。

那第二點呢就是技巧，讓自己去了解到緊張背後的原因之後，會對你的緊張有所舒緩，那麼接下來呢我將教你畫會連情的技巧，那畫快連情的技巧呢我們可以參考我們前面所講的內容。

那這樣的一個技巧呢是這個時候是一定要去用的，因為從第一層到第四層，就是利用了我和她在一起的這段時間，對吧和她什麼進行一個調情，說白了就是很多人一直說的我們彼此在培養感情。

那人和人時間久了自然而然就會產生一種感情，不只是人和人，人和寵物，對吧時間久了你也會有感情，但一般不懂心理學的人要培養出這種感情，就必須要在一起很長的時間裡，可能說十個月，可能說一年。

可能說幾年或者說幾十年都有，但問題是你現在跟她約會只有一個下午，或者說一個白天的時間，還要去跟她看電影或者說去吃飯，去逛街，玩什麼東西等等，其中你們真正聊天的時間會非常非常少。

所以說你就要用到我們畫快連情包括所有的四個層次，用到時間錯覺法，用到我們下面所要講到的關於迅速去建立信念的技巧，因為這些技巧的作用就是能夠讓你在一兩個小時之內去完成別人。

需要幾年甚至是更久的時間才能培養出來的感覺，其中最直接的表達這個意思的技巧就是我們剛剛說的時間錯覺法，明明你們彼此只認識了一共不到一個小時，但她卻覺得好像有一種和你從小就認識的錯覺。

那另外呢我還要告訴你一些我用過的一些其他的技巧，比如說一見面就能夠去拉高親密關係的技巧，那在約會的一開始見面的時候，我非常樂意用一招就是非常好用的，就是把我們的約會地點定在離我家很近的地方。

有的時候可能說就是我家下面的十字路口，或者說是我樓下的便利店，或者說是我樓下附近的肯德基，然後等他到了我約定的地點之後我就給他打個電話，我告訴他我在忙一件事情，馬上就好但是會去耽誤一會兒。

接著呢我就順勢就說我就住在你面前看到的這棟13樓，或者說你可以上來等我，那這樣做的目的呢就是在於一個小小的心理學的技巧，就是讓他先和我單獨在我家裡去待一會兒的時間，然後再出去約會。

這樣會讓他一下子對我就非常信任，能夠很快地去拉近他和我之間的距離，那當然有的時候我會換一個方法，我會告訴他我在樓上在招呼小狗，小狗不小心拉了小便我在收拾，或者說我在做一些其他的一些事情。

就反正是遇到一些小小的困難，或者說貓不聽話或者說狗也不聽話，或者說在搬動一樣東西等等，而他就在樓下我就會讓他上樓幫我一下，這樣就等於相當於給了他一個很好的理由讓他上來。

所以說這相比於前面我們叫他先上來的作用，要更強一些，如果說你覺得女孩子比較在意一開始就到你家來，覺得他會去委婉地拒絕你，說在樓下等也沒有關係，那這個時候你就不用去找他幫忙的辦法了，這個時候他哪怕拒絕你。

也不會顯得很不友好，因為為什麼，因為他不肯幫你這個忙也是情有可原的，而且的話你一個小忙，基本上人家也會願意去幫你的，所以說總之這一切都順理成章，你說的時候不要去像說一件什麼很大的事情一樣，你就隨口一提。

我家的貓我家的狗不聽話然後拉著小便，所以說我在收拾，給他一種很隨意但是很無所謂的感覺，不過我們還是要非常友好的，就哪怕說他上來了你家之後去敲你家的門，這個時候你最好不要保證你家裡太亂。

太髒或者說有什麼異味，我知道這些東西說出來可能說有點好笑，但是我知道有很多的兄弟，自己住的家裡特別的髒亂差，什麼內衣內褲啊對吧，垃圾幾天不到什麼情況都有，以前我自己也有過，所以說我在這裡特別提醒一下。

那麼這個時候最關鍵的是確保你家裡有一種安全感，何為安全感呢，就是當他進入到你家，不要一進家門就把門鎖反鎖，對吧一進家門就把你的窗簾緊閉，你的窗簾如果拉到你嚴嚴實實，桌上還放著一些安全套。

就好像大富翁在把你這個小白兔上鉤一樣，那這樣給女人的感覺是什麼，是一看嚇著就想跑了，那所以說一般我會把家裡的窗簾拉開，窗戶也打開電視也打開，甚至熱的時候我會開空調是不是，一方面呢足夠的安全感。

至少我是一個安全的人，不會說像他想像那麼壞，把他騙到房間裡想要對他幹嘛幹嘛，相當於讓他很自然的在這裡去形象，我在這裡很放鬆，看看電視或者說在冰箱裡問他喝什麼，去拿一些東西給他喝，這些都是非常隨意的。

相當於你們彼此非常輕鬆的去進入到這個環境，而他也非常樂於在這個環境去待，或者說這個時候我們也可以把我們一些，一些襪子什麼先穿好，但是我們的上衣可以先不穿，等他上來之後敲門之後，我們給他開門跟他講。

我馬上要換一件上衣準備要出門了，那這是一個小竅門，這是營造一種什麼我和他好像已經開始談戀愛了，好像我們彼此已經在同居了，或者說感覺像夫妻一樣的感覺，因為一般小夫妻同居的戀人中，兩個人一起出門。

女生會去先穿著打扮好，然後男生呢換上這個上衣準備出門，那所以說當女生去敲了你家門之後，你可以開門讓他先坐下，那這個時候呢我開完門，開完門之後我不會說去管他，我會立刻的去做我自己的事情。

不會說太多的照顧他，那這個時候是他很好，在這樣的環境下是能夠去很熟悉的，去看到你家的環境，並且覺得什麼你對他的目的性不是很強，因為你只是叫他上來坐坐，而你在做什麼你自己的事情，或者說你去告訴他。

冰箱裡還有一些喝的你可以隨便去拿，那這裡呢要註意的是，一般我不會讓他在我的家裡待很長時間，可能說5-10分鐘或者5-8分鐘就最多了，而且我還要趕他走，對吧如果說有的姑娘可能說比較開朗。

他想進你的房間去看一下，那這個時候呢我還經常會跟他說，哎你幹嘛幹嘛對吧，不准你碰我的房間，不准你碰我的床，你怎麼那麼著急呢是不是，也就相當於往往很多時候你不去讓他做，反而他越想故意的去做。

就相當於我們故意去驅使他一下，就讓他能夠感覺到和你在一起很放鬆，對吧我不是那麼隨便的人，千萬不要上我的床，是不是我們彼此才剛認識，那這句話呢能給他很大的作用，就相當於第一種。

你是一定是一種開玩笑的口吻去傳遞，而不是一種很死板，或者說很認真的去說的一個事情，那這樣的話會給女生一種很大的壓力，所以說你們之前已經和他開過玩笑了，那麼他就會知道，就怕有些人在給女生印象。

感覺自己是非常老實的，甚至是感覺你這個人有點呆板，所以說重要的是，你在和他約會的時候，一定是非常輕鬆的一個氛圍，一定要帶有一種開玩笑的口氣，那當女人去通過了這樣的關係之後，來到你家裡之後。

他非常想要期待和你今天去約去做什麼，也為了你後期再去肢體的親密關係，打下了一個很好的基礎，去製造了很多的便利，那這個時候，我還會主動把女生趕出我的房間，趕出我的臥室，催促她趕緊走，趕緊我們出去玩。

是不是，不讓他主動的想要去待在我們家裡，給他的潛意識潛溝通，有一種感覺，好像我很想什麼把他趕出去，是一樣的道理，那這一下子就建立了他想要在這留下來，並且他想要跟你在一起的這種心理的暗示。

所以說這樣的方法，能夠非常快速，讓女生剛一見面就能夠產生想要和你約會的感覺，就哪怕說你們今天去約會之後，你們彼此的親密關係也是能非常快速的，OK兄弟們，那以上就是什麼，本節課的課程內容，我們下禮拜再見。

拜拜，以上言論不代表本台立場，用不著那麼討人厭吧。