# 女生倒追：第三十二节：搭山怎样问她要联系方式？——只需要激1分钟

(音乐)，嗨 大家好 我是舞步情感的军师 米华，这节课将给大家分享的是我女生到洲的第32节课，搭上怎么样去问她要联系方式，我的很多朋友经常碰到这个问题，甚至说很多兄弟 他们很顺利的可以跟女生去聊了。

但是总是找不到一个时机或者机会去问她们要联系方式，结果只能是一面之缘，你们有没有这样的一面之缘呢，我经常在以前有过 别提到时候有多烦恼，我当时很后悔 恨不得抽筋两下子，好不容易聊上 就眼睁睁看着错过了。

哪怕她拒绝了我 至少我做了，可我当时连这样做都没有，我想得很清楚 要她留电话号码 留QQ 留微信等等，是为了有方便改天约她出来，让你有机会继续和她发展下去，所以说我想 我不用去解释她的重要性了。

我自己试过了不下使者的方法，几年下来 我毫无疑问就这个，接下来给兄弟们分享 顺手欺凶法最广泛 而且是最实用的，因为我也试过那种搭讪完全陌生的姑娘，然后一分钟就要她电话的这种方式。

那的确很有效 但是练习这种方法有一个很大的缺点就是，我再给她打电话或者发微信的过程中，我必须要重新的去给她去接到吸引，而仅仅通过电话 她等于和一个陌生人在说话。

最多对你的好感就是你胆子挺大 蛮有种的 蛮有趣的，但既然要来的号码 就必须我们要用动用的什么，我们需要花时间去建立舒适感 建立吸引，那我一开始试的时候觉得很爽 很有面子。

接下来看到一个姑娘 上一分钟就能够要到电话微信，让我当时已经 我自己心里面很大的满足，但是回过头就好像自己练拳，发现她在道里面非常短 其实动作其实确实很具观赏性，拍电影或者说秀也给她看得多安排。

但唯独在实战中很不实用，既费体力又容易暴露自己的要害，还是我们的李小龙 她在台神道的低位侧截贴，在真实的格温中比较实用，那在要她的电话时 低位的侧截贴，比喻的就是我们的顺手侧摇法。

简单来讲就是和她聊到一个共同有兴趣的话题，比如说她养了一只猫 你小的时候在奶奶家里养过猫，现在正想收了一个流量猫，你可以在和她聊完快结束的时候随便跟她说，我要先走了 留个电话 或者说留个微信吧。

等我的猫来了 到时候我们一起再说说，关于在于你不能一开始就看到她就想要她电话，而且是为了要她电话而要电话，你是说收养猫的事情，一定要让你真正的从这个话题感兴趣，起码看上去对吧。

你是因为想要跟她看这个猫或者认识这个猫对不对，因为你觉得和她的交流不错，说不定能够以后在养猫的过程中去帮助到你，或者说成为一个猫友交流一下，这个时候你才突然想起可以留她的电话微信，方便以后联系。

那话说回来就是你在问她要电话，是你在审视她这个人觉得合格以后才决定的，是对她的一种奖赏，当然这个猫也可以换成最新款的手机，某个项目或者说某个兴趣爱好，小说电影和穿着，甚至说一些广告词都可以，这些话题。

因为你要至少让她看着你对这些东西是比较感兴趣的，那这个顺手牵手法就是一种很随意的感觉，是正碰巧到正好想起来的样子，同时也潜伏中出来，你的社会地位值比她高，因为你不像其他男人一样，要么不敢问她要。

要么上来就直接问她要电话，打个比方，刘德华看到一个好看的女模特，是不会随便问她要电话的，一定是等他发现这个女模特身上有他吸引的东西之后，才会说考虑认识这个人，所以说你要做刘德华。

甚至说你可以明着对姑娘说，看不出来，你在什么方面还挺懂的，对吧，我得先走一步了，来刘柜你电话了，有时间再联系，刘柜你微信吧，有时间再联系，如果说是在酒吧或者说人多的地方，我会这样说。

和你聊天真的挺有意思的，蛮喜欢你，但是我现在得要走了，回去朋友那，对吧，或者有个什么叫你室，对了，对吧，我还没有你电话呢，或者说我还没有手机号呢，是不是，留个电话，留个微信，对不对，我们下次继续聊。

那在搭讪完全陌生人时，你先用开场白，然后可以用浅层次的花花联系，关键词的技巧，过渡到花花联系，对吧，一起探讨双方都感兴趣的话题，完了你们就可以顺手牵羊来问她的电话号码，你最好不要马上离开。

而是说要和她说一伙话，你是否可以考虑插进去，去什么，这个调解女生，或者说去建立舒适感，当然，贯穿这整个从开场到要电话的过程，你都要像撒胡椒粉一样，用笑而将谱，推拉欲擒故纵的一些调料。

来点缀这整个对话的过程，如果说她拒绝给你电话，或者说反而问你要电话，那你怎么玩，比如说她说不用了，这种情况呢，要么就是前面没有用顺手牵羊法，一生性的为了要电话而要电话，没有做好铺垫。

那这里的女孩就会给你一个测试，看你是否怎么面对她的拒绝，当然我们下面会讲到不用顺手牵羊法，直接问她要电话，在一分钟之内就能够要到她的电话，换句话说，她的拒绝是给你的第二次机会，正确的展示自己的魅力。

但如果这次机会没有抓住，可能就没有第三次了，或者说女生说不用了，一般女孩都会回答用，这个时候你说还好你不是老古董，否则我现在都看不到你，粉丝号码多少，这个时候你等于是对她做了一个小小的验证。

这样的一个小验证是在传递你的社会地位工具，在这个场景里稍微提高一点你的社会地位，同时配合着你接下来要果断的肯定的语气来继续问她，你手机号是多少，就更加的传递了你高社会地位值的一个信息。

这样你再一次问她电话，她就能可能收回不用了，而是给你的电话号码，当然还有一种情况是小姑娘比较调皮，要么就带着点小情绪会回答你，我不用手机，那碰到这种情况，你可以回复你家用不用电。

那目的就是为了调侃她一下，给她说一个不用手机的情况下，往另外一个极端去使劲拉，当然你也可以说你家用电灯嘛，这种调侃方法调侃的玩笑，在瞬间能够传递你的个性，也就是拉高你在她眼里的社交地位社会地位。

她可能会微微一笑，如果她笑了，那接下来就为自己赢得了几十秒到几十几秒的时间，进一步的传递自己的社会地位的信息，以及给出你要她电话号码的理由，她如果就是简单的说用啊。

这个时候你就可以将你交给互作认真的问她，很好我家也有电灯，我们交换一下电灯号码，也就意味着你家用电，那说明手机你肯定是用的，那这样吧，电灯当做电话来比喻，一方面显得你幽默对吧。

另一方面能过渡你想要的自信和机智，不怕她拒绝的同时继续的追求自己想要的，这是男人高价值的表现，一般当你说交换电灯号码时，她都会笑，这时候你就可以回到认真的态度上，诚然的告诉她，你想和她联系的目的和理由。

真正的关键在于激起她对你的兴趣，然后吸引她，营造性张力要电话，只是成功激起兴趣以及吸引她后的自然结果，就像你考试考100分，是你全部掌握所考支持的一种表现，在大赛时。

你可能只有很少的时间来激起她的兴趣去吸引到她，但如果是朋友带出去或者是介绍的，那这个时间可能会相对于少多一点，这个时候不需要过早的去问她要电话，OK兄弟们，那以上就是我们这一课内容分享，我是明花。

我们下期课再见，之類的。