# 女生倒追：第二十六节：吸引女人的身体语言——做什么比说什么更重要

(音乐)，嗨，大家好，我是舞步情感的剧情师，明华，这节课呢，将给大家分享的是我女生倒追的第26节课，新女人的身体语言，很多时候我一直在讲，我们跟女人关键不是说什么，而是怎么要去说，这句话呢。

可能说很多兄弟很难理解，就是我发现，女人其实并不是特别的在乎男人在和她说的话的实质性的内容，她们更容易注意到的是，你说话时的声音、表情、举止，如果你的身体语言、眼神和语音、语调。

可以向女人传递出那种对你有利的信息，那么即使她是第一次见到你，也很容易和你聊上，甚至说逐渐地被所吸引，在每期的线下呢，我会带兄弟们去大街上实战，以及晚上去夜店实战，他们很容易地发现。

明华老师每一次跟女生搭讪的时候，以及在夜店跟女生聊的时候，可能说，聊到说的话非常简单，只是一个简单的打招呼，但是却会让女生觉得这个男生非常有魅力，那为什么会出现这样的原因呢？我们接着继续说。

如果你不知道什么样的肢体语言和声音、语调会让女人感觉到吸引，那么几乎可以肯定，你现在的肢体语言和声音语调，传递给她是对你不利的信息，那作为男人，你应该怎么做呢？那这些东西呢，你将马上在这节课去学习到。

第一，自信的姿势，我认识一些很多的兄弟，吸引不到女生的这些兄弟们，他们的姿势都仿佛在说我对自己没信心，我不知道怎么让你喜欢我，那然而呢，绝大部分我认识的兄弟很受女生欢迎的兄弟，他们平常的姿势呢。

似乎在说这里是我的地盘，你们都是我的客人，即使他们是在别人的家里做客，也是这样觉得的，那我有一个学员，有个兄弟，有个私下的兄弟，他好几次呢，去酒吧，一进门就会张开双臂，说一句啊，回家的感觉真好，当然。

每一次他都能结识到很多的美女，而且往往都不仅仅只是结识，当然我这里指的不仅仅是酒吧、夜店，甚至说在任何的场所，KTV，甚至说朋友聚会，甚至说公司，甚至说学校，任何的场所都该这样去做，抬起你的头。

挺起你的胸，竖起你的背，放松你的肩，头一定不能低着，不要去像让自己觉得自己一直在认错一样，也不是仰天成效，而是一般要做到平行的视线，和地面去平行，也可以稍微的上扬一下，但不要去仰得太高。

否则会显得故作高傲，挺起你的胸，不是说猛吸大口气，把你的胸框去撑大，然后每一次呼吸都会小下去，而是说自然的打开你的肩膀，抬起你的头，然后你的胸自然就会挺起，当然你还要去靠一下你的背，背一定不要驼。

尤其是你在头颈下方的背部不能驼，要竖直，就像你背后的空气去把你拖着一样，强有力的依托，那其实如果说你的背能稍微的往后一点，倒是能更好地挺起你的胸，就像现在棉花老师一样，但是很多人不太习惯。

尤其是你的肩膀一定要放松，因为一个男人的肩膀挺立能够显得你这个男人比较穿着，以及你的站姿比较挺立，但是你在每个情况下，每个环境下，你都要这样去告诉自己，自己在当下的环境里就感觉像瞎一样。

一定要去多加的练习，你就会慢慢的去习惯，这个姿势，自信的姿势就能够成为你最习惯的姿势了，就说你试想一下，当你站着就像一棵挺拔的松树，顶天立地，当你坐着就像什么，一个巍峨的泰山，稳重自拔。

当你走着就像一个黄昏始来的坦克，气宇轩昂，更重要的是，女人永远都被这样的自信姿势所吸引，她会偷偷的关注你，就像两个兄弟都说，明老师去讲话做事特别的有气场，所以说从今天开始，这就要作为你被练习的对象。

并且把自己的身体语言去表达出来，因为女人的潜意识会立刻把关注投向你，如果说连她自己也无法控制，因为什么？因为这是大自然生物体的一种本能，她会觉得你是一个特别有魅力的人。

甚至说在先前一个特别有魅力的女人曾经告诉我，女人的眼里，这世界有两种男人，这两种男人出现就特别棒，那一种男人出现时，他们的姿态仿佛在说我来了，那另外一种男人出现，仿佛就是你不在这里，那动作姿势呢。

要缓慢但是要有力，并带有目的，不知道大家有没有看过007电影里面，无论是谁去扮演这个邦德，他从来没有多余的动作，他所做的每一个动作看上去都是那么的自信明确，带有目的，仿佛呢是精心安排过的。

他平常的每一个动作看似比其他人都要慢一点，但这一点是我们可以历见实见的一种小效果，很多兄弟在面对跟女人说话，聊天，甚至是约会，总是会显得自己过于的着急，比如说一不小心打发什么东西。

那女人看到一个男人比较成熟，就要看这个男人是否稳，所以说当你的动作比周围的人越显得慢一点的时候，这样的话会显得你比周围的人更加的平稳，而不是显得你很奇躁，那这一点呢其实非常简单，你要做的就是经常去模仿。

并且有意识地告诉自己，要这样去改正，你现在就可以去学习怎么样跟别人说话的时候能够稳重一点，怎么样眨眼能比人慢一些，怎么样去改变自己的脸部的表情，以及自己的手势。

我发现最好的办法就是先去模仿那些比较有型的男人，兄弟们也可以去看一下明王老师在以往在面对跟女生相处搭上的一些视频，但是呢我碰到了很多的兄弟听取了我的一些意见之后呢。

去麻木地去模仿一些大家认为酷的动作或者是酷的人，因为模仿对象的选择错误，很多兄弟呢结果是被女生去解封了，为什么？因为麻木的模仿会对于你吸引你来说是极为不利的。

有一次我在公交车上看到一个非常能够吸引到我的女生，她突然发现我在看她，然后也向我这边看了，和我目光去对视，那在过去的很长一段时间里，我会立刻去移开我的视线，假装我在看其他地方。

那后来我发现这是一个巨大的错误，大部分男人看到女人朝他看下来的时候，都会有意识地去把自己的眼神去看到其他地方，因为是思维社会化定义的一种影响，很多兄弟怕女人知道自己在看他，觉得这样很尴尬，很没有面子。

这叫做对视压力，如果说你顶不住这样的小的压力，那在女人的眼里你会显得很没有自信，很没有腔调，显得这么小的东西都怕，这是为什么很多兄弟在面对女生聊天，或者说刚来到我们线下的兄弟，他们会发现一个问题。

他们刚一开始面对姑娘都不敢大胆地看见她们，但是当他们参加完线下之后，他们和女生说话，敢去面对她，敢去看着她，敢去和她正常大声自然地去沟通，那其实呢，在这些公共场所，男人看走过来的漂亮女人是很正常的事情。

我们没有必要觉得尴尬或者说没有面子，反而要非常自信地去看她，只要让她觉得不好意思后，自己离开你的视线，因为继续友好而自信地跟她对视，相当于向她传递出有利于你的信号。

这一开始的第一步就向她展示了你是个自信的人，所以说当她知道你在吸引她的美貌的时候，她不会觉得尴尬，因为在这样的过程中，不仅向她表达了你的目光的对视，同时也去表达自己的自信，而且你对她的浅沟通。

也让你对于她来说你是一个非常棒的男人，那这一个问题呢，是我花了很长的时间去纠正的，后来呢，我发现了有一个练习很快解决的办法，就是我们要经常去商场，因为商场里面很多女生，在这些地方呢。

我们能够用自己的目光去直接的对视，向你走过来的每一个女人，要看着她的眼睛，直到她先离开目光，那这样累计几个小时，看下来，你看女人的时候就会显得自己非常自信，不会有立刻躲开了视线这种冲动。

当然在做这个练习的时候，你不要把你的眼球死死的盯着别人，那个就叫瞪，不是我们讲的对视，尤其是不要加上那种，感觉像这个很阴险的笑容，因为你睁大眼睛，这样会给人的感受不太好。

那所以说我们要去学会这样去通过这种方式锻炼自己，因为只有你通过这种方式锻炼自己，实际的跟女人去对视，对吧，女人才会觉得你在和她沟通相处的过程中，你敢于自信的向她表达你自己，这是第一点，那第二点。

延迟的微笑，我不知道你有没有听过，第一次和人见面的时候要微笑，这是给人家留下一个良好的第一印象的第一步，在初次认识女生时，我也是这样去做的，以及我在现场带学员在现场搭讪的时候，经常我在夜店。

我看到姑娘之后我看着她，然后朝她微笑，然后只要我招招手，女生就会什么立刻马上走过来跟我去喝酒，那我曾经在演唱会当时也装酷，见到女孩子就一副什么严肃很酷的表情，这很正常，因为先前我通过自己的学习。

自己摸索都是通过一些电影去模仿的，但是呢这种酷呢其实是错误的，其实是错误的，为什么，因为很多时候我们模仿对象出现了问题，那我们的结果就会被影响，表情不会吸引那些我们自己想做的女生。

而只对那些已经喜欢我们的姑娘就会有反应，而且经过我自己很长时间一种从导负责的一种过程，我发现一个道理，才决定放弃了这种装酷的严肃表情，那这个道理就是即使碰运气碰到一个女孩对我装酷有反应喜欢。

但是由于装酷的本质决定了我不能主动的去找她搭话，而陌生的姑娘一般会很少主动去找你搭讪，也就是说我装酷就代表着我必须错过认识她的机会，即使那个女孩真的觉得我非常酷，那所以说无数次的经验告诉我。

微笑是在开场白时获得好感最好的一个方式，并且最简单使用的一个方法，那这里呢还有一个问题就是，有一个兄弟啊自从我教他见面要跟女生微笑之后，他只要见到姑娘就不管三笑二食都要先笑笑，但女生的反应却不是特别好。

其中呢有一个看到之后立刻扭头巨跑，结果呢我让他笑给我看，结果我就发现这样一个问题，就是他的笑给人感觉特别的淫荡特别的猥琐，分明不是微笑，那所以说我们去除掉微笑之外的一些笑是不可以的。

但是呢淫笑不是说不行，它只适合于在和女生已经比较亲密关系的时候，对吧是可以淫笑的，如果说他一开始认识的姑娘就看到你很猥琐的笑容，他就会觉得你这个人很反感，那所以说呢我们一定要微笑。

要看着他的眼睛微微的笑一下，然后嘴角稍微的上扬一点，嘴角的动作稍微快一点，在你看着他微笑的同时，记得要缓缓的眨一下眼睛，并且要温柔的眨眼睛，那这样会让你的微笑一下子威力大增。

那这里呢我还要告诉你一个很少有人告诉你微笑的诀窍，就是在面对你初识的女生，其实你不用立刻就微笑，也不用老远见着就对她朝着微笑，或者说一路走来都在笑，那这样会显得什么，你是刻意的在做这些事情。

那会被他认为是虚伪的威胁，而最好的方法是什么，就是先不笑，当他看到你的眼睛的时候，和你在互动之后，然后在彼此对视之后，在什么，在微笑，那这样的话会对于你们之间的情况会更好，这样的话叫做延迟微笑。

这个延迟的微笑会让你显得非常诚恳，因为禁用了人的一些潜意识的心理反射，以及很多的一些叙旧诗常用这个方法，这个呢是他心理学的一些内容，我就不做解释了，但是你实践的时候一定要记住一个点。

就在你和他的目光对视之前，你绝对不能笑，再小的微笑也不可以，只有他和你对视之后，你才能微笑，这是第二点，第三点，讲话声音要自信，也就相当于让你的声音显得更加的深沉浓厚，感觉你的嗓音是沉下去的感觉。

不是那种漂浮在喉咙孔，而是从你的胸肠甚至说在你的肚子里面，练功的人称之为叫做丹田，就是我们说话整体要慢一些，吐字一定要清晰，永远不要像开机关枪一样，吱吱呜呜吞吞吐吐不知所云，记住永远都不要这样。

也就意味着我们要学会去适应自己说话顿挫感，一扬顿挫，同时要把每个字每个音都发到位，说到这一点一些很牛逼的人物，比如说阿里巴巴的马云，他做的就相当不错，他说话的声音不能说特别的浑厚，也不是说特别有磁性。

但是他却特别有底气，尤其是什么，一扬顿挫的感觉，吐字特别清晰，他是一个非常好的典范，那另外一个很重要的窍门是，我们可以立刻让你说的话变得有腔调，那就是停顿，你要学习怎么样去习惯停顿。

就像我们小的时候去每天懒读课文，要有什么，要有这个停顿感，要有这个情绪的，嵌入停顿感，合适的停顿能够很好的去抓住别人的兴趣，制造期待，同时会显得你比较沉稳，而人着急的时候，或者一下子紧张的时候。

就容易加快语速，一定要记住去适应并且控制自己的语速，在线下第一天，我们会进行一个口语表达的练习，我发现很多的兄弟，当他上场之后，总是会把自己说的话快速的把它说过一遍，可能说我听明白了。

也可能说我没有听清楚，这就是他们典型的在说话的时候表达的不自信，那以上就是我们这节课的内容分享，我是宁华，我们下个课再见，谢谢大家，欢迎订阅&转发。

