# 女生倒追：第三节：怎么在女人面前表现能更加有魅力——魅力男神攻略，了解一下

你让我感觉到。嗨 大家好，我是舞步情感的自行车 明华，这一课呢 将给大家分享的是，我女神倒追的第三节课，怎么在女人面前表现能更加有魅力，我相信很多兄弟都去思考过这样一个问题。

在女人的面前应该怎么样去表现，怎么样能够让女人对你刮目相看的秘诀，这个秘诀一千个男人里面，可能都没有一个人知道，或者能够自己独自发现，大部分男人自己不可能发现这个秘密的原因，就在于这个东西太明显了。

让我解释一下，我个人认为大部分的男人的内心，都感到了一种很强大的欲望，我在这里说的呢不是我们的性欲，兄弟们不要想歪了，而是想要在女人的面前去表现自己的欲望，一个男人在女生面前，尤其是自己喜欢的女人面前。

或者说在相亲活动上，如果说你注意到他观察他的表现，你就能很容易的看出这一点，他想要让女人觉得他很牛他很厉害，可能你自己也有想过，怎样去表现自己，我承认我自己以前就这样干过，而且我实际上还做过很多次。

类似比如说讲笑话，唱自己很拿手的歌，炫耀自己有东西，我等等都去干过，那这种你要去向女人去表现自己的感觉，通常和另外一个感觉一起出现，就是什么不要去搞砸了，以下这些行为就是什么。

当一个男人感觉到自己这种需求，需要向女人表现自己的欲望时会有的，首先第一他和女人说时会去想很多，想方设法的只说那些他认为女生会喜欢的话，第二当他想不出来什么幽默，或者说出彩的话时，他就会紧张。

那事后还会在心里骂自己，当时怎么就想不到一句好的回答，第三有时甚至只要和他说话，他就会觉得非常的紧张，想把自己最好的一面表现给他，有时会让人觉得你对他说话很当心很认真。

而不像和你的铁哥们在一起喝酒时那样的随意，第四他想知道女人喜欢听什么话，喜欢什么甚至会事先打听，第五如果他发现自己说的话，女人不同意或者说不喜欢，他会去解释或者说修饰自己的观点，来学会迎合女人。

这是第五点，那第六他不会去说任何冒险的话，他从来也不敢去挑逗女生，不敢去嘲讽或者说戏弄她，不去开任何的玩笑，绝对不去做任何可能惹女生开心的事情，换句话说当一个男人和一个他喜欢的女人说话的时候。

他通常想表现出自己最好的一面，只给女人看到自己的优点，也就是说男人的内心有一种强大的冲动，要在自己喜欢的女人面前表现自己，我相信视频面前的你也同样是这样，但是这种表现自己的冲动。

会让女生觉得她们很独自了，认真思考一下是否都是这样，这也就是为什么有的时候，他在哥们朋友的面前可以谈笑风生，幽默自如，但一和某一个自己喜欢的女生说话，却表达不出自己这种长处，实际上这个是你的第一个提示。

记不记得我一开始说，我有一个能够让女生对你刮目相看的秘诀，而且这个是1000个男人里面，没有一个人能自己发现的秘诀，那这个秘诀是什么呢，不要去刻意的表现自己，如果说你能够立刻的停止掉一切。

表现自己给女生看的行为或者说举止，而刚开始去做我教你的方法是什么，那么他就会很自然的觉得，你的表现是具备魅力的，是具备什么与众不同的，觉得你是一个不同反响的男生，故意去表现自己给女人。

反而会让他觉得你的表现很差劲，因为你在面对他的时候，你的表现不自然，那么我们现在来分析一下，为什么表现自己给女人看，会反而适得其反，在喜欢的女人面前表现自己又有什么错呢。

我相信这是很多兄弟都会去思考的一个问题，说白了没有一样是对的，就是当你在故意的去做这件事情，在她的面前去表示自己，那在于浅沟通里，你等于在对她说下面的这些话，首先第一，我其实觉得你不会喜欢我这个人本身。

所以说我要试图在你面前表现给你看，我最牛逼的地方，达到什么来说服你喜欢我，这是第一，第二我无法在我喜欢的女生面前，很自信的做我最平常的自己，做最真实的自己，因为我自认为她不会喜欢我平常的自己，这是第二。

第三我没有什么和美女相处的经历，这可能是我为数不多认识的女生，这个女生我非常珍惜，第四我对自己非常的性格自卑，内向缺乏安全感，这是第四，第五我觉得我不懂女人，我不懂怎么样跟女生相处，变得什么非常的舒服。

非常的轻松，怎么样让她随意，让她不感觉到有任何的压力，那很难接受是不是，但这些都是事实，女人可以立刻看出，你是不是在故意的去表现自己，你和她聊天感觉不自然，这也是很多兄弟在学习了一些。

所谓的花术套路之后，胡乱的去用，得到什么不好的结果，你不是在真实的表达自己，会变得特别的不顺畅，你的肢体语言会有点奇怪，当然我说的是99。9%的男人，和他们喜欢的女人，第一次说话时会碰到的。

都是这样的情况，那你准备好去面对女人内心，给予你这样的评断的事实了吗，来喽，绝大部分男人在美女的面前，都会去做这些，故意的表现自己的行为，换句话说，在女人面前表现自己，是绝大部分男人都在做的事情。

对女人来说是显而易见的，或者说是很老套的东西，即使认为，就是即使认同你说的做的很有趣，但是她还是会觉得，你这个人是因为做了这个而很无聊，换句话来说，故意在女人的面前表现自己，通常只会起到一个反的作用。

不但会反而让你变得更加的紧张，不能正常的和女人说话，而且还会把你自己，在她心里的地位下降非常多，我应该怎么样去正确的，在女人面前表现真实，很棒的自己呢，OK兄弟们，我们面对新认识的女人，要你开车。

比如说举个例子，她说要送她回去，她等于什么，在隐约的去问你，在开什么车，那如果说你的回答是以下两种，第一种，我今天坐地铁来的，但是我已经要买车了，我昨天还去看了奥迪A8，我不喜欢分期付款，我打算对吧。

等下个礼拜，这个存够一笔钱，或者说我那个投资的钱回来之后，我打算一次性付清，还是说你去回答，女孩子坚持一点好不好，我和你不是很熟，我们可能连亲都没有亲过，我可不是这么随便的男人，或者说哎行。

你几点走告诉我一下，对吧，我拿我唯一的一架直升机送你吧，这样快一点就停在楼顶，不过作为回报，你要先给我吹吹背，如果说你想表现给她就是什么，你有很有钱，能买很好的车，你一般就会选第一种回答，第一种回答呢。

就是很多男生会想着去表现自己，那可惜的是，第一种回答并不是女人喜欢的，相反，他只会让她觉得你是在故意的表现自己，也就是说他对你的喜欢也会因此去降低，那如果说你想要真正的让她觉得你很厉害。

或者说对你感兴趣，这是第二种回答，不过一方面是男人想不到，哎原来可以这样去给女生说话，那另一方面是很多兄弟都不敢给女生说这样的话，就怕这个什么惹怒她，怕她掉头去走，怕她什么开始对你冷漠。

怕从此失去得到她的机会，我过去也是这样认为的，但自从我运用到了这个方法以来，我所担心的事情就从来都没有发生过，如果说你真的想让女生觉得你与众不同，觉得你很牛逼，或者说对你产生兴趣。

那你一定要去学会用第二种方式去回答，那这个回答呢就是我们接下来要讲到的，关于吸引的技巧，故意曲解女人和推拉女人，那如果说女人回答你，你正经一点好不好，你到底送不送我走，那你就可以回答，哎好啊送啊。

但是我只送温柔可爱的女人，来做一个温柔可爱的表情给正常人看，那接着呢，你就到时候送她回家就可以了，你可以什么坐公交车，可以打地铁，可以这个打的都行，你可以完全的忽略，他问你开的是什么车的问题。

如果说你要真正的在女人的面前表现自己，通过说自己好去炫耀是不行的，只会起一个反的作用，那更重要的是，的确你说了一些东西，但只要你一说一做，女人立马就对你感兴趣，觉得你牛，可惜的是，这些真正有效的方法。

是大部分男人这辈子都做不到的，因为正好和他们的什么常识相反，那其实在女人的面前，最能起到表现作用的，就是让她瞬间对你产生吸引这种强大的感觉，就让她感觉，即使在你离开后也伴随着她，这也是让女人可能反过来。

去主动追求你，向你表现她自己的方法，第一有意识的去体会自己的行为和话语，是否在试图故意的表现自己，那并且有意识的去避免这个问题，第二，按照我们的方法去学习，学会如何正确的给女生去暧昧调取。

学会正确的给女生去推拉，并且呢，学习正确的吸引的技巧，那以上就是今天这节课的内容，我是明华，我们下节课再见！TANK！

