# 女生倒追：第一节：如何正确地追求到喜欢的女生——心动不如行动

(音樂)，(音樂)，我是無情感的諮詢師 明華，那這節課呢 將給大家分享的是我女生倒追的第一節課，如何正確地追求到喜歡的女生，在正式開始今天的分享之前，首先先介紹一下我自己，我叫明華。

在五年前 我跟大家一樣十分的內向自卑，感情總是受挫，被自己的女朋友戴綠帽，總是被女生發好人卡，曾經的我是一個大寫的屌絲，那我是怎麼如今成為一名吸引眾多女性的情感諮詢師呢，自2016年加入五步情感。

我一直擔任線下的實戰諮詢師，到現在2018年已經快有三年多的時間了，三年的時間裡，我獨到的蛻變戀愛經驗，在線上以及線下幫助到了大量的客戶，實現了情感自由，找到了自己的女朋友，並且結合了我自身的教學經驗。

開創了我自己的線上私教，現在呢我擔任杭州線下和武漢線下的總負責人，同時呢開設了自己在三亞 廈門 西安各地門徒諮詢班，而今天我也將給兄弟們分享的是我這幾年不斷進步不斷成長。

跟無數的女生接觸了了解兩性親密的奧秘，你們準備好了嗎，其實自我們發育的開始，我們就在想什麼是女人，怎麼樣讓她成為我的女人，怎麼樣才能吸引到女人，一個似乎很難去弄明白的問題。

我們身邊的一些朋友告訴過我們一些他們的觀點，很多兄弟呢也在網上收集過一些關於吸引女人的建議，我們的父母從小也給過我們一些類似的忠告等等，但是我驚奇的發現，這些觀點建議忠告竟然出奇的相似，首先第一。

父母都認為只要男人有錢了就能夠吸引到女人，如果我們現在無法吸引到女人，現在不著急，等我們去掙了很多錢以後，就可以吸引到我想要的女人，所謂溫飽似泥，第二長得帥長得高的男人就能夠吸引女生。

越是好看越是高的男人，總能吸引到越漂亮的女人，除了錢長相和身高就是最重要的，第三男人能不能用邏輯思維來說服女生對男人動心，男人應該告訴女生自己怎麼怎麼有成就，什麼什麼東西是自己做的，自己的工作是什麼。

開的什麼車等等，那男人呢應該不斷的去買禮物，去請客，去送花，去買巧克力，等來不斷的去說服女生喜歡自己，那一個蘿蔔一個坑，我相信世界上總會有那麼一個女人會喜歡我，我現在只要等就可以了，沒錯。

我相信你大致聽明白了我上面所說的這些忠告，那你只需要做幾件事情就可以了，第一掙錢，第二去整容，或者說買內增高的鞋墊，說服女生為什麼要喜歡你，或者說就是等待，等待那個能夠理解我的女人。

或者說是期待老天去託夢給你，告訴你那個屬於你的女人在哪裡，很多人說你說起來簡單，就說幾件事情，做起來是有多難呀，是的的確非常的難，在以前我曾經一邊努力掙錢，每天花著大量的金錢去討好女人。

一邊等待一個屬於我的女生出現，一邊試圖說服追求懇求哀求，喜歡的那些女生也同樣能夠喜歡我，甚至我還去廟裡求過菩薩，保佑我能找到女朋友，結果我依然沒有女人，那過去的幾年呢，我接觸了很多的情感困惑的單身男性。

一個驚奇的發現，就是他們都有以上這些觀點，除了這些觀點他們還認為，首先第一愛是稀有的，你只有一個真愛，你再也不會找到第二個真愛了，第二你應該不斷的精心安排追女生的方法，她會看到我如此努力費盡心思。

這樣我就可以向她證明，我是有多麼多麼的喜歡她，她也會像我喜歡她一樣喜歡我，第三如果說你喜歡上了一個女生，那麼你在她的面前，你的言行應該非常的小心謹慎，你的舉止你說的話。

都要去努力的經過大腦細細的考慮之後，才能說出，這樣的話你才不容易去惹怒她，第五當你真的感到自己愛上了一個女孩時，你應該把你的心裡話全部都講出來，告訴你心愛的女生，你有多麼的愛她。

這樣你才能夠贏得她的芳心，第六男人總是喜歡親密關係，男人比女生更喜歡親密關係，這也是為什麼現在有這麼多的傲慢小姐等現象，男人們太喜歡親密關係了，而女人沒有男人一樣有生理需求，第七女人是被你對稱的臉大。

荷爾蒙還有肌肉發達的三角身體所吸引，如果你沒有這些，那麼你就是不幸了，第九她不會平白無故的喜歡我，肯定是我身上的某一點做的特別特別好，她才會喜歡我，每個人喜歡的人都是不一樣的。

每個女人喜歡的男人也是不同類型的，如果你不符合她的類型，你再努力也是沒有用的，是的他們都有這些觀點，是的他們依舊還是單身，我花了整整四年的時間裡去研究心理學，兩性心理學行為學等等後，有一個驚奇的發現。

往往單身的男性之所以單身，之所以他們找不到一個愛他們的女人，正是因為他們有著這樣一些觀念，這些出奇一致的觀念，我相信在座的各位已經開始有感同身受了，那可能很多兄弟會問你說什麼。

觀念會導致他們吸引不到喜歡的女人，怎麼可能觀念有這麼強大呢，有這麼大的威力嗎，我很久以前也無法理解，即使當我第一次意識到，可能是我的一些觀念在阻礙我吸引到我喜歡的女人，我還是無法接受。

但當時我還是會去嘗試，並且用我的實戰實踐來驗證，那當時呢我已經有了很多吸引女人的技巧，能讓女生對我很熱情對我很友好，喜歡上我把他們約出來，他們喜歡和我聊天，愛和我出去玩等等。

但是呢一直到我接受了這些新的吸引觀念後，我才第一次告別了我的處男之身，甚至呢我贏得了一個我以前都不敢想的美女，就是讓她成為了我的女朋友，那所以呢我非常的清楚，這些吸引的觀念在吸引女人時是多麼的重要性。

但我發現舉而大肅的男生以及你們，都不知道也不可能想到，原來吸引的觀念會阻礙你們追女生，知道的人是很少數的，那這些少數的人他們也正好是非常受女生歡迎的，很懂得怎麼樣去吸引女人的男人，那下面我來告訴你。

這些我們以前的舊觀念是怎麼樣阻礙我們的，以及在我們以後跟女生相處的過程中怎麼樣去避免，我們首先思考這樣一個問題，你關於吸引女人的這些觀念是從哪裡來的，從我們小時候起，我們通過父母電視學校周圍的人等等。

獲得了我們的社會經歷，那從這些經歷中我們發展了我們對事物的看法和觀念，或者說叫做世界觀、人生觀、價值觀，因為我們很多的觀念是在同一個社會背景下形成的，大家都生活在這個社會的一個背景下。

所以說產生了相同的觀念，比如說大家會看相同的電視劇、新聞、電影，讀相同的課本，接受統一的教育，那結果就是什麼，我們很多時候都會有相同的看法和觀點。

那由於這些相同的觀念從小就深深地被植入到了我們的思想裡面，而且我們接觸到我們周圍的人和環境都進一步地加強了這些觀念，那所以我們深深地相信很多這些觀念是事實，那這個概念被稱之為叫做思維社會化第一。

就我們覺得長相好看的男人或者說有錢的男人，就能夠去很好的吸引到女生，那這些觀念呢是我們看電視以及我們看電影，或者說一些平常網絡上的文章，或者說我們的父母、我們的親戚他們聊天的內容。

生活中無一的一些事例去驗證了這個觀念是正確的，那比如說外企工作的白領他年薪20萬，對吧有房有車，喜歡他的女人一定很多，再比如學校籃球隊的前鋒能長得又高又帥，那找女朋友肯定很簡單吧。

那你有沒有真正的坐下來想一想，這些從社會裡獲得關於男女吸引的觀念是不是真的是對的，是不是真的是有效的，為什麼這些觀念會去誤導你，因為這些觀念在不約而同的讓你有了一些假定一些假設。

首先第一就是如果說你用你自己紳士般的舉止，紳士般的言行去給他留下一個對你非常好的印象，那麼這個女生他就會一下子喜歡上你，第二如果你對他特別特別好的話幫他做很多事情。

那麼他就會看到如果你們交往或者說你們結婚後，你會如何對待他，所以說他就會開始喜歡上你，第三如果你同意他說的每一件事情，或者說他說的每一個觀點，那麼他就會感覺到你們倆有很多的相同的地方，或是完美的一對。

第四如果說你向他表白說自己有多麼多麼的喜歡他，女生就會因為你的表白也會喜歡你，第五如果你長得好看或者說能掙很多的錢，這個女生就會喜歡你，第六如果你告訴他你有很多的成就，你很厲害很牛逼他也會喜歡上你。

那如果說這些行為都來自一個本身具備吸引力的男人，那這個是沒有問題的，但是事實是什麼，這些行為很多時候並不能讓你能夠去吸引女人，反而會起到什麼反作用阻礙女生喜歡你，為什麼這樣去說呢。

因為如果你用你紳士般的言行舉止，或者說各種東西，名車名表房子禮物等，讓他對你產生好的印象，那麼實質上你在他的潛意識就建立了一個思維定義，就是你需要用各種的東西來打動他來爭取他，否則他不會喜歡你。

那背後的原因就是你自己認為，你本身自己並沒有具備值得他喜歡的東西，所以說你要用什麼外在的東西去贏得他的芳心，那這樣在你做任何事情之前，你已經把選擇詞去交給了他，這是第一。

第二如果你對他特別特別好的話幫他做很多的事情，那麼和你在一起是不是很沒有勁，因為就像其他，所以以前追求他的男生，你跟他們是一樣的，沒有挑戰性，就比如說舉個例子，一個遊戲太簡單了。

你怎麼打都會在一分鐘之內打贏通關，那這個遊戲你還每天期望著期待著去玩這個遊戲嗎，我相信你會對這個遊戲喪失信心，第三如果你同意他說的每一件事情，每一個觀點，很明顯你在背後自我而討好女人。

那你相當於是在違背了自己的觀點，或者說違背了自己的觀念，那女生會對你失去信心，因為你不但在她面前顯得不自然，而且無法得到信任，那很多女生在你去闡述你自己的觀念，在堅持你自己的觀點的時候。

她表面會顯得沒有任何的情緒波動，而她的心裡卻對你產生了敬佩和信任，隨之會對你產生好感和喜歡，第四那如果說你向她表白，是說自己有多麼多麼的喜歡她，想像一下，你一點也不喜歡的女生對你說。

她發瘋的一樣的喜歡你，你會因為她這樣說而喜歡她嗎，第五如果說你長得好看，或者說能夠掙很多的錢，的確你長得好看和有錢對你是有利的，至少不會去阻礙你，那外表和錢呢只是因素之一。

是占住了整個吸引因素中很小的一部分，在很多情況下可以什麼忽略不計，一個更有吸引力更有人格魅力的男人，和一個只是有錢或者說只是長得好看的男生，那女生一定會更容易被前者所吸引。

第六你的很多的成就的確對女生是非常有吸引力的，但問題就在於女生是怎麼樣知道你的這些成就呢，如果說是她在網上碰巧得知的，或者說是從別人的嘴裡聽到，你是怎麼樣那麼的厲害和牛逼的。

那麼就會幫助到你去提升你對於她來說的吸引力，那如果說是你自己對她說的，那在她的眼裡就是你在炫耀自己，她心裡就會知道你希望得到她的認可，這樣就會破壞她被你所吸引的條件，那長這麼大我們很多大部分的男生。

其實不會對男女吸引去想的太多，或者說去折磨的太多，我們就是什麼感覺吸引女人就是那麼一回事，可能某一天我們看到了別的女生別的男人，他去送女生東西幫女生做事情，我們就認為要追女生就是要給她買禮物。

送東西對她好替她做事情，那我們看電視劇看愛情劇電影裡面，很多的男主和女主表達了愛意之後，最後贏得了女生的芳心最後在一起，我們就自然的相信了，這應該是有效的方法正確的方法，而沒有去太多的考慮。

這可能只是導演或者說編劇根據觀眾希望的結果，故意安排的電影情節，而不是我們現實的世界，如果說你想要成為一個有吸引力的男人，你首先要做的就是解放你自己的思想，去除這些阻礙你吸引女人的觀念。

我知道有很多的觀念根深蒂固，比如說我以前怎麼也無法相信，一個長相不帥氣其貌不揚的窮小子，竟能夠在帥氣的富家公子的面前，去贏得他心愛的女人的芳心，事實上這樣的事情在我身上之後的很長一段時間裡。

我依然無法相信這樣的事情確實發生了，確實發生在我的身邊，所以從今天起我們要去改變，我們要去變得更加有魅力，我們要變得更加自信，我們首先要變得更加的有魅力，更加自信的第一步是什麼呢。

就是從今天起再也不要去追求女人，而是要去吸引女生，注意這兩個詞，一個是追求一個是吸引，有區別嗎，那絕大多數的男人選擇了喜歡哪一個女生，然後把決定可不可以和這個女生在一起的權利，去交給了女人。

因為他們去追求，想方設法去追求女生，去追她去求她，然後他們開始擔心，擔心女生拒絕自己，他們開始擔心女生是不是覺得自己長得不好看，擔心自己是不是條件不夠好，因為他們開始就非常的難過，因為女人對他們的冷淡。

如果說因為你長得不好看不夠高，而一輩子得不到喜歡的女生，你們該怎麼樣去辦，以我的觀點去吸引女人比追求要好十倍，或者說你很難想像你能夠在一夜暴富，或者說你很難想像一下子能夠改變你的容貌，改變你的身高。

但是你現在能夠去轉變改變的，就是從追求到吸引的這個觀念，我們要迅速變得更加有魅力，更加有自信的第一步就是從今天起改變這個觀念，再也不要去追求女人，而是要去吸引女生，吸引女人你永遠都不用擔心被女生拒絕。

因為選擇權在於你，那麼如果說你想要去吸引一個女生，你會去怎麼做呢，是不是你想要去變得更加的有錢更加的帥出名，是不是只有長得高長得帥有錢有名的這樣的男生才能夠吸引到女人呢，錯誤的。

你們很多人進入一個誤區了，我們首先要先能夠讓女生對你產生好感，然後你再去追求，就是我們首先要能夠讓女生先動，我們自己先不動，那這裡的關鍵詞就是絕對不要去追求她。

而是通過方法在活動聲色中讓女生她先喜歡上你，甚至創造機會讓女生反過來追求你，那這樣選擇權就會落在我們男人的手裡，而且你永遠都不用擔心你會被女生拒絕，更不用擔心沒面子的事情，可能你從來都沒有去想過。

可能你從來也不敢想，讓哪個女生主動的倒過來追求你，很正常兄弟們，我也可以說是歷經千辛萬苦才想通，說實話我第一次想到可能是這個問題的時候，當時我自己都不相信這個世界上還有這種事情。

那一直到後來我不斷的經歷體驗並且以結果說話，我的心裡才真正的完全接受，那所以說兄弟們，你們將在後面的課程中學習到很多關於吸引女人的方法，不要去追求女人，而是要去吸引女人，以上就是我們這節課的內容分享。

我是明華，我在下節課跟你再見，再見，明華文化有限公司，多謝您收睇時局新聞，再會！