# 女生倒追：第三十三节：吸引学的内化秘诀——脱胎换骨大法

(音乐)，嗨 大家好 我是无部青南的孙医师 您好，这节课呢 先给大家分享的是我女神倒追的第三节课，吸引学的内化秘诀，那吸引呢 是自我实现的，那当你觉得对方是应该喜欢你的 相信他会被你吸引的。

你对待他的言行举止就好像是在对待一个你的追求者，那结果就是他真的会不知不觉的被你所吸引 更加的喜欢你，这是不是特别不可思议 但这是事实，当你觉得女孩子不会喜欢上你，需要借助其他东西来博得他们的关注。

比如说钱 地位 或者说变得很酷的魔术等等，那么你在对待他的言行举止 也会从浅沟通里流露出，他会不知不觉的感受到 而且不会喜欢上你，甚至是他一开始本来是喜欢你的 也会渐渐的失去对你的好感。

那我这里说的是 是你的内心里的一杆秤，他知道你心里最深处是怎么想的，而不是你告诉自己他应该喜欢你的，很多人可能说嘴上心里都认为自己蛮了不起的，是自己还没有找到那个可以欣赏的女孩子 是自己眼界高。

这些都不是内心最深处的东西，我说的是你潜意识的那个秤，我认识一个兄弟 他上学的时候有个女孩子喜欢他，叫做李小 但是他不喜欢人家 他喜欢班里的一个公主，所以每次他见到李小的时候和见到那个公主。

他的言行举止就完全变了样，对李小呢 这哥们的浅沟通是你喜欢我，对公主是他的浅沟通变成了我喜欢你，那结果就是自己喜欢的人不喜欢自己，喜欢自己的人呢 自己又不喜欢，那这种情况呢 在我们很多兄弟身上也发生过。

而且呢不止一次，那其实呢据我了解 几乎每个兄弟都会碰到过这样类似的情况，那么上面说的 当你自己从内心深处觉得对方应该喜欢你，就像你看到那个曾经追求过你的女孩，你根本不会担心她会不会喜欢你。

因为她追求你的这个行为给了你自信，也就是说 对于这个李小，你自己认为这是一个比她社交价值更高的身份，但你看到那个美女的模特或者是公主的时候，如何实现高社会地位价值的身份认可呢。

如何去实现高社会地位认可的身份认同，也就是说提高自己在女人面前的吸引力，可以从三个方面入手，第一 纯粹的外部因素，就是钱多 职位高等等 去提高场景的价值，那目前呢很多男人呢都在为这个奔波。

就是这个挣大钱 买房买车 不怕没有女人的思想，不过他们不知道的是 这样吸引是不长久的，因为女人喜欢的也不是你 而是你挣来的钱，并且只要你的外部因素发生了变化，比如你现在没有钱了 她也很快会离开你。

不仅如此 你靠外部的物质吸引来的女人，往往是特别追求物质的女人，她们不是真正的喜欢你的女人，其实更重要的是 即使是那些特别追求物质的女人，如果你完全凭借外部物质吸引，而非常缺乏你自身的吸引力。

连这些女人和你相处了一段时间后，也会非常觉得跟你在一起没意思 我离你而去，因为对她们来说 去找另外一个自身有吸引力的，并且能够提供物质的男人 不见得是一件困难的事情，第二 操纵你给女人的潜沟通。

那这就是学习技巧，那绝大部分的吸引技巧呢 作用就是操纵你给女人潜沟通出去的信息，因为女人判断是不是被你所吸引，都是她们通过潜意识来分析你的潜沟通信息，假设一个资类社交价值比某个女人低的兄弟。

也就是她的低价值的身份认同，那么女人就会从她的言语举动流露出她的潜沟通信息，通过潜意识的处理 得出这个是个低价值男人的结论，而不喜欢他，那么 那这个时候，这个兄弟学习了很多吸引的技巧 并且非常熟练。

那么即使他的内心还是低价值的身份，但是由于他用了这些技巧，那么女人误认为他是那种高社会价值的男人，所以说对他产生了什么吸引，当然如果你的吸引技巧发挥的不好，在用的过程中被女人第六感。

就是潜沟通补助到低社交价值 这个低价值的信息，这就是为什么有人发现自己用了很多技巧，一开始好像有效果，但得到它之后 后面好像又没有用了，这之后就会碰到这样他不回你电话，或者不回短信的这样的问题。

最后这两种通过操纵你对女人的潜沟通来实现吸引的情况，是几乎绝大部分类似我这样的人，不是从小就讨女人喜欢的男人，通过成长 魅力男人的必经之路，也是一条少有的捷径，但是它的缺点在于。

如果你本身还是低价值的身份认同，而你的高价值的表现是通过吸引的技巧来维持的，那么你如果要保持女人持续对你的吸引，你无法松懈，你必须时时刻刻用你的技巧，这事我以前很早以前干过。

那这样会比较累 而且是一种很精神的累，而且第一天你会觉得太累了，不想继续维持，那么某一天你有可能觉得，你对她来说就失去了吸引力，那第三，实现高社会地位的价值以及身份的论统。

让你自然的流露出具有吸引力的成功通，那这样你就不用担心露馅，你也不用担心你下面会说什么，你也不用去想下面什么功能技巧，你也不用去想下面应该说什么话，你乐意自然的行为举止，就能让女生产生吸引。

就像现在的我，哪怕是一句最普通的你好，也会对女人产生吸引，因为你从心里认同了你自己是一个高价值的身份，这个时候你就可以做你最真实的自己，在乐意时刻，你当时想说什么就说什么，想做什么就做什么。

你将会是对女人具有吸引力，还记得以前还在学校的时候，问过一个同班的女同学，怎么样才能吸引女生，她当时就告诉我，就做你自己，问题是当时的我还是低社会价值的这种身份认可，无论当时我怎么样告诉自己。

试图说服自己，说服女人就应该喜欢我，我很牛逼，我很强等等都无济于事，只要我的内心里还是认同，觉得自己是低价值的男人，我的潜估通就是告诉女人不要喜欢我，所以当我采到了她的建议，我就要做我自己。

想干嘛就干嘛，想说什么就说什么，结果是非常失败的，不是失恋的问题，而是根本谈不了恋爱，所以我有好几个女人都不喜欢我，所以说当时的我一心想着干大事，想着挣很多的钱，我当时想大概只有我有钱了。

才会有女人喜欢我，愿意和我在一起，那段时间很多次我都是左右手，陪我度过了各种寂寞的夜晚，而且当时我也坚信，就算你做了自己也没有用，那之后发生的事情呢，我想你已经知道了，通过吸引学。

我的整个人生彻底的发生了变化，我依然是吃着六七块钱的盖胶饭，依然兜里只有十几二十块钱，但美女却像蜜蜂钉花瓣一样缠着我，其中有好几年的时间，我一直在试图用技巧等等，去操纵女人，对自己的印象和判断。

为自己依然是低价值的身份认同，暂时的披上一层薄薄的高价值身份的皮，让女人以为我是一个高社会地位级的男人，这样给了我很多接触她们，了解她们的机会，当然说白了就是披着狼皮的羊，但这是必须的。

我一开始还披不好，这张羊皮很会掉，或者说东露出是一块，西露出一块，接着随着经验的增加，对吧 披的功夫是越来越好，渐渐做到滴水不漏，后来我慢慢发现，这层高价值身份，自己也越来越厚，越来越感觉。

不再是仅仅一层皮了，它和我身上的肉，开始结合在了一起，渐渐的，这高价值身份认同的皮，就成了我身体的一部分，而不是被披着了，那这就是内化的一个过程，在学吸引学的时候，内化的另一个外部技巧。

都是把自己本来不会自觉去做，去说的东西，通过实践和练习，以及内心心态的调整，逐渐变成属于自己的一部分，会自然的流入，而不需要刻意的去提醒自己，或者刻意的去做这些东西，这是为什么，每一次来到线下的兄弟。

他们能够快速的改变，是因为在线下，我会去让他们，一下子去接触很多女人，去做很多事情，并且是立刻有问题，立刻纠正，立刻改变，就相当于一下子，他在线下，可能比他以前，20多年做的事还要多，从一个很小的技巧。

到整个身份的认同，都是有内化的过程，人生和世界上很多的事物，都是有一个必然的过程的，大得好比我们的国家，近30年的经济发展，非常快速，但仍然不可能，一口吃成一个胖子，需要一个过程，我们在学习吸引学的。

必然的过程中，一个人走，可能会稍微的走得慢一点，但如果说有老师带着你，你有任何的问题，哪些问题出现了，然后立马告诉你，应该纠正，应该走什么捷径，这样的话，你的成长就会非常的快，这也就是为什么。

现在有很多的一些机制，叫做什么，一代带一代，也就相当于，如果说你想创造更多的奇迹，那捷径就是按照奇迹发生的规律去做，并且什么，持之以恒，并且什么，快速的，并且完整有效性的，去做这件事情。

那以上就是我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课再见，拜拜，字幕志愿者:刘畅，本歌曲来自〖云上工作室〗，10亿现金激励，千亿流量扶持！业务联系:yunmusic_2013@163。com。

业务联系:yunmusic_2013@163。com。