# 女生倒追：第九节：让女生主动投怀送抱的方法——女生倒追，你试过吗？

中文字幕:Xia，嗨 大家好，我是舞步情感的咨询师 棉花，那这节课呢 想给大家分享的是我，女生倒追的第九节课，让女生主动投怀送抱 主动来追你，我以前呢一度以为，只要我对一个女生真心的说明我爱她。

我发自肺腑之言的去为她好好地说我关心她，我赞同她的观点，我说明我们是懂她并且是同一战线的男人，那结果是什么呢，结果是在过去很长的一段时间里，女人对我的最高评价是什么，哎 棉花是一个好人。

然后呢 然后她们和我什么都没有发生，因为她们觉得我虽然是一个好人，但是我很无聊，因为我总是在做她们愿意让我做的事情，同样她们的想法，她们号称对你没有这种感觉，还有那个更莫名其妙的跟你说和你不来电。

什么都依你的，电费也给你交还不来电，我也感觉特别的郁闷，后来我发现她们只是在要我为她们做事的时候，才会对我友好，才愿意去见我，否则她们更愿意和一个不及我1%好，在我看来是花花公子的男人去约会去恋爱。

甚至是发生亲密关系，因为和那些男人在一起的时候更加有意思，更加的什么来电，我意识到如果说我就是做老好人，我可能一辈子也没有办法，让一个女生真正的被我所吸引，所以我决定要向那些不及我好的男人去学习。

我常听到女人们在去讨论某个男人，很有意思的时候会说，他总是有自己的观点，他说的话很幽默，他总是在糊弄我，我很恨他，没错，他们在讨论的男人已经成功的吸引到了这个女生，在我的研究和实践中。

我发现那些可以吸引到女人的男人，很少轻易的赞同女人的观点，和为她们做事情，她们会在做这些女生最喜欢的事情之前，先要去什么，挑逗戏耍她们一下，友善的去挑逗去戏耍女人是一个很好的，并且可以迅速的去建立吸引。

去拉近你和女生关系的方法，女生会觉得你与众不同，她们会立马把你从那些，唯唯诺诺一心只想讨好她们的，普通朋友名单中拉出来，她们对你的评价是，你老是欺负我，你很坏，但和你在一起的时候很有意思。

而不是你是个好人，一次我在聚会里，隔着我边上的一个人坐着一个美女，在饭局当中，她叫我帮忙把台上的勺子递给她，我拿起勺子看着她，没有直接递给她，而是对她点点头，而是对她说要这个，她点点头，我接着说不给你。

她莫名其妙的看着我，然后我坏坏笑，除非你帮我拿片西瓜，女孩笑着把西瓜给了我，接着我把西瓜放到了一边，然后用勺子盛了我汤，接着做出了要递给她的动作，当她正要伸手来接的时候，我立马把手抽了回来。

并且把一口汤塞进了自己的嘴里，女生嘴瞪装生气，但是又笑着看着我，我哈哈大笑了起来，然后拿干净的勺子去递给她，跟她说跟你开个玩笑呢，当她要拿起勺子的时候，我要迅速的抽回，这回我可没得什么好果子。

就看到了一只愤怒的小猫，刷了一下冲到了我的边上，在我的身上，在我的肩膀上去狂捶，边捶还边说，我就没见过你这么讨厌的人，我就说再重点，然后这个时候我跟女生说再重点，对就这里上面一点，就上面一点。

然后我把勺子给了她，然后她气呼呼的回到了座位上，然后我们就开始长时间的聊天，直到我边上的这个人看不下去了，主动的提出了和我换位置，虽然我是第一次和她见面，关键还是不要让她太轻易的，去得到她想要的东西。

你一定要让她感觉，你是在戏耍挑逗她一下之后才得到，就算是你帮她的酬劳，让女人为你付出，这样她才会是爱上你，比如有时候女生，让我给她拿什么东西，我会说，欢迎使用明华快递，拿一次一万，先买单后给话。

同时我会伸出手，做向她要钱的样子，她继续坚持要我帮她拿，我就说，看在你是我兄弟的份上，便宜一次，下次你给大哥学一声猫叫，我就拿给你，还有一些万能的方法，可以快速的去调戏，并且去挑逗女生。

让她能够对我快速的产生吸引，我有的时候会莫名其妙的，去看一下她的头发，看一下她的头上，假装她的头发上有什么脏东西，说你头上是什么，这个时候女生会自然的，去摸她的头发，然后说什么都没有，我认真的回答她。

是你的头发，然后坏坏的笑，这时准备好什么，迎接她的小粉丝，在我去跟女生约会的过程中，我用过一个最搞笑的方式，就是什么，你的牙缝里都还有韭菜叶，是你刚削的翡翠牙吗，这个时候女生就什么，立马看上镜子。

并且跟你说你个骗子，讨厌，对不对，这时她会什么，一下子紧张起来，去查看她是否嘴巴里有韭菜叶，她会什么先让你忙活着去找，等她找不到的时候，你再坏坏的跟她说，噢是我看错了，这个时候她是绝对哪里没有办法的。

又好笑又好气，我碰到过很多理性的女生，你这么一说她也紧张了起来，但是她们会说你胡说，我今天没吃清餐，这时我就拿出了另一把宝刀，我故作更加惊讶的说，原来是昨天的，这个时候以此类推，我有一次碰到一个绝对。

特别什么特别高傲的一个女生，她的反应很快，她立刻去回了我一句，你牙缝里才有韭菜叶的，当晚我当时经历了半秒钟的惊讶之后，但还是回过了神跟她说，你觉得韭菜好看吗，当时她的表情绝对是我终身难忘的。

她立刻产生了又生气又好笑的气氛，当然还有她什么她的拳头，在过去的几年时间里，经过我不断的测试，以及我的一些学员的测试，我创造出了新的方法，她能够迅速的和女生去建立吸引，这种方法就是通过谈话。

营造出一种女人在努力的追求你的策略，追求你的氛围，我想你听说过，男追女隔座纱，女追男隔层纱，这样的说法，没错这样的方法，就是让你在山下打一条隧道，让你可以快速的去吸引到她，我把这种方法叫做什么。

故意曲解女人，建立吸引的技巧具体指什么，故意的去曲解女人说的话的意思，或者说曲解女人的行为的意思，把女人的意思故意的去曲解成，她在试图去追求你的框架，或者说曲解成女生等不及，很想要和你亲热。

做一些亲密关系，但是自己却又不是那么的随便，觉得两个人发展的太快的框架，我给你来点提示，给你提供三个方法，首先第一，借用原来只属于女生才会说的话，故意去曲解她急着想要和你发生，亲密关系，比如说举个例子。

女生不小心碰到男人一下，男人对女生说，不要这么着急，我知道你喜欢我，不过男女授受不亲，我不是你想象中那么随便的男人，或者说不要乱摸我，这是性骚扰，我要报警，当然如果说你可以把你的话说的高深一点。

你也可以立刻使用推拉的方式，我第一次这么曲解女人的时候，不但看到了她看着我的表情绝对经典，而且她还追着我要摸我，到现在都终身难忘，之后每次什么都是这样的效果，非常的管用，即使是非常冷的那些高冷美人。

在这样一说，她都会控制不住的想要去笑出来，还有一次我对一个很漂亮的姑娘说，难道你只想得到我的身体，而不是用心爱我吗，这句话一出口，你会看到女生对我的那种表情，我到现在还特别的难忘。

这就是浅沟通出是女生在试图的去追我，想要去得到我，无论是不是她在追你，但你这样一说就把它框架控制住了，会让你觉得你更有魅力，因为这是女生一直对男人说的，她从来没有听过，有男人会对她这样去说方法2。

女人在谈话中提到关于床睡觉，洗澡等字词的时候，男人可以说什么床什么床不床，也可以代替成睡觉不睡觉，我们俩没有那么熟，我不是你想象中那么随便的男人，也就相当于当女生，她谈话的这些东西描述到了睡觉。

这个时候我们就可以跟她讲，我们俩还没那么熟，我们不是随便的人，不是你想象中那么随便的人，比如说举个例子，女生说明天还要上班，我们要早点回去睡觉，这个时候你可以怎么回复。

我觉得我们俩还没有到可以睡觉的这一步，我们俩还没有这么熟，我不是你想象中那么随便的男人，这个时候你要坏坏的笑一下，这个时候女生会是什么，会对你小粉床相加，方法三，其实你可以把几乎任何的东西。

她说的任何的话，都曲解成是你想要去追求的框架，即使莫名其妙也没有问题，比如说女人用你知道吗，开头来告诉你这件事情，比如说女生说你知道吗，男人在女生说完你知道的时候，立刻很深沉，并且很认真的回答我知道。

但女人会说我还没有说完，你知道什么，这个时候你要去什么，很认真的回答她，我知道你喜欢我，表情先严肃，然后什么坏笑，这是什么，男人故意去曲解女人，或者说强加给女生的，你在追求我的框架，效果非常的好。

而且这个方法让你几乎可以把她说的，任何的话都往她在追求你，她在讨好你这个方面去转，你对女人说这句话的时候，你会看到他们看你的眼睛都亮了起来，如果说你从来没有对女人，说过这方面的话，那就对了。

而那些很讨厌女人欢欣的男人，很容易吸引到女生，男人他们持长，或者说很自然的，就能够说出这些类似的话，或者说类似的这些框架，所以说如果说你觉得这些话，不适合你说出口，不符合你的性格，或者说没有道理。

我的建议是不要去直接的去相信，你要去试一试，或者说试他个一两次之后，自己看到了什么样的效果，然后再决定要不要去接受这样的方法，我想这个不需要解释了，因为解释的太多了，有一点我要说明。

这实是我所有罗列出来，故意曲解女人三种方法里面的三种，但不是什么，我所有曲解女人里面的全部，在我的私教课里面，我有讲到上百种类似上面这些的方法，当然更重要的是理解今天，你所学习到的这种营造。

是女人在追你的观念，然后从明天开始，和女生去实践这些方法，我想过不了多久，你会发现女生主动来找你聊天，主动去约你，以上就是我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课再见，(音乐)。

