# 女生倒追：第八节：用对方法让女生爱上和你聊天——好的方法，事半功倍

嗨 大家好 我是舞步情感的咨询师 明华，这节课将给大家分享的是我女生倒追的第八节课，用对方法让女生爱上和你聊天，我们试想一下这样的一个情景，如果说你和一个你不认识的姑娘聊天。

你就能够去告诉她一些关于她的事情，她的出生 她的工作 她的爱好等等，关于她的任何事情，这女生会怎么去想，她会去想 哇 我今天碰到神灵了，她会去想 这个男人怎么这么了解我 这么的懂我。

然后在她的脑海中立刻产生了对你的兴趣，那眼前的这个男人是谁，他怎么会知道一些关于我的事情，他为什么能够去说出我的性格特征，他是怎么样去知道我的喜好，我想你明白 一旦她产生了这些疑问 这些疑虑。

那接下来的事情就好办多了，因为一切的喜欢都来源于对你的好奇，如果说你看过赵本山的一个小品叫做卖馆，赵本山在这里看到了范伟的时候跟他说，我知道你是干什么的，范伟说不信，当赵本山去说你是厨师的时候。

范伟很惊讶，高秀敏就在边上去问他，你咋知道他是厨师呢，赵本山回答什么，他说脑袋大脖子粗不是大款就是火夫，而范伟是骑着自行车出场的，所以说绝对不是大款，那这个呢就是你马上就要去学到的冷读方法。

它能够让你在瞬间去激起别人对你的兴趣，大家都知道赵本山是顺利的把人给说缺了，把拐杖卖了出去，如果说你学会了这样的方法，用在女人和他交谈上，那女生立马会产生对你的兴趣，甚至被你吸引。

那我接下来呢将会去将这个冷读的方法带给你，不过在这之前我想先告诉你，这些有助于冷读学习的一些东西，那其实呢几乎我见过的所有的男人，都没有去意识到一个问题，就男女之间的思维是有很大的差异的。

那男人是一种什么样的思维，男人一般是线性思维，比如说举个例子，公司给这个男生加薪了，那这个男人会怎么想，哎我加薪了，我每个月能有更多一点的钱花了，那对男人来说好处就是什么，多了一点钱花了。

加工资等于多了一点钱花，再简单不过的道理，那女人呢是什么，环形思维，女人对待加薪这个事情，她会在想，哎说明公司欣赏我认可我，说明我有能力去做好这个工作，并且呢非常高兴。

是因为我通过这个工作更好的了解了我自己，我是有这个能力的，那所以说对女人的好处，其实是什么，好的情绪，那这种高兴的情绪呢，是来源于她因为这件加薪的事情，对自己有了更深的了解，那所以说如果说你说的话。

能够让她更加的了解自己，那她就会非常的喜欢听你讲下去，你可以对她说，类似的下面我举的这些例子的冷毒句子，比如说举个例子，我觉得你是一个坏姑娘，你是一个很有冒险精神的女生，你是一个倔强的女生。

想做的事情都不会轻易放弃，你是一个很有自己主见的女孩子，她都会感兴趣，是常见的，她会问你为什么，或者说你怎么看出来的，那这时很多人在用这个冷毒的时候都会去遇到这个难点。

就觉得自己不知道该怎么样去聊下去了，但是你对一个女生随便想出一个类似，你其实是一个很有耐心的女孩子，或者说一个耐心的女人的时候，那这样的句子其实是不难的，你只要去想出一个形容词。

然后在什么你其实是一个什么什么样的女孩，这句话里面去填空就可以了，那我的建议是不要去填一些消极负面的一些东西，讲她不好的东西，除非是你和她已经什么有很好的默契和熟悉了，那这个形容她的词呢。

不一定说一定要特别的有道理，没有道理呢也是完全可以的，甚至是说更好的，因为如果说大家都觉得对吧，她很有爱心，那很多人都对她这个说过，那你这个冷毒其实虽然符合了她很有道理。

但是引起了她的好奇心的效果并不明显，或者说并不好，所以那些往往看起来无厘头的冷毒，反而更能引起女生她的兴趣，难就难在女生问你怎么的时候，你怎么样去回复她呢，怎么样去聊下去呢。

那接下来是不是要去编一大堆的理由呢，如果说你的确有合理的理由，你当然可以直接去说，但是如果说没有别急，因为我将去告诉你一个秘密，女生其实不会需要一个合理的理由，在我们男人看来完全不合理的理由。

完全是可以用的，讲得难听一点，就是其实很多时候对女生去说话，可以是没有逻辑，可以是什么，可以是不讲道理的，就比如说你说我发现你其实是一个很有耐心的姑娘，因为从来没有人这样对她评价过。

她会很好奇的问你为什么，那这个时候你可以说，因为如果我不告诉你，你会不停的问我为什么，那这时候她一方面呢，想要继续的问你为什么，那一方面呢又感觉好像继续追问你的话，就是什么被你说中了，所以说一时半载。

她不知道该怎么样去回复你，就是这种时刻，在她的心目中变得什么，更加的神秘感，变得什么更加的有趣，她本能的会想要继续问你这个问题，并且会继续问你，而且她还能想要跟你说的话想半天，由于女性的环性思维。

她会去猜是不是之前的一个行为，或者说一句话，让你产生了这样对她的一个判断，有耐心是不是好的，自己到底是不是有耐心等等，她在想这些的时候就等于什么，她在去想你，也就是说你的简单的一句话，就让她去想了半天。

琢磨了你的话，琢磨了半天，让她本能的产生了，想要更多的去了解你的欲望，那这种欲望的产生，就是你借用了她对自己的好奇，那很多从事编程的哥们，可能平常工作中，太需要逻辑严谨的思维了，对女人说话。

也会变得特别的很有逻辑，这样反而会让女生觉得很无趣，这里是很多兄弟，想要去把自己的话说得很有道理，讲逻辑的兄弟们要特别注意的，如果说她问你为什么的时候，你给她的一个很有逻辑的理由。

因为上次你教我淘宝买东西，让我感觉你很有耐心，那这样一说，是不是一切的神秘感都消失了，因为在她的心里原来如此，然后就像言情小说最后一集，剧终了一样，一切真相大白，没有继续看下去的欲望了。

那在我们的一些实际的经验中，我发现冷毒其实还有一些更巧妙的用法，就直接的问一个女生很主观的一个问题，比如说你觉得女生会不会觉得小沈阳有魅力，或者说你觉得如果说我的头发染成咖啡色，会不会更好看。

或者说你相信这个世界上有老天注定这么一说吗，等等，然后无论女人她怎么样去回复你，无论她怎么样去回答你什么，甚至是一个简单的不知道，甚至是只是看着你不说话，你都可以用冷毒的方法去回复她。

比如说你问你觉得女人会不会觉得小沈阳有魅力，然后她说我觉得小沈阳怎么怎么样，那这个时候你就可以跟她讲，不过我还是蛮喜欢她的，你觉得小沈阳是一个什么什么样的人，我觉得你是一个坏姑娘，那女生会问你为什么。

那这个时候你可以回复女生，因为我觉得小沈阳怎么怎么样的女孩子都是坏姑娘，那同样的看似回答了她，但其实这个连续剧还没有剧终，那这个时候她会想要知道，为什么觉得小沈阳很什么什么的女孩子都是坏姑娘。

不但让她去对你下面说的话非常感兴趣，而且也会什么去转移到她对你这个人的感兴趣，再比如说换过不说话的女生，你问她你相信这个世界上有老天注定的这个人一说吗，那可能说她沉默她不说话，那这个时候你就告诉她。

看来你是相信命中注定的，那女生会问你为什么，因为天机不可泄露，然后你直接就可以什么去转移你的话题，把这个什么这个谜语去留在她的心中，让她始终的觉得有什么没有从你这里搞清楚，让她什么有想去琢磨你的欲望。

一两句话就是什么，你创造了一个神秘感，那还有一种论读呢是可以应用什么到第三个人的，如果说你在和你的朋友还有她在一起的时候，你可以指着她然后给你的哥们说，哎哥们你看这个女生看她的眼睛。

看到了没有她是一个色色的姑娘，或者说哎你看她的项链，哎这个小姑娘肯定脾气一定很倔，那这样的方法呢就能够立刻的去引起女生对你的注意，让她对你产生兴趣，可以用来什么搭讪不认识的姑娘。

那事实上呢往往会让女生主动的来搭讪你，因为她们通常都会来问你为什么呀，那以上呢就是我们这节课的内容，我是明华，我们下节课再见，明华有限公司，明华有限公司，明华有限公司，(音樂)。

