# 女生倒追：第二十节：私密空间环境布局——让女生进门就不愿意走

(音乐)，嗨，大家好，我是舞步情感的作音师，林华，这节课是我女神大V的第二十节课，私立空间、环境布局，让女神进门就不愿意去走，首先我们在去讲这节课的时候，我相信你在通过了前面的聊天也好。

通过了后面的约会也好，现在你已经成功地将女神去转入到了你家，她家，如家，所以说在这个环节如何去做好整个私立空间的环境布局呢？我今天主要讲的内容是将女神带到你家之后，我们应该怎么去做。

首先如果说我们有一个方法，让女神带到我们家之后，就让她不愿意走了，也就是说她今天晚上就想待在这里了，那你觉得你去搞定她发生最后亲密关系的结果是非常简单的，那怎么样去布局呢？以及怎么去规划呢？

能够让女人进了我们家之后就想要去留在这样一个环境下去跟你发生，你想让她怎么？那首先我将亲密关系的布局去分为了这几个大点，首先第一是环境的布局，什么叫环境的布局？你想一下，如果说当女神来到你家之后。

发现你家里，对吧，臭袜子、一些内裤、一些脏袜、零食袋都在什么？摆在你家乱七八糟的地方，那这样的话对于女人来说是一个不适合，或者说她不喜欢的环境，那当人处在一个垃圾、一个脏袜的环境下。

她是不具备有好的情绪的，那所以说我们在去收拾或者打扮我们自己家的时候，一定要去注意，对吧，最起码你的家里，对吧，要看起来干净整洁，这是第一点，那第二点是什么？你的家要有特色，何为特色？

就是让女人觉得你这个家有好看、好玩的东西，那我相信大家都接触过一些网红的女生，她们也喜欢去一些什么比较有意思的地方拍照，对吧，可能说是一些可爱的玩具啊，或者说一些比较好看的一些建筑，对不对。

那我们在布置我们家的时候是不是也能够去做一些打扮，或者说进行一些梳理，那我们呢也可以去装饰一下我们的房间，那其实装饰我们的房间呢并不需要花多少钱，可能说你只需要花几百块钱就能把你的家里去装饰的很好。

比如说你的墙可能都是白墙，是不是，不太好看，或者说比较脏，那我是不是可以在某宝上去买一些壁纸，对吧，一些好看的壁纸去把我的墙去贴一下，可能说你就贴一个什么几层几式的，或者一个房间，一个客厅。

也不需要多少钱，或者说你家的装修风格本身就不差，那也就不需要去贴墙纸，对不对，那也可以去买一些吊的，一些饰品，比如说你可以去买一些女生比较喜欢玩的一些灯啊，对吧，或者说一些比较好玩的东西。

或者买一个吊床，在我的家里我就买了一个吊床，花了几百块钱，那这个吊床呢就让人感觉像当抽签的感觉，那女人呢本身内心都是一个小姑娘，是不是，当你去想一下，你能够让她体验到一个小姑娘的感觉，让她看到，哇。

这里会抽签，是不是，她就想要坐在那里去玩耍，是一样的道理，那所以说呢，我们在去什么，去买这些东西的饰品的时候，一定要注意是女人所喜欢的，那女人喜欢什么呢，一些可爱的玩具啊，对吧，一些可爱的好看的。

好玩的饰品啊，对吧，或者说一些有趣的那些物品啊，对不对，在淘宝上都能够去看到，都能去看到，或者说买一些女生比较喜欢的一些灯饰啊，像在我的家里我就买了两盏灯，羽毛灯，当我去把这个家里的LED灯关掉之后。

我去开这个羽毛灯就特别的漂亮，那并且呢，我的房间呢，我也收拾打扮的特别好，有一些什么小玩具，然后呢，有一些什么，有一些自己的这些床单啊，或者说这个背靠啊，都是放的一些比较可爱的玩具类型。

或者说我的床单呢，也是比较有特色的，就兄弟们可以去选择一些比较有特色的床单，对吧，把我们的这个卧室也做一个打扮，那我们的客厅呢，除了刚刚我们说的一些饰品之外，对吧，一些整洁干净之外。

你还需要去准备一些能够让女生觉得，在你的家感受特别好的地方，你想一下，当一个人去了来了一个家里，他需要做什么，他肯定希望是有一个舒舒服服的环境，比如说，你家的沙发，对吧，做的特别生意。

那我们是不是可以买一些软垫子，或者说一些靠枕，对不对，去放在我们的沙发上面，这样的话，会让女生你老是有一种什么，进了你家，很放松的感觉，是不是，那相当于我们也可以什么，准备一些鞋柜啊，对吧，一些拖鞋啊。

干净的拖鞋啊，为什么？你想一下，你一进了家门，你旁边有个鞋柜，那自然而然不用你说，都知道要换鞋，是不是，那这样的话就相当于不用你去主动为了后面，比如说，躺在床上了，要去拖鞋什么之类的，是不是。

就相当于女人自动把她的武装，我们将去拖去女人的衣物，比喻成武装，对吧，女人自动去脱掉她的武装，进入到你这个环境下，然后呢，很放松，比如说你打开电视，对吧，可能你家有电视，打开电视，或者说，对吧，客桌上。

茶几上，还有一些小吃，零食，对吧，那这些零食呢，小吃呢，我们也可以上网上去买，买一些，也不需要多少钱，是不是，平常准备一些水果，那当她把它带入家里之后，我也经常坐一下，你坐沙发上嘛，对吧。

你可以在带入她之后，让她自然地去熟悉这个环境，因为当一个女人去来到一个私密的场所，不熟悉的时候，她是有不安定因素的，记住，千万不要说女生一进门，立马把门关了，你可以先不关门，对吧，门是半掩着的。

然后你可以一进门，打开电视，让她坐，随便坐，然后自己呢，可能说上个厕所，或者说去房间，整理一下你的卧室，那这都是给你们一个能够去熟悉你这种私密空间的一个环境，对吧，的这样一个概念。

当她去发现这个环境很干净，很舒服，又有特点，对吧，又有一个睡床，是不是，都能荡秋千，那别人会很开心地去享受，我在这里能够有一些好玩的东西，并且呢，有一些好吃的，把你的冰箱里放了一些好喝的，比如跟她讲。

我冰箱里有可乐，对吧，有一些饮料，还有一些鸡尾酒，对不对，或者说，如果说你有一定的条件，也可以买一些红酒做一些保存，对不对，喝上一点小酒，酒能助兴吗，是不是。

这些都是能够让她在你这里去留下来的一个理由和借口，女人她想离开，她只需要一个理由和借口，那她想留下，她觉得有一万种理由可以留下，那所以说，我们对于当把她带入了环境下。

她在当下的一个享受舒适度是非常重要的，打开电视，对吧，如果有点冷了，对不对，开开空调，开开暖气，如果有点热了，开开空调，是不是，不要说省着几毛钱电，所以说，让女人在你的环境下里看到了，对吧。

看到了很舒服，听到了什么，比如说你可以准备一些蓝牙的小音响，去放一些歌，或者说她在看电视，对吧，去看一些电视，一些歌曲都是不错的，听到在这样的环境下很舒服，是不是，这是她听到的。

那当妈妈看到桌上的一些零食，一些吃的，是不是，她是什么，她这个，感觉在这里能够去满足自己的胃里，可能一天没吃饱饭，或者有点小饿，女生呢，她在家里都会吃一些小零食，会吃一些水果，那这都是什么。

满足了她的味觉，那所以说，她在当下呢，她很放松地熟悉这个环境，那当你跟她之间，你已经让她在这里把她当成自己家之后，你再去进行一系列的性平衡操作，去升级关系，其实已经非常简单了，因为一个女人。

她愿意去来到你家，就证明着，她是知道会给你发生什么的，那所以说这个时候，我们完全没有必要去急色，我们完全什么，可以慢慢地谈，先让我们彼此熟悉，在这个环境下很舒服，一起看电视，可能说一起玩玩游戏，对吧。

一起吃着零食，然后就聊着一些天，都是不错的，那并且呢，你如果说你的生活比较丰富，对吧，或者说你有些特长，比如说，你会弹钢琴，你可以把你的钢琴放在一镜下面比较显眼的地方，这样的话。

女人能够很快速地看到你的特点，如果说你会经常出一些地方去玩，对吧，一些名胜古迹啊，一些有意思的地方啊，对不对，你也可以把它做成照片墙的形式，去放到你的客厅的墙上，当女人一进门，看到你的墙的时候，她就会。

你这个去干嘛干嘛了，是不是，就不需要你找任何的话题，你们都可以去聊得非常好，当女人就是这样，环境很舒服，把这个当成自己的家之后，她就不会想去离开这个环境，说想要去走了，对不对，那并且呢。

我们也可以适当的去准备一些女人，对吧，要到这里过夜的必需品，比如说，我们可以去准备一些卸妆油，对吧，卸妆液，那这些东西呢，可以在网上买，那如果说女人问你为什么有这些东西，你就说，以前有个朋友去拍摄东西。

化了妆，在我家卸妆了，对吧，或者说，你这个时候拍摄视频，会卸妆，你像我，对吧，有时候化妆，有时候拍摄一些节目，然后什么，就是准备了这个卸妆油，就相当于一代而过，一代而过，就让女人来这里，最起码什么。

能感觉，在这里，我像一个家一样，我不用担心什么，对吧，因为女人她非常在意卸妆的这个问题，因为熬夜不卸妆，对女人的皮肤损害是非常大的，非常大的，我们也可以准备一些披肩，适合女人什么，去做这个扎头发。

所以说这些准备工作呢，就让女人在这里很舒服，把她当成一个家，她才会想要留在这里，但很多兄弟呢，自己的家里收拾不到位，拉里拉开了，是不是，也没有给女人很好的体验，家里面什么，自己的操作又不得当。

结果是什么，结果主厨的压力飞了，所以说，当我们把我们的环境布局，对不对，去打扮得很好之后，我们后期，在跟女人互动，亲密关系，其实是很顺畅自然的，因为我们彼此在这个环境里很放松，经过了前面的约会。

经过了前面的肢体升级，那我们这个时候，已经是两个非常私密的环境了，那这个时候我们俩也一对视，聊到神情处，我们可以回房间，或者说回房间了，躺下一起去玩游戏，玩吃鸡，这都是一个理由，对吧，把她转到去卧室。

或者说在客厅，跟她去比较靠近，然后互相的接个吻，然后再去转到卧室，都是不错的选择，OK，兄弟们，那以上就是本节课的课程内容，因为这个时间有限，没有办法给兄弟们去详细的去说。

在于什么一些非常规的私人空间操作，那在我们的线下，将会去系统性的去教你，对吧，现场去看到，明老师如何去现场影视，如何将一个女生带入到酒店，带入到一些其他的环境下。

去进行的一个什么百分百私密空间操作的方法，OK，兄弟们，那以上就是本节课的课程内容，我是明花，我们下节课再见，(音乐)。

