# 女生倒追：第二节：成为女人口中都喜欢的有感觉的男人——别T再让女生对你说“我对你没有感觉

[《你让我感觉到你》 第一集]，嗨 大家好，我是舞步情感的咨询师 明华，这节课呢，想给大家分享的是我女生倒追的第二节课，成为女人都喜欢口中有感觉的男人，在人类的进化过程中。

男人和女人形成了不同的语调和交流方式，语言学家研究发现，女人说话时平均使用五种不同的语调，但男人说话只用三种语调，而且除非经过特别的训练，否则只能辨别女性五种语调中的其中三种。

也就是说当一个女生使用五种不同的语调，及不同的新东西时，很多男生总是认为她老是在重复一个话题，这句话就解释了，男人需要女人把话讲清楚，讲明白 讲出来，而在女人的眼里，她觉得没有必要去说得太直白。

或者说很多情况下，她觉得不好意思去说出来，而男人心里总是在想，你不说出来我怎么知道，而女人这时候在想，你这个木头脑袋啊，你这个木头人，但这是为什么呢，男人女人为什么会有这种区别呢。

进化是造成了男女交流风格不同，以及男女思维方式不同的根本原因，人类今天的沟通方式和能力，实际上早在人类史上，也就是说400万年前就已经形成了，在进化中男人有必要肌肉发达，以便外敷受劣。

及把猎物能够弄回山洞里，这些吃的猎物就是我们今天所谓的资源，换做今天的社会，也就是我们用钱币来代表这种资源，而女人天生力量没有男人这么大，她要想在史前恶劣的环境下生存下去，需要依靠男人。

那哪个男人能获得最多的猎物来吃，那么她这个女生就和哪个男生去生孩子，就有什么最大的存活几率，按照进化论，今天生存在这个世界上的我们，都有是在百万年前，我们的祖先都是这么一代代的相传下来。

他们首先要在大人的照顾下，活到可以生育的年龄，然后去找一个有能力去获得足够资源，可以照顾他的男人，只有确定这个男人有能力获得这些资源后，并且有能力来保护任何试图来抢他女人的其他男人。

他才会把他的身体去献给她，因为这时她才放心的和他一起去生小孩，那否则呢，如果说她找的那个男人无法获得足够的资源，那在百万年前，她作为一个女生作为一个女人，她的命运是什么，很有可能就是饿死。

连同她刚出生不久的孩子，虽然女人力气没男人那么大，但总能找到点什么吃的吧，但是你有没有想过，当一个女生十月怀胎，并且在生孩子的那一刻前后，在当时的野外环境是非常危险的，不但无法去打猎，获取食物。

而且也不能去防止周边的一些动物，老虎狮子对吧，什么的来进攻，更害怕其他的男性来抢夺女人，那所以说，他要找一个有能力的男人，否则就是死亡的威胁，但当时女人不可能组织很多的男人，一起来进行选择和比赛。

看谁捕获的猎物比较多，最漂亮的女生就会跟着他，或者说女人也不可能整天的跟着一个男生去打猎，观察哪个人最强，才最后决定跟谁在一起，那这些都不现实，那当时的环境人也很少，沟通不怎么方便。

那年轻的女人看到一个轻壮的男生，就做了一个判断，我要不要和他在一起，我要不要和他睡，因为以后他可能再也碰不到，但如果说我睡错了，就可能是死亡，所以说能活下来的女人，必须有一种本能。

能够在瞬间看到一个男人，立刻判断出这个男人可不可以睡，或者说满足他的生存需求，那当时活下来并且成功的去生育的女性，她们的女性后代也就是你身边你周围的女人，百分之百都有着这个可以继续遗传的基因。

准确的去判断男人的超级生物雷达，那女人的这个超级生物雷达呢，我们可以看作是他的第六感，或者说被称之为潜沟通，什么是潜沟通呢，就是除了你说出了一个个字的具体内容之外，你说话时的语言语调。

你举手投足流露出的一些信息，你的手势，你的眼神，你的面部表情等等这些都是潜沟通，都是女人用来判断你的途径，那潜沟通呢，甚至还包括你说话的言外之意，无论你自己有没有意识到你说出的话，是不是有这些言外之意。

那比起男人来说，潜沟通对于女人来说更加的重要，因此往往很多的女人对潜沟通的识别能力天生比男生强，女人可以通过一个人细微的肢体语言，形态变化，眼神交流，面部表情，说话的声音语调，以及走路说话的样子和腔调。

就能够去判断出关于这个人的很多东西，那可能女生只看到了或者是听到了某一个男人和他讲了两分钟的话，那女人往往直觉上就能够感觉到这个男生是不是有吸引力。

这个男人相对那个正在和他讲话的人的社会地位关系是怎么样的，谁低谁高等等信息，这也是为什么女人会去不回复你的消息，因为她在判断你这个人对比于其他男生来说，你是更加没有这个价值的。

那所以说在前古时代判断社会地位高低的标准，是谁能获得更多的猎物，而当今的社会可能说就是谁挣的钱多，权力大等等获得生存的资源的能力，那男人呢不需要和女生说一句，女生就可以初步的知道这些信息。

那女性的第六章获得这些信息的途径就是通过浅沟通，而不是真的去数你打回来有多少猎物，或者说去检查你的银行账户有多少存款，通过观察男人这种无意识的浅沟通，通讯号女人能够非常准确的判断出男人在她的社交圈子里。

她的一个社会地理和这个男生他自己是如何看待自己的价值，那并且这两个东西通常能很好的反映这个男生的社会地位，社会地位值，那这里最有意思的就是什么，女生一般自己都不知道自己大脑时时刻刻都在处理这样的关于。

就是男人潜意识沟通的信息，他们通常也不是有意识的去寻找和判断这样的社会价值，而是作为女人她们天生就能够从男人的身上去发现去感觉到，那所以说你想要去激起女人内心对你的那种吸引的情绪。

通过这些途径除了你对她说的话之外，还包括你的肢体语言包括什么你的站姿你的坐姿你走路的样子，你的语气你的语调你的态度你的表情你的神态甚至是你的声音，那如果说你碰到了突发情况碰到了困难时的心态。

那有一些错误的行为就会让女生觉得你缺乏魅力，首先第一就是你站立时双脚分的不够开，就是站立时你的双脚并的太稳，会显得你害怕或者说侵犯到别人的空间了，是明显的不自信的表现，那一般来说正常的就是比你的宽。

宽间一点点就可以了，或者说大概就是你的两脚分开大概半米左右，比如说你坐的时候，如果说你写的太小心翼翼只坐一点点的地方，而且还不敢放松的往后靠，那这样给女人的印象就是你缺乏自信。

无论是站着还是坐着就四个字不要拘束，第二就是很多的人会坐立不安烦躁紧张产生的一些小动作，比如说讲话时没事的时候摸一下自己的鼻子，摸一下自己的脸或者说双手不知道该往哪里放。

一会儿放在口袋里一会儿拿出来东摸一下西摸一下，或者说抓抓头对吧，挠挠背等一系列的习惯性的小动作小问题要全部的去改掉，因为你自己可能说并没有注意，或者说自己可能说看不到，那别人很容易就能够看到这些动作。

很容易就能够给别人传递自己是很紧张的时候，那和女人讲话时为什么要放松呢，而紧张为什么不好，这里我就不用去多讲为什么，我记得我有一个学员他其他的都挺不错的，他就是有一个频繁眨眼睛的毛病。

就学了很久都没有什么一个满意的结果，后来我花了两天的时间帮助他去掉这个讲话的时候，频繁眨眼睛的毛病后，之后的第三天他就拉了一个漂亮的姑娘来见我，第三肩膀绷得太紧缺乏笑容。

肩膀绷得太紧几乎是每一个我见到的男生都有过的问题，其实肩膀去绷得太紧，男人往往和女生说话会显得过于严肃，就像国家谈大事一样像谈判一样，会显得什么比较深沉，那这是男生对自己缺乏信任。

就怕别人不把自己当一回事，这个时候呢过度的一些表现，那或者说是什么心虚的表现，几乎每个女人都很容易通过潜意识的沟通观察，能够去表现以及去观察出你各种心虚的表现，那第四就是你跟女生在面对聊天沟通的时候。

总是向女生前倾或者说琢磨鸟前倾，那这个前倾就是什么，在你和女生讲话时，你的人的上身稍微的向前冲，向女生的方向前倾，可能说试图更加的去接近她，或者说试图更加清楚的听到她说的话等等，那最常见的原因是什么呢。

就是没有去听清楚对方的说话、讲话，或者说对方说话声音太小，那男人就身体就向女生前倾了，就是凑上去一种表现，那琢磨鸟前倾呢就是不停的前倾，然后摆姿身体，然后再次的去前倾，不停的重复这个行为。

那最常见的原因就是，每一次见女生讲话的时候，你的身体就会前倾，就是为了更加能够去听清楚女生的说话，或者说为了表达你对她的话题感兴趣，然后讲完之后，你又把自己的身体摆正，要么就是什么。

每次自己讲话就是凑过去，自己讲完话又退回来，那还有就是，有的学员听了我说身体不要往前倾，那在和女人说话的时候突然想起来了，马上就摆正了身体，突然渐渐自己又忘记了，那身体呢自动的又向前倾了。

那这个身体向前倾的问题是自然的，那大部分呢很多兄弟都有，就是把对方就是社会地位，看得比自己高的一种表现，那为了去讨好别人的表现，那这样的行为呢我们一定要去改掉，那人在各种的行为中都有自动或者说反应。

就所有人都对人时都有一种凑过来的表示，凑过来的行为，那第一自然的反应就是什么，向后退或者说向后前倾，向后引，所以说如果你要向对方向你靠近的时候，你可以稍微的去向后倾你的身体。

记住你这些动作都是要自然完成的，并且是略微的，那第五讲话太轻柔或者说太吵闹，传递给女人的信息就是你害怕侵犯到别人的个人空间，换句话说你不够男人，那太吵闹呢一般是什么，你传递的不够成熟。

还有就是你害怕别人不知道你不够男人，害怕什么，你这个不成熟故意的去大声，但是呢没有掌握好你的一个度，也是什么一个过度的反面表现，那第六就是追赶女生，跟上去追，你和一个女生在讲话的过程中，女人一边回话。

你一边还要继续的走，或者说女人不理你了，你继续走，你不要跟上她去追，那如果说女生的身体移开你，你也要移开你的身体，甚至比女生移开的还要更多，而不是追赶上去，或者就是什么站住不动，如果说你还要和她沟通。

还要和她讲话，你就可以说的更响亮，而不是什么直接跟上去，不要去追赶她，因为你越追赶她越要跑，第七点，鲁莽，而不是自信，你自己的内心觉得她不可能对你有意思，所以说你就故意做了一些奇怪的自败性的邀请。

去去去让别人拒绝你的事情，或者说一些话，那这样即使女人拒绝你了，你内心小我的自信就不会受伤，因为你可以对自己说，不是我不行，而是我故意的用这种失败性的话，去故意的让她拒绝我，换句话来说，我是可以的。

我是行的，你有没有在这些身体上有这些语言上的问题呢，如果说有兄弟们找到她，把她写在纸上，放在你的床头，放在你的床边，每天起来提醒自己一遍，因为我的经验是这种东西不会一下子去改正的，那老毛病呢。

最容易从犯，我也是，比如说我的肩膀总是不够放松，或者说我的头总是什么，这个向右倾，那所以说我发现我每一个有效的方法就是什么，每次当我发现了自己的问题和毛病之后，那这个毛病呢。

可能说没有一下子那么容易的改正，那我们可以通过不断的实践过程中去改正纠正自己，直到改掉它为止，而每天早上提醒自己一遍，就是为了更好的帮助自己在实践的过程中发现问题。

改掉肢体语言上的毛病会对你心理人非常的有帮助，同样一句话，你用不自信的姿势去说和用自信的姿势去说，结果是完全不同的，小的不能再小的，却能够提高你魅力的东西，我们去做个游戏吧，举个例子。

先跟着我一起去丑化一个你心中的某一个美女，你想想，如果说她的头上都是油油的，上面布满了头皮线，她不化妆还流着鼻涕，当她张嘴和你说话的时候，有一股浓浓的大酸味，扑鼻而来，那这个你想想，你受得了她吗。

还有什么，哦，她的两颗门牙上还夹着一片青菜叶子，那如果说你第一次见到她，她是以一种这样的形象出现在你的面前，你还会不会像现在一样那么喜欢她，我相信你的心里已经有答案，比起男人而言。

这些细小的不能再细小的细节，女生更加的在乎，说出来我都好笑，很多事实如此，我接触过很多的学习吸引的兄弟们，他们会惊讶，有多少人不注意自己个人的卫生，我以前也不太注意，有时候头发很乱就出门了。

有时候甚至衣服几天不洗也有过，所以说兄弟们，好好的去检查一下自己，首先头发不能淋乱，要梳头或者说可以去做发型，找一家比较靠谱的理发店，去设计一款适合你的发型，修剪我们的指甲，不要去留长指甲。

指甲缝里绝对不能去留有脏东西，我们早晚出门都要什么去勤洗脸，还有就是我们的眼睛上不能有眼屎，如果说早晨出门最好是洗澡，我很喜欢每天晚上就睡觉前洗一个澡，早晨花时间也要去洗澡，我们很多人喜欢晚上睡前洗澡。

如果说你是认真的，要做一个有魅力的男人，我觉得你早上也可以把自己洗个澡，收拾一下，还有就是我们每天早上出门之前，也要去洗澡，还有就是刮我们的胡子，或者说把我们的胡子去修的整齐，不要邋遢，嘴唇。

如果说你的嘴唇比较干，可以什么涂一点润唇膏，不要有一些干燥的死皮，每次吃完东西之后，记得刷牙，如果说我们吃完东西，舌头上有一些残留的东西，我们可以什么，用一些刮舌头的工具，去除我们舌头上残留的一些物质。

还有就是不能有口气，可以考虑用一些去除口腔异味的漱口水，还有就是我们的衣服穿着打扮，一定要合身并且适合自己，并且要有一定的特点和特色，就你注意每天穿衣服的颜色搭配，尤其是你喜欢的姑娘。

能够每天见到你的一个情况下，每天坚持做一定的运动，那这些是我们小的不能再小的一些事情，但是很多的兄弟们，就是很懒，很懒的去注意，但是女人又特别容易注重我们这些东西，那这些小东西也就相对来说是最容易做的。

那每个人马上就能够做到，不像心态建设，你得要很长的时间才能够做好，但是好处就是什么，这些事情你做了之后，马上就能够让你的吸引力变得更强，但是我不建议你这些事情，只是为了让女生喜欢你而做这些事情。

而是你要养成这样的生活习惯，这是你男性魅力的一部分，因为时间有限，所以说我没有办法具体的给你知道，怎么样去买衣服，怎么样去穿衣服，不过我建议可以找我们，舞步情感专业的服装搭配师老韩，拉花上几百块钱。

找他帮你去搭配一套非常帅气的衣服，最适合你自己的服装，相信我，当你去打扮变得更加帅气的时候，都会有女生主动的去搭讪你，那以上就是我们这节课内容的分享，我是宁华，我们下节课再见，拜拜。

(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。