# 女生倒追：第二十二节：不够自信怎么办？——让你自信的秘诀

(音樂)，我是武復情感的訓練師，棉花，這些課再給大家分享的是我女神刀揮的第22節課，不夠自信怎麼辦？讓你自信的秘訣，在以前我和幾個哥們去唱卡拉OK，一下子去了有十幾個，但不幸的是十幾個裡面有七個是男的。

才三四個女的，我發現一個很奇怪的現象，男的唱歌的水平是一個比一個高，而且他們唱起來的歌都很認真，但最讓人記憶深刻的是，當他們把這首歌唱的好了之後，得到了別人的認可了，說的好了，他就變得很明顯自信起來。

變得神氣起來，而在這之前就沒有，這種自信的增加很明顯的體現在他們的表情，神態、舉止，以及他們說話的口氣和對人的態度上，那邊上的一些女生也開始去注意到他們，後來一首歌可能是因為太高了，一下子沒有唱上去。

其實我聽著她已經唱的很好了，但她突然停下來，似乎是在給我們道歉，太高了，沒唱上去，然後她繼續想去嘗試一遍，這個時候我們已經能夠看出她有些緊張了，結果還是沒有唱上去，就結束了，她馬上說這首歌沒唱好。

周圍的人就象征性的拍拍拍手，就直接到了下一首，我明顯的看到她臉上有一些失落，最有意思的是她先前自信的樣子一下子消失了，那種表情神態、說話的口氣都像被戳爆的氣球一樣，一下子消失了。

我也同時注意到女生也不再像之前那麼關注她了，後來的一個多鐘頭裡面，她一直有點打不起精神，似乎被那句沒唱好的陰影一直籠罩著，直到大家快結束的時候，她又唱了一首歌唱得很好，她才恢復了原先的狀態。

還有一次我陪另外一個朋友去唱歌，她平時給我的印象特別明顯，說白了就是不太自信的那種，尤其是在女生的面前，但那一次是我們第一次聽到她唱歌，她有一首歌唱得和原聲一模一樣。

實在讓人覺得她都可以參加一些唱歌的比賽了，大家都在叫好，當時她的自信也是非常飆升，但是當她一離開KTV、離開包間，她馬上又恢復了不自信的狀態，我很早就注意到了這個現象，因為我自己以前就一直有這個問題。

如果大家說我歌唱得很好，我當時會覺得越唱越起勁、越唱越好，如果他們沒有說我唱得好，甚至我唱完之後他們忽略了我，我會懷疑自己是不是唱得不好，然後就越發的沒有自信，當時我發現其實我並不是一個不自信的人。

因為我發現有些地方我可以變得非常自信，比如說在我一個很擅長的東西上，我自己的專業，我講話的語氣、神態都會變得非常自信，比如我發現這個女生好像很喜歡我，甚至還給了我一些小小的暗示，還時不時的想去跟我約會。

那這個時候我會自信心大膽的去邀約她，那如果說我被拒絕了，那我可能我的自信心又失敗了，冷淡之後呢，我的自信心又受到很大的打擊，那這個問題是一直困擾著我們深知，男人吸引女人最關鍵的一點就是自信。

如果不是沒有自信，但當時的我自信是時有時無、不穩定，或隨著周圍的環境連累著評價和變化，就像我問你一個問題，如果說你在馬路上看到一個女人，你會不會直接去解開你的褲腰帶，然後去跟她發生性的關係，當然不會。

但是貓會、動物會，貓會在發生期間，自然而然的想要去發生交配的情況，然後母貓會做好交配的姿勢，公貓就會和她交配，無論在任何的地方，但是人不會，人是沒有辦法的，人要在社會中生存，就必須要去在乎別人怎麼看你。

別人怎麼給你評價，別人給你是什麼的關注，這很正常的，也很好被理解，但當時的我，發現這的確成為了我們心儀的，以及變得更加有魅力成熟的半小時，我門稱之為社交壓力，我想了很久了，也沒有說要克服它。

突然有一天我坐在窗前，我想明白一個問題，我等於把自己自信的控制給了別人，就相當於我給了別人一個遙控器，別人說自信就自信，別人說不自信就不自信，對吧，就相當於別人不認可我的時候，我的自信就下降。

等於說我一直把控制權去交給了別人，甚至有一些，可能說是我根本不認識的，於是在接下來幾次卡拉OK裡面，我哪怕我唱歌不好聽，但我很自信地把它唱完，我會發現，這個時候奇蹟發生了，女生反而什麼。

比那些唱得好聽的人更加去註意到我，反而更加喜歡我，當然現在我非常清楚為什麼會這樣，因為我明知自己唱得很差，但就是很自信地表達出來，這等於像有人潛意識溝通了一個重要的信息，他們沒有去操控我自信的控制權。

我的自信是我自己控制的，那如此相比於其他那些去真的唱得好的男生，他們只通過他們歌聲潛意識地告訴別人，他們歌聲唱得很好，他們希望得到女人的認可，也就是說女人還是比他們大的，女人的一句話，女人的一句表揚。

女人的一個冷場，都可以控制他們的情緒和自信，那這次我相信你已經知道了，更有挑戰男人吸引力的是什麼，是擁有男人主權的男人，更加吸引女人，就像往期那時候中國四分五裂，上市為主權，被很多國家瞧不起。

但現在的中國崛起，世界就很尊重我們中國，那對一個男人來說，你的自信就是你的主權，如果說你拱手讓給了別人，就給了別人評價或者控制你的自信，那你就會在別人的心裏去看不起，尤其是被女人。

儘管他們不是當面地跟你說，我發現一個自信全出有命的男人，對女人來源就像非常急劇吸引力，你有沒有想過，你完全有可能，你有資格成為一個，只要你站在女人面前，你就能夠讓女人被你所吸引，你不需要開口。

女人就知道，沒錯就是她，你走過任何一個場合，都彷彿在所有人跟你說，你來了，你的自信吸引著你身邊所有的人，我想告訴你，你完全可以，你完全有資格成為這樣的人，那到那個時候，你可能就不用再費心思去想。

到底應該怎麼做，才能吸引女人，而是周圍的女人自然而然在討論你，我該怎麼樣，才能夠讓這個男人注意到我，我知道你成為這樣一個對於女人，有急劇吸引力的男人，最關鍵的一點是什麼，我相信你們知道，就是自信。

但是呢，大多數男人不知道的是，其實你的自信來源於兩種，一種是小我的自信，一種是粉我的自信，如果說你不能看清它，或者說不了解它，那它一定會阻礙你的成長，什麼是小我呢，小我是因為我們從小到大，所經歷的事。

所呈現的事，因為一些不好的因素或者結果產生的，那本我呢，是我們與生俱來，本質的，本質就存在，就像你們想一想，你在大街上不敢去搭訕一個姑娘，是同樣的道路，因為你從來都沒有經歷過搭訕的成功。

你的身邊也沒有人去做過同樣的事情，那這個時候，你的小我就在告訴自己，我不可能完成，我不可能成功，那這個時候呢，你就會思考我應該怎麼去認識她，我應該怎麼打招呼，我應該使用什麼話術去搭訕她。

但是當你去像我一樣，我告訴自己，我就是認識她，粉我是什麼，我是一個自信的男人，我是認識她，她能認識就認識，不認識就拉倒，這是粉我所散發出來的魅力，那這個時候我在面對女人的時候，女人反而會因為我的本我。

而被我深深的所吸引，願意把這個微信給我，所以說小我是需要不斷的用她那邊的注意，她那邊的目光，她那邊的表揚，她那邊的讚美，她那邊的認可，別的好的法律來去維持的，所以說你現在可以看到，由小我維持出來的自信。

要比本我維持出來的自信，要更加的什麼，薄弱，因為小我是理性的，合理的，邏輯產生的，那本我呢是一個天生的人類素質，我天天就這樣，那怎麼去讓這個本我，去變成我自己本身具備的自信呢。

就在於你是否能夠去有好的結果呈現，你想一想，你在做任何的事情都是失敗的，那你做這些事情肯定會是沒自信的，就像很多兄弟會跟我講，老師我跟女生聊總是聊死，現在我都有點怕和你們聊了，為什麼。

因為你們一直都是什麼，通過你的小我，沒有得到別人的認可，一直都是什麼，不好的結果呈現，你們把你拉黑，把你刪除，你的小我告訴自己，自己本來就是個差情的人，所以說，怎麼讓自己的小我變成本我。

在於你是否在做這些事情，把它看成一個結果，還是看成一個過程，什麼叫結果成一個過程呢，你把搭訕一個姑娘當成了說話和不說話，而我把搭訕一個姑娘當成了一個認識女生和不認識女生，那這兩個結果是不一樣的。

在你去強求於結果的小我的時候，你就本身在對自己不自信，如果說你把這個聊天也好，把這個搭訕也好，當成一個過程，一個我去做這些事情的過程，你就不會因為小我的不認可而影響到本我。

這也是為什麼很多兄弟在去來到我們現下之後，對吧，會變得非常自信的原因，是因為他們的小我通過他們形象的建設，通過他們展示的那種建設，通過什麼，通過有好的結果，女生走到搭訕上有回頭率了，對吧，匹配率。

他們的匹配率有增加了，因為女生願意主動跟他們打招呼，得到你們這些小我的認可，而提升到本質，哎呦我好像就是一個這樣的人，我本身就是一個天生這麼有魅力，有本質吸引力的人，那所以說小我是需要外部認可的。

本我是內自給自己的認可的，外部認可的自信，也就是別人對你的誇張證明和認可給你的自信，那內部的認可是什麼，是天生的，女生俱來的，這叫本我，不受外來因素的影響，所以說一個本身能夠被。

不被別人所影響的這個自信，本身就具備了吸引你們的很大的魅力，那所以說我們的小我解決它，是在於我們是在使用了方法的同時，是把這些事情當成一個過程，就像我們現在去學習也是，那當我們在途徑學習的過程中。

肯定是從慢慢的錯誤的減少，同樣也都是遲緩，但絕對是慢慢錯誤的減少，再變得成功，那你再做這個事情，你就把它認定成成品不成，那你這個人一輩子就完蛋了，是不是，那只能把它看成，這個過程我做的不夠好。

我哪下次就能夠做的更好，這是一個能成長我的過程，那這就是什麼，小我給自己的認可，而體現了本我，那小我對吸引女人的影響，比如說你當了一個姑娘，你一定要知道你的本我自信，哪有那個氣概，機器人生觀世界觀等等。

都會呈現出來，哪怕你只是說了一個，嗨你好，但你這個東西就會給女人有一種感覺，所以說在後來的教育中，你的品味價值觀，你的身份啊人生目標，都會慢慢的呈現出來，但一旦你領悟了這個，你會發覺你可以用任何的話。

和女人搭上，你任何的話都是變成，非常牛逼的達人女人，和女人說任何的話，和女生都會去喜歡你，這是從內到外散發的魅力，從內到外散發的魅力，而這個魅力呢，是需要一定的時間來去積累和累積的，那是啊。

如果說你這樣對自己說沒有問題，這樣你尋求也會好過很多，但是錯誤就過去了，或者說你把這個遇到的這個問題，你就把它當成了結果，那絕對是一個錯誤的問題，所以說你在現在就要告訴自己，我是一個有魅力的男人。

我要變成一個自信的我，我是一個非常能夠自信率性的我，但如果說你一直不去成長不去改變，那你永遠得不到別人的認同，那你永遠都是小我的什麼，我不自信我不行，所以說從現在開始，把自己的形象建設起來。

把自己的聊天去弄好，對吧把自己的約會提升起來，你都會看到好的結果呈現之後，你才會什麼，有小我引導的本質，我自己是一個有魅力的人，那如果說你一直都是什麼，躺在家裡去考慮，我不自信我不自信。

沒有去賣出來有體現，那你永遠是一個不自信的人，如果說你再去阻礙自己環境上，有非常大的問題，你也可以來到我們的線下，對吧在線下，我們會給你營造出一種，很好的小我的什麼認可觀，讓你達到本質。

你這個男人自信有魅力，那以上就是我們本節課的課程內容，我是明華我們下節課再見，謝謝大家，明華音樂，明華音樂。

