# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：28.通过制造反差，制造好奇颠覆，快速吸引她(上)

大家好我是萱萱，在讲今天的内容之前，我先给大家讲一个我小时候的故事，小时候我爸爸问我，你期末考试能考多少分，我为了让他高兴，我就说我能考100分，结果我只考了一个80分回来，我爸就非常不高兴。

把我说了一顿，第二次考试的时候，我爸爸又问我，这一次我就学聪明了，我说这次题很难，这学区状态又不太好，估计只能考60分，结果我考了80分回来，我爸就非常高兴，带我吃了一顿好的。

两次考试其实考的是同样的分数，都是80分，我却得到了不同的结果，这就是期望值管理的结果，在和女生交往过程中，我们如果一开始就给她，高于我们实际水平的预期，女生就会觉得失望，对我们的能力产生怀疑。

但如果我们把她的期望值，控制在一个真实的范围之内，甚至压低一点点，她就会因为结果好于预期，而对你产生信任感，对你产生更大的好感，尤其是当结果，比她预期的好得多的时候，她对于我们的好感就更大了。

让女生对于我们的期望值，保持在一个低一点的水平，再找机会做一些超过她预期的事情，女生就会瞬间对我们产生好感，这就是好奇颠覆的原理，但是生活中大多数人都是反着来的，给予女生超高的期望。

但实际给予女生的结果，又大大的低于女生的预期，平时的生活中，我们身边一定会有这样的男生，他就是女生眼中的无趣好人，这种男人从来都不会出错，他会带给女生小温柔，小感动，小温暖，小浪漫。

但他就是没有办法让女生，有非他不可的感觉，女生可能会把这样的老好人，当做自己的备胎，但是很难对他产生心动的感觉，这就是因为他给女生的预期，就是一个好人，他的所作所为也是一个好人。

期望值和实际没有太大的区别，女生在情感上，就不会有太大的情绪波动，要想让自己牢牢的吸引住女生，我们就要对女生进行好奇颠覆，比如说你是一个程序员，一般人对于程序员的想象，肯定是枯燥无趣，不修边幅的。

但如果你是一个会弹钢琴，而且很幽默的程序员，就会让女生觉得你相当迷人，因为你超出了他对于程序员的预想，你比他以为的样子要强得多，有趣得多，如果你是一个外交官，一般人对于外交官的印象，就是严肃古板的。

但如果你是一个会跳街舞，会玩摩托车，还会调七味酒的外交官，那这就会让女生对你感到好奇，很感兴趣，因为他在你身上得到了意外的惊喜，为什么好奇颠覆有这么好的效果，可以想象一下，如果一个人每天都不上班。

游手好闲，无所事事，那么对他来说，假期就没有任何意义了，他感受不到假期的快乐，因为他每天都在放假，只有那些辛苦工作了5天6天的人，才会体验到周末的两天或一天的假期，是多么的惬意。

我们在和女生交往也是这样，如果你一直摆出一副好人的姿态，那么女生对你的期望就会非常好，他会觉得一切都是理所当然，你对他再好，也是你应该做的，因为这本来就是他预期范围之内的事情，他会习惯你对他的好。

而且不会珍惜你对他的好，他不会因此感到有多开心，他也不会因此感到有多开心，只有当你既有好的一面，又有坏的一面，性格正反两面形成对比，才会让你的好显得更有价值，更珍贵，你才能够对他释放出比较大的吸引。

我们每个人都是矛盾的结合体，我们不是只有一种属性，我们有两种甚至多种属性，他们一个是我们的主属性，一个是我们的副属性，80%的时间里面，我们所表现出来的那一面，应该是我们的主属性。

这是我们给女生的初始印象，比如说你的主属性，可能是个中规中矩的程序员，那么剩下来20%是你隐藏在内心的，不会轻易表现出来的副属性，它是超出女生期待的部分，比如你的副属性，其实是一个渴望自由的浪漫歌手。

你的主属性和副属性对比越强烈，就越容易产生一种性格上的推拉，女生发现原来每天只知道写代码的你，原来内心这么丰富，居然可以和她一起探讨她喜欢的小众乐队，甚至可以在闲暇的时候自己作词作曲。

来一段fist style的时候，她会感觉到你超出了她的期待，而你原有的印象会被彻底的颠覆掉，她会产生惊喜，好奇，被吸引这样的系列情绪波动和心理活动，然后会有一种收获到意外之喜的满足感。

这样通过好奇颠覆建立起来的吸引，要远远比你对她一直好，对她付出建立的吸引更大，更加的牢固，需要注意的是在使用好奇颠覆的时候，为了产生明显的效果，我们一开始可以压低女生的期望值。

我们在一开始可以压低女生的期望值，所以我们的主属性可以以坏为主，比如说愣当蜂拥，固执自我，不相信感情，不温柔体贴等等，而我们的副属性需要以好为主，比如痴情专一，富有童心，无私等等。

当女生以为我们是坏的时候，她对我们的期望值不会太高，一旦她发现你内在的好，你超出她的期望值，就会颠覆掉之前所有对你那些坏的印象，这种颠覆的过程，你会释放出极大的吸引，让女生产生无法自拔的感觉。

比如我身边就有很多女生朋友，我可以和任何女生玩得很嗨，这会让女生认为我是一个花花公子，我的这种主属性会告诉她，我是一个很自我的人，你不要爱上我，我可以和你一起度过一段愉快的时光，但是我永远不会为你停留。

我也不喜欢有压力，因为我喜欢自由，如果你爱我，我也不一定会为你改变自己，我会让她看到我平时吊儿郎当，对谁都不在乎，以自我为中心的样子，但是如果有一天，比如我们一起去唱歌的时候，她会发现我对待服务员。

保洁阿姨这些服务人员都特别有礼貌，会对她们说谢谢，尊重她们的时候，不像别人一样不理不睬的时候，而且我很懂得照顾女生，在喝酒的时候帮她们要饮料，帮她们递纸巾，而且还会在分别的时候，嘱咐女生到家要发个信息。

根本不像别的花心男一样，只知道玩没有责任感，她就会知道，虽然我外表看起来霸道，有点浪荡，其实我的内心心思细腻，我也懂得照顾别人的感受，我也会温柔会体贴，当女生看到我们这个负属性之后，就会产生好感。

然后就会对我们产生一种好奇，或者信任的感觉，因为我们的这个负属性，只有极少数人才能看到，这也是她误打误撞才发现的，而不是我主动想要给她看到的，即使第二天，我们还是一副花花公子的样子。

女生还是会被我们吸引，因为她看到过我们好的一面，我们已经打破了她的期望值，所以现在在她眼中，我们是一个有着双重性格，有内涵有深度的男生，是一个立体的人，这样我们就能够对女生，有一种极强的吸引力。

最后再总结一下，今天课程的内容，今天萱萱讲的是制造反差，进行好奇颠覆，好奇颠覆是一种可以在女生面前，建立起强大吸引的方式，它的核心就是需要我们通过，展示出两个有对比的，立体的性格形象。

来打破女生一开始对我们的预期，我们每一个人都有一个主属性，和一个副属性，这个主属性就是我们80%的时间里，表现出来的样子，是我们在女生心里最初的期望值，而副属性就是那些，我们不为人所知隐秘的样子。

我们不会轻易表现出来，这个属性会在适当的时候，让女生自己来发现，从而打破她一开始对我们的期望值，女生会对我们感到惊喜，而这种感觉会让女生，不由自主的被我们吸引，想要靠近我们，总之记住一个道理。

如果一开始我们给女生的，预期值会比较低，后面再让女生改变对我们的看法，那么我们的吸引力就会大大的提升，好奇颠覆是一个非常有效的，建立吸引的方法，它会让女生在不知不觉中，走进你的世界，被你深深的吸引住。

并且无可救药的爱上你。