# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：9.聊天中如何展现自己的高价值

大家好我是萱萱，如何通过聊天建立吸引呢，有人说自己搭讪到女生加了微信之后，聊几次就没回应了，自己已经很努力的在建立联系感了，但是女生就是对自己提不起热情，当我们和女生认识之后。

女生肯定需要有一个对我们不断了解的过程，那么她要了解什么呢，她要了解你有没有价值，尤其是在和女生认识的初期，女生几乎完全靠聊天去看，有没有继续和你聊下去的必要，如果你能体现自己的高价值。

她才能够有热情和你继续聊下去，否则她不会浪费时间的，所以我们聊天的时候就要去展现自己的高价值，聊天的时候一般存在三种情况，萱萱根据价值展示的程度，分别把它们称为低价值展示，高价值展示和吹牛逼。

低价值展示就是说聊天的时候，你展现出来的都是自己的缺点，都是自己价值比较低的一面，你可能会说了，我又不傻，怎么可能会做这种事呢，你还真别说，你聊天不顺畅，没准就是因为你一直在做低价值展示。

只是你自己可能不知道，比如说你在银行工作，你是公务员，比如女生说你在银行工作，你是公务员啊，然后你会给她回银行不是公务员啦，我已经沦落为金融民工了，你看看，其实这样的回复就是低价值展示。

萱萱知道你只是想谦虚，想调侃一下，但是呢，你的谦虚并不合时宜，你费尽心机的去和女生聊天，可不是为了在她面前表现自己多谦虚的，你的落脚点应该是怎么去体现自己的高价值，这种情况下，萱萱建议你这么说。

我在银行工作是比较稳定，但是我觉得年轻的时候还要积极一点，多做点事，为将来打个基础，我的目标是明年升主管，我想应该是可以实现的，这么说完，给人的感觉就不一样了，你还加入了对未来的展望。

把时间从当下延伸到明年，让女生会觉得你是一个很有想法，不甘平庸的人，而且她会因为你的自信而对你抱有更多的期许，当女生对你有好感的时候，她就会对你有一个想象的空间，有了这个想象空间。

她自然就会在心里把你的优点放大了，就像以前柯震东吸毒的新闻出来时，有很多疯狂的女粉丝在网上说，他吸毒没有错，关押他是不对的，我们就觉得这是不是追星追的有点丧心病狂了，你喜欢一个人难道就失去原则了吗。

是不是脑子被猛击了，其实原因很简单，就是因为他非常喜欢这个明星，所以在他心里，他觉得这个明星什么都是好的，缺点也是好的，这就是建立吸引非常牢固的结果，为什么他的吸引可以这么牢固呢，因为在此之前。

柯震东无论是长相帅气也好，演的电影也好，都充分的在粉丝面前展现了自己的高价值，所以我们也要充分利用聊天去展示高价值，而不要错用了谦虚和低调，虽然我们不能过分的谦虚，但是也不能为了赢得关注而刻意吹牛。

比如你迷迷买不起车，结果走在街上，你还对别人的车品头论足，你看这辆车看着好看，其实不值钱，也就三十万，还有这辆车根本一点都不实用，不如添点钱买个奥迪呢，你说这样的话，其实是想显示出自己很懂车。

但是妹子可能会觉得你更加屌丝，高价值展示重点是要自然，女生更愿意相信那些间接的高价值展示，因为她会觉得那是她自己找到的，自己发掘的，证实你的高价值是真实的，比如说你在结账付款的时候，掏出钱包的同时。

无意识的带出了自己的车钥匙，或者在你的衣服袖口上的小logo，在给女生倒水的时候，无意中被女生看到了，或者女生聊起自己特别喜欢日本，喜欢滑雪，你推荐她去日本滑雪的攻略，她问你，哎，你是去过吗。

你不经意的回答，哦，以前我在日本上学的时候去过几次，女生可能就会有一种哇，感到自己捡到宝了，想不到你这么厉害之类的想法，然后呢，暗自在心里窃喜，遇到了你这样一个优质的男生。

高价值展示不一定是滔滔不绝的说，重点是你能够传达出自己的价值就可以了，给你举个例子，比如说你在和女生聊天，这个时候呢，刚好你还在用餐在一个很干净高档的西餐厅，你拍了一张照片，食物和环境的照片给她看。

在聊天过程当中，其实聊的不多，只是说吃的，但是照片中展现了你的高价值，女生丝毫不会觉得你很刻意，她会觉得这个男生不错，吃东西这么干净，说明她平时的生活应该是比较讲究细节的，她的教养应该是很不错的。

她的教养呢，又跟她的近视分不开，这应该是一个非常不错的男人，这也就是我们所说的见微知著，通过这些细节，女生可以想象出你整体状态是什么样的，你到底是真有高价值还是装的，她都能够感知得到。

最后咱们再总结一下今天课程的内容，第一，在和女生认识以后，需要通过聊天展现高价值，让她对我们有更深的了解，同时愿意继续和我们聊下去，第二，男生聊天一般有三种情况，低价值展示，高价值展示和装逼，第三。

有些人喜欢过分谦虚，把自己说的一无是处，这对于女生来说是一种低价值展示，不要指望别人发现你是在谦虚，大多数时候女生会在你谦虚时认为你就像你说的那样低价值，第四，你也不能过度骄傲自负。

用居高临下或者你很厉害的姿态来说教，这会让人觉得你在装逼，觉得和你聊天很不舒服，第五，高价值展示就是在自然的状态下不卑不亢的表现出自己的态度，高价值给女生展现，你本来就是一个这样的人。

而不是在女生面前刻意装出来的，这是因为你的自身修养，你的个人品德，让你去有这样的行为，优秀对你来说是一种习惯，自信对你来说是一种常态，这些价值并没什么值得炫耀的，这些高价值的生活就是你的日常。

