# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：14.聊天中的幽默感建立技巧

Hello大家好，我是萱萱，今天这节课我们来学习如何建立聊天中的幽默感，如果你去问一问身边的女生，你喜欢什么样的男生，几乎每个女生都会告诉你，我喜欢幽默的男生。

幽默有趣是能把一个优质男人和平庸男人区分开来的分水岭，我们经常会用会不会聊天去形容一个人的情商，因为会聊天这件事既体现了一个人的情商，又反映出了这个人是否幽默，幽默既是一种强大的社交直觉体现。

也是一个人内在价值的表现，从表面来看幽默可以给女生带来情绪波动，和幽默的男生在一起，女生的情绪是开心的轻松的而不是沉重的，而深入来看幽默体现出来的是一个人的自信和生活的智慧。

他是一种以柔克刚的对待生活的方式，生活不易，而每个人对待生活的态度就可以看出这个人是强大还是懦弱的，越是不自信的人越是害怕被别人看低，所以就越想用强硬的姿态去展现自己。

我们看到很多男生表面上自尊心特别强特别怕丢面子，实际上是因为他们特别的自卑，所以他会特别在意别人对他的看法，他的神经是时刻紧绷着的，这样的人往往没什么幽默感，而自信的人却恰恰相反。

自信的人内心对自己是认可的，所以他不太在意外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他就不会在聊天的时候刻意去迎合女生，他会发自内心的开心，这样各种有意思的话就会像泉水一样。

源源不断的从他脑子里流淌出来，女生听了也会被感染到才会被逗笑，这才是真正的幽默感，很多认为自己不够幽默的男生都喜欢去背一些笑话，留着和女生聊天的时候讲出来，把自己变成一个段子手。

但你会发现如果你只是把这些笑话当做一种话术去用，你自己的内心并不觉得很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听完了也不会觉得你很幽默，反而会觉得有些尴尬，因为幽默的关键不在于你说的那些笑话。

而是在于你是不是一个富有幽默感的人，你在生活当中的状态是否放松，所以我们要做的不是去收集笑话，而是要先弄明白一件事，幽默其实是一种思维方式，而不是一种说话的方式，我们在生活当中会根据自己的经验。

产生很多惯性的思维，现代的进化心理学认为，有趣好笑的事物常常伴随着一些不协调的，新奇的或者视角独特的东西，而幽默就是打破我们惯性思维，做出一些让人意料之外的事情，从而达到一种让人觉得有趣的效果。

这就像是你平时的生活是家里单位两点一线的话，那么你每天都会走同一条路，这条路就是你非常熟悉，熟悉到你会记得路上有哪些小吃，熟悉到你闭上眼睛也知道怎么走，这就是你的惯性，假如有一天。

有一个人带了你去一个从来没去过的地方，你就会看到不一样的风景，你会因为这种新鲜感而感到兴奋，你会有一种从来没有过的特别体验，这就是打破了你的惯性之后产生的感觉，你会因此把自己看到的新风景。

这种兴奋的情绪归结到这个带领你的人身上，你会认为这个人给你新鲜感，可以给你一些不一样的好的体验，我们和女生聊天的时候也是这样，幽默的本质是温和的违反，当你打破了自己的思维惯性以后。

你就会说出一些让人意想不到的话，就会给他带来一种幽默的感觉，比如你可以问女生，你多大呀，女生的思维惯性会认为你是在问她的年龄，她可能会回答22，然后你就可以说，我是在问你的罩杯啦，我们给出这样的回答。

女生会觉得很意外，因为她没想到你问的不是年龄而是罩杯，本来平平淡淡一句对话，却会因为你的幽默，给她一种意料之外的感觉，所以她就会产生情绪波动，当女生的情绪被我们调动起来以后。

我们就会跟她进入到一种情绪交流的模式，也就是说这时候两个人已经不再交流什么严肃的信息，而是交流情绪，当我们可以和女生交流情绪的时候，我们聊天就会升级到另外的一个维度上去，再比如我们约女生晚上出去。

女生可能会说这么晚出去干嘛，与其一本正经的说，与其一本正经的说出来，吃点东西喝点东西一类的话，还不如就跟她说，放心吧我是坏人不会对你太好的，这样一来不但增加了女生的安全感。

还会让她觉得你不按套路出牌挺有趣的，一个没有幽默感的人会去想，自己说什么才会变得幽默，而一个富有幽默感的人，说什么都会让女生觉得很有意思，所以我们看到有些男生，好像并没有什么特别的地方。

但是凭着他的幽默感就能吸引很多女生，因为他的幽默感让女生和他聊天的时候，有一种很舒服愉快放松的感觉和状态，而这种感觉和状态是每个人都喜欢和需要的，其实幽默并没有那么难，只要稍微的改变一下自己的直线思维。

把一些话稍微绕个弯来说，我们也可以聊出幽默的感觉，比如我们约女生出去玩，女生问我能带上一个小姐姐吗，这是女生安全感不足的表现，我们肯定不希望她带其他人对不对，但是我们也不可以直接说不行。

那我们可以用幽默的方式说出自己的答案，比如我单独见你你还要带个保镖吗，当然了这要具体看情况，以及你跟这个女生关系的状态，因为正常情况下，她不会认为自己带的小姐妹是保镖，我们用幽默的方式说出了。

她带朋友一起去的目的，同时又表明了自己更加希望单独和她约会的用意，就会让她比较容易接受单独约会这个事情，你们在幽默的时候一定要记住一个原则，那就是要重视正经话题，什么意思呢。

当女生需要我们提供一些资讯信息，或者她在向我们求助，在比较严肃的事情上询问我们意见时，你们就不能天南海北的瞎扯，这个时候你的瞎扯就不叫幽默，叫不靠谱，比如女生很认真的问你，学车的话哪个驾校比较好。

有没有推荐，这时如果你说中国山东找来想，就会显得有点太刻意了，而且女生会觉得自己想要的答案在你这得不到，她对你的信任感就会下降，她会认为下一次有事情问不问你也无所谓了。

因为你也给不出任何可以帮助她的解决方案，所以我们要懂得幽默，但是也要懂得在该严肃的时候严肃，这本身就是一个推拉，否则就会变成有嘴滑舌，油腔滑调，这样其实会让我们减分的，最后我们再总结一下今天课程的内容。

第一幽默既是一种强大的社交智慧的体现，也是我们内在价值的体现，幽默可以为女生带来轻松愉快，这种正面的情绪波动，同时它也是让我们足够自信，足够放松的表现，第二幽默是一种思维方式，而不是一种说话方式。

所以说笑话不代表你有幽默感，真正的幽默感是因为你内心，对一件事情感到开心，对生活有一种放松的态度，同时你愿意把这件事情和女生，用你喜欢的方式分享出来，这样女生才会觉得，这个人说话有意思。

刻意的幽默就是一种尴尬了，第三女生之所以喜欢幽默，是因为我们生活当中，思考事情多数是用惯性思维，而幽默相当于打破了我们这种惯性思维，这种刺激会给人一种新鲜感，会给女生带来不一样的体验。

女生会把这种好的情绪，归结为是你这个人带给她的，因此会对你这个人产生好感，所以没有幽默感的男生会想，自己说什么话会变得幽默，而有幽默感的男生，不管说什么女生都会觉得有意思，第四幽默没有那么难。

只要稍微的改变一下自己的直线思维，把一些话绕个弯说，我们就可以说出幽默的感觉，只不过有一点要特别注意，一定要重视正经的话题，该严肃的时候不要乱开玩笑，这样才会让女生觉得我们靠谱。

才能让自己在女生心里有信任感，千万不要用力过猛，变成一个让女生觉得，你只会油腔滑调的男人。