# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：11.聊天中如何知道女生是否喜欢你-聊天中的服从性测试技巧

Hello大家好，我是萱萱，今天我们来说一说，女人在聊天中的服从性测试，以便你在和女生交流当中，判断是否能够有效地升级，你们之间的关系，我们都知道，老师为了知道学生对于自己讲的知识，听懂了没有。

都会给学生做各种小测验，比如说考试，如果学生得40分，说明他没太听懂老师讲的东西，如果学生得了90分，说明他学的还不错，男生和女生交往过程当中，通过窗口识别，可以判断出女生对自己有好感。

但你们还需要知道，女生对我们的好感程度有多大，是不是已经大到足够可以升级了，这个时候就需要去对女生做一个，叫做服从测试的东西，服从性测试指的就是，我们要求女生做某件事，来测试她们对我们的兴趣程度。

如果她答应了，那么就是通过了服从性测试，说明她对我们的好感窗口比较大，而且是真实的，服从性测试有两种，一种是说出来的，一种是做出来的，说出来的就是你对女生提出了一些要求，比如女生说好困呀，我要去睡觉了。

你可以说亲我一口再去睡呀，如果女生回了你一个吻，那就说明她就通过了你的服从性测试，你就可以适当的给她一些言语上的奖励，比如说真乖，你可以去睡了，哎，可是我睡不着了，很可能之后你们又继续聊了很久。

还有一种就是做出来的，比如你去牵她的小手，或者帮她擦一下嘴角，看她会不会躲开，如果没有躲开，那就说明通过了你的测试，一般女生对于服从性测试会有三种反应，第一种就是配合，比如说你帮她整理头发。

她并没有躲开，或者你让她帮你递一杯水，她也照做了，还有一种就是嘴上不答应，但是心里其实是服从的，比如你说，你表现好一点，我带你去兜风，女生说谁要你带呀，哼，然后给你发一个很傲慢的表情。

又说每次都把我发型吹得很乱，下次我得扎辫子了，这也可以看作是对你有兴趣，服从性测试通过的表现，最后一种就是不服从你的测试，具体表现就是不接你的话茬，或直接转移话题，比如你发信息说，下周一一起看电影吧。

女生说再说吧，哦，对了，下午我还有个会呢，我要准备一下材料先不聊了，只要女生服从你的测试，就说明她对你的好感窗口是真的，这个时候我们就可以适当的升级一下，两人的关系，做出一些更亲密的举动。

来营造暧昧的感觉，比如晚上10点半的时候，你问她睡了吗，她回复你说没睡，你就可以说我也睡不着，我想看看你现在的样子，然后让她发一张，她自己在床上躺着的照片过来，或者说两人见面的时候，试着去碰触她的身体。

比如在过马路的时候，牵一下她的小手，看看她会不会抗拒，如果她没有拒绝你，那就说明你可以继续向前一步了，有的时候女生会拒绝你的服从性测试，不是因为她对你不感兴趣，而是因为女生自身具有一种。

ASD反荡腐机制，那什么是ASD呢，就是女生为了表明自己不是一个随便的人，而做出的有意识或者无意识的拒绝行为，也可以理解为矜持，大多数女生在道德制度，家庭教育还有社会伦理的压力下。

会让自己去扮演一个纯洁女孩，也就是我们所说的这种矜持，她们认为这样才不会破坏自己在男人，或者其他人心中的形象，是一个好女孩，哪怕她们心里其实是希望和男生发生一点什么，表面上也要表现出一副不想要的样子。

这时候我们可以通过两种方法去解除她的ASD，第一个是角色互换，第二个是行为合理化，角色互换就是在聊天的时候，把自己的男性角色和她女性角色位置对调，让自己处于一种弱势没有安全感的状态。

从而弱化她这种女性思维，比如女生说，最近好无聊啊什么都不想做，然后你说，哥带你出去旅游怎么样，女生回复你，不要，万一你把我拐跑了怎么办，你就可以说，切，我还怕你贪恋上我的美色呢，女生给你回，无语。

你一个大男人还怕女生啊，这个时候你就说，男人怎么了，像我这样招人喜欢的，不知道有多少人暗自垂涎呢，不信我给你看一看小学时收到的情书，女生说，哼我才不相信有人会给你写情书呢，你说。

不相信咱俩出来我拿给你看，女生给你回复来就来，谁怕谁，你可以把这理解为反客为主，将自己和女生的角色对调，会降低自己的需求感，同时增加女生的安全感，这个时候她对你的服从几率也会增加。

而且聊天的舒适度也会增加，接下来咱们讲行为合理化，就是说不要直接了当的让她去做什么，而是先给一个她这么去做的理由，让她处于一种不需要为结果负责的心理状态，比如你对女生说，今晚来我家吧，女生通常是会拒绝。

但是你要是说，我家的猫特别可爱，走我带你去看看，她可能心里就会有安慰，我平时是不会随便去一个男生家的，但今天我是为了去看他家的猫，再比如你说，我要吻你，女生通常也可能会拒绝，但是你要说，今晚夜色真美。

尤其在月光下的你更美，然后在不问她的情况下，用肢体直接靠近，慢慢去吻她，看她的肢体语言是否有后退或者拒绝，没有的话就吻上去，她就不会感到反感或者说有压力，给她一个合理的理由，好处就是哪怕你们发生了什么。

她也可以对自己说，我一开始并没有想到会发生这样的事，它是真的自然而然发生的，不怪我，我不负责的，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，男生在升级关系之前，需要对女生做一些服从性测试，服从性测试就是说。

你通过让女生做某件事，看她对你的兴趣程度到底多大，它是我们在关系升级前必须要做的环节，假如不做服从性测试，我们去升级关系的时候，很可能就会被拒绝，或踩到累区，第二。

服从性测试一定是建立在有吸引的基础之上，如果没有吸引的话，女生一定是不会服从的，有了吸引之后，我们可以分别通过语言或行为，对女生进行服从性测试，比如说你叫她小傻瓜，看她答不答应你。

或者让她给你拍一张自己的自拍，第三，女生对服从性测试会有三种回复，配合你，矜持，还有是真的不服从，只要不是最后一种情况，都说明了你对女生建立的吸引是OK的，你可以继续做下一步升级，第四。

如果是一直不服从，那就只能继续在无需求的状态下，进行高价值展示，重新建立吸引，第五，有时女生会拒绝服从性测试，是因为她有一个反荡腐机制，所以会比较矜持，我们可以通过角色互换，和给她适合的理由。

来解除她的ASD反荡腐机制。