# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：5.聊天中读懂女生的潜台词

哈喽大家好我是萱萱，今天这节课我们讲一讲如何读懂女生的潜台词，我们都听过霍金对吧，他被誉为继爱因斯坦之后最杰出的物理学家，主要研究领域呢是宇宙论和黑洞，《时间简史》这本书就是他写的。

出版后被翻译成40多种文字，全球畅销2500万册，可以想象一下，像他这样一个科学家必然是比许多男人都有智慧的，按理说在他眼里基本上没有什么难题，但他却说，虽然我有物理学博士学位。

但女性对我来说仍然是个迷，什么意思呢，这句话翻译过来就是，虽然我能研究宇宙，但我却读不懂女人，连霍金这样一个聪明的男人都把女人称为一个迷，可想而知对我们这些普通人来说，女人更是难以琢磨的。

女人和男人不同，她们的思维是曲线型的，说话时也很少直来直往，她们会用一些看似平常的话掩盖住内心真正的想法，她们这样做的原因可能是害羞，也可能是为了照顾别人的情绪，甚至可能就是一种对男人的考验。

不管她们出于什么目的，我们的任务就是要读懂女人心里的潜台词，所谓潜台词就是女人和你说话的时候，内心真正的想法，比如女生在和你约会之后，你把她送到楼下，她进屋后给你发了一条信息，我到家了。

那此时她想表达的是什么意思呢，我们都能理解，她就是想报个平安，让你不要担心，或者你之前对她说过要目送她上楼的话，她就是想告诉你不用在原地看了，你可以走了，那我们应该回复她，那我就放心了，记得想我。

让她知道，我懂了，你休息吧，我该干嘛干嘛去了，女生的潜台词往往隐藏着窗口，你看出她的潜台词，才能知道自己该干什么，不该干什么，什么样的潜台词里有好感窗口呢，跟轩举几个例子你就明白了。

比如女生在聊天时对你说，我想你了，那她是什么意思呢，她可能是求关注，也可能是想和你聊天，或者和你见面，但你要是问她是不是想和我上床，那么百分之八九十的情况下，并不是，所以回复她的时候。

你可以和她适当的进行一些言语升级，但还不能说一些太露骨的话题，这就属于跳级了，再比如，当你和一个女生处于暧昧阶段的时候，女生对你说，真难想象，你居然没有女朋友，她的意思其实是说，我觉得你挺优秀的。

我挺喜欢你这种类型的，你要是追我，我愿意和你在一起试试，那如果你读懂了这句潜台词，就可以顺着她的话接下去，是啊，我的要求可很高的，女生如果真的喜欢你，可能会有点粗疑的问你，那你喜欢什么样的呀。

这时你就可以描述一些她具有的特征，对她进行一轮筛选，比如，首先必须个子高，一米六五以下的不行，然后要头发长的，最好是那种黑头发，带波浪的，还有啊，最好是嘴唇上有一颗痣，这样看起来才性感。

你说这样的女生上哪去找呀，那么在女生听到这些条件之后，自己全部符合，心理大致就有数了，同时呢，你并没有说明自己喜欢她，又给她留了一丝想象的空间，其实有些时候，我们和女生之间的聊天，就像两军相交。

结局是两军交好呢，还是不欢而散，全靠中间交流的过程，所以我们要对女生的潜台词保持敏感，因为这里可能隐藏着反感窗口，这时我们就要及时刹车调整策略，观察局势，不要贸然前进，比如你在了解阶段问女生说。

你觉得我会是一个好的男朋友吗，她回答，我从来没想过这个问题，你可不要天真的以为，她真的没想过这个问题哦，其实她的言外之意就是，我没想让你当我男朋友，我也没想做你女朋友，或者你在建立好吸引之前问女生。

你觉得我这个人怎么样呢，女生说你条件挺不错的，你要是以为她在夸你，那你又被蒙骗了，其实她是说，你还没有达到我要找男朋友的标准，我认为你现在还配不上我，如果她真的认为你很好，一定会继续用一些事例。

来说明自己的观点，比如说你挺细心的，你很开朗，总之不会一句干巴巴的挺不错，一旦碰到这些反感窗口的出现，我们就不要再深入探讨这些话题了，可以聊一些轻松一点的内容，然后在提高自身建设的基础上。

继续进行高价值展示，最难识别的有两种，假意拒绝和隐性邀约，假意拒绝就是指针对某件事情，女生表面上说不需要，实际上是希望你去这么做，举个例子，比如你和女生说，周末我一个朋友的酒吧开业，一起去玩吧。

她会说不大好吧，我和你朋友不熟呢，如果你认为她是不想和你去，那就错失良机了，实际上她是说我很想去，可我该以什么身份去呢，如果女生真想拒绝你，她可能直接就会说，不啦周末有安排，或者太远了不方便。

这是如果能读懂她潜台词的男生，就会说，怕什么，我朋友肯定特别羡慕我身边，有个这么漂亮的妹子，她现在还单身呢，看见你肯定眼馋，这样不但化解了女生的担心，还不经意把你们两个人的关系，推到了暧昧的氛围里。

可以说一箭双雕，还有一种潜台词里，包含着隐性邀约，这种潜台词说明女生，对我们有需求感，识别出这类潜台词，可以直接让我们快速升级，比如在暧昧阶段的时候，女生发信息给你说，好难受我发烧了。

这是你要怎么回答呢，如果你不痛不痒地说一句，不要紧吧，那么基本就被pass了，因为女生的潜台词是说，我现在需要人陪需要人照顾，我希望你立马出现在我面前，所以最正确的做法是，直接买了药去她家找她。

你要是接着说，要不我陪你去医院吧，女生回你不用了，我自己去就可以了，那她其实在说，我希望你陪我去，所以如果你真的相信她自己可以，那可能你以后也只能孤身一人了，永远不要指望女生主动直白地说，我想和你牵手。

我想和你接吻，我想和你上床这样的话，你要去抓住她话语间的暗示，在条件成熟的时候主动出击，一个能读懂女生潜台词的男生，会让女生觉得他很贴心，很懂自己，读懂他们的潜台词，你就会发现，进入一个女生的世界。

竟然如此简单，最后我们再总结一下，今天课程的内容，第一女生在聊天时，往往不会直接表达内心真正的想法，她们有时会拐弯抹角，有时会说反话，这会在许多时候给我们造成误解，成为我们关系止步不前的障碍。

所以我们需要通过她说的内容，来读懂她内心的潜台词，第二女生的潜台词中，往往蕴含着一些窗口，遇到好感窗口，就说明我们对她已经产生了吸引，此时应该继续关系升级，遇到反感窗口，说明我们的吸引不到位。

我们应该在自身建设的基础上，在后续的聊天中进行高价值展示，第三，假意拒绝和隐形邀约，是两种很难识别的潜台词类型，它们都出现在女生，对我们有好感窗口的基础之上，遇到假意拒绝，你直接无视就行了。

遇到隐形邀约，别犹豫上吧，我们在识别出女生这些潜台词之后，就相当于看穿了她此刻的内心事件，我们可以根据她的反馈，见招才招，成为一个真正懂女人的男人。

