# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：10.怎么判断女生是否愿意和你聊天-窗口识别

Hello大家好，我是萱萱，今天的课程内容是识别聊天中的窗口，怎么知道女生是否愿意和自己聊天呢，聊天是一门艺术，因为我们在聊天的时候，除了说字面含义以外，往往还会表达一些更深层次的想法。

所谓言外之意话外之音，这些才是聊天中真正想说的，所谓言外之意话外之音，这些才是我们聊天的时候真正想说的东西，有一些男生会发现，自己和女生聊天的时候，永远摸不清这个女生在想什么，结果自己说错话了。

导致女生莫名其妙的不理自己，这就是因为女生在表达自己真实想法的时候，往往比较含蓄，想要什么喜欢什么都不会直说，这就需要你在聊天的时候，通过窗口识别来判断她到底说什么，不单要听到她说出来的那部分。

还要听到她没说的部分，窗口识别其实并不难，一个简单的规律就是，人们愿意聊天的时候总喜欢把话题说得更具体，而不想聊天的时候会直接给出结论，给大家举个例子，女生说今天上班的时候地铁上人好多啊。

然后你给她回复，是啊我也发现了，好像因为最近在开一个什么会，信号限的比较严重，女生给你回是吗难怪了，那么我问一下你，你觉得女生是希望继续跟你聊下去，还是想结束话题，很明显她并不想继续聊下去了。

因为她只是想感叹一下人多，她并不关心为什么这么多人，咱们再看另外一段对话，女生同样给你发，今天上班的时候地铁人好多，你回复她说，是啊我前面站的恰好是个美女，穿的还挺少的，我这双眼睛都不知道该往哪放了。

然后女生回，色鬼，你是不是天天在地铁上面看人家美女呢，那么在这段对话里面，女生的情绪就明显的不同，她顺着你给出的场景去聊，说明她对聊天的意愿是非常强的，那么聊天当中的好感窗口和反感窗口，到底是什么呢。

好感窗口就是女生在聊天的时候，情绪高涨，而且愿意聊一些私人话题，反感窗口则恰恰相反，表现为女生情绪不高，或者避免和你聊一些私人话题，比如女生愿意和你诉说自己的心事，这算不算好感窗口呢，当然算。

因为你知道她的秘密越多，你们就越亲密，在微信聊天的时候，有这样几个迅速判断女生窗口的指标，第一回复速度，第二回复条数，第三回复字数，第四回复的表情，也就是说，你要看这个女生回复你的条数多不多。

回复你的字数多不多，回复的速度够不够快，还有就是她会不会用一些可爱的呀，或者正面的情绪表情，如果答案是肯定的，那么这就是给你的好感窗口，你可以尝试进行聊天升级，向高能量的回复前进，或者尝试进行邀约。

那么在聊天当中的反感窗口有哪些呢，比如她给你回复嗯啊哦呵呵，要么就是很久才回复你一条，或者干脆不回复，这就说明女生的聊天窗口不太好，你就需要在无需求的状态下，进行高价值展示。

直到女生为你重新打开聊天的窗口，萱萱再举个例子供大家分析分析，比如说你和女生一起在酒吧玩到很晚，凌晨之后呢，这个女生给你发一条信息说不要走，你回复她，没办法，我晚上还有事和别人约好了。

这个回复呢就相当于告诉女生，你不会因为漂亮女生的挽留，而轻易改变自己的行程，传递出了一种无需求感，而这种无需求感本身就是一种高价值，尤其是在和女生刚认识的时候，适度的表达出无需求。

是非常必要的一种良好的开局，然后女生回复了你一句约会顺利，女生在不知道你要见谁的情况下，默认了你是和女生去约会，实际上就流露出对你的好感，稍稍还有那么一点醋意，又比如说，我们经常会听到女生对男生说。

一定有很多女孩子喜欢你吧，你的人缘一定很好吧，其实这句话翻译过来就是，我挺喜欢你的，我和你一起蛮舒服，你情商挺高的，但是在聊天当中，有一点轩轩要特别提醒你的是，很多男生在对女生没有建立吸引的，情况下。

一上来就急着和女生聊一些很暧昧的，话题，或者发一些很乌的表情，导致女生的矜持防护系统开启，过早的导致了关系的中断，这些话题不是不能聊，而是要在适当的时候去聊，我们在聊天的时候，要根据女生释放出来的窗口。

调整自己的节奏，在捕捉到女生对我们的好感暗示之后，再顺势的推进关系，最后给大家总结一下今天课程的内容，第一，聊天当中的窗口识别，是一个非常实用重要的工具，它能够让你们在聊天的时候，掌握局势，可进可退。

第二，如果女生在聊天的时候话很多，经常用一些肯定的语气，或者情绪总是非常高涨，那么就能够断定，这是女生对你释放的好感窗口，有了好感窗口之后，你就可以适当的聊一些比较深入的，话题来构建两人之间的亲密感。

第三，假如女生在聊天的时候表现的没，什么兴致，也不愿意配合，那么这就一定是反感窗口，那么你就需要在继续无需求的状态下，进行高价值展示，直到建立吸引为止，第四，在恋爱的不同阶段。

我们都需要灵活的运用聊天当中的，窗口识别，以此来增加自己在聊天当中的筹码，才不至于陷入被动无助的状态。

