# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：24.读懂女人背后的意思

大家好，我是萱萱，女人的思维是曲线的，往往不直接地表达好坏，那就需要我们进行窗口识别，识别她们的语言和行为背后的意思，才能把握你们之间的关系，有进有退，有所进退，你知道为什么同样是出去玩。

有的男生远看一眼，就知道对面的女生，会不会答应自己的邀约，你知道为什么有些男生，在和女生交往过程当中，永远都能掌控全局，让女生按照自己的意愿行事吗，答案很简单，因为他们善于读懂女人的反馈，女人很含蓄。

她们往往不会把自己的想法，直接表露出来，而是会通过一系列的暗示行为，来告诉你，男人则大多是单线思考模式，只会接收到女人表面上，嘴巴里说出来的那层意思，很难领悟到她背后的深意。

男人和女人之间的思考问题的差异，就导致了两性之间，注定有那么一道鸿沟存在，你想要读懂女人，就要越过这道鸿沟，能够让你越过这道鸿沟，唯一的办法就是学会窗口识别，如果不懂得窗口识别，就读不懂女人那些潜台词。

你就很难知道自己接下来，什么才是正确的，窗口识别就是指，对女人行为反馈的一种识别，女人对我们的窗口一般有三种，好感窗口，无感窗口和反感窗口，好感窗口就是兴趣指标IOI。

也就是女生表现出一切靠近我们的行为，反感窗口就是无兴趣指标IOD，也就是女生表现出的一切远离我们的行为，还有一种是无感窗口，它是指女人对我们的行为没有什么反应，我们前面的课中说过。

好感窗口IOI就是我们行动的绿灯，看到它就要继续往前开车，IOD就是我们行动的红灯，看到它就该反思哪里做的不对，重新去做，而无感窗口呢，你可以把它理解为黄灯，遇到黄灯了，这说明她虽然不觉得你有多好。

但也不讨厌你，你还是有机会的，所以要继续在无需求的基础上，找机会进行高价值展示，努力吸引到她，争取让她对你打开好感窗口，轩轩建议你，只要没看到红灯就应该开车，什么意思，就是看到黄灯的时候我们要闯一闯。

窗口识别是我们课程当中的重中之重，从今天你要记住，我们无论是社交还是谈恋爱，都要两条腿走路，一条腿是自身建设，也就是说你去建设自身的价值，建设你的能量，学习各种方法技巧，这都是自身建设的部分。

另一条腿就是窗口识别，去判断女生对你反应里表现出来的是，好感窗口还是反感窗口，或是无感窗口，你应该继续大胆的往前迈进，还是停下来调整思路，这是窗口识别的部分，自身建设是对自己的，而窗口识别是对外界的。

只要把这两点做到，那么社交谈恋爱，才能够真正的做到游刃有余，轩轩在兴趣指标IOI，和无兴趣指标IOD的课程中，已经介绍过了，女生的哪些反应是我们需要识别的窗口，那么今天轩轩就继续说一说。

我们把窗口识别出来以后，该怎么做，我们最终的目的，当然是要和自己喜欢的女生，成为男女朋友了，那么在和女生成为男女朋友之前，你如果识别到了她对你的好感窗口，那就要做一些，能够推进你们之间关系的事情。

比如说你和女生一起去看电影，你发现女生身体离你很近，而且总是时不时撩一下头发，又或者在看到某一个场景时，兴致勃勃的跟你说，哇你看这个好棒，那个好浪漫之类的，或者她情绪一直很高兴，很健康，总是笑。

你就该意识到现在绿灯亮了，你该继续前进了，你可以用手捋一下她的头发，又或者去切一下她的手，如果你在做完这些动作之后，女生没有躲闪，也没有表现出不开心，还有一点点羞涩或小紧张，那就说明又是绿灯。

你还可以继续前进，这时候你可以试着深情的看着她一两秒，四目相对，如果她没有回避眼神的话，那你就应该干嘛呢，吻上去了嘛，再比如看完电影，你送女生回家，发现她到了家楼下没有立马扭头走人。

或者说她坐在车里面没有马上下车的意思，而是和你说话聊天，好像有种不想走的样子，那你就应该干嘛呢，就应该吻她的嘴，来一个扎扎实实的舌吻，很多人觉得我也想像你说的那样去做呀，但是我不敢。

这是因为在你升级关系之前会有焦虑，那么我们把它称为升级焦虑，比如你会觉得心里很忐忑，手会发抖，额头会出汗，这些都是升级焦虑的表现，升级焦虑是非常非常正常的，因为你已经意识到。

你做了某个动作或说了某句话之后，你和这个女生之间的关系就会改变，而且是质的改变，那么这里就有一个风险，就是升级失败，如果升级失败，你知道你们的关系可能会倒退，或者变得尴尬，甚至就此了结。

这就是你焦虑的原因，如果你懂得了窗口识别，能够非常精准的判断女生的窗口，知道她心里真实的意图，那你自然就知道，自己现在适不适合去升级关系，这个升级的风险有多大，你理性判断就能对抗你的焦虑了。

璇璇在讲主动性的时候说过，男生追女生要同时具备胆大，心细脸皮厚这三个特质，其中心细就是指你会不会判别，女生的窗口，那么脸皮厚，就是在你识别出窗口之后，不会被自己的升级焦虑吓到了。

而敢于去推进你们之间的关系，做正确的事情，否则如果你不去做厚脸皮推进关系，难道你要让脸皮薄的女生，她自己做这个事吗，显然是不对的，我们看到很多电影里，男生对女生死缠烂打，最后女生居然还答应他了。

你看到这个时候会不会感觉说，我去这也可以，实际上就是因为你不懂得识别女生窗口，你根本感觉不到女生流露出来的好感，就像你在正常情况下，是感觉不到周围温度到底有多少度的，如果你会窗口识别。

就好比身边时刻有人对你做天气预报，告诉你现在多少度，该加衣服还是减衣服，有没有雨要不要带伞，这时候你再去看这个电影，会发现，男生其实没有随心所欲的瞎做事，他都是根据女生的窗口。

一步步去升级两人之间的关系，除了好感窗口以外，对反感窗口的识别也非常重要，看到女生有反感窗口出现的时候，第一件要做的事情就是后退，先给女生留出足够的舒适距离，因为这个时候你再留在原地。

或者往前进都会适得其反，让女生感到更加厌恶，然后再看有没有可能继续打开，她好感的窗口等待机会，除了好感窗口以外，对反感窗口的识别也非常重要，就比如你坐地铁的时候，和一个女生离得很近。

但是你发现她用一种很嫌弃的眼神，看了你一眼，并且把绳子扭到你的反方向，给你一个背，或者是往旁边走两步，离你远一点的距离，如果这个时候你再凑到她跟前去，她肯定会觉得你更加讨厌，假如你一直跟着她。

没准她会报警说你变态，所以看到反感窗口，一定要提醒自己红灯亮了停下来，不要闯红灯，否则会被罚款，无感窗口其实就相当于没有窗口，相当于这个女生根本不注意你，你的一举一动对她都没什么影响。

这时候你要做的就是，用高价值展示来建立吸引，先引起她的注意，再打开她的好感窗口，今天萱萱讲的窗口识别非常重要，她会在你今后的社交当中一直陪伴你，就相当于你打开了一个天眼，可以看到以前看不到的世界。

女生的窗口一般有三种，好感窗口，反感窗口和无感窗口，好感窗口就是IOI，说明她对你印象不错，反感窗口就是IOD，说明她不想进一步和你有什么接触，无感窗口就相当于没有窗口，说明她对你气不敢冒。

但是也不讨厌你，遇到好感窗口，你要及时的回应她，及时升级，遇到无感窗口，你就要找机会做高价值展示，争取打开她的好感窗口，也就是继续试探性的往前开车，遇到反感窗口要先停下来，先根据情况去建立吸引。

等待机会，你的原则就是，有好感窗口的时候，抓住好感窗口，没有好感窗口的时候，争取创造好感窗口，特别说明的是，在女生有好感窗口的时候，你要打破自己这种升级焦虑，想着绿灯亮了我要开车。

千万不要因为害羞而错失良机，做好窗口识别以后，你才能在日后的社交中，如鱼得水，进退有度。