# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：19.聊天中怎么对女生做邀约

大家好我是萱萱，之前的课程萱萱说过，聊天的目的是为了邀约，升级彼此的关系，是在线下升级的，而不是在线上，今天这节课程萱萱给大家讲一下，聊天后我们进行邀约的技巧，当我们在社交软件上，认识一个女生之后。

想要真正的了解她，真正的和她建立联系，就不可避免的要把她约到线下见面，线上聊的再多，那都是虚拟的，只有在线下你才能认识到，真真真正的她，但是对于一个从来没和我们，见过面的女生来说。

她对我们的安全感还没有建立起来，对我们也并不了解，直接提出邀约，很容易暴露我们的需求感，碰触到她的反荡腐机制，遭到她的拒绝，既然如此我们怎么做，才能够顺利完成邀约呢，想要让女生答应我们的邀约。

在邀约时就应该满足，以下三个条件，首先你这个人对她一定要有吸引，如果她对我们这个人都不感兴趣，那怎么可能对我们的邀约感兴趣呢，所以在邀约前，一定要建立起吸引，看到女生的窗口以后，再提出邀约。

否则没聊几句话，没有吸引的时候就贸然邀约，会给女生一种需求感很强的感觉，引起她的反感，第二就是我们去邀请她去的地方，对她要有吸引，或者邀约的活动是她感兴趣的，如果我们邀约她做的事情，恰好是她喜欢的。

其实就相当于完成了一次相互的筛选，说明我们和她有，共同的爱好，她会在潜意识里觉得和你是有，共同点的，这样做的好处就是给她一个答应你，邀约的理由，同时也不容易引起她的反荡腐机制，至于她有哪些喜欢做的事情。

哪些喜欢去的地方，我们可以在和她聊天的时候问她，也可以去她的展示面，找一些蛛丝马迹，然后我们可以选择一个自己和她都感兴趣的活动，邀请她一起玩，比如她可能经常发一些旅行的照片。

说明她对接触新鲜事物很感兴趣，我们可以约她去一些小众咖啡厅，或者看一场有意思的话剧，投其所好总比没有目标瞎猜要强，第三我们的邀约不能给她压力，认识的人来说，她更愿意去旅行，我们可以去旅行，认识的人来说。

她更愿意和你去喝一杯咖啡，而不是去吃一顿大餐，所以我们邀约时可以随意，而不要给她感觉太郑重其事了，比如我们可以告诉她，这周有个很有意思的活动，活动的日期时间，并且跟她说，这个活动看起来蛮好玩的。

而且离你那儿不远，如果你恰好有空的话，结束时顺便吃个饭，你虽然没有强烈的见面要求，但如果和你安排都合适，自然会考虑一下，为了减少约会的阻力，我们应该选择尽量离女生近的地方，减少她的物流成本。

时间上最好不要约得太早，因为她起床后需要经过化妆，打理头发，选出穿什么等等这些步骤，才能走出家门，如果第一次邀约遭到女生的拒绝，那可能是因为女生不喜欢你选的活动，或者她正好没时间，可以提议换一个时间。

或者换一个活动项目，假如女生仍然拒绝了，那就要考虑她现在对你还不感兴趣，这时千万不要去追问女生，为什么不答应，因为你不会得到真实的答案，因为，女生不可能直接告诉你原因的，我们就当这件事没发生过。

找机会重新建立吸引就可以，最后我们再总结一下，在聊天中邀约注意事项，第一，对于一个在社交软件上，不熟悉的女生来说，答应我们的邀约不是一件很容易的事情，因为她对我们不熟悉，没有安全感，第二。

我们想要真正的和女生在线下增进了解，就必须通过邀约把她约出来，要想约到女生，我们邀约时就要满足这三样条件，第一，你这个人对她有没有吸引力，第二，你邀约她去的地方或者活动是她感兴趣的，第三。

我们现在讲注意事项第三点，只有你对女生有吸引时，她才可能愿意和我们见面，这是一个基础条件，如果我们邀约她做的事情，恰好是她喜欢的，她就有一个合理的理由答应我们，邀约成功的几率会增加，为了不暴露需求感。

我们不能让她觉得我们很急切的想要约她，这会给她压力，而且为了减少阻力，我们要尽量选择让女生感觉便利的地方，作为约会地点，第四，如果第一次邀约时女生拒绝了我们，那可能是因为女生不喜欢你选的活动。

或者她正好没时间，我们可以提议换时间，或者换一个活动项目，第五，如果女生还是拒绝了，就要考虑她现在对你还不感兴趣，这时千万不要追问女生为什么不答应，就当这件事没发生过，再重新找机会建立吸引就可以，第六。

邀约是我们在社交软件认识一个女生之后的必经之路，学会正确的进行邀约，把女生从虚拟世界转化为真实世界的交流对象，你就会发现自己生活变得更加有意思了，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

自己生活变得更加有意思了，再會 拜拜。