# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：22.和女人暧昧的技巧

大家好，我是萱萱，今天我们来聊一聊和女人暧昧的技巧，很多男生都有这样的困扰，自己和女生之间明明已经很暧昧了，但就是没办法再往前走一步，两人之间的距离很近，但聊天时感觉又差了点意思。

就是没有达到该有的亲密度，又不敢轻易聊桑，怕一下子暴露了需求感，让自己前功尽弃，被女生贴上不正经 骗炮的标签，当和女生进入暧昧阶段的时候，到底要怎样聊天，才能让两个人的关系顺利前进。

而不会引起女生的反感呢，萱萱告诉你，先要做好以下三点，为开启暧昧打好基础，第一，我们不能贸然开启暧昧，而是先要识别到女生在聊天中，有可以深入话题的窗口，有了窗口再往下走，第二。

我们要去找女生在聊天当中的关键字，因为这些关键字是她真正愿意聊的，她感兴趣的话题，我们在后续聊天中可以借题发挥，第三，要注意暧昧话题与前面聊天内容的黏合度，不能偏离聊天的话题，冒出一些不相干的内容。

让女生觉得接不上话，在做到这三点的基础上，我们可以通过适度开玩笑去建立舒适感，主动给出女生自己的一些生活信息来建立联系感，抓住合适的机会将话题带入暧昧，和女生的关系就可以迅速拉近，比如你和女生聊天。

发现女生的情绪很好，对聊天的配合度也挺高，结果她中途给你发了一个吐舌头的表情，你就可以把她的表情当做是一次释放暧昧的机会，对她说，不怕我把你舌头抓住啊，你伸得这么长，女生回复你，不怕，你抓不到。

你看她的反应不错的话，就可以继续把话题往暧昧上引，对她说，现在我抓不到，下次你请我吃饭的时候我就能抓到了，这就是一个在识别出女生聊天窗口的前提下，通过聊一些和女生身体部位相关的话题。

来制造一些暧昧的例子，其实我们在暧昧阶段的时候，聊天要达到的目的就一个，通过言语上的挑动，来激起女生潜在的欲望，正常情况下，女生都希望给别人一种纯洁，健康的形象，所以在诱导女生进入暧昧的这个过程中。

一定会有几轮轻时防护开启，她会因为担心自身形象而想转移话题，要想让女生在你面前大胆的释放暧昧，就要想办法缓解女生聊暧昧话题时这种心理压力，所以我们在释放完暧昧之后，通过转移女生的注意力来稀释暧昧。

比如你对女生说，要是能一起去日本的话，我们两个就可以一起洗澡，一块泡温泉，一块聊天，一块喝酒了，说完这句话以后你又可以说，算了你不会日语，她回复你，不会日语怎么了，不会日语就不能去日本泡温泉了吗。

一开始我们说的是一起泡温泉，这其实是在释放暧昧，让你和女生之间一下子就处于暧昧的氛围里，说完这句话之后，你又说句，你不会日语，就把刚才那个暧昧的氛围给稀释了，让女生不至于觉得尴尬。

虽然没有一直把话题停留在泡温泉上面，但是描述的那个一起泡温泉的画面，会植入到女生的脑海里，她会对这件事抱有幻想，就达到了暧昧的目的，当女生和我们进入暧昧聊天阶段。

并且感觉到女生已经没有了开始的那种不舒适感的时候，那么最好找一个机会，直接了当的说出她是坏女人，为什么呢，因为只有坏女人才能顺利成章的去聊那些坏坏的，污污的东西，只有当女生接受了坏女人的框架。

为自己贴上了坏女人的标签，她心里的欲望才能得到更大的释放，这样的暧昧才能更彻底，当然了，在女生顺利进入这个坏女人框架之后，我们千万要注意一点，不要让女生觉得你会蔑视她，看不起她。

因此我们要在自己言语上降低身份，以此来稀释女生在心理上可能出现的不适感，比如当女生给你发了一个很污的表情的时候，你如果对她说，没想到你竟然这么色，那么她立刻会觉得自己不应该进入到坏女人的框架里。

然后结束这种暧昧话题，你可以发一个更污的表情过去，让暧昧的氛围继续下去，在这个阶段，多数男生比较容易犯的一个错误就是，一旦发现女生的窗口大，配合自己聊骚，就会一直和女生聊各种情色话题。

一定会刺激到女生的矜持防护，因为女生的矜持防护一直都会在，哪怕她的窗口很大，她对于矜持也保持着一定的敏感度，如果你拿捏不好聊骚的度，女生也可能瞬间变脸，特别是在女生主动转移话题，或者不回复你的时候。

千万不要再继续追加聊骚的力度，这会让你的需求感瞬间爆棚，所以在聊天的时候，如果你发现女生在转移话题，你就跟着话题走就可以了，不要贪恋现在正在聊的这个暧昧话题，不要怕暧昧的氛围中断。

你可以根据女生反映出来的情绪状况，判断她的窗口，找机会再把话题拉回到暧昧聊天即可，有些女生比较顽皮，她会主动给你发出暧昧话题，故意挑逗你，看你对她是不是有需求感，所以千万不要见到暧昧话题就立刻切入。

这样很可能会被女生套路，保险的做法是在女生提出暧昧话题的时候，先来进行一次暧昧测试，举个例子，你和一个女生聊了一会之后，女生说我去洗澡了，一起吗，女生主动问我们要不要一起洗澡，其实这就是一种暧昧邀请。

你可以不用马上回答说好啊好啊，而是跟她说我也去洗澡了，这就是一个暧昧测试，原理就是在女生聊起暧昧话题时，我们不去往更深层次的暧昧聊，而是主动稀释暧昧，说完这句话之后你又可以说，你离我这么远怎么一起。

我又没有金豆芸，她说有金箍棒就够了，紧接着她又说，哈哈你去洗吧，这回就轮到女生再为自己上一句，带有性暗示的话题做稀释了，所以在和女生聊暧昧话题时，宁可慢一点也不要冒险，要等女生的窗口和暧昧氛围。

已经比较明确了，再加大言语的挑逗力度，这样也会让女生对话题更加服从，只要这个聊的过程中不会出错，后面关系进展就没有什么大问题了，这就是我们今天的课程，在暧昧阶段和女生聊暧昧话题的技巧。

当和女生进入暧昧阶段的时候，想要关系顺利升级，就要在两个人的聊天当中释放暧昧，暧昧是指我们通过言语上的挑逗，来激起女生潜在的欲望，在这个过程中，女生出于维护自己形象的考虑，会有一定的矜持防护。

这时我们可以在释放完暧昧之后，通过转移女生注意力的方式来稀释暧昧，减少女生的心理压力，当女生和你进入到暧昧聊天阶段，并且感觉到女生已经没有开始那种不舒适感的时候，最好找个机会直接了当的说出她是坏女人。

因为只有坏女人才会顺理成章的去聊那些坏坏污污的东西，那么你的诱惑才能更彻底，但要注意的是，不要发现女生的窗口大，配合自己聊骚就一直和女生聊各种情色话题，这样很容易激起她的矜持防护。

特别是在女生主动转移话题或不回复你的时候，千万不要继续追加聊骚力度，这会让你的需求感瞬间爆棚，跟着女生的话题走就可以了，不用怕暧昧的氛围被中断，后续判断出女生有窗口的时候。

再找机会把话题拉回到暧昧聊天就可以，有些女生主动给你发暧昧话题，以此来测试你对她是不是有很强的需求感，所以不能立马跟她聊暧昧话题，要先进行一次暧昧测试，也就是在女生聊暧昧话题时。

我们不去往更深层次的暧昧聊，而是主动稀释暧昧，总之宁可慢一点也不要冒险，要等女生的窗口和暧昧氛围已经比较明确的时候，再加大言语的挑逗力度，千万不要因为心急而被女生贴上了不正经的标签。

