# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：20.让女人心动的调情方法（上）

大家好我是萱萱，经常有宝宝发微信给我，说自己喜欢，说自己和喜欢的女生陷入了友谊区，他把我当闺蜜当朋友，进退两难，真的是很难受，或者说自己和女生已经聊了很长一段时间，但关系依然没有实质性的进展。

吊在这个地方不上不下的，搞得他都有点想放弃了，像这类问题都属于关系迟迟无法进入诱惑阶段的情况，我们可以用调情的方式来突破这个瓶颈，我们今天讲的就是让女人心动的调情方法，萱萱一直强调过。

和女生聊天的时候不能暴露自己的需求感，但是当吸引建立起来之后，并且我们和女生已经走到了追求阶段，接下来就该进入诱惑阶段的时候，我们就需要通过聊天把关系上升一个阶梯，而具体的方法就是调情。

所谓的调情就是说，我们在聊天的时候言语中带一些小坏小贱小骚，这样的元素，我们去和女生聊一些相对私密一些的话题，聊可以让女生联想到跟性有关的一些东西，桂娜总结出有三个点，第一聊私密的行为。

第二聊私密的物品，第三聊私密的部位，让一个女人兴奋起来最快的方法，就是和她聊私密的话题，所以当我们和女生聊这类话题的时候，女生心理情绪波动会比较大，因为她在被你撩，整个聊天氛围会变得相当暧昧。

那具体要怎样和女生调情呢，很简单，就是在言语上和女生产生身体上面的关联，有一个著名的心理实验叫做，别想那只粉红色的大象，参加实验的人被告知，不能去想象屋子里有一头粉红色的大象，结果实验发现。

参加实验的人很难做到这一点，因为他的脑子里面一旦有了这个信号，他就很难不去想这个事情，所以我们在言语上说一些，和我们以及女生身体有关联的话时，女生哪怕不想，她也会控制不住脑子里面。

想象出你描述的那种画面，比如女生说你家住哪呀，你可以说这么快就想来我家，不大好吧，再加上一个坏笑的表情，这就是一种撩，去我家和去你家这样的字眼，实际上就是一种私密话题的标志。

因为一般我们不可能随随便便去别人家，或者随随便便让别人来我们家，一旦说到了谁家，那么基本上就表示，接下来会发生不一样的故事，所以我们刚才的回答，就是把女生往私密的话题上引代，再比如你跟女生说。

我知道一家新开的餐厅特别棒，这周我请你去吃大餐，女生说最近不能再吃好吃的了，感觉自己都胖了，你就可以说，我就喜欢有点肉肉的，捏起来很有手感，像这类包含身体亲密接触的暗示，实际上也是常用的调情方式。

虽然我们在肢体上，可能没有和女生升级到那种程度，但是我们可以先在言语上进行升级，进行试探，比如我们在和女生接吻之前，那你可以说，我的嘴唇比冰淇淋还要甜，你要不要试试，或者在我们和女生牵手之前。

女生说最近压力好大，想出去旅行，把手给我，我带你去想去的地方，这样做的好处是，一旦女生没有给出明显的拒绝，说明她心里上其实是可以接受，和你有更亲密的行为的，你可以根据这个信号，去进行实际的肢体升级。

而且我们在言语上表达出来的，这种暧昧内容，也相当于给女生打了一个预防针，让她不会对我们下一步，进行真正肢体升级的时候，感觉太奇怪，或者太突然，女生想象力都很强，这种想象力，有时候会引起心理暗示的作用。

如果女生总是对我们，抱有一些暧昧的想象，那么她会认为，自己可能已经喜欢上你了，不然为什么总是想着，和你发生点什么呢，所以我们可以在聊天的时候，给她描述一个具体的暧昧画面，让她自己不断在脑海中。

去回放这个画面，比如你可以说，我觉得上次我们去看电影的，那个位置不错，女生说，为什么呀，你就说，你想啊，那个位置是灯下黑，周围的人都不会注意到，我跟你在那里接吻的话都可以，女生肯定会说，讨厌啊。

你怎么这么坏，不管她嘴上怎么回答，只要她没有表现出反感，情绪低落，拒绝，我们就可以放心大胆地，继续在言语上进行升级和试探，然后让女生自己去合理化，和我们这种暧昧的关系，时间长了，她自然而然。

就会很快地接受肢体上的升级了，其实调情并不代表着，我们只说那些私密部位，私密行为和私密用品有关的东西，我们是在正常聊天当中，夹杂着一部分不正经，这样女生才觉得有意思，我们调情的效果也会更好。

比如女生发了一张，海边穿着泳衣的照片，你可以私聊她说，没想到这么大，太诱人了，女生肯定会联想到，你这是在说她的胸对不对，不管她回复什么，接下来你都可以说，我说的是地上的椰子，或者说我说的是这片大海。

这样一来会达到一个，比较幽默的推拉效果，女生可能会回复，你真调皮，或者你真讨厌，然后你再回复一个，不过不如你的身材诱人，这样一个回合下来，既夸赞了女生，又没有那么暴露需求感，还调动了女生的情绪波动。

不但不会引起女生的反感，反而会让她觉得，和你聊天真的蛮有意思的，在很多男生中，调情会存在两个问题，第一个问题是不敢调情，第二个问题是不会调，如果你是不敢调情，那可能是因为你的身份，你的职业或者你的性格。

局限了你自己，你总觉得这些话，自己说不出来，有些事情自己就是做不到，跨不过心理那道坎，或者觉得这个事情不该去做，它是不对的，其实你要相信，一个人的潜能是无限的，这种潜能，不会被职业身份所束缚。

因为你就是你，不管你的职业，或者你现在的身份是什么，那都是外界给你的标签，但是你自己到底是个什么样的人，只有你自己能够决定，如果你发现自己现在的一些想法，正在阻碍你变成一个更好的人，更纯粹的自己。

更真实的自己，那就说明你到了，该去突破自我的时候了，如果你把现在，阻碍你的这些因素，想成是一面墙的话，那突破就是把这面墙给推倒，很多女人一开始表现的多么冰冷，多么不识人间烟火，到后来你跟她调情的时候。

都能够看到，她也是有人性的欲望存在的，她也是个普普通通的女人，有她的好，有她的坏，有她人性光辉的一面，也有她人性阴暗的一面，不管是老师，还是警察，还是武术教练，归根结底都是一个人，要么是男人。

要么是女人，男人和女人调情，是没什么奇怪的，也没有什么不应该的，这就像男人和女人，要繁殖后代一样，这是基因赋予我们的一个使命，我们不可能随随便便的，和女生调情，那叫耍流氓，但是在已经建立起吸引。

对方对我们，有好感窗口的情况下，到了该升级的时候，你不去升级，这反而是一种错误，女生可能反倒会有一种挫败，以前有很多女孩对我说过，为什么这个男生，他总是迟迟没有行动呢，还要我更加主动吗。

不应该是男生主动的吗，他们有这些困惑，然后就会来跟我聊，所以如果你之前是属于，不敢调情的这类人，那么现在你就应该，放下自己的心理包袱，只要看到女生的窗口，调情根本不至于，把你阻挡在爱情的大门之外。

相反它是一个必经的阶段，还有一类男生属于不会调情，那你就不要一下子，去聊那么多私密的话题，可以尝试着由浅入深，一点点的深入，比如女生说，本来今天想去逛街的，没想到下雨了，好扫兴啊，那你就可以说。

下雨了正好可以窝在家里，像小猫一样，懒洋洋地在家待一天，等你越来越熟练之后，你就可以这样回复她，要不你来我家吧，我家的被窝里面没有雨，调情就像搭讪一样，它也需要练习，也需要不断地熟悉这个过程。

你才能够自然地说出，那些足够挑逗，又不至于让女生，觉得反感的话，这个度数拿捏可以恰到好处，最后我们再总结一下，这节课的内容，第一，我们想要和女生的关系，有实质性的发展，就需要去利用调情。

把关系带入诱惑阶段，第二，调情就是说，我们在聊天的时候，言语当中带一些小骚，坏贱浪这样的元素，可以去和女生聊一些，私密物品，私密部位和私密行为的话题，聊那些可以让女生联想起，性或者是私密。

或者有暧昧有关的东西，第三，聊性话题，可以快速让女生兴奋起来，因此调情可以带给女生，很大的情绪波动，我们调情的方式，就是在言语上，让我们和女生，产生身体上的关联，产生亲密关系的关联，第四。

如果女生没有给出，明显的拒绝和排斥，说明她在心里，是可以接受和我们，有更加亲密的实际行为，我们可以根据这些，去跟女生进行，实际的肢体升级，第五，不要只聊性，要在正常的聊天当中，夹杂着一部分的不正经。

这样女生才觉得有意思，调情效果也会更好，第六，有一类男生，他们和女生聊天，永远是正经的，女生会觉得无聊，还有一类男生呢，他跟女生聊天，永远是不正经的，女生又会觉得他轻浮，所以呢，在正经的聊天当中。

加入一些不正经，这样才会让女生，觉得有意思，第七，调情是我们和女生，进入亲密关系的，必经之路，所以没有必要认为，调情就是耍流氓，如果你现在还不能够，自然地和女生调情，那么就要先简单地，进行言语升级。

不用求快，多加练习，让自己的经验，更加丰富以后，再游刃有余地去调情，这样才不会让聊天，成为阻碍你们，关系进步的绊脚石。

