# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：26.怎么表白不被拒绝

大家好，我是萱萱，今天这节课我们来讲一讲表白，在电影当中我们经常会看到男主角向女主角表白的浪漫场景，当女主角说完我爱你之后，女主角通常都会感动得梨花带雨，然后两人就在众人的鼓掌欢呼声中拥吻。

从此过上了撒狗粮的生活，但是在现实生活中，表白往往以悲剧结尾，表白变成了暧昧的坟墓，难道是因为我们的诚意还不够，还要应当继续加大表白力度吗，其实很多情况不是这样的，萱萱是这么认为的。

敢于表白的男生一般都怀着对爱情的虔诚，如果没有想和女生在一起，他是不会去开口表白的，这是因为表白在很多男生情感世界里面，都是一个重要的必经路口，大家往往过于看重它，会变得特别紧张。

有人甚至连表白的概念都没弄明白，就直接对女生表白了，听完今天的课，萱萱希望你记住一件事，那就是表白是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角，换句话来说，只有关系成熟的时候表白才是OK的。

否则你去表白是不合时宜，通常会失败，即便是在影视作品当中，表白一般也不会一开始就出现，就算男生在第一集当中对女生表白了，正常的剧情发展套路通常都是女生不答应，男生在之后的剧集里面，再展开一系列的追求。

因为女主这个时候答应她的话，是完全不符合正常的恋爱逻辑，为什么同样的表白场景出现在后面，女生就感动得泪光闪闪，然后和男生一脸幸福的，在众人掌声当中相拥而吻呢，因为这个幸福的瞬间并不是一蹴而就的。

它是男女主角一起经历了前面的认识，了解，吸引，示好，暧昧，到了这个时候才顺理成章的出现，也就是说剧情当中发生的一系列事情，他们共同经历了很多之后，女生逐渐接受了这个男生。

很多男生只知道学人家这种表白的形式，又是摆蜡烛又是摆花，又是这样又是那样的，但是完全不顾及自己和这个女生感情关系的实质，所以不论他们的表白看起来多浪漫，多感人，多花心思，都只是画虎不成反泪犬。

结果也多是被拒绝，而且就算女生对你说，我们还是做朋友吧，你们通常也做不了朋友，因为两性关系只能前进不能倒退，除非你有足够的把握，确信自己的吸引力太强了，一定能够表白成功。

或者你已经为关系倒退做了充分的心理准备，确定自己失败了就立马消失在他面前，否则不要再用表白去把你们关系退入到无法挽回的地步，那一段关系究竟要发展到什么样的程度才可以表白呢，两性关系大体上可以分为三类。

一般关系正常关系和亲密关系，一般关系指的是两人相互知道姓名大致了解对方，但生活交集并不大，没有或者只有几次简单的直接交流，这个区域里面其实和陌生人没有太大区别，如果你直接去表白，表白死的几率高达99%。

比方说你在坐公交的时候，跟旁边一个女生聊得挺开心，话语间也了解到了她现在是单身，你想试着和她交往就立刻表白了，那么结果一定是不欢而散，你们刚认识不到一天，她还不知道你名字怎么写呢，你就去表白。

这不是抽风吗，正常关系意味着两人之间有比较频繁的接触机会和确定交流渠道，比如在同一办公室的同事，同班同学，或者同一俱乐部的成员等等，但是女生还没有明确对你表示过任何好感窗口，如果你和她在这个区域里面。

你又没有进一步的建立吸引就直接表白，那么你表白死的几率也高达80%，而且你跟这个女生的关系很可能会因为你冒失的表白行为，而倒退成一般关系，相信很多男生对这个都有切身的体会，自己和女生关系在整个办公室。

整个班级里都还算不错的，自己以为这样的条件对表白十分有利，于是就表白了，结果因为你们每天抬头不见低头见，女生不好意思直接拒绝，只能说我们还是做朋友吧，话虽这么说，做起来谈何容易。

你们之间的关系会变得非常尴尬，以后哪怕是正常接触，比如说一起开会或者一起K歌，她都可能有意无意的回避你，你也能够感觉得到，亲密关系是指两个人经常交流亲密话题，并且经常单独约会，或者沟通十分愉快的情况。

换句话来说，你随便敲一枪女生就会抖出一堆窗口，如果你和她的关系处于这个区域，比如你们已经有过多次的单独约会，你牵她的手，她不太抗拒，你想和她接吻的时候呢，她也是假装抗拒。

那么这个时候再去表白成功的几率就相当高了，可以达到90%，如果你们在不同的时间发生过两次，或以上的性关系，那么表白成功几率是100%，而且在这个时候，女生往往还会主动索取表白，比如她会问你。

我们现在算什么关系啊，你是怎么看我的呀，所以你看表白死这种情况会出现，是因为两个人关系还没有发展到亲密关系的程度，你就急着去开口表白，所以失败的几率才会特别高，你想要省时间不费力气，越急打怪。

比如你们现在还处于认识或了解阶段，你就想跳过吸引，示好和暧昧阶段，直接进入交往阶段，这种想要跳级，或者说想要开挂的方式女生是不接受的，表白还有两个经典的时机，你在这两个时刻表白几乎是不会失败的，第一。

就是当你和女生发生两次以上的性关系之后，在不同时间，不同地点，女生和你发生两次关系，意味着她愿意把自己交付给你，如果你在意她，想和她长期交往下去，就通过表白赋予她可得性，对她承诺，给她安全感。

比如你抱着她说，你的人是我的了，那你的心可不可以也给我，第二个就是和女生舍吻之后，女生在这个时候情绪往往会达到一个高点，你在这个时候表白，会对她的情绪产生一轮更高的刺激，她会产生心动不已的感觉。

比如你可以吻完她之后看着她的眼睛说，做我女朋友吧，然后不等她回答，再吻她，相信她一定会紧紧地抱着你，然后默默地点头答应，表白有很多形式，具体可以分为三种，行为表白，口头表白和书面表白。

行为表白是最有感觉，同时也是最暧昧的一种，它似是而非，模棱两可，需要女生去脑补非常非常多的东西，比如说，比如当女生问你，我们是什么关系的时候，你微微地笑一笑，然后拥抱她，再吻她。

那么你就完成了一次行为表白，虽然你什么都没说，但是女生会认为你对两人的关系，给了肯定的答复，这种表白方式非常浪漫，但女生无法确定，你是否真的愿意和她在一起，所以如果你希望她有安全感。

就要继续通过各种方式给她可得性，而口头表白和书面表白，就有非常明显的仪式感，和承诺的性质，如果你确定自己和女生的关系，已经进入了亲密关系区域，而且愿意和她长期发展，你就可以用以上两种表白形式。

对她来做一个承诺，给她一个仪式，这里说书面表白，包括任何形式的文字表白，比方说你发一个信息，我爱你，做我女朋友吧，求婚是表白的一种，它是最高能量形式的表白，如果你对女生求婚的话，那说明你们两人的关系。

一定非常非常亲密和成熟了，这种表白是真真正正的胜利终身，当你想表白的时候，先问问自己，我和她的关系处于哪个区域，要关注你和她的情感，实质在哪个阶段，而不是去追求那些浪漫的表白形式。

像电影里电视里面那样照葫芦画瓢，如果在陌生关系和正常关系区域，那说明还不到表白的时候，你要先想办法推进两人的关系，而不是打草惊蛇，如果是在亲密关系区域，你就可以挑选一种，适合自己的表白方式。

无论是通过行为也好，口头也好，还是发一段文字给她，让她知道你的想法，总之千万记住，萱萱今天告诉你的，表白是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角，只有懂得这一点，你才能体会到表白后的喜悦和幸福。

而不会再做表白路上的炮灰，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，哼 也不知道自己去哄啥。