# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：25.怎么看出女生对你是否感兴趣的技巧

大家好我是萱萱，这节课程给大家引入在恋爱中的两个概念，兴趣指标IOI，无兴趣指标IOD，当我们费尽心思，做出一系列高价值展示之后，如何去判断女生是否被我们吸引了呢，有没有这样一个标志。

就像十字路口的红绿灯一样，让我们看到它就知道自己下一步是该前进还是该停止，萱萱要跟你说有的，这个红绿灯就是我们今天要讲的两个重要指标，兴趣指标和无兴趣指标，兴趣指标就是指，女人间接表示她被男人吸引。

或对男人感兴趣的一种暗示，我们也叫做窗口，这种暗示有时是无意识并且不易被察觉的，比如女生和你说话的时候，嘴角自然往上仰，撩撩头发，或者说她在和你交流的时候，脚尖膝盖胸膛和额头都指向你，兴趣指标IOI。

能够说明女生对你有好感，而且已经被你某些方面所吸引，兴趣指标是建立在吸引的基础上，而吸引又是建立在有价值的基础上，所以兴趣指标也是女生对你价值的认可，这就是为什么我们要做高价值展示的原因，一般来说。

不同的女生会对我们有不同方面的价值感兴趣，一般来说，不同的女生会对我们不同方面的价值感兴趣，一些女生会对她们没有或缺少的东西，给予兴趣指标，比如当你从奔驰，宝马或兰博基尼等车上下来的时候。

女生会自然的注目观望，这是一种很明显的IOI兴趣指标，另一些女生会对她们向往或期待的东西，给予兴趣指标，比如当你表现出你的观点，你的想法，非常有正能量，积极向上的时候，女生也会向你投来钦佩的眼神。

并且对你抱一微笑，肯定这也是一种兴趣指标，从女生对我们感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种，第一种叫轻度兴趣指标，当女生发出这种信号的时候，说明她对你有一些兴趣，但这个兴趣不足以让你们成为男女朋友。

比如她在你面前稍微注重一下自己的形象，但是并不会表现的特别刻意，比如她说话的时候，语速会放慢，会注意自己的坐姿，是不是淑女，她可能在跟你们聊天的时候，会无意的拨一下头发，调整一下肩带。

这时女生可能并没有想太多以后的事，但开始有意无意的在意你对她的印象，说明她不反感和你接触，第二种是中度兴趣指标，这时候女生已经对你产生了好奇，她会注意自己在你面前的言行举止，当你在的时候，她的话特别多。

因为她要争取你的注意力，她会对你的个人信息好奇，比如说为你的名字经历，然后找理由称赞你，拉近你和她的距离，比如说你的纹身很特别，我蛮喜欢的，或者说好巧哦，我也是东北人，这时女生心里会认为。

这个男生还不错，我愿意继续进行亲入了解，最后一种就是高度兴趣指标，这个时候女生已经深深的被你吸引，她会频繁的与你互动，并希望得到你的好感，比如你抓她手的时候，她会回握你，你讲笑话其实很无聊。

但是她会特别的捧场，你讲所有话题，她都很感兴趣，而且回应你，希望让你感到她很懂你，她会不经意间制造一些，可以跟你进行肢体接触的机会，比如拿杯子的时候，不小心碰下你的手，她会时不时的转头看你。

会在意你所在的方向的任何动向，当你发现女生的这些兴趣指标时，就可以判断出，她对你非常感兴趣，希望和你关系能进一步，兴趣指标就像行动时的红绿灯，IOI兴趣指标就像我们行动的绿灯，所以看到IOI的时候。

你对女生是有吸引的，你可以根据IOI的程度，给女生相应的反馈，那么除了这个绿灯之外，当然也会有对应的红灯，来提示她对你没什么兴趣，你没有吸引到她，这个红灯就是无兴趣指标，无兴趣指标是指。

女生表现出男生不感兴趣的迹象，和信号，简称IOD，女生的无兴趣指标，也有很多表现，根据程度不同，也可以分为三种，第一种言语上面比较敷衍，言语的敷衍就是女生和你，对话过程当中，不透露自己的信息。

总是很简单的回复你的问题，从不向你提问，不表达自己的观点，从不表露自己的喜怒哀乐，没有任何的情绪化表现，比如你在跟她微信聊天的时候，打了一堆，她说你又打了一堆，她说你又打了一堆，她说呵呵，你再打一堆。

她直接就不回复你了，后面的话可能直接拉黑，比如你在微信上问女生喜欢看电影吗，她回答一般，你又问那你平时周末喜欢做什么呢，她回答没准，你再问她，那你这周末有没有时间出来吃个饭聊聊天呢，她回答再说吧。

而且在聊天的时候，没有任何哈哈哈哈，嘻嘻嘻或任何表情，你在聊天当中感受不到她任何情绪上的变化，这都是非常明显的无兴趣指标，一旦你发现对方总是在言语上面敷衍你，你要清楚的意识到，她对你现阶段是没有兴趣的。

第二种叫做回避交往，回避交往就是女生刻意避开和你单独相处或交流的机会，具体表现为不跟你有眼神接触，并用身体语言表示对你的躲闪，比如彻过身去或背对着你，假如你们是同学或者同事，经常能够遇到对方。

但是她对你的态度要比其他同学和同事更加冷淡，总之她会用各种行为提醒你，你们之间目前来说没什么可能，她把你只是当一个普通朋友，第三种叫做切断联系，切断联系就是女生避免在任何方面与你产生关联。

比如不回复你微信信息，不接你电话，你约她出来她不答应等等，甚至直接和你挑明，我不喜欢你，你不是我的菜，不要再骚扰我了，我有男朋友了，这些都是非常明显的抗拒和你接触，并且不愿意再次接触的表现。

就说明你给她的印象确实不是那么好，当女生表现出一些IOD的时候，通常有两种原因，第一种你价值展示方式不对，比如你在一个咖啡厅看见一个女生，现在情绪很低落，她可能脸上还带着泪痕。

总之只是想静静的待一会儿的那种感觉，那这个时候你过去跟人家搭讪，她会觉得你很没有眼力，怎么可能会对你有兴趣呢，再比如，再比如在朋友婚礼上，你作为伴郎对伴娘有好感，可能这个伴娘身材性感，长得很漂亮。

为了建立你自己的吸引，你就又唱又跳，做一些环节里面没有的事，甚至因此打破了婚礼的进程，风头盖过了新郎，你的做法是非常不合时宜的，女生会觉得你不懂事，情商低，她不会觉得你是真的厉害，第二种就是。

你没有及时给予她可得性，当你的价值展示是OK的时候，女生会给予你IOI，这时候你没有察觉到，而是继续做高价值展示，她可能会认为你的可得性很低，从而远离你，比如你在聊天的时候，让女生感觉你的家庭教养很好。

穿着谈吐也有品味，她会被你吸引，靠近你，向你提问，希望你多注意她，和她互动，但是你并没有更多的和她互动，而是不断的展示你家里有多少产业，现在公司经营多么顺利，她可能就会觉得和你不是同一个世界的人。

根本入不了你的眼，所以自己走开，当我们得到女生IOD的时候，就要意识到红灯亮了，所以及时停下反思，究竟是什么原因导致了IOD的产生，如果说是因为你价值展示的方式不对，就要换一种方式去展示。

如果是因为她对你没有及时给予她可得性，那就要赶紧想办法补上，重新得到IOI，今天萱萱讲的兴趣指标，IOI和无兴趣指标IOD，是判断女生是否被我们吸引的一个重要概念，这两个指标如同是在我们感情上的红绿灯。

指引着我们继续前进，还是停下来调整，兴趣指标IOI，是女生被你吸引的标志，看到它就代表此时是绿灯，你可以根据女生的IOI程度，进一步去表现，无兴趣指标IOD，就是女生对你不感兴趣的指标。

看到它就表示红灯亮了，你需要立即停下自己的行动，找到原因，改变自己之前的做法，想办法让绿灯亮起来，这两个指标非常重要，你要记在心里，当别的男人还在爱情路上横冲直撞的时候，你因为有了这个红绿灯的指引。

就会比别人从容许多，成功率也会高更多。