# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：18.聊天中调情的技巧

哈喽大家好我是萱萱，今天这些课程我们讲一讲，和女生聊天中的调情的技巧，上两节课程在讲框架的时候，讲过框架推拉的概念，其实我们常用的框架推拉的方式，就是聊天，所谓推拉就是说，我们既要通过一定的打压。

或者是开玩笑把女生推开，同时又通过给她适当的关心，把她拉回到我们身边，这样一来，我们就能既让女生进入我们的框架中，又能给她充分的舒适度，同时最重要的是，会让她产生情绪上的波动。

因此可以提升我们和女生之间的亲密度，聊天中的推拉到底该怎么做呢，萱萱先给大家讲一个我自己的案例，有一次我和一个男生共同去录一个视频作品，我因为临时有点状况晚了一点，他们就在拍摄地点等我。

这个男生就给我发微信，你得补偿我请我喝咖啡赔罪，这实际上就是一个推，它是这个男生框架的一个体现，你迟到了，那你就要对我表示歉意，在这种情况下，你不能说没关系，这样你就会变成老好人容易被发好人卡。

但你也不能得理不饶人，实际上买咖啡并不是关键，我愿不愿意服从你的框架这个事情才是关键，我给他微信是这样回复的，抱歉抱歉，有点事耽误了，我请你喝咖啡，我楼下就有一家星巴克，但我现在赶着过来没时间点单。

怎么办，如果现在换做是你，你要怎么回复呢，你可能要说先欠着吧，路上小心注意安全，或者说没事先欠着，以后哪天我们再一起喝，其实这两种回答都不合适，前者的回答会让整个话题终止，只有推没有拉。

对于推拉关系没有任何效果，后者又太暴露需求感了，显得你醉翁之意不在酒，不是怪我迟到，而是想和我一起喝咖啡，当时这个男生是这样说的，没事你先欠着，紧接着他又说了一句，要不要我帮你带一杯。

这样的回答就形成了一个推拉，我本来已经来晚了，我当时觉得很抱歉，表示说愿意请他喝咖啡，这就可以了，我服从了他的狂讲，而他又说一句，要不要帮你带一杯，这就是他对我的一种关心，是在把我往回拉。

我紧接着给这个男生发了一个红包，这个男生也没有收，只是发了一段语音说，不要太赶，路上注意安全，你到了就有咖啡喝了，这句话就是在对女生表示关心，既体现出他的高情商，推一把的同时往里拉，很多男生总是问萱萱。

为什么自己和女生总是聊不热，或者很难聊，自己和那些所谓的聊天高手之间，到底差在哪里了，实际上就是差在推拉上了，你们在和女孩子聊天，就像是在跳双人舞一样，首先两个人要合拍，不能是她聊她的，你聊你的。

那就不是双人舞了，其次聊天要有节奏感，就像音乐一样有起伏，只有这样，女生才会有情绪波动，你们才会有情绪交流，你可以先打压她一下，或者挑逗她一下，然后呢，不管她是开玩笑的生气，还是什么反应。

你再找一个合适的机会，去抬一下她，给足她面子，这样的话，她跟你在一起聊天的舒适度，就会很好，你在她心里的位置，又进了一步，这就是推拉达到的效果，使用推拉的时候，我们要注意这几个问题，第一要有自己的框架。

很多男生日常跟女生相处的过程当中，不管女生做什么，他都说好的没事，那这样就属于行为可控，也就是说你的这种行为，在女生心里会产生一种惯性，她就知道了，反正我不管说什么，她都只会说好的，她就会觉得。

既然你总是顺着她，那就给你发一张好人卡吧，在女生面前必须要有自己的框架，大事小事都要遵守这个框架，只有这样，我们和女生之间才是平等的，我们才敢于推开女生，而不是一味的拉，就拿女生迟到的例子来说。

一般男生遇到女生迟到，可能就觉得算了，迟到就迟到了呗，没什么，或者他心里有不高兴，但是他不会和女生说什么，第二推的时候要注意分寸，我们在表现自己框架的时候，实际上是一个建立吸引的过程。

但是你表现的方式要让人容易接受，而不要太自我，不能让对方觉得你在咄咄逼人，比如迟到这个事，有些男生推的时候就有点过，他可能会说，你怎么这么慢呀，是不是出门时就选择困难症，不知道穿哪双鞋啦。

下次这样我就不等你了啊，他本意可能是和女生开个玩笑，但是自己和女生之间的关系，又没有达到那种亲密的程度，结果女生心里就会反感，就觉得这个男生情商很低，第三推完一定要拉回来，一定要先推后拉才行。

如果你推完不拉，那你跟女生的关系就会疏远，甚至断掉，特别是对于那些价值比较高的女生，你如果没有特别强的吸引力，你推就是真的把她推走了，我有一个学员就是这样，他搭讪到一个女生加了微信聊了几次。

但是两个人还是处于一个了解阶段，有一天他看到女生的朋友圈发了一张照片，是一张自己的全身照，没有任何文字解释，他想给女生评论，又不想暴露需求感，结果他就评论了一句，你这张照片照得还不如本人好看，不上相。

结果呢，女生没有理他，过两天他去跟女生聊天，发现女生根本就不回复他了，问题出在哪里呢，一个是你推的分寸没有拿捏好，你和女生的关系还没有达到可以这样开玩笑的程度，另一个就是你推完一定要拉回来。

要把一个推拉做完整，才能达到推拉关系的效果，正常来说，我们拉的比例要比推的比例大，这样做出来的效果才更好，最后我们再总结一下今天课程的内容，推拉就是指你和女生聊天的时候，既要让女生进入到你的框架中。

要关心女生，给她甜筒，通过推拉你可以制造出情绪波动，让女生提升对你的好感，在和女生聊天的时候，可以先打压她一下，或挑逗她一下，然后再找一个合适的机会去抬她，给足她面子。

女生就会感觉和你在聊天的时候有一种情绪波动，她会觉得和你聊天特别有意思。