# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：3.恋爱中的吸引力原理

大家好我是璇璇，男士们，当你们走在大街上，看到一个穿着性感身材凹凸有致，长得很漂亮的女生，是不是很难控制自己不去多看几眼呢，你可以假装没看到，但是你的大脑会不断的发送一种信号给你，那是一个很漂亮的女生。

我想认识她，想要她电话，想让她成为我女朋友，这是一种本能的条件反射，这种本能就叫做吸引，它不需要通过我们的大脑去做逻辑判断，而是直接开启我们的荷尔蒙系统，这一期我们来聊一聊恋爱中的一个核心原理，吸引力。

我们人类其实是有很多本能，用来对外界刺激做出反应，比如说我们闻到一股很香的肉味，就会分泌唾液，就会很想要吃一口，当我们的眼睛在强烈的阳光下，就是会觉得很刺眼，这些感觉都不是受我们大脑所控制的。

而是身体的本能反应，吸引呢，它不等同于理性选择，什么是理性选择，就是摆事实讲道理，比如你把车子房子存款，这些指标一一列出来，然后尝试用它去说服某个女生喜欢你，那么这个力度是非常低的，如果你不能理解的话。

那我们换一种说法，比如说你跟一个女生约会，她上来就问你，你房子多大，有多少存款，有几台车，那你想你听了之后是什么感觉，约会的浪漫氛围是不是瞬间就没了，对这个女生也不会有好感。

而且会觉得这个女孩子特别现实，萱萱希望参加我VIP课程的男生们，你们都能够成为一个吸引别人的人，而不是总是被人在理性的状态下选择，当你和一个女生刚认识，可能你们只见过一次面，聊过一会儿天。

在你们之间并没有建立起吸引，只能够算是普通朋友，如果在这个时候你跟这个女生说，我身体健康，我不良嗜好，爱好广泛，目前单身，需要一个女朋友，你可以做我女朋友吗，你觉得女生会同意你吗。

她八成会把你当成神经病，可是在现实生活中，很多恋爱小白都是这么做的，觉得自己条件不错，刚认识就去表白，人家女生会认为你逢人就表白，直接就把你排除掉了，感情它不是数学题，干巴巴的去列条件。

如果没有心动的感觉，她为什么要选择你呢，这也是很多相亲男女上来就谈条件，导致最后失败的原因，如果刚认识的时候，女生并没有给太多机会，给这个男生去展示，或者说这个男士并没有获得，太多展示的机会的话。

那么是很难走到下一个阶段的，所以大多数的恋爱小白，在碰到喜欢的女生的时候，总是会说一些无关痛痒的话，你在干嘛呀，你今天过得怎么样啊，早啊晚啊，吃了吗睡了吗，稍微主动一点的。

可能还会去充当女生的情绪垃圾桶，提供种种无常的帮助，但仅仅是这样做，是无法真正建立起感情的，因为在你没有让她，对你形成吸引的时候，那么这一切都是可有可无的存在，甚至有时候会对女生形成社交压力。

这时你需要做的是，释放某种吸引力，让她对你感兴趣，所谓吸引，就是女生对男性生存价值，和繁殖价值的一种判断，这里呢给大家讲一下两个概念，生存价值指的是智慧经济能力权利，社交能力可支配资源的统称。

繁殖价值指的就是外形条件健康状况，性格气质等，几年前有部电影叫做五十度灰，不知道大家有没有看过，我的印象比较深刻，男生对这部电影都不怎么感冒，但是女生却特别喜欢，为什么呢，原因呢就是剧中的男主角。

无论是生存价值和繁殖价值，都极大的满足了女生对男生所有的幻想，上市公司总裁，无论是财富权利智慧社交能力都一流，生存价值极高，年轻长得又帅身材好，繁殖价值特别高，女人看这种电影就像是春药。

满足了女人对男人所有的幻想，这就是萱萱所说的本能反应，就像是男人容易被性感漂亮的女人所吸引一样，生存价值和繁殖价值越高的男人，就越受女生欢迎，那么问题来了，在建立吸引的过程中，如何做才是最有效的呢。

讲个小故事，有个人特别喜欢蝴蝶，为了得到美丽的蝴蝶，他做了一张大网，在草地上追逐跑了好久，最后累得气喘吁吁满头大汗，得到了一只蝴蝶，但是在网里的蝴蝶是很恐惧的，一不小心他可能就逃走了。

而另一个人也很喜欢蝴蝶，他买了很多鲜花放在窗台上，然后他就静静的坐在沙发上，品着茶等着，不一会蝴蝶就都飞来了，在他周围不断的翩翩起舞，这就叫做你若盛开蝴蝶自来，第一个人做的事情叫追求。

第二个人做的叫吸引，吸引很重要，但是没你想象中的那么难，你不必像吴彦祖那么帅，但是只要你有意识的改善你的形象，穿着打扮得体，言行举止得当，那么你的繁殖价值就足以超过，大多数普通男性了，你也不必身家千万。

只要你的生存价值，在目标女性的候选名单里面，能够排到中上，那么你的获胜几率也就非常高了，当你真正学会吸引的时候，你就会发现，在感情之路上你成为了掌舵手，情感的世界里面不再处于被动，也不会再被女生所忽视。

萱萱在后续的课程当中将会教你，如何从内到外的改变自己，让你真正的成为一个女人。