# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：11.手把手教你微信撩女神

手把手教你微信撩女神，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，现在是网络时代，我们和他人互动越来越大的比例，是通过社交软件，社交软件的展示面，就相当于是我们的第二张名片，打造自己的社交软件展示面。

可以大大的增加自己的吸引力，认识女生的方式有很多，无论是相亲朋友介绍，或是自己参加一些社群，还是什么社交软件，那我们不管从什么渠道认识的女生，最终都要转移到微信上面，才能展开及时的沟通。

在微信上相互联系感会更强，当我们通过社交网络，加到一个异性的话，接下来我们就会去看对方的头像，然后再是展示面，通过浏览观察女生的展示面，看看女生长啥样，是否是自己喜欢的类型，通过女生发表的生活状态。

心得感悟还有一些兴趣爱好等等，在脑海里面我们会给女生，勾勒出一个大致的形象，那通过这些信息，我们初步判断女生的三观，是否与自己趋向一致的，那这个过程其实就是Session，那么同样的呀。

女生在加了你为好友之后，她也会做这样的事情，女生会通过看你的资料，展示面来判断你，你是否是她喜欢的这种类型，或者说你这个男生值不值得，女生花时间去交流了解，因此呢建设自己的网络展示面，就相当相当重要。

这是女生了解你最重要的渠道，我记得有一次啊，就我在微信里面，不小心点到了那个附近的人，我当时没在意，然后紧接着就有一连串的信息，然后点开一看，原来是一些陌生人在加我，然后清一色的全是男人。

那这些男人给我打招呼的，开场白啊各式各样，有什么都不怕直接加的，也有说美女认识一下呗，还有什么约吗，在吗，美女加个微信吧等等，所以你们看呀，男人都像恶狼一样，到处去找寻妹子的踪迹，那大家可以想一想。

但凡是有一点颜值的女生，围绕着她们想要去跟她们聊天，约她们出来的男人会有多少，太多了，这么多的男人，女生不可能每个跟他聊天吧，跟他们约会，这样成本太高，所以筛选就至关重要，通过筛选呢。

我们就能把时间和精力，花在最值得的男生身上，那么男生们呢，要怎么去通过筛选呢，刚刚我们讲了社交软件的展示面，是我们的第二张名片，那么建设社交网络展示面，就相当于我们平时，对自我形象的打理。

如果你的展示面打理的非常好，女生在没有和你聊天之前呢，就会对你产生兴趣，她也会更加愿意和你聊天，你才有机会把她给约出来，那如果女生点进去你的朋友圈，发现你的朋友圈里面，大部分呢都是一些，转发的各种链接。

偶尔有几张展示自己的生活照片呢，还拍的模糊不清，构图很糟糕，那这样女生就会觉得你这个人，生活很枯燥，生活品质也比较低，和自己根本不在一个频道上，这个时候当你去找她聊天的时候，女生根本就没有动力回复你。

即使你本人是一个很有魅力的男生，但是女生最初她是无法通过，你糟糕的朋友圈去了解你的，其实呀这也是很多人在微信上面，跟女生聊不起来的一个关键的原因，如果你的朋友圈建设的好，她对你前期的反应是完全不一样的。

女生通过男生的好友请求后，通过看你的展示面，发现你是一个很有生活品质的男生，喜欢健身又会做西餐，去过很多地方玩，着装上呢也有讲究，或有一些聚会活动啊，你不是一个乏味的人，那这个时候呢。

你只需要给女生发一句hello，女生即使再忙，也觉得呢应该尊重一下人家嘛，礼貌性的回复一下嘛，因为女生隐隐约约的会觉得，这个男生可能会给自己带来什么，虽然呢他还不具体的知道会是什么。

但是女生不想错过这样的一个机会，人本能上都会想要去结识价值更高的人，以期能够得到更好的生存和繁殖条件，同样是一句hello，能不能成功的开启一起对话，在很大的程度上取决于，我们展示面的质量。

你的展示面是怎么样子的，女生会理解成就是你现实的样子，就像我们在网络上啊，看到别人塞富裕的生活，幸福的样子，那我们就是会认为，他们生活啊全都是美好幸福的，虽然可能事实并不是如此，当我去质疑有些学员啊。

为什么不去做展示面的时候，很多男生会说，老师我自己长得不帅也没钱，所以没有好看的照片发朋友圈，也就吸引不了女生了，那其实这个是非常非常错误的想法，女生看男生的展示面，并不是想看他长什么样子，多有钱。

更重要的是通过展示面来看，你的生活品质如何，是否有潜力，所以品质这个词，才是我们打造朋友圈的关键，因为自己对展示面品质有要求，也就说明你是一个有一定品位的人，那么你对自己的生活品质也会有要求。

女生通过你的展示面，会不由自主的去假想和你在一起，生活会是什么样子的，帅气的长相和精进能力，是无法短时间内就提升的，而展示面的品质则是可以快速提升的，打造一个好的展示面，首当其冲的就是要有一个好的头像。

那好的头像才可以让女生，更愿意结识你的概率大大增加，如果头像不好，展示面建设的再好，也很少会有女生去注意的，头像的重要性可能要占到，你整个展示面的50%，拍头像一定要整洁，这是最基本的。

背景不要有那些杂乱的东西，选择头像的背景以干净整洁为主，比如说纯色的那种背景的墙，或者是说一些有情调的咖啡厅，时尚的背景墙都可以，还有就是既然是头像，那就应该放头像或者是半身照，不要放那种全身照。

除非特意放大，否则很难看到你的脸。