# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第七节  搭讪开场白

你有沒有遇到過這樣的情況，看到離自己不遠處坐著一個女生很漂亮，是自己喜歡的類型，而女生此刻正好也是一個人，你覺得這是一個很好的搭訕時機，於是你鼓足了勇氣，做了自己半天的思想工作，結果憋了半天。

竟然還是不知道要說些什麼，搭訕需要一個開場白，其實這個開場白的目的是和女生說出第一句話破冰，開場白不必說什麼特殊的套路，說什麼其實都無所謂，很自然的做一個開頭就可以了，哪怕是一句你好，開場白有兩種形式。

一種是直接開場白，一種是間接開場白，直接開場白就是你一上來就對女生表達出，你想要跟她結識的意願，你需要在表達完自己的意願之後呢，重點去觀察女生的窗口，女生的情緒，根據她的窗口和情緒去判斷下一步的行動。

在開場白當中，你需要傳遞出幾層意思，第一，在你說完你好之後，首先呢，你要表明來意，你為什麼來搭訕，你想要做什麼，第二，你要建立安全感，打消女生在安全方面的顧慮，讓女生能夠在一個放鬆的氣氛下去跟你交流。

第三呢，建立一定的聯繫感，你要通過延伸更多的話題，讓女生了解更多的你，你也更多的去了解女生建立初步的聯繫感，當你把這三點意思表達出來之後呢，你說什麼其實都不重要，最重要的是在說的過程當中。

觀察女孩子的表情，她的肢體語言，她的狀態，她的窗口，對你是接納的還是排斥的，或者說是猶豫不決的，比如我們可以說我剛才在那邊看到你，我覺得你氣質很好，走過來想跟你認識一下，對了，你怎麼稱呼。

我叫什麼什麼什麼，把自己的名字給說出來，那多數情況下，女孩子可能面對一個陌生男人的搭訕時呢，會顯得猶豫不決，但他不會明顯的拒絕，或者是說很明顯的接納，當女孩子在猶豫的時候，那其實要做的就是堅持。

確確還是要強調一點，作為男生呢，應該更加主動的去邁出第一步，做到膽大心細臉皮厚，所以你可以不停的和女生說話，去交流提供更多的談資和話題，一定要注意就是在和陌生女生交流前期，其實90%的話題呢。

都是由你製造的，而10%的話呢，是由女孩子給出的，甚至更少，那只要你在跟她交流的時候呢，她願意回答你，其實就是一個很好的窗口，甚至說她沒有回答你，但是她並沒有走開，那就代表著你可以繼續。

雖然說有的女孩子在你跟她要聯繫方式的時候，她會說不用了吧，其實這個時候你可以再問她其他問題，如果她還是在回答，那就說明她是願意跟你交流的，那她說這個不用了吧，看似是一種拒絕，其實是一種欲拒還迎。

我們都知道女孩子害羞，內斂矜持，那她如果說不用了吧，但是她又不走開，她繼續回答你的問題，這個延續你的話題，就說明其實她內心是接納你的，那通常呢只需要再堅持一段時間，就可以拿到這個女生的聯繫方式。

或者說跟她有一個比較好的交流，那還有一種是間接開場版，它是只利用一個一些特定的內容而引起的話題，比如說你在公園裡，有遇到看到一個女生在遛狗，你可以走過去跟那個小狗玩呀，然後你可以問她，這個是什麼狗。

這個狗多大了，叫什麼名字呀，這樣呢你們就很自然的能夠搭上話了，那我們在搭訕的時候，是用直接開場白呢，還是用間接開場白呢，萱萱的建議，通常90%的時間是用直接開場白，能夠更加高效，你直接走上去。

說嗨請留步一下，或者說請留步，我剛剛在那邊喝咖啡，我剛剛在那邊等朋友，我剛剛在那邊打電話，都可以，覺得你氣質很好，所以想來跟你打招呼，對了我叫什麼什麼，請問你怎麼稱呼，過了這幾句話呢。

初始的這種開場的階段就已經結束了，那之後我們就通過識別女生的這個窗口，她的反應情緒來判斷，我們是繼續呢，還是說有禮貌的退出，而間接開場呢，會受很多場合環境的限制，它的效率不如直接開場高，那比如說。

當你在馬路上，或者是在一個特定的場合時候，沒有很好的情景去做一個間接開場白，或者是當你根據情景，想出來一個間接開場白的時候，人家已經走掉了，場景已經不匹配了，所以，間接開場白受外界的因素影響很大。

不過你也要知道，搭訕是遵循七，三十八五十五定律的，就是不管間接開場也好，直接開場也好，在我們跟別人傳遞的信息當中只有七，百分之七是來自我們嘴巴裡說出來的內容，剩下的三十八呢，是我們的語音語調語速語頓。

也就是說我們用什麼樣的狀態去說，另外百分之五十五取決於我們的穿衣打扮，我們的眼神表情，言談舉止，氣場氣質等等，所以你用什麼開場白，其實並不是特別重要，它不能夠去決定你搭訕的結果，真正能重要的是。

你給別人留下了一個什麼樣的第一印象，這個第一印象是好是壞，我們在進行完開場之後，通常還要做一下自我介紹，自我介紹的目的是為了讓女生留下一個深刻的印象，給她安全感，讓她回去之後，甚至幾天裡面還能夠記得你。

如果你給女生介紹，沒有給她留下深刻的印象，那她也許很快就會把你忘掉，你也很難再去跟她建立聯繫感，要到一個號碼，也就是一個廢號，那這裡其實有一個很簡單的辦法，就是說你在介紹自己的時候，加一個生動的小故事。

故事不用太長，但是可以幫助女生去記住你就可以，介紹一個小故事，給自己的名字介紹一個小故事，開場白有兩種方式，它們各有各的好處，那麼大家可以去權衡去選擇使用。

