# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第六节 判断窗口—读懂女人背后的意思

女人的思维是曲线的，往往不直接表达好坏，那就需要我们进行窗口识别，识别女生的语言行为背景的意思，才能够更好地把握你们之间的关系有所进退，那你知道为什么同样是出去玩，有的男生远处看一眼就知道。

对面的女生会不会答应自己的邀约吗，你知道吗，因为女生的语言是曲线的，对面的女生会不会答应自己的邀约吗，你知道为什么有些男生在和女生交往约会过程当中，永远能够掌控全局，让女生按照自己的意愿行事吗。

答案很简单，因为他们善于读懂女人的反馈，那女人呢都是很含蓄的，她们往往不会把自己的想法直接表达出来，而是会通过一系列的暗示行为来告诉你，那男人呢则大多都是单线的这种思维模式。

只会接收到女生表面上嘴巴里说出来的那层意思，很难领悟到她背后的深意，那么男人和女人之间思考问题的差异呢，这就导致了两性之间注定有这么一道红钩的存在，你想要读懂女人你就必须得跨过这道红钩。

能让你跨过红钩的唯一办法就是学会识别窗口，如果你不懂得做窗口识别，那你就读不懂女生的那些潜台词，你就很难知道自己接下来做什么才是正确的，窗口识别指的是对女人的行为反馈的一种识别，女人一般窗口有三种。

一种是好感一种是无感一种是反感，好感窗口是指兴趣指标，也就是女生表现出来一切想要靠近你的行为，反感窗口就是无兴趣指标，也就是女生表现出一切远离你的行为，还有一种是无感窗口。

就是指女人对你的所有行为都没什么反应，那我们前面的课程讲过，好感窗口IOI是我们的行动的绿灯，看到它要继续往前开车，IOD是我们行动的红灯，看到它就该停下来反思哪里做的不对，重新去做。

而无感窗口呢你可以把它理解为黄灯，遇到黄灯了就说明，它虽然不觉得你有多好，但也不讨厌你，你还是有机会，所以你需要继续在无需求的基础上，找机会进行高价值展示，努力吸引到它，争取到它为你打开好感窗口。

萱萱建议你只要没有看到红灯就应该开车，什么意思呢，就是看到黄灯的时候啊，我们可以闯一闯，只要你配置高的话，也就是你价值高的情况下，窗口识别是我们恋爱学当中的重中之重，从今天起呢。

要记住我们无论是社交还是谈恋爱，要用两条腿走路，一条腿是自身建设，也就是说你要建设自身的价值，建设自己的气场，学习各种方法技巧，这都是自身建设的一部分，另一条腿就是窗口识别。

你去判断女生对你反映出来的这种表现，是好感窗口，还是反感窗口，还是无感窗口，自己应该更加大胆的去向前迈进，还是停下来去调整，这个就要看窗口识别，自身建设是对自己的，而窗口识别是对外界的。

你只有把这两点都做到位了，你的社交和谈恋爱，才能够真正的做到游刃有余，那么萱萱在兴趣指标和无兴趣指标的课程当中，已经介绍了女生哪些行为反应，是我们需要识别的窗口，那么今天萱萱就继续说一下。

我们把窗口识别出来之后该怎么做，我们的最终目的当然是要和，自己喜欢的女生成为男女朋友，那么在我们和女生成为男女朋友之前，你如果识别到了，她给你一个很好的好感窗口，那就要做一些能够推进你们关系的。

这样的一个事情，比如说你和女生一起去看电影，你发现女生身体离你很近，而且总是时不时的撩下头发，又或者是看到一个场景的时候，兴致勃勃的，她跟你说哇你这个好棒啊，那个好浪漫啊之类的。

或者她情绪一直很高兴很健康，总是笑，你就应该意识到现在绿灯亮了，你要继续前进了，这个时候用手捋一下她的头发，又或者是牵下她的手，如果你在做完这些动作之后，女生没有躲闪，也没有表现出来不开心。

还有一点点小小的羞涩小紧张，那么说明又是绿灯了，你就可以继续前进了，这个时候你可以试着深情的看着她，一两秒四目相对，如果她没有回避眼神的话，那你就应该干嘛，亲上去了嘛对不对，再比如看完电影。

你送女生回家，发现她到了家楼下，没有立马扭头走人，而是坐在车里面，就是要下车的意思，是跟你去聊天说话，好像有种不想走的那种感觉，那你这个时候应该干嘛，你应该也是去亲吻她，给她来一个扎扎实实的舌吻。

那很多人觉得，我也想像你说的那样去做，可是我不敢啊，这是因为你在升级关系之前有焦虑，那么这个称之为升级焦虑，比如你会觉得心里很忐忑，手会发抖，额头出汗，这些都是升级焦虑的表现。

那升级焦虑是非常非常正常的，因为你已经认识到了，你做了某个动作，或者说了某句话之后，你和女生之间的关系会改变，而且是质的改变，那么这里就有一个风险，就是升级失败，如果升级失败，你知道你们之间的关系。

会倒退，或者变得很尴尬，甚至就此了结，这就是你焦虑的原因，如果你懂得窗口识别，就能够非常精确的判断女生的窗口，知道她心里真实的意图，那你自然就知道自己，现在升级合不合适，这个升级的风险有多大。

你的理性判断就能够对抗你的焦虑了，那么男生在追求女生，要同时具备胆大心细，脸皮厚这三个特质，其中心细是指，你会不会识别女生的窗口，那么脸皮厚就是说，你识别到了这个窗口之后。

不会被自己这样的一个升级焦虑给吓到，而是敢于去推进你们之间的关系，做正确的事情，否则如果你不厚脸皮推进关系的话，难道你要让脸皮薄的女生，她去做这个事情吗，对不对，显然是不对的，我们看很多电影里面。

男生对女生死缠烂打，最后女生居然还答应了他，那你看到这个时候会不会觉得，我去这样也可以追到，实际是因为，你不懂得识别女生的窗口，你根本就感觉不到女生流露出来的好感，就像你在正常的情况下。

是感觉不到周围的温度是多少度的，如果你会窗口识别，那就好比身边，有人时刻在你，对你做天气预报，告诉你现在多少度，是该加衣服还是减衣服，有没有雨，要不要带伞，这个时候呢，你再去看这个电影。

你会发现男生其实没有随心所欲的，瞎做事，他都是根据女生的窗口，进一步的去升级两人之间的关系的，那除了好感窗口之外呢，对反感窗口的识别也非常重要，看到女生有反感窗口出现的时候，第一件要做的事情就是后退。

先给女生预留出足够的舒适的距离，因为这个时候你再留在原地，或者往前进都会适得其反，让女生感到更加厌烦，然后再看有没有可以继续打开她好感窗口，这样的等待机会，就比如说你坐地铁的时候，你和女生离得很近。

但是你发现她用一种很嫌弃的眼神，看了你一眼，并且把身子扭到你的反方向，给你一个背，或者是往旁边走两步，离你远一点的距离，那如果这个时候，你再凑到人家面前去，人家肯定会觉得你更加讨厌，假如你一直跟着她。

没准她会报警说你变态，所以看到反感窗口一定要提醒自己，红灯亮了我要停下来，不能闯红灯，否则会被罚款，无感窗口相当于没有窗口，相当于这个女生根本就不关注你，你的一举一动对她来说没有什么影响。

这个时候你要做的就是用高价值，展示建立吸引，先引起她的注意，再打开她的好感窗口，那么萱萱今天讲窗口识别，这个是重中之重，它会在你今后的社交当中，一直陪伴着你，这就相当于你打开了一个天眼。

可以看到以前看不到的世界，那女人的窗口有三种，好感 反感 无感，好感窗口是IOI，说明她对你印象不错，反感窗口是IOD，说明她不想进一步的和你有什么接触，无感窗口就相当于没有窗口。

说明她对你既不感冒也不讨厌你，遇到好感窗口，及时的升级关系，遇到无感窗口，找机会做高价值展示，争取打开她的好感窗口，也就是继续的势态性的往前开车，遇到反感窗口停下来，根据情况去建立吸引等待机会。

你的原则就是，有好感窗口的时候抓住好感窗口，没有好感窗口的时候，争取创造好感窗口，特别要说明的就是，在女生有好感窗口的时候，你要打破自己这种升级焦虑，想着绿灯亮了我要开车了，不要因为害羞错失良机。

做好窗口识别之后，你才能够在日后的社交中，如鱼得水，进退有度。