# 萱萱情感vip10套课打包：（二）宣宣《形象打造的重要性》：第四节男生应该如何搭配服饰着装配饰

今天和大家分享一些着装配饰方面的知识，基本上现代社会衣服的功能已经从保暖辟体，变成了彰显我们审美和品味的工具，我们看到街上很多女生，要么性感妖娆，要么清纯可爱，那都是她们整体穿衣搭配风格不同。

而造成给别人不同的这种感觉，但不管女生，或者是男生，都可以看到，女生的衣服，也会给别人不同的这种感觉，但不管女生什么样的风格，她们都会去把自己头发梳理好，面部化妆，衣服鞋子包包搭配。

也基本上都是和谐统一富有美感的，她们不会穿着不合身的衣服，也不会让衣服脏乱皱巴巴，所以衣服的着装配饰，男生们要向女生们好好学习，那在这边的话，萱萱在这些课里，也给了很多女生的这种配饰的一些建议，记好了。

男生们一定要给自己备至少两双皮鞋，男人的皮鞋就像女人的高跟鞋一样，是鞋柜里的必备品，有一些同学可能会说我有皮鞋，可如果你的皮鞋是这样的，这样的，还有这样的，那萱萱想说，这些鞋子你赶紧统统扔掉。

这些鞋子的款式风格太老气，太土气了，你的皮鞋应该换成这样的，这些鞋子是给我们搭配正装，西装休闲裤用的，它叫做牛基鞋，德比皮鞋子，乐福鞋，还有很多正式或者休闲场合，我们都会使用到的，那这些鞋子很有品质感。

简单，但是阳气，穿在脚上会给我们这种提升能量，会显得很帅气，有些宝宝会说这些鞋子穿的脚疼，不错，在刚开始的时候确实穿会有点不适应，不如穿运动鞋那么舒服，但是它会给你增加外形上面的吸引力。

那你想想女生们穿高跟鞋的时候，对不对，很多女生脚踝的位置，我们都会贴创可贴，这是高跟鞋磨破皮肤造成的，但是高跟鞋会让她们美丽动人，修腿提臀，那么女生穿高跟鞋不舒服，但她们也忍了。

那男生的皮鞋相对是舒适度特别高的，已经好很多，所以男生不要去抱怨，一般皮鞋，萱萱建议一双黑色一双棕色，这两个颜色属于百搭色，和什么颜色的衣服裤子搭配都是OK的，所以时尚这一块，如果是刚刚入门的小白。

建议不要轻易选择其他颜色的鞋子，搭配不好的话会显得很难看，那另外这种类型的小白鞋，它也是夏天必备的单品，这种小白鞋一般穿船袜，配九分裤上面一件白色T恤，看起来就特别的简单清晰了。

买了皮鞋建议大家配一个撑，大家平时不穿的时候，放在皮鞋里面保持它的鞋型，那再来我们说说男生的腰带，一般比较细款的腰带，是穿相对正式的西装休闲裤时候使用的，那比较粗的那种皮带头，装饰性的这种花纹。

通常是穿牛仔裤使用的，那这里萱萱觉得买腰带，尽量回避有很大logo的那种，这种皮带会显得很老型，现在欧美年轻人，即使穿正装也会使用这种扣针的皮带，简单时尚休闲，正装都可以使用建议大家入手。

另外萱萱提醒大家穿正装和套装时，皮鞋的皮跟那个皮带的颜色要一致呼应，那说完皮带我们说说手表吧，相信很多同学都没有手表，很多同学觉得我已经有手机了，干嘛还要手表啊，其实手表已经成为了男人身上。

必不可少的首饰，可以说它已经成为了男生身上唯一的首饰，女生有耳环 项链 手链 戒指等等，但一般男生在28岁以上，基本上唯一的首饰就是这块手表，而且手表有皮带的那种，也有钢带的那种。

那萱萱建议大家使用皮带的手表，在很多社交场合女生都会注意到，你是用什么手表，以此来判断你的品位生存价值，所以萱萱建议大家买一块好一点的手表，然后好好保养它，它可以陪伴你很长的时间。

通常来说给自己买一块和自己月收入等值，或者是两个月的收入等值的手表就可以接受的，比如月收入是7000，你给自己买个15000以下的手表是可以考虑的，那这里萱萱给大家推荐一些手表的品牌。

入门级的同学可以选择天硕DW，这两个牌子都在万元以内，再好一点的浪琴或者美度，大概1到2万之间，再好一点还有Omega，它们价格的话基本上是2万以上的，你可以根据自己的实际的水平来选择。

那千元左右的这种休闲型的手表，适合在校学生佩戴，那萱萱建议大家不要用电子表了，已经在使用电子表的同学，可以把它送给自己的弟弟妹妹们，我相信也没有同学会使用，那宝宝记住，任何的单品在好的搭配下都会好看。

但是一堆昂贵的单品，却不见得能够搭配出一个好的造型，所以同学们以后在购买单品的时候，不要光顾着拿图片问别人，诶说这个好不好看，还要去想一想这个款式，这个颜色和我搭配怎么样。

所以萱萱建议大家在刚入门的时候，可以多选择一些经典款百搭款，其实只要不出错，你就已经跑赢70%的男人了，那最后咱们说说服装，男生的服装一般分四个类型，正装休闲 复古潮牌，那其中正装和休闲是必备的。

复古和潮牌属于个性的备选，首先一些基本的穿搭错误，萱萱给大家说一下，比如说不修边幅，有的男生会说我又不相亲，又不面试 又不约会，我穿邋遢一点没关系，那又或者说穿衣服不看是否适合自己，看名牌很多宝宝会。

几千上万衣服穿出地摊的廉价，那像这些的也是不对的，还有款式老旧，你的衣服如果在你爸爸身上也能穿，穿上去没有任何违和感，如果是这样子的衣服的话，就对你来说就明显老气了，那还有就是穿A货 防大牌。

或者这种logo印特别大的衣服，这些都会显得品味特别的差，那在这里萱萱给大家分享一个知识，就是欧美的这种高端品牌，越是内敛它logo不会很明显的，所以在选择衣服的时候，一定要注意这方面。

千万不要把自己穿成一个，没有品味的爆发户，还有特别要提醒宝宝的是，只要我们不去运动的场合，千万不要穿白色袜子，穿皮鞋西装的时候，绝对要杜结白色袜子，这里大家一定要注意，这里给大家介绍一下正装。

一般西服有四种款式，一粒扣 两粒扣 三粒扣，和双排扣四种，一粒扣外套休闲的时候解开，正式的时候扣上，两粒扣的西装休闲的时候解开，正式的时候扣上面那一粒，下面那一粒永远不要扣，三粒扣那种上面是一粒叫S扣。

正式的场合扣上，休闲的时候解开，中间的叫M扣必须要扣，下面那一颗叫N扣是永远不扣，这是穿西装的规则，也是有些人穿西装很土的原因，007穿西装很帅，因为它很讲究，而很多普通人不讲究。

007的每一个细节都很有品质，而普通人很多时候，在西装上的平整度，鞋子和腰带的搭配，发型以及衬衫手表这些细节上，都没有注意，特别很多人会在西裤，或者是西装的正面的口袋，放钱包 钥匙 香烟等等物品。

它就破坏了西装的平整度，也破坏了西装的美感，东西多了大家就要使用包包，当我们穿正装西装的时候，一定要给自己配皮质的手表，手提包 帆布的油钗包，普通的书包 运动包都是不可以的。

双排扣的西装外套建议身高在175以上的男生穿，如果身高不高的男生，就会把自己显得很矮小，就不要去选择双排扣了，另外西装的领有平薄领和腔薄领，还有礼服领这三种，通常情况下建议选择平薄领。

比较个性一点的同学可以选择腔薄领，礼服领只有在参加一些重大的活动时才穿，西服的面料颜色建议藏蓝灰色为主，要避免黑色还有那种发光的颜色，黑色和发光的面料材质只有在很庄重的场合。

比如说结婚 年会庆典等等才需要，那么男生如果想让自己稳重中带一点个性，可以选择面料里面有一些细微的条纹或者花纹的那种面料，至于衬衫呢 都是用来打底的，一般选择黑白灰为主就可以了。

那么对于很多不会穿衣打扮的男生呢，一套得体的西装配上一个素色的打底衫，都不会有任何违和感，它会在很多场合给你带来很不错的外形 视觉的信号，那至于这种休闲装和复古潮牌呢，因为没有统一的着装规则。

所以就要根据我们自身的气质 身高 脸型来具体。