# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：3.为什么你会单身，追不到自己喜欢的人（上）

心动不如行动，Hello大家好，我是萱萱，导致单身的原因各种各样，但是只要一问，大部分人都会说没有遇到合适的，缘分未到，对的人还没有出现，那我们先来分析一下，为什么你遇不到对的人，有些男生嘛。

明明条件也不差，长得也还可以，但就是没有办法跨出第一步去谈恋爱，但是呢，有些在各方面条件都不如自己的，或者是跟自己差不多条件的男生，却从来不缺女朋友，这是为什么呢，要回答这个问题之前呢。

首先要想一想什么是对的人，那很多男生其实对这个概念，其实是不清楚的，两个人的外形决定了两个人能否在一起，两个人的内在决定了两个人，能在一起的时间的长短，遇到对的人，前提是两个人啊，得处在同一画风。

这是最基本的一个筛选，也就是眼缘咯，那两个人相互产生情愫，这里所指的情愫，它和爱是两个概念，情愫它是多巴胺分泌，促使人坠入情网，共同学会经营一段感情，相互影响尊重，促进彼此的人格完善，这是对的人。

按照这个标准的话，其实很多时候两个人分开，是因为人格还不成熟，没有一个健康的感情观，不具备爱的能力，大部分人需要不断的在生活中经历，学习自省，才能理解到这一点，也有人终其一生是不懂的。

最后选择的也只是一个，一起搭伙过日子的人，也就是说，爱的能力很重要，就算你遇到一个对的人，但是你没准备好，也就错过了，我们没有能力去把控，什么时候会出现对的人，但是我们可以去把控的是。

让自己成为那个对的人，成为对的人就是要具备爱的能力，爱的能力是要在关系中去培养的，所以你得和异性去产生关系，那么我们首先就得解决你没有，同异性坠入情网的这种情况，也就是说外在的匹配，无非就是两种情况。

你看中的没看中你，看中你的你没看上人家，那在我看来这很好解决，当然这不是说容易做到，遇到自己看不上的就不用说了，遇到看不上自己的，除了被拒绝后苦恋之外，我们还要知道，哦 原来我还不够好。

至少没有好到能够吸引自己喜欢的女生，那么接下来要做的就是完善自己，这不是说说而已，而是真正的去做，心动不如行动，咱们得有一个方向，以及怎样才能完善自己，变成一个更优秀的人，有爱的人。

在上一堂的课程当中我们有说过了，我们对外在的人事物的看法，是一个镜像关系，你在别人身上看到的美好特质，一定是你内在就拥有的，只是在成长过程中呢，我们把它丢失了，那现在我们要做的就是。

把这些美好的特质给找回来，那么我为大家制定了一套情感自测表，那这也是咱们今天的课后作业，具体怎么做呢，这里会有一个表格，填好内容之后呢，静下来，角色互换，那现在假想自己就是自己的理想情人。

自己拥有理想情人这些条件，那么会选择自己的条件吗，如果会的话，那么恭喜你，你离追女生啊，只差一个正确的技巧，如果不会，那请面对现实，想想你的理想情人，会选择什么样条件的人，也请把它列出来。

然后呢朝着这个目标去自我提升，这么做的目的，不仅是让你有一个努力提升的方向，还有一个就是更重要的，就是针对于陷入苦恋纠结的人啊，他在感情中往往呢，只能看到自己的需求，看不到别人的，这样子做一个表格。

能够清楚地认清楚现实，那么你就能释怀，只有认清现实才能放下，坚定走我们自己该走的路，做完情感自测表呢，我们就知道，单身的原因，一，价值匹配相当大，二，价值匹配，但是缺乏追女生的技巧，那除此之外呢。

还有两种因素导致你会单身，原生家庭导致的社交恐惧，和之前恋情的一些创伤，针对这几种情况，我会做一一讲解，针对第一种情况，在我们后续的课程，会教你怎么提升自己的魅力，那第二种的价值匹配，但缺乏技巧。

其实存在的问题是很多的，首先就是过度暴露需求感，有个学员找到我，他跟我说，和一个女生在一起，过了情人节，都已经差不多把她当女朋友了，但是在跟她表白，居然被拒绝了，到底怎么回事，让我帮着分析原因。

当时我的脑海里面，立马判断是，女生应该属于假性拒绝，情人节都在一起过了，那就说明肯定是相互有好感的，假性拒绝是指，由于女生相对于男生来讲，普遍比较的矜持那一点，在面对男生表白时，不拒绝 不接受。

一方面是害羞，还有另一方面，第一方面是女生出于不安全感，会尽量的选择延长男生，追求自己的时间，从而使男生加大对自己的投入，我们都知道，越容易得到的东西，人越不会珍惜，女生更是从小被教导这一点，当然了。

为了更进一步的去确定我的判断，我让他把和女生的所有聊天记录，以及女生的相关信息全都给到我，我这个学员在和女生，是通过社交网络认识的，聊了两天，第三天顺利约出来，当天是2月14情人节，约完会之后。

第二天女生回应确实比之前差了一点点，但还是会做有效的回应，有效的回应是指，女生愿意把她的生活状态，或者是感受性的一些东西发给你，并且对你有关注，比如说，哎 你下班啦，给你朋友圈点赞啊，之类等等。

这么看来的话，说明女生是愿意跟男生相互了解，尝试接触的，那情人节第二天，男生尝试约女生，被女生婉拒之后，这个男生立马憋不住了，使用上了自己的绝招，表白，昨天见面之后，我觉得你挺好的，挺喜欢你的。

那不出意外，过了足足四十分钟，女生才回复了一条信息，说的是，不好意思，你别多想哦，我现在只把你当朋友，这就是一个典型的表白悲剧的例子，那经过这些信息，我去做的分析之后，判断各方面价值是跟女生匹配的。

男生长相是很清秀，自己创业，家里是经商的，比女生大一岁，女生在事业单位，在这种情况下的话，女生会被男生约出来一半以上的概率，是因为女生她不想一个人孤零零的过情人节，并不是代表着准备跟这个男生确定关系。

当然能约出来肯定是有一定的基础吸引的，只是说吸引不足以强大到女生要马上跟你确定关系，在面对表白这件事情，男生的想法是，他对我冷淡了，是因为他不知道我喜欢他，所以我得向他表白。

可是女生的想法是什么你们知道吗，女生想的是，我们才认识多久啊，就说喜欢我，而且我还一点都不了解他，如果要形容男女之间对待情感态度的话，男生就是直达目的的落漫底登陆，而女生就是摸着石头过河看感觉。

对于感觉这个东西吧，连女生自己其实也说不上来那到底是什么，但我们可以把它理解为追女生时，跟他互动过程中女生的情绪波动，如何会有情绪波动呢，比如我按套路出牌，大部分男生追女生是各种献殷勤，早安午安晚安。

各种邀约请女生吃饭看电影，这没有什么不对，但是这些套路基本上每个女生都烂透于心了。