# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十三 聊天中如何进行邀约

哈喽大家好，和女生聊天的目的啊，为了邀约，升级彼此的关系是在线下升级的，而不是在线上，那么今天这一节课程呢，轩轩就给大家讲一下，聊天后我们进行邀约的技巧，那当在社交软件上面认识一个女生之后。

想要真正了解她，真正的和她建立联系，就不可避免的要把她约到线下见面，线上聊得再多，也不可能在线上聊得太多，所以我们今天就来讲一下，约到线下见面线上聊得再多呢，那都是虚拟的。

只有在线下你才能认识真真真正的她，但是对于一个从来没有和我们见过面的女生来说呢，她对我们来讲安全感是没有建立的，对我们不了解，直接提出这样的邀约很容易暴露需求感，会触碰到女生的ASD，那遭到女生的拒绝。

既然如此的话，怎么样才能顺利的完成邀约呢，想要让女生答应你的邀约啊，首先邀约要满足下面三个条件，就是你对她这个人有一定的吸引，如果她对你这个人不感兴趣，那怎么可能对你的邀约感兴趣呢。

所以邀约前一定要建立起吸引，看到女生有窗口之后再提出邀约，否则没聊几句，没有吸引就贸然邀约，会给女生一种需求感很强的感觉，引起女生的反感，第二就是我们邀约她去的地方对她有吸引。

或者邀约的活动是她感兴趣的，如果邀约她的事情恰好是她喜欢的，其实就相当于完成了一次相互的筛选，说明你和她是有共同的爱好，她会在潜意识里面觉得和你有共同点，这样做的好处呢，就是给了她一个答应你邀约的理由。

同时也不容易引起她的ASD，那至于她有哪些喜欢做的事情，哪些喜欢去的地方，我们可以在聊天的时候问她，也可以去她的展示面找到一些蛛丝马迹，然后呢可以选择一个和自己和她的都感兴趣的这样的活动，邀请她一起玩。

比如她可能经常发一些旅行的照片，说明她对接触新鲜事物感兴趣，那可以约她去一些小众的咖啡厅，或者是看一场有意思的话剧投其所好，总比没有目标瞎猜要强，那么第三呢就是邀约不要给女生压力，相对于认识的人来说。

女生更愿意去跟你喝一杯咖啡，而不是吃一顿大餐，所以邀约时可以随意不要给她感觉太正中其事了，比如可以跟她说，这周有一个非常有意思的活动，活动的日期时间，说这个活动看起来很好玩，而且离你那边不远。

如果你恰好有空的话，结束可以顺便一起吃个饭，你虽然没有强烈要求见面的要求，但如果她认为一切安排都很合理的话，她会自己考虑一下，就会减少阻力，为了减少约会的阻力，应该尽量选择离女生近的地方。

减少她的物流成本，时间上最好不要约的太早，因为女生起床之后，要经过什么化妆打理头发，选什么衣服等等等等这些步骤才能出门，如果第一次邀约遇到女生拒绝，那可能是因为女生不喜欢你选的活动，或者是她正好没时间。

可以提议换一个时间换一个活动项目，那假如女生仍然拒绝，那就考虑她现在对你是不是感兴趣，这个时候千万不要去追问女生，为什么不答应啦，因为你不会得到真实的答案，女生不可能直接告诉你原因的。

我们就当这件事情没发生过，找机会呢重新建立吸引就可以，那么今天这节课讲的就是聊天当中的，邀约注意事项了，对于在社交网络上认识不久的女孩来说，答应你的邀约不是一件很容易的事情，因为女生跟你之间还不熟悉。

没有安全感，那么想要真正的和女生线下增进了解，就必须通过邀约把女生约出来，想要约到女生，我们邀约就要满足三个条件，第一个你这个人对她有没有性命，第二个你要约她去的地方或者活动，是她感兴趣的。

第三你要约呢不能给女生压力，只要你对女生有吸引时呢，她才会愿意去跟你见面，这是一个基础条件，如果要约的事情恰好是她喜欢的，她就有了一个合理的理由去答应你，要约成功的几率呢也会增加，为了不暴露需求感。

不能让女生觉得我们很急切的要约她，这会给女生压力，而且为了减少阻力，我们要尽量选择，让女生感觉便利的地方，便利的约会场地。

