# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第十节 如何利用社交认证提升自己的价值

Hello 大家好 我是萱萱，今天这节课我们具体说一说社交认证，先来理解一下什么是社交认证，它指的是一个人的正面特质，不断在社交环境中被客观因素去烘托强化。

以至能让他人明显的感觉到你拥有很好的资源和地位，举个例子 你参加一个聚会活动，所有人都不认识你，但是你和范冰冰有亲切的交谈，大家都会认为你是一个很有社会地位的人，因为范冰冰的价值给予了你强大的社交认证。

但是社交认证未必是真实的，它只是人们解读他人身份的一种强有力的证据，所谓社交认证，就是指你在社交场合里受人关注，可以受更多人的认可，可以享受到更多优质的待遇，社交认证是一个男人高价值的体现。

会帮助你快速的吸引到女生，就像一个身材好的辣妹，可以快速的吸引到男人一样，社交认证最大的特点是，它是别人给我们的一种反馈，不需要我们自己去证明，社交认证有两种体现方式，第一种你在社交场合里受大家的关注。

第二种与你来往的人都是一些高价值的人，我们先说第一种，比如我们周末去参加朋友的聚会时，如果你是孤零零的一个人在角落里玩手机，没有其他人和你说话，给人感觉很不合群，很不适应这种热闹的场合。

当你提议大家一起来拍个合照，结果大家还是各聊各的，没有任何反应，就像没有听到一样，那么这就是低价值的社交表现，如果你和大家关系都很好，主动互动，你的提议会得到大家的回应，说明你处在社交领袖地位。

绝对是一个高价值的体现，周围人对待你的态度，就是他们在你身上的高价值认可，这种认可就是你的社交认证，第二种表现的方式就是与高价值的人来往，比如你和朋友去酒吧玩，虽然你自己打扮的像个明星一样。

穿着帅气的服装，发型都很到位，但是你的朋友们都是一群屌丝青年，非主流，比较"搓"的那种，那么你和这么一群人在一起的话，女生就会觉得你这个卡座非常的低价值，反过来你身边坐着的是王思聪 马云。

哪怕你身材一般 穿的一般，走过的人都会多看你几眼，然后自己在心里想，这个男人是谁啊，这么牛 和王思聪 马云混在一起，肯定不是一个简单的角色，在女生眼里，你也会是一个价值极高的男人，她会立马对你产生好奇。

同时做出判断，你一定是一个有魅力 有身份的人，因为你的圈子和朋友都是高价值的，你们是属于同一个圈子的，这就是你身边人的高价值，会传递给女人一种这样的信号，你一定也具备同等的高价值。

社交认证是快速吸引女生的不二法宝，因为你的社交认证就相当于，周围人已经帮她做了一个筛选，减少了她对你价值考核的步骤和成本，有些男生会觉得，这个社交认证是特别难的一件事情，你的社交价值很高。

可以花几千块几万块给女生买礼物，但是你就是没有社交认证，这就比不上那些生存价值还没有你高的男生，原因就是他不知道怎么去获取价值认证，所谓的社交认证就是说，你有钱不一定会有，还要看你会不会做人做事。

同样是花钱，有的人50块钱能够做出5000块钱的效果，有的人用了100块却只做出了10块钱的效果，这就是事半功倍和事倍功半的区别，打个比方，你去酒吧玩，虽然你可能经济能力一般。

但是平常去的时候跟经理保安服务员经常打招呼聊天，偶尔还会多给小费，当你带女生来酒吧玩的时候，待遇可能就完全不一样，酒吧里比你有钱的人可多了，但是你享受的待遇确实就是贵宾级别的。

女生对你的感受就完全不一样，作为一个普通的男生，平常要多注意去收集这类能够提供社交认证的资源，比如说你平时去外面吃饭的时候，不要总玩手机，可以跟老板聊聊天，聊几次，渐渐就熟悉了。

那么你下次带女生过来的时候，那老板也许会主动跟你打招呼，给你留一个好位置，并且给你一些折扣，这些都是无形中的社交认证，社交认证有时候跟钱的关系不大，而是跟你是不是用心去对待周围的人。

是不是用心去跟他人相处的关系是很大的，那么下面我举一些一个男人获得社交认证的例子，比如说其他人喜欢主动和你交流，再比如你和有身份的人来往，再一个你想有不同的待遇，还有就是你身边围绕着美女。

你的语言行为更容易赢得他人的关注，那么一个缺乏社交认证的男人是怎么样子的呢，他总是一个人孤单的坐在角落里，他的语言跟行为没有人响应，他总是照着别人的指示去行事，总是去寻求别人的认同。

他总是跟一群不出色的朋友在一起，身边没有女性朋友，在学校里如果我们和老师关系很好，又认识很多同学，并且很多人都主动跟我们打招呼，那么其他同学肯定会认为我们在学校里有一定的影响力，会更加愿意跟我们接近。

那么我们呈现出来的状态也就更加可信，在那些女同学的眼里，那这样的男生是会更有魅力的，那么酒吧的环境虽然是纸醉金迷，但也不需要你随时扔一叠钞票出来呼风唤雨，在关键的时候呢，突出你的社交优势就已经足够了。

比如说进门和落座时，有客户经理亲自招待，与工作人员关系融洽，不用你招呼，服务员就主动过来帮忙擦杯子，这类行为虽然细碎，但是会很大程度提高现场那个女生对你的好感，这类效果其实很容易达到。

你只需要在到店前多跟经理电话沟通，让他对你产生印象，在现场的时候他就会对你更多的关注，又或者是说，我们比方说喜欢一家酒吧，就可以多去几次，跟老板店员也更容易熟悉起来。

