# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：23.情商到底指的什么

大家好，我是萱萱，这节课我们来讲一讲，比帅更重要的是什么，不错，就是一个人处理人际关系，处理问题的情商，萱萱记得，以前朋友之间帮忙介绍对象的时候，都会说一下，哎这个人长得怎么样啊，人品如何呀。

其实这两点在恋爱当中，是非常重要的两个指标，根据这两点就可以基本判断出，这个人值不值得交往，但现在呢，又多了一个新的指标，这个指标非常重要，如果一个人在这方面不够好，那不管他多帅，也基本会被一票否决。

是什么呢，就是情商，大家总说，一个人的情商有时候比智商还重要，那所谓的情商到底指的是什么呢，实际上，情商就是一个人识别和控制情绪的能力，这里有两个点，一个是识别，一个是控制，识别情绪是指针对别人的。

也就是说，情商高的人在与其他人打交道的时候，能够准确地接收到这个人对自己的情绪反馈，从中识别到窗口，然后会根据这个窗口去调整自己的言行举止，比如他看到女生情绪不是很高，就不会一直缠着他陪自己聊天。

而是懂得适可而止，说一句，累了就休息吧，给女生自我调整的空间，再直白一点说，情商高的男生做事情不会只考虑到自己的感受，他会去在意别人，因此他会考虑到女生真正想表达的意图是什么。

而不是只停留在他表面说的那一层意思上面，这样做的后果就是，女生和他在一起交流成本很低，女生会觉得和他相处比较舒服，没有压力，比如女生约会的时候不经意说了一句，最近皮肤好差哟。

情商高的男生就不会拉着他在大太阳下面走，吃饭的时候也不会去选那种，主打辛辣味的餐厅，因为暴晒和吃辣都对皮肤不好，一个在意自己皮肤状态的女生，一定会反感做伤害皮肤的事情，所以你考虑到了这一点，你就赢了。

有人觉得提高自己的情商很难，其实情商不像智商，它是可以后天培养的，我们可以通过女生的表情，语言，肢体动作和行为来判断，自己说的话，做的事是否让她感到舒服，愉快，她是否可以接受这种程度的亲密。

比如说你去搭讪的时候，她如果说一句不要了吧，你要能判断出她是真的拒绝，还是只是害羞的反当服机制，聊天的时候也是一样，如果识别到了好感窗口，那你就应该及时给她回应，如果你没有识别到她的窗口。

把女生晾在那里，那你想女生会有什么感觉，她会觉得自己是在浪费感情，觉得跟你交流太费劲了，情商除了包含和情绪识别之外，还体现在对情绪的控制上，识别情绪是针对别人的，而控制情绪则是针对自己的。

情商高的人懂得控制自己的负面情绪，不会让这种情绪影响到自己的正常生活，更不会让自己的情绪影响到身边的人，当我们还是小孩子的时候，会把自己的喜怒哀乐挂在脸上，走在路上摔一跤可能会哇哇大哭。

即使没有受伤也会哭个不停，爸爸妈妈爷爷奶奶一起哄，答应给你买个小玩具才罢休，现在你走在路上一不小心摔一跤，你还会跟父母哭诉吗，肯定是不会的了，别说摔一跤，就是生病做手术，你可能都会瞒着家里不让他们知道。

是因为长大之后你感觉不到疼了吗，不是的，我们就算长大了，也都是肉体繁胎，你也能够感受到疼痛，但是我们已经懂得了控制自己的情绪，不让家人朋友为我们自己担心，这个就是心智成熟的表现。

有一些男生和女生相处的时候，就不能很好地控制自己的情绪，稍微一不顺心就和女朋友吵架，或者是大同干戈的那种打架，而且一吵架，什么伤人的话都能随便脱口而出，吵完了以后又去后悔，去求女生原谅，来来回回地扯皮。

最后女生提出分手，自己还要去花重金想办法挽回，萱萱不是说两个人永远不能吵架，只是实在避免不了的情况下，吵架也是有什么该说，什么不该说的区别，如果你不懂得控制自己的情绪，光顾着嘴上逞一时之快。

结果把女生的心伤透了，让女生觉得你太情绪化，不够成熟，无法依靠，这样就麻烦了，特别是如果女生把这个标签粘上了，她已经有了这种界定的话，再挽回就比较困难了，你可以把情伤理解为一种高度的社交直觉。

它让我们无论是和女生相处也好，或者是和其他人相处也好，都能分辨出很细微的社交信号，这样我们就能够对当下的局势，做一个判断，无论是说话还是做事，都能拿捏好分寸，女生的社交直觉普遍比男生强。

因为她们从小到大，不管是看言情小说，偶像剧，韩剧，还是听闺蜜分享，或者自己有被男生追的经历，都让她在恋爱方面累积了很多经验，哪怕她没有谈过恋爱，也见过很多恋爱形式，她在恋爱当中的社交敏感度很高。

而大多数男生从小到大，关注的都是运动，游戏，这些情绪敏感度低的东西，所以对于那种很细微的社交信号，男生是识别不到的，这个雷达不敏锐，也就是我们经常所说的神经大条，但情商在恋爱当中又是至关重要的。

轩轩接触到很多感情失败的案例，都是因为社交直觉不够敏锐造成的，比如一个男生跟女生约会完之后，把女生送到家楼下，女生跟他说，你把我送到这里就可以了，男生问，你是一个人住吗，女生回答，是啊，然后男生就问。

那我可不可以上去坐一下，女生当时听到这句话，就立马产生了反荡腐机制，就跟他说，这样不大好吧，男生就以为这真是一个拒绝，说了一句，那好吧，你早点休息，我先走了，实际上我们能看出来。

女生对这个男生还是有好感的，不然首先，不会出来跟他约会，其次，不会让男生把她送到家楼下，并且，不会到了楼下还不告别上楼，还继续跟这个男生聊天，最后，在男生提出我上去坐坐吧之后，女生说的是，这样不大好吧。

你会发现，这并不是一个肯定句，他需要的是，这个男生能给出一个回应，或者说是给出一个理由，两个人都可以上到女生的私密空间去，如果你是这个男生，你的情商够刚，识别到了他话里面的这层意思，其实。

你脑筋转得快一点，给出一个合理自然的理由，很有可能，你就跟这个女生上到他家去了，你就可以给他一个类似这样的理由，我等一下要坐半个多小时车回家，我想用一下你的洗手间，一分钟就OK，这是一个很常见的。

以上厕所为借口，进到女生私密空间的办法，这个时候女生很有可能答应你，你能这么做的原因有三点，首先，他还挺喜欢你的，第二，他是一个人住，他的私密空间里没有其他人，没有什么不方便，第三。

你现在有一个上楼的合理理由，用洗手间，等你到了他家之后，先去个洗手间，比如说喝杯水，然后再看看电视，后面发生什么事情就不知道了，所以一个情商很高的男人，可以识别到女生隐藏很深的好感窗口。

这就让他在感情的路上相对来说顺畅很多，不过要想做到真正的高情商，除了识别别人的情绪，控制自己的情绪也非常重要，比如我们会看到一些男生，喜欢在女生面前证明自己，无疑说，你在哪里工作，我认识什么什么领导。

你认识吗，我知道谁是谁，我和他特别等等等等，他一直尝试证明自己有多厉害，但你会感觉他说的越多，就越显得自己没价值，在女生眼里会觉得这种男人很幼稚，很low，他不会觉得你真的很厉害，这也不是高价值展示。

这完全就是低情商的表现，为什么这么说呢，因为高价值本身是不用证明的，你去向别人证明自己的价值，证明自己情商的这个过程本身，它就是一个没有情商和低价值的表现，因为你控制不好自己的情绪。

总想以一种炫耀或者装逼的方式，去压制别人，给别人的感觉就像是吃了苍蝇一样讨厌，记住，真正有实力的人，不需要向任何人证明自己，因为他有足够的底气，今天轩轩讲的是情商，情商是一个识别和控制情绪的能力。

识别是指我们和其他人打交道的时候，能够准确的去识别这个人对我们的情绪反馈，再根据这个反馈去调整我们后续的行动，比如出去约会，本来计划吃完饭是看电影，但是女生吃完饭之后一直捂着肚子很痛苦的样子。

那我们就要察觉到送她回家休息，而不是让她坚持陪我们按照既定的计划去看电影，这样她反而会在心里记下我们的好，希望下一次还有机会和我们出来，再比如我们和一群朋友出去玩，不要光顾着和喜欢的女生交流。

显得两个人置身于团队之外，这样女生也会觉得很尴尬，因为这不是你们两个人单独约会，所以要照顾到其他朋友的感受，如果你在和女生互动的同时，也融入到团队里面，会给女生一种社交领袖或者成熟有担当的感觉。

你并没有一直和她在一起，那控制指的就是我们对自己情绪的控制了，我们尽量不要让自己的情绪流动去影响到自己正常的生活，也不要影响到别人的生活，比如大家一起开开心心的出去玩，你不小心丢了200块钱现金。

结果立马就没心情，一路上黑着脸，谁跟你说话都爱搭不理的，搞得像大家都欠你钱似的，这就是让自己的坏情绪影响到了别人，是情伤低的表现，首先你丢钱这件事情已经发生了，再不高兴也没用，而且也不是别人造成的。

是你自己不小心，你不告诉自己长记性，还把情绪宣泄出来影响别人，大家就会觉得你很扫兴，情伤是一种社交直觉，我们可以通过与更多人打交道，来修炼自己的这种社交直觉，千万不要在女生面前出出完美。

唯独栽倒在情伤这道坎上。