# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第1节：约会的目的和操作模型

大家好我是萱萱，这一期咱们的视频课程是讲约会，很多线上聊得很好，但是见光死的情况这个不在少数，那么这一套的约会视频呢，就是来教会你怎么去约会，我们要知道约会的目的，以及约会实际过程当中。

我们具体怎么去操作，在我们追一个女生的前期，我们要通过聊天，去学会她的心态，然后我们要学会她的心态，在我们追一个女生的前期，我们要通过聊天，去跟她构建一个舒适感，培养和建立感情。

这是为了我们之后去把她邀约出来，要知道90%的关系升级，都是在约会当中，我们想要去把一个女生给约出来，首先我们要去做好，邀约前的准备，那么首先我们要知道，跟女生约会，我们是为了什么，亲 摸 睡。

男人都可以理解这个，女人是很难理解的，根据进化心理学的角度来讲，女生的她的生育成本是非常高的，那么所以说，她们会在自己繁殖价值最高的时候，也就是她们年轻的时候，去找一个吸引力跟可得性。

双向指数相加最高的那个男生，跟她建立稳固长久的一段恋情，那么说女生想要达到一个这样的目的，她就是要去跟男生约会，她会通过时间去考察这个男生，是否符合自己的标准，如果ok那么继续交往。

如果不行直接pass过滤掉，那么当我们知道了女生这个行为之后呢，如果你是抱着一个无聊，想要去打发时间，去找女生去聊天去互动的话，那你就很难得到你想要的那个结果，那么我们的约会目的是什么呢，说来很简单。

约会的目的无非是，第一建立好感，第二去构建一个更强的吸引力，第三去推进关系，那么说我们在聊天课程当中，有讲过如何去找话题，如何去识别窗口，如何去幽默的，风趣的跟女生聊天，以及怎么去邀约。

这些所有的都是为了构建一个舒适感，跟我们的安全感，很多女孩子她在第一次见陌生人的时候，她都会去有各种各样的想法，她会想可能会发生一些意外啊，遇到坏人啊，结财结色之类的，这些就是当我们去约一个女生。

很难约出来的时候，无非就是我们构建的安全感不足，那么说当我们想要去构建安全感，很简单，就是展示面，就是去做微信朋友圈的展示面，那么我们去建设自己朋友圈的话，不光是可以去展现自己的高价值。

还可以让女生去看到我们的生活品质，对吧，我们的兴趣爱好，这样子去建设自己朋友圈，还可以给女生构建一个更强的安全感，让女生更有动力来跟我们互动交流，那么我们在跟女生约会过程当中，又容易会陷入什么误区呢。

我接手的案例当中，大部分的男生陷入的误区，无非是两种，之前我们也讲了，女生由于她的生育成本很高，所以她的择偶偏好是选种，选择优质的，那么男生的生育成本很低是播种，那么由于这样的一个生物属性。

就导致了一部分的男生，他在跟女生约会过程当中过于猴急，就过早的对女生去动手动脚，这就导致了我们会忽略掉那个过程，就是说我们去跟女生交流互动，我们去建立好感，我们去缓步地去推行关系，当我们过于注重结果。

就会忽略中间的过程，就很难给到女生一个舒适感，你会触及到女生各种各样不好的情绪，会触到她的ASD反当助机制，当你想要去达到你的那样的一个结果，你们之间的一个舒适感的构建是必然的，那么说还有一类男生。

他们可能是因为性格比较内向，腼腆很害羞，像这一类的男生在女生初期接触到他的时候，会觉得他很厚道很老实，觉得嫁给这种人或者跟这种人相处，会比较有安全感，但是呢再接触下来，你过于的木讷过于的老实。

女生也会觉得你不解风情，你没有情绪，不愿意跟你继续相处下去了，就会回避你，所以呢有鉴于此，萱萱给大家分享一个约会四步模型，那么首先呢，我们跟女生约会，就是一定要去建立好感，那么说一些常见的。

比方说你不收拾好自己的形象，或者是说约会迟到，吃饭叭唧嘴，然后呢对女生跟其他人的态度很不一致，那么包括说你对约会地点不熟悉，以及比方说你约会地点选择不当，像这一类的情况都会给女生减分。

那么所以说我们第一次约会的时候，一定要去以这个建立好感为宗旨，千万不要去做这些减分的事项，那么有一句话分享给大家，就是说我们约会跟熟悉的人去陌生的地方，跟陌生的人去熟悉的地方，这是为什么呢。

因为我们跟熟悉的人之间有了一定的这种联系感，我们之间已经有一定的了解了，那么我们需要的是新鲜刺激去调动我们的情绪，那么跟不熟悉的女生呢，我们去到熟悉的地方是因为在熟悉的环境当中。

我们的整个肢体状态语言都会更放松，那么呈现出来的状态也就会更自信，所以说带陌生的女生一定要去到自己熟悉的场合，最好是有你社交认证的地方，第二次就是牵手，时隔几天之后如果我们跟女生还是照样能够约得出来。

那么基本上就可以判断上一次的约会是合格的，那么第二次约会首要功课的就是牵手，针对于牵手的话，给宝宝们讲一个肢体升级当中必须要注意的，你想要跟女生之间有肢体接触。

就一定要懂得给女生去制造那种良好的情绪互动，之后的约会课程也会去有到一些方式方法来教大家，怎么去做肢体上面的一个升级，在我们第二次约会的时候，我们就要使用到一些惯例，约会当中的惯例。

以及变换约会场地跟约会形式来推进跟女生之间的关系，在第二次约会当中，如果你没有牵到女生的手，也没有关系，我们最重要的是不去减分，缓步的推进关系，第三个就是亲吻，以及一些更加亲密的一些肢体行为。

第四个就是把女生带入咱们的私密空间，这个在后续的课程里面都会有详细的给宝宝们分享，总结一点就是我们在跟女生互动的时候，不要完全身搬硬套的去使用这个约会四步模型，打个比方，你跟女生第四次约会你才牵手。

你就不要想着第五次马上把别人带到酒店里面，这个操作起来是非常难的，而且会导致你跟女生的关系冷下来，打个比方，你跟女生第三次你们可能才牵手，或者第六次你们才接吻，只要你在跟女生的互动当中。

你识别到你们的关系是一个良性的互动，女生的窗口再逐渐的放大就是OK的，所以说灵活运用才是关键，总之我们在跟女生约会前一定要注意，我们在微信上互动的一个质量，一定要先跟女生去构建一个非常良好的互动。

识别到女生的情绪，以及她愿意去跟你分享一些生活当中的细节，然后我们再去做模糊邀约，邀约通过再确定性的邀约，其次约会的目的是为了建立好感，增进吸引推进关系，如果说我们太过于注重那样的一个结果。

就很容易去忽略了中间的一个过程，进而给女生对你产生厌烦的情绪，而且我们缓步推进关系还有一个好处，就是说对于之后我们的恋情稳固，会有非常大的一个帮助，根据我们约会四步模型，第一步是去建立好感。

第二步是牵手，第三步是接吻，第四步是把女生带入私密空间，虽然女生对我们的好感我们摸不到看不见，但是我们却可以感觉到，从女生对我们肢体接受度的状态，就可以去判断我们跟女生到底是处在于哪一个阶段。

既不要去做的过于的猴急，也不要去做的不解风情，被别人当成了一个木讷的老实的好男生，关于约会送礼我也想讲一下，因为接受过很多案例，很多男生都有问到我这个问题，约会当中我该不该给他送个礼物。

那么当一个女生她对你们的关系有所投入的时候，你去送礼物那么才有表达情意的色彩，否则你送礼物只是讨好和收买，那么什么叫对关系有投入呢，投入一段关系时间金钱经历包括我们的情感，那么以这个标准来看的话。

当一个女生平时跟你聊天互动也不怎么愿意，对你爱大不理的，偶尔的复约也是你车接车送，她玩手机玩游戏不认真跟你聊天，像这种情况我们就可以认定，女生对我们的关系是没有投入的，那就也沒有必要送禮物。

