# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第八节 一套好的搭讪流程

(音乐)，哈喽大家好，萱萱之前说过了，搭讪的目的是为了邀约而不是收号，那么一套真正有效的，可以达到我们目的的完整的搭讪流程是什么样的呢，这个过程可以拆分为五个阶段。

那么下面萱萱就按照顺序来说明每个阶段的具体操作，第一 开场接近，这个阶段需要我们做两件事情，熟悉场地和发现目标，当我们进入一个陌生的环境当中，首先要去熟悉的就是场地，看一看这里哪个地方的人流会比较多。

哪里搭讪会比较合适，那一会儿呢，即时约会的时候有没有可以安静坐下来的咖啡店，这样才能够更快速的建立起自己的安全感，从而减少这种搭讪焦虑，那只有当我们有了安全感之后。

在和女生搭讪的时候才会给她传递出一种自信的感觉，虽然说了这么多，但实际上整个过程也只有几秒钟的时间，所以不用夸张的动张希望，眼睛环顾一下四周就可以做到心里有数了，很多刚开始练习搭讪的学员呢。

会特别明显的表现出来自己在找人的样子，对每个人来人往的女生都盯着看，生怕错过一个目标，其实这样的行为在女生眼里看起来，就是需求感很强的样子很奇怪，你还没有等你走过去开口跟她说话。

这时候女生心里就会犯疑问这个人干嘛的，是不是楼上洗发店搞推销的，她是不是坏人啊想抢我钱包，第二呢建立安全感，当我们开口和女生说话的时候，要做到第一件事情就是建立安全感，安全感源于两个方面。

一个是我们的形象，第二个是我们的行为，如果我们的形象没有打理过，这种穿的脏兮兮，皱巴巴的，头发也乱七八糟，胡子没有刮干净，那么在靠近女生的时候，女生很自然就会有一种恐惧，或者是说排斥。

不明白你到底是推销的还是抢劫的，是好人还是坏人，所以搭讪的时候呢形象一定要整理好，其次呢我们走路的姿势手势动作，说话的状态都会影响到女生的安全感，千万不要老是用手啊去对人家指指点点，然后砰砰砰的跑过去。

我们只需要自然的走到女生面前，然后温和有礼貌的开口说话，那我们首先要表明自己的来意，比如说我刚刚在那边的书店里面看到你路过，我觉得你气质蛮好，所以鼓起勇气过来跟你认识一下，希望没有吓到你。

然后主动的透露自己的一点点基本的信息，让女生进一步增加安全感，比如说哎对了我叫小明，今天我来跟我的朋友约好在这边见面，不知怎么称呼你呀，虽然一些女生会因为被搭讪而感到开心。

但是她可能马上有什么事情要离开这里，所以没有太多时间和你停下来聊天，那么我们直接这么说，她也不知道你要在这个地方跟她聊多久，就可能会表现出一些假性的IOD，那为了避免这种假性的IOD出现。

我们就可以去给出一个假性的时间限制，也就是说告诉她，你们之间的交流其实不会占用她太长时间，你不会纠缠她太久，这样女生就能够彻底的去打消，这种可能会被你耽误很长时间的这种顾虑。

那比如你可以告诉她说我在这等朋友，她还有五分钟就要到了，所以我想过来和你打个招呼认识一下，没有吓到你吧，第三呢建立吸引，那既然我们搭讪自己比较喜欢的女生，那就要去在女生面前建立自己的吸引。

吸引来源于两点价值和能量，我们能用一个好的形象出现在女生面前，就是为了展示自己的外在价值，我们和女生聊天的时候要自信有礼貌，这就是展现我们的内在价值，而能量呢则体现的是我们在和女生聊天的时候。

能不能调动她的情绪，能不能把自己的情绪感染给她，我们可以用一些聊天的小惯例，去充分的调动女生开心愉快这种正面的情绪，这样女生就很容易对你产生好感，那么我们在这个阶段给女生留下一个深刻的印象。

这会对后续的聊天或者是邀约呢，就会更加的轻松，比如说我叫小明请问你怎么称呼，她说我姓刘，那你就可以说刘总是吧，那以后我就称呼你刘总了，这个时候女生可能会笑对吧，因为你在开一个玩笑嘛，第四步是建立筛选。

建立吸引之后呢，沟通呢就不再是一件困难的事情，这个时候我们就需要对女生进行一个相互的了解，了解过程呢就是指一个相互筛选的过程，我们可以在这个阶段对女生进行一个了解，比如她的年龄和身份。

她的性格是不是我们喜欢的，她的感情状态如何，她的生活状态如何，通过这样的一个了解阶段，女生就可以对我们建立起一种立体的形象，她会对我们做出更加客观的判断，那么我们也可以在心里呢勾勒出一个比较全面的画面。

并且把它像答案一样存进自己的脑袋里面，第五个呢就是建立舒适感，在两个人聊天过程中我们要注意建立一种舒适感，什么意思，就是要让女生觉得和我们相处和我们聊天是那种舒服的状态。

那么可以通过一些细节去建立舒适感，比如说话的时候啊，不要离女生太近啊，保持这种安全的距离，因为太近的话其实是不礼貌的，一个是会让女生感觉到压抑，另一个呢会让女生感觉到不安全，那再比如女生在组合里面的话。

不要只跟目标女生说话，也要去照顾一下她的朋友们和她的闺蜜嘛，这样呢会让女生觉得你的情商比较高，很懂得照顾别人的感受，总之呢我们要保持这种没有攻击性，没有需求感的状态下和女生呢在放松的状态下去相处。

那这样的五个步骤完成之后呢，我们就可以看情况进行一个即时的约会的这样的一个邀约，那比如说去咖啡厅坐坐，或者是周围别的什么地方走一走，当然了这个要看这个女孩的时间安排，以及她具体对你的窗口大小。

如果条件不允许，那么就可以跟女生交换一下联系方式，以便后续再去邀约，那有一些人在搭讪之后会发现，女生明明给了联系方式，你也把好友验证发过去了，但是最后人家根本就没通过，原因是就是他搭讪的时间啊太短了。

女生对他的印象还不是很好，或者说不是很强，那就急着掏出手机啊，表现的很想要收号的样子，那我们就不要去犯这种错误，不用急着把手机拿出来，只要我们跟女生聊天是聊得很愉快的，女生是愿意跟你保持联系的。

那这五个阶段完成之后呢，还有一个要特别注意的点，就是如果你能够做到这一点，能够大大提升你和女生，在后续微信上面交流这种联系感，这个点叫做什么呢，就是回叫，回叫就是说我们可以跟女生在分开之后呢。

大概20分钟或者半个小时左右的时间，去给她发一条信息，一个表情或者是一条跟她有关的话题，都是可以的，到此为止，一套完整的搭讪流程就结束了，那萱萱再带你来回顾一下，这一个完整的搭讪流程，到底有哪些步骤呢。

我们说一共分为五个阶段，分别是第一个开场接近，第二个呢跟女生建立安全感，第三个是建立吸引，第四个相互了解去建立三选，第五个是建立彼此的这种舒适感，那么大家赶紧行动起来吧。

