# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：6.和女生的聊天心态建设(上)

哈喽大家好，我是萱萱，这节课程呢，我们聊一聊和女生聊天中的一些心态建设，大部分男生在平时聊天时，都希望能和优质的女生去聊，这种女生呢，在人群当中她是比较出众的，各方面条件相对比较好。

想和她们打交道的男人也会更多一些，在面对这种女生，多数男生可能会陷入到一种误区，认为只要一个男人够帅，够有钱就能迷倒他们，道理很简单，你长得帅，他才愿意和你约会，你有钱才能够带他去一些高级场所，确实。

帅能够体现你的繁殖价值，钱能够体现你的生存价值，但是你有没有想过，高分妹子身边总有人比你更帅更有钱，和这些男人相比，你又有什么优势呢，要知道，在现实生活里面，许多高分女生最后选择的结婚对象。

好像并不是我们大众眼里的高富帅，吴彦祖，宋宗基这类男人确实帅气，但高晓松，冯小刚这类男人，虽然没有令人惊艳的外表，但没人敢说他们对女人是没有吸引力的，那些能够吸引到优质女生的男人。

往往都有自己独特的人格魅力，他们多少会在某些地方，比大多数人更加优秀，人格魅力是一个人拥有的，独一无二的个性，这种魅力，别人是很难模仿的，能够体现一个人人格魅力的地方很多，比如说你做事靠谱。

比如说你善良孝顺，在与女生打交道的时候呢，我们往往需要在短时间内，将自己的优点尽量的展现出来，因此，我们必须在打交道的时候，表现出那些最直观，最重要的品质，而其中最重要的一点，就是尊重，尊重这一点。

你可以去看看蔡康永主持的节目，比如说康熙来了，看他如何处理与嘉宾的互动，在互动当中把尊重做到了极致，我们在聊天的时候，既要懂得尊重自己，也要懂得尊重他人，尊重自己与礼貌无关，它其实是你框架的一部分。

如果连你自己都不尊重自己，那就没人会尊重你，尤其是在和高分妹子聊天的时候，更不能看低自己不断跪舔，做出不尊重自己的事情来，那什么样的行为是不尊重自己的呢，萱萱给你举个例子，比如说今天在大街上溜达。

然后不远处你发现一个穿着性感，腿特别长特别直很正的一个女生，你忍不住上前搭上了她，成功收号之后呢，你给这个女生发信息，你长得好漂亮，以后我们可以一起出来玩呀，女生回复说，呵呵最近没时间。

那如果这个时候你还继续说，给我一次机会嘛，出来玩玩又花不了多少时间，你真的有那么忙吗，像发这样的话就是不尊重自己的表现，首先人家女生的意思很明白，目前不想和你出来，你还死缠烂打不放手。

把自己变成了一个无赖的感觉，这怎么能让人尊重呢，再比如，你今天约一个女生吃饭，吃饭的时候，她一直玩自己的手机，不停的用微信，和其他朋友有说有笑，也不管你还在旁边，结果你不但不觉得她过分。

还用一种没关系无所谓，你不用管我的表情看着她，那这也是对自己的不尊重，你想啊，女生出来跟你一起吃饭，却无视你的存在，这对你就是不尊重，她对你不尊重之后，你还默认了她这种不尊重你的行为。

这当然也是对自己的一种不尊重，当别人轻视你的时候，你不但不以为然，反而放低姿态，祈求她陪你喝一杯，那你在别人眼里，就是一个不值得尊重的人，一个不尊重自己的人，永远无法赢得别人的尊重。

更无法对异性产生吸引，我们不仅仅要尊重自己，也要懂得尊重别人，因为一个不懂得尊重别人的人，照样也受不到别人的尊重，比如今天你又去大街上溜达，看到一个身材苗条的美女，这时你上前搭讪依然成功收号。

加了微信之后，你给她发了一个嗨，然后女生回复你，我在忙工作，要给客户打电话稍后找你聊，然后你回复她，聊几句嘛，一会儿再打电话不行吗，这就是不尊重他人，女生已经很明白地跟你说，她手头上有工作要做。

你还很自私地要求她和你聊天，并且试图打乱她的计划，那你有没有想过，自己有什么资格要求她这样做呢，再比如，你今天和一个女生吃饭，吃饭的时候女生接了一个电话，是她家人打过来的，说有急事，女生说我得处理一下。

我出去接个电话，这时候你跟她说，和我在一起还接什么电话呀，这就是不尊重别人，因为你不把别人的事当回事，认为别人的事情不重要，这是典型的以自我为中心，我们只有尊重别人，才能同样赢得尊重。

当我们既能尊重自己，又能尊重别人的时候，才能够吸引到异性，尊重是相互的，别人尊重我们，我们也尊重别人，但是如果别人不尊重我们的话，我们也要拿出自己的态度来，比如当一个女生对你说，我手机没花费了。

你可以给我充50块钱吗，或者我今天看中了一款衣服，很漂亮，穿起来特别显气质，我的支付宝没钱了，你帮我付一下款好吗，这就很明显的把你当成买单侠，这时你就不用去尊重她了，因为这种女生既浪费你的情感。

也浪费你的金钱，她甚至可能在玩弄你的感情，但如果你再做一件事情，只尊重了自己，却没有尊重或考虑到别人，那这件事情最好别做，比如说你去玩弄女生的感情，明明不喜欢人家，还让人家帮你干这个干那个。

这个也是不尊重她，不尊重别人的感情，是我们尽量要避免的，因为这是和你的框架相违背的，最后我们再总结一下，今天课程的内容，今天讲的是和女生聊天的心态，尤其是和优质女生聊天的心态，我们与优质女生交流。

外表实力挺重要的，但真正吸引她的，一定是你的人格魅力，聊天的时候，我们必须做到尊重，尊重自己，尊重别人，对于女生对我们表现出来的厌烦，不重视，欺骗等等反感窗口，我们不能放低姿态去纠缠。

而是要做到立马抽离，但也要切记以自我为中心，干涉别人的选择，另外尊重是相互的，当我们懂得尊重别人的时候，才能够同样赢得尊重，假如别人不尊重我们，我们也要懂得自重，而不能任人摆布。

这样你才能够在高分妹的面前，摆出姿态，让她知道，你可以不喜欢我，但是你不能不尊重我，多謝您的觀看。