# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十四 聊天中建立幽默感

今天这节课我们来学习如何建立聊天中的幽默感，如果你去问一问身边的女生你喜欢什么样的男生，几乎每个女生都会告诉你我喜欢幽默的男生，幽默有趣呢是能把一个优质男人和平庸男人区分开来的分水岭。

我们经常会用会不会聊天去形容一个人的情商，因为会聊天这件事是一个很重要的因素，所以我们要学会了解这个幽默感，幽默感是能够体现一个人的情商，因为会聊天这件事既体现了一个人的情商，又反映出了这个人是否幽默。

幽默既是一种强大的社交直觉的体现，也是一个人的内在价值体现，从表面来看幽默可以给女生带来情绪波动，和幽默的男生在一起呢女生情绪是开心的，轻松的而不是沉重的。

而深入来看呢幽默体现出来的是一个人的自信和生活的智慧，幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生。

幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生，幽默的男生是一个非常自信的男生，这样的人往往没有什么幽默感。

而自信的人恰恰相反，自信的人内心对自己是认可的，所以他不太在意外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他就不会在聊天的时候刻意去迎合女生，他会发自内心的开心，这样各种有意思的话题就会像泉水一样。

源源不断的从脑子里流淌出来，女生听了也会被感染到才会被逗笑，这才是真正的幽默感，很多认为自己不够幽默的男生都喜欢去背一些笑话，留着跟女生聊天的时候讲出来，把自己变成一个段子手。

但你会发现如果你只是把这些笑话当作一种话术去用，你自己内心并没有很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听了也不会觉得你幽默，反而会有些尴尬，因为幽默关键不在于你说的那个笑话。

而是你是不是一个富有幽默感的人，你在生活当中的状态是否是放松的，所以我们要做的不是去搜集笑话，而是要先弄明白一件事情，幽默是一种思维方式，它不是一种说话方式。

我们在生活当中会根据自己的经验产生很多惯性思维，现代的进化心理学认为，有趣好玩的事物常常伴随着一些不协调的，新奇的或者是独特的视角的东西，而幽默通常是打破我们的惯性思维，做出一些让人意料之外的事情。

从而达到一种让人觉得很有趣的效果，这就像是你平时的生活是家单位两点一线的话，那么你每天都会走同一条路线，这条路是你非常熟悉的，熟悉到你会记得路上有哪些小吃店，熟悉到你闭着眼睛你都知道怎么走。

这就是你的惯性，假如有一天有一个人带你去了一个你从来没有去过的地方，你会看到不一样的风景，你就会因为这样的新鲜感感到兴奋，你会有一种从来没有过的特别的体验，就打破了你的惯性之后产生的感觉。

你会因此把自己看到的新的风景，这种兴奋的情绪归结到带给你的这个人身上，你会认为这个人可以给你新鲜感，可以给你一种不一样的好的体验，那在和女生聊天的时候也是这样，幽默的本质是温和的违反。

当你打破了自己的思维惯性之后，你就会说出一些让人意料不到的话，就会带给女生一种幽默的感觉，比如你可以问女生你多大呀，女生的思维惯性会认为你是问她年龄，那她可能会回你22，然后你就可以说我是问你的罩杯了。

我们给出这样的回答女生会觉得很意外，因为她没有想到你问的不是年龄而是罩杯，本来平平淡淡一句对话会因为你的这种幽默，给她一种意料之外的感觉，所以她会产生情绪波动，当女生的情绪被调动起来之后。

我们就会跟她进入一种情绪交流的模式，也就是说这个时候两个人已经不是交流什么严肃的信息，而是开始交流情绪了，当我们可以和女生交流情绪的时候，那么聊天就会升级到另外一个维度上，再比如我们约女生晚上出来。

女生可能会说这么晚干嘛去啊，与其一本正经的去说出来吃点东西喝点东西之类的，还不如说放心吧我是坏人不会对你太好的，这样一来就增加了女生的安全感，会让她觉得你是不按套路出牌啊你是有趣的。

一个没有幽默感的人会想，自己说什么会变得更加幽默，而一个富有幽默感的人说什么都会让女生觉得很有意思，所以我们看到啊有些男生好像也没有什么特别的地方，但是凭着他的幽默感就可以吸引很多女生。

因为他的幽默感在女生和他聊天的时候呢，会有一种很愉快放松的感觉和状态，而这种感觉状态是每个人都喜欢和需要的，其实幽默并没有那么难，只要稍微改变一下自己的直线思维，把一些话稍微绕个弯说。

我们可以去聊出幽默的感觉，比如约女生出来玩，女生问我可以带上一个小姐姐吗，这是女生安全感不足的表现，那你肯定不希望她带其他人对不对，但是呢你也不可能直接说不行，那我们就可以用幽默的方式来说出自己的答案。

比如说我单独见你还带个保镖吗，当然了这个要看具体的情况，以及你跟这个女生的关系状态，因为正常的情况下，她不会认为自己带的小姐妹是保镖，我们用幽默的方式呢，去说出了她带朋友一起去的目的。

同时又表明自己更希望和她单独去约会的用意，就会让她比较容易接受单独约会这件事，那你们在幽默的时候呢，要记住一个原则，那就是要重视正经话题，什么意思呢，当女生需要你提供一些资讯的时候，向你求助。

比如说在比较严肃的事情询问你意见，你就不能去天南地北的瞎扯，这个时候就不是幽默了，叫不靠谱，比如人家女生很认真的问你，学车哪个介绍校比较好，有没有推荐，那这个时候你说中国山东早兰祥，就会显得太刻意了。

女生会觉得自己没有得到想要的答案，在你这里得不到，那么她对你的信任就会下降，她会认为下一次有事情问不问你无所谓了，因为你给不出她任何的解决方案，所以你懂得幽默呢，也要懂得在该严肃的时候严肃。

这本身就是一个推拉，否则的话就会变成油嘴滑舌，油腔滑调，这样会让你减分的，那今天萱萱讲的就是聊天当中的幽默了，第一呢幽默既是一种强大的社交智慧的体现，也是我们内在价值的体现，幽默可以给女生带来轻松愉快。

以及正向的这种情绪波动，同时呢能够让你足够自信，足够放松的一种表现，第二呢就是幽默是一种思维方式，不是一种说话方式，所以呢说笑话不代表你幽默，真正的幽默是因为你内心对这种事物，真的感到开心。

对生活有种放松的这种状态，同时你愿意把这件事情，和女生用你喜欢的方式分享出来，情绪感染她，那女生就会觉得你这个人很有意思，刻意的幽默就会尴尬，第三呢就是女生之所以喜欢幽默，是因为我们生活当中思考的事情。

多数都是惯性思维，而幽默相当于打破了我们这种惯性思维，就是总会刺激会给人一种新鲜感，会让女生有不一样的体验，女生会把这种好的情绪体验，归结到是因为你这个人带给她的感觉，因而对你这个人产生好感。

所以没有幽默感的男生，会想自己说什么话变成幽默，而有幽默感的男生，不管说什么女生都觉得有意思，那么第四点呢就是幽默没有那么难，改变一下自己的直线思维，把一些话绕个弯讲，我们可以说出幽默的感觉。

只不过有一点需要特别注意的时候，一定要重视正经话题，严肃的时候不要乱开玩笑，这样会让女生觉得你是靠谱，才能让女生在你心目中给你信任感加分，千万不要用力过猛，变成让女生觉得你只是一个油腔滑调的男人。

那么第五是在具备价值的时候，可以给女生展现你的多面，地体全发位的人，这样女生才会觉得你是认真的，你是在跟她走心，那前期聊天要幽默，调侃构建高价值，你是一个生活丰富多彩的人，见过很多漂亮的女生的人。

建立吸引聊天要步入正常，多真诚的交流，给女生建立安全舒适感。