# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：18.让女生爱上和你聊天（下）3

男人不坏 女人不爱，老话是有一定的道理的，俗话说男人不爱女人不爱，女人就是会更容易喜欢上那些身上，充满着不可控因素的坏男人，当然这个坏不是指的什么伤害他人的坏事，什么杀人犯火 作奸犯科。

好男人为什么不受待见呢，面对女生几乎每个男孩子都会表现好一点，有礼貌有耐心，所以对女生来说这种好太平常 太廉价了，那你就需要用到别的方式去证明你的价值更高，坏男人们不走寻常路，他们会打压调侃女生。

给女生透露出自己的与众不同，他们的坏里面是自信 机智加可爱的成分，这会让女生觉得很有意思，更容易被吸引，当女生被你吸引，愿意跟你聊天 约会，这时可以在聊天中加入一点点坏坏的元素，这是为了不按照套路出牌。

调动女生的情绪，让她对你产生感觉，在电影《美丽心灵》里面，在普林斯顿大学的酒吧，四个男生正在研讨泡妞课题，主角约翰纳时心想，如果他们四个全部去追那位美丽的金发美女，美女肯定会很骄傲 不理他们。

美女肯定会觉得自己能够找更好的，男生碰壁门之后再去追其他女生，其他女生也一定会拒绝他们，因为没有人愿意当备胎，但如果他们先去追其他的女生，那么金发美女这时候就会感到被冷落。

这个时候再去追金发美女才会容易得多，这个故意冷落就是打压，在聊天中也可以使用，打压的目的是为了能够和对方推进关系，从本质上来讲是一种以退为进的技巧，通过打压的行为制造出无需求的状态，这是一种高价值展示。

使用打压需要注意几个要点，第一 打压通常是在女生认识的前期使用，也就是两个人关系发展的前期，第二 打压是一种表达无需求的一种技巧，所以如果我们之前跟女生互动的时候，已经流露出很强的需求感。

再去打压的话往往效果不会很好，原因就是前后不一致会让女生反感，第三 打压使用的力度拿捏要看具体情况，这个取决于个人情商，所以应该在日常生活当中慢慢的累积经验，比如对身材好的女生说。

你再这样吃下去肚子上的赘肉要肥三层了，女生大笑的时候或者给你发大笑表情，你都可以做嫌弃的样子说，淑女脸笑那么大声，扁桃体都被我看到了，那你看这些打压都是一些让女生琢磨不透，你想法的这种话语。

你会跟她互动，但是又不像其他追她的男生一样只会夸她，女生就会去猜测啊，你到底喜不喜欢她，在她猜测的这样的一个过程当中，自然就会为你投入情感，那么推拉也是可以起到异曲同工之妙的。

这两个技巧都可以很好的平衡，吸引力跟可得性之间的关系，只有这两者达到一个大致的平衡才是一段健康的关系，推拉是指用语言或者行为对女生一时肯定一时否定，让女生随着你的话语情绪上下波动。

她会猜不透你是否喜欢她，女生隐隐约约感觉你喜欢她，但是又不确定，这其中啊不说破，维持着张力，女生其实是很享受的，这个过程就是在调动女生的情绪，让她对你产生感觉，比如微笑女生说你身上好。

女生肯定会以为你夸她身上的味道好闻，这个时候你可以说，你用香水是因为你也不爱洗澡吗，这就是出乎意料的一个调动女生的情绪，推拉，再举几个例子给大家看一看，推拉运用在聊天当中怎么去使用。

比如女生的展示面里面有健身的照片，在聊天话题中你就可以说，怪不得身材这么好，原来经常健身啊，这个时候女生肯定会说些什么，什么谢谢还好吧之类的这样的话，那女生回复后你就可以发一个。

要是再有个马甲线就完美了，这是既释放了暧昧，调动了女生情绪，再反而稀释自己的需求感，让女生对你琢磨不透，推拉不光有言语上的也有行动上的，最典型的就是嘴巴上对女生表现的很有原则性。

但是行为上又会偶尔去打破原则对女生好，最典型的就是在韩剧《来自星星的你》当中，都敏俊教授对女主签送音的方式，作为老师，那个签送音在没有把论文做好时，他会严厉的指正，这就是在维持自己的原则。

可是当女主生病或者是有危险时，她永远是第一个出现在他身边的那个，表面上的冷漠和行为上的体贴温柔，形成了强烈的反差，特别容易调动女生的情绪，让她对你有感觉，为了获得安全感。

每个人都会试图控制自己身边的恋人，可是一旦把对方彻底征服了，又会慢慢失去兴趣，女生也是这样呀，所以你得同时满足女生的安全感和征服欲，敢于调侃女生会让女生觉得你更有自信，有魅力，她们会不自觉的想要征服你。

生活中啊，从来都是高价值的人调侃低价值的人，比如老板会去偶尔调侃一下员工，但是员工却从来不敢调侃老板，多数的男人是不敢调侃女人的，他们过度惧怕女人，生怕说错话，引起女生不开心，但是只要我们掌握好尺度。

适当的调侃女人，就可以体现出你比她的价值高，比如给她取个外号啊，调戏曲解她呀，都属于调侃，例如，啊你的门牙真的好大呀，好像两扇大门，看看你肉嘟嘟的，还那么爱睡懒觉，就像小懒猪一样，当你这样做的时候呢。

女生一般都会反驳，你才像懒猪呢，这样子呢就好像她在跟你撒娇一样，打情骂俏的效果也就来了，在调侃女生时呢，注意千万不能没有礼貌，或者是不尊重女人，过分的打压她，这会让女生觉得你很没有教养，不会说话。

例如你有口臭，这个啊就有点太打击人了，那调侃女人时呢，一定要是有趣的，好玩的，开玩笑的形式，引起女生跟你打闹的情绪，而不是真正的损人，并且呢调侃女生后呢，最好呢变得正经点，或者再夸回来。

让她知道你在开玩笑，例如，你这么笨，要不是长得好看，怎么活下去啊，女生忽冷忽热怎么办，很多男生在追女生过程中呢，都会遇到女生忽冷忽热，她会愿意跟你聊天，偶尔跟你约会，但就是不跟你往前推进关系。

这个时候啊，男生就会不自觉的陷入讨好模式，觉得女生不跟自己推进关系，肯定是女生还不知道我有多爱她，我会对她多么好，于是呢就会更加多的对女生好，可是谁知女生就更冷淡了，面对女生的忽冷忽热呀。

最好的方法就是和她保持差不多的状态，那切记女生冷淡的时候啊，千万不要追加可得性，否则吸引力会急速下降，可以主动发起话题，但是如果对方回应冷淡，要主动结束话题，再聊下去啊，咱们就是自找没趣了。

面对这种情况使用反向追逐法，也是一个不错的方法，反向追逐法呢，就是假定女生喜欢你，你啊才是被追逐的那方，女生需要努力才能获得你的爱，大部分男人会对女人说，我喜欢你，我想请你看电影这类的话。

那使用反向追逐法就是把，我喜欢你换成，你不要爱上我哟，你不要色眯眯的盯着我哟，当然了，运用反向追逐法，也是建立在有了基础的吸引力上，女生跟你互动配合度高时，你才能去用，女生愿意在你面前表达自己。

会主动问你问题，跟你在一起有良好的情绪，这个时候你可以去用，再比如，你让女生帮你倒杯水，女生倒了之后你可以说，哇你今天的表现真好，贤妻良母哦，给你加一分，这就会显得很自信，并且好像是女生在追你一样。

记住，如果没有识别到任何兴趣指标，或者已经过度暴露需求感的话，用这招是没用的，女生只会觉得，你有点莫名其妙，有点自大，使用反向追逐法的时候，不要太过正经，也不要很认真的对她说，你不要爱上我。

这样女生会很认真的回复你，但是也不要太过于嬉皮笑脸，应该沉稳略带一点这种自信啊，风趣，在和女生聊天时呢，故意曲解女生的话，也可以带来出其不意的效果，通过轻松调侃的方式，故意曲解女生的话或者行为。

把她的意思呢理解成，她在试图追求我，你几乎可以把她说的任何话，都曲解成她想要追求你，即使有点莫名其妙也没有问题，举个例子啊，比如女生说，啊今天上班好累啊，那你可以说，怎么。

你还想让我晚上给你按按腿松松背，我可是很贵的哦小朋友，比如女生说，哎你知道吗，这个时候你可以抢先一步说，我知道，接着呢就去阐述，我妈考虑很久了，还是觉得我们不合适等等，就是有一点不符合逻辑的话，没关系。

女生呢，一般都会担心，男生太过于的示好行为给自己压力，那么使用反向追求法，其实就是把自己男性的角色，跟他女性的角色位置对调，让自己处于一种弱势，或者是没有安全感的状态，让女生放松戒备。

他会以一个更加轻松的姿态跟你互动，跟你去推进关系。