# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：11.为什么男人不坏、女人不爱

哈喽大家好我是萱萱，今天的课程内容是，女生为什么更容易喜欢上坏男生，电影里经常有一种桥段，男主拉着女主的手，在喷泉里跑来跑去，虽然最后两个人都被淋成了落汤鸡，但是两人之间的感情就像点燃了一把火一样。

一下子就清静起来，你仔细观察一下就会发现，那些女人缘很好，很擅长和女生打交道的男人，都不是那些老实芭蕉的好男人，而是一些会玩会闹的坏小子，女人总是口是心非，她们一面一本正经的说想找个好男人。

一面却不屑于理会那些她们轻易就能掌控的男人，俗话说男人不坏女人不爱，女人一生都在努力控制身边的男人，但是一旦真的感觉被他们控制住了，她就会慢慢的对这个男人失去兴趣，坏男人所谓的坏并非杀人放火。

也不是作奸犯科，而是和女生接触的时候，会让这个女生摸不透她的想法，也猜不到她下一步要做什么，相对于那些让她干嘛就干嘛的老好人，坏男人会让女生琢磨不透，他有自己的主见，也有自己的事情要忙。

既不会对这个女生言听计从，更不会像个跟屁虫一样，粘着女生不放，他懂得在该出现的时候从天而降，也在该消失的时候立马消失，既能够让女生笑得合不拢嘴，又能让他对自己牵肠挂肚，和坏男人在一起。

女人的情绪就像坐过山车一样，充满了新鲜感和刺激，如果你总是对女生百依百顺，你的行为总是被女人提前预知，那你对她而言就没什么新鲜感，也没什么新意，没有自己的主见，也不会形成任何的刺激。

你就像一杯透明的白开水，毫无挑战性和神秘感，征服你毫不费力，女生很快就会对你感到乏味，即使你已经成功吸引到了女生，一旦你们的交往进入这种模式，你的吸引力也会衰减，这个时候你们的关系就离翻车不远了。

这就是人性也是人生，男人是这样女人也是这样，在一个女人身上，不安全感和征服感，控制欲是并存的，满足她的征服欲和控制欲，可以给她安全感，这个时候你的可得性虽然增加了，但是可得性和吸引力是成反比关系。

你的可得性高到了一定的程度，吸引力就随之下降，这个是你们一定要注意的点，你们既不能不给女生可得性，也不能没有吸引力，所以就要保持可得性和吸引力之间，才能达到一个最好的平衡点，也就是说。

在女生缺乏安全感的时候，我们要给她关爱，给她可得性，让她感觉到你在她世界里面很重要，但是在她说了过分的话，或者特别任性的时候，也要敲打一下她，可以暂时不理她，让她知道你对她的好也是有原则的。

保持住这种平衡，你在女生眼里就是一个有吸引力，却不能轻易被征服的男人，你只要能够在女生眼里，才会越来越多的表现出对你的好，希望以此能换取你对她的爱，千万不要用言听计从的方式来取悦她们，用妥协迎合她们。

这种行为不是在吸引女生，而是在像男闺蜜的道路上狂奔不已，你一定要明白，吸引力是从神秘感当中萌生的，你越是有自己的原则和底线，保持自尊 自信 自爱 自律，女生会想要负责你 想要来控制你。

她们会在这个过程中被你迷住，女生喜欢看韩剧，在韩剧当中的很多男主角，除了长得帅之外还有一个共同点，那就是她们有自己鲜明的个性，她们一开始往往和女生对着干，但随着剧情的发展。

又会偶尔给女生一些意想不到的小浪漫和小温柔，正当女生开始感动的时候，她们的态度又再次变得强硬起来，甚至让女生生气 愤怒 哭泣，女生和她们相处的过程，心情就像坐着过山车，一会儿飞到高峰 一会儿又跌入谷底。

女生始终无法掌控她们，无法猜透她们的心思，反观剧中对女生言听计从，百依百顺的男配角，到最后更多地变成了女生的备胎 男闺蜜，这两种不同的男生结局，正是现实爱情的真实写照，维持一段可追而不可及的距离。

才能让你在女生的眼里，始终保持一丝神秘，那么如何通过自身不可控，去激起女生对你的兴趣呢？第一 在自身价值对女生有一定吸引的基础上，你要敢于去挑逗女生，不要被传统的好男人规范所束缚。

也不要怕女生会因此讨厌你，如果你对女人存在恐惧，也不会去招惹女人，那你永远不可能成为一个让女人着迷的男人，你可以跟她开玩笑 叫她小傻瓜，如果你们的关系已经很亲密，你就可以在约会的时候。

不经意地牵一下她的手 捏一下她的脸，这些出其不意的调戏，会让女生觉得你变幻莫测，很多男生呢 他们心里会有一种恐惧，还有一种焦虑，特别是跟这个女生主动认识 搭讪，或者跟这个女生进行肢体接触。

比如牵手之类的时候，或者说在微信上聊一些比较暧昧，尺度大一点的话题时，男生心里都会有一种恐惧感，会害怕做了这个事情之后，就失去女孩，但是轩轩想要告诉你的是，想要得到一个女生。

有时也要做好失去她的风险准备，第二 要敢于冷落和违抗女生，而不是一味地服从和讨好，不要总是在接到女生的信息之后，就马上兴冲冲地秒回，生怕怠慢了她，你也有自己的事情要忙呀，可以隔一段时间再回她的信息。

你也可以在偶尔惹她生气之后，不要着急解释，不要总满足女生所有的要求，当女生提出你不喜欢的事情时，你要敢于拒绝，更好的方式是以推拉的方式，和女生进行一个谈判，比如女生要你给她拎包，你可以说。

好呀 但是不免费哦，500块钱一次，女生说我没钱，你就可以说，你没钱要不亲我一下算扯平，第三，我要形成僵化固定不变的互动模式，举个例子，比如说她说我想你了，一般人都会回复，我也是。

但是你可以尝试不同的回复方式，比如说我不想你，然后女生就会问你为什么呀，你可以说，每次想你都让我魂不守舍，这样她的情绪就有一个坐过山车的感觉，如果那些她闭着眼睛都能想到的话，你总是不断的发。

那么慢慢的她就会觉得无聊了，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，女生会被那些自己无法掌控的，有神秘感的男生所吸引，追女生的时候，必须要有自己的主见和做事的准则，最忌讳的是千变一律的银河女生。

桂田女生，第二，女生既需要一定的可得性，又需要你对她保持吸引，所以你要做的是找到吸引力和安全感，可得性之间的平衡点，保持自己的一丝神秘感，让女生处于猜不透的状态，多謝 多謝。

