# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十五 聊天中的调情方法

Hello大家好，经常有宝宝发微信问我，说和自己喜欢的女生陷入友谊区了，她把我当闺蜜了当朋友了，进退两难，真的很难受，或者说自己和女生已经聊了很长一段时间，但关系依然没有实质性的进展。

吊在这个地方上不上下不下的，搞得她都有点放弃了，像这类问题都属于关系迟迟无法进入，诱惑的这种阶段，那么像这种情况怎么办呢，我们可以用调情的方式来突破这个瓶颈，那萱萱之前强调过和女生聊天时不要暴露需求感。

但是当吸引建立之后，并且我们和女生已经走到了追求阶段，那么接下来就应该进入到这样的一个诱惑的时候，我们需要通过聊天把关系上一个阶梯，而具体的方法就是调情，所谓的调情，就是说我们在聊天的时候。

语言当中带一点这种坏贱骚呛的元素，我们在和女生聊一些相对私密的话题，聊一些可以让女生联想到跟性有关的东西，归纳总结三个点，第一聊私密的行为，第二聊私密的物品，第三聊私密的部位。

让一个女人兴奋起来最快的方式就是跟她聊私密的话题，所以当我们和女生聊这种话题的时候，女生的情绪波动会比较大，因为她在被你撩，整个聊天的氛围会相当的暧昧，那具体怎么调情呢，很简单，就是在言语上。

让你跟女生这样的身体有关联，那有一个著名的心理学实验叫做，别想那只粉红色的大象，所有参加试验的人都被告知，不要去想那只屋子里面粉红色的大象，但是实验发现呢，参加试验的人都很难做到这一点。

因为他脑子里面一旦有了这个信号，他就很难不去想这个事情，所以我们在语言上说一些，和我们以及女生身体有关联的这样的时候呢，哪怕女生不想，她也会意志不住，脑子里面想象出那种你描述的画面。

比如女生说你家在哪呀，你可以说这么快就想来我家呀，不太好吧，再加上一个坏笑的表情，这就是一种撩，像去我家去你家这样自演，实际就是一种很私密的这种话题标志，因为一般我们不可能随随便便去别人家。

或者是让别人随便来我们家，一旦说到了谁家，那基本上就表示会发生一些不一样的故事了，所以我们刚才的回答就是，在把女生往私密的话题上去引领，再比如你跟女生说，我知道一家新开的餐厅特别棒，这周我请你去吃大餐。

女生说最近不能吃的太好了，感觉自己都胖了，那你可以说我就喜欢有点肉肉的，捏起来有手感的，像这一类包含身体亲密接触的暗示，实际上也是常用的这种调情方式，虽然我们在肢体上可能没有和女生升级到这种程度。

但是我们可以先在语言上进行升级，进行试探，再比如我们在和女生接吻之前，女生说我比较喜欢吃抹茶味的冰淇淋，那你可以说我的嘴唇比冰淇淋还要甜，你要不要尝一尝，那或者我们在和女生牵手的时候。

女生说最近压力好大，想出去旅行，那你可以说把手递给我，我带你去你想去的地方，这样做的好处就是一旦女生没有给出明显的拒绝，说明她在你心理上面其实是可以接受和你有更亲密行为的。

你可以根据这个信号去进行实际的肢体升级，而且我们在言语上表达出来的这些暧昧内容，也相当于会给女生打一个预防针，让她不会对你下一步的进行的这样的一个真正的肢体接触，感觉太奇怪或者太突然，女生的想象力很强。

这种想象力有时候会起到心理暗示作用，如果女生总是对你抱有一些这种暧昧的想象，那么她会认为她自己是不是喜欢上你了，不然为什么总是想着跟你发生点什么呢。

所以我们在跟女生聊天时候可以给她描述一个具体暧昧的画面，让她自己不断的在男孩里面去回放那个画面，比如你可以说，我觉得上次我们去看电影的那个位置不错，女生说为什么，那你就可以说你想那个位置。

灯下黑周围的人都不会注意到，我跟你在那里接吻的话都可以，女生肯定会说，哎讨厌你怎么那么坏，然后不管他嘴上怎么说，只要他没有明显的表示出反感情绪低落抗拒。

那我们就可以很放心大胆的继续在言语上进行升级和试探，然后让女生自己去合理化和我们讲暧昧的这种关系，时间长了，她自然而然就能够接受肢体上的升级了，其实调情并不代表着。

我们只说那些和私密部位私密行为私密用品有关的东西，那么在正常的聊天当中也可以夹杂着一部分的不正经，那这样女生才会觉得有意思，我们调情的效果也会更好，比如女生发了一张海边穿着泳衣的照片，你可以撕掉。

她说没想到这么大太诱人了，女生肯定会想你这是在说她的胸对不对，那不管她的回复是什么，接下来你都可以说，我说的是地上的椰子，或者是说我说的是这一片大海，这样就会达到一种比较幽默的这种推拉的效果。

女生可能会回复你真调皮，或者说你真讨厌，然后你再回复一个，不过不如你的身材诱人，这样一个回合下来既赞美了女生，又没有暴露很强的需求感，调动女生的情绪了，不但不会引起女生的反感。

反而会让她觉得和你聊天蛮有意思的，那很多男生，他一般对调情会存在两个问题，第一个问题不敢调情，第二个问题不会调，如果你是不敢调，那是因为可能你的身份职业，你的性格局限了你自己。

你总觉得这些话你自己说不出口，有些事情自己就是做不到，跳不过自己心里那道坎，或者觉得这个事情不该去做，它是不对的，其实那你要相信一个人的潜能是无限的，这种潜能他不会被什么职业身份所束缚，你就是你嘛。

不管什么职业或者你现在身份是什么，那都是外界给你的一个标签，但是你自己到底是个什么样的人，只能你自己能够决定，如果你发现自己现在的一些想法，正在阻碍你变成一个更美好的人，更纯粹的自己，更真实的自己。

那就说明你到了该去突破自我的时候，如果你把现在阻碍你的这些因素，想象成一面墙的话，那么突破就是把这面墙给推倒，很多女生她一开始表现出多么冰冷，多么不识人间烟火，到最后你跟她调情的时候。

你能看到她也是有一些人性的欲望存在的，这是一个，普普通通的有欲望的女生，她有好的一面有坏的一面，有人性光辉的一面，也有人性阴暗的一面，不管是老师警察武术教练，归根结底都是一个人，要么男人要么女人。

男人和女人调情，这没什么奇怪的，也没有什么不应该的，这就像男人和女人要繁衍后代一样，这是基因赋予我们的一个使命，我们不可能随时随地，随随便便跟女生调情，那就耍流氓了，但是建立了吸引对方对你是有好感。

有窗口的情况下，到了该升级的时候，你不去升级，那反倒是一种错误，女生可能反倒有一种挫败，我有很多女生朋友她们跟我说，为什么这个男生只是没有行动，还要我更加主动吗，不应该男生主动的吗，那么我这些朋友。

他们这些困惑都会去跟我聊，那么如果你之前是属于一个，不敢调情这一类人，那么现在你就应该放下自己的心理包袱，只要看到女生窗口，调情根本不至于把你阻碍在爱情的大门之外，相反的它是一个必经的过程。

还有一类男生属于不会调，那么这个就不要一下子去聊那么多的私密话题，可以尝试由浅入深，一点一点的深入，比如女生说，本来今天想去逛街的，没想到下雨了好扫兴啊，那你可以说下雨了正好可以窝在家里。

像小猫一样慵懒的待一天，当你越来越熟练之后，你就可以这样回复，要不你来我家吧，我的被窝里面没有雨，调情呢也跟搭讪一样，它需要练习，也需要不断的去熟悉这样的一个过程，你才能够自然的去说出那些足够挑逗。

又不至于让女生觉得反感的话，这个度数的拿捏可以恰到好处，那么这节课讲的就是聊天当中的调情，想要跟女生的关系有实质性的进展，就需要去利用调情，把关系带入到这种诱惑阶段，暧昧阶段。

调情呢就是说我们在聊天当中，语言里面有一些骚，坏，贱，浪这样的元素，我们在跟女生聊一些私密物品，私密的部位，私密的行为这种话题，让女生联想到与性有关，或者是说私密，暧昧这种东西。

聊性的话题呢可以快速让女生兴奋，因此呢调情可以给女生带来很大的情绪波动，那么调情的方式呢就是在言语上和女生，产生身体上的关联，产生亲密关系的关联，那女生如果没有给出明显的拒绝和排斥。

就说明她心理上是可以接受的，可以和你有更亲密的这种实际的行为，那你就可以去跟女生进行实质的肢体深情，不要只聊性，要在正常的这个聊天当中夹杂一部分不正经，那女生才会觉得有意思，调情的效果也会更好。

那么有一类男生和女生聊天啊，就永远是正经的啊，就很无聊，还有一类男生呢聊天永远是不正经的，那女生又会觉得轻浮，所以正经的聊天，当中夹杂着一点点不正经，那么女生会觉得有意思。

那调情呢是跟女生进入亲密关系必经之路，所以没有必要认为调情就是耍流氓啊，如果你还不能够很自然的和女生调情，那么先简单的去进行言语上的升级，不用求快，多加练习，让自己的经验更加丰富之后。

再去游刃有余的调情，这样就不会让聊天成为阻碍你关系前进的绊脚石。