# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：19.如何破除见光死

如何破除见光死，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，见光死这个网络词，相信没有人会陌生吧，虽说男人更在意女人的繁殖价值，女人更在意男人的生存价值，但是不可否认的是，女生在选择恋爱对象时呢。

也会在意男人的外形，我们经常可以看到，网上的新闻中各种离奇的见光死，甚至有的都聊到谈婚论嫁了，灵魂这一关过了，可是一见面就掰了的，可见外形的重要性，所有的见光死啊，都是源自于糟糕的外形和谈吐。

所以呢对于聊得来的女生，应该尽早地约出来了解，进行相互的筛选，就算相互看不中，也不至于浪费彼此的时间，消遣感情，如果每次你约出来的女生，或者是相亲的女生，和你约会结束之后，都对你冷淡或者是不理你。

那你就要检讨一下自己的问题了，为了避免见光死，其实最好的方法，就是在网络上做展示面，放上自己的照片，当然稍微修饰一下的照片，是可以让女生在心里啊，对你做一个简单筛选，如果女生完全不喜欢你这种类型的。

她就不会跟你聊天，也就不会出现，网上聊得特别好，见面就凉的情况，当女生看过你的展示面的照片，还愿意跟你聊，以及答应你的邀约，那么接下来我们要做的工作，就是让女生啊，对我们有一个更好的印象。

现在的照片网红泛滥，各种P图软件滤镜，让我们觉得身边美女帅哥真多啊，可是实际上呢，这些人大部分一回到现实生活中呢，就被打回了原形，我们可以想一下，那些美颜滤镜啊，都是美化了人的什么，让我们觉得。

他们个个都长得好看还有气质，首先呢，软件一键美颜，美化了我们的皮肤，皮肤细腻干净，给人感觉就会很舒服，那咱们现在可以在脑海里面想象一下，两个人出现在你面前，一个油光满面，脸上各种瑕疵。

另一个皮肤细腻干净，你会觉得谁更好看，更愿意跟谁亲近呢，所以啊，男生也应该用护肤品，护理好自己的皮肤，保持干净清爽，那如果肤色不好的话，建议用一点基础的遮瑕修饰一下，还可以顺带防晒，修饰完的皮肤呢。

不光看着清爽，而且会显得轮廓感更强，男生的眉毛啊，也应该修饰一下，会显得整个人的，更精神修饰脸型，接下来呢，美颜是可以瘦脸，知道为什么我们都喜欢脸小的人吗，除了上镜好看之外呢，还有一个更有意思的讲解。

在何森宝写的《禁忌的智人》中，是这么解释的，人的骨骼有一种特性，如果长期使用，反复受损和恢复以后呢，那么部分的骨骼，就会变得很粗大强壮，所以拳击运动员，他们的手指关节啊，是格外的粗壮结实，他们的拳头。

比一般人的拳头要硬得多，因为经常用，那人的下巴部分的骨骼啊，当然也是这种特性，那如果一个人长期，用这一部分骨骼，去咀嚼一些比较硬啊，有韧性的食物，下巴的骨骼就会充分发育，变得粗壮，尺寸也比较大。

看上去呢就是下巴比较大，连带着脸就变大了，那人脸小啊，本质上是咀嚼能力不行，如果一个人啊长期，尤其是从幼年开始，就主要吃一些柔软精细的食物，很少需要用力去咀嚼食物，那么他的下巴骨骼啊，就会很纤细小巧。

实际上就是发育不充分，下巴小了脸就小了，所以啊大家喜欢尖下巴小脸，主要的原因呢，还是因为这种脸型，往往说明这个人，自幼吃的食品啊都很精细，在过去的匮乏年代，吃得好可就意味着，那个人的家庭条件比较好。

社会阶层呢和经济条件都比较高，相反呢那些大下巴的人，多半是主要吃一些粗略的食品的，平民家庭出来的，大家的这种审美观的原因啊，一言以蔽之就是贤贫爱富，所以不管怎么说吧，现代人的审美啊，他就是钟情脸小的。

想要脸型小，不一定要整形做大手术，打个瘦脸针什么的也是可以啊，通过发型打理，也是可以修饰脸型的，男人的颜值呢更多的是，靠一个好的发型撑起来，三分长相七分发型，发型的打理啊，就像是每天刷牙洗脸一样。

是男人出门前必不可少的一个工序，美颜软件呢还有一个功能，就是掩盖身材和气质的不足，因为照片啊和短视频啊，他都可以选择角度去拍摄，然后加上美颜功能，就使得那个色彩的饱和度会提高，让人感觉啊很有精神。

所以除了皮肤发型之外，我们还应该提升气质，锻炼自己的身材，健身呢可以让自己的身材健硕挺拔，穿衣服更加好看帅气，无论你现在是太胖还是太瘦，健身呢都可以让你保持在一个，健康匀称的区域，增大你的吸引力。

养成习惯持续的做，不光是为了追女生，也是为了自己的健康，和更好的工作状态，每天保持一定的运动量，长年累月下来就可以告别肥胖，多余的坠肉啊双下巴，包括一些隐藏的一些身体疾病，你的面部五官啊也会清晰俊朗。

整体帅起来，那整个人呢慢慢散发出一种运动，阳光热情的气质，可以说健身啊是短时间内，可以让屌丝变男神最快的方法，有些人觉得啊，有钱还不如买两件好看衣服呢，但是你想啊，如果身材不好，衣服再贵再好。

也容易穿出淘宝买家去，有条件呢最好尽量选择一个，靠谱的私人教练，可以有针对性的去健身，做一个有魅力的男人，美国加州大学心理学家，埃博特拉·梅比安，做了一个系统性的研究，在人与人的互动沟通中呢。

通过语言传递的信息，仅仅占沟通的7%，剩下的93%的内容啊，其实是由非语言信息构成的，其中包括呃，不认识的女性啊，其实是由非语言信息构成的，其中包括呃，55%的视觉信息，呃如外貌啊肢体语言。

以及38%的声音信息，如声音声调等等，所以啊我们在沟通的时候啊，实际上不仅仅是在通过话题，传递信息，同时呢也在传递我们的情绪，甚至我们整个人的词场，所以异性语言多的人啊，有几个特点。

他们懂得把握声音的节奏，知道什么时候语速该放慢，知道什么时候该保持沉默，有对味道本身的敏感度，要知道香水味啊，也是构成魅力很大的一个因素，这也是一种识别信号，因为只有有品味，对生活有追求的男人。

才会使用香水，他们对色彩有认识，懂得搭配出好看的服装，我们看到很多有魅力的女人啊，他们都有的时候甜美可人，有的时候又气场十足，御姐范，其实呢都是靠服装搭配，和妆容发型达到的效果，所以想要提升魅力。

可以尝试改变服装和造型，这样可以让性格多面一点，单一的性格很难去处理好，工作与亲密关系两种身份，改变一下自己的造型风格，能够尽可能的多去尝试，呈现和发展出，自己性格里的更多面，这可以让自己更加自信。

也能更好的适应，各个社会角色对自己的期待，当然有些人穿特定的风格的衣服，就是显得怪怪的不协调，那这是因为你内在，没有相应的性格特点，衣服的风格是为了搭配，内在的性格，就好像你把一件深色的西装。

套在一个好动 急躁，永远进不下人的身上，那怎么看都不会看出庄重感，一个人想要增加自己，对异性的多重吸引力，是要发展自己内在的性格，使之多元化，这样穿衣服打扮起来，多样的风格才能驾驭得住。

肢体语言展现出来的是，个人的气质，也是一个人魅力的来源之一，工作之余，安排好自己的业余时间，通过健身 舞蹈，让自己身材健瘦，肢体舒展，通过保持阅读，让自己提升气质 涵养，间接的潜移默化。

提升语言的表达能力，在和他人相处中，微笑也是我们非常非常重要的，一个友善迷人的微笑，就像一缕和煦的春风，这就是好的情绪，良好的情绪能感染他人，使两个人相处的一个气氛，更加轻松自在。

很多男生面部表情比较严肃，但是自己却没有察觉到，你可能知道自己是个好人，但是女生在一开始接触你，怎么会知道呢，在别人眼里，你就是一个不好接近的人，所以要微笑，不光要微笑还要善于笑，发自内心真诚地笑。

如果不习惯笑的话，每天清晨对着镜子可以去练习，让自己可以一整天都保持一个，比较快乐的状态，除了这些我们还应该注意细节，印象中最打动我的一次约会，就是一个男生非常细小的举动，我们南昌是一个比较多雨的城市。

我跟那个男生约会时，是在冬天的一个傍晚，当时已经没有雨了，天色是灰蒙蒙的，我和那个男生并排走在马路上，穿过一个狭小的拐角时，再往前走两步，就有那种雨水从屋檐上，丝落不落地往下滴，当我们走过那个拐角时。

男生立马绅士体贴地用手做保护状，避免那可能会滴到我头上的雨水，就这么一个小小的举动，立刻让我心里一暖，所以和女生相处，男生就应该表现出你的细心绅士体贴，你的手就应该用来帮女生按电梯，推门扶门。

需要的时候打伞，这里特别需要提醒的是两个细节，一个是帮异性提重物可以，但是不要去帮那种小的手提包，这不好看，第二个就是你要备好纸巾，长期背着，保持手部的一个干爽，经常如果手是粘粘的湿湿的。

你去做身体接触的时候会很尴尬，给女生感觉也很不舒服，女生跟你见面，就是为了通过观察细节来判断，你是否和你表达出来的形象一致，比如想知道你爱不爱干净，会看你指甲有没有修剪，鼻毛会不会外露。

约会入座时会不会帮他拉椅子，让女生先点菜等等，来判断你会不会照顾人，这些女生可都会在心里给你记着分，举手投足都是在向女生，传递我们的一个文化修养，性格品性，所以我们要善于用身体语言为自己加分。

很多男生走路的时候喜欢低着头，站也站不直，小动作特别多，就是抓耳挠腮的，一坐下来就驮个背，翘个二郎腿还抖脚，一惊一乍坐立不安，吃饭叭唧嘴，允惜筷子，在盘子里面去找菜吃，等等，这都是很糟糕的行为。

一定要观察自己是否有这些行为，有就改正，走路的时候，双手自然的垂下，入座的时候，如果习惯驮背，就把注意力放在背部挺直腰这个地方，放松，坐姿应该是舒展的，吃东西的时候尽量不要发出声音，自然挺拔的身形。

干净的外表和得体的举止，才会给你加分。