# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第七节 男士外在价值的建设指南

大家好我是萱萱，女人选男人会看重男人的生存价值，而男人选女人会更看重女人的繁殖价值，但是现在这个社会女人的生存价值也越来越高，她们不需要依靠男人也能够生活的很好，这个时候那她在选男人的时候呢。

就不是只看男人的生存价值，还要看男人的生存价值，还要看他的繁殖价值，这两种价值加在一起才构成了一个男人外在的价值，那么这节课萱萱就着重说一说如何建设外在价值，先说生存价值，生存价值比较简单粗暴。

它与你的社会地位有关，也就是房子车子票子圈子位子，这些价值呢虽然非常简单，但是它们的价值是非常简单的，价值呢虽然非常重要，但你不能一上来就跟女生说你有多少房子，你有多少存款几辆车。

这样会让女生觉得你很庸俗像是在做交易，而且社会地位房子车子并不能马上就改变的事情，这就要求到我们要不断的去努力上进，规划自己未来的生活，微妙的调整我们给到女生的印象，这是一种对共鸣氛围的感应。

发出正面特质的气场是生存价值和生活价值双高的体现，反之亦然，感应是能够传染的，所以强大的气场不管是正面还是负面，都能够对周围人的情绪产生巨大影响，打个比方当我们进入到一个房间的时候。

如果这个房间里面的人之前是很融洽的，大家都很开心，那么这种氛围呢我们能够马上感应到，很轻松的感觉，那如果这个房间的人进行了激烈的讨论，大家此刻即使不说话，我们在刚进入这个房间的时候。

也能够感应到气氛的紧张沉重，所以女生能够快速的在人群当中，感应到正面气场的男性，并且对他特别青睐，外显的气场以肢体语言为主，肢体语言是在第一印象中，权重非常高的气质的表现因素。

由内到外影响了一个男人的气场，一个人的核心价值观，以及他当下的情绪状态，这两者构成了男人对外界的态度，时时刻刻左右着我们的外形状态，我们的肢体语言和表情，甚至是左右我们的性格和人生。

幸运的是影响气场的每一个因素，都可以在后天往积极的方向去培养，早一天的关注到自己的气场，在男女这场角逐游戏中就能多一分胜算，那么接下来将讲一下男人气场的四个因素，首先第一个是肢体语言。

一些正面的肢体语言，比如说下巴和头部都微微上扬，背部挺直，肩膀放松往后靠，动作稳定，不慌不忙，双臂放松，自然的垂在身体两侧，身体坐姿舒展，不要总是保持警惕，那坐下来之后呢，尽可能多的占据更多空间。

并且显得舒适一点，那么一些负面的肢体语言，有身体会向前倾，低头站不直，小动作比如说挠头摸脸，跟人说话的时候手臂交叉，坐的时候呢抖腿，或者是把脚全缩在一起，放在椅子下面，还有就是一惊一乍的一些手势。

坐立不安，左顾右盼，显示出对环境的一个陌生，在日常生活中，我们可以从一点一滴做起来，改善自己的肢体语言，让自己看起来更优雅迷人，这里有一些很实用的建议，能够马上生效，首先面对镜子侧过身来。

看一下你在放松的状态下，是否会下颚往前倾，是的话改正，那么放松全身，背贴着墙，让你的后脑勺，后背以及臀部都接触到墙壁，记住这个知识，能够保持在放松的时候，都抬头挺胸，在我们走路时。

双脚和双肩应该是差不多的宽度，那么双手下垂，放松手掌，不伸开也不握紧，在站立跟行走的时候呢，都要保持这样的状态，那么接下来讲第二个是笑容，首先喜欢笑的人呢，往往他的心理状况会更加的健康。

其次他们在生活当中，往往有更丰富的资源，更顺畅的人生，这对女人来说，是一种富含生活价值的表现，在社交场合，你不但需要显示出你的友善，有时候更需要把笑容人为的放大，你一定不希望女生们都会误会。

你是来杀人放火的，你希望她们知道你的性格很好，当然你也不能傻笑，这样女生会觉得你就像个小丑，我们要懂得区分什么是讨好的笑，那又什么是女人喜欢的笑，讨好的傻笑有哪些呢，首先你的笑容仅仅是因为女人。

你希望她能够以同样的笑容回应你，笑容是你索取的方式，你的笑是给别人的回应，不是源自于自己内心的快乐，为了化解一些负面的肢体语言，所带来的尴尬，你笑起来也会很傻，还有就是你只会对比你有身份的人笑。

女人对你笑是有着异常敏感的感受的，她能够分辨出哪种笑容是真的，又哪种是装的，所以你不能只是在看到喜欢的女人时，才刻意的笑，你需要把笑容融入你生活当中，变成你的一部分，那么有魅力的笑容又是怎样的呢。

首先友善的笑容是无条件的，你并不是只是针对女性去笑，而是因为笑容本来就是你生活的一部分，你有一颗包容开朗的心，并且对所有人都抱以微笑，即便对方身份低微，笑容是你表达情绪的方式，人开朗了自然会多笑。

哪怕是不习惯也要撑着，每天早上刷牙的时候，我们就可以对着镜子微笑，对着镜子做这些动作，慢慢你就会适应了，那么第三点就是自信，007系列电影里面，詹姆斯邦德永远是女人追逐的对象。

你观察他与女人的目光接触就会明白，如果你比他们保持更久的目光接触，对女人来说会有无法阻挡的吸引力，如果你看到一个漂亮的女人盯着你看时，选择避开视线，并认为这是羞怯的美，那就大错特错了。

高效交流的方式是对她的对视呢，没有不自在的感觉，要让她知道你也在注视着她，并且呢对自己充满自信，塑造自信正是需要培养判断自我价值的能力，你对自我的价值判断越清晰，对社会关系中自己的定位就会越准确。

因而也就更容易获得自信，我在讲搭善逸篇的时候也讲过，心理学上有一个概念，当我们拥有一个健全的人格就更容易获得幸福，一个健全的人格就是能够客观的自我定位，以及积极的自我认同。

如果一个男人能够对自己的身份有足够清醒的，一个坚定的认识，根本就不会在意别人怎么看待自己，那他就根本就不会因为环境的反馈，影响到自身的气场，培养稳定的气场是一个不断强化核心价值观的过程。

那么最后一点就是情绪控制和感染力，我们都知道应该以一种正面的情绪去跟别人打交道，那什么是正面的情绪呢，正面的情绪包括友善积极乐观有精神自信，好奇信任热情包容温柔健谈等等等等。

从这四个方面去挖掘自己的潜力，培养良好的行为习惯，每一个男人都可以通过自律磨练自己来获得强大的气场，那接下来的话我会再讲到繁殖价值，那么繁殖价值主要是你的颜值身材体能等等，人靠衣装马靠鞍。

把衣服穿好穿对既能够给你加分又能够提现你的品味，让你在女生印象中很不一样，穿衣风格发型配饰呢可以多去参考一些时尚类的杂志，还有一个重要的就是保持身材健美，匀称的身材能够瞬间激发起异性的荷尔蒙。

健身是迈向新男的第一步，如果条件允许尽量保持健身的习惯，高繁殖价值呢也可以提升你的气场，让女生知道你具备好的生活价值，详细的提升方案可以参考形象设计课程，在女人认识你之前你们就已经开始潜在的沟通了。

在第一印象阶段男女双方的沟通特质呢，是根据你们当时情绪状态决定的，所以你必须要让他产生正面的情绪，这样你们才可能有好的发展，要让你的气场感染到他人吸引到女人，你自身就必须处在一个正面的情绪状态。

通过你散发出来的气场，让女生能够感觉到你的高生存价值，即使目前你不是实质性的具备很多财富，但至少你非常有潜力，你是优质男，高价值不体现在你拥有多少资产，而在于你对自己财富和资源的态度，也就是生活价值。

这也是约会当中十分重要的吸引力开关，具备价值在向女生表达你对感情的观念，很有利于女生对你们之间的感情产生预期，引导女生为你投入，那么这一讲最后轩轩想说的是，男女在一起最终靠的是吸引，吸引是变数的。

吸引大的话怎样都可以，吸引不够的话就要遵循一定的，目的是等待增大吸引的机会，而交流则是方法中最为关键的部分，了解阶段就是一个构建吸引的环节，在其中需要构建安全感熟悉感亲密感。

在了解阶段可以继续升级熟悉感的标志，就是他主动跟你分享情绪，当这种情况经常出现之后，你就可以向好朋友的关系升级了，在把友情变成爱情的过程当中，亲密感是非常有用的，因为女人更害怕失去。

可惜很多男人只想跟女人做男女朋友，而不愿跟女人做好朋友，因此就少了一个可以利用的因素，在咱们认识阶段你只能靠外表去吸引，而到了了解阶段，作为普通朋友通过聊天相处，可以展现自己的生存价值的一些吸引。

以及一部分的性格脾气的内在价值吸引，性格脾气的匹配则通过情绪分享才能传递，再到更亲密的好友阶段，你就有机会展示更多的内在价值，传递你的魅力。

