# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：四 聊天四大常见错误.

Hello大家好，作为一个情感导师经常会收到男生苦于不会跟女生交流求助，我加了一个女生的微信，聊了几次话也不多，请问怎么打开话题，跟相亲的女生一开始聊的还可以，但后面就没话可说了怎么办。

我在交友网站认识一个女孩，聊了一次就被拉黑了，这是为什么，类似于这类的问题出现，最常见的我总结了有四个问题，首先就是连续发问，再者就是不说自己，第三个是情感表露过度，第四个是随意评价。

首先我们来分析连续提问，导致连续提问的原因有两个，其一有些男生在遇到喜欢的女孩，就想要尽快的投其所好，收集女生的信息，于是就开启了这种提问式的聊天方式，其二就是试图用提问来逃避无话可说，我问你答。

这可以短暂的产生聊得不亦乐乎的感觉，但实际上这种连续提问都是在透支社交的耐心和礼貌，正常的聊天应该是你来我往，你可以向别人去索取信息，但也应该向别人提供信息，尽管在对话刚开始的时候，人家可能出于礼貌。

单方面的给你提供一些信息，但如果你总是没有回应，这就打破了社交的平衡，对方会觉得跟你聊天很不舒服，连续提问的现象非常普遍，举个例子，男生问女生你毕业了吗，女生说你是本地人吗，不是，你现在在哪上班。

那女生还会回复你吗，提问不是不可以，提问可以，作为寻找话题的这种一种尝试是可以的，但是需要防止的是连续提问，你给别人带来的压力，那想要避免这个问题，可以在每次对方回答你问题之后，你都可以给予一定的响应。

那就是说你自己在这个话题上面的相关信息，状态和感受，比如你问女生你现在毕业了吗，女生对，你可以说，我是前年毕业的，忙忙碌碌两年了，最近正琢磨着要不要回去读个研呢，那你这时候可以再去问他，你是本地人吗。

女生说不是，那你也可以说我也不是，不过在这个城市我也算半个本地人了，工作之余比较喜欢到处走一走，那通常来说这样一问一答，一响应这样的聊天呢，就可以避免连续提问的压力，但是呢，有一种情况不需要这样。

就是说对方主动开启倾诉模式，比如说今天真倒霉，遇到特别无语的事情，那在这种情况下，你就可以通过连续发问去让对方尽情的表达，他在哪里遇到什么事，就如此类的，那么再说到不说自己，不说自己的原因呢。

也可能跟男人的这种狩猎本能有关，因为猎人嘛，总是习惯把自己隐藏起来，可实际上呢，恋爱不是不猎，聊天最重要的作用应该是说让双方相互了解，但很多男人都认为自己的生活没什么值得说的。

他们更喜欢讨论对方或者第三方的话题，不说自己具体表现，完全忽略自己，或者是说到自己的时候一带而过，比如女生问啊，你现在做什么工作呢，你回答我们公司做什么什么的，这就是完全忽略自己。

把对自己的介绍改成了对公司的介绍，女生问你，你多大了，你回一句，95的这个一带而过，啥也没说，跟个听话的犯人一样，那正确的这个做法回答应该是状态和感受，那女生问你做什么工作，你可以回复我做审计的啊。

通俗点说就是说早人算账的，女生问你多大了，你可以说95的啊，昨天我们小区啊，一个小朋友帮他开门，他妈妈竟然让他对我说谢谢大叔啊，如果说对方对你的回答进一步表现兴趣。

你就可以顺势把话题去转变成关于你个人经历的一个小故事，这样你们就彼此能够了解，以及相互这样的关系就可以拉近，那还有一种情况就是女生态度友好，但是话很少，那这个时候呢。

你作为男人也应该去从自己说去打开话题啊，你就好久不见啊，你说嗯是啊，你看没有实质内容，但是有积极的情绪，如果连续几个回合都是这样，就代表着他不打算讨论自己，但是可以听你说话，那么第三个错误点呢。

就是情感过度，情感过度呢，就是你在跟女生聊天过程当中传递的情感超过了你们现有的关系，从而让对方觉得别扭，情感过度的表现形式分为两种，一种是过于细碎的这种状态表达，比如说我今天做什么吃什么买什么看什么啦。

事无巨细唠唠叨叨，你别忘了啊，别人也许对这些根本就不感兴趣，还有一种是过分强烈的这种感受性的表达，比如说你刚认识一个女生，你对人家说啊，今天满脑子想的都是你啊，但是呢，意识不到女生可能会因此而尴尬。

情感过度的原因有两点，首先就是第一点就是追求表达时候的极致，恨不得一句话就一语惊人，直捣方心，第二个呢，就是对真诚而有错误的理解，认为真诚就是把自己做的和想的毫无保留的告诉对方，人际关系讲究的是平衡。

在平衡当中推进，单方面的冒进呢，会破坏这种稳定，那如果过度暴露需求感会给女生带来压力，所以追女生时刚认识的时候啊，就送礼物啊，送温暖是不对的，那聊天的情感过度呢，也是不对的，真诚的原则是不说假话即可。

那至于这种真话说多少，应该随着交往循序渐进，关系推进靠的不是一两句的豪言壮语，而是交流的可持续性，降低风险，缓步前进呢，才能够才是最有效的这样的一个做法，那么第四个是随意下定论评价对方，一般来说啊。

就聊几次天就被拉黑的多半是犯了这个毛病，那这是四大常见的这么错误里面，聊天错误里面最严重的一项，但是很多人意识不到，比如说啊，给你举个例子，你问女生在做什么，女生说在逛街啊，你直接给人家来一句。

太惬意了吧，凭什么说我惬意啊，老娘刚失业呢，你问女生周末有什么安排，女生说我要考试啊，你直接给人家回学霸帮帮我啊，你才是学霸啊，你们全家都是学霸，所以评价对别人这种情绪啊，意愿能力性格啊。

就是进行不由分说的这种给人家定性，你做出这样的主观判断啊，可能你是为了说出这种有趣的话题啊，你觉得有趣，你去先设定一个前提，然后呢，再去根据想象去延伸去表达，问题是这个前提是常常与事实不符的。

并且还是指向对方的，这就给了别人啊，你是很自以为是的那种感觉，另外还有一个升级版的就是纯粹找死的随意评价，就是说，呃，质问，然后先给人家扣上一顶帽子，然后再问人家为什么戴这个帽子啊，给你举个例子。

你就明白了啊，比如说啊，你问女生在做什么呢，女生说在逛街啊，然后你给人家回为什么你总是活的这么惬意，你问女生周末有什么安排，女生说要准备考试，你给人家女生回难道就一定要做学霸吗。

作死的指数几乎是百分之百，这就是因为质问不但不符合事实，而且产生了这种情绪表述，你的姿态是轻松得意的，但是被评价的人会窝一肚子的火，所以不拉黑你拉黑谁，而真正的社交高手只有在满足了两点才会偶尔评价对方。

一是确保自己能说对啊，再一个呢，就是确保对方愿意跟你说对，那最后针对于聊天这个常见的这四大错误啊，我们有四个应对的原则，首先第一个少问多说啊，第二个呢，客观地陈述事实多说自己，第三个适当的表达感受。

第四个呢，谨慎评价对方，很多人说薛薛老师啊，我什么都好，我就是不会聊天，这种求助的原始动机是想知道怎么能聊好，但实际上很难有什么方法能够百分之百保证你聊的特别的好，但相反。

倒是有很多做法能够保证不让你聊坏，所以呢，我们只要去认识那些啊，能够让你会聊坏的这样的规律，有效的避开就可以了，那如果一个人他聊天能够不犯错误，再加上诚恳的态度，基本上你的社交能力就能够达到七八十分了。

至于如何做到这种见面啊，滔滔不绝啊，一见如故这种境界，一方面是需要超高的技巧，更重要的是呢，这个要看缘分，通常情况下呢，有个七八十分的成绩就足够你用了，因为聊天并不是人际关系的全部。

