# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：12.手把手教你微信撩女神2

优质网络展示面带来的好处，优质展示面呢，能为你和女生聊天过程，提供什么样的帮助呢，第一展示价值建立吸引，展示价值是展示面，最基本的一个功能，最常见的方式就是发一些，凸显个人魅力的照片，比如有品质的自拍。

美食旅行健身运动自驾旅游等等，如果你想体现自己是个可靠，是个值得信赖的人，可以发工作中的照片，专注工作的男人是最有魅力的，无形中呢有一种可靠的这种信任感，你可以放一些专注思考的照片。

或者是和同事啊开会的照片，这些照片呢都是可以很自然的展示，你认真做事的魅力，那如果你想展示自己有爱心的一面，可以放一些遛狗啊，或者是和小朋友的合照，女人一定会想啊，这一定是一个很有爱心的男人。

那么他也肯定可以照顾好自己的，家人和伴侣，所有小朋友啊，小动物的合照都会显得你更加有魅力，只要你拍照的时候啊用美心，然后呢把照片后期啊做一些啊处理，就可以发朋友圈了，这就是利用朋友圈。

展示你的个人价值和魅力的方法，我非常建议男生们可以学习一下摄影，不感兴趣的话啊，学一点基础的摄影知识就行，呃构图啊比例啊光线啊，不光是说为了去拍出好看的照片，关键是能提高审美。

那么第二个呢就是提供安全感，想和女生发生更多的故事，不仅仅是要让他认识你，还需要通过展示面，来让他有一个基本的安全感，有了基本的安全感呢，女生才会愿意和你见面，对于一个只见过一面。

或者是说根本没有见过面的女生来说，你给他的印象啊太过于担保了，仅仅是靠聊天取得信任感是比较难的，因为你是没有办法很频繁的和女生聊天，聊天是一对一的，换句话来说就是比较强的目的性，会给女生造成某种压力。

女生天然呢会有一种防范意识，会质疑你所说的内容的真实性，而通过你的展示面的话呢，他就可以去依据自己的观察，判断你是不是一个可靠谱的人，那比如说你的展示面有一些，和朋友的合照啊。

那这个就是可以体现出来你是一个，有着丰富社交活动的人，发一些的工作照片可以体现出来，你是一个啊有自己的，事业有责任心的这样的人，那如果你发一些家居类的照片，那女生也可以通过你家里的那个摆设。

看你在家里的穿着，判断你的生活品质和环境是什么样的，还可以发自己带宠物去看医生的照片，和家人旅行的照片，自己在家做饭的照片等等等等，这些眼见为实的东西啊，能够让女生放下戒备，认真的跟你交流。

说什么不重要，重要的是女生看到了什么，很多时候一张朋友圈的照片啊，真的比你跟他聊一个月管用，第三呢就是相互筛选，这可以节约时间精力成本，物以类聚人以群分，通过展示面的信息可以让对方。

快速识别你快速相互筛选，人与人之间是有隐形的识别链条的，我们通过自己的兴趣爱好，钟爱的事物给自己贴上标签，让他人可以快速的去识别我们，我们更愿意，跟自己在同一个圈子的人互动，比如在大部分的情况下。

开奔驰的人和开奔奔的人，会比较难的在一起愉快玩耍，或者是喜欢泡在星巴克的人，跟习惯在家泡速溶咖啡的人，能聊的话题肯定也不会多，高品质的展示面是一种综合素质，它是对你展示面的每个环节都有要求的，你的头像。

封面照，照片的内容，排列形式，修图风格配文，都会影响到朋友圈整体的品质感，就是说你要保证你发到展示面的内容，每一个元素要协调和搭配，在展示面中呢，一定要避免几种常见的错误，第一种就是各种转发。

无用的链接，各种转发链接恨行，心灵鸡汤遍地，这是最常见的一种朋友圈，错误的发圈方式，因为这些内容会让女生觉得，你完全没有自己的生活，总是生活在一个单调封闭的世界里，所以呢，她根本不会对你产生任何兴趣。

第二种常见的错误就是，一发图片就发很多，有的人出去旅行，一激动一同拍，构图不讲究光线差然后也不修图，也不好好的挑选一下，飘啦飘啦的全都发在展示面去了，那同一件事情呢，不同的传递方式所达到的效果。

是完全不一样的，发出来的照片或者是视频，体现了你的审美哦，然后呢，第三个最常见的错误就是发一些，抱怨的啊负能量的这种东西，那即使你平时不是消极的人，但是你传递的信息就是消极的呀，那其他人自然会感觉。

你就是你传递出来的这种人，网络展示面，主要是通过你放的照片，来全方位的展示自己，包括你的啊相貌啊身高啊经济水平啊，社会地位啊个人品味，都是为了让女生知道你的不同，你比其他男生更有魅力有价值。

所以核心就是价值展示，要正确的展示出你的高品质生活，但是记住一定要展示自己真正想做的，如果只是为了取悦女生，得到女生的关注，换来的只会是更多的空虚和痛苦，所以呢咱们今天的课后作业就是。

检查一下自己的社交展示面，是否存在上述所说的错误问题，如果有删掉或者是隐藏为仅自己所见，按照今天所教授的内容花一个月的时间，好好的打造自己有品质的朋友圈，当然首先得提升审美学点基础的。

摄影知识非常非常有必要。