# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第九节  搭讪如何消除女生的不安全感

Hello大家好，我是萱萱，几乎每个人在搭讪的时候都遇到过这种情况，看到一个女生刚过去跟她打招呼，她就一脸受到惊吓的样子，满怀敌意的看着你，你跟她说你想认识她，她平平白白说不用不用了。

然后加快速度的走掉了，假如女生是和闺蜜或者家人在一起，你搭讪她的时候，她就不会显得那么紧张，她可以淡定的替你把话给说完，那么萱萱之前说过，多人组和双人组的女生实际上更好搭讪，因为女生跟朋友在一起的时候。

会比她一个人的时候安全感更强，你上去搭讪的时候，她心里会想，我现在跟我的朋友在一起，你应该也不敢把我怎么样，我听听你到底要说什么，很多男生总是关注搭讪的时候，我该说什么开场白，其实说什么并不是最重要的。

搭讪最重要解决的一个最大问题，就是女生的安全感问题，你不要以为你去搭讪的时候，只有你会紧张，其实被你搭讪的女孩子比你更加紧张，毕竟你是男生，莫名其妙的你跑过来跟人家打招呼，她也不知道你是干嘛的。

你可能是过来抢钱的，抢手机的，或者是色狼，卖保险的推销的，做美容的等等，如果你在一开始没有去建立安全感的话，那么她就顾不上去看你，也不会去管你说什么，她脑子里面可能就一个想法就是跑，具体怎么做呢。

我们从以下几个方面入手，第一搭讪的形象，当我们去搭讪女生的时候，最重要的是就是自己的形象，我们的第一印象如何，也就是能否给女生安全感的一个重要因素，心理学家研究发现好的外貌会产生光环效应。

意思就是人们更倾向于认为外表好的人，也更具有优秀的品质，虽然实际上不一定是这样，但我们搭讪的时候，如果是一个穿着拉里拉他，戴着胡子纱，鞋子脏兮兮，口气不清新的形象，女生就很可能认为你是坏人。

这就会增加她的心理不安全感，相反的，如果你穿得很帅气，脸上干干净净的很阳光，浑身散发着好闻的香味，这么一个形象，那么女生的第一感觉就会很舒服，她就不会把这种外貌和坏人的这两个字联系起来。

那么我们搭讪的时候就会更加顺利，当然了，一个人的形象不仅仅是他的外表，而是他所呈现出来的整个综合的表现，优秀的外形和自信的态度，从人的表情和自信的这种沟通。

这些都是作为一个能够建立起女生安全感这种形象的这种最重要的组成部分，那么第二点就是搭讪的方向，搭讪的时候选择好角度切入，也能够减轻女生的不安全感，当女生走路的时候，我们不能从正前方挡住她前行的路。

不要给她一种突然有人冲出来挡住她的这种感觉，当她习惯性的往前走的时候，你从侧前方跟她搭讪，她可能没有回应，还是习惯性的再往前走，当她走到跟你齐平的位置时，你可以跟她走一起。

朝她那个进行的方向肩并着肩去走，在这样的一个过程中，你就不断的去说话，去表达你想认识她的意愿，你会发现这个女孩子走着走着，脚步就放慢了，慢慢的停下来。

这个时候就可以从一个移动的这种搭讪变成一个静止的搭讪，这就是女孩子对你一个肢体接纳的信号，这个时候只要你们的后续互动还不错，拿到号码基本上就没有太大问题，如果因为人很多或者交通上障碍。

你没有办法达到跟女生的侧前方，你就要记住千万不要从女孩子的正后方搭讪，更不能去拍女孩子的肩膀，如果你从女孩子的背后去搭讪她的话，会造成一种什么情况呢，女生一回头看，一个陌生人想要跟她说些什么。

她可能就会很害怕，然后加快自己行进的这种脚步，如果你跟上去的话，就会造成你追她跑这样的一种不良好的这种开场，如果我们想搭讪的女孩子，她是静止的状态，同样也要在她的侧前方去搭讪。

这样的好处就是说出现在她视线范围内的时候，没有挡住她的视线的正前方，因此就不会有压迫感，因此我们就不会有这种强烈的这种不安全感了，第三搭讪的距离，和人交流的时候两个人之间的距离不同。

它会给对方心里造成截然不同的感受，因此在搭讪的时候，我们要特别注意自己搭讪时离女生的距离，我们可以走的最近的距离就是50公分，差不多就是一个手臂的距离不能再近了，再近的话会给女生一种压迫感。

她会觉得自己的人身安全遭到威胁，可能条件反射的尖叫或者是跑，距离太远女生又听不见你在说什么，因此一般保持两米左右的距离是比较合理的，第四搭讪的位置，女孩在最终接受某一个男生之前。

是不愿意让周围人知道有人在追求自己的，因为这样会减少其他男生追求自己的机会，因此我们在搭讪的时候，就不能让自己和女生处在一个很显眼的地方，让女生觉得自己落在了众目睽睽之下压力很大，比如在商场搭讪的时候。

我们不要站在人流大的路口，可以和女生走到靠墙的一侧，或者是坐在公共的长椅上，给人感觉你们只是随意的交谈，不至于吸引太多目光，第五搭讪的语言，当我们和女生搭讪的时候，她会因为种种的这种顾虑保持警惕。

因此就要打消她的顾虑，女生对待会走开的男人比较没有戒心，那么我们就可以利用时间限制给她安全感，比如说我朋友在那边等我，我要过去了，或者是我就几秒钟时间，不过我真的很好奇。

并且肢体上要做出随时你要离开的样子，这样就女生会比较容易接受你的搭讪，安全感的建立不是说靠做到某一点就能完成的，而是要看我们整个人的说话是不是真诚，动作有没有危险性，外表看上去是不是凶神恶煞的不像好人。

因此要把每一个地方做到位才行，建立安全感不需要用太长的时间，我们要尽快的进入到舒适的交流阶段，否则两个人一直神经紧绷着，女生就沒有辦法真正輕鬆的跟你交流。

