# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：17.让女生爱上和你聊天（下）2

永远不会尬聊的技巧，有些男生在跟女生聊天时也能找到话题，但是还会陷入尬聊，其中一个原因就是喜欢这样一个话题一直聊一直聊，直到把话题聊干聊死才会想到切换话题，无论多么有意思的话题都有结束的时候。

为了更好避免这样的一个尬聊情况，因此我们就需要在聊天过程中不断的穿插进新的内容，或切换话题，这就叫多重话术脉络聊天，在话术当中我们应该做到穿插多个话题，然后推进其中一个，暂时搁置其余几个。

接着在搁置当前的话题重新推进之前搁置的某个话题，然后继续切换，比如女生问你在干嘛，你可以说在看某个电影，你们讨论这个电影时候可以切换到，今天休息一天宅在家里一天没吃饭了，再比如你们刚刚在聊星座。

接着你可以转话题，你发现没我们才聊10分钟就已经这么投缘了，两个人能聊到这么好挺意外的，其实我平时不这样，以前只有一个人旅行的时候才偶尔跟人聊那么多，你试过一个人旅行吗，你看从星座聊到旅行。

别一个话题逮着就可劲的聊，当然还需要判断女生的回复，判断兴趣指标回应对方，下面展示一组学员，他使用多重话术脉络跟女生聊天的例子，他们两个人是处在于了解的前期，话题多切换着聊。

才会让女生在一个轻松的氛围状态下了解你，毫无负担的跟你聊，进而去推进你们之间的关系，让女生有感觉的聊天方式，遇到喜欢的女人，男人们最想做的应该就是让女生快速喜欢上自己吧，那在聊天中就有一个超技巧。

就是让女生能够迅速跟你拉近距离，对你产生好感，叫时间错觉法，我们都认为我们是理性的，所有的感觉都是我们自己的自主意识发出来的，由自己把控的，但是越来越多的科学研究证明人是非理性的。

我们很容易被自己的大脑欺骗，那么时间错觉法就是一种能够欺骗大脑的方法，即使你们认识不到三天，甚至是一两个小时，核心的技巧就是阐述童年，描述未来，首先这两个技巧都需要你去阐述，一 阐述童年的主线。

主要是自己童年发生的一些有趣的故事，可以给女生一种我们认识已经好久的感觉，运用时间错觉法，能够让女生迅速的对你产生亲密感，第二呢 阐述未来，是为了把你们之间的这样的联系感再次加强。

没有哪个女人不会去幻想和自己未来的男朋友一起度蜜月，或者是饭后小区楼下悠闲的散步的场景，把你想象中你和他在未来的爱情啊，恋爱等等有关联的话题，规划阐述出来，这也可以让女生对你产生欲气，进而投入感情。

这是一种心灵上的熟悉，只是呢，你把未来将要发生的事情，在短时间之内描述出来就可以了，那这个技巧呢，就是当你在引导阐述未来的时候，你可以加上一句，如果那个时候啊，我们还能像今天这样聊着，我们会聊些什么呢。

不要小瞧这句话，它对于你们之间的这种无形的默契和亲密感是巨大的，让自己成为被女人追逐的对象，筛选是我们在和女生互动中必不可少的技巧，之前的课程也有讲过筛选了，那在择偶中呢。

只有女人和高价值的男人有资格筛选别人，那我们要学习的方法就是运用在女生身上，让女生觉得我们是一个有价值的男生，而不是一个loser，随便出现一个女生都会去追的那种，那么首先你要去明确对女生的要求和偏好。

然后呢，在和女生互动过程当中，以此标准去筛选女生，当然这不是让你特意去女生身上找不足，而是让你更有自己的原则，不会因为一个女生漂亮，你喜欢她就变得失去自我，也能够让女生知道你不是一个肤浅的人。

不是那种一天到晚只知道撩妹子的男生，你有你自己的追求，比如说，在你跟女生聊天互动过程当中，你可以说你平时喜欢看书吗，你温柔吗，我觉得温柔是女人的杀手锏，你会每天喷香水吗。

当然你问的问题应该是你选择女生的标准，这都是在筛选女生，这些都不是什么原则性的问题，但是可以合理化你之后对女生的示好行为，女生会觉得她的个人魅力征服了你，而不是只是你想找个女朋友。

而她又刚好出现或者什么其他的，而且站在女人的角度看，筛选能够让她觉得你有进一步投入的意向，女生们知道如果能够通过你的筛选，并且让你喜欢上她的话，她会为你投入更多，所以为了获得你的认同。

会不由自主地表达自己好的一面给你，此外在女人眼里，有要求有选择的男人往往更有魅力，所以我们也可以把筛选理解为高价值展示，筛选一般会在一些零零散散的小话题中，我们可以根据这些小话题。

去延伸出一些更有深层次的筛选，这能够让我们能够深入地了解女生的个性本质，在话题中提出筛选，举个例子，男生问女生你喜欢旅行吗，女生说喜欢呀，那么接着往下延伸话题，那你可以说，那你都有去过哪些地方呢。

这是展示好奇，引导女生延伸话题，那女生可能会说去过什么什么什么，那你这时候可以问她呀，一个人，那女生说嗯，我觉得旅行就是增长见识，对于书本上知道的东西呢，自己亲身体验一下，把它变成自己生命的一部分。

所以我很享受一个人旅行，不管女生说的什么吧，当她说完之后，你都可以说，啊，我觉得有自己独立意识的人格，女生啊，最值得人欣赏哔哩吧啦的，可以讲一堆，那这是对方展示了你所喜欢的性格特征。

你给予合理的这样的赞美，如果这个时候女生可能谦虚，她说啊还好啦，什么的，那这个时候你就可以说和你这样的女生相处一定非常棒，在这个对话的模拟过程当中呢，我们可以看到你欣赏的不是女生出于一些肤浅的东西。

什么外表身材之类的，而是可以看到她性格当中的闪光点，那么通过我们运用筛选让她展现出她内在的好的特质，因此呢，你慢慢对她产生欣赏，这会让女生倍感珍惜，因为懂得欣赏自己的男人很难得，当然筛选技巧的运用呢。

一定是在对方给予了你一定的好感指标后才能使用的。