# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第七节 让女人怦然心动的艺术

我对他打击特别大，他愤愤不平地诉苦，我付出了那么多时间金钱，给他买礼物送早餐无微不至，他为什么就感觉不到呢，我对他说你这个情况一点都不奇怪，有些男生觉得和女生在一起，最重要的就是对他好，给他送礼物。

觉得这样子能够俘获住女生的心，我觉得这种感情是非常重要的，我对他说，你这个情况一点都不奇怪，有些男生觉得和女生在一起，最重要的就是对他好，给他送礼物，我觉得这种感情是非常重要的，我对他说。

你这个情况一点都不奇怪，有些男生觉得和女生在一起，最重要的是对他好，给他送礼物，觉得这样子能够俘获住女生的心，但他们不明白的是，女人是情绪主导的动物，女人需要的是情绪，男生跟她们在一块。

需要做的一件事情就是让女生情绪产生波动，比如同样是买礼物，第一个男生是直接把礼物送到她面前，而第二个男生是在女生的头以前就会说，另外一个男生在吃到一半的时候说，把眼睛闭上，我给你变个魔术。

再让服务员把花给拿上来，你觉得哪一种方式会更让女生有更大的惊喜呢，对于女生来说，她的情绪会引导她去关注那些能够给她们，带来产生这种心理波动的男生，如果你不能让女生产生任何情绪，完全影响不到她的生活。

那你在她的世界里就是透明的，可有可无的存在，相反如果你能够给女生带来情绪的波动，她的潜意识里面就会认为，你跟她的生存繁衍息息相关，她会关注你，这就是为什么在追求爱情的过程当中。

让女人产生情绪波动的内在逻辑，很多人一失恋就说自己爱这个女生多少年，付出多少，就不知道在一起时间的长短，并不能衡量感情的深浅，最重要的是在这个多少年里面，你给她带来过多少次心动的感觉，情绪的波动。

这才是促进关系成长的核心，这就好比生命的意义不在于我们活了多久，而是在这个生命当中，我们做了多少有价值的事情，爱情尤其如此，但需要注意的是，只有由你引起的情绪波动，才是有效的情绪波动。

那如果一个女生跟她男朋友吵架，到你这来抱怨，虽然跟你说了很多，但这种情绪是她男朋友带给她的，对于你跟她的关系是毫无帮助，那这个时候你充当的是她的一个情绪垃圾桶，什么样的情绪波动在交往的中视效果最好的呢。

通常来说坏的情绪，不如好的情绪波动，那你让女生体验到心动幸福浪漫情绪，就比她让她感到伤心悲伤失望这些生气这些要好，当然了这并不是说你只能够给女生带来，产生这种好的情绪体验，而不能有坏的情绪波动。

但是呢使用坏的情绪波动，也比没有情绪波动好，在爱情里面好坏的情绪要合理的搭配，才能最大程度的刺激和吸引女生，女生会爱上那些让她们笑又能够让她们哭的人，这就是情绪过山车，我们经常看到一对新人结婚的时候。

新娘哭着说我们两个人走到今天这一步不容易，我们一起经历了太多事情，我感觉我这辈子都离不开你，你就是我要找的人，那这里面的经历必然包含了好的经历和坏的经历，它会有一种两个人同生共死共患难的感觉。

会觉得这个男人是别人无法替代的，如果想要给女生带来情绪上的这种波动，就要擅长表达自己的情绪，以此来感染她，如果你自己是一个无聊至极的人，你的情绪没有任何波动，那你就没有办法去调动女生的情绪。

没有办法感染她，所以我们要养成一种善于表达情绪的好习惯，女人天生擅长去捕捉他人情绪的变化，你只要将自己真实的情感表达出来，她就一定会被你感染，如果你总是一副没精神的状态，做什么都是不咸不淡。

什么情绪都没有，那女生对你的评价也多半是没什么感觉，那萱萱推荐一个简单的方法，你可以通过这个小细节，这样小技巧去避免互动的平淡无味，偶尔可以逗逗她开她玩笑，捏她的脸，约会的时候送给小礼物。

特别的日子送去一束花，这些意外之行都会让女生产生情绪波动，最后做个总结，女人需要情绪，和女生在一起，你需要不断的去调动她的情绪，哪怕是坏的情绪也比没有情绪要好，那相处中要以好情绪为主。

偶尔用坏的情绪做辅助，除了让女生开心快乐，还可以让她偶尔为你担心，为你心疼。