# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第六节 男生内在价值建设指南

(音乐)，哈喽大家好，我是萱萱，想要吸引异性，我们必须打开自己的吸引力开关，但要打开吸引力开关，首先需要具备一定的自身价值，那么这节课呢，萱萱会跟大家讲一下，内在价值。

那么内在价值主要指的是我们的性格品质，比如说自信勇敢上进，阳光负责孝顺这一类的，优秀的内在品质，内在价值有多重要呢，有一句话相信大家一定听过，始于颜值，献于才华，终于人品。

那么女生会因为你的外表开始跟你交往，但最终会因为你的内在人品而爱上你，没有内在就是一个不堪一击的空壳子，再好看呢也是一无是处，这样的男生是不会长久的吸引女生的，一个人的内在价值表现在很多地方。

但是可以统一归为三个方面，自身修养，个人气场和知识涵养，自身修养既来自家庭的影响，也与周围环境有关，一个人的修养确实很难装出来，但是确实可以有意识去修炼的，和有修养的人相处呢是一种享受。

因为它能让别人感觉到很舒服，受尊重和没有修养的人相处，会让别人感觉很难受不舒服，在人际关系相处当中，修养就体现在我们做任何事情，都不只考虑自己而要照顾到别人，简单来说，在和女生在一起的时候。

不管对方年龄多大，我们都要充当一个哥哥，一个男人的角色去承担去责任，去保护女生，包容女生而不是只顾自己的感受，有些男生只会针尖对卖忙的跟女生争执，做情绪上的抵抗，这时候女生会觉得这些男人很小气不成熟。

比如说在约会的时候，如果女生精心打扮自己，说明她对咱们是够重视的，那这个时候呢，你应该去留意到这些细节上的变化，因为女生的思维她是关注细节的，女生穿高跟鞋会很漂亮性感，但是穿起来会很不舒服。

如果从吃饭的地方，到离下一个约会的场地有点距离的话，就要选择一些交通工具，不要让女生穿着高跟鞋，跟着你走个十几二十几分钟，这就是对女生细节的关怀，否则女生会觉得你不够体贴。

再比如我们和女生一起坐电梯的时候，可以用手去挡一下电梯门，等女生先进去之后你再进去，这些都是修养的体现，这些看起来并不经意的一些小事，但是往往却胜过了那些惊天动地的大事，因为生活当中也并没有那么多机会。

去出现英雄救美的事情，那女生都会非常敏感敏锐的去，察觉到这些小细节小事件，来体会你是个什么样的人，有没有在意他有没有责任心，如果有的话他对你的好感呢，才会直线上升，那么除了修养之外，个人气场也是很重要。

每个人都有自己独特的气场，但是气场有强有弱，说到底气场是一个人的底气来决定的，而这个底气是源自于自己内心对自己的肯定，当我们对自己非常自信时，我们的气场就强，当不自信时气场就会弱。

我们经常看到一些歌手选秀的节目，有的选手一上台，大家都能够感受到很大的气场，有一种手我骑谁的架势，感觉他就是这个舞台的主人，而有的选手一上台就紧张磕磕巴巴，眼睛也不知道看哪里，更别说专业评委了。

就连我们普通观众呢也不会想让他晋级，这其实就是经验和自信的问题，很多选手他有很强的气场，说明他之前有过很多类似的舞台经验，他对自己的能力还有控场有底气，才会有这么大的气场，所以气场弱的选手呢。

可能就是说经验经历相对少，但是相信他多经历几次呢，气场也会越来越好，所以作为普通的男生也是一样，有想做的事情想表现的场合，不应该后退和放弃，要努力的去尝试，一次做不好做两次，两次做不好做三次四次。

而不逃避不放弃，这样的气场才会一天天的训练起来，气场需要训练，千万不要想着一天就秒变男神，很多男生不敢当众去说话，不敢主动接触女生，真的是他差劲吗，不是，只是因为他自卑，和女生相处没有经验。

所以萱萱建议如果有这种情况的男生，有机会要去多接触女生，去社交不要去逃避，主动的去累积自己这方面的经验，人无完人，不是完美的人才有资格自信的，每一个人都需要自信，不卑不亢不装逼不做作。

其实没有人会看低你，之前有网友找我说，希望可以学到恋爱的方法，完全脱胎换骨的，变成一个有魅力，有自信有吸引力的男人，但真正的脱胎换骨，不是说靠我们一身衣服，一个发型就能做到的，而是说你在认清自己。

并接受自己并做出改变，那么这个脱胎换骨才会发生，所以想要改变自己，就要先改变自己的心态，男人除了要有气场之外，还要有内涵，所谓富有诗书气字化，我们都知道，这个知识涵养无形之中，就会奠定出个人的气质。

有一句话说的很好，你现在的气质里面藏着，你走过的路，见过的人看过的书，我觉得特别有道理，其实有才华的男人，都会显得特别有魅力，好多男生都在抱怨，这是看脸的事情，那么你有没有听过，另外一句话叫做。

主要看气质，一个知识储备足够丰富的男人，是不需要过于出众的外表，为自己加分的，因为他本身就是行走的瓷器，会吸引周围女生的目光，有的同学可能会说，我以前读书的时候没有认真读，现在工作又忙。

抽不出时间来完成知识的积累，但是我想说的是，看书是学习，在社会历练也是学习，任何时候都不晚，现在很多年轻男生比较浮躁，总是希望立马就能脱胎换骨，变成一个情商很高的人，但是往往最快的路是很难达到目的地的。

我们不妨静下来找一本书读一读，问一问自己想变成什么人，然后想一想自己该怎么做，那么这就是今天萱萱讲的，内在价值的建设，一个人的内在价值，虽然是看不见摸不着的，但是却可以通过他的自身修养。

个人气场知识涵养来体现，在和女生相处时，时刻关注她的感受，个人气场则与自己心态有关，这也可以从侧面让女生感受到你的生存价值，如果你对自己不够自信，你就更加需要和更多的女生相处的机会，来获得经验和教训。

去修炼提升，除此之外呢还有足够的知识涵养，通过不断的读书学习社交当中去累积，建设一个好的内在价值，你就会成为一个有内涵有深度有吸引力的男人。

