# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：15.让女生爱上和你聊天（上）3

开场白怎么发，在刚认识一个女生时，我们发起开场白，不是为了一句话，就让女生觉得我们非同凡响，立马对我们产生好感，而是为了试探女生对我们是否感兴趣，改变这个思维误区，那你在纠结和女生发什么开场白的时候。

就会释然了，发起开场白是为了让女生知道，谁在跟她聊天，至于要不要聊下去，女生自己做决定，我们刚加到一个好友，做的第一件事是什么，当然是先点开对方的头像，再点开展示面看看，女生也一样嘛，当她看了你的头像。

展示面很糟糕，那不管你发什么，她都不会有动力回应你的，那所以呢，吸引女生是起到最关键的作用的因素，如果之前有过一面之缘，那么吸引就是你这个个人的形象，给女生的第一印象，如果没见过面。

展示面的吸引就是关键了，不过呢，对于恋爱小白来说，好的开场白确实可以提升，恢复率的，提供两种打招呼的方式给你们参考，第一种呢是好奇开场，比如说是你打个问号，我们是不是见过打个问号。

用这种方式引起女生的对你的注意，从而得到一次展示自己的机会，但是要注意啊，这个时候女生仅仅是对你这句话感兴趣而已，通过这种开场啊，从而让你得到更多次的展示自己机会，那么第二个呢就是话题开场。

比如你可以翻看女生的展示面，评论她的照片啊，或者是签名啊等方式开场，先扔出一个女生会感兴趣的话题，这样子呢方便女生可以接下去，同样要注意大多数时候女生感兴趣的，还就是这个话题而不是你。

当然呢你可以得到一次展示自己的机会，那么接下来的聊天呢最好使用啊，这种套话的技巧，什么叫套话呢，那照片都好好看啊，你男朋友应该是专业摄影师吧，这就是假定女生有男朋友嘛，如果女生有男朋友。

那么你就只有放弃了，如果没有的话他肯定会跟你解释啊，那你再针对女生给出的话题去回应，根据女生的回应呢给出相关应的话题，我推荐使用关键词聊法，就是在女生回复话题中呢，截取关键词。

比如女生说都是闺蜜帮拍的啦，那关键词就是闺蜜嘛，那这个时候可以回，啊这种闺蜜还有吗，给我介绍一个，这种简单的小技巧可以运用在，每一句有价值的话题中，没有价值的回复话题啊，就是一些语气助词。

比如说嗯哦啊呵呵，那这两招呢可以循环使用的，接下来我们可以继续用套话，一开始我还以为你做传媒的呢，我身边有很多长得漂亮的女孩子，都在做这个，这又是在引导出女生的信息啦，不管女生是不是做传媒的。

她都会给出你正确的信息，而且呢这还可以让女生知道，你身边啊有异性资源的，不是那种一看见女生就饥渴的loser，当然了你也得有意识的主动，在其中穿插提供自己的信息，那女生她的择偶偏好是选择嘛。

所以你要尽量多的去提供信息，让她去筛选你，否则女生在对你意向不明确的状态下，一般就会不回应你啊，或者是回应冷淡，当然也会有些女生会主动对你好奇啊，询问这个时候你直接，使用陈述句的状态啊，再加点感受啊。

就可以尽量生动的去表达就行，在和女生发起聊天中，使用陈述自己的状态和感受的方式，能够更好的引起女生的共鸣，这是万能聊天法，任何时候都可以用这个方式去发起话题，或者是表达观点，只需要把你当下的状态。

或者是发生过的状态，任何有意思有趣的状态，再加上自己的感受啊，或者想法发给女生就可以，因为跟女生聊天啊，聊的其实不是什么了不起的话题，它就是聊一种情绪，要聊出情绪呢，怎么少得了幽默呢。

电影《全民情敌》中，威尔·史密斯，他饰演的一个男主，是一个交恋爱的高手，他在里面讲过一段话，我一直印象特别深刻记在脑海里，也影响了我在指导每一个学员，恋爱时制定的方案当中，你不可能表现出你没有的东西。

保持自我，害羞就别装外向，外向就别装害羞，同样的一个道理啊，你不是一个幽默的人，可是你想通过幽默，调动女生的情绪让她爱上你，你就需要让自己变得有幽默吧，这点呢在前面的课程，培养自己的幽默感当中。

有做详细的讲解了，那如果不管你给女生发什么话题，女生都是给你发，嗯哦喝，那这个时候就识别到女生，对咱们是不感兴趣的，那就需要懂得主动撤，结束话题，不用自找没趣，再尬聊下去，女生就直接拒绝你了。

有些男生说，为什么我还没表白，女生就拒绝我了，那就是这个原因导致的嘛，女生都是很敏感的，只要你所表现的，超过了她对你的兴趣度，那你就会遇到，她不回你信息，或者是直接拒绝你的情况，所以识别女生兴趣指标。

就是非常至关重要，跟女生多久聊一次呢，一切的关系推进，都是以女生有一个，良好的情绪体验为前提，所以也就没有所谓的，多久聊一次天比较好，和他人相处时呢，每个人心中啊，都得培养一把衡量的尺子。

不断的精确他的刻度，也就是不断的提升自己，感知他人情绪的能力，称之为情商，那女生回应的好，天天聊都可以，每分钟聊都可以，但是呢，人有个人之常情嘛，就是说我们需要工作啊，我们需要休息啊，除了恋爱之外。

我们还有其他社交啊，所以呢，在跟女生不熟时，给她发起信息，最好按照人的，正常的一个休息时间，那么一般是下午四点之后，或者是晚上七点到八点，发起聊天会比较合理，因为下午四点钟之后啊。

人对情感的需求会渐渐升高，晚上达到最高，但是也不是说，叫你大半夜的给人家发一条，在吗 睡了吗，我还真遇到过这样的男生，除非你的魅力特别强啊，这个就不在我们的讨论范围之内，那在聊天中呢，女生的回应好。

不是说一定要主动，给你发起话题的，女生的择偶偏好是被动的，选择她们不会去主动进攻，即使偶尔主动呢，也是为了引诱，心仪的男生向自己主动，那我遇到过一个男生问我，每次都是我主动发信息。

每次都是我主动约女生出来，这样的女生还值得我追吗，说实话啊，我个人认为，女生如果遇到这种直男啊，也是够被催的，对于一个女性身上，普遍存在的，最直观的羞怯的情绪，她都完全感知不到，一丁点的共情能力。

或者是说生活经验都没有，这会导致跟你在一起相处的女生，会觉得很累，而放弃这段感情，男性主动寻求配偶，这是生物演化必然的行为，所以在恋爱当中，你必须担负起引领恋情，去推进的角色，单方面的贸然推进。

会导致女生厌恶，或者明明女生配合，但是由于缺乏经验识别不出来，女生喜欢你导致关系中断，这些都是我们要在学习当中要避免的，从进化心理学的角度上讲，男性的择偶偏好是主动，去播种，女性是选种。

所以我们不能把男人的主动，和女人的主动对等起来，男人的主动是发起行动，女人的主动是配合男人的行动，在聊天当中，我们如何识别女生的兴趣指标呢，比如第一，你发起话题，女生会回应，而且回复的速度快。

喜欢一个人是藏不住的，那所以女生对你感兴趣，她绷不住，不回你信息的，而且每次回复慢，或者是偶尔回复的慢，女生都会向你解释原因，比如说刚刚在忙什么之类的，第二回复次数多，女生会愿意延展你的话题。

以及主动分享，自己的生活状态和感受，一些细枝末节的东西，她都会愿意跟你分享，第三就是聊天中，迎合你的价值观，迎合你的标准，比如你说你喜欢会做饭的女生，那真正对你有兴趣的女生，就算真的不会做饭，她会说。

不会做但是可以学，第四就是她如果对你感兴趣的话，会迎合你的兴趣爱好，比如说你喜欢游泳，女生会说自己也一直，都特别想学游泳，而且第五就是对你，表达具体的一个赞同认可，比如说你喜欢旅行。

女生会说很欣赏喜欢旅行的男孩子，什么之类的，不管你说什么，她都积极配合你，第六是女生会对你产生关注，询问你 关心你，第七个就是信息里面，女生会特别喜欢加上一些表情，以此来表达自己丰富的情绪，让你感知到。

