# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：27.通过筛选给予可得性

大家好，我是萱萱，你有没有发现，就算你对一个女孩子再好，再宠着她，她也会时不时的问你，你喜欢我哪一点啊？你到底爱我什么？如果你的回答不能让她满意，她甚至会莫名其妙的生气，你只好一脸无奈，在心里感叹一句。

唉，唯女子于小人难养也，你觉得自己挺委屈的，明明这个问题就没有什么好讨论的，她干嘛还老问这问那的，是不是吃饱了撑的，烦不烦啊？如果你真的这么想，就说明你根本不懂女生，当她在问你这些问题的时候。

说明她此刻缺乏安全感，也就是说，她无法合理化你对她的兴趣来源，不能够确定你是不是有足够的可得性，如果她出现这种心理，就说明你在恋爱阶段的筛选没有做好，那什么是筛选呢？就好像我们用筛子淘金的过程。

带动的网会把那些细小的砂砾都漏掉，只让大块的金子留在上面，在两性长期关系中，我们也需要一个筛选的过程，通过这个过程才能让女生知道，自己是因为哪一些特质和条件被你认真的筛选出来的。

筛选在本质上其实就是可得性的赋予，它是我们在长期关系中非常重要的一个稳定剂，我们说男人有主动权，女人有选择权，但这不代表我们是个女的就可以不经任何筛选，我们只对自己感兴趣的，真心喜欢的女人主动。

而筛选的过程就是合理化你对女性兴趣来源的一个过程，比如，你想去搭讪一个女孩，你肯定会看一下哪个女生比较好看，然后再去搭讪那个好看的美女，你不可能去搭讪一个又丑又挫的低分妹，这是一种筛选。

你通过外表筛选出感兴趣的对象，我们不光要筛选，还要让女生知道我们已经进行了筛选，这是两个问题，要让她明白你对她具体的兴趣来源，否则她并不会因为自己被你选中而开心，反而会认为你是在广撒网，是个花心的渣男。

对女生来说在确定关系之前，她会先问自己两个问题，第一个问题是，我和这个男的合不合适，女生会考虑到自身价值和男生的价值是否匹配，也就是所谓的门当户对，不论男生女生都会在潜意识喜欢比我们优秀的人。

但是真的遇到比自己优秀很多的人时，又会担心我和他价值观是否一致，我们的生活模式是否相同，我们会不会配不上他，他会不会什么时候开始嫌弃我，所以女生在做选择的时候，不是说越优秀的人就越会和他在一起。

他还是会考虑很多现实的情况，比如一个自身价值一般的女生，在同时遇到一个普通人和一个像金城武一样的帅哥的时候，他会非常喜欢金城武，但是他也会问自己和金城武到底合不合适，他也许做梦都想给金城武生孩子。

但是如果发展成长期关系，他会考虑很多其他的问题，比如说男方的家庭能不能接受自己，他和金城武两个人的生活习惯是不是一样，金城武拍吻戏的时候他会不会吃醋啊，除了价值匹配的问题以外。

这个女生会考虑的第二个问题就是，这个男人为什么喜欢我，他的兴趣到底是出于真心还是其他别的目的，他认为自己好像也不差，可以配得上金城武，那么他接着就会问自己，金城武身边优秀的女生那么多。

他怎么就偏偏喜欢上我了呢，他到底喜欢我哪一点，只要他一天搞不清楚这些问题，他就会非常担心这个金城武有一天会离开他，女生还会怀疑他是不是只想玩玩而已，压根就不是真的喜欢我，通过这两个问题。

女生会对长期关系的结果进行预估，第一这个男生和我是不是合适，如果不合适就算了，合适的话就看第二个条件，这个男生的可得性有多大，如果可得性太小，那继续就算了，因此女生即便被一个男生吸引。

如果他觉得两个人在一起的可能性不大，也会拒绝对他投入情感，特别是在前期，我们为了打消女生心理这些问题，就需要通过筛选让他知道，你们完全有希望在一起，当女生对你撒娇或者耍小脾气的时候。

或者她发信息问你在干嘛的时候，都是在求关注向你索要可得性，她需要你的注意力，需要你花时间关心她陪她来给她可得性，这个时候你就要给她关注和陪伴，但是我们一定要注意一点，可得性不要一下子给的太多。

这就好像我们小的时候，父母总是无微不至的照顾我们，我们要什么就给什么，结果我们却总想着怎么躲着他们写日记，希望有一个私人空间不被父母打扰，这就是我们的人性，人们往往不会珍惜太容易得到。

或者量给的太足的东西，同理如果你在女生面前呼之则来，挥之则去，她一个电话你就放下全世界来找她，那下次她就会觉得没意思了，哪一天一脚就把你踹了，也不是没有可能，所以萱萱说可得性必须要给。

但不能没有原则的给，要看情况，还有要注意的就是在有吸引的情况下，筛选才能正确的给女生可得性，在没有吸引的情况下，筛选就是暴露需求感，如果你在没有吸引到她的时候，总是在微信上说我好喜欢你，做我女朋友吧。

吃了吗，要不要我去接你，这种频繁的示好，只会让女生觉得你是一个寂寞，没事干的屌丝，那我们具体如何来筛选女生呢，首先我们必须明确自己的筛选标准，比如你喜欢自然美的，你当然不能直接问她，你有没有整过容。

你可以请她聊一下对于女生整容，这件事的看法，如果她说她喜欢自然美，并不认为自己需要整容，那么你就要给予认同，并且夸赞你就是喜欢像她这样的自然美，其次筛选的条件不要过于肤浅，我们去看到一个女生的时候。

不要只关注她的身材和长相，因为美丽的外表会随着时间的流逝而贬值，如果你只是因为她的美丽和她在一起，或者哪一天有个比她更美丽的女生出现，你就会离开她，我们要注意挖掘她内在价值，并且明确指出来去赞美她。

不要吝啬你的认可，你要告诉她，她和别的女孩哪里和哪里不一样，让她知道自己是特殊的，在你心中是特殊的，你不是对每个女生都这样的，比如你要夸她上镜，你可以说简直不敢相信，你居然是个工程师。

我身边有一些特别漂亮的女孩子，都去做网络主播之类的工作，像你这种明明可以靠脸蛋，却偏偏要靠实力的女生真的不多了，这就是一种筛选，没有女生不希望自己对男生而言是特殊的，你要想方设法的满足她这种虚荣心。

今天萱萱给你讲的就是男人的筛选，现在你知道了，不要一味的对女生好，却不告诉她你对她的兴趣来源，会让她怀疑你做这些事情的举动到底基于什么，是不是仅仅是因为她长得漂亮身材好。

如果仅仅是因为这个理由女生是无法接受的，她会认为你只是好色，一旦有比她更漂亮的女生出现，你一定会紧不住诱惑，你必须通过不断的筛选来给予她可得性，让她能够合理化你们的亲密关系，让她知道你喜欢她什么。

她为什么能够吸引你，这样她才能够接受你们的关系，认同你们的关系，并且相信你不会轻易的离开她，下次女生再问你你喜欢我什么的时候，你的脑子里应该立刻敲响警钟，知道她这么问是因为她没有安全感。

然后认真的告诉她你喜欢她的理由，而不是随意的敷衍她。