# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：17.如何拒绝好人卡

Hello大家好，我是萱萱，如何拒绝女生给你发好人卡呢？经常有网友跟萱萱抱怨，为自己心爱的女生付出了一切，在她身上花费了时间、金钱、精力都不计其数，谁知道最后连手都没牵，就被女生给发好人卡了。

他们怎么也想不通的一个问题是，怎么就是感动不了你呢？还有一些网友更可惜，明明双方都有好感，他就是打死也不敢示好，只知道和女生聊天，聊到最后，自己就像是被困在了半山腰，上不去也下不来。

两人的关系卡在了朋友之上，恋人未满的阶段，一不留神就陷进了友谊区，这两种情况发展下去，几乎都会变成我们所说的"备胎"，很多男生在刚开始追女生的时候，什么也不管，只知道极尽所能地对女生好。

妄想通过爱心轰炸让女生归顺，殊不知这种跳过吸引阶段，只专注通过示好构建联系感的方式，是很容易被女生发好人卡的，你天天给人家送早餐，送零食，送礼物，但是你有没有问过你自己，你在这个女生心目中到底算什么呢？

你可能觉得自己是踏着七色祥云的齐天大圣，没准人家心里觉得你就是一个斗弄杂耍的小猴子，你对女生而言都没有见力吸引，做这些事情又有什么用呢？换句话来说，人家不需要你的早餐，你的零食，你的礼物。

你送的再多也是无用功，而且还有可能会让女生厌烦，起到反效果，对一个女生来说，这些盲目的追求者的作用，顶多就是让女生在日后聊天的时候多一些谈资，满足一下小小的虚荣心，如果这个女生本身价值很高。

身边更是有数不胜数的烂好人来嘘寒问暖，他们烦都要烦死了，你这么做就是往枪口上撞，如果你继续不分场合的对她进行狂轰乱炸，那么她不但不会喜欢你，还会对你反感，你可以想象一下。

如果你在家里三天两头就碰上一个上门推销的小哥，你是不是很烦，相信没几天，你就会在门上贴上一张纸条，上面写着推销勿扰，这就是被你追求的女生视角，你并没有吸引到她，却对她暴露了极强的需求感。

这会让她觉得很不舒服，压力很大，甚至反感和厌恶，那该如何避免被发好人卡呢，很简单，就是不要去做烂好人，所谓烂好人就是那种在女生面前唯唯诺诺，没有主见只会跪舔的男人，他们天真的以为只要自己对女生好。

女生就会爱上自己，他不会问女生需要什么，不管女生和自己的关系处在哪个阶段，就是对女生言听计从百依百顺，问题是你还没有做好吸引，这么平白无故的送温暖，是不是显得有些廉价了，这就好比你去超市买东西送的赠品。

回家后发现赠品有些残缺，你会心疼吗，不会的，因为本来就是白送的，没用就扔掉，没人会珍惜不用付出就能够直接得到的东西，感情也是，这就是人性，所以一定要停止盲目的付出，别做让女人感觉呼之则来。

挥之则去的男人，你整天屁颠屁颠的对人家好，其实在他眼里，你和那个赠品没区别，不管你多喜欢这个女生，心里面有多着急，都不要忘了，吸引才是一切情感的基石，另外在你没有建立吸引的时候。

切记向女生索要任何的情感投入，什么请我吃个饭，陪我过生日之类的话，说出来很可能就是自讨没趣，你现在除了做好自身建设，高价值展示来建设吸引，什么都别做，等你真正做到吸引了，你想要的这些自然而然就会来了。

另外还有一种常见的情况，就是陷入到女生的友谊区里，如果你已经完成了吸引阶段，但仅仅通过聊天约会建立联系感，却迟迟不去示好，不敢诱惑，那么你就会卡在友谊区里，你们的关系是无法升级的，你能进入女生的友谊区。

说明你们的联系感已经足够了，因为你不敢释放暧昧，不敢在言语上有诱惑，不敢有身体上的接触，所以你们的关系，无法完成实质性的改变，时间一长，女生只能把你和她的关系，定格在友谊区，这个是相当可怕的。

你不能怪人家，该出手时就出手，女生怎么可能知道，你对她到底有没有意思，有多少意思呢，如果女生约你出来玩，都和你共处一室了，你还做个谦谦君子，坐怀不论，女生可能怀疑你是gay，或者是觉得自己魅力太小。

你不喜欢她，一旦你在友谊区里，经过一段很长的时间以后，就很难出来了，因为这个时候，你们都已经非常熟悉，多怕关系性质改变，而会失去彼此，那个是你们都不愿意看到的结果，而且你们两个在朋友的关系上。

感觉已经固定了，想要维持你们现有的关系，就只能一个打死不说，一个装傻到底了，其实防止进入友谊区的办法很简单，时不时的释放一点小暧昧，不能太过，但是能够让她感觉到，你对她不只是普通朋友的感觉，就可以了。

和她开一点玩笑，偶尔调戏一下她，就能够让她把你隔离在友谊区之外，萱萱今天讲的好人卡和友谊区，是恋爱小白在恋爱过程中，最容易碰到的两个雷区，没有建立吸引之前就去示好，往往容易被发好人卡。

而建立吸引之后又不去示好，不去暧昧，就很容易卡在友谊区里，这两种结果应该都不是你想要的，摆脱好人卡的办法就是，不要再做烂好人，你们在追求示好之前，首先要确立一件事情，就是你是不是真的吸引到她了。

然后再开始慢慢的加大投入，不要无缘无故的不求回报的乱付出，这就好比，你得先把靶子确定好再去射击，否则乱打一气，浪费的是自己的子弹，最后再总结一下今天的课程内容，第一，在没有完成吸引之前。

千万不要对女生释放追求信号，不能过度的暴露了你极强的需求感，第二，防止进入友谊区的办法就是，开启示好和暧昧阶段，彻底摆脱普通朋友关系，不要过多的停留在吸引阶段，有机会就将感情往前推进，第三。

不管你是陷入了友谊区，还是被发了好人卡，这都是没有判断好时机的表现，最后萱萱想说的是，在恋爱过程中，要时刻的明确自己处于，恋爱六阶段的哪一个阶段，这个阶段应该怎么做，不同的阶段做不同的事情。

才能够顺利的完成感情的进阶。