# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十三节 和女生互动的心态建设

在男人的世界里面优质的女生就像北京的房子，人人都想要，但不是人人都能要得到，假如一个优质的女生愿意跟你保持联系，那就说明你至少已经有了购房资格，但是仅有购房资格也没用，你没钱也没办法买。

这里的钱指的是你能够提供给女生的价值，作为男人和优质女生相处，一定要能够为她提供价值，这最常见的一种价值提供的方式就是买单了，比如说你们约会，那你要买单，有的女生可能比较懂事，会说我来买。

你可不能让人家女生真的去买，你可以说要不你请我吃冰淇淋吧，但是这饭还是我请，你提供的价值要比她提供的价值要多，这是作为男人的责任，当然提供价值并不代表着你什么都要为她买。

假如她不停的去要你给她买衣服买包包，你就可以拒绝了，因为这是跟你主动要给她买礼物是两个概念，送礼物的目的是为了促进感情，建立吸引，而不是无止尽的去奉献自己的金钱和时间，做她的提款机长期饭票。

一旦你发现这个女生总是向你索取价值，从不愿意付出，那你就要敏感的意识到你们两个人的天平已经倾斜了，这就很危险，天下没有免费的午餐，不要去占女人的便宜，也不要毫无原则的让女人占你的便宜。

如果说天平的左边代表着你对女生的付出，那么右边就代表着女生对你的付出，那么保持天平的这种动态平衡，和女生的关系才能更健康，持续发展下去，除了金钱上提供价值之外，还得提供情感价值，也就是去关心她照顾她。

男人们要分享他们的喜怒哀乐，给她关心，支持，理解，因为优质女生往往不缺钱，她更看重的是谁能够给她情感上的满足，在甄嬛传里面，华飞在临死之前说了一句话，你尝过等一个人从天黑到天亮的滋味吗，华飞贵为宠妃。

在后宫拥有一人之下万人之上的地位，还有数不尽的金银财宝，皇上就是不爱她，所以她一点都不开心，所以说情感价值非常重要，特别重要，我们除了基本的关心以外，怎样通过聊天为她提供更多情感价值呢。

一个好的办法就是多聊一些有意思的事情，没有人喜欢千篇一律，特别是见过世面的女孩，如果每次约会的时候，你跟她讲的都是吃什么之类的，那她可能很快就觉得乏味了，但是如果你能够给她带来新鲜的食物。

那她会对你保持期待，因为和你在一起，她是不断在成长，在和优质女生一起呢，除了提供一定的价值之外，要足够的自信，有一些男生在给女生打电话邀约的时候呢，会问宝贝今晚有时间吗，有空出来吃个饭吧。

假如女生说不行啊，我今晚跟朋友一起出去玩，她可能会继续的刨根问底，是吗，男的女的一共多少个人，你不要穿的太暴露了，为什么会这样呢，因为他对这个女生没有安全感，或者是说自己没有安全感。

他怕女生会被其他男人吸引，他为什么会怕呢，因为非常的不自信，担心自己的能力比别人比下去，他会觉得其他人比他更优秀，所以他的言行呢，全都暴露出很强的需求感和控制欲，那女生会觉得这不是我理想中的另一半。

我跟他在一起有种要窒息的感觉，作为男生呢，一定要自信，相信自己有实力，让他喜欢自己，其次要相信自己的眼光，相信自己没有看错人，这个女生不是那种会乱来的人，这样一来你就不会紧张的去质问她，而是从容对她说。

好呀玩得开心啊，晚上回来如果太晚的话，可以给我打电话我去接你，那关于自信这方面呢，会存在着一些极端的情况，有一些男生没有谈过恋爱，他可能会对自己没有什么自信，于是就会轻易的信任一个女生。

女生说什么就是什么，让他做什么就做什么，这种盲目的这种信任，也是不可取，因为你的感情经历几乎空白，你往往不能分辨出这个女生是真心喜欢你，还是在利用你，那这个时候该怎么办呢。

很简单就是看她愿不愿意为你提供价值，比如说你给她发红包，那她有没有给你送过礼物，你陪她逛街，她愿不愿意陪你去看球赛，如果她什么都不愿意为你做，那你就能判断她不是一个值得你信任的人。

还有些男生被感情伤害过，被劈过腿，所以会产生一种自我保护的机制，很难建立自信，很难再去相信女人，那这种男人往往会非常的敏感，比如女生没接电话没回微信，他就会猜测这个女生是不是跟别的男人干嘛干嘛了。

自己又是不是又被玩弄了，就是一朝被蛇咬十年怕井绳，但是我们不能因为个别女生的做法，就默认所有女生都是这么做，所有女生都是不值得信任的，一个人的经历的事情毕竟有限，我们不能只说通过自己的经验去判断。

还要基于事实的理做出理性的选择，那萱萱有个朋友做软件的，年龄33，事业小有成就，跟前女友在一起三年，两人相当已经订婚了，婚房都装修妥当了，结果出差回家后，发现女朋友出轨了，这件事情对她打击特别大。

所以她一度拒绝任何女人，其实她自身价值非常不错，长得也挺好的，那也有女生追她，但是一概不理，后来家里吹年龄也确实该结婚了，于是再去接触别的女生，然后还真遇上了一个做翻译的妹子，她觉得对方人不错。

就打开了心结，两个人现在在一起了，有个孩子，一家人非常幸福，那如果你不敢去付出真心，怎么能够奢望去获得幸福呢，好了 轩轩这节课说的就是，对于优质女生，自身价值高的女生，作为男士。

你应该为她们提供足够的价值，这个价值包括财力物理，也包括感情价值，那有一种男生是非常有钱，然后他就觉得你不是喜欢包吗，那我可劲的给你送包，然后你作为女朋友好不好，可是他这个人非常的庸俗无趣。

女生和他压根就没有什么共同语言，那这种男生，确实提供了不少物质方面的价值，但是他无法提供足够的感情价值，女人需要情绪，就像吸毒的人需要毒品，你给他情绪波动，让他接受你这些情绪。

为什么女生都会喜欢幽默的男人，因为你幽默必然会带来开心，惊喜这些情绪上的起伏，所以情绪价值非常重要，甚至比金钱更有决定性，除了提供价值之外，我们还要自信，不仅要信任别人，也要信任自己，你不自信。

就会整天的疑神疑鬼，你会怕自己吸引不够牢，女生都喜欢自信的男人，因为这样的男人有王者风范，男人一定要自己足够自信，当你成为一个既自信，又能够为女生提供价值的男人时，不管对方是多么优质的女生。

相信他都没有理由，拒绝你这样一个优质的男人。