# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：8.男生内在价值建设指南

上一节课说到，我们必须打开自己的吸引力开关，才能对异性产生吸引，但要想打开吸引力开关，首先需要我们具备一定的自身价值，今天萱萱给大家讲解一下，如何进行自身价值建设，一个人的价值分为内在价值和外在价值。

其中内在价值主要指的是我们的性格品质，比如自信勇敢，负责孝顺这一类的优秀品质，这节课呢，萱萱先说一说内在价值的建设，希望能帮助到你，内在价值有多重要呢，有一句话大家肯定听过，始于颜值，献于才华。

终于人品，女生会因为男生好看的外表而与他有交流，但最终会因为内在的人品爱上他们，没有内在就是一个不堪一击的空壳子，再好看也是一无是处，这样的男生是不会长久吸引到一个女人的。

一个人的内在价值表现在很多地方，但是可以统一归为三个方面，自身修养，个人气场和知识涵养，自身修养既来自家庭的影响，也与周围环境有关，一个人的修养确实是很难装出来，但是确实可以有意识的去修炼的。

和有修养的人相处是一种享受，因为它能让别人感到舒服受尊重，和没修养的人相处，会让人感到难受不愉快，在人际关系相处当中，修养就体现在，我们做任何事情都不止考虑到自己，还要能照顾到别人。

简单来说在和女生一起的时候，不管对方年龄多大，都要去充当一个哥哥一个男人的角色，去承担责任去保护女生去包容女生，而不是只顾着自己的感受，有些男生会针尖对脉盲的和女生去争执，做情绪上的对抗。

那这个时候女生会觉得这个男生，特别小气不成熟，比如说在约会的时候，如果女孩子精心打扮自己，说明她对此足够的重视，那这个时候，男生应该留意到这些细节上的变化，女生在思维中是很关注细节的。

女生穿高跟鞋会很漂亮性感，但是实际上穿起来并不舒服，如果从吃饭的地方，离下一个约会场所有一点距离的话，就要选择一些交通工具，不要让他们穿着高跟鞋，跟我们走十几分钟二十分钟的路程，这就是对女生细节的关怀。

否则女生会觉得你不够体贴，再比如我们和女生一起坐电梯的时候，可以用手挡一下电梯门，等她进去后再进去，这些都是修养的体现，这些看起来并不惊异的小事，往往胜过那些惊天动地的大事，生活中也并没有那么多机会。

发生英雄救美的事情，女孩都是非常敏感的，她们能通过约会中这些细节和小事的体现，感受到你是个什么样的人，有没有在意他是不是有责任心，如果有的话，他会对你的好感度直线上升，除了修养外，个人气场也很重要。

每个人都有自己独特的气场，但是气场有强有弱，说到底气场是由一个人的底气来决定的，而这种底气，源于内心深处对自己的肯定，当我们对自己非常自信的时候，我们的气场就强，当不自信时气场就会弱。

我们经常看到一些歌手选秀的节目，有的选手一上台，大家就能感受到他强大的气场，有一种舍我其谁的架势，感觉他就是这个舞台的主人，而有的选手一上台就紧张的磕磕巴巴，眼睛也不知道看哪，别说专业评委了。

就连我们普通观众也不会想要他晋级，这其实就是经验和自信的问题，很多选手有很强的气场，说明他之前有过很多类似的舞台经验值，他对自己的能力控场有了底气，所以才有这么强大的气场。

那些气场弱的选手可能经验和精力，相对少一些，但是相信他多经历几次，气场会越来越好，作为普通男生也一样，有想做的事想表现的场合，不应该后退和放弃，要努力的去尝试，一次做不好，做两次，两次做不好。

做三次四次，不逃避不放弃，这样我们的气场才会一天天的训练起来，气场需要训练，千万不要想着一天秒变男神，很多男生不敢当众说话，不敢主动接触女生，是他真的差劲吗，不是，只是因为他自卑和女生相处没有经验。

所以轩轩建议如果有这种情况的男生，有机会要多去跟女生接触，有机会去社交，不要逃避，主动去累积自己在这方面的经验，人无完人，不是完美的人才有资格自信，每一个人都需要自信，你不卑不亢，不装逼不做作。

其实没有人会看低我们，之前有网友找我，希望能够学习到恋爱的方法，完全脱胎换骨的变成一个有魅力，有自信有吸引力的男人，但真正的脱胎换骨不是靠你一身衣服，换一个发型就能做到的，而是在你认清自己并接受自己。

做出改变，这种脱胎换骨才会发生，所以要想改变自己，先要改变自己的心态，男人除了要有气场之外还要有内涵，所谓富有诗书气字华，我们的知识涵养无形之中，奠定出了我们的个人气质，有一句话特别好。

你现在的气质里面藏着你走过的路，见过的人看过的书，我觉得特别有道理，其实有才华的男人总是显得特别有魅力，好多男生喜欢抱怨，现在是个看脸的世界，那么你有没有听过另一句话叫做，主要看气质。

一个知识储备丰富的男人，是不需要过于出众的外表为自己加冕的，因为他本身就是行走的磁铁，会吸引周围女生的目光，有的朋友可能会说，我以前读书的时候没认真读书，现在工作比较忙，抽不出时间来完成知识的累积。

但是我想说的是看书是学习，在社会历练也是学习，任何时候都不晚，现在很多年轻男生特别浮躁，总是希望立马脱胎换骨，变成一个情商很高的人，但是最快的捷径往往是无法达到目的地的，有时间可以安静下来。

找一本书读一读，问问自己想变成什么样的人，然后想一想自己该怎么做，这就是今天轩轩讲的内在价值的建设，一个人的内在价值虽然看不见摸不着，却可以通过他的自身修养，个人气场知识涵养来体现。

最后我们再总结一下今天课程的内容，1。 自身涵养体现在你和女生相处时，时刻关注她的感受，2。 个人气场则与自己的心态有关，如果你对自己不自信，就需要更多与女生相处的机会，来获得经验和教训，来提升修炼。

3。 除此之外还需要足够的知识涵养，通过不断的读书，学习及社交生活当中去累积，4。 建设好内在价值，你就会成为一个有内涵有深度的男人，感謝收看，下次見！

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。