# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：19.走出跪舔式的爱情

Hello大家好，我是萱萱，今天是咱们恋爱理论课的最后一期，走出跪舔式的爱情，很多男生都会打着爱的名义去跪舔，他总是从女生的角度出发，以女生的立场去考虑他需要什么，他想要什么，然后无条件的对女生好。

结果就是越来越没有自我，当你完全失去自己的框架，失去对感情主控权的时候，你的存在对于女生来说就没有意义了，今天我们就来看看在爱情里面，到底是怎样一步步陷入跪舔模式的，最开始你仰视女生。

因为一次偶然的机会，碰到了自己心仪的漂亮女孩，为了得到女生的芳心就努力去逗她开心，为了给女生买她最喜欢吃的小吃，你也愿意凌晨穿越大半个城市去买，女生终于被你的真诚打动和你在一起了，你感觉很幸运。

能和一个比自己好这么多的女生在一起，就像是中了彩票一样开心，然后你们在一起之后呢，你把这个女生当做是手心里的宝贝，变本加厉的对她好，早上按时叫她起床，晚上按时对她说晚安。

你把女生当做一个不能自理的幼儿园小朋友一样，恨不得吃饭都要你去给她喂，很快你这些行为就能够轻易的被女生预测到，每天早上微信声音一响，女生都不用看就知道是你发来的早安，自然也懒得回复你，心里想着。

整天就知道早安晚安，真没意思，再然后你会发现，你会发现女生不再像以前那么亲热了，觉得一定是自己做的还不够好，要做得更好一点，于是更频繁的续寒问暖，对女生关心示好，没想到女生接到你的电话。

语气却更加不耐烦，你对女生说时间不早了，要早点回家，女生却对你说，我又不是幼儿园小孩，还要你来教，你听见女生发脾气，也不敢多说什么，只好发微信说宝宝对不起，我没想让你生气，你还没有回复。

继续和自己的朋友一起玩，这时候你发现，自己和女生之间的关系，完全是由女生说了算，而在你的心态已经完完全全跪下去了之后，你对女生越来越逆来顺受，女生说什么就是什么，女生心情好，叫你一声亲爱的，心情不好。

你再怎么着急，女生也不会接你电话，你还不能发脾气，因为一旦发脾气，女生就不理你了，你感到沮丧，你想不通的是，为什么她要什么，我给她什么，她却一点都不在乎我，为什么我越关心她，她好像对我越反感。

就算你小心翼翼，女生最终还是提出了分手，你一下子就像被人抽了筋一样，痛不欲生，你去求女生的闺蜜和家人，想让女孩和你见面，好再给自己一次机会，女孩发现你居然这么难缠，庆幸自己离开你是正确的选择。

你觉得自己很委屈，但实际上，这一切都是你自己一手造成的，我们从头来看，如果要改写这个结局，这段恋爱的过程中，我们到底应该怎么去做呢，第一建立筛选，当你遇到一个高价值女生的时候。

不能让她觉得她漂亮或身材好，在你这里就可以获得，额外的社交红利，你就会对她特殊对待，一旦你这样做，女生心里就会觉得，你和其他男人一样，看到我长得好看就想泡我，那我也跟你逢场作戏好了，正确的做法是。

当你看到她身上的闪光点以后，去筛选她，让她知道你不是那种肤浅的男生，如果她图有好看的外表，内心空空如也，那你也不可能喜欢她，第二，不能让她预知你所有的行为，萱萱在之前就说过了，男人一定要有自己的主见。

如果你毫无挑战性和神秘感，女生很快就会对你乏味，所以在和女生相处的过程中，重要的不是早安晚安，而是要给她制作情绪波动，制造让她印象深刻的回忆，如果女生和你在一起一年，但是每一天都是一样的内容。

那么这一年也就白过了，她怎么可能会觉得开心呢，第三，适当的减少可得性，当一样东西取之不尽，太容易得到的时候，那这样东西本身就不再是稀缺资源了，当一样东西不再是稀缺资源的时候，它的价值就开始贬低，同理。

当你的爱和关心已经取之不尽的时候，那么你对她的好就开始贬值了，女生发脾气你也不敢反抗，女生生气你就给她买东西，你给的可得性太高，让自己的吸引力不断下降，你希望用这种方式让女生离不开你。

实际上你完全走错了方向，第四点，紧抓控制权，女生归根结底还是慈心，她要找一个强大的雄性去依靠，当雄性不再展示自己强大的属性时，男人就会活得不像男人，你总是对女人唯唯诺诺，甚至放弃尊严跪舔。

这个时候女生就会觉得，我说什么就是什么，我让你干什么你就会干什么，那我要你这个男朋友有什么用，第五，保持投入的平衡，男女的关系就像是一场博弈，男女之间有一个天平，天平的两端是男生和女生投入的砝码。

想要感情健康，这个天平就一定要稳，当女生投入少的时候，正确的做法是往外抽，而不是往里加，因为你的砝码本来就多，你又往上加，只会导致天平的失衡，所以女生躲着你的时候，你去找她周围的朋友。

就只会让她感觉到更加反感，你可以想象一下，当一个男人跪在地上，去舔一个女人的脚趾时，这个女生脸上会是什么样的表情，你觉得这个女生，会喜欢这样的男人吗，她只会觉得这个男生，在自欺自贱，没有价值。

到这里我们就可以发现，造成跪舔的根本原因就在于，男生在刚开始的时候，心态就没有摆正，如果你面对女生的时候，是以一种仰视，厚实薄妄去看待，把女生抬高了，你的姿态自然就放低了，而这种不平等。

女生是能感觉到的，她会认为既然你会这样做，说明你确实不如我，因此你在她心目中的价值感，就会打折，进入恋爱关系以后，你又害怕失去女生，于是不停地给可得性，甚至没有原则，没有底线，女生一看你这样。

心里就更清楚了，我在这个男生面前，可以随便闹，反正他也不会离开我，结果就会导致，你完全被女生控制，女生也不会在意你的感受，你自己付出的再多，也是毫无幸福感可言的，最可惜的是，因为前期为女生投入太多。

天平严重失衡，所以女生离开的时候，你会觉得不舍得，会放下尊严苦苦相求，不管最后能否复合，如果你依然跪舔，也不会得到你真正要的爱和尊重，最后再总结一下，我们今天课程的内容，第一，男女关系就像是在博弈。

两人之间有一个天平，当女生投入少时，正确的做法是往外抽，而不是往里加，想尽办法对女生更好，第二，当女生安全感多的时候，要适当地减少你对她的可得性，第三，跪舔是我们情感中，比较容易遇到的一个误区。

走进去你就会非常痛苦，学会正确的恋爱方式，才是能彻底摆脱跪舔的良药。