# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第12节：酒吧的约会技巧

在酒吧认识的女生或者是平时认识的女生愿意跟你来到酒吧，那么我们怎么去升级关系呢，酒吧是属于比较嘈杂的场所，很难去进行一些言语上的互动，在酒精的这种作用下，人会比较容易亢奋，性感的高跟鞋，迷人的高脚杯。

酒吧是自己升级绝佳的场所，大概八点到十点是相约酒吧最好的时间段，如果女生条件允许在你家过夜的话，那么就可以晚一点再过去，大概可以约到十点钟之后，十点之后是酒吧气氛氛围最浓的时候。

也是最利于升级知情关系的时候，我们在之前在跟女生微信的时候，就要去知道女生的状况，这是你是否能够拥有一个浪漫美好夜晚的先决条件，见到女生之后可以做一个大尺度的测试，比方说拥抱，一上来给女生一个拥抱。

如果女生在一开始就能够接受这种高能量的这种亲密行为的话，就可以让你们在一开始的这种起点就会比较高一点，之后的关系，肢体上的升级也会更容易一点，酒吧它有小楼梯，那么我们可以礼貌性的牵着女生往里面走。

在牵女生往里面走的时候，可以快速的往里走几步，然后拉着女生来到我们面前，再去松手去做西式，在酒吧升级关系要快，短短的几步就把你跟女生之间的这样的距离，往暧昧的方向去发展了。

在酒吧的时候我们可以去选择那种可以站立的这种吧台，然后它可以让我们很好的控制跟女生之间的距离，通过控制和女生的距离去很好的去做肢体升级和框架推拉，去酒吧也不需要花很多钱，如果实在不放心。

我们还可以有很多的一些技巧方式，比方说你在跟女生吃饭的时候，就可以提前说好，我请你吃饭，待会喝酒你来请，又或者是跟女生说，这一轮酒我请，言下之意就是下一轮女生请，那么有了这些先决的这种前提。

那么女生也不会在点酒的时候多点，或者是点太过于昂贵的东西，最后在选择酒的时候一定要控制好消费，就要去熟悉那个酒水单，尽量避免像这种洋酒红酒之类整瓶的这种消费，两杯特色的鸡尾酒就可以愉快的度过一个晚上。

当然了你对价格不是那么敏感的话，就可以大方的请女生喝两杯，一般大方的男生总是更受到女生的青睐，其实女生对喝酒都不会太懂，所以你可以去做一个推荐，当然酒精浓度不要选太低的，男生给自己点酒就不要选来选去了。

直接把自己要喝的酒告诉酒保，man一点这些小细节都可以给你加分的，如果你的造型是很朋克的那种，那么一瓶啤酒给你也会很搭，懂得一些鸡尾酒的知识也可以作为一个谈资，不懂没关系百度嘛，懂得一两个这种冷门知识。

或者是说一些我们自身跟酒有关的故事，都可以去讲出来展现自己的阅历，让女生能够看到我们的高价值，酒吧里提升资深价值最有效的方法就是，老板酒保或者服务员对你特别殷勤的招待，这个就是社交认证。

这些都可以给你加分，那么选择一家熟悉的酒吧就是关键，如果没有熟悉的酒吧，那我们就可以去选择，比方说我们平时有特别喜欢的酒吧，就可以多去几次，多跟老板或者是经理聊聊天，你去捧场别人的生意。

那么自然别人也会跟你熟悉起来，这个就要求到我们一定要多去交际，多去社交，要打开自己的圈子就要多去外面交朋友，通常情况下第一杯是预热，这个时候我们可以聊聊天，又或者你可以叫刚刚的酒保朋友过来碰个杯。

活跃一下气氛，一杯酒差不多喝完，当女生有一点点兴奋的时候，游戏才刚刚开始，大冒险就是个非常不错的游戏，一人一个题，不敢做的就买下一轮的单，这种游戏最适合在喝酒的时候去做，内容尺度要循序渐进。

从刚开始的一些回答问题，再到做小挑战，然后再在里面加一些关于性的话题，再到我们的肢体升级，在酒吧这种高能量的场所，想要去实现接吻，那么就要配合场地和酒去作为道具，教你们一个绝招。

事先准备好一张100块的人民币，然后把它平铺在桌子上，用酒瓶倒过来，瓶口扣入钱，对女生说，你在不碰这个瓶子的情况下，还不能让这个瓶子倒下来，能把这个钱拿走，那么这就是你的了，这可是我一个月的工资哦。

那么女生如果做不到的话，就亲你一下，那女生肯定很难办到啊，那这个时候呢，你就要让她亲你了，那女生会说呀，你也做不到，凭什么要亲你啊，那这个时候就到了你展示真正技能的时候了，我们可以，左手呢。

去拉着100块钱人民币的一边，然后右手轻轻的拍桌子，这个力度一定要控制好，这个是关键，那么慢慢慢慢一点的拍，把钱给抽出来，就可以完成了，感兴趣的宝宝呢，自己可以在家去练习一下，还有一个方式可以亲到女生。

可以让女生帮你拿一下酒瓶，女生还没有反应过来，你就可以顺势去亲一下女生的脸颊，只要时机把握得当的话，就很容易的能够顺利的亲到女生，在酒吧两人接过吻之后，情欲正浓，这个时候提出要跟女生一起回家喝红酒。

女生还答应的话呢，那么基本就等同于这个女生已经有想跟你共度良宵的意愿了，专场的方式呢，有很多种，那么一定要遵循以下几个原则，首先第一个，一定要有合理的理由，比方说一起喝红酒，回家给你煮宵夜。

回家拿个包包，第二个呢，就是描述状态，比如说听听音乐，吃点东西，只要不直接说啪啪啪，那么也可以加一个假定的时间，比方说我们就坐半个小时，然后一起出来吃宵夜，如果是打车回家的话，千万别忘了要提前叫好车。

如果你带着女生出来，在外面半个小时才打到一辆车的话，那么这个时候基本上车到了，女生也就想直接回家了，如何利用酒吧的社交认证，以及点酒的正确打开方式，在酒精的刺激下怎么去拉伸女生的情绪。

到我们跟女生去接吻这样的肢体的升级都是非常实用的，当然一切的升级和转场都是基于彼此对对方的感觉，如果说女生感觉太快了，那么这个时候呢，我们一定要绅士一点，大家一起喝喝酒聊聊天。

一起度过一个美好的夜晚也是非常不错的。