# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第9节：KTV的约会技巧

针对于相亲认识的或者有长期交往打算的女生，都可以更多的让她来认识我们的朋友，这可以给到女生更多的安全感，能够让女生明确的知道我们是有长期跟她交往的意愿，KTV聚会人数众多，想要玩的机器需要以下几类人。

第一类领袖也就是KTV活动的发起者，比如说是我们的女朋友，我们的女朋友是我们的女朋友，就是KTV活动的发起者，比如说当天请客的人或者是授薪，也可以是当天职位最高的人，主要负责活跃气氛带领游戏。

熟悉各类游戏的方式，社交能力很强，第二类自然是好兄弟了，他们主要是负责关照没有人照顾的女孩子，然后呢当需要有他们的时候呢，他们能够甘愿充当游戏当中的炮灰，自我牺牲去活跃气氛，哪里有需要就到哪里的活雷锋。

第三类好姐妹，在场异性当中跟你关系好，能够帮你吹牛皮的异性红颜，和朋友一起出来玩涉及到男生团体活动，都有以下几个规则，第一未经允许不能去撩别的男生带来的女孩子，第二谁要是觉得这个女生和自己特别的对眼。

必须得经过带女生来的那个男生的同意，才可以去撩她，第三男生之间一定要相互去称赞去标榜，切记相互拆台，第四除了领袖之外呢，谁带来的女孩子谁去照顾，其他人不需要表现的过于殷勤。

这几个规则呢是出来玩必须要遵守的，也可以说是对朋友的礼貌和尊重，约女生来KTV玩先把房间号发给她，让女生有一些安全感，让女生能够知道自己是要去哪里，跟女生说好到了给我们通知，我们下楼去接女生。

把女生领进包间，如果是天冷的话，一定要帮女生把她的外套包包挂好，这样会显得你很体贴，也让人感觉你很值得依靠，入座之后介绍领袖给女生认识，增加社交认证，如果女生有带闺蜜来，那么介绍完领袖之后。

再介绍一个好兄弟给闺蜜认识，让闺蜜在这里不会无聊，自然的带领女生挪一个位子，让好兄弟坐下，这样能够有效的防止女生和她的闺蜜黏在一起，也能够让女生和她的闺蜜更好的能够融入进来。

聚会当中你可以偷偷的告诉领袖，女生是你特别喜欢的类型，让她们在之后的游戏当中能够多多关照，跟领袖去打招呼的时候，不要去看着女生，女生都是很敏感的，很容易去察觉到你这些小动作，这样会引起女生的不适。

不动声色的跟这个领袖沟通好就可以了，一般坐的位置呢，领袖或者是活动发起人坐最外边，这样子可以更好的去招呼全场的朋友，让女生坐中间，坐中间女生自然不会轻易的走掉，另一方面中间的能量聚集会更集中。

女生的情绪会更容易带动起来，约女生来KTV最好咱们不要去当麦霸，女生本来性格就比较腼腆，跟其他人又不大熟，当然不好意思点歌，这个时候我们就要照顾好女生，询问女生想要唱什么歌，帮她把歌点上。

第一次询问之后呢，后面就不要一直去不停的去问了，这样显得咱们需求感太多了，在互动的时候呢，可以跟女生来玩一个游戏，让女生指出全场最帅的男生是谁，那么女生指出谁是最帅的那个人，自然对谁的窗口是最大的。

这个也方便你们男生呢，后期自己去协调搭配，别人夸你一句，抵得上你夸自己十句，社交认证非常管用，借助第三方的力量，能够很好的推进你和女生的关系，领袖适当的配合你，可以借由问一些问题。

从侧面去展现你的高价值，这能够很快的拉近你和女生之间的关系，比如说最近公司发展的怎么样啊，最近在忙什么大项目，诸如此类的，俗称吹牛逼，作为聚会的主人，领袖有着天然的社交认证，他有义务去活跃全场的气氛。

敬酒的时候多助攻，多说说朋友好话，比如说你的朋友，在你喜欢的女孩子面前这样子去说，小鲜啊，小猪是我们的男神啊，他欺负你的时候，从来是不带理性的，这次我看到了你啊，我觉得你很有喜欢，我看好你啊，小猪啊。

你是不是遇到了克星了，老师应该乖乖就饭的，还是向着身体放下，在KTV夜店这一类的场所呢，最好不要像钉子一样，钉着女生，价值高的男生呢，是不会把全场的注意力，只聚集在一个人的身上，那么在这种场所的话。

我们要尽可能多的去社交，和朋友玩得越开心，那么给女生带来的社交认证，就会越强，也会越吸引这个女生，当然咯，这个时候呢，你也可以安排一个好兄弟，陪女生一起玩，去进行一些基础的沟通，和玩一些小游戏。

这是一个最基本的体贴，当我们在跟朋友玩的时候呢，如果你察觉到女生，时不时的会往你这里看，那么这就是一个信号，表明我们要回到女生身边了，把女生呢，从无聊的境地当中解救出来，一起投入到你的游戏里面。

刚刚咱们讲的是，通过领袖去确立自己的社交认证，以及通过抽离，让女生对我们产生需求，还有就是通过角色的分工，去照顾好女生，在KTV升级关系，最好的方式就是游戏，通过玩不同的游戏，和女生能够拉近距离。

游戏呢由领袖发起，大家一起玩，每个人都要遵守游戏规则，输了就要认罚，游戏呢最好循序渐进，一开始先玩大家都会的，没有暧昧色彩的，一般常见的游戏呢，有以下几种，谁来比划谁来猜，悄悄的跟旁边的人说一个词。

由旁边的人呢，来比划出来让大家猜，如果在规定的时间内，大家都没有猜出来，那么比划的人就要认输喝酒，如果第一个就猜出来了，那么出题的人就得喝酒，再一个是我爱你不要脸，顺向就是我爱你，逆向是不要脸。

像第一次玩这个游戏的人，很容易就会把它说错，我们还可以玩转酒瓶的游戏，这个游戏呢五六个人玩，简单粗暴，当然不一定要配合喝酒，也可以配合真心话大冒险，一起来玩，简单粗暴，像大话伞就是每个人都会玩的。

包括传纸巾的游戏，像这种游戏呢绝对是撩妹神器，那么像这种游戏要放到后期来玩，大家都喝得尽兴玩得尽兴，玩得开心的时候来玩呢，更能达到效果，当传递的纸巾越来越小，小到连嘴巴都叼不住，女生还会让你来叼的话呢。

那你就知道是什么意思了吧，尺度越大的游戏，要放在越后期来玩，一般像在KTV呢，都是认识的朋友，那么我们升级关系的时候呢，一定要注意尺度，游戏玩完了之后呢，大家的关系都要有所增进，那到底增进多少呢。

咱们可以通过小测试来判断，可以先不动声色的坐在女生旁边，我们的胳膊大腿都可以贴近女生，三秒钟之内女生都没有后退或者躲避的话，那就证明我们可以进一步的去升级关系呢，如果女生出现躲避的情况。

那我们就应该知道，这个时候不要再去升级关系了，如果判断出有好感，那么这个时候呢，就要想办法单独跟女生出来了，可是KTV这么多人，怎么把女生约出来呢，用一个什么样合理的理由，能够把女生单独约出来呢。

共谋游戏，这一招非常好用，可以先把女生叫出包间，你可以这样子对女生说，你出来一下，我有点事跟你说，有没有觉得你闺蜜跟我兄弟两人有点意思，是吗我没注意，是啊，我觉得我们俩在那，他们俩有点不太好意思。

要不给他们制造一点空间，那我们怎么办呢，你要不我们俩先去吃一点东西，然后晚点再回来找他们，好吧行，出来之后呢，要不要吃夜宵还是做别的，你们自己看着办，进入包间的时候，把包悄悄的拿出来。

不要去惊动到他的闺蜜，等女生的闺蜜收到信息的时候，你们已经离开了，共谋这一招呢，是我们在跟女生拉近关系的时候，屡试不爽最有效的方式之一。

