# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：七如何通过聊天建立吸引力

Hello大家好，有人说自己搭上到的女生，要了微信之后聊几次就没回应了，自己很努力的去建立联系感了，但女生就是对自己提不起热情，当我们和女生认识之后，女生肯定会有一个对我们不断的这样的了解的过程。

那么她要了解什么呢，她要了解你有没有价值，尤其是在和女生认识初期，女生几乎完全是靠聊天，去看有没有继续跟你聊下去的必要，如果你能够体现自己的高价值，女生才会更有热情的跟你继续聊下去，否则她不会浪费时间。

所以说聊天的时候就要展现自己的高价值，聊天的时候一般存在三种情况，那么萱萱根据这种价值展示的这样的程度，把它们分别称为低价值展示，高价值展示和吹牛逼，低价值就是说你在跟女生聊天的时候。

你展现出自己的缺点，都是自己价值比较低的一面，你可能会说我又不傻，怎么会做这样的事情呢，你还真别说你聊天不顺畅，没准就是因为你一直在做低价值展示，只是你自己可能都不知道而已，比如女生说你在银行工作。

你是公务员，然后你说银行不是公务员了，我已经沦落到金融民工了，这句话其实就是低价值展示，萱萱知道你只是想谦虚，想调侃一下，但是你的谦虚并不合时宜，我们费尽心机的去和女生聊天。

并不是在她面前表现你自己有多谦虚，你的落脚点应该是怎么体现自己的高价值，那这种情况下，萱萱建议你这么说，我在银行工作是比较稳定，但是我觉得年轻的时候还是要积极一点，多做点事为将来打个基础。

我的目标是明年升个主管，我觉得应该是可以实现的，这么一说完给人感觉就不一样了，你还加入对未来的展望，把时间从当下延伸到明年，那女生就会觉得你是一个有想法，不甘平庸的人。

而且她会因为你的自信而对你抱有更多的期待，如果女生对你有好感的时候，她就会对你有想象的空间，有了这个想象空间，她自然而然就会在心里把你的优点放大，那就像以前柯震东吸毒的新闻出来的时候。

很多疯狂的粉丝在网上说他吸毒没有错，关键他是不对的，那其实这个呢，就是不是说这个追星追得有点丧心病狂了，你喜欢一个人就失去原则了，就觉得吸毒也是没问题的，那其实呢，这个是源自于这个明星。

在这些女生心目中建立了强大的吸引，这个吸引是非常牢固的，因为在此之前呢，柯震东无论是长相还是这个演的电影，都充分的在粉丝面前展现自己的高价值，所以呢，你们在跟女生聊天的时候。

也要充分的在聊天当中去展现你的高价值，而不要错误了谦虚跟低调，那虽然我们不能过分的谦虚，也不能为了去赢得关注去刻意吹牛，比如说你明明买不起车，结果你走在街上还对别人的车评头论足，哎你看这车啊好看。

但是不值钱也就三十来万，还有这车啊根本就不实用，不如添点钱啊买个奥迪呢，你是想显示出自己懂车的样子啊，但是女生会觉得你更加屌丝，高价值展示的重点是自然，女生更愿意相信那些间接的高价值展示。

那么她会觉得这是她自己观察到自己找到的，证明你的高价值是真实的，比如说啊你结账的时候啊，你可能掏钱包的时候同时无意识的去带出了你的车钥匙，或者是你衣服袖口上的一个logo啊。

你给女生啊倒水的时候你给女生看到了啊，她无意中看到了，或者是说女生聊到自己啊喜欢去日本喜欢滑雪，你推荐她去日本滑雪的这个攻略，她问你哎你是去过吗，你不经意的跟她说啊，我以前在日本上学的时候去过几次。

那女生可能就会有一种哇，感觉自己捡到宝了想不到你这么厉害之类的这样的想法，然后呢女生会在心中暗自窃喜自己遇到了你这样的一个优质男人，高价值展示不一定要滔滔不绝的说，重点是你能够传递出自己的价值就可以。

给你举个例子，比如说你和女生正在聊天，这个时候呢啊你正在用餐，然后呢你在一个很干净的高档的西餐厅，你拍张照片，食物跟环境的照片给她，在聊天过程当中说的话其实聊的不多，只是说吃的。

但是一张照片就展现了你的高价值，女生丝毫不会觉得你很刻意，她会觉得啊这个男生不错，吃东西这么干净，说明她平时的生活应该是比较讲究细节的，她教养应该是不错的，她的教养又跟她的见识是分不开的。

她应该是一个价值不错的男人，这就是我们所说的见微知著，通过这些细节女生能够想象出你整体的状态是什么样的，你到底是真的高价值呢，还是假的装的，她能够去感知的到，那今天萱萱讲的就是聊天当中的高价值展示。

在和女生认识之后呢，需要在聊天的时候通过高价值展示，让她来对你有更深的了解，那同时愿意继续和你聊下去，男生聊天一般会有三种情况，低价值展示，高价值展示和装迷，那有些人会过分的谦虚，把自己说的一无是处。

这对女生来说是一种低价值的展示，不要去指望别人发现你在谦虚，大多数时候呢，女生会觉得你谦虚的时候就是你自己说的那样子的低价值，当然你也不能过度去骄傲自负，用居高临下或者是你很厉害的姿态对别人进行说教。

这会让人觉得你很装逼，觉得跟你聊天很不舒服，高价值展示其实就是在自然的状态下，不卑不亢的去表现你的态度，高价值是你给女生的感觉，应该是我本来就是这样的一个人，不是在你面前刻意的去表现出来的，去装出来的。

而是因为我自身的修养，我个人的品质让我这么去做，优秀对我来说是一种习惯，自信对我来说是一种常态，我的这些价值没有什么值得炫耀的，这种高价值的生活就是我的日常，这样女生就会相信你真的是一个高价值的男生。

她自然就更加愿意的跟你聊下去，愿意对你做更深入的了解了。