# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：14.让女生爱上和你聊天（上）2

女生为什么不回信息，面对女生不回信息，常见的有四种情况，一，从你跟女生认识开始，女生对你的回复就一直很冷淡，或者是干脆不回，这是对你这个人本身的价值不认可，你需要做的是建设自身的价值。

以及学会在社交网络展示面正确的传递价值，只要你没有吸引到女生，那么你的所有的示好行为都是白搭，第二种就是女生在前期愿意回你，没聊几句不愿回了，这是女生在前期认可你的价值上，试着了解。

但由于在了解过程中你给女生的印象不好，而导致女生放弃，其中有几种情况，第一个就是聊天的方式不断向女生连续发问，索取信息，有一次我在授课的时候，有讲到这个问题，不能向女生连续发问，结果有一个同学说了一句。

不问清楚不安全，而且不问我怎么了解她，就这么一句话，当时我就被他给说蒙了，因为很长一段时间我都搞不明白，这个男同学他的不安全从何而来，那首先我们想一下，就算你想要去了解这个女生，获得这个安全。

那这个女生要是存心欺骗你，她会傻到被你问几句就被你透出她的想法，我们都知道嘛，人类最擅长做的事情之一，就是通过语言去欺骗他人，再者呢，这种一问一答，只有审讯犯人才能用到吧，任何事物都要寻求一个平衡。

特别是在和女生互动，所以信息的交换才是聊天当中的核心，要懂得承受自己的状态感受，发给女生，才能达到交流的目的，拉近彼此的关系，聊天啊，是聊真实的自己，你感受过的世界，对事物的认知看法，生活态度。

兴趣爱好，热爱的事物，这都是在聊天当中通过碎片化的信息，传递出你的这些价值观，人生观世界观，进而也可以引导出女生的三观，这就是一个相互了解的筛选过程，那么女生聊几次不愿回你信息。

大部分是因为你本身是一个乏味无趣的人，那肯定是没有话题跟女生聊的呀，这种情况下，你当然只会下意识地不断向女生问问题了，所以想要去跟女生有源源不断的话题，想要有的聊，丰富自己的生活是先决条件。

你不可能表现出你没有的东西，同样的道理，你也不可能说出你没有经历过的事情，所以呢，一定要懂得去丰富自己，有了话题，要懂得做延伸，还要细心倾听，只要我们细心留意一下，就能够发现那些女人们聚在一起都特能聊。

她们聊天，她们就是共鸣对方的情绪，表达自己的情绪感受，这是女性思维的聊天方式，举个例子，你们就能非常的清楚，男性思维和女性思维聊天的一个区别，两个女生在一起，她们的聊天会是这样子的。

我前几天试的那条裙子好好看，我好后悔没买，另外一个女生会做情绪上的回应，是哦，真的特别适合你的气质，这个季节穿刚好，再冷一点，还可以搭你之前买的小外套，也特别好看，然后呢，这个女生还会去延展话题。

她会说，我上周也去逛街了，那边又新开一家店，不过那天我去看了场电影，时间有点晚就没进去逛，那如果是男性思维呢，女生说我前两天试的那件裙子好好看，真后悔没买，男生的回应一般是，多少钱呀，喜欢就去买呀。

或者我给你买呀，你看男性思维就是活生生的把天给撩死，人家女生哪不知道喜欢就去买呢，她跟你讲这些，只是为了分享自己的情绪给你嘛，你要做的就是表现出你理解她的情绪感受，再讲出自己与之相关的状态就可以了。

再举个例子，女生说我感冒了，男性思维会回应，好好休息，多喝热水，多喝热水，人家女生会不知道要多喝热水，女生感冒了就是明显想要寻求关心，让女生多喝热水，或者是好好休息，都是些不痛不痒的话。

这是正确的回应应该是，怎么生病了，是不是光顾着漂亮穿太少着凉了，再延伸讲，我上周也感冒了，到现在喉咙还有点不舒服，感冒真的好难受哦，这样的聊天才能有延续嘛，每个人呢都希望被他人关注。

当有一个人能够认真倾听我们，我们会觉得很受重视啊，心里会觉得特别舒服啊，在和女生聊天中也应该做到细心倾听，有了聊天话题和技巧，我们还得知道聊天呢，是为了引导出女生的信息，知道女生的信息越多。

才越有助于我们吸引这个女生，比如女生跟你说自己感冒了，当你回复完她之后，最后她结尾给你回复了一个，哦 这时还想继续话题怎么办，如果你们之前聊天，你细心的留意女生喜欢喝咖啡，那你再给她回复的时候就可以说。

那你这段时间感冒就不要再喝咖啡了哦，这会让女生心里暖暖的，觉得你特别的体贴细心，对你的好感都会倍增，那这就是需要你在跟女生互动过程当中，真的认真倾听细心留意，第三种女生普遍不回你的情况呢。

也就是我们之前也有讲过的这个概念，过度暴露需求感，在追求女生前期，不是让女生知道你有多喜欢她，而是去识别女生是否对你感兴趣，在前期聊天啊，女生回一条你就应该回一条，如果没回就不要一直催人家回信息。

女生一般她暂时没回信息，一般几种情况呢，你一个是没看见，看见了她自然会回，第二个呢，看见了不愿回，那这个时候不管你发什么信息过去都没用，对不对，那第三个就是看见了不知道怎么回。

那这个时候你过个半个小时或几个小时，给她再发个话天这样去测试一下，这样做的目的就是为了不过度暴露需求感，而给女生压力，我们的言行都需要与女生，她和我们的关系状态大致相等，那就比如。

比方说我刚认识这个女生两天，女生在展示面发了一条动态说，又要加班了，那你看到之后你给女生发，晚上那么晚下班我去接你吧，这就是你的行为越界了，典型的过度暴露需求感，这样的行为超过了你们的现有的关系。

女生会觉得莫名其妙怪怪的，那又不知道如何礼貌的拒绝你，所以呢会不回你信息，或者是拖到很晚才回，那有些男生会说我喜欢这个女生啊，我就是要让他知道啊，不让他知道我就难受啊，我不喜欢用套路啊。

难道不能真诚一点吗，其实啊我觉得所谓的套路啊，就是用一种方式方法，得到自己想要的东西，那么你喜欢上一个女生，给人家女生天天早中晚问安，提醒吃早餐多喝热水，给女生每一条动态点赞，其实这也是套路啊。

只是这是低情商的套路嘛，那么高情商的套路就是，识别人与人之间相处的舒适度，针对有些男生追女生啊，喜欢各种表忠心啊死缠烂打，把这理解为真诚，其实这也是情商低的表现，你认为自己是真诚，可是真诚的爱一向是我。

和真诚爱一个人是不一样的，人是具有独立意志的，所以人跟人相处首先需要尊重，比如说我们热爱舞蹈，我可以整天专在舞蹈房，天天练习付出所有，在这其中得到的回报，是靠自己努力得来的，但是当和人相处时。

我们对对方各种示好，所得到的回报啊，是需要别人给予我们的，那人怎么可能因为，一个人对自己好就爱上一个人呢，因为女生都知道，这个男生对我好，是想从我身上得到回报，他不是无条件的，你想让我做你女朋友嘛。

那这个女生还没有认可，你的这个人的时候，你的真诚只会打扰到女生，甚至让女生厌恶你，过早暴露需求感，就是逼着女生做决定，他能做的呢，就是只有对你冷淡，或者直接拒绝你，那么第四种呢。

就是女生的聊天的配合度挺好，但由于你不会推进关系，久而久之，女生对你冷淡下来不回你，这属于典型的脸皮薄，恋爱经验少，女生明显对你是有好感的，但是呢女生嘛，都是比较被动啊，矜持害羞的，对于自己喜欢的男生。

他们是不会好意思问，你是不是喜欢我，你什么时候约我啊之类这样的话，那所以在识别女生配合度高，紧接着要做的事情，就是把女生约出来，通过良好的情绪互动，加上自然而然的肢体接触，顺利的进阶到情侣关系。

那么这个内容，会在约会的章节中，去讲到顺利的推进关系，做详细讲解，那么第五种，就是在聊天当中展现低价值，让女生对你失去兴趣，所以不回复你，这就好比一个美女，想要在人群中被人发现，吸引别人追她。

她也要化妆，穿上漂亮的衣服，展示自己的高繁殖价值才行，如果女生向你展示的价值非常低，你自然就没有追她的欲望嘛，同样的道理，想要吸引女生，也不能表现出低价值，让女生对你失去兴趣，相反。

我们还应该展示高价值，增强女生对你的互动动力，低价值就是和女生互动过程中呢，暴露自己的缺点，那你可能会说，我又不傻，怎么会跟女生说自己缺点呢，你还别说，有的时候啊，你自己暴露低价值，你还不知道。

我接触过的一个男生，有一个特别帅的，和他在网上聊了两次之后，就没有再联系了，就是因为这个男生，在聊天当中展现低价值，我相信啊，他可能到现在都不知道，我为啥没有再搭理他了，这个男生他在跟我聊天互动过程中。

在聊一些生活状态的时候，他说了这么一句话，好苦逼啊，每天早上9点钟就到店里了，一直要待到晚上10点，才能下班回家，生活太艰辛了，好怀念上大学的时候，就这么一句话，瞬间就彻底浇熄了，我对他的兴趣。

听完这句话我就感觉，哇他生活好苦啊，如果我以后跟他交往，不仅不能给我带来，更好的生活，而且会拉低我的生活品质，这不是萱萱姐现实，这就是一个女生，最直观的一个感受嘛，不是说女生不能陪男生过苦日子。

而是在认识前期，没有建立任何的情感连接，换做是任何人，都不可能莫名其妙，做出牺牲的嘛，其实呢，他完全可以换另外一种说法，去描述同样的事情，比如说我现在自己创业了，前期可能需要多花点精力，虽然有时候会累。

但是做自己想做的事情，打心底里面觉得很幸福啊，等等等等，那同样是说实话，换一种说法，能给人带来就是不同的感觉，那还有些男生，在跟女生聊天中，会故意想要表达谦虚，其实这都是让女生觉得，你就是低价值。

谦虚和假装报业生活很苦啊，都应该是女生了解了你的高价值，等那一面之后才可以的。