# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第五节 女人真实的样子—看穿女生的心思

很多男生在和女生互动中不敢跟女生有肢体接触，究其原因还是因为不了解女生，对女生的认知停留在最浅层，你随意观察一下就会发现，很多女生其实都存在多面性，当一个女生跟你不熟的时候。

你对她的判断和定义可能完全是错的，或者是片面的，那个在班里看起来很文静的女生，她在同学聚会上看起来很文静，那个在班里看起来很文静的女生，她在同学聚会上可能喝的比你还多。

那个在公司里面平时看起来很普普通通的妹子，在年终晚会上可能会穿上性感的礼服，一下子成为全场的焦点，那个搭讪的时候看起来安安静静的美少女，微信聊天可能会说出一些你听了都不好意思的混乱子，其实这就是女人。

好比是一个鸡蛋，它的最外面是有一个蛋壳，这个蛋壳是它的社交面具，当你跟女生不熟悉的时候，你会看到的就是这个壳，这是它对外界展现出来的一种状态，比如说你身边有个女同事，如果你们只是普通的同事关系。

你是无法摘掉她的社交面具，无法了解她真实的生活和想法，大部分男生在第一次聊天或约会的时候，会被挡在这个蛋壳的外面，成功打破女生这个壳，你就能看到蛋壳里面有蛋白，这个蛋白是女生的美好善良单纯温柔的一面。

当你和这个女同事熟悉之后，你会看到原来每天工作认真的她，也会在周末穿上美美的裙子去旅游，在朋友圈发上美美的自拍，很多男生看到这一面之后，对女生的认知就停留在了蛋白，他就认为这个女生永远都是这么美好。

不食人间烟火，自己不敢去破坏这种美好，不敢牵她的手搂她的腰聊乌乌的话题，其实女生美好的蛋白里面还有一个蛋黄，这个蛋黄就是她的戚情幼语，是她不为人知的一面，只有极少数的男生能够了解到她这一面。

有蛋壳蛋白蛋黄，这才是一个女人最真实最完整的样子，当你知道了她全部的样子，你才能够打破自己的认知，去升级通过肢体的接触和调情，进一步拉近你跟女生的关系，而不是永远只能够做普普通通的朋友。

很多女生说出来的话，表面上和心理都会不一致，举个例子，比方说你由于出差去到一个城市上海，并结识了一个女生，临走的时候女生说上海永远欢迎你，其实这是指女生她会永远欢迎你，由于女生大部分是矜持的。

所以她们很擅长去掩饰自己的需求感，比如女生会以群体对男生的好感，来代表自己对你的好感，掩饰这种需求感，再比如经常听到女生说，很多女孩子喜欢你吧，你的女人缘一定很好是吧之类的这种。

其实翻译过来就是说我挺喜欢你的，我跟你在一起很舒服等等，这些话语都有很大的窗口，女生不知道你是否有女朋友，默认你有女朋友，比如说你女朋友哪里的，以及她不知道你在干嘛，默认你在约会，女生问你在约会。

这也是一种好感窗口，记住一点，凡是问问题就是好感窗口，如果女生问你个人情感方面的问题，窗口则更大一些，比起直接回答女生感兴趣的问题，适当的开点小玩笑，可以增加聊天的舒适度，可以根据自身情况灵活运用。

比如女生问你，你怎么还单身呢，你就可以开玩笑的说，我比较喜欢男生，有心理学家做过这样的研究，测试男女双方，怎样的状态是对彼此感兴趣，在一对男女约会中，男生如果对女生有兴趣，会有两个表现。

首先是女生如果讲个什么笑话，男生会非常配合笑出来，第二个是男生会控制自己的声调，让自己的声调比较单一化，有研究表明，声调起伏不大的男生更有吸引力，那么女生呢，女生对男生感兴趣，他们会怎么做呢。

女生她会增加这种音调的变化，说话会更加的轻，间隔更短，也更愿意多说话，如果这个女生说了很多的，我猜也许之类的词，那基本表示她对这个男生不感兴趣，但是如果说了很多，我怎么怎么样，我如何如何。

女生更愿意讨论自己，那说明女生对你感兴趣，很多时候女生会给出一些假性的好感，有时是对方故意逗你玩，所以收到好感窗口之后，就可以通过一致性的测试，来判断女生窗口的真假，当女生再次确认的时候，才可以当真。

比如说聊暧昧话题，那女生抛出一个暧昧话题，你顺着往下接，那么你们的关系，很容易被女生当成是，无聊时候偶尔的调情的备胎，或者是由于需求感暴露太过，女生对你失去兴趣，大部分男生在跟女生交流的时候。

只知道进不知道退，导致需求感爆棚，吸引力流失，聊天中要多去注意，倾听和分析女生的聊天节奏，在暧昧阶段，要适当自然地给女生，贴上坏女人小坏蛋，这样的可爱化的坏的标签，大部分的男生在聊天的时候。

总是不断地说女生好，把女生像一个女神一样，高高地供在神台上面，殊不知女生也是有欲望的，有坏坏的想法，如果你总是不断表达，她们纯洁美好善良等等，给女生设定的人设的话，女生即使想跟你聊些，不好意思的话题。

不要雾的话题，也不得不装出一副圣女的样子，那么暧昧阶段就无法真正地进入，也有很多男生，在还没有太多的了解，也没有吸引的情况下，就急于跟女生聊一些暧昧话题，发一些比较雾的表情，导致女生的精神防护开启。

关系过早中断，暧昧的话题要聊，但是一定要注意聊的时间点，一定要灵活地将恋爱六阶段，运用在自己实际的生活当中，聊天一定要注意，相互之间的好感窗口这样的平衡，还有关系深入的节奏。

