# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第二节   树立正确的搭讪心态，搭讪失败了该怎么办呢

Hello大家好我是萱萱，先请大家想象一下，当你有了小孩之后，假定是个男孩，他有一天回家告诉你说，爸爸我在隔壁班遇见个女生，我好想认识她，我喜欢她，作为父亲的你要怎么回答她，难道你会大声的去骂她。

不许去，你怎么可以去认识陌生的女孩，那是不可以的，你是不会的，对不对，因为这又不是什么不好的事情，这是人之常情嘛，我只是做了我认为我应该做的事情，这就是我们在搭讪的时候应该有的心态，很多人不理解搭讪。

认为这是一种不正经的行为，实际上搭讪只是你认识女生的一个渠道，别人介绍你认识的女孩，或者是通过其他方式认识的女孩，本质上是没有什么区别的，只不过搭讪要求你更加勇敢罢了，那搭讪女生也不代表着。

就一定要跟她谈恋爱，我们每天去谈一个女朋友肯定是不好的，是渣男的行为，但是如果每天多认识一个新朋友，一个异性，有什么问题呢，有些人会觉得搭讪来的女生不靠谱，这更是对搭讪的一种误解了。

因为你和女生通过搭讪认识之后，一样要经过相互了解交流的沟通，尝试建立吸引，通过追求和示好的阶段，释放暧昧，最后有缘分才能够进入到交往阶段，那萱萱建议你千万不必有搭讪，就是说爱除对象。

甚至是耍流氓这样的想法，因为搭讪的过程只是认识和初步的了解，它距离交往还远着呢，可能你会问，就算搭讪是一种正常的举动，但我们真的有必要去搭讪一个陌生人吗，你想想当一个辣妹从星巴克经过的时候。

所有在星巴克喝咖啡的男人，可能心里都会想，哇这个妹子真辣真性感，要是她能成为我的女朋友的话那就太好了，区别在于，大多数的男人都只敢在心里想一想意淫一下，但是有的人会把命运掌握在自己手里。

而掌握命运的方法呢，只有搭讪，我们在平时接触的女生数量有限，而这部分女生里面可能没有适合你恋爱的对象，生命是有限的，你好不容易在千万人之中，看到了一个让自己怦然心动的女生，有什么理由不去叫住她。

告诉她你想认识她呢，你去试一试的话，至少可以给自己一个认识她的机会，哪怕最后没能跟她成为朋友，你也没什么遗憾了，你之所以犹豫不决，无非是因为害怕女生对你产生强烈的排斥，或者说这个女生给你反应不好。

其实你是把搭讪妖魔化了，因为女生对异性的搭讪没有你想象当中那么反感，她们甚至有的时候是希望被搭讪的，你可以观察到一些窗口，比如在社交场合，某个女生和你频繁的进行眼神交流，这其实就是搭讪的一种邀约和信号。

这是你可以大胆的上去搭讪，如果你无动于衷，就好像别人给你发了邀请函，希望你去做客，而你把这个邀请扔到垃圾桶里一样，非常的可惜，而且对方是极其觉得不被尊重的，我们在搭讪的时候需要保持一种平和的心态。

如果自己认为自己是在耍流氓，那么你给女生的感觉肯定就是很猥琐的，看到目标之后你要放轻松，自然而然的走过去打招呼，然后看到对方的反应就可以，有些学员他练习搭讪的时候，会选择在商务中心或者是商场之类的地方。

然后整个人就站在那，东张西望，到处找目标，一会儿朝这看，转身，一会儿朝那边走动，脖子伸得老长，眼睛到处扫来扫去，那这种举止就会给女生很强烈的不安全感，认为你这个人比较猥琐，对你提高警惕。

搭讪本身是一件非常需要勇气的事，它需要你打破心理的枷锁，从内心肯定自己，然后把自己展示在别人面前，要相信，真正敢于搭讪的男孩子都是勇敢的，因为他们勇于改变自己的情感生活状况，要什么。

敢于追求自己想要的生活，然后根据现实的反馈来调整，来总结提升到一个满意的状态，所以你要给自己打气，加油，鼓起勇气，迈出搭讪的第一步，搭讪这件事情其实很简单，给你一个星期你就能很熟练了。

所以千万不要把它当做是一个非常困难的事，那有一些男生他的自尊心比较强，不想面对失败这种情况，就希望萱萱能给他一种方法，让他百分之百搭讪成功，那萱萱可以非常非常非常负责的告诉你。

没有一种方法可以让你百分之百搭讪成功的，因为搭讪本身就是一个概率事件，你可以想办法提高搭讪的概率，但不可能避免失败的出现，因为搭讪不是你自己的事情，是你需要和女生共同来完成的一件事情。

假如这个女生刚好人家有急事，或者她恰好来大姨妈心情不好，又或者是你根本就不是她喜欢的类型，这些原因都可能导致你搭讪失败，这些是你左右不了的事情，你没有必要去为她负责，所以你只需要保持颗平常心。

告诉自己失败是很正常的，没有必要因此去对自己的魅力丧失信心，你可能会说，万一我在众目睽睽之下踩到地雷，那我的脸该往哪放啊，那你有没有想过，阻碍你找到女朋友的真正原因，很多时候就是因为你太要面子了。

太把自己的面子当回事了，而没有任何行动，有足够的实力时，其实我们的面子真的不大值钱，因为女生不会去想要主动认识我们，我们如果保持这种想法的话，就只能困在一个狭小的圈子里，止步不前，更重要的是。

一旦你的思维，形成了这种自己吓自己的模式，只愿意待在舒适的这种模式里面，待在这个玻璃房里面，就会养成一颗玻璃心，她经不起生活的任何风吹雨打，这样不光对你的感情，对你的人生 工作。

包括其他方面都会产生不良的影响，当别人还在犹豫的时候，如果你敢于行动，上前去搭讪，慢慢的你的技巧就会娴熟，说话也会越来越自在，态度越来越自信，再加上自己不断的做自身建设，和熟练的窗口识别。

你的社交成果就会起到显著的提升，而那些原本和你的世界，没有任何交集的女孩呢，就会因为这个机会变成你的好朋友，变成你的女朋友，甚至变成你的老婆，所以萱萱这节课程呢，为你讲的就是搭讪的心态。

对于搭讪这件事情，我们究竟应该抱有个什么样的心态去做，取决于你如何看待搭讪这件事情本身，是认识女生的一种途径，只不过相对于其他认识女生的方式，搭讪更需要你去主动，更需要你有勇气，男人看到漂亮的女生时呢。

都会想要去认识，但是真正的敢于上去说话的很少，多数人都在纠结当中白白的错过了一个机会，看着一个又一个自己喜欢类型的女孩子，进入自己的世界再离开自己的世界，然后找各种各样的理由安慰自己。

让自己可以稍微舒服一点，但是如果一个人抱着这样的态度生活的话，失败肯定就是注定的，找借口没有任何意义，你不行动就不会有任何的结果，搭讪的时候你要保持自信，自然的上去打招呼就好，不要左顾右盼。

给女孩子感觉很猥琐，搭讪呢他不会说百分之百成功，因为有些因素你无法控制，但你不必呢因此懊恼，更不要觉得丢面子，没有强大的实力的时候，要面子只会阻碍我们前进的速度。

而我们也不可能知道自己会不会因为一次搭讪，就遇到了自己这一辈子最重要的那个人，最后萱萱送给你一句话，不想错过他，就上前去和他说话。

