# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：7.和女生的聊天心态建设(下)

Hello大家好我是萱萱，咱们今天的课程内容呢是和女生聊天的心态建设下集，在男人的世界里面，优质的女生就像北京的房子，人人都想要，但不是人人都能得到，假如一个优质的女生愿意和你保持联系。

那就说明至少你已经有了购房的资格，但是仅有购房资格也没用，你没钱也没办法买，那这里的钱指的就是你能够提供给女生的价值，作为男人我们和优质女生相处，一定要能够为她提供价值。

最常见的一种价值提供方式当然是买单了，比如说你们约会，那你就要买单，有的女生可能会比较懂事会说，我来买，你可不能真的让她买，你可以说要不待会你请我吃冰淇淋吧，但是这饭还是我来请。

你提供的价值要比她提供的多，因为这是我们作为男人的责任，提供价值并不代表你什么都要为她买，假如她不停的让你给她买衣服买包包，你就可以拒绝了，因为这跟你主动给她买礼物不是一个概念。

送礼物的目的是为了促进感情建立吸引，而不是无止尽的奉献自己的金钱和时间，当她的提款机和长期饭票，一旦你发现这个女生总是向你索取价值，从不愿意付出，你就要敏感的意识到，你们之间的这个天平已经倾斜了。

这就很危险，天下没有免费的午餐，不要去占女人的便宜，不要去占女生的便宜，也不能毫无原则的让女生占你们的便宜，如果说天平的左边代表你对女生的付出，右边代表女生对你的付出，那么保持天平的动态平衡。

我们和女生的关系才能够健康持续的发展下去，除了在金钱上提供价值之外，我们还得提供情感价值，也就是关心她照顾她，男生们要懂得分享她的喜怒哀乐，给她关心支持和理解，因为优质女生往往不缺钱。

她更看重的是谁能给她情感上的满足，在甄嬛传里面，华飞在临死前问，你尝过等一个人从天黑等到天亮的滋味吗，华飞贵为宠妃，在后宫拥有一人之下万人之上的地位，还有数不尽的金银财宝，可是皇上就是不爱她。

所以她一点都不开心，所以说呢，情感价值非常重要，特别重要，那我们除了基本的关心以外，怎样通过聊天为她提供更多的情感价值呢，一个好的方法就是多聊一些有意思的事情，没有人喜欢千篇一律，凡是见过世面的女孩。

如果每次约会的时候，你跟她说的都是吃什么之类的话，那她可能很快就会乏味了，而如果你总能够给她带来新鲜的食物，那她会对你保持期待，因为和你在一起，她永远是在不断地成长，和优质女生一起。

除了要提供一定的价值，还要有足够的自信，有一些男生在给女生打电话邀约时就会问，宝贝今晚有空吗，出来吃个饭吧，假如女生回复，不行啊，我今晚要和朋友一起出去玩，那么她就会继续抛根问底地说，是吗。

男的还是女的，一共几个人呢，你不要穿得太暴露了呀，为什么会这样呢，因为他对这个女生没有安全感，或者说他对自己没有安全感，他怕女生被其他的男生吸引，他为什么会怕呢，当然是因为他非常的不自信。

他担心自己的能力被别人比下去，他觉得其他男人比他更优秀，所以他的言行会暴露出很强的需求感和控制欲，女生就会觉得这不是我理想中的另一半，我和他在一起有一种要窒息的感觉，作为男生一定要有自信。

相信自己有实力，让他喜欢自己，其次要相信自己的眼光，相信自己没有看错人，这个女生不是那种混乱来的人，这样一来你就不会那么紧张地质问他，而是从容地对他说，好啊玩得开心点，晚上回来太晚的话。

你可以给我打电话，我去接你，关于自信这方面会存在一些极端的情况，有一些男生没有谈过恋爱，他可能对自己没有什么自信，于是会轻易地信任一个女生，女生说什么就是什么，让他做什么，他就做什么。

这种盲目的信任是不可取的，因为你的感情经历几乎空白，那么你往往不能分辨出这个女生是真心喜欢你，还是在利用你，这个时候该怎么办呢，很简单，就看他愿不愿意为你提供价值，比如你给他发红包。

那他有没有给你送过礼物，你陪他去逛街，那他愿不愿意陪你看球赛呢，如果他什么都不愿意为你做，那么你就能判断，他不是一个值得你信赖的人，还有些男生被感情伤害过，被劈过腿，所以他会产生一种自我保护的机制。

很难再建立起自信，很难再去相信女人，这种男生呢，往往会比较敏感，这种男生呢，往往会特别敏感，比如女生没接电话，没回微信，他就会猜测，这个女生是不是在和别的男生干嘛干嘛，自己是不是又被玩弄了。

这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，但是我们不能因为个别女生的做法，就默认所有女生都会这么做，所有女生都不是值得信任的，一个人的经历毕竟有限，我们不能只通过自己的经验做判断，还要基于事实理性地做出选择。

萱萱有一个朋友做软件的，年龄33岁，事业小有成就，和前女友处了三年的时间，两个人当时已经订婚了，婚房都装修妥当了，结果有一天他出差回家后，发现女朋友出轨了，这件事情给他的打击特别特别的大。

让他一度拒绝任何女人，其实他自身价值是非常不错的，长得也很帅气，也有很多女生主动追他，但是他一概不理，后来家里也催，年龄也确实该结婚了，于是才试着重新去接触女人，后来在出差的时候。

他遇到了一个做翻译的妹子，他觉得对方不错，才慢慢地打开了心结，去年两个人生了一个女儿，现在一家人非常幸福，所以说你不敢付出真心，怎么能够奢求获得幸福呢，最后萱萱再来总结一下，这堂课的内容，对于优质女生。

自身价值高的女生，作为男士应该为她们提供足够的价值，这个价值就包括财力和物理，也包括感情价值，有一些男生非常非常有钱，他就会觉得你不是喜欢包吗，那我就可劲地给你买，然后你做我女朋友好不好，可是呢。

他本人是非常庸俗无趣的，女生和他压根没有共同语言，这种男生确实也提供了，不少物质方面的价值，但是他无法提供足够的感情价值，我们说过，女生需要情绪，就像吸毒的人需要毒品，你要给他情绪波动。

让他接受你这些情绪，为什么女生会喜欢幽默的男生，因为你的幽默，必然会给他带来一些开心，惊喜这些情绪上的起伏，所以情绪价值非常重要，甚至比金钱更有决定性，除了提供价值之外，我们还要自信，不仅要信任别人。

也要信任自己，当你有自信，就不会整天疑神疑鬼，你不会怕自己吸引力不够了，女生天生就喜欢有自信的男人，因为这样的男生才有王者风范，一定要对自己自信，当你能成为一个既自信，又能够为女生提供价值的男生时。

不管对方是不是优质的女生，相信他都没有理由拒绝一个像你这样的优质男人。