# 萱萱情感vip10套课打包：（二）宣宣《形象打造的重要性》：第二节男生如何打造自己的发型

(音乐)，哈喽大家好，那每一个男生呢，都有自己关于发型上的一些特点，男生和女生很大的一个不同就是，女生可以通过化妆，通过打扮来改变形象，但是男生其实能够做的空间不是很大，不能涂口红。

也没必要去化个浓妆什么的，那对于男生来说，一个好的适合自己的发型呢，就可以突出自己，可以花时间，让自己外形更加出众的一个非常重要的地方，大部分男生因为脸型啊，发质的不同，有些脸型长一点，有些圆一点。

有些卷发，有些直头发，还有一些发质偏硬，还有一些就是发质偏软，所以根据自己的情况去选择自己适合的发型，那接下来我会根据不同的脸型，不同的男生特点，来提供一些建议，给大家去参考，男生的发型有很多种啊。

纹理烫，定位烫，露额头，不露额头等等，发型是一个人的灵魂，一个男人可以长得不帅，身高不高，甚至衣服都不用那么精致，可一旦发型错的话，那其他地方也很难去弥补，那我这边先推荐几款显成熟的发型。

帅气净显男生的魅力，超短的这种发型，这种简单呢，但又性感的男士发型，最有可能是女生，她喜欢的发型的万年款，这种简单的发型呢，能把男人的阳刚之气衬托出来，这种发型的特点，两侧结合了平头垂直修剪特点。

但是头顶是圆的，这种轮廓清晰的发型，表现出你在生活当中，是一个井然有序的人，这种发型呢，会凸显你的男子气概和面部轮廓，那长款墨西干发型，墨西干也是很受女生欢迎的一种，男士发型体现男士的粗犷不羁。

透露出男士的这种统治欲和支配欲，也很容易激发女生的欲望，长款的墨西干发型，你头顶稍长一点，墨西干发型也有很多种，适合不同的成熟风格，想留一个成熟的墨西干发型，需要两柄的头发全都剪到发根。

头顶上面留中长发，成熟个性的墨西干造型，记得上面头发一定要厚实，放在中间可以堆叠出一定的体积效果，如果第一次尝试这个发型，首先要将整体头发留长，剪头发的时候造型的空间就会更大，那偏分发型。

以女生的角度来看，偏分是比较经典，突出男生阳刚气质的发型，我认为拥有这种发型的男生，都是成熟稳重，成熟稳重的男性是，女性选择人生伴侣的首选，偏分有很多种，所以你要尝试过几种才知道。

什么样的偏分才是适合你的，说完显成熟的发型，我们再说说显年轻帅气的发型，我再推荐几款流行，并且非常帅气，能够让你显年轻的发型，那么现在年轻男士流行显刘海的发型，有刘海发型可以修饰减龄，让你显得更年轻。

有刘海的直发烫发也是流行潮流，刘海发型的优点是减龄，那缺点就是难打理，刘海较长在夏季的时候就会比较贴，建议男士选择刘海发型是刘海不要太长，一来显得不精神，二来比较难打理，刘海只是适当的长度就可以。

留到眉毛的位置或者再上一点点，这样看起来整个人会显得更加的年轻时尚，那么下面呢推荐几款帅气的流行款的刘海发型，碎刘海短发，它有比较清新自然的感觉，不仅减龄效果棒，人也显得更加精神。

有层次感的这种纹套展现出时尚的这种魅力，如果你不喜欢那种规整的刘海，那斜刘海适当也是不错的选择，刘海稍微的斜，头发抓出那种蓬松感，染上这种红棕色，整个人的时尚度都会增加，人也显年轻。

那小清新刘海发型是减少年龄的必备品，碎短发搭上不规则的碎刘海，一个青葱的模样的男生就出来了，看起来特别年轻，如果你是年纪比较轻的男生，暖男风格实在是再适合不过了，阳光般的活力才符合年轻人纯真自然。

不用刻意打造便可以温暖动人，暖男发型造着李一峰做就可以了，这种发型建议染色，棕色系会显得发质更好，整个人呈现清明随意的舒适感，那厚重的刘海发型，虽然不是很推荐，但还是要介绍一下。

像这种发型会比较韩式的味道，修颜效果也不错，喜欢韩范的那种男生应该会比较喜欢，但缺点是很厚重，比较难打理，看起来不够精神，打造一个有刘海的发型，穿的要青春一点，快快的抓住青春的尾巴，让我们都变年轻一点。

那该如何选择一款适合自己的发型呢，由于脸型不同，发型也是各种各样，长形脸，脸型比较瘦长，脸部的宽度，它明显的小于纵向长度，脸颊下陷，长脸的男生显得很理性，沉着充满智慧，也会有点先老气，这种脸型呢。

切记上方打造的这个蓬松，避免过于强化长脸型，修饰重点是两侧头发弄蓬松，这种发型不需要剪得太短，头发的重点是如何让脸型缩短，这样才会显得更有活力，理想的发型是将前面刘海留长，两侧自然分开。

这样可以让你的头型变短，大家在做造型的时候，避免将头型两侧打薄，方形脸是一种常见的脸，又称国字脸，一般视觉脸盘比较大，感觉四四方方的，轮廓比较分明，比较阳刚，建议头顶的发型弄高一点，适合发型比较多。

避免中分，以左右旁分为佳，头发弄得可以有一些波浪感，圆形脸上下长度，和左右宽度差不多，给女生一种可爱的感觉，圆形脸的发型，需要让脸型看起来更加瘦，所以造型顶部需要的，就比较高，弄蓬，两边鬓角也对齐贴合。

两侧的线条要向上修剪，刘海可以修到眉毛，去修饰脸型的不足，那说完了，打造自己的发型，我们平常的发型打理是很重要的，这个对于自身的形象，会比较重视的优质男生，每天都会花时间打理自己的发型，每天早上起床。

花10到15分钟打理自己头发，会让整天的精神状态完全不一样，这也是一个优质男士必备的工作，那如何打理好自己的发型呢，其实也很简单，第一 勤洗头发，一两天洗一次很重要，保持干净清爽的感觉。

建议配合复发素使用，根据自己的发质，选择不同类型的洗发水，这个大家可以自己网上查，第二 准备一个大功率的吹风机，要知道，吹风机不单是吹干头发，更多是吹出头发的造型，早上出门前，将头发吹出适合自己的造型。

让自己精神帅气，吹风机吹头发时，保持1。5公分的距离，不要太近，避免伤到头皮，吹头发的时候，从根部吹起，发根吹干以后，再吹这种发梢的位置，吹出造型，那第三就是准备发疙和干胶，这两种常用的造型工具。

价格都很便宜，听完课程的男生，如果没有的话，赶紧去准备，先说说发疙，这种半固定的油脂，它能固定我们的头发，使头发亮丽有光泽，使用的时候，必须保证在完整的干发状态下使用，那市面上的发疙一般分两种。

一种是塑形比较强的发疙，一种是保持光泽的发疙，大家可以根据自己的需要进行选择，那这边教教大家发疙的使用方法，取一小部分发疙，在手指的指缝之间抹匀，然后从发根从下往上拖起，往造型纹路均匀的涂抹即可。

那塑好自己的发型之后，就需要那种定型的那种胶，干胶最大的特点就是定型，那使用的方法很简单，就将喷口对着发型喷就可以了，通过这样10到20分钟的打理，就可以打造出一个帅气干净的发型，那相信我在女生眼里。

一定会给你大大加分，那今天萱萱给大家讲发型的设计和打理，对于男生外型来讲重中之重，条件允许的话，建议你们可以去找一个专业的发型设计师，设计一款适合自己的发型，每天去打理自己的头发。

让自己成为一个更加干净精致整齐。