# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：10.如何克服“社交恐惧”的魔咒2

搭讪，搭讪是最好克服社交恐惧症的方法，也是认识心仪女生最高效的方法，这个过程中也可以清楚地认识到真正的自己，搭讪女生的时候，心里会有充满莫名的那种巨大的恐惧，这种恐惧被称为搭讪焦虑。

搭讪需要你拿出自己最好的状态，无论是外在的形象，还是我们语言表达自己动作，稍有一些做得不好，女生可能马上就白手离开了，这时内心肯定会有莫名的挫败感，这很正常，但是我们要及时地调整心态。

否则处理不好这种感觉，就会降低自信心，搭讪女生的时候，往往需要男生提供话题，很多时候女生只是笑，或者是面无表情地要么嗯 嗯两句，或者说不用了不用了，所以这就是逼着男生去表达。

表达过程中态度要自然不要刻意，搭讪时还会经常出现各种突发状况，需要你大方得体地去处理和化解，所以搭讪是对一个男生的外形，勇气 自信 表达，随机应变等社交能力的一个综合的考试。

这其中外形和谈吐所占的重要性最大，外形的打理可以给我们带来自信，那我的学员里面有很多问我外形打理的，我会推荐他们学我的形象课程，以及去关注一些时尚博主，那这需要一个过程慢慢的去累积，有意识的去打理自己。

那至于谈吐呢，这个不是说你看一两本提升谈吐的书就可以的，首先要累积一定的知识面，然后能够口齿清晰的表达出来，那我总觉得最有用的方法呢其实就是练习，我平时生活中会留意收集一些小故事啊。

或者是新学到的一个很好的概念，我会想要把它们运用在我的讲课当中，那为了更好的去流畅的表达出来呢，我都会去用自己的语言把这个概念阐述下来，然后对着镜子反复练习。

这个很好的帮助了我学习知识还有提高我的表达能力，而且呢我觉得每次在看书的时候呢，都可以把书上的内容读下来，用手机里面的这种录音功能把我们阅读时的声音记录下来。

其实这个也是锻炼我们一个表达能力非常有效的方法，作为一个女生啊我可以很诚实负责任的跟大家讲，女孩子都喜欢被搭讪，因为这是对自己的一种认可嘛，而且每个女生都是一样的，都有一点小小的虚荣心。

被人搭讪当然会挺开心的呀，那喜欢被男人搭讪这是女生心里的一个小秘密，当然这并不是说女生任何时候都愿意被搭讪，比如你明明看到一个女生像是有急事一样步伐匆忙，你还要硬上去搭讪，这就是没有眼力见。

那如果来搭讪自己的男生外形不佳或者是说话含糊不清，举止出辱没有礼貌甚至自以为是的话，那女生呢是会很抗拒的，我遇到过一个最奇葩的搭讪，就是一个特别自以为是的男人啊，因为我每天上班都会步行一段路。

然后去搭地铁，当时那天是下着雨，我撑着一把伞像往常一样走在路上，然后看见很多人为了躲雨，就是一小群一小群的挤在路边小店的那种房檐下，那这个时候突然有个男生从旁边向我走过来，让我帮忙送他一段路。

那这种请求很合理嘛，我没有理由拒绝，所以紧接着这个男生他就问我可不可以加一个微信，那由于实在不是自己喜欢的类型啊，然后我就很礼貌的去回绝了他，然后呢男生就很窘迫僵了两秒。

瞬间我就敏锐的感觉到男生情绪的变化，因为女生都是特别敏感的，他的这个情绪很容易被女生感应到，那接着奇葩的事情发生了，男生突然说道你难道不想过得更好吗，我当时一愣。

这个时候我才认真地看了一眼我旁边那个男生，他穿着商务装，一点很傲慢的样子，这种傲慢就像是由于自己长时间对自己的鼓励导致盲目的自信，然后夹杂着我刚刚被我拒绝之后鼓起勇气，潜力俱穷而产生的一种状态。

这个形容呢就是我当时的这种感觉，他给到我的一种感觉，我这个时候就礼貌的回应道说，我觉得我已经过得很好了，男生紧接着说你认为你过得好，过得好总得有个车吧，像这种天气出门怎么着也得有个车接车送吧。

当时就无语了很奇葩对不对，那这种情况不容自疑，肯定会被拒绝，而且会让人觉得很厌恶，不光是不懂得尊重他人还暴露了自己狭隘的世界观，其实一个男人你只要做到外形干净举止大方得体。

基本上都是可以得到女生礼貌的回应的，那么即使是被女生拒绝了，你大方的退下来嘛，女生心里也不会嘲笑你，反而会在心里觉得你很勇敢，再一个是搭讪一定要尊重自己的内心，不要为了搭讪而搭讪。

只有尊重内心的感受出发去做的一件事情才会坦然，而不是拘泥于外界的评价，大家都在搭讪我也得搭讪，或者是都没有人搭讪，我这样搭讪太丢人了，别人会怎么看我，这种心态都不好，那如果我们内心是真正想这么做的。

遇到了一个有好感的女生，想要多去结识一个朋友，想要去提升自己的社交能力，我们才会状态放松，我们会有一种积极乐观的情绪，即使我们的表现不佳，我们也不会说基于一两次的失败来否定自我，当我们即使遭遇失败。

也能够更加客观的看待自己，自我接纳度才会更高，能够具备这样的品质才是我们真正的自信，拥有更加强大的内心，对于在两性相处中，不幸遭遇到矛盾冲突，拒绝甚至被背叛遗弃时，我们才能够让自己保持一个冷静理智。

不至于让自己陷入极度无休止的负面情绪中，在我们和他人相处过程当中，表达能力至关重要，据说远古时代，除了有我们现在人类的祖先智人，还有其他几只特别强大的人种，什么尼安德特人 直立人 搜罗人等等。

无论是体格还是体能，都比我们的祖先智人更加强大，但是最后只有我们的祖先性存演变下来了，成了我们现代人类，就是由于我们人类发展出了更强大的语言表达能力，语言的本质是传递信息，做思想上的交流和情感分析。

这是在平时生活中，人际关系交往和两性关系中成功的最重要因素，如果你在和他人相处时丢掉了这样的一个能力，所丧失的机会就会很多，培养一个好的表达能力是每一个人都需要的，我们不仅会以貌取人，我们还会以言取人。

我们会从一个人的语言判断这个人的身份，地位 他的品位和教养，那今天咱们的课后的作业就是，给自己定下每天看书的时候，发出声音的阅读出来，同时开启手机的录音功能记录下来，听听自己的声音。

语音 语调 语气是否悦耳，每天保持20到30分钟，不需要太久 会再坚持，一段时间以后你会发现你的表述能力会提升，谈吐也越来越好了。

