# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：9.如何克服“社交恐惧”的魔咒1

如何克服社交恐惧症，心动不如行动，Hello大家好，我是萱萱，自卑引发社交恐惧症，我自卑不敢追女生怎么办，这个问题基本上每天都会有男生问我，自卑会导致不敢和人社交，有严重的不安全感，萱萱在这帮你脱单。

当然首要的任务就是要帮助你，摆脱自卑，成为一个自信的人，不可否认每个人都有自卑的一面，奥地利精神学家，阿尔费雷德·阿德勒，他在自卑与超越中有分析过自卑，他把自卑分为两种，一种是自卑感，一种是自卑情结。

这两个是不同的概念，自卑感是我们每个人都会有的，可以去驱动我们人进步的一种动力，对自身状态不满足，才会努力地改变现状，从而改变自己的命运，那自卑情结是习惯性逃避真实问题的，一种不健康的心理状态。

这才是我们要克服的，我接触的追不到女生案例中，用矮 穷 丑等等借口，来归结自己找不到女朋友的，都是属于这种，借这些问题来逃避真正的问题，不成功来于懒惰，不愿付出行动改变，所以真正束缚一个人的。

一定是这个人的自卑模式，自卑的心理形成有以下的因素有关，第一个对自我认识不足，从小不被家人认可的小孩更容易自卑，对于他人的评价会过度在意，缺乏对自我客观的认识，第二个就是家庭经济因素，有些人他出生贫寒。

家里经济条件太差也会感到自卑，第三个是社会环境 文化因素，第四个是成长经历，尤其是生命中那种创伤性的事件，一个人的自卑有以下几个特点，第一个就是过度敏感，容易异想别人的某个眼神或动作的含义。

对身边的人一举一动都非常敏感，别人一句不经意的话，往往就能够在过度自卑的人心里，激起千层波澜，能在心里排演出一大串的猜想和解释，其实这都是一种投射，小时候我们与家人或者是，关系紧密的人互动模式。

会内化在我们心中，成为内在的大人和内在的小孩，成年之后你跟他人的关系模式，都是童年时关系的一种复制，所以小时候不幸福，长大了幸福的概率是比较低的，二 眼神躲避，特别是面对自己觉得很优秀的人。

很少敢于去注视对方的眼睛，或者是和对方去对视，眼神总是不会长时间的停留在某个地方，躲躲闪闪的，并且自卑的人还偏爱一个人待在角落里面，习惯坐在最边上的位置，或者是角落里，也许这是一种自我保护的现象。

觉得可以带来安全感，那么第三个就是外表看似高冷，实际上只是害怕与他人过于接近，习惯与别人保持一段距离，这样就不会被现实关系中的打击伤害到自己，但内心又对感情极度渴望，所以经常会苦恋一个人。

第四种是生气也不大会获益表露出来，习惯性的讨好获得他人的认可，但往往适得其反，习惯将情绪抑制住，特别是愤怒的情绪，因为害怕别人会因为自己的愤怒而离开自己，或者是对自己产生什么不好的印象，这也是自卑的人。

不敢在外人面前展示自己的一种表现，不管是自己好的一面或者是不好的一面，在感情中只有表现真实的自己才能获得真爱，当然真实的自己是我们的一个处世的原则和框架，一个人的处世之道会随着认知的提升而改变。

人的自卑会在与人和事的关系中被修复，通过积极地开展自己的生命，从第三方的人或者事的反馈去认识到自己，觉察到自己，从而对自己有一个客观的评价，也就是构建一个健全的人格，咱们在上一节的课程内容里面有讲到。

积极地建设兴趣爱好，其实就是通过做一件事情，从中去参透到处世的常态，领悟到生活哲学，三本要师他有讲过一段话，自己这个东西是看不见的，撞上一些别的东西反弹回来，才会了解自己，年轻时呢。

趁早尽可能的去读好书，去学门手艺，去听名师的大课，去不同的文化的城市，去和强的人为伍，为的就是最大程度的跟这个世界去碰撞，然后看反弹回来的是什么样的自己，这段话我觉得非常的好，而且我个人认为。

学习舞蹈也是克服社交恐惧的方式，首先练习舞蹈可以让我们身材健美，肢体协调，增强自信，其次呢，跳舞呢，女生比较多嘛，这也是接触女生一个非常好的渠道，那我观察过，就是我们一起跳舞的同学里面。

男生啊真的特别吃香，这些会跳舞的男生，即使长得不是很帅，但还是会有很多女生啊，喜欢围着他们，所以即使没有舞蹈天赋，也可以去学习一下，把这个当成是一个，拓展自己生活圈的一个方式，也是非常棒的。

和女生互动的心态建设，我们之所以会恐惧是害怕被拒绝，所以需要换一个思路，我们认识女生，不只是为了脱单，更是为了交朋友，增长自己的见识和阅历，以这样的一个态度呢，和女生接触，心态就会平缓。

不会有过高的期待，那就不会那么容易害怕被拒，那很多男生认识女生啊，需求感都比较强，其实很大的一个原因，就是异性资源少导致的，这需要持续的去拓宽自己生活的维度，去改变，那第二个呢，就是没有自己的框架。

认识不到自己的价值，所以呢，认识一个女生就会容易盲目的动心，窈窕淑女，君子好逑，面对迷人的女人，动心很正常，但是我们要明白，在追一个女生的时候，如果你只是肤浅的停留在表面。

不光会导致自己过早的对女生投入，而让女生产生压力，也会让女生有强烈的不安全感，因为女生会觉得，你喜欢她的行为不够合理，你还不了解她，就仰着怎么怎么喜欢，以后会怎么怎么样对她好，愿意为她付出。

那女生认为你顶多只是一时的脑袋发热，或者是你没别的选择了，才会这样子，这些都不能给女生带来安全感，女生会担心她一旦答应跟你交往，你的热情会减淡，而且女生会认为，你因为她漂亮喜欢她，如果出现更漂亮的女生。

你是不是又会选择那个更漂亮的呢，因为我们都知道，漂亮的容颜会随着时间的流逝而消失掉，所以我们在跟女生了解的阶段，通过聊天约会过程中筛选女生，以及在识别到女生对自己感兴趣的时候，合理及时的给予可得性。

这非常重要，可得性是只可以被女生得到的概率，当我们能够客观的认识自己，在面对女生拒绝时，也不会感觉像天塌下来一样绝望，因为你明白，女生拒绝自己是因为自己不够好，但不代表着会一直不好。

又或者女生拒绝自己不是因为自己不好，或者是女生暂时她没有情感的需求，这就需要在关系中去锤炼出健全的人格，所谓的健全人格就是能够认清客观事实，在尽自己所能去改变自己能改变的，比如我们去搭讪一个女生的时候。

遇到女生无理粗鲁的拒绝，那我就会知道啊，这是女生素质不高，或者是女生有遇到什么不好的事情，导致她今天情绪很糟糕，遇到白手拒绝自己的我会理解，可能是女生胆子比较小，怕遇上奇怪的或者不好的事情。

那我要做的就是不做纠缠，尊重他人，更是一种尊重自己的表现，一定要敢于去实践，要和异性去接触，女生对于男生的行为，她有一个容错率的，只要不触及原则性的错误，都是有成功的机会，而且呢在追女生过程中呢。

也没有一个确定的100%的标准答案，追求一个女生没有限定一个行为是100分的，你必须得做到几个100分才行，即使你羞怯不善言辞，真实的把它表达出来也并没有什么，女生在心里啊，她会给你衡量你的综合价值。

只是说为了更大概率的让女生对咱们产生好感，我们需要更加大方自信，如果做不到大方自信，坦然的接受自己的不足，并没有什么不好，最好的方式是不取悦不讨好，做真实的自己，尊重和欣赏他人。

