# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：6.懒人撩妹基本功

懒人撩妹 基本功，心动不如行动，哈喽大家好 我是萱萱，脱单 自爱是第一步，之前的章节我们分析了你为什么单身，听了那么多道理，但是呢想要过好这一生呢，我们要行动起来，才能真正的实质性解决问题。

大部分的人明白道理之后呢，仍然过不好这一生，其实是来源于我们人类自身最大的一个恶习，懒，懒导致了拖延，所以即使你知道有些事情该做，但呢你就是不去行动，我们习惯待在心理舒适区。

这个心理舒适区并不意味着真的舒服，就比如啊网上很多的男生会说，我没有女朋友是因为我矮，因为我不帅，因为我没钱，社会不公平等等等等，他们宁愿活在抱怨，自哀自怜的世界里面也不愿意去改变。

这种生活状态肯定谈不上舒服吧，所以真正的心理舒适区，是我们面对事物的一个应对模式，你是选择积极去应对还是消极逃避，当我们采取这种消极的方式，待在心理舒适区，会有更多的控制感，这会给人一种安全感。

但是回顾一生，你会发现自己的命运，都是在同一个剧本里轮回，如果你觉得OK，你愿意沉浸在这种消极的状态里面，你觉得我现在生活状态挺好的呀，那你可以保持现状，但是如果你对目前的现状不满，那何不换一种活法。

想要改变应对模式，需要的是有一个内在的积极驱动力，一个平时和快餐游戏相伴的肥宅男，突然开始每天往健身房跑，特别在意自己的形象，那么他一定是内心对某项事物，有了由衷的热爱，新生代小鲜肉魏大勋。

光是随意露出八块腹肌，就能迷倒一大片小迷妹，难以置信的是，他曾经体重居然重达226斤，热爱表演的他报考中戏时候，因为身材原因被拒，于是下定决心开始减肥，两个月减了80斤，这就是一个内在的心理格局有变化。

人的行为分内在驱动力和外在驱动力，外在驱动力是由于外在的环境，各种流行的意识形态导致你去行动，这种动力很容易由于受挫而轻易放弃，或者是会拖延，那内在驱动力是自己内心真正渴望。

只有自己内心真正渴望才能把事情做好，所以静下心来想一下思索一下，与自己对话，一你这辈子想成为什么样的人，二成为这样的一个人需要具备哪些品质，三有哪些爱好是一直想做但没有做的。

听从内心的声音把它们记录下来，越具体越好，这也是我们这个课程的课后作业，当我们明确了自己的人生道路之后，做自己内心真正想做的事情，你会发现，世间的事情在你面前会出奇的顺利，你也不会在意他人的眼光。

因为你内心是坚定的，波伦巴菲特是当代最成功的投资家，他有一句人生智慧格言，年轻的时候一定要选择做，会让自己荡起激情的事情，然后一辈子持续做下去，作为人生成功的投资也无非是如此。

当我向有些学员去布置这项任务的时候，有不少一部分学员会说，老师我就是没有兴趣爱好，而且啥都不想做，有这种想法没问题，只要你享受这种状态，那你保持嘛，但是我们都会知道，这是不可能的，因为生而为人。

你要担负起做人的责任，否则一定会付出惨痛的代价，要知道世间任何事情是需要支付筹码的，所有的一切，上天都已经暗中标好价格，就看你是早点支付还是晚点支付，明确自己想成为什么样的人非常重要。

因为在这之后和女生互动中，你都需要以这个为框架和他人相处，这就是你的为人处事原则，当你遇到事物，任何时候你都会有一个，衡量自己和他人行为的准则，而不会毫无底线，没有原则，没有框架的男人。

即使你的外表价值更高，也是没有魅力的，如果你的为人处事，你觉得自己想成为一个绅士，有修养的人，那么在遇到女生无理的行为时，你就知道是女生的错误，而不是一味的去跪舔忍让，把自己的态度摆出来，这是自尊自爱。

你丢失了这样的框架，没有自尊自爱的话，是不会有一个人爱你的，留意那些智库我们的替罪羊，从小我很喜欢舞蹈，在我不是很幸福的童年里面，唯一能给我带来快乐的，就是放学跟着一群同学去排舞，可是很快我就受了打击。

就是我们那个时候学校外聘一个舞蹈老师，要选舞蹈技术好的女生去组队比赛，老师来到我们班上选人，当时全班50多号人一起喊着我的名字，让老师选我，那一阵阵激荡人心的声音，到现在我都记忆犹新，那我没有被选上。

原因是跟其他女生的身高不搭，是的我从小就比较矮，这个特点一直保留到现在，那自那以后呢，我从来没有想过要跳舞的事，但就是这样子，由于矮，它带来自卑一直影响我，影响着我的生活，选择职业，恋爱。

那我在我26岁那年，就重新开始接触舞蹈，在一次上大师课的时候，有个老师说我的身材框架，特别像某个舞蹈大师，这个大师他拿过很多奖，有参加过国内一档舞蹈的综艺节目，被很多人认识，那没过多久呢。

我就有幸上到这个大师的舞蹈课，现场看他跳舞更加震撼，小小的身躯，他爆发出强大的那种能量，当时我立刻就明白了，一直以来我以为自己矮小，所以没有选择舞蹈这条路，并不是事实，而是我不光身材矮小。

更重要的是我缺乏毅力，我懒惰，没有耐心浮躁，身材矮小成了我推脱的替罪羊，所有的行为都是，心理现象的一个表面呈现，内在的应对模式才是关键，你是选择承认事实，然后改变呢，还是为自己的人生负责。

或是沉浸在自己的世界里面，都是自己的选择，我始终记得一段话，这段话对我影响特别深，这个世界上什么都会变，但是有一样东西不会变，那就是那些成功的人，自己对自己满意的人，和不成功的失败者。

和对自己不满意的人，这个结构的比例是不会变的，就算你克服不了，那也没什么奇怪的，你只不过是和我们无数代的祖先一样，就是个loser而已嘛，这没什么奇怪的。

