# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第一节  如何打造一个良好的私密空间

我的爱家，哈喽大家好，我是萱萱，那我们来讨论一下，关于如何去打造一个很良好的私密空间，这是一个非常重要的事情，但是呢，很多男生都没有这样的一个概念，也没有这样的一个意识，那什么是好的私密空间。

它的意义在哪里呢，一个好的私密空间，其实有几个很重要的点，第一就是它要传达一个，让他知道你到底是个什么样的人，你有个什么样的生活品质，生活品味是怎么样的，那女生在跟你回家的那一刻，很多时候是真的喜欢你。

有考虑过跟你展开一段长期关系，变成你的女朋友，那么这时候女生喜欢你，已经是很确定的了，要不然人家也不会跟你出来约会，不会跟你回家，但是呢这个也要看一点，就是说他会看到你，如果我跟你在一起的话。

我到底会共享一个什么样的生活模式，到底你这个人是不是干干净净的，还是说一进到你的屋子里，臭啊这个杯子好久没有洗啊，生活很不整洁啊，或者发现你是个很热爱生活，很有趣的一个人，我去到你家。

发现你是一个在生活上，有很好的品味，有个人爱好，你会煮东西，能够让女生感觉到，你是一个很好的男朋友，你会煮东西，能够让女生感觉到，你是一个很好的男朋友，所以说在这一点上，并不是简单的。

要女孩子去你家看看，其实他是在审查你，做一个男人最基本的，生活模式的标准，然后第二点就涉及到女生的体验，那其实女生跟你在一起，跟你去你家，虽然是第一次，但这并不代表着，以后他还会去第二次。

那很多时候有一些女生去到你家，如果你这个私密空间建设的不好，然后你的互动也做的不好的话，可能就没有第二次，哪怕第一次你带女生回家，你很幸运的，当天晚上跟她发生了一点什么，但是因为他跟你第一次回家的时候。

这个体验并不好，那女生就不会再来了，不愿意跟你第二次发生关系，女生再也不会理你，然后最终也不了了之，也不接你电话，最终就没有然后了，然而其实这些都是可以避免的，那么我的建议是，作为一个男人。

你在生活这个层面上，其实一定要有自己的一些追求，比如说你在家里面，应该让女生可以很客观的看到，你到底是个什么样性格的人，比如说到了家里面，女孩子一看，你的这些衣服乱丢，或者是昨天吃剩的饭盒。

都放在垃圾桶里面，垃圾桶有那些苍蝇这些东西，那所有这些都会让女生，对你打一个折扣，甚至会一进去，大概五分钟十分钟，女生就走了，那怎么做才能打造好，自己的私密空间呢，正确方法有几个重要的关键核心。

接下来呢，萱萱会和大家就是，就细节一个一个分享，那么首先一个是，女生去到你家里，你要打造一个好的氛围，就是说你家是舒适的，那么这个舒适怎么样体现呢，几个方面，比方说夏天外面很热。

然后女孩子去到你家的时候，应该可以感觉到非常凉快，准确来说，你最好在出门之前，已经开好空调，那这个时候如果是冬天，那你最好就温度调高一点，你希望女生在你这个室内的时候，她也是很舒服的。

而不会说像冬天很冷，然后打哆嗦，又或者夏天一进去特别闷热，就算你马上去开空调，也可能要等个十五分钟，才会凉快起来，其实这些都是不舒服的一种感觉，假设现在是夏天的话，那么如果可以的话。

尽可能的去把你家的空调调低一点，原因是因为，人他这个潜意识，他会觉得冷的地方相对来讲，更加奢侈，更加的高档，那如果你不信的话，可以去到一些好的商场，或者一些奢侈品这种商场去看，你会走进去。

你会觉得空调的温度，调得特别特别低，那原因它就是要营造这种感觉，就是说我们是可以很奢侈的，可以浪费的，给你一种这样的体验，再一个就是家里的气味，很多男生可能并没有把这，当成是一个很重要的点。

每个人的家里面，其实都有一定的这种味道，那这个味道可能是你的体味，因为每个人都有属于自己的这种味道，那也可能是你家里以前做饭，残留下来一些做菜的这种味道，厨房的味道等等，又或者是你衣服不洗。

又或者是你生活在南方，比较潮，有一种潮潮的味道，那么其实这个都是可以，要去很好处理的，那如果可以的话，你应该习惯性的在家里点香薰，那我说的这个香薰，就是那种你买得到的，就是点一个那种蜡烛。

然后上面滴几滴这个精油，这个网上都可以买得到，蜡烛上面滴几滴精油，它的那个香味的持续分发，可以长期这么做的话，你的家具 衣服，每一个角落，它都会有这种味道，那就是说女生，她去到你家，很凉快，然后呢。

同时又有这种香的味道，那这个就非常好了，那很多这样的一个，五星级的酒店，它都有类似的这样的做法，一进去感觉很舒服，那么第三个呢就是灯光，那么不管白天还是晚上，灯光都非常重要，这是很重要的环节。

你家里面并不一定需要特别大，然后家具也不是需要说很豪华，但是如果灯光很舒服的话，可以让整个氛围呢，看起来就很暧昧，很有诱惑性，但是如果女生去到你家里面，一打开是一个白灯，然后白色一片，然后很亮。

那其实会让女生，很不好放松自己，那灯光其实很多人，也会忽略它的重要性，那原因是因为很多人，并不会关注这一块，那我举个例子，那种比较贵的楼盘，在一些比较贵的社区，你会发现一个特殊现象。

就是说他们那片的区域，那个房子的灯，你在外面看的话，他们都是黄色的这种暖光，这个比例会非常高，那相对于那些，没有那么贵的房子的楼盘呢，这个就会比例会高很多，这是因为房子贵，那么相对这些人比较富有嘛。

他们会买一些更好的家具，那么买好的家具呢，就会用这种暖黄色的灯光，射灯啊等等，这些来去衬托这种感觉，但相反，你是买了一套很好的家具，那这些东西啊，家里都装修的很好，但是你用的是白色的这种光。

那依然会让家里面的格调，会非常不好，所以说呢，鼓励大家在房间里面，可以用一些暖黄色的这种射灯，可以让整个房间的色调，更加的暖和，那这些灯光的话，可以给到女生一种，很温馨的感觉，是更加可以放松。

更加自然的有效果，而不是我们办公的，那种白色的那种光的那种灯管，衬托环境，还可以到网上去买那种，10厘米粗的那种蜡烛，大蜡烛，如果你带女生回家点上蜡烛，让整个环境的氛围更有情调，那女生会觉得很浪漫。

但是她还是会问你一个问题，为什么点蜡烛，那面对这个废物测试，你要怎么回答，这个时候只要开玩笑，说省电啊，那不需要跟女生，在这个问题上面纠缠，开开玩笑。

