# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第6节：餐厅的约会技巧

(音乐)，哈喽大家好，餐厅是我们经常会用到的约会场地，那么今天就来讲一下，在餐厅怎么给女生留下良好的印象，餐厅跟咖啡厅有点类似，都是通过交流让彼此能够更加的熟悉，建立这种熟悉感，当然了。

也有一些不同于咖啡厅的一些约会的方式，和技巧，选择餐厅就有学问，不介意去选择那种味道比较大的，像这种火锅烤肉，包括像海鲜这种比较辛辣，比较刺激性的这种食物，那么个人认为能选择茶餐厅种类比较多。

然后选择性比较大，重点不在口味，而在于整体的环境，舒适的环境以及氛围，其次是位置风景，那么舒适的四人座就比两人座好，一个是方便放东西，再一个对我们下面要做肢体升级，会比较方便一点，下面会去讲到。

我们入座的时候，一定要让女生先坐，我们再坐下来，点菜也一样，先把菜单给女生，这些细小的行为，女生都会很在意，她会放在心里，在点菜的时候，有一个小技巧可以拉近你们之间的关系。

就是当服务员问到你要点什么菜的时候，你可以说，我都听他的，这句话的语气状态是非常重要的，一下子就可以把那种，感觉带入到那种暧昧的状态当中，当然一般你说了这种话的话，女生也不知道点什么。

所以说还是需要你去做一个主导，去把菜给点好，如果对餐厅不熟悉，那么建议就是在网上，可以提前去看好这家餐厅的一些菜品，如果我们点菜的时候，一个男人你扭扭捏捏挑东挑西的话，会感觉很不man，会被女生给减分。

那么我的建议可以在APP上面，提前去筛选一下，就是适合情侣约会的一些，环境比较好的餐厅，点餐的时候，可以问女生要不要喝酒来做个试探，一般女孩子在约会吃饭的时候，肯定不会喝酒，但是在环境比较舒适。

气氛比较好的情况下，可以去点一些适合环境的酒，比如说西餐厅我们可以点葡萄酒，那么日本餐厅的话我们可以点梅子酒，韩国餐厅我们可以点上烧酒，那么台湾餐厅可以点上米酒，都是不错的试探，我们在喝酒的时候。

不要直接给女生，这样会有点像劝酒的感觉，首先是我们自己想喝，然后顺便问一下女生，这样会比较自然一点，当女生会在吃饭的时候，约会的时候跟你去喝酒的话，那么说明她对你的窗口是很不错的，在我们选择餐厅的时候。

最好选择有那种社交认证的场合，比方说你跟这个老板很熟，那么这个可以从侧面的，去抬高你的社会价值，那么再一个就是说，即使没有的话，我们也可以做到在用餐的时候，对服务人员礼貌，他也会去回报于你礼貌。

这样尊重的态度，也是你的一个社交认证，那么吃饭的时候注意，我们不是去吃饭的，吃饭只是一个理由借口，我们一定要注意自己的仪容仪态，坐下的时候端正，腰部挺直，放松，不要盘腿，那么吃饭的时候。

不要一个劲的猛吃，不要发出声音，不要叭唧嘴，做到这些就很不错了，很多男生都知道这一点，可是一到吃饭的时候就忘记了，这里教一个小技巧，就是我们入座的时候，把注意力放在腰部，腰挺直了，背自然也就挺巴。

吃相自然也就不会很难看，不要去忽视这些小小的，这种行为的举止，这些小礼节，这些都很重要，只要你能够做到这些，那么你就超越国内一大半的男生了，用餐的时候去邀请女生碰杯，这里用到一个技巧去调动女生的情绪。

在碰的那一瞬间，马上把话题切到醋酒词，为什么，女生肯定会很懵，什么为什么，为什么碰杯，女生摇摇头，要不那这样，周四愉快，马上用一个这种小小的幽默，去化解掉女生的这样的一个尴尬，然后再进行碰杯。

整个过程都在你的掌控之中，这小小的细节会养成女生逐渐被你带领，那么男女之间相处的框架，就是在这一点点的细节碰撞当中给确立的，在这里再去讲一个调动女生情绪的小技巧，吃饭吃到一半的时候。

你可以说你吃饭的样子有点怪，女生问你吃哪里怪了，那你可以说怪好看的，女生情绪好就可以升级关系，先从言语上去制造暧昧，是非常好的选择，用这种你有点怪的小技巧就可以充分的达到目的。

接下来的肢体升级就可以借助到道具了，我们可以先喂女生吃一个东西，然后我们可以问她的好不好吃，那么女生说好吃，我们就可以说我也想吃，引导女生来喂我们，在餐厅跟女生去升级关系还有很多技巧。

像刚刚咱们这一招相互去喂东西吃，就比较适合用在像你们是西餐厅分餐制的，就可以去使用这一招，相互之间有去喂过东西吃，那么这就很暧昧了，基本上就可以算是半个情侣了，这个技巧也会相对容易一点。

我们在给女生喂东西的时候，注意一点稍微起身一点点，双手给女生喂，这样的强势一点的这样的动作，那么如果女生出现比较厌恶，这种拒绝这样的行为的话，那我们就不要去强行这样子去做了，之前讲过追女生的四大基本功。

健身 烹饪 舞蹈和摄影，那么在其中烹饪 做饭呢，就可以很好的方便我们后期跟女生约会当中，把女生带到我们家，在我们跟女生约会过程当中，就可以把话题带到做饭这个点上面来，那么这个是为我们之后。

就是下一次邀约女生做一个非常好的铺垫，其实平常我不怎么在外面吃饭，我都是自己给自己做，你还会做饭呀，开玩笑，我以前在国外的时候都是我自己给自己做，你呢 你不会吗，我会一点 但是我比较懒。

其实我也不是特别愿意自己给自己做，一个人吃饭挺没意思，也对，那我觉得我们可以一起做一次，好呀 什么时候，周五 我有点忙，周六周日你哪天有空，周日吧，好 你要吃什么，随便，那你要做什么，不是你做吗。

我们一人做一个嘛 都是我做啊，这个铺垫的重点是把女生邀约到我们家，一起做饭，一人做一道，那么这也是一种情调，再一个呢，也不会显得我们的需求感太过了，吃饭氛围好，想要升级关系，但是咱们是面对面做着的。

怎么办呢，这个时候就可以展示照片，用这一招，比方我们在聊天吃饭的时候，就可以去讲，我前两个月在哪里哪里玩，有拍了很好看的照片，然后展示给女生，顺势做到女生那边，记住 表情不要猥琐，动作一定要很自然。

其实你没事的时候也可以到处走走，到处旅游 多好啊，我有小孩但是没钱，你怎么会没钱呢，来 我帮你看看原因在哪里，你这命里缺点东西啊，缺什么，缺你啊，yes，大部分漂亮的女生，都被很多男生看过首相。

那怎么把看首相看出新高度，看出新学问，这个是要思考的问题，那么其实我们最重要的就是要测试，这个女生她愿不愿意把手给你看，那么女生愿意给你看的话，那么就说明她对你是很有好感的，新高关系之后呢。

我们就要回到对面的座位，正常的跟女生聊天，这样就能够稀释掉刚刚我们静挪，而给女生造成的这种压力，那么这里有一个升级关系的窍门，就是升两步退一步，千万不要去给女生造成太大的压力，那么像我们在用餐的话呢。

差不多一个到一个半小时就差不多了，就可以进行下一个约会场地的转场，如果有观察到女生经常看手机，看手表玩手机打哈欠，这一类注意力下滑的信号，那我们就要敏锐地察觉到，就知道时候不早了，要把女生送回家。

如果说等到女生去主动提出，不早了，我差不多要回家了，那像这个是非常减分的，这个说明我们对于约会的节奏，没有去把握好，男生呢，不光要学会如何去开启一个约会，也要学会如何去结束一个约会。

主动的提出时候不早了，把女生送回家，第一次约会男生去承担花费，那么如果约会状态良好的情况下，你可以为下一次的邀约去埋下一个种子，你可以这样说，这次吃饭我请，下次呢你请喝酒，然后呢，结束约会之前。

再教一个小技巧，把你们的关系往前去推进，起身走的时候，可以跟女生说，等一下我检查一下，手机钱包钥匙，还有女朋友顺手把女生的手一牵，就可以一起走着出去了。

