# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第四节 吸引力的3个信号

上一讲我们讲了恋爱的六个阶段，认识阶段之后是了解，了解是之后是吸引，那是否建立吸引呢，我相信也是很多同学关心的问题，吸引是一切情感的基础，有吸引才有一切，没有吸引一切都是徒劳，要吸引异性的注意。

首先要打开自己身上的吸引力开关，那么这些吸引力开关，我们就要通过一种叫做，吸引力的转换来打开自己身上的吸引力开关，那么这些吸引力是为了释放三种信号，视觉信号行为信号和社交信号，那么视觉信号呢。

是一个人在视觉上给到他人的印象，也就是之前经常讲的繁殖价值的展示，那么主要是我们的发型着装气质，谈吐各方面给人留下的印象，男人面部有三大武器，自信的眼神，良善的心理，精神，精神充分的发挥。

精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥。

精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥。

精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥。

精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥。

精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，精神充分的发挥，我们所有的行为举止，无一不是教养的体现，与人接触，眼神自然，举止大方的体现出你的真诚，善良，自信，阳光。

有些人在聊天的时候呢，会想着展示自己的价值，会说自己哪里哪里厉害，取得什么什么样的成就，但如果这些人的眼睛，也不是直盯着你，而是低着头，整个人都特别的紧张，那么这样的一个人在你面前。

那么这样的一个人在你面前，你会相信他有说的那些成就吗，你会相信他是个优秀的人吗，做事光明磊落，说话有底气，就算我们不是帅哥美男，就算我们不是帅哥美男，但至少要做一个有担当的人，最后我们来说一说社交信号。

行为信号是你对别人的行为，行为信号是你对别人的行为，而社交信号是别人反馈给你的，它更多的是体现在你的品德，情商是否出众，能否拥有更多的社会资源，能否拥有更多的社会资源，如果你是一个社交领袖。

那么你就要完全掌控全局，所有人有事都会先跟你打招呼，你就是社交中心，你的影响力强，但如果你情商低，为人自私的话，那么你周围的人也不会愿意跟你做朋友，也不会尊重你，甚至打心眼里看不起你。

那么你的社交信号就很弱，甚至是负面的，大家回想一下，在社交场合总有这么一种人，每当他说话的时候呢，他会用心去听，而有些人说话呢，旁边的人就心不在焉，甚至明目张胆的玩手机，那前者社交信号明显强于后者。

可能你会说，我天生就不是那种强势的人，也没有很强的气场，怎么培养，这就需要你在平时去注意自己的社交习惯，比如一群人在讨论的时候，别人发言时你用心去听，不管你认不认同他，你说的挺有道理开头。

再表达自己的观点，别人都会很容易接受你的想法，给你正向的反馈，吃饭的时候，你能主动的照顾好身边的朋友，帮大家安排座位，这些行为不需要你有多强的个性，只需要你细心，能够给在场人的感觉是，你在照顾大家。

那么这些行为都能赋予你正向的社交信号，当你能源源不断的发射这三种信号之后，你就会发现，一件很重要的事情，就算你把一个女人拒绝了，她也没有办法停止对你的迷恋，人都会去相信他们看到的状态。

而不是相信我们语言表述，我们每一个人展现吸引力，做高价值展示时，应该与我们周身的整个状态，呈现出来是一致的，人们才会相信，因为每一个人都只会相信，自己观察到的东西，而不是我们言语里面的一些表述。

总结一句话，就是想要有一个，想要展现高价值，首先要把精力放在，如何做好自己，平等的社交吸引别人上面，而不是想帮，设法的去讨好别人。

