# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：29.通过制造反差，制造好奇颠覆，快速吸引她(下)

大家好我是萱萱，我们可以看到这样一种奇怪的现象，有的女生自己很优秀，但是她会跟一个看起来不如她的男生在一起，她的朋友不理解就问，你怎么跟这种人在一起啊，他多不靠谱啊，她会害羞的说，其实他挺好的。

不是你们看起来那样，这其实就是好奇颠覆的结果，好奇颠覆可以让我们在女生面前迅速建立起强大的吸引力，今天萱萱就来说一说，通过制造反差，制造好奇颠覆有哪几个步骤，第一设定框架。

首先我们要先确立自己的一个框架，也就是自己的情感价值观，这就是建立自信和建立吸引的一个基础，价值观一旦确定了就不能经常改变，你的形式准则想法和言谈举止都要和你的价值观匹配。

假如你左右摇摆不定就会容易陷入混乱，你会不知道自己真正想要什么，更没有办法去建立吸引力，第二设定主副属性，好奇颠覆是利用我们性格上的推拉，给女生呈现一种超乎期望值的感觉。

我们需要设定有对比的一种主属性和副属性，而且你的主属性需要以坏为主，以自我的东西为主，比如浪荡风流，不相信感情，不在乎别人的看法等等，而副属性需要以好为主，比如痴情专一，无私等等，这样在交往过程中。

女生会逐渐发现你没有预期的那么坏，她对你的评价就会越来越高，否则你把主属性设定好的，那么副属性设定成坏的，女生就会逐渐发现你没有她预期中那么好，她对你的评价也就越来越差，第三制造好奇。

制造好奇有两个方法，一个是精力独特，一个是思维少见，精力独特需要我们通过讲故事的方式表现出来，具体怎么讲，可以用高价值展示的思路去讲，而思维少见这一点和我们价值观结合起来，如果你的某个价值观是少见的。

那么你表述出来的东西就是少见的，女生就会觉得你的想法很新鲜很有趣，这也是大家常说的脑洞大开，我们在约会的时候可以先聊一些与恋爱无关的周边话题，比如周围的环境啊，发生的事情啊，讲郁热之后。

再自然的过渡到一些和爱情相关的话题上面，比如说星座，聊着聊着，我们就自然而然的引出情感话题，就会带出彼此的恋爱经验，当然了，你也可以聊与爱情有关的电影，总之。

我们的目的是把话题不露痕迹的转移到情感上面来，当我们开始跟女生讲情感的时候，要先抛出一个惯例，它就是你准备好的关于你恋爱经验的故事，一定要植入高价值的钉子，也就是那些能展示你有价值的点。

特别是性格方面的，女生听到以后，她就会挑你故事里面让她感兴趣的关键词，比如说失恋，她会根据这个关键词去展开话题，比如和你分享她失恋时候的宣泄方式，或者她失恋时候的心情等等，在聊天过程当中。

我们就要抛出自己的情感价值观，也就是你的主属性，比如说浪子，当然了，这个过程要自然，不能像被搞子一样刻意很假，第四，制造颠覆，制造颠覆是最关键的操作部分，当我们和女生相处时间比较长了，互动都比较丰满。

女生已经完全了解你的主属性，知道了你是一个什么样的人的时候，我们就需要抓住适合的机会来展现自己的副属性，人都是倾向于相信自己发现的东西，而不是别人展现出来的东西。

所以你的副属性必须要让女生觉得是她自己发现的，而不是我们故意展示出来的，如果我们极力去展示自己的副属性，反而可能会用力过猛，女生不会真正的去相信，最靠谱最好的颠覆方式，当然是靠聊机来帮你顺服了。

比如你和女生去ktv，当唱到一首悲伤的情歌，唱到一半你的表情若有所思，有点迷离，有点悲伤，然后你就去洗手间，这个时候你的聊机就可以开始对目标女生进行颠覆了，比如说告诉目标女生。

你之前有过一段特别用心的爱情，但是被伤害了，所以唱到这首歌的时候，你想到你的前女友，因为这首歌是你和前女友在一起时候经常唱的，可能有点控制不住就去洗手间了，当你回来的时候，如果女生开始问你这些问题。

对你的过往经历开始好奇，那就说明这个颠覆是成功的，你只要顺着这个情绪和颠覆的路径去暴露自己的敏感面就可以，另外不要一股脑的说给女生，搞得像是你在等她开口问一样，你要给女生的一种感觉是。

我本来不想说这些是你问我，我才提的，所以短暂的暴露一部分之后，就要把他遮起来说来来来喝酒喝酒，我们不需要说这些，我们不说这些不聊这些了，这样女生就会对你的附属性越发深信不疑，越发的好奇。

她会时不时的找机会来问你，还会在未来去追问你这些细节，这时你的附属性就把主属性给颠覆掉了，第五诱导表白，在我们成功完成颠覆之后，女生会对我们产生心动和信任的感觉，她会觉得原来你不是她以为的那么坏。

原来你是脆弱的，她会觉得只有她才是真正了解你，只有她才知道你的秘密，因此你们的关系会被拉近，女生会因为对你的信任而增加对你的投入，这个时候我们就可以诱导女生主动向我们表白了，你要去问女生。

你为什么要对我这么好啊，你是不是对大家都这样啊，你会一直对我这么好吗，这个时候女生会因为你的逼问去表达她对你的在乎，她的表白就会被你给压出来，当她表白以后我们还要继续去问女生，你能接受这样的我吗。

最重要的是要问她你喜欢我什么，这样才会让女生对你的表白，或者说她对你的爱慕能得到一次大脑逻辑思维的合理化，她要把这个答案给想出来，并且告诉你，其实这个过程就是逆向合理化的过程。

我们才能够确定自己对女生的吸引是建立的非常扎实的，这个过程是非常重要，第六建立一个脆弱的关系，慢慢的稀释可得性，在女生表白以后，我们不要急着答应去做男女朋友，也不要给出很重的承诺，比方说结婚。

这和你的框架不符，会使一致性断裂，你要说我以前失恋受伤过很多次，我对感情有一些害怕，所以我们慢慢的试着往前走，因为我也不知道我能不能行，这样就给了女生一个比较脆弱的期望，我们要在接下来的日子里。

缓慢的释放可得性，一下子不能给的太足，这会降低自己的吸引，这个时候最重要的是做服从性测试，不断的引导女生投入，比如你可以对她说我的胃不好，晚上帮我熬一点暖胃的粥啊，我的工作忙，不要生我气，要理解我等等。

如果我们前面一系列的铺垫都做得足够好，这个时候女生就会通过行动来赢得你对这段关系的认可，她会因为想得到你更多的关注，而加大自己的投入，用心的对你好，到这里，我们整个好奇颠覆的过程就完成了。

我们在这段关系当中就占据了主导地位，最后再总结一下今天课程的内容，好奇颠覆可以帮助我们在女生面前建立稳固的吸引力，是帮助我们在一段关系当中占据主导的有效方式，使用好奇颠覆的时候，我们需要这样六个步骤。

第一设定框架，我们要先建立自己的一套价值观，我们的言行举止都要符合这个价值观，这是我们建立吸引的基础，第二设定主副属性，为了形成好奇颠覆，我们要设定一个以坏为主的主属性和一个以好为主的副属性的对比。

女生就会因为我们的实际情况超出她的预期而感到满意，第三制造好奇，我们要通过合理的方式把话题引到感情上来，在聊的过程当中抛出自己的感情观，自己的主属性的那面，并且在讲自己过往恋情的时候。

要加入一些DHV高价值展示的钉子，为后面做好铺垫，第四制造颠覆，这是最关键的一个部分，当女生已经了解到我们的主属性之后，就要制造机会让女生发现我们真实的另一面，把我们坏的那一面彻底颠覆，第五诱导表白。

颠覆完成之后，女生会立刻对我们产生心动的信任感觉，她会对我们增加投入，比如更体贴更温柔，我们可以问她，你为什么对我这么好，你是不是对所有人都这么好，这也是确定我们吸引牢固的一个标志。

第六建立一个脆弱的关系，缓慢的释放可得性，当女生表白以后千万不要急着做过多承诺，给了太多可得性往往不好，你可以对女生说，那我们在一起试试吧，这样女生为了争取更多的可得性，就会越发的对你好，在这个过程中。

我们就彻底占据了整段关系的主导地位，谢谢，by bwd6。