# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第2节：约会的注意事项

Hello大家好，上一节课我们讲了，想要跟女生推进关系，90%都是应该在约会当中去推进的，那么想要有约会我们得邀约，今天萱萱就给大家讲一讲，我们怎么去邀约女生，这里给大家理了六点。

首先第一点就是我们要提前去邀约，因为一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，他们是需要比较多时间去邀约，因为一个女生，她要去约会的话，她一定会想着去打扮自己，选衣服啊，包括化妆啊。

特别是一些高分的女生，她们去准备一场约会的话，可能提前出个门，要准备个一两个小时，这一点都不夸张，所以说，你想要去成功约到女生，给到女生一个充分的时间准备的话，她们是很难答应你的。

最糟糕的一种情况就是说，我们当天去约女生，在你跟女生不是很熟的情况下，女生会觉得，她是不是很无聊啊，所以临时约了我，那么女生也不大会答应你，再一个就是，可能女生对你会有好感，但是可能基于她。

当天的对自己的妆容，服装不满意，她就会婉拒你，当然咯，针对这种婉拒，我们可以后续呢，再去约她，如果说你想增大自己的邀约概率，最好是提前约，那么提前一两天就可以了，第二点呢，就是说在我们聊天。

聊到情绪最好的时候，提出邀约，嗯，打个比方，你跟女生在互动的时候，她的情绪已经完全被你调动起来了，也就是说，聊得很嗨的时候，这个时候你就可以找一个理由，你可以这样子对她说，嗯，跟你聊天特别开心。

真的特别开心，我很想继续聊下去，但是呢，待会儿我有一个会议要开，嗯，要不这样吧，明天我刚好有空，咱们一起出来喝一杯吧，这样的邀约方式呢，也能够，更大概率的把女生给约出来，第三点呢，就是在聊天过程当中。

聊到女生的兴趣点，嗯，比方说你们共同感兴趣的一些事情，比如说吃啊玩啊，嗯，旅行，来吧，爬山，嗯，咖啡，或者是一些你们最钟爱的一些美食，你都可以顺势去提出邀约，比如说在聊天当中。

女生说到她很喜欢西餐甜点之类的，你也可以说，哎我也很喜欢，那么你就可以问这个女生，哎你有知道哪里有这种，嗯，环境好口感又好的这种西餐厅吗，那女生说，哎没有哎，那你就可以顺势这样子去说。

我好像有个朋友在哪里哪里开了一家西餐厅，新开了一家西餐厅，听说是请了一个法国大厨，那我们可以一起去尝一尝，改天一起去试一试，这个一个邀约就很自然的就完成了，第四点，邀约措辞。

邀约措辞会直接影响到对方赴约的概率，比如你跟女生说明天有空吗，这样的邀约太简单了，里面没有任何的内容，首先呢女生看到你这样的一条信息，她就知道你想约她了吗，这条信息里面没有任何的，嗯是具体的时间跟地点。

那女生会想啊，这来来回回跟你会太麻烦了，嗯，那么说如果我们能够把所有把具体的时间地点都编辑在一条信息里面的话，像这样子，嗯明天下午两点有空吗，我想和你一起喝咖啡，我知道孟时代有个地方特别好，咱们一起去。

这样的话女生会更容易接受一些，第五，约会内容，如果说你们是第一次约会的话，那么不建议去吃饭看电影，百分之九十的男人都会这么做，首先吃饭看电影这一类的约会活动会耗费很大的时间，很多的时间。

那女生在跟你互动性不是那么高的时候呢，你提出这样的邀约很容易被女生拒绝，那么我们可以去采用一个简单轻松一点的方式，比如你可以跟女生说，我们一起出来喝杯东西，我们一起去溜达溜达，像这样子的约会的方式呢。

就没有那么高的一个时间成本，女生相对来讲会更容易接受，当你们在约会这样的把女生约出来之后，当你们在约会过程当中，如果互动好的话，你们还可以去继续做别的事情，进行转场，打个很简单的比方。

有一个跟你不是很熟的人约你一起去爬山，或者是一起去到你家楼上喝杯咖啡，你觉得你会选哪一个呢，我们肯定不会去跟他去爬山了，对不对，首先我们不会跟一个不熟悉的人爬山，再一个爬山呢，耗时耗力。

相比于到咱们家喝个咖啡，那这个成本太高了，所以呢，我们会更加倾向于去跟他喝咖啡，了解了解也没有什么大的问题，约女生也是一个道理，所以我们可以先采取这样子简单轻松的约会方式，给他去建立一个好感之后呢。

我们还是可以照常的去推进关系，第六点，如果邀约失败怎么办，这个就要求到我们有一个非常好的一个心态，既然已经邀约失败了，我们就不要去给女生散发一些负面的东西，比方说，哎，你怎么又没有时间啊。

你怎么老是这样子呀，那由于我们去散发这种负面的情绪，那女生可能后续连天都不愿意跟我们聊了，但更谈不上会答应我们的邀约，这个时候呢，完全我们就可以很绅士的说，好啊，那你先处理好你的事情，那之后我们再去约。

那由于你一个这样子的一个回应方式的话，给女生留下一个好的印象，那么后续呢，我们还是会有机会去跟女生互动去邀约的，千万不要去过度暴露需求感，一个礼拜约一次就可以了，正常的去缓步推进关系。

刚刚上面讲的这六点，我希望宝宝们切记，就是说一定要根据自己实际情况去灵活去运用，接下来咱们来玩一个测试题，看看大家在跟女生的互动当中，对女生给出的窗口判断有没有一定的准确性，女生给你发一条信息，在干嘛。

那么你觉得这条信息是不是一个邀约信号呢，很多男生会觉得是啊，因为我平时跟女生发你在干嘛的时候，就是想约她，那在这里我先想说的是女生一般发你在干嘛，通常来说，她是此时此刻想在想你，或者是无聊想跟你聊天。

那么女生的你在干嘛，基本等同于我在想你，它不是一个邀约信号，而是一个聊天信号，那这个时候我们就可以去给出一个，描述出一个画面，比如说我刚喂完我家的小狗狗，我现在在打扫院子，待会准备带着它一起去遛弯呢。

那么女生这个时候就会给出一个与你进行话题的，进行聊天的话题，比如说聊到宠物或者是工作或者是生活，你不要觉得既然不是邀约信号，那就没必要聊了，其实不是的，随着女生跟我们的这样的一个交流互动。

我们逐渐去增加了联系感，有这样的一个联系感，我们才可能说抓住机会很自然的去进行邀约，比如女生说，哇你有养狗啊，我之前有养过一只泰迪啊，真的很调皮啊，老是把我家里弄得乱七八糟的。

然后基于女生愿意去跟你去分享一些这样的生活的细节，那你就可以更加的去了解女生以前的生活，以及她的兴趣爱好，那么我们在跟女生互动的时候，通过就是这样一个共同的兴趣爱好，比如说这个宠物。

我们就可以建立起很强的一个联系感，彼此之间更加熟悉，然后呢，顺势去做一个模糊邀约，下次你来我这儿，我们一起去遛他，他应该会很喜欢你，这样一个模糊邀约就完成了，一定要记住，我们想要邀约出女生。

就一定要跟女生保持一个紧密的这样的联系感，构建出了一个非常熟悉舒适这种舒适感之后呢，我们才能够更大概率的很自然的把女生约出来，再比如女生问你，你在哪，很明显相对于你在干嘛，你在哪就明显是一个邀约窗口。

我们可以根据实际情况进行邀约，这个是建立在你们之前相互之间的聊天，女生对你有一定的了解，她可能知道你家在哪，你公司在哪，或者是你经常活动的区域在哪，女生呢，刚好也在附近，给你发一个信息。

有想如果方便的话，可以见面，有想见面的意思，那么这个时候你就可以去说，刚跟朋友谈了点事情，你在你在哪，那女生说，哎，我在你公司附近，那你就可以刚好晚上一起吃个饭，这就是一个很自然的一个邀约了。

再举个例子，我们约女生出来唱歌，女生给出了以下四种回复，你来判断一下哪一种的窗口最大，第一个我晚上约了朋友，第二个你们在哪里唱歌呀，第三个几点啊，我不能太晚回家，第四个，不大好吧，都是你的朋友。

最好的回复当然是第四种，第一种很明显就是已经拒绝了，第二种呢，他有地点的考虑因素，如果说太远不方便就不会去了，第三种呢，是有时间的考虑因素，也就是说前三种都是考虑到自己，只有第四种的回复呢。

女生是考虑到了你，她在想会不会去影响到你和你的朋友，所以说第四种的窗口是最大的，最后再总结一下，我们想要把女生邀约出来，就一定要去跟女生通过聊天的方式，建立彼此的联系感，有了这样的深厚的联系感。

以及舒适感之后呢，女生才会更容易被我们邀约出来，这个过程当中我们要去识别窗口，是要依据我们的社交直觉，我们的情商去判断的，所以多去跟异性去接触，去培养你的社交直觉，社交直觉。

