# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第8节：电影院的约会技巧

电影院是一个暧昧的约会场地，你之前跟女生已经有过一两次的约会了，随着你跟女生之间的了解越来越深入，聊天的话题越来越暧昧，就可以把女生约出来看电影，确定男女朋友关系，那怎么样才是确定了关系呢。

男女交往最标志性的动作就是牵手，约女生看电影首选，男女朋友的第一个动作就是牵手，如果没有就可以在当季最热门的电影里挑选一部，喜剧片或者是惊悚片都可以，总之不要挑那种男人题材。

看之前看过的电影事先知道剧情，知道什么地方会出现泪点，什么地方会有浪漫的情节，就可以很好地去掌握好时间的关键点，对于做肢体升级可以起到事半功倍的效果，电影院有一个很大的特色，就是电影院的电影院。

电影院有一个很多男生都不知道的隐蔽的道具，那就是电影票，不管你是现场买票还是在APP上面订票，都是需要取票的，拿到电影票之后就可以开始布局我们的关系升级了，比如取了票之后你可以这样对女生说。

我这个人老乱丢东西，你帮我拿着吧，这是一个小小的无意识的肢体接触，为我们之后去做牵手，去做一点小小的铺垫，在取完电影票之后呢，我们可以去先玩一下抓娃娃机，这种有些互动的游戏呢。

能够让我们的情绪提前热起来，接下来就是电影票小技巧的第一招，买晚一场的票，告诉女生是七点的票，但是实际上是七点半，这个时候虽然票在女生那里，但是实际上很少有女生真正会去认真的去看票上面的时间。

这就给情绪波动制造了一个非常好的机会，都几点了还逛完，哎呀都怪你电影都快开始了，你看票是几点的，怎么是七点半的呀，我就知道你爱玩，所以我买了后一场的，整起来真可爱，没事来吧继续玩。

这里我们可以根据女生对我们好感度的多少，去选择是牵手拍拍肩膀，又或者是简单的摸摸头，这些行为都可以去拉伸彼此的关系，那么紧接着第二招就来了，快开场了，我们现在走吧，把票给我，你这么迷糊，走。

顺势拉着女生的手，这里面使用到了三个技巧，打压转移稀释，我们说女生是小迷糊，这是打压，在女生的大脑还在处理这个信息的时候呢，我们顺势就抓住了女生的手，女生把票递给你的时候，手是张开的。

那么你很容易就可以抓住她的手，抓住女生手的时候，注意不要去看她的表情，这是一个稀释，那么跟女生一起到了检票口之后呢，立马把女生的手放下，这是第二个稀释，电影院里面很黑，又有台阶。

那么为了防止女生摔倒的话，我们可以去做一个搀扶状，搀扶着女生走，之前在检票口，你没有把握住牵手的机会，那么接下来的技巧，你可一定要把握住了，我们这个时候电影票已经在自己手上了。

那么我们可以跟女生指一个错误的方向，当这个女生往错误方向走的时候，这个时候我们可以顺势一拉，把她往相反的方向去带，那么顺势就可以牵住手了，这一招呢非常的奏效，记住牵手不要太刻意了，需求感不能太过。

坐下来十分钟，不要再去牵手了，也不要去交谈，认真的去观影，差不多十分钟的时间，让双方都能够沉浸在这种电影的情节里面，让女生帮你拿一个什么东西，顺势就可以把手给牵到，那么如果之前的技巧。

你都没有很好的去把握到，没有牵到女生的手，那么接下来的话，如果你选的这部电影是之前看过的，在我们有泪点的时候，或者是有浪漫情节的时候，就可以慢慢的把手搭在女生的手上，然后眼神深情的看着她。

之后呢再慢慢的转到屏幕上，记住动作一定要慢，如果她看着你并没有明显的反感或者后撤，你就可以直接去亲了，又或者你可以霸道总裁一点，女生去上厕所，你可以直接在入口的地方等她，趁着黑直接强势毕东。

那么在观影结束之后，可以自然的牵着女生的手走出大厅，那么关系自然也就彻底升级成功了，这样子的话，你们就已经到了一种近似男女朋友的关系了。

