# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第九节 好奇颠覆

Hello大家好，在讲今天的内容之前，我先给你讲一个我自己小时候的故事，小时候我爸问我，你期末考试能考多少分，我为了让他高兴，我就说我应该能考100分，结果我只考了一个80分回来，我爸就非常不高兴。

把我给说了一顿，第二次考试的时候，我爸又问我能考多少分，这一次我学聪明了，我说这次题很难，这学期状态又不大好，估计只能考60分，结果我考了80分回来，我爸非常高兴，带我吃了一顿好吃的。

两次考试考的是同样的分数，都是80分，我却得到了不同的结果，这就是期望值管理的结果，在和女生交往过程当中，如果一开始，你就给她高于你实际水平的预期，那么女生会很失望，对你的能力产生怀疑。

但如果我们把她的期望值，控制在一个真实的范围之内，甚至压低一点，她会因为结果好于预期，而对你产生信任感，对你产生巨大的好感，尤其是当结果比她的预期要更好的多的时候，她对于你的好感就更容易提升。

当一个女生对你的期望值，保持在一个比较低一点的水平，再找一些机会，做出一些超出她预期的事情，女生会瞬间对你产生好感，这就是好奇颠覆的原理，但是生活中大多数人都是反着来的，基于女生超高的预期。

但实际基于女生的结果，是大大的低于女人的预期的，平常生活中，我们身边一定会有这样的男生，他就是女生眼中无趣的好人，这种男人好像从来不会出错，他会给女生小温柔，小感动小浪漫。

但是他就是没有办法让女生有非他不可的感觉，女生可能会把这样的老好人当做是自己的备胎，但是很难对他产生心动的感觉，这是因为他给女生的预期就是一个好人，你的所有的所作所为也是好人。

期望值和实际没有太大的区别，女生在感情上就不会有太大的情绪波动，要想让自己牢牢的吸引住女生，我们就要对女生进行好奇颠覆，比如你是一个程序员，一般人关于程序员的印象肯定是枯燥无趣，不修边幅。

但如果你是一个会弹钢琴的，很幽默的程序员，就会让女生觉得你是相当迷人，因为你超出了他对程序员的这种预想，你比他以为的样子要强很多，如果你是个外交官，一般人关于外交官的印象是什么，严肃古板的。

但如果你是一个会跳舞会玩摩托，还会调七味酒的这种外交官，这会让女生感觉很好奇，很感兴趣，因为他在你身上得到了意外的惊喜，为什么好奇颠覆这么有效，你可以想象一下，如果有一个人每天都不上班。

游手好闲无所事事，那么对他来说假期就没有任何意义，他感觉不到这种假期的快乐，因为他每天都在放假，只有那些辛辛苦苦工作了五天的人，六天的人，他们才会体验到周末的这样一两天的假期，有多么的惬意。

那和女生交往也是这样的一个道理，如果你一直摆出一副好人的姿态，那么女生对你的期望就是非常好的，她会觉得一切的好是理所当然，你对她再好也是你应该做的，因为这就是你她本来预期范围之内的这样事。

她会习惯你对她的好，她并不会珍惜你对她的好，她也不会因此感到有多开心，只有当你既有好的一面，又有坏的一面，性格成反比形成这样的对比，才会让你的好显得更有价值更珍贵，你才能够对她释放出一个比较大的吸引。

我们每个人都是矛盾的结合体，我们不是只有一个属性，我们会有两种，甚至多种属性，他们是我们的一个主属性，一个是我们的这样的一个副属性，在80%的时间里面，我们所表现出来的那一面，应该是我们的主属性。

这是我们给你女生的一个初始印象，比如说你的主属性是一个中规中矩的程序员，而剩下20%是隐藏在你内心的，不会轻易表达出来的副属性，它是超出女生期待的部分，比如你的副属性是一个，渴望自由的浪漫歌手。

你的主属性和你的副属性对比越强烈，你就越容易产生这种性格上的这种推拉，女生发现原来每天只知道写代码的你，内心原来这么丰富，居然还可以跟她一起讨论她喜欢的小众乐队，甚至还会在闲暇的时候。

自己作词作曲来一段freestyle，她会感觉你超出了她的期待，对你原有的这种印象也会彻底的颠覆，她会产生这种惊喜，被吸引这样一系列的情绪波动和心理的这样的活动，然后会有这种收获这种意外之喜的满足感。

这都是通过好奇颠覆来建立的吸引，要远远的比你一直对她好，对她付出建立的吸引更大更加牢固，需要注意的是在使用好奇颠覆的时候，为了产生明显的效果，我们一开始可以压低女生的期望值。

因此我们的主属性可以以坏为主，比如说浪荡风流，固执自我，不相信感情，不温柔体贴等等，但我们的副属性需要以好为主，比如说痴情专一，富有童心，无私等等，女生认为你是坏的时候，她可能对你的期望值不会太高。

那一旦发现了你内在的好，你超出了她的期望值，就会颠覆掉之前所有那些对你坏的印象，这个颠覆过程就是你会去释放极大的吸引，让女生产生无法自拔的感觉，比如你身边有很多女生朋友，你可以跟任何的女生都玩得很嗨。

这会让女生认为你是个花花公子，你的这种主属性会告诉她，我是一个很自我的人，你不要爱上我，我可以和你度过一段愉快的时光，但是我永远不会为你停留，我也不喜欢压力，因为我喜欢自由，如果你爱上我。

我也不一定会为你改变我自己，你可以让她看到你平时吊儿郎当，谁都不在乎以自我为中心的样子，但是如果一天，比如说你们一起去唱歌的时候，她会发现你对待服务人员，保洁阿姨这些都特别的有礼貌，会对她们说谢谢。

尊重她们，不像别人一样不理不睬的时候，而且你还很懂得照顾女生，会在喝酒的时候帮她们要饮料，帮她们递纸巾，而且你还会在分别的时候，嘱咐女孩子到家发信息，根本不像别的花心男生一样，只知道玩没有责任感。

她就会知道，虽然你外表看起来有点霸道，有点浪荡，其实你的内心的心思是很细腻的，你也懂得照顾别人的感受，你也会温柔会体贴，当女生看到你这个附属性的时候，她就会对你产生好感，然后会对你产生一种好奇。

或者是信任的感觉，因为你的这个附属性，只有极少数人才能看到，这也是她误打误撞才发现的，而不是你主动想要她看到的，即使第二天你还是一副花花公子的样子，女生还是会被你吸引，因为她看到过你好的那一面。

你已经打破了她的期望值，所以现在在她眼里，你是一个有着双面性格，有内涵有深度的男生，是一个立体的人，这样你对她就有了一种极强的吸引力，那今天萱萱讲的制造反差，进行好奇颠覆，好奇颠覆是一种。

可以在女生面前建立起强大吸引的方式，它的核心就是，需要我们通过展现出两个对立的，立体的这种形象，来打破女生一开始对你产生的预期，因为我们每个人都有一个主属性附属性，这个主属性就是。

80%的时间是我们表现出来的样子，是我们在女生心里最初的那个期望，而附属性就是，我们那些不为人知的隐秘的样子，我们不会轻易表现出来，那这个属性在适当的时候，让女生自己发现。

从而打破她一开始对我们的期望值，女生对我们感到惊喜，而这种的这种感觉，会让女生不由自主的被我们吸引，想要靠近我们，总之记住一个道理，如果在刚开始女生的预期值很高的话，后面却达不到这个期望的话。

吸引就会下降，如果一开始给女生的这个预期值会比较低，后面呢再让女生改变对你的看法，那你的吸引力就会大大的提升，好奇颠覆是一个非常有效的，建立起吸引的方法，它会让女生不知不觉的走进你的世界。

被你深深的吸引住，并且无可救药的爱上你。