# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：12.让女人心动的艺术-情绪波动

哈喽大家好我是萱萱，今天的课程内容是，让女生怦然心动的艺术，有个网友向我诉苦，女朋友说和他在一起没有一点感觉，这事对她的打击挺大的，她愤愤不平地述说，我付出了很多时间金钱给他买礼物送早餐，无微不至。

他为什么就感觉不到呢，我对他说你这个情况一点都不奇怪，有些男生觉得和女生在一起，最重要的是对他好，给他送礼物，觉得这样就能够留住女生的心，他们不明白的是，女人是感性动物，他们需要的是情绪波动。

男生和他们在一起，最需要做一件事情，就是让他们情绪产生波动，比如同样是给女生买礼物，第一个男孩会直接把礼物送到他面前，而第二个男孩在给女生的头一天会说，如果你乖乖的话，明天会有惊喜哦。

那你觉得谁会让女生有更大的情绪波动呢，又比如说和女生吃饭的时候，你带了一束花，直接见面拿给他，而另外一个男生在吃到一半的时候说，把眼睛闭上，我给你变个魔术，然后再让服务员把花拿过来。

你觉得哪种方式会让女生有更大的惊喜呢，对于女生来说，她的情绪会引导她去关注那些，能够让她们产生心理波动的男生，如果你不能让女生产生任何的情绪，完全影响不到她的生活。

那么你在她的世界里就像透明可有可无的存在，相反如果你能够给女生带来情绪的波动，她的潜意识就会认为，你和她的生存凡尺息息相关，她会特别注意你，这就是在追求爱情的过程中，让女生产生情绪波动的内在逻辑。

很多人一失恋就说自己爱这个女生多少年，付出了多少，却不知道在一起的时间长短，并不能衡量情感的深浅，重要的是在这个多少年里面，你给她带来了多少次心动的感觉，情绪的波动，这才是促进关系成长的核心。

这就好比生命的意义不在于我们活了多久，而在于做了多少有价值的事情，爱情尤其如此，但需要注意的是，只有你的行为引起的情绪波动，才是有效的情绪波动，如果一个女生和男朋友吵架，跑到你这抱怨，虽然跟你说了很多。

但是那种情绪波动是她男友带来的，对于你和她的关系毫无帮助，你这个时候充其量只是当她的情感垃圾桶，那什么样的情绪波动在交往中效果最好呢，通常来说，坏的情绪波动不如好的情绪波动。

你让女生体验到心动幸福浪漫的情绪，比让她感到悲伤失望生气要好，当然了，这并不是说你只能给女生产生好的情绪体验，而不能有坏的情绪波动，但是即使是坏的情绪波动，也比没有情绪波动要好，在爱情里。

好坏情绪的合理搭配，才能最大程度的刺激和吸引女生，女生会爱上那些让她笑又能够让她哭的人，这就是情绪过山车，我们经常看到一对新人在结婚的时候，新娘哭着说，我们两个人走到今天这一步不容易。

我们一起经历了太多事情，我感觉这辈子都离不开你，你就是我要找的人，那这里的经历必然包括了好的经历和坏的经历，他会有一种两个人同生共死，共患难的感觉，会觉得这个男人是别人无法代替的。

如果想要给女生带来情绪上的波动，就要擅长表达自己的情绪，以此来感染她，如果你自己是一个无聊至极的人，你的情绪没有任何的波动，那你就没有办法带动女生的情绪，没办法感染到她。

所以我们要养成一种擅长表达情绪的好习惯，女生天生善于捕捉他人的情绪变化，你只要将自己的真实情感表达出来，他一定会被你感染，如果你总是一副没精神的状态，做什么都不闲不淡，什么情绪都没有。

那女生多半对你的评价也是没什么感觉，萱萱推荐一个简单的方法，你可以通过小细节小技巧去免去平淡无味，偶尔逗他笑，开他的小玩笑，捏捏他的脸，约会的时候送给小礼物，特别的日子送去一束花。

这些意外之喜都会让女生产生情绪的波动，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，女人需要情绪，和女生在一起的时候，你需要不断地去调动她的情绪，哪怕是坏的情绪也比没有情绪好，第二，相处中要以好的情绪为主。

偶尔用坏的情绪做辅助，除了让她开心快乐，还可以让她偶尔为你担心，为你心疼，第三，送女生礼物，最好不要提前通知，给她一个惊喜，可以造成更大的情绪波动，效果会更好，結果會更好，真是太棒了。

