# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第四节 推拉—调情技巧

哈喽大家好，那今天这节课程我们讲一讲和女生聊天中调情技巧，上两节课在讲框架的时候呢，讲过框架推拉的概念，那么其实我们最常用的框架推拉的方式就是聊天咯。

那所谓的推拉就是我们既要通过一定的打压或者是玩笑把女生推开，同时呢要通过给她适当的关心，把她拉近，这样一来呢就既能够让女生进入到你的框架，又能够让她有充分的舒适度，同时最重要的是让她产生情绪上的波动。

因此可以提升和女生之间的亲密度，那么推拉到底该怎么做呢，萱萱先给大家讲一个关于我自己的案例，有一次我和一个男生共同去录一个视频的作品，那么因为临时有点状况，然后我突然间发现我自己的视频。

那么因为临时有点状况，我晚了一点，然后他们就在这个拍摄的地点等我，这个男生呢就给我发了个微信，你得补偿我，请我喝咖啡，赔罪，这实际就是一个推嘛，那他是这个男生有框架的一个体现。

你迟到了那你就要对我表示歉意，那么在这种情况下，你不能说没关系，这样就变成老好人了，容易被发好人卡，实际上买咖啡并不是关键，我愿不愿意服从你的这个框架的这个事情才是关键，我给他的微信，我是这样回复的。

抱歉抱歉，有点事耽误了，我请你喝咖啡，我楼下就有一家星巴克，但是我现在赶过去，没时间点单怎么办，如果换作是你，那你现在怎么回复呢，你可能会说先欠着吧，路上小心注意安全，或者说没事先欠着。

以后哪天和我一起喝，那其实这两种回答都不适合，前者的回答会让这个话题终止，只有推没有拉，对于拉近关系没有任何效果，后者又太暴露需求感了，显得你醉翁之意不在酒，不是怪我迟到，而是想和我一起喝咖啡的。

当时这个男生是这样说的，没事你欠着，紧接着他又说一句，要不我给你带一杯，这样的回答就形成一个推拉，就是拉，我本来已经来晚了，我当时觉得挺抱歉的，表示说愿意请他喝咖啡了，这样就可以了，我服从了他的框架。

而他又说了一句，要不要我帮你带一杯，这就是他对我的一种关心，是把我再往回拉，我紧接着给这个男生发了一个红包，这个男生也没有收，而是发了一段语音说，不要太赶，路上注意点安全，你到了咖啡就可以喝了。

这句话是在对女生表示关心，既体现了他的高情商，在推拔的同时往回拉，很多男生总是问萱萱，为什么自己和女生总是聊不热，或者是很难聊，自己和那些所谓的聊天高手之间，到底差在哪呢，实际上就是差在推拉上面了。

你们在跟女生聊天，就像是在跳双人舞一样，首先两个人要合拍，你不能是说他聊他的，你聊你的，那就不是双人舞了，其次聊天要有节奏，就像音乐一样有起伏，只有这样的女生才会有情绪波动，你们才有情绪交流。

你可以先打压一下他，或者是挑动一下他，然后不管他是开玩笑的生气，还是什么反应，你就再找一个合适的机会，去抬一下他，给足他面子，那这样的话呢，他在跟你聊天的舒适感就会很好，你在他心目当中的位置。

又会更近一步，这就是推拉打到的效果，使用推拉的时候，我们要注意这样的几个问题，第一呢，就是要有自己的框架，那很多男生在日常跟女生相处过程当中，不管女生做什么，他都说好的没事，那这样就属于行为可控。

也就是说你的这种行为，在女生心里会产生一种惯性，他就知道了，反正我不管说什么，他只会说好的，时间一长了，他会觉得既然你总是顺着他，那就给你发一张好人卡吧，在女生面前必须要有自己的框架。

大事小事要遵守这个框架，只有这样和女生之间才是平等的，你要敢于去推开女生，而不是一味的去拉，就像女生迟到的例子来讲，一般男生遇到女生迟到，可能就会说，算了迟到就迟到吧，没什么呀，或者他心里有不高兴。

但是他也不会跟女生说什么，那第二呢，推的时候要注意分寸，在表现自己框架的时候，实际上是一个建立吸引的过程，但是你表现的方式，要让人容易接受，不能太自我了，不能让对方觉得你是在咄咄逼人，比如迟到这个事。

有些男生推的时候有点过了，他可能会说，你怎么那么慢呀，是不是出门又选择困难症，不知道穿哪双鞋，下次这样我就不等你了，那本意呢本来是跟女生开玩笑，但是自己跟女生的关系，又没有达到那个亲密程度。

结果女生心里就会反感，会觉得这个男生情商很低，第三呢，推完之后要把他拉回来，推拉推拉嘛，一定要先推然后拉才行，那你如果推完之后不拉，你跟女生的关系就会疏远，甚至是断掉，那特别是对于那些价值比较高的女生。

你如果没有特别强的吸引，你的推就真的是把他给推走了，我有一个学员他就是这样，他搭讪到了一个女生，加了微信聊了几次，但是两人还是处于一个了解阶段，那有一天他看到女生，在朋友圈发了一张照片。

是一张自己的全身照，没有任何的文字解释，他想给女生评论，那又不想暴露需求感，结果他就评论了一句，你这张照的不如本人好看，不上相，结果女生没有理他，过两天再去跟女生聊天，发现人家女生根本就不回复他了。

问题出在哪呢，一个是你推的这个分寸，没有拿捏好，你跟女生关系，你还没有达到那样，可以开这种玩笑的程度，另外一个就是你推完之后，你要拉回来，要把这个推拉你要做完整，才能达到推拉，推进关系这么一个效果。

正常来讲的话，我们拉的比例，要比推的比例大，这样做出来效果才更好，那么最后总结一下今天课程，推拉就是指你在跟女生聊天的时候，既要让女生进入到你的框架当中，要关心她，给她甜头，通过推拉。

你可以制造出这种情绪的波动，让女生提升对你的好感，你们在和女生聊天的时候，可以先打压一下，或者挑逗一下，再找个合适的机会去抬她一下，给女生面子，这样的话，女生就会感觉和你聊天，有一种情绪的波动。

她会感觉特别的有意思。