# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：14.如何通过社交认证来提升自己的价值感

Hello大家好我是萱萱，今天这堂课我们讲一讲如何利用社交认证来提升自己的价值，这堂课呢我们具体讲一讲社交认证，先来理解一下什么是社交认证，它指的是一个人的正面特质不断在社交环境中被客观因素衬托强化。

以致让其他人能明显感觉到他拥有很好的资源和地位，举个例子你参加一个聚会活动所有人都不认识你，但是范冰冰和你在亲切的交谈，那么大家就会认为你是一个很有社会地位的人，范冰冰的价值能够给予你强大的社交认证。

但是社交认证未必是真实的，它只是人们解读他人身份一种强有力的证据而已，所谓社交认证指的就是你在社交场合里面受人关注，可以受更多人的认可，可以享受更多优质的待遇，社交认证是一个男人高价值的体现。

能帮助你迅速吸引到女孩，就像一个长得漂亮身材性感的女生可以快速吸引男生一样，社交认证最大的特别之处是，它是别人给我们的一种反馈，不需要我们自己去证明，社交认证有两种体现方式。

第一种你在社交场合里面受大家的关注，第二种与你来往的人都是一些高价值的人，我们先说第一种，比如我们周末去参加朋友的聚会时，如果你是孤零零的一个人在角落里面玩手机，没有其他人和你说话，给人感觉很不合群。

很不适合这种热闹的场合，如果你提议，大家一起拍个照呀，结果大家还是各聊各的，没有任何反应，就像没听到一样，那么这就是低价值的社交表现，如果你和大家关系都很好，主动互动，你的提议会得到大家的回应。

那也说明你处在社交领袖的地位，绝对是个高价值的体现，周围人对待你的态度，就是他们在你身上的高价值认可，这种认可就是你的社交认证，第二种表现方式就是与高价值的人来往，比如你和你朋友去酒吧玩。

虽然你打扮得像个明星一样，穿着帅气的服装，发型都很到位，但是你的朋友都是些屌丝青年，非主流，比较"扯"的那种，那你和这么一群人在一起的话，女生就会觉得你们这个卡座，是非常低价值的，反过来。

如果你身边坐的是王思聪，马云，哪怕你身材一般，穿的一般，走过的人都会多看你几眼，然后自己心里面想，这男人是谁这么牛，和王思聪马云混在一起，肯定不是个简单的角色，在女生眼里，你也会是一个价值极高的男人。

她会立马对你产生好奇，同时做出判断，你一定是个有魅力有身份的人，因为你的圈子和朋友都是高价值的，你们是属于同一个圈子的，这就是你身边人的高价值，会传递给女人的这样的一种信息，你也一定具有同等的高价值。

社交认证是快速吸引女生的不二法宝，因为你的社交认证，就相当于周围人已经帮她做了一个筛选，减少了她对你价值考核的步骤和成本，那有些男生会觉得，这个社交认证是特别难的一件事，它的生存价值很高。

可以花几千块几万块给女生买礼物，但是她就是没有社交认证，就是比不上那些生存价值，还没有她高的男生，原因就是她不知道，怎么去获得社交认证，所谓社交认证，并不是说你有钱就一定会有，还要看你会不会做人做事。

同样是花钱，有的人能用50块钱，做出500块钱的效果，有的人用100块，却做出了10块钱的效果，这就是事半功倍和事倍功半的区别，打个比方，你去酒吧玩，虽然你的经济能力一般，但是平常去的时候。

跟经理保安服务员经常打招呼，聊天，偶尔还多给小费，那当你带女生来酒吧玩的时候，待遇可能完全不一样了，酒吧里比你有钱的人可能很多，但你享受的待遇，绝对是贵宾级别的，女生对你的感受，可能完全不一样。

作为一个普通的男生，平时要多注意去收集这一类，能提供社交认证的资源，比如说，你平时去外面吃饭的时候，不要总玩手机，陪和老板聊聊天，聊个几次渐渐熟悉了，那么下次你带妹子过去的时候，老板就会主动给你打招呼。

给你留个好位置，并给你一些折扣，这些都是无形中的社交认证，社交认证有时候跟钱的关系不大，而是跟你是不是用心，去对待周围的人，是不是用心去和别人相处，关系很大，最后我们再总结一下，今天课程的内容。

社交认证是指，你在社交场合里面，更受人关注，受更多人认可，可以享受更多的优待，它是帮助我们快速吸引女生的，社交信号，也是一种高价值体现，一个人的社交认证，可以通过两种方式来体现，一 她在社交场合当中。

比较受大家关注，第二 和她来往的人，层次都比较高，社交认证不是我们说出来的，而是女生通过，别人对我们的态度去发现的，在平时生活当中，注意多收集，可以提升社交认证的资源，多主动和周围互动。

提供一些力所能及的帮助，形成社交的正循环，謝謝觀看。