# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：15.迅速获得女生信任的技巧-冷读

Hello大家好，我是萱萱，想要获得一个女生的青睐，首先得获得她对自己的信任，有安全感，今天我们来聊一聊，如何快速的获得女生信任的技巧，采取冷读术，萱萱经常有收到男生的咨询，在第一次和女生见面时。

不知道怎样去开启话题，她可能满头大汗的去找很多话，去跟女生聊，结果女生的反应都很平淡，搞得整场约会都很尴尬，她接着聊也不是，不聊也不是，这就是我们说的尬聊，可想而知，约会结束以后。

女生会把她列入这样一类人，你什么都好，我对你就是没感觉，在你们第一次和女生见面时，能不能好好聊天，是决定你们能不能和女生有后续的关键，但是大多数情况下，女生都不愿意对一个不熟悉的男生，敞开心扉。

聊出自己真实的想法，在两个人并不熟悉的时候，我们如何才能快速的赢得女生的信任，顺利的开启聊天的话题呢，这就需要用到冷读，冷读就是指，我们第一次见面时，能够看透女生的心思，从而赢得她的信任。

更好地与她交流，这种技巧经常被心理医生，用在心理治疗中，冷读的目的就是让女生相信，我们很了解她，所以在冷读前，所以在冷读前，需要对女生做一些基本的观察，从她的服装，发型，包，手机，面部表情，走路知识。

走路，走路姿势，走路姿势，精神状态获得一些信息，猜测她大致是个什么样的女生，这种猜测不是指一件很具体的事情，比如她的年龄多大，她是哪里人，或者她从事什么工作，而是一种偏于内心感受的猜测。

可以把自己的猜测用肯定去陈述出来，不用问女生自己猜的对不对，接下来等她说话就可以，比如说当你和女生约好在一起吃饭，见面的时候我们可以说，嗨你好准时啊，女生可能会笑一下，我们可以接着说。

这边的店我都比较熟，把你介绍一下吧，你来看看自己喜欢吃什么，女生因为跟你不是很熟，碍于面子也许会说，我都可以的，不是很挑剔，那你就可以说，我感觉你是那种非常在乎别人感受的人，所以很难拒绝别人吧。

你平常是不是总是太为别人着想，有时宁愿自己受委屈，也不想对不起别人，所以你很难找到一个，可以聊聊自己真实想法的人，有什么事情总是自己憋在心里，和我在一起就放松一点了，来我们慢慢选，这边好吃的店真的很多。

这样一来，女生就会卸下自己心里的包袱，很轻松的和你相互熟悉，冷毒最大的特点就是，在我们不了解对方的时候，就可以让他以为我们很了解他，我们要去聊他的感受，哪怕我们的话里面，根本没有提过一件具体的事情。

女生也会把这种感受套用在自己身上，然后就发现你说的很对，觉得你很懂他，所以我们冷毒的核心就是，说那些绝对不会出错的话，网上有一句特别流行的话，当所有人都在关心你飞得高不高时。

只有少数人在关心你飞得累不累，这句话就是一个非常好的冷毒，它的效果就是所有人听到这句话，都会觉得是在说自己，你可能是个学生正在刻苦准备考研，你可能是个设计师，正在努力做自己的设计，你也可能是个老板。

公司正在发展期，不管你是谁，你一定会有这样的感觉，竞争很残酷，压力很大，所以当你听到这句话的时候，如果你是学生，你可能就会觉得，所有人都希望你读完本科，继续读研究生，但是很少有人关心你考研有多累。

如果你是个设计师，可能会想到，所有人都催着你要设计稿，但很少有人关心你，已经熬了几个通宵，如果你是老板，你就会想到，所有人都盯着你做出一番成绩，但是很少有人关心你，为了做好品牌而忙到住院，不管你是谁。

你都会把自己身上的故事套进去，然后发现这句话好像就是对你说的，当你有了这种感觉以后，你会觉得说出这句话的人，懂你不为人知的内心世界，你就和他有了倾诉的欲望，我们冷读女生，就是为了达到这种效果。

比如我们对女生说，你是一个很念旧的人，你总是会想回到从前，因为你觉得现在的生活，没有从前那么单纯快乐，虽然你只是说了一个很笼统的感觉，但是女生会觉得，你知道她在想什么，她对你产生一种信任。

一旦我们让她对我们产生了信任感，她自然会打开自己的心和画夹子，比如她可能会说，是啊，我上学时代和朋友写的信，现在还放在家里，我不喜欢丢掉以前的东西，因为我觉得这些东西都是我的回忆，我也不喜欢换手机号。

因为我觉得用过的东西就是有感情，然后巴拉巴拉说一堆，她说的越多，就越有利于我们对她了解，我们没有必要打断，或者急着表达自己的想法，就让她说个痛快，只要在中间，时不时的表示一下认同就可以。

当她说出自己想说的话以后，你会觉得你和她之间有了一种联系感，你们比刚开始见面时更加熟悉了，因为你已经知道了有关她的故事，冷毒一般用在我们和女生，处于了解阶段的时候，它可以打破我们和女生之间的陌生感。

让女生和我们之间迅速建立起联系，当我们和女生已经开始熟悉的时候，冷毒反而会显得刻意和生疏了，但是在使用冷毒的时候，千万注意不要让对方察觉到我们喜欢她，否则一旦暴露了需求感，冷毒也就没有意义了，举个例子。

比如你说我觉得你挺冷的，你需要一个有趣的人在你身边逗你开心，比如像我这样的，这就有点暴露需求感了，一下子提高了自己的可得性，降低了初始阶段对女生的吸引力，冷毒其实并不难，你们只要记住一点就可以。

人往往具有两面性，每个人都是一个矛盾的结合体，所以我们在冷毒的时候，不要绞尽脑汁的去猜测，这个女生具体是什么样的人，只要把大多数女生共有的一些共性，只要把大多数女生都有的一些共性，说出来就可以了。

比如人们都觉得你非常成熟，但是我更了解你，我可以从你眼中看出你仍然是个小女孩，其实那些外表看起来开放的女生，内心反而相对传统，而那些外表保守的女生，内心反而更加狂野奔放，外表冷艳不可一世的愈解。

内心可能是个受伤的小女孩，她期待被关爱和照顾，而外表可爱甜美，内心可能反而越强大，她会去照顾别人，但不管是哪一种女生，她们都会想要找到一个懂她的男人，因此掌握冷毒，也是每一个男人必备的一下技能。

最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，冷毒可以让你们和女生不熟悉的时候，迅速获得女生的信任，顺利的开启聊天话题，它是一种心理技巧，方法是通过观察女生表现出来的外表状态，去推测她的内心感受。

再把你们的猜测，再把自己的猜测用肯定去陈述出来，就会让女生认为我们看透了她的心思，因此对你产生一种信任感，愿意和你聊天，第二，冷毒最大的特点就是，在你不了解对方的时候，就可以让他以为你很了解他。

你要和女生聊她的感受，哪怕你们的话里面根本没有提到一切具体的事情，女生也能把这种感受套用在自己身上，然后发觉你说的很对，觉得你真的懂她，所以冷毒的核心就是，说那些绝对不会出错的话，比如。

你看起来很冷淡不大合群，其实是因为害羞，如果有人愿意带领你，其实你是很享受和大家在一起的时间，第三，当冷毒完女生之后，女生会有一种被你说中心思的感觉，然后自然地打开自己的话夹子。

这时你们的聊天就自然地开启了，你可以一边听女生对自己的倾诉，一边加深地对她有一个了解，当说得越多的时候，你们之间的联系感就越强，聊天的效果就越好，你们彼此也会觉得比之前感觉亲切很多，第四。

人往往具有两面性，每个人都是一个矛盾的结合体，不管什么样的女生，都能够通过说出大多数女生的共性去冷毒她，达到顺利开启聊天的效果，当你能够熟悉运用冷毒之后，女生就会觉得，你一下子看穿了她的心思。

而这种感觉就是女生们都想要的，你懂我。