# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：5.如何一分钟撩到女神2

要让女生知道你可能会被他得到，有了吸引，那么你还得让女生知道，他是有机会能和你在一起的，否则呢女生就不会产生预期，他不会让自己投入恋爱模式，就好比女生很喜欢一个男明星，可是他心里很清楚啊。

自己跟这个男明星是不可能的，所以即使他喜欢的男明星公布了恋情，他也不会觉得有什么，顶多晚期几天，没过几天就忘了，他不会往这方面产生期待嘛，当然了爱幻想的偏执狂除外了，所以想要让女生对你产生情感。

除了吸引他为你注目，还得给女生预期让他产生期待，期待的过程就是女生在向你投入的过程，这就需要你在吸引女生之后呢，还要给予女生可得性，可得性就是指女人有多大机会可以得到你，忠诚啊，慷慨啊，坦诚啊，踏实啊。

赞美啊，这些品质都是围绕着这个可得性构建的，你能给予女生安全感，就算你作为男人的吸引力不强，但是如果你具备女人所欣赏的可得性的魅力，你也一样会有机会俘获她的心，女人会在自己繁殖价值最高的年龄段。

选择吸引力和可得性两项均值相加最高的男生跟她结合，基于可得性的方式有，刚认识女生对他大方的微笑，真诚礼貌的赞美，在了解阶段主动向对方发起聊天，在识别到女生有良好的回应之后提出邀约，主动推进关系。

女生配合度高，向女生准备礼物表白，当然这些示好行为都是有一个前提，女生愿意配合你，可是女生又都是比较内敛矜持的，喜欢一个人她不会明说，喜欢让你猜，这也就让很多男生啊摸不着头脑。

那么判断女生有没有被自己吸引到，就是一项至关重要的技能，女生给予配合呢，是通过言语和行为上的互动去表现，识别女生是否对你感兴趣，以及兴趣度有多大，在约会和聊天的章节中呢，会做更加详细的讲解。

吸引力和可得性就是如同天平的两端，吸引力跟可得性处于此消彼长的这样的关系，吸引力比可得性高的越多，那女生呢，会觉得你越难以接近，你越高不可攀，一个男生条件再好，如果没有对女生示好。

女生也不可能投入感情的，因为只有期待才会让女生投入，你的可得性比吸引力高出越多，那么女生对你的兴趣度啊就会越小，因为在正常的逻辑里面，好货是不需要通过降价促销的，那有价值的男人。

不可能低三下四的任人调解啊，况且呢，人类都有一个共同点，就是对可能得到，但是又可能得不到的东西，人呢会更加感兴趣，我们可以把吸引跟可得性，这样理解为天平的两端，任何一端太重都会让关系失衡。

大部分的男人最常犯的错误之一，就是在刚认识心仪女生的时候呢，便大嫌殷勤，频繁失爱，表白词就是这类错误的典型，在没有足够的吸引的情况下，给可得性加上过多的砝码，只会加速你们这段关系的垮台。

出于对这个男人质量上的怀疑，女人会彻底的失去兴趣，让女人为你投入呢，上面的观点已经讲了，那除了吸引力和可得性之外呢，想让女生对你产生情感，我们还需要让女人为你投入，美国心理学家卡瑞尔·鲁斯布尔特。

他在1980年的时候，提出了一个承诺投入模型，他指出啊，人在对感情关系做抉择时，会首先将所有的后顾选择，也就是俗称的备胎，所能提供的价值做一个比较和衡量，如果没有投入度这个因素存在。

那么所有人都会在自己的，力所能及的范围内，选择价值最高的异性，这样子他才能拥有最满意的感情，但是现在的择偶现象告诉我们，我们人类的行为，并非都是如此简单理性的，在很多情况下，我们最终会选择的。

往往是那个，自己付出最多的人，而不是那个价值最高的人，人们更愿意去守护，自己付出努力所获得的成果，为一段关系投入的越多，对这段关系就越难以割舍，很多时候我们花钱看电影，看到一半发现是烂片。

但是大部分人还会，去坚持把电影看完，为的呢就是让我们心里舒服呀，我们甚至看完了之后，还会找出这部电影值得观看的点，以此来说服自己，这跟京剧学当中的沉没成本的概念，是如出一辙的。

都反映出了人类本能上的选择，我们每一个人的内心，其实都有一套心理的免疫系统，这个系统呢，总能给我们经历了不好的事情，找一个解释或者是正面的因素，让我们自我感觉更良好一些，做了一件事情即使是错的。

我们头脑里会编辑故事，让我们的行为合理化，女人为男人牺牲的越多，她就越无法放弃，因为无法释怀自己的沉没成本，她只能不停地暗示自己，我太爱他了，这就是一种典型的自我说服，合理化自己的行为。

那当然了作为男人，你得让女人值得为你投入，你也得必须明白一个道理，女人只会为自己曾经付出，和投入的感情负责，无论你条件多么的优秀，如果你无法让自己喜欢的女生为你投入，那么她就无法爱上你。

很多被发好人卡的男人，都是没有搞清楚这一点，在恋爱中重要的不是你对她有多好，而是她为你付出了什么，换句话说，无条件的为女人付出没有任何意义，只会让你陷入自哀自怨的这样的循环，建立了吸引之后。

在你投入的同时，女生也需要往你身上投入，你们之间的关系才能长生长久，那吸引力是情感开始的基础，可得性是你对女生投入示好的行为，投入度是女生对你的投入，在感情中只有女生的投入和你的投入。

达到一个相对均衡的状态，你们的恋情才能稳步往前推进，这三者之间是息息相关的，其中我们对这个度的把握，就需要借助自己的生活社交经验，对人性的了解，以及自己的一个社交直觉，感知和共情他人，这就是所谓的情商。

那这里没有一个规定好了的，百分之百的标准答案，我们去看一些文学类的艺术作品，和看一些有深度的电影，都可以让我们更多的了解人性，今天的课后作业就是，在给自己的提升清单中，加入文学书籍和电影。

每天至少保持一个小时的阅读量，慢慢的往上去加时间，如果刚开始没有阅读的习惯，建议从一些简单易读的作品开始，比如像什么《少年惟特之烦恼》，了不起的盖茨比，包括那个《包法利弈夫人》，从这些简单的读物开始。

培养自己的阅读能力，具体的类型呢，当然还要看自己的兴趣，这个兴趣也可以是人，比如说你喜欢的人喜欢看《春上春树》，那么受他的影响，你可以看《春上春树》的作品，你觉得他的作品好，那你就可以看他所有的作品。

以及《春上春树》欣赏的作家的作品，这样选书肯定是错不了的。