# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第二节 女生对于可得性的需求-

我们都知道了要吸引女生，那么可得性又是怎么回事呢，你有没有发现在生物界呢，很多的哺乳动物都是雄性比雌性好看，比如雄性的狮子脖子周围会长着鬃毛，显得它很雄伟，那相比之下呢，雌性狮子呢就普通很多。

没有进化出任何壮士，鸟类中很多雄性的羽毛也比雌性艳丽，那在生物界呢，很多的哺乳动物呢，都是雄性比雌性好看，很多雄性的羽毛也比雌性艳丽很多，能打开瓶的是雄孔雀，那雌性孔雀它的尾巴是凸的，一点都不好看。

而我们人类却恰恰相反，女性比男性好看，女人有更光滑的皮肤，柔美的身材，丰满迷人的胸部和纤细的腰肢，女人还喜欢喷香水，涂口红，无论走到哪里，都是一道亮丽的风景线，男人就不一样了。

大部分的男生都不爱收拾自己，还觉得这样才够爷们，甚至在心里会鄙视那些会收拾自己的男生，那不管是动物世界，还是人类世界，雄性扮演的都是追求者的角色，按理来说吧，雄性应该更是花枝招展的。

这样才更能够吸引异性，但事实并非如此，雄狮的棕毛和孔雀开瓶，都是为了吸引雌性，而在氢化中呢被保留下来，而女人作为被追求者，反而氢化出了许多吸引男性的特点，这不正是违背了大自然的规律吗，其实这种现象。

非但没有违反大自然的氢化规律，反而是顺应了自然，为什么呢，这是因为我们人类的大脑，人类氢化出这个大脑，虽然帮助我们爬到了地球食物链的顶端，发展出了现代文明，但这也给女人带来了沉重的负担，我们人类的婴儿。

本质上都是早产儿，刚生下来的baby还都只是一个胚胎，如果等到大脑发育完全，婴儿其实是没有办法通过狭小的盆腔出生的，所以婴儿在出生之后呢，就得继续在母体外发育，婴儿在三岁之前都还走不稳。

六岁之前基本没有任何的生存能力，必须要由妈妈的抚养，而别的动物生下来就可以站起来，而几分钟之后可以独自去喝水逆时，人类的女人呢，要去照顾刚出生不久的孩子，相对于生存能力就会减弱。

她需要有人照顾她以及她的小孩，不断地为她提供生存价值，比如为她提供食物，帮助她抵御灾难和坏人，这样她就可以专心地抚养孩子，为此女人进化出很多有利于吸引男人的特征，比如凹凸有致的身材。

能让男人神魂颠倒的脸蛋，吸引男人继续为她提供生存价值，进而共同完成生育这件大事，除此之外，女人还进化出了一个其他动物都没有的特征，叫做隐性排卵，只有在排卵期的雌性才具备生育条件。

也就是说这段时间受精才有机会怀孕，一般动物会在排卵期有一些明显的表现，比如雌性的大猩猩排卵时期呢，屁股会特别红，那么雄性的猩猩就能判断出来哪一只在发行期，但人类不一样，排卵期的女人和平常没有区别。

并没有什么特别的反应和表现，而且排卵期是不确定的，女人也不知道自己什么时候排卵，而人类的隐性排卵这件事是最近一两百年才发现的，那么隐性排卵有什么特别的作用呢，比如你想和女人生孩子。

但是你又不知道她什么时候排卵，能不能怀孕，而且呢你还得防止其他男人趁虚而入，那你肯定只能一直留在女人身边，持续的和她发生性关系，为她提供更多的生存资源，直到开花结果，那如果一段中途放弃或者离开。

她可能没有怀孕或者生下了隔壁老王的孩子，那就麻烦了，孩子是不是你的你都不知道，女性就是利用隐性排卵这一个方式，这一点绑住男人，那考虑到要选择一个长时间跟她在一起的男人。

那么女人在选择男人时就不单只考虑这个男人的价值是否高，还要考虑这个男人是否愿意持续的把这个价值提供给她，而不会中途离开，所以女人也会考量一个男人，是否具备担当有责任感的内在品质。

一个男人愿意在女性抚养孩子的过程当中，保证她有足够的生存的能力，这个意愿叫做男人的可得性，有些男人可能会说，那照你这么说我的可得性很高啊，女生应该愿意跟我在一起才对，这就涉及到了可得性和需求感的区别。

从四面意义可以看得出，可得性就是可以被女生得到的概率，那需求感就是说对女生的需求度，这里说明一下，可得性和需求感其实是对女人示好的行为，但是由于吸引的因素，为了更好的区别她们。

所以分别称之为可得性和需求感，举个例子你就能够更清晰的了解这两个概念，假如萱萱现在有两个箱子，它又大又破，这个时候对你说，这两个箱子你随便拿走一个啊，或者都拿走啊，都可以，那你会怎么想。

你肯定会想我要这两个破箱子干嘛啊，关键对我没有任何用处啊，对，这个时候箱子对你是没有任何吸引力，那其实这就是我们和女生相处的第一阶段，如果你没有吸引到女生，你就拼命的对女生好，想把自己推销出去。

那么女生就会有一种排斥厌恶，或者刚开始礼貌性的回应你，但是如果你再三去找人家，对方就会避而不见，拉黑或者是躲着你走，再回到这个例子上面，假设萱萱现在把箱子打开，这个时候你看到两个箱子。

一个装有一万的现金，另外一个有十万，那这个时候你肯定想把他们都带走，对不对，这是因为你看到箱子的价值，那么箱子吸引了你，那这个时候呢萱萱问你要不要，随便拿走一箱，你肯定会很开心啊，先拿走十万的这一箱。

显然十万的价值更高嘛，对你形成的吸引力更强，那我们套入可得性这样的概念，萱萱又告诉你，如果你要拿这个一万这一箱的话，你现在就可以拿走，如果十万这一箱过二十年之后，再来找我拿。

这个时候你的选择肯定会发生变化，因为一万这一箱对你的可得性非常高，你马上能够得到它，二十万对你的可得性太低了，你怎么确定二十年之后，钱会不会贬值，以及二十年之后，你又上哪里去找萱萱呢，那说完这个例子。

你就可以知道了啊，吸引力是可得性和需求感之间的分水岭，产生了吸引就是可得性，没有吸引就是需求感，这一是一对密不可分的概念，他们之间的关系是成反比的，如果你对女生的吸引力很高，你的可得性就很低。

也就是她很喜欢你，但是呢你很高冷不理她，没有给她一点希望，那么女生呢就会在本能上，阻止自己跟你进入恋爱模式，那如果你对女生的吸引力很低，可得性很高的话，那她压根就不喜欢你，那你去找她去烦她。

跪舔她只会让她厌烦，所以我们需要用恰当的吸引，再具备良好的可得性，这样女人才会感受到一种平衡和舒适感，才会想要跟你长久的在一起，最终决定女生选择的是吸引力和可得性的均值，假设你的竞争对手吸引力是9分。

但是可得性只有一分，那么均值只有5分，而你的吸引力可能是6分，你的可得性也有6分，那么你的平均分还是6分，女生可能就会在你和另外一个吸引力很强的高富帅之间，做出选择的时候，她会选择你。

这就是为什么在很多时候，可得性强的男人，也有可能去战胜吸引力强的男人，在追求女生过程中，我们始终要去维系吸引力跟可得之间的关系，而且要明白可得性是建立在吸引的基础之上，如果没有吸引可得性也无从谈起。

它就变成了一种需求感，而需求感不會讓我們獲得喜歡的女孩子。