# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：三 六步聊天法

hello大家好，今天的课程针对刚认识的女生，轩轩给大家介绍一个六步聊天法，第一步打招呼，第二步提供价值，第三步索取价值，这个选用，第四步就是解决疑虑，第五步提出邀约，第六步服从测试。

我们先说六步聊天法的第一步打招呼，很多男生老是纠结第一句开场怎么说，怎么凸显自己的与众不同，让女生对自己产生好感，其实这就走入了一个误区，开场的功能就是试探，试探女孩子此刻是不是愿意和你聊天。

那轩轩在前面的课程强调了，女生其实并不是很关注你说了什么，而在于你是谁，所以一个招呼一个笑脸一句hello就可以了，给女生一个招呼是让她看看谁在跟她说话，让她自己决定要不要和这个男生聊天。

那记住重要的是让他对你人感兴趣，而不是对话感兴趣，对于恋爱小白来说，好的开场白呢确实是可以提升回复率的，那轩轩提供两个打招呼的方式给到你们，供你们参考，第一个疑问句开场，比如说是你一个问号。

我们是不是见过之类这样的疑问句，用好奇的方式去引起女生对你的注意，从而得到展示自己的机会，但是要注意这个时候，女生仅仅是对你这句话感兴趣而已，那通过这样的开场，从而让你得到一次展示自己的机会。

那么第二个呢就是通过话题开场，比如你可以翻看女生的朋友圈，评论她的照片或者签名等方式去开场，先扔出一个女生感兴趣的话题，这样呢方便女生可以接下去，同样要注意大多数的时候，女孩最感兴趣的不是你。

而是这个话题，当然这个也可以再得到一次展示自己的机会，那第二步呢就是去提供价值，作为男人要承担起和女生聊天，说话题的这样的一个责任，这是最基本的一个规则，所以在打招呼得到回应之后。

我们要立马去找女生比较关心的，有价值的话题聊一聊，但是不要一上来就问问题哦，会显得你很无趣，女生可能就不愿意跟你聊了，有价值的聊天内容，经过我们长时间的探索，发现有以下几类，也就是可以供你聊天的。

首先第一类发表当下的状态，比如刚吃过饭，刚从健身房回来，我在沙发上发呆呢，诸如此类，话本身是废话，但是给女生提供了可以去延续的这样的一个话题，那第二类就是开启新话题，可以聊天地人事。

天就是最近的天气变化，例如最近天气不错啊，特别适合踏青之类的，地就是你们所处的地理环境的分享，比如说北京毒的要死，人呢，就是你们共同的朋友的一些趣事，容易拉近你们的距离，事呢，就是最近的动态啊。

比如说你最近去成都玩啦，你就可以分享一些成都好玩的人啊和事，当然这些是例子，更多的需要你根据当时的情况而展开，延续对方聊的话题，就是很好的价值回应，例如女生说，我在重温钢铁侠，你可以说，哎。

我很喜欢小龙捕头糖尼，去延续这个女生的话题，同时表达出自己的这个价值观，例如说女生说，我是处女座，你可以说其实我不大相信星座，我觉得这个人的个性养成都是小时候成长环境造成的，跟星座关系不大。

那记住吸引女生的是你对这个世界的认知和看法，抓住机会一定要向女生传递你的价值观，你的世界观，你的情感观，我们也需要对对方某种情况发表看法，最经常使用的就是评价女生的照片，你很萌啊，看起来不像坏人之类的。

每个人最关心的人只有一个，那就是自己，所以针对对方的特质啊，照片啊，签名发表看法啊，就很容易得到对方的回应，同时又出对方的价值观，但是要注意啊，要特别注意的是在和女生聊天的时候，女生回复一般有三类。

第一类呢，是有价值的回复，这个回复和你会产生比较好的互动效果，那针对女生这一类的回复，你可以回应有价值的内容就可以了，不必去基于咱们这个六步法，那如果是无价值回复，如呵呵嗯啊表情之类的。

女生用此类的回复的时候会有两种情况，第一种她不想搭理你，第二种她不知道怎么搭理你，那这个时候我们要通过六步法来确定女生是属于哪一类，对于不想搭理你的女生啊，你就可以直接放弃，原因很简单，话都不想跟你说。

别奢望她会出来见你，那对于不知道怎么搭理的那就很好办啊，她不知道怎么聊的时候，你就按照六步聊天啊，继续采用第三步，第三个就是不回复女生啊，基本不回复建议你别追了啊，没可能了啊，没必要啊，第三步呢。

就是我们的索取价值，这一步选用为什么说选用呢，因为只有在你第一步第二步都啊，得到了就是女生有价值的回应的时候啊，你才用第三步，第三步呢，最主要的目的是告诉女生啊，你也得为我们的聊天提供一些话题。

不要让我一个人自说自话，所以第三步一般就是简单的一句，哎，在干嘛呢，啊，如果女生还是无价值回应，比如说没干嘛，这个时候你就可以跳到第四步了，你得到女生有价值的回复，就可以直接用价值的回复回过去。

开启话题就可以，第四步呢，是解决疑虑，在前面的课程，萱萱强调了聊天是有目的的，最终的目的是为了邀约，但是直接邀约之前呢，你得弄明白一件很重要的事情，女生跟男生出去之前一定会问两个问题啊，为什么干什么啊。

为什么你要约我，我为什么要跟你出去，我们出去干什么，会不会遇到一些尴尬，莫名其妙的事情，所以聊天的时候呢，最好在女生主动问你这两个问题之前呢，告诉女生问题的答案，当然，如果女生一开始就愿意跟你聊天。

你可以直接把答案加在对话中，例如原来你是狮子座的，那有空我们得见一面，最近天气不错，什么时候出来溜达溜达，我们很近啊，有机会出来坐坐，最近上映什么电影蛮不错，什么时候去看看，那记住女人想要的问题的答案。

并不一定是答案，而是需要你给一个邀约她的合理的理由而已，你这看似不重要，又特别重要，你仔细想想，如果你没有理由莫名其妙约一个女生，女生会有什么想法，她会觉得你很随便，什么女生都约，那么再者呢。

你约她没有一个正当的理由，那么理由只有一个，你想干坏事，咱们第五步呢，就是提出邀约，解决完疑虑之后呢，就可以开始邀约了，但是顺便建议，就是做模糊邀约为主，为了避免就是提出具体的邀约，事项女生不感兴趣。

建议用模糊邀约，比如可以用的溜达溜达，坐坐等，这个当女生愿意跟你出来的时候，再进一步的询问女生，什么对什么东西更感兴趣，从而去安排女生会喜欢的事情，那么第六步呢，就是服从测试。

在提出邀约得到女生肯定答复之后呢，比如她会说好的，再看有时间再说之类的回复，只要不是不啦算了，其实都可以认为是肯定的答案，但是否是真的肯定的答案呢，我们要通过服从测试来去判断。

例如你可以让她发她电话号码过来，用这个方法判断女生是，是否是真的打算跟你出来约会，去了解你，还是口头应付着你，或者直接问，你一般什么时候有空啊，有空的时候都喜欢干嘛，来辨出她是否是真的会愿意跟你出来。

