# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第十二节 怎么在社交网络上放大吸引

Hello大家好，我是萱萱，前面的课程讲过了，我们给女生的第一印象呢，女生会在她的脑海里面做一个前沟通，这决定了女生前期和我们互动的热度，社交网络是我们结识异性中非常实用的工具。

很多没有见过面的女生或者是只有一面之缘的女生，我们都需要通过微信去建立联系感，那么我们在社交网络的展示面就至关重要，微信怎么建设展示面呢，微信就是我们日常使用频率最高的一个联系工具，相对于探探。

默默这一类的软件呢，在微信里面跟女生构建日常的联系是会更强的，所以就要求到我们的头像，包括背景还有朋友圈的建设有一定的了解，首先讲一下头像，我见过太多错误的头像了，类似于卡通，明星，宠物，水果，风景。

蚊子还有二维码，包括食物，那凡是不放自己照片的呢都是不对的，那么我们怎么去放自己的照片呢，首先照片的亮度要好，面部不能模糊不清，看不清楚脸，半身照最好，全身照容易看不清脸，另外还需要注意背景不要杂乱。

发型精神，表情自然，干净整齐的着装，可以进行一定程度的批图，其次呢就是微信朋友圈的背景图，可以选取一张最能够表达你想要传递你对生活品质的照片，也建议用自己的照片了，但不一定要都露脸，好玩的，文艺的。

生活的都可以，照片一定要注意构图光线和角度，背景图的尺寸大小，注意自己哪边脸比较帅，哪个角度比较帅就从哪边拍，如果是侧面的轮廓好看呢，咱们就不要拍正面，眼神看镜头会有点不自然，就可以不看镜头拍。

如果身高不高或者腿型不好，可以选择坐着拍，有车的呢可以在车里拍，但是直接拍方向盘或者是抱着方向盘拍照都不大好，利用宠物在车里拍，或者只拍自己和宠物互动的照片是比较好的。

头像和背景呢可能很长时间都不会去换一次，可以去找一个懂摄影的，那么有必要的话可以花一点钱请专业的摄影师来拍一组，接下来说朋友圈，朋友圈的更新频率呢是一到两天一次，更新的内容可以包罗外向。

主要是指我们生活当中发生的就可以用图片给记录下来，配上当时的心情文字发布就可以，需要注意的是少发小视频多发图片状态，心灵鸡汤饮食安全各种好体什么转载内容就少发，如果一定要转载的话可以在阅读完之后。

配上自己的图片，还有自己的理解想法，这样子发出去会比较好，因为我们的朋友圈最重要的是让别人了解我们的工具，那如果打开朋友圈那些大量的转发，不会有利于女生来了解我们。

反而呢女生会觉得我们没有太多自己的生活，没有自己的思想，在朋友圈什么都看不到，那女生就很快会失去兴趣，也不会第二次再打开你的朋友圈了，看到喜欢的文章我们完全可以收藏。

在看完一篇对其有共鸣或者有感悟的文章之后，可以把读后感记录下来配上自己的生活照，那不管是对文章的理解还是说让朋友们更好地理解我们的内心世界，或者是对女生的吸引都是极好的。

另外不要在朋友圈传播生活当中的负能量，比如今天跟那个老板干了一家骂别人傻叉之类的都特别不好，所以朋友圈最好展示乐观积极阳光向上美好的一面，偶尔的心情低落也可以矫情两句，但是呢整体应该是积极的。

听完之后要拿起行动马上把自己的朋友圈进行改造，把转载收藏删掉，然后呢负能量的东西删除，剩下的呢就基本上是你的生活展示，看看还有多少，接下来我们来讲朋友圈展示中重要的部分，生活图片。

对于大多数人来说呢会觉得，哎呦我又没学过摄影又不会PS，总不能每次都叫摄影师跟拍我吧，这当然不可能，但是我们看看那些吸引我们的女生朋友圈，她们也同样没有学过摄影，也没有摄影师。

为什么她们总能够拍出能够吸引男生的照片呢，想要吸引异性我们就得向女生学习，拍照首先注意不要曝光过度，也不要没有光线曝光不足，应当适中，其次就是构图再就是对焦，掌握好这三点再配上简单的背景。

跟同色的这种单一的背景比较好，那表情眼神着装姿势都要注意一下，自然整洁精神最后再用上滤镜，最后想说的就是虽然女生都更容易被男生的生存价值吸引，但并不是说你就要去制作虚假的展示面。

用一些自己生活里面没有的豪车豪宅高端酒店去堆砌自己的朋友圈，这样不但对自己内心真正的强大和自信不好，反而会让身边的人觉得你很虚伪很浮躁，这样会流失吸引，所以多多的去丰富自己，打开自己生活的维度。

多出去走，多参加活动，善于发现生活当中的美，捕捉美，再用你自己的想法在朋友圈表达，这种经过我们独特的视角所展现出来的生活的点滴才是真实的，最能吸引别人。

通过这些源自于你生活真实的这种展示面吸引来的女生才是真正适合你的，真正有可能走下去，即便你可能短时间内通过一些虚假的展示面吸引来一些女生，但是这种情况呢，你会不敢去约会，怕见光死。

那么前面你们的所有聊天互动都会毁于一旦，而且虚假高端的展示面很容易吸引来非常物质拜金的绿茶婊，用什么吸引人就会吸引什么样的人，所以无论从哪个角度去想，使自己脱离生活这种虚假展示面是饮鸩止渴，得不偿失。

那么这里讲一个探坦，探坦是一个很好用的软件，那现在这个应用也是目前比较广的，对封面的照片要求很高，所以一定要去设置好自己的封面照，里面可以放自己真实的几张好脸的照片，多一点展示。

可以在介绍栏多一点自己的筛选，包括跟宠物在一起的照片，就很容易在女生心目当中有好感，能被诱惑的这样的一个概率是，80%取决于这个封面照，有了好的这个展示的空间，可以放一些和朋友聚会的这样的图。

一两张穿着不同风格的个人照，展现生活价值还有生活维度的照片可以放一两张，图片的选择是非常重要的，那么我就曾经有刷到过一个男生，同一个造型放了不同的角度N多张，但这种是没有任何效率的。

因为它传递的信息是很少的，那么泰南的建设也可以参考微信朋友圈的这种建设。