# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第三节  克服搭讪的焦虑

Hello大家好，你也许有过这样的经历，平时在大街上或者地铁里面看到有自己喜欢的女生经过，明明自己很想跟她认识，可就是不敢上前和她说话，因为你觉得自己在众目睽睽之下这样做太冒险了，万一要是女生不理你。

你就当众出糗了，而且你又一想，其实我搭讪认识了她，留了她的微信，女生也不一定愿意和我聊，那不搭讪也就无所谓了，我们的理由看似很充分，其实他们的目的只有一个，那就是说服自己不要去搭讪，不要去冒险。

留在自己的舒适区里面，我们之所以会去找各种各样的理由说服自己，无非是因为自己对搭讪有着深度的焦虑感，一般接近焦虑就是指，男人他首次接触一个陌生女生，要上前去搭讪的时候所产生的这种焦虑。

焦虑是源于我们对即将发生的事情一种负面的判断和想象，那萱萱在多年的培训和教学中，就发现很多男生在和女生聊天发信息的时候，准备去约会的时候，都会有类似的焦虑，萱萱把这种情况统称为夜宫号龙。

自己明明很喜欢很期待，但是当机会真正来临的时候，又退缩放弃，这不是夜宫号龙吗，而且还会给自己找一大堆的理由，其实萱萱觉得这种夜宫号龙的思维，如果思维的方向不去改正的话，出问题也许就不仅仅是我们的感情了。

而是有可能在我们人生的方方面面阻碍着我们去取得成功，所以我们可以通过搭讪这种社交方式，有意识的来训练自己，有一句话叫做冒险创造价值，谁知道你这一次小小的搭讪行为，会给你带来怎样的一种人生价值呢。

还有一种焦虑叫情景焦虑，它是指我们在面对不熟悉的环境时，会对潜在的不确定性产生焦虑，其实这还是那个原因，就是我们对即将发生的事情有一个负面的判断，具体的表现就是说，当你在陌生的环境当中。

你会感觉非常不自在，甚至有点不知所措，这时你就会不想和其他人去交流，整个身体处在一种对外界的这种防备的状态，如果说当你进入一家内衣店，或者是说一个陌生的酒吧，一个别人主办你的party时。

你无法保持这种自然的眼神落到某个位置，你会东张西望，面部肌肉也不自然的紧张，导致表情很拘谨，就像上了一个面具一样，走路的时候你会刻意控制脚步的速度和步伐，坐下来之后呢，身体也不能完全放松，后背僵直。

手脚没有地方放，然后呢你的理智呢会被屏蔽，进入一种自我审视的状态，你会将自己的行为无限放大，认为所有的人都在关注着自己的一举一动，都在等着挑你的毛病，然后借机让你丢脸，你希望躲到某个角落里面。

不让任何人注意到自己，而你越这么想，你的状态和表现就会显得越紧张越拘谨，这种焦虑就是由环境的变化而引起的情绪变化，接近焦虑和情景焦虑在我们搭讪的时候呢，都会存在。

那么它会迫使我们去为自己找一大堆理由不去搭讪，但是呢焦虑出现的时候，我们还要清楚自己到底想要什么，其实这也是一种人生的态度，我们可以通过搭讪这种社交练习来完成，要去搭讪这个女生。

那就不能让这种焦虑影响到我们行动，哪怕焦虑在我们身体里面，还是要去去搭讪，这就是一种控制自我的焦虑，如果你过去搭讪之后发现自己很紧张，那么在第一时间捅破这种紧张就可以了。

比如你发现自己说话的时候声音在抖，而且说话开始结巴，这个我那个或者手心出汗，你就可以直接对女人说出来，我有点紧张不好意思，你可以说我平时没做过这样的事情，但是我又确实觉得你气质太好了。

我挺喜欢这种女孩子的，然后现在跟你说话真的很紧张，你给我一点时间，要不咱们重来一次，我深呼吸一下，重新来一次好吗，OK我叫小明，我是这样子的，怎么怎么样，那有的时候嘛，如果你这么说话。

女生甚至会被你这种行为逗笑，她会觉得你很有意思，并且觉得你是真实真诚的，紧张的时候就不要绷着，要去接纳自己这种紧张的状态，因为就算你不说出来，别人其实也知道你在紧张，看你额头冒汗，眼睛不敢看他。

表情又不知所措，手脚抖得很厉害，你说自己不紧张，别人也不信，你把紧张说出来，反倒是一种缓解社交尴尬的方式，也表现了你的坦诚和勇敢，就比如我们在做公开演讲的时候，第一次上台去讲话。

台下乌鸦鸦几百号人在看着你，你也会紧张，因为你在用一个人的气场，去对抗两三百个人的气场，或者说你没有经验，没有做过当众演讲这件事，这种情况下，你肯定会紧张，生怕说错话，或者是出了岔子被别人嘲笑。

那这个怎么办呢，你可以直接了当的说，我第一次在这么多人面前说话，其实现在我特别特别紧张，大家能不能鼓励鼓励我，给我点掌声，然后大家一鼓掌，或者是底下人起哄啊，喊了句什么加油啊，别紧张什么的呀。

你可能就会把这种紧张的这种感觉释放掉，然后就进入正常的交流和演讲的状态了，总之千万不要一感到焦虑，就认为自己做的事情是错的，认为自己不该去做这件事情，那萱萱这节课讲的就是说搭讪焦虑，勇敢的行動起來。

