# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：16.学会合理的展示自己的高价值

Hello大家好，我是萱萱，这期课我们来学习如何合理地展示自己的高价值，在开始这堂课的内容之前呢，对于高价值展示这个词相信大家并不陌生，很多人都觉得，所谓的高价值展示不就是发好朋友圈吗。

发朋友圈只是你展现高价值的一种途径，但展示的前提是你本身具有一定的价值，在如今这个快节奏的时代，我们想要快速吸引到女生的目光，不能光有价值，还要让女生看到我们的价值，所以才要做高价值展示。

这就好比一个美女想要在人群中被人发现，她也要化妆，换上漂亮的衣服才行，所以我们的目的是让我们自己的高价值被女生发现，以此来提升自己在恋爱市场当中的竞争力，高价值展示简称DHV。

它是指一切能够显示自身生存价值和繁殖价值的行为，萱萱要特别强调一下，装B并不是高价值的展示哦，所有让人反感的让人感到不舒适的展示方式，都不是正确的高价值展示，我们可以画这样一个价值坐标轴，X轴代表价值。

Y轴代表展现程度，看看在四个不同的区间里面分别会有怎样的情况，第一个区间的男生具有高价值，但他也非常高调，这就是我们所说的炫富，比如说你为了显示自己生活水准很高，出来玩一会儿就嫌弃这个服务不好。

一会儿那个东西不干净，总之是想尽办法让别人知道你没我厉害，没我逼格高，如果你这么做的话，可能会吸引到一些生存价值偏低的女生，这类女生通常在温饱线上增长，她也同样有这个虚荣心，她对物质有很强烈的需求。

但是在真正有思想有阅历有教养的优质女生面前，你就是一个没有内涵的爆发户，人家会像看笑话一样看你，第二区间就是价值很低，但是通过伪装骗取别人关注的人，这就是我们所说的装逼。

比如说他就是为了让别人觉得自己有钱，跟别人聊天的时候老是说，上次我在那个五星级酒店喝的下午茶特别难喝，像这种人装得了一时，但是装不了一世，即使靠这种伪装在短时间之内能够建立起吸引。

但只要女生稍微接触一下他的生活，接触的时间稍微长一点，就能够发现他根本不具有看起来他所展示出来的那种高价值，如果让女生发现你是在装逼，可能他原来对你只是没有好感而已，现在就开始讨厌你了。

第三区间里就是俗称的老实人，他们没有什么价值，但是实事求是很踏实，一点都不伪装，这里男生比较坦诚，有什么说什么，他们一般打扮中规中矩，对自己的外在形象并不太在意，买东西的时候以实用为主，经济是用男吗。

和女生交往也不会甜言蜜语，用什么套路，他们非常踏实，女生并不建议和他们成为朋友，第四区间里就是那些既有高价值又不张扬的人，这个才是真正的高价值展示，他们的穿着讲究有涵养，从来不会刻意向别人证明自己。

他们知道自己真正的价值是被人发现的，而不是自己说出来的，所以他会努力建设自己的价值，让女生自己去发现他的好，他不是想炫耀什么，他更懂得享受生活，也更懂得把有意思的事情分享出来，你去看他的朋友圈。

他可能去过很多地方，热爱运动，热爱生活，你会感受到他不是一个生活枯燥的人，当你和他面对面接触的时候，他会跟你讲一些有趣的经历，也会让你觉得和他相处很舒服，很有意思。

所以只有高价值的人才能够展现出真正的高价值，有些男生为了展现自己的高价值，用力过猛，结果掉到了高调炫耀和装逼的陷阱里，你越是着急着证明自己，反而说明你对自己的价值不够自信。

你想通过别人的认可来确认自己真有这样的价值，但是我希望大家明白一个道理，高价值的载体应该是事情和问题，而不是人，什么意思呢，真正的高价值不是说你带多贵的表，穿多贵的鞋，开多好的车。

而是你能处理什么样的问题，你处理的事情和问题难度越高，你这个人自然价值就越高，所以高调做事低调做人，也是展示高价值的一个行为准则，你的朋友圈照片拍的再好看，女生需要帮忙的时候，你却使不上劲，也是没用的。

所以通过做能够给自己带来展现高价值的才是正确的方式，比如说你精通英语，在遇见一外国游人向你问路的时候，其他朋友都回答不了，但只有你成功的用英语告诉他怎么走，在这个群体中就会展现自己的高价值。

同行的女生也肯定对你会流露出好感，如果说你和女生在一起是没有遇到什么问题时怎么办，那你可以通过讲故事去展示你自己的高价值，每个人的生活里面都有值得讲的故事，只要你把它讲好，那么你也会带来很强的吸引力。

你可以聊聊自己创业的艰辛和迷茫，成功的喜悦，分手时的痛苦等，把你的情感融入到故事里面去，听故事的女生自然也会被你感染和打动，她就知道你是一个用心生活的人，如果你的情绪丰富，故事讲得很生动。

她也会和你分享一些自己的经历，你们会找到更多的话题，更好的交流下去，如果你发现她在跟你交流的时候赞美了你，或者挑逗你和你开玩笑，说话的时候有意无意和你较劲，尝试刺激你的情绪，那就说明她已经被你吸引了。

最后再总结一下今天这堂课的内容，第一高价值展示，它是指一切能够显示自身高生存价值，繁殖价值性格价值的行为，它就像给自己打一个广告一样，让女生知道你是一个不错的男人，第二先建立好自身价值。

再去合理的展示出来，你会发现其实吸引女生也不是那么难的一件事情。