# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第五节 不同的组合该如何搭讪

Hello大家好，我是萱萱，有一些学员在刚刚开始练习搭讪的时候，因为自己强烈的焦虑感，只敢搭讪单独出现的目标，面对双人或者是成群结队的女生就会望而却步，一般男生的直觉都是这样子，人多的组合比较难控场。

单人组更好搭讪，但其实现实并非如此，单人组的女孩她在面对搭讪的时候更容易紧张，尤其是在男生自身状况不佳，不能清晰的表达自己意愿的时候，女生会被吓到，然后急匆匆的离开。

这就很容易让原本小白的学员感到一种挫败感，搭讪的时候我们往往会遇到形形色色的组合，女生独自一个人和闺蜜在一起，男女混合等等等等，目标组合不同，搭讪时的要点不同，掌握这些组合各种的自带的特点再去搭讪。

你就会发现难度没有我们想象的那么大，搭讪一公分为五种组合，单女组，双女组，多女组，男女组，和母女组，那么萱萱这节课就来解读其中最常见的两种，单女组和双女组，单女组就是只有一个女孩子了。

刚开始练习的时候的男生喜欢选择这种目标，刚刚萱萱也说了，女孩子单独一个人在外面安全感往往比较低，她更容易对你产生警觉和防备，尤其是很多女生，她从小就被教导不要跟陌生人说话。

当她突然被一个牛哥奥马大的陌生男孩子搭讪的时候，她第一个想法不是说看你长得帅不帅，谈吐是否优雅，而是想你是否会对她产生人生的这种威胁，如果女孩子认为你对她是有威胁的，她脑子里面就会一片空白。

脑中就有一个想法赶快离开，比如当你向她靠近的时候，她的条件反射是向后退或者是向旁边躲，这就明显缺乏安全感的一种肢体表现，要解决女孩子被搭讪的时候没有安全感的问题，最重要的是我们在搭讪的时候。

自己的肢体语言要足够的友善，当女孩后退一步的时候，我们不是进一步而是后退，给她留出足够的安全的空间，而不是强行靠近，否则你会让她怀疑你对她的人身安全有威胁，你也可以直接对女生说，我没有恶意。

我在那边喝咖啡的时候看到你，我觉得你真的很有气质，想过来跟你认识一下，同时保持平缓的语速和沉稳的这种音调，用你这种真诚的感觉去化解她的不安，当然了距离是一个很重要的细节，搭讪单女组的一个好处就是说。

如果在搭讪初期解决了她的安全问题，那之后的互动效果又比较好的话，我们就可以有机会直接开启一段即时的约会，也就是搭讪的最佳效果，那接下来再说一说另外一种常见的类型，双女组，双女组就是两个女生的组合。

这种组合一般是目标和她的闺蜜，那在搭讪的时候呢，如果看到两个女生有说有笑，不紧不慢的走着，那可能就是和闺蜜出来逛街，相对于单女组，双女组的女生有闺蜜在身旁，安全感会稍微强一些。

所以你的突然闯入不至于太吓到她们，当然我们还是要注意安全的这样的距离，而且呢我们去搭讪目标的话呢，目标的虚荣心会有一种满足感，因为你搭讪她而没有搭讪她的朋友，那说明她的吸引力更强长得更漂亮。

这种虚荣心呢也更有利于让她接受你的搭讪，不过双女组里面还存在一个障碍，就是面对双女组的时候呢，不要忘记处理好自己和障碍的关系，很多学员在刚刚练习搭讪的时候呢，都曾犯过这种忽视障碍的错误。

我们常常光顾着冲着自己喜欢的女孩子说话，结果把闺蜜晾在一旁，闺蜜就十分的尴尬，正确的做法是在搭讪当中呢，同时照顾好两个女生，而不是说你只跟你的目标说话，忽视障碍如空气，那如果障碍被冷在一边。

目标也会因此感到不舒服，他可能会觉得出于照顾朋友，照顾这个闺蜜的这种感受而回绝你，或者说离开，那甚至有的障碍会说呢，赶紧走赶紧走，不要理这种人都是骗子啊，目标就被拖走了，然后你发现目标还一步两回头。

明显是对你有窗口的，结果呢，这是被搅局了，让他感觉到不愉快，那么他可能和目标去说你的坏话，那这个时候呢，目标会去重视他朋友的看法，可能真的就把你拉黑了，那既然障碍这么重要和难办。

那么我们又如何处理障碍呢，其实不难，首先在搭讪开始的时候，要表现出对障碍的这种尊重，比如主动和障碍说话，请问这是你朋友吗，可不可以允许我和他认识一下，这样呢，障碍就会觉得自己是被尊重的啊。

可能就不好意思拒绝你了，那其次呢，搭讪也不要忘记和障碍对话啊，比如你可以问，你们今天是放假出来逛街吗，让障碍也能够参与到你和目标女生的这种对话当中，而不是把人家冷在一旁。

我们不必担心和障碍聊多了失去目标，因为在你和障碍聊天的时候，目标也在听，他也在看，他会对你产生一个印象的评价，只要我们没有一直把目标晾在一旁，和障碍积极的互动，其实就没有问题，如果你和障碍互动的很好。

让障碍感觉很开心很舒服，那么在你走开之后呢，障碍还会在目标面前帮你去刷存在感，那你们刚才的这个聊天过程呢，他可能会对目标说，哎，这个男孩子还不错哦，有礼貌，有幽默，言谈举止看起来还蛮有教养的，你觉得呢。

不过有的男生在和障碍互动之后，发现自己对障碍更感兴趣了，就是你搭讪的时候本来是喜欢目标的，聊着聊着发现这个障碍反倒让你更有好感，后面就想跟这个障碍有更多的互动，甚至想把两个人的微信号都收了。

这种情况就比较特殊了，你一开始明明是想要去跟目标认识，结果后面又转而对这个障碍感兴趣，那这种言行不一致呢，会使你出现一时性断裂，女生会很敏感的察觉到，并且产生警惕的心理，降低对你的评价。

即便你后来要到他们的号码，可能也很难去展开后续的互动，所以萱萱建议你搭讪的时候要分清楚主次，最好不要对障碍表现出过多的兴趣，这里萱萱在最后的课堂里面讲了，最常见的两种组合，单女组和双女组。

那下节课程的话，我会讲另外几种搭讪的组合。