# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：22.约会心理学_2

制造属于你们的独家记忆，想一想为什么我们会对从小就认识的朋友或者是战友，有着一份特殊的感情，即便我们不在一个城市，但是还会有着一份熟悉的情感连接，这是因为我们有太多的共同记忆。

正是因为这些记忆把我们串联在了一起，那在和女生互动中，我们也应该去制造和女生的独家记忆，比如说一起吃一顿霸王餐，具体怎么做呢，比如把女生约出来吃饭的时候，可以借口去上个洗手间，偷偷的先把账给结了。

然后回来之后问女生，诶 你有没有吃过霸王餐，女生肯定说没吃过啊，这个时候你再说，诶 咱俩今天吃一回怎么样，待会咱们慢慢走到门口，然后呢 直接跑，你先赶紧收拾好，然后牵着女生的小手，拔腿就往外面跑。

其实啊 你已经买完单了，肯定不会有人拦你啊，一般来说啊，女生都会缓过劲来，会猜到你可能已经结过账了，那即使呢，最后操作的不是很顺利，没关系啊，只要让女生呢，她跟你共同参与到一件事情里面。

就可以去调动彼此的情绪，这是因为呀，你们合谋干了一件出轨的事，一件不符合常规的事，这种刺激是你们共同经历的，感情自然就会更深，再比如一起逃票看场电影，甩掉朋友们到旁边的小店，一起分享一个冰淇淋等等等等。

很多爱情电影中的男女主角，对感情有转折点的升温啊，都是用了这个技巧，《泰坦尼克号》当中的Jack和Rose，他们就是一起对着大海吐口水，你还记得吗，电恋笔记本中，男女主角深夜躺在大马路中间。

这都是两个人一起体验，没有经历过的事情，对于女生来讲啊，这种刺激也是一种浪漫，女生带闺蜜出来怎么办，男生情商不高，最直观的一个表现啊，就是跟女生约会，女生带上闺蜜摆出一副臭脸，这种男生呢。

心里的想法可能觉得，哎呀 闺蜜在这儿太碍事了，待会儿都不方便牵女生手，其实女生会带闺蜜来啊，是对你的安全感还不够，或者对你有好感，但是自己拿不稳啊，想让闺蜜帮他把把关，那最好的应对方式，当然不是摆臭脸。

而是要表现得更好，表现出你的绅士体贴，这些好的行为啊，都可以把女生的闺蜜，拉到你的阵营，闺蜜觉得你好，在女生面前说你一句好，比得上你自己啊，说再多甜言蜜语，约会中你可以做出，和女生啊。

一起招待闺蜜的感觉，这样更能够拉近，你和女生之间的关系，在相处期间呢，还应该主动去建立交集，渗透到女生的朋友圈里，你们的朋友圈交集越多，在一起成功的概率才会更大，当然进入女生的朋友圈，是阶段性的。

不能急于求成，如果女生每次跟你出来，都带闺蜜，而且呢，你很难跟她生机关系，那么很有可能啊，就是趁吃趁喝的，不过这种女生啊，还是比较少的，如果遇到了，通过平时女生跟你的互动，你就可以识别出来。

女生对你的兴趣度嘛，只是为了趁吃趁喝的女生啊，不可能用心跟你交流的，如何相亲才不尴尬呢，在中国受传统文化影响，我们大多数人的择偶啊，还是靠亲戚朋友，熟人之间相互介绍，也有线上的相亲门户网，线下相亲。

相亲不同于其他形式认识女生，一般情况下呢，两个人之间是，完全没有聊天互动过的，一见面啊，就是约会的模式，所以会容易尴尬，会导致成功率很低，不知道该聊些什么，一般相亲时呢，我们会考量彼此的。

家庭背景工作能力，经济基础生活态度，修养气质性格，社交能力等，可是一上来就彼此摆条件，就会像是在做交易体验很不好，难怪成功率低了，所以我们可以转换一个心态，把和女生相亲啊，当成是结识异性的一个渠道。

而不是确定关系，一开始我们能看到的信息呢，就是彼此合不合眼缘，至于一些更加具体的条件啊，可以在以后的聊天，和约会互动中慢慢了解，如果一上来啊，就想了解得一清二楚，难免会陷入一问一答的尴尬境地。

相亲的这种场地呢，最好选择在咖啡厅比较好，为什么呢，因为咖啡厅啊，相对于其他的约会场所，更加安静，大众便于交流，而且经济成本低，相互之间看不对眼，也占不了彼此多少时间，时隔20分钟就可以起身告辞。

不像吃饭看电影那样，好几个小时走不了，对于和女生第一次见面的场所啊，咖啡厅是再合适不过了，相互聊得来呢，还可以安排下面的活动嘛，互动聊天中呢，最好的话题当然是去聊一些，真实的自己的这样的案例。

参考聊天中的一些话题，刚见面打破冷场，最好的方法呢，就是发挥一下自己的想象力和描述能力，谈一谈对女生第一眼的感受开始，注意哦 是感受，比如说，感觉你很会穿衣服，看你的指甲的色系和衣服搭的，真的恰到好处。

很淡雅 看起来很舒服，感觉你本人比照片看起来还小，要是不知道，我还以为你未成年呢，女生嘛，都喜欢听别人夸自己好看年轻啊，当然要贴合一点时机，不要太浮夸了，一般用对女生正面的这种感受，来打开话题。

不管对错，通常都不会引起反感，除了像什么指甲呀，饰品衣服啊，其他一切关于女生的元素，都可以用来开想，比如说，今天天气挺冷的，我来的路上听天气预报，说这两天降温，街上的人穿的跟熊似的。

你是对自己身材太自信呢，还是因为相亲特意穿的这么美丽动人啊，如果实在不好对女生的着装进行点评，就可以聊聊天气之类的第三方话题嘛，或者聊聊在来的路上，看到什么有意思的事情，都是可以分享的。

平时就要懂得去累积，做一个善于观察生活，热爱生活的人，不管是约会还是相亲中，导致成功率低，还有另外一大原因，是男生想在互动中表现好，可是呢，越在意就越容易讨好女生，过分紧张，我自己啊。

仅有的几次相亲的经历，都是因为男生现场表现的不够大方得体，而被我拒绝的，其实紧张是人之常情，但是你拼命的想要克制紧张害羞的情绪，那种感觉，女生一定可以感觉得到啊，你这只会让女生觉得你啊，不善社交。

唯唯诺诺，不是一个很自信的人，女生不一定会选择一个很有钱的人，但是一定不会选择一个不自信，无趣的男人，紧张或者害羞，其实最好的办法就是大声说出来，大大方方的，你越是绷着，给别人感觉越是尴尬。

当你不与紧张害羞的情绪做对抗时，状态自然就会放松下来，其实在女生这里呢，它是有一个容错率的，女生肯定都知道，人他没有十全十美的，难免会出现的情况都是能够理解，但糟糕的就是你伪装不诚实，要知道啊。

大部分的女生情商啊，比男生高，由于基因和环境的原因，女生她对情绪的这种感觉会更加的敏感，更擅长解读人面部的表情，猜透别人的心思，所以最有效的方式呢，就是自己调整好心态。

以一个轻松自信愉快的状态和女生互动，好的情绪永远是和女生互动的至胜法宝，其实呢，从这个意义上来讲呢，恋爱中最好的技巧，其实就是自己拥有一个阳光积极美好自信的状态，把这种美好感染给女生就好了，相亲中呢。

还会遇到一种很尴尬的情况呢，就是有些女生在没有看中相亲对象时，就会当场摆臭脸，对你很冷淡，不给你好脸色看，冷言冷语，或者是提前走掉等等，那遇到这些情况的男生啊，肯定都会深受打击，还记得我们的框架吗。

男生一定要有自己的框架，在面对女生的这些行为时，当你有框架，你就会知道这是女生很自以为是表现的数字低下，那最好的处理方法就是保持自己的体面和尊严，不和女生计较，提前找理由，结束相亲就可以了。

