# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：7.懒人撩妹基本功2

拖延症你有吗，我们经常听到有些人说，我不是不做，我是不想做，我要是做的话肯定，我对女生现在不感兴趣了，我现在不想追女生了，等等等等，诸如此类的，其实这都是一种逃避，逃避失败所带来的挫折感。

这也是一种维护自己的一种自恋的行为，但是成长就是一个迫自恋的过程，受到挫折，进而一次一次的锤炼自己，这就是成长，那些杀不死我们的，会让我们更强大，这句话不是我说的，它是哲学家尼采的格言。

在我们给自己制定了计划之后，先挑好挑战的小事，然后再不断的升级事情的难度，但是我们依然会有或多或少的拖延症，要健身之前我先上个洗手间，然后在里面慢悠悠的刷手机短视频，出来刚想放下手机又来个电话。

通完电话肚子又饿了，心想干脆点个外卖吃，吃完再健身，结果一天下来没有完成自己的健身计划，那这个就是拖延症，经济学中有一个理论叫做双曲贴线论，又称为非理性折线，指的是人在选择的时候，更愿意选择当下的好处。

而放弃未来的预期，那举个很简单的例子，假如我现在给你30块钱，但是如果你选择等一年的话，可以拿到100块，那大部分人都会选择现在就拿走30，所以刷手机能够立马感受到这种快感，饿了就吃立马就舒坦。

就像我们嗑瓜子刚开始的时候闲着无聊嗑，但是你会发现自己停不下来，这都是因为每嗑一个瓜子就立马能吃到，立马就满足了自己的需求，但是我们要去健身，看书努力工作，这些得花很长一段时间，才能得到很好的效果。

所以一开始给自己定的目标越小越好，比如有些男生每天规定自己健身，但是一开始几天猛练，结果把自己给吓得不愿再去练习了，想着休息一天，结果休息的日子就一天一天叠加，慢慢就拖延了自己这样健身的任务。

到最后干脆就放弃了，所以我们可以从每天20分钟，慢慢增加时间，等你发现你自己的肚子变小了，周围的人也时不时的夸你，健身面貌比以前好了，那你可能就会更加的积极努力了，这就是行为得到了好的反馈。

而产生的一种积极状态，那自我提升时制定的任务，坚持下来有几个非常好用的招数，学会放自己一马，什么意思呢，比如说我现在准备减肥，塑造自己的身材，每天坚持练三组俯卧撑，每组20个。

但是今天我多看了一小时的书，或者是一整天吃的都是健康餐，那在做俯卧撑，支持不住的时候就纵容自己，每组少做5个，如果你非得坚持不住，还咬牙坚持的话，那第二天可能你会对健身感到痛苦，计划就很难坚持下去了。

那么第二个招就是学会自我奖励，还是举刚刚的例子，比如说你连续5天坚持下来做了俯卧撑，而且每组都超过了原定的数量，那就在周末的时候，奖励自己吃一顿大餐，其实这样做也是为了让健身，成为一件愉悦的事情。

这样我们才能积极的坚持下来，我自己常用的一个非常好的，应对这种偷懒拖延的方法，就是同时做好几样对自己有益的事情，比如说打个很简单的比方，我比方说我给自己定的目标，是成为一个知识渊博的人。

那么我现在就要去学习文学，哲学 心理学，那么我自己本人还喜欢音乐，那么这些我都会同时进行，我看那种晦涩难懂的哲学书籍累了，我会放下来拿一本文学的小说看一看，放松一下神经，那等到注意力不再集中的时候。

我就会去练一下琴，那等于就是我做的每一件事情，都是对我有利的，这能很好的改善我们的拖延症，培养自己的幽默感，幽默感是每个人都喜欢的性格特质，智慧又有趣的人才会有幽默感，因为幽默感它是一种思维。

而不是你在网上去找一两个笑话背一背，而成为有趣的人，他对人生的幸福来讲也是非常重要的，我们中国人素来以勤奋能吃苦被各国人所知，所以说现在这是一个时代快速发展的年代，网络上也出现很多佛系。

各种系的一些生活理念，但是还是有绝大部分的人努力保持着奋斗，赚大钱这一根深蒂固的观念，到最后却发现能力不差，但是好像似乎不怎么招人喜欢，当然这里面有很多的原因，但是其中一个原因肯定就有无趣。

所谓的无趣就是单一乏味的人，所以要把自己变得有趣非常重要，那如何才能变成一个有趣的人呢，建设兴趣爱好，同时这也是为你和女生聊天话题提供谈资，我问过很多学员，我说你兴趣爱好什么呀。

很多的男生给我的回答特别有意思，旅行 音乐 看剧，或者是我现在没什么兴趣爱好了，每天上班下班，晚上看看电视玩玩手机什么之类的，然后我再问，那你平时除了工作还干些什么呢，喜欢音乐有学过一点乐器之类的吗。

或者是跟朋友经常去唱唱歌，大部分男生会给我的回答是，我的圈子比较小，有的时候又比较忙，所以学这些东西吧，我觉得我这个年龄了也没啥用啊，所以每次看到这种回应，我都不知道该讲些什么，我脑海中的画面是。

嗯 对，你喜欢音乐，但是你平时是喜欢在裤狗里面听听歌，你喜欢剧，在网上追追美剧韩剧，你喜欢旅行，那你是假期有钱的时候呢，就出去旅游跟跟风，那我认为呢，真正的兴趣爱好，是我喜欢这个东西啊。

我就要身体力行去实践，愿意在这上面花时间精力去做，甚至是终身坚持，这是人的一个精神追求，当我这样子去跟学员讲的时候，很多学员会说啊，哦 我没钱没那个条件，你看这又是一个替罪羊，为了逃避自己的懒惰。

我有一个学员啊，他是广东潮汕人，32岁初中毕业，做的一份跑腿的工作，就是那种在自己县城里面，自己接业务的那种同城跑腿，每个月收入可能啊，3000左右吧，据说在还没有美团之前，他的收入还挺不错的。

有个五六千的收入，每天工作呢，从中午到凌晨三点，他是找我帮他做一个自我提升的，那通过电话呢，我能感觉到他那种很诚恳的感觉，以及想要改变的决心，他可以说是我所有学员里面，最努力最用心的一个。

我给他安排了一系列的学习任务，而且定期要给我回馈，学习心得和他的一些疑问，那由于他表述能力特别糟糕，那每次看到他，就是给我的那些回馈，仿佛他是用尽了全部的力气，发来一大段一大段那种感悟啊，心得。

那我看到的时候，我心真的会柔软下来，而且会感动的，有眼泪，非常打动人，其实呢就是说，你没有去做你的兴趣爱好，你没有去坚持做你想做的事情，不是因为你没钱，不是因为你没时间，而是你不愿意改变。

永远不要去找借口，这就看你是想要解决问题，还是想要继续抱怨，坚持建设兴趣爱好，体会到做这件事情时的感悟，你会学会与自己相处，从中滋长出智慧，幽默体现出来的，就是一个人的自信，和一种生活智慧。

它是一种以柔克刚的，对待生活的一种方式，生活不易，从每个人对待生活的态度，就可以看出这个人是强大的，还是懦弱的，越是不自信的人，越是害怕被别人看低，所以呢就越想用这种，强硬的姿态去展示自己。

我们看到很多男生，表面上自尊心特别的强，特别怕丢面子，实际上呢就是因为特别的自卑，所以特别在意别人对自己的看法，神经呢是时刻紧绷着的，这种人往往就没有什么幽默感，而自信的人呢想法恰恰相反。

他们内心呢对自己是认可的，所以不会太在意，这种外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他的行为举止一定是大方得体的，也不会说在聊天的时候啊，刻意的去迎合女生，他会发自内心的开心，有这样的状态的话。

那么各种有意思的话，就会像泉水一样，源源不断的从脑子里面流淌出来，女生听了也会被感染到，才会被逗笑，这才是真正的幽默感，自信与建设兴趣爱好息息相关，很多人认为自己不够幽默的男生啊，都喜欢去背一些笑话。

留着和女生聊天的时候讲出来，把自己变成一个段子手，但是你会发现，如果你只是把这些笑话，当做一种话术去用，你自己内心并不觉得很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听完了也不会觉得你幽默。

反而会觉得有些尴尬，因为幽默的关键啊，不在于你说的那些笑话，而是你是不是一个，富有幽默感的人，在你生活当中的状态是否放松，情绪的感染力是关键，所以我们要做的呢，不是去收集笑话，不管男生还是女生想要脱单。

其实最初的动力，都是想要摆脱原始的孤独感和恐惧，我们希望得到一个人，能够满足我们所有的需求，给予我们爱，可是这个世界上的规则是，想要获得幸福，你必须得有能力给予，每一个有智慧的人，都在教我们爱他人。

在这之前，我们必须要让自己足够爱自己，可是我们都习惯向外去寻求爱，爱的行为只会发生在你内心有爱，我们需要去经过世世的锤炼，破除自恋而达到这个境界，自恋不等于自爱，自恋是以自我为中心。

沉浸在自己的世界里面索取，就算是付出了呀，也是通过付出去变相向别人索取，自爱是我们利用好每一分钟，不断的发展自我意识，遵循这个世界的规则，和这个世界和平相处，把自己的能力发挥到最大。

促进自己和他人更好的生活，所以呢，咱们今天的课后作业就是静下来思索一下，认真的与自己对话，你这辈子想成为什么样的人，二，你成为这样的人需要具备哪些品质，三，有哪些事情是一直想做，就是没有去做的。

听从内心的声音把它们记录下来，越具体越好，想做的事情最好给自己定一个时间线去完成，小时候第一次看菲斯杰拉德的了不起的盖茨比，给我印象最深刻的，不是他打动所有读者描写盖茨比。

鍥而不舍的追求自己失落爱情的场景，颤抖的双手对着黑区区的海面，抓取那远处的一点微芒的绿光，而是在结尾处，盖茨比死后，书中的作者尼克他在盖茨比父亲那里，无意中看到小盖茨比，他的小时候的一个笔记本。

在其中空白一页记录着小盖茨比，他每天对自己严苛的要求，从早上六点起床到晚上二十一点入睡，每一分钟都利用起来去做那些能够实现自己远大志向的一些目标，去突破自己的阶层，这期的主题是懒人撩妹。

但是到这里大家应该发现我是一个标题党，那咱们这一整个的内容没有哪一条是教你怎么懒的，如果懒可以让一个人成功的做成一件事情，那没有一个人不会选择懒惰啊，那这个社会也不可能这样子运行。

要知道这个世界上一定会偷偷的惩罚那些懒惰的人。