# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第4节：约会推进关系的把控

哈喽大家好，很多男生在跟女生约会的时候呢，对于选择约会场地呢，就会非常的头疼，之前我们学了约会的目的，以及约会的四部模型，我们知道约会是为了给女生建立好感，那么说在我们第一次跟女生约会的时候。

如果没有去建立一个非常好的好感，那么我们之后可能邀约女生去约会，也许会有很多的问题，非常好的好感那么我们之后可能邀约女生就会很困难，女生怎么约都约不出来了，所以由此可见第一次约会的重要性。

介于之前讲的约会四部模型，那么今天的课程，我会详细的把我们每一部约会应该去注意一些什么，应该去怎么做怎么约，详细的跟大家讲一下，首先是第一次约会，我们要注意女生的物流成本以及约会的起始时间。

也就是说我们最好是约在离女生近一点的地方，因为如果约的太远，女生可能会嫌费时费力麻烦，就会婉拒我们，那么时间呢，最好是不要去约在周五周六，因为像这样的黄金时段的话，很多女生她会提前有安排。

在我们跟女生不是很熟的情况下，那女生肯定不会为了我们去耍约别人，所以说我的建议是最好约在平时，比如说周三的晚上，最好约在吃晚饭的时候，衔接住女生下班或者是下课的这样的时间点。

那女生自己一个人也是要吃饭的，多一个朋友一起吃饭也挺好的，所以一定要邀约的自然，不要太过于刻意，比如说通过聊天，我们知道女生她在国贸上班，那么在当天下午的四点左右，我们就可以跟女生发个信息。

跟她说我刚好在你公司附近办事，办点事，待会晚点一起吃饭吧，那么女生多半会同意，当然了如果遇到女生拒绝你的话，那就证明女生对你的好感度是不强的，当然不排除一种情况，就是你对女生来说吸引力是很强的。

但是女生可能由于当天自己的穿着打扮，妆容自己觉得不是那么好，所以这样婉拒你，那么女生一般就会说，要不约周末吧，今天有点累，像这种情况，那么下次再约就可以了，那么如果女生单说改天吧，今天有点累。

像这种情况，那就是我们跟她构建的这种联系感还不强，具体的情况还是要看，你跟女生之间的一个之前的聊天的，微信聊天的一个互动状况，以及女生的投入度，还有窗口，这个是要根据我们的一个社交直觉来自己来做判断的。

那么如果女生已经答应出来了的话，我们就把时间约在六点半左右，吃个饭散散步，那么这里需要注意一点的就是很多男生会觉得，哇我好不容易把女生给约出来了，我就女生只要不说离开，我就不说。

巴不得女生能跟他一起通宵，这是最好，但这只是男生的一个美好的幻想而已，像约女生的话，特别是第一次，我的建议就是说最好在九点钟左右就主动提出结束邀约，把女生送回家，你这样一个很体贴绅士的行为。

会在女生心目当中留下一个非常好的一个印象，到了九点钟左右的话，即使你不去说，可能有些女生她都会去提出要想要回家，有点累了，或者是家里有什么事情找借口要离开，那么当一个女生主动说要结束约会要回家的话。

这个对于我们来说是非常减分的，所以一定要注意这一点，除非窗口特别大，否则尽量不要把约会的时间超过九点半之后，下面说一下转场的概念，很多人都没有意识到转场的重要性，当我们跟一个女生在一个约会场地。

待一个两三个小时的话，这种约会的氛围会逐渐走低，然后女生你很难去制造女生的这种情绪的波动，然后话题也会慢慢枯竭，然后你还不懂得去打断的话，让女生带着这种冷冰冰冷淡的这种情绪状态回家，结束约会回家的话。

那你下次我们就很难把女生给约出来，这里分享一句话，和女生在一个地方待三个小时，不如和女生在三个地方各待一个小时，比如说周日的白天，把女生带入你的社交圈，你和三两个好友有组织一个交友。

或者是说参加一个活动，就可以把女生一起带过来，然后最好记住一点就是，我们要把女生带入有我们社交认证，有聊机的这样的一个活动，在活动的时候，一定要把六成的时间去用在交际，去照顾其他朋友。

而不是一味的黏着女生，这个是低价值的表现，我们留四成的时间去照顾女生，跟女生互动就可以了，让女生能够在一种无压力的情况下，能够看到你的社交能力，那通过你那些好友们的这种交口称赞，进一步的去构建吸引力。

在活动当中，我们可以借助自然的机会去接触女生，跟女生有些肢体接触，比方说上楼的时候我扶一下女生，然后比方说坐下的时候，我肩膀整个肩膀可以靠着女生，看女生是否会躲避，而且这里面有一个九小时效应。

当你跟一个女生能够在一天之内，待在一起的时间超过九个小时，那么女生会对你倍感亲切，也觉得你们好像认识很久一样，如果对方愿意靠着你，那说明对方对你的好感度是不错的，第二次约会因为有其他人在。

是一个聚会的形式，那么女生也不会有那么大的压力，第一次我们有一个非常好的约会，有这样的一个铺垫，那么第二次再把她邀约出来的，成功率是会比较高的，虽然说是第二次约会，但是建议时间，也不要超过晚上的11点。

这里面在讲一个九小时的效应，九小时效应就是我两个人，如果说能够在一天的时间，待在一起的时间超过九个小时，那么彼此之间哪怕才刚认识，都会有一种很亲近很熟的那种感觉，所以第二次的约会把女生白天就约出来吧。

第三次的约会，因为有了前两次的约会做铺垫，那么我们就可以把时间选在周五周六，具体时间可以选择晚一点，比如说七点半一起吃完饭之后，可以去玩密室逃脱，或者是唱歌，酒吧或者是电影院都可以。

就是总之一定要选择一个，相对于私密一点的这种场所，为之后两个人能够有更亲密的，这个肢体接触做准备，那么说我们在跟女生互动的时候，就可以尝试去牵女生的手，当女生愿意跟我们一直保持在一个，很暧昧的距离里面。

我们深情的看着她，她也不躲闪，就算是躲闪是害羞的低下头，这种情况下我们是可以亲她的，但是做这些行为，一定要提前去做好小测试，判断对床口千万不要去冒进，顺利的完成肢体接触之后，一定要打住不要超支过激。

提出要跟女生一起回家睡觉，这样的要求，这个时候你可以停下来，看着女生跟女生去聊一聊，比如说你刚开始认识这个女生的时候，你对她是什么印象，之后通过什么事件，你对她又是什么印象，可以说一说她带给你印象。

最深刻的一些事情，总之要联系到具体的事件上面，来对女生进行筛选，让女生知道我们喜欢她是有理由的，我们不是随便什么女生都喜欢的，要及时的基于女生可得性和安全感，如果女生愿意跟你舍吻的话。

那么说明你们之间的关系已经到了暧昧阶段，在这个阶段对女生进行这么亲密的这种肢体升级的话，那么女生就会对你进行各种各样类似于，你喜欢我什么呀，我们之间算什么呀，你怎么这么讨厌，你怎么可以这样对我。

你怎么这么坏，诸如此类的这种索取可得性的废物测试，如果你没有及时的去对女生补充这样的一个筛选和可得性的话，那么女生就会采取冷下来的态度，将男生推开，她会去用这种方式提醒你，你要去更加猛烈的追求她。

给予她更多的可得性，所以抓住刚刚亲密完的这样的一个机会，及时的对女生进行筛选，给予她可得性，让女生还在这种浪漫的这种感觉里面去做，咱们做这样的一个行为的话。

可以让她把刚刚我们这样的一个亲密行为在心里面合理化，后续的发展当中进入交往阶段，就不会发生女生会间歇性的对你发神经，对你一冷一热，包括让你种种让你这种崩溃的事件，接吻之后。

我们可以在每天晚上十一二点钟去给女生去视频打电话，当然具体要是女生的休息时间，这个阶段，我们是示爱，一定要去呵护女生，去陪伴去照顾女生，之后的第四次约会，就是把女生带入私密空间，按照约会的四不模型。

合理的去推进关系，那么千万不要超之过急，破坏了我们在过程当中和女生的舒适感，一定要去跟女生很好的交流了解，这样子缓步的去推进关系，才是一个良性的约会流程。

