# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第三节 框架推拉的技巧

Hello大家好，我是萱萱，上节课程我们讲到框架这个概念，那么这节课我们来聊一聊框架推拉的技巧，框架是一个人为人处世的原则，是我们每个人都应该有自己的框架，当我们和女生相处的时候。

难免会碰到框架之间的这种碰撞这种情况，那碰撞的结果无非有两个，这个是最后按你的意愿做呢，还是按我的意愿做，如果我们在和女生相处过程当中，永远服从女生的框架和意愿，按照女生的要求来。

那么渐渐的你的框架就会越来越弱，你的硬框架越来越少，软框架越来越多，你的可得性就会越来越高，吸引力就会越来越小，如果你对她百依百顺，亲近所有，也许她的理智里面认为你确实对她很好，她应该同样的去爱你。

可是她的荷尔蒙系统里面，她会发现自己渐渐的已经不爱你了，因为你的吸引力在不经意之间流失掉了，你可能要问萱萱，难道这样对她不够好吗，很遗憾，你以为这是爱女生的一种方式。

但其实以爱之名来掩盖自己的窝囊跟懦弱，因为你脑子里面没有框架的意识，所以你会去流失掉吸引力，她不喜欢你，这是一个必然的结果，男人必须要有自己的框架，而且在发生框架碰撞的时候，我们要守住自己的框架。

守住自己的框架的方法就是使用推拉，有一部法国民族改编的电影，它叫做《查特莱夫人的情人》，这个女主角是一个伯爵夫人，她的社会地位很高，是主人，而男主角是伯爵农场里面的一个护理员。

相当于是女主人家里的打工的，是一个仆人，电影就讲打工的仆人是如何一步一步追求到伯爵夫人的这么一个故事，里面有一个非常精彩的桥段，就是用到了框架推拉的技巧，有一天伯爵夫人跟仆人来到下等人居住的城区。

就是我们所说的平民区，因为道路很狭窄，走在路上的时候，伯爵夫人不小心被路人给撞了一下，那个人也没有跟她道歉就走开了，这个时候伯爵夫人就很不高兴的说，真没礼貌，我们应该好好教训他一下，这个男人就说。

那你去啊，你去教训啊，然后伯爵夫人就用一种高高在上的眼神看着他，有点不满意的对他说，你好像很喜欢看我出洋相嘛，可以看得出来，在这个时候伯爵夫人的硬框架就显示出来了，这是一种高高在上的这种感觉。

是审视男主人工的这种感觉，那他潜意识里面觉得自己是伯爵夫人，是上等社会的人，他不属于这种下等生活的这种地方，而这个下等人那招惹到自己了，让自己很不爽很不满，但是啊，你别忘了啊。

这个男主人工跟他约会的这个仆人本身是下等人，他是个护理员，所以这个男主呢，他是怎么回应的呢，他回了一句很霸气的话，要么你是个女人，要么你是查特莱夫人，但你不能两个都是什么意思呢，就是说要么啊。

你现在跟我约会啊，你把自己当成是一个普普通通的女人，一个跟我平等的女人，要么你就当你的伯爵夫人，要么你就当你的伯爵夫人作为我的主人而存在，这两种身份不能够重叠，我对待你的态度也是不一样的啊，但是呢。

你既想跟我在一起，你还想摆出一副主人的姿态，我不接受这种不平等的方式，说的再直白一点，就是说啊，要么你乖乖的做我的女人啊，做我的女朋友啊，并且适应我的生活环境，要么你就规规矩矩的做你的伯爵夫人。

回到你的上流社会，我呢也跟你保持距离，在现实生活当中，每个人都有多重身份，所以在面对自己另一半的时候呢，时常会不自觉的去摆错了身份，用错了态度，但是绝大多数男人在和女生相处的时候呢。

是根本意识不到这一点的，因为呢，他对自己的框架不够敏感，没有意识到这可能触犯到自己的框架，需要及时的进行调整或者打断，时间长了以后呢，他自己的框架呢，也会越来越模糊，那他在女生心里呢。

也会越来越不被重视，最后可能导致莫名其妙的被女生嫌弃，甚至是分手了，在电影里面，当这个男主对女主说完这句话之后呢，女主瞬间就感觉到这个男人的自信，这种男人般的感觉，她感觉到了一个强大的框架。

不但没有生气，延伸当中反而露出了一些崇拜和欣赏，为什么呢，因为硬框架增加了这个男人的吸引力，这是一次推，也就是说这个男主对女主的框架，表示出了不服从不认同的态度，推的结果呢，就是你的可得性会减少。

这个时候男主人公又做了另外一件事情，他轻轻的把女主抱到自己的怀里来，这是干嘛呢，这是拉，也就是说当女生呢，她服从这个男生的框架之后呢，她眼神当中流露出欣赏和崇拜之后，男主呢把女主的头啊，靠在自己肩膀上。

这样的一个动作表明，我希望你是我的女人，那结果呢，女主就很顺从的靠在他的怀里啊，这也是回应他，我才不要做什么上流社会的伯爵夫人，我要做你的女人，这就说明女生已经服从了男生的框架。

而男生呢也保持住了自己的框架，然而这个男生又做了一件事情，他去替这个女主啊，教训了刚才冒犯他的路人，用锤子砸了一下他的脚，然后拉着这个女主就跑掉了，结果女主的情绪一下子就会变得特别好啊，非常好。

大笑着啊，一边说，哎，这边的生活都是这样有意思的吗，这个时候呢，女主已经完全的进入了男主的这个框架里面，我是你的女朋友，并且我欣赏你，我觉得和你在一起非常有趣，那么你可以想一想，如果当这个女主说。

你快点给我去教训他的时候，这个男生是立马就跑过去教训他，那这个时候女主心里会有什么反应，他会觉得这个本来就是你应该做的啊，你做得好是正常，做不好的话，你就减分，但是在这个电影里面呢，男主呢。

他是在这个伯爵夫人服从了自己的框架之后，再去替这个女伯爵夫人去教训这个路人，相当于他做的这件事情变成一个奖励，因为你服从了我的框架，所以我奖励给你一个帮你出气的机会，这样一来呢。

你这个女人的感觉就会完全变，那女生会觉得啊，从一种理所当然这种心态变为好开心啊，好感动，原来我在你心目当中这么重要，所以说框架的推拉一定是先推后拉，你总是舍不得推不敢推，总是往里拉的话。

女生会觉得没有什么意思，那慢慢的你在跟他的互动这样的模式就变成了他高高在上，你跪在地上跪舔，在谈恋爱的时候啊，特别是很多的这个长期关系当中，有很多男生被女朋友劈腿了啊，都会跑过来对我说。

萱萱你看我做了这么多，对他这么好，为什么他要这样对我，难道他一点都不记我的好吗，难道他一点都不懂得感恩吗，他为什么这么坏，其实啊，这不是女生坏，而是你虽然做了这么多，但是没有让他感觉到你做了这么多。

这就是方法啊，方式，经营的艺术，也就是说你做了100分的事情，但是对方只收到了10分或者1分，因为你一直在拉，你的框架永远都是软的，他就麻木了，觉得你对他的好是理所当然，所以他不会对你有感激。

也不会觉得这样做有什么不公平，当你的吸引力终于流失的差不多的时候，他会毫不犹豫的离开你，同样的事情，有的人只做了50，但却可以让对方收到100分的效果，就比如我们刚刚电影里面的男主人公一样。

这就像是两个成语说的，一个叫做事半功倍，一个是事倍功半，比如你的女朋友啊，经常用强硬的态度跟你说，你必须给我买这个，你必须给我买那个，那这个时候你应该怎么做呢，首先你应该想到自己框架是什么。

你喜欢被人命令吗，你喜欢被别人强迫吗，钱是你的对不对，你想怎么花需要别人指指点点吗，特别是在生活当中，有一些女孩子他会说，你不给我买我们就分手，你不给我买就是不爱我，你不给我买你就别碰我了。

你不给我买的话，我去找别人给我买，如果他每次威胁你的时候都可以得逞，那么你的行为就是在教他一件事情，你以后只需要变本加厉的威胁我就可以了，只要你威胁我，我就可以达到你想要的目的。

不然的话你就达不到你的目的，一旦你用行为交给女生这么一个认知，那么你们的关系在后面就会非常危险了，你的女朋友可能会形成这样的一个思维惯性，跟你说话就不能太温柔，只有打骂才能达到我的目的。

有人可能会担心了，我这样维护自己的框架，那我的可得性就会流失，万一女朋友生气了，埋怨我真的跟我分手的话怎么办，很简单，你再找一个机会去补足可得性就可以了，比如说过个三四天，你们又出来见面了。

然后你突然把他想要的那个包包拿给了他，他看到后肯定会非常惊喜，问你你怎么又给我买了，那你上次不是说不给我买吗，这个时候你就可以说，上次我心情不好，今天看你穿的这么漂亮，我特意给你变了个魔术。

把包给你变出来了，你以后要乖乖的，这个其实就是拉和之前的拒绝形成了一个推拉，那么女生的情绪就会有个波动，最后她也得到了她想要的东西，而且你也没有被她逼迫，这个就是女生在恋爱当中需要的一种浪漫的感觉。

也就是你们的关系能够平稳，长久健康的一个大的基础，那么最后讲一下，框架推拉，对于我们在和女生产生框架碰撞的时候，会起到一个保护自身的这样的一个框架，保持吸引，引起女生情绪波动这么一个作用。

当女生表现出对我们不舒服的这种强框架的时候，不能以爱之名去妥协，千万不能去不情愿去完成女生的要求，而是应该清晰自己表现出来的框架是什么，比如电影里面的框架就是说，我跟你是平等的，我不是你的仆人。

我是你的男朋友，所以这个时候就应该拿捏分寸，根据具体的情况去选择推，当女生表示了服从你的框架之后，你再找机会去补回自己之前流失掉的可得性，让女生知道你是爱她的，比如给她小礼物小惊喜，再把她拉回来。

这样就有了推拉的过程，你在女生面前就能够保持自己的框架，你的吸引力不会流失，同时又不会让她觉得你太自我，因此你的可得性也很高，当你推完她之后再选择开启拉的这样的一个时间点的时候。

这个时间千万不能是你女朋友还在生气的时候，因为在她生气的时候，她对你没有做到这个事情，还是保有高度的这种预期，并且她对你对待她的态度也十分不满，所以应该等她的气全部生完了之后。

她对这个事情已经不抱预期了，这个时候你再去把她想要的东西给到她，就会有额外的惊喜，而所谓的浪漫就是源于这种意外的惊喜。

