# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：4.如何一分钟撩到女神_1

如何一分钟撩到女神，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，女生是靠吸引来的，真正能成的恋爱一定是两个人相互的奔向彼此，近年来有很多这种网络特别火的词，备胎，跪舔，好人卡，表白死，这几个词呢。

它们都有一个共同的特征，那就是低位追求，低位追求是指在感情中两人价值不匹配，而一方妄想通过种种示好的行为打动高价值的那一方，获得他人的感情，或是价值匹配，但是由于在相处中缺乏情感的经历。

而下意识地做了很多错误的追求行为，导致自己的价值在女生眼里很低，那人都是趋利避害的，我们往往更倾向于接近价值更高的人，从而获得可以满足自己的价值需求，这是人性，这也正是低位追求难的原因，那何为价值呢。

我们可以把一个人的价值分为内在价值和外在价值，我们正视评判这两个要素，而确定一个人是否具备吸引力，吸引力也是一段感情开始的基础，两个人能相互奔向彼此，那一定是由于有吸引力。

吸引力能在最开始给人带来情绪上的波动，也就是感觉，我们现在细分一下产生吸引力的价值，具体是什么，外在价值可以把它理解为繁殖价值和生存价值，繁殖价值也就是一个人的外形，颜值，身材，个人护理，比如健身。

发型打理，皮肤，个人卫生等等，还有服装搭配，都可以很好的提升外形，100个小细节凑在一起呢，就成了一个第一印象，女人在看到你的第一眼就能判断对你有没有感觉，感觉的来源就是你给到他人的第一印象。

通过你散发出来的气场，女生会感觉到你是一个高价值的男人，即使你目前不是实质性的具备了很多财富，也会让女人觉得你是非常有潜力的优质男，那生存价值就是一个人的社会地位，房子，车子，金钱，社交能力。

这些价值虽然非常重要，但就算是你在跟女生进行相亲，那就是一种目的性比较强的互动，也不能在一上来就跟女生说，我有多少房子，多少存款，多少辆车，这样冰冷冷的互动就像是在做交易，会让双方彼此都索然无味。

没有感觉，我们寻找另一半是想寻求情感的慰藉，所以得用温情的方式，从侧面就可以让女生知道你具备的价值，那么外在的形象呢，就是我们传递生存价值时的一个信号，比如我们看到一个衣衫褴褛的人。

就能够判断出这个人的生活很艰难，看到一个打理得光鲜亮丽的人，就能够知道他的生活是顺遂的，即使可能这两个人的经济能力都一样，但是在我们没有深入了解的时候呢，我们都会做出这样的一个判断。

所以一个人的外形也是一套信息传递系统，能够让人快速地识别到你身上的价值，对生活的态度，我们都知道内在美更重要，但是这个也不影响我们把外在变美，不是吗，一个修养高的人，给人的感觉一定是他受了很良好的教育。

有着较高的生存价值，所以从侧面让女生了解你的高价值，就是展示好的修养，好的修养呢其实就是内在美，内在美显现出来的是一个人的气质，一个家教好的人，普遍比没有家教的人有气质，气质来源于约束。

小时候我们经常被大人说，家有在相 座有坐相，其实就是一个最基本的规则，所以气质是长期习惯养成的，为人处事的一个态度，也就是个人品性，这些都是从小细节中显现出来的，而女生呢都是非常关注细节的。

你的这些细小的行为，都被女生看在眼里给你打分，简单来讲，个人品性就是内在价值，诚实 守信 勤奋上进，纯良 洁致 慎言 有条理，自信 勇敢等等等等，真正的高价值，不体现你拥有多少资产。

而在于你对待生活和财富的一个态度，一个人对自己的内在品质的要求，最终决定了他的成功所能到达的高度，以及在这个高度上所能持续的时间长短，男女的思维差异，男女在一起靠的是吸引，但吸引有变数。

吸引大的话怎么都可以，吸引不够的话就要遵循一定的方法，目的是等待增大吸引的机会，而和女生聊天交流，这是方法中最为关键的部分，前期的了解阶段，是一个勾结吸引的环节，这其中需要让女生有安全感跟亲密感。

在了解阶段，可以继续升级熟悉感的标志，是女生主动跟你分享情绪，当这样的情况经常出现之后，你就可以向好朋友的关系升级了，在把友情变成爱情的过程中，亲密感是非常有用的，因为女人更害怕失去。

由于生物属性的不同，以及文化环境的影响，男女之间的思维差异非常大，导致我们的行为方式会有很大的不同，男生的生育成本低，所以择偶的偏好是被选择，而女生的生育成本高，所以挑选配偶时也会更加的谨慎选择。

她们的思维普遍会更加的感性细腻在意过程，所以会更加注重感觉，在遇到一个喜欢的女人时，如果你只是想要，达到你自己想要的结果，而忘了去识别，女生是否也想达到这个结果，也就是说你不去识别女生是否已经被你吸引。

对你产生兴趣，是否愿意和你一起共同达到你想要的那个结果，这是大部分男人存在的一个问题，一开始就直达目的，只想跟女人做男女朋友，而不是做好朋友，要么就确定关系，要么就放弃，就像很多男生喜欢问。

为什么他不同意跟我交往，但是还给我朋友圈点赞，为什么女生拒绝了我，还回复我的信息，其实都是这种情况，如果你一开始就是要直达目的确定关系，那就少了一个可以利用的因素了，因为在认识初期，你只能靠外表。

就是我们的外在价值吸引，但是作为普通朋友，则可以通过聊天的相处，邀约女生，这样有机会进一步的展示自己的生存价值，以及更多的性格品性的內在價值。

