# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：10.吸引力的三种信号

Hello大家好我是萱萱，吸引是开启一段关系的基础，你没有吸引怎么追到女生呢，我们要如何吸引用什么吸引，这是今天萱萱要讲的内容，上期萱萱说了要吸引异性的注意，首先要打开自己身上的吸引力开关。

打开开关是为了释放三种信号，视觉信号行为信号和社交信号，前面我们讲过了要吸引异性的注意，首先要打开自己身上的吸引力开关，打开开关是为了什么呢，是为了释放三种信号，视觉信号行为信号和社交信号。

视觉信号是一个人在视觉上给人的印象，比如说当你看到一个乞丐的时候，你自然的就会想到这是一个生存价值很低的人，当你看到一个穿着光鲜亮丽的人，自然就会觉得他是一个优秀的人，这就表示我们的名片。

你在社会上处于什么阶层，这张名片就差不多能够体现出来，很多人抱怨这是一个看脸的世界，但你无法否认，你自己也是通过一个人的外表去判断他的价值，你的年龄是不是年轻，肌肉线条够不够明显，牙齿够不够白。

这些都直接反映了你的外貌状况，我们没有必要浑身明白，但至少要做到干净整洁，你天天穿着一双看不出颜色的球鞋，发型也不适合自己，女生怎么可能会对你有好感呢，行为信号就是一个人的行为给别人的印象。

我们常说站有站相 坐有坐相，这就是一种最简单的行为信号，谁都不喜欢和一个特别随意的人在一起，因为相当于告诉他人你和他差不多，那你也不怎么样，要是一个女生坐下就抖腿，说话粗俗。

你是不是也觉得和他在一起很丢脸呢，我们所有的行为和动作，无一不是教养的体现，正确的做法应该是身体放松，眼神自然 举止大方，表达出你的真诚 善良 自信和阳光，有些人在聊天的时候想展示自己的价值。

会说自己哪里哪里好，取得了什么样的成绩，但如果这些人眼睛都不看对方，低着头，整个人显得特别紧张，这样一个人坐在你面前，你会相信他真的优秀吗，最后我们说一说社交信号。

社交信号主要是其他人对你行为的一个反馈，比如说你是一个社交领袖，那么你就要掌控全局，所有人有事都会和你先打招呼，你就是社交中心，你的影响力就强，如果你情商很低，为人自私的话。

那么你周围的人都不会愿意和你做朋友，也不会尊重你，甚至打心眼里看不起你，那你的社交信号就弱，甚至是负面的了，大家回想一下，在社交场合总有那么一个人，每当他说话的时候，大家都会用心去听，而别人说话的时候。

旁边的人就心不在焉，甚至是明目张胆地玩手机，前者社交信号明显强弥后者，可能你会说，我天生就不是那种强势的人，也没有很强的气场，怎么培养，这就需要你平时注意自己的社交习惯，比如一群人在讨论的时候。

别人发言你用心去听，不管你认不认同他，都以你说的挺有道理开头，再表达自己的观点，别人就会很容易接受你的想法，给你正向的反馈，吃饭的时候，能够主动照顾好身边的朋友，帮大家安排座位。

这些行为不需要你有多强烈的个性，只需要你细心，能够让在场的人感受到你在照顾大家，而这些行为都是能赋予你正向的社交信号，你不必告诉女生你是多么的重情义，当你需要的时候，你的朋友就会过来帮你。

这就是一个最好的情义证明，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，视觉信号是你外在形象给人的印象，女生需要通过视觉信号快速做出判断，你是一个年轻健康，有品有行的男人，如果是那就继续交流了解，第二。

行为信号是你的行为给人留下的印象，可以反映出你的性格和教养，做事光明磊落，说话有底气，就算你不是一个帅哥美男，也至少是一个有担当的人，第三，社交信号是别人对你行为的反馈。

它更多的体现了你的品德和情商是否出众，是否拥有更多的社会资源，第四，当你能源源不断地发射这三种信号之后，你就会发现一件很神奇的事，就算你把一个女人给拒绝了，她也没有办法停止对你的美好。

