# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第一节 破解女生的矜持

我们的家，我们的家，我们的家，你知道女人都比较矜持，但是你知道为什么吗，我们只有知道了女人为什么矜持，了解女人的思维，我们才能更好的理解女生的诸多行为，我们才能更好的理解女生的诸多行为。

为什么总是不冷不热那么被动，有时感觉她其实对我们蛮有窗口的，蛮喜欢我们的，但是当你靠近的时候呢，又感觉她们离我们，就不能直接一点吗，喜欢不喜欢就不能明说吗，其实有这种想法的男生，是恋爱经验不多在情感上。

比较幼稚的一种表现，我们知道作为恋爱角色，来讲的话女生群体，相对于男生群体是偏内向，被动矜持内敛慢热的，很多时候我们，不明白女生心里的真实想法，她们心里明明要但是嘴上，不说有的时候心里明明。

不要嘴上却说要，女生的心思呢总是让人，琢磨不定百思不得其解，一方面呢接受各种好一方面若即若离，从进化心理学上来讲，男生的生育成本低繁殖呢，主要是播种走量，女生的生育成本高，所花费的代价高。

要放弃生活里很多，其他的事情才能做到，所以女生的生育成本之高，跟男生是完全不成比例的，女生是选制选种，这两种不同的原始，进化区别决定了男生，更花心更贪多求快，而女生更专一，更谨慎选择的原因。

在求偶恋爱活动中男生的，主动是激进与女生的，被动矜持形成了一种动态，平衡女生的矜持和，谨慎给她们带来三个好处，我们来讲一下听完之后，你就知道女生的矜持是有道理的，第一女生的矜持可以，延长男性追求的过程。

在这个过程当中女生可以，通过更多的相处机会来，考察观察这个，男生是否满足自己的需求，是否拥有一致的真实内在，和外在价值确保自己是被吸引，而不是被骗，第二呢女生的矜持可以增加男生，在追求过程当中的投入。

投入的时间精力金钱情感，越多越舍不得离开放不下，这就跟股票被套牢一个道理，这也是为什么，那么多人苦苦挽回的原因，那其实不是舍不得，前任的离去而是舍不得，随着前任的离开，被带走的自己投入的一切。

也就是说女生矜持呢，可以帮助她们在恋爱前期，获得男生的更多投资，投入这也有助于，她们在情感的恋爱后期，获得更多的稳定性，那我们知道往往迅速得到一个女生，或者迅速得到一样东西我们都。

不会珍惜来的快去的也快，第三女生的矜持可以，避开承担关系深入的责任，前面讲过女生的生育成本非常高，如果一个女人她总是，主动随意的去做高风险的事情，在社群中呢就会被其他人，给贴上不自爱低价值的，社交标签。

所以女生在恋爱择偶的时候，是被动矜持的，这符合她们的生存策略，她们会对自己心意的男生，暗示放电给出窗口，在男生追求进攻是，给予配合但具体的关系深入，通常是必须是男生，有些男生呢觉得自己。

各方面都挺好也不知道自己错在哪，为什么这个女生就是没有，给出好感窗口那女生从来，不主动给自己打电话，发信息每次都是我找她，已经一个多月了我都主动这么多次了，她是不是应该主动一两次吧。

其实这个想法的男生呢，没有搞明白一个道理，我们不能把女生的主动，跟男生的主动对等起来，男生的主动是主进攻靠近，那女生的主动是配合男生的靠近，当然也有一些比较主动的女生，但是大部分女生是比较。

矜持内敛相对于被动的，但这并不代表着她对你没有好感，所以一定要注意区分，当你送女生回家，女生虽然没有邀请你到她家坐坐，但并没有急着上楼，而是愿意跟你交谈，当你亲吻她的时候女生虽然转过头。

但是身体呢还跟你靠得很近，在一个暧昧的距离里面，遇到类似的情况大部分的男生，都会不知所措，所以要把女生的矜持当作，没窗口，识别矜持主要是看女生的表情是否害羞，女生的身体是否愿意，离你在一个很暧昧的区域。

是否还愿意在下次你主动的时候，给予你配合。