# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：25.一招破解父母的逼婚

一招破解父母的逼婚，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，逼婚呢是我们这个社会的一个常见现象，中国关心下一代，工作委员会健康体育发展中心发布了，对国内40岁以下的青年，每个城市1000份样本调查报告。

报告针对年龄地域性别等因素，对中国逼婚现状做了分析，结果显示七成受访者，曾被父母逼婚，25至35岁的青年压力是最大的，被逼婚率高达86%，女性被逼婚率比男性要高6%。

甚至有3%的青年还未到法定的结婚年龄，就被父母逼婚了，结果列举了各省逼婚率的特色，以及无法结婚的原因，全国各地被逼婚率在70%以上，逼婚现象最严重的就是河南，第二是四川，第三是山东。

北京上海等一线城市的逼婚率相对会比较低，父母逼婚有四大必杀技，一语言唠叨，第二就是发动亲朋好友施压，三强行安排相亲以及严厉的生事，大部分人都会用转移话题或者是接受相亲，直接假装有对象应对。

甚至硬怼的方式逃避，但不管是以上什么方式都很难真正解决问题，可能当下父母不敢或者不愿逼你，但是由于没有随他们的愿，他们的心情会很糟糕焦虑，继而时不时的对你冷言冷语几句，你也不好受嘛。

我们经常会听到父母逼婚时会说，我像你这么大的时候早就结婚了，我催你是为了你好，我和你爸结婚这么多年，不也这样过来了吗，人肯定是要结婚的，我过得不好以后就看你了，你看人家谁家小孩都结婚了多好啊。

还有的爸妈会说，别人都结婚了，你别给爸妈丢脸啊等等等等，你应该有中枪吧，面对这些逼婚的话语，我们现在可以思考一下，父母行为背后的缘由是什么，中国几千年的历史呢，把人跟人之间的联系高度组织化了。

也就是形成了宗族，我们祖辈都生活在这样的环境，所以父母也会特别在意亲戚们的看法，父母逼婚很多时候是，自己经不住这种压力，细而把压力转移到子女身上，现在的时代是在跟过去分层，每家每户都可以关起门来。

过自己的小日子，但是父母这种无意识的行为，还是会延续下来，中国学者孙基龙，他在中国文化生成结构一书中，有论述到，在生育环境和宗族文化的这种影响下，一个人是不完整的，都不能构成存在的基本社会单元。

没成过家的单身汉与大龄剩女，就和疯子等边缘人一样，会被排斥在家族体系之外，缺乏话语权，物质利益上也会被忽视，你必须结婚生子，构成一个完整的家庭，然后这个家庭才能构成一个，被认可的社会单元。

而存在于社会与家族的体系中，必须要有婚姻，这可以说是我们人类的集体意识了，父母都是出于本能，会希望自己的侄女成家，比如我们听到很多父母说，你现在不结婚，以后怎么办呀，这就是典型的父母本能上出现的焦虑。

在一个宗族中，每个人都不是独立的，中国的子女普遍独立性是没有的，你得为了家族而活，为父母而活，所以你必须得结婚，才会对家族有益，催你结婚，包括催你生小孩，就是爸妈生命中最重要的任务。

被逼婚除了会导致和父母关系不融洽之外，还是会让自己的感情受到很大的影响，我们的意识里面受种种的外在影响，综合父母的一些期待，周围人生活，身边朋友的影响，都会给自己设定一个时间段进入婚姻。

比如说我想26岁结婚，现在谈两年恋爱，差不多24岁就得遇到自己的真命天女，那么在24岁这一年，出现一个自以为条件合适的女孩，就会各种脑补成真命天女，命中注定，那孰不知，这就是导致很多时候陷入苦恋的原因。

容易过早暴露需求感，即使你很幸运，遇到的女生也喜欢你，但由于为了达到你自己既定的目标，在和对方互动时呢，你会忽略掉对方的缺点，也就是月晕效应，这是指心理上的一种认知偏差，对一个人有了好的印象之后。

就看不到对方的缺点，而是会有一个很大的隐患，激情过后呢，缺点一一暴露，感情很容易出现危机，这也很好地解释了，为什么男女之间确定关系越快，分手就越快，不管父母逼婚的心态是什么，他们归根结底啊。

就是只有一个想法，那就是希望自己的子女幸福，作为一枚大理女青年，偶尔有被逼婚的经历，从一开始的不知道怎么去应对，到逃避置之不理，再到无可奈何的应怼，我会这样跟我爸妈说，如果你们的婚姻都没有很好。

那么你们就没有资格逼着我结婚，眼看着和家人的关系越来越恶劣，渐渐的我呢，就摸索出来一套非常有效的方法，很简单，就是做有效的沟通，这边分享给大家，有效的沟通呢，不是简单的跟家人说，自己在找。

或者是工作太忙没时间找，而是把自己的心路历程啊，一一的分享给父母，很多时候我们难以接受别人的行为，就是没有做到还原场景啊，站在父母的立场，他们会认为不就是找对象吗，你身边没合适的。

我帮你找帮你想不就是了吗，你只管负责见面就好了，但是他们忽略了我们，作为子女的一个实际困难，和我们的一个内心需求，所以把自己的想法，生活的计划或者是经历的恋情啊，告诉父母，帮助父母理解我们的心理。

做到还原场景，父母就自然会感同身受，更加理解和支持我们了，在琢磨出这一套方法之前呢，我都是比较叛逆的，我会觉得啊，你们是我的父母啊，本来就应该支持我理解我呀，于是只要一涉及到这方面。

我就会用强硬的态度回击，直到我看了法国作家，阿尔贝·加妙写的短剧《误会》，大家也可以去看一下，剧情讲的是一个年少离家的儿子，回到故乡，希望不说出自己的名字，而被家人认出，由于种种误会呢。

被自己的母亲和妹妹给杀死了，其实只要儿子坦白地说出内心的需求，坦白地说出是我啊，我是，故事就会改写，我会酿成悲剧，我突然地意识到，我的反抗其实就是希望，我不说你也应该去支持我理解我。

但是其实细想下来这是不合理的，我们要做的呢，其实就是说出来，沟通交流才能破除人跟人之间的隔阂嘛，所以要做到跟父母有效的沟通，针对于孩子不结婚，怕被人看不起的父母，我个人认为呀。

这个可以理解为是一个好面子嘛，这个面子的由来呢，很大一部分是我们每一代的父母，习惯把自己的希望寄托在子女身上，什么都要比，我家的孩子比你家孩子学历高，我家的孩子娶了个大城市的老婆。

我家的孩子马上就要给我添个孙子了，等等等等，这些毫无意义的面子，大人们可是比得不亦乐乎，其实这都源自于对自己的不满，希望自己的孩子能够替自己活出点样，面对这种情况我们可以看到，其实是父母的生活没有意义。

所以他们试图控制别人的人生，改变他人的想法按照自己的意愿生活，通过控制来找寻自我的价值，我们必须得认识到这一点，作为他们的孩子，那么你自然就会被他控制，通过控制你的生活，能让他们的生命有完整有意义。

所以父母们其实也是没有独立性的人，他们把生命的重量压在了子女身上，在这种情况下，你也不可能完全跟父母一反，其实最佳的方式就是帮助父母成长懂事起来，没错就是帮他们懂事，大部分人会认为只有小孩子才不懂事。

其实很多成人在过了中年之后，都会生活在自己故意的生活模式观念当中，他们不成熟的，他们不光喜欢插手于子女的婚姻，甚至成婚之后还理所当然的干涉你的婚姻家庭，我认为父母干涉子女婚姻。

其实也为中国的家庭离婚率做出了不少贡献，那么帮父母成熟起来的任务，就是我们必须要去做的，其中有效的沟通肯定必不可少，前提是你要有独立的一个态度，和独立的意识，将你的新思维的方式和理念不断的传递给父母。

这个很重要，渐渐的父母会被你所影响，那有些父母是根本不会跟你沟通的，那我建议已经成年的子女离开父母，自己独立居住，这对建立自己的独立人格非常有效，给大家分享一个我的学员案例，我这个学员32岁。

是一个事业单位的干部，在做自身建设时，首先的是要改变形象提升一品，那当时我就建议他买一面全身镜，结果他告诉我，学员姐不能再买了，在网上之前你叫我买的那些衣服，包裹一到就被我爸妈教训了一顿。

我现在不敢买了，已经完全成年了，但是还是受着父母的管束，这是非常糟糕的，人没有独立意识，这在心理上就是没有断奶，更可怕的是这种教育方式会一代一代延续，每一代都是为了上一代而活。

然后到了中年又把希望全部寄托在子女身上，完全没有尊重子女是一个完整独立的人，有自己的想法和选择的生活，在这种环境下成长的人，生命一定是萎缩的，压抑恐惧很难活出自己，摆脱这种情况，我们首先要意识要觉醒。

敢于活出生命力，做自己想做的。