# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第13节：设计环环相扣的约会

(音乐)，(音乐)，哈喽大家好，传统的约会建议呢，不是看电影就是去高档餐厅，迷信这些建议的男人总是花了冤枉钱，又没有回报，再次强调约会的终极目的，是升级你们的关系，如果关系没有往前推。

那这次约会就是浪费了一次机会，几次约会后女生只会把你当做朋友，而不是潜在的发展对象，选择约会环境最关键的点是避免孤岛陷阱，你们约会的第一站，如果附近没有完善的配套后续，比方说咖啡厅，甜品店，电影院。

酒吧之类的进行转场，那么你们就会如同困在一座孤岛上，单在一个场所停留会变得无聊，气氛会越来越冰冷尴尬，最后只能各为各驾，不要小看这一点，这种情况经常会在约会中发生，一次好的约会必然需要流程顺畅。

假如约会吃完饭后，需要大老远的从东城打车到西城，花很多时间去改下一个场地，那么两个人之间呢，必然会有很多气氛低落的时刻，你们的良性互动就很难维持，自然影响吸引力和关系升级，从一个环境转场到另一个环境。

也是大大增加联系感的手段，随着环境的转移，人会产生一种时间上的错觉，他会觉得和你已经认识很长一段时间，在一间昂贵的餐厅哭作4个小时，把话题聊干聊尽，一定比不上在甜品店做半个小时。

再到旁边的小店买个口香糖，接着去吃日本料理，吃完呢再逛逛书店，时间晚了再到露天阳台喝一杯Martini，你们共同经历的越多，生活的交际就越重叠，可以联想到的话题也越多，这样的约会才不会无聊。

经过几次的转场，你和约会对象的联系感呢，就会非常强，你们会觉得彼此一见如故，要有好的转场地点，所以你就必须把约会安排在一个，能够为你带来配套约会地点的区域，从吃饭到晚餐后的甜品店。

再到一个安静的地方喝一杯，这些地点呢，距离越近越好，不停的转场换环境，能够帮助你们在约会中升级关系，那什么样的环境才是适合约会呢，舒适安全稳定是最重要的因素，能够让双方互动不受外界干扰的环境。

才是好的约会环境，嘈杂拥挤的环境会影响舒适，不是非得有几个保安才叫安全，约会的安全是要让他感受不到你的压迫，又可以专注的投入到与你的互动中，稳定的定义是不赶时间，没人催着你们赶紧做完眼前的事。

安心的约会就好，像火锅店自助餐，大排档之类的环境是非常不适合约会的，尤其是第一次约会，几乎等同于自杀，这种环境大大的影响了女生的感官，很强的分散了她在你身上的注意力，比如在火锅店。

你们正在分享自己的感情经历，突然旁边有人大喊，服务员加水，那会是很糟糕，如果她穿得漂漂亮亮出来，就更不乐意去火锅店了，哪个女人都不希望漂亮的衣服上沾着火锅味，所以相比起这些人流嘈杂的环境。

我更推荐约会的地点，就是去吃干净的日本料理，因为简单且花费的时间不多，自由自主的方式也更有利于你们进行互动，忽略掉晚餐，从甜点或者咖啡开始，就是很好的稳妥的约会安排，在选择环境时。

是否有益于沟通才是你应该关注的重点，要知道女生答应约会的目的是想要见你，并不是说单纯想吃一顿饭，一次浪漫的约会并不取决于你们吃什么喝什么，而是约会的氛围，她不会因为你带她吃了一顿好的牛排，因此而爱上你。

不要猛足劲的请她吃大餐，抑或是做其他费钱又不讨好的事情，我以前就有一个学员，曾经策划了半个月花费了几千块钱请女生吃法餐，结果约会却尴尬无比，用餐时需要的各种礼仪弄得女生很不适应。

她将注意力都放在如何吃好这顿饭上，当然就顾不得和这个男生相互了解了，在最初的约会中看电影也是很差的选择，这是一个漫长的过程，你们不能有效的利用观影的时间交流，因为电影院不适合聊天。

你们的关注点会在电影的剧情上，而不是彼此之间，所以一场电影过后，你们的关系基本就不会有丝毫的进展，逆水行舟不进则退，没有帮助就是在减分，比较合理的约会流程，应该是设立最终的目的地。

然后以最终的目的作为导向，一环一环的向前去演出约会的路线，比如甜品店、广场、露台酒吧你家，或者是寿司、超市你家、遛狗他家，再或者是雪糕、展览、咖啡、溜冰场他家，现在的互联网非常发达。

无论是手机应用还是社交网站，你都能够很轻松的找到一系列值得玩耍的地方，然后提前制定好约会的路线，另外你会发现，接假日期间很多的公共场所，都会不定期的举办一些对外开放的免费展览。

那么这些活动都是不错的约会选择，那么这里讲两个，在我们约会过程当中非常实用有用的小技巧小游戏，帮助你和女生互动角色扮演，在和女生互动中可以用小的游戏，比方说和女生各自扮演相关联的角色。

在约会中以你自己的角色展开互动，这可以让你们进入一个有趣的互动模式，你喜欢小狗吗，喜欢啊，要是你能变成小狗的话，你希望变成哪一种，泰迪，觉得毛茸茸的好可爱，我其实也很喜欢泰迪的，我要是在宠物店看到你。

我一定会把你带回家，但你不会在我家地板上随便尿吧，去你的我才不会呢，那我今天就带你回家，要注意一点女生必须对你感兴趣，才会接受你抛出的角色，再一个就是共谋，其实角色扮演也是一个共谋。

指的是建立一个只有你们两个人存在的世界，你们站在同一阵线建立一个所谓的阴谋，去对抗其他的人和事，比如说你可以在聚餐的时候，用脚勾一下女生的高跟鞋，又或者是在酒吧或者KTV和女生互动的很好。

然后呢两个人一起偷偷的甩掉朋友们，到外面的小店一起分享一个雪糕，或者是棒棒冰，又或者引用女生的梗，比如注意女生说话的习惯，一般都会有一些常用的词，比如这个女生在吃到一个非常好吃的冰淇淋的时候。

都喜欢说哇这是世界上最好吃的冰淇淋了，看到一张照片，她会说哇这是世界上最帅的男人了，那么你这个时候在跟她聊天时，就可以引用这个全世界的梗，只要前面吸引到位，那么共谋游戏呢绝对可以引爆你们的情绪。

