# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：九 聊天中的服从性测试

Hello大家好，我是萱萱，今天我们来说一说女人在聊天当中的服从性测试，以便你在和女生交流当中能够判断出能够有效的升级你们的关系，我们都知道老师为了想知道学生对于自己讲的知识听懂没有。

都会给学生做各种小测试，比如说考试，如果学生只得了40分，说明他没大听懂，如果学生得了90分，说明他学的还不错，男生在和女生交往过程当中，通过窗口的识别就可以判断出女生对自己的好感度。

但是你还需要知道女生对你的好感程度有多大，是不是已经足够大到可以升级关系，这个时候就需要去对女生做一个叫做服从性测试的东西，服从性测试就是指我们要求女生做某件事情，来测试她对你的兴趣程度。

如果女生答应了，那就是通过了服从性测试，说明她对我们的好感的窗口比较大，而且是真实的，服从性测试有两种，一种是说出来的，一种是我做出来的，说出来就是说你对女生提出的一些要求，比如女生说好困我去睡觉了。

你可以这样说，亲我一口再去睡，女生回你一个吻，那么就说明她通过了你的服从性测试，你就可以适当的给她一些言语上的奖励，比如说真乖，你可以去睡了，唉，可是我就该睡不着了，那很有可能你们之后又可以聊很久。

还有一种就是说做出来的，比方说你去试着牵她的小手，或者帮她擦一下嘴，看她会不会躲开，如果没有躲开就说明通过了你的测试，一般女生对于服从性测试会有三种反应，第一种就是配合，比如说你帮她整理头发。

她并没有躲开，或者是你让她帮你滴一杯水，她也服从了，还有一种就是嘴上不答应，但是其实心里是服从的，比如你说你表现好一点，我就带你去兜风，那女生说谁要你带，然后发一个很傲慢的表情给你。

然后又说每次都把我发型吹得很乱，下次我得把头发扎起来，当然这个也可以算是对你感兴趣，这个也是服从性测试通过了，那么最后一种就是没有通过你的服从性测试，表现为不接你的话碴，或者转移话题。

比如你说下周一起去看电影吧，女生说再说吧，对了，我下午还有个会，我要准备一下，先不聊了，只要女生服从测试，就说明她对你的好感窗口是真的，这个时候我们就可以适当的去升级两人的关系。

比方说做一些亲密的举动来制造暧昧的感觉，比方说在晚上10点半的时候，你问女生睡了吗，她说没睡，那你就可以说我也睡不着，我想看看你现在的样子，然后让她给你发一张躺在床上的照片过来，或者是两人见面的时候。

试着去碰触女生的身体，再比如过马路的时候牵一下她的手，看看她会不会抗拒，如果没有抗拒，那么就说明你可以进一步的推进往前一步了，有的时候女生会拒绝你的服从性测试，不是她对你不感兴趣。

而是女生她自身有一种ASD反当服机制，什么是反当服机制呢，就是说女生为了表明自己不是一个随便的人，而做出的有意识无意识的一些拒绝行为，也可以理解为矜持，大多数女生在道德制度，家庭教育。

还有社会舆论的压力下，都会让自己去扮演一个纯洁的女孩，也就是我们经常说的这种矜持，那么女生认为这样子才不会破坏自己在男人，或者其他人心目中的形象，是个好女生，哪怕她们心里其实是希望和男人发生点什么。

表面上也要表现出一副不想要的样子，这个时候我们可以通过两种方法去解除她的ASD，第一个就是角色互换，第二个就是行为合理化，角色互换就是我们在聊天的时候，把自己的男性角色跟她的女性角色对调。

让自己处于一种这种弱势，没有安全感的状态，从而弱化女生的这种女性思维，比如女生说，哎最近好无聊啊，什么都不想做，你可以这样说，哎我带你去玩攀岩怎么样，那女生说不要，万一你把我拐跑怎么办。

这个时候你就可以这样说，角色互换，我还怕你贪恋上我的美色呢，女生又给你回复一个无语，你这个大男人你还怕女生啊，这个时候你就可以这样子去回她，男人怎么了，像我这种招人喜欢的，不知道多少人暗自垂涎的。

不信我给你看我小时候收到的情书，这就是跟女生打情骂俏起来，女生就会说，哼我才不相信有人给你写情书呢，这时候你就可以说不信咱俩出来，我给你看，那像这种的就是反客为主，将自己跟女生的这种角色对调。

降低自己的需求感，同时呢增加女生的安全感，那这个时候呢，他对你服从的几率也会增加，而且聊天的舒适度也会增加，假如不做服从性测试的话啊，我们去升级关系呢，就很容易被拒绝或者是踩到雷区。

服从性测试一定是建立在有吸引的基础上，因为没有吸引的话，女生一定是不会服从的，有了吸引之后，我们可以分别通过语言或者行为，对女生进行服从性测试，比如说你叫他小傻瓜啊，看他答不答应，或者呢。

让他给你发一张自己的自拍，女生对服从性测试啊，有三种回复，配合你，矜持还有是真的不服从，只要不是最后一种情况，都说明你对女生建立的吸引是OK的，那他窗口是OK的话，那你继续下一步的关系升级。

这个就没有问题，那如果是一直不服从，那就只能继续在无需求的状态下，进行高价值展示，重新建立吸引，那有时女生拒绝服从性测试是因为，他有一个ASD，反当夫机制，这个是要牢记的，有这个矜持的话。

我们可以通过角色互换，还有就是给女生一个合理的理由，来解除这样的一个ASD，那当他通过服从性测试时呢，你再推进关系，这个时候就十拿九稳了。

