# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第四节  搭讪时机的把握

Hello大家好，很多男生出去做搭讪练习的时候，在发现一个目标女生的第一时间都会这样想，我要调整一下，我要平复一下心情，我要深呼吸一下，因为我很紧张，或者说我要准备一下台词。

我要想过去跟她说什么诸如此类各种各样的借口，等到她真的过去说的时候，要么发现这个女孩子把手机掏出来打电话了开始，要么发现女孩子进入了一个商店开始跟店员沟通，要么这个女孩的朋友不知道从哪里冒出来了。

要么这个女生进入了这个人群很密集的这种地方，让这个男生心里产生了更大的压力，总之他可能跟这个女孩子50米100米，甚至几条街都没有机会去出手，这种情况很多，几乎每一个搭讪的新手都会遇到。

那到底什么时候才是搭讪女生最好的时机呢，那这个问题经常会被问的，圈圈告诉你其实发现目标女生第一时间就去搭讪她是最好的时机，那在搭讪的时候会产生某种这种心理上的焦虑，这种焦虑是出自于本能的。

没有办法去绝对的克服，可是我们不能让这种焦虑阻碍了我们这样搭讪的行为，所以这里有一个三秒法则的方法来帮你克服焦虑，也就是说你只要发现目标在三秒之内上去跟目标说话，就能很好的解决搭讪焦虑这个问题。

三秒法则要求我们在搭讪的时候行动要快，以免内心纠结会让你退缩或犹豫不决，即使你还没有去想好跟这个女生说什么，在看到喜欢的目标女生出现之后，也要在三秒之内去进行搭讪，你拖的时间越久，你的焦虑会更强。

这种焦虑感会让你放弃行动放弃目标，错失这个女生，你什么都不用想，先上去说一句你好，让这个女生注意到你，这样的你就能将自己置身于一个跟异性聊天的场景当中，自然而然就知道该说什么了，也就是说。

当你把自己放到一个没有退缩的这样的一个路径之后，你才不会去考虑焦虑这个问题，当你和女生搭上话之后就会发现自己越来越放松了，这也是三秒法则的中心思想，别想太多做了再说，如果你按照三秒法则做了。

但还是没有办法消除自己心里的焦虑，那你就要把你的紧张和这种焦虑的情绪说出来，告诉对面的女生以达到一个真诚的效果，比如说不好意思，我是有点紧张，因为我真的就是不知道怎么跟一个女孩子。

特别像你这样漂亮的陌生女孩去说话，而且毕竟我们不认识，我知道就是，反正诸如此类，如果我不主动过来的话，我可能就没有办法认识你了，所以我就鼓起勇气过来了，但是我现在确实有点紧张，希望你不要介意。

把你的紧张真诚的去告诉对方时，说不定你会有意想不到的效果，你会发现大部分的女生对你是挺友善的，因为你没有想去骗人家或者是做什么坏事，你确实是比较紧张，内外一致就会显得你这个人非常真诚。

而女生就不会有什么不良的这种反应，这个时候女生还会笑，或者调皮的逗你，哈哈你这么紧张，是因为我太漂亮了吗，总之你别紧张慢慢说，有的女生她会站在那里用眼睛看着你，也不说话，等待着你继续去表达。

等你把话说出口之后，你会发现你在搭讪之前，脑子里面出现的各种各样的，什么恐怖的血腥的画面，什么被妹子挥手打了一巴掌，或者是女生掏手机出来报警，或者大喊抓色狼，这些统统不会发生，都是自己在吓唬自己而已。

搭讪当中最尴尬最狼狈的情况，也不过是去搭讪的时候，这个女孩子没有给出任何的反应情绪，完全的不理你，这种情况叫做"刚板"，"刚板"就是指你去搭讪她，就好比在钢板上踢了一脚，除了你感觉到疼之外。

对方没有任何反应，如果你在搭讪当中遇到"刚板"，其实也没有关系，不用气馁，因为不可能每个女生都是"刚板"，没必要因此怀疑自己，那么所有人在搭讪之前都会去害怕，万一自己搭讪失败怎么办，客观来说。

在大街上搭讪陌生女生呢，确实有一些结果是我们不想要的，比如说"刚板"，但这并不能受我们的控制，因为你在那一刻呈现出来的状态，未必是她喜欢的，而且你们之间没有任何的社交桥梁，带来充实的安全感和信任感。

女生可能一开始是处于一种，自我保护的心理而漠视你的存在，或者说她有点懵，她没有遇到过这种情况，也不知道如何处理，或者说她曾经受到过这种骚扰，那种很没有礼貌的那种，流氓似的那种搭讪。

所以她就想着任何采取搭讪这种行为的男生，都不是好人，但是这些都不是我们不去搭讪的理由，很多时候在飞机上，咖啡厅，步行街，旅行当中去邂逅一些不想错过的人，这些邂逅如果没有搭讪的话，就没有办法开始。

搭讪能够扩大你的社交圈，让你邂逅更多优质女生，这就好比你去买衣服，你只有多逛几家店，多试几件，你才能找到自己更喜欢，更适合自己的，搭讪是一件很有意思的事，我们搭讪的目的是认识女生。

你实际搭讪过后就会发现，搭讪完了之后真正认识到的其实是我们自己，那通过搭讪走出自己的舒适区之后，你才会知道，原来我这么怂，原来我这么懦弱，原来我这么胆小，原来我的临场的反应能力这么低，还有待提升。

或者是原来我的表达能力还不错，应变能力也还可以，原来在陌生女孩眼里我还是挺有魅力的，你要到这种真正的社交场合上，你通过跟一个陌生的女孩子对你的反馈，你才能够知道，之前自己给自己的分数是过高还是过低。

当你看到实际上她们给你打的分数是多少，才会给自己一个比较客观的认识，初期搭讪重在练习，最怕顾虑重重迈不开腿，开始你什么都不用想，什么套路都不需要，你只需要上前去跟女生说，嗨你好，我想认识你，这就足够了。

你也不需要每一个都说好，也不需要说多长时间的话，或者是说给女生留下多深刻的印象，你只要敢上前去对着这个陌生女孩打一声招呼，说嗨你好，就算成功，当你做一百次这样的练习之后，你会发现你在陌生女人面前。

你可以很自在的去说话，你认识的优质女生会变得越来越多，最重要的一点就是你走出了你生活的舒适区。