# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：20.如何才能把女生约出来

如何才能把女生约出来，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，网上有个街访，问女生最讨厌男孩子，用什么样的方式追求自己，其中呢，被点赞最多的是，跟女生聊两次，就直接问女生要不要交往的，有这种行为的男生啊。

一定是异性资源少，而且呢没有恋爱经验，人的天性，我们说过了，是繁衍和生存，进化心理学上的一个基本的结论是，男生追女人男是因为智力的发展，导致我们拥有了一个，与自己身体比例完全不相称的头。

我们人类的婴儿啊，生下来的时候呢，其实都还是一个，没有发育完全的一个胚胎，自然界的其他动物呢，都是生下来没多久就能自己去觅食，而人类的婴儿呢，只能依靠母亲才能存活，所以人类的女性是有一个。

漫长的一个怀孕期，加上一个漫长的哺乳期，在人类小孩六岁之前，几乎没有自己独立行动和觅食的能力，那这个结果就导致了，人类的女性性策略，和男性的性策略有一个巨大的反差，男性的性策略和一般的哺乳动物差不多。

就是要把自己的精子啊，就是自己的基因随处去播撒，因为成本低嘛，那所以播撒越多越好，那同样是繁衍一个后代，女人和男人相比呢，所要付出的成本是高到不成比例的，成本太高了，所以女性的性策略相对来说呢。

就是一个长期策略，从长期策略来讲，女人要考虑的策略就多得多，首先你的基因好不好，是不是足够健康，足够高 足够帅，最重要的是，你有没有足够的生存资源，什么车子 房子 票子，良好的人际关系圈子等等。

让我以及我的小孩，在怀孕期 哺乳期 养成期，都有足够的粮食吃，最重要的是，你现在的承诺能否兑现，等我怀孕了 你会不会就跑了，所以一个男人的承诺，是不是一个长期可靠 稳定 可信的，这都是女性要考虑的。

那女性怎么可能在一开始，还没有真的了解你，就跟你确定关系呢，女人生育成本如此之高，如果一个女人总是主动去随意去做一些高风险的事情，那也会在社群当中呢，被其他人贴上一个不自爱，低价值的社交标签。

所以女生在恋爱 择偶的时候会被动矜持，会更加谨慎地选择交往对象，这符合她们的生存策略，所以跟女生的关系升级，一定要在约会中推进，她要在约会中通过更多的相处机会，来观察考虑这个男生是否满足自己的需求。

是否拥有一致的真实内在和外在价值，确保自己是被吸引而不是被欺骗，这个过程中呢，还可以增加男生在追求一个女生过程中的投入，你对女生投入时间 金钱 精力 情感，越多你越是放不开，放不下舍不得她。

就跟股票被套牢一个道理，这也就是为什么那么多人苦苦地挽回一段感情的原因，其实不是舍不得前任离开，更多的是舍不得随着前任的离开，而被带走的自己投入的一切，也就是说女生的矜持啊。

可以帮助她们在恋爱前期获得男生更多的投入，这有助于她们的感情在后期获得更多的稳定性，我们都知道往往越容易得到的东西，我们越不会珍惜的，来得快去得也快，明白了这些我们就知道了。

为什么说和女生聊天的目的是为了邀约，想要把女生给约出来，就必须跟女生建立一定的联系感和舒适感，很多男生啊，可能对联系感和舒适感这个概念并不是很清楚，所谓联系感和舒适感就是两个人彼此觉得不陌生。

聊天消除呢会比较的舒服的感觉，和我们聊天的这个人的关系是朋友而不是陌生人，那么应该如何增加和女生的联系感，更大概率的把她约出来呢，那当然是你们有共同话题了，人本质上啊肯定会更容易喜欢上和自己相似的人。

这样呢能够迅速的拉近两人之间的距离，一项发表在社会和个人关系杂志上的研究指出啊，在刚开始接触的时候，我们会更加的喜欢和自己类似的人，研究人员邀请了174名之前互不认识的本科生，成队的去进行交流。

在见面之前呢大学生完成了一份关于他们的性格喜好的问卷，然后研究人员向他们提供了互动的伙伴完成的这个问卷答案，让他们了解对方的性格和喜好，但事实上这份问卷答案都是研究人员虚构的。

结果显示人们更喜欢和自己有着更多共同点的人去互动，我们之所以更加容易喜欢上和自己相似的人，是因为啊我们和观点相似的人交流会让我们对自己更有信心，如果你喜欢爵士音乐。

那么和爵士爱好者聊天会让你相信喜欢爵士乐是对的，甚至觉得这可能是一种美德，比如你们可能都喜欢看综艺，都喜欢看某部小说，喜欢吃火锅，喜欢某个明星，总之找一些话题让女生也感兴趣的。

这就需要你有一颗善于发现的心，去发现女生的兴趣爱好，喜欢的东西，当你和她聊到她感兴趣的话题时呢，她会觉得啊你是如此的亲切，和自己有这么多的共同话题，那这个时候初步的联系感呢就已经建立了。

非常实用的增加联系感的话题，有一和女生有关的东西或者事情，比如她的学校，她的爱好，她的朋友，她的昵称等等，第二美食，女生呢大部分都吃货，第三看美剧韩剧或者是一些综艺节目，不看的女生还真不多。

第四呢就是一些新潮的饰品啊服装，五任何浪漫的事情，每个女生对于浪漫的事情啊都会有幻想，这也是很多女生看到婚纱就会幻想，自己是新娘的那一天的原因，第六呢就是八卦准时事，小道消息，独家报道等等。

女生啊好奇心都特别强，那么接下来我们就需要把这个联系感进一步加深，共同话题呢是与两个人的一些共同兴趣爱好是有关的，但是与实际行动无关，所以接下来为了加深联系感，我们需要把话题加深到两个人的实际行动上来。

比如没发现你也喜欢潜水啊改天有空呀，一定要请你吃个饭好好认识一下你，同时还可以去制造预期嘛，如果你先到的话，我会出其不意的从后面抱一下你，这是让女生去想象一下你们两个人见面的画面。

让她觉得你们两个人是会见面的，而且见面的过程是美好又有趣的，这就是为接下来的邀约进行一个非常好的铺垫，让邀约的成功率直线上升，邀约女生制造预期是我们必不可少要做的环节，这是给女生种下一个新毛。

让女生认为之后你们出来见面是很合理很正常的事情，比如跟女生说，哇我很喜欢那种感觉，我觉得你挺活泼可爱的，到时候我们可以手拉着手蹦蹦跳跳的，我会带你去看电影，然后我们会坐在最后一排。

约女生的诀窍其实就是要自然嘛，通过聊到彼此的一个共同的兴趣爱好做出邀约，或者是在聊天互动情绪良好的情况下，做出不确定时间地点的模糊邀约，对比一下下面邀约的方式，第一种和你聊天真的很开心。

很想继续聊下去可是我待会还有一个非常重要的工作要做，不过明天我正好有空，我们一起出来喝杯东西吧，第二种你明天有空吗，我想请你吃个饭看个电影，这两句话呀前者是纯粹的，是因为你们之前聊得很愉快，应忧未尽。

刚好明天有空，所以可以一起出来喝个东西，而不是说因为你很喜欢这个女生，想追她，那后面明显就会给女生压力，女生是比较胆小和情绪化的会顾虑很多，你是不可能一一打消女生心中的这些顾虑。

所以无需求的邀约成功概率才会更大，尽量的可以用溜达溜达，坐一坐出来喝杯东西等等，当女生愿意跟你出来的时候再进一步的询问女生，对什么更感兴趣，从而去安排女生会喜欢的事情，女生面对模糊邀约会有几种回应。

第一种行啊可以啊，这类回应是直接确定时间，比如说周五我都比较忙，周六周日这两天你哪天有空啊，第二种是再看吧，这时再和女生之间的联系建立还不够，后续的聊天中可以多交流即可，大方的去回应她嗯嗯有空再约。

那么第三种是不好意思，我不和陌生人见面的，那这时女生对你这个人兴趣度不大，那如果你能够机智的化解，女生可能也会试着跟你接触一下，那第四种是啊不了没有时间，第三种和第四种的回应呢，是对你没有什么兴趣。

没有吸引到女生，那不管我们后续做什么就比较难追，需要花费的时间很长，如果是你非他不可，那么重点放在自身建设吸引力上面，我们跟别人聊天的时候啊，通常我们的注意力的焦点，不会是在一句话上面。

而是在其中的一两个敏感的词上面，比如说我昨天打架了，那我们的注意力肯定会集中在，打架两个字上面而不是昨天吗，那所以一般呢会有的回复是什么，和谁打架，为什么打架，我们肯定不会问为什么是昨天。

那么如果我们想要把女生约出来，也可以同样使用这个技巧，你想跟女生一起看电影，那么你可以用上一个比看电影更敏感的词，你自己可以对比一下接下来的两句话，第一我想跟你看电影，第二我要和你手拉手看电影。

那前者的话，女生会把注意力放在看电影上面，她会说为什么要跟你看电影，而后者女生注意力会放在手拉手上面，她会回复你，为什么手拉手，你干嘛拉我的手，忽略掉看电影，这就是一个非常好的一个转移注意力的技巧。

那么同样的道理，如果你想要跟女生去推进肢体接触，抱抱女生，那就需要去创造比这更敏感的词，比如把我想搂你，换成我搂着你聊天，你到时候不许非礼我哦，这其中的非礼就是比搂着更加敏感的词，要约女生的正确时间。

越是爱美的女生出趟门，所花的时间就越长，她们得搭配衣服啊化妆啊做发型啊，如果你在跟女生不是很熟的情况下，临时约女生就很容易会被拒绝，所以一般提前一到两天约会比较好，如果临时约的话呢。

女生会觉得你是不是闲得无聊，利用她打发时间，给女生感觉就会很糟糕，除非说你们已经建立了比较深的联系感，你知道女生的工作地点，可以利用刚好在她公司附近办事，临时邀约女生，那不过呢。

这个会遇到女生可能会觉得，自己当天的打扮不是很好，而委婉地拒绝你，一般这种情况下呢，女生对你是有好感的话呢，都会跟你确定下一次的邀约时间，比如她会说，要不过两天再约吧，针对第一次邀约，不建议吃饭看电影。

百分之九十的男人啊，都会这么说，请吃饭看电影，那如果你们聊天中互动性不高，通常会被拒绝，因为这两个约会的内容很费时间的，但如果你将第一次约会，设定成一种比较轻松啊，简单的，比如说喝个饮料啊，溜达溜达啊。

喝杯咖啡啊，这样子，即使你们的互动性不高，对方也更可能接受，因为就像喝饮料之类的啊，它不会耽误很长时间，等你把它约出来啊，在约会当中互动好，喝完饮料，你们还可以做很多其他的事情，就像一个和你不熟的人。

约你去爬山，可以到你家楼下喝个咖啡，你会选哪一个，当然是选在楼底下喝咖啡嘛，因为你不会跟一个，不是特别熟的人去爬山，而且呢，喝咖啡呢成本很低，时间精力都不会那么高，相互了解了解也没什么。

所以呢会更愿意出来，约女生也是一个道理，如果要约失败了，千万不要散发负面情绪，比如说你怎么又没时间啊，女生啊，是没有义务跟你出来约会的，如果你散发这种负面的情绪，这非常糟糕，她就再也不会跟你出来了。

保持一个良好的心态，那这时呢，你只要绅士的对女生说，那你先处理好事情啊，下次咱们再约咯，记住啊，控制好需求感，不要纠缠，一个礼拜呢只约一次，在有好感的情况下正确邀约，对方出来和你约会的几率，还是很大的。

由于文化和环境的影响啊，女生相对于男生来讲呢，都会比较的内敛矜持，所以女生在面对男生约自己时，会有各种顾虑，这也是每个女生的，自我一种保护的本能，因为一旦被别人贴上，不自爱随便的标签。

女生的价值会非常低，即使女生想要了解你，她也会不由自主的，有各种各样的顾虑，比如说还没聊几天呢，男生约我就答应，会不会显得我很随便，还没认识几天啊，就见面不大好吧，等等等等，这都会让邀约陷入困境。

我们为了减少女生的压力，可以在互动邀约当中，使用销售中的假定成交法，什么意思，假定顾客已经购买了商品，据说某英国王妃啊，嫁给王子就是用这一招，过程是这样子的，她给这个英国王子，写了一个便条上面写着。

关于你求婚这件事情，我认真想了很久，决定答应你，于是呢，王子就一边稀里糊涂的求婚，一边想，哎 最近记性好差呀，我啥时候求过婚呢，完全不记得了，和女生互动时呢，跳过邀约，让女生回答这个阶段，直接切换成。

女生已经答应你的要求，以此为基础来继续互动，比如一般男生会说，你什么时候有空啊，咱们出来约会啊，而假定成交的法则会说，过几天和我出来见面，要打扮得美美的喷香香哦，这会让女生觉得你们会出来约会啊。

这是一件很平常的事情，帮助女生减少这种心理压力，而且呢，能够直接进入你们想要的主题。