# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第3节：约会遇到情况的处理

(音樂)，(音樂)，哈囉大家好，之前的課程我們講了約會的目的，以及約會要避免的誤區，那麼今天這節課呢，我們來講一講約會當中，具體怎麼去操作，約會呢，分動態場合、靜態場合，跟曖昧場合。

我們要根據跟女生之間的這種狀態，來去做調整，首先我們不能去做讓女生反感的事情，比如說遲到，那麼萬一遲到了呢，我們不要去一本正經，沒完沒了的跟女生道歉，最正確的方法應該是，簡短的跟女生說。

誒不好意思我來晚了，這是給你的小禮物，又或者是跟女生開個玩笑，逗逗女生說，來的路上兩隻小狗啊，一直在一起散步，造成了大堵車，如此之類的就可以了，為什麼說我們不要去沒完沒了的跟女生道歉呢，這是因為。

我們這樣的行為，會讓女生的情緒狀態，一直待在那種很不好的那種感受裡面，這個時候就是說，跟女生簡短的道歉了之後，拿出小禮物，那麼女生的情緒本來是不好，然後看到小禮物，馬上開心起來，就可以了。

關於約會送禮物，就是千萬不要去送太過於貴重的禮物，我們千萬不要買一大束那種花，千萬不要，會給女生造成壓力，然後呢我們送禮物，送那種小盒的巧克力，或者是說一點點小的裝飾品，又或者是一小束的那種。

就是三枝一小束的那種花，就可以了，那麼如果說是女生經常遲到，怎麼辦呢，又讓你感覺很不爽，怎麼去應對呢，像女生她會去打電話，發信息去解釋，那我們的應對策略就是說，在女生到來之前，到約會地點之前。

我們可以躲在不遠處的地方，看到女生有到了，她在到處找我們的時候，我們這時候就可以發一個信息過去，比如說公司臨時有事，我先走了，那等女生很失望，我們這個時候再出來，拿著一束花站在她的面前。

如果女生沒有解釋，她為什麼遲到，她在微信上面也沒有說，那我們解決的方案就是說，等女生快到的時候，我們假裝拿起電話，假裝自己很忙的樣子，多聊幾分鐘，本來是你在等她，現在是她在等你，這是一個很小的行為。

但呢這種小行為，就是在構建你們之間的一種平等，非常重要，一般的約會場地有，餐廳、咖啡廳、電影院或者酒吧，餐廳咖啡廳呢，適合在約會前期，像這兩種約會場地呢，都是屬於比較安靜明亮，那麼就比較適合前期的了解。

溝通交流，不是太適合去做肢體上的深情，那麼需要注意就是說，我們要去了解一點，關於咖啡的種類或者故事，去做你們交流的一個談詞，溝通的時候呢，可以適當的去拋出一些自己的慣例點，比方你可以跟女生說。

我平時沒事的時候，就喜歡來這邊看書，然後點上一杯咖啡，或者是週末沒事的時候，我就會約客戶來這邊坐一坐，去在溝通的時候呢，去拋出這樣的一個高價值，讓女生能夠去看到，當然所有的高價值展示。

一定要結合我們自身的實際情況，不能去做一些虛假的展示面，一般頭兩次的約會由男生買單，這是很正常的，那麼除非女生提出要跟你AA，在我們跟女生約會的時候，如果說很無聊，跟女生話題特別的不投機，但是呢。

女生又沒有明顯要走的意思，這個時候我們的轉場，就不要去到同樣那種，以靜為主的這種餐廳，而是可以去到一個能量高一點的，動態的約會場所，比方說電玩城，如果說我們再去到一個很安靜的場所的話。

就很有可能會把事情搞砸，關於餐廳，我們沒有必要去選擇那種太過於昂貴的，選一個這種環境氛圍好一點的就可以，也不要去選擇那種烤肉啊，火鍋這一類的，因為這一類的食物，它的味道會很大，一個女孩子。

她出來跟你約會，做了髮型，噴了香水，然後去吃這種火鍋烤肉，出來之後身上都是那種味道，這個行為會非常的減分，選擇的約會場地呢，最好是視自己的能力而定，千萬不要去打腫臉充胖子，包括在點菜的時候。

不要去盲目的過多的去點，這也會給女生一種感覺，很浪費，你是在故意討好我，所以可以先徵求女生的建議，看女生點什麼菜，你再配合女生就可以了，在點菜的時候，女生大多她都會有選擇焦慮，那麼你差不多問一下女生。

有沒有什麼忌口的，你去做一個主導，去把菜點好就可以了，然後呢，我們吃飯的時候，記得千萬不要鴨嘴嘴，千萬不要狼吞虎嚥，還有就是對服務員人員，就是禮貌一點尊重一點，我們一定要記住，給女生製造好感。

我們約會呢，不是為了吃飯的，所以說吃飯是作為一個輔助，這只是我們約女生的一個理由，一個藉口，千萬不要一個勁的吃個沒完，把女生放到一邊，關於酒吧跟電影院的話，是屬於比較暗戀的約會場地，比較適合中後期。

把女生帶入這樣的場合，或者是說第三次，第四次約會的時候，如果說我們在前期，就把女生帶到這種場合的話，會讓女生感覺我們可能，目的性太強了，可能會去暴露我們的需求感，當然如果一個女生。

她在前期願意跟你去這種酒吧，電影院，私人影院這一類的，那麼說明這個女生對你是非常有好感的。