# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第六节 男人不坏女生不爱，教你做个坏男人

(音乐)，电影里经常有这样的桥段，男主拉着女主在喷泉里跑来跑去，虽然两个人最后都被淋成了落鸡汤，但是两个人之间的感情就像燃了一把火一样，一下子就更亲近了，你仔细观察一下就会发现。

那些女人缘好很擅长跟女生打交道的男人，都不是那些老实巴交的好男人，而是一些会玩会闹的坏小子，女人总是口是心非，她们一面一本正经的说要找个好男人，一面却不屑于去理会那些她们轻易就能够掌控的男人。

俗话说男人不坏女人不爱，女人注定会喜欢那些身上充满着不可控因素的坏男人，女人一生都在努力的去控制身边的男人，但是一旦你真的被他们完全控制住了，他就会慢慢的对你失去兴趣，坏男人所谓的坏并非伤人犯火。

也不是作奸犯科，而是和女生接触的时候，让这个女生感觉摸不清他下一步的想法，猜不到他下一步要做什么，相对于那些让他干嘛就干嘛的老好人，坏男人会让女生更琢磨不透，他有自己的主见，也有自己的事情要忙。

既不会对这个女生言听计从，更不会像一个跟屁虫一样，粘着女生不放，他懂得在该出现的时候从天而降，也懂得在该消失的时候立刻消失，既能够让女生笑得合不拢嘴，又能够让他自己牵肠挂肚，和坏男人在一起。

女生的情绪就像坐过山车一样，充满了新鲜感和刺激，如果你总是对女生百依百顺，你的行为都能够被女生提前预知，那么你对他而言就没有什么新鲜感，也没有什么新意，也没有自己的主见，也不会形成任何的刺激。

你就像一杯透明的白开水，毫无挑战性和神秘感，征服你毫不费力，女生很快就会对你感到乏味，即使你已经成功的吸引到女生，一旦你们的交往进入到这种模式，你的吸引力也会衰减，这个时候你们的关系就离翻车不远了。

这就是人性，男人是这样女人也是这样，在一个女人身上，不安全感和征服欲控制欲是并存的，满足她的征服欲控制欲，可以给她安全感，这个时候你的可得性虽然增加了，但是可得性和吸引力是成反比的。

你的可得性高到一定的程度，吸引力就会随之下降，这个就是你们一定要注意的一个点，你们既不能不给女生可得性，也不能说没有吸引力，所以要保持这两者之间，达到一个平衡的状态，也就是说女生在缺乏安全感的时候。

那么要给她爱给她可得性，让她感觉到她在你的世界里面很重要，但是如果她说了过分的话，或者是特别任性的时候也要敲打一下她，保持住框架，你可以暂时不理她，让她知道你对她的好是有原则的，保持住这种平衡。

你在女生眼里你就是一个有吸引力，不会轻易被征服的男人，他会越来越多的表现出对你的好，希望以此来换得你对他的爱，千万不要用言听计从的方式去取悦他，而用妥协的方式去讨好他，这种行为不是建立吸引力。

而是在往男闺蜜的道路上狂奔不已，一定要明白，吸引力是从神秘感当中去萌生的，你越是有自己的原则底线，保持住自尊自信自爱自律，女生就会越绞尽脑汁的想要来赢得你，想要控制你，她们会在这个过程当中被你迷住。

女生都喜欢看韩剧，韩剧当中很多男主角，除了长得帅之外还有一个共同点，那就是他们有自己鲜明的个性，他们一开始往往跟这个女生对着干，但是随着剧情的发展，又会偶尔给女生一些意想不到的小浪漫小温柔。

正当女生开始感动的时候，她们的态度又变得再次强硬起来，甚至让女生生气，愤怒哭泣，女生和她们在一起相处的过程，心情就像坐过山车，一会儿飞到高峰，一会儿又跌入谷底，女生始终无法掌控她们，无法猜透她们的心思。

反观剧中对女生言听计从的，千依百顺的那些男配角，到最后多半变成了男生的备胎和男闺蜜，这两种不同男生的结局，正好是现实生活中爱情的真实写照，维持一段可追而不可及的距离，才能让你在女生的眼里。

始终保持一丝的神秘，那如何通过自身的不可控因素，去激发起女生对你的兴趣呢，在自身价值对女生有一定的吸引的基础上，你要敢于去挑逗女生，不要被传统的好男人的规范所束缚，也不要因为怕女生会因此讨厌你。

对女生存在恐惧，也不敢去招惹女生，那你就永远不可能成为一个，让女人为你着迷的男人，你可以跟她开玩笑，叫她小傻瓜，如果你们在一起关系已经很亲密了，你可以在约会的时候，不经意牵她的手，捏下她的脸。

这些出其不意的调戏呢，都会让女生觉得你变幻莫测，很多男生心里面就会有恐惧，有焦虑，特别是在跟女生主动认识搭讪的时候，进行肢体接触或者牵手的时候，或者是在微信上去聊一些，比较暧昧的。

尺度大一点的话题的时候呢，都会有这样的恐惧感，会害怕做了这个事情之后就失去这个女生，那萱萱在这里想告诉你的是，如果你想要得到一个女生，那你最好也要面临失去她的风险，要敢于冷落和违抗女生。

而不是一味的服从讨好，不要总是接到女生信息马上秒回，生怕怠慢了她，你有自己的事情要忙，可以隔一段时间给她回信息，你也可以偶尔在惹她生气之后，不要去急着解释，不要总满足女生所有的要求。

当女生提出你不喜欢的事情时，你要敢于拒绝，最好的方式就是以推拉的方式，跟女生进行一个谈判，比如女生要你给她拎包，你可以说好呀，但是不免费，500块钱一次，女生说我没钱，那你可以说，那你没钱。

要不你亲我一下才算扯平，不要形成这种僵化固定不变的互动模式，比如说她说我想你了，你一般也会我也是，或者你可以尝试回复不同的，比如说我不想你，然后女生说为什么，你可以说每次想你都让我魂不守舍。

这样我都没办法用心工作了，这样让她的情绪就有一个坐过山车的感觉，如果那些她闭着眼睛都能想到的话，你总是不停的发，你慢慢的她就会觉得很无聊，女生会被那些无法被自己掌控的，有神秘感的男生所吸引。

追女生的时候必须要有自己的主见，做事的准则，最忌讳的就是千篇一律的去迎合女生，跪舔女生，女生既需要有一定的可得性，又需要你去对她保持吸引，所以一定要找到吸引力跟安全感之间这样的一个平衡。

保持自己的一丝神秘感。