# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：21.约会心理学

最科学的约会策略，女生的性策略是选择，所以会在约会中去观察了解你，那么约会就是男女关系推进的重要环节，在破除了见光死中，我们讲了一下基础的概念，好的外在给女生良好的视觉感受。

好的言行谈吐给女生好的情绪体验，做资深建设都是为了给女生一个好的感受，所以在约会中，做资深建设都是为了给女生一个好的感觉，在约会中要和女生顺利的推进关系，就是要给到女生好的情绪体验。

那么首先约会当然不能迟到了，万一迟到了，也不要一直郑重其事的跟女生解释个没完，这只会让女生一直陷在那种不好的情绪里面，约会的地点尽量选择自己熟悉的地方，即使不熟悉。

也可以事先在APP上面去做一些简单的了解，这是因为人在熟悉的环境下，会表现得更加从容自信，女生都非常享受男生带领自己，如果你表现出来的是唯唯诺诺，一问三不知，很难让女生对你有好感的。

所以自信的男生可以让女生有更好的约会体验，而且最好是能够带女生去能展现你自身价值的地方，这称之为社交认证，这一概念最早是在美国的心理学家，罗伯特·西奥迪尼，他在影响力这本书中有提到过。

他指的是一个人的正面特质，不断地在社会环境中被客观的一些因素去衬托强化，以至于让其他的人能够感受到这个人，他是一个有身份有资源有地位的人，社交认证是男性在第一印象中，拥有身份的一个强烈的信号。

能够非常高效的产生强大的吸引力，它未必是真实的，只是人们会依据它来解读他人的身份，前面的章节讲到的预选也是社交认证的一种，社交认证有两种体现方式，第一种是与你来往的人都是一些高价值的人。

第二种你在社交场合里受到大家的关注，有一年我在厦门参加一个形象设计课程，认识了一位男生，我们姑且称他为L先生，当时我对他印象一般般，平时微信跟我互动我也对他爱搭不理的，可是接触过一次之后。

我对这位L先生的态度就立马发生了180度的转变，L先生向我发起邀约，当天是约在一家高级西餐厅，环境很棒，点完餐寒暄几句之后上了第一道菜，紧接着服务员就拿上了一瓶红酒，我当时比较诧异。

我说我们好像还没有点酒吧，这个时候服务员他说，这是我们老板特意交代送给L先生的，接下来的互动我也就不由自主的，会想要更多去了解这位L先生，那就这样我对这位L先生的印象好了很多。

不光是因为这家餐厅的老板价值，衬托了L先生的价值，还因为他行事很低调，这是一个很难得的品质，想要有社交认证，不一定是你得需要多成功多么有钱，其实只要你平时为人处事大方得体，懂得社交礼仪。

也是可以让女生给你加分的，比如在用餐时你对服务人员很有礼貌，友善懂得尊重他人，那这些人自然也会对你热情招待，这也是社交认证，平时工作之余可以去探索你所在的城市，知道一些比较有意思的有情调的场所。

选择自己喜欢的一家多去几次，那你经常去关顾别人生意，自然很容易就可以熟起来，那么在你带女生去的时候，她们就可以为你提供社交认证，作为一名普通的男生，平时要多注意去收集这一类，能够提供社交认证的资源。

比如说你平时去外面吃饭的时候，不要总玩手机，可以和老板聊聊天，聊个几次渐渐熟悉了，那么下次带女生过去的时候，老板也许就会主动给你打招呼，给你留个好位置，并给你一些折扣，这些都是无形中的社交认证。

社交认证有时候跟钱的关系不大，而是跟你是不是用心去对待周围的人，是不是用心去和他人相处有关的，社交认证是快速吸引女生的不二法宝，因为你的社交认证就相当于，周围人已经帮这个女生做了一个筛选了。

减少了她对你价值的考核的时间和精力成本，有些男生会觉得，这个社交认证是一件特别难的事，可能是她的生存价值挺高的，可以几千几万给女生买个礼物，可就是比不上那些生存价值没有她高的男生。

原因就是不知道怎么去获得社交认证，比如参加朋友聚会，你总是习惯自己孤零零的坐在角落，自己玩着手机打游戏，表现得很不合群，也没有其他人和你说话，当你提议大家来拍个照，结果大家都各聊各的，没有任何反应。

就像没有听到一样，那么这个就是属于低价值的社交表现，如果你和大家的关系都很好，主动互动，你的提议会得到大家的回应，那么说明你处在一个社交领袖的地位，绝对是一个高价值的体现，周围人对待你的态度。

就是他们对你身上高价值的认可，这种认可就是你的社交认证，社交认证并不是说你有钱就一定会有，它考核的是你的社交能力，它更多的体现的是你的品德和情商，是否足够出众，是否拥有或者是有潜力拥有，更多的社会资源。

当我们和女生有后续的约会，就可以把它带入到你的社交圈，让你身边的朋友给你带来社交认证，当然这也要求你平时有所累积，我始终觉得，一个人能不断的去认知这个世界，对事物有自己的见解看法，对自我有清醒的认识。

能够坚定自己的价值观，即使你所在的环境没有社交认证，你依然可以保持强大的气场，这种气场不是营造出来的，而是你本人人格的展现，和自己熟悉的女生约会，应该选择陌生的场所，两个人没有去过的地方。

这是因为熟悉的人之间相互，已经有了了解和深厚的联系感，需要的是更多的新鲜和刺激，不同的感觉，所以不要一成不变的在老地方转悠，爱情的起源永远是情绪的波动，爱情是多巴胺分泌产生的。

多巴胺是神经传导物质的一种，帮助细胞传送脉冲的化学物质，负责大脑的情欲感觉，将兴奋和开心的信息传递，所以也可以说只要有情绪，就能够让人分泌多巴胺，实际上就是有可能产生爱，心理学上有一个吊桥效应。

实验发现，当人提心吊胆的去过吊桥的时候，会不由自主的心跳加快，如果这时碰巧出现一个异性，就会对他产生好感的错觉，从而就真的动了情，我们会误以为，危险所产生的情绪波动来源于爱情，就是我们常说的吊桥效应。

当人们在高处心跳加速的时候，遇到了可能对我们有吸引力的人，那么我们在对对方吸引力去评价，时会比平时还要高，这是因为恐高引起的心跳加速，会让大脑错误的发出，对方很有魅力的信号，如果你和约会对象一起。

做一些很有刺激的事情，就会因为要给这种刺激找个原因，而不自觉的去找到对象身上去，就会觉得是他让你脸红心跳，怦然心动，吊桥效应会让你心仪的对象，产生爱上你的错觉，约会带女生去游乐园，鬼屋 攀岩 蹦极。

这些都是可以刺激女生心跳，达到这个效果的，刺激的情绪非常重要，在约会中冷场就很容易，让女生对你没感觉，当然如果你是一个，自信热情洋溢的人，你身上的良好正面的情绪，都可以感染给女生。

女生也会觉得跟你在一起很有意思，为了达到持续有良好情绪，避免冷场，就需要对约会的节奏有把控，转换约会场地，就是一个非常棒的技巧，你想想，是不是你每次约女生出来，都是吃饭看电影，然后到点就把女生送回家。

女生跟你约过一两次之后，你想直接推进关系，女生却对你说，我还只是把你当朋友，这就是因为你们的约会太乏味了，这种约会形式互动性不高，很难有情绪波动，吃饭的环境相对是比较安静的，你们可以好好地聊天。

相互去交谈 加深了解，一吃完饭，你们就得去电影院，在电影院一坐就两个多小时，全程无交流，只能各自盯着荧幕，电影结束也差不多，10点半了，就该送女生回家了，约会总共才五个小时，就有一大半的时间。

你们是全程无交流的，等女生回到家，你觉得她会对你有什么印象吗，约会终极的目的，一定是升级你们的关系，如果关系没有往前推进，那这次约会，那就白白浪费了一次机会，几次约会之后，女人只会把你当作是朋友。

而不是潜在的发展对象，所以安排一场好的约会，是男生必备的技能，一般前期的约会场地，可以选在比较安静的场合，如咖啡厅或者餐厅，这两种场合的环境比较舒适，也相对安静，方便两人交流，但是约会时有再多的话题。

也有聊干聊完的时候，一直待在一个场合，就容易陷入尬聊，最后也只能大眼瞪小眼，这样就会尴尬，气氛降下来，怎么可能会有情绪呢，转换约会场地，就是可以很好避免冷场的方法，那意思就是。

从一个环境转移到另一个环境，这能大大的增加，你们彼此的联系感，随着环境的转移，人会产生一种时间上的错觉，女生会觉得，和你已经认识很长一段时间了，在一间昂贵的餐厅，哭坐几个小时，把话题都聊尽。

一定比不上你在甜品店，坐半个小时，在一起到小店买个口香糖，接着去吃个旋转寿司，吃完在附近逛逛书店，傍晚时分，再到露台的阳台喝一杯马丁尼，你们的共同经历越多，生活交集越重叠，就可以联想到的话题更多。

这样的约会才不会无聊，经历几次转场，你和约会对象的联系感，就会非常强，你们会觉得一见如故，所以把约会安排在一个，能够为你带来配套约会地点的区域，至关重要，一般每个城市都会有商圈，游乐设施比较集中。

约在这种地方，会有助于转换约会场所，避免从一个约会场地，转到另外一个约会场地，中途时间过长而陷入的尬聊，识别女生对你的兴趣度，是贯穿始终的，在约会中，如果分辨不出女生对你的兴趣，可以使用服从度测试。

看女生的配合度，比如在餐厅，你可以借由分享提前准备好的，有意思的照片或者视频给女生，坐到女生那边，跟她靠在一个很近的距离，如果女生持续三秒以上都愿意紧靠着你，那说明女生对你是有好感的。

再比如帮女生弄掉脸上的睫毛，当然不一定是真的有东西，看着女生可爱的样子，轻轻地拍着她的脑袋，或者是喂女生吃东西，轻抚她的秀发，或者是帮她擦一下嘴边，看她会不会躲开，这些都是为了测试女生的服从度。

如果通过了，那就可以知道，我跟女生可以往下去牵手或者接吻了，为了顺利地达到这个目的，你也要学会制造一些自然而然的肢体接触，比如肩并肩的时候，无意去碰对方的肩膀，下雨时撑一把伞，手轻轻地搭在女生的肩上。

并排坐，无意间触碰到对方的膝盖，再比如指远处的景色给她看，轻轻地拍着她的肩，和女生嬉戏打闹时候，可以像认识很久的朋友一样，微笑地轻轻地推搡，这些轻度有趣的肢体接触，都有利于两个人情绪快速升级。

在公共场所，对女生的身体进行保护的这种绅士的行为，也是自然而有必要的，任何阶段都是合适的，这能大大的增加你们之间的吸引，给女生安全感，比如牵手领她穿梭拥挤的人群，走到人行道的时候，用手轻触她的肩膀。

适宜她走内侧，过马路时下意识地去用手挡一挡，可能会碰到她的人群，在拥挤的地铁或者公交上面，为她形成一个保护圈，这些行为都能让女生适应近距离跟你接触，女生都是慢热型的，所以这些自然的肢体接触过度。

才会给你发生牵手接吻，这些更加暧昧的行为，有些男生会认为一定要尊重女生，如果女生不让就不能触碰女生，所以会倾向于先跟女生表白，得到女生一个官方首肯，但其实往往会被拒绝，这是因为女生的择偶策略是被动的。

即使她们心里想，但是也绝对不会说出来，所以作为男生你就得去识别女生的行为语言，在关系中做好主动带领女生的角色，如果女生对你的配合度不高，服从度测试没有通过，那你却莽撞地去升级关系，这才是不尊重女生。

但只要女生配合度高的话，该升级的时候不升级，那女生就会认为你就不是个男人，从化学角度上来讲，多巴胺产生感觉情欲，会让人更乐于及时行乐，而人的大脑还有理智 个人意识，掌管我们理智的是我们大脑的前额页。

如果前额页识别到某个冲动的行为，可能不利于自己的未来，就会抑制多巴胺的分泌，所以如果你口头跟女生表白，就是与她的意识层面去互动，那么女生会很冷静地去分析利弊，关系自然很难推进。

可是我们借由语言的释放暧昧，约会当中氛围的烘托，浪漫暧昧的约会场地，肢体的接触，就可以直接让女生有好的情绪分泌多巴胺，进而对你产生感觉而推进关系。

