# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：13.建立感情连接，才能日久生情

哈喽大家好我是萱萱，今天这堂课呢我们讲一讲，为什么日久会深情，怎么和女生建立起感情的连接，在开始这节课之前，萱萱先给大家讲一个，故事一个我朋友的故事，我这个朋友呢是在，一次商业聚会中遇到了一个心仪的。

女神但这个女生，也是全场的焦点有许多，男士都在跟她交换名片，但我这个朋友却无动于衷，他只是走到他附近的男人，和女人中聊天唯独没有，主动和她聊天这个女神认为，自己作为一个万人迷被。

忽视有一种十分失败的感觉，因为她的优势被挑战了，她不会容许自己被忽视，于是她对我这个朋友，产生了兴趣果然不一会儿，她就主动加入了我这个朋友，和其他人的谈话当中，谈话中女神不断的撩动。

自己的头发我这个朋友，做了一个基本的判断她对，我有兴趣那次聚会后，他们交换了微信我这个朋友的，微信朋友圈建设的非常好，朋友圈里有他很多，丰富多彩的生活场景果然，没过几天他就开始和我这个。

朋友聊天他们聊电影，聊音乐聊美食聊旅行，不论聊什么话题他们都，可以聊得非常好没有冷场，的感觉有时候也会约出来，吃吃饭看看电影，我这个朋友有一点做得特别好，他对这个女生很温柔，但是从来没有表现出任何的。

需求感也不会给他任何压力，幽默有趣，体贴上进，坦诚懂暧昧会浪漫，这些优点在潜移默化的深深，吸引了这个女生很快的，他就习惯了我这个朋友的存在，不知不觉中，他们一起创造了许多难忘的美好。

回忆他们有属于两个人，独有的纪念品也有许多，只有他们两个人才懂的故事，半年后他已经彻底，爱上了我这个朋友，我朋友的故事讲完了，那你听完这个故事有什么启发呢，在情感的世界里，总有一些人会比其他人。

更懂游戏的玩法，他们就像一个优雅的魔术师，能做出其他人渴望而不可及的效果，我这个朋友的厉害之处在于，他对女孩很好，但是一直没有暴露自己明显的需求感，明明是他先喜欢上女孩子，最后却让女孩子觉得。

是自己先喜欢上他，看起来他像是毫不费力就得到了，这个女孩，实际上他暗中做了许多功夫，我们通过这个故事来剖析一下，到底如何让女孩子喜欢上你，首先这个女生，自身价值特别高，不是一个男人能够轻易追到的类型。

所以我这个朋友并没有着急，主动解释她，而是先引起她的兴趣，选择了放长线钓大鱼的办法，她懂浪漫会聊天，所以他们聊得来，但是她不急着去搞暧昧，她在无需求的状况下，自然而然的做一些能够将自己。

各种价值展现出来的事，在女生心里不断刷新自己的良好印象，再通过一些体贴入微的小细节，让女生产生情绪波动，他看似不紧不慢，其实是在慢慢培养两个人的感情，每次约会的时候，只前进一点点，让女生渐渐习惯自己。

很快感情就会在一件件小事当中，滋生累积，最终女生发现自己已经爱上了他，他所做的一切就是建立长期关系，长期关系的核心法则，建立感情连接，建立感情连接是指两个陌生的个体，在不断的相处过程中。

逐渐习惯彼此的存在，变为相互需要，互为唯一的这样一个过程，其实道理很简单，因为恋爱是一种相互的行为，你和一个女生在一起的话，你离不开她，她也离不开你，这才叫爱情，也就是说你们之间有一种感情连接存在。

如果没有这种连接，你们对于彼此来说就没那么重要，也是可有可无的，恋爱关系也就不成立了，所以为什么在一起久了的情侣，哪怕分手的时候再坚定，分开后还是会难受，因为他们之间的感情连接太强了。

几年的感情不是一两天就能断的，为了和女生建立感情连接，需要做什么呢，有三个条件，首先需要有足够的时间，其次需要你有足够的耐心，最后需要你坚持付出时间和真心，为什么有些相亲认识的情侣，最后也可以很幸福。

因为他们在通过相亲认识后，很好地建立了情感连接，一开始两人可能会觉得别扭，觉得这段所谓的感情可有可无，可是在他们总在一起聊天，一起看电影，一起吃饭的过程中，会渐渐习惯对方的存在，接着两个人就会发现。

如果哪天没见面，心里就空落落的，如果发现对方有个好的异性朋友，心里甚至会有一些醋饮，长时间的相处会让两个人，彼此适应对方的存在，如果这种存在不会让双方反感，而是让双方都觉得开心，就会让两个人建立起。

非常牢固的情感连接，这也是日久生情的原因，建立情感连接的三个要素是，时间 感情和专属记忆，只要满足这三点，我们其实和任何人，在任何事之间都有可能建立起感情连接，这里再讲一下萱萱自己的故事，我很喜欢狗。

两年前我和男朋友一起，去宠物市场买了一条小狗，这条小狗买回家后，我们给它取名小月月，其实小狗并没有什么特别之处，但是接下来的日子里，我男朋友就和我一起照顾小月月，买狗粮 晚上去散步。

吃饭的时候给它留一份，出去玩带着它 生病，带它去宠物医院，小月月生活久了，也多了很多在一起的难忘事情，小月月已经成了我们的家人，这就是感情连接的力量，回到爱情的世界里。

如果你想成为女生离不开忘不掉的存在，就要和她建立起这种感情连接，最后再给大家总结一下，我们今天课程的内容，今天我们所说的建立感情连接，是恋爱核心法则之一，建立感情连接不仅需要时间。

还需要你用耐心去对待它，并且制造出那些，只属于你们的美好回忆，难忘的回忆越多，你们之间的感情连接也就越密切，拜拜。

