# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：4.和女生聊天聊的是什么，如何找话题

hello大家好我是萱萱，今天这节课呢，我给大家讲一讲如何寻找话题，这也是男生反应最多的一个问题，聊着聊着就没话题了，该怎么找话题呢，在学习找话题之前呢，首先必须要明确一点，我们聊天的时候。

聊的其实并不是话题本身，而是聊感受，当两个人有共同的感受，或者女生期待与你聊天的感受时，你们就会聊得更开心，我给你举个例子，你刚刚吃完饭给女生发个信息，我刚吃完饭，女生可能不会回复你。

还有些男生对女生会这样说，刚吃完饭好好吃哦，然后妹子呢可能会回复你一个哦，但如果你是这样说的，刚吃了一家串串，顶楼是那种露天的位置，环境特别浪漫，简直可以用来求婚了。

要不下次带你来体验一下当新娘的感受吧，那女生回复可能就是真的假的，或者呵呵没关系，你继续回复，都说女孩子最幸福的时候，就是穿上婚纱的那一刻，我觉得你穿上婚纱一定很美，我们分析一下为什么要这么聊天。

第一这样聊天分享的是感受，而不是事情本身，记住能够引起人共鸣的永远是感受，而不会是事情本身，第二把一个小话题扩展到了一个大话题，本来聊天讲的是吃饭，这个时候如果继续讲吃饭的话，就会变得很无聊。

所以要把话题转移到另一个，能引起他共鸣的感受上面，让他能够有那种感同身受的感觉，从而开始继续聊天，第三用一个特别的方式来顺带着，进行安全邀约，关于如何邀约呢，玄玄会在后面的课程里面专门来讲。

如果你还没有理解的话，我再给你举几个例子，刚健身完不要说刚健身完，你可以说刚健身完好累啊，你保持现在的身材也不容易吧，好羡慕你们这些怎么也吃不胖的人呀，这一句话就首先说了你的感受。

然后把话题从健身这件小事情上，转移到能引起他共鸣的感受上面，让你们有更多的事情可以交流，再举一个例子，刚下班不要说刚下班，可以说比起辛亥革命打响第一枪的时间，我觉得我更加感激下班的这一刻。

感觉这才是真正的通向的自由，你下班了没，这一句话同样是把下班这一件事情，转移到了一个能引起他共鸣感受上面，然后你们就有很多东西可以聊了，可以继续聊你周末，通过探索大自然的方式来寻求自由。

或者你喜欢通过走夜路的方式来寻求自由，当然你们也可以聊聊你们对老板的看法，你们可聊的太多了，通过这几个例子，在和女生聊天聊的是什么，是不是自己有点感悟了呢，接下来再给大家讲一下在聊天中，如何去找话题。

萱萱给你推荐关键词聊天法，之前萱萱在快手的作品中也推荐过，具体给大家讲一下，还是以举例子的方法来给大家讲解，比如女生跟你说，我刚刚在看奔跑吧兄弟比起中国版的，我更喜欢看韩国版的，好了。

接下来我们来分析一下这句话如何找话题呢，关键词一刚刚可拓展的话题哟，你不会是最近才看的吧，或者今天你一天都没出门吗小宅女，好幸福呀我刚搬完砖回来等等等等，关键词二看奔跑吧兄弟可拓展话题。

在家的时候用电视可以直接收到韩国台，好想回家躺在沙发上看电视啊，好男最开始火的时候我就开始看了，我最喜欢亲中国萌萌的肌肉男，你呢再比如哦原来你也喜欢看这个，不错啊下次咱们可以一起看了。

关键词三更喜欢韩国版可拓展话题，现在好多韩国节目都引入国内了，引入之后都好火，我是歌手爸爸去哪之类的，对了你也看爸爸去哪吧，是啊我也更喜欢韩国版的呢，感觉更加自然一些，不会是因为韩国嘉宾比较帅吧哈哈。

就这样，我们在这样一句非常非常简单的话语中，找到了无穷无尽的话题去讨论，还担心找不到话题吗，玄玄要提醒你的是话题最好有所选择，选择优秀的话题，那么什么是优秀的话题呢，首先，一个优秀的话题。

必须要让别人能够开启很多小话题，让你们有的聊，其次一个优秀的话题，必须能够带来足够的感受，让你们有共鸣，从而继续你们的聊天，第三一个优秀的话题最好是你擅长的，这样你就可以在这个话题上面，掌握聊天的方向。

让聊天顺着你想要的方向来进行，听到这里，可能有些男生会在实践的时候遇到一些问题，你觉得跟我说了同样的话，也分享了感受，但有的时候女孩子还是回复你哦嗯，然后呢之类的话语，为什么呢，你只分享了自己的感受。

没有给女生分享感受的机会，解决方法就是，在和女生聊天，同时呢，要两个人相互去分享彼此的感受，是相互分享，而不是你一个人在那里一直说，然后女生说一句哦，就结束话题，还是举个例子。

比如刚才在外面看到多拉A梦的玩偶，一下子想到小时候，当时多拉A梦还很流行的，我们男孩子在那里玩小霸王，女孩子就在那里跳皮筋，当时我们还习惯去修补坏掉的东西，我看到很多女孩子带的皮筋。

都是断了之后再打个结就可以继续用了，觉得那种感觉真好，现在就不一样了，东西坏了基本上都是买个新的，直接换掉，我是个比较复古的人，比较喜欢修一修坏掉的东西，你呢，这样的一句话能引起女生的共鸣。

而且女生还会因为你最后的疑问句，和你分享她的感受，这样的话，你们就能相互分享你们的感受，从而进行聊天，但是很多男生都会像下面这样聊，刚才在外面看到多拉A梦的玩偶，一下子想到小时候，当时多拉A梦还很流行。

我们男孩子在那里玩小霸王，女孩子在那里跳皮筋，当时我们还是习惯去修补坏掉的东西，我看到很多女孩子带着皮筋断了之后，打个结就可以继续用了，觉得那样感觉真好，现在就不一样了，东西坏了基本上买个新的就换掉了。

我是个比较复古的人，喜欢修一修坏掉的东西，像这两者是不是有区别呢，是的就是最后少了一个疑问句，那么如果这句话是我问你，我和你说了后面这段话，你会怎么回复我，我想你也是会回复我一个哦，或者这样啊。

或者是然后呢女生也一样，但是如果我们用第一种聊天方式，去问你的话，你也会和我分享一下你的感受，不是吗，这就是技巧，最后我们再总结一下这节课的内容，第一我们聊天的时候，聊的其实不是事情的本身，而是聊感受。

当这种感受能制造彼此之间的，情绪共鸣的时候，你们会聊得很开心，第二在和女生聊天的过程，如何寻找话题呢，玄玄课程中推荐了关键词聊法，从对方的关键词中选择优秀的话题，优秀的话题最好能带动彼此感受上的，共鸣。

第三聊感受需要彼此去分享，不能总是一个人在那里说，通过最后疑问句你呢，能起到很好的互动效果，谢谢观看 欢迎订阅我的频道，多谢观看。

