# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第5节：咖啡厅的约会技巧

在恋爱当中我们需要跟女生去构建六种感觉，她们分别是安全感熟悉感舒适感，以及依赖感亲密感和归属感，那么在我们第一次和女生约会当中呢，最重要的就是要去构建安全感，咖啡厅相对比，我们在约会当中呢。

我们需要去建立一个安全感，在约会当中呢，我们需要去建立一个安全感，咖啡厅相对于其他的约会场地更加的大众，它会比较安静便于交流，而且成本也低，那么两杯咖啡几十块钱，即使两个人相互之间看不对眼。

做个十几二十分钟也可以起身走人，不会像去看电影一样一坐就几个小时，都脱不了身，那么相对于第一次约会的话，咖啡厅是最合适不过的，可以提早一点到，先熟悉一下约会的场地，看一下人多不多需不需要排队。

如果等女生到了的时候，因为没有座位，你带着女生到处去换约会场地，那么这种体验会非常的不好，很容易减分，见面的地点呢，可以约在咖啡厅旁边的广场上，我们约到广场上之后呢，可以在那里先说上几句话，走上一段路。

让彼此相互之间更加熟悉了之后，再一起进入到咖啡厅，就有助于消除一上来的那种陌生感，如果是女生先到的话，也可以先跟她开个玩笑，比如说从她后面拍下她肩膀，然后绕到她的另外一侧，这样有助于去调动女生的情绪。

要注意如果女生情绪好的话，那说明对你的窗口是不错的，那么如果对方对你的反应是比较冷淡的，这就说明窗口比较小，那我们跟女生之间就要保持一点距离，去想办法去增加好感，很绅士的帮女生去开门，适当的去搀扶。

包括大方自然的这种眼神的接触，很迷人的微笑，这些都是我们身上的吸引力开关，要懂得培养暧昧的感觉，那么气氛就是关键，先绅士的问一问女生要喝什么，然后你自己一个人去排队买单，让女生坐在位置上等。

那么等的时间久了，那女生会很无聊，她就会玩手机，那么情绪也会往下滑，那么这里教一招，快速的能够调动女生的情绪，你可以偷偷的拍下女生的一张照片，然后你给女生发个信息，哇我刚刚看到一个美女真的好漂亮。

好像一个什么明星一样，那么女生收到你这样的信息，肯定会回复是吗，很漂亮吗，那么你的目标，听到你在夸别的女生漂亮，这个时候肯定是不会很开心的，情绪会下降，那么这个时候放一个大招。

把你刚刚给她拍的照片发过去给她，那女生看到照片之后，肯定立马就会开心起来，这一个推拉技巧，不光可以填补你跟她不在一起，这段时间的一个空白，又可以非常好的拉伸女生的情绪，这一招还可以延伸使用。

等你落座之后，看着女生说怎么样，这个女生漂亮吧，那女生这个时候肯定会点的挺漂亮的，这个时候你又可以这样说，你还别说，你还真有点像那个明星，那个谁来着，最近很火的那个，那女生她肯定会很好奇。

充满期待的等你的答案，谁呀，追问你，等她这样追问的时候，你就说就是最近很火的那个金星，女生听到你这样的回复之后，肯定会撅着嘴说，你怎么这么讨厌，去你的，或者是假装要动手打你，这种都是非常好的一个情绪。

的表现，这就是俗称的打情骂俏，在咖啡厅，我们要选择那种面对面的独立的座位，一方面是避免被人打扰，另一方面，我们是可以很好的观察到对方的情绪状态，然后我们也可以很好的去展示我们自己的一个情绪状态感受。

两个人在约会当中不知道讲什么怎么办，这个时候男生就要掌握主导，那么像我们开场就可以去跟他，跟女生说，哎，你看起来好像跟照片上有点不大一样了，那么这个时候女生就会很关心的问你，怎么不一样，哪里不一样了。

或者是说有一有一些就是不是那么自信的女生，她们可能会想是不是我没有照片上好看呀，或者是我最近没有休息好，皮肤状态不好，这一类的自我降低价值的话，那么接下来的话，我们就可以赞美他夸奖他。

我们可以去说你本人比照片上好看多了，女生肯定会问你，哎，真的吗，那这个时候你就可以说，你就当真的听吧，但是眼睛一定要很深情的去看着女生，那么女生呢，就会被你弄得有点哭笑不得，同时呢。

又会觉得你是一个特别有意思的男人，我知道有很多男生啊，一说到跟女生聊天就会头疼紧张，那么应对这种紧张的情绪有一招特别好用，当我们跟女生在一起会紧张的时候，就要大声的说出来，你可以主动的去跟女生说，哎。

我有点紧张，女生会问你啊，你紧张什么呀，那你就可以说我看见美女，我就会有点紧张，那女生会回你，别紧张啊，姐姐又不会欺负你，对不对，那么这个时候你就可以说好，那以后你就是我姐了，刚刚是假设了一种聊天对话。

这种状态是很自然的，那么说当我们很紧张的时候啊，我们极力的想要去掩饰那种紧张，我们是瞒不过女生的，因为女生是很会去关注一些细小的东西，她们能够敏锐的捕捉到我们想要去掩饰紧张不安的那种情绪。

那么与其去掩饰，不如大方的去把它说出来，这样子呢，自然你不去与这种紧张的情绪做对抗，自然而然你就会放松下来了，聊天的话题呢，有女生的钱包啊，手包啊，饰品，在我们刚落座下来的时候。

比如说我们有看到女生的手，手上戴着戒指，这个时候我们就可以很自然的这样子去说，哎，你这个戒指不错，我们要带着一种纯粹是欣赏美好事物的那种状态，那么女生对你有好感，自然她就不会排斥你轻轻的握着她的手。

去仔细的端详戒指这样的一个行为，再比如与两人都相关的第三方话题，天气包括约会的那个场地，还有一些新闻八卦，时事的八卦，那么再一个就是还有一个天然的谈资就是咖啡，那即使我们平时不怎么喝咖啡。

那也可以在百度上面百度一下咖啡的种类，包括一些背后的一些小故事，作为和女生聊天当中的一个谈资，那么藉由这样的一个话题切入点，再引申到自己的身上来，这个呢，就要求到我们平时的生活当中要去多去累积。

这里举个例子，比方说我们点了一杯卡布奇诺，那么在跟女生聊天的时候，你就可以问女生，你知道这个为什么叫卡布奇诺吗，那么女生肯定就会很好奇的问你啊，为什么呀，那么紧接着我们就可以说，原本我也不知道的。

那么有一年我去意大利旅行的时候，听当地的人讲过，咖啡的颜色呢，跟当地的卡布奇诺教会的修饰一样，他们会在外衣上面去附上一层头巾，那么咖啡的名字呢，就来源于此，叫卡布奇诺。

那么我们就可以藉由聊我们个人的话题，转移到女生的身上，比方说女生有去哪里旅行，我们可以借此去观察女生对我们话题的一个配合程度，那么如果女生是一直很配合，很专注的去跟我们聊天的话。

那么就证明女生对我们是非常有好感的，气氛好，彼此的眼神当中都会充斥着暧昧，那么技巧又来了，这个时候我们可以看一下，旁边有没有男生女生坐一桌的，然后你可以这样子跟女生说，你看那边那对男女他们像情侣吗。

不知道看不出来，我觉得不像，你知道为什么吗，你注意看他们俩的坐姿，如果是男女朋友的话，应该是熟了，在咖啡厅是面对面坐着，距离比较远，那么这里就需要用到一个小技巧去拉近彼此之间的关系。

现在给大家教一个蛋糕小技巧，那么你可以跟女生说，我打个电话出去几分钟，这个时候你要来到吧台打完电话，假装打完电话来到吧台去点一个小蛋糕，那么一定要把这个蛋糕先切好一小块，一定要切好，然后双手端过来。

靠近女生，那么女生会双手去接，这个时候你去喂她，那么她是很容易去接受的，喂完之后，碰一碰她的脸，然后你就要做回原味，这个时候问女生好吃吗，女生说好吃，那么你可以这个时候再用到一个测试，说那我也要吃。

如果说女生愿意喂你的话，那么说明女生对你的好感都是非常强的，那么说明窗口非常大，那么你们之间的关系也会迅速的拉近，那么除了小蛋糕技巧，我们这里还可以用到一个技巧，如果我们邀约的咖啡厅是那种以书为主题的。

这里就可以去用这个书作为道具，教你们一招怎么去制造暧昧，我们可以去选两本书，一本可以是畅销书，另一本是关于性的书，那么针对这个书推荐五十度灰，两本书拿过来之后，你可以把那本畅销书拿起来先看。

那么桌子上那本五十度灰，自然也就会被女生看到了，那么女生肯定会问了，你怎么还看这种书啊，那么你就可以说，你知道你也知道这本书啊，那女生肯定会说肯定知道啊，这有拍那个电影啊，有看过那个电影。

那你知道那部电影讲的是什么内容吗，如果这个时候女生会去跟你聊一些里面的剧情啊，或者是SM之类的，这个时候你就可以开车了，你要知道如果说女生愿意跟你聊，你后续就可以有一些更加亲密的举动。

那么如果女生不接你的话题，这个时候该怎么办呢，教你们教你们一招，这个时候可以一本正经的很正中其事的说，你知道吗，这本书刚出来的时候，销售量都超过了哈利波特全系列的总和，是非常值得一看的一本小说。

你可以看一看，不管我们是语言上还是行为上去释放暧昧之后，就一定要懂得去稀释，刚刚我们已经有过这种暗示了，对不对，那么接着啊，不管是女生接招或者不接招的话，我们都要懂得点到为止，去稀释。

去转移到别的话题上面，切记在咖啡厅不要待太久，40分钟就足够了，在两人话题还没有枯竭，性质正浓的时候就进行转场，到下一个约会地点，咖啡厅是通过语言交流，让女生能够了解你，也让你能够了解女生。

一切的肢体升级，一定是建立在女生有良好的情绪状态上，否则的话千万不要强行去升级关系。