# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十一 让女生有情绪波动的聊天方法

Hello大家好，我是萱萱，今天我们来聊一聊让女生有情绪波动的聊天方法，我们都知道聊天是可以增进两个人感情的一种方式，但为什么有的人聊完了感情就能升温，有的人聊完了就能给把天聊死呢。

原因在于第一种聊天是在情感交流，而第二种聊天是在消耗情绪，区别在哪呢，萱萱给你打个比方，假设你有一个女同事，因为工作的缘故，你们两个需要经常见面交流，这个女生比较刻板，总是一副很严肃的样子。

说话的时候也很少有笑容，自己打扮也很保守，看起来就是一种巨人影千里之外的感觉，每次你们交流的时候，内容都是工作，没有一点与工作无关的话题，比如要一些数据分配一些任务，核对一下项目进度等等。

你们两个人的交流很频繁，但你们会因此变得很亲密吗，其实不会，因为虽然你们经常交流，但聊的内容都是工作，没有什么感情上面的交流，假如有一天这个同事跳槽了，你会觉得舍不得吗，可能也不大会。

因为你觉得他走不走和你没有什么关系，反正对你的工作也没有太大影响，假设他走了以后，又来了一个新同事，也是一个女生，这个女生很开朗，平时把自己打扮得也很精致，同时又不会给人感觉很张扬。

给人一种很大气很舒适的感觉，你们平时也经常交流工作，但是他会时不时的跟你聊一些个人的事情，明星八卦，或者自己遇到的一些有意思的小事，你也会和他分享一些自己身边的故事，渐渐的，你变得比公司其他人更了解他。

他也比其他人更熟悉你，你会在早上买早点的时候悄悄给他带一份，他会提醒你明天来的时候要下雨不要忘记带伞，直到有一天他辞职了，你心里面感觉有一点失落，也许你会想到他，虽然你们不在一起工作了。

也会在微信上经常聊一聊最近的状态，你和他之间有了一种亲密感，同样是交流，为什么一个能让你们之间的关系变得亲密，一个却不能呢，原因就在于你和这个女生的聊天，产生了情绪上的波动，这个就是萱萱要说的情感交流。

要想让一段关系变得更加亲密，我们就需要和女生进行情感上面的交流，在具体的聊天过程当中呢，我们可以从以下的三个方面去做，第一状态，第二感受，第三关联，状态是指我们聊天时状态要好。

刚刚讲的女同事例子当中的第二个女生的状态，就明显比第一个状态要好，无论是外表打扮还是性格，第二个女生会比第一个女生更加的让人感觉舒适，而且和她聊天会感觉很亲热，亲切熟悉等正向感受，而第一个女生呢。

给人感觉很冰冷无趣，显然会让人不舒服，不想过多的主动接触，这就像萱萱问你，你是更喜欢看新闻联播还是看球赛，你肯定更喜欢看球赛对不对，因为新闻联播太正经了，不如球赛看着热闹放松有意思。

那么有意思呢就是一个很好的状态，你可以把自己想象成一个电视节目，当你说的话太像说教，太一本正经的时候就像是在看新闻联播，女生就会觉得有些无聊，所以你要让自己变成有意思的球赛，去调动女生情绪。

比如讲一些夸张搞笑的话，时不时的不按常理出牌，让女生觉得跟你聊天的心情不是平的，而是有起伏的，就像是心电图一样，这样她才能对你这个人印象更加深刻，愿意在你身上花费更多精力，感受是说我们在聊天的时候。

要去和女生有更多的交流自己感受，如果你仔细观察女生之间的谈话，你就会发现她们不论聊什么话题，几乎都是在说自己的感受，比如同样是遇到堵车，你可能会说这段路每天会堵，至少会堵半个小时才能动。

下次我们还是从桥下过，但女生可能会说天呐这么热的天气，堵在这个地方晒太阳，我又该被晒黑了，烦死了，会不会中暑，早知道应该多抹点防晒霜，我这几天皮肤一直都很干，这回估计连面膜都救不回来了。

你看女生的关注点，她没有在堵车这件事情上面，她的关注点是在自己的皮肤上面，看出区别了没有，对于堵车这个问题，男生的关注是下一个结论，下次应该绕路，而女生关注是自己会不会因此受到什么影响，皮肤会不会变坏。

她关注你的结论吗，不关注的，有一句话说得好，你陪她做她爱做的事，才有机会做你爱做的事，所以在和女生聊天的时候，要顺着女生的思路去聊，多聊一些感受，比如女生问你在干嘛，你有两种选择，一种回复是才下班。

另一种回复是才下班累死了，你觉得哪一种回复会稍微好一点呢，肯定是第二种对不对，因为第一种回复你只是阐述了一个事实，对话的感觉很平淡，没有任何的情绪感受，而第二种带上了自己的情绪，整个对话就会火起来。

那为什么很多人喜欢用表情包，不就是因为它能够更加饱满的表达出情绪和感受吗，所以在聊天的时候也可以借助表情，标点符号来表达自己情绪，女生会觉得更有意思一些，关联呢就是说我们在和女生聊天的时候。

通过话题表现自己，并且和女生产生关联，萱萱之前的一个私教学员，他和女生聊天的时候，因为女生是短发，所以女生就会问我这个学员，你说我要不要接个长发呢，一般男生听到这个话之后。

可能会顺着女生的问题给出一个自己的答案，比如说好啊你接吧，或者不用吧，我觉得你现在挺好看，那不管是哪一种回答，这个都会让话题变成一问一答，结果就是话题结束，真正好的对话应该是怎样呢，萱萱告诉你。

你就是要表现自己，比如女生告诉你说要去接发，那你考虑的是她是一个人去，还是什么时候去，要不要有人陪伴，如果一个人去，你可以约她一起去，同时我们的回答也要向自己靠拢，你可以对她做一个筛选。

我好像没有看过你长头发的样子，长头发的女生都会比较温柔吧，我很喜欢那样的女生，这样一来假如女生真的接了头发，就可以相当于完成了你的筛选，你就可以知道自己对她是否有吸引力，那女生问你这个问题。

确实她心里面有改变发型的意愿，接发这个打算，所以顺着说一般不会有很大问题，同时女生会逆向合理化自己的行为，认为她做了你希望她做的事情，说明她在乎你这个看法，她在乎你这个人，在我这个学员回复完之后。

女生接着又说，那黑长直是不是看起来有点单一，我要不要染个颜色，这个时候你觉得如何回答，要还是不要，都不好，都会让话题尽早结束，那么建议的做法是对女生说，不如你发一张你之前的照片来看一下。

我看看你适合什么颜色的头发，一般情况下，女生不会直接给男生发自己的照片，如果她发了证明穿好很好，很大，同时也完成了一次服从性测试，这样聊下去，我们就能很轻松的把控节奏，也能够推进两人之间的关系。

那么萱萱最后总结一下今天的内容，就是说，在和女生进行情感交流的时候，我们从三个方面入手，状态感受关联，状态就是我们聊天的时候，自己状态要好，你不能一直紧绷神经，要学会适当的开玩笑。

这样才能让双方聊天变得更加轻松，给女生一种状态在线的感觉，感受就是指在跟女生交流感受，而不是干巴巴的讲逻辑讲事实，因为感受包含一定的能量，包含着一定的情绪，而这个情绪是可以被女生感知到的。

比如你想告诉她明天降温，那你跟她说明天最高温度只有10度，就不如说明天穿厚一点，不然冻感冒了，我可会心疼的，或者她因为烦心事不高兴的时候，如果你说不要去想了，想了也没用，就不如说不要皱眉头了，笑笑才好。

你有给爷乐一个，对不对，关联是指和女生聊天的时候，不要只做听用，而要敢于表现自己，并对女生产生一定的关联，比如女生说，我挺喜欢看《东野龟吾》的小说，那你正好也可以表示喜欢，那巧了我也喜欢她的小说。

而且我一直觉得喜欢她小说的姑娘，都特别有灵性，这就比你单纯的说一句，哎 她的小说不错，要好得多，我们经常看到很多情场高手，并非想象中那么完美，看起来似乎又普普通通一个人。

但是他却可以让身边的女生为他痴迷，这无非就是善用了情感交流的结果，所以只要你用心体会，多加练习，相信你就能够掌握这门武功秘技。

