# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十五节 表白

表白是大部分男生情感世界里面必经的一个路口，那什么是正确的表白呢，我们听了太多表白失败的这种尴尬和悲剧，仿佛表白就等于表白死，在这条路上呢有大批的痴男潜伏后继。

那为什么电影中的表白都可以换来女主感动的梨花待遇的美丽画面，就没有出现在现实生活当中呢，是不是诚意不够，或者是有些人是不想表白，是不是要变本加厉的加大表白力度呢，我曾经有看到一则新闻。

某个大学一个男生因为表白失败跳楼，那不管是因为正名诚心还是无法面对打击，这样的事情呢总是让人唏嘘的，我们先来了解一下表白的定义，表白不是拉响进攻的冲锋号而是胜利的号角。

再者表白只能够发生在我们感知到异性对我们有好感之后经历，一般出现在示好阶段或者是诱惑阶段，另外表白是最高能量的形式呢是求婚，那么求婚呢也是给予可得性最高的一种行为。

表白的类型有三种行为表白口头表白跟书面表白，那为什么说表白不是拉响进攻的冲锋号而是胜利的号角呢，因为我们看到表白的形式也许相同，但是它背后的关系确实不一样，我们再回到影视作品看到这些浪漫的表白。

男主角呢在女主角身上表白的时候，男主角呢在女主角宿舍楼下摆出一个心形的图案，手捧玫瑰当众跪下来进行表白，女主一脸幸福的和男主相拥而吻这种情况，往往男女主角呢关系已经经历了很多。

相互吸引才会有这样的表白成功，这样幸福的场景，大部分表白的男生呢都只是把精力放在了表白的形式是否浪漫，而忽略了两个人的情感关系的实质，有些男生表白一次还不够，还来了好几次表白，这都属于作践自己。

就是完美的死磕了别人，那为什么说表白只能发生在感知到异性对你有明确的好感之后才能进行呢，这是因为两性关系只能前进不能后退，不要天真的以为表白失败之后当女生跟你说，我们还是做朋友吧。

之后你们真的能做朋友吗，当你选择推进关系的时候，你就必须得去做好失败之后关系倒退的准备，换句话说就是要么前进到亲密关系里面，要么倒退到一般关系或者陌生关系，总之原本正常的关系这种形态会消失。

那相信很多表白死的同学对此应该是深有感悟的，那表白失败之后呢就会非常尴尬，女生会回避你，即使是正常的接触也回避，两性关系的主体大概分三个区域，第一个区域是一般关系，相互知道姓名大致了解。

生活交际不大或者是没有，只有几次这种简单的交流，这个区域其实是和陌生人没有多大区别，如果处在这个区域直接进行表白的话，表白死的概率高到99%，第二种是正常区域，相互有比较频繁的自然接触的机会和交流渠道。

比如说你们是一个办公室的同事，同班同学同一个俱乐部的成员等等，但是没有明确的发现女生对你的好感窗口，如果在这个区域你直接展开这种表白的行为，表白死的概率是80%，那么第三种是亲密关系区域。

相互经常分享一些这种亲密的话题，沟通交流非常愉快，你随便做什么，对方都会打开一排的好感窗口，多次的单独约会，牵手不拒绝，接吻假装抗拒，那如果你们处在这个区域，直接进行这种表白行为的话。

成功概率高达90%，如果你们在不同的时间，发生两次或者以上的这种亲密的行为，表白的几率是100%，往往这个时候会出现女生主动索取表白的情况，最常见的方式就是女生一本正经的问你，我们到底算什么。

表白不是不可以，也不是说什么时候都可以，而是要在适合的时候才可以，比如感觉到异性明确的好感窗口之后的示好阶段，三种表白的形式，行为表白根据感觉，语言文字表白根据承诺，行为表白跟暧昧需要女生脑补很多东西。

似是而非，模棱两可，对于调情和制造暧昧是非常好的形式，进可攻退可守，口头表白和文字表白根据承诺感的性质，可以精准的满足女生的核心安全感，开启恋情，以上三种表白形式可以根据自己的实际情况进行选择。

如果我们提早表白并且被拒绝，千万不要再一本正经的去解释说明，继续去骚扰纠缠，情绪低落，要像没发生过什么事情一样，维持正常的朋友和同事的交流，不要再去做或者再说任何暧昧的事情，暧昧的话。

牢牢的把你们的这种关系，尽量维系到像以前的那种关系状态，寻找机会再次的去建立吸引就可以了。