# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：24.让女生真正爱上你

让女生真正爱上你，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，立马变男神，让女生觉得你和普通的男人不一样，对于生命历代最智慧的人，都做出了同样的判断，他毫无用处，这句话是影子尼采。

他在《偶像的黄昏》当中的第一句，我们每个人都被外在的意识形态，我们的家庭 学校 社会 文化渗透，从而形成了自己的世界观，这影响着我们的行为处事，面对这些外在的意识形态，我们习惯不做任何思考，就全盘皆收。

然后却一辈子被关在这种牢笼里面，而不自知，我们每个人都面临的是同样的情况，大部分的人会妥协，照搬全收，活工饿饿地活在这个世界上，从哲学的角度上讲，人生终其实是没有意义的，那么活在这个世界上。

就需要我们每个人自己构建人生的意义，同样是获得一套价值观，如果我们行使自己的自主权和自由，自动去寻找 去接纳 去包容 去自省，收获的就会很不一样，同样一套价值观，自己主动构建，在这个过程当中。

我们会获得力量和智慧，活得更有深度，这个过程就是不断地去学习，提高自己的见识，让你和一般的男人不一样，就是一个更为高层次的精神追求，这更能让女生为你着迷心动，舒本华描绘过两幅人生的场景，第一幅是。

大多数人都会追求个人的福利，为此投入全部精力，历经各种苦难，但目标一旦达成，就会再度落身到自己，生活便会立即被各种，无法忍受的厌倦所困扰，只能去寻找各种感官的刺激，另一幅场景是人通过阅读。

观察 思考 自信，对人事物思索，对历史上伟大的一些成就，比如艺术 文学 大自然，去领会和了解，和那些伟人的思想连接，站在一个更高的生命角度上来讲，前者的人生就像是，一幕拙劣的戏剧。

虽有广度 但是缺乏深度，而后者由于有学问和见识的增长，会收获一个更有智慧的人生，拥有更加绵长的幸福，我们今天的主题呢，主要是让女生觉得你和普通男人不一样，当一个人身上具备的。

其他人没有或者是少数人才拥有的特质，那就是不一样，每一个人都在追逐现实世界的名利，你能做到有更高的精神追求，这就是不一样，当然追逐名利能够给我们带来很多幸福的，特别是我们所处的环境，更是特别崇尚物质。

那一个人靠自己的努力，过上体面富裕的生活，这也是对这个社会应尽的义务，但是呢我们完全可以在名利场中，修炼自我的人格，两个人的爱情在一开始，都是忠于彼此的外在价值，产生情愫而坠入情网。

但是呢这种情绪的恋爱结束的速度呢，一定和它开始的速度一样，就像烟花一样飞速的燃烧上升，在绚烂过后飞速消逝，读伟大的文学，去了解人性，增长见识，欣赏艺术，提升品味，这都可以让我们获得某种精神上的快乐。

而这种精神上的快乐，也会由内到外显现出来，成为你独特的人格气质，女生会爱上的一定是这样一个，独一无二的你，简单来讲这些修炼，就是不断的去建设自己的框架，在和女生互动中，她们不光提升着你自身的吸引力。

同样呢也在影响着你这个人的为人处事，用这样的一套自尊，自爱，良善的价值观去筛选女生，从另一个角度上来讲，这也是让自己的内在更丰盛，那么就不会向外去求取别人的爱，当你要发展一段亲密关系时。

你就有更多的力量去给予他人爱，这是这个世界上运行法则，永远都是，给予比受，更会让人幸福，让女生为你心疼，每一个女人对于自己的另一半，都会有两个本能需求，一个需求是希望另一半具备父亲的属性。

父亲给予女孩力量感，对女孩的关爱，一种生存能力的保障，这是一种崇拜感，另一种需求是自身的一个母性本能，她希望去关心关爱自己的另一半，所以男人吸引女生除了自身建设，还需要让女生为你心疼。

而让女生为你心疼的一个常见方法，就是暴露敏感面，意思呢就是在女生面前，偶尔流露出自己内心的脆弱，无助，疲惫，伤感等等，激发女生的母性本能，让女生疼爱你，想要照顾你，这也可以使得你的形象。

在女生心目中更加丰富立体，她能够更加深入地感受到更多的你，同时呢，会觉得你的这一面只有她看到过，这是她独享的，她会感受到你的真诚，这样能给女生安全感，简单来说，暴露敏感面呢，就是在给女生留下自信啊。

阳光啊，正面啊，各种积极的这种，能力很强的印象之外呢，偶尔表露出内心的，疲惫和脆弱，让女生对你像父亲那般，崇拜你，依赖你，还要让女生想要照顾你，被你需要的感觉，向女生展示敏感面，一定要是自己真实的。

不要编造，每个人的成长中，都会遇到挫折，委屈，或者工作中遇到了一个瓶颈，在自己的人生经验中呢，寻找一两件真实的事情，略微地进行一下表述上的加工，表述时的情绪，真实的情感流露，才能引起女生的共鸣。

一个人的童年经历和父母情感，是内心最敏感的地方，是一切情绪的来源，也是人所共通的地方，所以呢，不知道如何去暴露敏感面，去触碰自己内心最敏感的地方，不妨回忆一下童年经历，或者现在的一些行为。

和自己早年与父母情感上的，一些事情去寻找思考，一定可以找到很好的素材，如何正确表白，越来越多的表白死现象，与我们当下所处的这个时代呢，也是分不开的，现在的女生啊，不会因为你喜欢她对她好。

就轻易答应一个男生的表白，当今的时代，物质充裕，选择多，机会多，一个女生即使不谈恋爱，也有很多事情可以给她带来享受，在没有完全确定这个男生，是否能给自己带来所需的感觉，那么男生又想往前推进关系时。

女生都会倾向于先拒绝，我们在跟女生表白时呢，绝对不能跟她只在理智层面和她沟通，应该是带来情绪上的体验，让她有感觉，文字表白和口头表白，都属于在理智层面和女生沟通，那么女生的前额页，会充分的发挥作用。

当你表白时，女生会在脑子里面，意识层面盘算各种利弊，不要说女生不喜欢你会拒绝你，即使喜欢你的女生也会想，我这么快就答应了，她会不会觉得我很随便，很好追等等等等，各种想法都会环绕在女生脑海里。

你不可能打消她的种种念头，所以最有效的方法呢，就是通过良好的情绪制造，其中，暧昧和浪漫是最好的情绪催化剂，听了这句话，不要以为我是让你去，某足境的跟女生说暧昧的话，或者是做暧昧的行为。

或者是想各种浪漫的招式，跟女生表白，相信认真学了我们前面课程内容的你，应该也知道不能这样，当然这些不是不可以做，而是要看关系状态，表白不是拉响进攻的冲锋号，而是胜利的号角，表白只能发生在。

感知到异性对你有好感之后进行，这是因为两性关系，只能前进不能倒退，相信很多有过表白死的男生，就会有切身的体会，当你表白完女生跟你说，我们做朋友吧，但其实呢，之后你们根本不可能做朋友。

女生回应你的信息会更冷淡，甚至会绕着你走，她担心回应你的话，会让你还怀抱希望，同时又不想激化你们之间的矛盾，所以干脆用不回复，来逃避避免这种尴尬，一般两性关系大体分三个基本区域，第一种，一般关系区域。

相互知道姓名，大致基本的了解，没有什么生活交集，没有或者是只有几次简单的直接交流，这个区域其实和陌生人没有太大区别，如果处在这个区域里，直接进行表白行为，表白死的几率高达99%，第二种是正常关系区域。

相互有比较频繁的自然接触的机会和交流渠道，比如你们是一个办公室的同事，同班同学，同一个社群的成员等等，但是没有明确的多次发现女生的好感指标，你们的交流大多也只是工作和学习范畴，如果你们处在这个区域。

你直接去开展这种友好的表白行为，表白死的几率达到80%，第三种关系区域就是亲密区域，相互经常分享一些亲密话题，沟通交流非常愉快，你随便做什么对方都会非常配合，多次单独约会，牵手不抗拒，接吻假装抗拒。

但是身体跟你保持在一个暧昧的距离，甚至已经发生亲密关系了，只有两个人处在这个区域表白才会成功，往往这个时候女生会主动索取表白，最常见的形式就是女生会一本正经的问你，我们到底算什么。

这些行为都是藉由约会互动，环境氛围直接去做关系的一个升级，这种感觉是很暧昧的，能够非常好的刺激女生的情绪，女生自己会脑补很多东西，两个人的关系进展中，这种模糊似是而非，可控又不可控的状态。

就是在引导女生为你投入情感，女生其实也会很享受这种关系状态下的张力，如果你喜欢的女生很有上进心，你不需要直接对女生表达喜欢，你可以直接对她说，我就喜欢有上进心的女生，这种侧面表达的喜欢会让女生更享受。

再比如你对女生的感觉很好，你为她做了一顿饭，那你可以说你真幸福，我很少下厨的，一般只会给有感觉的人做饭，聊暧昧话题就是为了去为表白去做铺垫，这是一个非常好的方式，说到暧昧话题，男生会分成两波阵营。

一波是即使女生对自己兴趣度很高，还是不敢跟女生聊，这种情况下很容易陷入友谊区，还有一波就是还没有怎么认识，刚开始认识女生就开车，这会触及到女生的ASD反当务机制，他会把你定义为下流耍流氓。

拉黑你甚至不理你，语言可以调动女生的情绪推动关系，但是如果暧昧过度，又会让女生反感你，那么如何安全地聊暧昧话题，这就非常重要，首先可以通过第三方去聊，比如女生在咬西瓜。

你可以说看到网上说喜欢咬西瓜的女生，性欲都比较强，再比如新闻上说某某某嫖娼，你怎么看，你注意是以讨论的形式跟女生聊，只要女生表现出不反感愿意跟你聊，那你就可以深入暧昧，就是去引发女生的遐想。

比如给女生发昨天晚上做梦梦到你了，在梦里你把我绑在床上，然后拼命的挠我痒痒，好慌好暴力等等等等，多制造一些这样的感觉，这就能够刺激女生的情绪，进而推动女生跟你有肢体接触，一般关系发展到这一步。

再加上一些口头表白，给予女生承诺，让她有安全感，女生就既享受到恋爱中似是而非，患得患失的感觉，让她不可控，又能够借由你的口头表白，给女生带来安全感和满足感，这才是一个完美的表白，那如果你已经提早表白。

并且被拒绝，千万不要一本正经的再去解释说明，不管你如何说明，女生只会觉得你在骚扰纠缠，调整好自己的心态，不纠缠但是也不刻意回避，最好就当没事发生过一样，维持正常的朋友同事这样的交流。

不要再有任何的暧昧的事情和暧昧的话，确保自己能够停留在原来的，正常的一个关系区间里，等待机会再建立吸引，如何正确的发生亲密关系，相信把约会环节做好之后，那么很自然而然的就可以到了。

你要和女生去面对这么一个性关系这个环节，舒本华在他的《欲望和幸福》中讲到人性，当需求被满足的时候会带来快乐，但是这种快乐感觉也会随之消失，因为人总是在欲望和追求欲望的路上，以及欲望得到满足。

进而产生厌倦的情绪当中来回徘徊，所以太快得到东西人会厌倦，爱情更是如此，学会推迟满足感，学会包容接纳，这也是一个人走向成熟所需要具备的能力，两个人发生性关系最好也能够循序渐进，即使干柴烈火。

也最好能克制推迟满足感，这能让两个人的感情延续更长时间，如今我们对待性的态度，会比上一辈的人持更加开放的态度，我们对待性也不应该有所谓的，谁在谁便宜，谁跟吃亏这么一个对立的态度。

并不是男生从女生身上得到什么东西，每一个人都可以自由自主地独立支配自己的身体，两个相互有感觉的人在一起相互分享，共度一个很美好的时光，当然一切都应该在安全的前提下进行，保护好自己保护好女生。

当一个女生会和你发生性关系，那对于男生来说是一个很美妙的事情，女生是真的信任你，她才会这么做，所以要记住你也有责任和义务，在这个时间点加深你们彼此的关系，去跟女生有更加进一步的精神上的交流。

这会是一个非常好的契机，即使女生跟你发生性关系只是一时的性质，通过这个契机更加深入地了解彼此，可以让两个人之间构建一个更深的情感连接，套路和技巧永远都不是二元对立的，相反他们是相辅相成的。

我们所要达到的关系的这一步，过程当中使用技巧，其实女生天然就懂的，她们就像老师看着学生一样，大人看着小孩撒谎一样，对于你聪明地去使用这些套路，她们只是会会心一笑然后配合着你，这都是因为你的套路是真诚的。

女生感知到了，所以她被你吸引，如果爱情可以是纯洁的，那么套路也可以是纯洁的。