# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第八节 恋爱筛选技巧

Hello大家好，你有没有发现，就算你对一个女生再好，再宠着她，她也会时不时的问你，你喜欢我哪一点，你到底爱我什么，如果你的回答不能让她满意，她甚至会莫名其妙生气，你只好一脸无奈在心里感叹一句。

为女子与小人难养眼，你觉得自己还挺委屈的，明明这个问题就没什么好讨论的，她干嘛还老问，是不是吃饱了撑的烦不烦，如果你真的是这么想，那就说明你根本就不懂女人，在女生问你这个问题的时候。

说明她此刻缺乏安全感，也就是说她无法合理化你对她的兴趣来源，不能够确定你是不是有足够的可得性，如果她出现这样的心理，就说明你在恋爱阶段的筛选没有做好，那什么是筛选呢，这就像我们用筛子去淘金的过程。

带动的网会把那些细小的砂砾给漏掉，让大块的金子留在上面，让两性的长期关系中，我们也需要这样的一个筛选过程，通过这个过程让女生知道，自己是因为哪一些特质和条件，被你很认真的筛选出来的。

筛选的本质上其实就是可得性的赋予，它是我们在长期关系中非常重要的一个稳定剂，那两性的这样的一个关系角逐当中，男人有主动权女人有选择权，这并不代表着我只要是个女的，我不经任何筛选，那我们只对自己感兴趣的。

真心喜欢的女人主动，而我们筛选的过程就是合理化，你对这个女生的兴趣来源的这么一个过程，比如你想去搭讪一个女孩，你肯定会先看一下哪个女孩比较好看，然后再去搭讪那个好看的美女。

你不可能搭讪一个又丑又挫的低分妹子，这就是一种筛选，你通过外表筛选出了你感兴趣的对象，不光要筛选，你还要让女生知道你已经进行了筛选，这是两个问题，要让她明白你对她具体的兴趣来源。

否则她并不会因为自己被你选中而开心，反而会认为你是在广撒网捞大鱼，是一个花心的渣男，对女生来说在确定关系之前，她会问自己两个问题，第一个问题我和这个男的合不合适。

女生会考虑到自己自身价值跟男生的价值是否匹配，也就是所谓的门当户对，不论男生女生都会在潜意识里面喜欢比我们更优秀的人，但是真的遇见比自己优秀很多的人的这样的时候，又会担忧我和他价值观是否一致。

我们的生活模式是否会相同，会不会差异很大，我会不会配得上他，他会不会什么时候开始嫌弃我，所以女生在做选择的时候，不是说越优秀的人就越会跟他在一起，她还是会考虑很多现实的情况，比如一个自身价值一般的女生。

在遇到一个普通人和一个像金城武那样的帅哥的时候，她会喜欢金城武，但是她也会问自己和这个金城武合不合适，她或许做梦都会想跟金城武生孩子，但是要发展长期关系，她会考虑很多的其他的原因。

比如说男方的家庭能不能接受自己，他和金城武两个人的生活习惯一不一样，金城武拍吻戏的时候他会不会吃醋，除了价值的匹配之外，这个女生还会考虑第二个问题，就是说这个男人为什么喜欢我。

他的兴趣到底是出于真心还是别的其他的目的，他认为自己好像也不差，可以配得上金城武，接着他会问自己，金城武身边优秀的女孩那么多，那为什么偏偏喜欢上我呢，他到底喜欢我哪一点呢，只要他一天不搞清楚这个问题。

他就会非常担心这个金城武有一天会离开他，女生还会怀疑，他是不是只想跟我玩玩而已，压根就不是真的喜欢我，通过这两个问题，女生会对长期关系的结果进行一个预估，第一就是这个男生和我合不合适，如果不合适就算了。

合适的话，那再看第二个条件，就是可得性有多大，如果可得性太小，那就继续算了，因此女生即使是被一个男生吸引，那他会觉得两个人在一起的可能性不大，也会拒绝投入情感，特别是在前期。

为了打消女生这样的一个心理的问题，就需要通过筛选，让他知道你们完全是有希望在一起的，当女生跟你撒娇或者是耍小脾气的时候，或者她发微信问你在干嘛的时候，你都是在向你所求关注，向你索要可得性。

他需要你的注意力，需要你花时间关心他陪他给他可得性，那这个时候你就要给予他关注和陪伴，但是一定要注意，可得性不要一下子给予太多，这就像我们小的时候，父母总是无微不至的照顾我们，我们要什么给什么。

结果我们却还总是想着怎么躲着他们，做自己的写日记什么的，希望有个自己的私人空间，不被父母打扰，这就是我们的人性，人往往不会珍惜太容易得到的东西，同理如果说你在跟女生面前，你呼之则来挥之则去。

有一个电话你放下全世界去找她，那么下次她就会觉得没什么意思了，哪天一脚就把你给踹了，也不是没有可能，可得性必须要给，但不是毫无原则的给，要看情况，还要注意的是在有吸引的情况下。

筛选能够正确的给女生可得性，在没有吸引的基础上，筛选就是在暴露需求感，如果你在没有吸引到她的时候，总是在微信上说好喜欢你，做我女朋友吧，吃了吗，要不要我去接你，这种频繁示好，会让女生觉得你是个寂寞。

没事干的屌丝，那我们具体如何来筛选女生呢，首先必须明确自己的筛选标准，比如你喜欢自然美的，你当然不能直接问，你有没有整过容，你可以跟她聊一下，对于这种女生整容这个事情的看法，如果她说她喜欢自然美。

并不认为自己需要整容，那么你就及时的给予认同，并且夸赞你就是喜欢她这种自然美，其实筛选的条件不要过于肤浅，我们去看待一个女生的时候，不要只关注她的身材长相，因为美丽的外表会随着时间流逝而贬值。

如果你只是因为她美丽就跟她在一起，她会为她哪一天不再美丽了，或者哪一天出了一个比她更美丽的，你就会离开她，对不对，那要注意就是挖掘她内在的价值，并且明确的指出来去赞美她，不要吝啬你的认可，你要告诉她。

她和别的女孩哪里不一样，让她知道自己的特殊的地方，在你心目当中是特殊的，你不是说对每个女孩都这样，比如你要你夸她上镜，你可以说简直不敢相信，你居然是个工程师，我身边有些特别漂亮的女孩。

都是去做网络主播之类的工作，像你这样明明可以靠脸蛋的，偏偏要靠实力的女生真的不多了，这就是一种筛选，没有女生不希望自己对男生而言是特殊的，你要想方设法的满足她虚荣心，那么今天萱萱给大家讲的就是说。

男人的筛选，那现在你知道了，一味的对女人好，却不告诉她你对她的兴趣来源，会让她怀疑你做这件事情的举动，到底是基于什么，是不是仅仅是因为她长得漂亮身材好，如果仅仅是这个原因，女生是无法接受的。

她会认为你只是好色，一旦有比她更漂亮的女生出现，你一定会经不住诱惑，你必须通过不断的筛选来给予她可得性，让她能够合理化你们的亲密关系，让她知道你喜欢她什么地方，她为什么能够吸引到你。

这样她才能够接受你们的关系，认同你们的关系，并且相信你不会轻易的离开她，下次女生在问你，你喜欢我什么的时候，脑子里面应该立即敲响警钟，知道她这么问是因为她没有安全感，然后认真地告诉她你喜欢她的理由。

而不是随便的去敷衍她。