# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第七节 邀约女生进入私密空间的理由

wood you gentle，很多男生在跟女生约会时已经有了一些肢体的亲密接触，牵手 摟腰 接吻，那问题还是会很焦虑，焦虑的点在于不知道以一个什么样合理的理由，去跟女孩子说提出回家的要求进入私密空间。

那么这里我想跟大家分析一下，就是你首先要对你自己确保的一点就是说，对自己是绝对自信的 对女生而言，其实不管你用什么样的一个理由带领她去到你家，那在第一次的时候女生都会有这种ASD，矜持这种本能上的抗拒。

那女生去到你家的话，她是知道你肯定有想法，你是肯定会主动引导她发展性关系，那其实女生心里是很明白的 都会明白，但是为了保持你自己的一致性，我不是一个很随便的女孩子，我是一个好女生。

所以呢就会有表面上的让你觉得，她有抗拒这么一个态度，那这个时候你要明白了这一点就需要你配合她，就像跳舞一样，你需要去配合她的舞步去演这么一出戏，举个例子，跟女生吃完饭逛街的时候刚好看到水果店。

这个时候很想吃水果买了水果很自然就需要回家洗水果，用水果刀，同样的道理，你可以是你家你养的一个宠物小狗，你吃完饭很自然的问女生，有没有兴趣陪你溜一下小狗，大部分女生对小宠物都会比较感兴趣。

那这个时候她就会陪你一起回你家，这也是一个很自然的转场桥梁，只要你的理由是合理自然的话，有问题不大，当然还有一种做法，我们也可以给女生一个非常不合理的理由。

那这个呢就是刚刚跟我们所提到的给女生一个合理理由，另外一个极端，那什么是极度不合理的理由，比如跟女生约会的时候她已经对你非常感兴趣，你们有亲吻一系列的这种亲密举止，那这时候已经很晚了。

可能大概晚上11点钟左右，你们在一起愉快的聊天调情，有了这些前提，你就可以直接的去告诉她，你要不要到我家看一下我家的月亮，女生会笑着问为什么，那这个时候呢你们是在调情状态，那这个时候你可以笑笑说。

我家的月亮比较圆，比外面的都要圆，这个做法的好处呢，就是你在用一个貌似合理的理由，就像我刚刚讲的这个带女生去买水果，然后回家洗水果，那女生知道你想干嘛，也会跟你去你家。

但是这个时候接下来想要进一步跟她升级关系的时候，女生还是会有这个ASD，最后的抵抗，那因为女生理智上认为我只不过是陪你来你家洗个水果，并没有想发生什么呀，我只是陪你到你家遛个小狗啊。

遛一圈啊我又没准备跟你发生什么，是不是，那这个时候你要想办法解决这个ASD，这是有点麻烦的，所以有经验的男生呢建议可以用直接的方法，假设这个女生是有足够被你吸引的潜力下，用这种直接的方法。

女生明显知道你在跟她开玩笑，在跟她调情这种情况下，女生肯定会质疑你，比方说你家的月亮比较圆我不信，或者是你就是想骗我去你家，这个时候你只要笑一笑，不需要说任何东西，只要女生不是直接抗拒你。

就可以直接打个车，就把女生带回你家就可以了，那只要女生在这种情况下，跟你去到你的私密空间的话，那么接下来你需要解除的这种抗拒是很少的，原因是你已经给出了明确的暗示，传递了信息给她。

你来我私密空间肯定会发生一些什么事情，你可以相对比较直接的跟女生调情的时候，让她去你家，给她一个听上去不太合理的理由，但是女生心里知道会发生点什么样的理由，但是这并不是说你可以直接跟女生说。

跟我去我家上床，绝对不能把这个薄薄的窗户纸给突破了，哪怕你已经跟她有明确，接下来会发生点什么的默契，但是如果一旦你直接告诉女生，问女生要不要去你家上床，那女生肯定会非常强烈的抗拒。

那你就给自己再自找麻烦，那我再举个例子，可以供大家参考一下，什么样的理由是可以接受的，比如说我家里有只小狗狗，它非常可爱的小太鼻，它是一只，那很多时候我们在跟女生聊天的时候。

已经会让女生知道我们家养了一只狗，对不对，这只狗很可爱很好玩，会给女生看照片，好玩的视频之类的，那作为在和女生聊天的时候，让女生能够更好了解我们生活的一个素材，那么到了约会的尾声。

你觉得这个时间点是可以引导女生去你私密空间的话，那么我们讨论去营养的这个小狗狗，这个小狗狗有一个特殊技能，那就是说你如果是坏人的话，它一看到你，它会咬你的裤子，咬你的鞋，然后对着你叫。

那如果你是好人的话，它就会躺下来给你嗅它的肚子，让你去挠它，我不知道你是好人还是坏人，但是我觉得我家的小狗肯定能看得出来，你应该来我家看看我家的小狗，那女生这个时候就会哈哈大笑，它会说，我知道你想干嘛。

你想带我去你家，这个时候你不需要做任何的评解，不要去跟它争是或者不是，你就笑一下，牵着它的手或者亲它，带它买单上车之后就走就可以了，千万不要在这个时间点上，跟女生用理智逻辑的那一套东西交流。

让女生理性起来，需要保持的就是放松调情暧昧的状态就可以了。