# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十一节 走出跪舔的爱情

怎么走出跪舔的爱情呢？很多男生会打着爱的名义去跪舔，他总是从女生角度出发，以女生的立场去考虑他需要什么，他想要什么，然后无条件的对女生，结果就是越来越没有自我，当你完全失去自己的框架。

失去对感情的主控权的时候，你的存在对女生来说就没有任何意义，那今天我们就来看一看，我们在爱情里面到底是怎么，一步一步陷入跪舔模式的，最开始你仰视女生，你因为一次偶然的机会碰到了心仪漂亮的女孩。

为了得到女生的芳心，努力的逗她开心，为了给她买最喜欢吃的糕点，你也愿意凌晨穿越大半个城市去买，女生终于被你的真诚打动，和你在一起你感觉很幸运，能和一个比自己好这么多的女神在一起。

你感觉自己像中了彩票一样开心，然后你们在一起呢，你就把女生当成手心里的宝贝，变本加厉的对女生好，早上按时叫女生起床，晚上按时叫女生晚安，你把女生当成了一个生活不能自理的幼儿园小孩，恨不得吃饭都给女生喂。

很快你的这些行为都能轻易的被女生预测到，每天早上微信声音一响，女生不用看就知道又是你发的早安，你懒得回，心里想着整天就知道早安晚安真没意思，再然后你发现女生不像以前那么亲热了，觉得一定是自己做的不够好。

要做的再好一点，于是你更频繁的续航问了对女生关心示好，没想到女生接到你电话语气却更加不耐烦，你对女生说，时间不早了要早点回家呀，女生说我又不是幼儿园小孩，这点事还要你来管，你听见女生发脾气。

也不敢多说什么，之后发信息说，哎宝贝对不起，我没想让你生气，女孩也没回复，继续跟自己朋友玩，这个时候你发现自己和女生之间的关系，完全是女生说了算，你的心态已经完完全全跪下来了，你对女生越来越顺手。

女生说什么就是什么，心情好的时候叫女生亲爱的，心情不好的时候你再挤，女生也不会接你电话，你还不能发脾气，因为你一旦发脾气女生就不理你了，你感到沮丧你想不通，为什么她要什么我给她什么，她却一点都不在乎我。

为什么我越关心她，她好像对我越反感，就算你小心翼翼，女生最终还是提出了分手，你一下子就被像人抽了筋一样痛哭一声，你去求女孩的闺蜜和家人，想让女孩跟你见面，好再给你一次机会，女孩发现你居然这么难缠。

信心自己离开你是正确的选择，你觉得自己很委屈，但实际这一切都是你自己一手造成的，我们从头来看，如果要改写这个结局，这段恋爱的过程中，我们应该怎么去做，第一 建立筛选，自带奖品属性。

当你遇到一个高价值女生的时候，不能让她觉得她漂亮身材好，在你这里就可以获得额外的社交红利，你就对她要特殊对待，一旦你这样做，女生心里就会觉得你跟其他男人一样，看到我长得漂亮就想泡我。

那我也给你逢场作戏好了，正确的做法是，当你发现了她身上的闪光点以后去筛选她，让她知道你不是那种肤浅的男生，如果她图有好看的外表，内心空空如也，那你也不可能喜欢她，第二 不要让她预知你所有的行为。

萱萱之前就讲过，男人一定要有自己的主见，如果你毫无挑战性神秘感，女生很快就会对你感到乏味，所以在和女生相处过程中，重要的不是早安晚安，而是要制造女生的情绪波动，制造让她印象深刻的回忆。

如果女生跟你在一起，每天过的都是第一天的内容，那么这一年就白过了，她怎么会觉得开心呢，第三 减少可得性，当一样东西取之不尽，太容易得到的时候，那这个东西本身就不再是一种稀缺资源。

当一样东西不再是稀缺的时候，它的价值就开始贬值了，那所以当你的爱和关系已经取之不尽的时候，你对她的好就贬值了，女生发脾气你也不敢反抗，女生生气你就给她买东西，你给的可得性太足，让自己的吸引力不断的下降。

你希望用这种方式让女生离不开你，实际上你完全走错了方向，第四 抓紧控制权，女生归根结底还是此性，她要找一个更强大的雄性去依靠，当这个雄性不再展示自己强大属性的时候，男人就会活得不像她。

你总是对女人唯唯诺诺，甚至放弃尊严跪舔，那这个时候女人会觉得我说什么就是什么，我让你干什么你就干什么，那我要你这个男朋友有什么用，第五 保持投入平衡，男女关系就像是博弈，男生和女生之间有一个天平。

天平的两端是男女的投入砝码，想要感情健康，这个天平就一定要稳，当女生放的少的时候，正确的做法是往外抽而不是往里加，因为你的砝码本身就很多，你又往上加，这只会让天平失衡，所以女孩躲着你的时候。

你去找她身边的朋友，只会让她感觉到更加的反感，可以想象一下，当一个男人跪在地上，去舔女生脚趾的时候，这个女生脸上是什么表情，你觉得这个女生会喜欢这个男人吗，她只会觉得这个男人自欺自见没有价值。

到这里我们就可以发现，造成跪舔的根本的原因，就是男生在开始的时候心态没有摆正，如果你面对女生的时候，是以一种仰视的，后视不望去看待，把女生抬高了，那你的姿态自然就放低了，而这种不平等女生是能感觉到的。

她会认为既然你会这样做，说明你确实不如我，因此你在她心中的价值感就会打折，进入恋爱关系之后，你又怕失去这个女生，所以不停的给予可得性，甚至没有原则没有底线，女生一看你这样心里就更清楚了。

我在这个男生面前可以随便闹，反正她也不会离开我，结果就会导致你完全被女生控制，女生也不会去在意你的感受，你自己付出的再多，也毫无幸福感可言，最可惜的是，因为前期为女生投入太多，天平严重失衡。

所以女生离开你的时候，你会觉得舍不得，会放下尊严苦苦相求，不过最后是否能复合，如果你依然跪舔，也不会得到你真正要的那种爱和尊严，那么跪舔就是我们在感情中会遇到的一个误区，走进去你会非常痛苦。

学会正确的恋爱方式，才是彻底脱离跪舔的良药。