# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十节 面对拒绝的情况该怎么办

很多男生之所以觉得自己不幸福，之所以找不到合适的女朋友，在恋爱上拿不到自己想要的结果，就是因为有一个不良的心态，就是思维极端化，所谓思维极端化就是这个人，他的这个世界里面非黑即白。

他只能看到一件事情的一面，多数时候都是坏的那一面，他看不到事情好的那一面，而以致他不能合理的解决问题，心态出现失衡，思维极端化的人呢，最容易的就是，他只能看到一件事情的一面，他只能看到一面。

而以致他不能合理的解决问题，心态出现失衡，思维极端化的人呢，总喜欢给自己下一些定性的这种结论，自己看低自己，比如说你搭上个妹子，失败一次两次，甚至十次失败九次，然后你就会告诉自己，我一无是处。

我绝对不会成功，我的整个人生都是失败的，我的人生毫无价值，这时你就会处于一种心态失衡的状态，你就会发现自己特别容易沮丧，有人总喜欢说一句话，叫做我再也不相信爱情了，这种人可能是自己分手。

或是看到了一些社会新闻啊，明星嫖娼啊，离婚啊之类的，这跟他生活八竿子都打不到的事情，他就会说，我再也不相信爱情了，觉得谁跟谁那么恩爱都分手了，这个世界上就没有真正的爱情了，他就不会去想。

别人的感情失败了，可能是因为，人家身上发生了一些，不知道的事情，他只想着自己能够想到的那一面，而不去考虑自己，没有能够看到的那一面，最终得出一个结论，我这辈子找不到真爱了，心理大师荣格提出了一个概念。

投射，就是我们在这个世界上，感知的每一件事情，都是我们内在心灵的反应，这个叫投射，那你拥有什么样的心灵，你就会构建什么样的关系，凡之亦然，你构建了什么样的关系，也就是说可以看出你的心灵，这种情况。

其实就是因为他有一个，很低价值的自我，什么意思呢，就是他总是不信任自己，做好一件事，或者自己能够做到一件事情，比如他可能还很年轻，20多岁不到30，但是呢没有赚到太多的钱，他就给自己一个结论。

我这辈子注定是一事无成，就找不到一个优秀的女朋友了，再比如他可能感情上受到点挫折，离婚了，然后就给自己一个结论，我是一个失败的男人，优秀的女人，是不可能看得上我的，他就是喜欢这样。

给自己下这种消极的定论，然后感觉自己被生活压得死死的，不知道前面的路该怎么走，我们之所以会形成这种，自我的这种低价值感，往往是因为我们在成长过程中，父母和老师特别喜欢，给我们贴上一些言过其实的标签。

比如上学的时候染了一个头发，老师家长就给你贴上一个流里流气，实际上你可能很规矩，也不抽烟不喝酒，只是染了个头发而已，但是他看不到你规矩的那一面，总是有人会为你贴上这种，消极的标签的时候。

我们就很容易给自己，这样的一个心理暗示，我就是他说的那种人，人是自己思想的产物，你是什么样的思想，你就会成为什么样的人，当把别人对你的看法，移植到自己身上的时候，你就可能真的变成，他们所说的那种人。

你说我流里流气那好，那我不守规矩了，我就按你们说的来，我去抽烟喝酒打架，哪怕你没有变成，他们所说的那种人，你心里也是自卑的，因为你觉得别人不认可你，你自己也无法认可你自己，当你长大成年后。

父母老师可能不再给你贴标签了，但是你自己已经养成了，随便给自己贴标签的这种习惯，你总是用极端化的思维，去看待这个世界，你会发现自己总是不顺心，感觉不到幸福，越是害怕失败，越是难从这种思维的怪圈里面。

跳出来，正确的办法是，学会去从正反两个方面，去理解一件事情，再坏的事情发生了，都可以从另外一个角度，去挖掘它的价值，当你感到失败，开始认为自己没有价值的时候，你察觉到自己有了这样的情绪，你很愤怒。

很哀伤，很郁闷，这个时候你就要立马切断自己的情绪，先问自己两个问题，是什么事件引导了你现在这么难过，你对这个事情的理解是不是全面的，比如说有的人破产了，就会觉得自己奋斗和努力了这么长时间。

有可能是几十年，得到的事业，什么车子房子所有财产，一瞬间化为乌有，他就会觉得自己人生一无所有，于是自杀了，没错，这些物质是没有了，但是他真的一无所有吗，他就没有想过自己这么多年收获的经验，成长。

思考事情的模式，还有交下的那些朋友，今天的事情，家人，亲情都没有被带走，那这些无形的资产是别人拿不走的，也是更珍贵的，但是呢，由于思维极端化，他只看到了失去的，没有看到自己得到的，所以心态失衡，自杀。

有一句话说的特别好，人生除了生死都是小事，如果你能够把一件事情从正反两面去理解，那你就不至于让自己有那么极端的想法，当你的人生有了阴影，那你才会变得更加力丰满，所以在爱情当中，面对绝望的时候。

你可能很难受，你可能很消极，但请你捕捉到这种心态，然后对自己说，接受那些不好，你才能够收获更好的，他的拒绝是为了让我变得更好，你会去通过他的拒绝来提升修炼自己，提高自己。

