# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十六 和女人的暧昧聊天技巧

Hello大家好我是萱萱，今天咱们来聊一聊和女生暧昧的技巧，很多男生都有这样的困惑，自己和女生之间明明已经很暧昧了，但是就是没有办法再往前一步，两个人的距离很近，但聊天时又感觉差了点意思。

没有达到该有的亲密度，又不敢轻易去聊骚，怕一下子就暴露需求感，让自己前功尽弃，被女生贴上一个不正经骗炮的标签，当我们在和女生进入暧昧阶段的时候，到底怎么样的聊天，才能让两个人的关系顺利前进。

而不会引起女生的反感呢，萱萱告诉你，做好以下三点，为开启暧昧打好基础，第一我们不能贸然的开启暧昧，要先识别到女生在聊天当中，有可以深入的话题窗口，有了窗口再往下走，第二呢。

我们要去在跟女生聊天当中找关键词，因为这些关键字是她真正愿意去聊的，她感兴趣的话题，那我们在后续聊天当中可以借题发挥，第三呢，注意暧昧话题和前面聊天内容的黏合度，不能偏离聊天话题，冒出一些不相干的内容。

让女生觉得接不上话，那做到这三点的基础上呢，我们可以通过适度的开玩笑去建立舒适感，主动的给出女生自己的一些生活信息，来建立联系感，抓住合适的机会将话题带入暧昧，我们在跟女生的关系呢，就会很迅速的拉近。

那比如你在跟女生聊天，发现女生情绪良好，对聊天配合度很高，结果中途她给你发了一个吐舌头的表情，你就可以把这个表情当成是一次释放暧昧的机会，对她说，哎不怕我把你的舌头抓住啊，你是那么长。

你是说不怕你抓不到，你看她回应也不错，那继续可以把话题往暧昧上领，对她说现在我抓不到，下次你请我吃饭的时候我就能抓到了，那结果女生可能回复你啊，好啊，那我看你抓得到抓不到，又加了一个吐舌头的表情。

这就是在识别女生聊天窗口好的情况下，通过一些和女生身体相关联的话题去制造暧昧，其实呢，我们在暧昧阶段的时候，聊天要达到的目的就是在言语上的挑逗呢，去激起女生潜在的欲望，正常情况下。

女生都会希望给别人一种健康纯洁的形象，所以呢，你去诱导她进入暧昧阶段的这个过程中，女生会有几轮的矜持防护开启，她会担心自身的形象转移话题，那么想要女生呢，在你面前大胆释放暧昧。

就要想办法去缓解女生在聊暧昧话题时的这种心理压力，所以呢，可以在释放完暧昧之后呢，可以通过转移女生的注意力来稀释这种暧昧，比如你对女生说，要是能一起去日本的话，我们两个可以一块洗澡，一块泡温泉。

一块聊天，一块喝酒了，说完这句话，以后你就可以说算了，哎，你又不会日语，那女生会说，不会日语怎么了，不会日语就不能去日本，不能泡温泉吗，一开始我们说的是一起泡温泉，这其实是一种释放暧昧。

让你和女生之间一下子就能够处于暧昧的氛围里面，那说完这句话之后，你又说了句，你不会日语，就是把刚才的那个暧昧的氛围稀释掉，女生就不至于觉得尴尬嘛，那虽然没有一直把话题停留在泡温泉上面。

但是描述那个一起泡温泉的画面呢，会植入女生的脑海里面，她会对这件事情抱有幻想，进而达到暧昧的这种目的，当女生和你进入这种暧昧聊天阶段，并且感觉到女生已经没有了开始的那种不舒适的感觉。

那么最好就找一个时机，直接了当的说出她是个坏女人，为什么呢，因为只有坏女人才能够顺理成章的去聊一些坏坏的，污污的东西，只有当女生接受了坏女人这样的一个框架，为自己贴上了坏女人的标签之后，她心里的欲望呢。

才能得到更大的释放，那么你的诱惑才能更彻底，当然，在女生顺利进入这个坏女人框架之后，千万要注意一点，不要让女生感觉你会蔑视她，看不起她，因此呢，你要自己在言语上降低身份。

以此来稀释女生在心理上可能出现的不舒适感，比如当女生给你发一个很污的表情包的时候，你可以对她说，没想到啊，你竟然这么色，那她可能立马就会觉得啊，不应该进入到坏女人这样的框架里面，然后结束这种暧昧的话题。

那你可以发一个更污的表情过去嘛，让这种暧昧氛围继续下去，在这个阶段中多数男生比较容易犯的错误就是，一旦发现女生的窗口大，配合自己聊骚，就会一直和女生聊各种情色话题，如果你这样做的话。

一定会刺激女生的矜持防护，因为女生的这个矜持防护一直都会在，哪怕她窗口很大，她对矜持也是保持着一定的敏感度，如果你拿捏不好这种聊骚度的话，女生可能会瞬间变脸，特别是女生会主动转移话题。

或者不回复你的时候，千万不要去追加这种聊骚的力度，这会让你的需求感瞬间爆棚，所以在聊天的时候，如果你发现女生在转移话题，你就跟着话题走就可以了，不要贪恋现在正在聊的这个暧昧话题，不要怕暧昧的氛围中断。

你可以根据女生的反应，这样的这个情绪状态来找窗口，抓住机会再把话题往暧昧的聊天带领即可以了，有些女生比较顽皮，她会主动给男生发出暧昧话题，故意来逗你看你是不是对她有需求感。

所以千万不要见到暧昧话题就马上切进去，这样很有可能会被女生套路，保险的做法是在女生提出一个暧昧话题的时候，先进行一次暧昧的测试，举个例子，你和女生聊了一会儿之后，女生说我去洗澡了要一起吗。

女生主动问要不要一起洗澡，其实这是一种暧昧邀约，你可以不用马上说好啊好啊，而是跟她说我也去洗澡了，这就是一个暧昧的测试，原理就在于女生聊暧昧话题时，你不去往更深的暧昧去聊，而是主动稀释。

说完这句话你可以又说你离我那么远，可能一起吗我又没有筋斗运，她说有金箍棒就可以了，紧接着她又会说哈哈你去洗吧，这回就是轮到女生，再为自己上一句带有性暗示的话题做稀释，所以在和女生聊暧昧话题的时候。

宁可慢一点也不要冒险，等到女生窗口和暧昧的氛围已经比较明显，再加大语言上的挑逗力度，这样会让女生对话题更加服从，只要这个聊的过程不出错，后面关系进展就没有什么大的问题，那这就是今天的课程。

在暧昧阶段和女生去聊暧昧的话题的技巧，当你和女生进入这种暧昧阶段的时候，你要让关系顺利升级，就要在两个人的聊天当中去释放暧昧，暧昧就是指我们通过语言上的挑逗，激起女生潜在的欲望。

在这个过程女生出于维护自己的形象考虑，会有一定的矜持防护，那这时候我们可以在释放完暧昧之后，去转移女生的注意力的方式去稀释，减少女生心理压力，当女生和你进入暧昧聊天阶段。

并且感觉女生已经没有了开始的那种不舒适感，那就给她一个人设，直接了当的说她是坏女人，只有坏女人才能顺理成章的去聊这些话题，那我們給女生釋放的曖昧才會更徹底。

