# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：18.面对拒绝该怎么办

Hello大家好我是萱萱，在面对女生拒绝的情况下该怎么办呢，很多男生之所以觉得自己不幸福，之所以找不到合适的女朋友，在恋爱上得不到自己想要的结果，就是因为他有一个不良的心态，就是思维极端化。

所谓思维极端化就是这个人的世界里非黑即白，他只能够看到一件事情的一面，多数时候都是坏的那一面，而看不到事情好的一面，导致他不能合理的解决问题，心态出现失衡，思维极端化的人总喜欢给自己下一些定性的结论。

自己看低自己，比如说你去搭讪妹子，失败一次两次之后，甚至说十次里面失败了九次，然后你就会告诉自己，我一无是处，我绝对不会成功的，我的人生就是一个失败的人生，我的人生毫无价值。

这时你就处于一种心态失衡的状态，那么你就会特别容易沮丧，有人总喜欢说一句话叫做，我再也不相信爱情了，这就是典型的思维极端化，这种人可能是自己分手了，或者是看到一些社会新闻，明星嫖娼离婚了。

这些与他生活八竿子都打不着的事情，他就会说自己再也不相信爱情了，他就觉得谁和谁那么恩爱都分手了，那么这个世界上就没有真正的爱情了，他就不会去想，别人感情失败可能是因为，他身上发生了一些不可控的事情。

他只想着自己看到的那一面，而不考虑到自己没有看到的那一面，最后得出的一个结论是，我这辈子都找不到真爱了，这种情况其实是因为他有一种，自我低价值感，什么意思呢，他总是不信任自己可以做好一件事。

或是自己能够得到一样东西，比如他可能还很年轻，20多岁不到30岁，但是没有赚到太多钱，他就给自己定了一个结论，我这辈子注定一事无成，就是找不到一个优秀的女朋友了，再比如他可能感情上受到了挫折，离婚了。

然后他就会给自己下一个定论，我是一个失败的男人，那些优秀的女人是不可能看上我的，他就是喜欢自己给自己下这种消极的定论，然后感觉自己被生活压得死死的，不知道前面的路该怎么去走。

我们之所以会形成这种自我的低价值感，往往是因为在我们成长过程中，父母和老师通常喜欢给我们，贴上一些言过其实的标签，比如说上学的时候染个头发，老师和家长就给我们贴上一个标签，叫做流里流气。

实际上你可能很规矩，也不抽烟喝酒，只是染个头发而已，但是他看不见你规矩的那一面，当我们的身边总是有人为我们，贴上这样消极的标签时，我们就很容易给自己一个心理暗示，我就是他说的那种人，人是自己思想的产物。

一有什么样的思想，你就会成为什么样的人，当你把别人对你的看法，移植到你自己身上时，那么你就真的可能会变成，他们所说的那种人，你说我流里流气，那好，我也不守规矩了，干脆按照你说的那样，我也去抽烟喝酒打架。

哪怕你没有变成他们所说的那种人，你的心里也是自卑的，因为你觉得别人不认可你，你自己也无法认可你自己，当你长大成年后，父母老师可能不会再给你贴标签了，但是你自己已经养成了，随便给自己贴标签的习惯。

你总是用极端化的思维，去看待这个世界，那么你就会发现，自己总是不顺心，感觉不到幸福，越害怕失败就越容易失败，我们怎样才能从这种，思维的怪圈里面走出来呢，正确的办法是，学会从正反两面去理解一件事情。

再坏的事发生了，都可以从另外一个角度，去挖掘它的价值，当你遇到失败，开始认为自己没有价值的时候，你察觉到你开始有了这样的情绪，你很愤怒，你很哀伤，你很郁闷，那这个时候你就要，立马切断自己的情绪。

先问自己两个问题，第一，是什么事件引起了你现在这么难过，第二，你对这个事的理解是不是全面的，比如说，有的人破产了，就会觉得自己奋斗和努力了这么长时间，有可能是几十年，得到的事业和房子车子所有的财产。

一瞬间化为无用，他也就觉得自己的人生一无所有，于是自杀了，没错，这些物质是没有了，可是他真的一无所有吗，他就没想过，自己这么多年收获的经验成长，思考事情的模式，还有交下的那些朋友，精力家人亲情。

都是没有办法被带走的，这些无形资产，是别人拿不走的，也是更珍贵的，但是他思想极端化了，他只会看到自己失去的，看不到自己得到的，所以心态失衡自杀了，有一句话说的特别好，人生除了生死都是小事。

如果你把一件事从正反两面去理解，你就不至于让自己有这么极端的想法，当你的人生有了阴影，它才会变得更立体和丰满，所以在爱情当中面对拒绝的时候，你可能会难过，可能会消极，但请捕捉到自己的这种心态。

然后对自己说，接受那些不好，你才能获得更好，他的拒绝是为了让我变得更好，你会通过他的拒绝，来提升修炼自己，提高自己，最后再总结一下今天课程的内容，第一，很多男生之所以找不到属于自己的幸福。

主要是因为他们的思维很容易极端化，第二，人是自己思想的产物，你有什么样的思想，就会成为什么样的人，第三，爱情失败时也要调整好心态，从中总结出经验，要知道人都是在关系当中成长的。

