# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第九节 合理展示自己的高价值

Hello 大家好 我是萱萱，在这节课内容开始之前，对于高价值展示这个词相信大家已经不陌生了，很多人会觉得所谓的高价值展示不就是发朋友圈吗，发朋友圈只是你展示高价值的一种途径。

但展示的前提是你本身具备一定的价值，在如今这个快节奏的时代，我们想要快速的吸引女生的目光，不光是要有价值，还要让女生能够看到我们的价值，所以才要做高价值展示，这就好比一个美女想要在人群当中被发现。

她也要化妆换上漂亮衣服才行，所以我们的目的是要让自己的高价值被女生发现，以此来提升自己在恋爱市场当中的竞争力，高价值展示简称DHV，它是指一切能够显示自身生存价值和繁殖价值的行为，萱萱要特别的强调一下。

装B并不是高价值展示，反而会让人反感，让人感觉到不舒适的展示方式都不是正确的高价值展示，我们可以画这样的一个价值坐标轴，X轴代表价值，Y轴就代表着展示程度，看看这四个不同的区间里面分别会有什么样的情况。

第一个区间的男生具有高价值，但他也非常的高调，这就是我们所说的炫富，比如你为了显示自己的生活水准很高，出来玩一会就嫌弃这个服务不好，那个东西不干净，总之是想尽办法让别人知道，你没我厉害，我逼格很高。

我特别有优越感，那么如果你这么做的话，可能会吸引到一些生存价值偏低的女生，这类女生通常是还在温饱线上的挣扎，她也同样有这样的虚荣心，她对物质有很强烈的需求，但是在真正有思想有阅历有较量的优质女生面前。

那你看起来就是一个没有内涵的暴发户，人家会像看笑话一样看你，第二区间就是价值很低，但是通过伪装去骗取别人关注的人，这就是我们所说的装逼，比如说他总是为了让别人觉得自己很有钱，跟别人聊天时老是会说。

上次我在哪个哪个五星级酒店吃的那个下午茶特别难喝，那像这种人装得了一时呢，也装不了一世，即使是靠这种伪装在短时间之内建立了吸引，只要女生稍微接触一下他的生活，接触的时间稍微长一点就能够发现。

他根本就不像看起来那种展示出来的高价值，在女生发现了你是在装逼的话，那他可能只是在刚开始对你没有好感而已，现在呢却会开始厌恶你讨厌你，那么第三个区间里面呢就是俗称的老实人，那他们没有什么价值。

但是呢实事求是的很踏实一点也不伪装，这类男生比较坦诚有什么说什么，自己有什么缺点的也不会刻意的去隐藏，一般呢他们打扮是中规中矩，对自己的外在形象并不会太在意，买东西的时候呢以实用为主，经济是有难吗。

那和女生交往呢也不会甜言蜜语用什么套路，他们非常踏实，女生并不建议和他们成为朋友，第四个区间里面呢就是那些，既有高价值又不张扬的人，这个才是真正的高价值展示，那他们的穿着呢是讲究有涵养。

从来不会刻意向别人证明自己，他们知道真正的价值是靠被人发现的，而不是自己说出来的，所以呢他们会努力的建设自身的价值，让女生自己去发现她的好，她不是想炫耀什么，她更懂得去享受生活。

也懂得把有意思的事情呢分享出来，你去看她的朋友圈，她可能去过很多地方，热爱运动热爱生活，你会感受到她不是一个生活枯燥的人，当你和她面对面接触的时候呢，她会跟你讲一些有趣的经历。

也会让你觉得和她相处很舒服很有意思，所以只有高价值的人才能够展现出真正的高价值，有些男生为了展示自己的高价值呢，用力过猛，结果掉到了高调炫富和装逼的陷阱里了，你越是急着去证明自己。

反而越说明你对自己的价值不够自信，你想通过别人的认可来确认自我真的有这样的价值，但是希望大家明白一个道理就是，高价值的载体应该是事情和问题而不是人，什么意思呢。

真正的高价值不是说你戴多贵的表穿多贵的鞋开多好的车，而是你能够把事情处理成什么样子，你处理的事情和问题的难度越高，你这个人自然就是高价值，所以高调做事低调做人，也就是展现高价值的行为准则。

你的朋友圈拍的再好看，女生需要帮忙的时候你使不上劲也是没用的，所以通过做事带来展现自己高价值才是正确的方式，比如说你精通英语在遇到外国游人向你问路的时候，其他的朋友都回答不了。

但只有你能够成功的用英语去告诉他怎么走，在这个群体当中就会展现自己的高价值，那么同行的女生肯定对你也会流露出好感，如果在一起时女生没有遇到什么事情要办，那你就可以通过讲故事去展现你自己的高价值。

每个人的生活都有值得讲的故事，只要你把它讲好，你也会有很强的吸引力，你可以聊一聊自己创业的艰辛和迷茫，成功的喜悦，分手时的痛苦等等，把你的感情融入到故事里面，听故事的女生自然也就会被你感染和打动。

她就知道你是一个用心生活的人，如果你的情绪丰富，故事讲的很生动，那么她也会跟你去分享一些自己的经历，你们会找到更多的话题，更好的交流下去，如果你发现她在跟你交流的时候，赞美了你或者是挑逗你和你开玩笑。

说话的时候有意无意的和你较劲，尝试刺激你的情绪，那就说明她已经被你吸引了。