# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：23.约会心理学_3

约会时该送女生礼物吗，一个女生不喜欢你时，送礼物就是一种讨好的行为，面对你给她送礼物，女生会有两种行为，一收你的礼物，但是不跟你推进关系，这是把你当买单侠，二义正言辞的拒绝你，直接跟你切断关系。

由于你的行为捅破了窗户纸，让女生彻底想清楚了，她不想跟你有任何关系，所以直接拒绝了你，所以呀，礼物得送给喜欢自己的女生，才能起到推进关系的效果，有些女生在对男生投入更多感情之前。

也会去主动向男生索要礼物，这是因为女生没有安全感，想要引导你为她投入，这时送礼物是应该的，这是在给予女生可得性，让她更有安全感，比如女生会花时间跟你约会，认真跟你交流，会关心你。

愿意和你牵手接吻等等等等，这都是女生在投入，那么当女生投入时，作为男生你就应该主动的，举一可得性，给女生送花送礼物，或者是使用一些筛选的话术，比如说，知道吗，刚开始接触你的时候，只觉得你很漂亮很可爱。

但是没想到，你除了外表好看之外，你的内在更打动我等等等等，去讲一些实际，真正女生打动你的特质，配合一些实际的事件呢，去阐述女生打动你的地方会更真实，一个人的内在特质是独一无二的，你这样子去筛选女生。

就能够让女生觉得，你是真正爱她这个人，欣赏她的，后期呢也不会出现女生，前一天跟你发生亲密关系呢，第二天呢就变冷淡的情况，这里要讲明的一点是，女生啊她在跟男生发生了亲密关系之后呢，会觉得安全感不足呢。

就会去用忽冷忽热的方式，去引导男生为自己投入，那针对于男生喜欢花钱讨好女生，我觉得呀，这属于人性当中的懒惰吧，觉得花钱送礼物比较简单嘛，因为按照一般的逻辑，人都会理上往来的，我对你好你肯定会回报我呀。

比如很多男生会说，我对你这么好，你为什么不喜欢我，你认为送礼物可以马上得到别人身上的好处，比如女生收了你的红包或者是礼物，就会给你回一个信息，陪你吃顿饭，但是如果花钱投资自己带来了好处啊。

可能要经过比较漫长的时间才能看到效果，而且呢除了花钱之外还得忍受孤独啊，你要去独立思考啊，学习这样的痛苦，由于这样的衡量，很多男生啊就会选择去花钱追求女生，那有些女生啊，她可能会释放出烟雾弹。

我要找有钱的，我要找帅的啊对我好的，先不说大部分女生啊，她有没有条件找到这样的男人，女人之所以会这样说呢，我觉得呢是因为一个人是否有钱，长得帅比较好识别，而你其他的一些好的特质则需要相处一段时间。

才能让女生知道，所以对女生来说，嚷着找有钱帅的男生啊，更节约时间和精力成本，而且风险小，但是女生们真正会选择的，往往不是她们嚷着要去找的有钱帅的，这里面涉及到可得性的概念。

所以男生要做的就是让女生快速识别到你的价值，方法呢参考前面几节课程的内容，再有就是呢，不要去想着用钱对女生好，这只会让女生觉得除了钱之外，你身上没有别的魅力而拒绝你。

绿茶们啊会觉得你身上啊也就这点利用价值了，我有一个学员啊，他为了追一个女生一年多了，欠了一屁股债，最近呢女生的手机屏幕给摔了，二话不说给女生订了一台那个iPhone XS，女生还在跟另外一个男生接触。

更奇葩的是订好手机后当天，女生就跟我这个学员说，啊我特别怕最后不能跟你在一起，你对我好我都知道，很怕最后还不起要以身相许，我很想爱你，但是我就是对你爱不上，然后呢接着呢说，另外一个男生也给她买了礼物。

但是他以后会还的，但是我这个学员给他送的礼物他不会还，女生的意思就是说，因为我这个学员啊在追他，送他礼物是应该的，这种情况下呢，学员找我帮忙，该怎么办，怎么去解决，参考了他给我提供的所有资料。

我帮他出了个主意，第二天给女生编辑了一条信息，手机今天应该会到了，如果你感觉有压力，可以不用收的，我会尊重你，我也不希望你最后是因为感动，才选择跟我在一起，这是教他以退为进，在这段感情当中呢。

男生是明显没有设定框架的，这导致女生对他不尊重，只把他当成了一个无聊时的一个消遣，偶尔提供物质上满足的买单侠，发这条短信的目的呢，其实是为了帮助男生看清楚女生的态度，很多男生啊会抱有幻想。

认为自己对女生这么好，就算不爱，也多少会有点感情吧，结果女生的回复是，还好没有压力，女生知道男生为她已经欠了很多债了，接下来又发了一条，早知道就不开免提了，我闺蜜刚刚还问我手机买没。

意思是她们之前通话呀，她闺蜜也在场，现在手机不买了，面子上下不来，变着法的，催着男生把手机给买了，讲述这个案例，其实是为了让广大的男生们知道，女生不喜欢你这个人，你送什么礼物啊，都是无用功。

人很多时候会盲目的遵循一些错误的生活经验，想事情容易思维极端化，为上一个追求的对象付出太多没有成功，以后遇到女生就特别害怕，跟吃亏似的不敢对女生好，对女生好肯定是要的，但是你也得知道人家真正的需求吧。

而不是自己一股脑的把自己认为好的给到女生，把自己感动得一塌糊涂，最后还抱怨女生不接受自己，在选择恋人上，每一个不同的女生在不同的阶段，喜欢的类型都会不一样，但是她们无一例外。

都会喜欢一个有人格魅力的男人，能满足她长期需求的男人，她需要的是一个男人给她带来安全感和征服欲，安全感是来自于你有担当有责任感，真诚体贴有上进心，征服欲来自于你本身存在的价值魅力。

也就是我们之前课程讲过的内在价值和外在价值，征服一个没有价值的人，哪怕你再有责任感再体贴，都满足不了女生这个需求，因为这个不叫征服，这个叫你被女生征服了。

