# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：13.让女生爱上和你聊天（上）1

让女生爱上和你聊天，心动不如行动，哈喽大家好，我是萱萱，为什么我们要聊天呢，聊天是我们在接触女生过程中，最频繁的互动方式，也是不可能忽略的环节，可以说大部分不会追女孩子的男生，都会在聊天上被难住。

比如不知道聊什么话题，开场白怎么发，女生不回复，女生刚开始愿意聊，慢慢就不愿意回了，女生回应冷淡，或者是和女生聊得挺好的，但接下来不知道怎么办，还有就是跟女生聊天多久聊一次，这些问题。

大部分都是男生在跟女生聊天当中，遇到的最普遍的问题，在聊天课程当中，我会一一为大家解答，以及如何正确的和女生聊天，存在这些问题，就是在聊天当中陷入了很多误区，还有就是聊天当中没有方向，针对这个问题。

首先我们得知道聊天的目的是什么，女生不会贸然的跟一个男生，在网上聊天来确定关系，她们都知道，当一个男人喜欢她的时候，会表现出各种好，但是要知道这些好的特质是否真实，女生会通过约会互动去观察细节。

看看你到底具备了哪些真实的价值，进而筛选要不要和你交往，所以聊天的目的，就是把女生邀约出来推进关系，女生在被一个男生约出去时，都会不由自主的有很多顾虑，比如说跟不认识的男生出去，会不会不太好。

会不会遇到很奇怪很尴尬的事情，会不会被节裁节色，万一相互没看上尴尬怎么办，男生一约我我就出去，会不会显得我很廉价等等等等，综上所述这些问题，都是源自于女生跟你不熟，所以在聊天中。

就需要消除和女生之间的这种陌生感，通过联系互动勾结舒适感和安全感，进而产生亲密感，其中缺乏舒适感和安全感，女生是不可能和你互动下去的，就会变成尬聊或者女生不搭理你，在上一课当中。

我们所讲的建设网络上面的展示面，其实就是为了建设一个基础的安全感，懂得在聊天中展现自己的信心，才会能让女生对你产生安全感，以下有两组聊天我们可以对比一下，在干嘛呢，上班，几点钟下班，6点，下了班干嘛呢。

不知道，方便的话我请你吃个饭，这段聊天相信大家都不会陌生，这就是典型的直男思维，聊天中就是直奔主题，想要达到自己的目的，其实这句话完全可以用下面的形式来聊，唉 累汤了好久没应对了你在干嘛，在家呢。

我也刚到家，现在躺在沙发上一动也不愿意动，你这是干嘛去了，想把人一线给练出来，恢复一些魔鬼般的身材，还魔鬼般的身材，估计有点难，我每周都会去爷爷家看他，这一期健身剪下来的肉都长上来了。

个子好吃的诱惑太大了，哈哈老人家就是这样子的，第二段话会展示自己的生活状态和感受，让对方在这些碎片化的心细中，能逐步了解你建立安全感，再去顺势做出邀约，男女之间的相处是可以借助聊天让感情升温的。

但只有聊情绪感受让女生知道你的状态，才能引起他人对你的共鸣加深联系感，进而升温感情，进而产生亲密感，再举个例子，比如在聊天中女生问你多大啦，很多男生只会老老实实的给出一个答复，93年的，女生回一个哦。

然后呢就没有然后了，这里我们可以针对话题去做延展讲的，比如你可以说哦93年的，但是感觉这个年龄吧不尴不尬的，本来小鲜肉的年龄，但是已经开始听到一些小朋友喊自己叔叔了，说是大叔吧。

可是我感觉自己还长得很嫩啊等等等等，那其实这样子聊天呢，就是可以让女生能够感受到你的感受嘛，再比如聊到工作，我在很多时候跟男生接触的时候，会问他们做什么工作，他们这些男生给我的回复一般。

都会让我觉得我自己问了跟没问一样的，反正就是没听懂，他们会说啊在银行上班，做金融的，做电子商务的，女生对这些是没有什么概念的，反正至少我每次听到这些男生说完这些，我对他们是没有任何印象，过两天就忘了。

比如我们可以这样说，我的工作嘛，就是每天跟一群美女帅哥打交道，感觉自己都有点审美疲劳了，我是摄影师，你看这种回复是不是更让人有画面感呢，当我们在和女生面对面交流的时候啊，女生能够看到我们的表情。

肢体动作，体会到我们情绪的感染力，但是通过短信交流时，你只有几个简单的传递信息的文字，就会给人感觉冰冷冷的嘛，所以文字的表达是否生动有趣是至关重要的，偶尔的夸张，擬人化这些方式都是很有必要的。

男生主动传递关于自己的信息，可以让女生在心里面对你做筛选，如果你什么信息都不透露，或者是透露的特别少，女生会觉得了解你还得花费很多的时间和精力，在吸引力不是特别强大的情况下，她就会倾向于直接拒绝你。

善于在聊天中展示自己的信息，就不会出现一问一答，不断索取信息的这种情况，这也就是方便女生筛选你啊，如果你只是索取信息，盲目的推进关系，那肯定越聊越尬嘛，在聊天中呢，舒适感的建立是必不可少的。

其中破坏舒适感的聊天，最常见的就是过早暴露情感，或者在一开始就没心没肺的给女生开起车来，开车的我就不需要多说了，女生会把你划入到猥琐渣男的行列。

