# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第二节 什么是框架

Hello大家好，我是萱萱，今天的课程我们先延伸一个话题，讲讲什么是框架，我们都知道国家有一部宪法，宪法有什么作用呢，宪法是最具有最高法律效力，其他所有的法律都是根据宪法而定的。

不管是民法刑法婚姻法森林法财产法等等，都不能够跟这个宪法相冲突，因为宪法的存在，其他法律才能够成为体系，国家才不会乱，那么在爱情的世界里面，我们也需要有这样的一个原则底线。

有了它你才能够获得真正健康的感情，没有它感情就无从谈起，它就是你的框架，简单来说框架就是你跟别人打交道，社交恋爱时处事的准则，它就是你的社交宪法，一旦有东西和他相违背相抵触的时候。

你就应该无条件的捍卫自己这个框架，而不是去做妥协和让步，如果你总是妥协，你会发现自己慢慢变得受制于人，最后完全失去了自己的框架，像一个木偶一样，只能跟着别人的框架走，你是一个什么样的男人。

是根据你的框架来决定的，具体来说什么是框架呢，萱萱给你一个模板，比如你的框架是做一个自信有勇气有能力的男人，那么你在和女生相处的时候，就要做到自信有勇气，你不能唯唯诺诺，总是被女生耍得团团转。

让你干嘛你就干嘛，你也不能好吃懒做，甚至去吃软饭，再比如你的框架是不能容忍别人的欺骗，那么在发现别人欺骗你的时候，你就不能像什么事情都没发生一样，一点脾气都没有，你要去捍卫自己的框架，要么他向你道歉。

要么你离开他，框架有软硬之分，硬框架是以自己为主，比如说霸道，软框架是以对方为主，比如说包容，当你选择用硬框架保持自我的时候，你的吸引力不会流失，但你的可得性会流失，当你选择用软框架去对待女孩的时候。

你的可得性很高，但是你的吸引力随之下降，所以我们的框架一定要有软有硬，这样你们之间的感情才会健康，软硬框架就像阴阳两极，缺失任何一方，你的框架都无法平衡，这就好比我们工作带队伍，如果你只讲规矩不讲人情。

大家都会觉得很冰冷，时间长了都不会想跟你干，如果只讲人情不讲规矩，刚开始大家可能玩得很开心，称兄道弟，但是自由散漫，会导致效率不高，最后也带不出什么好的队伍，我们需要根据和女生相处时候的自身情况。

把框架的软硬调整到一个健康的状态，让你的吸引力和可得性，维持在一个舒适的区间里面，萱萱讲窗口识别的时候说过，我们在社交和恋爱的过程当中，要用两条腿走路，一条是自身建设，一条是窗口识别。

那么两条腿有了以后，我们就不能像动物一样在地上爬，是男人要站起来，所以我们还需要有脊椎，这个脊椎是什么呢，我们可以把它形象的理解为框架，有了这个框架，你才能够在别人面前立足，才能够站起来。

否则你就是一个毫无原则的人，别人不会尊重你，也不会觉得你有魅力，当你有了框架以后，你就不会去做那些自降身价的事，因为你一旦想要去这么做的时候，你的框架就会敲响警钟，提醒你不该这么去做。

你要给你的女人画一个圈，就像孙悟空为唐僧画的一个圈一样，如果她出了圈，你必须严厉的制止，如果你们产生了对抗，比如说她一定要出圈，那么你就让她走，说明她不属于你，你也就能够接受这个事实，能够抽离。

如果你选择委曲求全的话，那么你的爱情就会后患无穷，当你有了这个框架，而且长时间的按照这个框架来做事，你会发现自己的框架越来越坚不可摧，你对一段关系的掌控力度会越来越强，而你的魅力呢，吸引力也会随之提升。

约会的时候呢，就是女生在不断的去摸索你框架是个什么样的过程，如果她经常迟到，或者对你不礼貌不尊重，但你依然毫无反应，对她很殷勤，那她就会知道，既然还没有碰到你的底线，她还可以更过分。

或者说她感觉你是一个低价值的男人，很多男生在跟女生在一起之后呢，经常苦恼，因为他发现女孩子经常无理取闹，蛮不讲理，甚至经常以分手啊，或者不许有亲密的行为，这些东西来要挟自己，弄得自己毫无幸福感。

不知道该怎么办，这就说明你们一开始相处的时候，你的框架没有立起来，你就是没有原则，所以才会让她不断的放肆到今天这个地步，像我们所说的七管爷母老虎，说的其实不是女生的性格问题，而是男生框架的问题。

因为人跟人的相处，归根结底是框架跟框架的碰撞，如果你没有框架，女人当然不会把你当男人看，当你的框架在小事当中一点一点流失，你就会从站着的状态变成舔的状态，从舔的状态变成跪舔的状态。

直到你的吸引力完全消失，你看新闻里面，有的老婆结婚了，给丈夫戴绿帽子，结果丈夫还跪下来求她不能离开自己，这就是典型的没有框架，没有底线的表现，这个女人离开他没有什么悬念，甚至我们可以说。

就是因为这个男人没有自己的框架，才会导致自己最后被戴了绿帽子，完了以后还被老婆给甩了，框架和一个人的价值无关，而和能量有关，所以很多穷小子能够勾到白富美，是因为他们心里的能量感很强。

比很多高富帅感觉都更加男人，相信大家都看过古惑仔电影对不对，古惑仔不一定很有钱，也不一定特别帅，但他们能量都很强，有自己的框架，有情有义，女人都很容易被这种男人吸引到，愿意和他一起浪迹天涯。

甚至愿意为他挡子弹，这就是框架建立起来的强大吸引力，我们千万要记住，不论是在和女生谈恋爱也好，还是在社会上生存，都不能失去自我，更不能没有框架，因为这就是能够平等的和他人相处的一个，根本原则。

我有个学员，他很会赚钱，很疼老婆，结婚五年，对老婆百依百顺，恨不得当个神仙一样供着，但是最后，他渴望的那种幸福生活并没有来临，换来的是老婆劈腿，给他的理由是你不够男人，我也不想不喜欢你。

但是我确实就是不爱你了，我也没有办法，你可能会说都是这个女人很坏，不知道感恩，不知道知足，但其实不是这样的，表面看起来他很爱这个女人，可是他给这个女人的感觉不一定幸福，你要知道只有好没有坏。

好也就变成了无聊，如果你没有吃过苦，根本就尝不出什么是甜，所以你一直对女生好，女生也不会觉得特别幸福，没有框架，可得性太高，吸引力流失，这才是导致他最终离婚被劈腿的根本原因，那最后再总结一下课程。

萱萱今天讲的就是说，我们在社交的时候一个核心原则，框架，我们社交恋爱的过程当中要用两条腿走路，一条腿是对刺身的建设，一条腿是对女生窗口的识别，这有了这两条腿之后，我们还需要站立起来，就需要框架这个脊椎。

框架是我们社交恋爱的宪法，别人和我们相处的时候，绝对不能违背我们的框架，有的时候我们选择软框架，有的时候我们选择硬框架，这要根据具体的情况，依据你的情商和常识去做出合理的判断。

我们设立框架的目的是为了和人在相处过程当中，有一个最起码的底线，那么没有底线的人，没有人会去尊重他，更没有人会去被他吸引，所以呢，你必须要做一个有自己框架的人，然后不断的去根据情况去调整。

框架有软硬之分，软框架给女生可得性，比如温柔包容体贴谦让，情绪稳定，责任感等等，硬框架就是建立你的吸引，比如霸气，领导，自信，自尊，维护自己等等，软硬框架它没有好坏之分，它们之间的关系是相辅相成的。

只有软框架，你会失去吸引力，只有硬框架，你会失去可得性，最好的状态就是软硬平衡，让你的吸引力和可得性维持在一个良好的区间里面，那么作为一个男人的话，框架是让你能够顶天立地的那把上方宝剑，你没有框架。

你就永远只能仰望别人，被别人牵着鼻子走，那么到今天为止，不管你现在的状态如何，当务之急是反思一下自己身上有没有框架，如果没有就要建立起来，如果有就思考一下，你现在的框架是不是能够让可得性和吸引力。

维持在一个平衡的区间里面，如果不能就要去调整，总之你得先把框架立起来，再去说谈恋爱的事，千万不要妄想用妥协和退让，或跪舔去换来别人对你的爱。

