# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第十节 好奇颠覆的操作方式

我们可以看到这样的一种奇怪现象，有的女生自己很优秀，但是她会跟一个看起来不如她的男生在一起，她的朋友都不理解，就问你怎么跟这种人在一起，她多不靠谱，她会害羞的说她其实挺好的，不是你们看起来那样的。

这其实就是好奇颠覆的结果，好奇颠覆可以让我们在女生面前迅速的去建立起强大的，吸引力，那么今天萱萱就来说一下，通过制造反差制造好奇颠覆有几个步骤，首先第一个设定框架，我们要先确定自己的一个框架。

也就是自己的感情价值观，这就是建立自信和建立吸引的一个基础，价值观一旦确定了就不能够经常改变，你的形式准则想法言谈举止都要和你的价值观相比，假如你左右摇摆不定，你就容易陷入混乱，你会不知道自己想要什么。

更没有办法去建立吸引，那么第二个就是设立主副属性，好奇颠覆是用我们性格上的这种推拉，给女生呈现一种超乎她的这样的一个期望值的这种感觉，我们需要设定有对立的这种一组的这种主属性和副属性。

而且你的主属性的要素以坏为主以自我为主，比如浪荡风流，不相信感情，不在乎别人的看法等等，而副属性需要以好为主，比如说痴情专一无私等等，这样你在交往过程当中，女生就会逐渐发现你没有预期的那么坏。

她对你的评价也会越来越高，否则你把主属性设定成好的，而副属性设定成坏的，女生会逐渐发现你没有她预期当中的那么好，她对你的评价也就越来越差，第三个制造好奇，制造好奇有两个办法，一个是精力独特。

一个是思维少见，精力独特需要我们通过讲故事的方式去表现出来，具体怎么讲，可以用高价值展示的思路去讲，而思维少见这一点要和我们的价值观结合起来，如果你的某个价值观是比较少见的。

那么你表现出来的东西就是少见的，女生会觉得你的想法很新鲜很有趣，这也是大家常说的脑洞大开，我们在约会的时候可以先聊一些和恋爱无关的周边话题，比如周围的环境发生的事情等等。

这样预热之后再自然而然的过渡到一些与爱情相关的话题上面，比如说星座，聊着聊着我们很自然的引出一些情感话题，就会带出彼此的这种对感情的经历，当然我们也可以聊与爱情有关的电影。

总之我们的目的是把话题不露痕迹的转移到感情上面来，当我们开始和女生讲感情的时候，就一定要先抛出一个惯例，它就是你准备好关于你这个恋爱经历的故事，在讲这个故事过程当中一定要植入DHV钉子。

也就是说那些能够展示你价值的点，特别是性格方面，那女生听了之后，她会去挑出你故事里面让她感兴趣的关键词，比如说失恋，她会根据这个关键词去展开话题，比如和你分享失恋时候的发泄方式。

或者她失恋时候的心情等等，在聊天的过程当中，我们就要去抛出自己的情感价值观，也就是你的主属性，比如说浪子，当然了这个过程要自然，不能像背稿子一样很刻意很假，那第四个就是制造颠覆，制造颠覆呢。

最关键的这个操作部分就是，当我们和这个女生相处时间比较久了，互动比较丰满了，女生呢已经完全了解了你的主属性，知道了你是个什么样的人的时候呢，我们就需要去抓住合适的机会去展示自己的副属性。

人都是倾向于相信自己发现的东西，而不是别人表现出来的东西，所以你的副属性呢，必须是让女生自己发现的，而不是我们故意展示出来的，如果我们极力的去展示自己的副属性，反而呢会用力过猛，女生不会真正的相信。

最靠谱最好的颠覆方式，当然是通过聊机来帮你颠覆了，比如说你跟女生一起去KTV，你唱一首很悲伤的情歌，唱到一半的时候呢，你的表情若有所思，有点迷离，有点悲伤，然后你去洗手间呢，这个时候你的聊机就可以开始。

对目标女生进行颠覆了，比如说告诉目标女生，你之前有过一段特别用心的感情，但是被伤害了，所以你唱到这首歌的时候呢，你就想到了你的前女友，因为这首歌呢，是你跟前女友在一起的时候经常唱的。

可能啊就有点控制不住，所以去了趟洗手间，那你回来的时候呢，如果这个女生开始问你啊，这些问题，对你的过往经历开始，好奇，那你就说明这个好奇颠覆是成功的，你只要顺着这个情绪和这个颠覆的路径。

去暴露自己的敏感面，往往就可以了，另外不要一股脑的去说给女生听，搞得你就像是你在等她开口问你一样，你要给女生一种感觉，我本来不想说这些啊，是你问我我才讲一点啊，所以呢，可以短暂的去暴露一部分。

然后把它遮起来，就说来来来我们继续玩啊，继续喝酒不说这些啊，不聊了，这样女生对你这样副属性呢，就会越发的深信不疑，越发的引起她的好奇心，那这时呢，她会时不时的找机会来问你啊，还会在未来去追问你一些细节。

那这时候你的副属性呢，就把主属性给颠覆掉了，第五点，诱导表白，在我们完成了这个颠覆之后，女生会对我们产生心动信任的感觉，她会觉得原来啊，你不是她以为的那么坏，原来你是很脆弱的。

她会觉得只有她才真正的了解你，只有她知道你的秘密，因此你们的关系会被拉近，女生会因为对你的信任而增加对你的投入，那这个时候我们就可以去诱导女生主动表白，你要去问女生，你为什么对我这么好啊。

你是不是对大家都这么好，一样啊，你会一直对我好吗，这个时候，女生因为你的逼问啊，去表达了她对你的在乎，那她的表白呢，会被你给压出来，当她表白之后呢，还要继续问女生，你能接受这样的我吗，最重要的是要问她。

你喜欢我什么，这样子才会让女生对你的表白，或者是说对你的爱慕，能够得到一次大脑逻辑思维的合理化，因为她要去想，我喜欢你什么，我喜欢你什么，她要把这个答案给想出来，并且告诉你。

其实这个过程就是逆向合理化的过程，我们才能够确定自己对女生建立的吸引，是非常扎实的，这个过程很重要，那么第六点就是建立一个脆弱的关系，缓慢的去释放可得性，在女生表白之后，不要去急着答应去做男女朋友。

也不要给出很重的承诺，比如说结婚啊，就跟你框架不符嘛，会使你自信锻炼，你要说啊，我以前失恋啊，就受过很多的伤，我对感情有些害怕，所以我们慢慢的试着往前走，因为我也不知道我能不能行。

这样就给了女生一个比较脆弱的期望，那在接下来的日子里呢，就慢慢释放可得性，不能一下子给的太足，这会降低你的吸引力，这个时候最重要的就是要做服从性测试，不断的去引导女生投入，比如你可以对女生说，哎。

我胃不好，晚上帮我熬一点暖胃的粥啊，我工作比较忙，不要生气啊，要理解我呀，等等，那如果我们前面一系列的铺垫都做的足够好，这个时候女生会通过她的行动来赢得你对这段关系的认可，她会因为想得到你更多你的关注。

而去放大自己的投入，用心的去对你好，那到这里的话呢，我们整个好奇颠覆的过程就完成了，我们在这段关系当中就占据了主导地位，那么今天轩轩讲的好奇颠覆的步骤。

好奇颠覆可以帮助我们在女生面前建立起稳固的这样的吸引力，能帮助我们在一段关系当中占据主导地位，这是很有效的方式，使用好奇颠覆的时候呢，我们需要有六个步骤，第一设定框架，建立自己的价值观。

我们的言行都要符合这样的一个价值观，这是我们建立吸引的基础，第二设立主附属性，为了形成这种好奇颠覆，要设定以坏为主的主属性，和一个以好为主的这种附属性的对比。

女生会因为你这样实际情况超出她的预期而得到满意，第三制造好奇，通过合理的方式把话题引到情感上面，在聊的过程当中抛出自己的感情观，自己主属性的那一面，然后在讲自己过往恋爱经历的时候。

加入一些高价值展示的钉子，为后面做铺垫，第四点就是制造颠覆，这就是最关键的一步，当女生已经了解了你的主属性的时候，就要制造机会，让女生去发现你真实的一面，也有好的那一面，也有坏的那一面。

表象的那一面彻底颠覆，第五步我们是诱导女生表白，颠覆完成之后，女生会立刻对你产生这种心动信任感，她会对你增加投入，比如更加体贴更加温柔，这时候你可以问她，为什么对我这么好，你是不是对所有人都这么好。

这种问题诱导她表白，这也是确定我们吸引牢固的一个标志，第六点建立一个脆弱的关系，慢慢释放可得性，当女生表白过后，不要急着给予过多的承诺，给了太足的这种可得性往往不好，你可以跟女生说，那我们在一起试试吧。

这样女生为了争取到更多的可得性，就会越发的对你好，在这个过程当中，那你就可以彻底的占据整场关系的主导地位。

