# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第六节  不同的组合我们该如何搭讪（下）

哈喽大家好，我们在外出搭讪的时候，除了会遇到双女组和单女组之外，还会经常碰到女孩子三五成群一起出现，或者是组合里面有男有女的情况，那很多学员在面对这种人多的时候就不敢上去搭讪了。

产生了一种过于夸张的恐惧心理，以少敌多确实会让人有压迫感，但呢我们也不必为难，因为我们的学员是一群人，确实会让人有压迫感，但呢我们也不必有太大的压力，只要掌握好这些组合的特点，打开组合也没有那么难。

首先先来说一下多女组合，那多女组呢就是指三个或者以上的女生，并且只有女生的团体组合，这种组合当中女生人数呢比较多，对于我们的自信度和心理素质要求也会比较高，很适合在搭讪的这个练习的阶段。

用来锻炼自己的胆量，三个女人一台戏组合当中每个女生的地位呢，不可能完全平等，这就像男生的团体里面通常有一个雄性领袖一样，大家都听他的，多女组合当中呢也会存在这样的一个雌性领袖。

可以为团体的重大决策去负责，那遇到这种多女组合就需要我们尽快，迅速的判断出这个组合里面的大姐，也就是说话算数的那个人，我们要重点去照顾大姐，让这个大姐觉得很舒服，因为只要大姐想留，那小妹呢就会留在这里。

如果大姐要走的话，小妹也会要走，也会跟着走，那找到组合里面的雌性领袖之后呢，我们就可以对她表明来意，比如可以指一下目标女生，说我在那边看到你们几个逛街，我觉得她气质很好，可不可以允许我和她单独打个招呼。

认识一下，那在跟雌性领袖打完招呼之后呢，其实不必真的去等她允许，我们这个行为只是为了表达对她的一个尊重，你跟她说完之后就可以转身呢，朝向你的目标女生去说开场白，在搭讪的时候啊，要尽快的跟这个组合里面。

更多的人去建立社交链接，比如跟更多的人握手互动并且熟悉，而不是只跟你的目标女生去交流，如果你和目标互动的话，那么女生一旦反应不好，或者是她没有回话，在其他障碍的注视下，你只能尴尬的站在那儿。

一旦场面冷场你就会特别的被动，当然了也不排除有些闺蜜，她阻止你的搭讪，拉走目标女生，我们不必揪其原因，更不要去和闺蜜这个冲突，如果实在没有窗口就没有必要去做纠缠，礼貌的退出就可以了。

还有一种多人组合的混合组，也就是说有男生又有女生的组合，叫男女组，那这种组合里面因为有男生存在，你就要保持比较强的这种敏感性，首先你要找到雄性领袖，然后再观察目标女生和雄性领袖的关系。

如果判断出目标女生和雄性领袖不是男女朋友，你就可以先和雄性领袖去交流，在和雄性领袖交流完成之后，再和目标说话，我们和雄性领袖还有雌性领袖，去做交流沟通的时候，表达的是一种尊重。

你不是真的需要他给你一个许可，才可以和你的目标女生说话，对待雄性领袖的原则是，既不装逼也不装怂，我们要充分尊重自己，尊重别人的基础上去进行这种社交的互动和交流，如果这个男女组是一男两女。

很有可能一对情侣带着女孩的闺蜜，你要先判断出哪一对是情侣，也就是说男生和这两个女孩当中哪一个是男女朋友，如果你搭讪的目标女生是闺蜜，那么就先和男生打招呼，礼貌的表达出你想要认识目标女生。

然后再和目标女生说话，这种方式一般不会招致反感，大多数情侣也乐见其成，毕竟你搭讪的是一个电灯泡，在混合组合当中，一男一女的组合是比较特殊的，萱萱建议不要去搭讪这种组合，最后一种相对于比较少见的母女组合。

母女组其实是指一个女孩子和她的妈妈，或者是女性长辈在一起的组合，但是从难度上来讲，母女组合是所有组合当中难度最低的，因为女生和长辈在一起的时候安全感很高，只要你的外形过关，谈吐得体。

女生又恰好没有男朋友，那么长辈基本不会反对她多认识一个友善，绅士有礼貌的朋友，那搭讪母女组的要点自然就是要先和长辈说话了，表明你的来意，你可以说阿姨你好，请问你们是姐妹吗，这样调侃一下。

恭维一下这个妈妈，或者正常直接一点就可以说，请问这个是你女儿吗，一般别人会说你有什么事，是不是，那得到的不管是什么样的回答，你再去表明来意，我觉得你女儿真的很有气质，想跟她认识一下，交个朋友。

虽然说比较奇怪，但我还是决定上来打个招呼，希望阿姨你不要介意，也希望我没有冒犯到你们，如果你和长辈互动还不错，在长辈同意的情况下，女生多半会给你联系方式，如果你给长辈留下了很好的印象。

长辈甚至会鼓励女生跟你进行后续的联系，那为什么说母女组相对来说是难度最低的呢，因为女儿和妈妈在一起的时候，她的安全感是最高的，其次是你在搭讪母女组的时候，有两条审美线，因为妈妈和女儿的关注点是不一样的。

如果说闺蜜的审美比较接近，都喜欢小鲜肉或者长得帅的，那妈妈更多可能关注你的工作，人品如何，是不是靠谱，而且在搭讪母女组的时候，你和妈妈说话的时候，这个女生更容易在一种无压力的状态下去倾听观察你。

那相对来说对后面的反馈会比较好，那妈妈经常会很热情地说，你们认识一下交个朋友，没事聊聊也没什么坏处，所以你看这种看似很难搭讪的目标组合，在经过萱萱刚刚的讲解之后，是不是变得就没有那么恐怖了。

是不是和你原来的认知有了一些不一样呢。