# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第五节 怎么看出是否对你感兴趣

大家好，今天这节课程给大家引入在恋爱当中的两个概念，兴趣指标IOI，无兴趣指标IOD，当我们费尽心思做出一系列的高价值展示之后，如何去判断女生是否被我们吸引了呢，有没有这样一个标志。

就像十字路口的红绿灯一样，让我们看到它就知道下一步我该是前进呢，还是停止呢，那萱萱要跟你说，有的这个红绿灯就是我们今天要讲的这两个重要的指标，兴趣指标和无兴趣指标，兴趣指标呢。

是指的女人间接的表示她被男人吸引，或者是对男人感兴趣的一种暗示，我们也叫做窗口，那这个暗示有的时候是无意识，并且不被察觉的，比如当女生跟你说话的时候，嘴角自然的上扬，撩撩头发，或者是她在跟你交流的时候。

脚尖膝盖胸膛和额头，这个整个都是面向你，兴趣指标说明女生对你有好感，而且被你某方面吸引了，兴趣指标呢，是建立在吸引的基础上，而吸引呢，是建立在有价值的吸引基础上，所以兴趣指标也是女生对你价值的认可。

这就是我们为什么要去做高价值展示的原因，一般来说，不同的女生会对男生不同方面的价值感兴趣，那一些女生可能对他们没有拥有的缺少的东西，给予这种兴趣指标，比如当你从这个豪车上面下来的时候。

女生会自然的去行注目观望，这是一种很明显的兴趣指标，而另一些女生可能会对他们向往的，或者是期望的东西给予兴趣指标，比如当你表达出你的观点，你的想法非常的正能量，积极向上的时候。

女生会给你投来这种钦佩的这种眼神，并且对你抱以微笑，肯定也是一种兴趣指标，那从女生对男生感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种，第一种叫轻度的兴趣指标，当女生发出这种信号的时候。

说明她对你是有一些兴趣的，但这个兴趣不足以让你们成为男女朋友，比如她在你面前会稍微注重一下自己的形象，但是并不会表现的特别刻意，比如她说话的时候，语速会放慢，会注意自己的坐姿是不是淑女。

她可能在你们聊天的时候，无意识的撥弄一下头发，调整一下肩带，那这时女生可能并没有想太多之后的事，但开始会有意无意的去在意你对她的印象，说明她不反感和你接触，那么第二种是中度兴趣指标。

这个时候女生已经对你产生了好奇，她会注意自己在你面前的言行举止，当你在的时候她的话可能会比较多，因为她想争取到你的注意力，她会对你这个人的信息好奇，比如问你的名字经历。

然后找这个理由称赞你拉近和你的距离，那比如说你这纹身特别漂亮，特别好看很特别我很喜欢，或者是好巧我也是南方人，这时女生心里可能会认为这个男生不错，我愿意继续跟他深入了解，最后一种就是高度兴趣指标。

这个时候女生已经深深的被你吸引了，她会频繁的与你互动，并且希望得到你的好感，比如在你抓她手的时候她会回问你，你讲的笑话其实很无趣，但是人家很配合很捧场，你讲的所有话题她都很感兴趣，而且会回应你。

希望让你能够感受到她很懂你，她会不经意间制造一种可以跟你进行肢体接触的这样的一个机会，比如说拿杯子的时候不小心碰一下你的手，她会时不时的转头看你，会在意你所在方向的动向，当你发现女生的这些兴趣指标之后。

就可以判断出来她对你很感兴趣，希望和你关系更进一步，IOI兴趣指标就像我们行动的时候的绿灯，所以看到绿灯的时候，我们就能判断对女生来说我们是有吸引力的，那么除了这个绿灯之外，当然也有对应的红灯来体现。

她对你没什么兴趣，你也没有吸引到她，这个红灯就是无兴趣指标，无兴趣指标就是指女生表现出来跟对这个男生不感兴趣的一种迹象和信号，简称IOD，女生的无兴趣指标分为很多表现，那根据程度不同也可以分为三种。

第一种就是语言比较敷衍，语言敷衍是女生在跟你对话过程当中，不愿意透露自己的信息，很简短的去回应你的问题，从不会向你提问，不表达自己的观点，从不表露自己的喜怒哀乐，没有任何的情绪化的这种表现。

比如你在跟她微信聊天的时候，你给她打了一堆，她给你一个哦，你又给她打了一堆，她说嗯，你又给她打了一堆，她呵呵，再给她打一堆，她就不回应你了，这个就要么就直接给你拉黑了。

那么再比如你在微信上问女生喜欢看电影吗，她说一般，你又问她那你平时周末喜欢做什么，她说没准，你再问她，哎，这个周末这两天有没有时间出来吃个饭聊聊天，她回答你再说吧，而且呢。

在聊天的时候没有任何的哈哈嘻嘻嘻，或者是嘿嘿嘿，或者是任何的这种情绪的东西，那你在聊天当中感觉不到她有任何情绪的变化，这些都是非常明显的无兴趣指标，一旦你发现对方总是在言语上敷衍你，你就要清楚的意识到。

她对你在这个阶段是没有兴趣的，那么第二种叫做回避交往，回避交往就是女生刻意的避开和你单独相处和交流的机会，具体表现为不跟你有眼神的接触，并且身体语言而来表示对你的躲避，比如说啊。

侧身过去的时候背对着你啊，那如果你们是同学同事啊，经常能够遇到对方啊，但他对你的态度啊，要比可能其他的同学同事更加冷淡，总之呢，他会用各种行为提醒你，你们之间目前来说没有可能啊，他对你啊。

就是当一个普通朋友，那么第三种叫切断联系，切断联系就是女生避免在任何方面跟你产生关联，比如不回复你的微信信息啊，不接你的电话，你约他出来啊，他不答应等等，甚至直接跟你挑明，我不喜欢你，你不是我的菜啊。

不要再骚扰我了，我有男朋友了，这些都是明显的抗拒和你接触，并且不愿意再次接触的表现，而就说明你给他的印象啊，确实不那么好啊，当女生对你表现出这些IOD的时候，通常有两种原因，第一种你的价值展示方式不对。

比如说你在咖啡厅看见了一个女生，现在情绪很低落，她可能脸上还带着泪痕，总之人家想一个人静静的待一会儿的那种感觉，你这个时候还过去跟人家搭讪，他会觉得你很没有眼力见，那怎么可能对你有这种IOI呢，对不对。

再比如在朋友的婚礼上，你作为伴郎啊，你对伴娘有好感啊，可能这个伴娘的身材很性感，长得很漂亮，你为了建立自己的戏，你在那里又唱又跳啊，做了一些环节里面都没有的事情，甚至因此打破了婚礼的进度。

风头盖过了新郎，那你这个做法也非常不合时宜，女生会觉得你很不懂事，情商低，她不会觉得你真的很厉害，那么第二种就是呢，你没有及时的给予她可得性，当你的价值展示是OK的时候，女生给予你IOI。

那么这个时候呢，你没有察觉到，要是继续的做高价值展示，她可能会认为你的可得性很低，从而远离你，比如你在聊天的时候，让女生感觉到了你的家庭教养很好，穿着谈吐，都很有品味，她被你吸引了，靠近你向你提问。

希望你多注意她，和她互动，但你并没有更多的和她互动，而是不断的去展示你家里还有多少产业啊，现在公司经营的多么顺利啊，她可能觉得跟你不是同一个世界的人，那根本入不了你的眼，所以人家自己走开。

所以当我们得到女生的IOD时呢，就要意识到红灯亮了，应该及时的停下来反思，究竟是什么原因导致了IOD的产生，如果是因为你价值展示的方式不对，那就要换一种方式去展示，如果是因为你对她没有及时的给予可得性。

那就要赶紧想办法补上重新得到IOI，那么今天萱萱讲的兴趣指标和无兴趣指标，是判断女生是否被我们吸引的一个重要的概念，这两个指标如同我们情感路上的红绿灯，指引着我们是应该继续前进呢，还是停下来调整。

那么兴趣指标IOI是女生被你吸引的标志，看到它就代表着绿灯，你可以去根据你女生的IOI程度进一步去表现，无兴趣IOD，就是说女生对你不感兴趣的标志，看到它你就知道红灯亮了，你就要立刻停下来。

停止自己的行为，找到原因，改变自己之前的做法，想办法让绿灯亮起来，这两个指标非常重要，一定要记在心里，当别的男人还在爱情路上横冲直撞的时候，你会因为有了这样的一个红绿灯的指引，就会比别人从容很多。

成功率也会高很多。