# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第7节：相亲的约会技巧

相亲是以成为男女朋友为前提，这是一种结识异性最高效的方法，大部分来相亲的女孩子呢，都是有找男朋友的意愿，我们可以通过中间人，去了解彼此的基础信息，年龄 职业 家庭情况 经济能力，那么这些呢。

也可以作为我们聊天当中的一个谈资，第一次见面，通过观察女生的手就可以了解到，她的性格 性格的特点，第一次见面通过观察女生的手，就可以基本的判断对方的生活环境，如果这个女生衣着很得体 大方。

但是呢 她的手并不是那么的细腻，那么基本上可以判断，这个女生属于事业性比较要强，在外需要自己去打拼，那么像这类女生，她们想找的男朋友呢，可能是属于那种事业也比较强，然后比较成熟的男人。

如果是一双相对来讲比较粗糙的手，那么这类的女生的话，可能平时要做一些体力劳动，或者是要去承担一些家务能力，那么这类的女生呢，她们相对来讲的话，会更倾向于去找那种，更加的踏实 稳重，有一定经济能力的男人。

能够去让她们依靠，能够帮助到她们，如果衣着体面 手部也很细腻，那么条件优越的可能性就会比较大，这类女生对男生的综合素质，要求会比较严苛，更加注重这个男生的内在品质，和他的生活价值，不管是哪一类的女生。

我们都要从硬价值，从展示硬价值入手，相亲这种见面形式，物质上面的东西，参加的可能会多一点，像汽车啊 手表之类的，可以适当的去展示一下，但是千万不要太过于刻意，如果太过于浮夸的话，你只会吸引来那些。

拜金比较媚俗的女孩子，第一印象特别重要，我们的外在言行举止呢，都在传递着我们自身的价值，如果你一入座就勾搂着背，架着腿 抖腿等等不良的一些言行，这些举动呢，在女生眼里都是很不可取的，低价值的行为。

注意力放在腰部，挺直身子，坐向自然就好看了，我们的言行举止，无时无刻不在传递着，我们的行为信号，我们的基础课程里面有讲过，构建吸引力的三个信号，分别是视觉信号，行为信号和社交信号，坐下之后。

我们可以双手放在桌子上，让女生能够看到，注意不要去留各种造型的指甲，姿态放松，坐下来之后，站的面积尽量大一点，这样子的感觉会给人更自信，面部表情放松，自然的微笑，这样就完美了，女孩子的服装整体以裸色。

或者白色为主，端庄大方，那么这类的女生呢，一般比较严谨一点，我们可以去从工作或者家庭，这样的话题聊起，如果女生是以运动服出现的话，那么性格会相对随意一点，我们可以跟她聊一聊旅行啊，爬山啊，运动。

那如果女生是比较时尚的，那么这一类女生，对生活品质要求会比较高一点，我们可以谈一谈，我们对生活的追求，越是精心打扮的女孩子呀，越是着急出嫁，那么我们就可以跟她，多聊一聊家庭情况，我们的对感情的态度。

以及对生活未来的展望，可以去通过聊天的方式，让女生知道，我们也是在认真的寻找结婚对象，如果是你遇到那种打扮的，很妖艳的女孩子呢，那就聊一聊怎么玩吧，但是一般相亲呢，你是不会碰到这种女孩子的。

要学会去观察细节，从女生的衣服，鞋子，饰品，包包这一类，都可以观察出女生的经济状况，像LV，COOCHIE这一类的一线品牌，又或者是说像COOCH，这一类的流行品牌，或者是各种各样。

分门杂类的这种杂牌子，都可以判断出女生的情况，其次呢就是看鞋，饰品也可以看出一个女生的性格，比方说喜欢戴天鹅造型，湿花若是其这一类的饰品的话，说明这个女生是属于比较小女生的，如果这个女生戴的饰品。

是属于比较尖锐造型的，那么说明这个女生的性格，会比较强盛一点，如果是珠光宝气，那么说明比较传统，也有可能比较物质，如果这个女生什么饰品都没有，那么说明她的性格会比较直率，当然不是只有你在观察女生。

在这个过程当中呢，女生也会通过一些细小的饰品，你身上的穿戴，去观察到你的价值，即便是相亲这种目的性比较强的约会方式，我们也不能一上来就说，我叫什么什么，我家住哪里，家里几口人，哪一年毕业的。

之前做什么工作，现在又做什么工作，月薪多少，我家在哪里有几套房子，我家里还有几辆车，诸如此类的，相亲呢是可以去快速的，让彼此知道对方的情况，如果适合我们就继续交往，不适合的话立马换人。

但是也不能一上来就跟查户口，或者是做交易做买卖一样，我们把一上来聊的话题呢，称之为破冰，如果目的性太强，会令双方都感觉不舒服，那么这个时候呢，我们可以充分的去发挥一下，自己的想象力和描述能力。

从可以聊对女生的，第一眼的感受开始，记住一定是感受，比如说感觉你很会搭配衣服，这个指甲的色系跟衣服呢，搭配恰到好处，粉红色搭配青绿色，很淡雅看起来很舒服，用对女生正面的特质，去作为开场的话。

不管对错都不会引起反感，除了指甲油衣服视频，所有关于女生的元素，我们都可以去作为开场，比如说这两天天气很冷，我在来的路上，听天气预报，说温度还会更低，路上的人穿的跟个熊似的，你是对自己的身材太自信呢。

还是特意为了相亲，打扮的这么美丽动人呀，如果实在不好，对女生的着装进行点评，我们也可以去聊一聊，第三方的话题，比如说天气，又或者是说你在来的路上，有遇到什么有趣的事情，跟女生分享，注意观察生活。

做一个有趣的人，自我介绍是建立好感的第一步，一定要认真对待，要包含我是谁，我有什么优势，我怎么会到这里来，从这三个方面呢，让女生去对我们产生信任，构建安全感，并且认识到我们的价值，先介绍自己。

再去引导女生，多去分享她的故事，在相亲约会的中期，我们可以主动的去询问女生，相亲的时候呢，千万不要去做肢体升级，一般来跟你相亲的女孩子呢，都会是想要去发展长期的关系，如果过早的暴露这种需求感。

女生会觉得你很轻浮不认真，你不是真心来找对象的，那么在我们离开的时候，适当的礼节性的，扶一下女生的腰，这种行为是可以有的。

