# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第三节 恋爱六阶段地图

哈喽大家好我是萱萱，上一节课我们讲了追女生的过程，我们可以把它拆分为六个阶段，认识了解吸引追求暧昧交往，那我们都要对照自己目前的情感状况，处于哪个阶段，进行有针对性的，去提升自己本阶段的恋爱技巧。

从而将关系呢顺利的推到下一个阶段，接下来我将分别讲一下这六个阶段，然后我们就来讲一下，首先是认识阶段也就是我们和异性认识的各种渠道，一般有五个渠道天生的缘分，也就是自然而然认识的。

比如说同学同事熟人介绍陌生搭讪，在没有任何社交桥梁的情况下，勇敢主动礼貌的进行认识的请求，那相亲媒介各种相亲网站婚姻介绍所等等等等，社交网络大家相信不会陌生，探探摸摸都属于社交软件，通过了解这五条渠道。

想想自己结识异性呢，哪条渠道不通，可以去把他们打通，如果说你一年到头都认识不了几个异性的话，就要好好思考一下，是不是自己生活维度太狭窄了，生活质量是不是太低了，那么在认识阶段的也需要我们有良好的外形。

能够去接受这些人的认识，那么在认识阶段的也需要我们有良好的外形，去进行高价值展示，其实只要我们进入到一个新的环境，都会有一些机会去认识新的异性，如果我们能够表现出足够的善意，比如说自己穿的得体。

形象良好，待人接物，落落大方，分寸拿捏都很到位，很容易结识到新朋友，并且给别人良好的印象，当我们结识一个新的异性时，可能对方还不太熟，这个时候就要传递出来，我是一个友好的人，绅士，礼貌，这样的一个信号。

这就可以给自己加分，值得注意的是，在认识阶段最好不要表现出过度的兴趣，我们把这种过度的兴趣称之为暴露需求感，因为在一开始表现出对女生过度的感兴趣，会给女生带来社交压力，会尴尬，这个行为会给你减分。

这是低价值，因为人跟人的交际是价值的互换，在女生没有明确的识别到你价值时，过分的热情只会让她怀疑你的质量，因为在人们的普遍观念里面，好货是不会降价促销的，那么既然我们喜欢女生又不能暴露需求感。

那该怎么做呢，要知道男女接触呢，都是在相互有好感的基础上，我们对女生有需求是正常的，女生对我们也会有需求，当这种需求达到一个平衡时，我们表露出来的兴趣就不叫暴露需求感，而叫做吸引。

这也就是我们恋爱三要素中最根本的元素，认识阶段之后是了解，那么顾名思义，也就是两个人相互了解的过程，当和一个女生认识之后，需要一定的时间去了解彼此，这也是你们关系能否前进的一个大的前提和基础。

如果你一上来就开聊，聊两句就要见面，约出来见面就要做肢体升级，那这种速度呢，很多时候会把事情搞砸，想要一段稳固的恋爱就要懂得慢的艺术，就像我们学走路一样，如果在走不稳的时候就去跑。

最后的结果往往是摔在地上爬，想快的结果呢，可能后面反而导致了慢，所以当你认识一个女生之后呢，先要建立起初步的信任感，然后再通过几次约会互动，相互去彼此加深了解，只有在一定程度的了解基础上。

才可以将关系实质性的往前推，值得注意的是了解阶段呢，它是不会结束的，它会贯穿你和女生整个恋爱的，约会的整个过程，就算你们已经是男女朋友，甚至是谈婚论嫁了，有了家庭这个阶段呢，都不会去结束。

我记得我有个学员他跟我说，他在结婚不久之后就发生了一场大病，经历了这个事件之后，他才对他老婆有了新的了解，因为他发现在他生病的时候，他老婆不愿意照顾他，也不愿意把家里的钱花在他生病这件事上。

那你听完之后你可能会想，娶这样的老婆真的是够了，真倒霉对不对，但是举这个例子是想告诉你，我们对一个人了解是需要时间的，可能你刚开始对他感觉一般，但是经历了一件事情之后，突然你对他的好感就飙升。

所以真正了解一个人需要的是几年，甚至更长的时间，所以不要以为你们只有确定了关系，就万事大吉了，其实后面的路还长，接下来就是吸引阶段，也就是把别人的目光注意力吸引到自己身上来。

没有吸引女生压根就不会关注你，亲密关系也就无从谈起，那怎么去做到吸引，这就需要时间的累积不断提升才可以做到的，我们需要通过一些资深建设来构建自己的价值，然后再通过合理的方式去将这个价值展现出去。

在别人心里形成价值感，那吸引和了解一样，它不是说一次做完就一劳永逸的，也是需要贯穿整个关系的始终，那么关于吸引力这一章的话，在之后的价值我会详细讲到，接下来是示好，示好阶段就是我们常说的追求。

那你会注意到之前可能你会认为，我喜欢一个人马上就要去追，你可以这样做，但这是大部分男人的做法，如果你想取得先机，那么就要熟悉女生的心思和需求，按照我们恋爱六阶段一步一步去推进关系。

先累积异性资源和女生认识，然后了解完成吸引，识别到明确的好感窗口再进行追求，那么示好阶段的重点是什么呢，就是我们对女生进行不同程度的筛选，赋予女生可得性以及学会正确的表白，这三个比较大的点。

在后期的课程也会一一讲解，那么来到了我们的诱惑阶段，其实就是将你们从普通的朋友关系，普通同事关系上升到男女朋友关系，让关系越过鸿沟变成亲密关系，那么它的核心技巧就是通过语言或者行为去释放暧昧。

比如说调情或者挑逗，这些构建亲密感的行为，都会大量的会被运用在这个阶段，往后一旦走到交往阶段，就代表着你们两个人正式进入了长期的恋爱关系，这个时候你需要学会的就是如何维系健康的长期关系。

那以上总结出来的恋爱六个阶段，它就像是一张恋爱地图，我们随时都可以拿出来看一看自己到了哪一步，一旦不按照地图走，那就可能去犯一些不该犯的错误，比如下面这个例子，小明一直暗恋着女同学叶子。

那么他们相互之间有好感，两个人一起上学一起吃饭，相互之间非常了解，共同经历了也很多，只是小明脸皮比较薄，胆子比较小，始终没有勇气去追求叶子，那开启示好跟诱惑阶段，因为怕遭到拒绝尴尬，连朋友都没得做。

所以他们始终的关系一直被深深的定在友谊区，时间一长就固化了，最后只能眼睁睁看着叶子被别的男生追走，那么小明跟叶子，她是经过了认识了解吸引这三个阶段，因为她迟迟没有开启示好跟诱惑阶段。

导致关系始终无法前进，那最后小明还没恋爱就失恋了，男女互动的游戏规则是，男生必须主动承担起关系推进的责任，这是默认的游戏规则，那么后面小明又长大了，在大学里喜欢上一个戏花小雅。

平时大家见面聊都是一些学习，吃啊喝啊这些东西，那有一次小明试着约了小雅一次，小雅没答应，小明就急了买了一束玫瑰花鼓起勇气，像电影里面的情节一样，站在小雅的宿舍楼下一痛吼，然后深情告白。

结果当然是被婉拒了，小雅对小明说，我要用心准备考研，目前真的不想谈恋爱，也不能谈恋爱，你也不要太伤心，你人其实挺好的，我相信你以后一定会找到一个比我更适合的，更漂亮的女孩子做你女朋友，那从此之后呢。

小雅就开始躲着小明走，为什么她要躲着呢，因为女生有压力啊，她见到小明之后呢，小明上来就是一通莫名其妙的话，搞得小雅很尴尬，很不好意思，为了引起不必要的麻烦，当然她会躲着这个小明走。

到最后连普通同学都做不了，这就是典型的把吸引阶段跟示好阶段颠倒过来了，过早的表白导致全军覆没，再往后还是这个小明，他有了工作了，那小明在家里一天没事做呢，晚上11点多钟，寂寞难耐。

在社交网络上刷到一个妹子，小明说你好，女生回你好，小明说你离我好近啊，女生说是啊，接着小明说，那咱们一起出去玩，或者是你来我家，我们一起喝酒聊天啊，女生说呵呵，我们不约。

像这种的也就是说我们典型的恋爱的误区，小明挺倒霉的，所有的恋爱误区都被他撞上了，还有其他常见的一些失败案例，那几乎都是因为男生在行动之前，没有搞清楚自己跟女生到底处在于什么阶段。

那这个阶段到底哪些事情是该做的，哪些是不该做的，所以根据萱萱所说的这个恋爱六阶段的正确的恋爱做法是什么呢，首先我们通过某种形式认识了一个女生感觉挺来电的，然后通过聊天或者正常的互动的。

比如说一些聚会或者是正常的工作学习，两个人慢慢的产生一定了解和交集，有一些安全感舒适感，那么接下来再通过合理的高价值展示，去释放一些视觉型号行为型号跟社交型号来构建对她的吸引，那么到了示好的这样的阶段。

给予女生一些可得性，让她逻辑上能够接受你，为什么你喜欢她，你跟她关系好像有点亲密，对不对，那么在她的逻辑里面合理化这件事情，这个时候可以再通过肢体和语言，进一步的深浸你们之间的关系。

用暧昧跟挑逗来构建亲密感，最终确定男女朋友形成彼此之间的依赖感跟归属感，这里再简单的给大家归纳一下这样的一个吸引力社交模型，在我们刚进入一个社交环境，跟人接触交往，我们面对任何的个体。

我们首先需要呈现出来一个无需求的状态，面对美女我们不表现出心需求，面对有地位的人，我们不表现出资源需求，那么为什么不能暴露需求，这是因为在我们还没有吸引到对方之前就流露出需求感。

那么对方的防御机制他会加强，你会很难得到你想要的，在无需求之后，紧接着需要做的就是寻找合适的机会进行高价值展示，有的人被你吸引会给你好感窗口，有的人没什么反应，那就是无感窗口，针对于没有窗口的人。

如果说你还想推进关系，就需要退回来，继续在无需求的状态跟对方互动，做别的高价值展示，直到他被你吸引打开窗口，比如说你发了自己帅帅的照片，女生没反应，但是等到你发了一组跟家人旅行的照片。

女生就会愿意跟你去热切的攀谈，是吧，你这个价值就带来了吸引，那看到好感窗口呢，不要光高兴，还要留一个心眼，因为这个时候我们不能确定这个好感窗口是真是假，因为有些女孩子。

她会很有目的性的表现出对你的好感窗口，常见的就是相亲网站上很多女生，就是表现的一些很主动，然后要你给她发红包充话费，那这种肯定是不靠谱的，所以看到好感窗口之后呢，我们要及时的做更多的沟通，去构建联系感。

沟通的过程当中可以时不时的去做一些服从性测试，比如让对方发照片或者电话号码，甚至直接邀约，服从性测试难度的高低，要视你跟女生的吸引力形成的大小，联系感的深厚来决定，一旦多个服从性测试通过。

就可以向前去推进关系，如果不通过，退回到无需求状态，做高价值展示，恋爱六阶段呢，是最常见的恋爱发展路径，当然不排除有一些情场高手，不按套路出牌，见走偏锋，也能够赢得爱情，但是呢。

大部分没有丰富恋爱经验的小白，我们都可以按照这样的六个阶段去推进。