# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第三节 如何让女生舒服的进入私密空间

然后我们就开始我们今天这个视频的内容了，今天我们就来聊聊这个私密空间，这个私密空间其实是一个非常非常重要的一个内容，因为这个私密空间是一个非常重要的一个内容，因为这个私密空间是一个非常重要的一个内容。

所以我们今天就来聊聊这个私密空间，因为这个私密空间是一个非常重要的一个内容，所以我们今天就来聊聊这个私密空间，因为这个私密空间是一个非常重要的一个内容，所以我们今天就来聊聊这个私密空间。

私密空间可以说是你跟女生发展进一步关系的最后一个终点，那么很多时候它可以是你家，可以是女生家或者是在宾馆，那不管是在什么样的场景下，那么男生其实都需要首先知道，就是什么时候才是适合的时间节点。

让女生跟你回家，那么这里有几个标准，我个人的观点最核心的一点就是，我的建议就是你在跟女生进入私密空间之前，最好在别的地方也就是你们约会过的，约会的过程当中，不管是大街上 电影院或者任何的这些场景下。

最好首先要进一步的有这些身体接触，比如牵手 包括你跟她亲吻 搂腰等等这些，要不然你连这些东西还都没有做的话，你就要把女生带入私密空间，其实是非常大的一个风险，风险在于就是你连女孩子手都没牵过。

或者嘴都没有亲过，那么这个时候你要把她带入私密空间，会让女生非常不舒服，女生的ASD她就会抗拒的更加的强烈，你要在私密空间里一步到位完成，所有我们刚刚讲到的这些环节，而且还要把女生带到床上。

这个跨度非常大，我们当然这个不是说不可以操作，但是对于某一些很有经验的男生，他们会懂得怎么跟女生相处，那他们是可以做到的，但是我个人建议就是说，如果你是希望更加保守，更加安全的去降低风险操作。

把女生跟你在一起这个时候，可以很舒服的去接受你，让她跟你回家，那么就一步一步按照你所希望的，这个方向去发展的话，最好还是在进入私密空间之前，确保你跟她就有一定的身体接触，然后再领她到这个私密空间。

把女孩子带到这个私密空间，还有一个很关键的节点，就是说你跟她这次约会，一定要注意时间和地点，那我所说的这个时间指的什么概念呢，很多时候假设这个女生是有工作的，或者是她读书的话，那么她通常是周一到周五。

第二天都是要上班上学，那么假设今天是周三，你约这个女生晚上一起吃饭，然后你想把她带回你家过夜，其实这个操作有点难度，原因是在于女生第二天她要上班上学，很多时候她不想去你家过夜，哪怕她很喜欢你。

所以说这样做其实是不合理的，那么你跟女孩子约会的时候，这一次如果你是准备把她领入私密空间的话，那最好选择一个晚上，或者是第二天她不用上班，也不用去上学的，这是第一，那第二非常要注意的一个点就是说。

你所选择的这个约会地点，一定要比你最终的这个私密空间的地点是非常近的，什么是非常近的一个距离呢，准确来说最好就是步行的一个距离，那经常会有很多男生在网上向我提问说，我约了一个女孩子去吃饭。

然后我约她在A地点，然后我想把她带到B地点，那不管是酒店还是她家，那么这个操作是非常错误的，原因在于很多时候，如果是你生活在一个大城市，从A点到B点，那么你可能需要坐地铁或者打车。

那么在这个交通的过程当中，你这个转移这个当中呢，会有很多不可控的因素，那比如说很多冷场，又或者是女孩会觉得很麻烦，然后她就不想去了，特别是在你跟她刚刚开始约会，然后相互也喜欢对方，但这个时候呢。

她还没有为你着迷，也没有为这段关系付出很多的时候，不一定愿意去额外的进一步这种投入，这么麻烦的去坐半个小时的车跟你回家，所以说大家一定要注意的一个点就是，避免我们会称之为的一个孤岛陷阱。

那孤岛陷阱就是指你跟她的约会过程当中，不断的转场，那以及最终你带这个女生到家的过程当中，这个地点都是分裂的，那是非常不好，那所以我的建议是，比如说今天晚上是周五或者周六的晚上。

然后你是第二天也不用去上班，那你跟她约会的这个地点，最好是在你家附近，或者是离你家附近非常近的一个地方，哪怕打车也最好就是，几分钟五分钟十分钟这样的一个距离，然后千万不要去一个小时。

或者半个小时这么远的一个地方，然后最终你还希望让她跟你回家，这是很难去操作的，那么正确的做法就是你跟女生比如说约会，首先我们可以吃一顿晚餐，当然这个晚餐的地点是在你家附近的一个烧场，那你跟她吃东西。

我们之前提过尽可能不要浪费太多的时间去点菜吃饭，花在这上面，因为吃饭是你跟女生约会的一个理由，它不是目的，那么吃完饭可以是你跟她去附近的，或者是商场的另外一端周围去走一走，或者看那种全品店吃个冰淇淋。

然后就属于第二个转场了，那第三个可能是百货商场或者是一个超级便利店，然后有水果卖的那种，那你就可以带女生很自然的，吃完这个甜品冰淇淋，那么走到商场里面逛一逛，然后不小心见到水果。

那你就可以去跟她买一点水果吃，那这时候买了水果很自然嘛，你需要把苹果洗一下，或者是需要这个水果刀削皮把它切好对不对，那么或者是需要切这个西瓜，那么很自然你们买了这个东西有很好的理由，把女生带到你家。

那么我们会把这个过程叫做找一个合适的理由，去做这个转场的桥梁，进入到私密空间这么一个概念，引导这个女孩子去到你家。

