# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第八节 把妹四大基本功

hello大家好，我是萱萱，吸引力来源于价值，价值是人际交往的基础，是吸引形成的要素，那么获得价值我们就需要靠持续的自身建设，其实我们努力学习发展兴趣爱好就是自身建设，四大基本功自身建设的内容。

我们就可以努力的坚持把它成为生活的一部分，那么能够让你更加的自信，阳光积极有魅力，确保脱单，第一个健身，健身可以让我们的身材健硕，魁梧阳刚，身形更加挺拔，穿衣服更加好看帅气。

那无论你现在的体型是太胖或者是太瘦，健身都可以让你保持在一个健康与名称的一个区域，增大你的吸引力，这项自身建设建议持续的做，养成习惯，不光是为了追女生，也是为了自己的健康和更好的工作。

每天坚持一定的运动量，常年累月下来的话就可以告别肥胖，多余的赘肉，双下巴，其他隐藏的一些身体疾病，面部的五官也会清晰俊朗，整体帅气起来，整个人慢慢散发出这种阳光热情的能量场，可以说。

健身是短时间内可以让屌丝变男神最快的手段，有些人会觉得有钱不如买两件好看的衣服，但是如果身材不好，衣服再贵再好，也容易穿出淘宝买家秀的感觉，也有人觉得有钱健身不如买礼物追女生，要记住没有吸引。

礼物再贵也是打水漂，试想一下，如果你身材性感帅气，有腹肌，女生是会主动给你送礼物，请吃饭求勾搭，关于健身，有条件最好选择一个靠谱的私人教练，可以有针对性的做一些健身，健身的同时要合理的饮食搭配计划。

那么第二个就是烹饪，这是一项神奇的把妹技能，所以必须要学会，如果你会做饭，做的好吃，对于构建更强的吸引力和邀约，都是有很大便利的，那么里面包含中餐西餐还有西点这三种，一般主要是会中餐会一点点西餐。

了解一点点的西点就算达标了，那有很多男生会觉得奇怪，为什么追女生还需要学会做饭，其实这是因为做饭，在女孩子心里是加分的，而且你随便打开微信，看看她朋友圈，是不是时不时都会发一些餐厅的美食照片。

所以会做饭的男生，可以学两道西餐，不会做饭的男生可以回家补课，学了之后可以先做给自己的爸妈尝一尝，关于一些咖啡鸡尾酒西点方面的故事背景，平时有空可以了解一点点，那么在约会和微信聊天的时候。

就不会出现无话可说的情况，如果在美食这一方面了解的多，那么不管是约女生来家里品尝你的手艺，还是约她一起到外面，你发现的一家口味独特的甜品店，都会显得很自然不刻意，而且懂得做饭，会给女生一种很可靠。

很顾家懂生活的感觉，那么第三个就是舞蹈，害怕和异性接触，有社交恐惧，木讷的内心的男生，可以就尝试一下拉丁舞，那这种舞蹈是双人的，有助于克服这种障碍，变得更自信，太多的男生，气质一看就是老好人。

太闷太无聊，说白了就是不好玩，浑身上下都散发着浓郁的无趣呆板，女生跟你在一起自然就觉得没意思，那借助舞蹈可以改变这种气质，让自己外向起来，浪起来，好玩起来，而且学习一段时间之后，体型跟气质也会变得更好。

同时也掌握了一项社交技能，那如果有机会到一些舞会，聚会的一些场合展示出来，都能够成为大家瞩目的中心，要知道相对于语言，与女生进行肢体上的交流，留下的印象会深刻的多，第四个就是摄影。

那有条件对摄影感兴趣的男生，可以给自己配一个单反相机，摄影技术好的话，会有很多女孩子主动找你约拍，那即便没有条件购买单反，我们可以通过学习一些构图，用光，还有拍摄的技巧，也可以让自己的微信朋友圈。

瞬间逼格就高起来，如果你在生活中捕捉美的能力强了，那么自然就能够有更高效的吸引，来那些天生就爱美的女孩子，通常我们可以在舞会这样的一个，社交上面去认识一些新的女生，通过现场的跳舞建立交流，留下印象。

通过微信朋友圈里面好看的照片，和精彩的生活加深吸引，然后呢我们在微信上和女生就旅行啊，美食啊宠物啊等话题都可以进行了解，等待合适的窗口去邀约女生出来，吃饭或者喝咖啡，将女生带入到有我们社交认证的场合。

進一步加深了解。