# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：1.恋爱的六个阶段，它就像恋爱地图一样

大家好，我是萱萱，经常会遇到很多网友会问，我喜欢上一个女孩很久了，可是就是不知道该怎么去表白，还有很多网友说，我为一个女生付出了我的所有，可她就是有那么狠心，头也不回的就离开了，碰到很多网友还有说。

我喜欢一个女孩，一直以为自己是她男朋友，谁知道半年后的某一天忽然发现，原来自己一直就是她的备胎，很多男生都渴望得到爱情，可是对于感情却一窍不通，这就像被人蒙着眼睛过马路，你不知道往哪走。

也不知道该怎么走，很有可能一不小心还会被车给撞到，其实做任何事情，如果不得要领的话，又想达到自己内心所期待的一个效果，都是蛮难的，谈恋爱也一样，恋爱其实不是一种毫无规律的行为。

它其实是一种已经被验证过的过程的叠加，只是我们还不知道这种朦朦胧胧的，感性的东西，它内在之间的逻辑联系，萱萱研读了大量的恋爱学理论，再结合自己亲生的经历，把恋爱总共分为了六个阶段，它们分别是认识阶段。

了解阶段，吸引阶段，示好阶段，诱惑阶段和交往阶段，任何一段复杂的恋爱关系，其实都可以分为这六个阶段，那你可以现在对照一下，自己现在的恋情处于哪一个阶段，然后有技巧性的提升自己，在本阶段的恋爱技巧。

从而将关系顺利的推向下一步，接下来呢，我们来分别说一说这六个阶段，首先，认识阶段就是指，你和异性之间认识的一个过程，在生活中，其实我们有很多方式可以认识到异性，工作原因，相亲活动，朋友之间的聚会。

或是在旅行中的一次邂逅，一个搭讪都可以，只要你进入一个新的环境，其实都是有机会去认识一些新的异性，为我们能表现出足够的善意，你的穿着打扮很得体，你的谈吐很OK，分寸也拿捏得很到位。

其实是很容易结交到新的朋友，而且可以给他们一定的好感，当我们结识到一个新的异性，和对方还不熟的时候，这个时候，你就要释放出，我是一个友好的人，这样的一个信号，来给你自己加分，在这里呢，萱萱提醒你注意。

在认识阶段，我们千万不能过度的暴露了自己的兴趣度，因为过度的需求感，过度的兴趣度，在你还没有成功吸引到女生的时候，就表现出来，会给女生带来一种社交压力，很尴尬，这种过度的兴趣，我们称之为暴露需求感。

它会让你减分，举个例子，如果我们要去抓蛇，我们就不能过早的打草惊蛇，否则这个蛇就会跑掉，撩妹其实也是一样的，那么认识阶段之后，就是了解阶段，了解阶段顾名思义，那就是两个人相互了解的一个过程。

当你和一个女生认识之后，需要一定的时间来了解彼此，这也是你和女生的关系，能够进一步的一个大前提和基础，那种上来就开聊，聊两句就想约出来见面，约出来见面就想做肢体升级，这种比火箭还要快的速度。

往往是会搞砸，你想快，孙隼很能够理解，但是快的前提是要懂得慢的艺术，就像我们学走路一样，当我们还没有走稳就想去跑的时候，那么结果，往往是摔在地上爬，我们想追求最快的速度，最后可能导致了最慢的结果。

所以当你认识一个妹子后，先建立起初步的信任感，再通过几次约会互动，加深彼此了解，只有在一定的程度了解基础之上，你才能够将关系实质性的往前推，需要注意的一点是，了解阶段是不会结束的。

它会贯穿你和这个妹子恋爱的始终，就算你们已经是男女朋友，甚至已经谈婚论嫁，那么了解过程也是不会结束的，我记得曾经有个网友跟我说过，他在结婚后不久生过一场大病，他因为这件事情，对他老婆有了新的了解。

在他生病过程当中，他老婆不怎么愿意照顾他，而且不大愿意把家里的钱，花在他生病这件事上，你听完之后可能会说，怎么娶了个这样的老婆，真倒霉，举个例子就是想告诉你，其实你对一个人的认识是需要时间的。

可能刚开始你对他的感觉一般，但是经历过一件事情之后，花了一下，你对他的好感度就一路飙升，这就叫做路遥知马力，日久见人心，真正的去了解一个人，需要几年甚至更长的时间，所以不要以为。

你们之间的关系已经确定了，就万事大吉了，后面的路其实还很长，吸引阶段，吸就是吸取别人的目光和注意力，引就是把别人的注意力目光，吸引到自己身上，没有吸引，人家压根就不关注你，亲密关系也就无从谈起。

那怎么做到吸引呢，其实这是一个比较难的话题，可以说整个恋爱六阶段里面，最难的也就是吸引阶段，最不好意思做的，当然就是诱惑阶段了，先说吸引阶段，首先我们需要一些自身建设，来构建自己的价值。

然后再通过合理的方式，将自己的价值展现出去，让别人对你产生价值感，吸引和了解是一样的，它不是一次性做完就一劳永逸的，它是要贯穿整个关系的始终，如果吸引一旦降为道理，也就是说没有吸引了。

你想会发生什么样情况，那就是感情破裂了嘛，对不对，要么就干脆不会开启，已经牵手的可能会面临分手，已经结婚的可能会离婚，他已经不喜欢你了，为什么还要跟你在一起呢，接下来是示好阶段，示好阶段。

也就是我们常说的追，追求，值得说的是，追求阶段从这里才开始，你会注意到，之前你可能以为，我喜欢一个人就要马上去追，那么听萱萱讲解到这里，你就会意识到，原来我喜欢一个人不能马上去追，我要先认识了解。

完成了相互吸引之后，从现在开始才是追求的阶段，示好阶段的重点是什么呢，那就是要对女性，进行不同程度的筛选，赋予女生可得性，以及如何学会正确的表白，这三个比较大的点，之后的节目我们再一一的去讲解。

接下来是诱惑阶段，也就是说，让你们从普通朋友关系，同学关系，同事关系，上升到男女朋友关系，就是让你们的关系越过鸿沟，变成亲密关系，它的核心技巧就是通过言语和行为，去释放暧昧，比如说调情和挑动。

这些构建亲密感的行为，会被大量的去运用在这个阶段，往后一旦走到了交往阶段，就表示你们正式进入了，长期的恋爱关系，这个时候你们就要学会，如何维持长期的健康恋爱关系，以上呢是萱萱总结的恋爱六个阶段。

它就像是一张地图，你需要随时拿出来看一看。