# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：六 聊天中读懂女生的潜台词

哈喽大家好，今天这节课我们讲一讲如何去读懂女生的潜台词，我们都听说过霍金对吧，他被誉为是继爱因斯坦之后最杰出的物理学家，主要的研究领域是宇宙论和黑洞，时间简史这本书就是他写的。

出版之后被翻译成了40多种文字，全球畅销2500万册，我们可以想象一下，像他这样的一个科学家必然比许多男人都更有智慧，按理说呢在他眼里就没有什么难题，但他却说过一句话，虽然我有物理学博士的学位。

但是女性对我来说仍然是个迷，什么意思呢，这句话翻译过来就是说，虽然我能够研究宇宙，我却读不懂女人，连霍金这样一个聪明的男人都把女人称作是一个迷，可想而知对大部分普通人来说，女人更是难以琢磨的。

女人和男人不同，她们的思维是曲线的，说话时呢也很少直来直往，她们会用一些看似平常的话，去掩盖内心真正的想法，她们这样做的原因可能是害羞，也可能是照顾别人情绪，甚至可能就是对男人的一种考验。

不管女生出于什么目的，那么男人的任务就是要读懂女人心里的潜台词，所谓潜台词就是女生跟你说话的时候，内心真正的想法，比如女孩子和你约会之后，你把她送到楼下，她进屋后给你发了一条信息，我到家了。

那这时她想表达什么意思呢，那我们都能够理解，她就想保个平安，让你不要担心，或者是你们之前你跟她说过，会目送她上楼之类的话，她的意思就是告诉你不用在这等了，她已经到家你可以走了。

那我们应该给她的回复就是说，那我就放心了，记得想我，让女生知道，我懂了，你休息吧，我该干嘛就干嘛去啦，那女生的潜台词中往往蘊藏着窗口，你只有看出来的潜台词，才能够知道自己该干什么不该干什么。

什么样的潜台词里面有好感窗口呢，萱萱呢，给你举个例子啊，你就明白了，比如说女生聊天的时候对你说，我想你了，那她是什么意思呢，她可能是寻求关注，也有可能是想跟你聊天，或者是想和你见面。

但如果你要是问你是不是想和我上床，那么百分之八九十的情况下并不是，所以呢，回复女生的时候，你可以适当的进行一些言语的升级，但是不能说一些太露骨的话题，这个就是属于跳级了。

再比如当你和一个女生处于暧昧阶段的时候，女生对你说，真难想象你居然没有女朋友，她的意思其实是说，我觉得你挺优秀的，我挺喜欢你这种类型的，你要是追我呢，我很愿意跟你在一起试试，那如果你读懂了这句潜台词。

就可以去顺着她的话接下去，是啊，我的要求可是很高哦，那女生如果真的喜欢你啊，可能会有点粗鹹的问你，那你喜欢什么样的呀，那这个时候你就可以描述一些这个女生具有的一些特征，对她进行一轮筛选，比如说。

首先必须得是高个子，一米六五以下的不行，然后呢，要头发长的，最好是黑头发的那种带波浪的，还有啊，最好呢，嘴巴下面呢，有颗痣，这样看起来才性感，你说这样的女生上哪找去啊，那么女生听到这些条件啊。

自己全部都符合了，心里就大致有数了，同时呢，你并没有说喜欢她，又给她留了一丝的想象空间，其实有些时候和女生聊天啊，就像是两军相交，结局是两军交好还是不欢而散，全靠中间交流过程，所以要对女人的潜台词呢。

保有敏感度，因为呢，这里面可能隐藏着反感窗口，这时呢，我们叫及时刹车，调整策略，观察局势，不要贸然前进，比如你在了解阶段问女生说，你觉得我会是个很好的男朋友吗，她回答说，我从来没想过这个问题。

你可不要天真的以为啊，她真的没想过这个问题，其实她的言外之意是说，我没想让你当我男朋友啊，我也没想做你女朋友，或者你在建立好心理之前呢，你就问女生，你觉得我这个人怎么样，女生说啊，你条件挺不错的呀。

你要是以为她在夸你啊，那你就被她给骗了，其实她是说，你还没有达到我选男朋友的标准，我认为你现在还配不上我，如果她真的认为你很好，一定会去继续用一些事例来说明自己的观点，比如说你很细心啊，你挺开朗的呀。

总之她不会给你一句干巴巴的挺不错的，一旦碰到这些反感窗口呢，我们就不能再深入去讨论这些话题了，这个时候可以聊一些轻松一点的内容，然后在自身建设的基础上继续进行高价值展示。

在所有这些潜台词中最难识别的两种，一种是假意拒绝和还有一个是隐性的邀约，那么假意拒绝就是指对某件事情女生表面上说不需要，实际上是希望你去这么做，举个例子，比如你跟女生说周末我一个朋友酒吧开业一起去玩。

她说不大好吧，我跟你朋友不大熟，如果你认为她是不想和你去，那你就错失良机了，实际上呢，她是说我很想去啊，可是我该以什么身份去啊，如果女生真想拒绝你，她会直接跟你说不了，周末另有安排，或者说太远了不方便。

这时读懂女生的潜台词的男生呢，就会说啊怕什么啊，我朋友肯定特别羡慕我身边有个这么漂亮的妹子，他们现在还单身呢，见到你肯定眼馋，这样子呢，不但化解了女生的这种担心，还不经意的把两个人的关系呢。

推进到更暧昧的这种氛围里面，可以说是一箭双雕，还有一种潜台词中包含着隐性邀约，这种类似的这种潜台词说明女生对你是有需求感的，识别这一类的潜台词呢，可以直接让你们的关系快速升级。

比如在暧昧阶段女生发信息给你好难受，我发烧了，这个时候你要怎么回答，如果你不痛不痒来去不要紧吧，那么基本上你就被pass了，因为女生的潜台词是说，我现在需要人陪需要人照顾，我希望你立马出现在我面前。

所以最正确的做法是直接买了药去她家，你要是直接说要不我陪你去医院吧，女生回你不用了，我自己可以去，那她其实要说的是，我希望你陪我去，所以如果你真的相信她自己可以，那么以后呢，你就也只能自己孤身一个人了。

永远不要指望女生主动直白的说，我想跟你牵手，我想跟你接吻，我想跟你上床这类的话，你要去抓住她话语间的暗示，在条件成熟的时候主动出击，一个能够读懂女人潜台词的男人，会让女生觉得他很贴心，你很懂我。

那女人不会去讨厌身边有个这样懂自己的男人，读懂女生的潜台词，你会发现进入了这个女生的世界是如此的简单，那么最后呢，我再总结一下，咱们今天这节课讲的，首先第一个点女生在聊天的时候。

往往不会直接去表达内心真正的想法，她们有时候会拐弯抹角，甚至有时候会说反话，这会在很多时候给男生造成误解，成为你们关系止步不前的障碍，所以呢，就需要通过女生说的话的内容来读懂她内心的潜台词。

那么第二个呢，女生的潜台词中往往蕴藏着窗口，遇到好感窗口说明你已经对她产生吸引了，那么此时呢，应该继续推进关系，那遇到反感窗口说明吸引不到位，那么应该在自身建设上多下功夫。

为后续的聊天进行高价值的这样展示，那么第三个呢，假意的拒绝和隐性的邀约，这两种是男生们很难去识别的这种潜台词类型，那么它们出现在女生对你们是有好感的基础之上，遇到假意拒绝你直接无视。

遇到隐性的邀约就直接上吧，别犹豫，那我们在识别出女生的这些潜台词之后，就相当于看穿了她的内心世界，那么你就可以根据她的反馈，见招拆招，成为一个真正懂女人的男人。

