# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：13.让女生产生情绪波动的聊天方式

Hello大家好，我是萱萱，今天来聊一聊让女生产生情绪波动的聊天方法，我们都知道，聊天是可以增进两个人感情的一种方式，但为什么有的人聊完了感情就能升温，有的人聊完了就能把天直接给聊死呢，区别在哪呢。

萱萱给你打个比方，假设你有一个女同事，因为工作缘故，你们需要经常面对面交流，这个女生比较刻板，总是一副很严肃的样子，说话的时候也很少有笑容，自己打扮也是比较保守的，看起来就是一种巨人千里之外的感觉。

每次你们交流的时候，内容都是工作，没有一点与工作无关的话题，比如要一些数据啊，分配一下任务啊，核对一下项目进度等等，你们两个的交流很频繁，但你们会因此变得亲密吗，其实不会，因为虽然你们经常交流。

但聊的内容都是工作，没有什么情感上面的交流，假如有一天你这个同事跳槽了，你会觉得不舍吗，当然也不大会，因为你觉得她走和不走，跟你都没有多大关系，反正对你工作也没有什么影响，假设她走了之后。

又来了一个新同事，也是一个女生，这个女生很开朗，平时把自己打扮得也很精致，同时又不会让人觉得很张扬，给人一种很大气舒适的感觉，你们平时也经常交流工作，但是她会时不时的和你聊一些个人的事情，或者明星八卦。

或者她自己遇到的有意思的小事，你也会跟她分享一些自己身边的故事，渐渐的，你变得比公司其他人更了解她，她也比其他人更熟悉你，你会在早上买早点的时候，悄悄帮她带一份，她会提醒你明天来的时候要下雨。

不要忘了带伞，直到有一天她辞职了，你心里面觉得有些失落，也许会有点想她，你们虽然不在一起工作了，也会在微信上经常聊一聊自己最近的状态，你和她之间有了一种亲密感，同样是交流。

为什么一个能够让你们之间的关系变得亲密，一个却不能呢，原因就是，你在和第二个女生之间的聊天，让你和她产生了情绪上的波动，这个就是萱萱今天要说的情感交流，想要一段关系变得更加亲密。

我们就需要和女生进行情感上面的交流，在具体的聊天过程中呢，我们可以从以下三个方面去做，第一 状态，第二 感受，第三 关联，状态就是说，我们在聊天的时候状态要好，在刚才那个女同事的例子中。

第二个女生的状态，明显要比第一个女生状态要好，无论是外表打扮还是性格上，第二个女生都会比第一个女生让人更加舒适，和她在一起聊天，你会感觉到热情 亲切 熟悉等等正向的感受，而另一个女生呢。

给人一种很冰冷无趣的感觉，显然会让人有不舒服，不想过多的主动接触，这就像萱萱问你，是更喜欢看新闻联播呢，还是更喜欢看球赛，你肯定更喜欢看球赛对不对，因为新闻联播太正经了，不如球赛看着热闹 放松 有意思。

那么有意思就是一种很好的状态，你可以把自己想象成一个电视节目，当你说的话太像说教，太一本正经的时候，就像是看新闻联播，女生都会觉得有些无聊，所以你要让自己变得像有意思的球赛，去调动她的情绪。

比如讲一些夸张搞笑的话，时不时的不按常理出牌，让女生觉得和你聊天时心情不是平的，而是有起伏的，就像心电图一样，这样她才能够对你这个人印象更加深刻，愿意在你身上花费更多精力，感受呢就是说我们在聊天的时候。

要和女生更多的去交流自己的感觉，如果你仔细观察女生之间的谈话，就会发现她们不论聊什么话题，几乎都是在说自己的感受，比如同样是遇到堵车，你可能会说这段路每天都堵的，至少可能要堵上半个小时才能动。

下次我们还是从桥下过吧，但女生可能会说天哪，这么热的天气堵在这个地方晒太阳，我又该被晒黑了闷死了，会不会中暑啊，早知道早上就抹一点防晒霜了，我这几天皮肤一直很干，这回估计连面膜都救不回来了。

你看她的关注点没有在堵车这件事情上面，而是在自己的皮肤上面，看出区别了没有，对于堵车这个问题，男生关注的是得出一个结论，下次应该绕路，而女生关注的是自己会不会因此受到什么影响，皮肤会不会变得不好。

她关注你的结论吗，她不关注，有句话说得好，你要陪她去做爱做的事，才有机会做你爱做的事，所以我们和女生聊天的时候，要顺着女生的思路去聊，多聊自己的感受，比如女生问你在干嘛，你有两种选择，一种回复是才下班。

另一种回复是才下班累死了，你觉得哪一种回复会稍微好一点呢，肯定是第二种对不对，因为第一种回复你只阐述了一个事实，对话的感觉就很平淡，没有带来任何的情绪和感受，第二种回复带上了自己的情绪。

整个对话就会火起来，为什么很多人喜欢用表情包，不就是因为它能够表现出，更饱满的情绪和感受吗，如果你在聊天的时候，也可以借助表情，标点符号来表达自己的情绪，女生才会觉得更有意思，关联就是说。

我们在和女生聊天的时候，通过话题表现自己，并且与女生产生关联，萱萱之前有一个私教课的学员，他和女生聊天的时候呢，因为女生是短发，所以女生就问我这个学员说，我要不要换一头长头发呢，你觉得。

一般男生在听到这样的话之后，都会顺着他的回答，给出一个自己的答案，比如说，好啊，你接吧，或者不用吧，我觉得你现在这样就挺好的，但是不管是哪一种回答，这个话题都会变成一问一答，结果就是话题结束。

真正好的对话应该是怎样的呢，萱萱来告诉你，就是去表现自己，比如说，女生告诉你她想接头发，那你就应该考虑的是，她是不是一个人去，她什么时候去，需不需要陪伴，如果是一个人的话，你可以约她一起去。

同时我们的回答也要向自己靠拢，你可以对她做一个筛选，我好像没见过你长头发的样子哦，长发的女孩都会比较温柔吧，我很喜欢这样的女孩，这样一来呢，如果这个女生真的接了头发，就相当于完成了你的筛选。

你就可以知道自己对她还是有吸引的，而且女生问你这个问题，确实可能是因为她心里，有改变发型的打算，所以顺着说一般不会有太大的问题，同时女生也会逆向合理化自己的行为，认为她做了你希望她做的事情。

说明她很在乎你的看法，她在乎你这个人，在学员回复完之后，女生又接着说，那黑长直看起来是不是有点单一啊，我要不要染个颜色，这个时候你觉得该如何回答，要还是不要，都会让话题尽早结束，建议的做法是对女生说。

不如你发一张之前的照片过来看一下，我看看你适合什么颜色的头发，一般情况下，女生是不会给男生发自己照片的，如果她发了，就说明她对你的好感窗口是很大的，同时也完成了一次服从性测试，这样聊下去。

我们就能够轻松的把控节奏，也能够推进两人之间的关系，最后萱萱再阐述一下今天讲的内容，第一和女生聊天，情感交流非常重要，它是建立感情基础的关键，比如你做销售，就要和客户进行情感交流，你要融资。

就要和投资人进行情感交流，为什么说我们去提交策划案的时候，讲故事那么重要呢，见投资人为什么就是讲故事，就是这个道理，所以你找女朋友，你就要和女生进行情感交流，第二和女生进行情感交流的时候。

我们要从三个方面入手，状态感受和关联，状态就是在我们聊天的时候，自己状态要好，不能一直紧绷着神经，要学会适当的开玩笑，这样才能够让双方的聊天，变得更加轻松，给女生一种状态在线的感觉。

感受是指多和女生交流感受，而不是干巴巴的讲逻辑讲事实，因为感受里包含着一定的能量，包含着一定的情绪，而这个情绪是可以被女生感知的，比如你想告诉她明天降温，那你可以跟她说，明天最高温度只有10度。

就不如说明天要穿厚一点哦，不然冻感冒了我可会心疼的，或者她因为烦心事不高兴的时候，如果你说不要去想了，想了也没用，还不如说不要皱眉头了，笑笑才好看，妞给爷笑一个，如果不笑的话，爷就给妞乐一个。

关联是指和女生聊天的时候，不要只当听众，要敢于表现自己，并和女生产生一定的关联，比如女生说，我喜欢东野龟舞的小说，而你正好也喜欢，你就可以说，巧了我也喜欢她的小说，而且我一直觉得喜欢她小说的姑娘。

都是很有灵性的，这就比你单纯的只说一句，嗯她小说确实不错，要好得多，我们经常看到许多情场高手，并非想象中的那么完美，看起来似乎是普普通通的一个人，但他却可以让周围的姑娘为他痴迷。

这无非是善用情感交流的结果，只要你用心体会多加练习，相信你很快也会掌握这门秘密武功。