# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：1.怎样认识更多的异性，交女朋友的渠道有哪些

哈喽大家好我是萱萱，这是我们28天脱单训练营的第一课，脱单这个词听起来好像有点难，毕竟缘分是上天注定不可测的，说白点想脱单要看老天爷他给不给机会，面对这种不可控的因素要脱单确实不容易。

但是细想下来这其中还是有自己可以掌控的因素的，那俗话说尽人事听天命，这套视频课程就是致力于帮助广大的单身贵族们，争大自己可控的因素，进而实现脱单迈入幸福的恋情，品尝仅供人类独享的爱情果实。

人跟人的交际本质都是价值的互换，但是在恋爱中由于人本性是自恋的，我们往往会只能看到自己的需求，我喜欢他我想对他好我想要告诉他，有爱就要大声说出来，这些在大部分人心中是觉得理所当然的追求方式。

但这是我不赞同的，因为首先喜欢可以表达，但是如果表达的方式你打扰到了他人，那就应该克制要尊重他人，最重要的是女人喜欢上一个男人，不是说你对他说了什么或者是做了什么，对女人说同样的话和示好的行为。

有些人做能达到效果而你却达不到效果，这就是没有抓住恋爱的本质，你的价值没有满足女人的需求，所以本套课程不光教你追女生的方法，还给你制定了任务，这些任务都是为你之后使用恋爱方法打下基础。

你必须得实实在在的去做，道理我都懂，但还是过不好这一生，这句话就是典型的没有身体力行的去贯彻道理，所以你过不好这一生，那咱们的课程是叫28天脱单训练营，脱单它不是凭空想的，恋爱是一门实践的学科。

只有真正的行动起来，才能摆脱单身狗，惨兮兮的生活，那好了，咱们下面就是正式进入正题，为什么你会单身，想要脱单首先离不开的一个关键因素就是，你得认识女人，女人她不会凭空的出现在你身边，更不会从天上掉下来。

那从古至今掉下来的也只有一个林妹妹，在我们接触的大量的恋情失败的案例中，其中高达80%都是由于异性资源少，那好不容易出现一个单身的，估摸一下对方的各方面条件，感觉跟自己合适，于是在前期了解阶段。

你对女生还没有产生吸引力的时候，就会开始对女生各种穷追不舍，表决心拼命的告诉女生，我有多爱你，那须知这样的行为只会让女生感觉到有压力，竟然选择倒退你们两个人之间的关系，也就是所谓的还没表白。

就被发好人卡了，女人挺好的，但是我们不合适，那更有甚者是发展为苦恋，那何为苦恋呢，就是明明被女生拒绝，还死缠烂打，又或者是假装大度放弃，实则是各种迂回追求，不舍得止损，甚至觉得自己是为了爱而受苦。

是神圣伟大的，那实则只是说爱上了自己的付出，那其中的付出大多是因为幻想跟女生未来发生的爱情，并且这个爱情带给自己的幸福而产生的，不忍让自己的付出随着女生的离开而消失，如果不懂这一点。

就是在受没有价值的痛苦，许之一切苦恋都是一场自导自演的戏，我们只是把对完美情人的想象加注在了对方身上，无限的放大了最上好的这个特征，大部分的一见钟情都是源于此的，那本质上所有人都是自恋嘛。

当我们还是孩子的时候，那自恋就停留在我们的肉体阶段，我们会仅对自己感兴趣，认为自己是最美好的，那么随着年龄的增长，这种自恋会渐渐走进内心，我们沉浸在自己的爱好，见解体验中。

我们与外在的人事物的看法是一个镜像关系，你在别人身上看到的美好特质，一定是你内在与人俱来的本性，只是在成长过程中，你把它丢失了，那么我们假想一下，如果你还有别的选择，你会盲目的投入感情吗。

我相信你不会的，就像我们小的时候，父母只给我们买了一样玩具，那么我们会把所有的精力啊，情感浸入在这么一个玩具上，可是如果我们有两个甚至更多的玩具，我们自然会把精力分开放在他们身上。

当然我举这个例子肯定不是教你去花心，因为认识更多的女生，与同时跟多个女生交往，是完全不一个意思，那对于女生来说，你身边只有她这样一个女性朋友，你追她，和你有不少的女性朋友，但是你还是选择追她。

是完全不一样的体验，前者会认为你没得选了才选她，那后者是因为你深陷于，这个女生的魅力而选择了她，那你认为女人更想要哪种感觉，多认识女生不是花心，而是通过了解不同的女生，才能知道怎样的女生才是适合自己的。

那好了讲了这么多，其实就是希望大家有一个正确的态度，来面对积累异性资源这一件事情，这里有一个明摆着的事实，就是很多男生为什么单身，并不是不想恋爱，而是根本就不知道到哪里认识女生，就算是有认识的女生。

也会觉得不合适，找到合适的人是我们追求的结果，并不是过程，那希望自己遇到的每个人都合适，这就是错把结果当成了过程，一个你现在觉得不合适的人，不代表着将来不合适，因为人是会变的。

我们自己的需求和情绪也一样会变化，那对于真的不合适的女生，也可以储备着，保持良好的友谊，在这个过程中，你会更加的了解女人这个生物，在以后自己的恋情中，你才能够更好地去处理好，和自己女朋友的关系。

那么接下来我们说一说，有哪些认识异性的渠道，第一个自然而然的缘分，我们可以想一下，我们在学校或者是工作中，是不是都有异性，参加逊曲班是不是也有认识异性，比如说学什么吉他，舞蹈 架子鼓 画室 健身房等等。

那抱团出去旅行，是不是也可以认识异性，去看音乐剧 话剧，都可以认识异性，那么第二就是熟人介绍，群众的力量是强大的，什么亲朋好友 七大姑八大姨，他们消息灵通，让他们知道你的择偶需求，要有意识地扩展人脉。

1967年美国社会学家，斯坦利·米尔格拉姆，他进行了一个小世界的实验，那这个实验启发他提出了，六度人脉理论，意思就是说，你和任何一个人之间，所间隔的人都不会超过六个，那换言之呢，就是最多通过六个人。

你就可以认识任何一个陌生人，要懂得主动出击，把你的择偶的想法，透露给你身边的人，让他们知道你的需求，需求越具体也好，别人就会知道该怎么帮助你，那么第三个渠道呢，就是相亲媒介。

或者是线下的一些相亲网的门店，这种相亲有个好处就是，参加相亲的两个人，都有着共同的需求，只要条件对等的话，都会试着交往，那由于现代人的生活，节奏越来越快，而且大部分人的圈子是比较小的，那相亲这种形式是。

越来越多的被采纳，关于相亲的技巧，会在相亲的正确打开方式中，做更详细的讲解，那第四个渠道就是社交软件，社交软件已然成为了，90后95后，皆是异性的一个重要渠道，而且呢分量日趋渐重。

在社交网站上有海量的异性资源，但是也面临这么几个问题，首先一个就是，你怎么能够跟对方深入了解，那第二个是照片现象，打开手机可以看到很多女孩子，感觉全都是美女，PS实在太强大了。

什么角度 抹皮 美颜 去痘，瘦身 长腿，每一个人颜值都像开了挂一样，但是线下一见面，不仅要怀疑，这是一个人吗，这PS也太厉害了吧，所以呢，不是美女多而是照片多，据说日本的化妆术，韩国的整形。

泰国的变形和中国的PS，被誉为亚洲四大邪术，现实生活中见光死太多了，在这里轩轩有一句话要送给大家，两个人的外形决定了两个人能否在一起，两个人的内在决定了两个人能在一起多久，所以外形是很重要的。

见女网友的时候，需要做好心理准备，而且建议在女生配合互动且良好的情况下，趁早的邀约出来见面，选在咖啡厅，为什么呢，因为咖啡厅作为大众消费，它不高，而且不会耽误太多的时间成本。

如果双方合演员还可以安排接下来的活动，如果有一方不满，咱们闲聊几句就可以接口走人，大家彼此都不用耽误时间，第五个渠道就是搭讪，搭讪可以说是认识女生最高效的方法，我们每天上下班途中，在街上。

咖啡厅 商场 图书馆，任何地方我们都有，可以看到大量自己喜欢的类型的女生机会，相对于社交网络，我们能够非常直接地看到，这个女生的长相，身材气质，言行举止，是不是自己喜欢的类型，避免了照骗。

只要我们愿意每天认识一个自己喜欢的类型女生，并不是难事，当然搭讪女孩子需要一个良好的形象，有礼貌的谈吐，自然的态度，如果你这三项基本参数合格的话，经过一个简短的基础交流。

那么大部分女生都会愿意留下她们的联系方式给你，也就是说那些第一眼就不喜欢你的这种类型的女生，她们不会留下她们的联系方式，也就杜绝了相亲见面，明明对方不喜欢，还要硬着头皮浪费时间，浪费金钱，喝东西。

吃个饭的可能，如果说你一年到头确实认识不了几个异性，那么应该反思，是不是自己的生活状态需要调整了，只有丰富自己的生活，才能有更多结识异性的机会，今天的课后任务，就是如果你是一个生活面很窄的人。

那从今天开始，根据认识女生的这五条渠道，去有意识的拓宽自己生活维度，每周给自己一个任务，至少认识两个异性朋友，只有你认识异性朋友多了，不仅为脱单打下基础，也是让自己的生活更加的多姿多彩。

