# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第一节  迅速获得女生的信任（冷读术）

大家好，我是萱萱，想要获得一个女生的青睐，首先得获得她对自己的信任有安全感，那么我们今天来聊一聊如何能够快速的获得女生的信任技巧，采取冷读术，那萱萱经常有收到男生的咨询，在第一次和女生见面时。

不知道怎样去开启话题，他可能满头大汗的去找很多话去跟女生聊，结果女生的反应都很平淡，搞得整场的这种约会都很尴尬，接着聊也不是，不聊也不是，这就是我们所说的尬聊，可想而知，约会结束以后。

女生会把他列入到这样一类人里，你什么都好，可我对你没感觉，在你们第一次和女生见面的时候，能不能好好聊天，是决定了你们能不能和女生有后续的关键，但是大多数情况下，女孩子都不愿意对一个不熟悉的男生敞开心扉。

聊自己的真实想法，那在两个人不熟悉的时候，我们如何能够做到快速的赢得女生的信任，能够顺利的去开启话题，这就需要用到我们的冷读，冷读就是指我们在第一次见到女生时看透女生的心思，从而赢得她的信任。

更好地与她交流，这种技巧经常被心理医生用在心理治疗中，冷读的目的是让女生相信我们很了解她，所以在冷读前需要对女生做一些基本的观察，从她的服装发型包手机面部表情走入姿势，精神的状态都获得一些信息。

猜测她大致是个什么样的女生，这种猜测不是指一件很具体的事情，比如她的年龄有多大，她哪里人，或者是她从事什么工作，而是一种偏向于内心感受的猜测，可以把自己的猜测用肯定去陈述出来，不用问女生自己猜的对不对。

接下来等她说话就可以了，比如当你们和女生约好一起吃饭，见面的时候我们可以说，嗨你好准时啊，女生可能会笑一笑，我们接着可以说这边的店啊，我都比较熟悉，帮你介绍一下，你来看看自己喜欢吃什么。

那女生因为跟你不是很熟，碍于面子也许就会说，我都可以啊，我不是很挑剔的，那你这个时候就可以说，我感觉你是那种非常在意别人感受的人，所以呢很难拒绝别人吧，你平时是不是总是太为别人着想。

有的时候宁愿自己受委屈，也不想对不起别人，所以你很难找到一个可以聊聊自己真实想法的人，有什么事情总是自己憋在心里，和我在一起的时候放松一点啦，来我们慢慢选，这边好吃的店真的很多。

这样一来女生就会卸下她心里的包袱，很轻松的和你相互熟悉了，那么冷毒最大的特点就是，我们在不了解对方的时候，就可以让他以为我们很了解他，我们要去聊他的感受，哪怕我们的话里面根本没有提过一件具体的事情。

女生也能够把这种感受套用在自己身上，然后就会发现你说的很对，觉得你很懂他，所以我们冷毒的核心就是，说那些绝对不会出错的话，网上有一句曾经特别流行的话，当所有人都在关心你飞得高不高时。

只有少数人在关心你飞得累不累，这句话就是一个很好的冷毒，它的效果就是所有人听到后会觉得这句话是说自己，你可能是学生正在刻苦的准备考研，你也可能是设计师正在努力的设计自己的作品，你可能是老板。

公司正在发展期，不管你是谁，你一定会有这样的感觉，竞争很残酷，压力很大，所以当你听到这句话的时候，如果你是学生，你可能会觉得所有人都希望你读完本科继续读研究生，但是很少人关心考研有多累，如果你是设计师。

你可能会想到所有人都在吹着你的设计稿，但是很少有人关心你已经熬了多少个通宵了，如果你是老板，你可能会想到所有人都盯着你去做出一番成绩，但很少人关心你为了做好这个品牌而忙到住院，不管你是谁。

你都会把自己往这个故事里面套，然后发现这句话好像就是对你说的，当你有了这种感觉以后，你就会觉得说出了这句话的人懂你不为人知的内心世界，你就有了和他倾诉的欲望，我们冷读女生就是为了达到这种效果。

比如我们对女生说，我感觉你是个很念旧的人，你总是会回想从前，因为你觉得现在的生活没那么快乐，虽然你只说了一个很笼统的感觉，但是女生会觉得你知道她在想什么，她对你会产生一种信任感。

一旦我们让她对我们产生了信任感，她自然会打开自己心里的话夹子，比如她可能会说，是啊，我上学时代和朋友写的信到现在还放在家里，我不喜欢丢掉以前的东西，因为我觉得这些东西都是我的回忆，我也不喜欢换手机号码。

因为我觉得我用过的东西就是会有感情，然后巴拉巴拉的跟你说一大堆，她说的越多就越有利于你对她的了解，那么我们这个时候就没有必要去打断她，或者是急于表达自己的想法，就让她说个痛快。

你只要在中间时不时的表示一下认同就可以，当她说出自己想说的话以后，她会觉得你和她之间已经有了一定的联系感，你们比刚开始见面的时候更加熟悉了，因为你已经知道了有关她的故事。

冷毒一般是用在我们和女生处于了解阶段的时候，它可以打破你和女生之间的这种陌生感，让女生和你之间迅速的建立联系，当你和女生已经开始熟悉的时候，冷毒反而会显得刻意和生疏，所以在使用冷毒的时候千万要注意。

不要让对方察觉你喜欢她，否则一旦暴露了需求，冷毒就没有意义了，举个例子，比如说我觉得你挺冷的，你需要一个特别有趣的人在你身边逗你开心，比如像我这样的，这就有点暴露需求感了，一下子提高了自己的可得性。

降低了初始阶段对女生的吸引力，冷毒其实不难，你只要记住一个点就可以，人往往具有多面性，有时甚至是矛盾的结合体，所以我们在冷毒的时候，不用绞尽脑汁的去猜这个女生具体是什么样的人。

只要把大多数女生都有的一些共性说出来就可以了，比如人们都觉得你非常成熟，但是我了解你，我可以从你的眼中看出你仍然是个小女孩，其实那些外表看起来很开放的女生，内心反而会相对传统，那些外表保守的女生。

内心可能反而狂野奔放，外表冷艳不可一世的郁姐，内心可能是一个受伤的小女孩，她期待被关爱被照顾，而外表可爱甜美的内心可能反而强大，她会去照顾别人，但是不管是哪一种女生，她都会想找到一个懂她的男人。

因此掌握冷毒也是每个男人必备的一项技能，那么总结一下，冷毒就是可以让你们在和女生不熟悉的时候，迅速能够获得女生的信任，顺利的开启话题，它是一种心理技巧，方法就是通过观察女生外表呈现出来的状态。

去揣测她内心的感受，把自己这种猜疑性的话陈述出来，然后女生就会认为你看透了她的心思，你懂她，从而对你产生一种信任感，愿意和你聊天，冷毒最大的特点就是在你们不了解对方的时候，可以让她以为你很了解她。

你知道她的感受，她愿意跟你聊她的感受，哪怕你的话里面没有提过一件具体的事情，女生也会把这种感受弄在自己身上，然后发现你说的很对，冷毒的核心就是说那些绝对不会出错的话，比如你看起来很冷但不太合群。

其实是因为害羞，如果有人愿意带领你，其实你很享受和大家在一起的时间，当冷毒完女生之后，女生会有一种被你说中心思的感觉，然后很自然的就打开话夹子，这个时候你们的聊天就很自然的开启了。

你可以一边听女生自己倾诉，一边加深对她的了解，当她说的越多，你们的联系感就越强，聊天效果自然也就更好，你们彼此之间也会感觉比以前更加亲切的多，当你能够熟练的使用冷毒之后。

女生就会觉得你一下子就看穿了她的心思，而这种感觉其实就是女人想要的，你懂我。