# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：五 如何找话题

今天这节课我给大家讲一讲如何找话题，这是很多男生反应的，聊着聊着没话题了，该怎么找话题，在学习如何找话题之前，首先必须明确一点，我们聊天的时候聊的其实并不是话题本身，而是聊感受，高价值展示形成的吸引。

我们能够促进对方选择自己，但是只有交流才能导致真正的喜欢，那什么是交流呢，交流是不断的去交换彼此的状态感受，从而寻求共鸣的过程，交流是一种典型的女性思维特征的行为，那所以很多的男生很难理解。

这就是造成很多男人在自己喜欢的女生面前，不知道该说什么的原因，当两个人有共同的感受，或者女生期待和你聊天的这种感受时，你们就会聊得很开心，那我给你举个例子，你刚刚吃完饭给女生发个信息，我刚吃完饭。

女生可能不会回复你，还有一些男生对女生这样说，我刚吃完饭好好吃，然后妹子可能回复你一句，但如果你是这样说，刚吃了一家串串顶楼是露天的位置，环境特别的浪漫，简直可以用来求婚了。

要不下次带你来体验一下当新娘的感觉吧，那女生可能就会回复你真的假的，或者呵呵，没关系，你继续回复，都说女孩子最幸福的时候就是穿上婚纱的那一刻，我觉得你穿上一定很美，那我们分析一下为什么要这样聊天。

这样的聊天分享的是感受而不是事情本身，那记住能够引起人共鸣的永远都是感受，永远都不会是那个事情本身，那么再一个是把一个小话题扩展到一个大的话题，本来聊的是吃饭嘛，那这个时候如果继续讲吃饭的话就会很无聊。

也没有什么话题可以聊了，所以把话题转移到另外一个能够引起女生共鸣的这样感受上面，让她能够有那种感同身受的感觉，从而开启继续聊天，那么第三个就是用一种特别的方式来进行安全的这种邀约。

关于如何邀约学生在后面的课程会专门找出一节来讲如何邀约，如果你还没有理解的话我再给你举个例子，刚健身完不要说刚健身完，你可以说刚健身完好累哦，你现在保持这样的身材也不容易吧。

好羡慕你们这些怎么吃也吃不胖的人呀，这一句话首先是说了你的感受，然后呢把话题从健身这件小事情，转移到能够引起她共鸣感受的这种事物上，让你们有更多的事情可以交流，再举个例子啊，刚下了班不要说刚下班啊。

可以说比起辛亥革命打响第一枪的时间，我更加感激下班的这一刻，感觉这一刻才是真正通往自由的，你下班了没，这一句话同样是把下班这个事情转移到能够引起她共鸣的这种感受上面来，然后你们就可以很多东西可以聊了。

可以继续去比方聊周末通过探索大自然的方式寻求自由，或者你喜欢通过走夜路的方式寻求自由，当然你也可以谈一谈啊，你们对这个老板的看法，你们可以聊的太多了，通过这几个例子，在和女生聊天聊的是什么。

是不是自己心里就有一点感悟了呢，那接下来呢，给大家再讲一下在聊天中如何去寻找话题，那萱萱推荐一个方法，就是关键词聊天法，具体给大家讲一下怎么去操作，还是以举例子的方式跟大家讲解，比如女生跟你说。

我刚刚在看奔跑吧兄弟比起中国版的，我更喜欢看韩国版的，那么好了，接下来我们来分析一下这句话如何找话题，关键词啊，刚刚可拓展的话题，你不会最近才开始看吧，今天你一天都没出门吗，小宅女好幸福啊。

我刚搬砖回来等等，关键词二，看奔跑吧兄弟，可拓展的话题，在家的时候啊，用电视就可以收到那个韩国台啊，好想回家躺在沙发上看电视啊，或者是跑团刚开始火的时候我就在看了啊，我喜欢里面的谁谁谁。

你也喜欢看这个呀，不错嘛，那下次咱们可以一起看了，关键词三，更喜欢韩国版，可拓展的话题啊，现在好多韩国节目都引入到国内了，引入之后都好火呀，像什么我是歌手啊，什么之类的啊，对了，你也看这个节目吧。

就这样我们在一句话当中啊，这样一句非常简单的话语当中就找到了无穷无尽的话题去讨论，还担心找不到话题吗，那萱萱提醒你啊，话题最好是有所选择，选择优秀的话题，什么是优秀的话题。

首先一个优秀的话题必须让别人能够去开启更多的小话题，让你们有得聊，其次呢，一个优秀的话题必须能够带来足够的感受，让你们有共鸣，从而继续进行你们的聊天，那么第三呢，一个优秀的话题最好是你擅长的啊。

这样你就可以在这个话题上面去掌握聊天的方向，让聊天顺着你想要的方向进行啊，你们听到这啊，可能有些男生会在实践当中去遇到一些问题啊，感觉跟我说了同样的话啊，也分享了感受，但是有的女生呢，还是给你回，哦嗯。

然后呢，之类的话，为什么呢，因为你只分享了自己的感受，没有给你女生分享她感受的机会，解决方法呢，就是在和女生聊天时呢，要两个人相互去分享彼此的感受，是相互分享，而不是你一个人在那里，不拉不拉说一大堆啊。

然后女生给你一个哦，然后结束话题，举个例子啊，比如说啊，刚才在外面看到那个多拉艾梦的玩偶，一下子想起了小时候啊，当时多拉艾梦还是很流行的，我们男孩子啊，喜欢玩小霸王，女孩子就挑皮筋。

当时我们还很习惯去修补一些东西，啊，我看到很多女孩子皮筋上面啊，都是断了，打个结就继续用了，这种感觉挺好的啊，现在不一样了，东西坏了，基本上买个新的就直接就换掉了啊，我是个比较复古的人。

比较喜欢修一些啊，坏掉的东西，你呢，这样一句话能够引起女生的共鸣，而且女生呢，还会因为你最后的疑问去来和你分享她的感受，这样的话呢，你们就能够相互分享你们的感受，从而进行聊天，但是呢，很多男生的聊天呢。

就是直接自己说一大堆啊，自己的感受啊，自己的感悟啊，说完啊，女生也不知道怎么回应你，给你回复一个啊，就这样子结束话题了，所以在我们表述完自己的状态感受的时候，可以去问一下女生啊，女生呢。

也就会跟我们分享她的状态和感受了，不是吗，这就是技巧，在和女生聊天时呢，应该遵循三个基本原则，第一，走一步看一步，也就是说短信聊什么怎么聊，应该是观察女生上一句话进行判断，第二呢，短信最终的目的是邀约。

而不是通过聊天让对方喜欢上自己，第三点呢，在双方关系的冰河期，也就是说兴趣度低的时候呢，短信可以建立起一个最低的程度的这样的联系，然后我们再伺机破冰，那我们今天这节课就是讲了我们聊天的时候啊。

聊的其实不是事情本身，而是聊感受啊，当这种感受能够啊，造成彼此之间情绪的共鸣时呢，你们就会聊得很开心，第二点呢，和女生聊天的过程啊，如何去找话题啊，轩轩推荐了关键词聊天法。

从对方的关键词中选择优秀的话题，优秀的话题呢，最好能够带动彼此感受上的共鸣，第三点呢，聊感受需要彼此去分享啊，不能一个人在那里说啊，通过一句疑问句，你呢啊，这样能够起到一个非常好的互动的效果。

