# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：16.让女生爱上和你聊天（下）1

让女生爱上和你聊天，下集，心动不如行动，Hello大家好，我是萱萱，聊天也是要有方向的，和女生聊天互动过程中，我们知道了，最终的目的是要把女生给邀约出来，在线下去升级关系，邀约这就是聊天当中的方向。

否则就容易聊到不了了之，第一步向女生发起开场白，第二步到女生展示面找话题聊，女生感兴趣的话题，如果找不到信息就聊，星座，美食，旅行，宠物，女人都更相信命运，只要你细心留意一下。

就会发现女人聚在一起都会聊星座，这也可以对应巴纳姆效应，每个女生都是吃货，我们可以看到，基本上每个女生的展示面里面，都会有美食，聊这个准没错，女生都比较有爱心，喜欢小宠物。

所以可以跟她一起交流养宠物的心得，至于旅行，谁心里还没个适合远方呢，所以这四个是和女生聊天共性最大的话题，发起开场白之后，简单的交换姓名，就可以使用上万能话题聊天法，冷读，冷读就是指我们在第一次见面时。

就能够看透女生的心思，从而赢得她的信任，更好地与她交流的这样的技巧，这个技巧经常被心理医生用于心理治疗中，心理学家伯特纳弗勒，1948年他通过实验发现了一个心理现象。

以扎基斯·巴纳姆的名字命名的巴纳姆效应，认为每个人都会很容易相信一个笼统的，一般性的人格描述，这种特别符合自己，即使这种描述十分空洞，仍然认为是反映自己人格的面貌，哪怕自己根本不是这种人，下面这几段话。

大家可以感受一下，像不像实在说你自己，第一，你非常富有创造力和想象力，但是在某些时候会显得有点不切实际，和不够脚踏实地，第二，在生活中你是一个比较自律的人，但有时也会享受寄信。

会有一些不可预测的一些行为，第三，只要你想，你随时都可以变得外向，但有时你情愿会选择一本好的书，去度过一个美好的夜晚，第四，你的朋友觉得你非常的和善，但是在某些时候，你也会展现比较犀利的一面，第五。

虽然有时你感到紧张缺乏安全感，但是在一般情况下，你还是比较轻松舒适的吧，对应一下，是不是觉得挺准的呢，每一段话都是模棱两可含糊的，这就会很容易让别人对号入座，就像星座一样，很多人都觉得很准。

其实说的是大多数人的共性，我们每一个人都是自恋的，最感兴趣的人一定是自己，都希望别人能懂自己，欣赏自己，当一个刚认识的人，对你准确的解读，你会不由自主的，对这个人产生信任和好感，冷读的目的。

就是要让女生相信，你们心有灵犀，你了解她，所以在冷读前，需要对女生做一些基本的观察，从她的网络展示面，或者是服装，发型，包包，面部表情，走路姿势，包括精神状态等等，这些来获取信息。

大致推测她是个什么样的女生，这种推测不是指一件很具体的事情，比如她的年龄多大，她哪里人，或者是她从事什么工作，而是一种偏向于内心感受的猜测，可以把对女生的猜测，用肯定句陈述出来。

不用问女生自己猜的对不对，接下来等她说话就可以了，冷读最大的特点就是，我们在不了解对方的时候，可以让对方感觉我们很了解她，哪怕我们的话里面，根本就没有提过一件具体的事情，女生也会把这种感受。

套用在自己身上，然后就会发现你说的很对，并且觉得你很懂她，所以我们冷读的核心就是，说那些绝对不会出错的话，在使用冷读的时候最好用，我觉得，我感觉这样子开头会比较安全，不会显得你很自以为是。

比如你表面上看起来挺外向的小女生，但是我感觉吧，你内心其实比大部分年龄人都坚强，每个女生都有小女孩的一面，也有坚强的一面，虽然你说的是大部分人的共性，但是女生会觉得你很懂她，会对你产生信任感。

一旦女生对你产生信任感，她自然就会打开自己心里的话夹子了，当女生愿意表达时，我们就应该认真去倾听了，冷读一般是用在，跟女生处于前期了解阶段的时候，它可以打破两个人之间的陌生感，但是记住。

因为冷读只有用在，刚认识不久的人身上才会产生效果，如果你们已经很熟了，你去对女生用冷读，女生只会觉得你能说出她的心思很正常，毕竟你们已经认识这么久了，人往往是具有两面性的，每一个人都是一个矛盾的结合体。

不管什么样的女生，都通过一些大部分的女生的一些共性去冷读她，达到顺利开启这种聊天的效果，是非常棒的，当你能够熟练的运用冷读之后，女生会觉得你一下子就看穿了她的心思，而且这种感觉就是女生想要的，你懂我。

那咱们聊天第三步是识别兴趣度，在和女生聊天互动时，女生会比较配合，但是为了知道女生到底对自己是否感兴趣，还是只是打发无聊的时间跟你聊聊天而已，这时可以做一个服从性测试，通过要求女生做某件事情。

来测试她对你的兴趣程度，如果女生答应了，那么就是通过了服从性测试，说明她对你的兴趣度是比较大的，而且是真实的，可以对女生提出一些要求，比如女生说，好困我要去睡觉了，你可以给她发抱一下再去睡。

如果女生回了你一个拥抱，那么说明她就通过了你的服从性测试，你就可以适当的给她一些言语上的奖励，比如说真乖你可以去睡了，再比如让女生给你自己发照片，一般女生是不会给男生发自己的照片的。

如果女生通过了你这个行为，那么说明女生她想要了解你的意愿是比较强的，如果服从性测试没通过，那我们就知道了和女生之间的安全感亲密感还没有建立起来，这个时候就需要再去通过聊话题，让彼此之间更加熟悉了解才行。

识别兴趣度还可以做模糊邀约，就是不确定时间地点的邀约，这种邀约需求感比较低，不会给女生压力，而且可以识别出女生对我们的兴趣度，在聊天当中自然的去加入邀约的话术，比如，原来你是狮子座。

那我们有空得见上一面，最近天气不错，什么时候出来溜达溜达，我们很近，有机会出来坐坐，最近上了一部电影蛮不错的，什么时候去看看，跟你聊天真有意思，要不是我过两天出差，我一定会约你出来吃饭等等等等之类的。

邀约话术都是试探女生对你的兴趣度，只要女生不是明确的拒绝，那就可以认定女生是有继续了解的意愿，学会使用技巧识别女生对自己是否感兴趣，就像是我们在7K的道路上，亮起了一盏灯，通过这盏灯，你能够明确的知道。

自己下一步该不该往前走，或者是该往哪里走，而不至于像一个无头苍蝇一样，到处乱飞乱涨，这一张我们讲的就是一个聊天中的方向，目的也是把女生给邀约出来，通过约会的形式去推进关系。

