# 萱萱情感vip10套课打包：（二）宣宣《形象打造的重要性》：第三节男士护肤的重要性

在网上有一个调查，在中国男生出门的时候，只会花平均不到5分钟的时间，来收拾和打理自己，让很多洗个脸刷个牙就出门的，大部分的男生不知道在日常生活中，如何去保养好自己的皮肤和头发，等等这些基本元素。

这节课我来教大家如何去护理自己的皮肤，让自己的面部保养好，然后在家里面保养好，然后在家里面保养好，让自己的面部呈现出一个最好的状态，一个干净清新整洁的男生是很受女生欢迎的，一个男生可以长得不帅。

但是穿衣面部头发等等，一定要打理的干净整洁，在我们讲护理皮肤之前，先来说一说面部的胡须啊，眉毛等问题，先说眉毛，眉毛是一个需要我们特别注意的，女生都会纹眉啊画眉啊修眉，但是男生就很少去关注。

我们每个人的眉毛都有眉头眉峰眉尾，通常在我们的眉尾会有很多杂眉，那如果将这些杂眉修剪掉的话，那眉宇之间就会显得更加英气帅气，那么眉型的话呢，大家可以在自己所在的城市的化妆店啊，发型屋啊去看一看定期修剪。

那其次我们还要注意的就是自己的鼻毛，鼻毛从鼻子里面露出来，是一件很恶心的事情，我个子不高经常就会有这种情况，看到有男生的这个鼻毛露出来，提醒也不是啊不提醒也不是啊，看着就很不舒服。

到网上买一个鼻毛修剪器，还有一个重点来了就是胡须的打理，要么每天早上都要剃得干干净净，要么就是有意的进行造型打理，如果不留胡须的话，不要光上面下巴两颊，也要注意是否有杂毛。

如果胡子浓密的话可以考虑留胡子，但是呢一定要每天精心修剪，不然会给人感觉很邋遢不修边幅，28岁左右的男生开始留胡须呢，是额外打开女生吸引力开关的，男生面部啊三大武器，自信的眼神啊友善的微笑，性感的胡须。

如果你的胡子浓密的话呢，年龄在28岁以上啊，萱萱建议可以尝试一下，大家都听过女生有什么西装控，胡子控衬衫控大叔控，其实就是这个道理，那所以这个胡须这一块打理啊，一定要注意，那么接下来我们讲一下。

面部的这个补水和清洁，一般来说我们皮肤分为三种类型，干性油性混合性，干性皮肤我们需要大量补水，油性皮肤需要控油，混合性皮肤呢就是T区会偏油，就是额头啊鼻梁这块区域，两颊就很干，那不管什么类型的皮肤。

那去男士的护肤品，这样专柜咨询一下，就可以找到适合自己肤质的，护肤品并且开始保养，一般来说建议大家购买三件套，洗面奶爽肤水还有面霜，用一段时间之后，你会发现你的皮肤啊，有个明显的改善，这是日常必备啊。

建议大家使用补水清洁面膜啊，使用一段时间呢，不单单可以让肤质变得更好，黑头去掉还可以，和女生有很多一些共同的话题，那这里萱萱在重点给大家说说，正确的洁面方法，其实很多男生都不会。

正确的洁面是皮肤护理的第一步，也是最重要的一步，那如果洁面不彻底，就会导致角质层肥厚，粉刺皮肤暗沉等等问题，也是影响皮肤保养品的这样的吸收，建议每天早晚两次清洁皮肤，那有痘印的男生呢。

建议就可以使用新鲜的，这个姜片去痘印，说完面部皮肤护理还有口腔，那么萱萱建议大家每年去洗牙一次，有很多口臭问题，牙龈出血啊，都是牙结石引起的，每年洗牙一次，可以将牙齿上的一些顽固的物质，和牙结石清除掉。

口腔异味也会随时给消失，还建议大家购买漱口水，每天饭后呢用它漱一下口，清除异味又提升品质，是男生必备的生活日用品，那么下面我再来说说男士香水，很多男生会说，我从来不用香水，感觉很gay很娘炮。

但是只拥有一款，适合自己的男士香水，在社交场合，特别是约会的时候，非常非常必要，同样的两位男士出现在女生面前，其中一位用了香水，身上散发出淡淡的香味，这样的见面呢，它绝对能够给女生留下很好的印象。

那男士香水呢也是很讲究的，年轻一点的孩子，选择CK啊范思泽啊，28岁以上选择爱马仕啊，Kuchi啊外宝龙等等，一瓶香水可能大概700左右，可以用很长时间，但是切记男生喷香水啊，喷的太多太重。

基本上啊就是来一下香水雨，让香水自己下来，或者手腕上一点啊就可以了，如果太重的话啊，确实会显得gay，我们就要注意这个度数的打拎啊，不要过度也不要没有，那么今天萱萱讲的就是，日常大家都可以做的。

如果你真的去做了之后啊，你会发现整个人的皮肤状态，会有很多的改善，整个人气质魅力，魅力都會增加很多。