# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：3.为什么你会单身，追不到自己喜欢的人（下）

你这样做还会给他带来不一样的情绪吗，除非你的魅力和财富在一开始就深深地打动了女生的心，那这种只要不出大错基本能追到，那其实这也不叫追啦，而是叫吸引，我们要达到的就是这种状态，吸引。

那很多时候女生认识了你，对你感觉还是一般般，还行说不上喜欢，但也不讨厌的这种状态，这就需要你有良好的表现，那这个表现当然不是我们上面所说的各种问安，请女生吃饭，看电影送礼物，这些不是不可以做。

而是要看关系状态，在人际交往当中，我们去做任何的行为，说任何的话语，都是要视我们当下的关系状态而进行的，在恋爱当中，我们和女生的关系状态是由女生对你的兴趣度来决定的，那识别女生的兴趣度就是关键点。

换位思考一下，一个跟你刚认识的女生，对你说，我挺喜欢你的，我们交往吧，那你当时的感觉，一定不是说立马就欣喜若狂，正常的反应，你应该是会对女生这种表现，给吓得愣住了，然后慢慢思考，这样一个。

然后慢慢你就会思考，这个女生说喜欢我，她到底喜欢上我什么了，好好的，她怎么突然跟我表白了，不会是刚失恋了吧，所以你看嘛，男生都会有这么些顾虑，何况女生呢，那在我们择偶时呢，不光要投入时间，金钱，精力。

还有的就是机会成本，机会成本就是只把做这件事情的资源用在其他事物上所能产生的最大价值，那虽然女人的魅力不是随着年龄的增长而流失的，甚至可能年龄越大，她的魅力是呈上升趋势的，但不可否认的是。

女人们一旦过了28岁，追她们的会越来越少，大家都喜欢年轻漂亮的，不信你可以看那些电视广告中的女明星，特别受追捧的有几个是超过30的，即便有她们的外表看起来也得像二十几岁的人，那女生的黄金时间段呢。

她其实就是18到28这短短的十年，也就是繁殖价值最高的年龄段，那即最年轻漂亮的阶段，那所以女生付出的这种机会成本是挺高的，所以选择配偶的时候会更慎重，过度暴露需求感还会存在另一种问题。

就是说你过多的示好行为，会让女生对自己的魅力产生错误的判断，在女生还有更多选择的时候，都会倾向于再等等，说不定之后还会有更好的出现，这就是人性嘛，男女都一样，容易得到的不会珍惜。

所以追女生时过度暴露需求感是大忌，一定得记住，在恋爱初期，你只要跟女生是在意识层面交流，那基本上没戏，什么是意识层面，就是你捅破了那个窗户纸，把需求感过度暴露了，男女接触都有一个隐性的规则。

那就是相互都有择偶需求的，意思是双方都相互有需求，我们要做的就是维系好这之间的平衡，这其中需要去识别女生对你的兴趣度，也可以理解为你本身对女生的吸引的强度，和女生对你的投入度，那么我们说的第三种情况。

就是原生家庭导致的社交恐惧，现在心理学中有一个普遍被认同的概念，就是人的命运跟我们原生家庭是有着莫大关系的，我们与异性的关系模式，就源于童年时期与家庭中的异性家长的关系。

如果说你小时候的成长和妈妈的关系不是很亲密的，没有受到过妈妈无条件的爱，那就很难对异性产生安全感和信赖感，妈妈对你好一定是你听话乖巧讨得妈妈欢心而得到的，甚至是你做了一件讨好妈妈的事情。

可是换来的更多的是冷脸埋怨，这些印象都保留在深层的记忆中，内化成了我们与他人的关系模式，这也是很多男生在恋情中习惯性的跪舔的原因，即使客观来讲你的个人价值高也会很自卑，自我价值感低，讨好性人格。

习惯在恋情中无底线的付出讨好对方，但其实这换不来爱，美国国父本杰米弗兰克林说过一句非常精辟又父母哲理的话，一个帮助过你的人比一个你帮助过的人更愿意帮助你，套用在爱情上。

一个为你付出的人比一个你为之全然付出的人更容易爱上你，因此决定一个女生会不会爱上你的，是她对你的投入度，容易迷恋上一个人，渴望爱情，但是在和女生互动时，由于害怕被拒绝而逃避爱情，一方面又特别自卑。

另一方面又极度自恋，心理学中的这个概念是全能自恋，意思是在幼年时候没有得到父母很好的照顾，继而发展出来的一种防卫现象，以保护自我不受侵扰，这是每个人都会有的状态，但是如果发展严重的话。

会抱持着固定的这种自我狭隘封闭，而难以拥有一个健全的人格，那咱们这套课程是教你去掌握正确的追女生方式的，但我本人还是有一个稍微大一点的目标，就是说希望你通过学习咱们这个课程过程中，能帮你找回自信。

学会去爱，成为一个成熟的男人，也就是说成为一个社会人，担当起社会的责任，通过和他人去建构关系，而认识自己，通过和他人去构建亲密关系，而能够了解自己，认识自己，逐步的去发展出一个完善健全的人格。

那第四种就是失恋后的创伤，害怕再一次开启一段感情，或者是永远沉浸在对过去美好的恋情当中，害怕开始一段恋情，也就是说不敢承担责任，躲在自己构建的黑暗城堡中，20世纪60年代，美国心理学家马丁塞迪格曼。

他做过一个比较残忍的实验，他用狗做了一个经典的实验，就是把狗关在那个笼子里，只要风音箱一响，只要风音箱一响，就可以难受的惦记，狗关在笼子里，逃避不了惦记，多次实验之后，风音箱一响，在给惦记前呢。

先把笼门打开，那此时狗不但不逃，而是不等惦记出现，就先倒地开始呻吟颤抖，那本来可以主动的躲避，却绝望的等待痛苦的来临，这就是习得性无助，那随后的很多实验也证明，这种习得性无助在人身上，也是会发生的。

对于动物我们现在已知的是，它们不会去追求更高的自我意志，更高的精神追求，一切是凭借动物的本能，那现代生物学研究发现，人跟动物不同是由于我们的大脑，前额叶的增加，是它让我们去记忆，去分析思考判断操作。

所以人可以做到超越动物本能，这需要我们敢于突破舒适区，就是我们人有两种选择，要么继续在原地徘徊，躲在黑暗潮湿的城堡，要么试着往外面走一步，尝试另一种活法，面对人生中的苦难，承认它的事实，然后承担责任。

除此之外没有别的方法，爱不是说为了幸福和快乐，爱首先是强迫性的重复，细想一下你就会发现，细想一下其实你就会发现，我们的每一段感情，都有着相同的模式，重复着同一种轮回，这是为了修正我们内心的关系模式。

是为了弥补童年时的一些痛苦，针对于沉浸在过去美好幻想中，无法自拔的这种状态，艾瑞克·弗洛姆他在他的《爱的艺术》中，把这种状态的爱称为虚伪之爱，为了缅怀过去的爱而深受感动，尽管当时他们并未体验到。

爱情属于精神上的鸦片，那我对这个的理解是说，当下我们不满足于现状，对未来呢，又没有希望时就会倾向于去缅怀过去，而且一遍一遍地将内容，进行美化加工，进而暂时的逃避现在面临的问题。

这依然是没有为自己的生命负责的行为吗，永远缅怀过去就是对当下生命的浪费，那以上的分析是为了能够让大家觉察到自己，找到自己自身存在的问题，没有一味折人先贤，不再提醒着我们要了解自己。

只有意识到问题才有机会摆脱问题，我们今天的课后作业就是，把情感自测匹配表做一下，清晰明了的找到理想中的自己，以及清晰的为自己制定理想情人，建立自己的原则框架，那么在后续我们跟女生互动中。

你就懂得了以自己现有的标准，去衡量筛选女生，而不至于生命中出现一个感觉合适的女生，你就迫不及待的要立马表忠心，盲目的投入爱河，其实这种行为也是对女生的不负责，因为在你还没有筛选，就盲目对女生献殷勤时。

你没有看到她真实的存在，这时她只是你满足自己欲望的对象，女生会因为本能的直觉，对你产生恐惧不安怀疑，她会抗拒远离你，现实生活中有太多太多，苦追一个女生的男生，但是只要我去问他，一些关于女生更深入的问题。

他一定是回答不上来的，因为这是被自己的欲望所蒙蔽了，只能看到自己的需求，口口声声的说爱别人，却用这种爱给他人困扰，爱的前提是了解和尊重，当一个人感受到另一个人的需要，就像他自己的需要一样重要的时候。

爱才会开始，所以没有了解就不可能产生爱，建立筛选还有一个好处，就是可以侧面的让女生，认为你是一个有价值的人，因为只有价值高的人才有资格挑选。

