# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第一节：恋爱三要素

大家好我是萱萱，这是我们恋爱术的第一讲，那么我精心的为同学们奉上了十二讲的恋爱知识体系内容，很多时候我们去学习一个技巧一个套路，只是知道了一个知识点，那如何才能更好的去运用它呢。

就是知道恋爱背后整个知识框架的来龙去脉，我们才能够掌握一整个的知识体系内容，我们才能够掌握一整套精确的方法论，那么接下来我将奉上我的课程，求爱能力是后天习得的，因为两性之间的吸引力和万有引力一样。

不是选择而是定律，掌握其中的规律呢，我们就可以获得情感上的自主选择权，摆脱单身，在恋爱当中有必要的三个要素，吸引力可得性投入度，任何一段感情都离不开这三个要素，我们课程里面所有的恋爱理论技巧。

都是围绕着这三个要素进行的，首先讲吸引，男女交往80%的失败都是源自于糟糕的第一印象，比如经常遇到女生不回信息，对你爱搭不理约不出来等等，所以任何阶段吸引都是至关重要的，但只要认真的解读一下。

你就会发现，吸引呢它包含着复杂的内核，不是理智层面的，我们不能在理智层面去说服女生喜欢我们，吸引呢是一种情绪与理智无关，有一个男生跟我说，萱萱老师我26，硕士毕业从美国留学回来，现在在广州定居准备考博。

长得也不差，为什么就是吸引不到女生呢，这就是典型的企图用理智去说服女生，把条件摆出来想吸引她，但是吸引是一种情绪，不能用理智去影响她，看恐怖片我们会产生恐惧，看到可爱的狗狗我们会产生爱心。

与这些感受一样，吸引是一种情绪反应，无法用理智去左右，打个比方，当我们的手被门夹了，我们的理智告诉她不要疼，但是疼痛不可能停止，也许呢这和情绪反应不大相同，但这是一个很好的比喻，所以你也一样。

不可以用理智去说服一个女人爱上你，这也就好比猫追逐蜻蜓是被吸引了，我们下班路上，听到广场上有美妙的歌声，驻足倾听是被吸引了，我们盯着广告上的性感美女不放，这也是被吸引了，女生都是这样。

明明她上一分钟才发过誓，说这辈子找一个老老实实的人就嫁了，下一分钟依然她会爱上一个渣男，混蛋，引导女人做出决定的就是吸引力，吸引力不是选择而是定义，我们体内都潜藏着吸引力开关。

吸引更多的体现在一个男性身上，所具备的价值是否匹配目标女生的需求，好吧有点绕，简单说来就是女生明明想要一个苹果，你却给了人家一车礼，还问人家为什么不感动，那么这个时代男人最容易陷入的一个误区呢。

就是说把价值理解为了，人们口中念叨的条件好有车有房，很多男生会说我条件也不差，为什么他就是不喜欢我，问出这种问题的男生呢，其实蠢的挺可爱的，车子房子票子，如果光是这么简单的条件。

就能够吸引到你想要的女生，那么你真的要感谢老天赐给你的好运气了，因为特别是在这样一个注重体验的时代，而且每个女人呢，她都是独立的个体，她们需求大有分别，有的女生她爱自由，有的热爱家庭，有的希望给予。

有的女生喜欢接纳，那有的女人想要激情，有的女人她想要天长地久，所以我们不可能一张鲜吃便天，这些需求女人不会直接说出来，而是要靠男人敏锐的直觉去捕捉，也就是我们所说的社交直觉，那除了个性化的需求之外呢。

绝大部分女人还会有些共性需求，比方说没有一个女人，她会拒绝有着满满上进心和社交智慧的男人，她体贴 正直 自律 礼貌 整洁，如果再加上一点力量感 冒险精神 感染力，那基本上就是大众情人。

所以想要变得有魅力呢，想要获得女生的青睐，就必须成为一个能够满足大部分女人共性需求的男人，针对这些共性需求，我们总结了一系列的吸引力开关，那么这些吸引力开关都是构建男性魅力的关键点。

那么后续的课堂我会一一向大家讲解，接下来讲可得性，可得性这个概念呢，指的就是说女人有多大机会能够得到你，单纯的用吸引这个概念，其实并不能完全清楚的解释两性关系，想象一下。

如果所有女人都去追逐最有吸引力的男人，那么相对频繁的男人，他怎么获得恋爱机会呢，那么从进化心理学的角度来分析，对可得性的考虑是保障了人类物种的平衡，这是一个自然的进化结果，每个阶层有男人也有女人。

我们只会去找跟自己价值匹配，不会相差特别大的人，那女人在遇到心仪的男人时，都会自己问自己这样的一个问题，我们合适吗，他真的喜欢我吗，如果这两个问题的答案都是肯定的，yes，那么对女生来演。

你的可得性就更高了，不管一个男人如何优秀，作为女人若是感觉到和这个人毫无发展感情的话呢，便会本能的阻止自己进入恋爱模式，因为他明白自己不会得到任何回报，正是基于这一点呢，除了我们的吸引力之外。

那么女人也会认为男人其他的品质很有魅力，比方说忠诚啊，慷慨，坦率，善于赞美，这些品质呢，都是围绕着可得性构建的，那么就算你作为男性的吸引力不强，如果说你具备女性所欣赏的可得性魅力。

你也一样可以俘获女生的心，这也说明并不是只要努力提升自己，变得更有吸引力，就一定能获得任何一个女人的芳心，对可得性的把握是咱们理论跟技巧的三个重要的方向之一，吸引力和可得性，它们犹如天平的两端。

吸引力和可得性处于此消彼长的这种关系当中，男女在择偶的时候呢，都会同时考虑可得性的这样的问题，去调节吸引的差异，这就好像女生是彭于晏的铁杆粉丝，聊天话题总离不开他。

这也说明彭于晏对他来说吸引力是非常强的，但是彭于晏有可得性吗，没有，因为我们知道啊，彭于晏跟我之间呢是相差着很远很远的，而女生旁边的你呢，虽然不是彭于晏，但他知道你喜欢他，能在他需要的时候随时出现。

在这种情况下，即便你对他来说吸引力远不如彭于晏，但他还是更容易爱上你，因为你的可得性是高的，这听起来有点像我们通常所说的门当户对，你的吸引力比可得性高很多，那么女生会觉得你难以接近，高不可攀。

你们之间的生活交际也会越来越少，那你的可得性比吸引力高出很多的话，女生呢对你的兴趣就会很小，因为在正常的逻辑里面，好货是不会降价来促销的，有价值的男人不可能低三下四的任人挑剪，何况人类都有一个共同点。

就是对可能得到而又可能得不到的东西会更感兴趣，猫神定律，我们可以把吸引力跟可得性理解为天平两端，任何一端太重都会使关系失衡，大部分的男人常犯的错误，就是在刚认识新的女生的时候变大谢殷勤，频繁示好。

表白死啊就是这类错误的典型，在没有足够吸引的情况下，给可得性加上过多的砝码，只会加速我们这段关系的垮台，出于这种女人会出于对男人质量上的怀疑，去彻底对你失去兴趣。

那投入度在这里指的是女生为你的投入资源多少，包括有型和无型的追女生的典型模式，一般可以分成男人追的女人跑，男人请女人吃饭看电影给她们买礼物送花，无条件对她们好，如果单从人跟人之间的相互性上来说的话。

好像女人就应该投桃报李，但是很多男人就是因为认同了这个道理，就应该因为这个男人做了这些而去认同他，欣赏他爱上他，事实呢我们都知道这是不可能的，更别说认同了，许多照着这个模式做的男人。

甚至连最基本的尊重都没有得到，这很可悲，那这是怎么回事呢，投入度呢决定了女性的这个情感体验，什么意思呢，美国心理学家卡瑞尔鲁斯布尔特，他在1980年的时候提出了一个承诺投入的模式。

他在书中指出人类会对情感关系做抉择时呢，他会去首先将所有后果选择，也就是我们常说的备胎，他所能提供的价值去做比较和衡量，如果没有投入度这个因素存在的话，那么所有人都应该会在自己力所能及的范围之内。

去选择价值最高的异性，因为这样他才能拥有更满意的感情，但是现实的择偶现象告诉我们，我们人类行为呢并不是这么简单理性的，而是在很多情况下，我们最终选择的往往不是价值最高的那个人。

而是选择自己曾经付出最多的，那么投入是一段关系当中最重要的催化剂，我们会更愿意去守护自己付出努力而获得的成果，我们为一段关系投入的越多，对这段关系就会越难以割舍，很多时候我们花钱看电影。

看到一半发现是烂片，但是大部分人都还是会咬咬牙把电影看完，为了让我们的心里舒服，我们甚至看完之后呢，还会找出这部电影值得观看的点，以此来说服自己，跟经济学所说的沉没成本的概念是如出一辙的。

都反映了人类本能上的选择，关于投入度呢，咱们再举一个很形象的例子，女人在逛街的时候呢，很可能会对海报上一个颜值满分的男明星产生兴趣，但是从理论上来说，他还没有进入恋爱模式。

因为他还没有为他付出过任何东西，也没有见过这个明星本人，没有为他付出过一分钟，也没有为他花过一分钱，所以哪怕在接下来的一分钟之内，他得知这个明星明天即将要和别的女人结婚，也不会感到过度伤心。

因为他心理上并没有失去的恐惧，相反呢，如果有人此刻告诉他，你男朋友昨天和别人上床了，那么他可能会感到撕心裂肺的痛苦，过往的回忆一幕幕的会浮现在眼前，他会在是否分手的念头间徘徊纠结。

因为他曾为这个男友投入太多太多，简单来说，一个女人的情感体验呢，并不完全是只是由她在这个男生身上，获得多少东西来决定的，更多的是由她在这段关系当中，投入量所决定，她的投入度决定了她对这段感情的情感体验。

投入与自我说服的矛盾心态，始终会贯穿在女人的生活当中，不管是挑衣服还是挑男人，他们都会摇摆不定，选择后呢一旦结果和自己本来预期的不同，就会产生不舒适不愉快的情绪。

他们需要为自己找一个理由来调整这种负面情绪，说服自己最初的选择是合理的，这是一种本能反应，你或许经常听到有这样的故事，一个女人爱上一个国情郎，男人满嘴谎言，轻率的承诺让女生一再受骗。

那么这个女生轻信承诺堕胎无数次，却始终苦苦等待这个渣男回心转意，身边人都会说这个女人是太过痴情，被爱迷昏了头，有一些人还会说这个女人太笨了，要是我早就把那个男的甩了，一个女人她选择了一个渣男。

所有的亲友都可能会劝她来离开他，但她始终还是会选择这样的烂人，等到激情过去，烂人开始原形毕露，这下就惨了，这个女人牺牲了她的亲情友情，换来的是这样的结果，她当然不能接受，那既然无法改变对方。

只好改变自己的认知，她必须得说服自己，那个男人啊，他虽然渣，但是还是有可取之处，我们每个人内心都有这样的一套心灵免疫系统，这个系统呢，总能让我们把经历的不好的事情，找个解释，或者是正面的因素。

让我们自我感觉能够更良好一些，做了一件事情，即使是错的，我们头脑它会编辑故事，让我们的行为合理化，那女人为这个男人已经牺牲的越多，她就会越无法放弃，因为无法释怀自己的沉默成本，她只能不断地暗示自己。

我太爱他了，这就是一种典型的自我说服，那咱们明白了这个人性的弱点，不鼓励大家去利用这个人性的弱点去欺骗女人，作为男人你必须得明白一个道理，女人只会为自己曾经付出和投入的感情去负责。

如果无法让你自己喜欢的女人为你投入，那她就无法爱上你，所有的好好先生都是因为没有搞清楚这一点，在恋爱当中重要的不是你对她有多好，而是她为你付出什么，换句话说，无条件地为女人付出没有意义。

只会让你陷入自哀自怨的这样的循环，在投入的同时呢，她也需要为你身上做投入，你们之间的感情才能产生长久的关系，让女人投入的例子，时间投入让她花时间陪你，逛一家买家具，情感投入牵手亲吻。

精力投入让她产生预期惊喜失望，一个女人如果她愿意花足够的时间跟你相处，甚至花钱请你吃饭，那么在她的潜意识里面会形成这样的一种逻辑，我之所以会花时间陪你，花钱请你吃东西，都是因为我喜欢你。

不然她没有办法解释这样的行为，不是吗。