# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第二节 恋爱的误区1

Hello大家好我是萱萱，每个人都渴望爱情，但是大部分的人对爱情又是一窍不通，恋爱也是一门学问，可问题在于没有人教我们，这种感觉就像是被人蒙着眼睛过马路，你不知道往哪走，也不知道怎么走。

还有可能被车撞到，其实任何一件事情都是这样，不得要理，你就很难达到自己预期当中的结果，恋爱亦是如此，很多人说过恋爱这种事情，说不清，喜欢怎么追都可以，不喜欢不管怎么追都追不到，这句话是有失偏颇的。

因为天生就具备吸引力的人，毕竟是少数，那么学习恋爱学的意义，也就是在于我们怎么把不喜欢转变为被女生喜欢，值得庆幸的是，恋爱它不是毫无规则的行为，它其实是一系列已经被印证过，过程的这样的一个叠加。

只要我们能够遵循这种逻辑规律，就能够早日的找到属于自己的幸福，萱萱通过阅读大量的恋爱学理论，再结合自身亲身的经历，总结出了现代女生择偶一般是先有好感，然后想要了解这个男生，在了解的过程当中。

进一步的观察这个男生是否符合自己的需求，如果答案是肯定的话，那么就愿意与之交往，发生亲密关系，所以追女生时我们不能一上来就表白，或者是其他比较明确的示好行为，为了防止男生们在接触前期。

就过早的示好暴露需求感，我们把恋爱分为六个阶段，他们分别是认识 了解 吸引，示好 暧昧 交往，那么下面我将细讲一下，男生在寻找恋情当中常见的几个误区，你们可以对比一下自己的恋情。

看看自己的问题是出在哪里，第一种 举个例子，比如你晚上十一二点钟，在探探上刷到一个女生，你给女生打招呼，说你好 女生回复你好，接着你给女生说在干嘛呢，女生说家里，你又给女生发我也在家里，要不要约。

女生回复你呵呵，我们不约，这个现象是不少的，每天都会上演，刚跟女生认识就发出邀约，就很容易被女生拒绝，这是因为跳过了了解和吸引阶段，没有构建任何有效的沟通，也没有任何真实可靠的吸引。

更没有任何的筛选和可得性的赋予，直接发出了性方面的暗示，只会让女生给你贴上，轻浮 渣男 猥琐 下流的表情，那么第二种就是，你们是同事或者同学关系，你非常喜欢这个女生，在微信上聊天，女生总是回复比较少。

也回复的比较慢，平时见面沟通也大多是，普通同学同事之间的话题范畴，那么你试着去邀约女生，女生没有答应，你鼓起勇气，给对方做了一个深情的告白，但结果毫无悬念的是被女生婉拒，女生对你说，我暂时不想谈恋爱。

你很好，但是我们不适合，你一定会找到比我更适合的女生，从此以后呢，对方就各种躲着你，关系也变得尴尬，甚至连普通朋友的关系都无法恢复，这种情况就是属于将吸引阶段和追求阶段的顺序颠倒了。

过早表白摊牌之后全军覆没的典型，那第三种就是你在朋友聚会上，惊人介绍认识了一个女生，由于你外形条件好，潇洒，风趣，有风度翩翩，那么表现也很成熟，在聚会中社交能力也很突出，成功的吸引了女生的注意。

游戏环节和女生有亲密的接触，并且成功转场，将女生带回家，但是第二天并没有联系该女生，过几天你发现自己被女生拉黑了，那这种情况就属于典型的认识之后，没有构建一个扎实的了解阶段，但是因为特定的场合原因。

你成功抓住机会，释放了良好的视觉信号，行为信号和社交信号吸引到这个女生，那么情绪良好的情况下，你还及时的进行了肢体上的升级，没有构建任何形式的追求筛选，就将关系带入了诱惑阶段。

缺少了了解阶段和追求阶段的基础，和女生发生关系，事后没有及时的去进行这两个阶段的补充，最终导致女生事后反悔，给你贴上一个玩家的标签，一定要记住，在不同的时间和女生发生两次，或者以上的性关系。

才能够基本确定对方是真的喜欢你，那么最后一种就是，你和女生是无话不说的好友，看得出来对方对你也有好感，两人相互很了解，也共同经历很多，但就是因为你经验太少，脸皮太薄，无法战胜自己，进行主动的追求和诱惑。

最终导致关系现在有一曲，眼睁睁的看着女生被别人追走，如果你曾经陷入，或者正在陷入目前这几种恋爱误区的话，那么接下来往下学，下面的课程将会去讲解，我们怎么遵循恋爱六阶段，一步一步正确的和女生推进关系。

