# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：八 聊天中的窗口识别

Hello大家好，聊天是一门艺术，因为我们在聊天的时候，除了是说一些字面的含义之外，往往还会表达一些更深层次的想法，所谓言外之意话外之音，这些才是我们聊天的时候真正想说的东西。

有一些男生会发现自己和女生聊天的时候，永远都摸不清这个女生想什么，结果自己说错了话，导致女生莫名其妙的不理自己了，这是因为女生呢，她在表达自己真实想法的时候，往往比较含蓄，想要什么喜欢什么都不会直说。

你就需要在聊天的时候通过窗口识别，来判断她到底在说什么，不但要听到她说到的那部分，还要听到她没说的那部分，窗口识别其实并不难，一个简单的规律就是说，人们愿意在聊天的时候呢，总是喜欢把话题说得更具体。

而不想聊天的时候呢，会直接给出一个结论，萱萱给大家举个例子分析一下，女生说今天上班的时候地铁人好多啊，然后你回复是啊，我也发现了好像是因为最近在开一个什么会啊，信号比较严重，那女生说是吗，难怪了。

那你觉得女生希望继续聊下去吗，还是觉得女生是想结束话题呢，很明显她不想聊下去了，因为她只是想感叹一下人多，她并不是特别关心为什么人多，再看另外一段对话，女生说今天上班的时候地铁人好多啊，你回复说是啊。

我前面站着一个美女，穿的还挺少的，我这眼睛都不知道往哪放，然后女生回复你，哼色鬼，你是不是天天地铁上看人家美女，那么这段话里面女生的情绪就明显不同，她顺着你给出的这个场景去聊。

说明她对聊天的意愿是非常强的，那么聊天当中的好感窗口和反感窗口是什么呢，好感窗口就是女生在聊天的时候情绪高涨，并且愿意跟你聊一些私人的话题，反感窗口则是相反，表现为女生情绪不高。

或者避免跟你聊一些私人话题，比如女生愿意和你说自己的心事，这算不算好感窗口呢，当然算，因为你知道她的秘密越多，你们就越亲近，在微信聊天的时候，有这样几个快速判断女生窗口的指标，第一回复速度。

第二回复的条数，第三回复的次数，第四个回复的表情，也就是说你要看这个女生回复你的条数多不多，回复的次数多不多，速度快不快，还有就是她会不会去用一些可爱的，这种正面的这种情绪的表情，如果答案是肯定的。

那么这就是给到你的好感窗口，你可以尝试进行聊天当中的升级，向高能量的回复去前进，或者尝试进行邀约，聊天的时候还会遇到一些反感窗口，比如女生回复你，嗯啊哦啊呵呵啊，很久才回复你一句，或者干脆就不回复。

这就说明女生的聊天窗口不大好，这就需要你在无需求的状态下去进行高价值展示，直到女生为你再次打开这样聊天的窗口，那轩轩再举个例子供大家分析，比如说你跟女生在一家酒吧玩到很晚，凌晨之后呢。

这个女生发条信息说不要走，你回复她没办法，晚上还有事和别人约好了，这个回复就相当于告诉女生，你不会因为漂亮的女生的挽留而轻易改变自己的行程，你传递出一种无需求感，而这种无需求的本身就是一种高价值。

尤其是在你和女生刚认识的时候，适度的表达出无需求是非常必要，这种一种非常好的这种良好的开局，然后女生回复你啊，约会顺利，女生在不知道你要去见谁的情况下，就默认了你是和女生约会。

实际上就流露出来对你的好感，这上面的还稍稍有一点醋意啊，又比如说啊，我们经常会听到女生对男生说，你一定有很多女孩子喜欢你吧，你的人缘一定很好吧，其实这些话翻译过来就是说我挺喜欢你的。

我跟你在一起挺舒服的，你情商挺高的，但是在聊天当中啊，有一点萱萱是要特别提醒你的，很多男生在对女生没有见面吸引的情况下，一上来就急着和女生去聊一些很暧昧的话题，或者是发一些很乌的表情。

导致女生的这个矜持防护系统开启啊，过早的导致关系中断，这些话题啊不是不可以聊，而是要在适当的时候去聊，我们在聊天的时候呢，要根据女生给出的这个窗口调整自己的节奏，在捕捉到女生对你是有好感暗示之后呢。

然后再顺势去推进关系，那么今天萱萱这节课讲的就是聊天当中的窗口识别，这是一个非常实用非常重要的工具，它能够让你们在聊天的时候掌握好局势可进可退，如果女生聊天的时候话很多，经常用一些肯定的语气。

一些情绪很高涨这种，那就能够判断女生对你是在示范好感窗口，有了好感窗口之后，你才可以去跟她聊一些比较深入的话题，来构建两个人之间的亲密感，假如女生聊天的时候表现的没什么性质，不愿意配合。

那么这一定是反感窗口，那你就需要在无需求的状态下去进行高价值展示，直到见你吸引为止，在恋爱的不同阶段，我们都需要去灵活的去运用聊天当中的窗口识别，以此来增加自己在聊天当中的筹码。

才不至于陷入到那种被动无助的状态当中。