# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：一 你为什么不会聊天

Hello大家好，今天是关于如何聊天的第一节课，从今天开始我会给大家分享一下如何和女生聊天，这也是宝宝们问我最多的一个问题，那萱萱制作成了一系列的视频课程，希望能够帮助到大家，萱萱之前有个朋友。

不论别人跟她说一件多么有意思的事情，她总是会面无表情的来一句，所以呢，我记得有一次我们几个朋友一起在路边吃烤串，那其中有一个男生讲了一个段子，我们几个人都被逗得哈哈大笑，觉得很好玩啊，很有意思。

那结果呢，我这个朋友又是面无表情的来一句，所以呢，然后这种热火朝天的气息瞬间就结冰了，可想而知，这个朋友渐渐的就被我们大家疏远了，因为谁也没有办法忍受他老实之夫样子，大家都觉得跟他在一起说话挺没意思的。

我们说像这样的一个人就叫做不会聊天，很多男子说，哎呀，我不大会跟女生聊天啊，我怎么办，还有的说，哎呀，我不是不想聊天，我是真的不知道该聊些什么，如果你也存在这种问题，说明你缺乏和女生聊天的经历。

再继续下去的话，会陷入到不敢聊，不会聊，不敢聊，不会聊的恶性循环当中，在讲下面内容之前呢，萱萱想让你思考这样的一个问题，第一，我们和女生聊天聊什么真的重要吗，第二，我们和女生聊天聊的到底是什么。

先说第一个问题，聊什么真的很重要吗，其实啊，和女生聊天并不是看她对话题感不感兴趣，而是看她对聊天的这个人感不感兴趣，试想一下，你在车上等车，一个满脸泛着油光，口臭，还有点胖的女生过来找你聊天。

在你脑中第一个想法是什么，别靠近我，紧接着呢，你会想让她赶紧从你面前消失，如果她很认真的跟你聊你最喜欢的，比如什么游泳啊，足球啊，你会配合她一块聊下去吗，我相信你不会。

因为你脑袋里面已经停止思考其他的事情了，唯一想的就是怎么样让她赶紧从你的世界消失，再试想一下，如果一个身材高挑，妆容精致，身上散发着淡淡香味的一个美女走过来向你问路，你会怎么想，你会觉得哇，好养眼。

好享受啊，甚至压根都没有听她在说什么，光顾着看她了，是不是，假如她问的地方是你并不认识的，你也愿意去帮她找一下百度地图，尽量多的和她交流，因为你想跟她多待一会，你甚至希望她除了问路之外。

能不能再和你聊点别的，最好再留个微信什么的，所以很多时候呢，我们觉得和女生聊天难以进行下去，不是话题的问题，而是聊天对象的问题，话题其实并不需要找，关键是对面的女生啊，她想不想跟你聊。

所以说聊天的关键不是找话题，而是建立吸引，假如我们自身的建设已经很到位了，那么开口聊天也就不是什么问题，紧接着呢，我们要说一下第二个问题是我们和女生聊天到底聊的是什么，其实呢。

你跟别人聊天恰恰就是真实的自己，很多人会觉得没有话题啊，因为你生活本来就没有什么有趣的事情，你自己的内心世界本来就很匮乏，你说你怎么可能有话题聊，其实不是聊天无聊，是你这个人无聊。

我记得我们小时候班上有个男同学特别能说会道，然后呢，我们一下课就喜欢围着他，特别黏着他，为什么呢，因为他见多识广，说出来东西都觉得很新奇，大家听他说话就跟看电影一样的有意思，那所以呢。

大家对他的话都特别期待，觉得这个人很有魅力，那有一句古话叫做问取哪得清如水，唯有源头活水来，想要让自己聊天更有内容可聊，我们先要让自己生活变得丰富起来，打个比方吧，我们生活就好比是草，你跟女生聊天呢。

就好像是挤奶，如果草吃的不够或者是消化的不够好的话，那你奶是挤不出来多少的，走出自己的社交圈多去参加各种活动，你就可以把自己的生活维度打开，发现很多有意思的事情，再把这些有意思的事情分享给女生就OK了。

除了找同学朋友聚会，还可以主动去认识一些陌生人，比如现在网上有很多同城活动，你可以挑一些自己感兴趣的去参加，一旦你的生活变得有意思了，你就会像是一棵树得到了充足的养分，开出的花，结出的果。

自然是又甜又香，那有了这些做基础就不愁找不到话题了，那咱们还可以试试从这四个话题去切入，一个是星座在美食旅行还有宠物，可以说这四个话题是跟女生交流共性最大的话题，你可能会说，我倒是能聊啊。

但是找不到机会和女生聊啊，总不能突然发一个信息给女生说，哎，你这个月的星座运势如何如何吧，学生有办法让你自然而然的和她聊天，那就是利用你的朋友圈，你看到一个女生发了朋友圈，可以给她留言。

如果她回复你的留言，并且情绪良好的话，你就可以开个私聊，这样一来话题很自然就打开了，而且通过女生的朋友圈呢，我们能够去得到很多关于她的一些个人的真实信息，比如说她老家什么地方，她现在在哪个城市。

她职业是什么，业余爱好是什么，这个时候呢，我们就能够总结出这个女生大概的一个画像，比如你看到一个女生喜欢穿那种很高的那种高跟鞋，我们把它叫恨天高，那就大概可以猜得出她夜生活比较丰富。

因为这种类型的鞋子是在白天的场合几乎很难穿的，就在晚上的一些party啊，夜店当中才适合去穿，那通过这些细节的观察呢，我们就可以在聊之前有一个心理有数啊，知道适合跟她聊什么不适合聊什么。

那只要我们打开了话题，就不用担心没得聊，因为她的回复自然而然会带出另外的话题和信息，我们就可以顺着这些新的信息和话题的方向继续聊下去，毕竟聊天不是开会，没有必要要确定一个明确的主题和方向。

你完全可以漫无边际随心所欲的去看，因为这个时候聊的已经不是内容，而是情绪了，当两个人越聊越兴奋，越聊越嗨的时候，总难免会有一种相逢恨晚的感觉，那你在她心目当中的这样的吸引力就会加强不少。

那么萱萱说过就是想要去调动女生的情绪，你必须自己要有这种感染力，你要去带动她，那么什么是感染力呢，就是说我们聊天的时候的面部表情，肢体语言，我们的这个语调，个人情绪结合在一起，呈现出来一种立体的感觉。

一旦你的感染力比较强，你说什么东西，女生都听得很有意思，如果你没有感染力的话，哪怕你的内容再精彩，女生听起来都会觉得很无聊，不信你想想我们上学的时候，虽然我们明明知道老师讲的内容很重要，会考。

但是你还是会觉得这个老师很枯燥乏味，就是这个原因，那有一些宝宝是担心自己拿捏不好分寸，聊天的时候呢暴露需求感，这个是因为你没有留意到女生的窗口，假如女生窗口很小，那么你就不要去塞太多东西进去。

这样会引起她的反感和不舒适，那假如女生的窗口很大，那么我们就不要说一些不痛不痒的话让她失望，她会觉得你这个人不解风情，而且她会觉得你没有给到她想要的，只有匹配女生的窗口才能及时的推进你们的距离。

那么玄玄这节课讲的就是说为什么你不会聊天，其实女生她聊天时候呢，并不是看她对话题感不感兴趣，而是她对聊天的人感不感兴趣，这就要求到我们要做自身建设，你觉得无话可聊是因为你生活当中，原本就是个无聊的人。

你要成为一个有趣有料的人，让自己的生活丰富起来维度打开，做到这两点就不愁没有话题聊，星座美食旅行宠物就是很好打开性的这种话题，找到机会打开话题之后用你的感染力去调动女生，把她情绪调动起来。

这个时候你说什么，她听起来都是有意思的，在聊天过程中不要忘了留意女生的窗口，既不能暴露需求感，也不能明明有窗口而不前进，把握好聊天的节奏才能够建立起舒适感和联系感。

