# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：7.1私密空间的布置

OK兄弟，如果你是学会了老师教给你的约会方法，或者用了完美三次约会的法则，那么我相信你跟女生其实已经快确认关系了，就差最后一步了，临门一脚，那么你已经进入到一个私密空间里来了，比如说你的家里。

那么这里我主要想说一说，我还是建议兄弟们都有一个，如果是毕业的兄弟们，最好都有一个自己这样的私密空间，是自己租房子也好，或者说是跟朋友合租都OK，非常非常好，为什么呢？因为是这样。

如果你一直跟家人住的话，其实你就相当于你是一个宝宝，对不对？可能随着你的年纪增加了，你的父母可能你这个半夜出去玩，也不像小时候这样管你了，不要去上网，不要去打仗这种，也不会管你了，但是呢。

你可能如果约了一个女生，十一点钟，十二点钟你出门的话，可能你洗个澡有一些大动作，势必会吵到父母，他们可能也会问你，其实你这个事很难去解释，还包括弄那些吹风机，甚至喷点香水，家里的父母一看就不干好事。

对吧？所以说有一个自己的私密空间是非常非常好的，有了自己的住处之后，即使你是跟兄弟两个人一起合租的一个房子，其实你也相当于什么？是一个真正的男人了，独当一个家庭，独当一面的男人，学会孤独，这样才能成长。

对吧？那么呢，我们将女生，我们喜欢的女生，当然了，前提是你一定要确认这个女生也是喜欢你的，对不对？这样进入到私密空间之后呢，我们要通过一个五感，给她一个比较良好的体验，进而让她达到舒适的感觉。

所以亲密关系自然就是什么呢？水到渠成，就是顺便做的事情了，你还记不记得你小时候去小伙伴同学家，跟你一个院子的小朋友去他家去玩，可能玩到很晚你也不愿意回家，对不对？因为好玩，可能自己在家里很无聊，然后呢。

你的小伙伴里可能有小霸王游戏机，也有一台电脑，可以玩优秀联盟，可以玩CS，当年是玩的这个什么暗黑呀，仙剑奇侠传，还有什么饮料可以喝，还有薯片可以吃，所以说你根本就不愿意回家，那么其实女生也是这样啊。

她回了家之后呢，也没有什么意思，闲着也是闲着，她到家也就玩玩手机，看她这个电影，也很无聊，对不对？那么最重要的是什么呢？你要布置一个让女生来了就不想走的家，这个呢，也能给你喜欢的女生。

什么一种所谓的归属感，这个男生这个家，我是愿意待住的，那么五感就是什么呢？生，叫做这个，形、生、色、味、处，我们一个一个的讲，一个一个的讲，那第一个就是什么呢？视觉，视觉呢，是第一眼最直观最形象的五感。

所以说是我们的重中之重，那么装修呢，其实是最基础的，这个地板跟墙是人这个世界最基础的东西，那如果说你这个租的房子很便宜，装修不好也没有什么关系啊，甚至是这个家具呢，这个有的，如果你是现装修的。

或者说自己有房子的话，那家具尽量啊，配色和墙的这个墙地板，颜色要统一跟服装搭配一样，搭配的好，给人的感觉，视觉冲击力就强啊，有品味，对不对？你需要什么呢？你需要多逛逛一家，然后下载一些什么呢？

国外这个设计这个，各种各样的，比如什么好好住啊，装个好房子这样呢，关注公众账号，下载APP也行，多逛一家，推荐呢，比较推荐一家的家具啊，二十多岁的男生用是没问题的，好用不贵，也比较有逼格。

那么光是最重要的啊，如果你的装修本身不够好，那么光线是非常非常重要的啊，灯具呢，对吧，比如说吊灯啊，落地灯，各种各样的一个种类，也可以用灯光呢，极大改善屋子里的美感，那比如说强烈推荐什么呢？

落地灯跟搭配窗帘用的这种串灯啊，就像这个原来过圣诞节那种感觉，为什么这个，比如说我们，我记得小的时候，过年的时候就非常有气氛，为什么？可能过年在这个阳台，会打着这种这个红阳似的这个灯笼。

在我们北方就有这样的感觉，很有过年的气氛啊，而且灯光合理的利用呢，可以弄出很温馨的感觉，那么在这儿呢，老师强烈建议什么呢？多用这个暖光灯啊，不要用白色的白日灯，你想想这个，女生可能会四脚朝天的一个状态。

可能在发生一些各种各样的行为的时候，机密行为的时候，可能一抬头看到白日灯就很像医院，白日灯是冷光灯，没有温暖的感觉，那么我记得啊，这个我本人在这个大学刚毕业的时候呢，跟我的最好的兄弟。

在公司旁边租了一个房子，然后呢，这个屋的墙皮都要掉了，对吧，这个就很不好，所以呢，我弄了一个落地的一个落地灯，落地的一个台灯，然后又弄了一个什么呢，就叫做壁灯，墙壁的壁就贴在我的床头上，然后附近呢。

用一些像框都很便宜的，这个在淘宝买的，然后这种呢，然后在窗帘上弄出这种串联的这种灯组啊，就非常有感觉，然后呢，进屋的时候大灯，整个屋子里大灯不要开，大灯一开，他就看到你这个墙皮就快要掉了，对不对。

那么这些灯呢，就照不到天棚啊，而且这个屋内啊很温馨啊，有一种很温馨的感觉，灯光非常非常的重要，那么纺织品呢，对吧，你可以在宜家或者淘宝去购买，有逼格的窗帘和被罩，对吧，那在这个室内空间啊。

在私密空间会不到的，意想不到的效果，但是我建议质量要好一些啊，然后呢，床单被罩，我尽量兄弟们选择这种四间套，这样在一起，看起来就更好啊，比这种散装的效果要好很多，对吧，然后这个被罩的这个色调一致。

跟整体的房间色彩是很搭的，那么这个视觉效果就OK了啊，OK，那么听觉很重要啊，听觉呢，就是通过音乐啊，这种月儿的声音，这个进入人的耳朵，影响人的情绪，就比如说你很紧张啊，这个女生进你家里很紧张。

可能放一些舒缓的音乐，对吧，立刻会产生效果啊，而且音乐呢，可以烘托出浪漫的气氛，那么音响呢，可能这个最好啊，最好是音响对吧，质量好的音响，无论是放在客厅，还是你的小卧室，对不对，都会有师班工辈的效果。

不需要这个音响多么好啊，因为我们这个声音，可能在晚上时候，也不需要这个音量有多大，对吧，背景音乐就可以了，你们又不是去给这个这个KTV，那么有兄弟啊，有条件啊，不是啊，有条件的兄弟们。

可以去购买什么JBL啊，这种品牌的音响，对吧，预算不多了，兄弟们可以买个小米音响，就OK了，那如果预算再便宜的话，100块钱以下呢，就买个普通的蓝牙音箱，这样就就可以了，我记得当年。

我布置我的私人空间的时候呢，是去了我们城市，哈尔滨商场的一个精品店，花了140元，买了两个音响，那个音响是怎么回事呢，就是连到电脑上，的USB的一个插口，这个就是电源，然后呢，音响下面的是一个。

是一个像拳头一样大的，这么一个座，上面是什么，上面是透明的，里边有水，这个里边呢，反射出五彩的，这个五彩斑斓的，像彩虹一样的灯光，然后随着音乐古典的，这样的节奏呢，它那个水里边，会在里边喷水啊。

现在看起来非常的low，但当年呢，这个把整个屋子里边灯，全部都关掉啊，只留了窗帘的灯，或者只留床头的壁灯，还有这个音乐的，音乐的这个音响的灯光，晃的屋子里边很，其实气氛非常非常的好，那么这个歌单呢。

老实说一下，这个通过手机蓝牙连接就OK了，播放一些比较暧昧的，舒缓的歌曲，其实也能让女生，就非常有感觉，你们想象一下，那些在经典电影里面，经典的就比较浪漫的场景，一定是有背景音乐的，对不对。

那么比如说蓝调布鲁斯，这样的音乐，比较适合在私密空间播放，那么如果稍微潮流一点点的，叫做什么呢，叫做爵士Hip Hop，注意是爵士Hip Hop，就是什么爵士嘻哈，这种就超级有感觉，超级带感。

这个在什么百度的，去弄那个网易云音乐，去学习学习，下载几个歌单，然后找一些相似的歌曲，那这个感觉就是非常非常好的，那么第三个，第三个点叫做嗅觉，那么嗅觉稍微舒适，女生这个鼻子。

是要比男人鼻子敏感个六七倍左右，而且这个什么呢，这个可能你的形象，你的声音，甚至你的细节，女生过一段时间就会忘却，而这个味道，女生可以持续很多年，甚至是就是说，我约会过一个女生，她跟我说她初恋身上那种。

就是说这个洗衣粉肥皂的味道，她永远也忘不掉，对不对，那么这个味道，这个是非常非常重要的，男文的气味，可以让你直接扣分致死，所以保持卫生非常重要，如果你平时不喜欢收拾物资的话，那我建议你固定。

固定周期请一个保洁阿姨，可能十天请一次，对吧，可能这个一个月有这个三百块钱是最多的了，如果你的物资很小，可能清洁一次，用这个58到加这个APP，58到加这个APP，那可能收拾物资一次就只需要六七十块钱。

最起码你要在当天，请一个保洁阿姨来收拾物资，做好你的准备，那么老实建议，不要在家里喷香水，平时出门往身上喷就OK了，不要特意喷一下香水，因为香水这个味道呢，如果你抽烟的话，这个就非常非常难闻。

而且散不掉，会显得很娘，第二呢什么呢，放在洗手间，很多区那边可以这个，都喜欢用这个空气清新剂，这个是非常low的一种东西，那么老实推荐的什么呢，这个这个大家用这个无火香薰，安全而且味道非常高级。

一点都不刺激这种大牌的香水，最关键的是什么呢，可以当做洗手间的摆饰，当做这个洗手间的装饰，非常非常的有逼格，你们可以去看一下，这个去淘宝搜一下，无火香薰，那么呢，这个建议这个无火香薰。

尽量去买一些国外的牌子，它这个一瓶大概是一百元左右，能用这个两个月左右，合着每个月可能就四五十块钱，那可能国内的一些这个，无火香料味道比较重，香料味道比较重，那么大家可以去小红书，可以去知乎去搜索。

什么品牌的无火香，无火香薰比较好，那么室内呢，可以用无火香薰，也可以啊，特意女生到家了，点着这个这个一个香薰，对不对，香薰有什么作用，会让女生感觉到安心与安静，对吧，但是一定要注意安全啊，不要碰到了。

对吧，这个引起这个火灾，那么第四点是味觉，全天下的女生都是吃货，甭管她怎么减肥，她们都喜欢吃好吃的，对吧，在聊天的时候，这个我们也这个也会提到，你不知道跟女生聊什么呢，就聊吃的，对不对，明以食为天。

而且呢，在约会的时候老师也讲了啊，一边聊天一边吃点东西，就有个事干啊，这样会最好的，这样是最好的，那么零食，你的冰箱里边一定要很干净啊，不要一开冰箱，就会有各种各样的异味，那么这冰箱里面。

要放置很多很多很多的零食啊，这样一来呢，就你就有女生，那个邀约到你家的理由，上我家吃点好吃，咱们喝点东西，对不对，那么第二呢，让女生不愿意走，第三啊，这个就类似于什么呢，这个零食的品牌。

稍微买个稍微好一点的，什么什么良品铺子啊，啊这个三鸡松鼠了，不要买那些这个，什么五毛钱一袋，一块钱一袋，这样的特别low的，这样的食品啊，或者说可以什么，准备一些稍微辣一点的零食，辣的牛肉干，对不对。

这个呢，可以可以这个让她这个，多喝两口酒，对吧，那接下来就是酒了，酒这个东西兄弟们，这个老师真的是，前人的经验啊，酒真的是太太太太太重要了，啊不管多么贵的酒啊，比如说200元左右的，什么奔赴红酒。

或者100元左右的起泡酒啊，几十块钱的起泡酒，水果口味的啤酒啊，甚至是加拿大的冰酒，都是非常便宜的，而且都是什么呢，女生十分愿意喝的，如果你搭配好啊，这样的音乐啊，这样的灯光，对吧，起一瓶再开一瓶红酒。

然后这个想象的这个场景，想想就非常非常的浪漫，对不对，而且呢，可以让女生胆子变大，对吧，这个喝酒可以什么，降低智商，提高两个人的情商啊，对你们的私密空间调情，非常非常有作用，对吧。

当然了你也可以准备一些，烈的酒，对吧，这个也是不错，当然尽量不要喝多，你们两个都不要喝多，调情的作用就OK了，那么烹饪啊，做饭做菜，这个是非常靠谱的，如果你擅长做菜的话，那邀请女生来家里吃饭。

这个是最好不做了，省钱省时省力，还能让女生觉得你是一个什么呢，你说你是一个居家好男人啊，如果你不会做菜的话，可以在家里边什么，准备好那种半成品啊，比如说牛排啊，或者说这个，这个火锅，对不对，火锅喝啤酒。

火锅配红酒，下雨天这个开着窗户，外面听着雨声，听着音乐，蜡烛吃火锅啊，非常非常的感觉，对吧，牛排配红酒都OK，或者是什么呢，这种买买买这个西拉面啊，这种泡面，买一些蘑菇啊，一些芝士啊，弄些火腿啊。

做成韩国的部队锅，那搭配的韩韩式这种清酒啊，什么清禾啊，真露啊，这样的清酒啊，非常非常完美，也可以什么呢，在网上买这种半成品的小龙虾，到家可能一家公酒OK，成品是弥补你什么呢，做菜这个最有效的一个办法。

对吧，网上都可以买很多，而且你是有一个做饭的步骤吧，做菜的步骤，你学会你能力很强，对吧，有吸引力，OK，那么最后一个点叫做什么呢，叫做触觉啊，触觉呢，指的是人的皮肤会接触到事物的触觉。

接触的东西越柔软啊，就越适合这个皮肤，那么皮肤反馈，给大脑的感觉才会更好，人就越想待在上面，比如说地毯啊，让这个脚步很舒服，对不对，还有什么这个抱枕啦，或者说这个沙发或者柔软的这个床啊，对不对。

女生坐在沙发上或者床上看电影，这些都是必不可缺的东西，对吧，那么接下来还有什么，质地良好的浴巾或者T恤衫啊，女生洗澡的时候呢，对吧，她一看你这个浴巾还不错，也很干净啊。

或者说你给她准备了一个很宽大的T恤衫，女生对你的好感就直线上升，对不对，那么刚才提到了什么浴巾跟T恤衫啊，或者说浴袍，这是什么一个这个女生在你家过夜的一个前提，对不对，那么比如说啊，我相信啊。

女生喜欢你，她见你的时候，她一定是化妆的，对吧，我们正常的男生，我们的洗白奶是洗不干净的，对不对，所以卸妆油是必备啊，买一瓶这个卸妆油去网上看一下，大概是80块钱到150块钱，就可以买一个女生可以接受。

也非常不错的这种卸妆油了，具体的品牌呢，可以去网上这个搜索一下，如果女生问你家里怎么会有卸妆油呢，你说前两天这个出去外地玩，然后表姐过来了，对吧，在我家住，卸妆油就放在这了，或者说什么呢。

有一次这个表演对吧，上台表演，然后这个同事给我化了妆，然后我就把那个卸妆油自己用了一次，就放在这了，没有用啊，对吧，头绳啊，这个扎头或者在洗澡洗澡的时候，或者洗完头发的时候呢，这个女生应该会用得到。

头绳是必备的，还有什么隐形眼镜盒跟护理液，我相信啊，你应该知道怎么解释，对不对，隐形眼镜跟护理液要有，可能女生会戴隐形眼镜啊，戴这个美瞳，他们会戴美瞳，所以说给他们一个这个，放这个隐形眼镜的地方。

还有什么呢，还有是一件这个，宽大的T恤衫啊，最好是以黑色为主，因为因为白色会显胖嘛，而且白色，如果女生里面什么都没穿的话，会凸点，他们自己会不好意思，对不对，这个宽的T恤衫，最好能到膝盖的那种。

女生穿着也会非常的舒服，这些呢，就包括了女士的拖鞋啊，这些都是女生会留在家里的必要因素，对吧，如果女生这个看到这些，问你是不是一个老司机的话，我相信你找各种各样的解释就行了，但是千万千万不要什么呢。

在家里边留下曾经有女人来过的痕迹，比如说有女性的内衣啊，女性的袜子啊，或者说什么女性的这个，这个这个各种各样的这个用品吧，对不对，就不要有啊，千万不要有，那么这个呢，可能就是直接扣分的必死项了，对吧。

就女生可能对你的好感瞬间就没有了，感觉你是一个渣男，或者你可以直说，对吧，这个瓶卸妆油从来没有用过，我就是希望这个，你这个昨天刚买的，对吧，我就感觉你要来我家，但是呢，我先给你准备好了，对吧。

两个两个牙刷，对吧，干净干净的毛巾，这些都先准备好，然后呢，这个这个你的这个洗脸洗头发的，对吧，或者沐浴露都是这个稍微好一点啊，这个男生女生都可以用的这种，那么我相信女生留在你的家里，肯定是不成问题的。

OK，那么这一章节就是我们的私密空间的布置了。