# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：2.2男士主流穿衣风格

OK，那么今天呢，老师给大家讲一讲啊，男士主流的穿衣风格，那么这些风格呢，是可以大家去进行参考的，根据自己的职业爱好去进行一个选择，那么有一些风格啊，今天老师只是讲主流风格，比如说一些嘻哈风啊。

包括朋克风格老师都没有讲，为什么？因为这些它不是一个主流风格啊，比如说你想象一下，你穿着一身嘻哈去见你未来的女朋友，对不对，第一次跟她约会，她呢正好怎么样。

刚刚下班穿了一身Office Lady OL的职业装，那你们两个走在一起是不是看起来不像是一路人，对不对，她看起来很像你的姐姐，那么接下来老师给大家推荐的这几种风格啊，都是非常适合，都比较百搭的啊。

那么第一种风格叫什么呢，叫做性冷淡风格，一般我们说的性冷淡风格，其实它都是一种这个极简主义风格，那么颜色上呢以黑白灰等自然色为主，形式呢能简化就简化，也不会出现这种任何点或者什么哗众取宠的这种设计啊。

强调的是朴素不奢华，但是这个呢非常适合什么呢，这个高冷的文艺范儿啊，还有什么锦衣主义，禁欲者啊，就这种感觉啊，那么这个风格适合一些身材偏瘦的男生啊。

如果觉得自己这个是这个像电线杆一样又高又瘦这样的风格啊，我觉得这个是兄弟们可以去尝试一下，那么接下来还有什么风格呢比较好，高阶风啊，这个呢你可以理解为传统休闲风格的高端版本啊，街头风格的高端版本。

配色大胆新潮啊，很浪，对不对，那么现在所有的网红几乎都是高阶风格啊，也是我们认为高分女生啊，正妹最喜欢的这样的风格，那使我们站在了这个西约女神的第一梯队，那这些代表的品牌呢就有这个基凡希，巴黎世家，啊。

KUSHI啊，这个BARBARA跟OFF-WHITE等等等等啊，这些比如说这个吴亦凡啊，全智龙啊，还有包括最近变得特别潮流的这个林俊杰啊，他们都是这个高阶风的代表，接下来呢叫做奢侈商务风。

其实呢你可以理解为雅痞风格啊，那么如果你看过连续剧啊，欢乐颂里面的小包总就是这种奢侈商务风的代表了，总的来说呢是商务范儿的，但是每个细节搭配呢都变成什么，变成潮流的感觉，对不对，搭配这种马甲的西装。

既潇洒又不失正式，对不对，那么这种呢是我们认为最高级别男生到最后啊，又潮又这个商务的这种感觉，你可以理解为什么呢，穿了一身西装，但是这个西装带有各种各样印花的logo啊，非常的潮流。

也是不失这个男人的这种很儒雅的感觉，OK，那么接下来呢，我相信兄弟们这个每个男生都有一个阶段会非常喜欢，对不对，叫做日式工装风，典型的代表呢就是我们这个六叔余文乐啊，这个风格呢这个是OK的啊。

每位兄弟们都比较喜欢，但是最近呢，日式工装风在前三年我们做过调查，女生是最喜欢的，不过这两年呢慢慢的降下来了，一是因为高阶风格越来越火啊，网红这些都在穿高阶风，第二点就是什么，这个工装风嘛，顾名思义。

你穿看起来就，如果你搭配不好就会显得你很穷，这个风格呢其实是比较百搭也比较容易模仿的啊，这个余文乐的风格很多男生都喜欢，如果你搭的好的话是OK的，那么接下来啊，英伦风格。

我是非常不建议26岁以下的兄弟们穿成这种风格啊，因为他对这个服装剪裁跟工艺有很大的要求啊，这就意味着价格不便宜，而且呢你没有一定月令的时候穿这种风格啦。

这个会让女生感觉到你好像偷偷穿了你自己爸爸的衣服啊，那这个英伦风格最典型的品牌就是这个主线的，主线的BARBARIE，但是价格昂贵啊，你可以选一些这个类似于5厘米这样的牌子，那么接下来是美式学院风格。

这个呢是全天下女人都会喜欢的这种风格，早些年大家推崇的这种置民风格，就是标准的美式学院风，有一点点的那个书卷的气息，又不会失去啊时尚男人的元素，那么最后一个风格啊，啊不是最后一个风格啊，这个街头风格。

那么这种风格大概是我们男生最喜欢的风格啦，无论是这个小白鞋还是这个耐克乔丹系列或者说是ONE'S匡威，配上一双这个配上一条李维斯的牛仔裤，上半身呢是卫衣衬衫或者是T恤衫都OK，都是百搭当中的推荐啊。

但如果你搭的好你就会搭成像陈冠希一样，但是绝大多数跟可能跟所有人的风格一样，这种是可以推荐但是不建议兄弟们去穿成这样的风格，没有什么自己的特点，OK那么最后一个风格叫做美式复古。

它的这个专业的名词叫做阿美卡机，那么美式复古呢就是这种梳起油头啊，穿着这个皮夹克的机车的型男，那这种风格呢会让你看上去很硬汉啊，但是衣服呢就是可能全年的衣服就那么几件，但每一件包括靴子都很贵。

这个呢是最容易参考的方向，一双高帮靴子TBLEND跟这个卡特的都可以，或者说一些更贵的这个AMBLE这样的，这样的配上一条牛仔裤，然后上面再加上皮夹克加上这个太阳眼镜，可以甩出这些这个小白狗几条街。

那么说完了这些啊，只是为了让兄弟们做一个参考，那么更有效的方法是什么呢，就去找到啊找到你身边这个最会穿衣服，最有品位的女生啊条件最好的女生，见过世面的女生，让她跟你一起去逛街。

找到这种品牌很多的商圈花一天的时间呢，你把所有的风格都试一遍，让她呢帮你参谋一下，什么风格是真正适合你的，很多兄弟们你们都喜欢穿这种宽大舒适的衣服，那你想象一下这个为什么，女人要穿这么内角的高跟鞋呢。

对吧为什么我们这个男人的正装啊，穿这个西装是女人最喜欢的对不对，然后这个甚至是这个西装不舒服啊，喘气都很困难甚至是胳膊都抬不起来对吧，我们正装的鞋子会有很多鞋带呢，就是因为你越不舒服。

女生看你就越舒服啊，越越白正看你越顺眼对吧，那我也是比较建议兄弟们，网上去淘一些这个有风格的这种啊，这个这个店面啊淘宝的小店价格便宜又好看对吧，那么接下来呢这个，跟大家说一个事啊。

如果你想去淘宝上买衣服买的准的话，一定要去买一个良衣服的这样的卷尺啊，清晰的记录下你的腰围啊肩宽的各种各样的数据，这会让呢你在网上买衣服的时候，减少很多啊买衣服买错的这样的情况发生。

OK那么这一节呢就是我们男生的穿衣服的风格推荐。