# 强化课（进阶）：恋爱思路强化课：第7节 女性分类课

(音乐)，哈喽大家好，今天给大家带来这一节女性分类课，在之前很多兄弟就一直在问我，我在聊天时候我怎么样说什么话，或者我约会的时候不敢进入，我不敢去跟女生互动，很大的一个原因都是原因什么。

他根本不懂女生在想什么，他不了解女生是一个什么样子的动物，所以说我们今天就请来女嘉宾小草，给大家一起分享从三个维度，来解析一下不同年龄阶段的女生，不同长相级别的女生，以及不同出生环境所在城市不同的女生。

她们的需求以及想法是什么样子，帮助兄弟们更好地了解女生到底是怎么想的，首先我们从说到年龄这个维度开始讲，可能我们接触过女生最小的年龄，也就大概16到18岁，18岁以下，我想问一下你们在18岁以下。

对爱情的认知都是从什么途径开始的，18岁以下的时候，对爱情应该是从影视剧，从影视剧，电影，小说，偶像剧，对吧，像小草说的很正确，我相信很多这种不到18岁的女生，我们初识爱情都是通过一些同学。

或者是一些偶像剧里面传递出来的这种东西，那么那个时候我们那个年龄段，我们对爱情的理解都是忠贞的，都是专一的，都是那种海誓山盟的，所以在这个年纪阶段女生最想要的，我觉得是浪漫，对吧。

而且我记得在我们读书的时候，高中或者初中的时候，我们往往都会喜欢那种，长得很好看的，对吧，那个时候长得很好，不是说形象，穿着什么，好像是脸，就只是脸很好看，单纯的脸，对所以说呢。

如果你想找到一个18岁以下的女生，那么需要的是颜值加浪漫，对吧，颜值加情书，长得帅加对她好，那这个是这个女生最吃的，那么到了再往上面一个阶层，就18到22岁，那女生开始上大学了，这个时候会有两个改变。

第一个叫做从零花钱变成了生活费，第二个是从相对封闭的环境，换到了一个相对就是时间可以自己安排的时候，那这个时候我觉得女生想要的东西就会有所改变，你在读大学的时候，你觉得女生在读大学的时候会更喜欢过。

就是想要找到什么样的男生，读大学的时候基本上就是会比较喜欢那种多才多艺的，多才多艺，对就是比如说打篮球，弹吉他会唱歌，然后或者是一些在就是戏里面，表现比较好，OK就是在茫茫的同学当中脱颖而出的那种。

有社交认证的，那么也是我想给大家说的，大家可以发现在所有的青春偶像剧里面，所有的全学校最好看的女生，往往都跟什么篮球队队长，学生会主席，什么乐队主唱在一起，那所以说在这个阶段大学是一个小的社会。

那这个年龄阶段的女生，她可能更喜欢在这个社会当中，有强大的社交认证的，所有人都认识她，她会觉得跟她在一起很有面子，那么这是第一个，第二个是才艺，对吧就什么呢，就是你会弹吉他，你会这个唱歌很好听。

对吧像在读书的时候，都有那种就是很普通的男生，找到很好看的女生，就因为他弹吉他，因为一首歌，在他楼下什么弹着吉他，然后就这个感动了，然后就跟他在一起了，那么这个是学生时代，所以说把学生妹。

其实来讲最重要的是你有才艺，你会玩，你在学校里表现的好，你身上有这种闪耀的点，女生会更关注你，那么可能我们再往上一个阶层，就是从22岁到23岁左右，那这个时候我们都在干嘛呢，就是已经毕业了，开始干嘛。

就找工作，对但是第一年，你其实是属于小牛士刀，然后实习期嘛，那这个时候，我觉得你喜欢的男生会有改变，会更注重一些就是，潜力股，他会有上进心的那种男生，这一点上很重要，就是在23岁刚步入工作的时候。

你会觉得弹吉他没有什么用了，乐队主唱会唱，都没有什么用了，对对对，可能更喜欢一些这种，比较上进比较努力，然后在公司里混得很开的这种人，你会觉得跟他在一起，未来很有前途，那么这个是23岁的时候的想法。

那当女生这个工作了，可能到了24岁工作了两年之后，那么她会，我觉得就会明白一件事情，就是其实你是谁不知道，你爸是谁才知道，因为你知道步入工作，你会发现往往工作努力的，他可能只会从5000到8000。

或者从8000到1万，但是你回到你的，这个小学同学聚会也好，高中同学聚会，你会发现可能当年在班里，不如你的女生都过得很好了，他可能就是因为会打扮漂亮，找了一个土豪老公，那这个时候。

其实很多女生就会出现心理扭曲，她又会发现我这么努力工作，我这么这样子，还不如当年，这个一个什么都不如我的女人，她只是漂亮，只是会打扮而已，对吧，她会觉得什么，她会觉得。

我自己从小到大都是父母眼中的三好学生，老师心中的这个好好乖乖女，但是我现在换成这个样子，她这个时候，那么就会变得物质一点，就慢慢的现实，那这个时候她可能会不停的去奔向有钱的人。

从50万的附加到100万到500万都有可能，但是其实这样子不停的，不停的这个攀，一层一层的往上升，那么可能根据我经验的话，到了28岁左右，她就会有一个不一样的想法，为什么呢，因为她会觉得。

在这个阶段的话，她可能会接触很多有钱的人，但最终她会发现这些钱跟我没有关系，我只是可能体验好了一点，只是环境好了一点，但是最终她们都不会选择自己，她会明白一件事情，找到更优秀的男生，还是要靠自己。

她更认清自己几斤几两，那么可能一个女生在28岁左右，她会选择一个条件好，但是没有那么好的，但是又靠谱老师，能够跟她长期在一起的，所以说什么呢，那在这个阶段的话，我们给大家聊了一下。

不同女生在不同年龄阶段的需求，那么我们再聊下一个维度，就是所在城市，那我问你个问题，你觉得全中国最容易撩妹的城市是哪里，上海，为什么，或者就是成都吧，成都上海，那其实全中国我认为最容易城市是丽江。

所谓的艳遇之中，大家都抱着玉七去了，然后呢，在这个城市大家都是外来人口，那么就更不用在意别人的评价，可能做自己，对吧，那么可能再其次就是一些，一线城市，北上广深，因为外地人多，女人多，然后呢。

你的选择就多了，然后而且在特别是在一线城市，就是可能比如说一个普通女生，她在自己的城市，她会觉得自己很了不起啊，很漂亮怎么样，但是她到了一线城市，发现自己很渺小，对吧，然后这个是一线城市比较容易原因。

那我们再说二线城市，关于地域这个问题，我认为南方的城市，一定是比北方城市要容易，简单很多的，你觉得为什么呢，我觉得感觉就是玩的，比较溜，对，对，那你可能说了表面，我说深层次的原因，在我们北方很冷。

所以我们几乎没有夜生活，那你想一下，如果都没有一个城市，都没有夜生活的话，他的生活的这个娱乐项目，就会减少一大半，但是在南方的话，你可以玩一夜，尤其是像长沙 成都 重庆，贵阳 昆明。

那么在这些南方的城市，像我刚刚说的那几个城市，都是非常利于你去，在晚上邀约女生出来，在北方可能过了11点，大家觉得太冷了，就不会出来了，那么这是关于二线城市的，南北方差异，还有一些比较特别的城市。

比如说重庆都特别容易，因为重庆这个城市，它房价很低，那么独生子女很多家里面，都已经给买了房子了，他就没有压力了，所以他只会要求另一半，南方你只要好玩有趣，你只需要跟我开心就可以。

但是南京这个城市就不一样了，因为南京它靠近上海，那么南京本地人又会觉得，我要追求更高的，而且南京房价很高，那么外地人来到南京之后，就会发现在这个城市，他想找一个本地人，落户在南京，所以无论是本地。

还是外地的都不好，所以很多时候地域，也是极大的限制你，去撩妹的一个点，那么如果说你在一个一线城市，那么就恭喜你，其实是很容易的，如果在二线城市，就这个南方比较容易，北方还是需要一些难度的。

如果你在一个小县城，你有没有什么建议，如果一些兄弟，他在一些小地方，小城镇里，小县城里，或者是四五线小城市，他没有办法认识到优秀女生，对吧，他认识的女生少，你有没有什么建议，怎么样去在小地方去撩妹。

在小地方的话，应该也是就是，比如说去展现自己的一些，比较优秀的地方，或者说通过一些方式，去吸引到更多的人去关注你，这样会让更，因为本来地方小的话，就是身边的人不会很多，但是如果说是能够通过一些方式。

去让别人认识你，能更多的人去认识你，这样去吸引，所以你的意思是说，人很少，但是只要你足够突出，其实都不是问题，那我给兄弟的建议是什么呢，就是如果你在一个小城市，那你今天晚上就可以收拾行李。

明天来到大城市，因为小城市呢，巧妇难为五米之炊，对吧，如果你都没有一个女生资源，让你去做这件事情的话，那完完全全就没有办法，接下来的事情，OK那我们再说第三个维度，就是关于女生分数的不同级别。

那可能我们就说一个，中等偏下的女生，就是我们说外表，只是说外表颜值各方面，她一个中等偏下女生，那么她身边，可能会有什么样的选择呢，可能有和她一样级别的男生，让她做自己的女朋友。

那么还有比她可能高一点的女生，可能是中等男生，以及中等偏下的男生，要跟她发生短期，对吧，那么这个是一个，中等偏下颜值的女生会遭遇的，那么可能是中等的女生，她身边是什么呢，是中等偏下的男人去疯狂的跪舔。

然后跟她一样级别的男生，让她做男朋友，以及比她高的很帅的人，要跟她发生短期关系，对吧，那么大家想一下，也就是说，如果你可能，首先你要给自己一个定位，那么你到底是属于，什么样子层次的男生。

你要给自己一个定位，到底你应该去匹配到，什么样的女生，你自己心里要有点数，那么第二点呢，你要了解，任何一个普通的女生，她身边都有一堆，不如她的男生跪舔，以及比她更好的男生，去想跟她短期关系。

那么如果你知道这件事情的话，你就知道，你如果在约到一个比你分数高，或者和你平级的女生的时候，你这个时候就不能胡乱的，直接就去约会了，你就得安排约会流程，你就得把自己的形象，各方面都要想好，规划好了。

就不能随随便便再去了，那么今天给大家分享了这些，从年龄，以及所在城市，不同的这个分数的女生，那么来给大家做一个综合比较，所以说当你们在遇到，任何一个女生的时候，你都可以把这个女生，往这个公式里面套。

她是多大，你就判断她需求是什么样子，她在哪个城市，你可以判断她的，开放程度是什么样子，她在属于什么级别，你就判断你的竞争对手，是什么样子，那么你就可以更好的，知道自己如何去做，当然最后也要给大家说一个。

很重要的点，就是我们俩聊的这个，仅仅属于我们多年的经验，以及我们学员大量的，这样的案例，最终总结出来的一些经验，给大家，但不代表所有的人，所以说你可以做一个，衡量的标准，但具体问题还是要具体分析。

那么最后呢，希望兄弟们早日能找到，自己真正喜欢的女生，不如婚姻的殿堂，谢谢大家，谢谢大家。