# 强化课（进阶）：展示面强化课：第十五节：把照片运用极致

哈嘍兄弟們，不知不覺修圖課已經講了有將近半個月了，那今天是修圖課的最後一講兄弟們，講什麼呢，就講咱們拍完照片，朋友圈見識好了，對不對，照片拍好了，你們也學會了，也學會修圖了。

那怎麼樣去在社交軟件上把它運用的淋漓盡致，爐火純青，這是今天咱們要講的最後一節，這是今天咱們要講的最後一節，那麼首先在講這個之前，給你們灌輸一些基本的感情理論，這個跟這個咱們的這個照片展示面也是相關的。

也是有用的，非常的有用，那麼在講之前呢，我給你們捕捉好屏幕，哎，OK了，那麼眾所周知，眾所周知什麼呢，就說女人她喜歡咱們，眾所周知，就說女人她喜歡咱們，她是有原因的，對不對。

她不可能說沒有原因就喜歡咱們，她是有有跡可循，有原因的，那什麼原因呢，我把這個調一下，眾所周知，女人她喜歡咱們是有原因的，那什麼原因呢，無非是什麼，無非是你們有沒有想過女人她為什麼喜歡咱們。

你們可能會說帶動情緒，你帶動情緒也好，你撩的來也好，她其實她都是其中的小小的一點，那根本原因是什麼，就是女人她喜歡你愛你的這種感覺，我如果說關注我的兄弟，他知道我的感情理論，他是有兩點做的構成的。

第一點是什麼吸引，第二點是什麼安全感，二者缺一不可，兄弟們，二者缺一不可，那只有吸引沒有安全感，是什麼情況，我給你們舉個例子，就比方說，咱們男人跟女人相比，世界上只有男人跟女人對不對。

那男人為什麼說相比女人的話，他不會說缺乏安全感，給你舉一個非常簡單的例子，就比方說咱們打街上看見一個什麼，看見個美女，前凸後翹對不對，膚白貌美腿長波波大，是不是很喜歡，是不是就瞬間就想跟她在一起。

甚至說想跟她去幹嘛幹嘛，對不對，你們想一下為什麼，是因為咱們男人不缺乏安全感，對不對，但是老師聊過的女生幾百個上千個，經歷過玩耍過愉快玩耍，詩人的女生呢，也是有上三位數了，我問過無數的女生。

那無數的女生，他給我的反饋是什麼，他大街上90%的女生大街上看見一個帥哥，確實覺得很帥，但是如果說這個男人要是跟他去發生點什麼什麼，那90%以上的女生都是不願意的，為什麼，是因為他們天生是缺乏安全感的。

他不知道你這個男人是好人壞人，不知道跟你這個男人發生什麼之後，你會不會背後的詆毀我傷害我欺騙我對不對，所以說這個女人他即使很喜歡你，你吸引到他了，他未必呢會跟你怎麼怎麼樣，這就是什麼。

只有吸引沒有安全感的情況，就比方說，為什麼說很多時候，你明明看覺得女生對你很有感覺，他為什麼往往不願意跟你在一起，不願意跟你出來，是因為他對你還不了解，兄弟們，就比方說肺污測試，你們知道肺污測試。

他為什麼會測試你，就他測試你這個男人是否靠譜，因為他不了解你，但是他呢對你已經有感覺了，要不然他也不可能測試你說，你是不是經常去這樣撩其他的小姐姐，對不對，是因為你這樣已經撩到他了，但是他為了考驗你。

是不是也會在外面沾花惹草的，他會想我要是跟你在一起了，是不是你會把我綠了，把我傷害欺騙了，對不對，這是女人，這回是不是清楚的理解了，就說只有心沒有安全感，沒有安全感是不行的。

那麼如果說只有安全感沒有吸引，就更好解釋了，就相信呢，咱們在這個很多的社交軟件，什麼社交軟件，很多的媒體，抖音呀什麼的，看過很多的採訪，我原來就看過一篇，說什麼呢，就說大街上去隨機調查，一些路人問他們。

相信男女之間是有純潔的友誼的嗎，其實女人大部分的都是相信的，但是男人他不相信，為什麼，是因為咱們男人交往的話，或多或少都會抱有目的性，就比方說咱們認識一個五年十年的一個女生，只要她身材好性格好長得好。

其實你依然想跟她在一起，你們想想是不是，但女人不一樣，女人她們不像咱們男人，腦海裡想的這麼理性，對不對，她很多時候是憑著感覺去判斷的，如果說她跟你這個男人相處了十年八年。

那麼她已經適應了跟你在一起的這種朋友的感覺，你突然之間要跟她在一起，她就會感覺彆扭不舒服，因為對你沒有那種喜歡心動的感覺，這就是只有安全感沒有限，你說安全感她對你不了解嗎，她知道你不是壞人吧。

她也知道你這個男人是不是好男人，那為什麼對你不喜歡呢，是因為她對你沒有喜歡的感覺，這就解釋了為什麼很多兄弟，你們跟女人聊天，聊到後來女生說我把你當朋友，是因為你一直在補足安全感，一直在跟她聊一些。

日常的吃喝拉撒睡行動走走走，聊一些有的沒的的，這些會是會讓女生她充足的了解你，但是問題了解歸了解，她未必會對你有喜歡的感覺兄弟們，所以說女生喜歡你愛你的這種感覺，吸引跟安全感二者缺一不可。

兄弟們想想對不對，那麼自然而然，咱們在這個照片上也可以去補足這兩點，也可以去補足，怎麼補足，咱們稍後再說，先說吸引，那麼兄弟你們會覺得吸引又是什麼鬼，對不對，吸引它又是怎麼形成的，我曾經講過。

吸引形成的話分為幾點，我把格式調小一點，字體，我在蘭州確診了一例，大家要注意啊，我們見面的那個，北地和蘭陵，算了算了，就那天我也見過的那個吧，那麼他是醫生吧，他是醫生嗎，我繼續去說，那麼吸引怎麼形成的。

第一點是什麼，價值，價值高會對價值低產生吸引，就比方說你跟街頭的乞丐，你絕對會吸引到乞丐，他很願意跟你交往，但是呢，你不願意跟他交往，再舉個反例子，你跟馬雲，你確實呢，不是說很缺錢。

但是馬雲比你有錢多了，價值比你高，你是不是很希望跟他認識，但他肯定不願意跟你認識，因為在他的眼裡你是沒有任何價值的，對不對，一樣的，價值高會對價值低的人產生吸引，就比方說你去學個街舞。

那麼學街舞的大佬是不是，你就很希望認識他，對不對，那價值高呀，那你價值就低，對不對，在任何的範圍，任何的區域內，都分為價值高和價值低，顏值什麼的都一樣，那價值這是第一，第二的話是什麼，情緒。

因為我說過女生都是感性，女生呢她都是感性的動物，你能夠帶動她情緒，那麼自然而然，她就會對，有對你那種喜歡的感覺，那麼這種喜歡的感覺，跟安全感跟價值是無關的，這是情緒，第三點是什麼，他需要，恰巧你有。

而剛好你有，我舉這個例子什麼意思呢，它跟價值也不是有必然的連接，就比方說，一杯水，這一瓶水，其實呢，這一瓶水其實，每個人都買得起對不對，那如果說，你在沙漠裡面，你即使很有錢，很有價值，但是呢，你很渴。

那麼我給你錢，你都快死了，你還不要錢對不對，但是我要是給你桶水，是不是你就很需要，這就是什麼，他需要剛好你有，反而呢，會更高過於第一點價值，能理解嗎兄弟們，就比方說，一杯水，如果說，你的聲音小點。

就比方說一杯水，就比方說一杯水，如果說你已經喝飽了，那這個時候我給你一瓶，我給你一瓶，哇操那個，60年代的好水，對不對非常的貴，你也未必會喝，你看見水都想吐了，但如果說，你這個時候很渴，那麼即使很普通。

甚至說呢，有點髒的一杯水，可能你都會喝，對不對，那他需要剛好你有，也很關鍵，那麼這就是吸音，那麼價值就分為什麼，生存價值，第二點是繁衍價值，第三點是內散價值，那麼這三點你會發現，是不是跟老師拍的照片。

就有關係，拍的照片你可以去展現，自己的生存價值，就比方說，你穿了一個細節，戴了一個寶格麗的戒指，穿了一個這個LV的，是不是襯衫，激翻戲的手包等等，是不是展現出你的，生存價值很高，對不對。

你物質相對來說比較OK，那麼大部分兄弟，可能說物質不OK，那麼繁衍價值對不對，你會拍照會修圖，是不是就讓女孩，感覺你很帥，那麼自然而然，對不對，繁衍價值就高，我曾經講過，那麼聲音小一點，第三點內在價值。

也依然可以體現，比方說你今兒，拍一個自己做飯的照片，是不是展現了你會做飯，就比方說今天，你感慨了一下，就說是，能不能聲音小一點，就像說今天你感慨了一下，就比方說你上街，看見一個小寵物，對不對。

你拍了一張可憐的小狗照片，你去餵了牠，是不是展現了你有愛心，對不對，那麼如果說，你的這些東西，全部都能通過照片去展現出來，那是不是女人，她上來的話，一眼就可以了解你很多，那麼是不是了解了。

瞬間都會產生吸引，就很大程度上，是不是就不會讓你後面，再去跟女孩聊很多，對不對，那這就是照片的作用，那情緒很多時候，也可以去在，你的照片中去體現，你的朋友圈去體現，就比方說，你去拍一個很有意思的。

很逗逼的一張照片，對不對，或者說你去發一個，相對來說，比較有意思的一個什麼，一個配文和文字，是不是都可以，那它需要剛好你有這一點，畢竟每個人他需要的不一樣，所以說，這點你沒有辦法去，完很好的展示。

你只能去展示出，女人所需要的，對不對，生存發言內在價值情緒，這上面都是統稱為，女人所需要的，那麼具體，每一個女人，她在哪一點更需要，那麼需要你去深入的了解，那麼你的聊天只需要滿足，這一點是不是就可以了。

那是不是很容易，兄弟們，安全感咱們不說，因為你跟她去聊的時間越長，安全感會越補足，所以說你只需要，在朋友圈在照片上，在社交軟件，在朋友圈裡面，去把前面的戲搞定，那就OK了兄弟們，那麼我繼續去說。

生存發言和內在價值，這三點是很重要的，我把這個取了，這三點是很重要的，為什麼說很重要呢，為什麼說很重要呢，為什麼說很重要呢，你會發現，你會發現呢，就老師曾經我發現了一點，什麼呢，就說你的這個朋友圈風格。

你可以去走各種各樣的類，就比方說，如果說你把，我給你們舉個例子，就比方說你看見一個女人，這個女人特別的完美，又好看身材又好，哪好，哪哪都好，那確實你覺得很棒，但如果說一個女孩，她確實很好看。

但是她這多了一顆痣，或者說，她怎麼怎麼樣，有了一點點缺陷，你是不是反而對這個，後者有缺陷的女人印象更深刻，這是為什麼，這就是斷臂的維納斯，就這樣一個效果，什麼意思呢，就說她哪哪都好。

其實她反而沒有突出的點，你還不如去突出某一點，就比方說，這三點生存發言和內在價值，內在價值，你去特地的突出某一點，反而會更有用，那麼我把它分為了四大類，第一類是什麼，第一類就是，生存價值極其的突出。

就是成功人士的感覺，成功人士的感覺，那麼OK的，這一點的話，適用於那些真的物質基礎很，很就是老闆那些學員，或者說你們的收入很高的，那第二點是什麼，發現價值高就是屬於帥哥，小網紅的感覺。

那就是老師我的一個什麼風格，那第三點內在價值就什麼呢，就屬於那種成熟穩重的，也不說成熟穩重，有才華，有才華的那種，有內在的那種男人，那第四種就是你對女孩一直很好，也可以叫歧視。

歧視就說你對女孩一直好也可以，但是你要清楚的是，女孩只會先優先選擇前三種，除非你對她一直好，那麼這個女孩也是好女孩，那麼她才會選你，那麼歧視的話我不推薦，那麼你會發現，把這個先取掉。

那麼你在你的朋友圈照片當中，你去突出某一點，都可以，都可以，就是分為什麼浪子詩人和帝王，我繼續去說，繼續去說，那麼給你們看一下，我原來的照片，你就可以更加清楚明瞭的去，直觀的理解了，直觀的理解了。

我又悶到你了，我悶到那個，我們兩個吵架了，但是講道理，我們兩個這樣的相處模式，應該是不會吵架的，對呀，咱們怎麼可能會吵架呢，對不對，這樣屬於是甜甜蜜蜜的生活下去，我想說我會愛你多一點點。

一直就在你的耳邊，繼續，我給你們看一下我的朋友圈，你們再看一下，你們就可以清楚的理解了，那什麼意思呢，就說你突出某一點，會更有效，更直接，給你們看一下，你們去想自己到底適合什麼樣的風格，我想說你也愛我。

永遠不變，一直，我想說我會愛你多一點點，一直就在你的耳邊，給你們把這個解一下，是不是有點小了，OK小了沒關係，小沒關係，咱們主要是看感覺，看一下，我把這個再縮小一點，這樣應該是OK的，怎麼還這麼小。

這樣就OK了，這樣就OK了，給你們看一下，這是我原來，你會發現的，我最開始走的就屬於那種，帥氣小哥哥的感覺，包括說我的這個配文，你們仔細往後面看，什麼路上好多情侶，又像往常一樣。

我一出現他們就鬆開了自己男朋友的手，是不是跨年夜只不過是一個人孤獨夜晚的延續，是不是體現了我這個人很帥很放蕩不羈，就說女人我再給你們講，就生存繁衍和內在價值，就體現了女人在感情當中的自我觀，就她會突出。

她會先去，因為你想一下人的發展是什麼，先滿足最基本的生存小條件，你能生存下來，那麼生存滿足了，那麼在生存的基礎上，你會找那些能夠利於什麼，後代繁衍基因，那麼基因就是身材高長得好看，對不對，那麼你會發現。

女人她已經滿足了前兩點，中國最不缺的就是有錢長得帥的，那麼她會更突出的去選擇，再往上就是內在，內在，那麼就自然而然你會想，女人會跟有內在價值的男人談戀愛，會跟有基因長得帥身材好的男人去。

什麼繁衍去偷情去啪啪啪，那麼她會什麼，會去找那些能夠給她提供生存價值的人去結婚，那麼是不是就成了接盤俠了，那麼你們想想你們賺一輩子錢，因為不會打扮，不會跟女孩聊天，而什麼，而被女人當成接盤俠。

是不是很可悲，可能說你結婚的那個深愛的女人，她原來嘴巴裡含過多少男人的，對不對兄弟們想想可不可悲，對不對，你會發現什麼，我原來走的就是第二種，就屬於讓女人看了就想跟我幹嘛的，對不對，配文。

在這個看臉的物質時代，我更喜歡靈魂和肉體的碰撞，有人對我一見鍾情嗎，穿衣顯瘦脫衣有肉，對不對，我嘴巴雖然親起來講話很硬，但是親起來很軟，喜歡蘇晨一時爽，一直喜歡一直爽，對不對，我不在乎什麼天長地久。

我只在乎這心動前所未有的，發現沒有兄弟們，我原來的風格就是什麼，突出了一個字，騷，就是什麼將自己的一個顏值跟身材，一說騷氣厭世的淋漓盡致，那麼後來呢，我慢慢改了風格了，慢慢改的風格改成四不像風格。

也不算四不像，就屬於什麼突出展現內在了，就比方說到後來的話，尤其到後來動不動分享一些什麼歌曲，對不對，動不動的就把自己的一些心得，發在朋友圈，對不對，動不動的話把自己的一些目標想法，對不對，自己的日常。

自己的一些經歷，自己的什麼，自己的一些見聞，對不對，去發出來，是不是走的更多的就是內在，對不對兄弟們，所以說你們要根據自己，如果說你們想去談戀愛，對不對，那你們可能說呢，去突出的去展現你的一個內在。

那麼如果說你們想什麼，你們想就只是跟女生，發生一些短期的，那麼你們呢，去展現出自己的帥氣跟騷氣就可以，那如果說你們想結婚，那麼可以突出展現一些，生存價值，那麼你會發現呢，在回歸社交軟件。

我最開始狂到什麼程度，我連名字，我連名字都是什麼，積極的騷氣，身份和性，兄弟們看到沒有，身份和性，那麼是不是女人，她匹配到我，她自然先看到就是什麼照片跟稱呼，那麼看到我這樣的稱呼，她們還能夠匹配我。

是不是就在很大程度上就像過濾網一樣，過濾掉了那些她不接受，不跟我那個什麼的，兄弟們，看到沒有，這就是什麼，這包括說，這是第一，你們，社交軟件上，放的照片，也是要突出強化自己。

在生存反而和內在上某一個風格，以及說，簽名，名字，名字跟簽名，就比方說你要是走，原來那種騷氣的風格，想跟女人去短期，啪啪啪，你可以起身份和性，對不對，想和你擁吻，類似這樣有暗示性的，浪漫騷氣的詞彙。

以及說照片，那如果說你想去，展現出自己的內在，你可以發一些，比較感慨，有內在的，包括說你的照片，可以發一些自我發揚，有愛心的，都可以，根據不同的風格，你們自己去搭配，那麼你會看，星座，你千萬不要說資料。

什麼什麼都沒有，但是也不要說是很全面，很全面也不好，也一定要那種什麼，就像話說一半一樣，油爆琵琶半遮面的效果，星座雙子座，對不對，情感角色，個性前面一直忙碌，在自己事業當中的假CV，然後就沒了，對不對。

如果女朋友生氣了怎麼哄，強勢或溫柔，對不對，我不會說每一項，我都填的很仔細，那樣的話，他們不會去認真的看完，但是你突出的，就像我剛說的一樣，斷臂的維納斯，你突出在某一點去強化，反而會有更好的效果。

那麼這樣的話，是不是社交軟件匹配率，會大大提高呢，那這是探討，再給你們看看積木，再給你們看看積木，再給你們看看積木，積木的話，反而我會好很多，沒有那麼誇張，看一下積木，積木，我沒有走那種特別浪的風格。

我的暱稱是什麼，我的暱稱是晨，我的這個什麼，出生日期星座，假CV，這個也是什麼，這個也是簡單的去，搭配了一下就可以，那麼再看一下我的默默，再看一下我的默默，默默也是晨，也是晨，好久沒更新了。

默默號多少多少，家鄉河北張家口，怎麼怎麼樣，個性展示自我，我會發現的簡單的，你簡單的去，在裡面去突出，在某一點介紹自己，去介紹出來，那麼就可以，那這樣的話，女人她看了你的話，不覺得你很假，也不會說。

覺得你這個男人，很老實沒有耐心看完，對不對，他反而看完之後，對你有興趣有好奇心，掉了他一下胃口，他反而會有跟你，更想聊天的這麼一個慾望和衝動，那麼是不是社交軟件，你這樣的一個，這樣的一個方式。

是不是就很OK了呢，兄弟們你害怕，匹配不到女生嗎，那麼這就是今天，給大家講的最後一節課，社交軟件，怎麼樣去用，怎麼樣去突出強化，在女孩沒跟你聊天之前，就已經對你有那種喜歡的感覺了，就很多時候。

這方面如果就像，磨刀不砍柴工，你刀磨好了，那麼你後面的話，砍柴兩下一個，兩下一個，你就成為了什麼，伐木機，你就成為了什麼，推土機，兄弟們不再是什麼，你辛辛苦苦聊了一個月，發現的這樣的女生。

像老師我一樣的男人，認識了一天就發生了關係，對不對，那這就是什麼，這就是立竿見影，你把對的心思用在了對的地方上，那肯定會有效果，那麼最後來一段江南style，來一遍不夠還得再來一遍，兩遍不夠，兩遍不夠。

那麼帶來最後一段江南style，那麼今天的課就講到這裡，啊~，好。