# 强化课（进阶）：聊天强化课：3.推拉：推拉（公开课版）

稍等啊 我先把这个弄一下 不要着急，OK 我做这头，OK，OK，那可以，OK 现在开始讲推拉，诶 哪儿去了，推拉都拿出来讲了，对啊，四小新你不要觉得不公平 因为我在持续更新。

你可能说我这个聊天课 对对对，我聊天课现在新推出的聊天课呢，分为十二环 推拉只是其中一环，对 其中一环 分为十二环 步骤非常详细，从这个上来 展示 展示完了诱导 完了推拉 筛选。

然后催眠 然后冷毒 然后这个洗脑，然后是这个截杀 然后是这个契约 对，然后就是这个约定 对 约定，然后是这个约会 然后是这个私密，也就是聊骚 非常的全面，那推拉只是其中一个环节，开始讲推拉了啊。

已经开始录屏了 对，首先呢 推拉是什么意思啊，推拉其实 推拉的含义，推拉 首先它的含义是什么，含义是什么，含义是一种常用的社交言语表达方式 是一种话术，常用社交言语表达方式 一种话术，对 一种话术。

对 推是什么呢，推是相对消极的言语，否定 推开对方进行调侃，注意啊 是进行调侃，而不是恶意的去骂对方，打压对方 是进行调侃，它的妙处是什么，让他感觉你在更真实的跟他交流，而且推开对方是什么。

是使对方更想要坚定对方的想法，拒绝会产生吸引，能够理解拒绝产生吸引吧，就是拒绝对方会产生吸引，就比方说 什么样的人才会拒绝对方，是有原则的人 对不对，你比方说你找这哥们，你一找他帮忙他就答应你。

那么你会觉得他这个人呢 是不是，你一找他帮忙他可能会拒绝，你说不好意思 一会儿再帮你，你是不是觉得这个人很牛逼，你反而更想靠近他 对不对，很简单的道理，就是 推的话呢，是采用相对消极的言语去否定对方。

那拉呢，就是采用相对积极的言语去肯定对方，相对消极的言语，肯定对方，所以说 这个拉的作用是相对积极的言语去肯定对方，可以迅速拉伸你们之间的关系，使你们的关系迅速升温，但是如果说你持续的去拉伸关系。

你好漂亮 咱们在一起吧，怎么样怎么样，会造成什么，会容易造成跪舔，有没有发现 兄弟们，就你们要上来的话，你上来开头到最后一直在拉伸关系，哇 你好漂亮 咱们在一起吧，你真漂亮 你衣服真好看。

容易啥 容易会造成什么，会造成跪舔 对不对，你们的关系就失衡了，你会让这个妹子觉得你这个男人呢，是一个低价值的男人 对不对，只有低价值的人才会去跟，高价值的人去不断的去索取，拉伸关系去靠拢。

如果说你去学会适当的拒绝，你反而让对方觉得什么，张弛有度 对不对，能不能理解这种感觉，张弛有度 对，所以说这就是推拉的妙用啊，推拉的妙用 对，那我继续说了啊 作用，违规，违规，怎么怎么会违规呢。

重新开会就行了，什么情况呀，什么情况 能看到我吗，我不知道为什么啦，突然之间跳出来了，我重新 现在能看到我说话吗，现在能看到我吗，我啥也没说呀，啥也没说怎么会违规呢，我蹬上去了，蹬上去。

系统已为您冻结保护，立即短信验证，什么情况，什么情况，可以了，什么情况，哈喽，不知道为什么，这个被冻结了，解封了一下，能听到我说话吗，能听到我说话吗，喂 能看到我人吗，OK 能看到吗，现在呢 现在呢。

我不知道为什么，刚才突然这个被封了，是不是我长得这个，我长得这个，长得太色情了吗，还是太黄暴了，别打字，OK 可以了，继续说啊，继续说，那么推拉呢，推拉你结合起来，能够迅速的去带动情绪，你们会发现。

为什么跟女孩聊天，为什么啥都聊了，对不对，有趣的话题也聊了，为什么总是差点什么，差就差在情绪了，你发现如果说，你调动起对方的情绪，对方会更愿意，跟你去配合聊下去，对不对，很简单，我已经解释了很多次了。

饶哥这两天有事，我先讲，对一样很靠谱，对，先就说作用啊，作用，对，能看清吧，我写的这个，作用第一个是什么，第一个就是，就像我刚说的，感觉你很真实的，在跟他交流，感觉你很真实，在跟他交流，就举个例子。

咱俩上来交往，对不对，咱俩上来交往，如果说我上来就跟你说，啊你哥们你真的好帅啊，你头发真帅，你眼睛真好看，鼻子真好看，穿的衣服，衣品真好，对不对，我上来无限的夸你，你固然说很高兴，但是你会觉得什么。

很假，对不对，这个人很假，但如果说我上来，非常真实，我说哇你哥们，你这衣服穿的不错，但有一点不太好，就是你这个，你这个，这裤子是不是有两天没洗了，对不对，我感觉你这个，衣服配这个裤子，你要再配个牛仔裤。

反而更好，对不对，你先去肯定，你先去拉伸，你这衣服真不错，但你这裤子稍微差点，你再换一种款式的裤子会更好，对不对，是不是让对方感觉，能不能理解，第一个是啥，你很真实，对，第二个是什么，提高聊天的张合力。

提高聊天的张合力，什么意思呢，就是你跟女孩，如果是上来聊天的，一直是一个节奏，你这个，你是在哪工作的，我是在郑州，你是在哪，你平时什么工作，你这工作真不错，对，我是工作是这个，我工作是这个，搞传媒的。

对不对，主要是负责怎么怎么样，一直一个节奏，那么女孩可能说是跟你聊天，适应这个节奏，他就很有可能说啥，跟你拉伸不了关系，对不对，能不能理解这种感觉，那你需要什么，需要去带动去对方的节奏，就什么意思呢。

很简单，就很多时候女孩，是属于感性的动物，你上来，如果说没有带给他，那种情绪的感觉，他是很难去，跟你去，更进一步去拉伸关系的，就更进一步跟你去，在一块的，对不对，就所谓心动的感觉，是什么意思。

心动的感觉，很多你们是说不出来，但是我现在，发现心动的感觉，是什么意思，就是一种非正常的情绪，就很容易让女孩觉得，跟你在一块，是属于那种心动的感觉，就比方说，你让女孩为你紧张，你让女孩为你生气。

为你烦恼，为你伤心，为你难过，你让她为你，有各种各样非正常的情绪，那么她就会误认为，是心动对你喜欢你的感觉，你想爱一个人的表现是什么，对方为你哭为你笑，那如果说你让他，为你哭为你笑，是不是不爱上你都难。

那所谓的张合璧，就像什么，就像弹簧一样，像皮筋一样，你能做到张弛有度，既能拉开又能收回来，那么你们之间的关系，能够很好的去进行下去，如果说没有张合璧，像一个木头，一个棍子一样，拉不开也收不回去。

那么你们的聊天就硬邦邦的，所以说你们会发现，为什么有时候你们聊天，很难去聊下去，就是因为没有张合璧，对，能够理解吧，就是说了，第三个就是制造笑点，第三个就是制造笑点，就属于什么。

咱们看相声小品里面都包袱，对不对，做铺垫，对不对，能不能理解这种感觉，举个例子，举个例子，就比方说我跟女孩经常会说，哎你知道吗，我见你的第一眼，我就感觉你的这个一颦一笑，你的一举一动，你的相貌。

你的身材，都似曾相识，这像极了我这个，这些年来苦苦寻找的那个，的一直踏破铁鞋无觅处，默然回首，却在灯火阑珊处的那个，我小时候走丢的那条大黄狗，对不对，你前面一直在铺做铺垫，那么他的人的思维惯性。

会顺着你说的这个东西往下去进行，你突然之间以另一种的方式去转折，会达到意想不到的效果，会带动起你们之间的情绪，能够理解吗，对，我再举个例子，我再举个例子，比方说我经常会晚上下了班，12点之后呢。

去聊妹子，对不对，聊妹子很正常上来会说，哎这么晚了怎么还不睡觉，对不对，然后呢我会问你，哎这么晚了还不睡觉，那这个时候我怎么说，我就很简单，我就说，其实我觉得这个晚上，睡不着觉很正常，人在晚上的时候。

我觉得就是最容易，情绪泛滥的时候，对，最容易多愁善感的时候，尤其是你们女孩子，其实我最近也是这样的，就我一到晚上总会，我最近我总在想一个严肃的问题，女孩问什么问题，就是我在想这个。

当时我这个从火星来到地球的，真正目的是为了什么，对不对，你上来以一种非常严肃，非常正经的方式，去跟女孩去聊，让女孩觉得，哦你是不是在思考，什么好的问题呢，你突然之间一个无厘头的笑点，对不对。

换了女孩觉得你很有意思，能够理解吧，能够理解吧，这叫啥制造笑点，对，制造笑点，能够理解吧，能够理解吧，女孩会不会觉得很傻逼，那就看你这个推拉用的怎么样了，对不对，如果说你上来，就是没有把女孩带入进来。

直接就说，你知道吗，晚上我在思考严肃的问题，什么问题，我在思考这个，我从火星来到地球的真正目的，你上来没让对方带入进来，你说出来就让对方觉得你这个逗逼，但是如果说你把对方带入进来了，你知道吗，对。

就其实我觉得你这个衣服，确实还不错，但是我觉得，你这个衣服更适合穿这种，其他的这种衣服款式更适合你，你知道吧，一个人的衣服其实，跟他的身材相貌是挂钩的，你知道，那你穿这样，有一种你最合适。

女孩问什么最合适，你说你不穿衣服的时候的样子，对不对，你上来会把对方带入进来，对方会觉得原来是这个样子，你这个时候你再去说，你就很容易让对方产生笑点，你没有带入进来，你直接上来就哇啦哇啦说一堆。

其实我看很多兄弟总是，跟女孩说一个笑话，明明很好笑，你非说的没有意思，你上来把一段话直接就说出去了，那对方能觉得有意思呢，对不对，你是不是在自言自语，自导自演，所以说你跟女孩聊天属于互动。

你一定要有互动的这种感觉，能够把女孩带入进来，所以说要啥，多用描述词，对不对，你看我从来都用描述词，就刚才我举的那个例子，你原来一直是我苦苦寻找，多年踏破铁鞋无觅处，对不对，我说了很多很多。

那女孩会觉得，哇你很容易就会带入进来，对不对，就像讲故事一样，我讲一个干别别的故事，从前有个和尚上山伐木砍柴下山，我讲的跟流水这样一样，你爱听呢，不爱听，能够理解了吧，对，第四个是啥，拉伸关系。

拉伸关系，什么意思呢，很简单，如果说你直接拉伸关系的，可能说效果是一般，对，但是如果说，对，你先推开再拉，就很容易到达更好的效果，举个例子，举个例子，就比方说这个，你这个，你可能说你感觉有点冷，对不对。

我直接给你一条被子，你盖上，对，你可能会觉得这个，特别的暖和一些，如果说你感觉有点冷，我让你去外面冻一个小时，我再给你一条被子，你盖上，你会觉得特别的暖和，对不对，就这种感觉，你渴了，我给你杯水。

你喝了之后确实比较解渴，但是我不给你喝水，我让你顶着太阳去外面跑十圈，我再给你一口水，你会觉得啥，特别的爽，对不对，会加强这个拉伸关系的一个作用，对，能不能理解，比较举个例子，举个例子，举个例子。

我继续举个例子，我给你喝水，你喝了之后，你会觉得，我感觉有点冷，我让你去外面跑十圈，你会觉得特别的暖和一些，对不对，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和。

你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和，你会觉得特别的暖和。

你会觉得特别的暖和，对不对，这样是不是让女孩感觉，瞬间就更有那种感觉了，有没有这种感觉，这会更好地，拉伸你们之间的关系了，对不对，能不能理解，能不能理解，怎么没有一点，你们都在思考吗。

怎么没有一点互动的感觉呢，还是我讲得太高深了，还是说这个怎么了这是，对，据说第五个是啥，第五个是感情投资，这个应该很容易理解，就像这个，会不会以后都不说，不会啊，因为你先推开后拉回来了。

只会让他感觉你这个人呢，他对你更有这种感觉，就像你难道没有理解吗，对不对，难道没有理解吗，应该放到私教里，就是私教课程呀，但是今天一方面，我刚解释了，一方面这个，然后他突然之间告诉我说，今天我回家了。

我才反应过来，今天他还有课，他没法讲，然后我就我干脆把私教的一节课，也分享给兄弟们，对不对，让你们感受一下，对不对，总不能说是，怎么说就这个，不是私教兄弟，难道就不要学习呢，对不对，肯定是也是为了。

让你们更好的学习，当然私教兄弟呢，会把更好的东西带给你们，对，我有录像，据说了啊，第五个是感情投资，就像授课讲的，那个过山车聊天法一样，对打个巴掌给个甜枣，你让他的情绪忽高忽低，那么是不是。

他就对你投入了感情呢，对不对，你很多时候，我举个例子，就是你们会发现，为什么有些渣男渣女，对，跟他们在一块的那些人，嗯，尤其是到最后，明明知道对方是渣男渣女，为什么还是放不下他，很简单。

放不下的已经不是这个人了，放不下的就是对他投入的东西了，投入的时间，精力感情，金钱身体等等，对不对，尤其是女孩子，他这么感性的，你让他对你感情投资，那是最知名的投资，对，他对你感情投入越多。

他越放不下你，难道那他，他不会爱上你吗，对不对，喜欢人的表现是爱一个人的表现，是为他哭为他笑，你让他为你哭为你笑，他是不是，不爱上你都难，对不对，对不对，感情投资能够理解吧，就你说一个，啊。

有不利于你们俩之间的话，他会觉得哇，心里突然一冷，一抽，你突然之间说个甜蜜的话，他感觉心里一高兴，是不是，一起一服，他就给你投入了感情了，对不对，第六是什么，掌握情绪，现在是在，在讲这个作用。

我把作用罗列了，非常的详细，之后讲用法更详细，说掌握情绪是什么，展现出你很自信的一个情绪，对，你会发现自信的人呢，永远是什么，自信的人永远是会开玩笑，高清上的人，属于一种高明的社交手段。

就比方说一个不自信的人上来跟你，肯定是非常客气，你好你好，对你好，我叫这个苏晨，对你叫什么呀，对不对，非常的这个没有自信，如果说你上来非常的会开玩笑，你像你去参加一些聚餐，是不是那些高谈厚论。

很会带动大家情绪的人，是不是他就非常的自信，对不对，有没有这种感觉，对，比如说上来，哎呦，这哥们儿这哥们儿长得真帅，对不对，这衣服穿的真不错，当然了没有我帅，对不对，一推一拉掌握情绪，俩人都笑起来了。

是不是，就会让对方觉得你这个人非常的不错呢，对不对，这个可以看回放，我现在在录屏，之后的话会发出来，对，能够理解吧，第七个是什么，第七个就非常的好了，第七个我最新研究出来的，废测，破解废测。

破解废物测试，破解废测，你们知道废物测试啥意思吧，很简单，就是女孩儿的问你一些奇奇怪怪的一些刁钻的问题，测试你是不是个废物，这是女人她心里面，女人心里面遗传下来的基因。

她为了找一个更好这么一个基因提供者呢，肯定会测试你到底是不是你想象中吹牛逼那么厉害，那么吹的那么牛逼，所以说他会问你一些奇奇怪怪的问题去测试你，但是呢，这个推拉还可以破解废测的，怎么破解啊，我举个例子。

比方说什么，比方说女孩问你一个问题，肯定有一个好的跟一个不好的，他愿意听的跟不愿意听的，就比方说女孩问你这个，嗯，我跟你妈掉水里了，那你准备救谁，对不对，废物测试嘛，最常见的废物测试，我跟你妈掉水里了。

你准备救谁，对，你准备救谁，那正常的肯定你们会反问，那我跟你爸掉水里了，你救谁，你觉得呢，对不对，这是正常的破解废测，我当然会救我妈了，因为我妈的话，这个夸张式破解废测，因为我妈妈这个，是这个游泳冠军。

潜水底下一年都不带喘气都没问题的，对不对，这是破解废测，但是推拉还可以破解废测，而且效用还极好，比方说，女孩说，你说你说你说，那救她，她肯定喜欢听，对不对，那这个属于啥，拉，拉完之后呢，浮游没去点击。

拉完之后你再推开她，女孩说我跟你妈掉水里，你救谁，我说当然会救你了，对不对，当然会救你了，你说你会说她喜欢听的，对，因为你知道为什么要救你吗，就是救了你之后呢，以后养的这个肥肥胖胖的，反而能卖个好价钱。

对不对，先拉后推，是不是让女孩感觉呢，又破解了废测，同时又感觉你这个非常有意思呢，对不对，你又可以说她不喜欢听了，你说，我当然会救我妈妈了，那女孩听了肯定非常的生气，对不对，你再拉回来你说。

你知道为什么我要救我妈妈呢，就是因为我救了我妈妈之后，我们俩反而能更好地救你啊，对不对，然后就是，推开再拉回来，还可以再推开，我救了我妈妈之后，我们俩才能更好地救你啊，你知道为什么吗，因为你这个。

你这么重，我一个人怎么可能救得了你呢，对不对，推拉推，怎么样，这种感觉破解废测，能够理解吗，就又听得入神了，我再举个例子啊，比方说我前一阵子，我一个女朋友啊，我女朋友，对我女朋友让我戴这个，意思到了。

笑点没到，对对对，因为我给你讲的是原理啊，对，比方说我女朋友还戴上这个，前一阵子我女朋友啊，问我一个问题，也是废物测试，问我说是，老公如果说吃屎跟救我，你会选择，你会选择谁，你会选择什么样，怎么样，对。

当时我本来想的是，这个用正常常规的，这个破解废测的方式，对，然后后来我想想，可以用推拉呀，对不对，当时我就这么回她，我说，如果吃屎和救我，你会吃吗，我说不会，这个我这个女朋友非常的生气。

然后我直接先推开，又拉回来，我说在我眼里，你怎么能跟屎相比吗，你肯定是我的宝贝呀，对不对，先推开后拉回来，对不对，就能破解废测，能够理解吧，比如说，女孩问，你是不是喜欢我呀，对不对，废物测试。

你直接说喜欢也不好，直接说不喜欢也不好，那怎么说呢，你说，推拉的方式，我当然不喜欢你了，对，女孩肯定说，肯定特别伤心，你说那我爱上你了，对不对，这是比较土的一种方式，还有什么，我当然喜欢你了，对不对。

先拉再推怎么推呢，我就尤其是喜欢你一个傻傻的样子，对不对，先拉后推，是不是也可以破解废测呢，能够理解吧，第八个，第八个是什么，第八个是延续话题，第八个是延续话题，我还发现这个推拉可以延续话题呢。

就很多时候你跟女孩聊天，你发现啥，女儿回应不是很好，对不对，女儿回应不是很好，对，你问女孩在干嘛呢，女儿说吃饭，对，然后你不知道聊啥了，你说吃什么了，对不对，你说这个那不好聊呀，对不对，没法带动起气氛。

怎么办呢，吃饭，你主动询问她，主动拉伸关系，对不对，这个时候她说吃饭，你可以去调侃她，再推开她，你说哇，你这么晚还吃饭呢，对不对，你真是个小馋猫呢，对不对，先拉后推，延续话题带动气氛，是不是女孩反而说。

哼你才馋猫呢，对不对，两人很自然的就开始啥，活跃起气氛，继续聊下去了，对不对，能不能理解这种感觉，就比方说这个，我经常用的这个，经常用的这个，哇牙头你嘴这么甜吗，说的我都想亲了，给亲吗，你要是说不给。

那不给很多兄弟，就不知道怎么回了，对不对，你看我怎么回，给亲吗，想亲一口了，先是拉，拉完之后怎么推开，我就这么说，我说你知道吗，其实我想说的是，我亲你之前，一定早就嚼好了大葱大蒜，到时候绝对熏晕你。

对不对，就很自然的调侃她，同时呢，把咱们上次说的，那个拉伸关系，我想亲你一口的，这个跪舔的这种感觉呢，给中和掉了，同时是不是让她觉得，非常有意思，你有没有理解这种感受，有没有理解这种感受，嗯。

有没有理解这种感受，我再举个例子，我再举个例子，我再举个例子，就比方说这个，呃，你这个，笑起来的样子呢，真的很好看呀，女孩给你反应不好，说哦，对好吧，对，说明什么，说明你没有get到她的点，那怎么办呢。

你再去重新开启话题页，也没有用，反而让她觉得，你这个人很奇怪，对不对，那怎么说呢，你笑起来的样子真好看，好吧，你说尤其是你张开嘴的时候，让我看到那两截韭菜，对不对，能不能理解，你笑起来的样子真好看。

就跟我家养的二哈一样，对不对，推拉，你反而让这个女孩觉得，你才二哈呢，对不对，很自然的就能，调动起她的一个情绪，你有没有这种感觉呢，嗯，比方说这个，说她的衣服啊，你今天这个衣服真好看，嗯，她说啊。

还好吧，对不对，反应不是很好，这个时候咱们去推开她，你说这个，就像我小时候，就姥姥家那窗帘一样，就像我三天没洗的，这个被单子一样，对不对，你很容易就让对方，这个啥，让对方笑起来，让对方有这种情绪反应。

是不是，情一起情绪了，你们俩就好聊了，对不对，比方说这个衣服好看，你可以说她衣服难看呀，对不对，你今天这衣服穿的可不怎么样，挺难看的，女孩肯定，你说她不好看，她肯定不高兴，你说她就说，哦，你说。

因为我主要觉得，你这个衣服根本配不上你这个人，对，你这个人太好看了，对不对，先推后拉，你有这种感觉，啊，延续话题什么意思呢，比方说你拉对方，你说你好好漂亮呀，你好好看呀，她反应不好，你再推开她。

如果说你去推开对方，反应不好呢，那你再拉回来，能够理解吧，讲的能不能理解，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，有没有什么不太懂的地方，对，因为我讲的今天是纯干货，纯干货，所以说尽量以有趣的方式，去说出来。

不能哪不能理解，据说了展示原则，还可以展示原则，展示原则，什么意思呢，就比方说，无论是你跟女孩交往，还是说这个，你跟这个朋友交往，很多时候呢，肯定有这种两人产生意见和矛盾的时候，对不对。

如果说你直接去说出来，我觉得你这儿不好，我觉得你那儿不好，你这样这么说太直接了，很容易让对方接受不了，影响你们两个人之间的感情，对，影响你们两个人之间的感情，那如果说你一种，推拉的方式。

那反而让对方更容易接受，你先拉，先去说，对方愿意听的，他就愿意听了，对不对，然后呢你再继续说，记不掉对方的面子，同时他又容易接受，还不影响你们之间的感情，就比方说这个，你跟，什么情况，怎么又又。

什么情况，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

你先拉然後再去說對方就容易接受了，我舉個例子啊，比方說，誒，哥們，我感覺跟你相處這麼長時間，我覺得你這個人確實很靠譜啊，尤其是那次你記得嗎，那次我，那次我這個，就是遇到一些困難，當時我身邊都沒有人了。

但是你二話沒說過來幫助我，我覺得你很靠譜，但是我覺得，可能說這過程中我覺得只有這一點不太好，對，你這點不太好，就是你說話可能說有時候太直接了，就讓人接受不了，對不對，你去先去拉對方。

然後再去肯定再去推開對方，讓對方更加的容易什麼，接受，對不對，更加的容易接受，你可以去改掉對方的一些錯誤，你們理解這種感受，展示原則，對，展示原則，第十個是什麼，拖入曖昧，我不敢說話了，什麼調動情緒嘛。

沒沒關系有錄屏，對，調動情緒，就是我剛說的那個，就像一個湖水非常的平靜，如果說你用推拉的話，就相當於往湖水裡面扔一個石子，就蕩起了漣漪，對，給女孩造成了非正常的情緒，很多兄弟會說，哇這個女孩，對。

這個女孩為什麼她會，我會被我，那個女孩為什麼我會被女孩化到友誼區，很正很簡單，就是你跟女孩聊天一直是一個頻道，對，沒有讓她產生任何的情緒，那麼她自然而然會從感覺層面，把你當成了朋友。

那麼被化到友誼區的怎麼辦呢，就是進行大尺度的推拉，對，讓她感覺呢，為你哭為你笑為你生氣，對不對，她時間長了，經常會對你有這樣的一個情緒的話，慢慢的她會對你有那種心動的感覺，對不對，有那種心動的感覺。

拖入曖昧，調動情緒，就比方說很多的時候，這些土味情話，像這個安格達善說的，比方說這個，我有沒有人說你很土呀，因為我五行缺土，對不對，就比方說，你不適合，你根本不適合待在這裡，女孩會覺得很奇怪。

你為什麼這麼說我，你適合待在我心裡，對不對，你就很容易將對方拖入到曖昧的這種關係當中，能夠理解吧，因為你帶動了對方的一個情緒，十一個是什麼，展現你的情商高，這個很簡單，這個很簡單，我就不多說了。

展現你情商高，如果說你直接去說，直接去表達哇，咱們想在一起吧，不好，你直接去表達對方，一些不好的地方也不好，你需要什麼，這麼委婉的表達，這麼委婉，就是推拉結合，展現出你這個人會說話，情商高，對不對。

那第二個是什麼，第二個是間接的表達，那剛才那個是什麼，暫時原則是針對於人，你們倆關係之間的一些原則性的問題，對不對，一些性格想法，那間接表達的是針對於你想表達的一些事物，對，一些事物，就比方說這個。

兩個人對於這個事物，咱們要做這個工作，各持己見，那如果說你直接表達不好，你可以這樣說，你這，哎，我覺得你這個想法固然會很好，我這個想法會更好，對不對，我這個想法會更好，因為我這個想法怎麼怎麼樣。

當然你這個想法也確實也能夠怎麼怎麼樣，但是對於這個全局來說，我覺得還是差點意思，對不對，你不停的去推拉對方，會讓對方呢，更容易接受，對不對，能夠能夠理解吧，就算講完了，我趕緊講用法。

因為我覺得已經過了四十分鐘了，我都不知道講了點啥，光這個解封就解封了兩次，用法，用法先說這個低級的，低級用法，就是推拉拉推，很簡單，推拉拉推，先推後拉，或者先拉後推，就比方說舉個例子。

這個我感覺你挺聰明的，對不對，經常用的語句已經快過時了，先拉對方，女孩會說啊，這很高興，那當然了對不對，你再推開對方，不過都說這個胸大無腦，我操我操，你肯定是非常非常聰明的那種，對不對。

你肯定是非常非常聰明的那種，對，這個是啥，先先先拉後推，我都虛了，對，有人說你很土呀，因為我這個五星缺土對不對，你我覺得你的眼睛非常的好看，對，女孩會很高興，先拉對方，然後說什麼，尤其是這個眼睫毛。

特別像什麼，特別像我掃地的那個條處一樣，對不對，對不對，非常的長，像我掃地的條處一樣，先拉後推，是屬於低級的，低級用法，先拉後推，先推後拉，對，能夠理解吧，能夠理解吧，就像我剛舉的例子呀。

你不要再這麼關心我了，對不對，因為我很容易動情的，對不對，你這個衣服怎麼怎麼樣，因為我覺得這個怎麼怎麼樣，對不對，這是低級的用法，會造成情緒的波動，你們可以先用低級，低級的慢慢用慣了之後呢。

就會升級成為啥，中級的用法，中級用法是啥，推拉推拉推拉推拉推拉推拉，什麼意思呢，就是連環的推拉，對，連環的推拉，我舉個例子，比方說身高，對，有沒有直女，當然有了直女的說話就是非常的直，不會委婉。

推拉的話，比方說身高身高的話，比方說我，我身高一米八一八，我跟女孩聊天，我就會用推拉，女孩問你多高呀，那我就會說，我感覺啊，丫頭你這個高度呢，跳起來也摸不到我膝蓋，對不對，我感覺你也挺高的，先去拉對方。

你跳起來都打不到我膝蓋，推開對方，對不對，女孩會說哼，你有多高呀，你再去，你再去說啊，開個玩笑吧，對不對，再去拉回來，你說，不過說實話的話，我覺得你的身高站在我面前的話，想親到我都得踮起腳尖呢，對不對。

想親到我都得踮起腳尖，又拉中帶推的，對不對，你想親到我，但是親不到，你需要踮起腳尖，對不對，拉中帶推的女孩會肯定會說，誰要親你呀，對不對，你說那不親就不親唄，而且我最想說的是。

我怎麼會捨得讓你踮起腳尖呢，對不對，我當然會低下頭吻你嘛，對不對，就不停的連環推拉，能夠理解嗎，連環推拉，繼續說身高，還有很多啊，我原來身高用的非常的溜啊，比方說女孩說你多高呀，你說我這個高度啊。

可是很高的，一伸手就可以夠到星星的，對不對，誇張是幽默，想不想呀，我把星星摘下來送給你，對不對，身高，那女孩會說，這個，會非常高興，對不對，你說啊，你想多了，其實我想說的是，我把星星摘下來把你砸暈了。

對不對，推拉推，能理解吧，連環推拉，能理解吧，能理解吧，對連環推拉，而且連環推拉可以，會上十句，二十句話，會有效的去，將你的話題呢，去鋪長，就，省去了就很多兄弟呢，私找話題找不出來，對不對。

私找話題找不出來，對，就比方說這個，你嘴巴這麼甜，對不對，我也跟女孩聊天，老說這個嘴巴，哎你嘴巴這麼甜嗎，對，說的我都想親了，這一彈窗我就嚇得慌，我就又以為這個瘋了，你嘴巴這麼甜嗎，說的我都想親了，對。

給親嗎，女孩說給親或者不給親，對，這個時候我就會說，其實我想說的是這個，親你之前嚼好的大蔥大蒜，到時候熏暈你，對不對，推開對方，女孩會說，討厭，對不對，你這時候再說，其實你知道為什麼熏暈你嗎。

就是把你熏暈之後，我好給你做人工呼吸，對不對，推拉推拉推拉，就比方說問女孩，你喜歡公主抱呀，還是喜歡那種正面大大的擁抱呀，女孩會說，我喜歡公主抱，你這時候你說，其實到時候我就把你公主抱起來，好不好，對。

趁你不注意的時候，把你狠狠地扔在地上，把你摔哭，你知道為什麼把你摔哭嗎，就是因為我看到你哭的樣子，我反而能更好地保護你，對不對，推拉推拉推拉，推拉推拉，連環推拉，對，邀約怎麼約，邀約很簡單呀，直接約呀。

對，你這周有空嗎，對不對，我想見你，對，你這周有空嗎，你可以交你一個這個封閉式的提問啊，就是這周的話就是咱們這個，這周是咱們是周六出來見面，還是周日出來見面，你別說啊，咱們這周要不要見面。

你說咱們這周是周六見，還是周日見，對不對，就像你買東西呀，加雞蛋還是加腸，對方很容易就買了，這屬於啥一種，一種這個言語的表達方式，對，怎麼讓女生叫你起床，這個好像有點跑離主題呀，得繼續說了。

高級推拉這個非常有用啊，高級推拉是非常有用啊，得忽略前提話術，封閉式提問，高級推拉就是推中拉推拉拉中推拉推，什麼意思呢，你一個大的一個推的話題，或者說一個大的拉的話題，把對方帶入進來。

同時你在過程中推拉推拉推拉，舉個例子，推中啊，拉中推拉推，哎，舉個例子，哎，就是我問你個問題啊，就是如果說咱們在一起的話，產生矛盾了，你是會選擇怎麼做呢，聽你的還是聽我的，對不對，你跟我在一起的話。

這個嗯，我如果說惹到你了，你會生氣嗎，還是說會這個哭呀，對不對，如果咱們在一起了，一個大的框架當中，你說啊，如果說我犯了錯誤了，你會怎麼做，你要說我當然會狠狠收拾你了，對不對，你說就你還收拾我呢。

你信不信，到時候我直接給你逼蹤在床上，逼蹤在牆上，狠狠地收拾你，對不對，你在拉的過程中不停地推拉推拉推拉，能理解這種感受吧，很容易啥，這就是忽略前提話術，很容易讓對方呢，更加的去帶動氣氛，能夠理解吧。

對例子都是信手拈來也還好，因為剛才我總結了半天講課之前，講課之前，比如比方我舉個例子，哎，你這個樣子你知道嗎，如果你站在我面前的話，我覺得嗯，你站在我面前的話，我會狠不住，我會忍不住有這樣一種衝動的。

如果你站在我面前一個大的拉的環境中，對，我會有一種衝動，對女孩說什麼衝動，他以為你要說曖昧的話，你說我有一種啊，想狠狠扇你耳光的衝動，對不對，女孩會說討厭，就我還要扇你耳光呢，對不對。

這個時候你說你還扇我耳光呢，到時候我信不信我就跑了，對不對，拉中推拉推能夠理解吧，還有啥推中拉推拉，這就更牛逼了，就是一個大的推的框架當中的你去拉推拉推拉推拉。

就是這個的話一定要用在這個你跟女孩聊天後期啊，如果說用在聊天前期的話，很容易叫對方推走了，我舉個例子，舉個例子，就是你跟女孩這麼說，寶貝，咱們相處這麼久，我突然有這樣的一種想法。

我覺得咱們還是不要見面了，咱們還是不要在一起了吧，女孩會說為什麼，你說，因為我覺得咱們兩個人是異地，那如果說這個咱們見面的話，我覺得咱們在一起的話，我覺得固然說咱們兩個人會很開心，相互喜歡。

但是我覺得異地很難，尤其是在你需要我的時候呢，我出現不在你出現不了在你的身邊，對不對，雖然說我很很了解你，你確實是一個非常好的女孩，但是我也不願意讓你傷心難過，對不對，你在過程中你說咱不要在一起了。

為什麼不要在一起，因為怎麼怎麼樣，你把自己糾結的這種感覺以推拉的形式說出來，那麼女孩會有什麼感受，聽了會聽了會覺得你特別的真實，特別的為她著想，那麼她反而你不僅沒有推開她，反而能讓她更加的喜歡你。

能夠理解這種感覺嗎，能夠理解這種感覺嗎，推中拉推拉推拉推拉，就我給大家舉個例子，就前一陣子我那個女朋友啊，我那個女朋友本來說是要去外地工作了，對當時我聽了之後也是比較難過，因為我知道這個異地啊。

原來相處過異地確實很不容易，所以說當時非常難過，對那個女我的女朋友還跟我說，咱們這個要是在外地待的時間長，要不這樣先分開吧，分開之後如果說半年或者一年之後，如果說到時候咱們我回來了。

到時候如果說你還沒有合適，我也沒有合適，咱們再在一起，本來說的挺好的折衷了嘛，對不對，後來跟我說了一個用了一個拉中推推中拉推拉，讓我直接有點受不了，對讓我都受不了，她說我覺得到時候我還是我突然想了想。

那是走在路上，我還是我覺得還是不要來找你了吧，因為我覺得這個，她跟我說開了，因為我覺得這個，咱們首先在一起的話呢，對互相看不見摸不著的，而且的話這個我也知道你這個特別的黏我，對不對。

而且異地還很不容易對不對，而且的話我本身覺得咱們倆人在一起，每周見個一兩次，但是後來覺得這也見不到幾次面，還容易生氣難過對不對，影響你的工作，她跟我來拉中推拉推中拉推拉，跟我用開這個招數了。

瞬間讓我覺得受不了瞬間讓我覺得臥槽，這個女孩怎麼，真讓我覺得這個女孩怎麼這麼好呀，對不對，這個女孩這麼好呀，這麼在乎呀，瞬間我就受不了了，覺得這個女孩很棒，所以說你跟女孩這麼說的話。

反而讓女孩覺得你這個人很棒，很真實很為她著想，她反而會更加的喜歡你，能夠理解吧，能夠理解吧，對，我操講的口，我講的口乾舌燥，講完了這個講啥，講這個關係推拉，話題推拉，情緒推拉，進入推拉。

剛才講的是這個推拉的一個大的一個用法，然後講具體怎麼用，先說關係推拉，就是兩人的關係，兩人的關係確定根據兩人的關係進行推拉，舉個例子，就是咱們以後在一起的話，那我那你叫我老公好不好，女孩說好。

那你說那我叫你傻，我叫你蠢蛋好不好，對不對，兩人的關係在一起了，我你叫我老公先是拉，然後我叫你蠢蛋，然後去調侃他推開他對不對，關係推拉，那你可以這樣說，你說我我我跟你相處這麼久。

我覺得咱們還是不要做朋友了吧，女孩會覺得心裡一涼，為什麼呀，是不是我哪做的不好了，對不對，你說咱們還是做情侶比較好，對不對，你先先推開後拉回來，反而讓女孩更容易接受，對不對，你比方說這個。

咱們還是不要做朋友吧，女孩說為什麼呀，你說那做父女好不好，對不對，就推拉的這種感覺，比方說咱們在一起怎麼樣，咱們一起約會的時候啊，你是欠我的咱們一起約會的時候怎麼樣，你說關於你們兩個之間關係的這東西呢。

都叫做關係推拉，對你去想了想，取決於你們倆之間的關係，那麼你去用推拉的話就是關係推拉，再看看上面下什麼意思，你要做筆記嗎，就是說話題推拉話題推拉呢，就是針對於其他人，其他事物其他事情。

對就比方說舉幾個例子，對我都總結好了，比方說這個，剛才說你衣服真好看，已經說了針對於他的事物，比方說啊，你頭髮的味道我覺得真的好香呀，這女孩會覺得特別開心，你說特別像這個我家用的這個洗鍋水的味道一樣。

對不對，針對於這個他這個頭髮這個事物，這個話題進行推拉叫做話題推拉，能夠有效的帶動起節奏，對不對，就比方說講一個故事，故事也算話題推拉，就比方說啊，寶寶你知道嗎，如果說我有100元的話呢。

我一定會把這個100元全部都給你花，你還會覺得非常的，你非常對他好，那你就說，因為我把100元全部給你花的話，我才可以把我私藏的1000元的私房錢悄悄的去花了呀，對不對，先拉後推對不對，話題推拉對不對。

就比方說寶寶，如果說下雨天打傘的話，咱們走在街上下雨了，只有一把雨傘的話，我一定會把雨傘給你的，對我一定會把雨傘給你用的，女孩會覺得非常的高興，對不對，非常的高興，然後你說，因為我把雨傘給你用了之後。

我就好自己打車回家了，對不對，先拉後推，就很多例子，比方說這個寶寶你知道嗎，就如果說咱們掉水裡的話呢，我一定會把這個救生圈救生衣全部都給你的，女孩會很感動，你說因為這樣的話，我就好坐遊艇自己跑了呀。

對不對，話題推拉能夠理解吧，什麼叫果真能行嗎，你去試一試，你就知道了能不能行，對你們發現聊天聊得好的，永遠是會帶動節奏的，對不對，聊天死板硬泡的誰願意聊呢，對不對，你交個朋友，對方說話就是非常的枯燥。

你都不願意跟他說，對不對，任何人都喜歡跟那種幽默風趣的，會帶動節奏的人在一塊，尤其是女孩這麼感性，對不對，就是說，就是說禁挪推拉禁挪推拉，比方說這個，禁挪推拉，我都不知道咋說，我怕又被逼累了。

就比方說這個，跟你說啊，丫頭我收拾女孩子可是很厲害的，這是我經常用的話術呀，女孩說哇，你怎麼收拾我，我說我收拾你的話，我會一把把你扔在咱們睡覺的這個地方上，對我得說的睡覺的地方上，對，然後狠狠地收拾你。

女孩會想的哇，你這在聊屋的嗎，你說啊，你想多了，對我是把你狠狠扔在上面，拿枕頭使勁跟你玩枕頭大戰，對不對，推拉對不對，就比方說這個女孩說禁挪推拉吧，關於你們兩個之間的肢體禁挪，就比方說你看你這個樣子。

我會忍不住，我會忍不住狠狠地抱著你的對不對，然後抱著你把你抱在懷裡使壞對不對，禁挪推拉，對，因為你問這個女孩，你是喜歡什麼吻呢，是喜歡蜻蜓點水般的輕輕一吻呢，還是浪漫纏綿的法式舌吻，對不對。

女孩會說喜歡什麼，你說哼我什麼都不喜歡，因為我根本都不會吻你，我會直接咬你的，對不對，推拉能夠理解吧，能不能夠理解，就比方說我會把你一把的，你看你這麼可愛的樣子，這麼性感，我會忍不住。

把你抱在那個咱們睡覺的地方上，用被子蒙住對不對，女孩會想你又在聊屋，然後你說給你看我的夜光手錶對不對，這比較過時了，但這就是推拉能不能夠理解，禁挪推拉，關於你們兩個人肢體禁挪的推拉。

就是禁挪推拉能不能夠理解，然後就說了，這個是推拉的一個用法，據說陳述是，陳述是推拉什麼意思呢，就是你陳述的表達推拉舉個例子啊，比方說這個你笑起來樣子真的好傻呀，對不對，你笑起來樣子真的好傻。

陳述是陳述一句話，哎，我發現你哭起來的樣子呢，還真的有點可愛呢，對不對，陳述推拉陳述推拉，對陳述是推拉，然後據說互動是推拉互動是推拉，我剛是沒講情緒推拉呀，情緒推拉，情緒推拉是說什麼，就針對於他的情緒。

就比方說我剛說的，你生氣的樣子真的很可愛，這就是什麼情緒帶動法啊，什麼叫做情緒帶動法，這很多時候你無法帶動他的情緒，那麼很簡單，就比方說咱們倆在一塊，我說哇，你是不是生氣了，尤其你個女孩子。

你是不是生氣了，你是不是很生氣很吃醋呀，你直接把他的情緒說出來，那麼他很容易就產生這樣的情緒，所以說，你去跟女孩聊天，情緒推拉法，你去把他的情緒說出來，那麼他很容易啥，就是引起這樣的情緒。

反而會更加容易去帶動你們之間的情緒，就比方說，你生氣的樣子真的很可愛的，對不對，你吃醋的樣子，是不是會讓我忍不住想捏你的臉蛋呢，對不對，情緒加這個進度推拉對不對，你笑起來樣子真的好傻呀，對不對。

你跟我在一起會不會吃醋呢，對不對，情緒推拉，你跟我在一起屬於拉，吃醋屬於什麼，不好的情緒推開，對不對，情緒推拉，據說了陳述時推拉是一句話，對陳述的方式去表達，互動式推拉很簡單，我剛說陳述推拉。

比方說你笑起來樣子真的好傻，一句話陳述式，那麼互動式就是，你知道嗎，丫頭，你笑起來樣子真的很特別呀，這女孩說為什麼特別，對不對，你說讓我感覺傻乎乎的，對不對，互動式推拉把他更容易帶動進來。

互動式就比方說，比方說這個女孩叫做，叫做這個，莉莉，你可以這樣說，你知道嗎，你根本就不應該叫做莉莉，對推開對方，對方會覺得很奇怪，怎麼了，你說你應該，我應該叫你叫老婆，對不對，就是很舉個很簡單的例子啊。

就屬於什麼，互動式推拉，就屬於兩個人互動，你來我往有這種對話模式的推拉，叫做互動式推拉，那還有什麼，提問式推拉，很簡單舉個例子啊，你是那個調皮的小可愛嗎，對不對，問對方，你是那個調皮的小可愛嗎，對不對。

調皮，小可愛，調皮屬於調侃，屬於推，小可愛是拉，你是調皮的小可愛嗎，對不對，你知道嗎，寶寶要是這樣的，我捏你臉蛋的話，你是會開心還是會生氣呢，對不對，我捏你臉蛋屬於什麼拉，對不對，你是會生氣嗎。

屬於什麼屬於推，他有這樣不好的情緒，還是會開心呢，又拉回來了，對不對，對不對，就比方說這個提問式，你是那個聰明到謝了頂的小仙女嗎，對不對，聰明屬於啥，屬於拉，謝頂屬於調侃，屬於推，小仙女就是拉。

你一句話，提問的方式會讓對方覺得非常有意思，而且你提問很容易讓對方回答，很容易讓對方啥，參與到你這個對話模式當中，對不對，能不能理解，能不能理解，他說不是，那要說不是的話很簡單，你繼續說呀，你說哇好吧。

那你比方說你是那個調皮的小可愛嗎，他說不是好吧，那你是那個不調皮的小可愛吧，對不對，你繼續說嘛，很簡單，他很容易會帶入到進來，而且女孩為什麼有時候跟你聊天反應不好，就是因為你沒有帶動起情緒來。

如果說你帶動起情緒來，他很容易會積極的配合的，對你試試你跟女孩聊天，大部分的女孩還是很正常的回答，還是很有意思的，對繼續說調情式推拉，比方說這個，就調情嘛，你發現推拉的本身就是很容易調情。

就比方說舉個例子，哇我發現你真的好討厭呀，對不對，讓我忍不住想親你一下，對不對，調情式你比方說這個你我你發現吧，丫頭我看你的樣子，讓我有一種衝動，什麼衝動呢，忍不住想撲向你，張開雙手。

我忍不住想從遠處跑過來撲向你，張開雙手，女孩認為你想抱她，你說張開雙手，然後狠狠的伸你兩個耳光，對不對，調情很容易將你們的關係，就像我剛才說的作用一樣，帶入到曖昧當中，對不對，一天沒回妹子怎麼開場。

很簡單很簡單，一句是提問式推拉，那個調皮的小可愛現在在忙嗎，對不對，很簡單嘛，現學現用呀，怎麼開場，嗨在嗎，那個調皮的小可愛又在忙嗎，對不對，提問式推拉，對不對，陳述式推拉，我覺得你這個。

現在我覺得那個調皮跟我聊天，那種調皮的小可愛，現在應該在忙吧，對不對，現學現用，對不對，能不能夠理解，能不能夠理解，哇還有什麼，故事式推拉，其實你會發現學會推拉之後，無論是前期中期後期，都是很好用的。

故事式推拉，就比方說什麼意思呢，講一個故事，對講一個故事，就比方說，我經常用的，你知道嗎，我看你的第一眼，就剛我剛才說的一樣，我就覺得，你是我這輩子，你的一顰一笑一舉一動，你的穿著你的髮型你的眼神。

都牽動著我的一個心，女兒會覺得哇，你太誇張了吧，女兒會有反應對不對，認為你在說甜蜜語，這時候你說，你就是我那個踏破提心吳密處，尋找了多年沒有找到，沒想到卻在這遇見你的那個，我小時候走丟的那條。

大黃狗對不對，說一下講了一個故事，然後在過程中推拉，就比方說，你知道嗎，這個我昨天做了個夢，這個夢的話，我覺得我不經常做夢的，這個夢真的很特別，女孩肯定會引起她好奇心，她會問哎怎麼了，你說昨天做這個夢。

夢見你了，你知道嗎，我不知道夢中，你怎麼了，對我不記得夢裡面是什麼樣子，但是我知道夢就是醒來的時候呢，都濕了，對都濕了，女兒問為什麼濕了，她認為你好污，你是不是你想到他之後，你濕了，你說哎你想多了。

我是瞎，我是瞎尿的對不對，講了一個故事，在過程中推拉，就比方說我還經常用的，就是你知道嗎，我覺得咱們在很多年前呢，就相遇了，那個時候呢，咱們在一望無銀的草原上，那個時候天很藍，還吹著幾朵白雲。

你追著我跑了很久很久，對咱們哭著，咱們跑著笑著，你追了我跑了很久，還在身上留下了你的牙印，那個時候我叫呂洞賓，對不對，聽過一句話沒，勾搖呂洞賓，你再去推拉他，是不是讓他感覺，講個故事，把他帶入進來了。

很容易產生情緒波動，對不對，什麼叫要是那個女孩強顏歡笑，什麼叫要是那個女孩強顏歡笑，為什麼有這種這種問題出現的，對，你會發現你這個用好了，不可能強顏歡笑的，對，什麼叫做那是那個女孩強顏歡笑呢。

一個笑還有強顏歡笑，對，故事式推拉，還有什麼，聯想式推拉，聯想式推拉，就比方說你知道嗎，寶寶，我在腦補一個畫面，對，對，我在腦補一個畫面，就是你生氣嘟著嘴的樣子，是不是很可愛呢，對不對，你生氣嘟著嘴。

生氣，推嘟著嘴的樣子，是不是很可愛呢，拉，不能經常用嗎，也還好吧，你老經常用的話也不好，對你老經常用也不好，但是你一定要把它貫穿全局，對老經常用也不好，就比方說，咱倆明明很嚴肅的談一件正事。

我給你用推拉，你是不是覺得很奇怪，對不對，你是不是覺得很奇怪，對，而且你跟對方正經的聊天，其實在屬於推，調情不正經屬於拉，對不對，有一句話說的很好，所以一個男人要什麼，霸道溫柔，鐵血柔情。

你既要有成熟的一面，也要有不成熟的一面，給女孩不一樣的情緒體驗，那麼這就是推拉，對，繼續說了啊，聯想式推拉，就比方說，嗯，聯想式，你腦補一個畫面吧，我剛說了腦補一個畫面，還有什麼，比方說，哎，丫頭。

我感覺跟你交往了這麼久啊，我感覺你非常的不錯，我準備的僱用你，當我的一個通房大丫鬟吧，對不對，通房大丫鬟，女孩女孩會問什麼是通房大丫鬟，你就說屬於那種陪主子，陪主子吃喝的，伺候主子的，對不對。

表現好的話呢，就賞你，賞你這個，賞你這個，賞你二兩白銀，對不對，再表現好的話呢，把你納入正正房，對不對，你先挑戰對方做大丫鬟，然後呢，在過程中推拉，聯想式推拉，對不對，就比方說，哇，你這麼乖。

以後要開公司的話，絕對僱你做我的秘書，到時候的話呢，我就這個，你就負責以我的這個衣食住行，吃喝拉撒睡，那我呢，我就負責做夢，對不對，聯想式推拉，能理解吧，能理解吧，還有什麼評價式啊，評價式是啥。

主要是用來評價他的，或者說評價你的，就我經常用的，比方說，哎，問你個問題啊，丫頭就是，跟你接觸，咱們聊了這麼久，你覺得我是一個什麼樣的人，滿分十分的話，你給我幾分，女孩會說啊，給你幾分給你幾分，對不對。

我問這個問題，主要是為了測試，我跟這個女孩，我帶給她一個什麼感覺，我在這個跟她聊天過程中，目前達到了一個什麼狀態，對不對，用來更好的去，我們往下去交流，對不對，那評價式推拉就是，他會評價你是一個什麼樣。

滿分十分的話給幾分，女孩說給幾分，這時候女孩很容易問，那你給我幾分呀，對不對，或者說他不問，你直接說，那你猜我給你幾分，女孩問幾分，你這麼這麼說，你說我會給你十分，我給你九點八分，女孩說這麼高呀，對。

先是拉，然後再推，你說滿分一百分，對不對，先拉後退，他會把他逗笑，這時候你再去評價，啊，我覺得其實你的話，跟你交往了這麼久，感覺你呢，你你可能說確實嘻嘻哈哈的，不需小結，對不對，有時候很逗逼。

但是其實走進你內心的時候，你才會發現，你也有多愁善感的一面，對不對，你也會經常的渴望一個人走進你的心裡，對不對，你開始用冷讀了，冷讀就是推拉呀，你先說對方啊這樣的一面，然後突然說出對方內心中的一面。

是不是推拉，對不對，評價是其實有冷讀的縮影，對不對，這也算推拉，那評價相對應的就是什麼，表達式推拉，就是表達自我展示自我，舉個例子，舉個例子，就比方說，尤其是他說自己的缺點，然後缺點，然後逆向合理化。

逆向合理化，就比方說，你上來跟女孩說，其實我這個人的話，先說自己的缺點，我覺得我這個人的話，可能說確實有這一點不太好，可能說咱們剛上來接觸，你沒有發現就是我這個人，可能有時候有點急性子，對不對。

先說自己的缺點，然後呢，趕緊逆向合理化，轉回來，你說其實我這個，我覺得這個急性子還好吧，可能說這個做什麼事，我覺得我還是比較上心的，可能說就不像有些人慢慢悠悠的，我覺得這也不是什麼壞事，對不對。

你先說出自己的缺點來，然後逆向合理化，轉回來，這樣的話會讓女孩感覺，你這個人很真實，既真實而且不low，會感覺你人特別的真實，敢於承認自己的缺點，同時呢，你還覺得這個缺點，你還逆向合理化，轉回來了。

他就會認為這不是個缺點，因為這個世界上就沒有對錯，對不對，你把自己的錯的一面說出來之後，你再去把它說成對的，反而女孩覺得你這個人呢，既真實又不low，反而會加強這個女孩對你一個看法，對不對，表達式。

能不能理解，是不是很靠譜，對，能不能理解，可能說還有一個這樣的情況，什麼情況呢，就是當妹子，下播了嘛，OK，你要講了嘛，OK，那就今天講到這，還有還有三分之一，那只能說是留給私教課的學員。

那想要這個了解私教的兄弟呢，也加一波這個微信，加多少微信呢，齊哥，POA 839，加一下這個啊，POA 839，對，想了解私教課之後，聽完接下來這個這個幹貨的兄弟呢，那加一下這個微信，對。

我在私教課上等你，今天就講到這，謝謝，謝謝，(視頻已停止，感謝觀眾的收看)。