# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：3.3如何拍摄一张好的展示面

可能听了前两节展示面了兄弟们，你们可以准备蠢蠢欲动了，要去拍摄几张比较好的展示面，那么今天老师就给你们讲一讲，如何拍摄一张好的展示面，那么一个好的展示面呢，等于你帅气的外貌，加上合理的表情。

加上符合场景的姿势，加上有意义的背景，再加上有价值的内容，再加上合理的构图，再加上后期的修图，再加上可以释放的配文，这些通通都满足，它才可以称得上叫做一个好的展示面，那么不要着急。

很多兄弟们可能一听就头大了，不要着急，老师呢一个一个给你们的讲，第一个帅气的外貌，这个我想不用我多说，对不对，在我们拍照过程当中，必须是由你本人出镜，如果你不出现，就会让女生感觉到你没有自信。

也没有办法让女生了解你，对你的形象不立体，也没有办法通过视觉产生吸引，所以说在拍摄展示面拍摄照片的那天，你的形象一定是最完美的，头发有造型，整体的穿着搭配要好，那么第二个叫做什么呢，合理的表情。

我不知道兄弟们是否听说过，空姐在练习微笑的时候，是需要嘴里叼着一根筷子，对吧，以达到标准微笑的这样的目的，所以表情是需要训练的，我们男生拍照，大致就是那么几种表情，对不对，你要好好训练。

千万不要一笑的时候，看起来非常的僵硬，而且对着镜子训练之后，你需要用手机自拍，来练习所谓的镜头感，并找出自己最上镜的这样的角度，表情一定要好，第三个就是姿势了，那么现在网上。

有很多教男生拍照姿势的这种帖子，但是水平参差不齐，有教的好的，有教的不好的，有的姿势你可以学，但是一定要拍完之后，模仿这个动作拍一张看一看，因为你未必学的很像，而且很容易适得其反。

而且还有任何让自己不舒展的姿势都不要学，什么叫不舒展的姿势呢，比如说双手环抱胸，这个就是非常没有安全感的肢体语言，你能想象一个画面，双手抱胸，双手环胸，这种像不像这种职业定装照的姿势，对吧。

接下来第四条叫做有意义的背景，那么背景一定要有意义，没有意义的背景，我们宁可就不发这个朋友圈了，其实朋友圈，它很像我们生活当中的日记，而且这个日记是要公开给别人看的，没有意义的生活片段。

要么你就不要记录，对不对，那么这个有意义的可以分为这几点，比如说背景整洁，或者说背景有故事性，或者说是让人看起来高大舒适的这种，让人看起来很舒适的高大上的场所，一些好玩的什么网红地标，甚至是涂鸦桥面。

或者说好看的背景灯板，都OK，建筑风景也可以，甚至是大的那种，这个城市地标性建筑的那种大娃娃都可以，只要有意义，那我见过很多兄弟们对着一堵白墙发自拍，那么除了展现你的帅，背景呢没有任何的意义。

第五个叫做有价值的内容，那么这个呢是我们展示面核心的一部分了，最最核心的部分了，没有什么价值的朋友圈，没有价值的朋友圈，还记得跟上一条一样，流水的日记无价值，那么什么是有价值的内容呢。

我们之前在这个展示面不同的级别已经提到了，这里呢导师这个想跟你重点说一下，任何绝对硬价值的东西都需要侧侧面的展示，比如说你想秀你新买的车啊，想秀一下方向盘，你不能直接拍，你可以呢抱着一只小动物在车里啊。

让这个副驾驶的这个兄弟啊，这种聊机把你拍照，你想秀你新买的SK-II洗脸的套装啊，很贵的套装，你可以对着洗手间镜子自拍，让女生看到照片时呢，主动去发现，哦原来这个男生用的是SK-II，对吧。

因为直接展示会造成一种刻意的炫富啊，没有见过世面的感觉，这个就是低价值的表现了，第六条合理的构图啊，构图这件事情呢，直接决定你这样照片的质量，即使你满足了一切的背景内容，构图不好，也可以毁掉你整张照片。

你可以理解为什么呢，构图占了20分，你的其他的占了60分啊，构图不好扣20分，直接就得40分不及格啊，构图好呢得20分，直接是60+20，80分变成高质量的照片，对吧，关于构图技巧，我这不用多说了。

网上教程实在是太多了，兄弟们有空可以去自学一下，第七点啊，叫做后期修图，很多情况都是因为拍照很仓促，导致图片的并不是很完美，比如说你最好状态的那张照片，背景里出现了一个路人，对吧，或者是因为光线的原因。

导致你整个人太亮或者说太暗，而且后期修图最大的作用，是加重了照片当中的感觉，不同的滤镜就可以达到不同的效果，那么现在呢，主流的软件有这个美图秀秀啊，青岩相机，破烂修图啊，这个FaceTone。

还有VSCO，INS啊，都是对脸部或者说，对整个照片进行了修图，那么修图具体的技巧，网上也有很多啊，这个老师不在这讲了啊，这个抖音，微博，小红书，或者说是快手啊，都有超级多的修图教程，大家可以学习一下。

那么最后一条第八点，叫做朋友圈的配文，那么来到了我们2019年啊，我们的核心，配文的核心只有一个，叫做越简单越好，因为随着社交软件啊，社交系统越来越发达，我们认识的共同好友呢，也就越来越多啊，在几年前。

我们的配文是希望达到钓鱼的目的，引人回复，但是由于共同好友的因素，我更希望你的配文，不要引起别人的回复欲就好，自主找呢，还能凸显你的高级感，配文的另外一个作用，就是释放照片当中的高价值，增加可得性。

比如说啊，你刚弄了一辆跑车，对吧，你坐在基盖子上面去拍照，无论你怎么拍呢，都会让一些人感觉到，哦，你在炫富啊，所以说逗逼接地气的配文，可以释放这个图片里面的高价值啊，比如说你这配文啊。

这个为了拍好这张照片，我装逼啊，一直在笑笑的脸都麻了啊，都僵硬了，笑的脸都僵硬了啊，这种逗逼接地气的配文呢，可以将高高高价值的内容，就是内容释放掉啊，增加你的可得性，而且呢，一点也不影响整体的价值。

去输出给吸引，就是看到这张照片的人啊，如果呢，你一张照片满足了这些七八个点，那么我相信这一定是你最高，最高级别的最高质量的一张朋友。

