# 强化课（进阶）：聊天强化课：5.调情：调情（上）

来录一下屏，能看到我吗，来了，很简单，妹子只愿意跟你做朋友就是因为啥，你跟她在一起这个时间的太长，然后呢错过了女子孩的窗口，同时你没有去带给她，很好的一个情绪价值，并没有吸引到她。

并不让她对于产生心动的感觉，那么怎么办呢，我跟饶哥的话呢，这有个方法，那饶哥的方法呢我听过，我还专门问过他这个问题，然后说其实你可以，饶哥是做任何事情，把这个优点跟缺点利用的最大化，很简单。

你看这个女孩是朋友，那么她对你是非常的熟悉，你们呢一顿酒就可以解决，对不对，俩人喝的醉呼呼的很容易，这是饶哥的方法，那我的方法很简单，我讲过推拉呀，大尺度的推拉开她的玩笑，让她产生这种情绪波动。

就是因为你跟这个妹子的关系呢，因为是朋友，比较熟悉，所以说开大的玩笑呢，她也不会生气，不像你刚从刚嫁到的妹子，对不对，开大尺度的玩笑，推回去拉回来，把话再圆回来，让她产生这种强烈的情绪波动。

那么她对你就情绪波动了，对你自然而然，慢慢的就会有这种感觉，这个就像我说那个心动的感觉，就是非正常的情绪，你让她带给你非正常的情绪，对不对，那么自然而然她时间长了，对你的投资多了，在你身上对不对。

投入的感情多了，自然而然怎么样呢，自然而然她就会对你有感觉的，很简单，你试了然后呢，被女孩反问就会紧张，有什么紧张的，那说明啥，经验欠缺，你试过然后呢，还有是啥，还有就是很简单，还有就是什么。

还有就是很简单，就是你不要把这个，鸡蛋放在一个篮子里面，就是没有任何人会受，受所有人的欢迎，就比方说明星，明星肯定有那种黑他的，对不对，每个人都有这个人无完人，也没有任何人可能会喜欢你。

所以说你去把这个精力，全部去放在这个妹子的身上，你会发现什么，还不如花精力去寻找更多的，对不对，只有当你变得更优秀了，你会发现也许有更好的，对不对，你这样的想法其实只是现在而已，就包括说刚刚才。

就报名了一个兄弟啊，就跟我说喜欢一个女孩，认识了一两个月，喜欢的不行，对告诉我说，我觉得这个女孩就是，拥有她就拥有了我的全世界，我听了之后我就觉得，真的就很多时候你的情绪。

当时你会觉得这个女孩特别特别好，也许等时隔多年之后，你再去回想起来，哇，原来当时的想法只是那么的片面，对不对，每个人他都会经历东西的，那你现在这个阶段的想法，也许只是现在这个阶段，并不代表之后。

所以说你要做的是啥，更多的把精力放在自己身上，对不对，让她帮你情感你也愿意，那不倒完了，慢慢的来嘛，对不对，慢慢的来，你一方面我给你的建议，一方面你可以跟这个女孩，继续去交往，对不对，女孩反应冷淡。

咱们就冷淡，她反应热情，咱们就热情，同时你去聊其他的女孩，让你的精力呢，不被分散，对不对，这属于啥，骑驢找马遍地撒网，种年捞鱼啊，开始说今天的主题催眠啊，非常的是不是听这个。

听这个标题是不是就非常的有意思，就感觉非常的高端，催眠，那么外卖，咱们Sell群里面应该有外卖兄弟，我讲过这个催眠，催眠其实很简单，催眠要不要天天约她送东西之类的，没有必要，催眠其实很简单。

它就属于什么，其实我讲的这个也是浅层的，并没有认真地学习过催眠，但是你们应该知道这个原理，应该知道这个原理，什么是催眠呢，很简单，你发现催眠师对不对，催眠师给你催眠的时候，是不是先需要让你啥，闭上眼睛。

给你放一首舒缓的音乐，对不对，跟你说，你闭上眼睛，脑海中出现这样一个画面，对不对，你在一个什么一望无垠的草原上，飘着几朵白云，微风轻轻地拂过，对不对，当这个我说了这个话的时候。

你们是不是在理解我的话的时候，自动脑海中会浮现这样的画面，对不对，人脑有一个bug，什么bug，就是人经历过的时候，他会经过大脑思考，然后思考判断之后，再通过这个四肢去协调去运作，对不对，那很简单。

如果说你通过的言语，让他把这个信息直接过入他的大脑，那么他脑海里面就像同样产生过这样的一个画面一样，对，这就是催眠，产生这样的画面，自然而然，他相应的这种生理反应，心理反应就会出现，能不能理解。

这是催眠，这个是催眠，对，我这么说就能理解了吧，所以说如何去运用呢，现在开始说，如何去运用呢，很简单，先说这个，上节课讲的，上节课讲的是啥，筛选，通过筛选之后你会发现什么，就步入了暧昧期。

为什么说通过筛选之后步入暧昧期了，昨天我讲了呀，因为你会发现什么，你跟妹子上来，你扎了个新毛，对不对，扎新毛就是啥，就是开始这个扎新毛，其实就开始催眠的前期了，我感觉你好像有点喜欢我，我给大家举个例子。

你们能够理解了，就昨天举的例子，就比方说这个，上学的时候，对不对，一男一女同桌嘛，保证阴阳调和，对不对，男女搭配干活不累，对不对，一男一女可能说这一男一女，他两个人只是关系比较好，并没有在一起的想法。

但是如果说旁边的人天天起哄，哎，他们俩在一起，没准那俩还真的80%就在一块了，为啥，这个就是啥，这个就是吸引力法则，你旁边人的越说，就把他们俩说的越往这个方向去发展，那很简单，你跟女孩去运用。

同样你跟什么运用，你不停的去把这个东西不断的重复，不断的重复，那么慢慢的你就会将他什么，把他催眠了，让他就感觉真的对你有这样的一种啊，好感，对不对，所以说为什么就说，很多这个兄弟觉得这个啊，饶哥。

他是这个流量流量派啊，展示面做的非常的好，然后好好多资源，有上千啊，二两三千号妹子，然后天天展示面养着天天展示面养着，然后哪天需要了，对不对，方方一个展示面啊，约约一个出来，对不对。

那我的话可能说资源特别的少，我探探我也不去开这个曝光，一个礼拜估计也就是个不到十个，为什么我这个数量不比他少，反而会比他多呢，就是因为啥，我主要就是情绪操控催眠啊，从家道妹子到邀约来找我跟他发生关系啊。

前后超过两小时，就是因为我给他当时催眠了，对利用情绪让他当时呢，对我有这种感觉，但是要超过两小时之后呢，可能说就很难了，所以说你们可能会认为哇，聊这么快是不是很牛逼，其实也不是。

只不过是利用了一个人脑的bug而已，能不能给我理解，能不能够理解，能不能够理解，没人说话，然后你看昨天咱们讲的筛选，筛选是啥，先是去扎个新毛，我感觉你好像喜欢我，对不对，这个时候植入新毛了。

无论他说是这个拒绝也好，你想多了也好，不想多了也好，无所谓，咱们已经植入新毛了，你好像喜欢我，然后咱们去筛选，去高价值的去映射，同时侧面的去展现你对他的一个喜欢，对不对，他只要愿意配合，那么就说明什么。

你们的关系进入到暧昧了，对不对，这个是啥，这个属于深层次的，把他拖到暧昧当中，然后呢，是不是筛选，你这个会做饭吗，对不对，马上就有场景植入，对今天讲的催眠就有场景植入，对，你会做饭吗，对不对。

你这个对待男朋友会不会无理取闹呀，筛选他的内在，对不对，让这个妹子感觉什么，你真的很愿意跟他去长期的相处，然后他很愿意配合，对不对，所有的女孩你会发现什么，无论是短期的女孩，爱玩花心的。

还是说是不爱玩花心的，其实他们都更偏向于什么，偏向于长期的，对更注重他内在的男人，因为他们知道，心里清楚的知道，自己的容颜，自己的身材，自己的相貌，会有一天的老去。

所以说他更希望去找一个注重他内在的这么一个男人，对，所以说你去这么说的话，女孩其实是很愿意的，对，他是一个长短期通吃的这么一个，对，就我之前原来当学员的时候也是，当时我不知道外卖这个东西。

原来当这个其他导师的学员，但是当时我就是筛选了一个，当时也是在浙江一个平面模特，也是这个家庭条件非常的好，你知道有多好吗，就是家里住的别墅，父母也不在，然后天天的他这个做平面模特。

收入也是当时也是好几万，然后天天的没事就去开一宾馆住，因为啥，觉得自己在家一个别墅太大了，觉得一个人待的下的话，对无聊，然后自己天天去住别住这个宾馆，宾馆都办上卡了，然后呢，我就是用这个筛选。

对我就用筛选，我用这个聊天秘术对聊天强化12个步骤，12秘术聊到筛选对让他感觉我想跟他谈恋爱，结果后来呢，这个女孩有一天主动找我让我去找他，对不对。

你发现什么一个爱玩的女孩天天蹦夜店的一个平面模特接触的圈子，对不对，一个这样的一个女孩竟然的也能够见我，对不对，所以说你们足以证明什么，这个也是非常的通吃的，那继续说了啊，那么进入到筛选之后呢。

咱们会步入到暧昧，对不对，这个阶段是属于一个什么情况是这个，我觉得是这个感情当中吧，就是你跟女孩交往当中最爽的一个感觉，就属于那种暧昧互相没有说破，对不对，你会发现在一起了。

你发现什么没有那种暧昧的那种感觉，你要说没有暧昧的话呢，很平淡也不好，所以说这个感觉是最爽的时候，属于什么心照不宣，但是呢，都不会说破这个时候怎么办呢，对不对，心照不宣不能说破不让暧昧了。

但是可能说这个暧昧的感觉不足，暧昧前期咱们需要去渲染这种气氛，对不对，就催眠的让他的对咱们的这种暧昧的感觉呢，去加深对不对，让妹子呢，真的爱上咱们就是把他催眠了，对无论是长期还是短期都是一样的。

都是一样的，长期就是长期折射催眠，就像举个例子啊，你发现这个咱们这个上学对不对，咱们去企业就企业文化天天开个会啊，咱们喊遍口号，这那这那对不对，是干啥呢，给你长期催眠对不对。

就比方说咱们这个说不好听的这个上学，你发现上学有一些思想品德也好，一些乱七八糟的所谓的规则套路，其实他都是啥都是为了给你催眠，让你按照这个方向去发展对不对，那可能说是好的催眠对不对，就比方说这个。

咱们这个制定的这个法律法规，其实也是一样的道理，对不对，让咱们能够有一个好的方向去做对不对，其实咱们都是怎么样被催眠的对说句不好听的，能不能够理解，就是一样的道理，长期的话。

你长期不断去跟他重复不断的重复，那么你就会真的去植入到他的脑海当中，这个叫做催眠，我就说了，那么这个叫做啥，这个叫催眠的啊，催眠的意义，其实这个这个这个应该也不叫催眠，对。

我就把它说成催眠催眠的意义什么，就是把框架描述的，对，自己有利，把框架描述的对自己有利，因为你跟女孩交往啊，两人谈恋爱就属于框架对撞对不对，看谁的框架强，谁就占据主动权对不对，你喜欢我多过我喜欢你。

那么自然而然我的框架会比你强对不对，你发现喜欢的付出的越多，那个人自然在框架他会越弱，越是被动的，所以说也是告诉你们啥，尤其是在女孩喜欢咱们之前，千万不要你去过多的去喜欢他们对吧。

比方说女孩喜欢你满分十分有五分，咱们可以有三分，他有八分，咱们可以有六分七分对不对，千万不要说是超过他，不然的话框架很容易失衡，所以说催催眠的意义什么，就是把框架描述的对自己有利，对不对。

因为我给大家举个简单的例子，其实生活当中的并没有所谓的真相，并没有所谓的对错，对，只有什么个人的想象，想象事情是这个样子的，能不能够理解能不能够理解，就比方说同样一个事物，你想象是这个样子。

那么可能说你按照你想象的去过，对不对，我想象是这样子，可能说我按我想象的去做，对不对，没有所谓的真相和对错，更多的是这个人的看法和见解，能不能够理解，就比方说我举个简单的例子，我举个简单的例子。

比方说我认为咱们这个我住的这个，就丘比特这个办公室，原来是一个这样的步骤步骤，可能说我是一个这样的步骤，但是可能说你认为的是一个这样的一个布局，对不对，不一样对不对，所以说没有所谓的真相。

只有说自己的一个看法，所以说什么意思呢，就是所谓的一些真相呀，处境都是人想出来的，都是人脑想出来的，那既然是人脑想出来的，你就能够通过人脑的去改变他这样的一个想法，对不对，能不能够理解能不能够理解。

什么处境都是人想出来的，那把它描述出来的，所以说咱们跟妹子的关系呢，也是可以呢，通过咱们的描述对去形容出来的对，那么咱们这个催眠是什么意思呢，就是通过你跟女孩交流，自理行间自理行间。

透露出来的描述表现出啥，对方是喜欢咱们的，对方是想跟咱们在一块的，对来写一下，什么意思呢，就是通过，交往，自理行间，追求的对就这样，追求咱们，我操打字老出问题，对表现出什么，对方喜欢咱们追求咱们。

对不对，啊，直到什么，直到双方你跟这个妹子都愿意相信为止，就你发现什么，你发现就比方说举个例子，举个例子，举个例子，就比方说这个，你觉得这个东西不对，你觉得这个东西不对，你老是觉得这个东西不对。

那么我上来，我说爱你，这个东西你想法不对呢，你刚开始觉得不信，我就老说老说，那慢慢的你可能说听的多了，你会自我怀疑，对不对，你听我一个人说，你听旁边另外一个说，你听饶哥说，听饶哥说，听一龙说。

你听了这么几个人说，你开始自我怀疑了，对不对，你开始自我怀疑了，然后你就慢慢就会认同，那很简单，能不能理解这种感觉，能理解这种感觉，你跟女孩聊天也是一样的，对你呢，通过不断的去描述重复。

慢慢的他就会接受，慢慢的他就会接受，就会相信啊，相信他喜欢你，对他想跟你在一起的这个事实，对真相的呢，跟解释呢，永远都是两码事，真相从来都从来都很悲剧，被各种人的篡改扭曲，什么意思呢，很简单。

就是你会发现很多的真相啊，就比方说咱们看那些社会舆论，对不对，那些所谓的真相，你发现其实啥，大部分都是虚构篡改的，对不对，你们又发现什么意思啊，你们发现很多的东西。

他都是篡改的对就是容易被人去说的像其他的东西啊，所以说很容易让人相信对不对，真相跟解释的永远都是两码事，对解释啊，你能理解这个意思吧，你去解释他去跟这个事情本身才发生的这个东西是两码事。

因为这个人嘴说出来的跟这个事实事情摆在这是两码事，所以说咱们就利用这个，咱们就利用这个中间这个bug去做了，对所以说，就比方说这个发生一件事情，对可能说当时目睹的人很少。

就比方说这个什么什么新闻谁出轨了呀，对不对，什么什么六百分呀，对不对，也有可能是啥，当时也也是两百分，但是被人篡改成六百分了，对不对，当时目睹的这个人的也很少，可能说就那么几个人知道，但是呢。

后来传着传着对吧，比方说这个你告诉我说啊，今天睡了啊，他一会儿你告诉别人说他今天睡了四个一会儿六一会儿八个时间长，越说越多，有这个人今天睡了一百个啊，那多少分了，一万分了对不对，所以说就很容易篡改事实。

所以说什么意思呢，事物其实都是通过不断的描述展现出来的，真相本身啊，是什么不重要，就是他本身是什么不重要，重要的是怎么去说，怎么去让对方相信，这就很关键了，能不能够理解，能不能够理解啊，能不能够理解。

尤其是啥人对信息，(很明顯是先棄屍為理所當然的吧！)，嶄新一期，应该也没什么事吧？其实我刚好要去欢迎这个又来又回的大伙回来的新年，现在日子还在未来，我不懂你是不是还有些事要付出，很抱歉。

小哥好一分钱在我身上费，很抱歉，开的大伙放心，我会照顾好你啊，这些都不简单的事情，等他有了书 或是他有了专家的慈善，(翻译:我还没说完呢，我还没说完呢)，人对于信息的真伪、认知方面有一个特点啊。

就是一个信息被重复多次就会成为事实，这也就是什么？就是谎话说了一千遍，这就真成真的了，对不对？就比方说这个，哎呀我不能去说一些动乱的东西，就比方说这个历史啊历史，本身可能说这个事情不是这个人的错。

但是呢，所有的人都说这个人他错了，那么他就错了，对不对？对不对？那所有人都说这个人是对的，那么他就是对的，对不对？其实所谓的对错呢不重要，重要的是看这个人如何去说了，重复多了你自然会觉得他是对的。

很简单，应用到根本的方面你就需要不断地重复嘛，所以说什么意思呢？开始说了，咱们通过，你看啊，这个催眠就是通过字里行间的描述，表现出对方很喜欢你，对你有想在一块的感觉，把它催眠，那么继续说，什么意思呢？

这就是三个阶段，那么第一个阶段是什么呢？第一个阶段就是这个反驳，第二个是什么？反驳期，第二个是什么？第二个是这个沉默期，第三个是什么？主动承认期，反驳期、沉默期、主动承认期，什么意思呢？你看啊。

就是每个人都有自己的想法，为什么每个人都有自己的想法？是因为这个人他经历的不一样，对不对？所以说他的认知是不一样的，对不对？他经历的可能说从小接触的是这个东西，灌输的是这样的一个概念，对不对？

慢慢地在他意识里面就会形成这样一种东西，觉得这个东西是对的，你突然说出一个让他觉得不对的东西，那么他自然而然很难去接受，但是你会发现，想法永远都是经历，对不对？你去说的多了，那么他听的多了。

他耳朵经历的多了，过脑过的多了，他就会啥？去改变他的一个思想，对不对？曾经有一个这个，曾经有一个这个美国的心理学家，其实就做过一个这个，做过一个这个实验，就说是五个这个婴儿嘛，刚出生的婴儿，对不对？

就让这个五十个婴儿的父母说，你想把这个孩子培养成什么样的人，我都可以把他培养成什么样的人，对不对？很简单，就是这个人的经历，对不对？给他灌输的思想，对他以后的这个思维发展方向，对不对？

思想决定了这个人的作为，对不对？这个人以后的发展，所以说灌输的思想导致这个人以后就往那个方向去发展，所以说很简单，你在感情方面，你去把他的这个思想去矫正去催眠了，对不对？就跟那诱导一样，去催眠过来了。

自然而然他就往你想的这个方向去发展了，所以说很简单，你上来，你说啊，你喜欢我呀，对不对？通过自理行间的描述，描述这个女孩喜欢你，追求你，你是不是喜欢我呀？我感觉你好像喜欢我，暗恋我吧，大部分女孩上来呢。

都是什么？都是反驳的，都是不承认的，都是拒绝的，那除非什么？除非特别的情况，就比方说你确实这个很帅，对不对？女孩真的就很喜欢你，就像饶哥这个展示面，非常的牛逼，碾压，那可能说这个，你会发现什么？

大部分的还是啥？尤其是平等关系，女孩上来呢是不会承认的，都是反驳的，都是反驳的，就是催，先说反驳，其实从这个筛选，从这个筛选，从筛选那个暗度那句话，筛选之前我教你们说的爱我团有种感觉，感觉你好像喜欢我。

从这个时候其实就已经开始了，是什么？是你们的暧昧关系的开始，在这个过程呢，其实呢，咱们可以交换信息，而且最开始是什么情况？你开始说这些话，十有八九呢，女孩会拒绝，对不对？会推开你，这个时候呢。

咱们要做的是什么？不知道呀，最开始都会拒绝，推开，咱们要做什么？不要气馁，不要气馁，对不对？无视，无所谓，无所谓，对不对？无所谓，咱们也推开她，咱们也推开，也推开她，然后什么？然后？然后卸掉需求感。

就可以了，会卸掉需求感吧？就比方说，我怎么感觉你好像喜欢我呀，她说谁喜欢你了？我说啊好吧，其实我觉得这个也确实咱们也是刚认识没多久嘛，对，你们没有这样的想法很正常，毕竟，哎，其实是很正常啦。

咱俩的关系还没有到那个地步呢，对不对？卸掉需求感，对不对？很正常，卸掉需求感，然后什么？咱们通过穿插使用这个催眠，不断地相濡，她在追求咱们这个框架，慢慢地就会真的往这个方向去发展，真的往这个方向去发展。

不断地穿插，使用，事情会真的往这个方向，这个啊，这个我就深有体会了你知道吧，因为我这个学，尤其是我学聊天啊，我尤其是这一块用的非常的溜啊，非常的溜，所以说到后来你会发现什么。

我聊天从来都是很快的时间就将女孩约出来了，因为我在最开始的时候，不快地约出来的时候，聊个几轮，聊几天的时候，我已经开始就主要是把重点放在这了，举个例子啊，就刚开始我三四年前接触这个行业的时候。

什么意思呢？三四年前接触这个行业的时候，刚开始没多少人知道，而且你会发现，你接触这个行业周围的人不了解，就觉得你这个学的什么歪门邪道的东西，对不对？我把我这个东西跟朋友说，朋友都嗤之以鼻。

觉得你这个人怎么这个样子，我天天跟他们说，他们都觉得烦你知道吧，他们都觉得烦，然后我还是天天叨叨，对不对？就开始催眠他们，他们开始啥？先是反驳，对不对？不承认，他们就不认可我，然后后来呢，说的多了。

他们不反驳我了，还在那听的，他也没有说是掉头就走，在那听，对，有时候会点头，开始啥？默认了，对不对？直到，我发现我身边的朋友啊，我给他们有四五个朋友经常这样说，有两三个都是，后来会主动来找我，哎对了。

我问你个问题，就是你跟这个女孩出现问题了，咋办呀？对不对？开始主动地配合我了，对不对？这个是我经常在反复地给他们耳边说说说，说到后来，真的会成为这个样子，对，能不能够理解？再举个例子啊。

就发现我跟女孩聊天，对，就是那个，曾经公众号上写了一个比我大五岁的女孩，不知道你们看过没有啊，就那个女孩，一想，比我大五岁，而且我长这个样子，对，我长这个样子，就长这么小，这么娴小，她比我大五岁。

就二十七八了，我呢，长这个样子像十八九的，跟她好像差起来十岁一样，对，就这种感觉，所以说上来那个女孩呢，感觉比我大五岁，那个女孩心里都有芥蒂洋瓜，比你大这么多，对不对？怎么可能跟你发生关系呢？对不对？

然后我就不断地去跟她说，啊，我觉得这个很正常，没有什么不正常的，然后不断地去跟她聊这个，聊这个暧昧的话题，聊这种包含性的这种，聊骚，对，不断地去聊，不断地去聊，然后慢慢地啥，她就真的就啥，就接受我了。

就跟我啪啪了，对不对？虽然说我没法在一起，也没有在一起，但是啥，还是达到我想达到的一个目的了，对不对？很正常，但是尤其是女孩，我昨天说过，女孩所谓的原则，它不叫原则，它就是矜持，它可以通过你不断地去磨。

不断地去磨，给她磨眉的，对，给她磨眉的，为什么？就是因为女孩是感性的，她更去追求感觉，所以说你通过感觉去让她认可这个事情，你就会发现啊，这个男生会稍微好一些，他比较有理性，对不对？不像女孩，对，很简单。

我继续说了啊，催眠的方法啊，怎么催眠的方法，催眠的方法啊，第一个，就是我在展示的时候说过，这个女孩对你有这个兴趣的时候，针对你这个人的兴趣，这个时候我想的那个诱导是啥？挑战性测试，你推开她。

让她做一些事情，引导她投资，对不对？让她给你做事情是投资，推拉是投资，对不对？这个时候，到催眠这个环节了，她不再去，不再去啥？不再去诱导了，改成什么？改成催眠，改成催眠，对，什么意思呢？比方说女孩说。

这个主动给你发消息，对不对？你说这个，主动跟你说这个，你发这个，你发张照片给我呗，咱们可能说诱导挑战性测试，就这么说，你说啊，不要了，对不对？轻轻推开她，好久没拍了，对，这个女孩说这个，没关系了。

拍一张嘛，你这么想看嘛，那这样吧，就是你给我唱首歌，夸我一下，我就给你发，这个时候女孩夸你一下，这个是啥？诱导挑战性测试，催眠的时候就不能这么说了，女孩说什么？女孩说，给我发张照片呗，你改成催眠。

往她追逐你的方向去拉，你说，哇，你这个是就这么想看我照片啊，你说吧，是喜欢我多久了，是不是窥探我的容颜，美貌的容颜已经很长时间了，对不对？改成催眠了，能不能够理解？能不能够理解？能不能够理解？

注意是什么？注意事项啊，注意是，不要啥？不要强迫，不要就有事没事，非要去生耍，哎，你是不是喜欢我呀？不要强迫使用啊，穿插的来，穿插来？对，不要强迫使用，穿插来，不要让女孩摸到咱们说话的规律。

感觉你这个男人就，说了半天就是这个样子，举个简单的例子，很简单，就是原来也是让女孩摸到我说话的规律了，我总是用这个，假如咱们在一起的话，假如咱们在一起的话，你要不要这个，假如咱们在一起的话。

我发生矛盾你会怎么样，假如咱们在一起的话怎么怎么样，问了有四五个问题，到后来她都知道我说这样的话了，让她知道就觉得没有意思了，所以不要让女孩摸透咱们说话的规律，什么时候挑战很简单，你看展示完了之后。

展示完了之后，这个女孩是不是，你先是展示，展示你的价值，女孩产生了吸引，第一层，前层吸引，然后去挑战测试，去测试，去测试，然后出现废物测试，咱们去破解，然后是什么，然后你感觉这个窗口会大了，两人互动的。

越来越频繁了，这个时候咱们开始暗度完了筛选，筛选完了就开始啥游离描述了，因为你感觉暧昧了，这个时候暧昧的时候你才可以这样做，你不能上来直接就，你上来直接说上来女孩给你打个招呼，Hello，你说哇。

主动给我打招呼是不是喜欢我很久了，那不是傻逼吗，对不对，对不对，所以说可以用，穿插的使用，我给你一个模板，就是展示，先展示价值，然后加什么，加这个测试，加诱导，展示加诱导就是测试，诱导完了加啥，加催眠。

催眠再加什么，再加交换信息，展示，我给大家举个例子，展示价值，对不对，我刚刚弹完吉他手好累，女孩说哇你弹完吉他了，你快弹给我一段看看呗，女孩主动对你这个产生了兴趣，咱们说这个时候要诱导，怎么诱导呢。

很简单，你说不要了好长时间没弹了，他弹不好，女孩说没关系了，你说真的很想听呀，他说是啊，你说好吧，那这样吧你夸我两句，给我一个动力，我就跟你弹，女孩夸了两句，你说真不错，表现得真乖，以后也要乖乖的哦。

对不对，然后女孩说好，你这个时候好，然后讲理了之后，你一开始给他弹吉他，弹完之后女孩说，哇好棒呀，对不对，女孩说哇好棒呀，你这个时候你说，哇你是不是暗恋我很久了，对不对，催眠他，对不对。

这个测试完了是不是女孩说好吧，你说还好啦，对不对，女孩肯定问，你弹了多久啊，开始问你了，感觉你弹吉他不错，想更加了解你，问你你多高呀，这个时候你可以催眠他，你说，你这么快就想知道我身高了，你不会是想。

喜欢我很久了，想跟我在一起吧，催眠，这个时候女孩可能说，才没有，这个时候咱们要推开他，你说确实是，咱们也刚认识没多久，我觉得毕竟也是刚开始，以后还有的是时间，对不对，推开他之后交换信息，哎对了。

你是在哪里工作的呀，对不对，你是本地的吗，女孩说是啊，这个时候你开始展示了，对不对，你说，其实我也是，我来这边也就差不多也就有待了有半年了，我之前一直在这个浙江，待了有两年，在广东待了有几年。

展示出你这个人的经历很多，很成熟，很有远见，对不对，女孩说哇你去过这么多地方呀，对不对，那个地方好不好玩，开始啥，又倒了，对不对，开始又倒了，能不能理解，这个有点像啥，有点像思想线，但是你会发现呢。

这个不像思想线，因为这个是什么，这个是思想线是一个，一个非常简单的东西，这个呢可能说是更，你能不能理解，这是属于一二三四个阶段，这样的思想线是那样的，一个话题，这个是根据你们之间的关系，从浅入深。

从浅入深，能不能够理解，能不能够理解，能不能够理解，我再举个例子啊，能不能够理解，不看饶哥聊天记录太混乱了，你还好吧，那个只是配套的使用的，你理解完之后你去看那个，可能说是更好理解。

你要直接去看根本看不出一二三四来，真的，我再举个例子啊，比方说你这个女孩说，你上来个女孩，你说hello，你说我刚刚这个健完身出了一身的汗，哎呀，真的好累啊，累成狗了，展示幽默的展示，你说哇。

你还会健身呢，你说那可不，我原来八卦腹肌，后来没有锻炼，现在九九归一成一块了，对不对，展示幽默，那女孩哈哈大笑，对不对，肯定就开始，对了，就说肯定就开始问你的问题了，你说你给我拍张照片看看你的肌肉呗。

对不对，你说啊不要了，我发现你真的好坏哦，是不是，女孩说啊没关系了，看看呗，你说真的想看吗，那好吧，那就这个，给我唱首歌，对不对，你说不要，你说没关系啦，乖嘛，唱一个，女孩唱了两句，你说嗯真不错。

对不对，表扬她，然后什么，然后这是诱导吗，然后你给她拍张照片，拍得很性感，女孩说哇，对不对，发一个色色的表情，你说开始啥，开始催眠了，你说怎么了，你这是流口水了吗，你不会是开始已经喜欢上我了吧，对不对。

催眠，女孩可能说啥，开始拒绝，你说啊谁，哪有啊，你少自恋，你说嗯确实是，可能说刚才我确实，这个说的不太对，你这个画面，没有认识多长时间，然后呢推开她继续，哎你现在在干嘛呢，女孩说啊。

这个刚刚下班班躺在床上，然后这个开始啥，开始展示了，对不对，先跟后代，我说过，变焦话术，你说哇你这么晚了，躺在床上，是不是个小懒猫呢，那咱们以后要在一块的话，对不对，是不是，是不是得天天这个睡的。

昏天闭暗的，能不能够理解，对不对，是不是展示诱导催眠交换信息，展示诱导催眠交换信息，既不会那个啥，既不会这个很让女孩摸到说话规律，同时呢又有这种引导投资，对不对，同时又展示了你，同时又有吸引。

展示就是吸引，诱导就是啥，投资，催眠就是啥，加固这个暧昧，交换信息是啥，补足安全感，你看吸引安全感啥啥都有了，投资也有了，是不是非常的溜，啊，能不能够理解，我举两个例子了，不能再举了。

我一会儿头都缺氧了，这个非常的有用啊，对，然后呢，有你描述的台词呢，催眠的台词，都是咱们发起的，举个几个例子啊，就比方说，你是不是很喜欢和我聊天，你，什么玩意儿，你是不是，对我有好感，你是不是。

看上我很久了，你是不是，喜欢我，你是不是，你怎么总翻我，翻我朋友圈，悄悄是不是悄悄关注我很久了，对不对，就类似的话，对不对就类似的话，就类似这样的话，更多的是什么呀，但是你要注意事项。

就是你看啊我从上面说的这个，这边方法针对于你这个人，的兴趣，就是女孩对你有兴趣的时候呢，对你有兴趣的时候主动关心你也好，关心你这个人，对你这个人产生了一些兴趣，问你主动问你这样的问题，这个时候需要啥。

需要去催眠，不要强迫使用，然后这个是大概的一个台词，这个时候需要有注意事项了，更多的是要什么，曲解妹子的话，曲解，曲解她的话，曲解她的话，变为有利，变为催眠，这样，会让她，更容易相信，不要过早使用。

不然就成啥暴露需求了，对不对，不要过早的使用，要啥要伴随着，伴随着迹象使用，有迹象才会相信，什么意思呢很简单，就比方说天上有个云，这个云形状奇奇怪怪的，就比方说这个云的形状有点像马，又有点像羊。

这时候你说你看这个云真像马呀，你看的时候确实像马，你越看越像，这个是有这方面的迹象，不能说天上这个没云彩，你说那个云真的像马呀，我一抬头看啥也没个啥，这就让对方难以相信了。

所以说这个女孩比方说她没有关心你，没有对你有好感，你这个时候突然说一句，那女孩就会觉得你这个人很自恋，你这个没话找话，所以说你一定要伴随着这个女孩，确实对你有这方面的一个意思，确实有这方面的意思。

你去把她描述一下，是不是就很OK了，女孩就很容易相信了，她就觉得我做这样的举动，好像是这样的，是不是我对她有这种感觉，她开始根据自己这个行动，根据你说的话开始自我怀疑了，主动跟她说话好像确实是。

她开始自我怀疑了，你说的越多她开始慢慢的从否定就变成默认了，然后主动的跟你承认互动了，能不能理解，我举个例子，比方说，这个女孩说，你怎么这么忙呀，你怎么这么忙呀，正常的话你们可能会说，你怎么这么忙呀。

刚刚也是在工作，这个就不好，怎么去说，去解她的话，你是不是一直在等我呀，你不会一直在等我跟你聊天吧，去解她的话，怎么了，这准备约我吃饭吗，去解她的话，可能说她只是随口一句，但是你把她故意说成她喜欢你。

你是不是等我半天了，你是不是要请我吃饭呀，对不对，女孩主动跟你说这样的话的时候，你去解她，让她更容易相信，这个女孩可能会说，确实有这方面的意思，她说你什么时候有时间呀，她可能只是问你什么时候有时间。

这个时候呢，咱们说去解话，怎么这么着急就想跟我见面吗，女孩可能说问你，什么时候休息，你说，这么快就想见我了吗，对不对，这么快就想见我了吗，可能她只是随口一问，对于工作这个话题。

但是呢你把她就扯到这个方面上来了，能不能够理解，这个时候如果说拒绝，妹子拒绝怎么办，妹子拒绝怎么办，其实说咱们想多了也好，对不对你太自恋了，想多了，这个我贼不愿意看到，我贼不愿意看到这句话。

但是很正常女孩肯定会这么说，说咱们想多了，其实咱们没有说错话，不要认为说错话了，这哥们说的很对，女孩当她真的吸引到她的时候，她是很喜欢咱们这样跟她聊天的，所以说当这个女孩拒绝咱们的时候。

咱们无所谓也给她一个拒绝，卸掉需求感之后呢，岔开话题对不对，妹子推嘛，就是妹子推，咱们也推，然后岔开话题，然后岔开话题，对不要去纠结她，到不到底喜欢咱们，最关键的时候呢，咱们要做的事情，尤其是这一环。

催眠的最开始就要做好被妹子拒绝的准备，有时候这个女孩是矜持，她真的会口头拒绝，但是还是愿意跟咱们聊下去，或者说她对你不反感，你这样说的话，她可能说有一丝丝好感也好，但是她还愿意跟咱们聊下去。

说明什么OK女孩是喜欢这样子的，不要害怕拒绝，到这一环的话不要害怕拒绝，能不能理解，有时候妹子可能说会不回复，不回复怎么办，不回复的话有很多种方式，比方说夸张式的，你是被外星人叼走了吗，外星人抓走了。

被恐龙叼走了，还是啥这个，可以唱首歌，我是不是你最爱的人，对你唱这首歌，我是不是你最爱的人，你为什么不说话，你唱这样的话基本上没有什么需求感，反正女孩觉得很有意思，还展现你的歌喉，当然是声音好听。

不能说你公鸭嗓，是不是你最爱的人，你这样就不好了，需要啥确实你的歌喉还不错，你可以用这招，你把话题戒掉我刚都说过了，针对于话题，女孩说不喜欢你说好吧，确实咱们的关系还没有达到这种程度。

你有这样的情况其实很正常，聊开别的就很正常，催眠的语气，语气的时候，语气是什么呢，开玩笑无所谓，千万不要一本正经，什么意思呢，你半开玩笑半当真，这就是我说的半开玩笑半当真，我得快点讲，这就是高手过招。

虚虚实实，你半开玩笑对方拒绝了，那他就是开玩笑，对方他不拒绝他默认了，那就成为真的了，就像打架一样，你试探虚虚实实的，你一拳把对方打死，你没打中对方躲开了，他把你处死了，很正常。

高手过招从来没有说一句话就戳到底的，从来都是一点一点，试探试探，这样才是一个真正的情商高的人，会社交的人，千万不可一本正经，咱们不把他当回事很随意的一句话呢，那么女孩儿，尤其是啥咱们很随意。

女孩儿她也会很随意，你说你比方说你说这个，比方说女孩儿说这个，女孩儿主动给你发消息，说你在干嘛呢对不对，你一本正经说你是不是关心我呀，你是不是想跟我在一起一本正经，女孩儿会特别反感你说又只能关心我了。

这是准备请我吃什么大餐呀，对不对女孩儿肯定会说好呀好呀，准备去吃请你吃什么什么，男孩儿会很开心，但是你会发现啥两个人的感觉就上来了，对不对，千万不能一本正经，咱们无所谓的话，他呢也无所谓。

就会慢慢地适应，这就是啥这就是催眠，你见过哪个催眠师，跟你非常生硬地说闭上眼睛，想象一个画面，哪个催眠师肯定是轻声细语，现在闭上眼睛，你脑海之中想象一个画面，你看是这样的感觉，哪个催眠师跟你说闭上眼睛。

没有这样的感觉，他会啥就开始慢慢地适应了，就是啥温水煮青蛙嘛，对不对，就是温水煮青蛙，就这个意思，他就会慢慢地适应这个感觉，甚至呢会进入到这个话题之中，甚至会配合，甚至会配合咱们，去开玩笑去这样的。

开着玩笑慢慢地感情就上来了，对不对，对咱们所说的这些话呢，坦然接受或者说默认，随着咱们的投资越来越多，女孩就开始主动承认了，那么确实喜欢咱们这个事情，就这件事情，当然了主动承认基本上都是已经到。

两个人已经炉火纯青了，马上在一块了，默认的基本上到了，前期肯定是反驳的拒绝的，慢慢地到达默认的，然后呢再到这个主动承认，对就是暧昧的前中后期嘛，能不能够理解，我举个例子啊，举个例子比方说这个女孩说。

你吃饭了没有，咱们这个催眠，哎呀你这么关心我呀，担心我，我饿着呢，是不是担心我饿着，这个女孩拒绝说什么，没有啊你少自恋我就随口一问，对不对这时候呢肯定你说，那其实呢无视掉她也算，其实我只是在思考。

吃什么最近的比较累，准备做一顿大餐好好的犒劳一下，对不对去卸掉需求感，然后呢你开始说啊其实最近比较累，最近比较累对不对，继续说对不对继续去说，我都打舌头了说你，有时候呢。

甚至有的时候啊有的时候这个女孩的拒绝是真的，刚才说的是假的，女孩愿意配合但是有时候是真的，是真的拒绝，怎么办呢，非常讨厌妹子非常讨厌，有时候你们女孩会真的非常讨厌咱们说这样的话，对不对原因就是什么。

原来就是价值不够高，大家想一下原因就是价值不够高，吸引不足也就是价值问题，对举个简单的例子，举个简单的例子，就比方说这个一个美女在你面前撒娇，哎呀，你会觉得特别的好，怎么一个非常丑像卢沃一样。

哎呀对不对你什么感觉，非常的恶心对不对，同样的一种感觉会有不同的感受，为什么，就是价值的问题，对不对所以说很简单，有时候你这样说女孩确实非常反感，根本原因就是什么吸引不足。

怎么办呢对不对这个只是一个试探而已，所以说呢，所以说咱们就要退回去，对不对要退回去，所以继续啥继续去展示，继续去筛选，去冷漠对不对，我总结一个技巧，咱们要什么学会什么学会分辨，对展示面就能干。

这个确实是现在尤其是展示面，什么是什么什么是推诿，什么是推诿，什么是什么是拒绝，你们要学会分辨这个，就比方说女孩她跟你说，开玩笑的跟你说，这样就是合理的推诿，讨厌啦对不对讨厌。

她说女孩给你发一个特别生的表情，你自恋想多了一个微笑的表情，这样就是开始拒绝了，所以说你要什么你要学会分辨，什么是拒绝什么是合理的推诿，继续说继续说，我操又讲不完了，双线聊法，这个就非常的溜。

非常的中和了，就是两个话题卡吗，同时进行，你们所理解的双线，可能说一条什么情感线，一条什么什么这个关系线，是啥线，对双线，双线就是两个话题同时进行，这个是我后来发现的，我不知道你们之前听过没有。

对他有非常好的妙用，你跟女孩卡不卡，就你一个人卡吗，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，不卡，不卡，一顿一顿的，那可能说你自己的原因。

你自己的原因，双线就是两个话题同时进行，可以啥一个是啥，这个催眠不正经的，不正经暧昧的，对不对，就像我经常说的你说这个女孩说你在干嘛，你说哇你这么关心我吗，对不对你这个是不会是经常在等我吧。

这个时候你赶紧再抛出一个话题，你说我刚刚其实在忙，这个时候女孩可能说可以根据你这个说，你少自恋了讨厌，对不对然后你说你这刚去干嘛去了，对不对你再继续接着这个，正经的说不正经的说。

你发现一个正经一个不正经就很好地去，综合了这个什么综合了这个气氛，让女孩更容易地接受了，对不对一个正经一个不正经同时还有一个啥好处，一个啥好处就是聊两个话题呢，两个话题，能够啥能够有效的，能够防止。

防止这个聊天中断，防止这个聊天中断，防止这个聊天中断，能够防止聊天中断，你发现有一个话题聊着聊着聊尴尬了，OK咱们还有一个话题还可以继续，对不对就比方说咱们聊的这个，有一次去公园玩去了。

跟一朋友对不对突然之间下雨了，你爱下雨就是一个话题，你知道吗最近我们家乡特别容易下雨，对了刚刚你说是去公园玩去哪玩去了，对不对一下两个话题就出来了，他肯定会接着这个话题聊，他接这个话题比方说先是聊公园。

那么他接着公园他回着公园了，他回公园的时候同时你开始去跟他说下雨的事，那么他看你下雨他回下雨，你继续把公园的事说了，两个话题交替着进行，对不对怎么不正经就是催眠啊，对不对你在干嘛呢，你说我刚刚忙完。

哎想不到你这丫头还关心我呢，你说我刚刚忙完弹了吉他正经的说，哎想不到你还关心我呢，对不对你这暗恋我多久了，对不对女孩她可能说接着你这个，两个话题抛出来了她可能会接你这个，关心我她说是的呀关心你很久了。

对不对你说哇你这暗恋我这么长时间，你这个怎么不跟我表白呢，对不对你开始这个什么催眠，催眠同时你说你不知道刚刚我练吉他练的，手都抽筋了就跟得了痔状一样，对两个话题同时进行能不能够理解，继续说继续说。

说什么角色扮演，这就是一种方法，角色扮演，角色扮演，什么意思除了咱们直接催眠的手法，除了直接，催眠的手法还有，更容易这是一种话术，这是一种更容易，更容易的触动的话术，就是啥就是角色扮演，对就什么意思呢。

就是通过描述一个场景，或者说假如和妹子成为了某种关系，对，假如跟妹子成为某种关系，对利用代入的手法，可以让妹子产生相应的情绪，相应的情绪，能不能够理解，通过代入的手法，能够让妹子产生相应的情绪。

这种虚拟的情绪呢，或者说这种关系就刚才我说的这个，某种关系的关系结构啊，是可以代入现实的，是可以代入现实的，为什么可以代入现实我刚解释过了，过脑的话真的有这种自然而然亲近的场景出现。

那么自然而然回到现实的时候，你会对对方真的有这种感觉，对不对，这也是一个抢框架的小手段，为什么会抢框架呢，什么叫抢框架，就是你的框架会软你可以抢框架，深奥不好理解不，抢框架的小手段，因为在虚拟的这个。

因为啥，因为在这个虚拟的场景之中呢，我们这个，咱们设定的关系呢会比妹子的高，比方说咱们这个虚拟的说，咱们以后出门的话我这么高你这么低，看来相机的爸爸跟闺女，对不对咱们的关系会比她高，我以后准备开个公司。

到时候雇你做这个秘书，对不对会比她高，那么现实中呢这个女孩慢慢的也会，遵循着咱们的这么一个框架服从咱们，催眠的角度来说呢，幻象幻想可以产生，情绪而情绪呢可以决定，你在现实中最后的选择。

对能不能够理解能不能够理解，能不能够理解，这是虚拟世界，举个例子举个例子很简单，就比方说这个看个电影，看个电影对不对，你看这个电影然后，不能说看电影，其实也可以说看电影，你看这个电影本身你心情很开心。

你看了一场特别感动的电影，当时你被带入到电影的情节当中了，哭的泪流满面的结果发现电影结束了，人都结束了你还在那哭啥呢，是不是虚拟的这个东西，会带入到现实当中，对不对很简单。

那么你在现实当中你的情绪会影响，这个电影真的伤感呀，每当回想起来我还是会忍不住眼眶湿润，带入到现实当中了，对不对，就举个例子，就比方说这个，举个例子，就比方说这个，举个这个，哎这个你多高呀。

你说我一米八一，一米五二，哇你这么矮吗，那以后咱们出去的话相机的这个爸爸跟闺女，以后的话我准备牵着你的手就跟我朋友介绍，这是我新认领的闺女，对不对，你这样的你去什么抢框架，你把她当成你认养的一个闺女。

是不是，看起来是开玩笑角色扮演，但是她慢慢的真的有这样的感觉出来呢，对不对有没有这种感觉，有没有这种感觉，最开始是什么，最开始不要太过于欺压，你不可能上来直接你说你是我孙女我是你爷爷，不好对不对。

而是什么，而是地位略低，略低，就可以就比方说哥哥跟妹妹，对不对，哥哥跟妹妹，就比方说这个，哥哥跟妹妹，就比方说这个，就这个类似这个意思，地位略低就可以，但是随着这个时间的推移，关系的深入呢。

可以选择越来越强，时间的推移，关系的深入，可以啥可以越来越强，越来越强，在这个过程中呢，在这个过程，你要保持啥你要保持平衡，什么意思呢就是你地位，你地位，有多强，就得对他多好，就是为什么会这么说。

你会发现地位越强的人，为什么下面的人会服从，是因为地位强的人会对他好，没有任何人会完全的去听从一个人，我天天骂着你你还愿意听我吗，我对你不好你也不愿意听我的，所以说你地位有多强呢，你就得对他有多好。

就比方说举个例子，女孩很喜欢什么找像爸爸一样的男朋友，对不对，那你自然而然你可以很严厉的去批评他，但同时呢也可以夸赞他赞美他，这样呢就会形成一个什么，深层的吸引对关系结构吸引，就像爸爸一样。

能不能够理解，就像女孩想找的那个有成熟感的一样，对你可以很严厉的，你还在举他拒绝，他拒绝你就自然退回来，我刚都说了，你还在跟我抬杠呢，可以什么赞美他，对不对，你拒绝你说爸爸闺女，他说谁要当你爸爸闺女。

你说啊开个玩笑了，你就退回来嘛，很简单我都说过了，碰见拒绝你无所谓的退开或者说曲解掉就可以，他拒绝了你再去持续的去说原来的意思，那么就是啥，就是跪舔，很简单，今天好像讲不完了，还有好多呀，分为两种。

这个角色扮演，分为两种，一种是什么地位的悬殊，第二是什么，关系远近，很简单地位的悬殊呢，很简单解释一下，地位的悬殊就是在背景之中呢，设定一个我们比他地位高的一个角色，对不对，基于这个角色指挥他。

比如说你说我是你老爷，对不对，民国时期的一个老爷，你是我的丫鬟，我是你的上司我是你的老板，对不对我是你的爸爸，基于这个角色去指挥他开他的玩笑甚至说欺负他，我们要始终保持一个什么，占他便宜的意识。

因为这个意识会给咱们有很多的灵感，保持什么保持一个，占他，为什么会提供灵感，你发现，你发现什么咱们一说这个占女孩便宜，这个灵感就来了，对不对什么就是什么就，把你抱在怀里狠狠地揉捏，狠狠地挠你一下痒痒。

会提供很多的灵感，所以说你一定要保持这种占他便宜的意识，同时呢女孩还很喜欢这种感觉，这就是调情嘛，催眠嘛，是不是开始讲了，你要讲，然后这个，这个例子然后这个关系的远近，明天继续讲今天我没想到这么多。

对还讲了也不到一半，举个例子啊，就像说你跟女孩说，等我以后开了公司呢，就雇你当秘书啊，公司呢给你开上个十万八万的，配车配房周六日双修，但是前提就是你要乖乖的，对不对对我言听计从的。

听到没有对不对你对她好，但是你还指挥她女孩会觉得嗯还不错，对不对角色扮演代入进来了，女孩就说嗯好呀好呀，你说行那到时候呢，我这个工作呢就全部交给你了，我就什么都不用做了，女孩说那都交给我你做什么。

这时候开个玩笑你说我什么都不用做，当然辅导做梦了对不对，开个玩笑瞬间两人哈哈大笑起来了，是不是能不能够理解这就是啥，地位的悬殊能不能够理解，比方说这个，就比方说这个，你说这个咱们这个，我感觉你这个。

我感觉你这个表现不错嘛，我准备雇你当我的这个，雇你当我的这个丫鬟对不对，啊，我准备雇你当我的丫鬟，然后，算了明天讲吧，这个陈哥他开始讲课了，明天讲啊明天讲，(笑)，(嗶嗶嗶)，(字幕由 Amara。

org 社群提供)。