# 强化课（进阶）：聊天强化课：9.确认关系：确认关系

Hello 兄弟們，這節課的話給大家講結紗，結紗也叫做什麼？確認關係，就因為我的一個，我之前講的那個聊天強化課，就可能說網盤我不知道為什麼，之前在這個丘比特講的前六節課，前一半全部都被網盤的和諧掉。

就基本上所有人都看不到，我不知道什麼情況，是我這個名字沒有取對，還是說因為太多的人來回亂傳，傳的到後來啥也沒有，反正的話讓我還挺崩潰的，因為當時的話講了很多東西，可能說是當時的一個狀態。

現在的話是現在的狀態，肯定有好有壞，但當時好多可能說現在都忘了，所以說讓我也挺頭疼的，真是的，所以說我把名字稍微更換了一下，那結紗它確實就是確認關係的這麼一個行為，但是咱們不能叫結紗。

叫結紗起個名字到時候網盤再給咱們封了，咱們找誰說理去對不對，那這個是什麼，這是今天咱們講的第幾了，第九節聊天強化課的第九節確認關係，結紗，就上一節我說過，上一節我說過什麼呢。

就說你跟女孩在一起通過第一重吸引，女生對你的一個可能說好奇，對不對女生是天生有好奇心的一個動物，對不對感性的動物，女生對你的一個好奇是一重吸引，對不對你要通過這個一重吸引去展現自己的優秀。

帶動她的一個情緒，你們要清楚，我所說的帶動情緒，它是調侃，讓女孩覺得有趣，而不是調情，你通過帶動情緒的方式，讓女生既覺得這個男生優秀，又覺得你這個男生，可能說有意思，那麼他就想跟你去深入發展。

這就是一重吸引，那一重吸引之後，是不是咱們要利用這一重吸引，通過這種推拉的方式，通過引導的方式，將它變成男女之間的那種關係，對不對男女之間的那種好感，再通過篩選催眠洗腦，對不對。

然後將你們的這個男女之間的這種喜歡，不斷的去穩固，穩固到最後，這個女生確實已經特別特別的喜歡你，那這個時候呢，咱們才要想到的是什麼，去真正的補充一下安全感，對不對，那補充安全感的話呢，用冷讀的方式。

對不對，通過走心啊冷讀啊，去深入的將兩個人，從更深處去建立了聯繫感，那麼當到這個時候的時候，其實你跟這個女生呢，已經跟在一起沒什麼區別了，但是為什麼，我還要專門拿出一節課，來講這個確認關係。

這個真是我吃過的虧，就什麼意思呢，就說確認關係很多時候就像儀式感一樣，就為什麼說開業咱們需要剪綵，對不對，為什麼說新的什麼什麼上任了，都需要開一個什麼什麼什麼會，對不對，為什麼說結婚需要去。

可能說辦一場婚禮，你看似是想辦人去宣告，其實呢，只不過是兩個人領個結婚證，搬到一塊住，對不對，但是你通過這樣一種形式，它是一個儀式感，所以說儀式感也是很重要，尤其是女人特別注重儀式感，就我曾經呢。

我原來當學員的時候，我是去跟女孩正經的去確認關係，結紗的，但後到後來的話，我發現沒有必要結紗，其實也可以做男女朋友的事情，但是其實這個女生，她心裡她是有數的，怎麼叫有數呢。

我之前有那麼經歷過那麼一兩個女孩，就說什麼，就說我呢，跟她確實也做了男女朋友的關係，男女朋友關係的事情也啪了，也跟她幹嘛幹嘛了，但是呢，也沒有跟對方正經的說在一起過，結果後來這個女生呢。

就說是快分手之前呢，估計憋在心裡的話，她說出來了，跟我說什麼，咱們糊里糊塗的就在一起，也沒有正式確認過成為男女朋友，對不對，她跟我說其實女生她想要的，就是那種什麼，所謂的儀式感，所以說確認關係這一環呢。

咱們也需要什麼，做足功夫，做足鋪墊，所以說今天這節課咱們就講的是什麼，如何跟女生去確認關係，如何用確認關係的方式，將這一步牢牢卡死，那這樣的話這個女生，是不是對你又喜歡又有吸引又有安全感。

那是不是到後來的話，你已經確認關係，在確認關係這個環節，在給足女生想要的一個儀式感，那是不是之後，你們的關係就會更加的穩固了，對不對兄弟們，那麼今天呢咱們開始講正題，先來一波江南style。

我幫江南style，我幫江南style，我幫江南style，我幫江南style，我幫江南style，打開記者版，我數標了，來來來，這有點大了呀，我調的小一點，OK，OK兄弟們，開始。

先把這課的主題咱們打出來，叫什麼呢，結紗，真的結紗這個環節走得好的話，基本上你跟女生在一段關係處得很長久，那是沒有問題的，也叫什麼，也叫確認關係，咱們開始講，開始講，那麼首先咱們。

咱們一是為什麼要確認關係，為什麼要確認關係呢，為什麼確認關係，首先我給你們解釋一下，就說兩個人的關係到達了曖昧期，對不對，我所說的雙重吸引加安全感全部補充之後，就差最後一步時，如果咱們不。

不適的就是不合適的表白，或者去追這個女生，那麼本身前面咱們一直把框架握在自己的手中，自己是佔據主導權的，你通過最後這一步，使到屁股門子了，到關鍵時候，你反而把主動權交到了女生手中，那麼女生，他就會什麼。

考慮考慮，就很多時候你不要去問女生，咱們要不要在一起，對不對，那你這樣的話，女生她作為一個糾結選擇困難症，她自然而然她就會去什麼，要還是不要，我要不要和她在一起，我們倆確實到現在聊了這麼多。

確實很喜歡她，但是這個時候你這麼一問，她瞬間又會想，不要的話，怎麼怎麼回事，我會失去她，要的話，我是不是之後在一起萬一出現了矛盾，對不對，同時你把選擇權交給對方，就會讓女生感覺到什麼，你這個男人。

破壞了一致性，前面都是你一直在佔據主導權，為什麼到這一步你要交給對方，對不對，永遠不要把選擇權交給妹子，這是第一點，選擇權，不要，要掌握在自己手中，這是第一個，繼續說，要學會什麼，學會代理，繼續說。

那麼咱們去結紗去確認關係，那是什麼，讓兩個人的關係升級為戀人，讓女生從內在接納咱們男生，為咱們之後的一個可能說，無論是約會，還是說私密空間，還是說長期，進挪方面都會減少障礙，所以說什麼。

所以說這是一個什麼，這是一個，這是一個升級關係，這是一個升級關係的一個過程，讓女生從什麼，從內在接納，從內在接納，為之後，也是為之後做鋪墊，為之後什麼做鋪墊，比方說你跟女孩確認關係了。

那這個時候你跟她聊私密話題，是不是對方往往就不會有那麼大的一個阻礙，對不對，那麼這是為什麼要結紗，那麼結紗之前呢，咱們不是說一句話就完事了，那麼結紗前呢，需要先試探，結紗前需要先試探，做任何事情。

咱們都需要一個合理的藉口，所以說永遠不要放棄試探，當我們想要去跟女生突破升級關係，又或者說去跟對方肢體接觸進挪的時候，可以通過輕微的咱們一個舉動，或者說假設都可以，露出我們的一些，稍微露出一些意圖。

來測試這個女生的反應，當這個女生反應OK，那麼咱們就可以繼續的把咱們的意圖慢慢的表達出來，直到咱們表達完咱們想表達的就OK了，如果說咱們露出一些意圖的時候呢，女生她拒絕了，那麼你也不要害怕。

因為咱們這個只是在試探這個女生的反應，那這個時候女生她拒絕了，對不對咱們也沒有把話說全，所以說也很好地給自己找個台階下，做一個後撤，繞開這個話題，然後過一會再繞回來，被拒絕再後撤再繞回來。

不斷的讓這個女孩習慣咱們的模式，直到這個女生將咱們的行為進行一個合理化，可能說最後你們聽得不太懂，什麼叫將咱們的行為進行一個合理化，就比方說這個女生她是一個不喜歡男人在她面前開一些黃腔的。

那如果說你跟她開第一次黃腔她很拒絕，你這個時候呢你退回來，那你不喜歡的話我就不說，或者說怎麼樣，過一會聊聊別的，又開了個黃腔，女生她又拒絕咱們繞圈又回來，又開黃腔又繞圈又回來，慢慢的這個女生就會覺得。

這個男生確實他真的就是這個樣子，對不對再加上你前面你也不斷的展示你的優秀，那麼她慢慢的就會接受，你這個男人確實是這個樣子我也可以接受，甚至說之後他都可能跟你去開黃腔，能理解吧兄弟們，這就是什麼。

你通過不斷的去循環循環不斷的繞，最後呢讓女生她自己將咱們的行為進行合理化，所以說什麼，所以說，咱們是什麼意思啊，試探是什麼意思啊，做任何事情都需要一個合理的藉口，永遠不要放棄試探，永遠任何事情。

不不不能這麼說，我們在徵集關系或者說進挪的時候，用的是什麼通過什麼通過，輕微的表露咱們表露意圖，輕微的表露意圖來看女生的反應，輕微的表露意圖來看女生的反應，那如果說女生反應好。

一步一步的表露意圖一點一點來，直到什麼直到把咱們的想法完全說出來就可以，那如果說反應不好的話，因為咱們只是表露了一點點意圖，那所以說呢只需要什麼給自己的台階退回來，然後過繞一圈，繞一圈的意思是聊聊別的。

繞一圈再繞回，繞一圈再繞回來反應還不好，那麼咱們再給自己的台階退回來再繞一圈，對不對直到這個女生，適應適應我對咱們的關系進行一個什麼，逆向合理化，這是什麼這是試探，這是試探，所以說試探講完了。

咱們就開始講什麼，咱們就開始講截殺的慣例之一，截殺的慣例之一什麼，也是比較古老的，七天情侶，什麼意思呢，什麼意思呢，開始舉例子了，首先男生說你挺不錯的，對不對，先進行一個讚美，那這個時候女生她覺得。

我突然想知道和你在一起會是什麼感覺，所以我有一個想法，對不對我也沒說現在想和你在一起，我只是突然想，對不對我前面說了假設，對不對，假設的方式，輕微的表露意圖，或者說假設，我沒打出假設，這就是假設的方式。

對不對，我突然想知道假設一下，所以說我有一個想法，這個是試探，試探這個女生的反應，其實這個時候呢，基本上這個女生基本能猜出來，咱們的一個想法，如果說這個女生問你什麼想法，說明是有興趣。

對不對女生她問什麼想法，那這個時候咱們繼續再進一步的再去，對不對表露咱們的一個意圖，你也這個時候你可以說，你也知道戀愛這件事情，很多問題在開始的時候，她是沒有辦法看出來的，只有兩個人在一起。

戀愛之後才會顯現，那所以說我有一個想法，進行第二次的一個試探，那這個時候其實是個人只要長個腦子，他基本都能聽懂是什麼意思，那如果說這個女生還是會說，什麼想法你說吧，那基本是OK的。

那這個時候咱們試探了兩次，再把咱們的意圖完全表達出來，我們做七天的情侶，看看咱們在一起會是什麼感覺，如果感覺合適的話咱們就繼續，如果說不合適那麼咱們還是朋友，為什麼要這麼說七天。

因為如果說你直接說在一起的話，就有點可能說有點太過像設限一樣，對不對說的有點太廣了，在一起七天剛剛卡在一個合適的位置，那這個時候說白了，你呢就可進可退，對不對就像後面所說的一樣，先試試在一起什麼感覺。

合適就續約，那不合適呢還是朋友，對不對那有兄弟可能會說，那是七天過後女生他還，要跟你怎麼怎麼樣呢，那說明什麼，那說明你在這個七天過程當中，沒有讓這個女生對你感興趣，那正常情況下其實你說七天。

女生真的跟你在一起了，反而他不會計較這些，所以說呢這個七天它是什麼，可進可退，更容易什麼，讓女生接受的一種方式，兄弟們能不能理解，有兄弟們給我發消息，我想，我不知道呀，我帶的門口那個黑色的。

也不知道是誰的口罩，你餓不餓呀，我現在正在忙呢，正在講課呢，一會跟你說，你，咱們繼續說，兄弟們能不能理解，能不能理解，那我呢再把它打出來，再把它打出來，那繼續說啊，繼續說，那你說做七天情侶。

在一起合適就繼續啊，不合適就繼續做朋友，那這個時候其實女生呢，基本回應他是有兩種，第一種是擔心分手，做不了朋友，因為什麼，因為這個女生覺得你不錯，她很多時候她為什麼害怕，說跟你在一起。

是因為她害怕在一起之後，分開了兩個人朋友都做不了，這是第一種，或者說呢感覺關係發展太快，那這個時候呢，咱們就需要幹嘛，打消顧慮，女生比方說第一種，那我們不合適，之後做不了朋友呢，打消顧慮，大方心不會的。

我呢可是很大度的人，不合適，那我們呢其實還是朋友，而且我們這七天，其實也可以不見面，只是情侶的相處模式，如果說感覺好的話呢，那就見面，不行的話，其實也沒有什麼可糾結，對不對，那這個時候其實說白了。

這個女生她就更能夠接受了，對不對，那如果女生說第二種，你不覺得太快了嗎，那這個時候你這個七天方式，就反而呢更好去解釋，比我那個什麼洗腦要強很多，什麼感情沒有快慢只有深淺，只是七天而已。

我們呢只是一個模擬，看看我們究竟合不合適談戀愛，如果說不合適其實誰呢，也不耽誤誰，對不對，你會發現呢，這樣的方式是非常的OK的，那我把它打出來，我把它打出來，首先可能說，男人說的是什麼，你挺不錯的。

這叫什麼，這叫先讚美，你們先讚美，女生就知道你後面有話要說，對不對，這就是一個試探，我突然很想知道，如果我們在一起會是什麼感覺，所以呢，我有一個想法，這是什麼，這是試探，這其實是試探，試探女生的反應。

這是試探，一次試探，一次試探，如果說女生反應好的話，如果說女生問，問咱們是什麼想法，那基本呢是有戲的，基本呢是有戲的，那女生要問，什麼想法，對吧，那這個時候咱們繼續說，繼續說，進行第二次試探，什麼呢。

你也知道，戀愛這種事情，很多時候，在開始的時候，是沒辦法看出來的，只有在一起相處，才會顯現，對不對，那所以我有一個想法，對不對，那這個時候呢，咱們進行一個第二次的試探，二次試探。

如果說這個時候女生她還問，就說明什麼，基本上是成的，女生她又問了，你說吧，什麼想法呀，對不對，你這個時候呢，開始說什麼，開始去把自己的完全的意圖表達出來，重點來了，我們做七天情侶，我們做七天的情侶。

那看看我們在一起會是什麼感覺，對不對，是什麼感覺，如果感覺好就繼續，感覺好那就繼續，感覺不好那麼什麼，我們還是朋友，對不對，那這個時候呢，其實一般情況下的女生呢，往往她是兩種回答，第一種是什麼。

擔心做不了朋友，如果說女生擔心做不了朋友，咱們怎麼打消顧慮，不會的，我可是很大的女人，對不對，我不是你之前交往的那種小肚雞腸的男人，對不對，不合適，我們還是朋友，給她什麼，給她打消顧慮，而且什麼，而且。

我們，而且我們這七天也可以不見面，以情侶的模式相處，對不對，感覺好的話呢，再見也不遲，對不對，這是擔心做不了朋友，那麼第二種方式呢，是感覺太快了，太快了，太快了怎麼辦呢，太快了的話呢，那咱們就這樣說。

只是七天而已，對不對，只是一個模擬，看看我們究竟何不合適談戀愛，對不對，如果不合適，那其實什麼，誰也不擔憂，對不對，那這樣的一個打消顧慮的方式，通過七天，一個時間卡的剛剛好，不多也不少的一個時間點。

那麼基本上呢，是很容易去搞定，就你們稍等一下，你餓不餓呀，咱們繼續說，咱們繼續說，那麼在這裡面，我要講一個知識點叫做什麼，叫做強制性，這叫啥來著，我給你們看一下，叫做壓制性鎖定關係。

有一個叫做壓制性鎖定，什麼叫做壓制性鎖定關係，其實很多女生都是想太多的類型，就是很容易想太多，基本上所有女生都是想太多的類型，那碰見這樣的情況下呢，總是會擔心各種問題，這是他們一個普遍，各種問題。

都是會什麼擔心，對不對，那這個時候的話呢，還有各種的顧慮，我們在一起了，怎麼怎麼樣，你爸你媽的，我爸我媽的，怎麼回事，咱們異地了以後，要怎麼辦呢，怎麼辦呢，其實這個時候呢，他越想太多，他其實這個時候。

他越想多越證明了，他其實是很想跟咱們在一起的，所以說很多時候女生他越糾結，說明他越有性，只不過是什麼，這種類型的一個女生呢，都存在一個決定障礙，他們是有一個性格特徵，叫做什麼，決定障礙，什麼意思呢。

就是去決定某一件事情的時候呢，他們總是會糾結，有這種障礙症，下不了一個什麼決心，那這個時候咱們要做的是什麼，給他一個信心的禮物，咱們要做的是給他信心，給他信心就可以了，比如說什麼，比如說開始舉個例子。

女生這個時候開始了，各種問題，烏拉麻拉烏拉麻拉烏拉麻拉，對不對一大堆問題，那這個時候呢，問了半天，你不斷的去安慰啊解釋啊，結果女生還是各種問題，你這時候只需要一句話，我就問，最後一次，行還是不行。

直接這樣，這叫什麼，給他一個信心，那這個時候其實這個女生呢，往往他就會說什麼，行，這就是什麼，壓制性鎖定關係，為什麼這麼說，是因為如果一個女孩子，她要是對你沒有興趣，是不會有這麼多的顧慮。

跟你去糾纏半天，他不是不想，而是不敢，他沒有縱深一躍的那個勇氣，那這個時候呢，咱們就需要通過逼迫他們的方式，做出決定，因為這個時候呢，逼迫的方式啊，因為你加大籌碼，是沒有用的，你加大籌碼是沒有用的。

這個時候就應該什麼，減少籌碼，比如說，如果你不要的話，那我就不再說這個事情，這個時候呢，女生就有一種什麼，就有一種要失去東西的感覺，那在心裡暗示的情況下，會做出決定，也是什麼，也是，也是什麼。

也是叫做抽離，抽離，就是他跟你糾結了半天，其實他心裡面已經很糾結，滿腦子全是你了，只不過是沒有那個決心去下決定，那麼你最後直接來一個，減少籌碼的這種，強制性壓迫性的鎖定關係的方式。

反而這個女生瞬間會感覺心裡空落落的，會導致說他們會做出決定，能理解嗎，這是什麼，這是七天情侶慣例，那麼咱們繼續說，第二種方式叫做什麼，叫做以愛之名，以愛之名其實如果說，你們看了我催眠的那幾個。

你們知道這是什麼，什麼東西，什麼叫以愛之名呢，以愛情的名義，如果說我們在一起的話，你會怎麼怎麼樣呢，如果說咱們以後生活了，你會怎麼怎麼樣呢，對不對，那如果說咱們見面了，你會怎麼怎麼樣呢。

那如果說咱們要怎麼樣了，你會怎麼怎麼樣呢，以愛情的名義，對不對，以愛之名呢，靈活多變，不會因為什麼，可能說這個七天的這麼一個，有點老套，或者說別人用了你再用，撞車，對不對，以愛之名是什麼。

通過戀愛的篩選框架，你會發現，如果咱們在一起了，你會怎麼怎麼樣，是不是戀愛的篩選框架，對不對，讓女生，不能說入套，讓女生進入框架，讓女生進入咱們的這個框架當中，對不對，一旦這個女生，接受了咱們的一個。

戀愛的這麼一個篩選框架，那麼就表明，她願意和咱們進行戀愛關係，但是你僅僅一個，這個以愛之名的是不夠的，對不對，咱們必須反復試探，最開始可以用一些暗示性，不強的以愛之名，之後的話再逐漸深入。

一般你跟女生確認關係的話，差不多是四到七個以愛之名，四到七個以愛之名，我再說一遍，通過戀愛的篩選框架，讓女生的進入框架當中，一旦進入，就說明她願意和咱們戀愛，那僅僅一個是不夠的，一個是不夠的，反復試探。

然後呢，由淺入深，你會發現基本上，你跟女生交往，她都是由淺入深的，一般是什麼，四到七個以愛之名，就比如說什麼，假如你是我女朋友，對不對，假如你是我女友，你會，我媽媽相處融洽嗎，對不對。

這個時候女生說應該會吧，怎麼怎麼回事，對不對，女生說應該會，那這個時候你繼續說哈哈，對不對，哈哈完之後呢，那你覺得，我們結婚了，這不是第二個以愛之名就開始了，對不對，我是說假如，繼續強調一下。

我是說假如，你，你會選擇和父母住，還是和我住，對不對，又第二個以愛之名開始了，那這個時候女生她可能會說，可能會說什麼，女生會說，可能說和你住和我住，對不對，這個是什麼以愛之名。

你可以通過連續兩三個連一塊，就比方說假如你說女朋友，你會和媽媽相處嗎，那你覺得我們結婚了，或者說呢，聊個兩三個之後呢，聊聊別的再帶回來，對不對，這樣的方式，當你達到四到七個的時候，基本上這個時候呢。

女生她基本上可以同意了，因為以愛之名呢，更加的靈活，你在聊天之中的是什麼，隨口一提的方式，但是你通過就像催眠手術，你不斷地循環不斷地循環，慢慢的她就會真的代表著願意跟我們在一起，對不對。

那願意和咱們在一起，把握恰當，那麼隨口一提的方式會什麼，把握恰當，那麼女生呢，會和你什麼，越來越親密，女生會和咱們越來越親密，越來越親密，咱們還可以假設一個矛盾丟給對方，讓對方解釋。

只要解釋就會落入到框架當中，在這個過程中，女生甚至會反復糾結甚至刁難我們，我舉個例子，我把這個東西說出來，這真的很有用，什麼呢，就是假設，讓對方解釋，他越解釋代表什麼，代表他陷得越深，對不對。

就會落入框架當中，在這個過程中，對方甚至會反過來刁難咱們，什麼意思呢，就比方你說了一個，那如果說咱們兩個在一起了，如果說產生矛盾了，對不對，兩個人都有錯的話，你會怎麼樣，扔了一個矛盾過去。

這個時候女生甚至會糾結，你應該聽你的，聽我的，聽誰的，對不對，她說那你呢，你個大男人不能讓著點我，對不對，她甚至會反復的刁難咱們，但是其實代表什麼，其實這個女生她越解釋，她其實已經在兩個人在一起的。

這個場景當中，已經把她的一個身份帶入進去了，這叫做以愛之謎，以愛情的名義，代表星星消滅你，咱們繼續說，那麼還有第三個，第三種確認關係的方式叫做什麼，角色，我曾經就當學員的時候，我就用角色扮演的方式。

搞定了一個，當時說實話，比我段位高的一個女孩，而且還是那種，比較那種慢熱性，外冷內熱的一個女生，就用角色扮演的方式，那角色扮演你們也知道，兩個人去模擬一個什麼角色，對不對，創造一個歡樂的情緒。

那歡樂的情緒會導致這個女生，更容易做出決定，所以說我們呢，讓對方進入一個虛擬的場景，在這之中的相互什麼結紗，確認關係，這種開玩笑的方式呢，進退自如，一真一假，玩笑被拒絕那只是玩笑，沒拒絕，那就是真事。

說一下，歡樂，情緒，更容易，對不對，更容易做出決定，然後的話，創造一個虛擬的劇情，劇情，場景，相互，相互什麼，相互結紗，習主席這個世界上還有更多更多的，沒有沒有習主席出來的，習主席今天還在那兒。

就是在那兒，在那兒，這就是習主席的神來世！嗯！未來的習主席，因為習主席喜歡拿鐵，他會拿鐵，拿鐵，愚人節反而很多情侶容易在一起，對不對，我喜歡你，那這個時候對方如果說是真的喜歡你，瞬間臉紅了，對不對。

或者說他問一下，你是不是在逗我，那說明這個女生同意，如果女生說你沒病吧，你說你忘了今天什麼日子了，對不對，為什麼說這種，可能說真心話大冒險啊，玩著玩著就成真的了，為什麼中國愚人節啊，很容易成功了。

就是什麼，就是玩笑，被拒絕，他就是玩笑，那不拒絕就是真事，舉個例子啊，就比方說，啊，比方說啊，之前啊，我這個曾經用過的，比方說對方叫小花，那這個時候我就會說，小花同志，鑒於組織對你這段時間的考察。

覺得你相當的不錯，很有前途，可以入圍參加，我叫蘇晨，可以入圍參加蘇晨書記的配偶深度篩選，你是否願意組織上更為苛刻的考核呢，對不對，你通過這種特別搞笑的方式，那女生就會笑起來，你說說，哈哈哈哈，對不對。

她笑了，她笑了，那這個時候呢，你說不要打岔，問你話呢，女生說，好吧好吧，我願意呀，那考核的人多不多呀，那可能說是非無測試，你說不要打岔，你願意就行了，對不對，啊，女生說好吧，你說吧，啊，那小花同志。

你願意在蘇晨書記困難的時候去關心她，幫助她嗎，願意在蘇晨書記深夜工作的時候給她一杯熱茶嗎，對不對，問她一些問題，女生的這個時候，她會說我願意不願意，你這句說，聽著，我來問你，那小花同志，無論戰爭，和平。

疾病，貧窮，或者不孕不育，啊，你都願意和你的愛人蘇晨書記在一起嗎，但在前面還是很正經的，中間還加了一個冷幽默，不孕不育，啊，不孕不育，那這個時候呢，你會發現呢，那女生呢，她反而就很搞笑，對不對。

她就會說，說什麼說什麼說什麼，你會發現，她反而就很容易進行下來，兄弟們發現沒有，啊，能不能理解，能不能理解，嗯，這是什麼啊，這是角色扮演的方式，嗯，我把它打出來，我把它打出來，角色扮演的方式，什麼呢。

那比方說，小花同志，同志，啊，一定要同志，這個啊，一個什麼，一個七八十年代的一個稱呼啊，鑒於，哪去了，組織，鑒於啊，鑒，鑒於組織對你這段時間的考察，覺得你相當不錯，很有錢，可以入圍參加，這書記的深度。

配偶，深度配偶是誰，你是否願意接受組織上更為苛刻的考核，對不對，你可以自己去想一些角色扮演啊，是否接受啊，組織，組織上更為苛刻的考核，對小花同志鑒於組織的考察，咔嚓都出來了啊，鑒於相當不錯，很強。

對不對，那這個時候呢，女生他可能說會笑，那對不對，這個時候你假裝嚴肅，反而呢，更能讓他帶入進來啊，你要去創建一個可能說這種有意思的，那女生他可能說出戲，那麼你就要什麼強行幫助，你不能陪他一起出戲。

那你這個角色扮演就會失敗，對不對，女生無論笑還是不笑，你笑幹嘛，問你話呢，話呢，問你話呢，啊，小花同志，同志，對不對，啊，不要打岔，正在開會呢，願意就行了，對不對，女生他說他願意，願意就行了，對不對。

那這個時候繼續說啊，什麼什麼同志，小花同志，啊，小花同志，對不對，你願意在書記啊，書記困難的時候去關心他，幫助他嗎，對不對，你願意在書記深夜工作的時候給他一杯熱茶嗎，對不對，啊，一堆話就出來了。

那這個時候呢，說白了就是啊，一邊開玩笑，一邊當真的去說，那女生他會說什麼啊，我願意，我不願意，那這個時候呢，完事了，很不錯啊，逆入圍了啊，逆入圍了，我們需要最後一個儀式，那這個時候呢，就是一種儀式感。

但是還是在開玩笑的方式當中，就像那個結婚一樣，對不對，那個主持人們新郎新娘，你是否願意怎麼怎麼樣，但是你在過程中加了一些幽默的元素，在裡面，對不對，女生問什麼儀式，你說，聽著啊，我來，問你，同志。

小花同志，無論什麼開始啊，戰爭，和平，疾病，貧窮，或者什麼搞笑的啊，不鬱不鬱，對不對，你都願意跟著，在一起，對不對，那這個時候是不是你很容易這個女生，她就能夠去被帶入進來，又開心，又同意在一起，對不對。

那這個時候呢，你跟女生確認關係了，結婚，還有後續，什麼後續呢，此時你們雖然確認了一個戀愛關係，但是光是口頭確認還遠遠不夠，想要讓女生承認你們這種關係，那麼她必須要認可自己的一個身份，那所以說稱呼。

她是最強的一種讓對方認可自己的方式，通過改口，通過稱呼來承認彼此的關係，這點我在很多課上都講過，比方說你呢，可能說是一個這個比方說一個小孩，小時候父母離婚，跟了他爸，那後來他媽找了個後媽。

那小孩他不認可他後媽的話就會叫阿姨，結果發現這個後媽對他特別的不錯，把他當親兒子一樣，那這個小孩後來就會叫媽媽，就代表什麼，對於身份的一個認可，能不能理解兄弟們，所以說什麼，所以說。

這個時候結紗後續的工作就是什麼，改口，對不對，稱呼是對於身份確認最強的方式，最強的方式，對不對，稱呼是對身份確認最強的方式，那，改口的方式有很多種，改口的方式，你可以什麼，直接讓叫老公，直接讓叫老公。

直接讓什麼叫老公，那或者說呢，問他，問他，媳婦和，老婆什麼的，你你選哪個，對不對，都可以，都可以，或者說呢，結紗之後呢，先不要求他改口，瞭解一段時間再要求，那如果說這個女生他死活不答應，那聊一段時間。

或者說先不著急，聊一段時間，再改口，對不對，聊聊聊聊，忘了一件事情，那是不是你需要改口，對不對，都可以，那如果說這個妹子，她死活不答應怎麼辦，有那種的，那就是什麼折衷，折衷的方式是什麼，你這個時候。

你跟她在老公的這個稱呼上糾結了半天，那你去折衷，女生也很容易同意，叫什麼叫親愛的，對不對，親愛的，你是我生命中的一首歌，我唱屁了呢，叫什麼叫親愛的，那這是什麼，這是結紗處理的一個後續。

那如果說什麼失敗了，失敗了，怎麼處理，對不對，失敗了，怎麼辦，結紗失敗，就說明咱們前面打的基礎了，不夠紮實，前面基礎不紮實，沒有吸引，或者說沒有安全，對不對，我說的非常的細，前面，那咱們就需要什麼。

需要一種無所謂，因為結紗說白了，那是試探，你無論在一次還是二次試探，你都是在試探，那一旦這個女生，她死活不同意，那這個時候呢，咱們就要說無所謂的態度，對不對，退回來，然後繼續什麼，繼續開始什麼。

吸引我的一個展示，吸引我的什麼，帶動情緒，調侃，吸引我的什麼推拉，對不對，吸引我的什麼，就是補足安全感，走心，對不對，冷毒，都可以，對不對，就退回之前，退回之前，如果說咱們七天情侶，或者說角色扮演失敗。

對不對，角色扮演失敗了，咱們可以什麼，咱們可以退回去聊一些別的，對不對，然後用什麼，以愛之名的方式，以愛之名的方式，咱們再繼續什麼，再繼續試探，對不對，再繼續試探，那如果說什麼，如果說這個截殺成功。

也改口之後，如果說改了口之後，咱們就要開始什麼，規劃藍圖，規劃藍圖了，規劃藍圖，就比方說規劃以後的各種事情，比如說你們第一次的約會，對不對，或者說這個時候呢，開始什麼，接觸聊私密的話題，私密的話題。

本身是下約客，今天呢，給你們當一個開胃菜，先去簡單的讓你們交給你們想的，就比方說怎麼去規劃私密話題呢，舉個例子，舉個例子，比方說我們玩個遊戲，對不對，什麼遊戲啊，每人五個問，或者說我們搖骰子都可以。

對不對，不可以，重複問，和對方一樣，不可以什麼，不會的，對不對，那這個時候呢，就開始說什麼，你開始問，不管女生問什麼，你就要保證到一個點什麼，保證一個什麼，一開始先去問什麼，正常的戀愛。

之前談過幾段戀愛啊，對不對，這是一開始，一共不是有五個問題嗎，對不對，那第二個問題就是什麼，之前談過幾段戀愛，對不對，那第二個問題可能說，最後一段戀愛是什麼時候，對不對，第三個問題可能說，第一次給了誰。

對不對，就開始什麼，從戀愛到私密，第四次可能說什麼，第一次給了誰之後，喜歡什麼姿勢，今天穿的什麼內褲，穿的什麼顏色的內褲，第五個問題就可能說，喜歡什麼姿勢，對不對，由淺入深，對不對，如果說你覺得。

可能說這個騷點的，你不太好說出口，你前面可以加一個問題，什麼呢，哎呀，我沒得問了，那就問個騷點的，你最喜歡什麼樣的作愛姿勢，對不對，姿勢啊，或者說你還是不是臭米，都可以，就會什麼，介入到性期待，私密化。

這就是什麼，今天要講的一個結紗，咱們再回顧一下，什麼呢，就說結紗是性關係，你在跟女生前面，可能說又是先是，哎，我給你們重新串聯一下，重新串聯一下吧，就比方說，你上來跟女生，怎麼怎麼老沒煙，他們都沒煙了。

我一天買兩包，我一天一包，我就只抽一點，都沒有嗎，繼續說，繼續說，我舉個這個系統的一個例子，什麼呢，比方說，你跟女生上來剛認識，對不對，這個時候是一個新鮮感，新鮮感，新鮮感，你說，哈嘍，對不對，哇。

好久都沒有，怎麼怎麼樣，這段時間，一直都什麼在家，幹嘛幹嘛，都沒有跟女生聊天了，突然還有點小害羞，對不對，這個時候呢，通過一種自我調侃的方式，去破了個冰，女生說，哈哈，沒想到你還害羞呢，你說，那可不。

對不對，我說實話的話，這是還是什麼，這還是第一次跟女生聊天，我記得上次跟女生聊天是什麼時候，是一天前，我問我媽媽中午想吃什麼飯，為了做飯，對不對，通過誇張式的調侃，記者表達了什麼，表達了你，哎。

跟你媽媽關係相處的好，你會做飯，同時呢，還有什麼帶動情緒，破了個冰，對不對，那這個時候女生哈哈笑，你就吹牛吧，你或者說，哇，你還會做飯的，都OK，對不對，這個時候，你可以舉手，那可不咋，對不對。

疫情那個原因，天天在家窩著出不去，我都快感覺我都快成為世界頂級廚師了，對不對，女生說，哇，你都會做什麼菜啊，你說，我會做的菜可多了，對不對，對，看我的狀態，我會做什麼，什麼紅燒魚啊，紅燒排骨啊。

什麼清蒸魚啊，對不對，你說一大堆菜出來，女生說你真棒，你說，不過這個也得看狀態，開始什麼，開始去，這叫什麼，這叫去，引起好奇心，女生說看什麼狀態，狀態好的話，可能說做一桌子馬漢全席啊，都沒有問題。

狀態不好的話，可能說呢，沒過十分鐘，廚房就得給我炸了，這又是什麼，對吧，這又是一波誇張式幽默，那女生這個時候會自然會覺得哈哈很好笑，那麼，自然呢，做飯的話題聊差不多，他就會又問，因為你這個時候展示了。

他基本上就會問，哎，你在幹嘛呢，哎，你做什麼工作，你多大了呀，這時候繼續開始又一波展示，啊，我的話，你感覺我多大，女生說我感覺不出來，你說猜一下啊，猜對有獎勵啊，或者說你這個告訴她可以啊。

按那種調皮的方式，你猜一下，猜對有獎勵，女生說我感覺你23，4，還挺不錯，想不到真是個聰明的小丫頭，對不對，通過稱呼又開始去往暗的方向去發展，因為前面咱們聊美食這個話題已經過渡到朋友了，你說說那可不。

哎，這個時候呢，咱們開始什麼展示完了是不是開始引導跟推拉了啊，不過都說兇大無腦，你絕對是那種聰明絕頂的女生，哪有變相的說他什麼胸小，對不對，那這個時候，啊，那這個時候是不是女生又被逗的哈哈大笑。

那這個時候你繼續說啊，不過沒有關係，對不對，說實話的話，我覺得啊，正常的啊，跟一個如果說咱倆談戀愛的話，其實我更多的還是看你這個人，怎麼樣啊，因為我覺得現在啊好看的人啊太多了啊，真的是這個樣子，哎。

這個時候適當的表達戀愛觀啊，開始用了一個什麼假設的方式催眠的方式，對不對，那女生可能說反應啊，他也不怎麼提出，因為這個時候你只是順口一提嘛，對不對，以愛之名，第一次，那這時候女生他說咱們怎麼樣，哎。

你有沒有女朋友啊，對不對，正好過渡到戀愛階段，你這個是說，哎，說起女朋友的話，我覺得這都是我感覺都是上個世紀的事情了，我開個玩笑，對不對，又是一個誇張的幽默，女生說好好說啊，女朋友的話，其實將近一年了。

沒有談啊，女生說那你為什麼分手啊，你說其實我們在一起的話也是不到一年，具體為什麼分手，其實我還真不怎麼記得，我只是知道啊，我們最開始在一起還是挺開心的，慢慢的可能說隨著時間的推移，感情的變久。

兩個人沒有之前那麼有話題了，其實我現在越來越覺得，戀愛它是靠經營的，它不是僅僅靠著兩個人剛開始的一個新鮮感，就可以走到最後的，對不對，通過講述前女友展示說自己的三觀，雖然說我們已經不再聯繫了。

但我覺得感情的途中是快樂的，對不對，至少回想起來能夠不流一汗，能夠笑出來，那就是值得，對不對，通過展示引導，對不對，然後的話以愛之名開始過渡到一個走心環境，然後反向篩選，哎，你談過幾個戀愛，對不對。

女生說怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，你說嗯確實我覺得戀愛怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，然後哎，我問你個問題，如果說咱們在一起的話，你產生問題了，你會怎麼怎麼樣，對不對，開始篩選他，女生說我會怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼。

你說怎麼怎麼樣，對不對，啊，這個時候篩選了半天，那這個時候開始冷讀，對不對，其實我覺得咱們聊了這麼長時間的天，你帶給我的感覺是一個什麼樣子的女生，有時候你會覺得自己是什麼樣子，但是時間長了。

其實真正了解你，你會發現你才是什麼樣子，對不對，啊，你白天的什麼樣子，晚上什麼樣子啊，你希望有一個什麼樣子的男生進入到你的世界，你們倆過著什麼樣的生活，對不對，一個冷讀，直接女生抱，抱完之後呢。

咱們再走走心，對不對，產生一波共鳴，啊其實我感覺真的，現在的，真心相處的朋友真的沒有幾個，不光是朋友，感情啊，各個方面真的都是一樣的，哎，產生一波共鳴，那這個時候呢，開始什麼，啊，開始去試探，對不對。

啊，試探，對不對，開始去試探，就比方說，哎，你挺不錯的，先散了，我突然很想知道我們在一起會是什麼感覺，所以說我有一個想法，女生說什麼意思啊，什麼感覺啊，你也知道戀愛這種事情。

很多時候在開始的時候是沒辦法看出來的，如果說在一起相處了，它會顯現出來，所以說呢，我有一個想法，那女生說，你說吧，我們做七天情侶，看我們在一起是什麼感覺，感覺好的話就繼續，不好我們還是朋友，對不對。

你會發現很順暢，女生這個時候會說，太快了吧，咱們才第一次聊天，其實只是一個模擬而已，七天啊，究竟適不適合啊，適不適合不適合的話，其實也不耽誤什麼，那是不是女生就很容易了，對不對，啊，女生說。

我覺得你挺不錯的，但是我怕分手了不能做朋友，哎，沒關係，對不對，我是一個很大度的人，我不會像說很多男生分手之後背後罵前女友，我覺得真的太不成熟了，而且這今天咱們也可以不見面，對不對，啊。

我也知道你們女生是什麼慢熱型的感覺好，再見面，其實也不遲，對不對，啊，那這個時候呢，按女生如果想太多，你就說啊，解答了之後你就愛我就問你，自信嗎，是不是，對不對，如果說你怎麼樣的話，以後我就不問了，啊。

以愛之名的話是前面的話不是一兩二次三次，第一次的話是以愛之名，第二次篩選之後，那這個時候呢，再來，啊，那假如你是我女友，女友的話，你會和我媽媽相處嗎，對不對，我之前的感情真的兩個人怎麼怎麼樣。

我發現我我誰誰誰親戚結婚了，他跟他婆婆都相處不好，對不對，那你跟我在一起的話，你會和我媽媽如下相處，對不對，咱們要是結婚了的話，你說跟誰住，對不對，那慢慢的女生就真的會同意，對不對。

那這個時候的角色扮演，你可以開個玩笑啊，同志建議你這段時間的考察，對不對，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，那女生這個時候呢，會說願意，那這個時候呢，直接改口，對不對，哎，你現在確實關心了，哎。

你現在是不是該改口了，女生說改什麼口呀，那咱們跟在一起了，當然是叫老公啊，女生說不要，對不對，我害羞，你說這個時候你要適當的什麼，適當的去安慰一下，沒關係了，就一次，對不對，啊，直接叫老公。

那死活不答應，中間的有一點是什麼啊，啊，矜持，你要先啊，先好，第一次必須叫，嗯，嗯，以後，對不對，以後可以不叫，啊，哄他一下，那女生往往呢，他就會同意，如果說女生死活不同意，最好他親愛的。

然後你可以問他，媳婦跟老婆你選哪個，對不對，那這個時候呢，親愛的，嗯，真乖，給摸摸搭氣一個，摸摸，親完之後，哎，咱們倆玩個遊戲吧，對不對，互相問問題，啊，你談過幾段戀愛呀，對不對，啊。

你最後一段什麼時候呀，你第一次給了誰呀，你今天穿的什麼顏色的內褲，哎，我沒得問了，我要不問就騷氣點了吧，色色的問題，你喜歡什麼最愛的姿勢，女生說我喜歡什麼什麼什麼，開心，那咱們下次見面，又想什麼姿勢。

對不對，直接就開始，性期待，聊桑了，兄弟們，秀不秀，不要秀，啊，這就是什麼，咱們今天要講的一個主題，啊，那你們如果說不太懂的話呢，也是要反覆的觀看，啊，今天其實說白了，啊，知識點不是特別的多，但是呢。

也是什麼，也是必須要講的，啊，最後的話呢，來一段江南style，歐巴江南style，江南style，歐，歐，歐，歐，歐巴，歐巴江南style，江南style，歐，歐，歐，歐，歐巴江南style，三二一。

