# 强化课（进阶）：聊天强化课：8.冷读：冷读

哈喽兄弟们，那这节课呢给大家讲，继续讲咱们聊天课的第几节，应该是第八节，什么呢，冷毒 前面都是分为什么，分为这个展示，对不对 引导，推拉 筛选，催眠 洗脑 走心，第八节是冷毒。

就为什么我要单独把冷毒这个东西拿出来讲，因为这真的是冷毒，是一个很容易被很多人，忽视的一个点，但说实话这个点如果说你运用的好的话，真的会起到非常爆炸的，这么一个效果，我为什么会这么说，我给你们举个例子。

当时我还是在当学员的时候，当时我还是在当学员的时候，闹会儿的话，就我跟我的身边的一个好哥们，一起学习，不是说一起报名，什么情况，他是我的初中同学，后来一起玩游戏 关系特别好，后来我报名学习这个。

我也没有说让他一起报名，我直接是把课程发给他了，包括说听课什么的，我直接就把当时的听课链接也会发给他，包括说频道密码之类的，所以说他跟我是相当，一同在学习的，当时我注重的一个可能说。

跟女孩聊天最注重的是一个框架，我一直就执迷于框架，到后来我发现框架其实都是可有可无的，对不对，它建立是建立在吸引之上，有了吸引才会有框架，但是总是有很多人去钻牛角尖，钻这个框架的牛角尖。

就觉得我跟这个人在一起，我一定要摆什么框架，说白了框架按咱们普通话来讲就是一个摆架子，对不对，摆架子 你摆框架，问题是你比方说，有个兄弟还跟我说老师我手机上，我有好多好多女孩，我还要找他们聊。

因为我想的是我要摆框架，保持框架，那问题是你不找他聊，你们俩是陌生的关系，你摆什么框架有什么用吗，框架是建立在你们两个人有联系之上，对不对，就比方说你跟身边的朋友，你跟同事，你跟陌生的人你去跟他摆框架。

人家反而认为呢，你是个傻逼，对不对，那你跟他聊，他就会觉得说他的效果会比我要更明显，为什么这么说，就是因为冷读，解释一下它是什么，冷读术，它是心理学的一个小技巧，通过短暂的言语，我把这个教案讲出来。

等会啊，我吃了两个蛋蛋，好呢，你一会饿了的话，记得去煮饭，然后那个水，我早上走的时候，那会主要是有点，早上有点着急了，起得有点晚，我那个水，拿水袋我看已经凉了，你到时候，你去把那个水烧开了。

你碰这两天你妈来，咱们继续说，冷读是什么，它是一个心理学的小技巧，就是通过短暂的言语，去快速了解，快速了解对方的一个心理学的小技巧，它往往是什么，利用了一个什么样的特性，就正常人的话呢，正常人。

他可能说是你们认识时间很久，你们才会相互了解，对不对，你能够什么，你能够去快速的了解对方，就会给对方形成一种，感觉上的一个错觉，你们认识很久，就可以迅速的将两个人的关系拉近，往往还可以创造出一个什么。

爆炸式的一个吸引的效果，因为你能读懂女人心的男人，是非常什么，非常有魅力的，这也是当时我这个朋友，为什么他的效果比我要明显，真的当时他琢磨这个冷读术，他一个女孩上来去聊一聊，调一调情之后呢。

一个冷读过去，直接这个女孩就爆炸了，他会觉得哇你怎么这么懂我，没有人都这么懂我，我父母都不这么懂我，这就是什么我为什么要拿冷读，单独拿出来解课来讲，它真的是非常有用，因为女人她们真的很喜欢。

能够懂她的男人，因为女人她比男人就要成熟，比男人经历的事情就要早，所以说往往对于她之前谈过的一些，前任的恋爱当中，很少有懂她的男人，所以说为什么说女生往往特别，不喜欢说比自己年龄小。

对不对不喜欢找个儿子谈恋爱，很累对不对，希望找一个懂她的男人，他怎么说怎么做，哪怕说一个眼神这个男人就知道，这个女孩心里在想什么，是不是这个女生就会觉得非常的好，对不对所以说这就是我要讲冷读术的一个。

话不多说，直接什么直接，打开这个，所以说今天这点的话我还专门去总结，为什么有些人说，诚哥为什么你的冷读总是那么准，为什么我的冷读就不准，对不对，今天我就给你们，发出来，给你们仔细的讲讲。

那为什么我的冷读就非常的准，因为我自身经历我去总结，非常的靠谱，非常的靠谱非常的干，非常的牛逼期不期待来一首，江南style，什么玩意儿，今天讲的是什么冷读，那么首先冷读，它的这个，它是什么呢。

冷读是怎么说呢冷读是什么，冷读是，冷读是什么意思，冷读是一种，通过模糊性，的言语，对目标，进行，的，进行，读心，话术，它的作用，是什么，给对方，造成，造成一种，错觉，什么错觉呢，两个人认识很久。

这是不是会，变相的补充什么安全感，对不对，迅速的将，两人的关系，拉近这是在干嘛，这是在拉伸关系，还有什么，能够制造出，制造，爆炸，吸引，这是不是就是吸引，这是不是就是吸引，对不对兄弟们。

所以说你会发现这冷读书你用好了，你安全感吸引和拉伸关系你会同时进行，因为什么，因为读懂女人的男人，很有魅力，这就是什么，冷读书的什么，根本作用，很多人呢他总是什么，说重点不在这里或者是什么。

他冷读的不到位反而会起了一个副作用，冷读书的什么，冷读书来说一下原理，冷读术它的一个怎么说呢？它的一个用途是什么？对人的貢神，对人的贡神进行读经，可以得到深入人心的效果，这是他的一个用途。

那么它主要是原理是什么？咱们开始讲原理，原理是什么？两点，第一点是什么？第一点利用了什么？利用了人格的两面性，什么意思呢？就是我之前也讲过，对不对？没有任何人会永远的高冷，也没有任何人会永远的热情。

对不对？它总是相对的，包括说咱们的情绪也一样，对不对？为什么说，为什么说就是说是你去晚上蹦一晚上的，你往往回到家里面会难受，为什么说你心情会突然间不好，对不对？是因为情绪是高低起伏，它要保持一个平衡。

对不对？你可能前段时间特别的开心，因为一些事情，那这段时间的开心劲过了，你觉得会特别的难受，对不对？这是为了保持平衡相对论，包括说性格，它也是一方面，对不对？这也就解释了，为什么说你随着年龄的成长。

你越来越什么，对于任何事情都是什么？波兰普京的状态，因为你越稳定，对不对？你这个人就会显得越成熟，为什么说很多人他显得不成熟，你一眼就能看穿他的一个性格，就是因为他的情绪全都写在脸上，对不对？

所以说冷读术也是利用了人格的一个什么？两面性，表面人格越明显，与之对立的相反人格也会强烈存在，啊，表面人格越明显，就像有些人他越张扬，对不对？他越放肆，其实他内心反而越空虚，对不对？为什么有钱人爱。

有些人他爱显摆，为什么说那些可能说啊，原来都没钱，后来因为拆迁呀，因为啥一下家里暴富了，直接买了个什么？买了个土的特别土的那种啊，认为自己很很很牛逼的那种啊，跑车啊，跑车不土，但是他为什么看上去就土。

他要显摆，对不对？暴发户啊，所以说什么？所以说往往表面人格越明显，与之对立的相反人格也会强烈存在，他越显摆，说明他之前他越缺，对不对？啊，所以说什么啊，这就是啊，用来什么？维持人格的整体平衡性，啊。

维持人格的一个什么？整体平衡啊，换句话说，当我们发现了目标的表面性格，就可以对他相反的性格进行读心啊，如果说发现了表面，啊，那就什么？进行相反性格，啊，读心举个例子。

就比方说你发现这个女生的外表特别的女汉子，大大咧咧，不拘小节，其实他内心反而越加脆弱敏感啊，这个女生外表看起来特别的腼腆文静害羞，其实他可能说内心的话呢，更加的闷骚，对于熟悉的人可能说跟斗逼一样，对吧。

比方说这个女生的外表特别的坚强，反而什么？他内心他更加的脆弱，他外表特别的什么？他特别的井井有条，其实他反而什么？反而会很累，对不对，所以说很多时候呢，你要看他一个表面，他表面是什么样子。

你要对进行一个相反的就可以，这是什么啊，这是一个利用了什么啊，利用了一个人格的两面性，然后就是一个什么啊，第二点，第二点是什么啊，第二点就是利用了一个啊，共性，人的共性，人的共性进行一个冷堵。

什么意思呢，什么意思呢，我们都会经历背叛，伤心，冷漠，自信，骄傲，困境等等的事情，所以说每个人呢，都会感觉咱们自己是与众不同的，但是其实你会发现大家都是人，而人的经历呢，他又是相似的。

所以说咱们就利用人相似这一点的进行共性冷堵，就会让对方感觉看似在说他，其实呢，你会发现也是呢，在说自己能不能理解啊，这是利用人的共性，这是每个人觉得自己很特殊，是因为什么啊。

是因为自己经历是因为人要经历什么啊，是因为人要经历背叛啊，伤心，冷漠啊，自信，困境，骄傲等等，所以说每个人都会觉得自己很特殊，但是大家呢，都是人，说句啊，说句很很很接地气的话，所以说呢，你很多时候呢。

你看似在说他，其实在说你自己，就比方说，哎，我感觉你身边朋友，对吧，但是真正，真正能派，真正能玩到一起，关键，派上用场，却没有，对不对啊，对吧，我感觉你身边的朋友不少。

但真正的玩到一起关键时候派的上用场却没有及格啊，我感觉什么啊，我感觉你平时忙碌时候还好，但是你闲，一闲下来，就容易啊，烦恼，容易什么，容易想很多啊，很迷茫，你会发现啊，我你们觉得我说的是不是很对。

其实我说你的同时呢，也在什么啊，也在说我自己，因为咱们大家呢，都是什么啊，都是人能不能理解，所以说有一句话说的真的非常的好，什么呢，就说你想了解一个人呢，啊，真的啊，很难。

为什么是因为你永远都无法想象对方他经历了什么啊，但是你想了解一个人，其实说说说不好听的也会很容易，为什么呢，当你去，想象你自己经历了对方的事情之后，其实人他脑袋他是什么，他是要动脑的。

咱们大家经历任何一件事情都是要过脑的，对不对，你过脑了之后，你才会什么，有印象才会学习，那么如果说你用了人脑的这个bug，你把他所经历的事情，你全部过脑，自己就想象自己经历了一样，那么你会发现呢。

自己此时此刻的想法就是他的想法，这也是咱们为什么看到一些什么其中最啊，什么乱七八糟的一些心理学犯罪的类型的电影啊，他往往的那些可能说要去侦查啊，要去去侦查那些犯罪前一人。

他逃跑的路线会什么会通过心理学的方式去判断，对不对，那想象我是罪犯的话，那我这个时候呢，我的一个心理安全趋势在哪里，那这个时候呢，我如果说要逃跑的话，我想象成当时我要是杀了人，对不对。

那身边有这个有这个，当时我会往哪个方向去跑，对不对，那往往去揣测出这个犯罪啊，犯罪的这个人的一个心理动机的时候，其实你很多时候你这个时候想的啊，我要往这个地方跑，其实就是当时罪犯的一个此时此刻的想法。

能不能理解兄弟们，所以说什么，所以说你呢，往往咱们想去了解对方，你要利用好人的共性这一特点，那一个时候，我当时按照心里面，然后他那个是没了，那我是一个可以说，就是完全不知道他了，然后。

陈哥你现在回南方了，如果说不成功了，那就，就带我来，反正就是我，说真的那个你，啊，咱们继续啊，咱们继续，那这个只是什么最基本，对不对啊，最基本就我很常用的一句话，我就我就不打字啊，我给你们去诉说一下。

就是利用了一个什么啊，利用了一个人的共性和一个性格的相反性，什么呢啊，先说这个性格的相反性也是最最经典的一句话术啊，我慢点说啊，最基本的啊，就是当时我这个朋友啊。

就是他去简单的揣测了一下这个冷毒术之后呢，他把这两个啊，特点去完全的融合，然后的话，按照他自己那种啊，对于文学功底比较深厚的那种说话方式，一种感性的方式去输出的啊，我慢点说这句话真的很有用啊，其实呢啊。

我感觉呢，那跟你聊了这么久啊，你带给我的感觉是什么啊，就是外表大大咧咧，不拘小节的女汉子啊，女孩有时候呢，你也会自己认为自己是个女汉子，但其实呢，只是身边的人他不懂你。

只有真正和你深入了解的人才会发现呢，相比之下，你会比同龄的女孩更加的脆弱，会更加的缺乏安全感，也许是你啊，家庭的原因，又或者你之前的感情对你造成的心理创伤，你会呢，比其他的女孩子更脆弱的。

很多时候我认为你就像刺猬一样，用坚强的外表去保护自己受伤的内心，这是不是就利用了一个人格的两面性，再通过什么，通过加一些文字，以及说一些揣测判断啊，女孩缺乏安全感，为什么啊，家庭原因，对不对，前任的啊。

受到的伤害啊，往往会说的更加的让女孩觉得准啊，我继续说，那像刺猬一样，对不对啊，白天的话，忙忙碌碌还好，但是一旦到了晚上，夜深人静的时候，你反而容易想很多，你内心的那种情绪，会像洪水一样，宣泄出来。

让你久久不能平静，其实我一直认为呢，你到现在还是渴望憧憬一段美好的感情，从一而终，你只希望有一个人，像盖世英雄一样，来到你的面前，在你开心的时候呢，陪你一起疯一起闹，伤心难过的时候呢，安慰你，保护你。

照顾你，遇到困难的时候呢，毫不犹豫的挺身而出，站在你的面前，最后哭泪了，闹泪了，经历了风风雨雨，你安静的像个小猫一样，依偎在他的怀里，睡着，兄弟们，啊，怎么样，是不是就利用了人的共性，但是我将这种方式。

以抒情散文的方式去说出来，那么他做一个感性的女生，他往往更加的会触动他，所以说这就是当时我朋友说完这段话之后，我那个啊，目标的那个女生一下子就什么，对他来说啊，就已经什么受不了了，啊，这是什么。

这是一个最基本最基础的，那么我呢，根据我跟女孩交往啊，有四五年之久啊，我不断的去利用这一方面，我呢，总结出来什么，以下几个啊，能够让你这个冷毒更治人，而且还不翻车的方式，兄弟们，期不期待，陈哥，忙啥呢。

哦，行，我还想说，是时候展现你真正基础的时候了，一步步向前走，我找到这个，首先先说一个叫联想啊，联想法，什么意思呢，联想法是冷毒，就是我刚所说的那句话，就很多时候你想要了解一个人。

其实往往的还是很容易的，但是为什么很多人他不了解对方，说的不准，是因为他根本没有去联想，联想什么呢，联想啊，我跟我交往的这个女孩啊，他之前经历了一个什么样的感情啊，联想这个女生，他跟我说话啊。

他这个动机，他之前他可能说，他的一个从小家庭的一个环境，对不对啊，你不去联想这个女生此时此刻的一个处境，那么自然而然什么啊，自然而然，你就没有去有一个跟啊，特别了解对方的这么一个感受，你自然就说不准。

对不对啊，就像什么，就像我比方说我看这个女生他的一个朋友圈啊，我通过这个女生的朋友圈，我发现这个女生呢啊，发的都是一些特别蹦迪天天特别丧的啊，然后偶尔的一些细节透露出呢啊，他对的感情根本不相信。

那么我就可以去联想出来啊，这个女生绝对可能说怎么啊，可能说家里面父母管的不严，所以说他经常的去蹦迪，这是第一啊，闻身抽烟喝酒，那第二是什么啊，第二可能说就是之前的感情受到过创伤，导致说什么。

导致说这个女生啊，他对的感情不相信啊，那所以说什么啊，所以说我就可以以此我联想出来他的经历，我就去判断这个女生是典型的属于一个什么啊，叛逆型的女生，但是你不能直接冷不啊，我觉得你是个叛逆的啊。

你可以这样冷不，其实我觉得呢，你很多时候呢，有自主的一些想法啊，你不愿意轻易的向别人低头，但是往往呢，你自己内心又渴望什么，被人认可，对不对啊，就是联想法，通过什么啊，通过对，通过对对方的一些想照片呀。

朋友圈呀，或者说什么，或者说他说话说话方式等等呢，去联想什么，去联想他之前他之前的经历，对不对啊，他此时此刻，他此时此刻的处境，感受对吧，就比方说啊，这个女生跟你说啊，怎么怎么样，怎么怎么样，对吧。

你这个时候你就可以去联想一下啊，他现在这个经历应该是什么样子，那他经历这个样子的话，那应该他此时此刻的感受应该会特别的迷茫吧，你这个时候你就可以去说，其实我感觉了你是一个可能说呢，啊，没有啊。

之前的话呢，一直没有啊，一直可能说就是接触都是很美好的一些事物，往往没有经历过这种问题，导致说呢，你对现在的话对待这种很多一些陌生的事情的时候，你反而会抵触恐惧，对不对，联想法能不能理解兄弟们。

这是联想法，那第二啊，第二个方法是什么啊，代入法，什么叫代入法呢，就很多时候呢，比方说你们会也会碰见就说，女孩跟你去说自己的一些往事，自己一些经历，或者说呢，他跟你说吐槽，那自己啊，受过的一些创伤等等。

那这个时候你要做到的是什么，真正去感受他说话的一个内容，对吧，把自己想象成他，我把自己代入进去啊，我此时此刻啊，就跟联想法有点像，但是联想是什么，他没有去告诉你啊，你要去根据他的一些行为特征。

你要去联想，他为什么会有这样一个举动，他为什么会发这样一个照片，对吧，发人人人很多时候他的一个所作所为，他一个举动，他说话方式是跟他的性格，他从小到大的一个生长模式啊，有密不可密不可缺的一个关系。

所以说他发这样一个照片一个动机，你就可以去通过他的照片呀，怎么样啊，他的甚至说他的网名，他的昵称啊，他的配文去判断去联想啊，他之前有过什么样的经历，那代入法就不一样，代入法是这个女生。

她告诉你了那一些事情，那么你就要通过什么通过她告诉你这些事情啊，你去代入进去，想象成你是她啊，(音乐)，举个例子，举个例子，就比方说，比方说我之前在讲公开课，有一些女生跟我讲跟我吐槽。

她身边的朋友怎么回事，借她钱了，怎么怎么样，怎么怎么样，对不对，她这个时候呢，她作为一个女生呢，她又不愿意计较，但是心里真的很憋气，那这个时候我就可以去代入进去，帮我把握想象成我是一个啊。

可能说条件还比较OK，身边的朋友呢，交的也很多，有些朋友呢，跟我借钱啊，我啊，不忍心拒绝，我就借给她，但是我要借给她了之后，反而她又不还我，反而呢，又说一些让我很生气的话，那这个时候我就会想，哦。

原来这个时候，我原来这个时候我是这样的心情啊，我的性格原来是这个样子，对不对，什么意思呢，我就可以去冷露她，其实我觉得你是一个可能说啊，不太会什么啊，不太会去啊，你很会照顾对方那个想法啊，不太会啊。

不想让对方难堪的一个人比较谦和，但是往往呢，很多事情呢，不爱去计较，但是呢，自己呢，也会去想啊，往往是属于一个什么啊，属于一个容易去思考的人，对不对，就可以什么去代入到进去，就比方说啊，女生跟你讲述。

自己跟闺蜜，出去逛街，结果闺蜜带了个男朋友啊，整场就是跟男朋友在那秀恩爱，你闺蜜的话嘴上不说啊，不是啊，这个女生嘴上不说，但是心里很气，你就可以代入进去啊，其实我感觉呢啊，你是属于一个什么啊。

你是属于那种啊，就是，不愿意和身边的人去计较啊，但是很多时候呢啊，你呢，也是没有一个可以去相亲素的一个很好的异性，对不对，他都说他跟他闺蜜，那闺蜜肯定是好的关系，对不对啊，而且他还很气，说明什么。

说明我认为呢，其实你呢，往往特别渴望一段感情，对不对，他只有说是渴望啊，他才会气，如果他不相信感情了，他不会给你吐槽，对不对，这就是什么代入法，通过女生跟你讲述他的一个经历和事情，你把自己去代入到当中。

然后是什么，星座啊，这个本身的星座呢，他说白了就是利用了一个心理学的冷读数，再加上什么，再加上可能说星宿啊，占卜之类的，就有点像咱们算命的啊，什么叫星宿占卜，它是统计学，什么意思呢，就说其实人的发展。

它是有规律可循的，就为什么说分久必合，合久必分，对不对，没有永远的和平，也没有永远的战争，它是什么，历史发展下来是一直不限的循环，对不对，所以说有些人啊，像算命这个啊，这行业什么呢。

他就把古代到现在通过人的生辰八字啊，人的一些经历啊，去什么去统计下来，那这样的话是用来推算啊，就像做数学题一样啊，包括说包含了一些算命，也会观察你这个人的一个说话方式，眼神呀，面相呀，对不对，等等啊。

所以说有些人认为这个算命算的很准，但你要学不好的话，那就是啥，那就是江湖骗子，神棍了，对不对啊，所以说什么，所以说星座他其实也用的是什么心理学的一些技巧啊，原来我是不相信，但是后来我发现呢，真的啊。

还挺准啊，就我就把我的一个经历啊，我就把我的一个经历，我对于星座的一些看法呢，打出来啊，你们呢，用来参考啊，用来参考，首先呢，双子座，我为什么先说双子座，因为我是双子座啊，包括说我接触的双子座还挺多。

我比较了解双子座典型的是什么，多重人格啊，双重人格甚至说多重人格，对不对，一会儿一个样啊，外表呢，活泼，开了啊，外表的话活泼开了啊，但有时候呢，会什么经分啊，精神分裂啊，经分吗，对不对啊。

而且还有一个特点是什么，时不时的啊，时不时的要抽个风啊，什么叫抽风啊，不是说真的抽风，而时不时的突然之间闹一下，做一下，或者说搞怪一下啊，时不时的抽风，这里面是一个调侃，这是双子座一个特点啊，比较皮啊。

比较皮啊，这是双子座一个特点，那么天蝎座，为什么我说天蝎座，因为我交往的天蝎座，给我带给我的印象真的很深，什么呢啊，天蝎座一个典型的特征是好胜心强，好胜心特别强啊，往往你要分出个什么是非对错。

就像我身边可能说一个天蝎座的朋友，其实我认为感情它没有对错，但是他跟他那个女朋友相处啊，如果说吵架了啊，女朋友把他删了，他就特别在意这，凭什么是他删我，而不是我删他，对不对啊，所以说这是天蝎座，什么呢。

好胜心强啊，可能说呢啊，心机呢啊，比较有心机，这里面的心机是一个中性，也不是一个贬义，也不是一个褒义，而且是什么啊，心思重啊，心思呢比较重啊，而且是什么，可能说呢比较腐黑啊，容易什么容易记仇啊。

这是什么，这是天蝎座啊，兄弟们，那么再说再说是射手座，因为为什么我要说第三个是射手座，因为我女朋友就是射手座，对不对啊，射手座一个典型的特征是什么，热爱自由，不喜欢束缚啊，这是射手射手座啊。

紧接着咱们再说处女座啊，处女处女座一个特征是什么啊，原则性原则性特别的强啊，还有一个特点是什么啊，注重细致啊，这是处女座啊，咱们继续说啊，继续说啊，为什么有处男座，我也不知道，继续说啊。

那么处女座完了是白羊座，因为我对白羊座真的印象还是比较深刻，因为我接触那几个比我大很多的女生呢，都是白羊座啊，他们一个特点是什么啊，自我意识很强啊，很多时候呢，可能说以自我为中心啊，往往要多一点啊。

敢爱敢恨啊，因为自我意识强，所以说他们呢，往往是敢爱敢恨啊，还有一个特点是什么啊，爱恨分明啊，而且还是爱恨分明，而且还什么啊，性欲好像会比较强啊，我指的是女生啊，我认为呢，我接触过一些白羊性的女生。

她往往真的性欲，她好像真的比较强啊，然后是什么，然后是天秤座啊，说一下天秤座，天秤座就是典型的强迫症啊，天秤座就是典型的强迫症啊，选择困难症，就像天秤一样，他必须要保持一个平衡，而且是什么，敏感啊。

多疑，这是天秤座啊，咱们继续说继续说水瓶座啊，你就可以跟女生去，冷播的时候呢，啊根据这个女生的一个特点，你去什么，对号入座，如果说这个女生她说她是啊，天秤座，但她好像没有敏感多疑。

那这个时候呢就不需要啊，直接去说出来先去，那就像，我后面给你讲一个叫做试探法啊，先去试探啊，然后是什么水瓶座，水瓶座是典型的什么啊，求之欲很强，那求之欲强，立场比较什么坚定，嗯，不喜欢束缚，也是啊。

不喜欢束缚啊，咱们继续说啊双鱼座啊，双鱼座这就有意思，双鱼座往往是什么啊，双鱼座往往是什么啊，多愁善感的那种类型啊，为什么呢，是因为呢，双鱼座呢，他往往什么啊，想的很多，所以说为什么会多愁善感啊。

而且还会敏感啊，还会什么呢，特别的渴望爱情，双鱼座对于爱情往往是特别特别的渴望，所以说他往往呢，会特别的感性啊，多愁善感啊，金牛座金牛座典型的是什么啊，外表沉稳啊，闷骚啊，固执啊，就像牛一样嘛。

对不对啊，固执啊，而且还有一点呢，守财对不对啊，对于经济这方面呢，他往往的会整理的什么啊，井井有条啊，巨蟹座巨蟹座是一个什么特征啊，缺乏安全感，缺乏安全感，没把握的事情，绝不会，啊，比较稳啊。

做事情比较稳，因为他缺乏安全感，所以说导致他没有把握的事情，他是什么，绝对不会做，然后咱们再讲什么狮子座，什么呢，温和啊，容易相信别人啊，然后的话自信勇敢啊，咱们继续说最后一个星座什么呢，啊，摩羯。

摩羯座是一个什么特征呢，啊，沉默寡言话不是很多啊，因为什么，因为他们要善于隐藏自己啊，但是他们有一点的不轻易啊，不轻易放弃摩羯座是属于那种话呢，不是特别的多的啊，但是他们往往行动会比较多。

而且会比较善于呢，隐藏自己一个内心的想法，也不会轻言对于任何的事情呢，去放弃啊，去放弃这是什么，这是我要讲的第三点啊，第三点什么的星座法啊，你们的可以根据这个女孩的一个啊，星座去简单的去判断。

看看是否符合应该百分之至少呢，六七十以上啊，是比较符合的啊，咱们再说第四个什么呢，共鸣，共鸣法什么意思呢，我之前有讲过共鸣对不对，共鸣是什么啊，共鸣是你要聊一些啊，有共性的话题，对不对。

聊些你比方说你去看这个女生啊，她可能说对于这方面感兴趣，那我就要有意去聊这方面，因为聊这方面的话呢，他透露信息点很多，很容易制造共鸣，而制造了共鸣呢，你又恰巧呢，啊，你在这方面共鸣共鸣是两个人吗。

你就很容易啊，引起一个共振，你就这个时候很容易去了解对方，对不对，这是第一，那第二是什么啊，第二就是啊，比方说这个时候女生啊，他跟你说了一段话，也是比方说上前面啊，前面女生呢啊，咱们说这个代入法的时候。

比方说女生跟你去吐槽啊，我我我跟朋友借钱，结果他不还反过来还吐槽，那这个时候呢，你就可以去共鸣，怎么共鸣啊，原来你也是这样的人呀，对不对，我之前我借朋友怎么回事，怎么回事，我帮了他忙怎么怎么样，对不对。

啊，那这个时候女生是不是很容易，他就跟你去说，那这个时候是不是你也很能够是吧，很能够去啊，怎么说呢，啊，去冷不中他，对不对，共鸣法是什么呢，聊一些，这样更容易，更容易的捕捉一些信息点，对不对啊。

也用来什么，更准确，以及说什么啊，那如果说，如果说女生主动给你吐槽一些事情，你也可以什么啊，你也可以女生主动倾诉的情况下，你除了通过代入的方式，你也可以什么，你也可以通过啊，讲述，用来什么创造共鸣啊。

创造了共鸣之后，女生呢，就会更容易去跟你说，往后的捕捉一些信息点，对吧，就比方说啊，你去聊一些共鸣的话题，就比方说聊些童年往事，对吧，那女生很容易给你聊到童年的美好，跟你去倾诉。

但是你通过这个女孩一个童年的经历，是不是就可以判断出啊，他原生的一个从小的一个家庭环境，他跟你说小时候的话，父母不在咱们怎么回事，哎，不知道一个信息点哦，这个女生他原来小时候呢。

父母对他们管教可能说比较少，对不对，父亲常年在外，那么相对来说应该这个女生呢，他会更加的是吧，缺乏安全感，对不对，哎，这个女生的小时候的话，他可能是经历过一场什么什么车祸啊。

这个女生小时候经历过什么什么什么什么可怕的事情啊，这个女生绝对是绝对是属于那种啊，对于这方面特别的敏感，特别害怕的啊，胆子比较小的女生对吧，哎，这个女生小时候经常啊，对啊。

跟那个男孩子一样去玩去打去闹啊，说明这个女生呢，她属于一个什么啊，她是属于一个啊，内心的话呢，比较什么比较啊，男孩子的那这种女生往往大大咧咧的啊，外表可能说像女孩对不对啊，这就是什么共鸣法啊。

共鸣法咱们继续说，那继续说，试探，那，什么意思呢啊，这就是往往就很多兄弟，为什么说你说女生就打你脸，是因为你直接上来就按照我最开始那段话，我感觉你这个外表大大咧咧，对那你跟他没聊两句话。

你就这样的肯定是不行的吗，对不对，这个就像拉伸关系一样，你要先去试探，对不对，先去试探这个女生啊，先去像不像的说一句，我感觉你应该也是属于那种啊，怎么怎么样的女生吧，对不对，你先去试探他一下。

看这个女生的一个反应，女生说对啊，你怎么知道啊，对不对，那这个时候OK，我觉得我的想法是对的，那我采取什么再深入，对不对啊，就比方说试探啊，我之前我怎么怎么回事，我怎么怎么回事，我讲述了一个我的经历啊。

我跟我朋友出去啊，结果呢，我朋友在我身边秀恩爱，真的我一天都气的不行，哎，我把这个事情我通过讲述我的事情去告诉女生，其实呢，看似在讲述，其实我也是在有意的去试探这个女生，对于啊，我说的这个事情。

你是一个什么样的表达，什么样的看法，哎，结果这个女生他怎么样呢，他反应是啊，这怎么怎么样，哈哈笑，嘲笑我，说明这个女生呢，他是属于那种什么属于那种可能说大大咧咧的，如果说这个女生说，哎呀。

那你真够可怜的啊，怎么怎么回事，说明这个什么说明这个女生呢，可能说她是跟我一样，可能说是属于那种比较渴望感情的，对不对，他是什么啊，通过，那事情，事物对不对啊，事物或者说事情又或者说什么。

或者说一些话啊，去什么去啊，试探女生的，去试探女生的一个态度，对不对，他如果说他的一个态度啊，对此对此是一个态度呢，他可能说呢，是属于一个比较抵触的，说明他是一个在这方面不感兴趣，对吧。

比方说我跟这个女生，哎，我去什么，我去聊这个旅游，结果这个女生呢，不感兴趣，ok，啊，我觉得你这个女生绝对是一个宅女，对不对，这是第一，我捕捉到一个啊，这个时候我试探出来了，对不对，捕捉到这个信息点。

那第二点呢，啊，这也不是共鸣啊，这不是共鸣啊，这是试探，那共鸣是你要聊共情的话题，这样对方容易跟你倾诉，而试探是什么，你试探就是试探这个女生对于哪方面，对不对，你去跟他聊什么，比方说聊结婚。

结果这个女孩呢，表达出自己啊，怎么怎么回事，这是共鸣，但你要跟他去聊聊旅游，这就不是共鸣，对不对，啊，我这个时候我就判断出啊，这个女生是比较宅啊，可能说呢，啊，是属于那种什么。

属于那种对于外界的比较抵触啊，是属于那种什么缺乏安全感，这么一个状态，他才会不太喜欢理由，或者说呢，这个女生的平时比较忙，哎，又或者说家庭条件呢，不是特别的好，对不对，啊，这就是什么试探法。

通过一些事情事物或者说话，什么叫话去试探呢，就比方说啊，我想去我发现这个女生呢，可能说是一个啊，心思比较细腻啊，而且会缺乏安全感的女生，但是我不会直接的说出来，我可能说先去试探，哎。

我感觉你是不是属于那种，嗯，平时的话，碰见身边的人的话，可能说你不会去说很多，但是心里却会想想很多的女孩，对吧，我先去用一个可能说的范围比较广的方式，我先去试探一下，哎，结果女生她反应是，哎。

你怎么知道ok的，我试探对了，那么我再去深入的试探，往往的是不是就不容易被打脸，那即使我说错了，但这个女生也会觉得啊，你已经够懂我了，对不对，这就是一个试探的好处，啊，试探法啊，咱们继续说，细节法。

细节法什么意思，就很多时候啊，就女生他跟你在聊天的过程当中的，就像我平时讲一些公开课呀，讲聊天记录一样的女生在跟你讲聊天啊，在跟你聊天的过程当中的，其实他会去跟你去聊一些话题，而聊这个话题。

他会用自己的一些经历啊，对不对，自己的一些说话方式啊，对不对啊，去什么啊，去跟你去说，其实你通过往往通过这些细节就可以判断出啊，很多的东西啊，很多的东西啊，我就记得啊，我记得就就我昨天讲那个聊天记录啊。

这个女生前天讲个聊天记录啊，这个女生啊，我让他叫我老公，结果这个女生跟我说，老公这个词啊，可不是轻易的叫的，万一你是别人家的老公吗，对不对，他突然之间他说出这样一个细节，什么呢，你万一是别人家的老公呢。

那正常情况下，咱们正常人不会去想到这一点，而他恰巧想到这一点，就说明了他之前绝对什么啊，绝对经历过类似的事情，要不然就是他的男朋友，结果啊，谈了半天发现人家早就结婚了，要不然就是自己谈男朋友。

后来出轨了，对不对，所以说什么，所以说啊，细节法的方式是什么啊，通过和你交往聊天的一些细节，去判断，判断他话里的意思，对不对啊，就比方说我记得还有，啊，这个女生好像还跟我说啥啊，还跟我说过，嗯。

这个女生还跟我说什么，还跟我说啊，他觉得这个现在这个，他为，对，这个女生跟我说，她是郑州的，她为什么啊，要在南方工作，因为南方的话，虽然说人情味比较淡，但是呢，这个地方的经济发展的好啊，什么意思呢。

正常情况下女生在于工作方面，她根本都没有一个想法，绝对是当一天黑上撞一天中啊，这是大部分的一个女性，但是这个女生不一样，她会去选择，她会去注重这个南北方的一个发展，说明这个女生在人生事业方面呢。

有自己的一个想法和主见啊，是一个自主性比较强的女生啊，这是第一，那第二是什么，她会说南方的人情味比较淡，她能够去判评判这个人情味淡，就说明了她是注重人情味的，对不对，这是第二点啊，我又发现了。

那第三点可能说，她说啊，这个南方的经济发展好，对不对啊，人情味淡，她还愿意在说明了她是一个什么，她是一个啊，立场坚定的女生，对不对，不轻言放弃的女生，是不是，你通过什么女生跟你交往的一些细节啊。

无论是举动还是话，你去判断什么判断她的一个潜在的意思，不是话里的意思，潜在的意思，这是什么细节法，那咱们讲了几点了，还没讲呢，先看一下啊，代入法，联想法，代入法，经作法，共鸣法，试探法，王老师，反向法。

什么意思呢，什么意思呢，就是啊，你想去判断这个女生的，你可以通过说反话的方式去判断，对不对，你说反话的方式，那女生她很容易什么啊，她就利用了一个什么，人的什么，人的一个啊，矫正的心理，什么意思呢。

就是人他是啊，对于那种错的事情呢，他都是有一个啊，有意去矫正的这么一个心理，你去通过说反话的方式，往往的这个女生呢，他为了去啊，他为了去什么，他为了去反模拟，他会什么，他会去什么啊。

他会去跟你说他的一个情况，那这样的话，是不是就可以去试探出这个女生，他的一个真实的想法，对不对，你顺着他说的话，往往的他可能说会应付你，或者说去骗你，但你要反着说，往往呢，得到的信息，他都是真的。

就比方说啊，女生跟你说了一段话，你说哎，我感觉你绝对是那个啊，你百分之一百觉啊，认为你绝对是那个啊，怎么怎么样的女生，对不对啊，故意说反话，女生说你快得了吧，放屁吧，我不是这样的。

我一般碰见女生怎么怎么样，你这个时候你说是啊，你没发现我逗你玩呢，对不对啊，我知道你是一个什么什么什么什么什么样的人，对不对，是不是，就利用了什么人的一个矫正心理，怎么样的啊，去故意的说反话啊，故意。

这样的话呢，往往能够什么能够激起对方跟你一个啊，辩论的这么一个什么啊，这么一个举动，你以此的话呢，能够将自己的一个话题聊得更加的深入，或者说呢，你啊，如果说啊，不要过，除了故意说反话，还有一点就是啊。

我感觉你应该，那，怎么说呢，说反话，没有这是下一个知识点，这是说反话，兄弟们能不能理解啊，那说反话同时呢，就一个什么，那那反向法之后呢，就一个排除吧，就跟做数学题一样啊，排除法是什么啊。

你如果说想去说的很准，那最好的方式，最稳的方式呢，就是将他不是的一点去排除，对不对，就比方女孩跟你说啊，自己呢，啊，跟男人交往啊，怎么怎么样，你就可以直接排除爱，我觉得你绝对不是那种什么特别随便的女生。

对不对啊，你这个时候呢，女生说对你说的很对，对不对啊，而且我觉得你不仅说不随便，往往的你对于感情的有自己的一些认认知，对不对，我排除了一些之后呢，我再去一点点排除对不对，那这样的话呢，又稳，而且呢。

会有一个由浅入深的这么一个效果，对不对，那由浅，由浅入深将范围什么啊，将范围的慢慢缩小，对不对啊，由浅入深将范围慢慢缩小啊，先是聊一个大框架，我感觉你不是那种啊，就很容易生气的人，女生说对啊。

而且我感觉呢，你往往的碰见一些事情，可能说呢，不仅说不生气，反而呢，自己会去想以后离这个人远一点，对不对，那是不是排除法由浅入深，对不对，这样的话不仅说稳，而且的话呢，会循序渐进。

然后就是一个最后就是一个暗示法，什么是暗示法啊，暗示法就是利用了一个什么心理暗示，就是你将什么两种啊，你将或者说你将所有，要选一个什么啊，选一个pre，什么意思，就比方说这个女生啊。

我觉得她是一个缺乏安，她是一个可能说敏感多疑的啊，但是我觉得她又是一个可能说大大咧咧的，但我觉得可能说她又是一个活泼开朗的，对不对啊，我一直觉得她这三种性格都存在，那怎么办呢，我都说出来。

其实我跟你了解了这么久，我感觉有时候呢，你带我的感觉是比较说是敏感多疑，就比方说上次怎么怎么样，但是有时候你又会让我感觉你是有那种大大咧咧的，因为你跟我说，你跟你朋友怎么怎么样了，你都不拘，不在意啊。

但是呢，他有时候又感觉你是个活泼开朗的，因为跟你聊天真的很开心，但是我认为呢，其实你应该是后者，对不对，你将所有的选项都说出来，那这样的话，往往的话呢，总有一个说的是对的对不对，你把那个最像他的啊。

放在最后用来暗示啊，就这样的话呢，就会让对方的更容易接受，就因为很多时候女生都搞不清楚自己是怎么回事，虽说这种暗示法往往用来针对什么，针对那种，你琢磨不透的女生啊，因为这往往这种女生呢，你琢磨不透她。

她阴晴不变的，其实她往往自己也琢磨不透自己，所以说什么啊，就像什么，就像，就像我去签合同，为什么要用到心理暗示，对不对啊，我想让他签这份合同，那么我把两份合同都会给他，但是往往的我会做一个举动。

他这份合同我会伸手啊，意识他一下，对不对，其实呢，正常情况下的大家都其他认为我伸手，就是让他去签啊，让他去选，但是我故意呢，去指向这个去选，那么他人往往的会容更容易呢，受到我的一个暗示会去选择什么。

选择这个对不对，这就利用了一个心理暗示的这么一个作用啊，这就是暗示法兄弟们啊，这就是什么，今天我讲的冷毒术，包括说他所有的一个方法啊，那么咱们再讲一个什么运用时机，就很多兄弟为什么总是什么啊。

总是将我的一句好话用臭，是因为你们就没有用对啊，时机，是不要小，好，你现在干嘛就给我看三，一我去，没有用对时机，我第一个对不对，你们往往上来的话跟女生就直接来了个冷毒术，而且还是最长的那句话啊。

我感觉你是一个什么什么什么什么，这往往是在最后冷毒的时候起到爆炸的效果，你上来就说出来，你说对了，女生认为呢啊，你他妈是个渣男吧，碰见女生太多了吧啊，你说错了，你会打脸对不对。

所以说你如果说在于你们不了解的情况下啊，情况下的你就不要什么不要太深入的冷毒，你这样的话的反而为什么啊，反而会引起一个负面作用，对不对啊，那么你不了解的情况下，你往往的就要用什么，比方说用这种排除法。

对不对，不了解的情况下啊，就不不要，你可以用一些什么啊，排除法对不对，你可以用个排除法，对不对，你有潜入深是不是会好一些，你可以用什么可以用个反向法，对不对啊，左边跟我一起划彩虹，对手边，故意说反话。

对不对，那这样的话呢，是不是你能够得到一些信息，对不对，你可以什么细节的话，你们不了解，往往呢，你也不知道一个细节，试探话啊，对不对，试探法你去试探对方，是不是往往能试探出你想要的一个结果，对不对。

共鸣法对不对，你不让对方，你可以去制造共鸣，对不对啊，通过共鸣的方式啊，是不是能够打开女生的一个心结，对不对啊，共鸣法，那还有什么，那还有这种啊，哎，星座法对不对，联想法啊，星座法，联想，这边都可以。

都可以，那这是什么，这是不了解的情况下，那你们如果说了解了，那了解了呢，你往往呢，就要用一些什么啊，用一些啊，像除了这个还有什么啊，暗示法对不对，因为你们就了解了解，你就可以用暗示法对不对。

因为你了解了他，你也知道他带给你那个经历，对不对，你可以用什么啊，用可以用这个，细节法，因为呢，这个时候女生跟你交往，肯定会露出一些细节，对不对啊，还有什么，还有什么找一下，代入，对不对啊。

你通过女生给你讲的一些事情，你去代入，这样的话呢，是不是会更加深入，那我之后那个什么，利用的人的共性啊，和性格的相反性啊，而什么，而总结出的那一段经典的话呢，往往用在什么啊，用在你们相互了解。

相互深入了解，就比方说呢，谁选之后，就比方说什么啊，总心之虎，你这样的情况下，其实往往的，你们刚刚已经聊了那么多，对不对，女生也跟你说了，他的那么多信息，你这个时候一个，特别深入的冷读数，你往往呢。

就会让对方觉得很合理，对不对，我跟你说了这么多，你总结了一下，确实说的很得我心，对不对，这样的话会起到一个，爆炸性的效果，那所以说什么，所以说啊，冷读数你会发现的，也会贯穿全局，只不过是呢。

不会像信一样，它是从始至终都存在的，而是什么，而是你可能说，通过一些事情，你会发现，这个点，我补助到了一些信息，对不对，那么我就可以什么，用来做铺垫，那么以后呢，不仅说可以冷读他，你也可以去判断说。

这个女生的性格，用来调整，你跟女生，接下来要交往的什么，要交往的一些行为，能不能理解，那这就是什么，今天咱们讲的，冷读数，那接下来的时间呢，你们仔细去想，然后咱们来一首江南style。

我帮江南style，怎么样兄弟们，再来一首吗，再来一个摩托车的声音，不说这么多，今天的就讲到这里，好好吸收，Bye bye。

