# 强化课（进阶）：恋爱思路强化课：第4节 最前沿展示面重塑

(音乐)，哈喽大家好，那这一堂课给大家讲展示面的建设，那根据我第一堂课讲的，现在当下社会感情状态是什么样子，大家应该理解展示面的重要性，那今天呢就给大家详细的来讲解一下，就关于我们微信朋友圈的照片。

以及我们在社交APP上面的这些软件的背景墙的照片，应该怎么样去设置，好那我们从头给大家讲，首先呢我个人认为展示面有三个阶段，第一个叫初级阶段，也就是你们现在的状态，如果说你是一个小白。

你是一个对感情一无所知，然后任何的撩妹技巧都不懂的这样的一个状态的话，我建议是你可以听我现在讲的这个初级展示面如何建设，那如果说你现在已经有了一定的基础，已经有了一定的经验，那么你想更高一层。

找到一些更好的女生的话，你可以听我的中级展示面的建设，如果说你现在已经这个叫什么呢，道法自然了，你想真的追逐像我现在这样阶段，想追逐一些真真正正的我们讲可能白富美也好啊，女强人也好啊。

或者一些顶级好看的女生，那么你可以用我自己的这个独创的，那么叫高级展示面，OK那我们从头开始讲，首先讲这个初级展示面的话有十个点，大家一定要记住，第一个叫做头像必须是自己本人最好能看清自己的脸。

这个是第一点，第二点是近身半景照，那么你的照片不要这个录全身了，最好就到这个这个部位，然后上面就到头，然后从上到脸发型什么的全部都露出来，这个是第二点，第三点呢是头要和照片两边有距离。

就是你不要整个人的脸在照片的，要不然最左边要不然最右边或者最上面或者最下面，而是整个人在照片的最中间，那么两边要隔有一定距离，第四点呢叫做你在照片里，你的发型要精心过精心的打造，并且使用造型产品。

第五点是你的五官要拍摄清晰，不要戴任何的口罩墨镜用手势或者是低头遮挡，一定要让别人看清楚你的五官是什么样子，第六点是你的这个背景精致像素清晰，且背景没有任何的马赛克。

那么还有这里要补充一点就是你要去拍的话，你的这个设备至少要有一台iPhone，你不要用vivo不要用什么华为这些都不用，就最好的就是一台iPhone手机，那么第七点叫做你的服装要有设计感。

不能是基础款的打底衫，你所有的衣服也好你必须得有logo，必须得看起来是潮的是帅的有精心购买的，而不是一些最素的最普通的那种在家里面穿的衣服，那么第八点是镜头与人物在镜头里面呈水平线。

那么什么意思呢就是很多人拍照，他会把这个手机举得过高，那么就会显得什么呢非主流，那么把手机举得过低呢，他会把你整个脸拍得很大也是不好看的，所以说最好的方式呢呈水平线，你的手机第九点叫做头像。

切记不要用黑白色的滤镜，你可以选择彩色的可以选择比较有色彩鲜艳的，这样的图片让人感觉你是阳光的，对吧而不是一些黑白，尤其是初级阶段你不会拍的时候，就会显得特别特别的奇怪。

那么第十点呢就是如果说你长得很帅，你会穿衣服也会拍照，那么以上九点全部忽略好吧，但是如果你没有我说的这些特质，那么请严格按照上面的九点来执行，如果你做到前面的九点。

你一定会在至少你这个水平上的人就脱颖而出，你至少就不会被女人说是屌丝了，说是这个不会拍照了，那么这个是初级阶段的展示面的拍摄方式，那么在前期你学会了做初级展示面的话。

我再给大家讲一下关于社交软件上就是探谈啊，或者积木默默事宜家园你如何设置照片，首先在这些软件上最佳的效果是放五张照片，那么放完也可以但是最佳的效果是五张，第二个是至少要有两张头像大小规格的照片。

那么要让对方别人看到你的展示面之后，看得清你自己到底是长的什么样，然后剩余四张都可以是你的全身照或者侧脸背影都可以，但是切记不要那种一张能够看清楚你长什么样子都没有。

第三点的是你五张照片里不要出现有重复的衣服，一定是五身不一样的衣服裤子鞋，好那我们再讲一下展示面，他想传递给对方最重要的三个元素，那第一个呢叫做展示价值，就是你的生活你的朋友你的圈子。

你的生活状态生活层次是什么样子的，那么这些照片是可以长久的放在朋友圈，让别人加到你的微信直接浏览到的，那么这个是展示价值第一个作用，第二个作用叫做刷存在感，我们现在都属于移动互联时代。

每个人的微信里面都有很多好友，如果说你每天不发朋友圈的话，那每天我们刷到朋友圈我们浏览到的人就没有你的存在，那自然而然这个女生她对你的印象就不会很深刻，那如果说你每天都会可能一周发三次一周发四次。

这样子的频率来的话那女生每两天都会发朋友圈发到你，她会慢慢的就是多注意你，她的花在你身上的时间就更多，那么你的机会就更大，所以说这是第二点关于存在感，第三点叫做钓鱼。

也就是说你可能在深夜的时候或者说在晚上的时候，你可能去找别人聊天，你并不知道谁睡了并不知道谁无聊，谁此时此刻会复约，但最好的方式就是你发一个朋友圈，那么此时此刻给你点赞或者评论的女生，就说明她是有空的。

她是闲的，她也是对你感兴趣的，这个都是可以判断出来，然后你就直接对已经有窗口的女生直接再跟她聊，那么实际上成功率会更高一点，这个是关于展示面的三个作用，那接下来我们就给大家说一下关于终极展示面。

你想找到一些真的还不错的比较优质的女生，你应该要拍摄的一些东西，那首先有一个叫做准备工作，首先第一个叫做至少八百万以上像素的手机，那么第二点叫做最好有一台iPhone7 iPhone8，那么都是可以的。

第三个点呢就是如果你有扳返相机，甚至是这个卡西欧或者美图手机的话会更好，那我们首先拍摄内容，第一个叫星级酒店，那我们展示面无非就是吃喝玩乐衣食住行，星级酒店就代表的是这个助你的生活品质。

那这个毋庸置疑一个价值体现，第二个叫做高大上的餐厅，什么意思呢，就是你要发一张你的个人的特质，那么帅的人可能有很多有钱人有很多，你怎么样在这群人当中杀出一片天呢，就是要靠你自己不一样独特的点。

关于你自己做饭的照片，但是餐具厨具菜品以及环境都一定要高大上，那么第三个叫做风景旅游的照片，我的建议呢就是大家拍旅游照，不要像游客一样在一些山啊水啊，一些森林里大山里拍一些什么桃花摘草莓的这种照片。

最好的是什么呢，是大海是欧式建筑，对吧是一些海岛，那么这样的话在照片里，无论是照片的质感还是你映衬你人的形象，都会显得特别特别的好，这个是第三个叫做高大上旅游照，那么第四个叫做欲旋，什么意思呢。

就是你要在你的朋友圈体现，你会被很多女生所欢迎，那么自然而然你要发一些你和其他女生的合影，那么具体这些大家可以看我的朋友圈都有，也就是说你和超过两个以上的女生。

并且是她们手持着手机来跟你主动往你这边倾斜，或者主动靠着你来跟你拍照这样子的照片都需要有，最好是一群人或者说在KTV里面，在一些夜场里面在一些活动上面都是OK的，但是要记住两个点。

第一个是超过两个以上的女生，第二个点是需要她们拿着手机，那么下面呢第六点呢是和宠物的合影，比如说小兔子小猫咪狗狗，对吧都是可以的，这个是一个爱心的体现，当然了你也要有选择的拍照。

你千万不要找一些看起来这个动物都不可爱的动物来拍照，你只要选择一些比较可能名贵一点的，或者说动物本身它比较招人喜欢，看起来比较有讨喜的这样子的动物，那么跟她们拍照，第七个呢是和一群朋友的合影。

那这和预选是有一定区别的，预选是体现你对异性缘，这个和朋友的合影体现你是你的社交认证，就是哇你身边的朋友，你的发小你的兄弟，他们都是什么来头，对吧你在你这一群朋友当中是属于一个什么地位。

他们是尊不尊重你，从照片里去体现，对吧那么最后一点，第八点是什么呢，是你的工作的照片，但是也有一个前提就是一定要高大上，比如说你的办公地点也好，或者是你出去和别人谈事情，或者说和公司的某个人去出差去哪。

就总之你要在各个细节上去体现出来，你的工作环境是比较好的，当然了有我说了这么多有几个前提，第一个是什么呢，第一个是展示面是以价值繁衍出来的，其他品质构成的，也就是说什么呢。

也就是说你的展示面里最重要的是价值，其次才是其他的，如果说这个照片，那我们价值分为这个形象，个人形象以及硬价值，但是如果说你不帅，或者说这个照片没有价值的话，即使它再有意思再好玩有趣我也不会去发。

对吧我情愿错过展示这样的好玩有趣，我也不会去发一个自己在照片里不帅，以及没有任何意义的照片，这是第一个，第二个是什么呢，所有的照片，那么大家统一要用美图秀这款软件，把自己的脸部扫干净，去皱去痘眼睛放大。

以及如果照片允许的话，可以把自己的身高拉高到25%左右，然后你的肩宽窄的话，也可以用瘦脸瘦身给增宽，然后可以再用一款软件叫instagram，加一个滤镜，那上面的这个滤镜都是非常好看的。

你随便选一个其实都是ok的，然后第三点是什么呢，禁止转发任何鸡汤心没有用的文章，纯文字没有图片的朋友圈，以及没有进行过修图和自己本身无关的，这样的照片全部统一删掉，第四点你在图片里一定要帅。

如果说你不帅的话，但是图片很高大上，我情愿错过这样子展示机会，我也不会去发，第五点是图片里不允许出现任何，环境嘈杂不好的一切东西，比如说低端的环境，脏乱差的房间，以及生活用品，厨具这些不是很美的。

什么树叶啊，河流啊，大山啊等等的一切都要删掉，第六点你的个性签名尽量随意简单，微信名称尽量用英文，那么你的配文，所有的朋友圈配文尽量越简单越好，OK那最后给大家讲一下高级展示面。

就是如果你想把一些顶级的正妹，那种在自己的城市可能一天最多遇到一两个这样子的，我们所谓的这种七分高分女生，那如何去做应对她们的展示面呢，那首先第一个点叫做，我们刚刚给大家讲的初级展示面，以及中级展示面。

对她们是完全没用的，第一个因为全民大家都在做展示面，会做刚刚我说的那种照片的人很多，那么这些好看的女生早已经出现了视觉疲劳，你只是她可能微信里面千篇一律的其中一员，这是第一个。

第二个是我们做展示面的意义是说，把我们优质的生活展示出来，去碾压那些没有我们这样精彩生活的女生，但是这个时代是个女生不缺性，是个正妹不缺钱，生活比我们的展示面还要精彩。

所以我们是无法通过我们的展示面去碾压她们的，那么根据我对这些大量这样子，好看的女生的一个理解，那么最终总结出一套真正的，就是把她们的一些展示面来告诉大家，OK那我们真正应对顶级正妹的朋友圈。

应该如何建设呢，第一点叫做所有的照片不经过任何处理，不修图不美颜不加任何滤镜，朋友圈不加任何定位，但是然后用自己的自带的苹果手机去拍照，那么第二点是你衣服的质感品味眼神。

以及你在照片里的精气神是非常非常重要的，你所有的人出现在照片里面的时候，你个人的形象都应该是精致的，我们说一个男人最重要的三个点，叫做迷人的微笑，坚定的眼神性感的胡须，如果说你现在有一点那说明是OK的。

如果你有三点以上呢，你就证明你已经具备了正妹喜欢的几个特质，那么第三点呢是你的朋友圈，是可以转发一些关于金融理财实证的文章，但不要太频繁，而且一定要转发比较有深度的一些，大家写的比较正能量的这样的文章。

因为我在观察很多真正的有价值的男人，他们的朋友圈往往都会发这样子的，他对这个当下这些商证界的看法，所以这个是我在他们身上学到的，那么第四个点叫做该拍照的时候拍照，这个什么意思呢。

我们会在后面的详细的这个课上给大家讲解，在这里就不多说了，第五点是你拍摄的内容围绕着四个方面来进行，第一个叫工作，第二个叫做家人，三个叫生活，第四个叫做感情，第六点是放一些你和代购。

这样子你可以自己做的一些聊天截图，那么也是更加印证了你，就是一些隐形的有价值的人的一些朋友圈的感觉，以及生活方式，那么第七点是你可以买一些高仿的，大牌的生活小物件，比如说抽纸巾的盒子，比如说床上四件套。

比如说钥匙扣，比如说那个LV的小本子笔记本，都是可以在一些细节中体现你是一个真真正正注重这些东西的人，当然最后每个兄弟的生长环境，以及所处的城市，还有学习的不同状态都不一样。

那么具体你的展示面应该怎么做呢，可以参考我个人的微信朋友圈，以及把你的条件，你的个人情况，那么全部都发到微信上，我来给你一个一个解答，你究竟应该怎么样去改变，那今天这堂课就讲到这里，谢谢大家。

