# 强化课（进阶）：恋爱思路强化课：第6节 现场约会

(音乐)，hello 大家好，那今天给大家讲现场约会，前期我们做了这么多事情，做了这么多铺垫，聊天也好，展示面也好，那么终于到了最关键的时刻了，就是要和女生现场面对面的进行互动了，那我们就开始讲一下。

在现场约会的时候，你需要做的哪些事情，首先第一个叫做准备工作，你的手机里面要下载三个APP，第一个叫做滴滴打车，第二个叫做高德地图，第三个叫做大众点评，那么方便你在去到约会的地点以及地点的选择。

一个提前浏览的一个过程，这个是必备的，第二个呢，是约会地点的选择，应该选择在你们俩距离折中的商业街，也就是说不要在你家附近，也不要在他家附近，最好的是选一个商圈，那么这个商圈可以吃饭看电影，什么都有。

你们就不需要从这个地方再打车步行到很远一个地方了，每个城市的市中心是最好的选择，第三个是约会场景的选择，如果是白天的话，我的建议去这样一些地方，比如说咖啡厅，可以选择是太平洋咖啡或者是星巴克。

私密性比较强，安静的咖啡厅，这个是最好的，第二个是五星级酒店的下午茶，每个星级酒店，什么洲际酒店，利斯卡尔顿，都有这样子额外带的一些喝甜品的地方，那么都很便宜，可能也就一两百块钱，两个人可以做一下午。

第三个叫做电影院，那中间带俯首的，以及电影院很小的，那么这个反人类的这样的电影院，大家都不要去，如果是你要吃饭的话，尽量选择一些比较有特色的餐厅，比如说五星级酒店，它的那个餐厅，一些私房菜，对吧。

还有比较好吃的那种苍蝇馆子，我推荐他吃的菜系，有这样几种都是比较划算的，第一个叫泰国菜，潮汕菜，川菜，还有这个粤菜，还有这个东北菜也是不错的，这些菜都是好吃，然后又不是特别特别的贵，而且点的不会出错。

就是比较不会在女生面前出洋相，那如果你说吃什么意大利菜啊，什么料理啊，就很容易，第一个是很贵，第二个是很容易就出囧，你自己没有很多次的经验，然后你也不懂，你也说不出它的历史就很low。

所以这个是我给大家的建议，那么这是白天的选择，晚上应该选择什么地方呢，第一个叫做高空夜景的小酒吧，第二个叫做五星级酒店的行政酒廊，第三个叫做一些比较出名的小酒馆，像成都的二麻酒馆。

demo都是比较好的选择，还有可以选择一些，离你家比较近的吃夜宵的地方，都是很不错的，这个是关于约会的场景以及地点的选择，那么给大家分享几个点，第一个是你在约会的时候点菜，应该怎么点。

我的建议是在人数的基础上加一个菜，再加一个汤，比如说两个人就点三个菜一个汤，四个人就点五个菜一个汤，这是最好的，第二个是你在选择餐厅的时候，尽量选择靠窗户的位置，因为你们俩在约会的时候可能会出现冷场。

以及不知道说什么的情况，如果靠窗户，那么你可以透过窗户看到很多可以值得聊的话题，但是如果只是在这个环境里面的话，那么只有你们两个人冷场就冷场了，没有办法去调节气氛，那么还有什么呢。

你们在约会的时候打出租车也好，或者开车也好，门你要帮他开，餐厅的门你要帮他拉，桌子要帮他拉，你要帮他擦他的餐桌，然后你在去买单的时候也可以选择，因为很多人他会当着女生面说，老板买单，啊888是吧。

来我微信给你888，就显得很刻意，千万不要这样，而是最好的选择是你假装上洗手间，然后把单买了吃完你就走了，让女生也不尴尬，那切记呢选择一些不利近似的餐厅，比如说汉堡火锅大闸蟹，对吧让两个人就吃的很窘迫。

就不是很美美的，这个是关于前期的选择准备工作，在见面之前还有两个技巧要给大家分享，第一个叫做不被放鸽子的技巧，那么你在约会前，首先一个男人千万不要迟到，那么你可以提前，比如说你约下午8点。

你可以在两三点的时候，你就说，哦晚上我可能要带个宠物去医院看一下，或者说我要去哪里办个什么事情，可能稍微迟到个10分钟到20分钟，我们再推迟一下，如果这个女生如果她要放你鸽子的话。

她可能会跟你说啊不约了，那你也没有付出时间精力嘛，如果她说ok那就证明她今天是愿意赴约的，那么如果说你们俩约会约在一个咖啡馆，你不要一来就在咖啡馆这样面对面坐着，而是先选一个公共场所，两个人先碰到面。

然后再一起走到这个咖啡馆里面才是最好的选择，因为在这一路走的过程中，你可以有很多的互动，我们接下来会讲到，好首先呢，如果这个女生迟到，你要看她的理由，如果她的理由是切合实际的，是能够让人接受的。

那么你就选择理解等待，如果说她给你的理由你觉得很扯淡的话，或者觉得虚无缥缈，那你就要有态度一点，有自己的框架就直接就是不约了，那我们再说到这个见面之后你应该做什么事情，首先呢，你在见面第一件事情。

我们按照这个约会的阶段来划分，第一个叫破冰，因为两个人刚刚见面的话可能会出现短暂的冷场，然后一些不知所措，其实这是很正常的一种情况，你应该做的就是释放可得性加直接捅破，这个是破冰的方法。

比如说你在见到她，你可以说，哎，你觉得我们这样会不会有点尴尬，我们第一次见面这个都有点害羞呢，你说，哎，我觉得你怎么比真人更好看一点，她说哪里好看，你说，哎，我觉得真人更有血有肉，更真实更立体。

不像网上像个网友一样，你说，哎，我见面，我觉得这个本来还有点懒洋洋的，但是见到你之后，我还发现我今天早上这么早起来，梳妆打扮是值得的，但直接说出来，可能这个女生一听到你，啊，你这个男的不装逼，很接地气。

很有亲和力，可能直接就OK了，可能直接她就也会跟你去坦露心扉，那么这个是关于约会的破冰，还有一个你可以说，哎，我之前想过无数次见到你的场景，然后特别紧张，然后现在见到你觉得哎，都有点语无伦次了。

那待会到了咖啡厅，你让我慢慢慢慢的回忆一下我和你之间的故事，好不好，对吧，就是释放可得性加直接同步，那么这个是第一个阶段你要做的事情，这个是你们刚见面前十句话，甚至二十句话要聊的事情。

那简单的破冰了之后，你就开始做了第二个阶段了，叫做快速交换信息，你就可以聊一些对方和自己以及周围环境，做一个简单的基本互动，因为是这样的，就是女生会根据你之前聊天的状态，那么她可能了解你百分之五十。

她就会幻想着你另外百分之五十的样子，所以说见面她其实脑袋里对你是那百分之五十的形象，然后她见到你会把现在的形象和她想象中的对比，那么如果是一致性的话，就说明你是通过的，如果不一样的话。

她觉得可能就奇怪或者就没感兴趣，所以我们要做的就是要和她想象中的那百分之五十是一模一样的，那应该怎么样去做呢，首先你要聊几个点几个东西去判断，第一个点叫做你可以跟她聊，你觉得我真人和照片是否一样。

这是第一个，第二个是呢，你要互相的聊身高体重，第三个呢，你可以聊我们之间工作，因为每个人在自己的这个办公室每天都待八小时，一定有很多好玩有趣，或者说让你值得吐槽的一些冢事，可以聊聊工作。

然后再聊你刚干嘛了，你刚刚这个从哪里过来，刚和闺蜜喝茶了吗，跟闺蜜吃饭了吗，昨天睡的是不是很晚，就聊一些基本的状态，总之记住一个核心就是把你从认识她到现在，做一个缩小的短暂的一个回忆的过程。

把你们在微信上聊天的那些内容呢，再到现场再进行一个浓缩版的回忆，这个是你交换信息这个阶段要做的事情，好那第三个步骤呢，叫做加深你对她的吸引，因为有了之前的熟悉过后，她可能会认识你。

会觉得和你是属于一个世界的，那么和你也有共同的语言，那么接下来你需要做两件事情，第一个叫做突出你的生活态度，第二个叫做讲出你的爱情观，突出你的生活就指你是否懂生活，你的兴趣爱好是什么。

你的生活状态是什么，你每天你的时间安排都是什么，然后你的休息时间是朝九晚五周末双休，还是说自己的时间自己安排，你是规定自己每周必须见几次身，游几次泳定期几个月出场。

还是说每天就只知道在家里宅着看书打游戏，对吧这个是你要体现你的生活的详细的一个时间列表，可以告诉她，这是第一个，第二个就是你在阐述你的爱情观，你对前面两段感情的一个看法理解。

以及在这段关系当中你学到的东西，你可以说通过分手你学习到了什么，成长到了什么，你现在对感情有一个什么样新的认知，以及以后你会怎么样去经营自己的感情，对吧大家记住这个公式，那么具体说哪些故事哪些细节。

我会在巡回的公开的内部课给大家详细讲到，你讲述了你自己的生活状态之后，那么女生认可了你的想法，以及你表达了你的爱情观，那么相当于这个女人呢就更加信任你了，更加跟你更深一步了。

所以你要做第三个部分叫做拉伸关系，那么你有了之前和这个女生的交流互动中呢，你接下来作为男生应该更加主动，让女生跟随你的这个节奏进行到下一个环节，那么我们和一个女生从陌生到确立关系。

整个过程呢假如是一百米，那么我们其实是分为有一个叫精神层面，有一个叫肉体层面的，当你精神层面到达一百米的时候，你的肉体层面才能到达一百米，所以你在进行肢体的升高关系以及静挪的时候。

你应该在语言上就已经静挪了，那首先有几个在话题上去静挪女生的几个点，第一个叫做做饭，然后一起看电影，一起买菜，一起去旅游，一起这个生活，详细的话就是你可以叫她一些暧昧的称呼，比如说宝宝，亲爱的，宝贝。

这个某某踹，小娇妻，小坏蛋，小蠢猪都可以，这些比较暧昧的这样称呼，那这个是关于话题，你先要跟她聊到这个去静挪，那么在实际的升高关系应该去做哪些事情，第一个是在你们俩面对面坐着也好。

或者在她在你旁边坐着好吃饭的时候，你假装去洗手间的时候，你站起来的时候可以亲她一下额头，然后你在过任何台阶也好马路也好，你都可以牵着她的手搂一下她的腰，但及时记住释放，第三个呢就是你可以问她多高。

那么她说了多高之后，你可以把她这个头，对吧，靠着你的胸部或者靠着你的眼睛跟她贴近，你说比一比，问她多重，她说完之后你抱一下她，那么利用一些所处的大环境，以及你们需要走路坐楼梯，一些小的第三方的因素。

那么去静挪，这个是关于拉伸，总之呢要做到自然，真诚，然后勇敢，千万不要畏手畏脚，想静挪又不敢，非常的猥琐，那么你前期做了这么多事情，就到了最后一步了，有一个我自己独创的叫摩天轮惯例，是一段话术。

那么说完这段话呢，相当于是一个间接的表白，我自己包括我大量的学员都在用着，实之有效，确实让很多女生听了这段话就愿意跟他在一起，那么如果你想要这个摩天轮惯例的话，可以私聊我的微信，我会发给你完整的模板。

好那今天的约会就到这里。