# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：6.3约会的三线升高

OK兄弟们，今天我们来讲讲约会，那么在约会之前呢，首先我们要明白，我们跟女生约会的目的是什么，我们跟这个女生出去约会见面，其实是为了升高关系，对吧，从升高关系，直接一直升高到什么呢？到确认关系。

这个呢才是我们约会的目的啊，那么我们线下约会女生呢，在这个阶段考察的是我们跟网上啊，你的展示面，你的聊天，是否有没有这种一致性，比如说你在线上聊天，或者你的朋友圈上感觉像一个霸道总裁一样，结果本人呢。

虽然长得也依旧的帅气，但是本人没有什么气场啊，明显这个没有当过这个老板的样子，对吧，那所以说在约会当中，我们尽量呢保持与朋友圈，展示面，还有聊天一个框架，一致的框架就OK了，那么约会呢是一个有流程的。

它是有流程的，那我们把这个步骤呢称作约会的升高，我们这个步骤叫做约会的三线升高啊，第一条线呢是场景的升高，第二条线呢是肢体接触的升高，那么第三条线呢叫做话题的升高啊，没有升高关系的约会。

其实呢都是在做无用功啊，这三条线呢一定要保证啊，同时都在提升，都在升高啊，这个就算呢他不能保证同时的，这种都是直线上升，也要是一条直线一条曲线，比如说你在这个身体接触这部分啊。

从约会见面到进入私密环境之前啊，比如说这个你见面喝咖啡又看个电影又吃了饭，最后到了你的家里，如果到你家之前啊你还没有这个牵过手，对不对，你想在这个私密环境里边，直接对这个女生做出亲密的举动。

肯定就会失败的，对吧，那么记住啊，高手啊跟聊天一样，那么高手在约会的时候是怎么升高，普通人的升高叫做什么呢，先这个同意啊，先得知女生的同意再拉绳，比如说我能牵你的手吗，对吧，先问一下这个女生然后再拉绳。

那么几乎啊全是死掉的啊，全是死掉的，或者有些人说，能不能当我的女朋友，先表白然后才牵手，那么这个呢基本上就是全是凉了啊，那么我们高手是什么样的，我们高手都是先预知同意。

我们知道了牵她的手肯定没有任何问题啊，今天我把她往家里领，对吧，她一定会回家，为什么，因为我们已经预知同意啊，对吧，这个是什么意思啊，就好比我们古代啊，在古代，那么古代的女人要比现在的女生更加的保守。

那她们为什么可以在新婚之夜，甚至是这个头上顶着一个这个帘子，对吧，这个盖头，可能她这辈子见她老公第一眼就是掀起你的盖头来，这可能是第一眼就看到老公，然后直接可以入洞房，为什么，因为女生觉得合理啊。

对不对，只要让女生觉得合理，可能你跟她在约会的时候，你可能已经牵手了，跟她这个，以这个男女关系这个，男女朋友，对吧，给她这种感觉，然后领到家里边来，那自然而然怎么样，就很OK了，对吧。

这个女生都会同意的，那么这个我老实在这还是要重复一下，很多兄弟们，对吧，随着这个场景的升高，比如说一点一点约会啊，两个人到了私密空间，比如到了这个私人电影院，到私人电影院的时候。

可能各种各样的场景的转换，你跟女生还是在聊天气，对吧，这个话题还不够没有升高，不够私密，或者说是这些语言，两个人都没有碰过，你想在最后一步，一个最私密的场景里啊，私人电影院从第一步完成到最后一步啊。

你脱了个衣服，这个事情是绝对绝对做不到的，那么接下来啊，老师就细讲一下，这个三线升高的第一个，场景的升高，那么场景的升高你要记住啊，在上一章老师已经讲到了，约会呢，要多转场，多去几个地方啊。

加深你们之间的联系感，在咖啡厅呢，坐了两个小时，远远没有啊，去三四个地方，这个两个小时有效果，你可以呢，先约在这个商场门口见面，然后呢，再进入商场里边溜达溜达，再去个咖啡厅坐个二十分钟，再去逛一逛。

比如说电丸城啊，书店啊，小的这种精品店啊，或者说附近有一家，都可以去逛一逛啊，不要去逛那种奢侈品的店啊，万达这种档次的就OK，然后呢，你可以这个跟他去转一转到商场的楼顶吃饭，吃完饭呢，再去看电影。

或者吃完饭吃个甜品啊，吃个什么像鲜芋仙这样的冰粉这样的甜品，然后再去看个电影，之前呢，先买好电影票，或者说这个先打烟出啊，电影票拿好了之后呢，再去到服役城啊，去这个超市买两瓶水啊。

买了这个去电影院去看的这样的零食啦，对不对，然后看完电影之后呢，在这个手牵手逛逛大街，压压马路，或者说逛逛公园，逛逛河边，然后再到这个小的酒吧，或者去私人电影院，或者去你家都可以，那么这个呢，记住啊。

场景的升高意义是，由开放的场所啊，一步一步往更私密的空间去进发，也为了什么，你们肢体跟话题升高做铺垫，老师还是要强调一下，约会一定要多转场啊，这个转场呢，最好能动静结合，比如说打打台球啊。

打打这个保龄球啊，去开卡丁车什么的，这样就非常非常好，那假设说，你在这个场景，在咖啡厅，你觉得开始尬聊了，没有什么话可说了，你可以去旁边的电玩城，去投投篮，对吧，开开赛车，抓抓什么，捕捕鱼这些都可以啊。

那么记住啊，设计好你的约会，那保证每个转场的场地，都不要超过10分钟，每一个场合，你都非常的熟悉，就像你的主场一样，你自然而然，你的本身的状态啊，你的肢体语言就会放松了，有一种主人翁的感觉。

那么主人的感觉，是最强大的这种气场，那么女生也一定会感受到，你这种气场的啊，那么第二个点呢，叫做肢体接触的身高啊，肢体接触的身高，那么肢体接触呢，是你判断你跟女人关系的，最好的技巧啊，你想象一下对吧。

可能这个人啊，你今天新认识一个男生，跟你称兄道弟，结果你跟他搂他肩膀，对吧，这个他就，他都这个可能比较抗拒，你有没有这种感觉，可能在路上的一个陌生人，都别说碰我们了，离我们特别近，我们都会非常的不舒服。

对不对，而你跟你最，最好的好兄弟，对吧，可能你们从小一起长大了，对吧，可能你们可以什么，偶尔走走路路都闹一闹，对吧，互相这个摔个交，对吧，来个这个猴子偷桃，对吧，这个这个都是可以的，因为什么。

因为你们关系到那了，对不对，所以说肢体接触，是最能判断女生跟你，对你的这个关系，或者说女生对你的接受程度，女生对你的兴趣，因为他嘴上说的都可以撒谎，但是肢体接触，这个永远不可以被，永远都不能撒谎。

那么合理的肢体接触，就是为了判断你们当下关系的，那么肢体接触呢，又叫做近挪，我们把它这个近挪分成三个阶段，那么第一个阶段呢，叫做试探性近挪，试探性近挪，那么这个阶段的目的呢，是测试对方对你的亲密程度。

在见面的初期，女生对你好感还不错的时候，你就可以做这个试探近挪了，比如说走路的时候并排走路，你也可以这个按照这个地形，更换几次在他左右的方位，你可以在他左边，可能过不到呢，你就来到他的右边，对吧。

那如果他的包，永远都放在有你的一边，你在左边，他的包就放在左，在左肩膀胯着，你在右边，他又在右肩膀胯着，说明什么，他对你防备性比较强啊，你俩中间用个包来隔开，那么就说明什么，现阶段不适合再继续升高了。

对不对，还可以怎么样，还可以初次的触碰啊，之后呢，无意识的离女生稍微近一点，看他会不会躲开，或者无意识的胳膊碰胳膊，对不对，碰一下这个女生，看女生有没有皱眉啊，或者就是离你啊。

这个距离保持距离这样的反应，对吧，那比如说这个，在咖啡厅这样的地方啊，您可以这个借口去洗手间，回来的时候呢，顺势坐在女生旁边，或者说这个凳子呢，调整的离女生近一点，看看他的反应，对吧。

那么这个呢就是试探性禁毒，啊，如果以上反应都很好啊，如果反应不好的话，你就知道今天你想牵手，几乎是没什么戏了，对吧，你可以早一点怎么样，早一点这个撤回，早早早早早点撤，这样可能省一点钱嘛，对不对。

那如果呢，女生以上反响都很好，那么第一个阶段，你就是绿灯，对吧，你就通过了，那讲完了第一个阶段的试探禁毒，那第二步呢，叫做意图禁毒，那么第二步意图禁毒，这个阶段核心的思想就是什么呢，就是该出手了啊，啊。

在这个第一步，你用手去触碰女生手背，手臂啊，手臂跟手肘的部位啊，比如说你跟他说话的手放在他肩膀上，手放在他胳膊上面啊，这个如果女生不反感，那么其实呢，第二步我们的目的就是要告诉女生。

我要跟你发生肢体接触，我是有意的啊，比如说过马路牵个手啊，过来人多对吧，搂着他的肩膀，搂着他的腰等等等等啊，这样看一下女生有没有明显的反感，因为第一步已经OK了，在第二步的时候，你要让女生明显的知道。

我在跟你肢体接触啊，你要让女生明显感受到这个，对吧，那肢体接触之后，注意啊，牵手之后可能过个马路，直接把手松开，对吧，要回到原来的样子，这个叫做什么，这个叫做释放啊，如果说你牵着手一直不放。

或者一直搂着人家的腰，搂着人家肩膀，会给女生造成一种很猥琐啊，你在吃他豆腐的这样的形象，那么假设说你在第二个阶段，你牵手被女生挣脱开了，你不要道歉，你什么都不要做，就跟没有发生这件事情一样啊。

很多兄弟们牵个手，被女生挣脱开了啊，他就去给女生道歉了啊，我太喜欢你了，对不起，没有任何的必要，你就当做没发生过，该聊什么就继续聊什么，就OK了啊，那么来到了第三个阶段啊，亲密进度，这个呢是最后一步啊。

是决定你们两个之间，是否能达到亲密关系，或者说某种阶段的啊，这样的一个关键，那如果第一个阶段，第二个阶段都通过了，那么我相信呢，随着这个这个场景的升高，你已经把他带到了一个相对私密的场合。

随着你们两个人的聊天啊，这个开始呢，尝试的去亲一下他的额头，或者说搂着他离他近一点，对吧，脸对脸这个去说悄悄话这种啊，亲一下他的额头，亲一下他的脸，那如果没有抗拒，只有你达到了这步，你才什么。

你才可以就保证就是老师可以跟你保证，你晚上可以跟他去一个更私密的空间，或者领回家，或者去他家，深深去儒家，那么这样的几率可能会有80%的成功几率啊，如果你亲他的脸，你都没有亲他的脸，或者亲他的脸。

他都抗拒呢，今天晚上你想带回家，绝对绝对是不可能的，对吧，那么第一个阶段啊，第一个阶段就是什么呢，试探进度，第二个阶段呢，叫做意图进度，第三个阶段呢，叫做亲密进度，OK，那这个呢。

老师还要是跟你说一下啊，记住，接吻啊，包括舌吻是另外一个系统的开关，叫做什么呢，叫做性开关啊，记住你一定要确认什么呢，在这个确认他今晚啊，没有一些不可抗拒的因素，比如说门禁呢，或者生理期啊，等等等等。

这个都是OK的啊，他今天晚上他确定他可能什么，不着急回家，对吧，你要确认了这点，你才可以去什么，接吻对吧，接吻或者什么搜身呢，把手伸到衣服里边去摸这些敏感的部位，对吧，这些都是性开关，如果说啊。

你这个性开关舌吻或者接吻啊，或者摸抚摸他这个比较敏感的部位了，你必须今天晚上把他带走，发生亲密关系，不然呢，什么呢，女生回到家里脱离了感性，对吧，变成理性的时候，他就想了，哎呦，我跟你是什么关系啊。

第一天就这样，我会不会写的太骚了，太不矜持了，对不对，然后呢，理性的大脑就开始怎么样，开始这个这个这个起作用开始运转了，女生可能下回你连约他都约不出来了，可能你下次找他明明你就是想找他看个电影。

他却认为什么呢，你想找他约炮，因为哎呀，我在你眼里是不是一个很轻浮的女人呢，所以说呢，可能啊，你先脸亲一下额头，牵个手都没关系啊，这次给他送回家，下次可能够容易给他约出来，但如果呢，你跟他接吻了怎么样。

这就很炸了，对吧，如果接了今天晚上还领不走的话，他到家之后一定想，哎，我们两个什么关系啊，对吧，以后这个就难了啊，就就很难了，对吧，约不出来了，OK，OK，那么接下来啊，讲完了这个呃，场景的身高。

讲完了肢体进度的身高，我们继续来讲话题的身高，为什么老师把话题放到第三个呢，就是因为第三个他最不重要啊，前两个比这个话题这个重要多了，但是很多兄弟们呢，都希望通过一些话术让一下前女生的手兄弟们。

这是绝对不可能的啊，而且而且约会当中聊什么并不重要，重要的是什么呢，你的穿着打扮对吧，跟你的气场这决定了初始的吸引力，甚至是你穿衣服的好不好，你出场的这个样子就已经决定了，他今天晚上是否要跟你走了啊。

这个事情就这么简单啊，这个就是真相啊，真相很多兄弟们还妄图通过这个语言，可以这个对吧，可以这个穿穿着很拙，还妄图通过语言，可以让这个女生今天跟你回家啊，这个是绝对绝对不可能的，没有这种事，那么记住啊。

这个来讲一讲这个话题的身高啊，那么刚见面之前，你可以跟他聊一下你眼睛里看到的东西啊，比如说啊，指甲卡位型的装修啊，他的这个穿着呀，对不对，哦，这个红色的指甲很好看吗，挺适合你的呀，对不对，哎。

这家咖啡厅这个我总来，据说是情侣啊，来来过这家咖啡厅一定会分手，对不对，那聊过了眼睛里看到的事情，你可以聊什么呢，你现在的感受，哎呀，我今天这个啊，好不容易休息一天，真的是非常舒适啊，又跟你出来玩。

对不对，或者还有什么感受，比如说哎，你的这个性格跟我想象中的不太一样啊，我我我以为你是个女汉子，没想到你本人很温柔啊，很很女人，对吧，或者很活泼开朗，对不对，聊一下你的感受，然后感受过后。

女生反响还ok的话，怎么样，你可以什么交换一些信息啊，这个交换信息这是一定的，比如说你是做什么的呀，对吧，聊聊你的工作啊，聊聊你自己的工作，聊聊对方的工作啊，年纪对不对，然后开始怎么样。

开始时间追溯大法，聊一下这个小时候的故事，哎，这个就是小时候我们流行穿这个万事的鞋啊，穿李维斯的鞋巴拉巴拉，当时我们用的都是这个诺基亚手机，对不对，你聊小时候的故事，对不对。

你越聊小时候你们两个的共同点，女生的系统就认为你们两个认识了很久，好像认识很多年，多年的好友一样啊，还记不记得那年这个周杰伦的歌，我们所有的男生都用的这个磁带啊，用的卡带啊，女生说对对对对，啊。

就是那样的，或者说当年我们都用的mp3啊，这个女生跟你有共鸣了，那么ok，在过去的某一个点上跟你有共鸣，其实女生就认为你们两个认识了很久了，ok，那么聊一聊上学的事情啊，这个以上呢就是什么初级的话题。

接下来初级的话题聊过了，我相信随着肯定这时候你要伴随着什么，伴随着场景的升高，对吧，包括肢体的接触升高，然后接下来什么，你要往这个暧昧的话题进发，比如说聊聊感情啊，聊聊感情，聊聊初恋，聊聊前男友。

聊聊你自己的前女友啊，讲一讲故事，对不对，啊，也可以讲一些所谓高价值的故事，你曾经的冒险经历啊，曾经的创业经历啊，打仗的经历都ok啊，但是不要这个兔目横飞的吹牛逼啊，聊聊你自己的聊聊他的，对吧。

这个时候就不要聊第三方的话题了，不要聊第三方的话题，就聊你们之间的，要么就是聊他，要么就是聊你，或者你们之间共同的啊，这个可以聊聊聊你们的这个前男友，这个前女友一点一点的描述当下感受啊，啊，能不能明白。

然后呢，开始就越来越怎么样，开始聊这个跟性有关的，哦，那你的第一次是给你的这个前男友了吗，你说的这个渣男，对不对，聊性，然后甚至是你喜欢什么姿势啊，当然了，聊到这可能是一个比较私密的场景了，比如说。

这个小酒吧啦，这个他在你身边的，你可能老了，他在聊这样的事情，对吧，那么一直越来越私密，聊到性话题ok，女生跟什么，能跟什么样的男生聊性，对吧，肯定是男朋友，或者说这个亲密关系的这个等级了，对吧。

那你聊到这ok，那么这个呢，这个是聊天的主线啊，但是在聊天当中老师教给你，光有主线并不行啊，告诉你一个这个聊天的理论叫做双线理论啊，如果聊天是主线，那么从第三方话题一直聊到性话题，这个就是直线啊。

这个就是直线，那么还需要有一条线就是什么呢，曲线，那么曲线就是聊天聊天中穿插的什么，推拉，调侃，曲解，假定追逐，对不对，比如说哎，为什么总问我这个问题，哦，我发现为什么我讲话的时候，你看着我呆呆的啊。

这个眼神是不是喜欢上我了呀，对吧，或者说哎，哟，你这个每次在发表言论的时候，你这个唾沫，唾沫啊，这个口水都会喷到我的脸上了，对吧，那么假设说啊，把直线比作主时的话，那么曲线就是什么，曲线就是菜，对吧。

你光是主时，你不会饿死，但你呢，你会很无聊，对吧，如果光是曲线呢，啊，女生又觉得你这个人就太逗逼了，一直就没正经，没个正形，对吧，那么直线跟曲线结合啊，可能啊，这个五分钟的主菜，一分钟的这个配菜啊。

一分钟的曲线，五分钟的直线，两分钟的曲线，这样就ok了，两个结合，女生会觉得你这个人又有趣啊，又这个正经，还会有一点点的价值，那么ok，那么讲完了这三线升高呢，老师还要继续说一说，再强调一下啊。

三线升高，场景，肢体，还有这个话题的升高，一定要三条线的同时走啊，维持三个线的进度的平衡，不能场景到了最后一步啊，肢体才第一步，或者说话题才第一步，也不要越级，对吧，可能在第一个场景，你就跟他对吧。

牵手说，哎，跟我一起走吧，怎么怎么样的对吧，三线同时升高，那么老师保证你会有一个什么呢，这个完美的约会。

