# 强化课（进阶）：展示面强化课：第十二节：如何修身材照片

哈喽兄弟们啊，今天是第12节，那给你们修什么身材照，就本身呢，我原来有一张身材照，特别的致命，就是说你身材拍的好，就相当于你看见这个女生穿蕾丝的感觉，甚至说不穿的感觉一样，啊，就不要说是觉得女人不色。

他女人其实更色，就原来我那张身材照就是一个侧影啊，我是露了屁股，跳臀啊，但是我没有露前面啊，只是让你给了女孩一个身躯的感觉啊，然后呢，当时是拿了个龙头在那往身上浇水，就那种师生诱惑啊。

无数女生看了对我就有反应，那么啊，你们就知道了这个身材照的重要性，那么但是我找不着我原来的那个了，我找不着我原来的身材照了啊，你们会觉得是不是哎，老师你说了半天，对不对，你找不着是不是不给我们讲了，嗯。

并不是这个样子，该讲还是得讲，那接下来我就告诉你们，就是我呢，特地让咱们的米国老师呢，啊，去换了一身就是健身的衣服啊，拍了一下他的一个身材，他是比较瘦的，拍出来是完全没有感觉。

你看我如何给他修出来感觉啊，来首先看一下原图啊，来来来来来开始屏幕捕捉，开始屏幕捕捉，我的一字一句，无论我在心上，我的，多荒唐，许多想要，我在心上，来看一下原图，原图是这个样子，看到了吗。

原图是这个样子，看咱们如何给他妙手回春啊，来来来，这张其实修出来是有价值的，因为是腹肌，这是绝对有价值的，这张修出来是绝对有价值的，因为他是腹肌，有点他妈的那个什么的感觉陈浩南山鸡的感觉，有种感觉。

这么小，不是这个问题，是这个的问题，是有陈浩南山鸡的感觉，有没有，来吧，首先可以看到咱们的这个密国老师的身体，你看很瘦，对不对，那么怎么样给他修出那种型男的感觉，首先先需要先去去悟，去悟，先需要去悟。

去了悟之后，去了悟之后，咱们点这个，你不要看去了悟之后，咱们先点整体的拉长，将他的身形再拉的更壮一点，你会发现其实他身材其实只是太瘦了，怎么样修出型男的感觉，首先就需要对于整体的结构先去一个打开。

先需要把肩膀弄得很宽，肩膀弄得很宽，你要注重肌肉细节，把肌肉弄成那种感觉兄弟们，因为你知道练过身的肌肉，他这个胳膊是这样子的对不对，先把他肌肉要劈出来，推出这种练肌肉的感觉，包括说这边也是一样的，肩膀。

整体要胳膊给他弄粗一圈，然后就是什么，然后就是腹肌这边，把他的往回推，往回推，脸一会儿也得修，然后就是裤子，往上提一提，太往下搭了，这样就OK了，你看首先你会发现比上面要壮了一点，对不对。

比上面要壮了一点，紧接着咱们再来，首先我发现皮肤不是很好，需要把皮肤先弄一下，先把原来皮肤上的点点去掉，去斑去痘，把皮肤上的点点去掉，包括说你们如果说有皮肤上有很多痘的兄弟，你们也要先把痘去掉。

你会发现痘去掉就好很多，发现没有兄弟们，痘去掉之后，紧接着开始去黑眼圈，把这个印去掉，然后开始怎么样，开始往上加东西，开始往上加东西，加哪个呢，增高塑形，点线条，然后给腹肌把它往上按，兄弟们看见没有。

点合适的腹肌，咱们这个时候咱们发现了，不光说有腹肌，你会发现女孩的乳沟，男生的胸肌都有的，但这次咱们只需要一个腹肌加上去就可以了，来调整身形，对好位置，紧接着把这个东西加深，加深镶进去。

包括说这个东西他也能调，对齐了，读窍对齐了，好了，我发现好很多，继续再去弄，调透明度，调到合适位置，不会显得很奇怪，我发现这个好像有点，这个腹肌好像有点大了弄的，把它调到合理的位置，对一会还得弄。

调到合理的位置，目前的会感觉有一点点感觉，但是他不是特别的什么，不是特别的OK，还得把它往点点弄，这样子，这样子的话，先镶上去，你会发现有一点点感觉，但是他有点假对不对，有点假对不对，咱们继续去调整。

咱们调整就是通过瘦脸瘦身的去调整肌肉块，紧接着咱们先把肌肉块往外拉，一点一点的，这边一样，这边也是往外拉，包括说这个上面往上调，要让它完全跟原图去粘合起来，所以说这边要调到合理的位置。

你会发现的感觉它就出来了，对不对，包括说什么，包括说这边往回推胳膊肘调高，然后紧接着就是去黑眼圈，为什么要用去黑眼圈，是因为它要将这个往上拼的图跟原图去完全的粘合起来。

这个时候去黑眼圈就起到了一个至关重要的作用，但是我发现还是有点怪，没有关系，为什么，咱们还需要继续去弄，身体看起来有点不太对劲，不对称显得太单薄了，包括说这个脑袋开始修脸，脸帅身材好，这样的女生才喜欢。

对不对，咱们要将她的脸修成陈冠希的感觉，看过警察故事没兄弟们，警察故事里面是不是陈冠希非常的帅，咱们要把它修出陈冠希的气质，包括说身体单薄没有关系，咱们有的是方法，什么方法，来兄弟们马上给你们来一招。

就上节课你们也见过怎么样，来编辑旋转，然后跳跃我闭着眼，然后是这录了屏没有，我操，我想知道录了屏没有，录着呢，OK的，来继续来，来旋转了之后紧接着要将她的身体拉宽，显得壮对不对，那美腿来吧，来吧，撞了。

哎兄弟们看见没有感觉立刻就来，哎撞了撞了撞了，哎调整好之后呢，紧接着咱们再给他调回来来旋转回，你会发现是不是瞬间撞了很多啊，直接变成了壮汉兄弟们看到了吗，咱们继续去按继续去调，紧接着呢。

你不要在旁边发出惊叹，是不是发现我的修图还有好多你都没有发现呢，宝藏男孩紧接着呢，把脑袋再拉长，因为刚才那拽的有点脑袋有点过了，对不对，脖子，哎，你发现这个身体是不是壮了很多，那咱们继续去修继续去修。

紧接着呢，开始修脸啊，面部重塑看看能重塑周，哎可以这就很nice，哎，调一下调一下啊，看一下根据整体的身材，我发现呢，还是往下一点好，脸型抱抱抱左右，往右点好，脸型，哎，缩一点好，脸宽哎。

缩一点点额头往上调眉毛，那眉毛的话眉膏往下拉，尖锯往里尖锯，虽然说他把眉毛遮住了，咱们还调该该调还得调眼膏，眼眼宽度弄大，眼具眼具，眼宽度弄大眼具眼具的话往里也显得紧凑，清洗，内清洗鼻子，鼻子提升。

不提升了，鼻翼鼻梁鼻尖，嘴唇，感觉就来了，紧接着开始面部重塑开始修脸，开始修脸，把他的这个前面的都弄翘了，往回推，往里挤压，他的眼神有点涣散，咱们需要将他的眼睛弄出他的光泽和色彩，感觉就来了。

这个眼镜真的是很好看，来看一下眼镜是不是很好看兄弟们，看到了吗，将眼袋往后一拉瞬间感觉就来了，包括说我曾经说过的病角，即使你没有你依然要把病角往下拉，这样才会显得什么，才会显得这个不是像不是那么奇怪。

对不对兄弟们，然后紧接着继续去修这个鼻子，这么快就做好饭了，往回推，你会发现的鼻子修的差不多了，再去面部重塑一圈，你发现这个已经跟原图比已经很帅了，兄弟们发现没有，咱们再面部重塑，我感觉像修出来爆炸了。

再去面部重塑，再看看这个脸需不需要，我发现再往下会好一点，再往下会好一点，这个呢，再往右会好一点，脸型呢，不需要瘦了，但脸宽需要再稍微细一点，额头呢，额头再高一点吧，眉毛，眼睛得挑大，眼高，眼距。

眼距倾斜，鼻子，鼻提升吗，不提升，鼻翼，鼻梁，鼻梁已经够了，不能再修了，就过分了，嘴唇，高度，感觉立刻就来了兄弟们，你看下原图兄弟们对比一下，对比一下原图，你看下感觉兄弟们，你看原图是什么鬼。

你看看现在瞬间的秒变形呢，瞬间秒变形呢，原图是这个样子兄弟们，那你看现在，兄弟们怎么样，那咱们继续去修，那紧接着开始把脸上先去掉，那去黑眼圈，把这些褶皱全部都划没，你是不是很气的，是这样的宝贝。

你像身材它其实是硬价值，这就贼硬，白街的硬价值就是他的身材，你知道吧，和身高，你的硬价值是身材跟身高，这个贼硬，就有些人他再有钱，他没有你这个身高，你这是天生的，我宁可有钱，那你如果说你一米一米三。

让你变成一米三的猪乳给你钱，你是变不变，对，哎，你会发现的把脸涂白了之后呢，瞬间感觉就来了，像不像咱们小时候看的那个电视剧，火力少年王里面的最帅的那个人，比里昂，感觉力吧就来了兄弟们，继续修继续拿面。

继续开始修脸，因为这个脸侧移还没有修，这么多会好一些发现没有兄弟们，包括说脖子我强化掉无数次，脖子如果说你这么一修的话，瞬间的感觉就来了，兄弟们看一下，肩膀也很宽，瞬间是不是有点，我操穿衣显瘦。

腿有肉的感觉兄弟们，你装不装你觉得现在装不装装不装装，嗯，有点太夸张，咋就夸张了，还不夸张吗，咋不咋就夸张了，咋夸张了，你给我告诉我，你觉得帅不帅，你觉得帅不帅，这张你敢发朋友圈不，你肯定发你知道吧。

因为当女生见到爱真的兄弟们，你觉得爱老师，你没有身材照，你修他干嘛，你觉得女生他跟你出来见面，你难道要光着衣服见他吗，对不对不穿衣服见他吗，当他真正见到你脱掉衣服的时候。

你们觉得你们那时候是什么时候对不对，其实已经就相当于那时候已经已经可以了，所以说呢，这个身材照就是什么，就是相当于一个bug，相当于一个bug，可以了，立案已经OK了，紧接着呢。

咱们先简单的什么把背景的去掉，然后上一层滤镜看看效果，先把消除笔把背景的这种不好的感觉去掉，然后呢，把图裁掉，然后呢，你妈帅，操，真TM帅，我操，我操我操，我操，哎，裤衩拉高点，显得整体有型。

上面再拉高点，先留出空间感，我操，然后呢兄弟们激动人心的时候来了，先上一层滤镜还是去一边，像这种的话，你一定要去物，不去物的话，很多时候呢，就会显得很简，一定要去物，看看去物。

我发现加了人物是不是会好一些，那就加点人物，但不要加太多，他人物自带磨皮效果，点确认，然后紧接着上滤镜，先上自然，上一点点自然，然后紧接着呢，上这个第二层自然，这回就慢慢看着伏击不假了。

把后面的背景不好的感觉去掉，紧接着呢，再上质感，这个质感真的很重要，一会给你们看，还有其他的硬招，先点质感，质感把裤的感觉勾勒出来，我操真TM帅，把裤的感觉先勾勒出来，然后紧接着，真TM帅不帅。

紧接着呢，然后点这个FM1，再把背景的那种不良感觉去掉，光线感，然后紧接着加一层这种，让胶片有感觉的这种，OK加一点点，然后紧接着呢，开始点增强，增强 调亮，已经有这种写真范儿了，暗部，暗部。

暗部不能暗了，亮度还不能调太亮，调一点点亮就可以，对比度的话也是调一点点，然后光线，高光再调点，然后色彩饱和度，饱和度 色温，色调，细节，还没完兄弟们，然后继续发现这个腹肌还是很假对不对，是不是有点假。

假的厉害吗，有一点不是特别吧，你看 那么这时候怎么弄呢，再去调一调，我觉得假的地方无非是右边，咱们再去把右边弄一弄，太明显了，这个腹肌，那就拿去黑眼圈给它一点点点一点，把这种觉得假的地方，衔接的地方。

咱们给它由浅入深的点，把周围要点了，中间的话，简单的点了一下，OK还没完兄弟们，还没完，你就顺着把周围的这个衔接的地方，你这种点点的方式，一点一点的将它跟原图去粘合起来，现在是不是又好很多了，还没完。

点开保存，那么兄弟们打开叫MIX的这个，打开一个叫MIX的软件，那么它这个软件的就会将你的这个照片，MIX之后，你可以选择，古旧，那么这个可能说有点过分，怎么办，重金属兄弟们，怎么样兄弟们，型男就出现。

这回你看真不真，真不真，还行，还行是吧，是不是，再选一个合适的感觉，喜欢重金属再回去把脸修的OK了，那么咱们仔细的观察，我发现重金属的话，我操我操，我真的，我操，还是第一个稍微正常点，试一下其他的模板。

其他模板不会体现出这种硬汉的感觉，我看一下，我拿这个看一下，还是这个好点，对，这样就好了，保存保存之后，咱们再回美图秀秀继续弄，再打开美图秀秀继续美容，对不对，找到这张照片，再点去物，那。

稍微点一点点就可以OK，这个时候呢，因为这个肌肉现在腹肌，它基本上没有问题，你不觉得，你觉得腹肌很很真实，这个时候咱们再来一遍对不对，再来一遍，再去黑眼圈，再把这个衔接的部位再好好的，调整调整。

然后点点，这种感觉，这种感觉，OK，这里没有问题，我是衣服的问题，还有就是这儿的问题。这儿腰有点太弯了，还要往外稍微推一推。这样的话，就好很多。需要调整，胯需要这样，露出这个，因为健国真的……怎么样？

还没有完成，咱们继续去看。喜欢吗？喜不喜欢？去黑眼圈，对，这种感觉一上，对不对？咱们再来一遍，再调这个，亮度，对比度，调暗一点，调亮重一点，高光。暗部，色彩，色温，色调，细节。然后呢，接着再把这个背景。

咱们再用这个消除笔的方式，背景弄得稍微好一点。你觉得这张照片怎么样？硬不硬？帅不帅？怎么样你觉得？假不假？不假？你觉得假不假？假爆不假？对啊，你不觉得很帅吗？确实很帅。喜欢吗？你这张发朋友圈绝对很爆。

绝对很爆。保存图片，你看，那原图是什么样子？咱们再翻过去看一遍啊，原图是这个样子，兄弟们。修完之后是这样的，怎么样兄弟们？你要干嘛？你刚给我点啥了？男朋友你点脱脱吧，我觉得挺帅的。

你不觉得你是不是应该把胳膊再修一下？对，我也发现了，我也发现了。肚子那么多，胳膊那么细，对对对，咱们再把胳膊再修一遍，旁边的老师给出了合理的建议，这个胳膊呢，这儿太细了，把胳膊再修粗。

我就说有点不对称这种感觉，那么你们肯定没有米果老师这么瘦，对不对？你们肯定没有米果老师这么瘦。哎呀，哎。嗯。哎，我妈已经开始打开面了。哦，我，我，我去年，我连续三年去，去打开面。喝多了，然后就吃烟。

我说要吐水呢。刚才，刚才我们做坏东西出来了，那个香菇都放在黑洞里头了，它丑烂。哎，再这样，兄弟们。你觉得我这个魔术变得成不成功，江涛？还要拉？拉胳膊啊。哇，他妈的，咋是我啊，兄弟，宝贝，这他妈的不是我。

咋不是你？不夸张。不夸张。你这最少增加了，在我记住上增加了40%。啥东西？啊？啥东西增加了40%？啊？40%。啥东西啊？啥呀？整体的体积。爽不爽，来来来，你再回来干，你再回来干。这回爽不爽？

这回爽不爽这个肌肉，啊？怎么样，兄弟们，来吧，这张照片你一定要发到朋友圈。兄弟们，怎么样，今天这张照片怎么样，兄弟们，我就想说牛不牛逼，靠不靠谱。你发吧，没事。这不就是你想去修的感觉吗？

今天就先讲到这里。