# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：5.4发散性思维

OK 今天呢来给兄弟们讲一讲发散性思维，你有没有发现啊你有时候跟女生聊天，对不对你会很累甚至是不敢跟她聊天，对吧，为什么呢因为女生回复你的上一句话，可能话题很干燥，对不对可能就是一个嗯或者说一个哦。

但是你有没有想过啊，这个你为什么聊天这么累是因为女生的问题，那你想没想过你的回复可能让女生也觉得很累，对吧可能最近这个我看这个热搜啊，女生经常说过一句话叫做这个，如果老娘啊这个不回复你微信了。

请你仔细看一下你上一句的回复，那是人能接的话吗，对吧可能是这样的情况对不对，所以说兄弟们我想告诉你们什么呢，你们在聊天当中啊要学会承上启下，那么比如说啊女生问你在干嘛呢，你说我在这个吃火锅呢对吧。

那这句话呢就是只有承上没有启下，女生如果想继续跟你聊天，她必须自己找话题啊说的累对吧，可能女生跟你一看这个你对吧，她问你帅哥在干嘛呢，你说我在吃火锅，那么她可能感觉也有点难受，她可能点着一根烟扣在窗边。

对吧想半天对吧，挠破头都不知道回复你什么，对吧可能另外一个男生回复什么呢，哎呀我在吃火锅呢热死了啊，一直出汗对吧我的发型都破坏了，我的内裤都湿了对吧，你看这句话具备了承上又具备了启下啊。

女生回复你就很容易对吧，吃火锅或者说很热啊，出汗发型还有这个内裤，有各种各样让女生容易回复的点，对不对那所以第二个男生就比第二个男生，第一个男生怎么样，多了一个承上启下女生更容易回复。

那么甚至是你回复一句话，我在吃火锅你在干嘛呢，那这个都是一个承上启下对不对，那么承上启下它是一个什么呢，它是一个基本的聊天的逻辑，它能让你做到什么呢，最基本的一个聊天的互动。

而不是一个人一个人问一个人回答，那么在这基础之上啊，你懂得了承上启下，那么发扇型思维呢会让这个承上启下，看起来更完美，也会让女生感受到你是一个真正的有趣的灵魂，这个最近啊，这个兄弟们在看我的聊天记录。

一直在问我啊，导师这句话你是怎么想出来的，我知道也是承上启下，但是为啥我就想不出来了，那么今天老师给你一个，发扇性思维承上启下无脑的一个公式，让你呢也具备跟我一模一样的。

发扇性思维让女生觉得你很有趣的方法，那么这个公式呢，是从你聊天开始，一直贯穿到聊天结束都需要的公式，唯一的这样的好处就是让你不再承受呢，下一句怎么回这样的痛苦，无论女生说什么，你得有多个回复去选择。

那么这个公式啊，第一个方法叫做什么呢，叫做重点字法，比如说女生在问跟你说这个，我最近呢在看这个权力的游戏，太有意思了，那兄弟们你来想一想，这句话里边有几个重点字，比如说"我"是一个重点字，对吧。

"最近"也是一个重点字，"权力的游戏"也是一个重点字，还有"有意思"对不对，女生说我最近在看权力的游戏啊，最近这个太有意思了啊，圈出这句话的几个重点字，然后这四个点，其实你可以分别用四个重点字啊。

这四个重点字你可以分别回复，比如说用"我"啊，你找到这个点提前回复，比如说你今天也看这个剧，我朋友圈所有人都在看，我以为你还比较，这个有品位小众一点，原来你也这么大众啊，对不对，可以这是一个回复的点。

比如说"最近"这两个字怎么回复呢，你说我最近除了看剧还干什么呀，这个有没有想我呀，对吧，这最近比如说权力啊，你可以跟他说什么呢，你一个清纯的小姑娘，看这种权力斗争的游戏，你能看明白吗。

那个美剧听说很烧脑的啊，你这边看起来笨笨的，对不对，这个也是方法，比如说有意思啊，怎么怎么怎么说呢，根据有意思啊，这三个字来回复，就说哎呀你看个美剧，就感觉有意思了吗，有空啊这个跟哥一起玩，更有意思。

对不对，发明发现啊，你这么一想啊，找到这句话里边重点字，其实就是什么呢，用重点字怎么样，用重点字造句就可以了，那是不是一句话，你就有四种回复的方式了呢，OK，第一个方法啊，刚才讲过了，叫做重点字法。

第二个呢，叫做平行法啊，平行法，比如说这个女生跟你说，哎呀我刚刚吃完烧烤撑死了，OK，那你看这个句子里边，哎哪个词最容易让你发挥呢，我们这个用烧烤来举例啊，烧烤来举例，那么什么叫平行法呢，你要记住。

跟烧烤相平行的是什么，吃东西的类别，比如说麻辣烫啊，火锅烤肉都属于食物，对不对，女生跟你说啊，烧烤，我刚刚吃完烧烤，我撑死了，你就可以回复什么呢，哦你你喜欢吃烧烤啊，你是不是也喜欢吃麻辣烫啊，对吧。

或者为什么不喜欢吃火锅呢，对不对，这是跟烧烤平行的词啊，那么跟烧烤平行以下的词是什么呢，就是烧烤里边的具体菜品，比如说羊肉串，牛肉串，腰子啊，菜卷等等等等，女生说，哎我刚刚吃完烧烤撑死了，你跟他说。

是不是你吃了两个大腰子，还喝啤酒啊，啊你看起来你这个女汉子，对不对，平行线以下的，那么烧烤平行线以上的是什么呢，比如说啊，这个具体的吃饭啊，健身旅行这样具体的行为啊，女生说啊，我刚刚吃完烧烤撑死了。

你可以说什么呢，你就知道吃，怎么不去健身房健健身的，马上这个就夏天就来了，不怕胖吗，OK那么这个呢，就是我们的平行法啊，任何事情都有平行跟平行线以上，平行下以上以下的各种各样的词啊，这样呢。

你可以多了无限延伸话题的能力啊，他这个说到烧烤，你就想到麻辣烫，对吧，联想法，想到麻辣烫，想到这个火锅，那烧烤里边都有什么内容呢，啊有这个腰子，对吧，有这个肉串，对吧，那比烧烤框架更大的是什么呢。

比如说是吃饭啊，是旅行是游泳，是健身去交朋友去聚会都OK，对吧，那你只要找到一个点，进行造就就OK了，那么非常简单，如果你学会了啊，这个重点字法以及平行法呢，啊又学会了乘上起下。

那么我相信你跟女生就会有这种源源不断的话题了，但是在这呢，老师最后还要教一个更有用的东西，就叫做什么呢，话题永远限于你俩之间啊，尽量不要聊第三方话题，要么聊他，要么聊你啊，要么正经的顽皮都可以啊。

不要聊第三方话题啊，比如说这个啊，他说女生说我刚刚吃完烧烤，你就说呀，这个东北的烧烤很好吃，发明发现你是在聊第三方的话题，对吧，那你如果说东北的烧烤很好吃，有空我带你去吃一家地道的哈尔滨烧烤，那么OK。

那这个呢就是什么呢，将你们两个连接到一起，两个人有联系感啊，如果你光跟他聊第三方话题，你聊美剧对吧，聊这个综艺聊恐龙聊行坐都没有什么用，对吧，这个女生说哎，她是我是射手座的，你说射手座的这个好啊。

射手座比较爱好自由，对吧，可能这个只是对射手座，只是对射手座第三方话题进行一个评论而已啊，并不能让女生喜欢你，但是如果说射手座吗，这个射手座女生都比较喜欢自由啊，跟我的这个狮子座看起来更相配，对不对。

那这个呢，就是将你们这个不是第三方话题了啊，用各种各样第三方话题，要连接你们的彼此啊，要连接彼此，最终要扣到你们两个之间，那么这个呢就是一个好的回复，OK，如果你学会了发散性思维，从上起下的话啊。

又能将话题陷于你俩之间，那么我相信啊，在配合上之前，上一节课老师给你讲的啊，组合聊天法，那么女生是一定会被你吸引的，对吧，其实可能讲到这啊，学生们都是这个一脸懵逼，哎怎么就这个老师，你好像在聊天当中。

你没有讲吸引呢，怎么哎不知不觉我们就吸引了女生呢，啊这个兄弟啊请记住啊，这个呢我们自古以来，在第一节课老师已经讲到了，匹配就会产生吸引，当女生呢，愿意在前十句话之前愿意跟你聊天，就说明什么了。

你的朋友圈一定是什么，一定是通过他的筛选的啊，所以说女生如果她不为了啊，她不为了跟你后续有交集，你觉得女生会跟你一直聊下去吗，对不对，那而且呢你在前期聊天当中，如果你很合理的去展示了自己。

也也不犯这个不犯任何错误，那么女生她是一定喜欢你的，因为本身男女就是异性相吸，如果他不喜欢你他怎么样，他直接就不理你了，对不对，或者拉黑你，为什么要加你的微信吗，对吧，肯定是他想跟你产生后续交集吗。

真是高级嘛。