# 强化课（进阶）：聊天强化课：2.引导：引导

OK，录了录了录了，好了，今天开始讲，我先把笔记本打开，然后开始讲，对，能看清，OK开始讲了，是这样的，前两天讲的是什么，讲的是展示，对不对，就是你跟妹子聊天啊，你需要去向妹子展示出你是个谁。

你有什么样的价值，对不对，你要让她清楚，你是一个啊，有价值的人，你是一个有思想的人，对不对，而不是一个只顾着对她讨好的一个机器，对不对，当你展示出足够多的价值的时候，你发现什么，这就是这个样子。

人对于价值高的，他都是往往想去靠近的，对不对，就像你的这个吸铁石一样，你的私利越强，那么旁边的人会向你靠拢，对不对，你看见这个人非常的优秀，你会不由自主的想去多向他去接近问些问题，去汲取些经验。

就让自己也变得这么优秀，对不对，一样的道理，当你跟女孩聊天，你去展示了对不对，按照前些阵子我讲的一些方法，展示了你的各个各个啊，各个优点优势，你的这个生活，你的环境，你的品质，对不对。

你就说你的一个思想，那么这妹子觉得你很不错，她就想跟你靠近，但是你不要忘了，这个时候什么情况呢，这个妹子，她只是知道你这个人很优秀，她想跟你多接触，但是她不知道想跟你去往什么方向去接触。

对女生是凭感觉的，她没有一个主观意识，那么这个时候怎么做是需要咱们去把她对把你们之间的关系去诱导到什么，你跟他去往这个两个人去谈恋爱的方向是这种感觉，对是这样的是一个衔接的过程。

我讲性感觉感觉是一个大的框架，但是中间是缺少这种过渡的过程，能够理解吧，能够理解吧，这是需要你呢把你展示出的价值吸引到了女孩，你需要呢去诱导对诱导过来，对利用你的这个女孩对你一个浅层的吸引吧。

能够理解吧，你展示价值，他想靠近你这个时候是浅层的吸引，那么这时候咱们需要让这个吸引的利用这个这个吸引，浅层的吸引做文章，然后呢将你们之间的关系呢开始按往这个你想要发展的方向去诱导对去引导对去带领对。

那么这个时候昨天我讲过什么，讲了一个这个话题话题吸引，和这个对于人的吸引，什么意思呢，就是你去跟女孩，其实很多时候啊，你会发现尤其是在聊天当中，如果说你的展示面不够足够牛逼的话。

那么你去你就是很难能够快速吸引到女孩，那么需要你去跟他扯一些话题，扯些天文地理，女孩感兴趣的什么星座美食，娱乐八卦什么旅游呀，宠物呀，对不对，你可能会觉得聊这个东西没有用，其实不错了，是有用的。

为什么有用是因为女孩发现啊，原来你聊会懂这么多呀，对不对，他会觉得你这个人很优秀，所以说他你在跟女孩聊天，他跟你聊天不断的感觉跟你聊天很有意思，那么他就会错认为是不是对你这个人感兴趣，更想跟你聊天。

所以说什么意思话题吸引，如果说足够强大的话，会转化成为这个对于你这个人的吸引对对于你这个人的吸引，那么你去吸引到他了，对不对，展示了价值了，他想跟你在一块，这个时候呢，咱们就需要开始诱导了。

诱导分为什么分为这个情绪诱导，情绪诱导，然后是嗯，关系诱导，关系诱导，然后说思维诱导，还有一个是这个话题诱导，是不是不理解什么意思，那么理解不太理解是吧，情绪诱导，关系诱导，思维诱导，话题诱导。

一点点说，首先是说情绪诱导啊，情绪诱导就是你会发现你去跟妹子从陌生的人啊，两个人互相的去聊天对吧，这个时候你们之间的关系是你们之间的情绪是什么，是一种比较平和的情绪，对不对。

只不过就像你跟那个朋友接触一样，上来两个人接触肯定是关系比较平比较平和，对不对属于一种平和，你说就说就算是那个以幽默的风趣方式聊也是平和平缓的，对不对，没有那种特别好强烈的情绪，那么这个时候需要干什么。

需要让他产生情绪波动，对为什么要让他产生情绪波动呢，这个先说情绪诱导啊，那么这个我就先关了啊，情绪诱导需要什么意思呢，产生情绪波动，情绪波动，为什么要让他产生情绪波动呢，这里面有两个两个这个原理啊。

第一点是什么，他对你产生了情绪波动，那么他就会对你无情之说呢，投资对你进入感情投资对感情投资感情投资，第二点是什么对你产生了情绪波动是这样的，就是你没有想象就是你跟一个朋友，对你跟一个朋友。

如果说两个人刚开始不熟悉，那么肯定是互相特别的客气，但是如果说你跟他上来打打闹闹的，是不是也是就是代表着你们的关系已经深入了，对不对，你对他可能说他的一些好的或者不好的地方，让你这个开心或者不开心了。

对不对，关系越深入，那么情绪波动会越大，对不对，所以说同样的，你会什么你会这个就是逆向思约来说的话，就是产生情绪波动也代表着什么，你们的关系的关系能关系在这个推进在推进能够理解，不你们关系在推进。

能够理解不，能够理解吧，就一共就十个人啊，就八个人咱都没有反应呢，对，代表着你们的关系在推进，那么用什么样的方法呢，就是首先就是调侃调侃的方法，对就是开玩笑，调侃方法开玩笑，对也就俗称开玩笑。

他分为两点，第一点就是针对人，针对人这个开玩笑，比方说什么，这个针对他的这个相貌呀，他这个人的性格呀，外在内在对外在内在，这个时候要切记什么，要一定要是一种的亲密的感觉，亲密的感觉，我操，不要啥。

不要打压他，不要打压他什么意思呢，就是你打压他的话就让他感觉没有任何人会喜欢打压，但你去调侃就OK，我举个例子针对人啊，比如说哎，感觉你这个丫头还还挺还挺可爱的吗，就有时候有点蠢蠢的对不对，你去调侃他。

是不是会让他感觉有那种情绪波动呢，对不对，是不是感觉让他感觉有情绪波动，对不对，你去亲密的感觉，哎，感觉你这个眼睛感觉还挺温柔的呢，然后给我一种这种似曾相识的感觉，就像这个小时候这个我，我看我妹妹时候。

我妹妹可爱的样子对不对，亲密的感觉针对人，还有一点是啥，针对事物针对事物，针对事物也可以去调侃，针对事物也可以调侃，当然是他周围的事物，就是和他有关系的事物，有没有关系都无所谓，怎么意思呢，比方说哎。

我感觉你今儿这衣服还穿的真不错啊，为什么不错，就似曾相识，感觉就像我小时候我这个姥姥家那窗帘一样对不对，去调侃他针对事物，哎，我感觉你这个戴这个首饰挺不错的嘛，就戴这个戒指真好看，就跟我小时候喝可乐。

你一拉罐里比的一样，有没有这种感觉，针对事物去调侃他，哎，我感觉你家的狗养的真不赖，挺可爱的，跟你一模一样，有没有这种感觉，针对事物，哎，我感觉你们家还挺大的，我感觉这个。

来你家以后可能说是就跟走迷宫一样，对我感觉你家这个小区真难找，以后估计要是来找你家的话，估计就跟这走迷宫一样得费我半天劲，估计得转晕了，能够理解吧，针对事物针对事物，比方说这个他的这个衣服啊。

首饰衣服首饰，比方说他这个宠物呀，他的这个家居呀等等的针对这个去调侃能够理解不，我举这个例子能够理解吧，去调侃，那么去调侃他就会让他产生这种情绪波动，这个是啥，这个属于情绪，我倒当然还有啥，还有推拉了。

推拉的话，在下期课会详细的去把这个推拉去讲出来，这个就非常关键了，推拉是什么意思呢，推拉就是推的话是代表啊，就是你们之间的关系，我我我把这个这个什么打开，我给你解释一下推拉。

可能说你们你们对推拉是了解的，但是可能说了解不是很全面，我给你说一下推拉推拉的是一种话术，对用来创造这个妹子的情绪波动和这个感情投资推是什么意思呢，推是采用这个推是采用相对消极的言语啊，进行调侃，推是。

相对消极，消极的言语，进行调侃的它的好处是什么，它的好处有两点啊，第一点是啥，你在和他真实的交流，真实的交流，这这是第一点，你有没有感觉如果说我跟你上来交往啊，我感觉你真帅，哎，你这个头发真漂亮，哎。

在哪染的，哎，你这个眉毛还真好看，是文的还是说画的还是天生的，你这眼睛够好看吧，哎，你这衣服穿的也不错，你会感觉如果说上来跟你一直在夸你一直在拉你，因为感觉我这个人不真实，有没有这种感觉，如果说推的话。

就会感觉他感觉特别相对于特别真实的感觉，这是第一点，这怎么成这样了，这咋成这样，这是推，这是第一点相对真实的感觉，第二个好处是什么，第二个好处就是拒绝产生吸引，第二个好处是啥，拒绝产生吸引，产生吸引。

拒绝产生吸引什么意思呢，就是讲个讲个简单的一个道理啊，就比方说你这个你去跟这个女孩去，这个交往对比方说有一次我跟这个女孩也不是我是一个故事，有一个男的跟这个女孩，这个女孩在游泳啊。

这个男的感觉这个女孩身材很好，穿的泳裤像潜泳过去凑过去，这个女孩发现他的动机，提前就游开了，拒绝这个男生就这个男生心里面就这种感觉，我操反而更想更想靠近他，为什么就是因为拒绝产生吸引，这是人的本能。

对得不到的永远在骚动就这种感觉，因为啥他拒绝你了，代表他有原则，他不是那种随随便便的人，所以说你反而会更想得到他，所以说推的话就是两点好处，让你那个让他感觉你跟他在真实的交流，同时呢会产生吸引。

那拉是什么呢，拉就很简单，相对的嘛，拉就是采用相对积极的语言采用，相对积极的言语，相对积极的言语去亲近对方，你发现你们聊天的大部分都是在拉，包括说饶哥在讲的这个聊天的里面当中一直说拉伸关系，对。

但是他注重拉，因为你跟女孩本身本质上确实是在拉伸关系，但如果说你们只是拉而没有推，那么肯定是不行的，所以说拉的就是采用相对积极的言语，去亲近对方，所以说你推拉相结合的话呢，在否定妹子的同时。

你又去给予相适当的肯定，那么就会有效的增加你跟妹子的性张力，关系迅速升温，所以说这就是推拉，举个例子，我感觉跟你交往的话，我感觉你整体这个人给我的感觉还是不错的，就是有一点可能不太好，就是可能你这个。

可能是咱们关系不太熟吧，感觉你还是比较腼腆，但是我感觉之后可能说咱们要是了解了，应该会好很多，推拉有没有这种感觉，会感觉我说话特别接地气，如果说我上来感觉，我感觉你这个人真不错，特别想跟你交个朋友。

我不知道以后咱们能发展的多好，但是我依然觉得我希望能跟你发展的越来越亲近，是不是感觉特别的假，是不是有这种感觉，我感觉你的话其实都还好吧，给你感觉其实唯一一点不太好的地方就是可能说你这个跟我说话的话。

就是有时候可能说这个表达方面可能是你比较内向，表达方面可能说还差一些，但是我知道你其实内心是完全OK的，尤其是对熟悉的人肯定是特别的热情的，你有没有这种感觉，会让对方感觉你这个说的是特别的有血有肉。

特别的真实，这就是推拉，你会让对方还有啥，产生情绪波动，除了他的好处是啥，除了能够有效的，拉近你们之间的关系，还可以啥，还可以让他产生情绪波动，就相当于让他对你投资了，所以说这个是啥情绪诱导能够理解吗。

能够理解不，你们不理解了，没有不理解，我继续了，能理解不，没有没说话，我继续说，可以理解，今天比较通俗易懂，但是一会就不通俗易懂了，有浅入深嘛，对关系诱导是什么意思，关系诱导就是你一个女孩上来。

你一个女孩正常的女孩，除了你那些就是上来，两个人就抱着想约炮的这种女孩，两个人都抱有需求，就正常的女孩，你跟他交流，你跟他聊天，他感觉你人还不错，那么你们的关系是啥平衡的，对他也不知道想跟你去干嘛。

想深入了解你，只是想深入了解你，更深入的了解你这个人怎么样，但他不知道，因为我问过很多的女孩子，对我问过很多的女孩，就是这个女孩，跟女孩交流，因为我这个人聊天还是比较OK的。

好多女孩跟我说说我比较会聊天，对很多女孩，我发现尤其当我把他这个啪啪啪之后，我问他就是哎，当时我跟你聊天，为什么会来找我，他给我反馈是什么，哎，其实我没有想过来找你，我就是感觉跟你聊天挺不错的。

对你这个人感觉挺有意思的，然后你的这个朋友圈照片还可以还挺帅的，也就这样子，什么意思呢，就是女孩很多时候跟你认识，他是不像咱们男人抱有目的性，你听说过一句话呀，男人跟女人交往都是抱有目的性。

但女人他没有基本上没有啥目的性，大部分女人，所以说你们的关系，他只是按照一个正常的方向去发展，是一个平衡的关系，对就是两个人刚开始不熟悉到熟悉，最后成朋友了，对很容易就步入这个友谊区，所以说什么呢。

所以说这个时候需要从关系方面，你得把他诱导过来，怎么又少两个人就剩七个了，我非常的伤心啊，关系方面把他诱导过来什么意思呢，首先你们这个时候关系是平等的，你要让他不平等，不平等，不平等肯定是你比他高。

对或者你比他低也可以，为什么这么说就是因为啥，你们现在是平衡的关系，你去打破不平衡的关系，才可以有效的去继续发展，我再去说啊，就是比方说这个就我刚说的，你跟他关系，你跟身边的朋友对吧。

交往你们关系只有熟悉了，才可以分出啊，你是你是这个这方面OK，我这方面不OK，平时是我调侃你还是你调侃我，咱们有时候打打闹闹，有时候正常的归为正常对不对，咱们的关系是不平等的，那么也是说明什么。

说明咱们关系在亲近对不对，平等只是代表啥，你跟他基于一个正常的一个关系，你跟你爸妈亲近不亲近吧，那你们你们关系平等不不平等，对不对，你跟你想想你跟你周围人亲近，你跟你姐还是你妹呢。

还是说你以前他的女朋友，还是说是跟你关系比较亲近的朋友，对你觉得你们关系平等不，其实是不平等的，为啥就是因为你们的你们的话呢，走得近了肯定优势劣势就能够明显的啊，就像这哥们说的优点缺点都暴露出来。

那么在这个地方可能说关系是他牛逼，这个地方关系他不牛逼，但是你如果说两人并没有走很近，那么关系是非常平等的，所以说一定要让关系不平等嘛，逆向思维就可以推出来熟悉的才会开开玩笑，才会不平等。

那么你让他不平等，也代表你们关系在拉近，这位能够理解不，能够理解吧，能够理解吧，能不能够理解，那我们继续说啊，就是比方说有的哥们会问我了说啊，这个这个那个我跟这个女孩，他说我适合做朋友怎么办。

或者说我想搞定一个认识很久的女孩，那么他的原理是什么，他的原理就是你跟他已经是平衡关系了，平等关系了，和谐关系了，对你非常的和谐，你要打破和谐关系，所以说什么是需要你大。

就是你大尺度的去让你们关系极其的不平等，就比方说你去更加夸张的去开他的玩笑，对不对，你去做些不平等的事情去给他下命令，这个时候他说凭啥对不对，他就会感觉心里不平衡，那么这个时候是不是关系就开始不平等了。

是不是你们之间的关系就由平等一直发展，看下就混乱了，是不是乱了，你们才可以继续去重建你们之间的关系，能够理解吧，能够理解吧，就比方说这个历史嘛，对不对，历史想要这个推变推翻一个王朝，先要产生动乱。

不是这讲的有点反，这就有点他妈的消极了，想让这个一个地方这个重新产生一种制度，必须先动乱，动乱了才可以有机会，有这种感觉没有，所以说关系要从平等到不平等，这个是啥关系诱导，这是第一，这是这是一个方式。

还有什么，还有就是这个关系诱导的话，就比方说饶哥说的这个五环拉伸思维，五环拉伸思维里面就说什么，就说这个，小拉伸，称呼，称呼，称呼测试，这就跟饶哥的这个串联起来了，还有什么什么小拉伸，早安晚安。

早安晚安，这些这个也是关系，你会发现什么，你叫他，你从叫他这本名改为叫他这个丫头叫他宝贝，是不是你们的关系就代表着啊，就开始不平等了，对不对，你叫他宝贝叫他丫头，他在你下面对不对，你叫他姐姐。

你叫他这个女王，他在你上面对不对，早安晚安，是不是也是代表着你们的关系在往前推进，对不对，这也是为了之后这个外媒做铺垫，但是我在这方面的讲爱美不是这个，我之后讲的爱美不是说专门是爱美。

他是这个筛选加这个催眠加洗脑，对据说这个这个称呼测试小拉伸也好，早安晚安也好，也是代表着啥，你们之间的关系在诱导过来，对能够理解吧，我先和他说啥，我去你先和他说什么，大白说你先和他说。

他回复你算不算什么意思呢，我没有理解，我没有理解，我们继续说继续说继续说，那这个时候呢，就是啥，这个就是关系诱导，让你们之间的关系呢，从往朋友的发展趋势，或者说往一个不知名莫名其妙摸了两口的发展趋势。

往他就是带向你跟他想发展的这么一个关系，这叫关系诱导，对主要的原理就是，让你们的关系的从平等到不平等，然后继续说这个思维诱导啊，思维诱导什么意思呢，思维诱导就是跟关系诱导其实是挂钩的，所谓这些诱导呢。

不是说单独串联起来的一样的道理，他这个时候的思维是什么，想跟你去深入接触的思维，想想跟你说是正常的聊天的思维，每天的话，偶尔聊一聊对不对，感觉合适的就见个面啊，他他的思维就是可能说的就是这个有事没事啊。

以后发展个朋友对不对，没准以后用得上这么一种思维对不对啊，也没有说是太想跟你深入接触的思维，那么这个时候什么，你就需要让他的思维改成什么，让他也跟你一样对想去往这个朋友方向去发展对。

那么这个时候就有就他的原理，他的这个主要原理是什么，朋友主要是朋友往这个情侣的方向，或者说这个长短期嘛，对，长短期这么一个思维，对就是很多时候，你不仅仅说是你要有这样一个思维。

你跟这个女孩抱目的性的去聊天，让他按照你的关系，从朋友到暧昧到亲密到私密，你同样你也你要诱导这个女孩也有这样的一个想法，要不然的话，他是不愿意配合的，这不是这不就是在暴露需求吗，对不对。

你需要让他也有这样的想法，就比方说我约出来的妹子，我去跟他说对，你发现我其实看似像是我约他，我把他睡了，其实他也在把我睡了，对不对，他也有同样的想法，如果说他没有一个这样的想法。

你去按照你那套什么逻辑去往他身上用是完全不行的，所以说你需要让他的思维也跟从你顺过来吗，对不对，能够理解吧，能够理解吧，那么继续说了啊，能够理解吧，早上主动早安，你先说的也可以啊，这个无所谓。

谁先说都可以，他只要配合就OK，继续说这是思维诱导，这我会讲啊，这叫话题诱导，话题诱导，这个就很关键，都很关键，话题诱导你们发现啥，你跟他上一节讲的那个展示中，你看他聊天。

大部分都是一些什么一些大众的话题，普通的话题，普通话题，大众话题，这个时候咱们要诱导到什么方面，诱导到这个精准的话题，什么意思呢，很简单，很简单，普通话题大众话题是针对什么，针对于一些事物，一些事物。

一些事物，一些事物或者说跟你们没有什么太大关系的，比如说你跟他聊星座，你跟他聊宠物，对不对，你俩都没有宠物，但是你们都愿意聊，对不对，只针对事物精准的话题呢，就是针对于跟人有关联了，对跟人有关联了。

什么意思呢，就比方说你跟女孩说，就像昨天举的例子一样，女孩说我想买车了，你跟他去聊车怎么怎么样，怎么怎么样，确实你也在展现你自己博学多才，展现你这个男人懂很多，但是呢没什么用，对没什么用。

为啥就是因为你的话题呢，没有诱导过了，你发现你跟女孩聊天，女孩总想给你些扯一些有的没的的，但我就这种感觉呀，有的女孩跟我聊天总想给我扯一些有的没的的，对，总想给我扯一些有的没的，这个时候我就觉得不太好。

我就需要啥，把这个普通的话题诱导成为精准的话题，就是包含你们两个之间的针对于人的，就比方说你们跟他聊这个车啊，你跟他聊这个车啊，车不怎么样，对你跟他聊车，你说确实我这个车的话，我觉得是OK的。

我以后也准备买辆车，这样的话呢，就可以带你去兜风了，对不对，哎，对了，你平时喜欢去哪玩呀，对就包含是开始人了，玩不说事物了，是不是跟人就有关联了，对不对，跟你俩之间是不是就有关联了，对你平时喜欢去，哎。

你家里自己一个人住吗，对我家反而一个人住啊，是不是跟他聊，包就是包含人的话题，对包含人的话题，我平时喜欢吃这个日料，对我平时喜欢吃这个炒饭，对不对对对有没有这种感觉。

你去这个你上街展示你在展示自我对不对，他的话呢，可能说在跟你聊天只是为了跟你尬聊，但这个时候你去无论说你去展示自我包含你还是包含他一定要把话题拽回这个什么拽回包含你们俩之间的包含人的，这样才有利于你。

接下来继续去聊对不对能够理解不能不能够理解能够理解吧，就比方说他他说他这个这个女孩对这个韩星感兴趣，那韩星有啥用呢，跟你俩没关系，这个是事物呀，这个是其他的东西啊，你需要聊有关你们之间的事情。

所以说这个就是吃喝拉撒睡衣食住行吗，对就是包含人的吃喝拉撒睡，拉撒睡衣食住行，这些都是这些都是，为啥没理解哪不理解，哪不理解，哪没有理解，你是说思维诱导没有理解吗，怎么诱导长期短期，这是后面的。

这个是后面的，因为这个时候女孩他他根本他都没有想过跟你是去继续往两个人长期还是短期的方向，这些其实都是情侣的方向都是这个，其实你发现他无论跟你约炮还是说啥都是情侣的方向，对不对，都是这个意思。

所以说现在你先需需要从这个思维上面，把他从朋友往情侣方向去诱导啊，对，朋友咋了，说清楚一些，说清楚一些，朋友怎么了，说清楚一些，肯定是先朋友再情侣呀，这个就是相当于这个对，这就是饶哥的那个思维诱导。

其实朋友到情侣就是饶哥的那个，拉伸思维里面的这个前面的那个东西，对就是朋友到情侣啊，去跟他这个聊一些这个比方说这个你去跟他一起，这是串联的，就比方说你话题诱导，你去跟他聊啊，以后这个带你去旅行啊。

你去跟他聊这个两人一起做饭，对不对，其实你发现从思维方向也诱导过来了，对不对，你发现话题也在诱导，对不对，关系是不是也在诱导，对不对，就比方说这个情绪没有在诱导对情绪方面倒是没在诱导，对。

但你会发现这个后面的都是在诱导的，比方说你这个调侃他情绪诱导，对不对，情绪要到同时是什么话题是不是也诱导过来了，聊些调侃不是一些事物了，对不对，就比方说这个关系诱导啊，关系诱导，比方说让他不平等了。

是不是也包含情绪诱导，不平等的才会产生情绪呢，对不对，对不对，话题诱导，比方说话题，你跟他聊一个其他的话题，那是不是也代表着聊更亲密的话题，包含你们之间的话题是不是关系也就开始往进一步的去那个什么了。

对不对，思维的话是不是也开始往往两个人从两个独立的个体开始往往往深入靠近了，这种感觉这会理解了吧，这会理解了吧，这会理解了吧，这理解我开始讲了，开始讲这个串联的东西了，能够让你们更加清楚的理解。

据说据说我把我这个笔记本打开，首先呢，就当我们昨天啊，跟妹子展示做到位的时候呢，你会对妹子产生吸引，但是是浅层的吸引，这种吸引极其的不稳定，你发现什么，你发现如果说你这个时候妹子啊，跟你聊天贼棒。

就感觉哇，没无所谓了，对你发现啥，你这个哥晾了两天，那马上他就对你的态度就下来了，对浅层的吸引只会让他进入到当时的意识，他当天觉得你很OK，睡觉第二天就忘了，所以说什么，所以说需要继续去诱导吗，对。

所以说用这一次不稳定的吸引来做文章，那么我们之前的这个展示让女孩对我们产生兴趣，对无论是对于话题的兴趣，还说是对于人的兴趣，对话题的兴趣还是对于话题的兴趣还是对于人的兴趣，那么对话题的兴趣呢。

这个你们不要理解为他就他就对我感兴趣了，一定要什么一定要让这个妹子，你如果说你们上来不好衡量，对于女生创口识别不是很强烈的话，不想饶我给你讲一些所谓的表情，这些都不是很很很很清楚的去说，那最清楚的是啥。

对于你这个人的心，他会问你关于你这个人的问题啊，这个就非常的关键了，比方说你住哪儿，对不对，你多高，对不对，你这个什么工作的，你多大了，对你这个老家是哪儿的，对就类似于这样的问题，你平时几点下班呀。

问你关于人的问题的时候，这个时候其实就是真的对你产生兴趣了，但是你需要收集差不多五到六个，这样的一个对于你这个人产生的兴趣，这叫兴趣指标，对那么这个时候才可以就是断定这个女孩确实对你感兴趣了。

如果这个女孩很随意的就问了你啊，一两个，哎，你这个多高呀，对不对，你很多兄弟会觉得是不是我已经OK了，不OK，所以说你差不多你要衡量的话就是五六个五六个，他不断的问了五六个，你就想吧，你跟他上来聊天啊。

他问了你这第一个问题，你多大，他对我这个人多大，哎，你多高啊，他问了一个第二个了，哎，你住哪儿，第三个了，你什么工作，第四个了，你几点下班呀，第五个了，OK，五六个了，这个时候说明什么。

说明他开始对你这个人感兴趣了，对他开始对你这个人感兴趣，这个时候呢，咱们开始诱导他了，这就是这个是断定什么，这是断定，你如果说不清楚什么时候该展示，什么时候该诱导。

那么就是从这个就是这个对于人的吸引兴趣指标，这个是五六个，一旦他对你问了五六个关于你的问题的时候，这个时候咱们就开始诱导了，这个能够理解吧，这时候咱们就开始诱导了，对，这时候就开始诱导了。

那么你们会会说这个怎么诱导呢，很简单，他不是在对于问你这个对问关于你这个人的问题，对不对，这个时候他问你这个问题的话，就前几个问题啊，比方说五六个之前问前一个前两个前三个前四个，那么你需要正常的回答。

同时继续去展示啊，我就打出来，五六个之前，五六个，之前之前怎么做呢，正常的回答，回答我要再加上再加继续展示，因为这个时候呢，吸引还不是很强烈，还不能断定这个女孩到底对你是否产生了兴趣，想跟你去继续深入。

那么这个时候要这个时候要干嘛，这个时候要正常的回答，比方说他刚开始问你第一个问题多大了，你说这个也就是什么，也就是一个这个也就是一个这个成熟又不成熟的年龄吧，他说多大，你说这个24，爱你呢，对不对啊。

继续说啊，其实我觉得年龄还好吧，我觉得年龄很多时候并不能断定这个人是否成熟，你看继续展示吗，我觉得更多的是看这个人的经历了，对不对，他说哈哈，确实啊，那你是来这边干嘛的，对不对，他会想深入的了解你。

他想深入的了解你，然后这个时候你就继续说正常说嘛，这是第二个问题了，对你说这个做什么工作，你说我做的是这个情感行业吗，对不对，我做的是这个销售行业，我做的服务行业，我做的这个金融方面的对啊，其实还好吧。

对也是平时正常的早八晚五，然后有一些自己的空闲时间，平时的话，反正下了班大部分的时间是去逛一逛再回家，因为我觉得，外面这么精彩，如果说天天回家也挺闷的，对不对，尤其是我们家附近的商场特别不错。

有时间的话想跟我一起，他说好啊，哎，对了，你多高，对不对，他会问你，你看第三个，你正常的回答，按照我这个流逝分到第五六个了，这个时候你不要再去啥，不要再去正常的回答家继续展示了，不要再继续正常的回答。

再继续展示了，这时候应该怎么办，就是应该怎么办，不是他后面不可能不问了，你可以用一些方法，就不要说跟那个话题引导话题，你如果说聊一些聊些关于人的话题，他很容易就会问你问题，就比方说，哎。

我感觉你这个个子还挺高的啊，我估计你这个个子话站在我面前估计正好能到我这个兄长正好，你站在我面前的话，我估计看我得抬起头来看，但他肯定很容易就会问你啊，你还能问你你多高对不对，对不对，能够理解吧。

但他后面不问不可能不问，你可以话题诱导过来吗，对不对，比方说他想问你住哪，哎，我感觉你是学生吧，我还挺羡慕你这个学生的行业呢，你像我这种已经工作的人啊，回想起来还挺挺挺挺还挺怀念的。

他肯定很容易就问你什么工作吗，对不对，你可以用这种方法呀，对不对，用这种方法，这也啥，这也是思维诱导，他当他问你这个问题多了，他会有这种感觉，特别想认识你。

他会有不自觉的会感觉是不是我对这个男人喜欢了呢，就这种感觉对这是诱导，那么第五六个之后应该怎么做呢，很正常，第五六个之后我看一下啊，前几个只是简单的正常的回答，然后呢，继续展示啊，然后呢。

继续把话题拉回来展示吗，当给出第五个第六个的时候呢，咱们这个时候就要开启啥，开启挑战性测试，挑战性测试，挑战性测试，这个是什么意思呢，挑战性测试，就是当女孩在问你关于你的问题的时候呢。

你不能在不要在不要在回答了，不要再正常的回答他了，不要再正常的回答啊，然后不要再正常的回答加这个展示了，这时候要干嘛，这个时候要根据他的问题相应的给出一个挑战的测试，根据这个问题，相应的，给出给出测试。

什么叫做测试挑战性测试，就是怎么说呢，这可能说你们这个理解比较抽象，就比方说你去两个，咱们俩接触，比方说这个时候你想抽烟，我有烟，你没有你可能一下午要烟，我说哎，这个叫夸夸我就给你，对不对。

是不是让两个人的感觉就不一样了，这就叫挑战性测试，就是不要再回答加展示，根据这个问题呢，给出一个挑战性测试去挑战他，让他去让他去给你对诱导吗，让他去对你这个做点什么，对不对。

做点什么可以从言语方面可以从其他的方面用来啥，用来强化服从动能，强化服从动，这个时候你们会问了什么叫做服从动能，什么叫做服从动能，很简单，如果说这个女孩他不想了解你，你直接说你夸我两下吧。

那女孩觉得认为你是个傻逼，对不对，但是这个时候他想了解你对不对，他想了解你再去让他但是很容易通过了，对不对，他通过了是不是就这个本质上是你让他做这个事情，他同意了是不是他就服从你了，对不对，这叫做啥。

这叫做服从动能，什么意思呢，就是我服从你说明啥是有一个动机的，什么动机就是他想了解你，就是这个想了解你问你这样的问题，对但是如果说对于话题，不说对于你这个人，哎，比方说哎，我给你讲故事啊，哎，你想听吗。

想听你夸夸我，他会觉得你这个人很傻逼，你有没有这种感觉，但是如果说他们哎，你住哪呀，就说我住的地方，你怎么你这个还想这个半夜敲我家窗户呀，不告诉你看我这不好意思哎，你照片，你我想看你照片，哎，害羞了。

不好意思，他说哎，没关系了，看看吧，你这么想看我呀，你夸夸我对不对，有这种感觉没有，你发现针对你这个人会更容易通过，因为服从动能强，你根据一个话题，你你再去让他做什么，让他感觉是容易上当受骗。

所以说这叫服从动能，服从动能是由大由小到大的，他刚开始可能说啊，就是服从动能不强，但是如果说他不停的去让他服从服从服从，到后来他就会真的很服从你，那服从到什么程度，爱做我女朋友吧，还可以呀。

有没有这种感觉，叫服从动能，对，意思就是让他开始听你的话了，叫服从动能，就是你让他做事情，他同意了，那么这个服从动能就OK了，能够理解吧，能够理解吧，强化服从动能吗，用来强化服从动能，但是什么。

但是要注意，言语的调侃性，但至于啥言语的调侃性，不要带攻击性的还是不要带攻击性，不要带攻击性的这个攻击性的话语，对服从动能呢，据说服从动能，会跟随我们的这个调侃性测试，测试累积越来越大，知道知道知道。

知道同意做你女朋友，和你啪啪，或者和你做女朋友，我怕那个，知道同意做你女朋友，因为到后来啥，最大的这个服从动能就是他做你女朋友，或者说他给你去做一些使人的事情，但是如果说你直接让他给你去干嘛干嘛。

他是不乐意的，因为服从动能太大了，如果说你上来很小，从有小到大，不断的去有小到大，他会慢慢的就会真的愿意服从你，他已经成为了那种意识了，惯性了，就比方说你经常的做这个事情，经常的做这个事情。

你经常的掰手指经常掰手指，你掰的时间长了，你会不自觉的去掰思维惯性嘛，对多讲几个话题，你现在就开始讲了什么意思呢，你看我再去顺一遍啊，当这个女孩啊，五六个之前咱们正常的回答家继续展示。

那么五六个之后咱们就开启诱导了，这个就是挑战性测试，挑战性测试什么意思，就是你不要再去正常的回答家展示，要根据这个问题相应的给出测试，就是让他干让他做什么，给出测试就是让他做什么，让他做点什么。

做点什么，让他做点什么对让他做点什么，然后什么用来强化服装动能对什么意思呢，就举个例子举个例子举个例子举个例子，就比方说女孩跟你说哎我发张照片看看呗发张照片看看呗。

这时候啥对于你这个人对不对对于你这个人产生了一个这个兴趣兴趣指标，那这个时候呢咱们到第五六个了，對於你這個人 對不對 對於你這個人產生了一個這個，興趣 興趣指標 那這個時候呢 咱們到第五六個了。

比方說 應該這麼說 你說 哎 我可是，如花思玉的這。哎呀。我可是如花思玉的一個美少年 對不對，怎麼可能輕易地給別人看呢 對不對 你怎麼去調侃他對不對，這就是啥 這個是推 就意思是女孩讓你。

做這個事情的時候呢 你先要啥先要推，先要輕推，輕推 先輕推 先輕推是啥，拒絕產生吸引嘛 會，就是你們一定要啥 一定要在跟女孩聊天方面呢，就多一些拒絕 不要啥就經常去拉伸關係。

多一些小拒絕 那麼她會覺得你這個人，特別有原則 更想靠近你 就比方說這個時候，你先輕推 拒絕產生吸引 就像你這個想進，這個門 想進這個屋子 我嘎一腳把門給關上了，你更想進來了 對不對 就是關上門。

使對方更想得到 所以說你看女孩說，發張照片看看唄 你說我這個，太晚了對不對 不好意思我都把衣服脫了，對不對 她說沒關係啦 我只看臉 對不對，她會更加地想要看到 發張照片看看唄。

我可是如花似玉的青春美少年呢 怎麼可能輕易地，給女孩人家害羞啦 開玩笑的方式 調侃的方式，去推開她了 對不對 這個女孩就肯定說 就你啊，你太自戀了吧 對 你快給我看看。

對不對 女孩她會特別想要 快給我看看，你就這個時候是不是 就強化了她對這個，強化了她想要 這個時候你再去做這個服從性測試，再去讓她做一些事情就很容易通過了 能夠理解吧，能夠理解吧 你說這麼想看嗎。

那你誇誇我唄 這個女孩就說啊 很容易就誇了，這個非常的管用啊 我以前尤其是當學員的時候，經常用這招 比方說，比方說我會首先 就像我剛才說的一樣，話題又早 話題又早 讓女孩主動地，讓女孩主動地對我有這個。

個人的這個興趣指標 我會說，你幹嘛呢 女孩問我 我說啊 我剛練完吉他，剛彈完吉他好累啊 手指都抽筋了 跟手上得了痔瘡一樣，幽默地去展示自己會彈吉他 對不對，展示嘛 女孩會說 哇 你會彈吉他呢。

你給我彈一段聽聽唄 女孩很容易就說，你給我彈一段聽聽唄 你說啊 這麼想彈吧，哎呀 主要是好長時間沒彈了 沒彈了 我怕彈不好，你看 去推開她了 對不對 她說沒關係了。

對 女孩肯定會這麼說 你說 嗯 好吧好吧，那你掌聲呢 對不對 來鼓個掌 誇誇我，女孩很容易就誇了 對不對，你不要覺得這個沒有什麼作用，這個作用原理有很多 首先這裡面就產生了推拉了。

它 產生推拉了 它要讓你去做什麼 它在拉你，你這個時候先輕推 輕推的話 它就更想要，它會更加強硬地去拉你 強烈地去拉你，你這個時候呢 再去相應地 你去讓它做點什麼，這個本質上是拉 那麼它很容易通過。

那麼這個時候是不是就推拉結合 推拉結合然後什麼，然後這個它做了是不是就服從性 服從動能了 對不對，它就會滿足這一點服從動能 然後什麼，然後是不是 咱們繼續去給出相應的答案。

也會展現出什麼 你有原則 你不是一個隨隨便便就會給她的，它要什麼你就給她的 能夠理解吧 能夠理解吧，能夠理解吧，先輕推 先輕推 然後呢 然後讓它做點什麼，做點什麼 很多啊 做點什麼 比方說誇你。

誇你比方說這個給你發照片，就很多兄弟上來總是喜歡 總是喜歡，你給我發張照片吧 很傻逼，你可以上來先跟他聊一會兒 對不對，然後你拋出一個引他興趣的，他會說你給我弄弄啥唄 你說主要是這個好長時間沒弄了。

要不你給我發張照片 讓我看看你真誠的小眼神 對不對，這很容易他就通過了 對不對，同時呢還會隱藏需求感，就這個知識點非常的包含的東西非常的多，還會隱藏需求感 因為他想要大於你想要 對不對。

所以說你讓他做點什麼他就很容易通過，同時呢你還想得到你想要的，能夠理解吧，能夠理解吧 這個時候肯定會有這樣的問題，我再舉個例子 用不用再舉例子了，能不能再舉例子了。

我舉了好幾個了 就比方說發照片彈吉他呀，還能測試，這個時候會遇到這樣的問題，就是當我們推開的時候，會碰見這樣的情況，推開的時候會碰見這樣的情況，對方也會拒絕，或者說你去讓他做什麼的時候，他拒絕了。

有這種情況其實很簡單，這個就是啥，這個就是我經常跟你們說的，高手之間任何的進攻就是試探 任何的試探就是進攻，什麼意思呢 你去讓他做什麼，是你讓我做的 對不對 我才會讓你做，對不對 那麼你讓我做什麼。

你要做什麼 你讓我做點什麼 你先做，你不做 那我也不做，同時你還能試探出來，他不同意他拒絕了 說明啥，說明你這個時候興趣不夠高 你繼續去展示去，你繼續去按照我昨天講的那兩節課，昨天前天講的 繼續去展示。

繼續去加深 去提供 展示價值，不要提我 去展示價值 去加深他對你的印象，對 去繼續讓他 持續地吸引他，不斷地將吸引擴大，這個時候 就是什麼意思呢，他拒絕了這個時候呢 本質上是什麼。

本質上就是你這個吸引不夠強 展示不夠多，那這個時候咱們要怎麼做，咱們要做的是不要糾結，對，不要糾結啊 不要糾結，不要說 啊 你怎麼不發呀 對不對，你怎麼不發呀 你這個人怎麼這個樣子。

不要糾結 就比方說女孩說，你給我彈個吉他吧 你說 好了先不彈了，她說不彈了算了 你這時候別軟了，你說 啊 好好好 彈彈彈 不能這個樣子，不要糾結 不要糾結啊，就是只需要做出一個什麼無視化的處理。

無視化 無視 或者說這個無所謂，這啥意思 對對對講的對是啥，對對講的對啊，無視或者說無所謂 無所謂的感覺，然後呢 繼續 然後繼續 然後繼續，繼續去聊其他的話題，去聊 繼續展示。

就是聊聊聊聊這個 繼續展示去聊其他的話題，聊其他的了 不要再聊別的了，聊其他的 不要再繼續這個聊了，主要這個吉他彈得好或者不好，你本身這個吉他這個陷阱，這個測試已經測試他了，這時候他不容易通過。

你不要再去聊這個了 他就反感了，你去聊其他的，無論是關於話題的還是關於人的，有同學呢，無論是關於話題的還是關於人的，然後呢 直到下一次，他又針對你這個人，又開始問你這樣的問題了。

你這個時候再來 對 再來，對 就是這高手是幹啥的，就是我經常說的，任何的進攻就是試探嘛，咱們做這個就是試探，那麼試探如果說失敗了他不同意，說明什麼 說明你的關係還沒到位，但是這個時候又不影響你們之間。

對不對 又不像很多哥們，直接你做女朋友吧，不做 直接不知道咋回事了，你也不知道啥情況，所以說如果說他接受了，說明你們的關係可以到下一個環節了，任何的進攻就是試探，任何的試探就是進攻嘛。

對不對 就如果說兩人打架，你上來就大意使出全力，想把他一拳倒死，你結果發現對方躲開了，那麼你接著收不回來，他把你倒死了 對不對，那如果說像那種高手，總會虛虛像拳擊一樣，為什麼會要試探呢。

對不對 要找準對方的弱點，然後一擊必中，能不能理解這種感覺，能不能理解這種感覺，能理解吧，能理解吧，你不要影響我講課寶貝，能理解吧，舉個例子啊 舉個例子，舉個例子，就比方說女孩問，你有沒有女朋友啊。

對不對 對你這個人產生了一個性質，問你一個問題，你這個時候比方說推開她，按照咱們的話，怎麼 你竟然想突破我的隱私啊，你說我這個可不能輕易地告訴你，我可是正經人呢，這個女孩如果說她要拒絕，你說好吧。

那你不想說算了，那這個時候呢，咱們要做到什麼，無視的話，你說好吧，你說好吧，然後趕緊說，剛才就想起來了，剛才路過我們原來那個學校，你知道嗎，然後發現真的好多東西都變了，真的是物是人非。

突然還挺懷念原來的學校的，這個女孩肯定就開始跟你說話，確實 是不是，就無視化處理，不要覺得尷尬，你覺得尷尬，你們之間的關係就開始斷了，就這種感覺能夠理解吧，能夠理解吧，能不能夠理解，能夠理解吧。

就是當她拒絕的時候，她不接受的時候，咱們要無視化，無視化無所謂，然後聊別的聊其他的話題，咱們要養成一個習慣，你一定要養成一個習慣，這也是教你們養成一個習慣，什麼習慣呢。

這就是從現在開始就教你們養成一個女孩聊天的一個習慣，就是女生要求你做什麼的時候，你先讓她做點什麼，先讓她，做什麼，不是說佔了便宜，而是說啥，而是這就是一個什麼，本身上一個社交，你想一想。

比方說咱們倆是朋友交往，我讓你做什麼你就做，那麼時間長了是不是你就是太卑微了，那我讓你做什麼，同時你也讓我做點什麼，是不是咱們的關係就平衡了，對不對，就比方說舉個例子，一龍說你幫我拿點東西寶貝，你說好。

那正好我一會要去講課，那一會的話你幫我把那個東西弄一下，你是不是，這時候她讓我做什麼，對不對，我接受了，同時我讓她做什麼，她也很容易接受，我們關係沒有失衡，你中途如果老跟我說，寶貝幫我倒點水，我說好。

寶貝幫我滴根菸，寶貝接著我去你家睡，好，那麼時間長了是不是我成孫子了，是不是這種感覺，有沒有這種感覺，所以說無論是社交，還是說跟女生交往，永遠是這個樣子，讓她要求你做什麼的時候，你也要讓她做點什麼。

這樣的話你們的關係會保持平衡，同時讓她會覺得你這個人呢，也是有原則的，對不對，能夠理解吧，而且還有一個目的是什麼，就是你跟女孩為什麼要挑男性測試，就是逗她，就是逗她，就是逗她，就是逗她。

讓她產生啥情緒波動，你看我就剛說的推拉嘛，就讓她產生情緒波動，女孩讓你做什麼，她在拉你，你拒絕輕推，你推開了，推開了她會更想要，她再更加的拉你，你這個時候你再去讓她做什麼，對不對，也算推，然後她做了。

你這個時候你也給出，現實的答案她想要的，你再拉回來，對不對，本質上也是推拉，讓她投資，無論是情感投資，還是包括你讓她做什麼，她對你做了一個事情，做了一個事情也是投資，這個就是啥，引導投資，能夠理解吧。

引導投資，就比方說後來的話，可能說你讓她誇誇你，這就是淺的，後來會講深的，你讓她給你發個裸照，對不對，服從動能越大，她投資的越多，對不對，能夠理解吧，一龍在化妝，誰看見我化妝了，能夠理解吧。

如果她總覺得你總先想得到，再付出不高興是什麼意思呢，如果她覺得你總想先得到，再付出不高興，不可能，也有這種情況，但是你跟女孩聊天前期，一定要這麼做，為什麼，因為你在展示價值，她想從你身上剝削價值。

抽取價值，你這個時候你去很容易的，因為本身是她先提出來的，很簡單吧，就比方說一龍讓我拿東西，她讓我拿東西，然後還嫌棄我怎麼樣，說明她的問題了，她讓我給她倒水，我說好，我給你倒水，一會剛好你幫我弄一下。

你幫我給我發一下資料，對不對，她說你怎麼這個樣子，那是不是她的問題，不是我的問題，又不是說我讓她幹什麼，能夠理解吧，不是你總先想得到，本質上是她先想得到的，咱們去展示價值，咱們又沒有去讓她。

讓她給你做點什麼，她想讓咱們做點什麼，你先做，就這種感覺，你們這些別好好聽課，別說我化妝不化妝，我化妝除了見，因為，咱們這個什麼挑戰性測試呢，是根據話題產生的，所以說呢，盡量測試的話和話題有關。

因為咱們是根據話題，所以說你這個測試的話，也要和話題有關，要和話題有關，對要和話題有關，為什麼呢，這樣的話就不會顯得突兀，不會顯得突兀，如果比方說是什麼，女孩讓你發張照片，你突然說讓她這個。

給你買點東西，這是不是就跟話題無關了，對不對，她說這個你這個什麼工作的，你突然說是讓她給你這個，你突然問她，你可以反問她，你是什麼工作，對不對，這個也是啥隱藏需求感了，想知道嗎，你到底是什麼工作呀。

你不可能說她問你什麼工作，你突然問她，你今兒吃了什麼，對不對，這也不好呀，能夠理解吧，能夠理解吧，對，心理不夠她才會這樣說，你說的很對，跟心理有關，所以說你要一定要去展示，一定要去展示，能聽懂吧。

今天講的思維亂不亂，不亂吧，剛才說的是什麼，剛才說的是沒通過的，如果說通過了怎麼辦，如果說通過了怎麼辦，通過了怎麼辦，首先就形成了對方的投資，投資就是你讓她做事情的，做這件事情的投資，投資。

已經說在過程中，過程中，情緒投資，今天傅老師講課嗎，幾節第幾節，你問他一下我在講課，我問了，你就幫我去弄一下吧，我這個我可能說要講到八點，過程的情緒投資，對，你會形成對對方的投資，通過了第一個。

第二個好處是加強服從功能，第三個好處是什麼，第三個好處是，第三個好處是，測試你們之間的關係，測試你們之間的關係，如果說你直接讓她做什麼，那麼很容易會死，對如果說她讓你做什麼，你去測試她，那麼也用來測試。

因為本身上是她讓我做的事情，對不對，我拒絕了，那對我也沒有影響，對不對，她也不可能說什麼，所以說只是起到一個測試的作用，所以說通過了，就說明你們之間的關係已經OK了，可以去進行了，那可能你們會說啥。

如何去保障，如何去保障，如何去保障這個測試的通過，保障測試通過，如何保障這個測試通過，如何保障這個測試通過，趣味性，趣味性，就比方說這個，你聊了一個非常嚴肅的話題，你聊這個，就比方說這個工作吧。

她說你是什麼工作，你說這個，就是你在跟她說的時候，你非常沒有意思，沒有那種趣味性，讓她覺得跟你這聊天，不是一個遊戲的感覺，對有這種感覺吧，你如果說讓她感覺，就是測試讓她感覺是一種遊戲，唉不好了。

你誇誇我，給我鼓個掌，這樣的話我才有動力，這種感覺她就很容易通過，對不對，如果說你很嚴肅的，沒有這種趣的，你說你誇我一下，你誇我一下我給你發，對你這個，給我發紅包，我就給你發，對就非常沒有趣味性的話。

很不容易通過的，對，這是啥趣味性，能夠理解吧，趣味性，就是要有意思，無論說這個聊天，比方說這個，比方說你是幹嘛的，你說唉我這個工作，不好意思跟別人說，一般人我都不告訴她，對因為這個工作。

可能說知道了之後，她要是知道了，可能說這個我這個，要是輕易告訴別人的話，可能說我這個，我就很危險了，對不對，非常有意思，你還說哈哈，你到底啥工作呀，對不對有意思，你說其實也不是啥工作。

我就是一個這個傳遞知識的，但是我這個，如果說這工作跟別人說的話，可能說，我會引來殺身之禍，就隨便瞎說這種趣味性，你說告訴我，你說想知道嗎，想知道的話，你也親我一口唄，對不對很容易通過了，趣味性嘛。

對不對，如果說女孩問你什麼工作呀，你叫我生老公，我就告訴你，你誇我一下，直接就沒有趣的，很乾巴巴的說出來，那麼就不容易通過，能理解吧，趣味性，還有啥，就是門檻和陷阱性，門檻性和陷阱性，什麼意思呢。

什麼意思呢，就是在最開始的話呢，門檻不要太高，要由淺入深，要由淺入深，對，你不可能說是什麼，不可能直接讓一個剛對我們產生興趣的妹子，叫我們老公，因為啥門檻太高了，對不對。

所以說服從動能還沒有到達那個高度的話，所以說是根本不可能的事情，所以說需要什麼，要放低門檻，你可以讓他先誇你，對不對，其實是從最基本的誇完你之後，叫你好哥哥，叫好哥哥的可能說叫你親愛的，對不對。

給你發這個摸摸搭，對不對，最後再啥，讓他給你發這個內衣照，對不對，然後讓他給你發裸照，對不對，需要一步一步的來，不能說上來門檻要調那麼高，這是第一個，門檻性，第二是什麼，陷阱性啊，就是你這個挑戰性測試。

不要做的太明顯，對，不要做的太明顯了，就讓他感覺你在欺負他，你在這個，你在欺負他，你在玩弄他，你不可能直接上來，讓一個剛認識的女孩，讓他給你買水，讓他給你去洗內褲，對不對，就讓他感覺你在戲虐他就不好。

對，或者說你讓他跟你說，你承認你是豬，我就告訴你，你這個太，就讓他感覺你這個明顯就是在坑他，你再去玩虐他，就沒有必要了，對，肯定就不會通過的，對不對，有理解吧，很溜嗎，還好吧，很溜嗎。

有理有不理解的沒有，繼續說了，沒有不理解，我繼續說了，我繼續說了，這個挑戰性測試的偽裝草，這個測試的偽裝草，偽裝草，這個非常有用，這個是整體，你會發現我剛才說這個測試就是啥，這個就是話題誘導。

你會發現話題誘導過來了，那麼他對你會產生這個興趣，你在過程中推拉情緒誘導，對不對，你讓他跟你做什麼事情，關係誘導，對不對，然後做完這個事情，本身上就是一個思維誘導，對不對，他聽你的了。

是不是關係不平等了，對不對，加強服從動能，是不是這個思維也誘導過來了，對不對，所以說這個是貫穿所有的，上面給你講的是一個，大概的一個大綱，那麼現在就是一個串聯，什麼叫測試的偽裝草，偽裝草是什麼意思。

就是話題的一個趨於性，對就是偽裝草，趨於性越強，那陷阱性就越低，越強，陷阱性越低，趨於性越強，那麼陷阱性就越低，就比如說，剛剛開始接觸的妹子，比你小，你不可能直接讓她叫你哥哥，對不對，而是你先去需要。

你非常，你去非常有意思去展示，展示你，你去吸引到她，然後這個時候，她就想知道，你的一個真實的具體的情況，她就問你多大了，這個時候你就順帶去測試她，你讓她說，你這個年齡你應該叫我哥了，對不對。

她就很容易通過了，效果也不一樣了，對不對，能夠理解吧，能夠理解吧，就是你本身展示，你幽默的展示的就是趣味性的，然後你就趣味性的去，在過程中也是，就主要就是幽默嘛，對不對，幽默風趣的去逗她。

然後讓她去做點什麼，她就很容易通過了，這樣的話也不會讓她覺得，你在戲虐她，對不對，也不會讓她覺得你在戲虐她，沒有不懂的吧，那不懂就繼續說了，測試的善後，測試的善後，就是當這個妹子通過了怎麼辦。

就是懲罰和獎勵，你會發現什麼人才會設置懲罰和獎勵，是不是公司，是不是學校，是不是這個社會，是不是就是這個價值高的人，會對價值低的人，才會設立懲罰和獎勵，對不對，你爸媽才會對你有懲罰和獎勵呢，對不對。

一樣的道理，對，你跟她的關係之中，你聽我一句話，女生想找的是一個爸爸一樣的男人，而不是想找一個兒子，對不對，你這樣的懲罰和獎勵，她反而會覺得很舒服，她會覺得在你的關係之中，會有這種怎麼說呢。

就是關係誘導，對，設置懲罰和獎勵，對，就這種感覺，所以說，就是通過之後呢，通過之後啊，通過之後呢，無論，通過之後需要獎勵她這種好的行為，因為什麼，你讓她做什麼，她通過了需要去獎勵，為什麼要去獎勵。

獎勵她會刺激她下一次更加願意服從咱們，對不對，需要去獎勵，需要去獎勵她，會刺激她更加下次願意服從我們，但是你要做到的是什麼，隨機性，就是懲罰和獎勵一定要隨機，隨機性，隨機性，如果說什麼意思呢。

如果說你每次都要去獎勵她的話呢，時間長了，她就會覺得不以為然了，你就會去慣著她了，對不對，你口頭獎勵也算，比方說獎勵她一根棒棒糖呀，或者說你說是口頭誇讚她一下呀，見上見面了去給她買個什麼糖呀。

這都是獎勵，對，口頭獎勵也算獎勵，如果說你這個，這就是男神思維呀，對，你會發現你把自己的獎勵當成一種，這個對方表現好的獎勵的話，她會覺得你這個人很牛逼，有沒有這種感覺，對不對，如果說你每次都會獎勵她。

時間長了，她就會覺得不以為然，會形成惰性了，你就慣她了，對不對，所以說必須要做到獎勵隨機，就是怎麼回事，比方說十次，十次給她花，給五六次就可以了，這樣的話就會形成一種什麼感覺，就一種賭的感覺。

你有沒有發現，如果說你每次逢賭必贏，你時間長了，你除非是錢啊，你玩這個遊戲，你玩就贏，你玩就贏你也不想玩，除非你玩這個遊戲啊，有時候贏有時候輸，你才會去想玩，對不對，一樣的道理啊，一樣的道理。

你這樣的話會刺激這個女孩，有種賭的感覺，她會為了得到你的獎勵，會更加的願意去服從你，去親近你，能夠理解吧，所以說這就是獎勵和懲罰的一個作用，對，所以說，怎麼說呢，如果說獎勵了之後呢，獎勵了之後。

這本身是一個暴露需求的情況，如果說你獎勵了她了，你要做一個什麼釋放，對，好讓這個女孩從，你追逐她的這一種感覺之中，脫離出來，避免咱們的需求，什麼意思呢，很簡單，獎勵過後釋放，需要釋放，舉個例子啊。

你說這個就像拿吉他的事說，你說剛彈完吉他，你說想給我彈個吉他，說不要了，對不對，好長時間沒彈了，我怕彈的不好聽，他說沒關係了，好吧，你誇誇我，他說你真棒，你真帥，你說真乖，對不對，獎勵她了，對不對。

想不到這丫頭還挺聽話的，對不對，你真聽話哦，不然的話小心我打你屁股，對不對，再去釋放掉，再去釋放掉，誇了她之後她很高興，這時候咱們再去釋放掉，不過以後就要更聽話哦，對，不然的話小心我到時候收拾你。

對不對，就是拉完之後再去推開她，然後你去給她彈吉他去，有沒有這種感覺，你讓這個女孩感覺跟你交往很有意思，有沒有這種感覺，能夠理解嗎，我這麼一說出來，一順聯起來，你們是不是就有感覺了，是不是。

能不能有這種感覺，然後呢，還有一點是啥，還有一點需要注意的是，還有一點，需要注意的是什麼，需要注意的是，無論是通過還是不通過，無論是通過還是不通過，你都需要什麼，都需要切斷這個話題了。

都需要切斷這個話題，然後呢，去採取一個新的話題，不然的話就沒意思了，對，情緒就會衰竭，就沒意思了，都需要切斷話題，都需要切斷這個話題，對，我再舉個例子，比方說你跟女孩講一個故事，講完了謝謝。

你跟女孩講一個故事，講到後來，你突然不講了，對不對，女孩肯定會問，那後來怎麼樣呢，對不對，你這時候需要去推開她，你說，預知後事如何，請聽下回分解，是不是，這種趣味性，對不對，女孩肯定說。

你這個人怎麼這個樣子，快說吧，你就說好吧好吧好吧，那這樣吧，你先叫哥哥，你叫哥哥我就繼續告訴你，那這個時候，你肯定這個女孩肯定，為了願意聽，是不是，你這個服從動能比較強，對，她會什麼，她會這個。

會叫你哥哥，你說好吧哥哥快講了，你說嗯真乖，對不對，以後要聽哥哥話，這個是獎勵，你說，女孩肯定會說，我本來也很乖，然後這個時候，需要推開她，怎麼推開，你說，我怎麼突然發現，莫名其妙就認了一個妹妹。

算了不說了，咱們繼續去說剛才的故事，就說上次咱們說的，那會說的是，就兩個人，不是到了那個地方了，是不是繼續說故事，能夠理解這個串聯過來吧，能夠理解這串聯下來了吧，能夠理解吧，能夠理解吧，這種感覺。

別吃了，別吃了，為啥別吃了，講課，講課，不能吃，能夠理解吧，能夠理解這種感覺吧，就是如何去保障通過，趣味性，你如果說越有意思，是不是我剛才講的，預示後事如何，請聽下回分解，比較有趣，女孩反而會更願意聽。

對，沒關係，還有一種情況，還有一種情況，還有一種情況，就是女生拒絕，拒絕其實是必然的，尤其是剛開始，現在這個女孩被拒絕，都是被灌出來的，拒絕是必然的，很多時候呢，就像饒哥說的那樣，女生即使想要配合。

但是還是會拒絕，這是假性拒絕，她為了去覺得她很矜持，不是那個隨便的，那種感覺，那這個時候呢，咱們就要再去要求她一下，對，女生有假性拒絕，再去要求一下，再去要求她一下，對，好讓她感覺呢。

這個跟她沒有什麼關係，對不對，是你自己，是咱們要做的，沒有關係，都是咱們要求的，這種情況呢，就是假的拒絕，偽裝拒絕，咱們是可以分辨出來的，只要咱們的吸引力比較夠的話，再去哄她一下，要求一下。

一般妹子都會答應，對，什麼意思呢，這就是我之前說的，女孩可以哄不能灌，什麼意思呢，就比方說這個女孩啊，她給你生氣了，或者說她這個拒絕你了，你說啊怎麼了，怎麼是這個樣子，怎麼了寶寶不開心了，她還。

她這個時候你是哄她了，她還那個樣子，你要再去哄她就是跪舔了，對，就跪舔了，試不過三，第一次她這樣的，第二次這樣，第三次立刻拒絕，再去要求一下，她還是拒絕你，咱們這個時候，立刻去拒絕她，對。

立刻去回懟過去，你說好吧，你要不叫就不叫唄，咱們繼續說別的，這種感覺能夠理解吧，能夠理解吧，嗯，是給我，給你的嗎，這個注意是什麼，注意是抱著一種無所謂的態度，而不是去起爭執去否定她，我們要把什麼。

說到拒絕就拒絕對方呢，改成一種習慣，拒絕面對拒絕，拒絕面對拒絕，她拒絕你，你也要同樣的拒絕她，她說你讓她這個，給你叫你哥哥，她說不叫，那你肯定就，你也拒絕她，你說好吧，你不叫就不叫吧，對無所謂了。

拒絕拒絕面對拒絕嘛，這種感覺能夠理解嗎，對能夠理解嗎，就拒絕面對拒絕，如果說這個也叫止損嘛，對，關係已經往惡劣的方向去發展了，如果說你還想著繼續延續，那麼就是跪舔，會持續去糟糕。

你要做的是趕緊去拒絕停止，然後咱們繼續去往其他的方向去找，更合適的出路，這叫做止損，對，能夠理解吧，對能夠理解，這個引頭理論，這也非常有意思，引頭理論，你笑什麼，引頭理論什麼意思，引頭理論就是。

女人的話呢，她是尤其是在最開始，她是會被你調戲的，但是她是很難會被你感動到的，除非她需要你去感動她的時候，對但是很多時候，沒有任何人天天活得多愁善感的，對不對，所以說你是需要去調戲她的，咱們需要什麼。

通過一系列的調戲，去創造出情緒波動，讓這個妹子對咱們那個，對這個妹子製造引頭，讓她為咱們哭為咱們笑，你想愛一個人的表現是啥，為對方哭為對方笑，如果說你讓她為你哭為你笑，她就會對你上癮。

對不對就像吸毒品吸煙一樣，對不對，她就會慢慢地愛上這種感覺，能夠理解吧，你不斷地去讓她，又是她讓你幹啥，你去叫個哥呀去逗她呀，然後又去推拉她去調侃她呀，她慢慢地會真的愛上這種感覺，能夠理解吧。

這叫做引頭理論，能夠理解吧，就是通過調戲推拉創造波動製造引頭，她又會上癮的能夠理解嗎，她是會上癮的，打這個癮啊，對就是這個癮她是會上癮的，能夠理解吧，就比方說你這個，你去看這個有意思的這個小品。

比方說看跑男，或者說看這個本山大叔的，你為啥越看越有意思，因為你看了會上癮呀，對不對，他在給你製造引頭啊，能夠理解嗎，能夠理解吧，框架遊戲，什麼意思呢，這就是我之前講的框架。

框架的含義就是自身意識的一個總稱，對或者說我們對認識事物標準的定位，就比方說咱們的人生觀世界觀價值觀，這就是框架，那麼什麼叫做框架遊戲，就我問你們一個問題啊，很多人可能會認為，你跟妹子或者說你。

你活在這個世界上是一個網絡遊戲，對很多人會認為你跟妹子屬於一個兩個人的遊戲，其實不是是一個人的遊戲，為什麼這麼說，你要把這個遊戲的這個設計者當成你，對裡面所有人都是NPC，你想怎麼做就怎麼做，對不對。

你想去把他殺了就殺了，你不想用他就不用他，對這樣的話你的框架才會在他之上，對你框架在他之上是有什麼好處，就是會側面的展現出，會側面的展現出你的這個價值高，對不對，你同樣女人也喜歡被駕馭。

對很少女人說是喜歡駕馭別人，你會發現能夠理解吧，這就是框架遊戲，有沒有不懂的，你們不懂就說了啊，有沒有不懂的，還有一個非常牛逼的挑戰性測試，我把肺部測試啊，有沒有不懂的，沒有嗎，有沒有，什麼感覺啊。

聽我講的，我怎麼感覺你們都沒有回復啊，聽睡著了嗎，講的有沒有道理，學到了沒有，繼續說啊，就當我們不斷的去收到這個妹子，對咱們這個人產生的興趣的時候，通過給獎勵，對通過給出獎勵，並且去釋放掉，對不對。

這種釋放給獎勵也是隨機的給，然後的話，不通過的話呢，咱們就去拒絕她，然後之後再去展示自己，不斷的來回反復反復反復，這個女孩子，你會發現什麼，她對你的興趣會越來越高，會越來越高，對。

然後直到會出現一個什麼情況，會出現一個肺部測試，會出現肺部測試，我之前有講過肺部測試，肺部測試本質的含義是什麼，本身就是一個你，肺部測試本身的含義是什麼，本身的含義就是你去吸引到她了。

她想跟你去失去交往，但是缺乏安全感，這個時候她才會去測試你，她為什麼測試你不測試我，是因為她不了解我不喜歡我，她為什麼不去測試乞丐，是因為她對乞丐不感興趣，對不對，所以說她才會測試你，這是肺部測試。

尤其是當你不斷的去逗她也好，怎麼樣也好，她就會去測試你，你去調侃她，因為她想跟你進一步接觸，所以說這個是好事情，那麼我講完肺部測試之後，肺部測試分為四類，我把它總結為四類了，你們如果不會劃分的四類。

為什麼調侃細血型，調侃細血型，有力描述，甲性的甲性窗口，一句说啥，挑战性测试，就是你当你会发现什么，你可以给妹子使用挑战性测试，妹子也会对你使用挑战性测试，她让你做点什么，对，她说你给我发个红包。

她说你请我吃饭，对，如果说你请她吃饭了，OK，你发现什么，你进入她的废物测试了，为什么，你会被她当成一个钱包，当成一个好人，对，她发现你跟吃完饭了，你还想继续深入关系，她多半会拒绝你，为什么。

她只是利用你了，对，她说你请我吃饭，我多半开个玩笑，你当真了，好女孩会当真，好女孩的话会觉得你这个男人很傻，咱们这个十七十八吧，十六，我忘了，我租车了，你问一下富饶，你问一下富饶，你等一下，等一下。

我在讲呢，挑战性测试，女孩让你做什么，比方说如果说是好女孩的话，她测试你的话，你很容易通过了，她会觉得你这个男人没有原则和底线，如果说一个只是为了拿你当买单侠的人，你会有啥，白花了钱没有用。

这个是挑战性测试，那么第二种是啥，调侃吸血型，她也会调侃你，你会发现她说你这个个子太小了，你个小屁孩，对不对，要不然你这真是傻大哥，你发现她也在调侃你，这也是废物测试，还有啥，有理描述，你是不是喜欢我。

对，她会去反问你，你是不是对我感兴趣，对不对，有理描述，她会啥，她会把你去描述的追逐她，对，你是不是喜欢，你是不是想跟我在一起，你是不是觉得我很好看呀，对不对，这也是废物测试，还有一种是什么，假性窗口。

我好喜欢你哦，对，你好帅呀，我想跟你在一块呀，假性窗口，对，假性窗口，这是四种废物测试，那么怎么去，怎么去利用呢，对，首先的前两种啊，挑战性测试和这个调侃吸血呢，是用来试探咱们男的底线的。

那这个有理描述呢，就是看看咱们是不是那种没人要的男人，对，那你是不是喜欢我，是，那说明啥，你没人要，那么这个假性的窗口呢，原因是有目的的，他是有目的的，多半假性窗口，你咱们直接拒绝他就好了，能够理解吧。

那如何面对废物测试啊，首先第一种挑战性测试，他让你做什么的时候，先说挑战性测试，他让你做什么的时候呢，需要的是啥平衡，他让你做什么，他让你做什么，他让你做什么，你不做的话，你不做的话显得不绅士。

做了做了，显得显得显得你这个太软了，就比方说女孩说啊，你这个给我倒杯水呗，你说你是做是不做，你因为一杯水，你说你不做吧，显得你这个人小家的气不绅士，你做了吧，显得你这个人又那个太软了，对不对。

那需要怎么办，就需要的是平衡，对需要的是平衡，就是他让咱们做什么时候呢，咱们也去让他做什么，对他给咱们挑战性测试，咱们也去反而他做一个挑战性测试，平衡，我讲过了，这样的话呢，就就OK了。

对就我这个时候我深有体会啊，我在最开始学的时候，这个妹子让我上来一见面，你帮我拿下这个包呗，他让我拿包，我说行，正好我这个正好我兜里拿个钥匙，哎对你那个啥，我把钥匙放你这包里了。

我直接反让他说你那个你帮我这个倒杯水的，OKOK，正好那你个啥，你帮我一会儿，你有烟没了，对正好一会儿我抽个烟，就这种感觉能理解吧，这个啥挑战性测试，这样的话会显得平衡，你既不会显得你有小家的气。

你不绅士，同时呢，你也会跟他对不对关系达到平衡就非常OK，调侃戏序啊，调侃，调侃戏序怎么办，调侃戏序，调侃戏序怎么办，调侃戏序的话，女孩会对你出言不逊，对他说你小屁孩，或者说他说你这个大傻大哥，对不对。

你这时候你也需要是还击调侃他，还击调侃也是用他的方式，用他的方式，方式返回去，他不能说什么意思呢，用他的方式返回去，但是不要带有攻击性还是不要带有攻击性，让你们对话呢，变成了打情骂俏，变成了打情骂俏。

而不是啥，而不是而不是而不是撕逼，对，但但是需要啥，需要适当放水，照顾女生吗，显得绅士，显得绅士，什么意思，比方女孩说啊，你个小屁孩，对这个时候你说我操你妈的，你妈我小屁孩，你他妈婊子这就是傻逼。

对不对，你太攻击性了，你们就玩完了，那你应该怎么说，你不能说啊，我就是小屁孩啊，你也不能这么说怎么办，你说你说我是小屁孩，那这么说的话，你屁股大喽，那我是应该叫你大屁孩，那么的理解这种感觉。

他们你是傻大哥，啊，看起来你个子看来，那这么说的话，你个子很矮了哦，那我叫你这个那我叫你这个那我叫你这个叫你啥叫你这个啥小哥好吧对不对用他的方式同样去返回去去调侃他，但是要适当的放水，你不能他说。

他说你这个小屁孩，你说你屁股大，你全家屁股大啊，你你你认识的人屁股都大，你们都是大屁股，你不能这样说要适当的放水能够理解吧，能理解吧，能理解吧，能够理解吧，咱们说话，用你描述啊。

用描述当你这个什么意思呢，就是女人，测试你的时候啊，你是不是喜欢我，啊，你是不是想和我在一起，就类似的时候呢，咱们要做的是什么，踢皮球踢回去，比方说女孩说你是不是喜欢我，对咱们可以这么说。

你说看来你很希望我看来你很希望我喜欢你喽，对不对，你是不是喜欢我，你是不是早就喜欢上我了，不然你不可能这么问，你是不是喜欢我，你觉得呢，你说呢，对不对，踢皮球踢回去对用你描述就是啥，踢皮球。

踢回去就好了，对能够理解吧，能够理解吧，能够理解吧，还有一个啥还有一个就是这个假性窗口啊，假性窗口，你直接拒绝就好了，什么意思呢，就比方说我想跟你在一起，什么我给你介绍个，我给你介绍个女朋友，对对对。

他其实在试探你，你这时候直接拒绝，我给你介绍女朋友，我要不需要了，其实我的话，我觉得他女朋友的话，我更相信自己的话去亲身交流，我想跟你在一起，我觉得这个咱们还没有不是很熟啊，对不对。

我觉得咱们的关系还没有到那个地方，对这个是前程的，要我的话，我会拒绝再拉伸什么意思呢，他说哇你好帅啊，好喜欢你啊，我会这么说，我说你这么快就想喜欢我，你就不怕我是个坏人吗，对不对，你看我也还在拒绝他。

我在拒绝他，但是我会有后面做铺垫，你怕我是坏人吗，我跟你说，可是很坏，我不仅坏还很色，怕不怕，这是我惯用的话术呀，对我会用拒绝的方式去筛选他，那么他通过了，OK那我就可以给你短期了，能够理解吧。

能够理解吧，到时候对面又踢回来怎么办，很简单，你再去踢嘛，对你是不是想跟我，你是不是喜欢我，你看来你很像喜欢我了，他说你觉得呢，你说我也不知道啊，我觉得这个事情还是看你怎么想咯，对不对，很简单来回踢嘛。

对来回踢，那我继续跟你们说，继续跟你们说，继续跟你们说，这个其实他的方式是啥，平衡，调侃，拒绝，无视，表达不良感受，如果说在微信上聊天还有啥，还有趣味性曲解，曲解，和什么和这个收缩性话术，什么意思呢。

平衡，女孩说我跟你妈掉水里了，用平衡的方式，那我跟你爸掉水里，你救谁，那你希望我救谁呢，平衡调侃啊，这个我肯定会救你，为啥，因为我妈是游泳冠军，我妈能在水底下潜泳一年，不带喘气的没问题，调侃嘛。

夸张是幽默嘛，对不对，我肯定会救我妈了，因为的话，这个我会我肯定会救我妈妈了，因为你的话，我觉得这个咋调侃的呀，就是调侃嘛，我跟你妈掉水里，你会救谁，我肯定会救我妈妈啦，因为这个，嗯，啊，因为啥呢。

不就换一种换一种方式，调侃就比方说这个，巧克力味的十个十个巧克力，你吃你吃你选择哪个平衡，那你要你选择哪个对不对，调侃调侃的话，我当然会选择吃你了，对不对，很简单，对不对，拒绝你这个问题。

我觉得太过于没有必要问，拒绝无视根本就不去不去理他，直接去聊其他的也可以表达不了感受，他可能说会问你些傻逼的问题，他说你是傻逼还是白痴，就太他妈傻逼了，你直接说，我觉得你问这个问题呢，没有必要。

因为本身的话咱们我我给你交往的更多的是什么，觉得两个人还不错，但是你这样的话，我觉得我不喜欢对对表达你的不良感受，也是不要攻击对方对什么叫做曲解，比方说这个女孩跟你说滚吧，你可以这么说，你说。

我去过这个净吧，我去过网吧，我去过这个酒吧，我没有去过滚吧，对什么是滚吧呀，你要跟你说滚，你说咱们还没有到那个时候啊，这么想跟我滚长单呀，对不对曲解能够理解吧，曲解曲解，就比方这个还你就想吧。

一些普遍的一些非误测试，这个我女孩问你，我朋友我重要还是你朋友重要，你说曲解你说我觉得，我朋友跟你的话，曲解我朋友我重要还是你朋友重要，我觉得任何东西都比不上你重要，因为我觉得。

你就像这个我平时穿的内裤一样不离身曲解吗，对不对，收缩性话术啊，他问你些问题，你直接好吧，哦哦，直接好吧，哦，他也知道咋回事了，这是微信上聊天能够理解吗，能够理解吗，能够理解吗，我继续说了。

继续往下说了，多去想啊，多去多去运用啊，多去想啊，就是当女生对咱们去抛出这种非误测试的时候，会用各种各样的方式，你根本都想不到，有时候呢，啊，对你跟我妈谁会拼了命的救我，对如果说我掉进水里。

对你这是反问式，对就我可以这么说，我当然会先救我妈呀，因为我妈的话，我跟我妈我救我妈之后，我们俩会把你抬上来，因为你太沉了，我一个人抬不动曲解吗，对不对，调侃吗，对不对，这个时候他就会没没逼话说了。

对不对，就是说当女生对咱们抛出非误测试的时候，会用各种各样的方式，你根本都想不到，有时候的女生会故意让你们之间的关系的达到快崩盘的这种感觉，对或者跟咱们直接来真的来硬的，对来硬的这个时候要做的是什么。

咱们要做的就是需要强硬一点，表达自己的不良感受，我刚刚说了，他会给你来硬的表达不良感受，你要保持自己的原则跟底线，对一定要保持，如果说他们还是一直坚持的话呢，咱们就无视或者说沉默。

对这就是意志力之间的对抗，就是看谁能扛得住失去对方的压力，对有一句话说的很好，如果说你不抱着失去对方的态度，你永远无法得到他们，对如果说这个女孩怎么都不肯听咱们的意见，就有些女孩确实很傻逼啊。

对她就是天生的那种娇生惯养，或者说被其他男生惯坏了，这样的话，你就没有必要去跟他去说了，对你要懂得分辨，这样的女生你觉得跟他在一起舒服吗，对不对不舒服对不对，有没有这种感觉，本身感情它就是两个人的事情。

而不是说一个人武断居自我，所以说这个时候就是啥，衡量两个人到底是否合适的时候了，能够理解吧，就可你能够理解吧，飞鸿寺还有什么不懂的吗，我再去讲一戏详细一点吧，有没有，今天人有点少啊。

导致说我没有那么太高的情绪，今天听的人有点少，导致说我没有那么高的情绪，讲的话可能说也是思维顺不顺，有没有那种听了糊里糊涂的感觉，没有糊里糊涂的感觉吧，没有糊里糊涂的感觉吧，一定要活学活用啊。

就包括说最开始讲的什么情绪有导，关系有导，思维有导，不能说是你这光情绪有导，你发现一定要串联起来，比方说这个一句话啊，我刚弹完吉他回来，手好累啊，都抽筋了，感觉手上得了痔疮，我一句话就展示了自己了。

我一句话就展示我幽默了，还会弹吉他，对不对，你一定要做到啥，做到这个多些就是一句话能够把更多的东西表达出来，而不是单单单奔的那种感觉，能够理解吧，据说啊，据说一下费策吧，就比方说。

你跟女孩关系本身之前是平等的，到了这个阶段，我说过不平等了，不平等的话，女孩可能会抢夺这个框架，会抢夺这个关系的地位，要抢的比你高，对不对，这个时候的话就是出现肺部测试了嘛，对不对，很简单，对很简单。

就是因为咱们去调侃她的关系不平等，让她的情绪产生波动了，她就会产生这样的肺部测试，对，这也是肺部测试的由来之一，要么就是他想跟你在一块，要么就是你调侃她了，对你装逼了，也对也是这样的。

他会测试你这个时候咱们要做的是啥，就比方说女孩打压你，女孩说你这个小个子，你这个小屁孩，你也可以反打压她，对你说，这个那你是大屁孩了，对不对，比方说这个或者说调侃她，调侃她，对你说这个你说我是小屁孩吗。

对不对，那我觉得这个跟我在一起，反正我觉得这个所有的女孩都会觉得我这个，嗯挺成熟的，也就是你吧，我觉得你也就是个小丫头呀，对不对，你去调侃她，对，然后的话女孩如果说这个。

女孩如果说这个DHV自己会有这样的情况，女孩说啊，我今天又一个男孩，又一个男孩，他能把他跟我表白，他在DHV，他在向你展示，那这个时候什么啊，你可以去打压他，你可以去调侃他，但是你不要说是啥。

你不要去哦，你真棒，他已经展示了，这个时候你还去顺从他的话说就太low了，应该怎么说，比如说他说又一个男孩跟我表白，你可以这么说，你说要像那天挺受人欢迎吗，哎，就你呀，对不对。

就你还有个有男人跟你表白呢，真的我还真没看出来，或者说这个你反DHV，你说啊，这个其实还好啊，我之前也有碰到过这样的情况呀，就之前有个女孩也跟我过来要微信，对就是反DHV自己嘛，女孩说自己成熟。

其实我觉得调侃他对调侃他，他说自己成熟，就是就你还成熟呢，在我看来你就是个小丫头片子而已，就是调侃他，就他把自己的框架调高了，你再把他的框架拉低，或者说他把自己的框架调高了，你现在也把自己的框架调高。

你说他说自己他说自己好成熟，你说我觉得还好吧，我觉得这个反正跟我交往的朋友都说，我这个人也不是很幼稚，也挺成熟的，对可能这咱们现在还不太了解，但之后你肯定会知道的，对能够理解这个意思吧，对。

还有一种情况就是女孩自我打压，女孩自我打压，女孩会说啊，我这个太自卑了，对不对，我太丑了，自我打压也算肺部测试，那这个时候你去应该怎么办，这个时候你可以也去，你也可以打压自己，你说他好吧，对不对。

你别看你丑，我觉得每个人其实都是一样，其实我也是这样，对不对，女孩自我打压，你也可以去把框架去拉的略低一点，但是一定要保证啥，关系不要太过于失衡，也不要太过于这妈的，那个什么能够理解吧，能够理解吧。

有不理解的地方吗，有，今天讲的是不是有点乱，乱不乱今天，今天讲的乱不乱，恩是什么意思，恩是什么意思，用得到肯定用得到，尤其是那个挑战性测试，尤其是那个服从性陷阱性，还有那个什么，我之前讲的啥我都快忘了。

对那个引头理论呀，还是说是这个奖励呀，这个都非常有用啊，还是说挑战，你让他就是平时你们聊天，可能说正常的女孩对你有窗口，你也错过了，这个时候你就可以利用他对你这个窗口去做文章嘛，对不对，让他对你干点啥。

是不是叫相当于小题大做，你把小题大做了，那么同样他就会对你有那种感觉了，对为啥人还是蒙的，女孩自我嘲讽也算是为什么蒙的，听不懂吗，有一点是什么意思，我把这个先关了。

