# 强化课（进阶）：恋爱思路强化课：第9节 如何经营一段长期关系

(音乐)，那哈喽大家好，那今天给大家带来的是，如何经营一段长期关系，那在长期关系里，我们分为两个点，第一个是如何找到适合，以及如何分辨这个女生，要不要跟他长期关系，第二个是关于你自己的。

你在一段长期关系里，你自己要做一些什么事情，去维护经营，那么首先我们说到第一个，你如何去判断这个女生，她是不是要跟你长期关系，那么第一个呢是看，她和你的价值观是否匹配，是否是一样的，那么比方说。

如果你们对一些事物的认知，比如说你觉得男的就应该，赚钱养家，女的应该貌美如花，但他觉得不是，他觉得女人应该独立，我要过自己的生活，那么你觉得我们周末，我们喜欢去的场所，应该是私房菜，或者是一些看电影。

但他觉得应该去酒吧去唱歌，那么看她跟你在一起的生活习惯，以及你们的兴趣爱好，要出去玩的点对不对，那么这是第一个，第二个呢是看她自己，对她的穿衣服，那么其实这个不能定死了，女的应该怎么样。

对但是呢我们可以有所波动，就是从大方向来讲，如果一个女生她的穿着，都是吊带背心，然后都是热裤露的很多，然后高跟鞋，每天都把自己打扮的，特别的那种精致的话，和一个可能穿着相对比较朴素一点。

比较比如说裙子那种各方面，她很注意自己的穿着，然后也特别顾忌，外人对他们的看法，对这段关系的看法，那么这样的女生，我们就认为是比较适合长期关系的，还有第三个点，你们俩在一起的时候，她是因为喜欢你这个人。

发自内心的被你吸引了，而跟你在一起，还是因为短暂的你做了某些事情，她因为你感动她，因为你对她好，因为某些点她精忠上脑，一下子跟你在一起了，还是说她真真正正的，从原生家庭到成长环境。

她就真的希望找到你这样一个男生，那么这个还是说，是刚刚我们讲的那个点，第四个点呢，是她是否经常去夜店，经常不回你信息，夜不归宿经常很晚回家，然后有一些不良的嗜好，那么通过这四个点。

你大致的就可以判断出来，这个女生，她从她的生活习惯，到她跟你在一起的方式，以及她对你们这段长期关系，她看不看好，她对这段关系的走向，她是怎么想的，那就可以判断出来，她是否适合跟你长期。

还是只是跟你露水情缘，那么这是关于女生，你如何识别她，是否跟你合适，要不要在一起，那么第二个点，就是关于你自己要做的事情，那么想问你，你觉得一段男生，他在一段长期关系里，他要做什么事情。

能够更加的维持好这段关系，长期关系当中，男生的话就是一个，他需要定期的去保持，维护一下你之间的一些新鲜感，新鲜感，就比如说，每周可以出去，吃个饭，出去约个会，就有些东西没有必要说是天天去做。

但是定期的话，还是需要一些小惊喜的，就是你的意思就是说，不能日复一日过着这种一样的生活，要定时的有一些刺激的新鲜的惊喜，对吧，那么这个也是我想说的，就是我们作为一个男生，那么在一段关系中。

其实女生刚刚我们讲的占50%，我们占了50%，两个人在一起才是长期关系，那么如果你找到了对的人，这个时候你要花心思，你要付出，对吧，那给大家分享几个点，也是我认为最重要的几个点，第一个叫做你要严于律己。

你自己的生活习惯，不要因为有了女朋友，不要因为有了另一半，你就打破了，那么可能本来你喜欢运动，喜欢健身，你有自己兴趣爱好，但是因为有了女朋友，你天天跟她腻在一起，你放弃了这些爱好，那么或者说你自己之前。

很注重外在形象，但是你觉得在一起这么久了，没有必要再捯饬自己了，再去改自己的形象也好，或者是怎么样，你就变得不上进了，那么这个是不行的，所以第一个你要把自己的生活习惯，以及好的一些爱好品质。

都要维持下去，这是第一个，第二个是你要定时的，去做一些关于你们感情，一些新鲜感的东西，比如说它大大小小，所有的生日 节日，那么仪式感一定要做足，而且你本人必须在场，以及送一个，适合你们关系的一个礼物。

这个都是一定的，而且每天的早安晚安，以及日常的交换，对方此时此刻的状态，还有每天晚上半个小时的电话，都是非常有必要的，那么你们在可能每周要出去玩一下，或者是出去有个活动，无论大大小小的。

总之你必须要有一些，让女生感觉到你在意这段关系，并且你是在付出的，那么只要让女生感受到你的心意就好了，这是第二个点，第三个点是共同成长，什么呢，可能你的伴侣她很上进很努力，她在变得更漂亮，她在去学瑜伽。

或者她在学穿衣打扮变得更好，但你呢原地踏步，那么时间长了之后就会越拉越远，最后女生就会有各种各样的原因，她不跟你在一起了，那么你要做的就应该是，和她一起共同成长，比如说制定一个目标。

你们三个月要出国玩一次，每一个月要去一趟哪里玩，对吧，然后呢多久多久要回到家见一下父母，或者两个人共同去学一个什么样的技能，然后呢让你们俩看得到未来，千万不要去设置一些假大空的，十年后我要买房这种。

就不要，而是一些看得着的，就是最近一周一个月三个月，那么会发生的事情，让她觉得跟你在一起，有这样互相成长，互相学到东西，甚至有一点小偶像崇拜的感觉，那么第四点呢，就是女生都是一些比较注重细节的动物。

所以说你要在一些生活的小细节上，以及她的日常生活的正常规律当中，你给她帮助，让她变得更好，那么长久以来，她已经习惯了你这样子对她的帮助，她已经习惯了这种生活，突然一下如果她离开你。

那么她就会觉得生命中缺失了很多东西，她就不愿意做这种事情离开，她就更容易在每一次可能跟你有矛盾的时候，她就不会往分手那方面去想，这是第四点，第五点呢，就是你要学会引导女生投资。

在你身上花心思花精力花时间，所以这个就是你们可以，比如说你给她买生日礼物，但是你过生日的时候，你也可以要求她给你送一些东西，你也可以让她给你送一些小东西小礼物，第二点就是最后一个，你们要制定一些规则。

双方就是约法三章，如果你们俩之间存在了吵架了或者怎么样的，那么你们在之前就要约定好，即使吵架了，我们也不要冷战，那么我还是好好沟通，即使出现任何问题，我们都不要不联系，那么双方你自己要言于利己。

我可能之前每周去三次夜店，但我现在改为一次，你之前有什么不良的爱好，你要为我而改变，让女生为了你，她去把自己变得更好，去改掉那些不好的东西，这样的话你们才能更长久的在一起，那么我们说了这么多。

最后给大家做一个总结，一段真正的长期关系，你要懂得珍惜，懂得经营，不断的提升自己，让自己变得更好，才是一段长期关系真正的核心。

