# 强化课（进阶）：展示面强化课：第六节：怎么修完美ce脸

OK兄弟们，那么这是咱们修图课的第六讲，第六讲那么上节课我讲的是正脸照怎么修，那么这节课就讲侧脸照怎么修，怎么修侧脸照能够修出那种感觉，兄弟们期不期待，那首先呢一样，咱们现在把屏幕投出来，直接话不多说。

直接开杠，直接开杠，干起来兄弟们，来一首江南style，我帮江南style，江南style，我帮江南style，我站在草原望北京，我站在草原望北京，那OK的兄弟们，没有问题，投屏是没有问题的。

那么咱们把屏幕打开，还是这节课咱们先看一下对比图，看一下对比图，那么这张对比图你们可以看到是谁，那是密国老师，对不对，明显的就是一个侧脸照，那么你看一下原图是什么样子，挫到爆炸，对不对。

那这个背景是什么，那背景呢，当时其实是只是，在一个类似于这样的一面墙，当时也没有利用任何的，后面有一个OK的背景，对不对，就拿了一个熊，手里面抱着一个草泥马，然后就这样的效果拍出来的。

当时密国老师看了之后呢，感觉对我的期望度非常的不高，对不对，觉得你这样的照片，你拍就拍这样，你怎么修呀，对不对，结果发现拍完之后修成这样了，兄弟们怎么样，是不是瞬间像那种明星的写真照。

又可爱又帅气又阳光又迷人，兄弟们怎么样，这就是什么，通过修图，你可以直接的改变整体照片的质感，整体照片的效果，那咱们接下来就看这张照片，到底怎么样才能修出不一样的感觉，一样的，首先呢，打开美图秀秀。

打开美图秀秀，还是老样子老样子跳过广告，然后呢，把这些乱七八糟的关掉，还是点图片美化，还是点图片美化，选中呢，咱们要修的这张图片，然后就会进入到这样一个界面，兄弟们，我把这个调的就这样的。

就会进入到这样的一个界面，那么我把这再缩小一点，这样会更清楚，是吧兄弟们，我会先回去看一下，这样会更清楚，OK的，那么首先一样的，你们上节课还记得没有，咱们上来先需要点什么智能优化，点去误，点去误。

你会发现是不是原来照片看起来很误，你稍微的这么去一去，是发现清晰很多，去到差不多就可以了，不要太过，那么去完了，因为这张照片不像上面那张照片，一张脸一个脖子没了，对不对，它里面多了一个身体。

那么咱们上面呢就不需要，咱们上来就不能说什么，直接去面部重塑，咱们先要把整体的架构先弄好，什么呢，点增高塑形，增高塑形是什么，再看一遍，增高塑形是在这个去美容里面，有一个叫做增高塑形的东西，点开之后呢。

下面是点美腿，美腿的话就可以整体的将你这个照片拉高，对不对，咱们先将它直接拉高，拉高，然后紧接着腿也要拉高，腿也要拉高，这样的话显得这个人呢，就不会说那么的抠抠缩缩的，就显得伸展开来，发现了没有兄弟们。

继续拉，拉到你就觉得很奇怪，那么就停就行，拉完了之后就可以了，那么你会发现呢，把这个照片的这个身材你拉高了，对比一下原图，是不是感觉就好很多，那么你会发现拉高之后会有一些弊端，就是这个身子会显得更窄了。

没有关系，点开瘦脸瘦身，手动的把这个身体呢，调的调的宽一些，怎么调宽呢，上来先是脖子，脖子一定要把它往内推，往内推，然后这样的话肩就会显得往上，就显得什么肩膀就宽了，但是你的肩膀不要太尖。

一定要有这种圆润的感觉，哎紧接着就是你的一个胳膊，胳膊一定要胳膊，这个地方胳膊肘往外拉，你不能直接这个地方往外拉，那样的话就会显得上面会更宽，下面会更窄，你要将下面往外拉，这样的话就会显得什么。

显得不是那么的窄了，你会发现，那么修完这个发现这个腿呢，肩的已经没不像样了，把腿再往下拉，把腿再修的不是那么奇怪，把腿往下推，推到什么你觉得OK为止，那么腿你会发现推完了，对不对。

这个这个这个发现这还能有可修的余地，那么这样子你会发现什么，是不是这个肩就会显得不是那么奇怪了，这边修完了推这边，把这边以同样的方式，这个往下拉，这个往外推，往外推，往外推，主要是胳膊肘往外推。

那这样的话你会发现，是不是这个腿的这个肩膀，这个肩膀的这个肩膀，这样的话你会发现是不是往内收，整体的话让他感觉是什么，这样的感觉兄弟们是这样的感觉，啊是这样的感觉，而不是这样的感觉啊。

一定要什么上上面跟下面都是什么往内收的，中间是往外打的，这样的话呢就会显得这个很有质感，很有立体感，紧接着就是腿啊，往往回调一调，因为腿显得有点粗了啊，啊咱们要求的是什么细致入微啊腿。

那这样的话你会发现呢，腿差不多就修好了啊，腿差不多就修好了，那么紧接着修什么，修的就是脸了，那身体架构咱们再对比一下，发现是不是大气了很多兄弟们，那你会发现不对比，一对比发现什么又发现问题了。

这个地方再往回收收会更好，啊你们再看一下，是不是会发现好很多，原图是咯咒的呀，感觉是这个人小家的气，但这样会发现大气了很多，对不对兄弟们，有没有感觉呢，啊，有没有感觉呢兄弟们啊还没完，紧接着开始修脸。

那一样老生常谈，先进行面部重塑，那面部重塑呢，因为是侧脸，你还是需要先看3D素颜，老师会发现呢，上次的时候老师脸是往上一点，但是发现密国老师的脸呢，不能往上了，往上太傻了，因为往下点，往下点好。

那么还是同样，左右要调，发现呢，往左一点，往右一点，脸的稍微转正一点会好，那么紧接就是脸型了，脸型呢我会发现什么，脸型会发现，密国老师的脸型有点奇特，咱们先不修脸型了，因为他这个脸型呢，这个顶骨，不是。

这个地方呢会比较宽，那么往回去推，因为你会发现侧脸，他最大的区别是什么，你能将这个脸型很好去修，还有就是鼻子，鼻子的高度，把它推回去之后呢，然后就开始这个，整体的话呢，去把这个头发，因为头发啊。

就是很多人的头发是很软的，他尤其拍侧面的话呢，头发软，而导致他趴下来，这会显得什么，你这个脑袋形状很奇怪，啊，就是扁的畸形的，你就需要把头发往旁去推，就像你去理发店角头，为什么啊，理发店他要给你去。

往上吹头呢，是因为他要把头发给你吹起来，他会显得立体，为什么你就吹不出来那种感觉呢，对不对，啊，你把这个，你把这个头发一定要往什么往外的去推，让他显得什么，蓬松啊，蓬松，那么这是前面，那么后面怎么修呢。

啊，后面怎么修呢，看好，后面的话呢，后脑勺一样也要往外推，但是顶子呢，顶子要推成这个样子的兄弟们，啊，你注意啊，这就是什么，头型头型应该这样去修，啊，就是前面跟后面是蓬的，但上面你不能全捧。

全部显得像圆形一样，就成锅盖了啊，然后，头发修完了，还是并脚，中国男人一定要将并脚的往下长拉，长拉就会显得立体，那并脚你就拉长就行了，那么你对比一下发现是不是啊，并脚拉长就会好很多，那我拉的有点过分。

那么这个时候就修完了，对不对，脸型啊，大体的架构修完了，开始修什么细节了，细节怎么修呢，啊，还是眉毛，那眉毛，眉毛的话呢，如果说你像我的眉毛是纹过的，那不会有问题，但他的眉毛呢，就是后面很大。

那需要把他的眉毛在眼尾的基础上的往长去使劲拉，啊，要多使劲就多使劲的那种啊，哎，拉长啊，然后紧接着是什么，紧接着是眼皮子，他的眼皮子就要搭了，就把它往回推，因为这张的话，因为拍的是一个侧脸。

眼睛是看不是很清楚的，所以说没有必要去什么是生修啊，啊，你非要去修出个眼睛出来就很奇怪，然后紧接就是鼻子，因为侧面的话呢，你最凸显的就是这个鼻子的一个什么高度，所以说你需要什么，先将鼻头往外去推。

往外去推，鼻头推外面之后呢，你需要将鼻梁呢，啊，鼻头往外推，但是鼻梁要往内推，这样的话就会显得什么，鼻子很翘啊，鼻梁往外推，啊，鼻头往外推，鼻梁往内推，你们对比一下，是不是就会显得鼻子很翘很立体的啊。

啊，紧接着鼻翼要往回推，这样会显得鼻子不是很扁啊，啊，你们对比一下，是不是好很多啊，是不是好很多兄弟们啊，你会发现这个鼻子原来是歪到爆炸，现在已经给调整了，成什么正男了，对不对啊，继续去看继续去看啊。

那么紧接着需要调什么啊，调差不多了，咱们开始什么继续再来再来第二遍，什么呢，面部重塑啊，面部重塑开始去调整体的脸的结构了，兄弟们啊，调整体脸的结构，首先还是，哇，调大点，这看不清了，我操，首先还是。

还是啊，3D素颜再看一遍，哎，我发现呢，这个还是往下点好，啊，左和右我发现的哎，往右一点会更好，对不对，啊，脸型的话开始收放，哎，我发现他这个呢，反而呢，放一点好，对不对，那脸呢，宽度长短呢。

发现这密谷老师的脸呢，他本身就不宽，那么差不多条条就可以，那开始还是额头，额头，你会发现他没有识别出来，那么挑不挑无所谓了，那就是眉毛了，眉毛同样，你眉毛要往下，你会发现往上就显得五官不紧凑。

但是你往下就很紧凑，很立体，然后就是间距，他的间距呢，需要往宽的去提，然后就是倾斜度，啊，倾斜度差不多，调到这样的一个位置就可以，就是让这个眉毛呢，他微微的这么往下斜，但不能斜成这样，那就很过分，啊。

往上的话就会显得很无辜，啊，想完眉毛挑眼睛，眼睛其实挑不挑无所谓，因为咱们没有拍到他的眼珠子，那就不挑了，紧接就是鼻子，鼻子的话呢，这就是一个，啊，面部重塑的一个好处了，咱们手动调呢。

不会去改变他整体的一个什么架构，但是面部重塑会改变整体的架构，大呀小呀，左呀右呀，对不对，提升还是下降的，会发现呢，蜜蜂老师这个提升一点点会好，那鼻翼呢，往回再收一点，那也会好，鼻梁呢，往高了调。

鼻尖呢往高了调，这样的话，嘴唇呢，咱们再调，嘴唇大小呢，他的嘴唇的话不用调的太小，要不然就会觉得很奇怪，那微笑的话不用调了，对不对，那这是不是有些你说调完了，还没有，为什么还没有呢。

因为侧脸还有一点是什么，就是你这边侧的话，那边的轮廓你一定要修出来，因为当时他的轮廓，他脸也比较瘦，你再往里去凹了，需要一点一点的将这个轮廓去修好，那包括说什么，包括说这个地方，包括说。

你会发现他的鼻子有点太尖了，他要把鼻头往回去推，不要太尖，太尖就很过分，很假，你会发现这样的话，是不是就好很多了，兄弟们，那么上节课我有讲过，你怎么样将这个鼻子显得更立体呢，包括这下巴。

你们注意这个细节，下巴怎么调尖，这是调尖对不对，往下拉，但是你要将，这尖了之后，你这要往回稍微收一点，那形成一个凹陷的感觉，你们看下巴这儿是尖的，但是这儿下巴旁边，你往嘴唇外凹一凹，就会显得什么。

很真实，你们看到了没有，很真实的感觉，包括说什么，这个地方要往回去推，我上节课有讲过，将这个脸形体现的完美，这样的话，是不是发现就好很多了，你们看一下，对不对，还没完，哪没完呢，就是这个眉毛和眼睛了。

眼睛的话，内眼角和外眼角，虽然说你看不到他眼珠子了，但是你内外眼角总是能看到的，对不对，能看到地方就要去修，包括说这个阴影要往过去推，你推了就会觉得怎么样，立体，对不对，是不是这样的话。

显得这个五官更加的立体雄厚了，兄弟们，还没完，为什么呢，因为什么，因为咱们没有去给他加美妆，美妆，他的眉毛就会显得不是那么的好看，那么点开美妆，咱们能加的是什么呢，那还是一件美妆不要，唇妆，哪个唇妆呢。

也是去选，让他变成什么，咱们要让他变成型男，而不是让他变成绝世美人，对不对，那不要太这个过分的，这个就看起来不错，就可以了，选好唇妆开始选眉毛了，你会发现是不是我一选眉毛，瞬间就补充了他天生眉毛。

后面短的这个东西，对不对，选一款合适他的眉毛，只要是图片到了咱们手里面，咱们想让他变成什么就变成什么，你把他修成罗志祥都可以，你把他修成葛优也可以，咱们会发现这个就看起来就可以，稍微淡一点，这个吧。

毛就是五官立体，这个会好一些，调的稍微小一点，你们整体看一下兄弟们，是不是已经有了一个明显的变化，原来是什么，头发啪啪的宅男，那现在顺便什么，可爱高帅气小奶狗，那么咱们修完进出，再整体拉出来会发现什么。

会发现这个头发有点头有点太厚了，显得什么显得这个有点大头，大头身体窄了，那么咱们没有关系，把头发再往回推，怎么推呢，一点点的这么推，整体推下来，包括说高度，包括说什么，包括说旁边，但是你不要保持。

你还是要保持圆面的，我最开始说的什么呢，还有就是包括你们如果说没有修好，那么你会发现，右下角有一个什么，红色的这个按钮，那是撤销上一步的，就撤销你上一步，没有操作好的地方，那么你往回推了，你会发现呢。

还是一样的，前面突后面突，前面捧后面捧，你这样的话，你会一对比，是不是头发就小了，小了一发量就小了，就会显得很正常了，对不对还没有完，为什么呢，因为他这个脸的阴影比较多，显得脸黑，怎么让脸白呢。

万能的什么去黑眼圈，那么首先去黑眼圈，最主要用的是什么，把他这个鼻梁，鼻梁去勾勒出来，鼻梁勾勒出来，就会显得鼻梁很高，兄弟们发现没有啊，我这么一勾勒鼻梁，是不是鼻梁又高了不不少，对不对。

那鼻梁完了紧接是什么，紧接着就是这个，他的这个整体的这个脸很黑，是不是啊，我去黑眼圈整体就显得很白，但是你不要这个要一点一点来，千万不要直接咔就直接涂了，直接涂了就没法看了。

你发现是不是这个脸就好很多了，兄弟们啊，看一下有哪个地方不太好的，紧接着咱们继续去涂，这样是不是就好很多了，兄弟们发现了没有，包括说这个啊，人中这个位置有点过过黑了，给他调的可见度高。

那么是不是又好很多，兄弟们还没有完，我发现在把这个黑色去除之后呢，我发现什么啊，我发现他这个嘴唇有点厚了，怎么办呢，瘦脸瘦身，把嘴唇往薄了，往回推，往回推，那么嘴唇就会变薄，那么这样你会发现是不是整体。

他就会变得OK，包括说我会在修的过程中，你也需要看其他部分，眉毛还是有点什么，还是有点少，那么就把眉毛，调的什么，调的往长了拉往细了拉，对不对，这样的话是不是就好很多了，兄弟们那么是不是有兄弟说。

是不是完了没完没什么没完呢，因为你会发现这个熊呢也不好看，你要将这个什么，你不仅说你要帅，旁边的东西也要OK，这个熊脑袋有点比啊，咱们因为拉长的原因，那么咱们需要把这个熊呢，撅起来。

然后他的这个嘴撅起来，对不对，嘴巴撅起来，才是你说嘴巴嘟嘟，对不对，嘟嘟嘟嘟嘟啊，那么熊安这个我发现，这个背景呢，明显看到你是找了一面烂墙，没有关系，消除笔就派上用场了，消除笔选中。

把旁边这个拖鞋什么的全部消除掉，这就是消除笔的作用啊，可以什么可以把一些没有用的东西，直接消除没了，你发现没有兄弟们，一涂就可以，一涂就可以，包括说把他弄得自然一点，这样的就自然了，对不对。

那这边同样同理，对不对，消除笔一点一点的慢慢的来，不要操之过急，消除笔去掉，包括说下面这个轮地板去掉，那么是不是瞬间感觉你找面白墙拍的，那么有些人说是不是完了没完，因为你只是把照片修的OK了。

但是你背景还是没有修出那种写真的感觉，这就是滤镜要派上作用，怎么派上作用呢，还是一样啊，咱们先选什么，先选这个滤镜啊，万变不离其宗的修滤镜叠加法，这是我自身琢磨出来的，什么呢。

不是说一定老你有兄弟会问老师，我一定要按照你的选这几个滤镜吗，你也可以按照别的，但是老师他亲自是一个一个试过的，老师觉得就这些，他是最能够体现最OK的，其他的呢，咱们都不太好，还是一样，MOE，哎。

调到一个合适的位置，不要太过分了，这个这个这就可以了，那么MOE完了啊，确认了千万不要跳到百分之百，百分之百你这全部都是百分之百，叠加起来就会显得修图痕迹了，MOE完了是什么，MOR，那照片变得很润。

你们注意啊，加滤镜的时候呢，一定要什么，注意这个东西啊，你发现没有，这个是什么小人的，这小女孩这个头像，这个是美颜，一定要把美颜调到最低，不然他给你自动磨皮了，你磨了皮，你让照片就会剪的很假。

那一定要调成零，紧接着滤镜，滤镜要什么，往墙上拉一拉，那不仅显得很润，而且会去掉那种什么感觉，去掉那种，普通相机拍出来那种背景的，这种low的感觉，让这个环境显得什么，显得在照片当中呢，很能什么。

很能将这个照片显得更OK，然后就是质感还是一样，MO8，M18，把这个美颜关掉，M18，我发现不能开的太高，要不显得脸黑了，加20%多就可以，那么M18完了是什么，完了是M1，亮，万变不离其宗。

美颜去掉，滤镜呢，加上，加到30%，你不要调的太多，也不要调的太少，凭自己的感觉去判断，然后紧接着就是为了加高级感官，加最后加10%的MM3，那，就可以了，然后紧接着呢，就开始调什么。

开始手动的调增强了，手动增强，点开之后呢，点什么呢，首先还是亮度调高一点，就显得脸很白，亮度不能调太高，调太高太亮了，调太低太暗了兄弟们，肯定的咱们要调到什么，我看一下，OK调到这种的就差不多了。

亮度完了就是对比度，我发现对比度的话，这么的会好一些，对不对，那我就这样的好一些，紧接着高光往暗了调，高光完了，暗部，我教你们一点，暗部如果说脸黑的话，你暗部要往高了调，要不然脸更黑了，对不对。

那咪咕老师这张照片，本身脸就拍黑了，那么暗部就往高了调一点，脸就不黑了，那么调完了，开始调色彩，还是饱和度的问题，饱和度还是，往暗的调一点点就可以，调完之后调色温，色温呢，这样的去调嘛，然后就是色调。

色调调到8之后呢，还是结构啊，结构，这样的话显得很暗，这样的话呢，就会显得很真，对不对，那么结构我还是往右稍微调一点点，那么有些人就说，是不是完了还没完，为什么呢，因为你会发现这个脸呢。

是不是有点太白了，对不对，脸太白了，并不是很好，那么咱们怎么办呢，打开美去美容，将亮眼，亮眼的话，就是将黑色呢去加重，亮眼把病角加了，把这个下部加了，对不对，把整整体的脸，直接一涂，瞬间这个脸就不暗了。

不亮了，对不对，不是那么太亮了，那么呢，有有的人会觉得，这样照片是不是还是差点意思，老师觉得是差点意思，没有关系，我会再什么，再重新来一遍，你就不断的去重复，精益求精，重新来一遍，就会发现很多的问题。

什么问题呢，亮度我调高点，我发现对比度，调高了会更好，对不对，那对比度再调高一点，那高光呢，我再调的暗一点，啊，紧接着呢，暗部改善，又没有再调了，不能再调了，再调就过分了，然后就是色彩，饱和度的问题。

饱和度的问题，啊，可以了，不要太过，然后就是细节，左右看看，发现这样是最好的，那么OK，你会发现，是不是这样照片，就会显得很立体，很有感觉，兄弟们，看一下，是不是这样照片，修完之后就显得很立体。

很有感觉，咱们再切出去，对比一下原图，那咱们再切出去，对比一下原图，那么你看一下，嗯，对比一下原图，咱们再切出去，对比一下原图，那么你看一下，嗯，对比一下原图，那么你看一下，嗯，对比一下原图。

这个是什么，修之前的图，兄弟们，那么看修完之后的，怎么样，兄弟们，这就是侧脸，加了，一半的身体吧，你会发现，是不是整体的感觉就很OK呢，你具体点开，妹子很注意细节，发现点开之后，这个脸依然很精致。

同时你会发现，背景的感觉已经变了，你再看原图，根本就无法入眼，对不对，那这就是这节课讲的，侧脸，怎么修，再回顾一下，侧脸首先呢，上来需要，先把这种，侧面天生的，这个啪啪的这个头，把它往外了捧。

以至后脑勺往外捧，上面这个地方往高了抓，但是要像那个卷，为什么说这个地方，要陷下去呢，是因为这个地方，是有一个，头发卷在里面的，你需要把它往回推一推，那么这个头发，就会显得什么很立体，不会显得你很泄顶。

很茂密，针对尤其是一些什么，一些这个泄顶的，发亮少的兄弟，然后就是病角一定要提高，然后就是，然后就是什么，然后就是这个，因为你侧过来的话，这个最凸显的就是这个地方了，轮廓，你将轮廓呢，显得什么。

立体对不对，从这儿下来往回推，脸往回推，然后这个地方呢，往长的拉，然后就是鼻子鼻梁，鼻尖要往外翘，但是鼻梁要往内收，这样的话就让，让你的鼻子显得是，这个样子的，就会显得很立体，你发现没有。

你看一下这个原，你看下我学完之后，对不对，你会发现，鼻尖往外挺，然后的话呢，鼻梁往内收，就会显得很立体，紧接着是什么，紧接着就是一个，还就是整体的这个尖，一定要宽，然后就是什么，然后就是这个。

你要将这个眉毛啊，往这种合理的方向，眉毛短就往长拉，眉毛长往短拉，然后就是整体这个面部，你会发现呢，脸瘦那么就会有阴影，你将去黑眼圈，将这个阴影去去掉，那么你这样下来的话，你会发现，那脸就OK了。

然后就是身材，身材它本身拍的是紧臭臭的，很多人拍照，他姿势都放不开，怎么办呢，将它手动放开，就是什么，肩的话呢，首先脖子要往内陷，往下去陷，脖子要往里面去推，紧接着肩呢，要往外拉，拉完之后呢。

肩膀比较尖，你往往圆巴巴的，你干巴巴的，你要往它圆润的去修，修完之后最主要的是什么，就是这个胳膊肘，这种位置，一定要往外的去打，然后最后呢，下面再收回来，那这样的方式你会发现呢，对不对。

那往外打再收回来，是不是会觉得，这个人呢就很对称，很稳的坐在这里了，那这就是什么，今天讲一个课兄弟们，明天讲什么，明天讲这种远景啊，风景照，怎么拍兄弟们，期不期待。

