# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：5.7如何敲定约会

OK兄弟们欢迎回来，当你跟女人聊天的前期啊，氛围是很轻松的，你也懂得怎么伸刀关系了，那么我的我相信啊，你们的关系也已经达到了暧昧阶段了，这就意味着呢，你可以做这个邀约暗示了，为什么呢。

我们要先做邀约暗示呢，而不是直接提出邀约啊，如果你对自己的跟他聊天的状态非常有信心啊，一次邀约对方，他直接就能跟你约出来啊，你也可以一次邀约就定好时间，或者说是地点啊，如果你想更稳妥一点。

更稳稳健一点啊，那么你呢就做一个这个两次的这样的邀约啊，一次呢，是邀约暗示，就是我们说的这个模糊邀约啊，比如啊，这个你跟他说，哎，我看你也很喜欢吃美食，对吧，吃好吃的，我知道有一家新开的火锅很不错啊。

改天有空可以一块去溜达溜达，对吧，可以去尝一尝，那么这个呢，有点类似于什么，有点类似于我们中国这个社交礼仪，这个叫做实用场面话大全啊，说说场面话，有空一起吃饭啊，就跟你兄弟敷衍你敷衍你兄弟。

这个差不多啊，因为女生呢，跟你聊得还不错啊，如果女生跟你聊得还不错的，这个第二次邀约一般都是过个两三天，你就可以做这个具体的邀约了，具体邀约就是要敲定好你们约会的时间啊，还有地点。

比如说周六晚上在哪见去吃什么，但是兄弟们啊，要注意啊，女人的情绪啊都是连贯的，你一定要在聊得最开心的时候跟她说，哎，还记得这个之前说过的火锅吗，咱们可以一起去吃啊，千万不要这个我见过很多兄弟们啊。

这个见个跟女生啊，之前聊得还不错啊，甚至是身高关系的时候女生都同意了，但是呢，结果这两天突然间因为他自己的操作啊，说也不清楚是哪哪里犯了错误，这个女生态度就冷下来了，然后呢，这个男生有点受不了。

因为之前这个女生对他很热情嘛，这个男生就想我他妈该如何扭转这个局面呢，强行进行邀约，结果呢，彻底的就凉了啊，你原来为时有的一点点的吸引，还有熟悉感与联系感都已经没有了，对吧。

这个在女生心目当中彻底的扣分啊，记住啊，邀约是什么呢，身高关系过后，捎带奖啊，顺便啊，提出一个邀约，而他不可能变成你身高关系的主要发力的点，还有一个更常见的错误呢，是可能第一次啊跟他邀约他拒绝了啊。

然后你以后每次跟他聊天都提邀约的事，他又会觉得你什么，你这个人目的性太强了啊，容易产生反感，如果是我的话呢，邀约这个被拒绝了一次啊，不管是主观因素还是客观因素，我都会来什么呢。

后面一周之内不提邀约的事情啊，还保持轻轻松松愉快的聊天，而不是一定要把这个目的做到啊，有时候女生这个不跟你出来啊，不一定是他真的不喜欢你，他在拒绝你啊，可能是还在犹豫或者说什么了。

没有没有准备好或者说什么呢，今天这个他刚刚做完这个做完鼻子啊，拨尿酸这个脸还有点肿，刚打完下巴啊，可能这个没有办法出来，实在是不方便，但记住啊，如果你真的邀约了啊，模糊邀约他同意了。

你要是这个具体的邀约一定要什么，一定要自信啊，要带领要说的什么呢，说这个想见他对吧，勇敢一点直白一点，而且你的状态就是我想见你啊，他说OK那不行那你OK那没有什么关系啊。

你要记住这个强大的男人都是什么呢，控制自己只有弱小的男人，他才去试图控制别人，而要约的时候注意啊，尽量什么呢，言简意赅，邀约要简单对吧，周六一起出来约个会，对吧，真实直接对不对。

很多学生们就搞一些有的没的啊，那个火锅很好吃，或者演唱会啊，这个周杰伦演唱会非常好玩，这个试图什么去这个利诱女生啊，用这个一些小利益去诱惑女生跟你出来，那你想想那女生跟你出来是冲着周杰伦出来。

还是冲着你出来的对不对，然后呢，这个啊，如果是这个客观原因被拒绝了，你要马上停止不要说废话啊，你要问他为什么不出来啊，不要说这些他说我不太方便啊，或者说那天我有事，你说OK那我们改天啊，那么接下来啊。

接下来这个我老师教给你一个小技巧，叫做一点选择式的邀约，那么这个方法的核心呢，就是邀约时不用一句话邀约，比如你跟一个女生说啊，明天我们九点钟去市中心的这个火锅店对不对，那你想想想象一下啊。

这个满足几点女生才愿意答应你出来玩吗，比如说啊，前提啊，当然这个这个有一个前提就是他愿意为了见你，是吧，化着洗头发吹头发化妆，把自己打造成精致的会呼吸的人民币来见你，这个是前提啊，首先是什么呢。

他要满足他明天九点钟有时间，他不觉得晚啊，第二什么呢，市中心离家不太远，或者说离他出发的地方不太远，第三呢，他不讨厌吃火锅对吧，三条之中一条不满足，你极有可能啊，都有可能遭到女生的拒绝。

所以说邀约的时候啊，一定要一个点一个点的来，那虽然我们男人要带领女人，但是呢，如果你带领，但是呢，你给一个女生啊，一个带领的选择会更好一些，什么意思呢，比如说我会跟他说，明天我这个四点钟就下班下班了。

我们见个面，你说早一点晚一点是一个六七点钟呢，还是八九点钟啊，对不对，第一个是一个时间点的确定，那如果拒绝你呢，多半是因为时间，然后这个你可以做调整啊，很多学生们说这个明天有空吗，你说说没空。

然后你说那后天有没有空啊，你说还是没空，你就变成了什么，你就变成了为了他改变了你的行程，这是一种迎合，这是一种讨好，而啊，你可以跟他说这个周六跟周天啊，你哪天有空啊，我周六周天我都休息啊。

他说这个周六没空，可能周天吧，你说OK，你说周天的时间，我们是这个那我OK，那我周天去跟朋友去喝个茶，三四点钟结束，你说我们是早一点见面五六点呢，还是稍微晚一点，八九点钟见面了OK，你给他做一个选择。

那么这样呢，这个女生会觉得你很尊重他，兄弟们请记住啊，A跟B之间啊，两个选择是尊重啊，ABCD三四个选择，这有什么在逃避责任啊，明天想吃啥呀，吃火锅还是想吃烤肉啊，还是说想吃日本料理啊。

还是想吃这个这个路边摊呢，你自己选吧，其实这个是什么很不男人，没有带领，这是一个逃避责任的一个表现，对吧，你说OK，那我知道一个好吃的火锅的地方，还有一家日料店，那这个你想你想这个选哪个对吧。

你可能这个给了很多选项，女生他就他就会说随便对吧，那如果你给他两个选项，他一定怎么样，他可能未必选择吃火锅，但他华耀日本料理是什么呢，很他讨厌吃日本料理对吧，两个选择，其中有一个肯定是他不喜欢的。

然后呢，你可以根据他喜欢吃的东西啊，比如说他选择了火锅，再定一下地点啊，这个尽量选择这个公开一点，不要第一次见面，不要太私密的餐厅啊，比如说哎，我知道这个市中心那里来开了一家火锅店啊，就是挺好吃这个。

明天咱们就去去那吧对吧，基本上这种见招拆招式的啊，地点选择式邀约会大大提升什么啊，你的这个邀约成功几率啊，最后呢，你可以补上一句ok，那我明天九点钟市中心的火锅店见，然后呢，这里边有一个重点啊。

就是跟他互换电话号，换完电话号之后，你给他发一个短信啊，注意是短信不是微信啊，你可以发你的名字，还有你的火锅店的地址等等等等啊，发短信的目的是什么意思，是给他一个信号。

我们要从网上认识的朋友会变成现实的朋友，那么这一点呢就很重要了，如果你们感情真到了一定程度的话，你一定要去约会啊，对吧，不能这个说说说说这个存档之类的，你们这个程度呢就必须要见面啊。

如果你一次两次三次啊，这个邀约窗口出现了，你不去邀约，我告诉你啊，没有第四次了啊，之后你再去邀约女生就很难出来了，女生就是这样的，她的这个情绪点过后呢，就很难再恢复过来了，尤其是二次恢复啊。

尤其是还有什么，我给过你机会了对吧，你不中用啊，你也不珍惜啊，对吧，那怎么样，他就会启动这个自我保护的系统，对吧，那么接下来啊，这个老师给大家说一个避免让你放鸽子的小技巧，这个这个。

如果你在这个之前去问他，明天你会不会放我鸽子啊，明天会不会迟到啊，甚至是跟那个女生说明天呢，你会不会带闺蜜来啊，这个都是一个低价值的行为，我相信兄弟们都明白对吧，这代表了什么，你曾经被这种事情去针对过。

OK，那具体的操作如何不被这个女生放鸽子呢，你比如说你跟他约的见面是四点钟啊，你就可以在两点多或者说接近三点钟的时候跟他说，哎，我这边还有点事没处理完，那我们呢，四点四十啊，晚个二十分钟好不好。

这个你呢，你个晚去一会啊，千万不要到早了，千万不要去早了，你在这等我，那可能十分钟啊，假设说是十分钟，那女生觉得哎，这个十分钟完全没有必要，你跟我说一下，那就等你的十分钟嘛，没问题，那如果等半小时呢。

感觉这个时间过长了，女生可能就不想来了，或者说呀，这个我特别讨厌等人，对吧，二十分钟是刚刚好，那么如果女生回复你OK，我知道了，那么放心，你今天一定不会被放鸽子啊，如果你跟女生说我要迟到个二十分钟。

女生根本不回复你兄弟，我告诉你，你也不用去了啊，女生今天一定是放你鸽子的，这里呢，老师啊还要再强调一点啊，有很多兄弟们没聊几遇就开始邀约，这个呢，就是一个很不合理的事啊，你们没有达到那个邀约阶段。

就邀约肯定会失败的，邀约他也是一步一步的，从认识到吸引，再到升高阶段，你邀约是正常的，你邀约就OK了，除非你的展示面特别好，对吧，像这个陈冠希，彭艳舞艳组一样啊，这个跳舞跳过的阶段可以速约。

那么这个不算啊，正常都是按照操作一步一步邀约的，这样呢，你的成功几率才会变得很大。