# 强化课（进阶）：展示面强化课：第九节：建筑群修出国外的感觉

Hello兄弟们，不知不觉已经讲到了修图课的第9节，咱们回顾一下之前讲的，第一节讲的就是一个修图拍照的重要性，以及说给你们灌输了一些，如何利用好看的照片，去将它在感情当中最大化，如何去把妹。

第二个节课讲的是什么，帮你们去给你们介绍资源匹配，以及说如何将这些资源去优整，第三节课讲的是什么，就是我的一个发展史，照片是怎么发展的，给你们一个什么，里程碑的一个航标的作用。

第4节课讲的是我朋友圈的一个顶级白富美，他的朋友圈照片是什么感觉，对不对，第5节课讲的是正脸怎么修，第6节课是侧脸怎么修，第7节课就是说昨天第一张讲的是一个，就是说风景照怎么拍是全身的，对不对。

昨天第8节课讲的是一个，近身半身的那种，就是风景照是怎么修，今天这节课讲的是，你如何在这种建筑群，就是咱们平时日常的高楼大厦，你能把这个建筑群修出那种在国外的感觉，期不期待，兄弟们期不期待。

先来一波掌声，来一波掌声还不够，还得再来一个什么江南style，话不多说直接咱们开始上图，我相信你们在第三期课有看过，我微信朋友圈的这么一个背景墙，是不是特别的好看，那个就拍出在国外的感觉，对不对。

瞬间逼格就上来了，来我给你们找一下，这样的应该是刚刚好，就像什么，就像我们的爱情到这儿，刚刚好，想不多也不少，还没忘掉，你可以不忘记得我的好，来给你们看一下，天空好像下雨，我好想住你隔壁。

想站在你家楼下抬起头说无语，如果场地里出现一架钢琴，我会唱歌给你听，哪怕好多水往下淋，夏天快要过去，陪你去买冰淇淋，天亮就别穿短裙，别再那么淘气，如果有时不那么开心，我愿意将歌歌名写给你。

你其实明白我心意，为你唱这首歌，没有什么风格，它仅仅代表着，希望你快乐，为你解冻冰河，为你做一只不活的飞蛾，来吧，打开手机屏幕，没有什么事情是不值得，为你唱这首歌，先看一下，先看一下什么，先看一下。

先看一下我的照片，我的微信背景墙，你们应该都看过，我曾经讲过，怎么样，是不是这背景墙一上，瞬间妹子点开你微信的朋友圈，就感觉就不一样，对不对，是不是感觉就很高大上，那么具体咱们看这张照片是什么样子的。

是这个样子，怎么样兄弟们，放大了看帅不帅气，你一定会好奇，就说这张照片，这张照片它原图是什么样子，原图你们看了，绝对会什么，刷新你们的一个三观，原图这个样子，兄弟们，搓不搓，原图显得是特别矮。

特别的驼背，也皮肤特别的黑，整个人也没有精神，没有气质，那么我是怎么样给它修出来的，接下来就开始给你们讲，首先还是老生常谈，还是老生常谈，老生常谈打开，打开，点击咱们要什么，咱们要修的这张图。

然后点开了之后，还是老生常谈的东西，我把这个再稍微调一调，调到你们看的刚刚清楚是最好的，老生常谈的东西，然后打开这个，打开这个，你们发现这个不像昨天的风景照，昨天的风景照，因为风景它要求的是。

把对比度调到最高，这样的话会让人感觉艳阳高照，你整个照片很有质感，就像单反拍出来的一样，但这种建筑群你不能这么搞，因为风景的话，它很多时候就是要体现那种自然的美，对不对，但是你要说建筑群就没有那种感觉。

这是第一，第二的话，风景的话旁边一些杂七杂八的，咱们可以通过什么，通过消除笔把那些东西去去掉，但是你会发现建筑群的话，就没有多少天空，你也没法去去，反而你还要凸显在建筑群当中，你能够与建筑群去媲美。

这个东西要难很多了，首先还是什么，老生常谈，点开什么，点开这个去误，我强调很多遍的去误，你可以看到这张是2/3，也不算半身，也不算全身，是属于什么，漏了一只腿，首先去掉误之后，咱们还是上来。

无论说你漏一截还是两截，还是说五截十截腿，你首先还是拉身体，首先是要这么拉，全身拉一下，全身咱们先轻轻的拉一点，拉完之后紧接着就是，这个地方拉高一点，紧接着往下再拉高一点，然后紧接着再到腿这再拉高。

是形成这样一个感觉，兄弟们，这样的话，整体再往下再拉，就OK了，好了，你会发现是不是就好很多兄弟们，这样的话你看，一对比，是不是就好了很多，那么还没完，你会发现修完之后，会发现整个人就有点什么。

机械的像木头一样，有点傀儡的感觉了，没有关系，后面咱们可以调，那么首先先把身材拉得高了，拉高了那就不会显得那么的矮，那么紧接着，为什么说我再强调，为什么说咱们的增高塑形，一定要说是先这样一下，先这样。

再这样，然后再这样一点点往下来，我给你们看一个东西，你就知道，你有没有看到旁边的，你有没有看到旁边的风景，旁边比方说旁边建筑，看到旁边建筑没有，因为是建筑它不像风景，你旁边是有那种建筑是笔直的。

你如果说一味的拉一个地方，那么瞬间旁边的东西都变形了，但是你这么拉，你会发现旁边花花草草，你会发现旁边地平线，它都没有去变形，发现没有，所以你们觉得老师创意溜不溜，这就是什么拉钩身体的什么一个技巧点。

学习到了没有，拉完了之后紧接着开始干嘛，紧接着你会发现什么，你会发现身材它有点什么，有点走样怎么办，一样的，首先先要点开瘦脸瘦身，因为这张脸的话，因为它是风景，不是它是全景照，它不是凸显你整个脸。

是凸显你整个人的，那么你脸自然而然就很模糊，你也没有必要上来先去修脸，脸反而是最后修，你上来先需要还是说修肩膀，因为你要突出你这个人身形很重要，肩膀还是一样的，两边往里推，两边往里推。

推完之后往上往高了提，显得什么你这个男人肩宽，因为咱们很多兄弟他不说健身教练，所以说身材很容易走样，就这样的，相对来说这么会好很多，对不对，但是你会发现胳膊肘有点太过分了，于是你要想正常的人。

他哪有这么的样子，对不对，他肯定是打开了是形成这种曲线，那么一样我要把它变成曲线，我要把它变成曲线，尤其是在胳膊肘这个位置，一定要往外拐的感觉，把它变成曲线，天空好像下雨，站住你隔壁，这人在这。

拿起头说，我让你出现一场感情，往后这个往回推，形成这样一种感觉，往这边也是一样的道理，如法炮制，我会唱歌给你听，哪怕好多水往下淋，然后不要让它显得太奇怪，细节一定要做好，这边的细节。

你发现了胳膊有点奇怪了，上面太窄了，下面太宽了，于是要把这个往里调，把这个东西往里调，上面太窄下面太宽了，把这个东西要往里调，你会发现这样的它就，是不是你对比一下，是不是感觉就不机械了。

对不对感觉就好很多兄弟们，发现了没有，发现没有是不是感觉就好很多了，那么调完身体之后你会发现，这样的话就看着就不是很奇怪，不是那种很机械的感觉了，它就是有那种自然的感觉了，那么会发现了修的有点过分了。

这有点太蓬松了，要往回整体再推，细节推完咱们整体往回一推，瞬间就好很多，发现没有兄弟们，这样的话是不是就真正的就回归自然了，手有点太过分了，往回推一推，Ok的身形咱们就先是修完了。

身形的话大概先调整好了，包括说腿也是一样的，腿它是真的很重要，就说是腿老师是骨感美，那么我会发现腿就相对来说非常的重要，你要注意这个细节，你看老师身上带这个配饰，对不对 你懂的兄弟自然会懂这是什么配饰。

我就不多说了，腿因为拉过就得选择修长，但是咱们得把细节再做得更好，就比方说关节点，你发现这样的话是不是好很多，有点往外拐了没有关系往内推一推，是不是这样的好很多了兄弟们，看到了没有一会再截掉一部分。

那么你会发现身体和腿修完了，首先脑袋就成问题了，你发现脑袋它是脸是又黑，而脑袋又丑怎么办，你要清楚的是知道，就是说你尤其是像这种戴的帽子，你一定要把这个帽子拍的大气，不要说帽子扣在头上感觉就很小家的气。

就比方说我这个帽子，对不对 尤其我还没有戴全，所以说首先先要把这个头发，头我先给它弄大了，要不然显得不协调，脑袋小身子宽的就成小头爸爸了，那么头弄大了之后，自然而然发现这个什么，这个帽子它就小了。

对不对，帽子把它也要变大，你们就看把这个帽子怎么变大，调细节，调细节把帽子，没有帽子兄弟就把脑袋变大，有帽子兄弟你要把帽子也变大，这边也是，这边也是尤其是这个位置，尤其是这个位置一定要弄大的，对。

对比一下发现没有兄弟们，是不是瞬间大气了很多，是不是瞬间大气了很多，看一下，是不是瞬间感觉很无敌，你会发现老师教的修图，很多女孩真的，我跟很多女孩探讨过，她们跟我相比真的是自愧不如，你知道吧。

修完帽子了，你会发现帽子它就有点太大了，往回推，修完帽子你会发现帽子它是OK了，然后就是脸，脸的话虽然说已经护的不像样了，但咱们还是该拉并脚的拉并脚，该拉并脚拉并脚，把并脚拉下来。

并脚你对比一下是不是就好很多了，那么下巴该拉就拉，即使它模糊，咱们也要根据它形状，鼻子该推就推，护成这个样绝对它识别不了面部的，你们信不信，还是你即使识别不了你鼻子，该推就推，对不对。

你推完之后你会发现它，你对比一下兄弟们看到没有，你只要推了，你只要推了，它就会显得鼻子细了，这是什么，这是硬道理，你甭管它打开看护成什么样，包括说眼睛，眼下只该拉就拉，对不对。

不要管它就说是你能不能看得见，包括说眼睛该放大就放大，这边也是这边更小，就是一个阴影而已，但依然也要突出出眼睛，你发现是不是这么一看就好很多了，兄弟们，但是你会发现脸很黑，对不对，脸黑有很多种方法。

你调对比度什么都可以，你去黑眼圈也可以，咱们先点去黑眼圈，把这种发龄纹去掉，把发龄纹去掉先，发龄纹去掉，然后把鼻子这高光打上，对，你会发现一看是不是好很多了，继续去涂，把整个脸要涂白，对，整个脸要涂白。

然后紧接着就是眼睛，点眼睛放大，把这唯一的一点黑的给它放大了，你们发现是不是好很多，兄弟们，是不是好很多，是不是好很多，那么还没完，仔细看认真看，我会发现什么，我会发现脸型，脸型，脸型，把脸型再微调。

那么这样的话你会发现，是不是整体它就会很OK，那么最重要的就是绿镜了，绿镜是相对来说很重要的，因为绿镜这个人是真的很黑，怎么去调绿镜它就很关键，你看原来就，你再看原来就很机械，像个木偶一样。

那么现在就很活泛，对不对，然后就是绿镜，绿镜咱们需要看怎么调，绿镜咱们需要对比一下怎么调，那么首先绿镜它得这么选，先去什么，还是先点开自然，点这个，还是一样的，把这个画到，因为它太暗了。

因为这个东西它自带亮的，所以说把它要调到很高的地点，它就会自动变亮很多，紧接着再看，再看看这个，这个的话就没有必要，因为你会发现它并没有让你变得很亮，那么就不要了，紧接着再选绿镜，再选绿镜。

你会发现之前有些绿镜在一些情况下，它就用不了，比方说这个，用完之后脸就太黑了，不行对不对，那看看这个，这个的话不影响，反而把后面的，因为你这个人太暗了，对不对，你后面的景色也要比你还要大才可以。

那么你会发现后面的景色就会弱化，整个人就会突出，发现没有兄弟们，那么这个要选的多一点，多一点就像说我会爱你多一点，然后紧接着再看，看这个，这个东西会提升照片质感，但是不能拉太多，本身咱们这个人就比较暗。

但是你会发现还是很暗，怎么办，点亮度，把它调亮，那么调亮，但是不能调太亮，调差不多亮就行，对比度，对比度要突出，这样的话就会显示出什么，你这个人就突出了，但是不能太突出，太突出太黑了。

对比度调到这就差不多了，紧接着高光拉下来，高光，高光要打高，为什么说高光反而这次要打高，是因为你本身这个人，就很黑，你打高光自动的，后面的背景就会被淡化，但是你这个人就会凸显，你们对比一下。

发现没有兄弟们，对比一下发现没有，为什么你过来直接就偏黑的，没有关系继续来，继续来，你会发现往下一拉的瞬间，这个人就没有说凸显，但是你要说一打高光，发现没有瞬间人就凸显了。

体现出那种白雪公主童话世界的感觉了，对不对，我要把它亮了去，紧接着暗部，这个暗部之前都是往下拉，但是这次要往上拉，为什么暗部就是将暗的地方会更暗，你脸本身就很暗，成了暗部了，你再将它暗。

整个你人就黑成黑鬼了，你们看一下，对不对，就成黑鬼了，没有办法，暗部反而这回要调亮，但是不能调太亮，太亮你就看的太模糊了，对不对，这个时候，简单的，亮一下就可以了，那么OK，你会发现整个人就会变亮很多。

对不对，紧接着咱们再去调，调完这个就开始调饱和度了，饱和度看一下，我发现这样的话会特别的鲜艳，就会体现出那种童话世界的感觉，OK饱和度，然后就说色温，色温肯定要往暗了调，本身是冰雪。

你要体现出那种冰雪的感觉，色调带一点点的，老生常谈细节，细节，你会发现的细节对比一下，是不是，这样的细节是不是就会很棒，稍微调一调，你会发现的是不是，这样的话脸他就不会说什么，脸他就不会说特别的暗。

整体在照片的感觉，就自然就体现出那种什么，童话故事的感觉，那么到最后脸他变白了，咱们再拿亮眼，再把什么，再把这个脸眼睛再去打黑了，就凸显了什么，你的五官了，对不对，把你整个脑袋亮一遍一眼。

亮眼完之后你会发现的，是不是整体的五官又会凸显出来，这样的话你会发现，是不是整体照片的感觉就出来了，包括说你会发现这个背景，人在照片当中，可能说占据的太小了，咱们需要裁减一部分，那么自然而然。

这就是叫做九宫格构图法，你这个人要站在什么，九宫格的三分之二处，你不能站在正中央，你不能这个样子，这个样子就太呆萌了，你一定要再让他站在其中一线，这就可以，这叫什么九宫格构图法，然后把它往下拉一拉。

那么你会发现这么一点，是不是瞬间感觉又上来了，兄弟，怎么样兄弟们，保存了之后，咱们再对比一下，你会发现什么，你会发现原图是什么样子，原图是这个样子，原图是这个样子兄弟们，原图它是这个样子。

现在修过之后是这个样子，怎么样兄弟们，感觉今天这节课，你又学习到多少东西，每天你会发现，老师都会搞你一些什么，技巧在里面，你这样的一个建筑群，你要想方设法，将建筑去淡化，因为本身建筑群，它后面的话。

你会发现什么广告牌，各种各样的建筑，每家商铺它都不一样，它五颜六色的，你即使穿的再花，你依然抢不过它，所以说你自然而然，你要将它们去淡化，那么咱们自然会突出，与其咱们自身去提高，你不将其周围其他一切。

去弱化掉，对不对，弱化掉它们，你发现你自然而然，在照片当中，你就是什么，最亮的仔，学习到没有兄弟们，这就是什么，这节课的一个主题，最后来一首江南style解决，这节课，江南style，江南style。

江南style，你是我那个脸吗，我那个脸修不太漂亮，拍个完，江南style，哇。