# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：4.2女性标记系统

OK兄弟们，如果你是前几节一直在听老师讲课的话，那么我相信啊，你每天啊，现在可以认识起码五个以上的不同的女生，那么如果按照一个月的计算下来啊，每天认识五个女生，那一个月会认识多少人呢？大概就是一百多人。

对不对？那如果这样的状态你持续了三四个月，甚至是半年以上，那么你的微信短期之内啊，在半年里会有这个，大概是七百人左右的女生，那么我相信很多兄弟们，这个我们的精力是有限的，我们的效率跟时间也是有限的。

不可能每个女生都认识一下，对吧？那所以说，或者说这个呢，聊着聊着，然后她突然间就放，被搁置了，可能半个月过后呢，你都不知道她是谁啊，是极有可能这样的，这样的情况出现，那怎么办呢？

那老师教给你们一个辅助的啊，这个便于你记忆的一个工具，叫做什么呢？女生标记系统，女生标记系统呢，就是用微信里的系统表情，来对女生这个微信的给她们不同的备注，比如说我会经常加完微信之后跟一个女生去聊天。

如果女生对我兴趣很大的话，我会给她什么呢？这个标注一个，备注一个这个郑重把心的这个表情，代表着什么呢？她对我窗口很大，那么那些呢，有过留学经验的，或者说是正在留学，以及总出国玩的女生。

我会用一个海浪的表情，代表着她们这个经常去海外，那么有一些女生事业心很强，自己在做生意，或者说是一个微整的小老板，或者说是做这个，机融的一方面啦，各种各样的这个做生意的女生，事业心很强。

或者说是一个高管，我都会用一双红色高跟鞋来代表她们的事业心很强，以便与我区分，那么比如说一个咖啡的这个这个备注代表什么呢？代表着这个女生非常非常的有品味，然后一个绿茶，一杯抹茶饮品。

那么我相信兄弟们这个肯定明白这是什么，这个代表着这个绿茶表，对吧，然后呢，跳舞的表情，一个女生这个挥舞着这个穿个红裙子在跳舞的这个表情，代表着女生呢经常喜欢这个蹦迪，然后去参加各种各样的电音节。

喜欢蹦迪，喜欢喝酒的女生，那么奶瓶呢，奶瓶代表着什么呢？代表着一个清纯的女生，然后接下来这个蜜桃代表着什么呢？这个是老师我对自己的这个独特的爱好啊，蜜桃表示蜜桃臀，是一种身材好啊，经常健身的女生。

那么这样呢，可以便于你快速的记忆，为什么？因为很多女生可能你聊了第一轮回合过后，可能你如果一直不理她，可能到这个三三五天以后吧，你对她的记忆就会就会变得模糊。

然后可能到半个月一个月以上都不知道这个女生是谁了，而呢，你在翻她的这个朋友圈的时候，你突然间发现她有可能什么一个月可见，有可能三天可见了，你完全没有任何印象，即使你有你们两个之间的之前的聊天记录对吧。

所以说这种女性的标记系统可以让你更好的识别，唤起你的这个记忆啊，这是一方面，接下来呢，我会告诉你第二个原因是什么，那么第二个原因，那么比如说啊，今天你想去这个半夜晚上八点钟，想找一些女生去喝酒啊。

这个我估计聊聊聊聊一些女生啊，可能找一段时间聊一段时间，可能十一点钟正好这个夜店对吧，去这个开场了，那这个时候呢，可能你去群发一条微信啊，比如说啊，发了一条朋友圈说这个，这个晚上想出来玩的举手。

那可能呢，作为一个奶瓶的女生一看，哎呀，你这个男生成天晚上去钓鱼对不对，那可能对你的印象就很差，那所以说你想晚上比如说去去蹦迪啊，去KTV去喝酒，你可能只针对这些什么。

只针对单纯的这个有什么跳舞这个一组的女生就OK了，只对她们可见，对吧，那这个就是我认为是非常非常好的，又不影响其他女生对你的印象，又能准确的在你的这个这部分的鱼塘里，钓到你自己想要的鱼，那么接下来呢。

要用这个，我还会用字母来区分女生对我的兴趣指标，比如说字母A代表着兴趣非常大，那么字母B呢表示她是跟你正常的聊天，字母C呢表示没有窗口，那字母D呢表示着我跟她说话她都根本就不回复我。

那么C跟D这两组一个是没有窗口，一个是根本就不回复，对吧，不是说没有什么用，而是把她放在我们的朋友圈里怎么样，养着，对不对，人都会有这个有脆弱还有需求的时候，对吧。

这个时间段呢我们可以慢慢的来建造我们的这个，建设我们自己的朋友圈，也正好对应女生的需求，对吧，可能我们今天发了一个朋友圈，然后这时候呢C组跟D组的女生呢，可能会为我的朋友圈点赞，那么我们可以怎么样。

把它升级为B的，对吧，正常聊的组或者说升级为A的组，兴趣非常大，那为什么会这么标呢，比如说今天我要同时给10个女生去群发，10个女生去群发一条微信，就是说这个要不要一起来看电影啊。

那可能我就会在这个A组的女生里面去发，在A组的女生去发，要不要一起来看电影，如果你发给C组跟D组的话，我相信可能就杳无音讯了，这个10个女生里面可能未必能约出来一个，这个很容易影响你心态。

那如果给A组对你声音很大的女生呢，可能10个人发有6个人愿意回复你，最终呢你可以在3个女生里面去挑，跟谁看电影，那么这个呢是非常有益于什么呢，你现在的这个身心健康，那么第三点叫做特殊字母。

还有一些数字标志，在有必要的时候，我需要对这个列表的女生进行更详细的标记，比如说这个是我怎么学到的呢，这个我是根据这个我们团队的一个女导师，叫做杨杨，我之前跟她聊过，聊过什么呢，就是我看她这个手机。

她在给我看说这个老大，这个看这个男生长得帅不帅，然后我在看这个男生的照片，我突然间发现男生，她给男生标注有一个眼睛，有两个眼睛这个表情，我说这个是什么意思呢，她说这个男生是我视频过的男生。

我一想哦原来这个女生，这个干活干的比我们男生还要细，对不对，那么比如说我会加上跟女生认识的时期，对吧，还有加上这个跟女生认识的来源，比如说探探呢可以用T来表示，对吧，积木呢可以用这个勾来表示，对吧。

那因人而异啊，还有就是说这个特殊的字母，还可以用来表示，我跟女生发展的对吧，那比如说刚才那个眼睛对吧，说我们两个已经视频过了，那语音聊天呢，可以用这个不同的这个这个都可以啊，看你自己的一些喜欢。

你怎么方便怎么来，那么这个女生你们见过几次面，见过一次面有没有发生什么样的关系，是牵手了还是这个接吻了，越详细越好，你越详细，你就对你微信里的女生啊，你的这个鱼塘掌控能力就越强。

然后你就知道怎么可以去玩软这样的社交圈了。