# 强化课（进阶）：恋爱思路强化课：第1节 当下婚姻恋爱现状

爱琼女你好 我是你的朋友傅瑶，那么欢迎你购买蜜果情感线上视频课程，那么在接下来的两个月时间里，你将会得到绝大部分男生一辈子都不知道的秘密，你的撩妹能力将会在接下来的时间里快速成长。

你将会成为一个对自己情感生活有所掌控的男人，那么视频课程涵盖了从认识女生到最后一步确立关系的每一步的实操的完整流程，首先在这样的一个状态下，我觉得你需要学习的东西很多，但是我觉得最为重要的在一开始的话。

需要对你对情感的理解以及对撩妹思维的一个重塑才是最重要的，抛开你过去对于撩妹所有的错误的认知，那么接下来我会讲2018年当今这个社会最现实的感情现状是什么样子，那么我们从一个词开始说起叫做狙击。

在我们的术语叫做狙击，在你们的眼里就是说我喜欢一个女生，我一定要搞定她，那么我们可以这个追溯一下这个时代，可能在大概30年前的时候，那个时候我们其实是很难认识到一个陌生的女生的。

或者说我们认识一个陌生的女生的成本要远远的去高于当下去搞定一个自己身边的妹子的成本，因为那个时候大家没有社交APP，没有不可能去搭讪，也不可能通过任何的场合来认识新的女生。

所以说可能那个时候大家身边的人也就是仅仅只认识身边的朋友啊，同学啊，同学的朋友，朋友的同学，所以我们的选择很少，那同样女生的选择也很少，所以为什么会有感动这一说，就是一个女生，她一来不喜欢你。

但是你通过疯狂的对她好，她后面会慢慢的变成喜欢你，因为即使她一开始对你没感觉，但是把你和她身边的这些男生一比较还算是优秀的，所以她会将个烂旧和你在一起，那么随着时代的发展。

我们可能到了这个2000年左右，我们有了QQ，有了电话，有了手机这样子的社交工具，那那个时候可能我们相比较认识一个女生会容易一点，但是也没有现在那么多，所以更多可能我们会从这个夜店认识女生。

然后从QQ附近的人，一些群里面认识到一些女生，那么同样的情况下，认识女生也是很少，所以说我们还是说啊，这个女生不喜欢我们，那么很多男生呢就疯狂的对她好，最终的结果有可能就是把到了她。

并且这些男生觉得感动是实质有效的，这个方法是靠谱的，所以在我们的所有的基因里，或者从小到大，对恋爱的观念里面都是认为对一个人好，就会得到回报，他就会感动，但是现在我们到了2018年。

我们有了探探摸摸世纪佳缘，积木，以及一系列的，可以认识到陌生人的一些APP，那么到现在这个时代，我们随着一些抖音啊，快手啊一些软件的迸发，就会有越来越多的人，接受搭讪这件事情，接受在一些各个场合。

你都可以很轻松的认识到一个陌生女生，那么在这种情况下，我们每个人的选择就会很多，就不存在感动这件事情，因为一个女人她一来不喜欢你的话，她就没有办法再喜欢你，她只会在一开始选择，她第一印象很好的人。

再去深入了解她的内在，如果她看你第一眼都没有感觉的话，你做任何事情，她都不会有所感动，所以这个我想告诉大家第一个点，就是我们没有必要去扭这种不甜的瓜，就是你喜欢对方这是OK的，但是同样你要尊重自己。

不要因为对方去做一些无用功，所以说可能到了这个时代，我们只会选择原本就喜欢我们的女生，同样我们也喜欢对方的这样女生，去进行后面的操作，因为这个社会现在已经成了一个，快节奏选择多的时代。

大家都在这个茫茫人海中，逃出那个最优秀最棒的那个人，去做最后的选择，所以这是第一个点，不存在所谓的狙击，所谓的我要点对点的搞定某一个女生，好吧，那么第二个点呢，叫做吸引女生的这个方式也在改变。

那么大家知道可能我们父母那一辈，他们会通过什么样的方式，去追求到另一半呢，他会写情书写信对吧，因为那时候没有手机，那么你怎么样让你在，你的这个级别当中脱颖而出呢，就是练一手好字，因为看信的对方。

他也不知道你是一个什么样的人，他只能通过你的字迹的好坏来判断，你是否是一个优秀的人，你是否超过其他男生，但是到了这个移动社交时代，移动APP时代，就像我们现在，你会怎么样快速了解一个陌生人。

一定是点开他的微信，看他的朋友圈，你看他每天的生活，他今天干嘛了，明天干嘛了，他的生活状态是一个什么水平，最后你会在茫茫的这些微信里面，做出一个选择，同样女生聪明的女生，真正的正妹也是会这样选择。

所以说这个时候可能以前的话，我们需要通过字啊，通过好玩有趣，通过聊天的一些，好玩有趣的话术来进行吸引，但是现在其实很多时候，你聊天的内容的话，在一些比较有逼格的照片面前，或者说一些真的建设很好的。

优质的这个朋友圈面前，显得苍白无力，所以说呢，到了现在我们也是没有必要，再通过画来展示你的生活，通过聊天来展示你优秀的生活状态，我们只需要通过照片就可以展示了，所以这个是我这一堂课，想要告诉你们的。

我们现在没有所谓的狙击，那么现在也没有所谓的，靠聊天一步一步拿小刀，去这种很慢的去吸引一个女生，而是直接利用一个，你自身的建设好的一套东西，去直接让别人看得到，那么我觉得可能大家确实。

觉得我说的比较有道理，那么也是在一直在我们团队也好，在我们的理念也好，给大家传输了几个观点，就是第一个叫做，你所有的情感问题都来源于一个原因，就是你的选择不够多，你可选择优秀的女生太少。

那么你没有办法去，过滤掉那些不喜欢的人，你就只能去，把自己身边已经现拥有的女生，所以这个是你为什么会产生，情感原因的一个很重要的，这个原因所在，那么第二个点呢，叫做你认识女生少，的最大原因是你不够努力。

你没有真真正正的花心思，花时间来严于律己，每天定时的去认识女生，做这件事情，那么这是第二点，那么你努力了还认识女生少，那么就说明了第三个点，就是你的方法不对，那么什么是正确的方法呢，接下来我会告诉大家。

如何形象改造，如何做展示面，如何认识女生，我们会在下面的课程，有详细的讲解，但是现在我们先说一个，大概的完整流程，首先我现在自己认识女生的，几个途径，第一个叫做搭讪，第二个叫做社交软件。

第三个叫做社交活动，那么我是通过这三种方式，认识到的女生，我相信你们在自己的城市，那么你可以在一个月，到三个月的时间里，通过这三种方式，那么可以加大概三百个女生，到五百个女生，到你的微信里面。

这个时候你的撩妹也好，或者说你追求真爱到结婚，这个过程也好，才刚刚开始，那么你加到这些女生之后，你要给她们进行一个备注，因为你要把你的时间，有效的利用在，值得你去跟她们聊天的人身上。

那这个时候你要备注几个东西，第一个她所在的城市，是不是跟你一个城市，这是最重要的，第二个是她对你的一个，好感程度，第三个是她是你几月份加到的，那这个我接下来会详细讲，首先她城市，那么她是成都的。

是武汉的 是长沙的，你要在她的微信前面备注，第二个是她对你的好感程度，如果说她对你反应是特别特别好，信息秒回，或者主动约你，或者说你约她干什么，她都答应的话，你可以在她的微信前面备注一个A。

那么她对你的反应一般，但是她也愿意跟你聊天，她也愿意跟你出来，但是她可能不愿意让你做一些，更加亲密的事情，你可以在她微信前面备注一个B，那么还有一类的女生，她可能对你的反应确实不是很好，很一般。

或者说不爱搭理你，或者就根本就不回你信息，你可以备注一个C，那么我们针对不同的女生，那么备注好这样子的窗口标志，第二个是城市，第三个是你几月份加到的她，这个很重要，因为女生她了解你需要一个过渡的时间。

那么你需要让她在你的微信里面，不停地被你的存在感，她的时间被你的朋友圈所霸占，到一定的时间，她才会有足够的安全感 舒适感，这样更便于你去邀约她出来，那么我们在加到了这些女生之后，备注完了之后。

你就可以开始聊天了，如果说你是想要约女生快速，今天或者说你今天上午，想晚上的时候有一个人陪你去干嘛干嘛，那么你可以只找你微信里面备注A的女生去聊天，但如果你说此时此刻，你想周末去看个电影。

你想吃个什么东西，你想去哪玩，那么可能你要选择B组的，因为你知道她们可能不会跟你快速地发生什么，但是她们也愿意跟你出来约会，那么C组女生可能就是你没有事情做了，你确实很想找一个人聊天。

或者说你拍了一些好的照片，那么可能这个女生她之前是C，但是她给你点了赞 给你评了论，你要尝试试探一下，她有没有可能转移到B转移到A，那都是OK的，所以你这三种女生要区别对待，那么可能在一个月的时间里。

你分别就会有跟你快速发生什么的女生，也有愿意陪你一起玩耍的女生，还有那些让你继续追求的女生，那么这只是短短的一个月的时间，那么你在经历这些之后呢，你可能会想说我要找到一个真的女朋友。

我要想找一个真的跟我各方面都匹配的女生，那么你就可以选择一个身材 颜值，家庭背景 内在 修养，跟你各方面都匹配的女生，那么就不要用所谓的技巧话术，你可以就约白天 对吧，约每个周末的下午两点钟去喝下午茶。

第一次什么都不要做 留个好印象，那么第二次呢可以尝试着静罗一下，那么第三次可能走完全部流程，然后这样子的话，多线操作同时进行，你既有跟你一起愉快玩耍的女生，也有长期跟你一起谈恋爱的女生。

那么具体如何和她们聊天，如何和她们约会，以及长期关系应该怎么做的话，我们都会在后面的课程里有详细的讲解，但今天我们这一堂课给大家分享的，在2018年你应该了解的一个撩妹的大致的流程，大概就是这样。

那么我们下节课见。