# 强化课（进阶）：展示面强化课：第三节：拍摄技巧及苏晨本人照片发展史

Hello兄弟们今天是修图课的第三节课，那么咱们在第二节课讲了，就是你修完图之后怎么样去收集资源，那无论是你社交软件还是搭讪，还是朋友介绍，还是互推，对不对还是聚会等等等等，它都是有用处的。

对不对那么今天就讲你收捐资源，加到让女孩加到你的微信，那么看到你的朋友圈的照片是一个什么样的感觉，让你们看看一个朋友圈，咱们从朋友圈的一个朋友圈的整体的这种前后照片的对比，让你们看到老师的一个变化。

老师原来最开始拍照是什么样子，慢慢的到现在让你们跟随我的脚步，今天的先看先看我的朋友圈，那么下节课咱们让你们看一看一个老师在国外认识的一个女生，那么这个女生在老师看来是有七八分，拍的照片是非常的牛逼。

通过对比让你们能够提高一个什么，对于拍照对于照片的一个认知，一个美感，期不期待兄弟们期不期待，来一个掌声，我们先看我们开始吧，好，不要着急，声音小一点宝贝，声音小一点，OK的兄弟们可以看到吧，我看一下。

OK没有问题，那么紧接着咱们先看我的朋友圈，你要不先去那头说，要不就，看一下我的朋友圈，是什么感觉兄弟们看到没有，这是我的朋友圈，现在朋友圈的整体的感觉，那么首先呢这是一个什么壁纸。

那壁纸我为什么要选择这张，是因为你要清楚啊，头像咱们的头像不要说是放像壁纸这样的一个照片，为什么就会显得很乱，头像是用来突出你这个人的一个什么特点的，但是你要说放一张全景的照片。

那就让女孩看的完全看不到你的特点，因为他给你的对话框，他直观的就能看到最直观就是你的头像，你的头像OK有特色，他才会点进来，看你什么，看你的这个朋友圈，那么朋友圈的壁纸呢。

要他是直接就直观的影响到你整体朋友圈的这种感觉，它相当于一个背景墙这么一个作用，那么所以说这个壁纸一定要什么，把你最帅的最有感觉的照片放上去，那么头像放什么就可以，那放突出的，要不就是你的脸比较好看。

弄一张脸上来，要么你就放一张动漫呀等等的，千万不要放那种全图啊，没有意义，效果真的不是很好，那么咱们继续往下去说，那配文啊不是个性签名，个性签名这个东西呢，我的建议是呢，简单即可，或者说呢。

你也可以用来强化什么，强化女生带给你的一个印象，那我这个是英文的啊，意思是什么啊，意思是我的追求就是自由的意思，那么首先往下看啊，这是什么，那这是我的这个整体的感觉，那看一下这是在滑雪，那这是在滑雪。

这是什么啊，这是自拍啊，包括说这个是在这个孝感的，那孝感的一些东西，这是在广州拍的啊，吃的饭，紧接着往下看，你们可以看一下啊，这是我碰圈整体的感觉，这是我我把这个往下拉一拉兄弟们，可以看得清楚。

这是我碰圈的整体的感觉，那兄弟们看一下，包括说下面呢还有什么，还有这个收拾行囊准备出发，对不对，拍出来呢，我的这个展示出我的什么，我的平时的生活，包括说再往下看啊，这是什么，这就是我在这个写方案。

对不对，展示出什么，我有一个上进心，对不对，那么再往下看的话，可能说当时10月份那会流行的是什么啊，流行的是那个烈火英雄那部电影，对不对，再加上十一的背景，我呢刚好可以拍到一组什么呢，在消防队题材的啊。

配合什么，配合10月1号发出来的啊，祖宫母亲70周年快乐，是不是地体现了，我所有一个上进心啊，也体现了我啊，曾经的啊，当过兵在部队待过，对不对，啊，包括说再往下看，我会时不时的转载一些啊，东西代表呢。

我这个人的关注点呢，很什么，很广泛格局很大，那再往下看的就是自拍也好呀，对不对，那这是这段时间的拍照，再往前还有什么，还有健身的这种帅照，兄弟们看到了吗，啊，体现出我这个人呢，啊，自控力强。

那再往前看的就是啊，我在国外的一些旅游，你会发现定位有很多，对不对，让女生感觉你是一个喜欢游山玩水，向往自由的，为什么说女人很多时候呢，啊，他对我的反应好，对你们反应就不好，是因为我在第一期有讲过。

这个东西是互联网时代，他了解你，啊，他是通过什么了解，是通过他直观的看到的先去了解，那么感觉OK，那么自然而然他才会什么，想要跟你去深入的去浪费他的时间和精力，跟你去交流，对不对。

那如果说你把你自己的优点，自己的特色，全部都让女孩能够直观的看到的话，那么这个女孩就省去了很多的时间和精力，去了解你，对不对，那么自然而然上来对你的喜欢程度，是不是就很高呢，兄弟们，对不对，那再往下看。

啊，我也会转载一些那歌曲呀，包括说我也有自己的一些感悟，我会随时的什么，啊，用这样的一种方式啊，去打出来，那么你是不是让女生看到觉得我这个男人呢，有想法，对不对，有生活，啊，包括说，包括说什么。

包括说呢，嗯，还有一些就是自己的一些平时的事情，对不对，不光说拍照，自己也记录生活，这才是什么，这才是朋友圈的意义，啊，这才是拍照修图展示面的，以什么叫展示面，展示你自己的啊，一面叫做展示面。

那么再往前看，你会发现慢慢的就没有现在的好了，为什么，就是人是在不断的进步吗，对不对，那么往前看的话，你会发现呢，拍的东西呢，可能说就是一些，比较平常的，就比方说啊，一个这样的拍照，那一个这样的，嗯。

没有露脸，就比方说呢，啊，一个这个，啊，这是什么，老师的一个啊，心理咨询师的证书，那再往前看是什么，再往前看你会发现呢，啊，这就是什么，这就没了，到2017年了，你会发现呢，老师整体的这个照啊。

整体的朋友圈，你一眼望到底，你会发现呢，你通过朋友圈就可以看到，你想看到的很多的信息，对不对，你就直接的会了解，我这男人的一部分，就觉得我这个男生呢，啊，生活丰富，对不对，生活品质高，啊，有自己的什么。

有自己的生活圈，有自己的爱好，是不是就会让你感觉到，有血有肉，就为什么说女生对你的反应不好，他也是有原因的，那么不说这个，打开QQ，啊，让你们再看看，之前老师在之前的一个，整体的一个变化，啊。

把这个先拿开，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，给你们看一下老师之前的一个，给你们看一下，因为说说的，哎，就像现在抖音流行的一个梗。

不知道你们有没有听说，就是说是现在呢，啊，这个QQ是用来存照片的，微信是用来支付的，对不对，短信用来收验证码的，手机是用来接外卖的，啊，就是这个样子，老师的QQ呢，就是用来什么，记录照片的。

给你们看一下，老师的这个整体的变化，来吧，宝贝们，你看这个的话就是什么，这就是QQ跟老师，老师的QQ跟微信，它是同步的，那么咱们继续接着之前的往前翻，啊，那么你会看到什么，我直接打开相册吧。

让你们更能直观的看到，说说，让你们能够更直观的看到，老师的一个整体的变化，刚刚看到哪里了，刚刚看到的是，嗯，刚刚看到的是，啊，这边，你会发现呢，从这边开始呢，这就是老师之前的东西了。

那你看在之前是什么样子，就是很简单的一个自拍，对不对，这很简单的自拍代表着什么，代表着啊，展示出我这个男生的干净，帅气，阳光，对不对，啊，你最起码你要有的发，你千万不要没的发，你哪怕说你拍的不OK。

你像老师之前拍的，也是不OK的，对不对，你们可能会觉得老师，你拍的那么多地方，是不是很费钱，很费时啊，对不对，确实有一点费钱费时啊，可能说你拍个下午茶花，需要花二三百，对不对，那可能说呢，啊。

你去拍一个这个，呃，就是老师那个滑雪，也需要二三百，对不对，你没有那么多时间，跟经理没有关系啊，就比方说你看老师之前啊，也是什么都没有啊，就一个普通的小酒吧，对不对，你消费的话，点两瓶酒还不到一百呢。

那跟朋友去喝瓶酒，哎，你拍一个这样的，记录生活，对不对，那再往前看，你会发现呢，当时我是在家乡张家口下雨了，对不对，哎，看这个街道不错，挺有感觉的，OK，我拍了一张，发到了朋友圈，对不对，那再往前看。

我跟我的一个小学的发小，那初中同学，关系特别好的同桌，啊，就纯属哥们关系，哎，正好呢，他放假我也没事，那我给他送了一个甜品，这个甜品，我给你们讲啊，那这个东西呢，一共是八块，那这两个加起来是16。

后面这个蛋糕呢，也是十块，一共加起来呢，不到30，对不对，那你就可以拍到这样一组照片，那么老师呢，原来也学过书法，对不对，书法就是优势，代表你这个人呢，有益处气息，对不对，我就可以什么。

去拜访我曾经的书法老师，去聊聊天，那既展现了什么，既展现了你这个人呢，啊，孝顺啊，尊师啊，同时呢，又能展现出什么，高度的气息，对不对，兄弟们看到了没有，啊，看没看到啊，你看之前的照片，有任何啊。

高端的地方吗，也没有，那这个是什么，这个是老师，啊，跟朋友去参加这个什么，唱歌去了，对不对，很普通的，你们也唱过歌，对不对，过生日，那是不是拍出来感觉就不一样，那这是什么，这是当时呢，在河北保定。

老师跟一个特别好的朋友，啊，在一个咖啡厅啊，一个人的花了20多，买一杯咖啡，啊，对不对，那这是什么，这是当时，自己住的一个酒店，感觉环境不错，哎，对着镜子就可以来一张照片，对不对，那这样的照片。

就就是这样的照片，老师给你们实话实说，当时有很多女生都会觉得很好看，对不对，因为你把自己的生活记录了出来，啊，你们会觉得老师，啊，那坐火车是不是很low，你看low，咱们也能拍出什么不一样的感觉。

兄弟们，看一下，啊，对不对，那这是我原来什么，啊，坐火车都能拍出这样的感觉，足以证明什么，足以证明你们从这个时候开始看这个拍照啊，拍照是怎么拍啊，他拍照的地点选择呢，啊，不限，你无论是在火车上也好呀。

还是说像刚才你在咖啡厅，在大街上，他都可以去拍出来，那最主要的是你拍照的姿势，啊，给你们看这个时候，这个时候其实老师还是比较会拍照的，这是和高中的女同学啊，这个叫什么，这个叫做啊，你跟你。

你会发现老师是不是前前后后已经跟三四个女生去合过影了，那为什么，我会跟女孩去合影呢，你们有没有想过啊，合影的目的这个叫做什么，叫做欲选，什么意思呢，你跟很多的好看的女生去合影。

那么他会感觉你这个男生身边是不缺女人的，那么女人他的心理是什么，他是啊，觉得啊，别人都喜欢的，那么我更要去拿下，是这样一个心理，所以说自然而然他看了之后也会产生危机感啊，就觉得你这个男人的价值很高。

对不对，这展现了什么，我的一个拍照技术，对不对，你当时是在什么地方，一个商圈里面就有一棵树，那么老师能够拍出这样的照片，那么滤镜是当时流行的滤镜，对不对，那么再往下翻啊，这是什么，这是初中同学聚会。

那么你拍了一张照片发出来，是不是啊，让女生看了感觉你这个人呢，依然生活丰富，你会发现的核心东西是不变的，就像啊，我曾经说过的，什么呢，就是你一千块钱，你有一千块钱的活法，你一百块钱，你有一百块钱的活法。

对不对，你一千块钱，你可以去两个人呢，去泡个温泉，对不对，吃顿西餐，然后呢，开一个这个民宿，那你如果说一百块钱可以干嘛呢，一百块钱呢，可以买顿饭，对不对，一百块钱可以看个电影，然后呢。

两人买一人买一杯奶茶，逛逛街，对不对，那十块钱他也可以，对不对，你不在于说是你这个钱的多少物质的多少，而是在于你这个核心东西怎么样去生活，你会发现老师原来接触的东西，也不像现在一样多。

但是依然能够展示出很精彩的感觉，对不对，会把自己的生活记录下来，那你看现在，现在没有发这种台球厅的东西，但是当时呢，我打个台球，我也会什么拍张照片发出来，你们要注意老师拍照的感觉。

那从这一刻先讲怎么拍照，那首先你看场景的选择，你一定要选择一个背景呢，不要特别的普通杂乱的地方，就比方说这张照片，那背景是一面涂鸦墙，那么旁边就是很干净，如果说这个背景是，左边和右边啊，给你们比一下。

左边跟右边都是什么，都是很很花的东西，那么你就不要去拍，为什么呢，它没有这种对比的感觉，同时呢，就会显得你这个人在照片当中呢，不会去凸显，你这个人被旁边的什么，被旁边的东西所什么，所吸走了目光，关注度。

就比方说你去街拍，大街上那么多的乱七八糟的东西，你要不然你穿的就非常的亮眼，你或者说你这个人非常的帅，摆出来的姿势非常的扎眼，你可以去把旁边的东西，变成衬托你的这么一种感觉，那如果说你本身穿的就很普通。

你再去那种大街上，那么自然而然你就无法体现出，你这个人了，对不对，所以说你们要根据什么，要根据这个场景的选择，以及说自身的穿着去判断，那比方说老师这张照片，对不对，那背景是涂鸦墙，那么自然而然我穿着呢。

就相对来说不能再花了，那再花的话，我就跟涂鸦墙混为一体了，对不对，就找不出我来了，所以说我要穿那种，稍微啊衣服呢，就是非常的这种，单调的感觉，这样才可以凸显出我，发现没有兄弟们，那么继续去看，继续去看。

包括说你看原来，这是我最擅长的，在家里面去自拍，在家自拍，就是找了一面墙，然后我摆了一个这样的姿势，你们要注意构图啊，那拍照也需要讲究构图的，那构图是怎么构呢，就是你这个人呢，一定要在照片当中呢。

一定要有这个留白，你不可能说你这张照片上来，你一张脸占了整个照片的全部，那肯定是不行的，就没有那种空间感，但是也不能缩成一小团，就没有你了也不行，对不对，你不能成为照片当中的景色之一，那么你要凸显。

怎么凸显呢，就是你整个人要占照片的，三分之二就可以，你看这张照片，对不对，我整个人在照片当中，我占据了三分之二的空间，对不对，那就OK，这是空间感，你们看一下，对不对，那紧接着就是什么。

紧接着就是一个对称，那么怎么对称呢，就是你这个人呢，如果说摆的姿势是很正的，那么你这个人就不能，再站在照片中间了，那么就会显得什么，这张照片很奇怪，那么如果说你这个人很正，你在照片当中就要站在。

稍微偏一点的位置，如果说你这个人，姿势不是很正，比方说有型的这种姿势，你就可以放在照片的中间，学习到了没有兄弟们，咱们继续去说，然后你会发现，老师经常会去拍一些，自己精彩生活的感觉，跟漂亮女孩子的合影。

这样的话会让旁边的人，看起来感觉，我的生活丰富，对不对，咱们继续看重点，看重点，就比方说这张照片，你们总说，老师我没法去拍，不知道怎么拍，你看这张照片，那只是在大马路上，感觉后面有那么青翠的树。

当时阳光打在树上，感觉非常的青春，对不对，我穿了一身迷彩服，对不对，这样的话，我就半靠在墙上，我就可以拍到这样一组照片，对不对，你说这个东西利用了什么，什么都没利用，对不对，注意构图，也是你会发现。

我这个人在照片当中，占据了三分之二的位置，我这个人你会发现，身体如果说是歪的，我脸一定在中间，发现没有，咱们再看一个其他的对比一下，对比一下，找一个正的，找一个正的，这是，这个还是我跟漂亮女生的合影。

也就是我给女孩拍的，我给女孩拍的，你看这张照片，就说这张照片，这是当时流行的滤镜，这张照片，它本身女孩站的很正，那么我在正着拍，就觉得不好看，那我绝对会什么，绝对会把手机斜过来拍，对不对，这样的话。

才会让这个照片显得不是那么什么呆，不是那么的憨，现在流行词是憨，你比如说这张照片，对不对，它摆的姿势很斜，那么我就可以什么，我就可以去把它放在中间的位置，包括说你们要注意拍照。

拍照千万不能说你这样的去拍，你一定要俯视的去拍，怎么俯视呢，给你们看一下，俯视是你不能这样拍，一定要仰视，就这样拍，把手机放低，事先放低，你会发现是不是，你可以看到，我这个手机放的很低，才可以拍出地面。

那如果说你普通的人，只会这个样子拍，那这个样子拍，拍出来这个人就会显得什么，很短，就不好看，继续去看，包括说什么，包括说我发这个的目的是何在，小时候上学无聊，写了一个什么，写了一个这个东西，就是画涂鸦。

然后把我们班的每个人挨个去，安到这个水浒传的36星里面了，对不对，谁是玉麒麟，谁是这个张顺，浪里白条，谁是李逵，谁是这个神星太保戴宗，对不对，包括说我原来学习书法的同时，我还学习去转课课章。

我都会把这个东西的去拍出来，让女生感觉，我是有童心的，对不对，勾起美好的回忆，那么你会发现老师对比一下，那么现在的感觉是什么，现在带给女孩的感觉是，可能说是一个那品位比较OK的，一个比较潮的男生。

那么原来是什么，比较阳光的邻家男孩，对不对，你会发现呢，开了一间非常普通的房，但是呢，我一张自拍，是不是展现出我的一个生活，对不对，那展现出我生活精彩，你一定在碰圈，一定要东西去拍出来。

千万不要什么都没有兄弟们，千万不要什么都没有，你看这张街拍，当时密国老师还评价说，阳光帅气，你当时还评价我这张照片来着，你看这个，是不是兄弟们，咱们继续去看，你再往前看，你会发现慢慢的。

虽然说照片它慢慢的会，就是随着时间往前推移，我的照片肯定没有现在的OK，但是你会发现呢，依然是什么，依然比你们的要强，你看这个，这个就是什么，这个就是明显我刚所说的，你整个人穿的单调，那么背景的很炫。

你这个人在照片当中呢，就不会很凸显，发现没有兄弟们，那这张照片呢，就纯属呢，就发了一个背景，那我在照片当中，没有去表达出我想表达的东西，那这是什么，这是我展现出了什么，展现出了我打篮球，对不对。

我呢热爱体育，那再往前翻呢，这就是什么，这是我最擅长的，对着镜子一顿拍，那这是三四年前了吧，2017还是16年，那现在20年了，对不对，当时的话呢，你会发现呢，这张照片也没有什么特别的特色。

但是你会发现怎么样呢，我这个人占据照片，是不是还是三分之二，有三分之一的留白，紧接着我这脑袋，如果说在中间，我一定要稍微偏一偏，千万不要说是特别的对称，不要这么的对称，不要做这种对称的动作。

你可以这个样子，你这个样子，你这个样子的拍照，你就可以放在照片的中间，如果说你很正的话，你不能放在照片的中间，那样的话会让人感觉，你这个照片太过于正式了，对吧，朋友圈拍的是什么，拍的是生活。

就有兄弟会说，老师那我干脆去什么，找摄影师给我拍好不好，那肯定是不好的，摄影师他是专业的拍出来，拿相机单反拍，拍出来的感觉跟手机是不一样的，那么你把它放在朋友圈，你会让人感觉你很假，你要不就是摄影师。

要不就是什么淘宝卖衣服的，对不对，你一定要那种随意的感觉，拍出自己的生活，无意中让女生去了解，你这才叫做什么真实，对不对，当时我去唱吧卖送，对不对，能有多少钱，我们张家口四线城市，唱首歌四五十。

一下唱三小时，对不对，你会发现的，我依然不忘去拍一张照片，对不对，兄弟们看一下构图，看一下构图，好就是这张，这张曾经也是我用了好几年，这张，这张你会发现的还是，刘白，姿势，当时是什么。

当时也有兄弟会问老师，你这个是不是有人专门给你拍，我可以明确的告诉你，没有，你最开始是怎么样去锻炼拍照，你最开始可以，这个手机找一个支架，没有支架，你拿瓶水这么支着，也可以，拿瓶水这么挡着也可以。

那或者说什么，或者说你买一个淘宝上花几十块钱，买一个什么小型三脚架，然后买一个那种三脚架，他会送你一个那种控制这个手机，因为三脚架会卡着手机，会有一个插头插在手机上，他会同时给你一个按钮，你可以按按钮。

他自动会给你拍，都可以，对不对，你这样拍就可以拍出OK的，你看这个当时就拍出来就很傻逼，我没挂两天我就给关了，为什么呢，完全没有表达出想表达的一个意思，那再往前，再往前，给你们看一下。

就是我最开始当学员之前，是怎么拍出来的是什么吧，你们整体的看一下就知道了，我没有学习之前，那我是怎么拍的呢，我拍出来的照片是这个样子的兄弟们，这就是你们现在当今的一个拍照，就是穿着完全不注意。

那拍照他要讲究，首先第一是穿着，对不对，你穿着穿了一身工装，你拍照姿势这么的low，紧接着头型也没有，对不对，那这样拍出来的话会让人看了感觉什么，很low，那首先衣服一定要OK。

你看原来就拍出这样的感觉，就非常的不好，对不对，非常的不好，就拍出这样的感觉，我在最后面，那你是想凸显前面这个人还是凸显我呢，对不对，发这样的照片是完全没有意义的，包括说原来在车间闲得无聊。

发了一张照片，low到爆炸，屌丝的不行，还发到了朋友圈，对不对，在车间里面，那个照片后面还有轮胎呢，我拍了一张这样的照片，这就是你们现在老师所看到的一个拍照，那么，包括说平时你会发现拍出是什么样子的。

就是这个样子的，衣服非常的普通，像素也不高，那这样就非常的不行，你看头型，头型也是，非常的邋遢，完全没有型，对不对，那么兄弟，有兄弟会问，跟我杠说，老师，那你这个头型跟现在没什么区别呀。

你们仔细看看有没有区别，那原来是什么样子的，原来这个照片，首先头发它没有修没有型，其次是我没有去染发，因为我黑头发，要是黑头发，我还留这样的发型，就是很邋遢，所以说我要想方设法的去，将我显示出有特色。

不邋遢，对不对，那我曾经也留过背头飞机头，但是往往的效果不好，因为我脑门大，简单的很奇怪，脸长得跟驴脸一样，那咱们继续去看，包括说你们看原来的照片，对着厕所就是一顿45度仰望天空，不让一滴眼泪。

留下来的一个拍照，那就非常的垃圾，对不对，非常的low，那么你会发现呢，你们会发现老师当时呢，开始去学习，那么是开始学习的时候，你会发现呢，开始去注重，首先先改变的是穿着，穿着会穿到。

你看一下就开始不一样了，虽然说现在看起来，还是花里胡哨，但是老师勇于去改变，当时不会拍照，对不对，老师一米八，拍出来一米六的感觉了，一米三的感觉了，当时就是这么拍的，那肯定拍出来就不好看嘛，对不对。

你会发现，整体真的像一米三的，猪如儿童一样，对不对，不会搭配衣服，但是当时老师也是在勇于改变，那当时你会发现拍照呢，是这样子的感觉，你们注意一下，那么这最开始是怎么拍呢，就是你先去将穿着和头型，搞定的。

属于你的风格，然后呢你们去，尝试先去拍记录生活，就比方说什么，比方说，今天去唱个歌，对不对，当时老师也是，先去什么，先去吃了，吃了一个什么，披萨对不对，我可以先记录一下，我吃顿披萨，我可以记录一下。

对不对，我看去图书馆，我去看看书，我可以记录一下，对不对，你看当时拍照，你这么拍，也会显得什么腿短，那你现在你们看的话呢，也会觉得不OK，对不对，对比我现在的朋友圈照片，但是当时呢。

你只要将你的照片记录下来，那么就没有问题，你们再看，当时不会拍照，那么不会穿着，拍出来的，就是我刚说的，你背景很花，我这个人穿着，在如此的单调，那么自然而然，那拍出来的感觉是什么呢，就没有凸显我这个人。

就很傻逼，那么继续去看，到后来的话，开始呢注重构图了，你会发现呢，背景很花，那么穿着呢，就一定要反过来，反过来，如果说背景很单调，穿着呢，一定要有特色，那这个背景相对来说呢，是比较有特色的。

那么我就会站在什么，站在这个照片，那的正中间，然后呢，留一部分白，那整个人，你们一定要注意啊，这个人不要太偏，也不要太正，就比方说这张照片，这张照片，你会发现呢，左右这个背景墙就不一样，那么我呢。

就可以去站在正中间，如果说这个照片，它背景墙非常单调，我在站在中间就不太好，那么继续去看，继续去看，你会发现呢，到后来是不是，慢慢的我先会学会了，低下来去拍，就显得腿就长了，对不对兄弟们，发现了没有。

对不对，紧接着呢，当时呢就开始去练习了，开始去练习了，我会发现，找特别，后面特别多背景的，拍出来不好，那么OK，我拍一个单独的亭子，是不是就会比之前的有所进步，对不对，那背景很花可以。

我去拍高铁总可以吧，对不对，高铁刚好，在我面前，使过的时候，我抓拍了一张，是不是感觉就立刻提升了一些呢，对不对，那么再看，咱们再看，然后就是这张照片，有兄弟会说，那背景花，那还有一个技巧。

就是调成黑白色，调成黑白会让你的这个背景，不会显得特别的花，但是不要太多的黑白照，一样的话，显得你这个人呢，特别的阴暗，然后紧接着呢，就是我去学习吉他去了，提升自己的一个生活，建设生活。

同时拍了一张照片，那你会发现到现在呢，又跟之前有什么变化，我生活首先丰富了，紧接着呢，我拍照我知道不能什么，不能这样拍，我要低下来拍，对不对，就这张照片来说，你们总会觉得老师，我没有那么多地方。

这张照片是我在厕所拍的，你们仔细要看的话，你会发现旁边这还有厕所的那个，瓷砖的印记呢，对不对，被我生生的被磨没了，就这样的照片，你会发现拍出来呢，依然呢，很有感觉，对不对，慢慢的你会发现呢，我在住。

我更加注重在照片当中的一个什么，那一个站位了，看这张，看这张，背景，对不对，很一般很单调，那么我通过穿黑色背景是白色，通过撞色的感觉，然后紧接着呢，我拍照，你们如果说前面不会拍，千万不要傻傻的盯着镜头。

那样的话呢，会不会凸显你这个人的帅气，只会让你这个拍照拍出来很尬，那么你可以呢，假装玩个手机，对不对，你再仔细的回去去看，老师之前的拍照全部都是什么，全部都是假装是在干别的，假装弹吉他，那再往前看。

假装的看远处的景色，对不对，那再往前看，那怎么拍呢，假装去翻翻阅这个书，对不对，再往前看，假装的什么，假装的坐这儿玩手机，再往前看，还有什么，假装的看书，对不对，我都要去什么，不是说都要去假装去了。

而是我都要去，避免我看镜头，让我拍出来的显得自然，这就是什么，这就是你们上来，不会拍照的话，你先要去什么，先要去让自己拍的显得自然，对不对，那你怎么自然呢，不要看镜头，可以假装摸摸头发，对不对。

整理整理衣服都可以，那么这个呢，当时我就注重拍照的一个构图跟感觉了，又上升了一点，你们也要随着我的感觉来，那再看这个，这个是什么，这个就是我去凸显了，整个当时的一个意境，高楼大厦，那么高楼大厦。

这个街上没有任何的人，那么我这个人站在街上，就会凸显我这个人，对不对，发现了没有兄弟们，继续去看继续去看，这两个照片，对不对，也是在厕所公共厕所，电影院的厕所，对不对，那么我拿手机往这一支。

然后我穿了一个这个大衣，摆出一个徐文强的一个感觉，对不对，然后稍微歪着头，那这样的话呢，拍出来女孩就会看到你这个人的有气质，对不对，你会发现我原来拍照全是非常普通，非常生活的感觉，非常生活的感觉。

以及说什么，以及说你看电影院，人家都散场了，紧接着呢，我拍了一张照片，就有我一个人，那就会凸显的我这个人，你们再仔细的往下看，这个是当时拍照的一个巅峰期，这张照片，就是什么，就是一家商场。

商场后门一个墙，当时是晚上，灯光正好打在这个角落里面，那么我就想，我站过去应该是OK的，对不对，于是就拍出了什么欧巴的感觉，你们仔细看一下构图，看一下这个姿势，对不对，你傻傻的盯着镜头不好。

那么可以摆个姿势去盯镜头，对不对，你们从这个不盯镜头，慢慢的开始去盯镜头，那么盯镜头，你们要开始注重什么，注重眼神了，那么这是当时老师呢，拍完照之后霸道的女生，你们会觉得老师拍张照片有没有效果。

当然是有的，霸道这个女生是什么，平面模特兄弟们，怎么样，是当时的，老师当时这样的照片，霸道的平面模特，照片没有拍出来，显得这个模特很老了，但是其实呢，他真的真人是很OK的，屏幕，穿上高跟鞋跟我一样高。

我一米八二，你看这张，对不对，只要是盯镜头的话呢，你们一定要注意眼神，不要呆呆的去望着，要不盯镜头就要注意你整体的，姿势所想表达的什么，想表达的一个意思，紧接着就是什么，紧接着就是，我呢。

学习了一段时间之后，我就开始去多去拍了，抓紧一个机会就去拍，唱个歌，我就尝试去拍，对不对，这个时候你会发现，我开始注重眼神了，眼神中是不是，透露出酷酷的感觉，对不对，这个时候我就开始注意眼神。

紧接着再看，这个是当时，当时我去学，回学校，我在我小学，有一个坡，我在那个坡上面，当时我就想的是，我要拍出那种秋天的感觉，于是我把滤镜披上了黄色泛黄的那种感觉，对不对，配合我整体这个姿势。

就会让人感觉什么，怀念校园的感觉，兄弟们看到了没有，还有就是你们要利用一个镜头的，一个远近距离的一个感，比方说你可以通过，比方说我前面是米果导师，我拿一杯水，我拍这杯水，漏一个边边，就像这个照片一样。

我漏一个边，这么的话呢，就产生了一个空间感，你看这张照片就会显得特别的有质感，立体感，对不对，近处的一个虚，虚物，以及说远处的一个实物，对不对，那么你通过这种感觉，也可以去营造出什么。

营造出你想表达这个照片的一个意境，紧接着就是什么，就是回到了什么，回到了这个，我现在的一个拍照，对不对，就像刚才给你们看的那个东西，回到这边，你会发现呢，老师整体的变化是什么，是先注重穿着，再总结一下。

拍照先要注重穿着和发型，紧接就是背景的选择，那背景选择完了，就是你的拍照姿势，穿着发型一定要什么，一定要干净，首先那干净发型呢，要属于你的一个发型，不要说是去模仿别人，要一定要找出属于自己的一个发型。

那发型穿着OK了，紧接就是背景的选择，不要选择那种特别low的，什么厕所呀，什么拐角呀，对不对，背景一定要选择，看起来呢，比较什么OK的，那紧接就是一个拍照姿势，拍照姿势，首先呢，你不会把你就去看别处。

不要盯镜头，慢慢的你拍的多了，开始去注重构图和眼神了，眼神过后，就开始注重什么，开始注重这个品位和整体的感觉了，你会发现，再到后来呢，这都全都是什么，老师当时，但是没有注重品位和感觉。

只是一味的注重我的一个拍照的姿势，拍照的一个什么背景，那么再到后来就开始注重什么品位跟感觉了，从什么时候起呢，就从，前年2018年，你看品位是什么，拍照的背景，开始去提高，穿着再开始去提高，对不对。

然后就是什么，然后就是拍照想表达的意思，比方说什么，比方说这张吧，比方说这张，我想表达的意思是什么，我有爱心，对不对，你这张照片就有故事在里面了，我推着车，我去超市，我有爱心，对不对，那看这张照片。

这张照片背景呢，看起来逼格就很高，我在这边，对不对，这是一个很有感觉的一个动作，代表什么，代表我这个人很深沉，对不对，那你会发现再到后来，一张普通的照片，对不对，背景，是高楼大厦，我坐在这边，我捂着脸。

事实上就拍出了感觉，拍出这种，你想表达的意思，你会发现随着到后来，那么慢慢的，我的这个，无论说像素背景，还是说拍照姿势，先表达的意思会更加更注重，每一张照片，我都让它发出来有意义，你最开始，发的话。

就随学着我之前，记录生活，慢慢的往我这方面去发展，你会发现到现在，就是慢慢的会特别的注重什么，这是注重什么，这是注重我，脸帅，对不对，那这是注重什么，滑雪，对不对，表达出含义，兄弟们，这就是这节课。

给你们讲的什么，你拍照修图之前，一定要什么，一定要注重，注重什么，注重你的拍，拍出来的照片，要什么，要，OK，你这样修才能修的有意义，包括说我再说一点，这也是最新总结的东西，就很多时候。

你们很多时候想的是怎么去拍好，但是我到现在我发现，不仅说你要想怎么拍好，同时，你要想拍出来怎么修会更好修，就我举个例子，就比方说，我这个鼻子很塌，我的鼻子是很挺，但是有的人鼻子很塌，那么你从正面拍的话。

你想的是，从正面拍是不是显得我不塌了，我肚子大，我正面拍是不是显得不塌了，错了，你不如鼻子塌的话，你侧过来拍，你侧过来拍的话，你的鼻子是不是很塌，但是你要修的话，好修往前一推，就显得就高了，对不对。

肚子很鼓，这么大的大肚子，但是你从正面拍的话，你很难去修，你侧面的话，故意把肚子凸出来，然后咔一推，是不是瞬间肚子就不大了，兄弟们，这节课通过，我想想表达的意思是，通过你看我前后，我拍照跟修图的变化。

让你们有一个什么，循序渐进的过程，那先去记录生活，先去改变发型，头型，衣服，同时去记录生活，然后紧接着慢慢的拍照，会慢慢提高了，开始去注重你的一个，整体的构图和什么姿势，那从姿势开始注重什么，眼神。

眼神和想表达的意思，然后再提高整体的背景穿着，慢慢达到老师现在的一个状态，兄弟们，这是什么，这是一个正确的思路，这就是这节课，讲的一个核心内容，下一节课讲什么，下一节课给你们讲一个。

老师在国外匹配到的一个女生，那么这个女生，她的朋友圈，真的是让当时的我，都学习了很多，那么下一节课，我就给你们深度解析这个女生，她的一个朋友圈，好。

 urn:schemas-microsoft-com:office:smarttags place搜索:cc字幕:丁寧Mobile Office的官方網站。

