# 强化课（进阶）：聊天强化课：12.私密：私密

哈喽兄弟们啊，今天的话咱们讲这个聊天强化课啊，12节当中的最后一节，私密，私密是什么，其实说白了就是私密空间嘛，啊私密空间就是你跟女孩进入到一个相对来说很私密的一个空间当中，在这个空间当中呢。

可能说只有你跟对方彼此，对不对啊，所以说叫做私密空间，那么啊说白了就是可能说你到他家，他到你家，或者说酒店嘛，对不对，就是传说中的你家我家还是如家，对不对啊，这就是私密空间啊，我换一首歌，换一首歌。

刘超家去换个歌，换首，换一首这个，美美一点，啊这就是私密空间，那么啊，你要你要清楚的是什么，就是进入到私密空间的一个前提，是什么呢，就是你一定要有一个什么预期啊，这也是为什么我再三强调，在之前。

无论说你约会见面，记得没有兄弟们就约会之前，是不是我强调我要加预期，就包括说在之前一年前我讲的啊，无论是洗脑还是扭转思维，还是说是去啊，洗脑还是催眠，不对都会去什么都会去强调这一点啊，都会去强调这一点。

就是为了能够让你在女生沟通当中，给女生植入这么一个印象，什么呢，就是你们俩可能会说会发生什么，对不对，就是说当你跟女孩建立的预期，那么自然而然，无论是你跟她确认关系前，还是确认关系后，还是约会之前。

还是约会之中，对不对啊，你建立了，那么女生她心里面她就有数了，对不对啊，她心里面她就有有底了，她知道你们可能会发生什么，那这个时候，你再给她一个合理的理由，适当的理由，那么就没有问题啊，那么就没问题。

这就是什么私密空间，那私密空间，我打开这个机事本，我打开这个机事本，啊，哇，OK的兄弟们，啊，来看一下，嗯，嗯，最后一节叫做什么，叫做私密，这也是什么，这也是你们最想听到的，可能说，哎呀，陈哥。

我总是跟女生前面约会什么的，女生反应都还OK，但是我一到了，可能说跟她开房，或者来我家，哎，我发现死活，她就不让我怎么样，结果我只能抱着她，睡了一个晚上，或者有些兄弟更极端，啊，直接就强霸王硬上弓。

对不对，有一句话说的很好，但是你妈不甜，你这样的话，你会发现到后来你们都没有后续了，都没有后续了，真的是这个样子，真的是一个样子，等我把这些课知识点讲完了，我再跟你们讲，讲几个我的一个私密空间的案例。

你们就能够真正了解，到底是怎么一回事，啊，到底是怎么一回事，首先呢，啊，第一点，啊，私密，第一点，我们在邀约的过程当中表现的很OK，同时呢，你也加了预期，加了性的暗示，那么自然而然。

你再给他一个合理的理由，啊，给他一个合理的理由，就很容易的带到私密空间，那么包括说，你跟女孩在去私密空间的路上，我在上一课，最后我也说了，就一定什么，一定要适当的去开玩笑，分散他的一个注意力。

消减他的一个负面情绪，压力的一个情绪，对不对，因为他你们俩比方说去开房，那走的路上，他肯定会想，哎呀，我们俩走的路上了，我们之后会发生什么，他就会觉得尴尬，啊，再加上可能说你在旁边一个屁都不放。

可能你当时尴尬紧张，或者说你有事情，你玩手机你累了，但是他就会觉得不舒服，还有可能就是什么，啊，中途反悔，所以说什么，所以说，前提是什么，前提啊，这是前提，约会，表现OK，这是第一，第二是什么。

第二是啊，加了预期，也就是，暗示，性暗示，性暗示，那这个时候呢，啊，再给他一个什么，第三点就是合理的，理由，我也说过，哪怕说你让他啊，去你家看看你们家的小猫咪，小狗狗，小狗狗，对不对。

或者说让他看你们家新换的马桶，分不分量都可以，哈哈哈哈，那，这个时候呢，啊，把他带入到了私密空间，那，这个时候就是一个什么，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊。

这个时候，就是一个开始，啊，这个时候，就是一个开始，啊，这一点就过了啊，今天咱们继续去说，那继续去说，那，无论你通过什么样的方式，啊，无论你通过什么样的方式，啊，那么，女生当她熟悉了之后，之后。

怎么操作，熟悉了之后，咱们应该怎么操作，首先呢，就是把这个妹子，啊，我，我说的有点跳了，那，当这个女孩熟悉了环境之后，不是说熟悉了你，熟悉了环境之后，你要做的是什么，开始进行一个沟通，沟通。

沟通还是包括什么，可能说破冰暖场，可能说破冰暖场，破冰暖个场，对不对，问她可能说，怎么样感觉环境冷不冷呀，我给你开个，我给你开开这个，我给你开开这个，用不用开空调，对不对，我给你倒杯水。

然后的话你要不躺，你那坐的舒服不舒服，冷不冷，我给你拿件衣服，等等的破冰暖场，然后开始聊天，今天怎么样感觉这一天累不累，你别说今天我还真没，没怎么去过那个地方，我之前一直听朋友说。

这不今天正好跟你一块去，我还感觉确实不错，你觉得呢，对不对，开始进行一个沟通，那沟通的两个人，当他从熟悉的环境，到什么，到熟悉，通过沟通破冰暖场等等，到熟悉环境和你的时候，这个时候就是，就是可以什么。

就是可以开始操作的时候，就是可以开始操作的时候，操作其实说白了，还是由浅入深，先是牵手，牵手，然后呢，然后是抱，然后是亲，然后可能说是摸，然后再往下，再往下，这是这么一个步骤，牵手咱们就不说了。

因为你可能说约会过程当中，绝对是牵了的，那么咱们就开始从抱跟亲开始说，他熟悉了环境熟悉了你了，那这个时候咱们要做的就是什么，把这个妹子按在沙发上，或说按在墙上，或是按在床上，充分的什么，Kiss。

充分的舌吻的交换，不要觉得恶心啊，交换唾液，交换唾液，不要听着觉得恶心啊，什么交换唾液，确实是需要的，确实是需要的，你们知道为什么吗，是因为咱们男性的唾液里面呢，有睾丸激素，充分的舌吻交换。

会使妹子激发克尔蒙，就会调动起她的一个情欲，这就是为什么说女生喜欢亲亲的原因，对不对，你不停的亲，直到什么，直到这个女生开始呼吸加速，心跳加快，由这个亲亲的被动变为主动配合你，那么这个第一阶段就搞定了。

总结一下，按在沙发，墙上也好，床上也好，充分的舌吻，交换唾液，交换到什么程度，因为你们在私密空间想亲多久亲多久，那交换到什么程度，呼吸，加速，加速心跳加快，呼吸加速心跳加快，或者说呢，主动配合。

就可以了，那这个时候呢，这是什么，这就是第一阶段，那第二阶段是什么，第二阶段，就是当你，我看一下，第二阶段是什么，我加个题外话，就说调节气氛，就说调节气氛，就说你跟她去心跳加快，呼吸加速去舌吻配合。

这本身是没有问题，我没有讲一点是什么，就是你要多一个调节气氛，这样的话会使什么，会使你们的一个可能说调情会更加的快速，什么意思呢，就很多时候可能说，为什么你搞那个女生，你把她带了一个比较破的房间。

或者说那个房间本身就不怎么样，灯光也是白痴灯，对不对等等的，都是让女生感觉不舒服，所以说一定要什么调节气氛，调节气氛就要利用好五感，五感，哪五感呢，比方说眼睛，眼睛就是什么，视觉，眼睛就是视觉。

视觉的话就是利用五感，让他让妹子进入暧昧的状态，首先哪五感，先从视觉来说，那视觉是什么，比方说灯光，灯光要昏暗，柔和，昏暗，最好是暧昧的那种感觉，典型的是什么，暖光灯，像这种白痴灯，就会让人感觉是什么。

像白天一样暴露在光天化日之下，就为什么说光天化日之下，无论是一些卑鄙龌龊的行为，还是说这种暧昧，暧昧隐晦的东西都不能去做的，所以说什么，所以说当你灯光特别的强，像这种白痴灯，给女孩的感觉是很不舒服的。

所以说视觉方面呢，最好要灯光柔和，昏暗，最好是包括说你这个房间一定不能太乱，房间不能太乱，最好可能说装饰品什么的，最好要有，没有也无所谓，但最重要的是灯光，最重要的就是灯光，那其次呢就是听觉。

听觉的话呢，你呢放一些什么，放一些舒缓，舒缓的音乐，不是说那种暧昧的音乐，不是那种骚气的音乐，啊baby怎么会这样，再也不能睡同床，这种音乐的话呢就别放，太他妈骚了，这种音乐就别放，放一些舒缓的音乐。

就比如说什么钢琴曲，但是钢琴曲不是那种啊，就是听起来跟打杯咒一样，我推荐一首叫夜的钢琴曲，夜的钢琴曲五，这个真的是什么TD神曲，就是他能够勾起女孩的那种什么，因为这个音乐本身很舒缓，也不是很催眠的感觉。

所以说这个女生听了之后心情舒畅，而且还有那种浪漫的感觉在里面，夜的钢琴曲五是谁，是石静石头的石，进步的进，石静的夜的钢琴曲五，对不对，你可以拿这个音箱，比方说这个蓝牙音箱，boss音箱，或者说你拿电脑。

或者说你拿手机放都可以，那这是听觉，视觉听觉，然后是嗅觉，嗅觉，嗅觉就比方说什么，比方说身上的喷一些香水，对不对，那你在这就不多说香水什么牌子怎么回事，这个的话，你哪怕你下个小红书，你去看抖音。

或者说呢，你买一些名牌香水，什么海洋之心，香奈乱七八糟都可以，对吧，符合你个人爱好的就可以，身上喷一些香水，或者什么熏香，或者熏香，比如说什么，玫瑰情人，玫瑰情人，真的香水有有的香水，可能说特别刺鼻。

特别不也不算刺鼻，特别可能说闻起来特别的，太强烈，但是熏香真的是你们知道熏香，就一些高档场所，哪怕是厕所，他放熏香干嘛，去可能说让这个嗅觉厕所的那个味儿变得特别的淡，就那种熏香，但比那个要更好。

会让人吸着，闻起来感觉什么，很舒服，而且不是很，刻意很刺鼻，很强烈的感觉，熏香，这是什么，这是嗅觉，这是什么触觉，然后是触觉，触觉，就是手法，手法要轻柔，缓慢，轻柔缓慢，不要上来之间，这肯定就不行了。

手法要轻柔缓慢，手法要轻柔缓慢，那么，继续说回来，当这个气氛也调调节了，环境也布置了，都OK了之后，当这个气氛呀，环境啊，都OK了之后，那这个时候呢，就是说到刚才那个kiss，对不对，通过聊天的方式。

让妹子放松下来，咱们跟他充分的kiss，舌吻，这是第一步，我应该把这俩换一下，换一下，换一下，不换了，这是前提，前提完了是，进入私密空间不要着急，先参观一下，让他熟悉环境，熟悉了环境，让他熟悉你这个人。

抱抱抱抱抱抱抱抱，是这样的啊，就是这个调节气氛，要提前做好准备，做好准备之后呢，就开始了，进入私密空间，先要熟悉环境，熟悉了环境熟悉你这个人，熟悉你这个人了，对不对，开始kiss，kiss完了。

怎么说呢，就开始问他，谁先去洗澡，因为前面我做个铺垫，你们也记得，就进入私密空间之前，对不对，我呢可能说先，可能说先去洗手间，我稍微洗漱了，那么这个时候，很自然的就能够，让女生也去什么，也去进行。

因为你已经做了什么，做了示范了，对不对，问他谁先去，那一般情况下呢，妹子她都会说，让咱们先去，她害羞，那咱们直接去就好了，直接去就好了，留时间给这个女生呢，继续熟悉这种感觉，因为前面kiss了。

她也不反感，那这个时候你去洗澡，一方面呢，可能说做，就是先做示范，另一方面呢，就相当于一个缓和嘛，你前面充分的kiss了半天，带动情绪，你突然之间没带动，去洗澡去了，她是不是会有那种失落感。

就相当于推拉，行动方面进行了一个什么，拉跟推，对不对，那么咱们洗完之后呢，再出来让她去洗就行了，基本上女孩洗完之后，出来基本就预警了，基本就预警了，那么我给你们说点好玩的，就说这个女生，她洗完澡之后。

大部分就是预警出来，裹着个预警，有少部分啥也没穿，出来也有，那比较开放，还有一部分奇葩的是什么，怎么穿的进去，怎么穿的出来，关于前两种，啥也没穿跟穿预警的，那基本就OK了，咱们特地说说那个啥。

特地说说那个，进去完了之后，什么都进去完了，什么时候又穿的出来了，那这个时候呢，首先你要做的是什么，先进行一个调侃，你怎么都穿的出来了，先调侃一下，对不对，看看这个女生的一个反应，紧接着什么。

紧接着咱们接下来的策略，就要有所调整，为什么要有所调整，为什么要有所调整，为什么要有所调整，是因为什么，这个女生，她穿好衣服之后，你再去脱，她穿好衣服本身这个行为，洗完之后又穿上了，说明什么。

说明她可能有所抵触，那这个时候呢，你就继续需要，先去了解她的一个情况，调侃一下，紧接着再重新聊天，再去亲一遍，再将刚才洗澡之前亲的这个东西，再去勾起来，勾起来之后，那么咱们再进行一个脱衣操作。

那么如果说洗完澡之后，她穿出浴巾出来，那么直接就前戏就可以了，kiss之后，如果妹子让我们先洗，那咱们直接去洗就好了，如果，洗完之后再让妹子去洗，对不对，洗完之后再让妹子去洗，然后出现的三种情况。

出现三种情况，咱们后面再说，后面再说，紧接着咱们再来，先说这个第一种，第一种就是，啥没穿和穿浴巾的，那这个时候就没有什么，没有脱衣环节，直接就前戏就可以了，咱们开始说前戏，首先你们一定要清楚。

就很多时候，为什么说女生抗拒，可能有很大一部分原因是，你前戏没有做足，因为前戏，它真的是重中之重，代表了你们这次性爱的一个质量，它可以有效的调节，调节两个人之间的气氛，可以减少女生的一个ASD，所以说。

还是首先先亲，充分的交换唾液，多去跟他亲，同时进行敏感区域的抚摸，我在约会的过程当中也讲过，对不对，亲密跟私密区域，亲密区然后是私密区，脖子呀，耳垂呀，大腿内侧呀，对不对，由浅入深，直到最后呢。

收深哪儿都摸，对不对，在这里要划分一个重点是，胸部是女生的一个第二敏感区，尽量不要着急的去触碰，她的一个第二敏感区，要求什么，吊着她，你吊着她的话，你就会勾起这个女生的一个欲望，你不要觉得我直接摸了。

是不是太就舒服了，错了，你越不摸，她反而越想要，你们想想，就比方说你饿了，我直接给你个吃的，你吃了感觉挺爽，但如果说你饿了，我不给你吃，我还故意勾着你，勾起你更大的一个食欲，等到最后我再给你吃。

你是不是会更爽嘛，对不对，那么前戏它至少需要什么，十分钟，千万不要着急，要速度放缓，在同时你要去观察这个女生的一个身体反应，当看到这个女生，比方说挺胸，就那种身体开始挺，或者说呢，明显感觉大腿内侧。

有这种感觉有水，湿溜溜的，这就是一种信号，什么信号呢，表示她已经被充分的调动起了一个什么，性方面的一个，兴奋，我们这个时候在用什么，在用抠逼大法，对不对，那这个就是把手伸进去，这个时候说白了。

其实就很顺利了，在这个过程中，切记什么，操之过急，欲速则不达，切记操之过急，欲速则不达，来来来来来，来写一下，前戏，重中之重，代表这次的一个质量，就很多女孩，为什么说啪两下，不想啪了，你前面真的没前戏。

他下边都他妈干的，你两下之后，你肯定受不了吗，对不对，肯定受不了，我要是妹子，我也受不了，你要是妹子，你也受不了，对不对，兄弟，一样，一样，他可以干嘛呢，有效，有效调节两个人的一个气氛。

同时减少女生的USD，还是先从亲，先是从kiss，kiss完了是什么，亲完了之后，是什么，是，你这个时候就不需要摸了，先是亲密区域，亲密区域的亲，然后是亲密区，然后是什么，然后是搜身，就是搜身大法。

就是搜身嘛，就是哪都摸嘛，搜身大法，对不对，然后紧接着什么，紧接着，就女生的一个第二敏感区，第一敏感区是下苗，当你进行搜身的时候，第一敏感区尽量是什么，第一敏感区是大腿内侧，第二敏感区，胸部。

就如果说这个女生，她出来之后只穿着浴巾，那么你就尽量不需要去着急触碰第二敏感区，但是你可以在第一敏感区大腿内侧，她的一个可能说，阴唇附近去不断的挑逗，但是不要直接就弄进去，一定要等到，等到什么呢。

这就是我刚所说的，等到这个女生呢，充分的调动起情绪，那么怎么去判定呢，首先时间方面，最少十分钟，这时间方面，这时间方面最少十分钟，然后的话，咱们的最少十分钟，放缓慢，最少十分钟一定要放缓慢，同时呢。

看到女生挺胸，颤抖，或者说下面潮湿，下面潮湿的时候，那么这个时候呢，咱们再直接就进攻第一敏感区，就可以了，那第二敏感区的后来的话呢，你再去触碰，这是一个非常顺利的，那如果说你直接触碰第二敏感区。

那么首先的女生，一下就舒服了，那么你再去触碰第一敏感区，女生有一定几率会拒绝你，你们能不能明白这个道理，两个都是敏感区，但是这个敏感区，要比这个敏感区，第二敏感区要更重要，你与其去触碰第二敏感区。

让女生已经爽过一次之后，你再去触碰第一敏感区，女生会拒绝，你不直接就，对不对，能不能理解兄弟们，能理解吧，有些女孩胸部，女孩胸部本身就很敏感，对不对，你直接摸胸部让她爽了，爽了之后，她瞬间她就会觉得。

那不踢地，不啪啪啪也可以啊，有这个几率我也碰到过，真的我也碰到过，这能理解吧，这就是你们有些兄弟，可能说会出现的问题，就像之前，傅瑶，也是，我朋友嘛，对不对，他也说过类似的一个理论，就说你。

你可能说只有一次机会袭击，什么不是袭击，只有一次机会，要不然是上面，要不然是下面，你去防上面的话，摁住上面，她就防上面，对不对，你下面的话防下面，但是你上面你其实摸了之后，并没有代表你们就啪啪了。

对不对，他反而有抵触心理，但是下面的话就不一定，对不对，你只要成功了，她一下就软了，那能不能理解兄弟们，能理解吧，那是心与情过去，纠缠，一人分得出，分得分得与，掉着，最好是要掉着，你越掉着。

他后面他越主动，真的是这个样子，真的是这个样子，然后的话，嗯，然后讲一个，也是跟那个，也是学习的，可能说就是三点一线，三点一线，什么三点一线呢，就是第一面杆去大腿内侧，你拿这个腿，膝盖这个地方去蹭。

那第二面杆去胸部呢，你拿手去摸，那第三可能说是嘴，然后你去舌吻，就这样的一个情况，三点一线同时进行，会让女生特别的受不了，对不对，那这个时候呢，教你们一招，也是当时我老师教我的，当你充分调动起了情绪。

对不对，这样的一个特征之后，你开始趴在他耳朵门，趴在他耳朵前面问，想要吗，对不对，那这个时候女生很拒绝，不是很拒绝，是很害羞，她肯定会说，不要，你真的吗，不要，那这个时候你说，啊不要，那就慢点来。

等会再来，然后继续去挑逗，对不对，挑逗一会过来再来一句，想要吗，女生说不要，慢慢来，咱们继续，这一次呢，想要吗，女生说还不要，再来，如此循环，如此循环，直到这个女生答应了，啊想要吗，那女生说，要。

你这个时候，你就可以直接说，不行你得说，老公我想要，那这个时候女生又不同意，OK，咱们再来，一会儿再来，问想要吗，想要，说老公我想要，老公我想要，咱们再开始，极其的什么，骚气兄弟们，那溜不溜。

那极其的骚气，咱们再开始，极其的什么，咱們繼續說，繼續說，說第七點，第七點，第七點很重要，很重要，就是說，在進行什麽？在進行一個，愛撫的時候，就是進行一個挑逗的時候要遵循點勢禁奪法，遵循，點勢禁奪。

點勢禁奪是在約會裏面的一個知識點，什麽意思呢？點勢是迅速的接觸，迅速的分開，遵循一個點勢禁奪法，你持續性的一個可能說觸碰撫摸挑逗，會讓女孩會感覺到有壓力，所以說咱們需要在對方感覺到壓力，有壓力的時候。

釋放掉，推開他的動作，那過一會兒咱們再去禁奪，不停的試探，不停的暗示，不停的挑逗，甚至說當女孩感覺到有壓力的時候，你要立刻就像觸電一樣縮回來，而不是感覺是不是他欲拒還迎，錯了，不管他真的還是假的。

你都要直接退回來，真的是，這個就有所區別，不像聊天，你可能說通過他的一個反應，分出真還是假，然後你可能說假的話你再去什麽強示一下，這個的話不管真假你都要直接退回來，他只是會讓你有用處。

比方說他是真的反感，你退回來，釋放掉，他就不會再去反感你了，如果說他假的反感，你退回來，他會有失落感，對不對，所以說當他有抵觸的時候，直接就退回來，OK，記住了吧，進行挑逗的時候，遵循點式禁奪。

遇到抵觸，直接退回來，直接退回來，這樣的話你才不會讓女生覺得，我操你這個男人好害怕，好恐怖，我跟你在一起，我缺乏安全感，直接想跑，你會讓女孩感覺和你相處很舒服，你不會強迫的，這是重點，咱們緊接著繼續。

拒絕的處理方法，有很多女生她不會這麽順從，她拒絕，就比方說首先剛開始，她不洗澡，那不洗澡怎麽辦，不洗澡的話，不洗澡的話那就直接充分的折腾，就包括說我剛所說的，你洗了澡之後穿上一身衣服同樣出來了。

跟沒洗沒什麽區別，咱們讓她洗澡是乾淨嗎，她絕對約會出來之後之前她洗過澡，為什麽還要讓她洗，就是洗完之後想看她穿的浴巾出來，所以說她洗完澡之後她又穿一身衣服出來，跟沒洗沒區別，所以說一律什麽。

當沒洗拒絕咱們處理，如果說她拒絕了她不洗澡，那這個時候要幹嘛呢，就要充分的舌吻，同時就直接開始服務，這個時候因為穿著衣服，你就要隔著衣服，還是手法輕柔緩慢，那這個時候就是要點來了。

我前面在她說的那個前戲的時候，她穿著浴巾出來直接進入前戲的時候，就不需要碰第二敏感區，但是當她穿著衣服她拒絕了，你這個時候就需要去觸碰第二敏感區，如果說你直接觸碰第一敏感區，那她就會感覺特別抵觸。

能理解吧，是因為她本身拒絕你了，所以說這個時候你再去直接上來，就去觸碰她大腿內側她的陰道，她的陰唇，就會直接讓她感覺到抵觸，那麽你就需要有一個什麽，有一個中和，有一個緩衝的作用。

這就是一個第二敏感區的一個作用，能理解吧，充分的kiss了之後，然後就開始什麽，開始摸胸，舔胸，直到這個女生興奮，興奮了之後呢，再去開始解褲子，解完褲子再把手伸入內褲當中再去摳，摳完之後纏綿了。

再讓她去洗，那這個時候呢，就很容易通過了，那如果說女生，這個抵觸很強烈，不讓親，不讓摸，不讓那個啥怎麽辦，那麽就推開她，做一個後撤，聊會兒天，讓她放松，對不對，一定要切記霸王硬上弓，包括說聊天見面約會。

進挪包括說最後，你們在私密空間，一定要養成一個習慣，就說女孩拒絕你，你也要拒絕她，她推開你也要推開她，那這個時候呢，女生她就會有心理落差了，聊了一會兒再去親，再去試探，就是什麽，循序漸進，來，寫上。

拒絕處理方法是什麽，沒洗，或者說，洗完了，穿上衣服，或者說沒洗澡，或者洗完了，穿上衣服了，怎麽辦，那就是充分的，充分的kiss，充分的kiss，同時呢，開始撫摸，同時呢開始撫摸，然後進行什麽。

第二敏感區挑逗，也就是什麽，也就是兇了，第二敏感區的一個挑逗，也就是兇，也就是兇，直到，直到興奮，興奮了之後，再開始什麽，解褲子，再開始解褲子，解褲子之後呢，再摳，摳完之後，如果說她沒洗澡，摳完之後。

你要為了幹凈，你讓她去洗，如果說她洗完，穿上衣服了，那直接就開始，就可以，就回到了什麽，回到上面的一個前戲了，回到一個前戲了，想要嗎，類似的就開始了，切記什麽，切記，切記霸王硬上弓，一定要切記，真的。

不要霸王硬上弓，女生推開，咱們再推開，然後過一會，然後聊會天，過一會再去，過一會再去kiss試探，試探她的一個狀態，就你們能不能理解，然後我舉個例子，舉個例子，就，比方說，當年我師父教我一招，什麽呢。

我看你挺緊張的，那我給你按摩一下，跟你說，我以前學過一些按摩，非常不錯的，那這個時候，女生一般會同意，那開始按，對不對，剛開始你是正常的按，隔著衣服，那按著按著，說白了就不正常了，對不對。

開始慢慢的挑逗，從一些可能說，這種肩地方開始到胸，大腿內側等等地方，不停的暗示，暗示，慢慢的女生有感覺了，你說，要不你把外套脫吧，我看我按的真的挺累的，女生脫了，脫了之後，你要把褲子脫了吧。

真的我按的挺累的，女生，要不你把胸罩脫了吧，我以前做過豐胸按摩，對不對，一步一步，暗示，試探，直到把褲衩子，內褲都脫掉，脫完之後，又把手伸進去了，能不能理解，兄弟們，我在什麽，我在教你一招，我在教。

給你們講個慣例，就這個的話，我覺得也很有用，就是跟這些沒有任何的關系，是什麽呢，就說，女生她穿著衣服是不是，她穿著衣服是不是，我會什麽，我會到進入到私密空間，就這個前提，全部做完，看一下。

這個前提也做完了，參觀了房間，這我也會做，然後的話，我先去給她，讓她熟悉環境，對不對，然後再熟悉我，熟悉我之後，我先親，我親完之後，我不會著急讓她去洗澡，我會幹嘛呢，遇到那種比較抵觸的女生，穿著衣服。

我會把她壓在床上，壓在床上，然後親她，就是那種男上女下的姿勢，親完之後，我也不著急摸她胸，我直接把她的腿架起來，就做一個男上女下的姿勢，但是是隔著褲子的，隔著你們兩個人，兩個人的褲子。

那這個時候就直接就去蹭，就是跟那種兩個人，真正在做愛的姿勢一樣，那這個時候說白了沒有錯，女生她不會特別抵觸，但是你這種動作，就會帶給她那種感覺，首先是下面不停的摩擦，其次是你這個動作。

就會讓她有那種帶入感，再加上你在她的親，你趴在她身上親的時候，也很容易舔她耳朵，舔到這個地方，鎖骨，她很容易就有感覺，當她看到她有反應的時候，這個時候我開始把手伸進去，才摸她的胸，這是我，我的一套。

看起來非常不錯的一個經驗，緊接著，緊接著咱們繼續去說，繼續去說，一會兒給你們分享幾個，我成功或者是失敗的，我繼續去說，忽略前提話術，還得說，還得說，忽略前提話術，這個是真的很有用，很有用，就比方說什麼。

就比方說，你忽略了前提，直接就進入到下一步的一個試探，在這個過程中，只要是女生參與進來，就說明已經進入了咱們的框架，很大程度上就減少了阻礙，保證咱們順利的能跟對方，去做這個事情，就比方說，我最擅長的。

哎呀，寶寶，咱們第一次做的話，第一次做的話，可不可以不戴套，女生，她會說戴或者不戴，對不對，咱們第一次做的話，可不可以不戴，因為說實話，我感覺戴了真的很不舒服，但是我知道女生的話，她也害怕。

害怕這個不安全，所以說也是遵循你的意見，對不對，那這個時候女生她會說戴或者不戴，對不對，她說完之後，是不是她已經默認了跟咱們啪啪啪，對不對，這叫做什麼，忽略前提話術，緊接著咱們再說，再說。

還有一點是什麼，還有一點就是很多女生，她還比較雙標，欲拒還迎，願意和咱們去肢體接觸，願意親，但是嘴上一直在拒絕，不要嘛，你起開，但是一直沒有那種特別抵觸的，那這個時候咱們要做了什麼，雙管齊下。

雙管齊下都要照顧到，你要進來聽嗎，雙管齊下都要照顧到，嘴上不停地和她說，那是的，是的，然後手上也不停，緊接著親，給親親，給摸摸，女生說我太快了，嘴上還要照顧到，是啊，親愛的，我也覺得太快了呀。

緊接著繼續，在這個過程中，你要保持一個好的心態，能不能理解，這是第十點，雙管齊下，有些女孩是啥，嘴上一套，行動一套，那這個時候，你不能說女生不抵觸，我直接，這也不行，兄弟們，女生她不抵觸。

你就直接這麼搞，她的話，她說話沒有反應，她就很容易記她的一個理性，記起她的一個ASD，所以說你需要嘴上也要去什麼，嘴上也要去，可能說和她配合互動，身體上也要互動，這叫什麼，雙管齊下。

然後再給你們講講更細節的東西，兄弟們，想不想聽，我抽個煙緩一緩，講講更細節的東西，就是什麼，就說回到這個地方，回到這個地方，前戲，前戲完了，女生下面潮濕了，對不對，潮濕了，這個時候開始了，想要嗎，想要。

想要嗎，想要，最後女生說想要了，對不對，這個絕對好用，我試過，想要了之後，那這個時候我教你們，就說女生她高潮，它分為很多種的高潮，她不是說就是你很快高潮，有些女孩她就喜歡快，有些女孩就喜歡慢。

有些女孩就喜歡在上面高潮，有些女孩精神高潮，聽說過沒，就是她沒有高潮，但是她看見你射了，她就很爽，我也碰到過，還有些女孩，就是陰沉高潮，我都說不上來，就是你在她就沒有插進去，但是你把這個下面。

在她這個口不停的蹭，她也會很舒服的，所以說什麼，所以說當，問她想要嗎，想要的時候，我一般會這樣做，我一般會，因為我可能說經歷了女生也挺多的，所以說，我自然也知道女生的洞在哪，那直接我就能找到。

那麼我會下面也硬了，我會可能說，先讓女生給我口，給我口，她給我口完之後，差不多我也硬了，硬了之後，我直接找到口，但是我不直接進去，我會搭在她的口那，附近搭在她的口那，我給你比喻一下。

搭在她的那個口那之後，可能說咱們的東西是這個樣子，對不對，是這個樣子，找到她的這個地方了，但是不進去，就搭在口這，然後拿手做輔助，上下的不停的動，這個樣子的話，會讓女生的瞬間很舒服，同時，你要清楚就說。

女生她很興奮，對不對，她裡面可能說很濕潤，但是並不代表她外面很濕潤，除非這個女生真的是很有感覺，她水都流到外面了，但是大部分的女生，她口還是很乾，所以說你這麼一搞，就很容易，很容易口也濕潤。

你就很容易進去，同時還能滿足一部分女生的一個體外口角，所以咱們繼續說，進去了之後，教你們一個叫做什麼，久潛一身，久潛一身，就是什麼呢，就是你不要每次，咚咚咚，這樣的話，說實話的話，女生不是很喜歡。

我經歷了這麼多女孩，大部分的女生給我的反饋是什麼，我問她喜歡快還是慢，還是怎麼樣，她喜歡其實，時快時慢，就很少女生只喜歡快，很少女生只喜歡慢，所以說久潛一身就是什麼，真的是達到久潛一身，就是你去可能說。

進行一個這個動作的時候，你不要直接就到頭，而是你到一多半出來，一多半出來，一多半出來，一多半出來，突然之間，咚一下，這種感覺，女孩女生感覺很舒服，你好壞，那種感覺就來了，這也是一點，久潛一身。

還有一些什麼招，我想想，久潛一身，久潛一身還有一個方法，你知道是什麼嗎，它也解很大程度上解決了，可能說你控制不住這麼一個行為，這是我想講的，就說我原來我不懂這些技巧。

我確實能夠順利的跟女孩達到兩個人啪啦啪，但是呢，我直接上來之後呢，就進去進去沒兩下，就直接就控制不住就完事了，真的我第一次的話，我第一次不要笑，我第一次的話呢，一分多鐘，當時我記得那個女生呢。

就是我們倆微信之前做預期聊這方面，我跟女孩吹牛逼，我說我一次一個小時，一晚一次一個小時女生說哇一次一個小時呢，那一晚上十個小時就是十次呀，我當時一下聽了驚了，我說哇，這個女生心力這麼強。

我他媽倒是我要跟你，乾柴烈火翻天覆地，對不對，第二天早上誰都別下床，結果呢，見了面之後，第一次一分鐘完事了，我明顯發現這個女生那個表情都變了，都這樣，然後我緊急著我趕緊一愣，我趕緊找個理由。

我說好久沒做了，對不對，可能說有點有點太激動了，歇了有十五分鐘，緊接著我趴在耳邊，我說哎呀，要不要再來，女生說嗯嗯，結果第二次後悟半分鐘，對不對，就不懂得這些技巧，所以說糾纏一身是什麼情況呢。

也是很大程度上解決了，你可能說容易射這麼一個情況，還有什麼方法可以解決容易射，多換姿勢，也可以解決，這是我親身經歷所總結的技巧，然後是什麼，然後你們也看過那種黃圖黃片，就讓女生有感覺。

也不能說直接就是你直接正正的這個樣子，不能這樣子，你可以呢，哎，不停的旋轉呀，攪拌呀，就比方說你正常是這樣的，你可以稍微壓著她點往下，這樣的話，你會觸碰她陰道的上半部分，或者說你往左會觸碰她陰道的左。

你往右觸碰她陰道的右，對不對，你這樣的話呢，你不僅說你換了姿勢之後，你就能控制住，同時你會讓女生有不一樣的感覺，然後我一般是什麼，先肯定是上，上的話我肯定是在上，在上面的話，我會使用九舔一身。

我會使用什麼，使用進入之前，我先進行一個可能說體外的這麼一個，同時呢，我會什麼，我會去上下左右不停的去旋轉去蹭，那再教你們一招，怎麼樣弄得更深，其實我覺得我下面的長度算很普通的，我問過身邊很多朋友。

大部分比我比較長，但是可能說我們河北吧，但說實話，說實話，我到後來發現能夠讓女生覺得特別深，怎麼特別深呢，就是說啊，你動的時候呢，你不能說你身體往前對，你一定要胯往前對，你胯要使勁，這是第一。

第二的話呢，你要注意的是這個女生的腿，女生的腿如果說她是下來的，是這個樣子，女生的腿，她是，她是這個樣子就不行，如果說你把她的腿掰到，這隻腿啊，你把她腿這樣的話，那自然而然，她就缺少那個阻力。

你想這個腿是這個樣子，你要進入不行，但你把她腿拖成這個樣子，對吧，你再去是不是就很容易去，能理解吧，這個可能可能說女生，這個那個點在這兒，那個點在這兒，那如果說你這個地方，你這麼近，你即使這個女生再差。

除非她練過一字馬，那要不然肯定不行，對不對，你不如直接把她掰上，掰上的話，這就露出來，你就很容易進去，很容易捅到嘴唇，還有一些什麼就是，一般我在上面完事之後呢，我就讓女生在上，女生很多她會說懶呀。

她不願意呀，沒有關係的，你有時候你趴在我上面，你不用動，我來動，那這個時候呢，這也是我很喜歡的姿勢，就我這個時候躺著，女生在我上，我讓她直接趴在我身上，不用讓她坐在我身上，她趴在我身上之後。

那這個時候呢，說白了就是完全就是我用力就可以了，那這個時候你的手，說實話，你呢，就是可以很自然的放在她屁股上面，你很自然把她屁股只能掰開，一掰開，那是不是就更深了，啊，這也是一個技巧啊。

然後可能說再分享一些花里胡哨，我就不說，再分享一個可能說，嗯，嗯，然後就沒啥，然後就沒啥，然後給你們講幾個事例啊，案例吧，啊，給你講幾個案例，就比方說什麼，比方說我想想最經典啊，最經典的啊。

我記得有一次約個女生啊，其實預期什麼的都做了，預期什麼都做了，但是進入啊，進入到可能說那個私密空間的時候呢，可能說他呢，有點臨時抵觸，那這個時候呢，啊，說白了啊，我在進入那一刻，我發現他有點抵觸。

我就不會著急，哎，我會假裝跟剛見面一樣，開始重新聊天，因為說實話，你們約會在外面，你沒有那種舒適安定的感覺，更多的可能說就是去玩去鬧去參觀那種感覺，但這時候安定下來，整個人心情是放鬆的。

那麼你再去跟他聊天會更有效，那這個時候呢，我就先去啊，讓他熟悉這個環境，然後呢，啊，熟悉完環境，我開始跟他聊天啊，今天累不累啊，怎麼樣聊了之後呢，這個時候呢，我就開始哎，你手現在冷不冷了，你熱不熱啊。

我開始去試探他這個手熱還是不熱啊，他說他不熱，熱牽手成功了，過一會呢，開始親啊，也是這個步驟，啊，但是如果說這個女生啊，他抵觸了，你知道怎麼做嗎，他死活不願意，那這個時候呢，你可以通過環境來操控。

就比方說，空調，你故意呢，把空調開的溫度比較高，他自然而然，啊，他就什麼覺得熱了，那很很容易你就有理由讓他脫了，對不對，啊，或者說什麼或者說我給你倒杯水吧，那這我使過一招，就使過一次啊。

不小心灑了一點水在他身上，哎，我給你晾一下吧，不好意思，啊，是不是很自然的就能夠什麼，讓女生，哎，脫下衣服，又或者說什麼，你準備一個可能說居家的那種大的T恤，穿起來很舒服的，啊，專門給女生準備。

那這個時候他來了之後，你直接拿給他，你說啊，這個是我的一個衣服，啊，我也平時也沒怎麼穿，你穿上吧，也很舒服，你這個衣服緊繃的不舒服，對不對，啊，女生一換也很容易，對不對，你要做的就是什麼。

帶他進入私密空間，啊，暖了場，熟悉了環境熟悉了你之後啊，親了之後，首先要做的就是能夠讓他這個衣服能少則少，啊，他如果說全程進你，就是進門之前穿著這個大衣，進門之後還穿著大衣，那十有八九是不行的，啊。

你都不用去想，就是想方設法讓他衣服越少越好啊，所以說你會發現啊，就為什麼說這裡面啊，正規標準流程啊，他會讓女生去洗澡，他是有原因的啊，他真的是有原因的，兄弟們，然後我想想，呃。

我一般是我一般就是跟把女生帶入到私密空間之後呢，我一般就是跟他去聊天，聊差不多了之後呢，我就直接輕輕鬆鬆讓他去洗澡，啊，不洗的話，我就會想方設法的一定要讓女生呢，把衣服脫掉啊，兄弟們，那這呢，就是啊。

這節課呢，可能說要講的一個主題，要講的一個主題，啊，可能說這個，呃，咋說呢，這點的話呢，也不是很多吧，但是其實你仔細看看也是挺挺多挺雜的啊，需要呢，你有所串聯啊，總結一下就是前提約會表現OK啊。

要有預期要有暗示緊接著要合理的理由，那麼女生同意了來的路上要帶動情緒，第二點就是進入之後呢，一定千萬不要著急啊，一定要循序漸進，怎麼循序漸進呢，首先呢，因為女生缺乏安全感，需要你讓他參觀一下房間。

待會天也好，為他做做飯也好，你去洗手間洗個十分鐘，讓他熟悉環境，或者說你們倆一起幹嘛，一起整理房間，有那種儀式感，那麼讓當女生熟悉了環境之後，你這個時候需要通過溝通，破冰暖場，通過熟悉環境，再熟悉，啊。

那兩個都熟悉了之後，這個時候他是不缺乏安全感的，那就會處在一個舒適的狀態，那這個時候你就需要做的是什麼啊，從牽手開始到抱到親，啊，然後呢，啊，親完之後，那，開始幹嘛，開始讓他去洗澡。

或者說開始讓他換衣服，啊，氣氛調節，這個是前提，視覺聽覺嗅覺觸覺，啊，無論說他洗去洗澡還是去啊，換衣服，那當他把衣服脫差不多的時候，啊，脫差不多的時候，就就要進入到一個前夕的狀態，啊，什麼呢，啊。

先是親親完之後呢，改，不是摸了啊，說穩完了就改為親了，你之前約會怎麼樣，摸這個地方，到後來你改成親這個地方了，先親這個什麼耳垂啊，下巴呀，什麼的，然後再往下親啊，親更私密的地方，啊。

這裡面分了一個第一和第二敏感區，那如果說這個女生很，相對來說不是很抵觸的話，那就直接第一敏感區，啊，跳過第二敏感區，啊，那時間前夕最少十分鐘，要吊著他，啊，怎麼吊著他，想要嗎，想要嗎，想要嗎，吊著他。

直到女生挺胸顫抖，下面潮濕，啊，然後的話呢，就可以那如果說女生有抵觸，有一些小抵觸的話，啊，那麼就，比處的話直接退回來，遵循點勢進挪，啊，如果說女生他特別抵觸，都沒洗澡，或者說不換衣服。

或者說洗完之後穿上衣服了，那就充分的舌吻，舌吻完了之後，同時呢就開始撫摸，啊，這個時候就要撫摸胸了，這是第二敏感區，因為這個時候你撫摸胸起到是挑逗情緒的作用，但是你前面這個時候，女生明明不抵觸。

你直接啊，選擇第二敏感區就有點話說天足了，對不對，啊，切記什麼霸王硬上弓，啊，那我的方法是什麼，女生如果說穿了衣服，他沒脫，我呢會跟他親親完之後把他壓在床上，啊，做一個兩個人假裝是啪啪啪男上女下的姿勢。

但是是隔著衣服，通過這樣更加有代入感的方式，讓他有感覺，就包括說什麼，包括說啊，可以什麼可以隔著衣服，這是第三種方式，啊，第三種方式隔著衣服呢，拿這個地方從他的下面啊，手摸他的胸嘴親他，三點一線。

對不對，啊，三點一線，女生若說退開的話就去聊天，聊會天之後再去親啊，親永遠是什麼，在這個私密空間當中最重要的部分，因為我說過，前面也說過，親的話會調動你們的一個情緒，因為男生的拓也裡面有雄性激素。

對不對，那忽略前提話術也可以使用，就比方說挑逗之後，你可以問他寶寶，咱們做的話可不可以不帶套，對不對，忽略前提話術，然後就是什麼，然後就是雙管齊下，有些女生可能說啊，有些女生的話。

他嘴上說著不要實際還是不抵觸的，那這個時候你要照顧到，不僅說照顧到身體，還要照顧到嘴啊，都要照顧到，要不然容易有時候會容易出事啊，兄弟們，這就是這節課的主題啊，就是這個的主題能理解吧。

再去經驗一下是什麼啊，經驗一下就是做好前提無感啊，聽覺嗅覺視覺觸覺，對不對啊，給他理由帶入之來，帶入進來之後呢，讓他熟悉熟悉了之後，讓他去洗啊，讓他去洗啊，讓他去換衣服啊。

換衣服不拒絕直接就開始親親完之後摸愛，反正就是能理解吧，這是一個什麼，這是一個具體的步驟啊，這一刻就講到這裡，兄弟們，這也是什麼，聊天課的最後一節，而當你全程啊，當你全程跟女生走完這一套的時候呢，啊。

就說明什麼說明，你在可能說跟女生溝通這方面的已經有一個初步的成形了，那可能說後面的話，老師後面還有什麼，那後面說白了就是長期關係了，這個很多時候就像創業一樣，你不要以為你創業了，賺到錢了，你就成功了。

錯了，這才是遊戲剛剛開始，啊，兄弟們，你不要以為這樣就成功了，你會到後來發現，尤其是像我，我可能說稍微的作為作為一個可能說過來人啊，在這方面就是當真的，我遇過很多女生，有些女生兩句話見面就完事了。

說實話，跟我沒有什麼感覺，就那麼當時可能說蟬聯的那個時候用有那麼一絲感覺，對不對，完事之後真的沒有感覺學習不到東西啊，更多的是什麼，那更多的是你真的對女生有所了解，你真的對於感情能夠理解的很深刻。

這才是咱們要去學習的啊，兄弟們，所謂的成熟，所謂的懂感情，不是你懂套路，你懂話術，你懂怎麼撩，而是你真正懂得相處，真正懂得如何去經營感情啊，懂得溝通，這才是你要真的就像進化心理學當中所說的一樣。

你跟你的另一半所產生的問題很大程度上折射了你人生當中所可能遇到的挫折，因為這是你原生家庭從小的教育接受的環境所造成的性格缺失，這就比方說什麼，就比方說我跟我女朋友嘛，我跟我女朋友，相處最開始感覺都不錯。

性格也很投我，還是會有段時間天天吵架，為什麼會天天吵架，是因為我們沒有找到合適的相處模式，是因為我女朋友從小的話，家庭的原因導致說她會缺乏安全感，她尤其是在吵架溝通的時候，她希望我讓著她。

但是可能說我呢，從小父母對於我的管教特別的嚴厲，導致說我會逆反，我就不太喜歡別人去指使我束縛我，屬於自尊心比較強，她恰巧也算是自尊心比較強，所以說總是會出現問題，但到後來發現呢，兩個人可能說吵也吵過。

不打，吵也吵過，可能說說也說過，沒有用處，到後來我發現呢，找到合適的方式，什麼呢，我會在最開始的時候吵架的時候，我會不去跟她爭論，等過一會兒她的情緒下來了，那麼她還會主動來找我，兄弟們，你會發現。

真的很多時候，當你真正懂得經營好了一段感情，那麼你會發現，你這個一個人的性格人性，都會得到很大程度上的改善，兄弟們，所以說什麼，所以說，言歸正傳，聊天強化課12節，時隔有一年半將近，我終於把它全部講了。

可能說這也是我將近四五年，五六年的一個在感情方面的一個磨練，所提陳出來的東西，所以說你們呢，一定不要覺得煩，不懂就反復聽，多做筆記，實在遇到平靜了，來問我也好呀，或者說自己去反思，實際實戰多出經驗。

總結出一套屬於你們自己的什麼感情制度，兄弟們，這一節最後一節課，那麼就講到這，再見，最後呢來一個，Oh my Gangnam Style，Oh my Gangnam Style。

Gangnam Style，Oh my Gangnam Style。