# 强化课（进阶）：聊天强化课：11.约会：约会

Hello 兄弟们，今天这节课咱们讲聊天，强化课12节当中的第11节，11节是什么，约会，因为上一节课我也讲了，就是说当你跟女孩确认关系了之后，那么你们最主要的是要做一个可能说性方面的一个期待。

为什么要在立刻确认关系之后要做，昨天我忘了强调了，就是说如果说你跟女孩没有在确认关系之后去做，那么你们可能说隔个两天，你要再想聊这个话题也可以，那么你就需要重新将你们的一个可能说聊天的气氛。

再去烘托到高潮，那才可以聊天，对不对，但是往往当你跟女孩确认关系了之后，那你们的一个情绪，你们的一个还是达到一个高潮点，所以说需要加一个性期待，那么恋爱契约更多的是什么，更多的就是能够稳固你们这段感情。

对不对，那么当你也要清楚，就说你跟女孩两个人通过微信确认关系了，那么自然而然你们是要见面的，不可能说当一辈子网友，对不对，还不可能说去网恋，对不对，那自然而然咱们就需要什么，就需要跟女孩去约会。

那么这节课咱们就讲的是一个约会的前和后，约会前后，那首先我要说明一点，就是很多兄弟，总会觉得约会很难，我其实也能够理解，你们为什么会觉得约会很难，因为你们可能会觉得，要是跟女孩约会的话，我想吧。

我在微信上我都聊不好，那见面约会更聊不好，对不对，你们肯定会这么想，但是其实，我当学员的时候，我原来也会这么想，我也是这样认为，但后来我发现，其实根本都不是咱们所想的这个样子，我为什么这么说，其实约会。

你得看怎么看待它了，如果说你是单纯的看待约会这个事情，那么自然而然，它肯定比微信上聊天要更难一些，为什么，你的一个临场的随机应变能力，你的一个临场的肢体动作等等等等，对不对，但是你要是把它划分为。

你跟女孩交往恋爱的流程当中的话，其实会特别的简单，为什么这么说呢，是因为你跟女孩约会之前，往往你们俩已经聊天聊得很深入，甚至说我上那课讲的，你跟她已经性期待了，对不对，那自然而然约会，它只是什么。

只是一个流程而已，那其实就像我之前讲的恋爱流程里面的缺什么，在约会过程当中补什么就好了，对不对，你之前聊天没聊两句，女孩可能说就只知道你是一个长什么样子，简单的知道你一些信息。

那么对你可能说只是有一点点的好感而已，那你约会可能说你就需要全程的去跟她互动去操作，利用她对你的好感去什么，去升级去怎么样，但是如果说你在跟她见面之前，微信上已经什么，已经基本上打通关了。

甚至说骚都聊了，那自然而然约会是不是更多的就是什么，只是走个流程而已，我不知道你们能不能明白，就之前教我的老师也跟我说过，其实咱们所学习的聊天也好，咱们所学习的就是我所讲的聊天十二强化。

其实更多的就是跟女孩现实过程当中去转变过来的，你无论是微信聊线，还是约会当中聊，它都是聊天，所以说什么，所以说自然而然约会过程当中，我认为会更加的容易，反而相反，因为什么，因为首先，首先。

你在微信上的话，那可能说隔着屏幕女生的话，她可能说一边跟你聊天，一边跟其他人聊天，一般跟你聊天，一边在看电视，在刷抖音，在看小说，对不对，人家不可能说是全部精力都放在你的身上，但是说约会就不一样了。

女孩跟你约出来见面，她肯定她只是针对于你一个人，所以说什么，所以说你微信上可能说咱们的聊天，就需要什么花里胡哨的，活着一只超可爱的小猫咪，聊的特别的，可能说得带点套，才能引起女孩的注意力。

但是你要是见面，你跟女孩满嘴套路，哎呦，小猫咪来了，是不是让人感觉很奇怪，所以说什么，这是第一点，第一点，所以说咱们在约会当中，反而什么，反而你能够做到正常的交流，那么其实就没有问题，你只要做到什么。

不是说那种眼神哆嗦闪闪，说话口口嗦嗦，哪怕说你不知道怎么样去带动情绪，你跟他最普通的聊天都可以，都可以，偶尔的话，可能说调侃两句，其实基本上就没有问题，真的是这个样子兄弟们，这是我想说的，这是我想说的。

就是什么，就是说往往你在约会逛场中，你跟对方简单的正常的沟通，基本上都是OK的，没有咱们想象中那么难，真的没有咱们想象中那么难，那么这是我想说的第一点，那第二点是什么，就是我总结了，就说。

咱们我也是原来从一个屌丝，屌丝学员演变过来的，原来我也会特别的害羞，对于女孩不敢说话，不会表达，那么原来的话呢，我记得我第一次约会，当时的话真的，我跟女孩约好了在哪见面，我提前二十分钟我就到那了。

当时我还傻傻的想，我的话第一，第一见面我要怎么样说呀，我是需要这样子假装深沉的抽烟呢，对不对，我还是说到时候假装的，我靠着那个墙上装沉思呢，还是我假装很无意的玩手机呢，还是我假装藏一个地方。

等她出现了到处找我的时候，我也假装到处找她来出场呢，对不对，我的内心戏当时就这么多，当时真的，当时我的内心戏就这么多，但是当我真正的去见到女生的那一刻，其实说实话的话，我总结了一点。

就说你跟女孩因为没有见过面，自然而然你们刚开始的话，自然会是尴尬的，但是如果说，你克服了你那么一点点尴尬，你只要跟女孩可能说撑个不到十句话，哪怕甚至说你跟她说上两三句话，你只要不是特别尴尬。

那对方她也不会尴尬，瞬间两个人，哎，他就什么很自然的沟通，我记得当时我看见她之后，我非常生疏地打了个招呼，完了过去了，过去之后我还想的是用个套路，我说，哎，你是在等一个帅气的小哥哥吗。

后来想想真的没有必要，真的没有必要啊，所以说第二个约的女生，我就直接嗨，直接我就假装熟人一样，怎么过来的呀，虽然说内心还是有点慌，结果呢，就是因为我强装淡定，女生感觉不是很尴尬，她就说，我打车过来了。

冷不冷啊，第二句再去强装淡定，那这个时候说实话女生就更随意了，那这个时候呢，可能说走，咱们先去哪哪哪，一边走的过程当中一边，哎，你来过这个地方没有，对不对，你可能说脑海里面，尤其是前几次约会。

你一片空白，没有关系，你通过什么通过周围的那些东西，也可以展开话题，只要是能够不冷场不尬场啊，就没有问题，这是约会一个关键啊，这是我想说的一个前提，记住了吗，兄弟们第一点是什么。

第一点其实约会反而会很容易啊，不要想的那么难，你越想的难，往往你越约不好啊，那第二是什么啊，第二个就是一个啊，如果说啊，你想要整场约会有一个效果，那么你需要克服最开始可能说那前几句话的那个尴尬。

你只要克服了，你会发现呢，之后的话基本就没问题啊，这是我想说的一个前提，那么今天呢，咱们开始啊，正式的一个什么部落主题啊，我拿开我的这个，胶啊，拿开我记录的这个东西，嗯，OK的非常靠谱，哎，看一下。

首先啊，这是今天要讲的什么约会，要讲约会，首先第一点呢，还是当我们跟女生什么啊，确认关系之后呢，当咱们跟女生确认关系之后呢，做好蓝图规划之后呢，规划完浪漫的事情，包括说现期待之后。

同时也要进行一个什么啊，约会规划啊，约会规划确认关系之后呢，先需要干嘛，先要做蓝图规划，蓝图规划完了是什么，然后蓝图规划完了是啊，浪漫的事情，对不对，蓝图规划浪漫，蓝图规划完浪漫之后啊，再规划一个什么。

现期待，对吧，最好是在规划一个现期待啊，同时呢，咱们就开始进行一个约会，这是最后要进行那个规划，那么进行约会规划，同时啊，进行约会规划的时候，其实同时也要去什么，做一个试探啊，这是最基本的。

我上一课也讲过了啊，我上一课也讲过了，就说哎，你什么时候有空呀，咱们是不是该见面了呀，对不对啊，其实女孩基本上如果说能跟你确认关系，那是有八九是什么啊，是没有问题的，除非一些特别特别少数的。

那这点我就不说了啊，那这个时候呢，约会规划咱们其实就要做到四点，我上一课也说过了，时间，地点，项目和见面方式，同时呢，要让女生去参与进来，那做什么，做邀约锁定，防止这个女生反格子啊，我再打出来啊。

约会规划啊，要做到哪四点呢，时间，地点，项目，时间地点，见面，方式，和什么和约会项目，对不对啊，主次我也说了，先是什么先是项目，然后时间，然后地点，然后见面方式啊，我还是把它弄到前面去吧，啊，啊。

这四点啊，为什么要这样子点呢，要让女生还要参与进来啊，用来干嘛啊，用来锁定约会，防止什么，防止被鸽子啊，防止被鸽子，这是什么，这是我要说的第二点啊，上节课我讲的也是比较细，那么这节课我就啊。

暂时我就不多说啊，咱们继续说第三点啊，第三点就是重点就来了，约会，约会场所就约会场所，其实很多兄弟可能说哎，刚开始没有跟女孩怎么约过会，那自然而然都没有去过这个地方，你也不知道哎。

我应该带女生去什么地方，那我在此我就总结了两类，那分为A类跟B类，A类就是娱乐性强的项目，它是有一个特点是可以有效的填充我们临时见面的各种空白，就有效的填充，咱们可能说跟他见面，突然之间脑海里一片空白。

不知道说什么的这种尴尬场景，就比方说电影院对不对，密室逃脱对不对，游戏城呀，汉兵场呀，足疗店呀，对不对啊，游乐场都很不错，什么DIY店，淘泥店对不对啊，即使你在跟女孩在这这类约会场所，你都不知道说什么。

但是你们因为互动性特别的强，即使不说你们两个人都能参与进来，就像我在感情体系那节课当中说的是一样的，有些兄弟他天生他就是木讷的，不知道怎么样跟女孩互动的啊，你让他天天去看郭德纲的相声。

他他妈的一天不吃不睡了，看他也学不会，那没有关系，那你就主要去选择什么A类对不对，A类包括说咱们这个新新手兄弟，你们也要选择A类啊，防止什么，防止可能说约会整场效果不好，那可能说这个妹子砸了砸了。

可能说甚至影响你的一个心情，你的一个状态，你下次更搞不好，对不对，所以说啊，一般A类就针对于什么针对于新手啊，或者说什么，或者说根本就是啊，比较木讷啊，沟通本身啊，就是就学不会的这些兄弟们啊，这是什么。

这是A类场所兄弟们能不能理解啊，能理解吧啊，能不能理解，真的是这个样子啊，我一会儿再给你们解释一下，那么B类是什么啊，B类场所呢，他往往是什么啊，往往是娱乐性不怎么强的啊，他可能说作用是什么啊。

完全靠咱们自己发挥啊，他其实也有他的一个好处，什么呢，就比方说先说像什么地方，比方说咖啡厅呀，茶吧呀，酒吧呀，公园啊，对不对，奶茶店呀，等等充分需要咱们个人的临场来达到一个效果，我为什么这么说。

就是因为这个场啊，这种B类场所有一个好处，就是因为没有一个很强的互动性，就需要你们两个彼此去什么对话，如果说你的一个聊天，对不对，如果说你的一个互动性本身就不弱。

那么自然而然在B类场所可以相比A类更快更有效的去什么，去互相了解，充分的交换信息，给女孩吸引和安全感，那么A类的话，其实啊，往往这一点就差了点，但是并不说代表啊，A类他就不行，对不对。

你想想我之前在感情体系当中，我也说过，就说如果说你本身很木讷，对不对，你根本都带动不了女孩的情绪，但是你可以通过跟女孩去干嘛，通过跟女孩去经历一些有趣的事物，有趣的爱约会项目，哎。

同样可以什么带给女孩情绪体验，那么这个女孩，她就会认为哎，这是你带给她的，这是人的一种什么把人的一种错觉，那么我打的详细点啊，A类的话，往往是什么啊，往往是娱乐性，强的，娱乐性，互动性比较强的场所。

可以有效填充，临约会各种大脑空白，大脑空白，就比方说什么，就比方说啊，电影院，密室，对不对，电影院也好呀，密室也好呀，对不对，游戏城呀，游戏城呀，汉兵场呀，对不对，足疗店对不对，游乐场啊，对不对。

手工DIY店呀，就比方说什么淘米店，对不对啊，就这种地方啊，都是非常的不错的，对不对，都是非常不错的啊，推荐什么新手啊，或者说本身就是啊，就是根本都不会沟通，学不来的，那你可能说通过这样的一个方式。

对不对，那二类的话呢，可能说B类的话，我再总结一下，什么呢，他就是，互动性，娱乐性，娱乐性不强的场所啊，就充分需要什么，充分充分，需要我们个人临场发挥，临场发挥的场所啊，就比方说什么啊，比方说啊。

这个咖啡厅，奶茶店，茶吧，酒吧，茶吧，酒吧，对不对，公园啊，等等等等这种地方，对不对啊，你如果说你不会说，往往就很容易嘎嗦啊，所以说呢，这也是为什么说不推荐新手去做啊，为什么不推荐新手去做啊，同时呢。

我要啊，我呢，真的当时我师父教给我，其实我认为真的很有道理啊，就有一个这种娱乐场啊，有一个娱乐项目，我特别特别的推荐什么娱乐项目呢，就是抓娃娃，抓娃娃，我真的特别的推荐，为什么这么说，是因为你看啊。

咱们抓娃娃，为什么很多女孩喜欢是因为啊，你想吧，一个普通的娃娃真的地摊上可能说不到十块钱，为什么可能说女孩啊，她就不买，她宁愿花五十去硬抓了半天，因为女孩在享受这种过程，对不对啊，她看见抓了娃娃。

她觉得自己努力所得来的娃娃，对不对，她看见这个娃娃马上就抓起来了，哎掉下来了，对不对，她生气，她还想再抓，对不对，利用了人的一个赌博的心理啊，同时你会发现什么，哎，女孩前面一直失望是吗。

后来抓到了一个娃娃，那同时是不是会让女生产生一个什么很强烈的一个情绪波动，对不对，啊，同时什么还有心毛在里面，什么意思呢，就是因为你跟她一起精力抓娃娃，后来的话，这个娃娃肯定是女生带回家，对不对。

带回家，她放到家里面，那这样的话，她每天可能说时不时的就会看见这个娃娃，她是不是就会想起你，对吧，一方面是情绪波动啊，另一方面是不是就是一个心毛的作用啊，心毛的一个作用，所以说什么。

所以说我是真的很推荐什么啊，很推荐啊，我真的同时就像当时我导师推向我推荐一样，我也很推荐就抓娃娃的这个项目，真的是非常非常的，不错啊，啊，非常非常不错，那我继续说第四点，第四点就是转场啊。

那第四点就是转场啊，第四点就是转场，什么意思呢，咱们不要在一个地方待的时间过长，要勤换场地，那至少你这次约会也要什么，也要至少三个场景啊，转场我为什么会要强调转场，是因为转场它会产生熟悉感啊。

让这个女生有一种和你似曾相识的感觉，同时还会衍生出新的话题，什么意思呢，啊，这就是又是利用了人的一个惯性思维，什么呢，就是两个人对不对啊，他只有说是相处的时间越长，他们经历的东西才越多，对不对。

但如果说你反过来，你通过一次约会，你换了好几个场所，就跟他经历了很多，那么就会给女生带种啊，带来一种错觉，你们相识很久啊，这就是展场的第一个好处，那第二个好处是什么啊，因为你在一个地方呆的过久的话。

慢慢的，其实这个地方的话啊，对你们而言已经失去了新鲜感，那么自然而然情绪会下降，那么你转场的话就会什么，产生新的话题，比方说刚刚咱们在咖啡厅喝了一个小时的咖啡，那么基本上已经做的歇了也歇的差不多。

聊聊差不多这个时候，哎，咱们突然想去逛逛商场，那是不是商场呢，周围那有好多新鲜的东西，又能够给咱们带来很多的话题呢，对不对，所以说至少要什么啊，至少要转两三三个，至少要转三个场啊，它有什么好处啊。

它有什么好处啊，第一点给女孩带来一种什么熟悉感啊，第二点是什么，第二点的话有新话题，真的是这个样子，就当时我是当学员的时候啊，我也是同时我跟女孩约会，我就是用到这个这个特点，结果当时啊。

我谈的那个女朋友，她的后来还跟我说，那真的我不知道为什么，我感觉跟你认识仔细一算，真的都不到半个月，但是感觉像认识好久了一样，对不对，就是因为我不论说通过我们平时的对话啊，我们聊些共鸣的话题对不对。

让她感觉我们认识很久，还是我们约会都会给对方造成这种错觉，那么自然而然是不是对方会更加的依赖你，因为本身女孩在感情当中啊，她越跟你认识很久，她越会依赖你，所以说这就是为什么女生。

她往往跟我在一起就特别喜欢我的一个原因啊，有点自夸了是吗，这是转场啊，这是转场，然后咱们要讲一个叫做什么啊，要讲一个叫做近挪锁定啊，近挪锁定的一个东西，那什么叫近挪呢。

大家都知道近挪就是你跟女孩的一个肢体接触啊，就叫近挪，那么近挪锁定是什么意思呢，就是咱们在和女孩约会之前做近挪锁定啊，比方说这次见面的话啊，我会牵你的手，希望到时候你不要害羞，对不对，在约会之前。

我已经把两个人近挪肢体关系去锁定住了，对不对，不管这个女孩他接受不接受，其实他心里他都有准备了，对不对，那这样的话，现场再见女生，你再去跟对方牵手，其实就不会太大的反应，就可以顺利的去什么。

去跟对方肢体接触去近挪啊，能不能理解兄弟们啊，这是非常重要的啊，非常重要的，为什么这么说，就是很多兄弟总是什么啊，跟女孩聊天真的不是跟女孩约会，整场整场都非常非常的OK啊，结果什么啊，结果约会到最后啊。

突然之间想拉人家女生的手啊，女生他肯定拒绝你，为什么是因为你已经让女孩适应了，跟你啊，你跟他约会的这种啊，感觉你很绅士很礼貌，不碰他不跟他肢体接触，那么到最后你突然这样做，他就会觉得你之前都是装的。

对不对，或者说你没有肢体接触全场，你都没有跟他去啊，去全场约会，你都没有跟他去肢体接触，到最后你跟他来一句，跟我回家吧，那对方自然而然他就什么，他就对你有抵触，我为什么会有抵触，是因为身体接触。

那他是会随着关系的升级而亲密，啊，这是常识，对不对，咱们两个如果说是陌生人，可能说只是最基本的握握手啊，咱们两个是朋友，可以勾肩搭背啊，可以互相给你一拳，对不对，咱们两个是暧昧的，就比如说我跟女生。

可能说可以互相的搂搂抱抱加亲亲，对不对，两个人是男女朋友的关系，可能说的摳摳摸摸加啊，加作作，对不对啊，他不一样，不一样，那自然而然，咱们如果说反着来啊，咱们如果说反着来啊。

如果说咱们跟女生去进行一个肢体接触之后，其实你会发现那一刻，你们两个人的关系已经同样推进到了下一个阶段啊，能理解吧，让你们的关系迅速升温，真的是这个样子啊，就比我给你们举个例子。

就很多时候我真的会有这种感觉，当我跟女生啊，没有肢体接触，那么可能说我们两个人一直可能是有一点点尬，当我跟女生去亲了一下，或者摸了一下之后，瞬间两个人的感觉那都不一样了，所以说这就叫做什么，叫做近挪啊。

近挪先说近挪锁定，近挪锁定就是在约会，在约会之前啊，去什么啊，去提前啊，去提前告知对方啊，这样的话能让对方有什么心理准备，这样的话咱们在约会，在再见面啊，咱们咱们见面的时候再去这样做的话呢。

就不会有什么，不会啊，女生就不会有太大的什么抵触啊，这是什么，这是近挪锁定，那么继续说啊，因为什么，因为身体啊，随着什么随着关系啊，而什么，而亲密啊，那如果说咱们反过来的话，其实关系也会什么随着。

身体而亲密，所以说这就是你跟女孩约会，我为什么一定要跟女孩去肢体接触的原因啊，真的是这个样子，你不接触不肢体接触，你们两个人看似在暧昧，在怎么样，那终究两个人没有什么在关系实质方面啊，去往前突破啊。

往前突破啊，那么啊，讲完近挪锁定啊，讲完近挪，咱们就要讲什么啊，近挪升级，近挪升级，什么意思呢啊，就说咱们其实如果说想要让女生适应咱们和对方的一个肢体接触，一个近挪，咱们就要表现一种无所谓的一个态度啊。

那同时其实这个女生她也会显得自然，什么意思呢啊，就比方说你跟女孩想去跟女孩去啊，牵的手，你都很尴尬的去牵手啊，那自然而然女生她也会觉得很尴尬，那么她也就什么很抵触，如果说你牵个手都很无所谓。

对不对来来来把手给我啊，对不对啊，都老富老气了，害羞什么呢，很无所谓的感觉，对方他瞬间他也就看开了，这就是我之前曾经讲过的啊，一伙小孩玩玩具，哎，有个小孩就玩就特别的钟情于这一个玩具。

其实说实话这个玩具跟其他玩具他其实都差不多，但是就是因为这个小孩他特别的注意这个玩具，导致其他的小孩也会特别想抢这个玩具，这就是一个典型的什么从众心理啊，心理暗示能理解吧。

因为这个小孩特别在意这个玩具暗示着其他的小孩，这个玩具是不是很好玩，很好，很珍贵，是不是大家都要抢这个玩具，其实这个玩具说实话也许还不如其他玩具都有可能，这就是心理暗示的作用。

那么当你没有把跟对方去肢体接触的东西看得很很重要，那么其实对方他也不会看的很重要，你把想跟他亲亲抱抱举高高，那摸摸扣扣加做做的这种行为啊，看的特别特别的重要啊，巴不得啊，小心翼翼的。

那么对方他自然而然也会把这个东西看得很重要，他越就不让你得到，因为女生他本身就是矜持的嘛，能不能理解兄弟们，所以说什么，所以说啊，这我想表达的意思是什么啊，进挪了啊。

进挪的同时要抱着一种什么无所谓的态度啊，无所谓的态度啊，因为这会什么，这会心理暗示的情况下啊，影响到对方啊，影响到对方，让对方的也其实把两个人去进挪，看了什么无所谓啊，这是什么，这是态度方面啊。

这是态度方面同时咱们要干嘛，要进行一个进挪升级，什么意思呢啊，就说你跟女孩上来的话，他不可能直接就把女孩衣服扒了，直接开始抠吧，这怎么可能呢，对不对，这不可能啊，所以说你还是最基本的要干嘛，要由浅入深。

还是要由浅入深，对不对啊，不断的干嘛，不断的去跟对方去进行一个，可能说进挪升级，让这个女生慢慢的才可以适应，直到你跟女生最后呢，可能说开了房啊，啪了个啪，对不对啊，由浅入深，慢慢让对方适应，直到什么啊。

直到直到，直到私密啊，直到私密啊，这是什么，这是咱们有一个步骤啊，咱们那个步骤，你会发现真的你跟女孩，无论是关系方面，还是说是可能说调调侃方面，对话方面，还是说肢体接触方面，他都是这个样子啊。

都是这个样子，所以说通常的话，咱们需要先从小范围的先开始测试，只要说这个女孩不反对，那么就可以进一步的深入啊，因为什么，因为你跟女孩已经到了现实肢体接触了，所以说很少有女生，他真的主动，你往往也真的。

有些女生微信上跟我聊的嗨的不行，骚的不行，见面他也是会矜持的，所以说这一点的话，只要女生他不反感，其实呢，就代表他愿意就可以深入啊，能理解吧，兄弟们先从什么啊，小，开始测试啊，只要不反感啊。

就深入就好啊，只要不反感，那就可以什么，就可以开始深入啊，切记什么，切记，切记突然袭击，就即使说这个女孩他很愿意对你很有好感，你突然之间啊，这个女生可能说在那看着你穿肩很猥琐的背后想去亲他。

那么这个行为就是很low的啊，切记突然袭击，你会让女生瞬间失去安全感的啊，能理解吧，兄弟们不要去突然之间我奔一口啊，得绝对减分，不要突然之间把他的手就牵上了，很很什么，很让女生不能适应，所以说什么。

所以说先要开始测试啊，不要突然袭击啊，前面很绅士，你很突然的跟女生去干嘛干嘛，会让女生的产生什么，ASD啊，比如说电影院前半场啊，我我讲个电影院啊，开始讲一个细节了，什么叫通过小范围开始测试。

只要不反感就深入啊，比方说就咱们新手吗，对不对，咱们去这个电影院了，对吧，咱们去电影院啊，去A里场所电影院，对不对，那电影院的话呢，可能说咱们看开始昨晚先看了个十分二十分的电影，对不对啊，前半场的话呢。

可能说先先牵个手，哎，看了十分钟，哎，你手冷不冷呀，先牵上手，对吧，女生他不反感，那这个时候呢，当牵了半天之后，女生累了，他会很自然啊，咱们就很自然的啊，把他的头扶过来，靠在咱们的身上，对不对，然后呢。

你手松开对吧，松开了之后过一会儿再拉开手拉上手，哎，再放到他的大腿上啊，再过一会儿对不对，再很自然的把他的牵着他的手放开，因为你这个时候你的手是不是在他的大腿上，对不对，你开始去摸腿啊。

摸一会儿之后又停止，过一会儿再摸，从啊，这个腿的外侧开始往内侧去摸，对吧，摸到女孩底处了，直接退回来，过一会儿咱们再牵手对不对，再摸腿如此的循环对不对，你会慢慢的发现这个女孩的情绪就被挑逗起来。

那么摸完腿之后呢，可能说女生哎不反感，咱们的可能说把脸去凑去开始接吻，刚开始的话可能说哎，稍微的亲这么一下就撤离了，哎，过一会儿又亲一下伸出了舌头开始舌吻，那么第三次一边舌吻一边的就开始把手伸进去。

开始什么去抚摸对不对啊，去摸可能说他的这个地方对不对，那这叫什么，由浅入深啊，由浅入深啊，说到看电影了，切记你不要看个什么鬼片啊，你不能说我跟女孩看电影，女孩说我想看个刺激的，一代女孩看个鬼片。

那什么鬼嘛，你会让这个气氛变坏，对不对啊，下刀不行了，你去跟那方肢体接触怎么可能吗，对不对，不可能啊，或者说不要看那些什么女生根本不感兴趣的什么纪录片呀，军事片呀，对不对，让人感觉就昏昏欲睡。

那么看什么呢，一边咱们看这种喜剧爱情片对不对啊，很欢乐的氛围或者说很浪漫的氛围对不对，英雄救美片凸显这个电影里面的男子啊，气概，那么自然而然他身边有一个男人，他就是你吗。

是不是自然而然他会认为你也是这样的男子气概，对不对，能不能理解兄弟们啊，这就是什么我讲的一个劲挪升级啊，那我们继续去说啊，继续去说啊，就是第七个就是啊，合理的借口啊，什么叫做合理的借口呢。

就说咱们做任何的事情啊，都什么都需要一个合理的借口啊，只要这个借口恰当很多合理的事情啊，很多啊，很合理的事情啊，发生什么意思啊，借口恰当的话啊，就会让很多不合理的事情，它会合理的发生啊。

就比方说当咱们跟女生做什么事情的时候呢，咱们找一个合理的借口啊，一个试探就可以掌握我们和对方的一个相处模式，比方说什么啊，比方说咱们让女生去掏钱啊，那咱们在可能说跟女生之前聊天的时候啊。

交换彼此恋爱观的时候啊，讲过自己的恋爱经验啊，他自己曾经的多么爱一个女生啊，我为这个女生我省下了我当时的零花钱，天天爸爸妈妈给的早点钱，我都不吃，我饿着肚子为他攒钱，就为了跟他出来约会，结果呢。

我把攒的钱花在他身上，当时要老板说啊，找不开零钱，我也没有零钱，我跟那个女生要三块钱，这个女生拖也不回的就走了，讲述自己的恋爱经历，同时去暗示，哎，自己之前找了个什么找了个拜金女，对不对。

那这个时候前面咱们已经暗示了啊，咱们很在啊，很多时候再去让这个女生啊，他为咱们掏的掏钱的时候，其实就代表什么，不是为了钱了，而是为了看清他那颗心，对不对，所以说这样在邀约的时候，其实女生他也会很在意。

在你心目当中的一个看法啊，任何东西都是这个样子，只要说你不在意，就没人会在意啊，你前面你在联系感的过程当中，你表达了你很在意这个女生金钱方面，那自然而然女生他也就很在意，那么可能说，哎。

你认为男生为女生花钱天经地义吗，女生为男生花钱，那就很多不正常，对不对，但是你会发现呢，是不是你一个合理的借口啊，我让女生为我花钱不是为了去让他花钱，为了他钱，而是为了能够让他看清他那颗心。

那对方他也会什么愿意给你掏，能不能理解兄弟们能不能理解啊，这是什么，这是一个合理的借口啊，合理的借口啊，就比方说什么啊，我要打一个任何事情，你不在意啊，没人在意，你一在意，那别人也都在意，这是第七点。

第七点就包括说合理的借口啊，两个人约完会了，对不对啊，要回家，那这个时候呢，你想把他带回宾馆，那怎么找个合理的借口呢，对不对，你跟他说，哎呀，我回不去家了，女生说怎么回事啊，是不是忘拿钥匙了，你少套路。

我说我说不是我没有套路，因为父母本身就啊，就是年纪就上岁数了，身体也不好，现在都晚上12点半，我回家的话肯定会吵到他们休息的啊，那我觉得还是算了吧啊，我一个人住的话，你要不要陪我，对不对。

一个合理的借口，自然而然的，哎，这个女生呢，她也会什么，她也会同意啊，这是第七点，那么咱们再说第八点啊，说一个什么，说一个一分钟，天守惯例，这个呢，啊，其实呢，说实话的话，我现在基本不用。

但是当时老师教给我，我用过，其实也还不错，什么意思呢，啊，就说咱们啊，你要记住一点，就说静罗在见面的时候啊，就要什么，就要展开啊，静罗在见面的时候就要展开，你不能说跟女生约了半场会了。

你才想到我要跟女生去肢体接触，往往的这个女生已经通过前半场的约会，她已经适应了，跟你的一个肢体接触，你这个时候再做的话，就很容易让女生去抵触，所以说什么，所以说啊，咱们啊。

在最开始的时候就需要去什么肢体接触啊，肢体接触，那肢体接触的同时，咱们是不是要抱着一种轻松啊，无所谓的，什么一种感觉，对不对，我前面也说过，那也前面也说过，这种态度你会传给对方啊，那这样的话。

这个女生呢，她也会轻松，对不对啊，轻松，无所谓的感觉啊，那对方她也会轻松，如果说你很拘谨啊，如果说你很拘谨，那女生她也会如此，对不对，啊，如果说你拘谨啊，她呢，她也如此，那么就会什么，就会失败。

所以说呢，你就根本都不要把这个牵手看得很重要，往往就很容易成功，对不对，那么咱们前面也说了，做了镜头锁定，对不对，那见面自然而然就要去牵手，啊，那这个时候呢，就开始用一分钟牵手惯例了，兄弟们听好啊。

我会跟女生说，把手借给我一分钟，啊，把手借给我一分钟，那这个时候呢，女生她很容易说要干嘛呀，她有好奇心，就把手给你了，那这个时候呢，你就根据这个女生握着你手啊，的松紧啊，分情况跟女生去说，啊。

牵手其实呢，可以看出一个人的内心，啊，男人牵女人的手很紧，其实说明呢，这个男人他很在意这个女人，其实我认为呢，女人她也是如此，但是如果说这个女生，她牵的这个男生的手牵的不紧，那只能呢，说明两个点啊。

第一点呢，是她经常被男人牵，她知道男人会把她的手握得很紧，那可能说第二种情况，是她不在意这个男人，而你呢，你是属于哪一种，对不对，说完的话，瞬间把她的手放下，那这样的话呢，会造成一种情绪波动，对不对。

啊，她自然而然她就会觉得，卧槽，确实啊，我没有牵她的手，对不对，她下次就会主动的牵，对不对，或甚至说下次牵你手会牵的很紧，对不对，或者说怎么样啊，或者说啊，咱们见面的时候呢，把手放在腹部，哎。

做一个这样的动作，那自然而然对方也知道是什么意思，他就什么很自然的，什么很自然就跨过来了，对不对，那你呢，就这样的哎，把手拆着都他能把手就跨过来了，那过一会的话，跨着跨着哎，你把手突然放下来。

那对方跨你的手，他没有支点了，他也会放下来，那么两个手突然很自然的什么哎，就重叠在一起，那么就牵上兄弟们，那学习到了吧，这就是什么，这就是一分钟牵手惯例啊，能理解吧，那一分钟牵手惯例，我再强啊。

再重新来一遍什么呢，把手借给我一分钟啊，那如果说这个女生，他牵我的手很松，那么我就会开始说这个一分钟牵手惯例了，就说两个人牵手，男人肯定会把女人的手牵的很紧，因为他很在意这个男人，那如果说女人。

他其实也是如此，他如果说牵的不紧的话，就出现两种情况，第一种啊，这个女人他牵过很多男的时候，他知道这个男人会把女人手牵的很紧啊，那第二种情况就是这个女生，他不在乎这个男人，你是属于哪种的。

说完直接把手放下，那么这个女生绝对什么，会造成情绪波动，那第二种就是很自然的这个样子，那女生也会跨着你啊，这么跨一会儿的话，你把手往下一搭了，那对方那个手呢，也会往下自然的顺势往下一搭了。

那手就会什么牵到了一起兄弟们啊，那么再讲第九点东西，第九点啊，叫做什么，叫做点式，点式近卢啊，点式近卢是什么意思呢，就说啊，你很快很自然的开始去跟对方接触啊，同时呢，迅速的去结束，这叫点式近卢啊。

就说是哎，两个人可能说亲，嗡一下打个嗡，那就是什么点式近卢，我我牵着你，我拉着你的腰，我搂一下，我就松开点式近卢的对不对，哎，我这时候跟你手接触，我迅速松开，这叫点式近卢，兄弟们能不能理解啊。

那这样的好处是什么呢，啊，是你因为正常的话，人有一个反应心理，你迅速的开始，迅速的撤离，你在女生还没有闪出底车心理的时候，那就会结束啊，已经结束了，那这样的话呢，自然会避免尴尬，对不对啊，同时呢。

因为咱们这次的一个近卢会让什么会让下一次更加的顺利，同时因为咱们这一次快速的结束会让女生的更加期待下次啊，他的一个原理是什么，按训，迅速开始啊，迅速结束，就比方说，哎，两个人见面了，牵手迅速开始。

冷不冷呀，怎么来的呀，女生说啊，怎么怎么样，我打车来的，冷不冷呀，女生说有点来，我看看你的手啊，女生把手伸过来，你简单的握了一下，立刻松开，确实有点啊，你还好啊，对不对，点是近卢，你自然而然，哎。

你换换个思考一下，如果一个女生问你冷不冷呀，你把手给他，他只摸了一下，立刻松开，你是不是特别期待下一次对不对啊，这叫什么迅速开始，迅速结束，就比方说过马路，我想揉他肩的时候，对不对啊，立刻啊。

看见有车立刻拉了一下，拉了之后立刻松开，可能说时间还不到三秒钟呢，那是不是对方还没有反应过来，你已经结束了，反而这个女生呢，他会什么更期待下一次，对不对，这就是什么，点是近卢，那它有一个好处是什么呢。

啊，女生没抵触的时候就结束，他为什么避免尴尬，同时什么啊，同时啊，因为这次已经进入成功了，那么下一次更顺了，对不对，同时呢，因为你快速的结束，导致导致什么啊，他女生更期待下一次啊，这就是点是近卢的好处。

所以说你自然而然咱们就要知道了，点是近卢是什么，是最开始的啊，点是近卢相应的，他也有一个什么，他有一个叫做持续近卢，对不对，那持续近卢是什么，就是你跟女生的持续的持续的什么，肢体接触，持续的肢体接触。

那么也是什么，由浅入深先点是点是完了，女生他不反感，那么咱们再持续的肢体接触啊，这点就不多说了，那咱们开始说什么，开始说啊，第十一点什么呢，近卢，区域划分啊，近卢近卢，其实他是也是有区域的。

也就是我最开始所讲的由浅入深吗，那区区划分划分为哪些区域呢，第一点是亲密，亲密区，亲密区就比方说什么，手，手，前臂，前臂属于这，这是前臂啊，从这个关节往前，这是前臂啊，手，前臂，脸颊，头发，脖子，腰。

手，前臂，脸颊，头发，脖子，腰，那么可能说私密区域是什么，私密区域是什么呢，就比方说啊，耳朵，锁骨，胸，腋下，上臂，腹部，臀部，下阴，大腿内侧，小腿，脚，我打出来，这都是什么私密区域，耳朵，锁骨，耳朵。

耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，耳朵，这些什么这些都是什么私密区啊，就可能说你在亲密区域啊，跟女生去什么啊，去接触的时候呢。

可以什么呢啊，可以快速的升温关系啊，让你们的关系变得更加的亲密啊，那在私密区域，你可能说去，可能说跟他去进挪的话呢，会激发这个什么女生的性欲啊，所以说啊，我先我先给他说出来，亲密。

用来什么用来升温关系啊，让两个人关系更亲密嘛，对不对，才叫亲密区域啊，亲密区域啊，那私密区域，因为前面的话呢，咱们肯定是先啊，咱们肯定是先跟对方去亲密区域去相处，对不对，你关系升温了。

那么私密区域说白了就不用升温，那更多的是什么啊，激发，激发性欲啊，激发性欲，那自然而然咱们也要清楚了，什么呢啊，就说，公共区域的话呢，啊，咱们呢，那就分为在地点公共，公共场所吧，咱们就不要干嘛呢啊。

咱们就公共场所的话，咱们就不要不要进行任何的亲密或者什么啊，公共场所肯定是什么肯定是不要私密区域啊，你不可能说公共场所啊，跟女生干嘛啊，去摸他屁股，那肯定不行，那女生绝对会激起SD。

那么你就需要在什么亲密区域啊，而且公共场所啊，你在亲密区域啊的时候呢，你还需要什么，需要点视镜，因为旁边都是人嘛，对不对，所以说在公共场所的话呢，私密区域是不要的。

那么需要怎么需要在亲密区域进行一个点视镜啊，进行一个点视镜啊，不可太多，那么啊，那么公共场所完了啊，可能说什么可能说换了一个啊，换了一个比较私密的，场所，私密的场所，那这个时候呢，你们彼此只有两个人。

那么咱们就可以开始什么，可以开始在亲密区域进行一个什么，进行一个持续进度，那么咱们在私密的场所，亲密区域持续进度，女生还不拒绝，那么咱们再继续下个阶段，就是在私密的场所干嘛呢，进行一个啊。

私密区域有点绕口令啊，区域的干嘛呢啊，点视镜，那么你会发现，你在私密场所的私密区域进行点视镜，同时女生还不反感，那么咱们就是在啊，私密场所的私密区域进行一个什么持续进度啊，能理解吧，兄弟们啊。

公共场所全是人，那么咱们最多是进行一个点视镜，而且是在亲密区域，就比方说简单的牵手呀，搂腰呀，对不对，摸摸头呀，就可以了，那么可能说这个时候转换到了一个私密的场所，但是你在最开始。

你还是需要在亲密区域啊，进行一个持续性的进度，先牵手，搂腰，摸摸头，那么女生不反感，那么开始转移到什么啊，私密区的点视镜，那可能说开始，那你看私密区域是什么呢，就比方说开始咬他的耳朵，亲他的耳朵。

对不对，亲一下立刻松开，说出悄悄话，立刻松开，女生不反感，开始舔耳朵，持续进度，对不对，激发性欲啊，给你们能不能理解，直到最后和女生进行一个啪啪啪嘛，对不对，啪啪啪，那么咱们要注意一点什么呢。

就说进挪的过程中呢，最好呢，说一些话啊，更好啊，最好什么，最好说一些话，这为什么呢，是转移注意力啊，就如果说你跟女孩再去进行肢体接触的时候，你就直接直啷啷的肢体接触，没有任何的啊，掩饰。

那么女孩注意力全部都在你跟她要去干嘛干嘛的，她就很容易产生一个抵触坚持的心理，那么如果说你一边跟她去接触，一边嘴上说着话，那么往往的对方注意力会被分散，这就像咱们去看魔术师表演魔术一样。

为什么这个魔术师啊，他表演魔术，咱们总会感觉出其不意，是因为他表演魔术，他不是简单的一直在那表演，他更多的是什么，通过这种啊，说话的这种方式，用这种障眼法，哎，让你的关注点，哎。

可能说在他心里暗示的情况下，他暗示在这儿，突然之间这边他变了，对不对，同时是不是你啊，一边看他变一边听他说你的部分注意力就会被转移，往往的话，你就更不容易看出破绽，是一样的道理，能不能理解。

所以说劲多的过程中呢，最好说一些话，就比方说什么啊，你看这手冷不冷呀，对不对，你看我手冻成什么样了，一边说一边跟他去弄，对不对，就很容易进行很容易进行，就比方说什么，比方说你想跟女孩去脸对脸。

脸对脸你不能直接过去，你可能说，哎，我看你这个瞄着女孩就脸在这儿了，哎，我看你这个哎，你这边什么情况，你别动，别动，哎，很自然就碰女孩对，你这边的话，这怎么起了个痘啊，你注意到没有。

是不是很很自然的女生，他就不会有太大的一个抵触心理啊，这是什么啊，这是咱们所说的啊，第11点啊，亲密区域的话分，那第12点就要说一下切记啊，又来了一个切记，切记什么呢啊，不要劲多过度，什么意思呢。

你不能说啊，你不能说什么啊，你不能说直接什么啊，直接啊，太过于过度，让你牵个手啊，你就一直牵啊，根本都不放下啊，真的之前有个学员啊，跟女生约会好不容易牵了个手了，一直握着一直握着，女生都已经想甩他手了。

还一直握着握着手心都出汗了，好不容易女生找个理由，哎，我接个电话，直接把手揣兜里了，不让他摸了，对不对啊，不要劲多过度，那也不要什么也不要啊，劲多过快啊，你跟女生第一次见面直接就开始什么啊。

来了一个私密区，直接上来摸人家屁股，那肯定是不行的，你会让这个女生感觉你是个流氓，对不对啊，要循序渐进啊，也干嘛呢，也不能说场地不对啊，因为前面我说了啊，就说为什么要分这个区域。

是因为区域是随着你们的一个约会区域去划分的，你他妈的在跟女生在大马路上，你去跟他啪啪啪，那肯定不可能的，会激发女孩的ASD，对不对，或者说什么，不合时宜，不合时宜，时候不对也不行啊。

就跟那个天时地利人和是一样的道理，对不对，人和就是你要由浅入深，让女孩适应，那地利就是场地嘛，那时啊，天时就是什么啊，时间对不对啊，你跟女孩往往啊，你在白天的时候为什么不适合，为什么晚上时候适合，对吧。

为什么在约会最开始的时候不适合对吧，为什么约会最后的时候适合对不对，那时间也是很重要啊，不能说不合时宜，你这些都没有啊，这些都如果说做不好的话，都会都会让女生什么啊，都会让女生啊，有一个什么ASD。

所以说这些的话呢，你们都不要做，一做的话，女生很容易去什么，抵触啊，女生很容易去抵触，啊，第三十三点就是一个试探，为什么我还是要说试探，就说这点真的很重要啊，你跟女孩接触，那女孩拒绝你啊，你是必然的。

不管说他真拒绝啊，还是说假拒绝，假矜持，欲拒还迎，他肯定是会拒绝你，所以说什么，所以说当咱们跟女生在约会进度过程当中，女生他拒绝咱们了，那咱们呢，迅速的后撤啊，同时那种无所谓的态度啊。

就是跟那种触电一样，迅速的后撤啊，当女生拒绝立刻啊，后撤啊，同时呢，无所谓啊，假装跟没事人一样，无所谓的态度啊，这样的话呢，会干嘛，会避免暴露需求感，甚至有时候呢，女生他没有拒绝你，你要学会主动啊。

拒绝你有时候主动拒绝对方什么意思呢，啊，就比方说啊，在你在跟女生牵手的过程当中的女孩，明明很愿意让你牵，你反而呢，主动的放下了，那这个样子的话，反而会让女生造成一个心理波动啊，凭什么，那他不愿意牵我。

他会因为不甘心，而更想的是什么，让你牵，这也是为什么说我到后来，我经常的观察大街上，有些男人明明他不帅啊，他也看起来没有钱，为什么这个女人这么好看的女人跟跟屁虫一样。

那除了这个女人本身可能说内在有很多的价值，我会发现这个男人有一个性格特征，什么特征呢，他总是会那种嫌弃的感觉，对不对啊，就嫌弃的感觉会就让女生很多时候女生就会为了什么，不甘心而去什么很紧紧的追随他。

这就可以去利用了，你跟女孩约会，就比方说你跟他正常的并排走，走一会儿，你突然之间的加快了脚步，有点嫌弃的感觉，往往这个女生呢，他会觉得这个男人是怎么了，他会为了什么，为了去跟着你啊。

紧跟你而会什么更加的主动，主动拒绝啊，就比方说你跟女孩在调情，两个人可能说就像私密空间也是一样的，对不对，你主动的什么来主动的两个人，可能说亲完之后呢，女生都已经啊有感觉了，你突然之间不做了，不着急。

完了，你反而会让女生呢，激起他的这种不甘心，你讨厌会更加的什么主动，兄弟们能不能理解啊，能不能理解，这是什么啊，这是试探啊，试探特征分为女生拒绝和你主动拒绝啊，那么咱们继续说什么，继续说第十四个啊。

十四个是什么呢，是爱情水惯例啊，也是呢，我现在不常用，爱情水惯例也是我不常用什么呢，就说你跟女孩约会肯定会渴，那你先买一瓶水啊，自己你先拿一会再给这个女生啊，你给他拧开给他去，当他喝下去了之后呢，哎。

当你看到他喝了，你就讲一个入水啊，你说我给你讲个故事吧，女生一般都说好呀好呀，你说一个科学家呢做了一个实验啊，你如果你经常的对谁说我喜欢你，我祝福你这类的话，然后让水去冻起来。

然后你再用显微镜去观察这个水的时候呢，你会发现这个结晶很对称，非常的好看，因为人他说话的是有能量的，水是可以感受得到的，就像什么，就像咱们养一个小猫小狗啊，你这个人经常的去很正能量。

这个小猫小狗也会啊很温顺，对不对，那你养的植物他也会欣欣向荣，如果说你这个人满负能量的话啊，这个小猫小狗也会脾气很暴，这个植物长得也不会好，啊，所以说如果说咱们对这个水说了一些负能量的话。

那么再去观察那个水的话，结晶的也会非常的难看，然后你问女生你听懂这个故事了吗，啊，女生他说听懂了，那这时候你继续说，你说，哎，那你猜猜我对刚才给你的那瓶水说了什么呢，那女生说说了什么呀，啊。

这个时候你跟他说啊，我说啊，比方说这个女生叫小花小花女士啊，我对这个女的女儿，我对我这个水说小花女士，你会看上啊，苏承南是，你会非常喜欢苏承，你会陪伴他一生一世，你会愿意为他分猴子啊，这叫爱情水管理啊。

通过讲述一个科学家的一个可能说试验啊，这么一个故事啊，同时呢，把自己的一个心理暗示扎心毛，在跟女孩约会过程当中去植入啊，又有意思，同时这个女生呢，哎，又会被你反向追逐心理暗示的导致说他更加的喜欢你。

然后呢，咱们再讲啊，再讲一个自创的一个案例啊，就是我原来自创的，就比方说你跟女孩讲故事啊，我们老家啊，我们老家啊，有一些当地人呢，摘树上的水果啊，一般的话呢，会辨别啊，这个水果熟没熟的话。

他们就会用这样的一种方法啊，拿起这个水果敲一敲对的摸一波，然后说嗯熟了对不对，拿起这个水果，然后悄悄摸一摸嗯没熟，然后这个时候呢，你到你说没熟的时候呢，你突然之间敲他摸他的脑袋嗯没熟，对不对。

又可以去跟对方近摸啊，同时你会发现又可以去调侃他对不对，就像我刚所说的一样，说一些话去什么去转移注意力，这就是一个典型的什么水果啊，熟没熟，熟没熟的一个惯例啊，咱们紧接着讲最后一个啊，就是什么性暗示。

性暗示什么意思呢啊，就说你跟女孩约会，其实最重要的是想要得到她的身体，特别是咱们男人的一个想法，那么自然而然咱们就需要一个充分的旅游啊，充分的旅游，就一般都是在约会啊，临近结束的时候啊，咱们在做暗示。

就比方说啊，今天晚上我不打算回家了，我刚说的父母年纪大啊，休息的早怎么办呢，怎么办呢，对不对，女生没拒绝就OK对不对，就比方说你跟女孩说，哎，我们家的话的新话啊，新啊，就是新养了一只小猫咪。

要不要上去看看呀，对不对，到时候的话你抱着猫咪，我抱着你对不对，唱给你唱歌哄你睡觉，对不对，那其实这个女生他没拒绝，那就OK，如果说他态度很强硬，那无所谓送回家就好啊，不要有这种什么我非操不可的心态。

没有必要没有必要，真的真的我经历了这么多女生，往往我发现你越是那种无所谓的感觉，往往越能够成功，这也是为什么到后来我跟女孩啊，我会反其道而行之，我会什么，我会全程都很绅士啊，但是一种这种无所谓的感觉。

反而让女生觉得我操这个男生可以可以，对不对能理解吧，我再总结一下什么呢，约会，临近，结束，约会临近结束的时候呢，就开始什么进行暗示啊，进行暗示什么暗示呢，就比方说啊，父母年纪大，或者说家里啊。

有什么有猫咪对不对啊，家里啊，你甚至说家里新安的马桶啊，你带他看看新安的马桶好不好看都可以，什么呢，你只需要给对方一个理由就好了啊，理由就好了，哪怕说这个理由他合理或者说不合理都可以，对不对啊。

女生没拒绝啊，基本就ok啊，很强硬啊，那就什么无所谓啊，不要抱着一种非操不可的心态，而且我要给你们教一点什么，就说当你这跟真的当你跟女生可能说你前面说的好好的对不对，女生他没拒绝。

但是可能说你跟女孩再去，可能说宾馆的路上到了门口，有些女孩会临时反悔啊，为什么呢，是因为你跟女孩到宾馆的时候呢，对不对，如果说你全程都不说话，那么自然而然两个人气氛会变得尴尬。

女生的注意力就会放在我们马上去宾馆，所以说你尤其是跟女孩，他同意你去私密空间的那一刻，在这段路程过程当中，我的建议是你还是要继续跟对方嘻嘻哈哈，很宽快很轻松的这么一种氛围，那自然而然。

女生他就不会有那么大的压力，注意力也不会放在你们可能说要干嘛干嘛，那自然而然什么自然而然，这个女生他也不会什么临时反悔，兄弟们能不能理解啊，能不能理解，那这个时候呢，咱们再啊，我再加上。

如果女生同意了啊，在进入私密空间，啊，空间啊，之前啊，最好什么，最好说说笑笑啊，不要什么切记啊，嘎成啊，有些兄弟会觉得我操终于搞定了，呀，女生同意了，那这段路程之间我要放松了，那肯定是不可能的啦。

你肯定是不可能啊，所以说什么，所以说呢啊，不要这么搞啊，那么咱们再总结一下，就说你跟女孩在确认关系之后，先做蓝图规划啊，咱们以后怎么样相处，描述些浪漫的事情，对不对啊，蓝图规划完了，聊聊骚。

那这个时候呢，开始进行一个约会规划，先试探，哎，你什么时候有时间，那基本上这个女生她都会同意，那么有时间之后呢，咱们先要去确定项目，通过项目的一个有趣，让女孩觉得哎，我跟你约会啊，非常的好，对吧。

他有这个动力，然后咱们确定时间啊，什么时间，什么地点啊，在哪见面怎么见啊，让女生去参与起来，咱们去哪里吃饭吃什么呀，到时候你喜欢吃是啊，喜欢吃日料还是西餐呀，我知道新开的一家西餐厅，对不对。

女生她会参与起来，那这样的话会锁定这个约会，那么约会场所的话分为A类或B类，那根据不同的情况，你们去选择，那么我呢，现在主要是说新手，那肯定是A类，我认为你们的见面，啊，时间啊，我给你们推荐一下。

见面的一个时间，我认为呢，在下午是最好，下午几点呢，三四点左右，那那个时候呢，午睡时间已过，对不对，街上的话也比较热闹啊，时间地点是什么，最好是一个商圈，商圈的话，周围的人呀，也很多，很啊。

防止你跟女生见面，那见面方式肯定的啊，就到时候见面了，给打电话，发消息，或者爱给对方拍自己身上的衣服都可以啊，那见了面之后，因为是在商圈，那么自然而然，咱们先选一个A类的场所，什么的电影院。

那在电影院一方面呢，是不是娱乐性比较强，另一方面也容易去什么，劲挪，对不对，容易去劲挪，而且电影院一般门口的，他都是有什么抓娃娃这个东西啊，所以说先去电影院，那在电影院的过程当中呢，咱们就需要干嘛。

去劲挪了，那劲挪，你可能是约会之前，你要先去什么，先告诉对方，见面之前，我要牵你的手，对不对，那自然而然啊，你见面的那一刻，你先把手先牵了，牵了之后，两个人的可能说牵一下，立刻放开，点是劲挪。

然后立刻什么，立刻去看电影，看电影选一个，可能说靠排靠后排靠角落里面，你肯定不能说选第一排吧，对不对，这样的话，女生感觉后面你们做什么，后面都能看见，对不对，那这个时候呢，啊，那这个时候呢，看一下。

看一下，因为电影院它是属于什么啊，你去做最后一排属于一个比较私密的一个区域，所以说自然而然啊，自然而然，你在电影院的话，劲挪的话呢，就是什么，由浅入深，对不对，由浅入深啊，由浅入深，先是什么。

先是牵手啊，牵完手之后放开，放开之后呢，把他拉过来啊，靠在你身上，过一会儿的话再松开，过一会儿再牵手，再牵手再搭到什么，你会发现从手就会搭到什么，来搭到这个腿了，对不对，啊，从腿的外侧开始呢，哎。

把他的手放下，开始摸内侧，对不对，从亲密到私密啊，去什么去啊，去进行，那么电影院看完了，基本上你跟女孩基本上已经亲了，至少牵手加亲了，那这个时候呢，就需要干嘛，需要去哎，转场转至少三个。

一般情况下你看完电影，那基本上呢，就已经三四点见面，看完电影就五六点六七点了，哎，在烧圈他也好找吃饭的地方，对不对，哎，吃个饭，那吃个饭的话呢，很容易，因为你跟女孩已经经历了这个电影。

你跟对方很容易去聊天，那么吃完饭之后咱们再转一个场，就比方说呢，哎，带女孩呢，去什么公园，对不对，啊，或者说什么，再带女孩可能说去爱吃完饭了，可能说吃到八八九点，是不是再带女孩可能说去一个，嗯。

就比方说去个游戏城，对不对，啊，去玩个游戏城，或者去个足疗店，对不对，再去个a类场所，那这个时候基本上三个场，咱们转完了，对不对，进挪的话咱们也进挪了，那这个时候呢，啊，基本上你跟女孩，哎，啊，在什么。

在啊，以一个什么合理的理由，对不对，啊，合理的理由进一个暗示，对不对，父母年纪大也好，怎么样也好，因为前提的话，你跟女生啊，这整场约会转了三四场，建立了熟悉感，同时你在电影院也好，要在可能说私密的地方。

你跟对方有肢体接触了，那自然而然啊，无论说是你跟对方是肢体接触方面，还是说是你们的一个情绪方面，都已经达到了特别亲密的，那么你一个暗示十有八九这个女孩拒绝，对不对，那么切记一点就是当女孩同意的。

十有八九女孩同意，那么切记一点就是当女孩同意的时候呢，在你跟女孩，比方说把她带回家，或说去开房之前，哎，继续说说笑笑，拉个手，亲个嘴，对不对，聊聊天，哎，很容易就搞定了，对不对，那么就会到了什么。

下个阶段啊，我讲的最后一集，私密空间，啊，我讲的私密空间，可能说跟其他老师讲的又有点不一样，兄弟们尽情期待下一节课，啊，那么这节课就讲到这里，那在最后的话呢，那惯例什么呢。

Oh my god my star，啊，Oh my god my star，嗯，惯例是什么，Oh my god my star，我本港男style，港男style，我本港男style。

