# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：6.2如何化解见面瞬间的紧张

OK，今天来讲一讲，有些兄弟们呢，跟女生约会当天，见女生的第一眼，可能就是前三分钟，前两分钟，甚至是前三十秒的时候，非常非常的紧张，甚至有些兄弟们紧张得说不出话来，然后这个表情都不对了，甚至是还有一些。

非常难受的这些朋友们，兄弟们，然后也有一些情况就是自己明明不紧张，但是由于女生的紧张，女生可能见你紧张，第一时间不敢看你，对吧，这个弄得气氛非常非常尴尬，所以在约会的时候呢，我们第一印象非常非常重要。

如果你的第一印象可能很差的话，整个给这个约会就开了个很差的，一个头，这么一个开始，那这样的问题怎么可以解决呢，其实我们核心解决的方法就是，前三分钟避免跟女生接触，可能听到这儿，有些兄弟们来想。

怎么不跟她说话呀，这不是很不礼貌吗，那么老师就教给你一些方法，第一个方法就是什么呢，在广场上见面，比如说你选择的第一站是咖啡厅，那么我相信咖啡厅附近会有一些广场，商圈的广场之类的，或者说是商场的门口。

你们在门口见面的时候呢，你们自然而然的就怎么样了，你们就变成了并排走，如果你约在咖啡厅里，或者你等她，你一屁股坐在对面，你们俩互相就什么呢，两对两开启了所谓的评审面试模式，她在看你，你在看她。

所以你们互相都非常紧张，尤其是我们男生，社交的心理素质好像更差一些，那么并排走可以怎么样，可以避免前一分钟，前两分钟你们可以不用脸对着脸说话，偶尔呢，说话的时候头扭向她的时候，就怎么样。

可以得到一些非常好的缓解，况且你在看她的时候她也未必在看你，只有眼神对视的时候才是什么，才是真正比较难受的时候，那么第一种方法就是什么，在广场上并排走入咖啡厅，这是第一种方法。

那么第二种方法就是假装挂电话，假装挂电话，还是在广场上见面，然后你见着她她也看到你了，可能还有二三十米的时候，你向她缓缓走来，她看到你缓缓走来的时候，赶快给聊机挂电话，或者是假装挂电话的样子。

然后按住手机，稍稍的跟她说一句，不好意思我这边有个急事需要挂电话，说两分钟，女生基本上都是会理解你的，当然你这个电话不能挂个五分八分的，很没有意义，一边挂电话，一边跟她并排走，然后这个电话挂掉之后。

可能见面的前一两分钟也已经被你避过了，那么第三种方法就是，见面之后马上撤离，比如说她在咖啡厅等你，或者你在咖啡厅等她，她到了时候你赶快站起来，帮我看一下东西，我要去个洗手间。

其实你们已经了对了的去打过招呼了，然后你再回来的时候，去洗手间或者缓解一下抽根烟，这个时候你的状态就会好很多，只要不是第一瞬间，见面之后一下子跟她面对面，就开始交流，缓解的作用，或者说你马上起身去点单。

你要喝什么我去帮你点，这个也是一个很好的办法，那么接下来就是什么呢，买点吃的，如果你很多人紧张，就是因为什么呢，可能甚至前十分钟都紧张，原因是因为他不知道跟女生聊啥。

或者说刚开始女生反响力又有一点点的冷淡，或者说所谓的矜持，那你怎么样，就是在咖啡厅里面买点甜品，吃一边聊，本身甜品或者说巧克力这样的东西，就会对人的神经有所缓解的功效，而且吃东西，好歹说有个事干嘛。

一边吃一边聊，接下来就是什么呢，气场压制，如果你认为你的气场很紧张，但是如果你能用气场压制他就很好，那什么呢，气场压制主要靠什么，话术，那怎么说呢，你自己所谓好人的人设，所谓这种绅士的人设。

那这种绅士的人设会害了你，要记住，气场压制必须像一个坏男孩一样，你见面跟他第一眼说，哎呀等我的时候是不是有点忐忑呢，紧不紧张呢，期不期待见到我，记住把这个紧张抛给对方，那这样也会起到很有效的效果。

那么很多兄弟们，本身气场就很弱，第四种方法也不适用了，总之呢，这个导师给你们总结一下，第一点就是什么呢，在商场门口见面在广场见面，两个人并排走，第二个呢就是马上要见到他的时候，假装挂电话。

然后跟他简单挥挥手打个招呼，你们两个就在一起并排走，这个时候呢一边挂电话，然后让女生也觉得这个事情理所应当，对吧，然后还有一种什么呢，这个就是点点吃的，你们两个一见面你马上就撤出来。

马上撤出来说你要去个洗手间，或者我去帮你点杯咖啡，第一个招已经打过了，那么再次打招呼的时候也会得到很好的缓解，那么在这里最后一种方法，也是比较适用的，但是它是靠特定情景，比如说这个女生。

提前在咖啡厅等她，然后这个女生来的时候呢，其实你已经打开了这个笔记本电脑，你在处理这个回复一封邮件，女生坐在你对面说hello，等我5分钟我回复这封邮件，结束之后我再来照顾你，再来跟你聊。

请等我5分钟我这边有一点急事，OK这个女生肯定是很懂事的，一般所有的女生5分钟都是可以接受的，她坐在你对面，她可能玩玩手机，其实这个时候就已经好很多了，那么以上呢就是化解第一瞬间见面紧张的几个方法。

第一瞬间见面紧张的几个方法。