# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：6.4完美约会法

OK，那麼在上一集的時候老師講了一下，跟女生一次約會大致的流程，但是很多兄弟們感覺能力還不太夠，所以說他們感覺一次約會搞不定，或者說這次一模一樣的比較大的約會，可能對他的財力有很大的消耗。

所以說尤其是有些兄弟們碰上女生就真的很喜歡，也不想快速發生親密關係，只想什麼呢？只想好好約個會，像正常人一樣走完約會全部的形式，那麼OK，今天老師就跟你們講一下，這個完美的約會到底是需要幾次。

那麼我們這邊建議約會大概就是分成三次，如果你是正常人的話，你不像一些導師們，想這個約會速度都很快的話，可以很容易搞定，那麼我建議你應該什麼？應該穩紮穩打，三次約會。

那首先第一次約會的時候我們的目的是什麼呢？在之前已經講過了，我們的目的是為了驗貨，第一次約會的目的就是為了驗貨，什麼呢？跟網上的這個形象是否有一致性，所以我建議第一次見面內容不要安排太多。

盡量的簡短一點，這樣也可以節約成本，對吧，比如說是這個女生對你很不滿意，可能你對她很喜歡，跟網上一模一樣，甚至她比照片上還要美麗，可能女生對你不滿意，可能你先跟她喝杯咖啡，可能兩個人喝杯咖啡，要個甜點。

也就這個80塊錢，這個女生一直玩手機，你就應該知道了，你今天沒什麼戲，再花多少錢都是浪費，你就先撤了，或者說女生給你的感覺照片也很low，你就吃完飯，喝完咖啡，讓你的朋友給你掛個電話，你就先撤了。

第一次的目的就是什麼呢？這個就是為了驗貨，如果你跟女生都保持著什麼呢？這個線上線下的聊天，態度還有框架都是一致性的，而且你也依舊很喜歡她，她也就很吸引你，而且也很喜歡你，那麼大家先短暫接觸一下。

可能大家對下次的這個聚會，可能這次接觸時間太短了，就是為了這個一游未盡嘛，對不對？那怎麼樣？這個可以下次再約見面，可能第一次約會，簡單的喝個咖啡，或者是喝個下午茶，或者說下午茶再吃個便飯。

注意是吃個便飯，吃完可能你要著急上班，或者她要著急回家就OK，或者說你們兩個下班了，在一起廣場見面，溜達溜達一起吃個飯就散了，那這樣的第一次約會是非常好的，因為什麼呢？這個才像真正的正常人。

這個才像正常人的感覺，那這種感覺是非常好的，約會，第一次約會要簡短，這樣進可攻，退可守，對不對？如果覺得不行，我們成本沒花多少錢，花了幾十塊錢，如果OK的話，那我們下次精心準備策劃約會，是非常非常好的。

而且這種即時性的見面，這個會對雙方的時間要求比較低，可能你要看電影，要吃飯，可能就是說他必須周六周日，他休息日才有時間，而每天晚上吃一頓，下班之後吃頓便飯，他可能也很容易，第一次就被你約出來。

那麼第二次約會呢，其實目的就非常簡單了，我又見了你一次，我還想見你第二次，女生也願意出來跟你見第二次，就非常簡單，目的呢就是什麼？意圖聲明，我們這次就是要告訴女生，我要跟你什麼？升級我們之間的關係。

注意這裡邊最重要的是什麼呢？就是這次約會，一定要是一個大流程的約會，起碼涵蓋了一個超過，在一個場景超過兩個小時的，比如說去旅行，比如說是去附近的地方去郊遊，或者說去看電影，有一個一定要長時間的。

那麼我建議一定選擇，你們兩個都有時間，晚上也沒有什麼事的休息日比較好，那麼這次約會一定要什麼？展現出男人的個性化，注意是男人的個性化是什麼意思呢？這次約會必須是你來主導，你來主導對吧？那麼為什麼呢？

第一次我們感覺還不錯，第二次呢真正你開啟了，所謂的那種導遊模式的感覺，對吧？給你見識見識，我這個晚上去哪家酒吧喝酒，我喝的都是什麼酒，我跟酒吧這些各種各樣的朋友們，跟客人跟老闆處得怎麼樣。

我今天休息的時候，喜歡看什麼樣的電影，我唱歌怎麼樣，或者說是喜歡吃什麼樣的東西，對不對？我把我的這個世界，我的休息的世界，我休息的時候，或者說平時我每天都在經歷的事情，我把我的這個世界完完全全。

原原本本的展現給你，你來看一看，對不對？那麼這次約會呢，我建議還是一定要男生主導，增加一點互動，帶女生吃飯，去做一些平時喜歡的運動，比如說打籃球，打籃球算了，打羽毛球，如果你不喜歡。

運動量不要太大也OK，對吧？跟女生喝喝酒，打打桌球，保齡球，做做陶藝，這些就OK了，向女生展現你個性化的一面，你自己的一面，那麼第一次約會，兩個人簡短的見了個面，就是為了什麼？篩選一些形象，對吧？

艷顏貨，那麼第二次約會的時候呢，兩個人就說明什麼？他還願意被你約出來，就說明兩個人什麼？就都有意思，其實第二次約會呢，也是互相這個增加一些接觸的這種感覺，OK，你把你的世界給他看一看，OK。

哥們咱的世界是這樣的，你願不願意一起來參加，那你今天約出來了，我知道你是對我有好感的，對不對？可能我也是你這個考慮的成為男朋友之一，那麼第二次約會就毫無保留的去展現自己，無論是高價值，還是真實的你。

展現一下就OK了，展現好就OK了，那麼第三次約會呢，那麼這個約會的主要目的還是，這個身高關係，最重要的就是身高關係了，這個時候第三次約會的時候，你可以什麼？你可以牽手擁抱，甚至是這個接吻都OK。

身高關係增進你們之間的親密關係，一個女生跟你出來約一次，約兩次約三次，你要如果再傻再笨的話，兄弟我也相信你應該能明白了，對不對？他如果不喜歡你，他不會浪費時間了，對吧？那肯定是喜歡你。

所以你大膽的身高就OK了，那麼這次約會呢，我建議是什麼呢？共同制定約會計劃，共同制定約會計劃，那既然是兩個人制定的，對不對？這個都說，這個我們經常聽說過一句話，這個新婚夫婦啊。

或者說是兩個甜蜜的小情侶啊，一起去旅行，經常會導致分手，為什麼？因為這個旅行當中，我們遇見了這個未知的自己嘛，或者說真實的自己，也遇見了真實的對方，對吧？可能平時約會的時候，你可能怎麼樣。

那個你弄得很帥，抓了吧，對吧？他呢也變成了這個化個妝，變成這個會呼吸的這個人民幣，對不對？在約會的時候，這個OK可能就幾個小時的時候，你們都可以表現很精緻的一面，對不對？假設說你們他去徒步旅行。

去這個附近的城市，去水上公園這樣的地方，你們會經歷很多，比如說怎麼坐車，怎麼這個訂車，執行這樣的流程，那麼共同執行約會計劃，肯定是什麼，就會產生一點點的分歧，對不對？或者什麼意見不一致的情況。

這個呢就能看出，你是在乎他一點，還是他更能在乎你一點，或者說你們兩個未來，有各種各樣需要一起做決定的時候，比如說可能談戀愛了，這個選哪個酒店去吃什麼，然後情人節去哪裡玩，如果有空去旅行的話去哪。

或者甚至是到最後婚姻，這個買了新房子，房子在哪買，裝修在哪買，孩子起什麼名字，你們會遇到各種各樣需要你們共同制定，共同決定的事情，所以第三次約會，共同約會的流程，也是可以看看。

他到底適不適合跟你進入一段長期關係，也能看清楚什麼呢，女生會不會這個遷就你的喜好，還是你遷就他，對不對？或者什麼，大家在這個價值觀三觀方面，是否有這個絕對的不同，OK，那麼如果女生第一次約會。

你們兩個宴會都是非常的滿意，第二次約會進行了一個很大的流程，喝咖啡看電影去逛街，各種各樣的經歷了去小酒吧，各種各樣的這個故事，OK也很滿意，那麼第三次約會，你們共同制定計劃的時候，就感覺莫名的這種默契。

這個雖然有一點意見不一樣，這是可以用很好的溝通方式，就是可以去解決的，莫非我相信兄弟，這個女生應該可以成為你的女朋友了，而且你第三次約會，你可以怎麼樣，可以真的就是可以去隨意的升高關係。

我相信牽手擁抱接吻女生，都是可以接受的，為什麼，因為她第三次跟你出來了，對不對？她大膽就你有一點不感興趣，這個女生是不會跟你出來的，那麼這三次約會，也是遵循了上一節課老師跟你講的，約會整體的大流程。

那麼我相信，這個三次約會，肯定是要比一次約會更穩的，如果你覺得這個女生是你的菜，是你的喜歡的風格，或者說很想跟她，真的很喜歡她，想跟她進行了解一下，進入一段完美的長期關係的話，那麼這節課完美約會法。

三次約會，可以保證，如果進展的順利的話，那麼女生是可以成為你的女朋友了，三次約會足矣了。