# 强化课（进阶）：聊天强化课：1.展示：展示（上）

先把屏幕上省得一会忘了，其实这样的，不是没找到，点开这个丘比特这个链接啊，就是平常这个链接，然后下面有这个子频道，手机看的话，左下角有个省略号，点开省略号有个子频道，子频道有佛罗斯资料军团。

点开之后里面会输入密码，输入是朱臣豪，因为是怎么回事，我解释一下，饶哥的话可能说他是一个广度，一个深度，什么意思呢，什么意思呢，一个广度就是饶哥他理解的把妹的，更多的属于一个广度啊。

就比方说他的把妹会紧跟时代潮流，就比方说啊，几年前这个展示面特别的牛逼，那么他就去把展示面做到最牛逼，去做到比其大部分人牛逼，所以说他把妹子也多，比方说现在流行互推了，资源了，对不对，资源为王，对不对。

所以说这个互联网的时代的这么一个原因嘛，对不对，红利嘛，对不对，资源对资媒体，所以说他需要什么，他就去弄弄流量去了，对不对，饶哥属于广度，他所理解的把妹思路是什么，就是首先你看上来先需要形象穿搭。

对不对，完了是啥形象，哎还面部，然后是穿搭，然后是啥拍照，展示面，展示面完了是资源收集，资源收集完了是聊天，聊天完了是约会，对不对，约会实战完了是专场，对不对，专场完了是现场操作进挪，然后是私密空间。

然后是短期模式，短期嘛，短期完了是长期，对不对，饶哥理解的是属于一个广度，可能说我理解就是一个深度了，什么意思呢，比方说聊天，你会发现我理解的就是人与人之间的沟通，他都是离不开聊天的，对不对。

所以说你把聊天去聊好了，其实也是非常的牛逼，所以说条条大路通罗马，当时我找到饶哥的时候，他就属于一个广度，他靠展示面，我靠拔了有很多的高分正妹，对不对，确实很牛逼，但是当时我去找饶哥。

我的展示面非常的垃圾，对不对，非常的垃圾，饶哥会看了觉得非常不屑，你看这个样子也就是个学员，结果后来发现什么，我花了两个小时去拘了一个，饶哥认为也是一个比较高分的妹子，他当时就非常的大吃一惊。

会觉得原来聊天也这么牛逼，其实确实是，但是千万不要说很多兄弟们就觉得，聊天这么牛逼，是不是我不用做展示面了，也不能这样子，为什么呢，我先看一下手机，还没进来，频道号的话，等一下，等一下兄弟。

我先还有一个兄弟没进来，频道号怎么打的，(厗商間的店鋪)，(厗商間的店鋪)，(厗商間的店鋪)，OK OK，就是這個，就是我發給你們的這個，這個圖就是咱們的這個頻道，你那個搜索輸入頻道號。

還是掃描二維碼都可以，進來之後找此頻道，繼續說繼續說，剛才跑了，對有好幾個兄弟沒進來，繼續說，所以說一個是廣度，一個是深度嘛，對有沒有這種感覺，所以說可能說很多兄弟感覺這個，我知道你們的原因啊。

可能說自身的時間比較忙，對不對拍照的話，可能說也沒有那麼多時間去拍，而且沒有那麼理解的那麼透徹，所以說這個展示面也是不OK，但是聊天方面可能說，然後我講的也不是那麼的特別的深，對我理解的聊天是非常的深。

比方說我舉個例子，把妹我剛說了，先是這個形象拍照，然後是展示面，然後是資源收集，然後是聊天，然後是約會，然後說是這個，私密空間短期長期，可能說我的這個形象啊，就那麼短短的一點，20%，拍照40%。

資源收集30%，聊天80%，對不對，見面60%，對因為聊天，聊天那就包括了這個微信聊天，跟這個現場聊天，聊天我聊天牛逼，那現場能力也不是很差，然後繼續私密空間，我也是還是比較OK的。

私密空間完了是啥短期長期嘛，對我這個比較拿手，可能說饒哥啪一下展示面，頂到頭了賊牛逼，啪一下資源收集頂到頭賊牛逼，然後形象也頂到頭賊牛逼，聊天他認為的是一個過渡，對是約會之前把女孩約出來一個鋪墊。

對他的著重點放在約會這上面，對然後是私密空間短期長期，所以說術業有專攻嘛，對不對能理解吧，然後今天就主要給大家講這個聊天，強化一下，對，強化一下，強化一下，這回理解了吧，我解釋了一下。

就是很多兄弟可能說，我知道你們的問題啊，就聊天可能說看了課程了咋回事了，感覺這個還是沒有什麼進步，一方面可能說自身是不是，是不是自身的這個時間也有限，照片的話可能說沒有時間拍，穿著的話可能沒那麼多資金。

所以說展示面拍照，包括形象可能說一直擱置在那了，對然後的話最主要的就是聊天嘛，但是聊天的話可能說也是沒有理解的，一方面講的沒有那麼細，另一方面沒有說是很好的去練習，所以說導致說還是不知道怎麼聊。

所以說時間長了沒有一個進步，對不對有沒有這種感覺，是不是這種感覺，我應該是能夠理解的，因為我也是一個學員過來，對，錄了錄了錄了，這個門子怎麼開了，你進來吧進來的話，你不進來啊，不進來的話我關了。

是不是這種感覺，沒人回應嗎，我是不是在說單口相上的，對，所以說接下來你們要拿筆記一下，我是不是應該開一下這個，對是這種感覺，我看我能開這個補屏嗎，我給你們這個區域捕捉一下，怎麼區域捕捉呢，這樣補一下嗎。

F1，捕捉了之後，是這樣的嗎，我還是不太懂，稍等我調試一下，正捕捉了之後，這個，對，我也會了，太棒了，對我把這個調小能看到我，這個調大，能看到，對，練過口才嗎，還好吧，這個原來的話。

比小時候就比較對演員比較感興趣，從小就想進軍演藝圈的，後來發現這個現實打敗了我，對，原來的話就喜歡這個聽相聲，對，你們多看一些綜藝節目，就可以鍛煉口才，這也是一個非常好的提升方法。

你發現我就喜歡跟人交流，你們發現沒有，我跟妹子聊天基本上都是發語音，是不是實際上說了，就有一個非常顯著的進步，對，然後據說我給你們開始寫筆記了，對，然後打開畫圖，對，我找一下，所以說聊天。

我再給你們講聊天是怎麼回事，但是你們會發現什麼，你如果說放了幾年前，我給你解釋一下，幾年前的話，那會是一個什麼樣的情況，那我還是一個聊天為主，為什麼這麼說，就是因為那會你跟妹子交往。

那會你會發現四五年前，戀愛學那會叫炮學，那叫POA，POA，對，就是一個把妹搭人的意思，縮寫POA的縮寫，那會是從國外引進的，是屬於瀰南M3模型，對，就吸引模型，那會的話是什麼情況。

那會的話屬於探探還沒有流行，微信附近的人還沒有落寞的，這麼一個情況，人員之間的關系還沒有那麼的密切，對不對，每個人的圈子就那麼大，所以說那會就提倡聊天，你跟妹子的互動，你不像現在。

你會發現探探已經爛大街了，微信附近的人，大媽都在用，就像前兩天我在那五星級酒店，我發現掃大街的阿姨，在那咔咔咔腰附近的人，那就是這種感覺，對不對，現在我包括說探探，我開始瘋狂的滑。

滑到了四五十歲以上的阿姨，一滑一個准，就非常讓我崩潰，就什麼意思呢，現在的話這個屬於社交的話，已經非常的全面了，所以說你會發現現在的話，一社交全面，人員之間的關系密切了，導致說你跟妹子的交往。

以前可能說，每個人都會有耐心，跟你說是交往個起碼個幾天，或者說半個月一個月，了解你這個人，現在可能說你面前，一堆可選擇的人，那麼他沒有那麼多的耐心，去跟你交往那麼長時間，去認識那麼長時間，對不對。

就比方說你原來看你面前的商品，就五個，那你每個可能說花十分鐘去了解，那現在你面前上面有五百個，你每個還會花十分鐘嗎，是不是大概粗略的了解一番，那麼是不是你的一個，就是吸引女孩最開始是什麼。

就是一個視覺嘛，你了解一個人首先上來，你面對面交流，就是視覺，對不對，面對面交流，眼神一眼打過去，他的一個從上到下的一個形象，就大概了解你這個人是什麼樣子，對不對，就決定你是否深入跟他去交流。

那麼微信上是什麼，就是你的頭像朋友圈照片，對不對，所以說現在的話，這個還是比較重要的，對還是需要去弄，對，但是我把這個說清楚了，不是說聊天不重要，因為今天我主要講聊天嘛，對不對，能夠理解吧。

就是現在這個還是非常的重要，對，所以說有一句話說的很好，喜歡一個人始於顏值，終於才華，你這個外表看起來OK，女孩願意跟你交流了，那麼最重要的就是聊天溝通了，對不對，你需要通過耳朵去繼續看這個人。

到底是一個什麼樣的人，是不是他看起來那麼的OK，對不對，溝通他永遠是人與人之間的一個橋梁，所以說比方說展示面，可能說之後會落寞，但是你如果說真的學會了社交，學會了溝通，那麼無論說你的事業。

還是說你的工作，你的這個平時的社交圈，都是一個非常顯著的提升，對，你會說話的話永遠不會，你哪怕說再去發展到之後，模擬見面，直接三地立體投影的那種，見面方式都沒有關係，你會說話還是非常的棒，對不對。

所以說現在開始說聊天了，一個好的形象，還比較OK的形象，那麼女孩就會提升了，對，所以說你在跟女生進行互動，溝通聊天之前，你需要先做好準備，這不是說拍照的準備了，今天不講展示面，講聊天。

不是說拍照的準備是什麼準備呢，首先第一個我這個畫圖是不是不太好，對我拿那個筆記本寫吧，首先第一個是什麼，第一個是先要做好建設，筆記本做好建設，第一個能看清嗎，做好建設，第一個做好建設，做好建設。

能看清這個字嗎，是不是有點小，能看清嗎，這個字，能看清嗎，能看清嗎，太小了，我把字放大一點，格式，字體，字體弄個這個，8號，這個OK，第一做好建設，這回能行了，做好建設分為哪幾種建設呢，第一個。

做好建設，這回行了，DJ要準備做好建設，跟女孩聊天之前，第一個是什麼，心態建設，對這就是心態了，之後我會給你們專門講心態，因為你們我會發現很多兄弟，有時候聊天根本就不是說什麼形象方面的問題。

也不是聊天方面的問題，而是說你本身就是自卑的，畏畏縮縮的，跟女孩聊天本身就是想得到她，那麼你聊天他媽的在那個都說不要暴露需求感，對不對，跟女孩子聊天，那什麼叫所謂的需求感呢。

你會認為說是拿一些特定的事情來說，是不是回復太快了，回復字數多了，是不是跟女孩子沒事，長篇大論了，對說的內容多了，就是暴露需求，並不是這個樣子，所謂的需求感就是你太想得到他了。

對他在你心目中的位置會變得很大，所以說你看他聊天，你哪怕說半天蹦出兩個字來，但是可能說對他這個回復當中，你會回復這一句話，思考半天，會擔心自己是否回溯，會擔心這個女孩，他到底怎麼想的，對不對。

很害怕在他心目中一下不好的印象，那麼這就是需求感，你太想得到他了，所以說你這個本身的需求感，不是說你這個發的文字，而是說你的心態，心態方面你太需要他，那麼你跟他聊天，你哪怕說只是淺嘗色，只聊聊天。

面子依然可以感覺，你依然想去靠近他，能夠理解嗎，就比方說你身邊認識一個人，這個人對你就想他媽的拿包子捅你，那麼他即使再隱瞞，再去裝得很自然，但是你還是能感覺到威脅，有這種感覺嗎。

就是因為他的心態決定了他的作為，心態決定了作為，可能說他眼神中帶了一絲絲殺氣，就可能說他的動作中，他總是會伺機而動，對不對，可能說他說的話，總是有一些不安全感的存在，對不對，他不是抱著交友的目的。

就是為了抱著捅你的目的，能夠理解吧，就是心態方面的問題，所以說心態建設非常的重要，能夠理解嗎，心態建設，能夠理解嗎，心態建設非常的重要，怎麼又把門開開了，心態建設非常的重要，那怎麼去建設呢。

首先你跟妹子聊天之前，要調整好自己的心態，很多兄弟呢，對你明明都不想聊天，對不對，非要讓自己去聊，強迫自己做不喜歡幹的事情，那能把天聊好嗎，對不對，聊不好，你明明就這個抵觸，你還要去做。

或者說你明明現在就心情很煩躁，你還要去強迫自己聊天，能聊好嗎，聊不好，為啥心態方面出現問題，還有很多兄弟本身就自卑，對不對，不會社交，對就是心態的問題，你再去學說一些話，你還是說不出來，對不對。

你跟妹子約會出來還是不會說，那不白搭嗎，就是心態方面的問題，所以說這個也是非常的重要，但是你會發現的很多很少有導師說心態方面的東西，但這個確實是一個根本原因，對，所以說這個心態方面需要怎麼樣呢。

調整好自己的心態，那什麼心態呢，首先你跟妹子方面啊，比方說你太想得到妹子了，對不對，你太想得到妹子了，啊，你會發現跟一個妹子聊天，總是莫名其妙不自覺的去想怎麼回事啊，那麼怎麼做呢。

你可以同時跟兩到三個妹子聊天，對，這是第一個同時這是前期啊，二兩到三個，三個妹子聊天，聊天，因為怎麼樣，因為怎麼說呢，因為我最開始是學的時候也是，最開始沒有接觸過女孩，跟一個女孩。

這個女孩稍微跟我這個這個女孩稍微跟我說是暴露了一些好感之後，我就感覺哇，被溜的心心緣一馬的感覺快要得手了，對，這就不好，對，你發現你這麼一心一馬，你就有需求感出現了，那麼你去跟妹子聊天。

妹子就感覺到了感覺到了，發現你原來你這個男人是這個樣子的，碰見一個女孩，你就要容易上鉤呀，一下聊砸了，對不對，是不是這種感覺，所以說你需要同時跟兩到三個妹子聊天，這個屬於前期，我最開始也是這麼做的。

後面的話不斷的不斷的去啊，把心態調整的越來越牛逼的時候呢，你即使跟妹子聊天也無所謂，我現在就是這個樣子，我哪怕跟一個妹子聊天，他愛來不來，對不對，你不來無所謂，我今天哪怕我錄一管，對不對。

今天哪怕睡覺也無所謂，對，我老子不缺，對不對，你這個妹子傻逼咋了，傻逼我不理你，我為什麼要跟傻逼交流呢，對不對，一定要抱著這種無所謂的心態，所以說上來需要什麼，同時跟兩到三個妹子聊天，這是一種方法。

因為啥多了的話，四五個五六個你經理顧不過來，少了的話呢，會容易暴露需求感，對，這個是啥，在跟妹子方面，對，還有什麼方面，就是說屬於這個，呃，屬於什麼方面，就是抱著一種無需求的感覺，無需求，對。

無需求的感覺，你會發現什麼，你們去畫面思考嘛，你本身跟這個妹子聊天，他本身你就沒有得到他，對不對，你這個聊天的話，怎麼本身沒有得到他，難道你跟他聊天就一定要得到嗎，對不對，你如果說我講過一句話呀。

你如果說不抱著一種說，失去這個女孩的態度，那麼你永遠無法得到他，對，多少個人聽啊寶貝，呃，三十個人，三十個人，對，臥槽可以了，我們今天要講聊天強化課，聊天強化課，對。

那一定要給兄弟們把你所有家鄉底的東西，我特地把你原來當學員的這個，筆記都拿出來了，筆記都拿出來，對，臥槽，今天我怎麼這麼帥呢，對，今天饒哥開完分享會，你看穿的一身西裝革履，就像賣保險一樣，但是不是。

知道吧，對，為什麼呢，因為這一身是真的，對，是真的兩萬多少了一趟歐洲遊，對，這個饒哥的配文就非常有講究，如果說你特意去裝逼的話，就會讓妹子覺得你在炫富，但是如果說你很隨意的說少了一趟歐洲遊。

就可以側面提示出你這個西裝價值不菲，對不對，就是饒哥，牛逼之處，所以說以後有這個展示面照片形象的問題，多跟饒哥請教，對，哈哈，那如果說有這個啊，我那個孤氣鞋多少錢啊，多少錢，6500塊錢，知道吧。

那很多時候說6500塊錢是什麼感覺，是少了一塊肉的感覺，對，少了一塊肉，知道吧，是這種感覺，你現在是炫富，對繼續說，你沒有試穿了吧，現在，那你戴門徒吧，我繼續講，我繼續講，快快快，快快快，你接把門徒。

我繼續講啊兄弟們，心態電視嘛，那麼這個是不是跟妹子方面抱著一種無所謂的感覺，對不對，一種平衡的心態，對不對，就怎麼說呢，我說過一句話，如果說你不抱著一種失去女孩的態度，你永遠無法得到她。

這個我後來可以用我的方法，又去，重新的用我的方法去淨化了一層，什麼意思呢，什麼意思呢，就是你把跟妹子交流當成一種朋友的感覺，對，你跟妹子交流，其實就是你跟朋友之間的交流，對不對，你如果說太想去得到她。

天天滿腦子想著操她，對不對，那麼你永遠無法操到她，對不對，就這種感覺，你說你一個朋友的話，有上來直接上來跟你膩膩歪歪的嗎，沒有對不對，那女孩子也是一樣的道理，你上來跟女孩子膩膩歪歪，她也會有這種感覺。

對，你把妹子跟妹子交流當成朋友的那種感覺，那你的心態就平衡了，很簡單，人生的話，幾乎永遠發現什麼，你跟妹子交流就是屬於一場角色，對，比方說這個你跟我現在。

你平面現在你跟我屬於一個導師跟學生的這麼一個感覺，那麼你就對我不知不覺就那種尊敬的感覺，對不對，因為啥，你把自己定位成為學生，但是如果說你去跟街上一個陌生人，可能說這個陌生人他媽是一個大學教授，對。

資歷很深，講一節課可能說要好幾萬，但是你不知道啊，你跟他平等的關係，對不對，任何人之間的關係都是由你的心態所決定的，所以說你跟妹子心態很多時候不是說這個妹子高高在上，而是你的心態把他捧到高高在上了。

對不對，你對他那種感覺把他拖得很牛逼，那麼自然而然這個妹子他也就是這個樣子了，能夠理解嗎，對不對，如果說你把他當成一種小丫頭，把他當成妹妹，把他當成朋友一樣。

那麼你的說話言行之間是不是就很自然的流露出你的這個，你想啥就能說到啥，是不是你的靈感蹦發出來了，就不會說看了那麼多課程那麼多知識點用不上了，是有這種感覺，這就是心態能夠理解嗎，對。

就像跟平常跟普通朋友一樣吧，對，我記一下無需求，就像跟朋友一樣，嗯，對這個心態的話，有些兄弟如果是心態不行的話呢，一定要多去認真地去想想我說的這個話，對，你去跟女孩交往，對。

你本身你跟他也就你沒有得到他，你要得到他也還好，沒有得到他，你就覺得你就能夠得到他了，講一個故事嘛，對，曾經有一個什麼，講一個故事啊，講一個故事就是這個一個女孩一個男孩子曾經說是喜歡這個女孩子。

然後這個女孩子的話，後來什麼情況呢，看你後來看見這個女孩子對談了一個男朋友，這個男孩子特別的生氣，為什麼呢，就因為這個男孩子呢，喜歡這個女孩子太喜歡了，天天滿腦子就想著跟這個女孩子啪啪啪跟著女孩子約會。

跟著女孩子結婚，甚至想的太多了，真的覺得自己跟這個女孩子就成為了情侶，所以說當他看見這個女孩子談了一個男朋友，他就會覺得啊，這個男的是小三，其實一切都是他的自己的心理行為在作怪，心態在作怪，對不對。

很簡單嘛，能夠理解吧，所以說你的話本身沒有得到這個女孩，那麼你就不要去做那些沒有必要的事情，哪怕說你得到這個女孩又怎麼樣，他還是會離開的，對不對，在感情當中，我的建議是什麼，不要去想過去怎麼樣。

更多的是做好當下，你跟他當下是朋友，那麼你就跟他去把朋友的話題聊得很開，往暗面方向去聊，五環拉伸思維，對不對，你不要說當下就跟他是陌生人普通朋友，直接就想的想的是操他了，那麼你肯定你的聊天是聊不好的。

哪怕說你按按部就班的去聊，這就是心態方面的問題，能夠理解吧，能夠理解的話，往下一個環節去講，對有沒有不懂的地方，啊，有沒有不懂的地方，老闆開門了，我給關門，有沒有不懂的地方，有沒有不懂的地方。

這個是心態建設，有沒有不懂的地方，沒關係，之後的話我會專門再講心態課，非常的牛逼，就所謂的男生心態也是嘛，你把他當成你閨女，當成你女兒，當成他追逐你的一個，你把自己真的當成那種，我操我聖妹子歡迎的人。

那麼你的言行言談之間是不是就暴露出了那種很自信的感覺，對不對，那麼自然而然，你的這種感覺是就會傳遞給女孩，會讓女孩真覺得我操，你這個人還確實挺有魅力的，對不對，你舉個例子嘛，一個老闆對不對。

他穿上一身破舊的衣服，站在人的面前，他依然讓人覺得這個人不同凡響，為啥就是心態，那一個他媽乞丐穿的再豪華，穿上他媽的滿身香的金，那也沒有用，那他那個樣子就出賣了他，對，能夠理解吧。

就是心態決定你的作為嘛，第二個是什麼，生活建設，就很多兄弟總是跟我說，老師，我沒有話題了，老師這個怎麼了，我這個心情不好，對就心態心態方面還有心情不好，為啥心情不好，很簡單，你天天過的就是三點一線。

也不去接觸人，對天天想著工作那點屁事，那肯定心態不好呀，你沒有生活，你怎麼可能聊出來呢，對不對，你沒有去過咖啡廳，你怎麼可能說是聊出來咖啡廳是什麼樣子，你去想嗎，對不對，你能想出來嗎，你就算說出來。

你會讓妹子認為你在吹牛逼，因為你沒有經歷過，你經歷的跟不經歷就是不一樣，就這種感覺，可能說你們會覺得花這點錢，哇喝個咖啡，你平時喝杯礦泉水就能解渴兩塊錢，喝咖啡要三四十，其實不是這個樣子的。

很多時候這個錢你要看怎麼看待，這是價值觀的問題，如果說你把這個錢真的看成錢，一輩子就攢這點破錢，你永遠就賺這麼點錢，為什麼，你就守著這點錢，守舊思想，那真正有錢會賺錢的人，他什麼，他反而會花錢。

他知道這個錢花出去之後呢，他能得到什麼樣的效果，就比方說我可能說沒有去過這個地方，我會想這到底值不值，對我把這個錢花了確實沒了，但是我可能從中當中學到更多的東西，對不對，有錢人他會怎麼想。

他會覺得享受這個生活，同時學習，同時呢在享受的過程當中，他會更加的去想賺更多的錢，去享受更好的生活，這才是一個正確的價值觀，語速講慢一點是嗎，是吧能夠理解吧，生活建設你沒有一個好的生活。

你自然而然了不出來的，對不對，你跟妹子妹子，你看你想啊，女孩她都喜歡出去天天去，就是就算是就算是不是那種女玩家渣女，她也是喜歡到處出去去玩，她本身是一個感性的動物，她天天窩在家裡面，她本身就煩躁。

她比男人會更容易煩躁，你們天天窩在家裡還難受的不行呢，更別說女孩了，對不對，她本身就就算是一個再文靜的女孩，你會發現她也是愛玩的，女孩屬於貓性的動物，她屬於有好奇心的這種感覺，喜歡新鮮的事物。

所以說她喜歡去接觸，不是說去酒吧那種玩家，她哪怕說出去逛逛街，去逛逛商場，去看個電影，對不對，你會發現女孩的生活永遠比你豐富，你沒有一個豐富的生活，你拿什麼去跟女孩聊天，聊一問三不知。

那女孩就會認為你生活乏味，那認為你生活乏味，是不是就會覺得跟你在一起生活會更乏味，那她為什麼要跟你在一起呢，對不對，你也沒有去聊，你也沒得聊，你也沒有生活展示，那你能幹啥，對不對，所以說是聊不出來的。

你會發現為什麼我跟饒哥有時候能脫口成章，就是因為啥，經歷的多了，對不對，你沒有經歷，你天天就井裡之蛙，你就看到了就天空那麼遠遠的一點點，你能講出什麼嘛，對不對，你去跟一個翱翔在天空中的鳥兒去談論世界。

那不扯淡了，對不對，所以說生活建設怎麼建設呢，改變自己的生活模式，這也是心態方面啊，比方說這個每個人你會發現，有些人為什麼你總會覺得，哇操天天生活啊，有些人你會覺得為什麼他們天天這個生活的這個很快樂呢。

天天就幹那麼點事，為啥我就這麼苦逼呢，就是這個心態方面的問題，其實你會發現啥，你難受的生活那麼一天也是生活，你快樂的生活一天也是生活，就是你的想法決定你的作為，有沒有這種感覺，就是你。

你看每個人為了生存，他都會去讓自己做一些不喜歡做的事情，哪怕是學生，你會發現去完成他的學業任務，工作的話會完成工作任務，對不對，沒有說是任何人沒有壓力，對沒有壓力，那是啥小孩子，那你永遠無法長大。

有沒有這種感覺，作為一個男人，你要真的認識自己的一個，活在這個世上到底是為了什麼，對不對，為了去成長去成熟，對不對，有這種感覺沒有，所以說什麼意思呢，就是你要去真的去很好的看待，任何事情它都有兩面性。

對，都有好的一面跟不好的一面，很多消極的哥們，自卑的哥們，總是會把不好的一面去無限的放大，對放大讓自己心裡難受，有必要嗎，對不對，就比方說這個事情本身丟了錢，這個事是壞事，對，你就會想丟錢了咋鬧。

可能說明天的飯錢好幾天飯錢沒了，其實也有好事啥好事，你會這麼想，其實丟錢也有好事，不是說自我安慰，你會丟了錢之後，我會長教訓，是不是畢竟這是學的教訓，確實丟了錢了，但是可能說以後不會丟。

萬一以後不丟錢丟了房產證咋鬧，對不對，我丟了更重要的東西，咋到客戶的資料，好幾億的生意丟了怎麼辦，對不對，你以後長了教訓，是不是會避免更多，這就是一個兩面性，你去看待好的一面，多去看待，對不對。

這包括生活也是一樣的道理，每個人工作那麼枯燥，所以說你要去改變自己的生活模式，提高自己的生活質量，怎麼提高呢，多去接觸一些積極向上的東西，不是說讓你去吸毒，也不是讓你去賭博積極向上的東西。

比方說去一些這種高端場所，或者說這種大家都愛去的地方，對，商場呀，或者說這個遊樂場也OK呀，積極向上呀，對不對，咖啡廳呀，對不對，你看他們平時，你看女孩平時愛去哪，你就去哪，你哪怕不消費，你去轉一轉。

你都不一樣，這要從靈修的角度講究是啥，吸收能量，什麼意思，為什麼你們總是有時候感覺情緒不穩定，很正常，因為固步自封，把你困在一個地方，你長時間這不流通，那麼你這個能量就會慢慢的產生不穩定，衰減。

你這個人就會心情的極其不穩定，為什麼都說這個你去心情不好了，去外面走一走，為什麼這麼說，是因為你多去接觸一些人和事物，你會吸收外界的能量，所以說你會到達一個情緒穩定的這麼一種感覺，能夠理解嗎。

這屬於靈修的角度講，對，能夠吸收能量，讓自己內心達到平和，這是一種，而且有一句話說的很好，讀萬卷書行萬里路，你走的多了，你發現你的眼界，你的談吐，你的胸懷都不一樣，所以說啥生活建設。

就讓你去多接觸一些各種各樣不同的東西，是一種積極向上的東西，記住了是積極向上的東西，就像我舉的例子，什麼咖啡廳，游泳游泳游泳，多去學一些什麼健身，不是說讓你真的去健身，你哪怕說去花一兩次這種體驗卡。

或者說辦個月卡，對不對，沒多少錢，幾十塊錢，一百塊錢，對不對，沒讓你辦個年卡記卡的，對不對，你去感受一下你這種感覺，去看看他們的這種生活模式是什麼樣子的，是不是，你會發現接觸多了。

會使你的這個心理的想法會產生改變，對，對，一個經常去戶外活動的妹子和經常接觸的男生天天在，一個經常在外面活動的一個人，跟一個經常在家窩著三點一線，只是要打遊戲睡覺的是沒法比的，有沒有這種感覺，因為啥。

環境會導致你這個人的想法，想法就決定了你之後的發展，所以說，你要改變自己的話，一定要改變自己的環境，盡量讓自己的環境變得豐富，多彩一些，能夠理解嗎，有不懂的地方嗎，能夠理解吧，天天比方說廚師。

有很多兄弟是廚師，天天就窩在那，我以前是流水線，對天天就窩在工廠裡，我都覺得難受，環境決定了我，這個人，那我的環境決定了這個人，那麼這個人他決定他以後，為什麼小城市的人總是發展落後。

環境就決定這個人思想會固步自封，會落後，那麼他的思想落後，導致說他肯定就落後，所以說是啥窮者越窮，富者越富，就這個道理能夠理解了吧，這回，能夠理解吧，生活建設，積極向上多豐富，多彩多彩。

積極向上能夠理解吧，下個題目是啥，自身建設，自身建設，什麼意思呢，能夠理解吧，你們先消化一下，我有點憋尿，一分鐘，三秒難呀，是不是有地方，(學生問)，在哪裡，(學生講)，不是在哪裡，(學生繼續講)。

就是私教 比方在埃克時代，是一個意義，但是也許不只是任何人，只是像他們，而且，(學生繼續講)，他們私教的下個月會來20年，(學生繼續講)，可能每個月20個人在埃克時代，(學生繼續講)，(學生繼續講)。

Hello 兄弟們來了，來了來了，來了 我看有沒有跑的，有跑的就錯過了，沒有跑太棒了兄弟們太給力了，都在等我，對，聽到饒哥在講幹貨，饒哥在帶門徒，他講的幹貨就是他的那些廣度嘛，對，自身建設什麼意思。

其實這個你們一說你們就理解了，對，就很簡單，原理是什麼，你若想去，我之前有沒有講過那個感情定律，是不是吸引個安全感，你若想去吸引女人，吸引別人讓別人追求你，讓她喜歡你愛你跟你在一起，你就做到先欣賞自己。

先喜歡自己先要愛自己，能不能理解，你自己都不愛自己，不捨得給自己花錢，你自己都不愛自己，你指望誰來愛你呢，對不對，你把自己那點卑微的愛，全部給了別人，那麼你是不是更啥也沒有了，有沒有這種感覺啊。

就需要自身建設能夠理解嗎，對，你如果說想別人愛你，你先要先愛自己，能夠理解吧，你先要讓自己變得精緻，讓自己變得優秀，那麼別人他才會愛你，對能理解吧，就比方女生說你怎麼這麼自戀呀，那咋啦，對不對，很簡單。

他要什麼，我就回懟他，你說我就是很自戀呀，自己都不愛自己，那還指望誰來愛你呢，對不對，對不對，有這種感覺沒有，對，要自己要先欣賞自己，對不對，每個人不要說你生下來就這個樣子，那咋啦，父母給的天生的。

但是你要讓自己變得更完美，讓自己的缺點變得更變成優點，饒哥對不對，饒哥他不高，他去店增高鞋墊，對不對，饒哥他這個皮膚不好，可能說他去護膚，苦樂血麵奶，很多兄弟用的靠譜，他去用這個粉底呀定妝呀啥的。

是不是讓自己變得好了，對不對，要是自己先欣賞自己，對不對，學會對自己投資，啊，這樣的話，該著自己花錢就要大方的去花錢，這樣才能展現出自己呢，有價值的一面能夠理解吧，能夠理解吧，就不要說饒哥。

這就是饒哥所說的嘛，你花錢該花就花，對不對，該讓自己穿好的衣服就穿，對不對，你花了那麼多錢給女孩有什麼用呢，這個話我不用多說了，饒哥經常就說這個東西，自身建設嘛，你一定要先愛自己先愛自己啊。

然後再去愛別人，你才有資格，才有資格再去愛別人，文字好像有點字體有點這個大了，我調小一點，對沒什麼過來偷聽啊，我講的是一個正能量的東西，啊，先愛自己，然後再去愛別人，對，肯定有人看。

沒人看我在講單口相什麼的，三十多個，才三十多個，因為是私教兄弟，都是交了很多錢的，非常靠譜，我也會很認真的教他們，對能夠理解吧，就饒哥他所推崇的，這個就是很很靠譜啊，對女的，對饒哥的女朋友，對。

能露出來嗎，沒露出來，然後呢，第二個是啥，這個自身建設自身建設啊，第二個是建設啥呢，建設自己的框架，建設自己的框架，建設自己的框架，什麼意思呢，對什麼意思呢，很簡單，就很多兄弟總是把自己看的太卑微了。

跟女孩說啊，我不知道能不能得到你的榮幸，我不知道能不能跟你在一起呀，把自己看的太過於渺小了，你都把自己看不起自己了，更別說女人，他能看得起你嗎，對不對，女人永遠喜歡的是啥，因為喜歡的是那種強勢的男人。

對不對，框架強，什麼叫框架，解釋一下，有沒有不懂框架的，有沒有不懂框架的，能夠理解嗎，有沒有不懂框架的，有沒有不懂框架的，建設自己的框架，框架什麼意思，簡單的說一下。

簡單來說就是價值高跟價值低的人就產生了框架，比方說你跟我，屏幕面前的你們跟我，我在傳授你們知識在這個領域，我價值比你們高，那麼我的框架就比你強，對不對，比方說廚師可能說做飯廚師會很牛逼，那麼廚師框架強。

比方說這個老闆跟員工老闆的框架就強，對不對，你跟女孩在一塊，你的價值越高，你的框架越強，這是一點，還有一點是啥，框架就代表了啥原則，女人他是沒有原則的，他所謂的原則，他就是矜持，他是可以被消耗掉的。

這點是事實，你不要拍我，對對，這點是事實，但是男人他必須要有原則和底線，如果說你沒有原則跟底線，女人他就會瞧不起你，對女人讓你幹啥你就幹啥，他讓你吃吃你吃呢，對不對，很多男人還真的會，為女人下跪。

對跪下來為女人幹點啥，你覺得女人他喜歡嗎，對不對，你喜歡啥呢，可得了吧，對女人他不喜歡，他不他喜歡的是一個啥，真正那個，你們能感覺那種框架強硬的男人，真正有原則的男人才會，你該到自己的底線。

該拒絕就要懂得拒絕，對不對，所以說建設自己的框架什麼意思呢，你要知道自己的底線，你要明確自己的底線，以及自己喜歡什麼不喜歡什麼，不喜歡什麼，知道自己喜歡什麼不喜歡什麼，我打字有點，能夠理解嗎。

就比方說你明明就不喜歡這個女孩給你這個樣子，對不對，女孩已經太過於這個無理取鬧了，你還這個一味的妥協，那麼即使你得到這個女孩，你發現了你也搞不定他，為啥，你在感情當中太渺小了，你都缺乏了自己的框架。

對不對，舉個例子很簡單，女生說你給我跪下來舔腳吧，你說行女生說你給我買這個衣服，你明明一個月才賺三千，他說你給我買這個買架飛機吧，你說買你借的錢去買去了，這就是啥沒有自己的框架，沒有自己的原則。

不知道自己喜歡什麼不喜歡什麼，女生說幹點啥，你就說行，對就沒有自己的框架，對你就像我剛才舉的例子，跟女孩在一起，不知道我能不能跟你在一起，我能不能得到你的寵幸，這是啥缺少框架，你的框架太渺小了。

對沒有框架，你都不知道自己喜歡什麼，對你喜歡的啥，你的愛太卑微了吧，能夠知道這意思吧，能夠知道自己的意思吧，見識了自己的框架，又不懂沒有繼續下一個，對今天可能說要講兩三個小時，哎你哥一會講課吧，不講吧。

我一直在講，我要十點，播到十點啊，哇，我的思想是這樣，我先跟你說一下，精闢哦，第三個是什麼，盡量要擴充自己的知識儲備，知識儲備，知識儲備什麼意思，什麼意思呢，很簡單，很簡單，就是聊資的問題。

你會發現為什麼你跟女孩聊天，一方面聊不出來，一方面就是你生活太過於匱乏，另一方面啥，你沒讀過書，不是說讓你去上學，很多時候就學知識了，就拿那個文憑去了，一方面上學能夠讓你真的有一個正確的三觀，正啊。

更多的是啥，能夠讓你有，哎，他其實是更多的是教你做人，而且教你的談吐，你的文化你的素養，對不對，為什麼你這麼一說話，別人就感覺特別舒服，為什麼他說話就感覺特別難受，很簡單，就是知識儲備嘛。

你如果說知識儲備特別的這個充足的話，你發現你跟妹子聊天，你上知天文下知地理，對不對，你能夠很好的去把自己的想法表達出來，那麼是不是你妹子也可以側面反映出妹子，讓妹子感覺願意跟你去交流呢，對不對。

平時多關注一些新聞時事，都看一些雜七雜八的書，對關於你如果說專單純為了聊妹子，可以多看一些啥女生感興趣的東西，對不對，投其所好，兩千多人的話，這個是假的投其所好，對，投其所能夠理解吧，知識儲備，對。

然後第四個是啥，就是展示面以及朋友圈，這個話就不用多說了，這個的話，饒哥他是推崇的展示面以及朋友圈，展示面朋友圈，這個的話就很很簡單了，我就不用多講了吧，對，展示面和朋友圈很重要的一部分。

在很大程度上可以幫你完成什麼，去展示去吸引女孩子，對，有沒有不理解了，沒有的話聊天之前的任何這項東西，建設已經講完了，接下來講這個啥了，講精闢的地方了，對，開始講聊天了，有沒有不理解的地方，對。

我花了有他們四十分鐘，講了聊天之前的準備，一些心態，尤其是有沒有不懂的地方，怎麼又少了四個兄弟，有沒有不理解的地方，沒有的話繼續講了，有沒有，我再等著，不管他們繼續囉，繼續講啊，那麼開始聊天了，對不對。

你做好了準備了，你可發現啥心態又無所謂了，對不對，你方便啥呢，心態好了，你生活節省也OK了，對不對，要積極向上豐富多彩了，對不對，你也知道自己要什麼不要什麼，你也知道該聊什麼不聊什麼，知識儲備也好。

對不對，你朋友圈也還是比較不錯，那麼是不是你聊天就不會太匱乏了，那麼繼續講聊天啊，聊天首先開場啊，開場的話先啥，先需要破冰，對，先說開場白，開場白不需要多麼的華麗，很多兄弟啊，就總會去說一些普遍情話。

可能說饒哥給你的話術啊，就說啊，就弄了一些土味情話在裡面上來，就說一些什麼所謂的套路，沒有必要，你不要指望一句話，只能夠讓女孩子直接跟你去在一塊，或者說跟你去啪啪啪，不可能的事情，你當女孩子是傻逼嗎。

對不對，所以說開場白不需要多麼的華麗，他只是一把鑰匙而已，打開你跟女孩關係的一個，一個就是一個鑰匙，對不需要過多的修飾，簡單的嗨你好哈嘍就可以，那注意禮貌就行，不需要太多的話，不需要太華麗。

不需要想的什麼一些土味情話，因為人的印象就要定型，你上來就來一個華麗的，讓女孩感覺你這個人就像剛才群裡一樣，讓他感覺，哎，你是不是這個寫小說的，他會諷刺你，哎，你是不是經常這麼聊小姐姐，為啥你開場白。

你第一印象就給他造成了，你是一個愛說土味情話的一個，對不對，輕浮對說的很棒，開場白不需要太華麗啊，注意禮貌，嚴謹以該，注意一毛對，注意禮貌，嚴謹以該，對嚴謹以該，對能夠知道了開場白之後是需要幹啥呢。

破冰破冰，我開始講知識點了，破冰能夠理解啥破冰吧，破冰能夠理解啥意思嗎，可能說這個每個人的理解方式不一樣，可能說饒哥的理解就是打破人與人之間的尷尬，對打破人與人之間的尷尬，就比方說兩個人上來不熟悉。

兩男的，哎，就可能說上來打火，哎，哥們抽煙嘛，哎，你是剛過來的吧，抽了根煙開始聊天了，打破尷尬了，其實這只是男的交流方式，但女人的交流方式怎麼樣呢，那是現場，你在微信上的話需要什麼，那對讓女生笑一下。

讓女生笑一下，笑一下，首先為什麼他笑一下，不讓他哭一下，因為女人她是感性的動物，你如果說讓他笑一下，他會感覺人有意思，是第一個啊，女生感性女孩感性感性對第二點是啥，笑是統一情緒的第一步，很多時候啊。

很多時候為什麼很多時候你聊的話，感覺自己聊的也沒問題，為什麼女孩反應不好，就可能女孩這個時候心情不好，你想像一下你心情不好的時候，你一個哥們確實他挺逗的，他過來逗你，你還是高興不起來。

他一個哥們剛才跟你聊天，他還是高興不起來，為啥，你的跟他情緒並沒有達到同一同一個頻道，沒有達到情緒共振，那如何去情緒共振呢，那最好的方法就是笑，讓對方笑起來，那麼對方笑起來了，也耐心去聽你接下來的話了。

對不對，開場開場白之後打破了尷尬，那麼需要破冰，破冰就讓他笑一下，所以說你會發現我一直從當學員到現在，一直在最開始跟女孩破冰，就像說Hello，對，他說嗨，哎呦，是那個探探上那個小丫頭嗎，對不對，嗯。

這個是探上那個小丫頭嗎，想不到回復這麼快呀，對不對，就需要調侃他破冰，哎，感覺這個你這個名字我背著在心裡了，這也算破冰，也算一個笑，有一個意外嘛，對不對，那個饒哥的話，屬於背著在心裡屬於一個禮貌。

是在撩的，但是最好的方式是開場的話，如果說你們如果前期的話需要讓女孩笑起來，我原來的話可能說想法多一些，比方說你這個舉一個比較土的，現在覺得哎，我看你的照片，感覺你眼神已經把我電到我已經身負重傷。

我最後講個十分鐘，講十分鐘啥東西，講個十分鐘，因為我得出一下鏡頭，跟他們說一下，OK，OK，對，你上來先需要讓女孩子笑一下，因為我現在講不完了，我現在還沒講完呢，我都講完了，然後再告訴你，再講十分鐘。

好吧，艾倫不是說要當十點，他十點要講嗎，那咋弄呀，對先讓女孩笑一下，對讓女孩笑一下能夠理解吧，怎麼讓女孩笑一下，你想辦法呀，對不對，你去誇張是幽默，還是調侃是幽默，還是自大是幽默。

對幽默方法你可以專門去搜，或者說你去看綜藝節目，鍛煉自己的幽默方式，就比方說哇，你感覺你得賠償我，你的眼神電到我了，我現在已經躺醫院了，對不對，這個上來，哎，你這個名字，就比方女孩給你背著說，嗨。

我叫這個我叫我叫莉莉，你說我叫我叫你說我，他說他叫我啥叫我兔兔，那我叫狗狗，對不對，你想辦法去通過跟女孩這個接觸方式，就讓他笑起來，那麼女孩就會啊，一方面覺得你有意思，另一方面也願意跟你接下來去聊了。

能夠感覺出來吧，啊，這個例子可能說舉的不是太那個啥，但你能夠理解吧，對，怎麼讓他笑一下，就是想方設法讓他笑一下嘛，對，然後破冰完了之後是啥，對破冰完了之後，其實就是開始啥，開始就像饒哥。

如果饒哥的話裡就是開始思想線聊天了，可能說咱們這邊是啥呢，就是展開式話術，你發現什麼就所謂的吸引怎麼去吸引到女孩子，就是你向女孩去展示價值，但很多兄弟他不會展示價值，他只會問女孩你是幹嘛的，你在哪呀。

你去那這麼說，你提問上女孩是向你展示了，對不對，女孩展示了半天，你會覺得他更棒，你更喜歡他，但他還不知道你是個誰，所以他還是不喜歡你，對不對，中國大文男只會是討好女孩，不懂得向女孩展示。

那麼女孩心裡在心裡在她的心裡，你在他心裡的位置就是一個對他好的女人，但是很多男友都對他好，所以說都是一樣的，你如果去擴大在他心目中的位置，就是你讓他知道你是個誰，你有什麼優點，對不對，你是幹嘛的。

對不對，就讓他展示出你的特長，是不是你展示的越多，他越知道你這個人優秀，是不是越喜歡你，所以說啥，展開式話題展開式啊展開式話題展開式話題，什麼是展開式話題呢，解釋一下，我還有兩分鐘不行。

我還得講什麼是展開式話題，很簡單，就是通過話題之間的某個點去延續延續到下一個話題，不斷的延續下去，對不斷的延續下去，對，真的饒哥裡面也是就是屬於比方說一句話啊，這個哎，我剛剛從這個廁所出來。

準備現在去吃飯，那麼可能說廁所就是一個話題，我剛剛你之前在幹嘛去吃飯，吃飯在幹嘛，通過這個話題，你可以延伸到下一個話題，對，因為每一個話題之中都會包含很多的很多的東西，這叫展開式話題，不斷的去展開。

對不斷的展開，對不斷的連接，因為在這個這個在最開始是很重要的，因為妹子最開始跟你的互動聊天是沒有義務去跟你去提供聊資跟義務的，女孩主動跟你去說話，說他在幹嘛，他是幹嘛的，說明他對你有興趣了。

但是他如果說這個時候對你沒興趣，或者說很平淡，他是不會跟你去主動開啟話題的，所以說是需要你去展示自己，你所以說你會發現我為什麼上來不會問女孩在幹嘛，我會這麼說，我就說hello，丫頭。

我剛剛忙完到家快累死了，累跟脫落一樣，哎，你幹嘛呢，能夠理解吧，先去展開自己的一個話題，然後呢，再去問他一定要去展開，哪怕問問題也要展開，能夠理解吧，展開能夠理解吧，不斷的展示。

那麼可能你會延續延不延不下去，怎麼可能延不下去的，你去告訴他你在幹嘛怎麼可能延不下去，舉個例子，兩個人是陌生的關係，哎，你叫什麼，hello，你叫什麼呀，我叫我叫莉莉啊，我我我叫蘇晨，對，哎。

我看你這個看你感覺你是學生嘛，他說是啊，開始展開往這是從職業開始展開往自己身上聊了，其實還挺羨慕你這個年紀的，還在上學，你像我的話可能說已經工作有三四年了，而且現在可能說還比較忙創業口嘛，對不對。

還是挺累的，對女孩，你看你展開了，他會對你產生好奇，他會問哎，那你是幹嘛創什麼業，你說啊，其實也沒有做點小買賣，對，然後的話，其實我覺得現在雖然說很苦很累吧，但是我覺得為了自己以後嘛，對不對。

為了能夠以後衣食無憂，能夠讓父母不要再那麼操心，能夠讓以後的孩子能夠有一個更好的學習生活環境，我覺得現在做的一切還是非常OK的展開，對不對，聊自己，對不對，那麼是不是女孩子就會覺得哇，你這個男孩還不錯。

你去展示了，對不對，展示自己的成熟，展示自己的職業，是不是展開了，展開式話題能夠理解嗎，對展開式話題，對可能你們會遇到一個問題是啥，女孩可能說他也在展示自己怎麼辦，先跟後代先跟後代什麼意思呢，很簡單。

你先去跟你先去跟女孩子的話題去聊，然後去轉回到自己身上來，比方女孩跟你說，我剛才吃飯，你說哇，你這麼晚吃飯，對你吃的啥呀，都吃的米線，哎，這米線其實我覺得還不錯，但你不知道我有家米線特別好吃。

上回就是我們家樓底下那個上回我跟朋友去吃，他那個地方特別的棒，下次帶你去吃，哎，對你還喜歡吃啥，我比較喜歡吃牛排，對不對，就先跟女孩子的話題，然後就帶到自己的話題之中就很簡單了，如果說你只是他聊他的。

你聊你的那麼沒有辦法，你沒有連接性，如果說你一直跟著他的聊天，那麼你無法去展示自己，那麼就要做到啥，先跟後代先跟著他的話題聊天，然後再帶到自己對一定要掌握自己的節奏點，對這個叫啥，這個叫做展開式話題。

還有啥，收縮式話題，收縮式，收縮式話題，什麼意思呢，收縮方式，收縮式話題，收縮話題什麼意思呢，就是和展開式話題是對立的，就是屬於結束的那種啊，比如說好吧，我知道了哦，就原來是這樣啊，哦哦。

就這種感覺收縮了，對一般你會發現女孩跟你收縮的比較多，對這屬於收縮收縮式話題，那麼你跟女孩聊天，盡量不要去用收縮式話題，要用展開式話題，對不對，你想要的是跟他去長時間的溝通，你啊，他一說點啥。

你說哦好吧，你都把話題收縮了，那麼女孩子跟你聊啥呢，對不對，他會認為你是個直男對不對，不要去用收縮式話題，對要多用展開式話題，然後就是展示自己嘛，對就剛我說的展示自己，你要一定要展示自己。

所謂的吸引就是你展示了自己，女孩才能了解你，對不對，朋友圈你的形象，他了解了你的一個部分第一印象，那麼接下來你的溝通就要展示了，你看我剛給你舉的例子，你去展示自己的職業展示自己的一個怎麼說呢，一個想法。

你成熟的想法，對不對，就比方說再舉個例子，你跟女孩上來啊，這個哎，你剛剛是去哪個我看你碰圈了，你剛剛是這個去這個，你看你碰圈，就下午去這個萬達逛了一圈是嗎，萬達商場，買了點啥呀，這衣服其實我覺得還好吧。

主要我前兩天已經跟朋友去逛去了，那個地方我感覺他這個衣服還是不錯的，但是鞋是差了一點，我覺得這個鞋的話，我更喜歡穿那個哎，那家的那家的鞋不錯，下回有有機會咱們一起去對不對，先跟後代展開式，有沒有感覺呢。

先跟後代去展示自己，我剛展示的是什麼，展示自己的生活啊，跟著跟著他的話題了，你去哪玩去了展示自己啊，我也去過對不對，我不僅去過還去過那家店，對那家店更不錯，想不想看展示自己逛了還比你還多。

展示自己生活豐富是不是，哎想看那等有機會一起去對不對，先跟後代展示自己嘛，對不對，在跟妹子溝通的時候，盡量展示自我，只有展示自己的高價值才會吸引妹子，你就像舉個例子看電影一樣，你去不斷的展示啊。

電影一樣展示情節，展示故事裡的劇情，對不對，才會能夠吸引到觀眾，對不對，讓這個觀眾對你產生這種情緒波動，讓觀眾了解你這個電影，對不對，所以說你要讓妹子做什麼，做咱們的觀眾，對不對。

做咱們的觀眾被咱們所吸引嘛，能夠理解吧，展示展示啥不就我之前說的生存繁衍，內在嘛，對生存繁衍內在啊，對還生活這多了生活，這個你的這個想法思想，對這些都統歸這個生存繁衍內在了，對，生活的話就是生存。

因為你生活就屬於生存價值嘛，對不對，思想的話內在價值，對你的一穿著買的衣服可能說繁衍價值，對不對，都圍不開就圍繞著這些去展示，你只有展示才行，我都說了多少遍去展示。

你們還是你們發現為什麼這個教了一些所謂的土味情話，為什麼你們發現土味情話不管用很少有管用的，你如果說一直用土味情話根本聊不出來，土味情話只是給妹子造成一個情緒波動，讓女孩覺得你有趣，但根本沒有展示自己。

你展示的是啥，展示自己就會說兩句情話，你是個套路王嘛，對不對，就這種感覺嘛，你說土味情話說的多了，你向女孩展示，你就是一個套路王，你是一個油嘴滑舌的男人，根本不展示不出啥別的東西，所以說啥。

你這會能夠理解了吧，對展示自己嘛，對，然後是需要啥話題的互動性，這個非常的關鍵，話題的互動性，很多兄弟呢，不知道咋聊啊，你聊你的我聊我的對就聊的，比方說聊這個，倆人聊這個大學生活啊，你大學生活怎麼樣。

我大學生活怎麼樣，你聊你的生活，我聊我的生活，聊了半天沒有用，為啥缺乏互動性，什麼意思呢，就倆人沒有安一塊啊，對不對，你聊你的大學，我聊我的大，我聊我的生活，那那還是兩個人呀，你需要把你們之間串聯起來。

對不對，你要保持話題的互動性，你要能夠感覺妹子跟你聊天屬於兩個人有密切聯繫的，對的保持密切聯繫，永久聯繫，對倆人之間的聯繫，這是一點，還有一點是啥，還有一點就是你需要讓妹子帶入到你的話題當中。

對你不能你是在那自說自演吧，妹妹子不聽，那你不是白說嗎，對不對，需要把它帶入到話題當中，就比方說這個電影也好，這個相聲也好，笑話也好，為什麼他要以揚頓作斗包袱，是需要通過斗包袱的方式。

讓這個女讓這個觀眾的能夠把這個情緒注意力放在這點上，好奇心也好，怎麼樣也好，那麼他會注意到，然後你卡一下展示自我也好，卡一下也那個展示一個不一樣的點一樣啊，你展示一個笑點一樣。

你才能夠讓這個觀眾有這種反應，對不對，所以說要保持互動性，一方面是兩個人的聯繫，方面是啥帶入到話題當中，對就很多兄弟不會對總是啥，你聊你的我聊我的啊，你聊你的大學生活怎麼樣啊，還不錯，我現在在工作。

確實你在展示自己，但是你們倆還是沒關係，咱們去聯繫，那確實你這個大學生活不錯嘛，我還是很羨慕的，雖然說這個我沒有上過大學，但是我還挺羨慕的，對有機會的話，你帶我去大學看看，對不對把你們倆人就聯繫起來了。

然後你說，哎，我現在的話在這個自己開一家小型的這工作室，對不對，有機會帶你來我們公司參觀一下，對不對，讓你看看我們公司的小哥哥到底有沒有我帥，其實到時候你們你參觀裡會發現都沒有我帥，對不對。

展示自己話題的互動性有沒有感覺啊，你一定要把兩人串聯起來，比方說你說一個笑話，為什麼很多時候你說的笑話就不好笑，為什麼我說的就好笑，很簡單，你沒有把妹子帶入進來，對你說，我給你講個笑話啊。

這個從前這個怎麼怎麼樣怎麼樣，一切說完了，那妹子都沒有帶入進來，沒有用，哎，我給你講個笑話，想不想聽，想聽的話先鼓個掌，你說好好好棒哦，我給你講個笑話，就是之前的話，就是你不知道你有沒有這樣一種感覺。

就是一到晚上夜深人靜的時候，就總是容易不想騙騙，有沒有這種感覺，沒得說有啊，我經常有這種感覺對吧，其實就這樣子，我覺得人一到晚上白天忙忙碌碌還好，一到晚上夜深人靜的時候呢，思緒容易泛濫。

反正我有時候睡不著覺，就這種感覺沒說你怎麼了，對不對，帶入進來了，這個時候你再去說，我總是尤其這兩天我總是在想，我當時他媽的從火星來到地球的真正目的是為了什麼，對不對，帶入進來了。

你再說一個笑點妹子會覺得好笑，你不帶入進來，你說你問你妹子問你在幹嘛，你說我在思考火星撞擊地球的事情，我來到地球真正目的妹子會覺得你是個傻逼，為啥他沒有帶入到進來，對不對，能夠感覺吧，沒有到帶入進來。

對也算可以了，起碼願意告訴你，什麼不是不是說願意告訴你啊，你這個就是啥，你這個就屬於啥，是屬於一個框架軟，什麼叫願意告訴你，你要說的是讓妹子成為你的女朋友，追逐你的一個人，不是說願意告訴你就完事了。

很簡單，對很簡單，這位理解了吧，所以說你發現為什麼我無論是跟女孩長期還是短期總是去告訴他，哎，我剛剛吃完飯忙完回到家好累啊，有點都餓了，想點個外賣啊，感覺距離也不遠，要不來找我，我在展示自己呀，對不對。

我在去話題的互動呀，我讓他知道我在幹嘛呀，對不對，很簡單吧，我在說這話之前，我先問他在幹嘛，對為啥先跟後代嘛，兩人產生聯繫感了呀，能夠理解了吧，這回啊，話題的互動性，對，這個是啥，這是，能夠理解了吧。

話題的互動性，能夠理解了吧，繼續說，需求感，需求感，什麼意思呢，就我剛說的心態方面的問題需求感，我先剛說的是心態方面的問題，現在說的是聊天方面的問題需求感什麼意思呢，就比方說回復次數過快快回復快。

比方說這個回復次數多回復的內容內容內容內容太過於這個拉伸關係了，內容太過於拉伸關係了，都會暴露需求，那麼怎麼樣呢，就是跟妹子聊天過程中的儘量不要去多暴露需求感，比方說這個多去問女孩問題，對不對。

多想動不動就想跟她在一起去撩她，這就是暴露需求感，對，如果說沒有話題的話，如果說沒有話題，咋弄，不知道聊問題，你可以適當的去暴露一些，適當的問一些問題還OK，你總不能一直展示自己吧，對不對。

你一直跟她說我是幹嘛的，我是我那的，換上妹子感覺很奇怪，你也需要去互動，哎，你是幹嘛的呀，對不對，哦，你那個地方我知道，對，哎，我感覺你這個穿著還不錯嘛，對。

因為之前我碰見一個女孩子穿著跟你一樣還是很OK的，但是她的話，可能說給你差在你的這個就是感覺上面，你可能說更有氣質一些，但是你有一點不好是什麼，就是你可能說有一些傻傻的感覺去調侃她，哎。

毛癡是不是又展示你自己認識的朋友多，你還去調侃了她，對不對，還去問了她問題，但是我沒有暴露需求，為啥，我適當的去問了問題，我適當的暴露需求啊，能夠理解吧，不要中毒，說不要暴露需求，我一個問題不問。

我一句話不說，我半天蹦出倆字來，這不知就中毒了啊，一定要活學活用，對，能夠理解吧，對，暴露需求，哦，不要過於著急，對，不要過於著急，把心態放平了，不要說是啥，就是怎麼說呢，就是期望越大，失望越大。

你太期望你能夠得到他了，那麼你結果的往往越越壞，這我在現在方面去講了，然後什麼還有一點很很很簡單，不要主動的不要主動的去喜歡妹子去喜歡妹子去喜歡妹子，這很喜歡妹子啊，這個這很重要，你會發現聊不好的兄弟。

同事啥太喜歡這個妹子了，反而搞不定啊，最盡量，而且至少啥妹子喜歡你之前你之前他喜歡你之前，你不要去主動喜歡這個妹子啊，為什麼因為妹子喜歡你之前你去喜歡他了，就會暴露需求了，對你會去無意中在心態方面。

你就會去說很多的話，對你哪怕說你盡你的控制也會露出來，那麼這個妹子會怎麼樣呢，他會在喜歡你之前發現這個男人原來是一個這樣的，他就不再會喜歡你了，對感深感情，本身當中就是一種互相的博弈。

所以說就看誰先掉入到誰的陷阱當中嘛，所以說你要做到的是不要去主動喜歡這個女孩子，哪怕這個女孩子再優秀，他跟你沒有半毛錢的關係，對不對，除非他能夠跟你確立關係，除非他能夠叫你老公。

除非說他能讓你跟他啪啪啪對不對，除非你們倆已經做了一些實質性的東西，那麼啊，你可以去喜歡他，但是不要去主動喜歡一個女孩，對，對，不要主動喜歡一個女孩，手機又摔了，我手機快成了個餅乾了，對，然後是啥。

這個就很重要了，接下來就很重要了，啥東西呢，話題的這個荒謬性話題的荒謬性話題的荒謬性，這屬於幽默了，話題的荒謬，我說這個屬於幽默了，對，你們發現啥自大是幽默，挑釁是幽默，什麼幽默，還最主要的是啥。

就是這屬於荒謬性就屬於啥，誇張是幽默，對什麼意思呢，對，這也是至關重要的一點，就是你除了破冰跟要跟妹子達到情緒共振去統一情緒，讓她笑起來，同時呢，你需要在她過程中不斷去讓她笑。

感覺跟你聊天一直達在一種情緒很愉悅的一個感覺，如果說你跟妹子持續有那麼一段話，一直是在啥，你別別動，我在講你跟妹子持續在聊天，一直在很平淡，你幹嘛我幹嘛，你看我媽幹嘛。

你會發現聊一段妹子就哦啊就不理你了，為啥，因為你沒有持續的去傳遞情緒，沒有持續讓她笑起來，所以說她就感覺跟你聊天沒有意思了，所以說你會發現為什麼我跟你們聊天，哪怕講課中，我會突然逗逼一下。

因為這樣你們才會覺得有意思呀，對不對，我的媽跟是物理老師一樣上來，嗚啦嗚啦講一堆，那誰願意聽呀，對不對，所以說你要持續的去表達這屬於啥，幽默性，這屬於幽默，這也就是幽默，要持續的去幽默。

對話題的幽默性荒謬性，對就是你再去表達就是你再去這個，你再去向女孩去展示自我或者說去調侃她，還是說是去兩個人去展開式話題去聊東西的時候呢，一定要什麼加入幽默的元素會啥，會使你們的聊天會變得更有趣。

就提高女孩對你的一個興趣，也會使你的關係變得更輕鬆，你想如果說我跟你上來交流，我他媽的面目崩的，我這麼跟你交流，你為什麼感覺你感覺特別有社交壓力，那麼是不是你就不願意跟我去聊天，你看那個人崩著。

跟你說話歐呀愛的兩句半天蹦不出個屁來，你想跟他說話的不行，如果說這哥們上來非常的幽默，哎呦這個不錯，挺帥啊，跟你開個玩笑，你會覺得這個人挺有意思，反而更遠跟他聊天了，對不對，你有這樣的感覺。

妹子也有這樣的感覺，所以說你要持續的跟妹子去幽默，尤其是在你跟女孩聊天的前期，對所謂的土味情話就是這個道理，就是啥讓女孩覺得你有意思，但是土味情話的弊端很多兄弟啊，不了解是啥，你土味情話。

你沒有展示自己，所以說你要去展示自己，所以說你要需要在展示過程當中，在話題的過程當中去產生幽默的元素，而不是說直接去說一個笑話，你直接說一個笑話，你沒有任何的含義，對你哪怕讓妹子笑也沒有用。

所以說需要在你跟女孩聊天，展示自我也好，去先跟後代也好，展示話題也好，在聊天的過程中，相互元素就可以了，能夠理解吧，能夠理解吧，能夠理解吧，比方說什麼，比方說那個聊自己嘛，對你感覺哎，問你個問題。

你感覺我今天染的頭髮怎麼樣，對一個顏色灰色，其實我感覺還好吧，有的人覺得很帥，有人覺得我像老大爺一樣，對哎跟你說個事情，我剛剛那個健完身回來，真的感覺健完身的話，確實身上特別的爽快，但是還有一點不好。

跟落湯雞一樣，對然後當時去沖一澡出來，別人看我的眼神就跟看小雞子一樣，對不對去調侃自己讓女孩覺得很有意思，對不對，有沒有這種感覺，尤其你跟女孩聊天前期呀，就跟交朋友一樣，先讓這個女孩子是你產生那種。

更想跟你聊天的慾望，咱們才可以繼續去聊，你們很多兄弟上來還不是朋友呢，上來還沒有那種感覺的，直接就要撩他怎麼可能呢，對不對缺乏了一些東西呀，你們的話題對話干瘪瘪呀，對不對能夠理解吧，第十個是什麼。

就繼續說啊，就要表達自己的不良感受，對表達自己的不良感受，表達自己的不良感受，不良感受這什麼意思，這屬於啥屬於就剛我說的這個框架原則啊，就包含這個東西，你讓妹子知道你是一個有原則的男人。

不是一個他媽他給你歐呀愛的，對你已經這個樣子了，對你態度非常冷淡，不好了，你還持續去跪舔討好他對不對，哪怕說這個妹子不理你了，無所謂，你去失去他，但是你要把自己不良感受去表達出來，對比方說舉個例子。

比方說你去跟女孩聊天展示過程中，女孩總是敷衍的跟你說啊，歐呀愛的對不對，你要學會表達不良感受啊，不要啥不要辱罵他人，對事不對人，對事不對人不要不要啥，不要攻擊，不要有攻擊性，什麼意思呢。

攻擊性不要攻擊他，不要攻擊，這個也是一個社交啊，就比方說你跟人交流，你啊，因為他這個人你說他這個因為這件事情這個人做這件事情，你說他這個人不好，那麼你這一定不是一個不會社交的人。

就像說這個人他犯了一個錯誤，我就說哎，你這個人怎麼這個樣子呀，對不對，你是當事人，你犯了一個錯誤，把水灑扣了，哎，你這個人怎麼這麼不小心呀，你之前直播大概到幾點，你要講幾點開始講，我現在就要開始了，哦。

我馬上講，你現在影響嗎，你這是私教課是吧，私教課，你控制一下時間吧，我們每天晚上十點鐘就關注直播的，好好好好，那你就今天就講到這吧，對今天就講到這吧，然後的話這個下節課咱們繼續講。

今天已經講了這個一個小時了，對今天就講到這吧，下節咱們繼續講怎麼樣感覺啊，有沒有需要東西，接下來咱們群裡聊，因為艾倫他馬上要直播了，對，太牛逼了，這麼他媽的直接，真沒有辦法。

你是我見過這個世界上他媽的最爽快的男人。