# 强化课（进阶）：聊天强化课：5.调情：调情（下）

不知道你们谁听了，可以把昨天的东西暂时的咱们先复习一遍，对，因为昨天这个课讲了一半，所以说呢，先需要复习一遍，我打开这个，我打开这个，大纲，我打开打这个大纲啊，首先讲的是什么，首先先讲的是什么催眠的吧。

首先讲的是昨天讲的是催眠，对不对，催眠的话先说这个，催眠的意义是什么，就是把这个你跟女孩的聊天，这个框架的描述的对咱们有利，描述的女孩追求咱们，对不对啊，描述的女孩追求咱们这个是意义，我就简单的打出来。

我也不去打其他的了，意义说了对不对，意义说完之后，这个三个阶段也说了反驳，反驳，默认，主动承认，对都是有这么一个过程的，人接受一个事物都是有这样一个过程的，对不对，说的越多，他越容易接受，对不对。

不断的去把一个事情不断的描述，不断的描述，那么慢慢的他就会成为事实，对这个所以说是有什么有反驳的，上来先不接受，然后慢慢的默认了，半接受半拒绝，最后呢，接受主动承认，对不对，然后的话方法的话，我也说了。

这个时候的话，女孩如果说再对你这个人产生兴趣的话呢，咱们这个时候不要做这个测试了，不要再去推拉他做服务通行测试了，要做要干嘛呢，要做的是催眠对不对，描述的对自己有利，对不对。

我还说了一下这个方法的一个一个这个方法就是展示加诱导，加这个催眠加这个交换信息，非常的全面啊，这个有点像饶哥的思想，想聊天，但可能说深度更深了，对不对，展示的话就是展示自我对不对，展示自己有价值的一面。

然后诱导的话是什么，推拉诱导这个女孩投资诱导你们的关系呢，往这个男女朋友的方向去走，对不对，催眠的话是什么，将你们的这个暧昧去定型，对不对，又变成了暧昧，对不对，交换信息什么补足安全感。

我之前不止一次说过女生喜欢你跟你在一起的这种感觉呢，是吸引加安全感构成的对不对，展示就是吸引交换信息的安全感，中间的话就是投资编辑效应，递减递增对不对，那个吸引定型是暧昧，编辑上递减递增，你应该知道吧。

应该知道吧，就是尤其是长期关系维护怎么维护啊，对不对，就像说这个男女朋友的关系呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢。

你跟他交换信息呢，你跟他交换信息呢，这个公式就是关键啊，这个公式就是关键啊，暂时加诱导加催眠加交换信息，暂时加诱导加催眠加交换信息，你一味的展示也不好，你一味的展示也不好，一味的催眠。

你说两句话就让女生摸清你的思路了，对不对，我原来可能是，我原来试过呀，我跟女孩说，假如咱们在一起的话，你会听我话吗，假如咱们在一起的话，你会这个无理取闹吗，我说了三四个，结果女孩都摸清我的说话规律了。

不好，对不对，需要来回用，展示嘛，我昨天讲过啊，再讲一个新的例子啊，就比方说，比方说什么，比方说这个，比方说你在干嘛呢，女孩说我这个，刚吃完饭在窗上躺着，你说哇你在窗上躺着呢，对不对。

你说你这么晚了还吃饭，真是个小馋猫呢，对不对，问候赶紧说我，变焦化的时候展示自我嘛，你说我刚刚忙完到家，你不知道啊，今天一天好累的，累的我这个，累的都快把我累成陀螺了，对不对。

展示自己的一个良好的一个情感电路，展示自己的内在，幽默，对不对，女孩哈哈大笑，对不对，肯定说哎你是今天忙什么了，你是什么工作，对不对，女孩主动的问你，这个时候该是干嘛，又倒了，对不对，又倒是什么。

他主动问你什么工作，你说啊，我这工作可是很很机密的，不会轻易告诉别人的，对不对，你要女孩说啊，这有什么呢，你这么小气，你这说想知道吗，对不对，想知道的话，那你就先夸夸我，对不对，你让女孩说。

什么什么工作，对不对，你让他去做了一个测试，他通过了，你说嗯嗯嗯，好，然后嗯，我是什么什么工作，啊，你比方说我说我是这个厨师，对不对，我是这个，你可以说一个非常有意思的，我就比方说老师，我是一个传递人。

怎么改变人命运的，对不对，女孩说什么意思，对不对，又在展示啊，女孩说什么意思，然后你去展示，你说啊，其实我就是一个老师，教很多人知识，其实我觉得能够让这个，我觉得一个人的性格，想法呢，能够更好。

所以说我觉得这个职业呢，也是非常的有必要，尤其是我会想起，原来教我的老师，虽然说我原来上学，经常贪玩调皮，但是我依然觉得老师很靠谱，对不对，你去展示自己一个良好的，一个啊，是不是，一个良好的一个心态。

女孩觉得你这个人很成熟，肯定就对你更加有意思了，肯定就会问你，哎你是哪里人，你多大了，对不对，看你这么成熟，你说开始催眠了，你说哎，你这么快就知道我的年龄了，不会是已经喜欢上我了，开始调查我户口了吧。

对不对，我才没有了，对不对，那你这时候要退开他，你说确实是，咱们关系还没有到达这种程度，然后继续交换信息，哎对了你是在哪，你是在哪上班呀，哎对了你多大呀，对不对，女孩说他多大，这个时候咱们再去展示。

对不对，哎我觉得一个人的成熟与否呢，并不在乎年龄，对吧，能不能够理解，我说啰啰嗦嗦说了一堆，啰啰嗦说了一堆，然后我昨天这个定律说完了之后，说什么说这个，实用吗，实用的话，收到这个女孩的拒绝怎么办。

女孩拒绝的话，咱们那个什么不要害怕，尤其是在最开始，尤其是在最开始的话，女孩拒绝咱们很正常，所以咱们要做的是什么，无所谓，对无所谓拒绝是很正常的，无所谓，但是你会发现什么，有两种情况啊。

女孩如果说真的你吸引到他了，他会他会很矜持的，对不对拒绝你，这个属于什么属于矜持，其实他是愿意的，有的女孩呢，可能说真的没有吸引到位，那么他会很反感，你要识别到时到底是愿意还是反感。

如果说是这个很反感的话，就说明你这个没有前面没有聊好，聊得太着急了，对聊得太着急了，然后你这个时候你就需要重新去展示去，对不对，如果说女孩是假性的话，你轻轻推开对方，然后过一会再绕回来就OK。

你用福饶的展示面，女孩给你开视频，那没有办法呀，那没有办法，你可能说你说呀不方便视频吗，你不要老用福饶的啊，对不对，你可以用福饶的展示面，给聊天，但是赶紧要把自己的照片闹上去，对不对，我昨天说到哪了。

我昨天说到这个，角色扮演对不对，昨天说到这个角色扮演，角色扮演这个当时说的这个东西是什么来着呀，说的是啊，假设一个场景对不对，或者说你跟女孩的某种关系，利用代入的手法描述的手法。

让女孩能够产生相应的情绪，对不对，因为人读取信息要过脑，你如果说说了一段话让女孩过脑了，她这么感性，她脑海中会真的有这种感觉，可以代入到现实当中，就比方说你看一个特别感人的电影，看完之后电影结束了。

你还在那哭的泪流满面的，为啥，因为的情绪它会代入到现实，对不对，所以说情绪代入到现实，女孩会真的对你有这样的一个想法，对不对，继续说，就是说这个，在这个过程中，代入的角色扮演的过程中，要保持一个平衡。

对不对，对他有多坏，就要对他有多好，就要对他有多好，就像一个爸爸一样的，可以严厉的批评他，但是你也可以是无微不至的保护他照顾他，对不对，让他感觉到平衡，你对他太好了，那么就不好，关系失衡了，他不好的话。

他觉得不公平，他也不愿意配合，他需要什么，需要这个恩威秉师，对不对，恩威秉师，然后我昨天讲的这个角色扮演的关系分为两种，角色扮演分为两种，一种是什么，一种是这个地位的悬殊，一个是什么，一个是关系的远见。

先说地位的悬殊，地位的悬殊就是，咱们在描述这个场景背景，或者说这个故事中的设定，咱们是一个地位比他高的，对，然后咱们基于这个角色呢，去指挥他，开他的玩笑，甚至说欺负他，对，咱们要始终扮演一个什么。

始终要保持一个占他便宜的这么一个意识，这样的话会有很多的灵感，你有没有这种感觉，你要去占女孩便宜的话，你有各种各样的灵感就会产生，举个例子啊，就比方说这个，你跟女孩昨天好像我开过这样举过这样的例子。

你说啊，等我以后开了公司，对不对，我就看你表现这么好，我就是我就雇你当秘书，对，公司给你开几万几万的，对不对，给你配车配房，周六日双修，女孩肯定说好的呀，对不对，你说但是你要乖乖的，听到没有，对不对。

可以去对他特别好，但是你要指挥他，对不对，你说好的，你说那就这样，那就这样说定了，拉钩，对不对，到时候工作的话，我就全部都交给你了，我就什么都不用做了，女孩说都交给我，那你做什么。

你可以说那我就负责做梦了，对不对，在一个开玩笑的方式，把这个情景的带拉回到现实，能不能够理解，拉回到现实，这个是地位的悬殊，关系的远近是什么意思，就是我之前说的以爱之名，以爱之名，对，以爱之名。

就是假如假如我女朋友的，假如对，假如，假如你说女朋友的话，假如我们在一起的话，这点注意，一定要说，假如你是我的女朋友，而不是说假如我是假如我是你的男朋友，如果说假如我是你的男朋友。

这个女孩会感觉你想跟他在一块，但是假如你是我的女朋友，女孩就没有这样的感觉了，这点我是怎么发现的，这点是，我之前我我我学这个东西，我肯定交我的朋友，我的朋友可能说，就说假如我是你男朋友的话。

就这个女孩说，你就这么想当我男朋友，对不对，就很容易框架失衡，但是假如你是我的女朋友的话，就没有这种感觉，你能不能理解，对，假如我们在一起的话是平衡，对，假如你是我女朋友的话，我们一起做出一个决定。

你是会选择听你的呢，还是听我的呢，对不对，我们选择做一个决定，你会听谁的，问他一个话，你会选择听谁的，对不对，假如女孩肯定说，那看情况了，对不对，那我估计是听我的，或者说女孩说，那当然听你的了。

你说到时候咱们商量，女孩的话，答案可能说很多种，很多种，对，你这个时候你可以什么，你可以在这个关系当中，对不对，你去故意去刁难他，去考验他，你说不行，必须都得听我的，对不对，非常的霸道，女孩跟你说。

你咋这么大男主义，凭啥，对不对，你可能说那必须的，因为我是家里的掌柜的，不听我的，听谁的，对不对，你说所以说你必须听我的，这女孩可能说不高兴，你说不行，你说那好吧，咱们各退一步，商量着来，这总行了吧。

女孩说这还差不多，能不能理解，就是你把这个，你不要一句话，假如你是我女朋友的话，你会听谁的，女孩说听我的，你说好的，或者听你的，好的，不要，你在这个，这段这个话题关系当中，你一定要说的越多。

让女孩越参与进来，尤其是在这段关系之中，你越去说，说一些纠结的东西，让女孩纠结的话，那么她这种纠结的情绪，会带入到现实，对不对，会无形之中，对你有这样的一个情绪，真的跟你在一块了，这是不是就把她催眠了。

对不对，对不对，对不对，就像催眠师一样，不可能跟你说，现在闭上眼睛，想象一个画面，就没了，那肯定你是进入不到的，它会持续性的，不间断的，让你脑海之中不断地闪现，对不对，所以说你要做的事，它不断地闪现。

对不对，这个叫啥，这个叫做，对话一定要拉长，对话一定要拉长，尤其是啥，尤其是，比方说尤其是这个以爱之名，这个框架呢，这个框架当中呢，我们看起来，好像失去了一部分，做了妥协，其实我们只是小的一方面。

大的方面，我们赢了，就是勇敢，能不能理解，因为什么，假如你跟我在一块的话，就像我经常跟你们说的，那要这样的话，咱们以后在一块了，岂不是你每天都得收拾我吗，对不对，你看起来非常的软，对不对。

你看起来你这个框架失衡了，你非常的姿态低，但是其实怎么样，其实女孩已经被你带入到，什么跟你在一块，这个大的框架当中，就像原来这个小的，古兽打仗一样，对不对，你这个十万兵马，你这个正面战场两万全部损失。

但是其他八万的，已经把对方大本营抄了，对不对，这叫啥，小的方向失利并没有关系，不影响全局，对，所以说呢，能不能理解这种感觉，卡不卡，卡不卡，卡不卡，怎么没人说话，好，尤其是在这过程中，除了对话拉长。

还有什么，除了对，这个就是这样，除了对话拉长，还要什么，还要这个，对话拉长创造多转场，多转场，对这个就像我之后，可能会讲这个约会一样，这是一种什么呀，这个我是亲身试验过，就是如果说，你跟女孩经历的很多。

对是这样的，认识时间越久，是不是那个两个人经历的东西就越多，对不对，就是这样的，但是如果说你要用逆向思维来推的话，你跟这个女孩经历的多了，对话拉长，聊的东西多了，对不对，比方说你跟他的关系。

如果说是朋友的话，可能说聊聊简单的衣食住行，可能说关系深入了，才可以聊这个曾经的童年往事，一些私底下心里隐秘的事情，如果说你跟女孩聊一些心里隐秘的事情，你会怎么回答，如果说你跟女孩聊一些心里隐秘的事情。

是不是你们两个人的关系就已经走得很近了，对不对，就让他感觉你们认识很久了一样，对不对，就比方说两个人只有认识久了，才可以去很多的地方，一起经历很多的事情，如果说你去变相的，跟他去经历了很多的事情。

是不是就给女孩一种错觉，你们认识很久了，那么他觉得跟你认识很久了，他怎么可能还会跟你说，哎咱们还不熟，对不对，怎么可能呢，对不对，你已经不知不觉的把他催眠了呀，对不对，能不能够理解，比方说约会场景啊。

约会场景，如果说你跟女孩这次约会就是去吃了个饭，那么他回想起来啊，只是跟你男人吃了个饭而已，如果说你跟这个女孩又去吃饭，又去逛街，又去他妈的做蛋糕，又去看电影，又去看电影，又去这个奶茶店。

去了有五六个地方，那么你这一天过去了，你回想起来感觉，我操好像经历了很多一样，对不对，那他就会感觉跟你认识了很久，这点是怎么发现的，这点的话，后来是我这个，去年我谈一个，去年我就文章里面写过。

谈那个长期的女朋友，对当时我就还特意问过他，我们俩在一起就一个礼拜，一共约了三次面，一共见了约了三次会，对见了三次面两三次，然后我当时问他说，你是不是感觉跟我认识很久，他说感觉跟你认识了。

不像认识一个礼拜，感觉像认识了半年一年一样，就是这种感觉，你跟他聊的越多，聊的东西越多，见这个，聊的这个话题越深入，对不对，这个场景转换的越多，那么会给他造成一种错觉，就是什么。

就是这个感觉跟你认识很久了，所以说你们一定要利用到这个，逆向思维，对不对，比方说这个事情是这样发展的，因为这个样子，所以说这个样子，如果说你反过来，你可以把这个呈现这个事实，你去反过来利用也可以，对。

能够理解吧，怎么没人说话，怎么讲的太牛逼了，都听入神了，举个例子，很简单，举个例子，举个例子，很简单，举个例子，就比方说这个对话拉长，对话拉长，就比方说对话拉长，你直接如果说跟女孩说。

假如咱们在一起的话，这个产生矛盾了，你是会选择听你的还是听我的，女孩说听听你的，你说好真乖，没了，那根本就没有作用，浅尝褶指的根本就无法催眠，你需要把这个话题拉长，你说咱们俩在一起了。

如果说产生矛盾的话，你会怎么做呢，是会选择听你的还是听我的，对不对，你会不会无理取闹，女孩说看情况了，你可以具体的去问，看什么情况，我举个例子，就比如说有一次咱们这个，因为一个想去吃这个。

咱们因为一个事情，你想去吃西餐，我想去吃中餐，产生了矛盾，那你会怎么做呢，对不对，故意把对话拉长，女孩会说，那我可能说会选择听我的，因为我确实这个，我家里的话我就独生子，独生女嘛，父母都宠我。

你说不行都得听我的，我还是独生子呢，对不对，故意跟他把话题对拉长，跟他去纠结，让他产生情绪，你要说不行，对不对，男人就应该让着我，你说那你说这个，你说这个，但是怎么说，但是我觉得这个，两人的关系。

一定要男人做主啊，你说让一个感性的女人，我觉得不靠谱，两人因为这个问题产生了争执，看起来面红耳赤，对不对，其实什么，其实他已经开始被你催眠了，为什么，他已经开始为你假定这个话题，已经开始起了情绪。

是不是他已经被催眠了呢，这时候你可以，感觉时机已到，你赶紧撤回来，你说不能让他真的生气啊，赶紧撤回来，你说那好吧，其实我刚想了想，确实是，两人的感情的话，也不能太照顾一个人的感受，对。

我觉得互相都得体谅对方，那如果说下次出现这样的情况的话，我会选择就是先听你的，然后的话，然后就是下次听我的，咱们俩轮着来，对不对，女孩说好的呀，对不对，你们理解这种感觉，话题的拉长，比方说多转场啊。

就比方说这个，我现在在想一个画面啊，咱们约会时候，手牵手的时候，你会不会脸红耳赤害羞呢，对不对，这女孩说啊没有才不会，女孩说哼才不会，你说那到时候我还想抱着你去，我还想拉着你的手，带你去电影院呢。

对不对，在电影院的角落里面，拿着爆米花，喂到你嘴里吃，这女孩肯定发一个害羞的表情，对不对，引起了情绪，这时候你说，但是呢，在我把爆米花放到你嘴边的时候，你想咬的时候，我故意把爆米花收回来，就不给你吃。

对不对，你去描述一个你们见面的场景，对不对，你们关系的拉近，是不是关系的远近，对不对，关系的远近，然后这个女孩就起了情绪，你说你怎么这么讨厌啊，你说我哪有讨厌啊，因为我不给你吃是因为什么。

是因为这个爆米花一点，对身体一点都不好，我要是带你，我可是要带你去吃大餐的，对了你想吃什么，那咱们下次一起去吃这个火锅吧，对不对，我有一家火锅特别的好吃，到时候辣的你头皮发麻，我会忍不住给你擦汗的。

对不对，转场转到了火锅，对了，吃完火锅的话，我们家附近有个公园特别不错，我还想跟你手牵手去，一起欣赏公园的美景呢，那有一个旋转的摇椅，咱们一起坐在那边，我唱情歌给你听，一起欣赏夜景，对不对。

又转场到这个坐摇椅去了，对不对，你去描述很多的场景，那么他自然而然会有这样的感觉，能不能够理解，我举完例子了，是不是我说完之后，你们这个脑海里面会浮现出这样的画面，是不是当听我说完这一大堆话。

是不是脑海里还真有这种感觉，是不是，怎么没有人回答下来，来讲一个啥，讲一个叫做解闽，这是一个啥，这是一个比较学术性的东西，这是一个比较学术性的东西，什么意思呢，就是缓冲的一个缓冲的心理，什么没有。

还没有理解吗，有什么意见吗，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，简短的意思是一个人的正常的缓冲心理，就是一个让人很难接受的事实，你需要分批量一点一点的去渗透告诉对方。

这样的话对方在很大程度上会容易接受的，如果说你一次性的告诉他，因为这个东西本来很难接受，一次性告诉他 他是不会接受的，我举一个例子，就比方说一个故事，一个老母亲就只有一个儿子。

然后从军了 从军往后打仗去参军了，结果发现啥 在战场上牺牲了，他的战友包括他的班长 他的排长，为了能不让老母亲伤心，他在部队撤回来的时候，然后先跟老母亲说，你儿子的话在战场上表现得非常的英勇。

只不过是受了一点点伤，现在转送到军事基地正在养伤，你不要着急，先是渗透一点点东西，老奶奶可能说有点担心，这个时候还好，然后过个一两个月，过个半个月一个月，老奶奶又开始担心了，这个时候你说 没关系。

你的儿子可能说伤口只是有点大 有点严重，可能说有一点不太好，可能说胳膊以后会行动不便，因为老奶奶之前已经接受了，老奶奶通过时间长的接受了，那么他再去接受这个就很容易接受了，那么再过一段时间就告诉他。

你这个儿子可能说怎么怎么样了，这个胳膊可能说已经要不了了，一点点告诉他，后来慢慢的 时间拖得越长，他越容易接受，后来告诉他 你儿子已经牺牲了，其实即使老奶奶很伤心，但是还是会接受的，如果说他儿子牺牲了。

你直接告诉他，不好意思 你儿子直接牺牲了，可能说老奶奶当场，可能说心脏病就复发了，对不对 能不能够理解，因为人的一个缓冲心理，他会慢慢接受一个事实的，能不能够理解，能不能够理解，他会慢慢的接受一个事实。

能不能够理解，我刚想说啥呢 我都忘了，能够慢慢地接受一个事实，能不能够理解，我继续去说啊 继续去说，但是如果说你一次性告诉他就不好，就像什么 就像你跟女孩一样，为什么你们很多的 尤其是很多兄弟。

尤其是没有私交，没有报名私交 或者说你们之前，跟女孩处的关系，关系一直相处的还不错 比较融洽，咔 突然表个白 为啥被拒绝了，因为你一次性的把对方，他不愿意接受的这个东西去告诉他，他就很难接受。

所以说需要什么，需要一点点的渗透 对不对，一点点的让他去接受，是不是 就是我之前讲的，展示 诱导 对不对，摘取啊 吹目 对不对，一点一点让他接受，那么他慢慢的会真的会接受的。

尤其是啥 刚想到刚才想说的了，你会发现什么，一个事物随着时间的推移，你真的会慢慢接受，比方说这个 比方说这个，谁们家去世了 谁们家亲人 对不对，当时非常的难过伤心 对不对，但是你说过了十年二十年。

你回想起来确实还是很伤心，但是你肯定还是接受了 对不对，随着时间的推移会接受的，所以说需要什么，需要循序渐进 对，刚才说的是这个角色扮演，然后说这个情景植入啊，情景 我刚刚说的是啥，这个角色扮演 对。

以爱之名 还有一个情景植入 对，以爱之名 还有一个就是情景植入，一共三个知识点啊，三个方法非常的妙用，角色扮演 扮一个角色，以爱之名 假如你跟我在一块，假如你是我女朋友，情景植入描述一个场景。

你跟他在场景之中，之中，做什么事情，对 角色扮演，这个是情景植入，就比方说我在想这个，到时候你趴在我怀里熟睡的样子，我会不会忍不住，我会不会忍不住亲你呢，对不对 就像我前两天，讲的什么推拉是一样。

你会发现我已经把这个东西融会贯通了，对不对 上下全部知识都是串联的，描述一个场景，你跟他去约会 对不对，我可以举几个例子，约会 吃饭 吃饭的场景，对不对 散步，能听到我说话吗，这歪歪又咋了。

能听到我说话吗，怎么又提醒我被逼累了，逼累，对 我啥也没说呀，啥地方都歪歪，能不能看见我，喂 能不能看见我，不能吗 我天，又逼累了，我去看看你呀，那个 我们的那个水管是怎么着，我天呐，赶紧 这次啊。

得再跟他玩一天了，那你解封吧，在那跑着 发瘦啊，好，你要这个 看一看，看一看我们在哪跑过去，看一看我们在哪跑过去，看一看我们在哪跑过去，哎呀 这个 糟糕了，还有一个在家里，他那边那个水管是老地方。

什么情况呀，我看 这都能逼累，爸 一共就不到十个人听，我还设的是私密屏呢，喂 艾伦哥，这个我在讲私教课的时候，一共不到十个人听，还是私密频道，又被逼累了，我这讲的是知识点，我啥也没讲，我都不知道为啥。

对 艾伦哥，我在讲这个私教课的时候，一共不到十个人听，还是私密频道，设了密码了，结果啥也没说又被逼累了，真的 一龙在旁边看着呢，看着呢，这个需要解封吗，一会儿这个是公开课了，哎 好，让我生气呀，真的是。

可以了吗，没呢 他还没解封呢，什么呀 我刚说啥了没，我刚好啥也没说呀，说了 好像说了有点啥，有点别扬，我已经啥了，稍等一下，稍等一下，这个正在解封呢，先不要撤，稍等一下，正在解封呢，先不要撤，稍等一下。

先不要撤呢，正在解封呢，你们的密码在哪，松晨真帅，OK 来了啊，OK 来了，我现在的说话一定要特别的注意，我非常的害怕，我非常非常的害怕，松晨真帅，松晨真帅，谭逼吗，谭逼吗，全篇吧，对 全篇。

我全力发一个这个消息啊，我戴个帽子，你确定是我这个帽子原因吗，不是 不是头发的原因，不是头发的原因，那是什么原因，圆的 圆逼的，重开一下，没人，我因一个月内累计，被系统暂时封禁，重开一下，不行不行不行。

开不了啊，不是，我让你重开一下YY，重开一下YY，兄弟稍等啊，重开一下YY，重开一下YY就行了，是啊，你确定啊，封了之后必须要重开，不是 很崩溃，稍等啊，OK 来了啊，OK OK OK，开始直播。

OK 我开始直播一下，我再试试，我不敢说话了，不行不行不行，被暂时封禁了，只能听声音了，只能听声音了吗，那得咋弄呀，你看，那就这样说了，我这样说了，只能这样说了，他们也看不见，但是有录播，但是有录播。

我现在就在直播，我现在就在直播，我现在就在直播，但是有录播，但是有录播，那我只能这么说了，录屏没搞没，对，你家里是一种，这是一种缓冲的心理啊，对，一次性告诉他会被拒绝，对我刚讲的是啥，情景植入。

就比方说吃饭，散步，对不对，约会，约会就比方说这个看电影，对不对，这个欣赏夜景，对欣赏夜景等等，对不对，就这个情景植入，你去描述一个场景，对这叫做什么情景植入啊，对没没关系，我这录屏录屏之后呢。

还是会看到的，录屏就能看到的，对我继续说继续说，录屏还是能看到的，这里面的有个有两个非常好的例子，我可以大家举举举两个非常好的例子，就第一个是什么，第一个就是这个，你可以问女孩，假如下辈子呢。

让你做我身体的一部分，你会做我身体的哪个部分，你可以这么问女孩，非常有浪漫的这种对话模式，女孩肯定会说，那我要做你身体的什么什么部分，对不对，假如，这个属于什么，这个属于这个角色扮演，对不对。

假如让你做我身体的一部分，你准备做我身体的哪部分，女孩可能会有各种各样的回答，那基本上她的回答是什么，想做你的心脏，对第一个回答肯定是想做你的心脏，这是大部分的女朋友，回答想做你的心脏，这时候呢。

对我打打出来，啊，你说想做心脏，你说嗯这个好啊，对你做我的心脏的话，这样的话可以这个让我去，做我的心脏，可以感受到我的一个内心的一个想法，对不对，女孩说对啊，这时候你突然之间话锋一转，拉长对话。

你说我突然想了想，还是不要让你做我的心脏了，女孩肯定会说为什么呀，对不对，你这个时候你说，因为我的话，作为一个男人肯定啊，会经常的有压力，但是也不可能跟别人说，所以说我我经常会心累，但是我又害怕你心疼。

对不对，你去说一个暖话，对不对，利用情景利用这个角色扮演，让这个女孩会感觉特别的特别不一样，不土，对不对，对不对，女孩会说那我做你的什么呀，女孩可能会说这个，那我做你的眼睛吧，这个是大部分女孩。

第二个对想做你的眼睛，当然了可能说女孩还想做你，那个那个部位，也有这个女孩会这么说，但是大部分第二，他会说什么想做你的眼睛，那么这个时候咱们怎么说呢，很简单，你说嗯我觉得这个不错，对不对。

你做我的眼睛的话，呃，就是可以帮我这个看清这个世界的真相，让我不再受到伤害，对不对，啊这个女孩会说好呀，这个时候咱们可以利用这个什么唱歌去渲染这种气氛，把这个气氛点到高潮，这就是说就像一首歌唱的一样。

你是我的眼，带我凌虐四季的变换，你是我的眼，对不对，很自然的就可以什么让你的情绪渲染到高潮，对不对，这是第一个，这是第一个，第二个比较好用的是什么，我想想，第二个比较好用的我想想是什么来着。

第二个比较好用的，我记得是这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我忘了第二个比较好用的是什么了，然后到时候你们自己可以琢磨一下，对，继续说啊继续说，说有力假设，这个支点叫做有力假设。

是不是这么感觉特别别扭，只能听到声音，是不是感觉特别别扭，什么有力假设很简单，就是我就像我昨天说的一样，生活之中呢根本就不存在所谓的真相，都是看咱们如何去想的。

所以说咱们如果说以一种积极乐观的心态去对待任何一种事物呢，那么生活呢，他就会渐渐的真的会变得很好，真的真的会变得很好，那如果说我们将注意力集中在好好的一面，忽略那些不好的，那样即使不好的发生了。

也会因为咱们的一个态度不以为然而消失在尽，这会让人觉得什么，你充满安全感，爱和恨的，其实这个都是存在能量，对不对都是关注，你爱一个人，你会关注对方，恨一个人也会关注对方，而关注会让这个事物得到发展，啊。

不喜欢我的人呢，能让我更加的聪明，喜欢我的人会让我更加努力，永远要对自己有好的感觉，能不能够理解，就比方说这个任何的东西都有好的一面，跟不好的一面，就像那种明星在风口浪尖的人。

那肯定是什么正的和负的互相的推，会把它推上一个风口浪尖的一个地步，对不对，炒作对不对，有些人想出名肯定需要炒作，需要这个正面新闻和负面新闻，对不对，所以说什么，所以说你需要做的是多去把想法注意力。

关注到好的一面，啊，那么自然而然你关注到好的一面，不好的一面也是因为你关注到好的一面，你自然而然会忽略到不好的一面，那么不好的一面也会随着你的关注而消失殆尽，如果说你天天关注做任何事情就天天想着啊。

不好的一面，每个人生活对不对，你生活在世界上都是有烦恼跟快乐的，你光想着烦恼了，那么你这个肯定会越来越烦恼，时间长了你这个人会变得特别的压抑，对不对脾气暴躁，如果说你关注到积极向上正能量的一面。

那么你慢慢的你整个人呢，也会变得特别的阳光开朗，对不对，能不能够理解，这叫做有力假设，对，然后讲一个叫啥，讲一个负格，这个就非常牛逼了，对负格什么意思呢，负格就是赋予对方一种人格，赋予对方一种人格。

比如说，温柔，说他可爱，说他什么善解人意，对，说他什么说他比较乌乌的都可以，对不对，他你会你这个什么，你赋予他一种人格，那么他会刻意在你面前保持一种形象，能不能够理解，就比方说这个，你喜欢什么样的女孩。

你喜欢温柔的女孩，那么你说话想不到你这么温柔呢，对不对，没有任何人会，没有任何人他会这个不喜欢夸赞，对不对，那么他觉得在你心中留下这样美好的印象，他就不愿意去打破自己给你留下这么好的印象，那么慢慢的。

他会刻意在你面前保持温柔的一面，那么时间长了，他会只对你温柔，就这很简单，举个例子，就比方说一个人五大三族凶神恶煞的，对周围的人总是脾气很暴躁，对不对，非常的暴躁，但是如果说突然之间有一天呢。

他可能说非常有耐心的，给你说了一段话，给你讲解一个事情，你因为这个事情，你跟他说哇，想不到哥，我想不到你这个还这么有耐心呢，对不对，他就会觉得听了很高兴，那之后可能说对你就会特别有耐心。

但对别人就不会有耐心，你能不能理解这种感受，能不能理解这种感受，就是你赋予了对方一种人格，对不对，就是故意呢，说一个优点贴在对方，给对方贴个标签出来，那么他就会觉得这个标签是好的，那么他就会什么。

他就会以后的话努力维持这样一个好的形象，其实他不知道是你呢，故意给他赋予的人格，那么什么意思呢，他这个方法，方法方法是什么，方法就是两点，第一点是啥，第一点是有有迹可循，第二点是什么。

你要表现出很喜欢很欣赏，对第一种是要有迹可循，第二种要什么，很喜欢很欣赏，什么意思呢，如果说咱们要说服对方的话，那首先你自己也得相信吧，对不对，如何你让自己也相信呢，对不对。

你不可能把一个没有的事情说成有的，这个时候对方他本来没有跟你没有关心你，你说想不到你这么关心我，这就不好了，对不对，这就跟我就是之前讲的催眠一样，需要有迹可循，对不对，需要让自己跟对方都相信。

所以说你需要抓住相应的一个迹象，对不对，就比方说这个，比方说他这个时候，本身他只是随口一问，你说哇想不到你这么会关心人的吗，对不对，这么会照顾人，这么温柔的呀，对不对，这叫有迹可循，同时呢。

你要表现出很欣赏，不可能说你赋予对方一种人格之后，你一点也不欣赏，你说想不到你这么会关心人啊，你花这么多呀，对不对，一点嫌弃的样子，那么他会觉得你不喜欢这个样子，他以后反而会不会这样做了，能不能够理解。

一点是需要有迹可循，一点是需要你很喜欢很欣赏的感觉，能不能够理解，能不能够理解，怎么没人说话，都跑了，还是这个YY卡住了，我举个例子，就比方说这个，你说哎，我觉得你性格很温柔呢，对不对。

相信如果说以后在一块的话呢，一定会是一个非常合格的女朋友，对不对，女孩肯定很喜欢别人夸她，尤其是你夸她的内在，她说那肯定的呀，对不对，谁跟我在一块是她的福气，对不对，这个时候女孩会，你这样的去给她复格。

她会啥，她会价值抬高，你之后再去把她打压下来，打压下来，你说你这么不经夸吗，刚说两句话，你小尾巴就跳起来了，对不对，你再去把她打压回来，那么这样的话，她说不温柔，她说不温柔很简单，一方面可能说呢。

她对你就没有这样的兴趣，对这是第一，第二的话，你说的无计可循，她本身就没有做出任何，一个温柔的一个举动的时候，你说她温柔，她就会觉得你这个人在没话找话，对不对，如果说她确实做出了类似的举动，你说出来。

那么很OK，对，能理解吧，能不能够理解，就比方说这个我经常用的，这个女孩，这个女孩可能说这个，每个人其实，无论是男生还是女生，对于就是两性关系，就两个人愉快玩耍这个事情，对我说的冠冕堂皇一点。

对于这个事情，其实每个人都是渴望的，因为这是人的本能，女孩也是一样的，就曾经有个女孩，她就跟我说过，说其实男人的话，可能说你越长时间不那样子的话，你反而越想要，对不对，女孩不一样，女孩是什么。

女孩是你越长时间不那啥的话呢，她越感觉不需要，但你老那啥的话呢就需要，所以说女人，她说女人就像水龙头一样，对不对，你开就收不住了，所以说什么，女孩她肯定有这方面的想法，但当你真正。

她跟你聊开这个东西的时候，或者说说了一些类似的话的时候，你可以复格她什么，复格她这方面的，比较那个啥，对不对，比较啥，我打打出来，我都不敢说了，比较这个，啊，把它打出来，啊，对对对对。

你说啊想不到你这么污的吗，真是个小污女呢，对不对，发一个害羞的表情，表达出什么，她的一个喜欢，那么你会发现啥，她慢慢的会真的对你这个样子，她可能说对其他的人呢，是一个什么，是一个，是一个非常那个。

冰清雨洁的这么一种，女生的感觉，在你面前可能说，非常的开放，对不对，非常的开放，非常的风骚，都有可能，因为你给她复格了，能不能够理解，对，能不能够理解，有一个叫啥来着，有一个叫做这个，呃。

叫做什么意念力法则，还是啥来着，什么意思呢，就是被观察的事物呢，会随着观察者的态度，转变而去转变，能不能够理解这种感觉，就比方说这个被观察的这个东西呢，嗯，随着这个观察她的人，比方说她站在这个角度观察。

那么她可能说，随着被观察的人，对她的态度，她会因为对方对她的态度，她去发生改变，所以说，什么意思呢，复格其实是一种感觉，你把对方想象成什么样子，就算有时候你不会去明说出来，那可能说女孩。

因为感觉通过跟咱们的交流，感觉出来，啊，这种感觉而去改变，比方说咱们认定的一个性格，对不对，比方说认定她这个很温柔，可能说一些非常荒唐的迹象，都可以通过曲解来复格，就比方说这个，比方说这个荒唐的。

比方说女孩她关心你一下，对不对，你说哇这么会关心人呢，对不对，还真想不到你还挺温柔的，你需要什么，荒唐的，去曲解，就比方说这个女孩说这个，女孩说这个，女孩会说滚，对不对，你曲解她。

你说你这么快想给我滚床单了，你可真污呢，对不对，荒唐的迹象去曲解对方，所以说只要咱们相信这是真的的话呢，那对方他也会慢慢的往这个方向去发展，对这叫啥，意念力法则，对，尤其是当你这个，这我已经讲到现在。

已经讲完了，这节课，尤其是当什么，当咱们把这个暧昧的这个东西，催眠这个东西去走完之后呢，其实你会发现什么，你会发现他呢，对你的态度呢，已经会变得特别的这个，暧昧特别的喜欢了，对特别的喜欢了。

但是还缺少什么，还缺少死心塌地，所以说需要啥，是需要明天或者说下一节课，开始讲什么，开始讲洗脑，对就干脆彻彻底底呢，把它的这个，跟你在一起的一种感觉，你会发现，你会发现，他这个跟你在一起的一种感觉。

彻彻底底洗脑洗掉，对就像什么，就像你这个去上学一样，他认定了，你就认定了，对不对，咱们会咱们会变好的，你就认定了，努力学习，他肯定会有出路，对不对，你就让他认定了，你就是他这辈子的人，这叫做啥洗脑。

下节课讲洗脑，打洗非常非常啊，这里面有很多种方法，可以简单套用一下，比方说这个，上堆平行下切理论呀，就比方说这个，就比方说这个什么，什么扭转思维呀，什么这个就是一大堆，这个一大堆，这个一大堆。

这个一大堆的这个方法吗，对一个理论，然后我以这个实践的方式去讲出来，就说你发现，为什么我跟女孩聊了几句话，她就愿意来找我，就是被就是被我洗脑了，对不对，被我洗脑了，被我洗脑洗成了。

她觉得今天晚上必须要跟我干点啥，不干点啥都不行的那种感觉，对，不行了不行了，我得赶紧解决一下这个东西。

