# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：2.1形象改造

OK，兄弟，来到了你最喜欢的实战环节，今天我们来讲一讲形象改造，俗话说，如果有人告诉你西野女生不看脸，那么在我看来，这个观点是完全不正确的，一个好的形象能展示出你的自己的社会地位，品位、身价等等等等。

确实是有这样的人，不用靠脸也会有很多女生喜欢，比如说这个高晓松，聪明，有才华的代表，但是我们明明有可以加速吸引女生的方法，一个星期就可以让女生喜欢你，我们没有必要走那些弯路，现在来到了2019年。

大数据的速食时代，那么以貌取人变成了现在女生必须要做的事情，那么在这一章节，我们的核心思想叫做改变自身能改变的，不能改变的呢，我们扬长避短，就好比明星一样，其实明星们身上都有一些不完美的地方。

所有的明星都深知一点，将自己变得越来越好看，我们今天拿35岁以下的明星，无论男女做个举例，如果你翻出他几年前的照片，那么我相信他绝对没有现在好看，原因可能是服装原因，之前的服装过时了。

还有可能是化妆技术得到了提高，还有可能是做了微整，最后一个原因，可能是真的变好看了，那么微整在这儿老实不推荐，我们主要讲一讲，这些人为什么会变得好看，这里面有一个核心的点。

叫做将一切能改变的部位都变得完美，那么一个人能改变的部位都有哪些呢？后天改变呢，比如说我们的发型，我们的眉毛，我们的皮肤，胡须，牙齿，指甲和体型，还有穿着，那么首先是发型啊，发型占了男人颜值的一半。

我相信很多兄弟们啊，20多年了，你都没能驾驭好自己的发型，那么怎么办呢？我告诉大家一个公式，一个公式是什么？一个好的发型，等于找到自己适合的发型，第二呢，加上经常修剪，第三，再加上自己每天会打理。

那首先呢，你需要打开你的手机APP，大众点评，我们去呢，你所在城市内最繁华的商圈，去选择排名靠前的几家店，然后进去呢，你看一看，去之前呢，你去看一看这几家店的照片，你喜欢哪种风格啊。

因为这个风格决定了老板的品位，老板的品位决定了你的发型，你就选一个你认为你最喜欢的风格，对吧，然后呢，现在在大众点评里面都可以看到店里边的发型师，不用选店长啊，总监什么的，这个价格太高。

你就在最低档的理发师里面选就行，看照片，选一个你第一眼比较有眼缘的理发师，这个就OK了啊，因为大家都在一个店里，差别呢不会有那么大，而且高档的理发店选择理发师都是很严格的，那么在理发当天啊。

穿上你最好看的衣服啊，一定要是最帅的，巅峰状态，带着你最好的状态到店里，很多兄弟们啊，去这个理发店的时候呢，状态就很邋遢，然后不洗头，甚至是刚刚踢完球的，感觉反正洗头的时候，剪头的时候也是需要洗头嘛。

那这样的外貌，很邋遢的外貌，你是不能引起理发师的重视的啊，你一定要穿得很帅，穿得很帅，接下来就是我们与理发师的沟通了啊，记住啊，沟通好，需要这个不是说我想剪一个什么的发型就OK了。

你最好带着一些你希望能剪成发型的这个模样，然后呢，要告诉理发师你的身份啊，你是一个工人，还是一个理工科的这个工作，还是一个文员，告诉好，告诉好理发师你的身份，然后呢还要告诉理发师。

你想用这个发型去做什么啊，是这个面试呢，还是工作呀，还是商务洽谈，还是跟女生约会，然后一定要跟自己家里边的，沟通自己家里面的造型环境，比如说啊，你平时是否能用到吹风机啊，是否用到发蜡啊。

比如说你是在大学里边，可能据老师所说，在大学的时候，有时候是不允许用那种高功率的吹风机的，那么低功率的吹风机呢，只能起到把头发吹干的作用，不能给头发起到造型的作用，然后也要告诉理发师你的造型水平。

然后造型师呢可能说我不会抓头发，请给我剪一个就简单抓一抓好打理的发型，如果说我的这个抓头发的技巧很溜，可以给我剪一个稍微难度高一点的发型，更精致的发型啊，然后呢剪完头发之后，还要咨询你的理发师。

让他手把手教你怎么吹头发去做造型，而且啊，我的建议沟通什么呢，沟通一定要叫做量化，比如说你不能跟他说两边剪短一点，上面打毛一点，刘海修一修就OK了，一定要告诉他两边剪短到多少，刘海剪完之后还剩多少。

越量化理发师心中的概念就越清晰，我之前听很多我的学员们跟我说，说老师我近视眼，戴了个眼镜，然后去理发店剪头，剪头发的时候呢，把眼镜摘下来，然后这个理发师一顿狂剪，剪完之后呢，刚戴上眼镜，看着镜中的自己。

心里只有两个字，卧槽，然后面子上还要跟理发师说，哇，剪的挺好挺好挺好，这种就是说明什么沟通没有沟通好，那么接下来当你呢，找到一个好的理发师，并且知道怎么跟理发师沟通过后呢，你也会学会了造型。

那么发型可能几乎就是OK了，可能前期你每次早上起床去抓头发，可能需要个二三十分钟的时间，十分钟，十五分钟的时间，可能后续随着你时间推移，你的抓头发技巧越来越溜，可能你只需要五分钟的时间。

就会给自己打了一个很好的造型，OK，接下来是我们的眉毛，那一说到这个修眉，大多数直男心里有个疑问，男生修眉会不会很娘啊，并不是这样的，俗话说得好，宁愿干净的生个gay，也不要拉里拉他的，这个不修蝙蝠。

事实上呢，你看这个网上看到那些明星，这个一百个明星里边，有九十九个都不仅仅是修眉毛，甚至他们都在画眉毛，画眉，就算是我们这个黑社会大哥，吴振宇对不对，他这个有一次我看到他去参加。

这个爸爸去哪这个节目当中，他也是这个在画眉毛，对不对，那如果很多兄弟们一开始，不知道如何去修眉毛，那我建议呢，你可以在理发店对吧，每次剪头发的时候，每个理发师应该都会有修眉毛，这个业务。

或者说如果他不给你修眉，你可以在这个商圈，你的美发店旁边有那种美妆店，对不对，花个五块钱十块钱，就可以修眉毛了，每次剪头发的时候去修眉，那一两次之后呢，这个就你可以，随着你的一个，对你的自己眉型。

有一个固定的认知啊，或者你可以去自己学一学，对吧，这样就更方便，修完眉毛之后啊，你的脸部会变得非常干净，而且呢，你的眉毛也很有型，而且会显得你眼睛看起来，看人的时候很有神，那么这个呢。

是一个男生很精致的表现，什么样的男生会提到了精致呢，肯定是这些就已经不愁吃不愁喝，对吧，达到另外一个高度的男生，才会被人形容为精致，那我们这个顺序啊，讲完了头部，讲完了眉毛啊，从上到下应该讲到眼睛了。

关于男生的眼睛呢，重要的一点啊，就是不能戴眼镜啊，镜片呢都是有一定度数的，尤其是你是近视眼，都是有一定度数的，通过镜片跟这个折射跟遮挡啊，你的本身眼睛很大，都会变成小眼睛，对不对。

你心灵的窗户被遮挡起来了，所以说我建议啊，兄弟们还是佩戴眼镜，隐形眼镜比较好，那么如果呢，你是这个高度近视，或者说隐形眼镜戴不了呢，那么我们可以这个推荐什么呢，这个慕久石这个品牌是非常不错的啊。

眼睛就OK了，那么鼻子啊，鼻子是最容易，我们男生这个出问题的地方啊，这个毛孔粗大，过于油腻啊，有很多这个这个黑头，对不对，那么最简单的方法呢，就是可以去美容院啊，做做这个小气泡清洁。

它是从2018年下半年开始，非常火的一个东西啊，小气泡清洁啊，这个两三个，两个月这个去一次就可以了，一个月去一次，每次呢也就100块，对吧，见效快，效果也方便，如果考虑到这个经济实惠呢。

兄弟们可以到网上去购买，毕柔男士啊，这个黑鼻头贴，那么这个效果也是非常显著的，但是要注意注意呢，改善洗脸的方式，你可以考虑呢，购买这个洁面仪来增加洗脸的质量质量啊，同时鼻子这个部位呢。

还有一个东西叫做鼻尖啊，还有一个东西叫做鼻毛啊，这个是个很恶心的点啊，如果你这个跟别人相处，你会看到别人的鼻毛，你会觉得哇，这个人好恶心啊，对吧，这是什么，这是后天返祖的现象。

那我建议兄弟们可以去淘宝上购买一个价位100到200元的鼻毛修剪器，质量好耐用，还不会产生这种牵扯感啊，很舒适，那么胡子呢，这个我认为啊，亚洲人的脸型留胡子很好看的，非常非常的少。

那么我们作为一个普通人保持基本的清洁就好了，胡子一定要刮干净啊，电动剃须刀很方便，但是在清洁利用上啊，还是没有这个刀片型的这个刮的刮的干净，那么接下来来到了嘴唇，男生的嘴啊，这个基础的保湿还是要做好的。

对不对，你身边做了一个女生啊，但是呢，嘴唇很干裂，甚至是起皮，对吧，嘴角开裂，你会有想亲吻他的欲望吗，对不对，那么同理啊，女生对你也是有视觉性的，买一个唇膏还是很有必要的啊，这个曼秀雷敦呢。

欧莱雅的又便宜啊，又好用，这个这是一个男人的细节，对不对，那么建议呢选择哑光啊，不要选择图案，这个唇膏之后嘴唇的油油的，看起来像吃完饭没有擦嘴一样，那么牙齿啊，兄弟们你们想想，闪亮的笑容都是搭配着什么。

肯定是一口洁白的牙齿，对吧，所以如果你抽烟的话，抽烟的男生赶快照照镜子，看看有没有烟渍跟牙结石啊，如果有的话赶快去医院洗牙，是最有效的，大概呢，我认为半年洗一次有点太贫了，可能一年洗一次就OK。

那么这个呢也是对牙齿跟牙龈的，一个保健啊，如果有爆牙的同学，或者牙齿不齐，那建议你去医院考虑去这个整形啊，做一做一个这个牙套，那么这个呢可能会有一两年，比较苦逼的状态，可能一两年过后呢。

这个效果会非常非常好，而且我很多周围很多朋友们都去做了，对脸部的轮廓啊，可能做完之后脸部的轮廓变得更好，更健康了，然后咬合力也上来了啊，这个牙更有更有力量了，那么讲完了这个牙之后呢。

就要讲到我们整体的一个皮肤状态了，我们男生护肤是非常非常有必要的，这个如果你想啊，你摸的这个你这个脸苍苍的，女生一摸都扎手，都这个我们东北话叫做拉了手，对吧，那视觉效果呢，也绝对不会干净清爽，对不对。

你知道林志颖林林林志颖啊，林志颖跟郭德纲是同龄人吗，对不对，是不是发现后天保养是多么的重要，那么男生护肤首先保证的是一个洁面，补水保湿，然后呢可以是考虑去防晒，那如果如果我们都做到这一步了。

所以说有必要你就开始敷面膜了，对不对，面部呢是最能反映你是否自律的，熬夜呢会导致黑眼圈，面部出油非常严重，所以呢我们一定要调整好作息，也这个呢什么保持好你这个年轻有为的身体，OK。

接下来啊来到了这个我们头部以下的这个地方啊，很多心里想哦来到了身材，对不对啊，其实不是身材啊，不是身材是你的体态，那个在健身行业有这么一句话叫做体态不对啊，健身白费啊，体态是什么意思呢。

就是看这个有没有弯腰有没有驼背啊，即使你去健身了，你有六块腹肌可能一个驼背或者说这个啊，这个头从侧面来看你的头是向前探的，脖子不直，对吧，你的腿是o型腿或者x型腿，那么这个呢是非常非常给你扣分的。

看起来很猥琐，也整个人也变得没有什么气质，那么有条件的兄弟们啊，如果对自己的体态不满意，那么你可以去这个去微博去搜索一下公众账号啊，叫做体态大师，这里边上会有一些免费的或者一些付费的课程。

可以让你的体态变得更完美啊，像这个军人一样标杆溜直，看起来非常的有气质啊，那么这些免费的这个不想花钱的兄弟们可以去小红书去去看看如何改善驼背啊，如何改善那个o型腿啊x型腿啊。

这样让自己的形象气质变得好一些，然后才是能来到了我们的这个身材啊，那么我建议这个匀称的身材就是最好的，过胖跟过瘦呢，就是都都很不好，对吧，那这里边呢我们是讲情感的啊，不去讲这个健身的。

不去讲健身这个事情了，那我我的建议是兄弟们可以多多去做做运动，然后呢去这个在健身房也好啊，去这个做有氧无氧什么什么球图健身都OK，那运动呢可以缓解你的压力，而且这个促进身体啊是某一个地方的多巴胺的分泌。

这种多巴胺是非常喜欢啊，非常招女生喜欢的啊，比如说你想象一下我们再回到我们初中啊，小学生是高中那个年代对吧，不靠脸不批硬价值的那个年代，是不是发现班级里边的体育委员啊，包括运动健将啊。

跑得快的打篮球好踢足球好了，这些男生是不是特别招女生喜欢对吧，所以说运动招女生喜欢这个是没有任何问题的，那么说完了身材啊，说一说自己的这个这个说一说这个，比较私密的话题啊，叫做这个体毛的管理。

那么当然了这个这个主要是说一说你这个三角区的一个位置啊，私密部位对吧，这个我建议呢兄弟们这个一定要这个清理干净啊，记住千万不是刮干净，因为刮完之后你会感觉到很爽啊，但是一个星期之后你会感觉到更爽啊。

会给你这个人生有这个一个美好的回忆啊，千万不要都刮完啊，不要都刮完只需要修剪一下就OK了，这个为什么呢，第一个原因就是因为显大，对不对兄弟们，你们想象一下啊，把一个矿泉水瓶子放到草地中间。

你可能离远了就看不到这个什么了，这个矿泉水瓶了对吧，那可能如果把这个矿泉水瓶放到足球场上那种草皮上，哎，你是不是就能看到这个矿泉水瓶了，对不对，三角区的这个毛发修剪干净修剪的短一点，是吧，一是显大。

二呢是非常清爽，如果你有女如果你有女朋友的话，你可以去试一试，你的女朋友一定非常喜欢的好吧，那么最后呢，就是希望兄弟们能保持自己的卫生啊，保持卫生OK，那这个呢，就是今天我们说的形象改造的第一节。

