# 强化课（进阶）：聊天强化课：10.契约：契约

Hello 兄弟们，今天这节课的话给大家讲聊天课的第十节，契约，什么叫契约，其实说白了，它就像两个人谈恋爱去规划两个人在一起的一个流程一样，一个约定，我所说的这个约定，你们不要去杠说是，这是不是。

那意思是就说，陈哥所说的一定两个人一定要拿个笔根本去记下来，拿那个打验纸打出来贴在墙上，不是，就更多的是什么，去交换彼此的恋爱观，彼此的恋爱观，为了能够什么，为了能够更好地跟对方去相处，对不对。

互相去交换恋爱观，告诉对方自己在感情当中的原则，等等，这是契约，这个皮有点爽，我感觉我就像卢志珍，那么，我可能说你们听着还是有点懵懂，那么没有关系，我给你们做个最简单的解释，就说咱们，就说咱们去这个。

一家公司应聘，那么是不是咱们就像跟女生刚开始交往一样，对不对，无论是你投简历，还是说你跟对方去到到他公司面试，两个人坐那谈，是不是就像你跟女生一样，并没有确认跟对方在一起，那么一旦，你呢准备来这个公司。

那这个公司也准备录用你，那么第一天来上班，为什么还要给你开企业文化，为什么还要给你去培训什么，各种各样的一个常规，公司守则，对不对，就是为了能够让你更好地能够，在这个公司去待下来，对不对。

让你在这个公司待下来，让你在这个公司，去有一个以后的发展，对不对，就像你跟女生在一起一样，上一节课讲的是确认关系，那么虽然说确认关系了，此时此刻，你跟女生的话确实是男女朋友。

但说实话就像你来这公司上班的第一天一样，对不对，对方心里面还是没有谱，不知道能不能和你走到最后，那自然而然，你就要通过去规划蓝图，跟他去制定恋爱契约的方式，什么呢，为了能够让你们更好的发展。

为了能够补足这个女生心目当中的，所缺乏的安全感，以及说，想和你走下去的一个什么，信心，这就是本节课要讲的一个主题，那么我继续说，那么我继续说，就可能说什么，可能被本节课讲的这个契约，分为两大板块。

两大板块，我把这个投屏打开，可以，就说本节课这个契约，分为两大板块，第一大板块是什么，第一大板块，我把这个交案拿出来，交案拿出来，兄弟们稍等，第一大板块是什么，就是性期待，第二大板块是什么。

就是一个恋爱，就是一个恋爱，守则吧，恋爱契约吧，就是契约，这是本节课要讲的两大板块，就为什么说，我要去把性期待放在最开始，是因为，你就像我上节课最后那样，你跟女孩确定关系，那这个时候说实话的话。

两个人是属于什么，属于一个热乎劲还没过，刚刚在一起，那么你就很容易跟对方过渡到一个性方面的环境，就为什么很多兄弟就觉得，啊 陈哥，你为什么总是聊女孩那么的容易，这个女孩对你这么的开放，对不对。

这个女孩跟你见面就那么的轻松，为什么没有，陈哥你见面，为什么没有女孩的一个抵触，矜持 ASD，那是因为我在和她没有见面之前，微信上聊天的时候，我就已经聊了性期待，什么叫性期待，就是性的期待。

让女孩对和你发生性关系有所期待，这叫做性期待，因为你要清楚，之前也讲过，就不管是男人还是女人，人性本色这个东西是基因里携带的东西，但很多男人他不懂，他总会觉得女生是不是不是很色，错了，所以说当你啊。

你已经跟女生在一起了，那这个时候说白了，男女朋友的关系，也什么，给了女生一个很合理的理由，那你再跟对方去聊性方面的环节，那么自然而然相对就容易很多，你们不要经常听我讲的一些可能说短期啊。

速约的一些聊天记录啊，觉得陈哥不确认关系就可以聊，那是我呢，并不代表你们，你们如果说想稳中求稳的话，那肯定是在确认关系之后，那么再聊啊，那么再聊啊，那么咱们先说性期待啊，先说这个性期待，现在第一点啊。

第一点还是什么，还是试探，还是试探，就无论说你会发现啊，听陈哥讲了这么多课，你会发现什么，我永远是啊，讲的是一定先要有试探，对不对啊，咱们呢，跟他确认关系，那做个铺垫之后呢，咱们可以先以试探的口吻。

比方说真心话大冒险游戏啊，每人五个问题啊，刚开始先正常问有关感情的，问到最后假装没得问了，问个骚点的，你是不是处女，对不对啊，或者说你的第一次还在不在，第一次给了哪任，对不对，我们这样做只是试探。

避免对方呢，留下一个社交后遗症，能理解什么叫社交后遗症，知道什么叫社交后遗症，就比方说啊，这个女生啊，跟这个人去交往啊，跟着你的人说了一些什么话，那可能说当时他一时兴起，如果说你的话。

当时跟他聊得很深入，那第二天啊，第二天，这个女生清醒，他会觉得我操，我昨天晚上太冲动了，这个人哎呀，我跟他说了这么多话，好尴尬呀，直接就把你删除了，这叫做什么，社交后遗症，那么你去试探的话。

没有这么的粗鲁直接，那么自然而然啊，就会避免这方面的一个问题，这叫做什么，社交后遗症，能不能理解啊，兄弟们能不能理解，试探是什么，先是铺垫，先是铺垫一下，对不对，铺垫一下，然后呢，以试探的口吻。

比如说真心话，大冒险，啊，五个问一人五个问题，对不对，最开始问感情的，最后假装没得问了，问个骚点的吧，对不对，啊，最后，啊，问个骚点的吧，你喜欢啊，你是第一次怎么回事，对不对，你是不是处啊。

等等这个女孩回复OK了，那么咱们就可以什么啊，就可以再去聊了，你喜欢什么姿势，对不对，这是什么，这是试探，试探完了是什么，你要首先要学会，带入自己的经历，就很多兄弟啊，你们为什么总是聊天，不会聊啊。

聊这个东西不会聊，女生总是抵触，是因为这个东西，本身这个女孩，她是一个，可能说矜持的动物，你让她去说，你不说就相当于，就相当于咱们两个人，站在面前，我穿着所有的衣服，裹得严严实实，而你一丝不挂一丝。

她会觉得羞耻，对不对，所以说咱们要学会，带入自己的性经历，当咱们进行试探之后，如果说啊，就如果说这个女孩，她很抵触，她拒绝了咱们，咱们就要停止，在性方面，做这个性期待，进行一个，可能说邀约，进行去。

可能说换个话题，什么时候见面呀，聊聊别的，对不对，如果说这个女生，她没有拒绝默认了，那这个时候呢，咱们就要带入，自己的一个性经验，这是最稳妥的方式，就是什么呢，试探之后，试探之后呢，如果说女生拒绝了。

就要停止，停止聊这方面的东西，那停止聊这方面的同时呢，咱们要什么，进行一个可能说，聊其他的，就比方说，邀约见面，对不对，如果说女生没拒绝，咱们就要干嘛，没拒绝的话，咱们就要开始，自己先带入，这叫做什么。

身心事足，以身作则，你主动了，对方才会主动，对不对，开始带入自己的性经验，就比方说，你有没有试过，做完之后，按摩呀，对不对，我最喜欢什么样的姿势，对不对，我比较喜欢在这种，就是做的时候呢。

两个人先去什么，先去互相的，给对方按摩放松，对不对，我比较喜欢什么，我比较喜欢，一边做的时候呢，一边放着轻柔的音乐，对不对，带入自己的一个性经历，那这个时候呢，你带入了自己的性经历，那么自然而然。

你主动了，那就相当于什么，你跟女孩见面是一样的，你先主动脱着衣服，她自然而然，她也会主动，对不对，带入自己了之后呢，开始什么，开始引导，对方，开始引导对方什么，引导对方的性经历，对不对，你不能说。

你自己一个劲儿聊，对方没有带入进来，对不对，俗话说的好嘛，要把对方拉下水，什么呢，就是说，我们带入了自己的一个性期待之后呢，这个女生如果说表示认同，或者说她没有拒绝默认了，咱们便开始引导对方。

这方面的一个经验，针对性的提出，有关性方面的问题，就比方说，你喜欢什么姿势啊，对不对，你喜欢她的这个姿势，那你就开始，引导对方，这个姿势啊，对不对，你喜欢在什么地方呀，你一个晚上几次呀，对不对。

那你一次多长时间呀，对不对，你的话是喜欢那种带还是不带呀，是喜欢快还是慢呀，对不对，骚气的话，这个时候就开始，能理解吧，还是很容易理解，就说什么，就说，我们带入之后，女生不拒绝，女生不拒绝。

那这个时候呢，咱们就要干嘛，咱们就要针对性的，提问性的问题，就比方说姿势，就比方说时间，比方说在什么地方，对不对，就比方说，几次等等等等，对不对，然后的话呢，这是第三个，这是第四，试探，试探前，试探前。

试探前，试探前我再加一个东西，过度，什么叫过度呢，对，一定要有过度，就说你跟对方，如果说两个人刚刚确认关系，你立刻就急吼吼的，去跟女孩去聊这方面的东西，你就会让女孩觉得，你闹了半天，跟我确认关系。

就是想睡我，所以说怎么有点破坏你的一致性，太过于目的性了，所以说咱们跟对方确认关系之后，最好干嘛，最好先做一个蓝图规划，规划什么呢，就比如说规划你们的第一次约会，那么这个相当于来说很容易，对不对。

你一方面的话，又能够稳固你们的关系，同时向前推进，从确认关系推进到约会见面，那同时呢，你还能够什么，还能够将，将你们的一个，可能说确认关系之后的一个尴尬，去过度，那么过度邀约了半天之后呢。

那第二步就是试探，第二步才是试探，就是说以真心话的口吻，玩五个问题，假装没得问，对不对，那第三个呢，是带入自己的经历，我说怎么讲这么别扭，第三个是带入自己的一个经历，女生拒绝了，咱们是不是停止。

开始继续聊之前的这个什么，邀约见面的事情，对不对，退回上面，如果说没拒绝，自己能再带入，那么第四个呢，才是引导自己的性经历，那引导完了之后，那第五点是什么，开始，你要想，就说聊天的话。

永远是两个人的事情，你聊你的经历，他聊他的经历，那这个时候呢，并没有代表你们两个人就怎么样，所以说第五点就是，当你带入了自己的经历，也引导了对方的性经历的时候呢，那第五点就是描述一个，描述一个。

描述一个两人共同场景，就有点像什么，就有点像我讲的催眠，就调情里面的什么，情景植入，对不对，当咱们引导出这个女生的一个性经历之后，那我们呢，就可以描述一个两人共同的画面，比如说描绘一个什么唯美的画面。

比方说，你有没有试过在阳台，那种阳光沐浴下的感觉，对不对，微风轻柔，对不对，做完之后还可以按个摸，会非常的舒服，一个情景植入，很容易让女生有所感触，因为我前面曾经讲过，就说人他有一个思维。

就是他是人脑有一个bug，就是咱们无论是看电影，还是说看电视，还是看小说，还是说听对方说话，咱们总是需要大脑过脑去思考，就为什么说咱们咳嗽，可能说有些电视剧，根据小说改编的。

你总觉得这个主人公演的不如意，是因为你看小说，对不对，你通过小说，你自己会自动联想出一个男主角的形象，那可能说电视剧翻拍的有些男主角，有些人觉得不错，但有些人觉得不满意，对不对。

所以说你就要利用人脑的这个bug，对不对，你描述一个两人共同的场景，那对方如果说他想理解你说的这段话里的意思，他就需要去过脑思考，过脑思考，自然而然他就会出现所谓的什么，画面感，真的。

就会出现所谓的画面感，能不能理解兄弟们，能理解吧，就是所谓的一个画面感，这就是什么，这就是利用了人脑的一个bug，我继续讲，我继续讲，而且你会让女生感觉什么，他们过脑思考之后呢。

他就会感觉真的已经和你经历过一样，因为正常情况下，无论是你经历还是没有经历过，都会出现这样一个问题，就说你跟我正在经历两个人一起吃饭，那么你会什么，咱们一起吃饭的这个行为，你会记录到你的脑海当中。

但如果说咱们没有吃饭，但是我通过去描述咱们俩吃饭，你理解我话，同样你会过脑，那么你只要在脑海中出现这样的一个情景，其实就相对相当于咱们已经发生过，这就是一个什么，你从虚幻，虚无的东西可以转换到现实。

就比方说咱们看电影，电影里面的剧情，它是假的，为什么咱们看完了之后，咱们还会哭呢，是因为就利用了这个方面的原理，能理解吧兄弟们，能理解吧，所以说什么，所以说这一点是非常的重要，什么呢。

描述一个两人共同的画面，最好是什么，唯美的画面，这样的话，你见面，再去什么，再去进魔，再去操作，就更加的什么，容易，更加的容易，那继续说第六个，不不不还没完呢，因为这个是什么，这个是最基本的。

那么我又总结了一点，总结了一点什么，就说这第五点描述一个共同的场景，你要干嘛呢，你要描述细节，这是第一，第二的话呢，你要说出什么，描述女生的感受，就很多时候你要清楚，女性她是一个感。

女生她是一个感性的动物，如果说你只是去聊，咱们在浴缸前面，我用劲，你撅着屁股，我用劲，咱俩人不停的啪啪啪，我把你啪的叫爸爸，对不对，你这样的聊说实话的话，你这只是站在一个男生的角度，对不对，说实话的话。

女生她感触不是很大，但如果说你去描述这个女生的感受，你通过文字的表达，那么她真的会有这样的感觉，这就是什么，第一点你要描述细节，那第二点呢，就要描述女生的感受，如果说再加一个第三点，就要描述一个什么。

类似于剧情一样的东西，什么叫顺序，顺序，像叙事一样的东西，什么意思呢，你不能直接说，咱们两个人不停的干，这就没有意思，也没有说是那种叙事剧情的感觉，就比方说细节，咱们到时候吃完饭，对不对。

咱们去看一场电影，咱们坐在，咱们特地挑选，就说最后最完场，没有几个人看的，那咱们坐在电影院的最后一排，最后一个角落，对问了，对了问了，问你一句，你是不是近视，女生说不近视，那就咱们坐在最后一排，对不对。

过度一下，那继续说，那咱们可能说看着电影，一边看着电影，我一边轻轻的摁住你的脑袋，把你搂在我的怀中，描述细节，对不对，你可能说隔着衣服会感觉到，我身上散发出男人的那种味道，还有淡淡的烟草，对了你抽烟了。

对不对，再来一句，对不对，再适当的去调解一下，女生说不抽，你感觉我身上有淡淡的烟草香，那这个时候呢，我的视线从电影大屏幕的剧情当中，慢慢的转到了你的视线当中，那这个时候女生说，你看我干嘛，你说对啊。

谁让你是我最美的老婆，对不对，情话骚气的感觉，那这还是什么细节，剧情，那我继续说，我注视着你的眼睛，你最开始可能说，不好意思盯着我的眼睛看，会轻轻的低下头，细节，对不对，你会有一些害羞。

开始女生的感受了，我呢，这个时候轻轻的把手调起你的下巴，看着你的眼睛，慢慢的把脸一点一点的凑近，对不对，剧情，顺序，细节，对不对，你呢会感觉开始心跳加速，就像小鹿乱撞一样的感觉，在你最害羞的时候。

我忍不住轻轻的嘴唇吻上去，和你的嘴唇碰在一起，你感觉浑身就像触电一样，轻轻的一振，那这个时候呢，我伸出舌头伸到你的嘴中，与你的舌头互相的纠缠，互动，描述细节，你会感觉什么，脸色开始发烫，身体开始发热。

对不对，甚至说开始有一些微微的颤抖，那这个时候呢，我的舌头在你的嘴中，不停的去吸吮你的舌头，你会，我会听见你喉咙里面，忍不住发出像早春的猫咪一样的声音，对不对，描述细节，女生的感受，剧情，对不对。

那这个时候呢，我一边这个手呢，从捧着你的脸慢慢的，从你的衣服当中，吸进去，你看剧情，由浅到深，从下到上慢慢的抚摸，渐渐抚摸到了什么，你的一个双方，对不对，理解了吗兄弟们，这就是什么，和亲的东西，细节。

女生的感受，而且最好要有剧情和顺序，那么聊完这个东西，咱们要聊一个，注意的点，注意点是什么，注意点第一，不要聊得过深，不要聊得过深，就说因为，正常情况下，你跟女孩确认关系之后。

这相当于你们第一次聊这方面的东西，如果说你第一次就聊得过深的话，会崩，真的，聊得过深的话，真的会崩的，为什么呢，真的，我原来也经历过，就说我好不容易跟女生聊到这个点了，我聊得爽的不行，不停的聊。

聊到后来，慢慢的这个女生就会有，有这种抵触的心理了，最开始女生会觉得还好，慢慢的，当你真正，一个劲儿聊，一个劲儿聊，她就会反应过来，所以说聊得太深会崩，点到，即止，即可，对不对，点到为止，那过一会儿。

等过了两天咱们再聊，对不对，这样的话，才可以让这个女生真的产生这种期待感，真的可以产生，才会让女生产生这种什么，期待感，就类似于什么，之前我筛选过程中所讲的暗度，它是一样的作用，它是一样的作用。

那第七吧，第七，如果说，如果说，如果说这个环节，女生她给出了拒绝，给出了拒绝怎么办，她给出了拒绝，那么明确的表示，很讨厌这方面，咱们就要跳过这个环节，不要揪住不放，就如果说这个女生是有意识的带开话题。

就说明，她只是当下不愿意聊，并不代表以后，对不对，咱们就可以什么，不要强扭话题，咱们顺着她的话绕一圈，然后干嘛，然后咱们再往回带，兄弟们能不能理解，顺着这个话绕一圈之后，咱们再往回带，就相当于什么。

相当于，碰见拒绝咱们退开，退开之后绕一圈再回来，就相当于我之前所说的任何环节当中，打太极是一样的道理，一样的道理，那我就记得，昨天我睡觉的时候，你还没睡，早上醒来，你睡得好像挺死挺疯的，咱们继续说。

咱们继续说，能理解吧，就是拒绝之后呢，如果说女生她很讨厌，很讨厌，那这个时候呢，咱们怎么办呢，咱们就跳过这个环节，不要揪住不放，如果说她只是什么，有意识的转移话题，其实说明什么，说明她不是很讨厌。

只不过是呢，有点坚持抵触而已，那么咱们呢，就什么，咱们就是顺着她的话，她的话，聊，聊完之后呢，聊一圈再往回带，因为我会发现，就说你跟女生聊天，其实当你真的，你什么都能扯到性，什么都能扯到这方面。

女生说我遛狗，你遛的是公狗还是母狗呀，是不是太低，我们家原来养个太低，真的是，性欲特别的强，对不对，比方说聊吃饭，吃饭，吃什么东西，吃饭的话，我喜欢吃点心，我喜欢吃水果，你吃过香蕉吗，对不对。

你会发现什么东西，都可以什么，聊到这个地方，所以说当女生，她要是转移话题的时候呢，你可以顺着她的话，先去聊，聊一会之后，再什么，再往回带，再往回带，那咱们再说第八点，第八点，第八点是什么，第八点就是。

邀约之后的一个暗度，暗示什么，咱们见面之后呢，会啪啪啪，会做这方面事情，就比如说，我可说一句，我可不是什么好人，对不对，我们大概几点结束，我跟你说，我可没打算晚上回家，因为晚了，回家的话影响父母休息。

对不对，女生可能说问你，你说什么意思呀，那这个时候你可以说，你说什么意思，大家都是成年人的，对不对，其实这个时候呢，你们已经聊了这么久，又确认关系了，那女生她只要不抵触，那么说明就OK。

就比方说见面的时候，你说爱穿的性感一点，对不对，你只要稍微去暗示一下，对不对，对方他其实就知道，是什么情况，他就知道是什么情况，真的是这个样子兄弟们，真的是这个样子，就比方说，我记得，我记得，这个。

曾经，曾经，我在这个郑州，也是约了一个女孩，什么什么预期都没做，说实话，就直接约出来来找我了，那现场只能操作，对吧，生磨，最开始呢，先是简单的聊天，发现这个女生，跟我聊不到一块去。

但是我只能说强行跟她聊，聊了后来之后呢，慢慢的去牵手呀，牵吻呀，到后来的话，在最后一个环节卡死，卡死之后，后来的话，也是怎么样呢，你会发现，我会用这样的方式，我会说，其实我觉得，两个人在一起的初衷。

对不对，就是为了快乐，和有钱人做快乐事，我去跟她，用这种感触的方式去说，这说白了是什么，说白了还是，通过言语方面，去干嘛呢，去暗示对方，去暗度，就是什么，邀约之后，这第八点是，邀约之后的暗度，就比方说。

你跟对方确认了，两个人见面之后，你可以去说，什么呢，我可不是，我可不是，好人，对不对，我们大概几点结束，我打，我就没打算，今天晚上回家，因为什么，影响我睡眠休息，对不对，女生问你什么意思，你说什么意思。

对不对，大家都是什么，大家都是成年人，对不对，成年人，这个时候说白了，女生她只要默认，说明都是没有问题的，没有问题，这个咱们就说完了，再总结一下，就说性期待，首先你跟对方确认关系之后。

你要首先先过渡一下，你不能说确认关系之后，你直接聊，这样的话，你太过于目的性，而且还会导致说，你的话一致性会崩，你会让女生觉得，你前面所说的那一切，都是为了跟我在一起，在一起之后，你就为了操我，对不对。

不太好，那需要过渡，过渡了之后，你第一次的约会，你们去哪里怎么样，那这个时候聊差不多了，开始咱们要玩个游戏吧，对不对，先去铺垫一下，真心话大冒险，前几个呢，问有带感情的，谈过几人对象。

最后一个怎么分手的，因为什么分的，对不对，最后一两个假装没得问了，问个骚点的吧，那个你第一次跟了谁，对不对，你是不是处女，女生她不拒绝，那这个时候呢，咱们开始带入自己的性经历，试探一下，女生拒绝了。

停止，直接继续聊之前的什么，约会，她说没有拒绝，这个时候呢，自己先带入，其实我比较喜欢什么，做的时候在哪里做，对不对，我比较喜欢什么，我比较喜欢做完之后，那这个时候呢，女生她不乏感，你有带入自己的经历。

你再引导对方，再引导对方，就比方说，你呢，你喜欢什么姿势，你喜欢什么什么，对不对，女生说完之后，开始描述两人共同的场景，对不对，描述那种唯美的感觉，对不对，细节，女生的感受，对不对，要有剧情。

那要有顺序，由浅入深，那这个时候聊完了，那么，这个女生十有八九呢，其实真的，就相当于真的跟你做过了一样，你见面真的很容易，那么注意的就是，不要是聊得太深了，你就不停的聊，女生抵触了你还聊，揪着就不放了。

不行，点到即可，对不对，点到即可，才有一个真正，让女生期待的感觉，对不对，如果说女生拒绝，很讨厌的情况下，咱们直接跳过这个话题，如果说她转移话题，那么顺着番话，先聊一聊，再往回带，对不对，那么聊完之后。

咱们邀约之前的话，你在这方面再补充一下，我可说一句，我可不是什么好人，今天我就没打算回家，因为父母太晚了，影响他们休息，大家都是成年人，对不对，能理解吧兄弟们，这就是什么，这就是咱们第一板块，什么呢。

性期待，那，咱们第二个板块是什么，就是恋爱契约，恋爱契约，说一下恋爱契约，先说一下意义，意义，就是说其实对于任何性质的关系，就如果说，你想让对方死心塌地地跟着你走，你就要给予对方未来，给予对方未来。

其实女生她也是如此，没有什么比一个给女人未来的男人更有魅力，我们这样做，是真的让对方感受到，我们是想和她去相处谈恋爱，而不只是为了去套她，就像什么，就像你去一家公司，还是这个道理，对不对。

你去面试成功第一天上班，那怎么样才能让对方，让这个员工感受到，这个公司好呢，是不是可能说给你去，弄得特别的OK，对你特别的热情，给你安排好工位，对不对，给你上上课，培培训，一样的道理。

让你感觉在这个公司是有未来，有发展的，所以说什么，所以说意义是什么，第一点就是未来，给予对方未来，因为真的女生，就像我所说的那句话，世间安德双全法，不负光阴不负青，就女生在她最美的年纪，能够选择你。

其实也是想要跟你有个以后的，女人的青春是如此的短暂，她跟你在一起，其实就是为了跟你搏一搏以后，不然她根本跟你在一起干嘛，所以说你要给予未来，对不对，这样做的话，而且第二点是让对方感觉，是真的。

真心想跟她去相处，而不单纯的只是为了去操她，这是什么，这是意义，这是意义，那么咱们再说含义，再说含义，那么恋爱契约到底含义是什么呢，是和这个女生规划，咱们应该如何的相处，咱们彼此是扮演什么样的角色。

我们不需要可以去强调什么，其实只是做一种暗示，这个阶段其实对方，他最需要的是安全感，就是说你跟对方确认关系之后，对方其实对你还是不了解的，感觉看不到未来，如果说咱们表现出，愿意为这段关系付出什么。

咱们做出什么样的努力，让对方看出来咱们是重视他的，那么咱们越表现的，咱们越表现的愿意参与到双方的未来，那么对方他越感觉咱们是认真的，所以说呢，你应该首当其冲为对方示范，其实这个时候呢。

你可以适当的暴露需求感，因为你跟他已经确认关系，你暴露需求感那是理所应当，会让对方真的感觉，咱们是很在乎对方的，咱们是很在乎对方的，所以说什么，含义就是，含义是什么，含义就是规划，如何和对方相处。

我们彼此什么扮演什么角色，因为我之前说过，人生它就是一场角色扮演，人生它就是一场角色扮演，就很多时候真的，你面对你的老师，你把他当成老师，那你就是一个学生的态度，毕恭毕敬，如果说你老师的老师。

一个大学教授，你按道理应该五体投地，结果你不认识，你们大街上相遇，你只是把他当成路人一样平等看待，对不对，所以说其实这一点的话，就是一个恋爱契约，你们彼此要扮演什么样的角色，更多的不是说去强调。

不是强调，而是什么，而是一种暗示，而是一种暗示，暗示我们彼此应该如何的去相处，因为这个阶段，对方他最需要的是什么，安全感，安全感，所以说什么，所以说咱们要表现出，什么呢，关键点。

我们愿意为这段关系付出什么，对不对，这个阶段你就要这样的去做，在对方他需要你去发安全感的时候，你就要去补充了，对不对，做出什么样的努力，让对方才能感觉，我们是什么，重视，重视他的，所以说这个时候呢。

就是需要你去什么，付出的时候，而且咱们越表现到什么，参与双方的未来，那么他越感觉咱们是认真的，就什么呢，表现，什么呢，参与，双方，就我跟对，我跟对方，你们彼此，双方的未来，对方他越觉得。

咱们是真的想跟对方去相处，而不只是单纯的当时跟他去干嘛，对不对，真的是这个样子，就像什么，就像有些兄弟，不是原来交朋友也是，很多人会说话，会说话，对不对，上来跟你交往没两天，以后的话哥们怎么怎么样。

对不对，你这么一说，是不是你会感觉，我操这哥们真的是想跟我相处，还跟我想到了以后，对不对，这就是什么，这就是一个规划栏图嘛，对不对，可以适当的什么，适当的暴露需求，还是适当，适当暴露需求，适当啊。

不是说明天给你买个包，明天给你买辆车，咱们以后结婚，娘子写谁，不是这样子啊，适当的暴露需求就可以，对不对，让妹子感觉呢，咱们是真的很在乎对方，就举个例子，就比如说，哎，这个时候确认关系了，哎。

我们家附近的话，有个学校，总能让我想起以前的校园生活，对不对，先去产生一波浅层共鸣，对不对，女生说是呀，是呀，那以后如果说咱们，在一起的话，同居了，或者说结婚定居在这里了，那我的话，就想让咱们的孩子。

来这里读书，对不对，可能这个时候女生说，哇你想得太远了，你说no no no no，对不对，做什么事情都需要什么，深谋远虑，哎，对了，你喜欢男生还是女生啊，对不对，继续去规划，女生这个时候参与起来。

男孩吧，其实我喜欢男孩，因为说实话的话，我家男孩太多了，亲戚家因为全是男生，而且我觉得小女孩多可爱啊，对不对，就像你一样，对不对，是不是，这个时候又温馨又规划，对不对，能理解吧兄弟们，能不能理解。

那再说，那再说第三点，第三点是什么，要经常对妹子说，我想你，而不是我爱你，因为我想你，只是一种描述自己状态行为的事情，会让女生真实感受到，你的一个爱意，而不是我爱你，我爱你这三个字字直千金。

不是随便说的，如果说我一旦说出这三个字，那我就要代表我要娶她，真的，就我现在也是，当时听我师父说我爱你，其实当时我觉得，那其实还好，但现在真觉得是这个样子，你经常的说我爱你的爱，其实会变得特别的肤浅。

女生很多时候呢，她可能说你说你爱我，那我可能会这样说，我爱你这三个字字直千金，我不会轻易说，如果说我一旦说出口，那么代表我就要娶你了，那你这样说的话，就会让女生有一种挑战的感觉。

会为了得到你所说这三个字，而去更加的努力，能理解吧兄弟们，所以说经常的说我想你，但是不要说我爱你，然后咱们再说第四点，第四点，第四点是什么，约会规划，约会规划，约会规划，也在什么，也在这个恋爱规划当中。

就是当咱们做足规划之后，做足浅漫的规划之后，其实这个时候呢，女生她已经很期待和你见面了，有些女生会直接的说出来，我之前就经历过，咱们什么时候见面，你什么时候有空，那有些女生呢，可能说大部分女生比较被动。

她不会说，对不对，并不代表她就不想见面，如果说对方她提出约会，那咱们直接设计这个约会流程就OK了，如果说女生没有提出，咱们就需要去暗示她，就说对方要主动提出，咱们就直接什么，直接规划流程。

如果说没有的话，没有主动，咱们就需要去暗示，怎么暗示呢，就比方说亲爱的，我觉得咱们应该见个面，你什么时候有空呀，对不对，等等，那咱们如果说想跟女生去真正的见面，能达到效果。

就让这个女生参与到这个约会的设计当中，也是最基本的什么忽略前提，让女生什么参与到什么约会设计当中，你不要觉得啊，就说你不要觉得是不是女生喜欢的是惊喜，那么干脆我啥也不跟她说，对不对，那不是惊喜。

很多受你精心准备的惊喜，往往会成为惊吓，这反而真的是很不稳定的一个因素，所以说什么，所以说你跟女孩去聊约会的话，最好是让对方的参与到约会的当中，那这样的话，一来的话，彼此都知道女生，她也不会说对约会。

她有什么那种抵触，觉得什么，觉得很恐惧，她很缺乏安全感，你们现在彼此还没有见过，那第二点呢，她参与起来就不容易什么放你鸽子，对不对，这就是什么约会设计，约会设计分为什么，分为这个时间地点时间地点。

见面方式和什么娱乐项目，这点的话，下级和约会，咱们也会说到，当这个女生参与到这个过程当中，什么时间什么地点见面，对不对，见面的话是怎么见，咱们是拿着拉着车见，还是坐着马见，还是说你骑着鹰，我骑着猪见。

对不对，怎么见面，然后的话，娱乐项目是什么，咱们去哪里玩，对不对，主要是这个女生参与，其实咱们所聊的这些，就是为了让她参与过来，她参与过来就代表，她真正的愿意和咱们见面约会，那咱们的目的就达到了。

那具体的流程是什么，具体的流程是约会项目是第一，放在第一位，因为第一位，你这个约会项目会更大的去，给女生一个动力，女生觉得有意思，那么就是她们什么时候见，约会时间，约会时间确定，约会时间确定了。

那是见面地点，然后就是见面方式，所以说流程是什么，流程是先聊娱乐项目，然后是什么，然后是约会的时间，然后是什么，然后是地点，然后是见面方式，是这样一个流程，就比方说你跟对方聊，亲爱的，你什么时候有空。

女生说怎么了，咱们该见面了，是的，我的话女生说，大概是周六周日都有空，周六可能是下午没空，但是周六下午到周日一天都有空，你说那好的，那周六的话就算了，因为周六你白天上午还有忙，其实你不要懒觉。

你下午好好休息一下，对不对，咱们周日玩一天，这个时候女生说好，那咱们玩什么，对不对，开始娱乐项目，我知道附近的话，有一个什么新开的，不错的一个什么，比方说游乐场也好，电影院也好。

到时候新沙安的电影带你去，怎么样，对不对，女生说好棒，好呀，那周日上午几点，对不对，时间那上午的话，你也估计你也起不来，咱们上午11点见面，还可以一起吃个午饭，吃完午饭之后，咱们可以说先去看个电影。

看完电影之后，可能说稍微休息休息，咱们去哪，对不对，那咱们在哪见面，就在那个什么地方见，对不对，就很轻松的去规划出来了，那还有一点，还有一点可能说第五点，这个的话，第五点的话，我有点不太建议。

我有点不太建议，但是你们可以去，你们也可以去借鉴，就说第一次约会要放对方鸽子，第一次约会，你可以去放对方鸽子，所谓的放对方鸽子，就不是说什么，不是说你直接他来了，你就不来，这有点过分了。

你放对方鸽子是什么意思呢，就是就比方说，就比方说，我举个例子，你跟对方已经完全的，把这个约会的流程，已经设计完了，也确定了，周日见面，那这个时候呢，你们这你现在是星期二，那么可能说你星期四。

或者星期五的时候，你突然跟对方说，哎呀不好意思，这周日的话突然有事，要不再改天吧，那这个时候说白了，本身对方，他已经心里装着这个事情，他也参与进来了，你这样的放鸽子，而不是说星期日那天，本来说好了。

他出来了你不出，那这样的话，你就有点过分了，对不对，你要用这样的方式去，放对方鸽子，对不对，那这样的话对方会有一个，极大的心理投资，我他妈的都准备见面了，这周我他妈老娘皮肤都护理了，老娘为了你。

把什么什么局都推了，他会有极大的心理投资，他会不甘心，他会生气，他会纠结，但是你放对方鸽子，你说是有事情特别重要，那么他就会什么，更加的想要跟咱们见面，他更加的想约会，所以说放鸽子不是真的。

不去邀约放他鸽子，而是什么，做简单的规划之后，找个理由，就是规划之后，过一会儿，过一所谓的一会儿，不是过那么几分钟，可能说过个几天，对不对，找一个什么，找一个适当的理由，适当的理由怎么样呢。

适当的理由告诉他，这次什么计划泡汤，这次计划泡汤了，这次计划可能说，没办法去，可能说两个人，没办法见面了，那这个时候呢，然后再另行的定一个时间，然后，但你要然后，另行，另行，如果说你不另行，定一个时间。

那么这个女生就会觉得，我操，你找个理由，你不跟我见面了，是不是以后就不见了，那么他可能就过两天，他对你态度冷淡了，所以说你在对方产生，极大心理落差的同时，你要去另行定一个时间，那这样的话，对方会什么。

对方会产生一个落差感，会更想约会，对不对，女生是因为不甘心，造成心理落差，会自我纠结，会自我纠结，为什么，会投资，会投资，对不对，会生气，为咱们付出很多的什么，很多的精力，很多的情绪，很多的感情在里面。

那这个时候呢，是不是，你还有一点，你不仅说可以去让女孩，为你去投资，同时什么，同时你还能试探出，她是不是真吗，是不是真心，就很多时候可能说，你规划的好好的，规划的好好的，结果过那么一两天你说。

这次计划泡汤了，你说说那正好，那算了，就说明什么，说明这个女生对你，根本都不是真心的，对不对，一箭双雕，一曲，一箭双雕，一曲两得呀，一曲两得呀，然后，这是什么，这是第七点，那么咱们再说，这是第几点了呀。

这是第五点，咱们再说第六点，第六点是什么，禁挪锁定，什么禁挪锁定呢，就说，约会，你规划之后，你要主动的发出，这个意图申明，什么叫做意图申明呢，就是告诉对方，我们可能会跟你去做什么，但是要求你不能太过分。

一般的情况下，这个女生她就会答应，如果说这个女生她拒绝了，就不要强迫，很多时候呢，只是预具欢迎，咱们只是在表达一种可能性，并不一定非是这个样子，让对方有个心理准备就好了，意图申明，就是说，什么呢。

规划之后，有一个意图申明，告诉对方什么，告诉对方，我们，我们会做什么，只要不要什么，只要不要太过分，就OK，对不对，只要不要太过分，那就OK，一般女生都会答应，就比方说，跟你说。

见面的话你到时候穿的性感一点，女生说好的，你要干嘛呀，你看你穿的性感的话，我会忍不住想抱抱你，对不对，不要太过分，一般都会答应，那如果说拒绝，如果说拒绝的话，那么也没有关系，不要强迫。

因为你本身不是太过分，所以说很多时候，他拒绝也只是什么，欲拒还迎，所以说很多时候咱们，而且咱们只是什么，只是表达一种可能性，并不是一定非是这个样子，对不对，让对方有什么，有心理准备，这就是什么，这就是。

你在跟对方规划完，约会之后，你需要做的事情，就是可能说放完鸽子，你可能说不放，可能放，那不放鸽子，或者说放了之后，在规划完之后，再来个意图声明，对不对，那这个时候你见面，你觉得怎么样，对不对。

咱们再把这个，恋爱契约再重新讲一遍，恋爱契约的一个意义是什么，就是你跟对方确认关系之后，你要去给予对方未来，通过规划，你们之后是怎么相处，让对方感觉，你是想跟对方去往以后发展的，让对方感觉。

你这个男人是真心的，那含义是什么呢，就是规划如何和对方去相处，你们彼此是扮演着什么角色，对不对，这不是强调，是暗示，就比方说，你这个时候你说，说实话的话，好久没有谈恋爱了，我记得之前谈恋爱怎么怎么样。

但是之前的话，我认为其实这个女生做的不太好，我也不太好，我本身是一个比较强势的人，对不对，去暗示她，女生说是啊，其实我觉得，真的女生不能太强势，对不对，这个时候就开始规划，如何和对方相处，对不对。

那这个时候呢，你可以去说，那以后的话，我干脆把你当成闺蜜好了，对不对，天天哄着你喂你吃饭，但是你一定要关心爸爸呀，类似于开玩笑的方式都可以，去什么，告诉我们彼此应该扮演着什么样的角色，对不对。

因为这个时候，女生跟你确认关系了，但是她会特别的缺乏安全感，对不对，她不了解你这个男人，可能说之前没有跟你在一起，那这个时候呢，咱们要去愿意为这段关系去付出什么，对不对，感觉咱们是很重视她，对不对。

表现能够参与到双方的未来，你可以适当的暴露需求，比方说，你喜欢，可能说会做饭的男生吗，那有机会的话，真的，咱们以后同居了，规划未来嘛，那我做饭你洗碗，或者说你做饭我洗碗，对不对，但是不能让我一个人全洗。

感情是需要相助的，对不对，彼此扮演什么样的角色，如何和对方去相处，对不对，那这是什么，这是规划未来，规划的越多，对方越觉得你是真的想和她相处，但是你不能说是，对方她一直敷衍你你还说。

要不然你会让对方觉得你是属于想太多的类型，你也，这是第一，第二的话，你也不能说是异想天开，要不然你会让对方感觉你很幼稚，你说那以后咱们结婚，住大大的房子，酷酷的汽车，走遍世界每个角落，你走。

这就肯定很傻逼，对不对，不用说去说的太过于梦幻，对不对，现实接地气一点，那是最好的，那你第三是什么，要经常的跟女生说我想你，而不是我爱你，如果说女生让你说我爱你，你可以这样说，你说我爱你三字，字值千金。

我不会轻易说出口，一旦我说出口，那就代表我是真的认可你，我想娶你，你这样的话，反而让女生觉得你这男人是真的很成熟，很棒，很有责任感，同时他为了想要得到你说的，我爱你三个字，反而会更加的努力。

那第四点是什么，第四点就是一个约会规划，当你去规划完约会蓝图的时候，其实这个女生，她已经很想和你见面了，对方一般有些人会主动的提出，那么你直接去规划，这个约会流程就好，他没有主动提出。

那咱们就暗示他一下，然后让他参与到什么，约会设计当中，那一般是什么，时间地点，见面方式和娱乐项目，先是什么，先要去聊娱乐项目，通过娱乐项目，让女生觉得跟你见面有趣，那么他才愿意跟你见面，再聊时间。

聊完时间聊地点，然后聊见面方式，当你们规划完了之后，你可以适当的选择什么，选择放对方鸽子，你规划完之后，你可以过那么一两天，你找个理由，我很忙，告诉对方，咱们上次规划的那个时间，那个项目泡汤了。

那对方会干嘛，会不甘心，会有心理落差，会自我纠结，会生气，会为你进行一个感情投资，那同时你还可以试探出，对方他是不是真心的想跟你见面，真心想和你相处，那你放完鸽子之后呢，你还要另行定一个时间。

你不然的话，很容易什么，很容易这个女生呢，有赌气的心理，那种极端心理导致说，直接不理你了，对不对，然后你再次规划完之后，你可以来个进挪锁定，对不对，这就是一个意图申明，你告诉对方，咱们见面。

可能说会做什么，但是你不能说太过分，不能太过分，你不能说见面我要把你叠了，对不对，你不可能说见面的话，我要把你按在大马路上，对不对，让大家看着咱们俩去，进行一场人体艺术表演，这总不行，对不对。

这就有点什么，就有点异想天开了，对不对，你不能这么说，你说见面的话，我要把你操得叫爸爸，这就有点太过于是吧，你这样就太过于，过分，自动识别，自动识别，我这语音啊，所以说什么，所以说啊，所以说什么。

所以说你不能说太过分，不能说太过分，所以说你不太过分的话，一般情况下，女生是不会拒绝的，如果说拒绝，你多半是欲拒还迎，本能矜持，对不对，你也不要强迫对方，因为咱们很多时候，意图申明。

只是在表达一种可能性，让对方做好心理准备就好了，那慢慢的对方他也会接受，对不对，就算他妈的是一个特别传统的，但是他心目当中，他是一个人，他是一个女人，你想，姓龙大的那些人，可能说他都没有下一代。

那你觉得，能够发明下来的咱们这些人，都是什么，都是骨子里流传的是什么，人性，本色，对性他就是渴望，所以说什么，所以说即使他很传统，那你不断的去磨，不断的去给予他未来，不断的去跟着对方相处。

那慢慢的对方也会把他的第一次给你，就这么的六，兄弟们，那这就是本集课所讲的，知识点其实说多不多，说少不少，可能说几句话说完，但是你们真正的还是要去不断的实践，因为本身，你跟这个女孩确认了关系之后。

说白了，今天讲的这一环节，说白了，一个性期待就是为了什么，能够减少你们约会的一个阻碍，让你们的约会变得更轻松，那一个规划蓝图，就是为了让你们的一个感情更加的稳固，坚如磐石，对不对，前面做的工夫越足。

那么后面相处就越容易，所以说，今天讲的这可能说第十节课，第十讲，那第十招，更多的是什么，更多的需要，你跟这个女孩确认关系之后，你们通过我讲的这些最基本的东西，慢慢的去走出你们自己的一个道路。

那么课程到最后，再给你们来正中的来一首什么，江南style，那江南style，那么不说这么多了，不说这么多了，那今天的课就讲到这里，江南style，(音樂)。

