# 强化课（进阶）：恋爱思路强化课：第2节 吸引力原理

(音乐)，哈喽大家好，我是Fran，今天呢还是和小草一起给大家讲一下，一些吸引女人的原理，一些吸引女人真正的特质是有哪些，那很多男人终其一生，他都不明白自己为什么不被女人喜欢。

为什么老是被这些女人当备胎，那么其实根本的原因，他不知道一些真正能够让对方，这个心花怒放的点以及特质，那今天在这里就给大家分享，两大吸引力模型以及吸引力的一个流程，如何去走，那首先我们说吸引对方就分为。

一个叫做颜值，一个叫做价值，那么首先我们说到这个颜值，它分为一个，它有一个阶梯，那么分为从比较重要到最重要，有这样的一个上升的东西，那首先呢，关于外在形象这一块，那么排在最底的吸引女人的点叫做。

五官颜值，那可能很多兄弟就老是说，我自己也不帅，我也这个五官很丑，鼻子很大眼睛很小，那么我没有办法像一些帅哥一样，去这个一下子就吸引女人，但是你觉得一个长得帅的男生，就是只是脸好看的男生。

其实对女生是产生不了多大吸引力的，对吧，没有特别重要，对，那么在这个五官和脸上面，更高一层的是身材，就是你的身高，那大家想一下，一个长得很帅的人，他只有1米65，和一个1米8的人，他五官端正。

是哪个对女人产生的这个吸引力更大，那毋庸置疑，一定是大家想一下，一定你在夜店里也好，在路上也好，你会发现高的人，他一定是要比五官好看的人更帅的，更加的这个引人注目的，那么也就是说，我们形象改造那一刻。

让大家增高血量的原因也就在于此，所以说身高一定是排在你的五官上面的，再身高更高一层叫做品位，对吧，那你会觉得就是会穿的男生和，长得帅但是不会穿的男生哪个更吸引你，那肯定是会穿的，肯定是会穿的。

对因为你觉得就是长得帅也好，或者说你五官好，但是你很邋遢，但是你不知道怎么去修饰自己，不知道怎么样去搭配或者调，对你会觉得什么很下头，那你觉得跟他在一起没有什么意思，但如果他既就是他可能也不高也不帅。

但是他的很品位让你觉得这个很精致，那么就像兄弟们，你想一下如果一个女生，她可能是这个长得很好看，对吧，五官很好看，然后也很高，也很瘦，但是她穿一身运动服，我们说的话有点low，或者很土，你会觉得什么。

你会觉得也是没有任何感觉的，但如果一个女生，她可能也不是很高，也不是很漂亮，甚至还有点微胖，但是她的打扮是一个大波浪的头发，红唇，对，然后妆容很精致，再加上自己穿了这个15厘米的高跟鞋，包臀裙，爆乳妆。

吊带短裙，你会觉得什么，你会觉得不重要，那些手那些织都不重要了，所以这个是毋庸置疑，那么一个男生的品位，一定是在自己的身高身材之上，身高身材在自己颜值上，那么最重要的一个点是什么呢，这个性征。

可能你不太清楚什么叫性征，这个是我最近发现的，就是说很多人，他其实也没有什么品位，他也不帅，他也不高，但是你看他一眼，你会觉得非常有男人味，你会觉得他身上散发出的他的男性荷尔蒙很强，就像有些女生。

她穿的也很普通，长得也很普通，个态也很普通，但你就是觉得她走路的姿势，她的眼神，她的一频一笑，她的行为举止，都会感觉一种女人味十足，那么同样男人也是一样的，所以说这个是关于，那么外在形象的一个阶梯。

是要告诉大家的，所以说也是让你们有一个清楚的认知，自己到底差在哪里，自己现在在哪个步骤，应该怎么再往上面走，那么你可能在五官也好，或者在形象那个身高也好，有一方面的优势，但你总会被更高一层的人干掉。

你应该怎么样去做，首先五官不好的话，我们形象改造课有讲怎么样修饰自己的五官，有这个身高鞋垫，包括穿衣搭配品味也有讲，但是性征怎么锻炼呢，就是健身对吧，然后去看一些电影里面的人物的肢体语言。

以及眼神去学习，还有你一定要有态度，一定要很强势，很男人，说话严谨一概，眼神坚定，那么这个都是一些，让你性征十足的一些小技巧，那么这个是关于个人形象方面的价值，那我们再说第二个就是。

真实的硬价值金钱价值，那我认为排在金钱价值最低层的就是人民币钱，就很简单，你觉得我想一下，如果比如说一对大学生或者一对情侣，或者说一个男生在追求一个女生，那么可能他会对这个女生会做什么事情。

会买礼物也好，还会干什么，请吃饭，然后请看电影，请出去玩，请旅游，那么这个大家想一下，这个叫什么，花钱，但是这些花钱男生，我如果开着一辆保时捷，或我开一辆豪车。

我可能一分钱不花的吸引力都远远大过于你对他花钱的吸引力，所以说车是会碾压花钱的，那么这个也是我想告诉大家，但是如果我在一个一线城市，说实话豪车是没有什么用的，因为在一线城市的话，大家可能但凡是个本地人。

或你在一线城市有套房都是大几百万上千万，那豪车可能一两百万，其实来对于这些本地人来讲都是不重要的，但是如果你在一线城市有一个房子，那么就很有搞头了，比你有车花点钱都要吸引力强，但是呢。

在就可能正常人普通人，那么到了这个阶段，可能他就自己努力买个车，家里给付个首付买个房，他能有房有车，然后也对着女生好花点钱就够了，就结婚生子了，但是你想再往上走的话，把一些真真正正优质女生。

你可能又得往上走，那么在房子前面，有一个什么东西叫做圈子，什么叫圈子可能大家不理解，就是你可以看到在一些社交群体当中，或者说在一些，在夜店也好，在一些什么地方也好，你会发现真正能够撩到妹的人。

他往往是某个圈子的大佬，或者说是你可能有房有车，但你接触不到一些真正优质的女生，但如果你打入了一个圈子，你又很容易接触到这些人，而且有为什么说导演就很容易把妹，或者说一些模特经纪公司。

一些摄影师就很容易去撩妹，就是因为他在这个圈子里，他有办法结识到这些人，而且相比较来讲，很多女生她为了打到这个圈子里面，她会去跟你就是更加关注你，想要跟你更进一步来打进这个圈子，所以这个是圈子。

那么在圈子之上叫位子，就是什么意思呢，比如说大家可以看到某某，什么周杰伦，他是唱歌的，但他可以随意切入到电竞圈，随意切入到魔术圈，就因为他有足够多的地位，他去打入任何一个圈子都很轻松，比如说王思聪。

他干什么都可以，那么圈子是有某些有位子的人支撑起来的，比如说林更新，他认识王思聪，那么他可能只是一个电影演员，他通过攀高枝攀到了王思聪来打入这些圈子，所以说这个才是真正能够吸引女人的一个阶梯。

一个是关于外在形象的，从五官颜值到身高身材，再到穿着品位，再到最高的性征，那么关于价值钱方面，是从钱到车，再到房子，再到你所在的圈子，以及你的社会地位，这个才是真真正正能够让女人爱上你，多关注你。

或者和你在一起的真正原因，那么这是关于吸引力的原理，我们再说一下吸引流程，可能很多观看我们视频的兄弟，他没有这样子的一些条件，他可能自身条件很差，什么都没有。

那么你可能就适用于我接下来说的第一条吸引力模型，叫做什么呢，建立舒适增强安全感，打破融洽，最后升高关系，因为你自身条件很普通的话，如果你强撩的话，他是不愿意跟你直接在一起的，但是如果你做朋友。

做他身边的潜伏者，那你可能谈恋爱会有很高的标准，但你交朋友可能不会，那他如果在你身边，那么打持久战，对吧，你可能一开始更愿意跟他做朋友，但是随着时间的发展，你会慢慢慢慢发现他身上的一些特质。

那么就更容易跟他在一起，所以说很多条件普通的兄弟，自身各方面都不好的兄弟，你就适用于这一条，先做朋友，那么就是我们说的，叫做建立安全感，然后后面呢，你可能通过一些，你自身的改变也好，或者努力好。

或者一些跟这个女生的契机，然后最后打破融洽，那么可能到了一个暧昧的阶段，最后再升高关系，这个是一个关于条件普通男生应该用的，那么这个如果说你是条件不错的话，有我刚刚说的那些吸引力特质的话。

你就可以用下面这条吸引力模型，叫做建立吸引，然后打破融洽，然后建立舒适，最后这个升高关系，什么意思呢，就相当于你已经有很强的吸引力了，那么很多女生都会一来都会喜欢你，所以说你只需要。

你不需要再做吸引的事情了，你就算一来强调，他们也是能够接受的，你只需要一开始把你的所有优势展示出来，那么有女生被你吸引了，就像在这个丛林里打鸟一样，啪一击散弹枪过去，然后可能会命中很多。

那么你看到命中哪些，再过去拿小刀去补刀，这个是这样子，但是可能前一条的兄弟呢，是这个拿着狙击枪，瞄那么一个，瞄个几个月啪一击致命，你只有一次机会，但是这个不一样，你可能有这么多人都被你打中了之后。

你拿小刀上去补刀过后，那可能你只需要做一些安全感，交换一下基本信息，然后说一些关于舒适感的东西就够了，最后再加上承诺，那么就可以完整的达到你想要的结果，那这个才是一个真正的吸引女人的特质。

以及你不同的条件，所处的环境的不一样，个人生长的环境不一样，你怎么样去把你自身的优势利用好，然后采取不一样的方法，去把握好你每一段关系的走向，这个是我想要告诉大家的。

