# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：5.5窗口识别

OK兄弟，如果你是一节一节的学习本课程的话，那么我相信在这之前，你已经知道学会怎么在聊天当中营造愉快的聊天氛围了。这也就意味着你其实对女生已经有了一个吸引，但是光愉快有吸引力也不行。你要学会升高关系。

但是我们都知道，你想邀约一个女生，甚至是希望女生在网上聊天就能喜欢你，那只是有吸引力远远是不够的，你必须要升高你们之间的关系，因为没有聊天的升高就没有关系的升高。很多兄弟们觉得吸引才是聊天最难的点。

在老师看来最难的应该是升高关系，因为你犯错的几率要比之前吸引阶段多出很多，其实前期吸引你只要制造了一颗愉快的聊天氛围，然后合理的去展示你自己，其实你就已经吸引她了。

那么在升高关系之前犯的错误都是有一些明确参考依据的，比如说聊天不能犯的几个错误，你随便找一个聊天记录，按照老师之前跟你讲的那些，你就像老师批考试卷子一样，很明确的就知道自己哪里出现了问题。

而升高关系就不一样了，它相对更加抽象一点，到底能不能升高呢？或者说如何升高？那有40%的部分是没有固定答案的。既然40%的答案是因人而异导致的没有准确答案，那么在这儿老师就给大家讲一讲剩下的60%。

这也是我们认为在升高关系的时候是可以复制的60%的部分。那么我们先来了解一下升高关系的表达形式，请注意是升高关系的表达形式。那么第一个形式叫做文字，也包括了系统自带的表情，跟我们自己的表情包。

那么相信兄弟们应该能明白，我们刚认识到一个人的时候，无论是男生女生还是你的同性男生，或者说一些业务或者声音上的往来，可能刚开始的时候如果不那么熟悉的话，我们很多都是用文字来完成交流的。

那么第二个形式就是语音，微信上发的一条一条的语音，相比文字，其实语音更能准确的表达出你现在的情绪以及你真正的想法。那么第三个形式是图片跟小视频，直接上图让女生知道你现在当前的环境比较有画面感。

也有安全感，因为女人特别相信自己发现的事情，而不是你嘴里说的事情。你说今天去了一个非常牛逼的五星级的酒店，女生可能未必信，但是你拍一张照片，女生看到这个酒店很高端，比起文字跟语音，女生更喜欢看图片。

因为一张图片的传递信息的真实性要远远高于文字和语音，小视频肯定是真实性要优于图片了，而且更有实时性跟互动性。那么第五个形式是实时通话，第六个是视频通话，你会发现关系越近的人。

他们越会使用靠后的形式来沟通，有时候你会发现你跟你的女朋友，你的好兄弟，或者你的家人，晚上可能要挂一个电话，你可能直接一个视频挂过去，或者说一个语音消息挂过去，而对你刚刚认识的朋友，你几乎都是打字。

需要的话才会用一些图片说明，或者说发一个语音信息，或者说发一个语音说明，也可能是为了省事，减少沟通成本，或者说是个人习惯，但是呢跟你关系比较亲密的人发信息的时候，你可能会希望通过相片。

或者说通过这种小视频的形式让他了解到更多的信息，而不是用单纯的用文字去描述这个，而且你会感觉很麻烦很磨叽，那是不是整个这你们是不是理解了沟通的形式代表了什么，你们的关系的程度，因此呢，通常啊。

我建议你们在互动的时候，偶尔发一个这个照片，开一个话题，也让对方的更有画面感啊，兄弟们一定要记住啊，刚才讲的聊天方式也是一步一步的，不要跳太多啊，你们还在文字聊天的时候，直接跳到了视频通话。

肯定是被人拒绝的，OK，那么这个讲完了形式啊，老实给兄弟们讲一讲，如何开始这个身高关系啊，大家想象一下，跟一个女生聊天，你肯定是有目的的，对吧，你的目的其实无非就是两个嘛，一个是成功邀约。

或者说让他这个喜欢上你，那么在讲这句话之前的时候，这个在讲这句话的时候，我的一个线下学员问我说，老师通过聊天让女生喜欢你，是不是就是搞网恋呢，那我的答案呢，就是你可以完全这么理解啊，就是在搞网恋。

搞网恋，其实你可以理解为什么呢，100米的短短跑啊，你最后的目的呢，就是100米的这个终点线，冲破终点线，如果呢，刚刚认识一个女生啊，是站在这个起跑线，那你要做的呢，就是从这个里面，跑到100米的终点。

那么在这里呢，你必须先掌握一个技能，叫做判断女生的窗口，也叫做兴趣指标，捕捉并判断女生的窗口啊，是我们这个高手与其他一般人的这个明显特征啊，你听到是讲课，你就不是一般人了，挺好啊，哪些是好感窗口呢，啊。

第一个啊，这个表情啊，系统的表情，比如说脸红啊，害羞啊，偷笑啊，砸你的头，或者说这个咒骂啊，很生气啊，记住啊，跟情绪有关的所有表情，无论是好的情绪，还是坏的情绪，他都是好感窗口，而这种什么微笑啊。

尴尬啊，或者说这个流汗的等等，这些都不算好感窗口啊，记住，你认为有情绪的，那么这个就是什么呢，这个就是好感窗口，当然了，也不排除一些女生，就比如说有一些，有一些兄弟啊，或者有一些女生。

真的是不明白呵呵是什么意思啊，这个就，就，这个就算是个特殊的个例了啊，那么第二个啊，叫做什么呢，语气助词，比如说你在问女生，你在干嘛呢，他回复的是看电视啊，另外一个女生回复你呢，我在看电视呢。

是不是多了一个语气词就有很大的差别啊，为什么会这样啊，比如说回个嗯，或者回个嗯嗯啊，这个是哦跟哦哦，这个里边就质的差别，为什么，因为他明明可以一个字的回复你，或者说更简短的回复你，他就没有必要对吧。

多打几个字，为什么，因为他多打几个字，第一是会显得什么，他有点可爱，第二点就是什么呢，他会，他可能也不知道说什么，但是他希望能告诉你的什么，他告诉你一个态度，OK，那么接下来呢，是什么呢，回复的速度。

还有字数，还有内容多不多啊，会不会对接下来的对话去提供谈资，甚至是主动啊，向你提问，跟你开玩笑啊，或者调侃你等等等等，那么这些呢，也是属于好感的兴趣指标啊，有窗口，接下来呢，是什么呢。

是否服从你的带领啊，比如说啊，你们两个都用文字聊天，你一下子切换成啊，微信语音的这样的形式，一条一条的和他聊，看看呢，他是否跟你同样都改为这个语音消息，对吧，是否听你的话啊，服从你的带领，那么接下来呢。

是是是有什么，是否有跟你保持联系的细节啊，比如说在朋友圈下方给你留言啊，给你点赞，或者说是否呢，主动啊，找你聊天，主动开启话题，或者说是什么呢，在切断对话的时候，他有没有做时间调量啊。

比如一个女生跟你说，我现在不跟你说了，上班有点忙啊，另外一个女生说，我现在有点忙啊，我在上班有点忙，然后呢，晚上我下班，我再跟你聊，对不对，很明显啊，后者做了一个时间轴，做了一个时间调量。

那么就是后者的一个窗口更大，对吧，这个我们经常那个男生在网上看这种调侃女生的说什么，这个女生，那个他跟你说洗澡，然后就再也没有回来过，对吧，他跟你说睡觉了，再也没有醒来过，对不对。

这些就是没有做时间调量的，没有做时间轴的原因啊。那么接下来是看这个女生在你面前有没有描述她自己，比如说经常描述自己的状态 比如说我很无聊，或者是给你描绘一些自己的优点，比如很隐晦的那种。

我跟我妈妈一起逛街，侧面展示他自己很孝顺，我今天干了一天的家务活，我今天做了菜把手弄伤了，弄疼我了，那么你想一下他为什么要跟你说，其实他是不是想在你面前展示出什么，他会做菜对吧。

他自己各种各样的一个优点，那么以上这些都是女生好感窗口的体现，如果你能很好地控制住自己的心态，不犯错误，并且跟女生有愉快的氛围，而且在确认女生对你释放了两个以上，大于等于二的好感窗口的时候。

证明你已经跑了什么，在跑道上跑了50米了，就剩最后50米的冲刺了，那么记住啊很多男生，确实能感受到这个女生对你，哎呀这个对我很有兴趣对吧，然后但是呢碍于一些面子，或者说没有任何的方法。

你们没有选择在女生有窗口的时候，怎么样去选择身高关系，那如果一旦女生对你这个对吧，对你展现出窗口，对你展现出兴趣了，你没有身高关系，女生就是什么呢，就是等于什么呢，我这个脱了衣服。

你这一点移动不动没有任何反应，那么随之而来的结果就是什么呢，女生的窗口会关闭，并且再也不喜欢你了，为什么因为我们中国的女生，普遍从小的教育就是什么呢，要矜持要矜持，她好不容易稍微大胆一点点啊。

勇敢一点点，或者说她自己都控制不住的，就你释放了几个窗口，你还像一个呆头鹅一样对不对，没有去选择这个身高关系，那么女生自然就不喜欢你了，对不对，那么以上呢就是识别女生窗口的办法。

