# 强化课（进阶）：展示面强化课：第十四节：朋友圈如何建设

兄弟们 这节课是修图哥的第14节课，那前面咱们已经详详细细的讲了，什么样的场景怎么修，风景照 建筑群 室内，对不对 也就是说整个人，你是半身全身还是正脸侧脸，对不对 包括说身材，以及说我连女生怎么修。

我都给你们讲过了，相信通过我前面讲的这些，你们也能够将修图修的日益精进，那么你修好了拍好了，它不是说就完事了，对不对 咱们要将它最大化，怎么最大化呢，怎么放在朋友圈才显得如此的自然呢。

那今天就是要讲的主题，话不多说，直接开始给你们看，来来来，[音乐]，OK，大冒险，相信前面咱们肯定会拍日常生活中，各种各样的照片，那么这就是老师的一个整体的朋友圈，你们看一下。

看完之后是不是感觉特别的什么，特别的自然，特别的这种又干净又感觉又品味，对不对，那是怎么搭配出来的呢，这也是有讲究的，那么首先先看之前的，先看之前的，因为原来的我没有意识到这些问题。

就导致说当时我拍照就是纯属拍了发，拍了发，那么你会发现，一直是这样拍了发拍了发的，你会看，尤其到这一段，你会让人家翻开你的朋友圈，感觉你这个人呢特别的不真实，特别的假，点开每张照片感觉都非常的好看。

那么这好看难道有错吗，其实没有错，但是你要这么的整体下来，就会让人感觉是不是让人感觉就像，就像他假人一样，看见了吗，尤其是到这儿，你发现感觉就像假人特别的不真实，对不对，怎么办呢。

那首先第一点消息你们看到了，一定要加这些呢，转载的歌，那加转载的歌有什么好处呢，会让你呢，显得特别的接地气，不会让你觉得什么，不会让让人家看了觉得特别的假，那，因为你想啊，每个人都会听歌，对不对。

你把这个歌分享到你的朋友圈，是不是让他感觉就非常的OK，这是第一，第二的话呢，你不一定每张照片都一定要把本人呢，露在这个朋友圈里面，就比方说这张，对不对，就完全没有我本人的出现，但是反而呢。

会非常的真实啊，因为你每一张都要把自己拍在里面，你会让人感觉呢，你就像淘宝模特，那只有淘宝模特作为上推广呢，才会每张照片都放人，对不对，这是第一，这是第二了，那么第三是什么，第三是要放一些美食吃的东西。

为什么呢，是因为吃饭这个东西是每个人都要去拍的，对不对，你把自己吃的这种好吃的像这种啊，好吃的这种海鲜餐之类的，你发在朋友圈，让人感觉的就非常的真实，就包括说给你们分享一个特别特别有趣的东西，什么呢。

就是这个转载的这个，转载的这个歌曲的配文，你如果说对这个歌特别的了解，比方说这首歌，他想表达的意思是，我这个人特殊呀，怎么怎么样，那么你就可以什么，配文是不要从别人试图从别人口中了解我。

因为我对每个人都不一样，那么你不能转载一些特别low的，就比方说那种非主流的什么，玫瑰花的葬礼，对不对，什么请你不要再命，你最好要分享一些欧美的，对不对，欧美的歌曲非常的OK，粤语也可以。

不要分享一些就是那种网络的情歌，那样的话，你会影响到别人的感受，你分享这些歌，那样的话就让人感觉不好，你分享这些歌，教给你们一个技巧，打开你的这个网易云，你用什么歌曲听，你用什么软件听歌。

它也是一个什么，你要用QQ音乐，让人感觉，你就是小学生，只有小学生还玩QQ，当然了，肯定有些兄弟会反驳，我说老师，我Q音乐，我就是要感觉上面有好多的，我说绿钻，对不对，我感觉我上面好多歌曲听的。

我已经听惯了，那可以，但是老师建议是用网易云，然后比方说你点开这首歌，比方说这首歌吧，比方说这首歌，这首歌，你不太懂，没有听过怎么办呢，点开评论，通过评论，你大概能了解这首歌是什么东西，对不对。

这是第一，第二的话呢，你往下翻，翻到某一个比方说，听爱翻到了这个，那听了，那remix版再听这个感觉副歌部分好嘛，这个就是什么啊，因为听歌评论里面的，他有很多都是这首歌的忠实粉丝，对于歌曲意境。

对于作者都很有了解，那么你就如果说你去把他们说的话，复制粘贴成为你的评论，就让人感觉你非常的专业，你知识面很广，对不对，比方说，我看到了一首什么，我，这比方说，(音樂)，(咳嗽聲)，(音樂)。

就翻這個評論嘛，(音樂)，(音樂)，重來一遍，(音樂)，就比方說 哎 這句就可以啊，我們曾經如此渴望命運的波瀾，到最後才發現，人生最曼妙的風景，就是內心淡定和從容，對不對。

你發現評論裡面可以找出很多金句，你就可以把這個複製粘貼，哎 轉發到你的朋友圈，那麼 就能讓人看了感覺，你這個人呢，對於這首歌曲有意境 有理解，對不對，那咱們繼續看啊，這個是歌曲，那麼你會發現呢。

這是 啊 這是又是一個知識點，然後就是什麼，沒有什麼 沒有圖片的配文，啊 這個沒有圖片的配文怎麼做呢，很簡單，很簡單，查按右上角這個，啊 查按之後呢，它就是單純的發表文字，如果說不查 點一下呢。

它就是什麼，啊 發表圖片，你如果說，只是發文字會讓人感覺呢，你把這個朋友圈真的當成了記事本一樣，隨手的記錄一下生活，就讓人感覺呢 特別的真實，對不對，你會發現因為我之前什麼都沒有，全是這個，啊。

我之前什麼都沒有全是這種的，就讓人感覺，很假，對不對 尤其這邊，就讓人感覺很假，那麼我會發現到後來呢，我開始去 啊 轉載一些東西，還有就是這個，轉載一篇公眾號的文章，啊 內容涉及的很廣泛。

無論是你蹦迪呀，還是說 啊 電音呀，還是說一些新聞時事啊 都可以，對不對，啊 你會發現到後來我會轉載一些蹦迪的，然後呢 你會發現呢，因為我是對王嘉爾比較了解的，所以說我的這個配文就是不得不說。

嘎嘎可愛的外表下，王嘉爾的外號叫嘎嘎嘛，對不對，啊 竟然有如此性感的煙嗓，對不對 你可以聽聽這個煙嗓，咳，聽見沒有 煙嗓，啊 包括說什麼，如果說你想讓自己的，啊 這個沒有自己的人在照片裡面。

依然要顯得這是我的話呢，你可以在這裡面呢，啊 這是我的名字，但別人看到這就知道啊，這確實是你不知道的圖，包括說你知道這個BRAID，啊 我也不知道BAT是什麼東西，但是呢 我會什麼。

啊 從這個評論裡面我看到了一個評論，我會把它複製出來 對不對，啊 雖然說我不知道BAT是什麼東西，但是呢 我呢，啊 從評論裡面翻出來我複製粘貼，那麼你看了你就會認為，我操 我這個人呢，對於這個有理解。

對不對，就包括說什麼，包括說 啊 手機已丟，對不對，有時微信留言，啊 如果一個女孩子願意在你奮鬥的時候，把自己一些感悟發到上面，對不對，你會發現到後來的話呢，主音先大愛 讓人著迷上面。

一邊聽著歌一邊看他在我旁邊，怎麼怎麼樣，對不對，那這是不是就是，表達了我不是單純的是轉載這個歌，我是真的對這個歌有理解 有感慨，啊 這是什麼，第三點 第四點，那第五點是什麼。

你可以時不時的發一些這個東西，啊 把自己的備忘錄記事本呢，啊 截圖發到什麼，發到你的朋友圈，那就會讓人感覺呢，你這個人呢 有想法，對不對，啊 有這種藝術氣息，看到了嗎 兄弟們，然後就是這個。

轉載一些新聞時事，啊 當時是香港問題，對不對 我就說，為了所謂的自由民主，肆意踐踏法治和民族尊嚴，淪為國外勢力擾亂國家的棋子，啊 教育的悲哀 法律的悲哀，什麼意思呢，就是因為香港它原來不是被英國。

啊 被英國佔領了嘛，對不對，到後來呢，重歸祖國母親的懷抱，啊，咱們祖國母親呢，對於香港就很多地方，無論是教育還是很多的地方，都是非常的寬容政策的，但是你會發現呢，就是因為啊，教育的問題導致說啊。

香港暴亂，有大部分都是什麼大學生，對不對，所以說我點開之後呢，我把它往下翻啊，看大概看一下，真的了解一下這叫什麼，這叫獲得很多的談資，然後再往下看，我會發現，哎，我會發現呢，有些評論確實很，確實很OK。

那於是我就可以從中的擷取，啊，擷取一點，啊，你會發現我當時的配文就是這個，就是這裡面的，你仔細看一下，這個，這個，這個，對不對，為了所謂的自由民主，肆意踐踏法治民族，尊嚴淪為，啊。

國外勢力擾亂國家的棋子，對不對，啊，教育的悲哀，法律的悲哀，對不對，我把其中的一個什麼，啊，其中一條評論，我複製粘貼，啊，通過自己的話總結出來，我再轉發出來，會讓人感覺什麼，你看有人就評論，政治家。

那這是老師朋友圈的一個正妹，老師跟他呢發生過關係的一個正妹，怎麼樣兄弟們，啊，這就是什麼，這就是，啊，這就是你朋友圈，如何讓他顯得特別的接地氣，就包括說你會發現呢，定一些自己的目標，對不對，啊。

這是第6點了，那還有什麼呢，還有就是一些，還有就是這個視頻，視頻真的很有用，尤其是現在是5G時代，那隨著5G時代的到來，你會發現短視頻特別的流行，對不對，原來都是看一些圖片加文字加文章，現在都是短視頻。

對不對，所以說你也可以適當的發一些短視頻，因為我個人覺得，視頻發多了不一定好，我一般就是簡單的發一兩，啊，當時我是在家，突然之間有感悟，我是真的當時呢，啊，在陽台抽煙的時候呢，音箱裡呢，無意放到啊。

monster這首歌，心情不知道為什麼突然間火燃開了，對不對，當時呢，我就可以什麼，我就可以啊，將當時的這個整體的景色，以及說當時心情的去記錄下來，那你們看一下，ok。

when i see your monsters，and they're so brave，你會發現呢，啊，在包括說什麼下面的配文，我也做一個大大的太陽，啊，炙熱有溫暖，啊，你會發現這樣的話。

女孩看到了，覺得你這個人呢，是不是陽光男生，對不對，啊，還有什麼，還有什麼，還有什麼，比方說啊，這個是什麼，我的一個業餘愛好，對不對，啊，玩王者榮耀，但是你不能說你青銅你截圖，對不對，你可以記錄自己啊。

上網者，還是什麼，新號明文都沒滿，是不是顯示出你用了20天就上了網者，你這個人很牛逼，對不對，然後是什麼，然後就是一些這個，就比方說生活當中，我那天我襪子找不著了，對不對，我就可以直接說，哎，我襪子呢。

啊，襪子找不到了，對不對，啊，這樣的話，是不是就會讓人感覺特別的真實，這是什麼，這是朋友圈，就然後就是，接下來要說就是配文了，配文也很關鍵，如何讓配文顯得不裝逼呢，就很多時候你們發圖片。

不知道發什麼配文，總覺得看老師的朋友圈啊，配文特別的牛逼，你們自己卻想不到啊，老師交給你背後的思路啊，那交給你們背後的思路，那麼首先呢，這張照片像這種照片，像一般這種比較裝逼的照片，你就沒有必要再去說。

哇操，這怎麼怎麼樣，你就會讓人感覺你這個人，故意的在炫耀，特別當時是在什麼成，啊，成都的華爾道夫，華爾道夫什麼酒店來著，華爾道夫酒店，啊，五星級酒店，那麼怎麼拍呢，我就可以這樣說，我還是喜歡呢。

主廳的地毯，對不對，去描述這個場景當中的一些事情，啊，就比方說我還是喜歡呢，啊，這個場景的這個暖光燈，我還是喜歡這個的吊燈，對不對，可以讓人感覺呢，你真的是什麼啊，對於這一方這個地方特別的了解啊。

比方說像這種的自拍，你就可以去什麼稍微自戀一點，可愛又專一，對不對，帥氣又迷人，對不對，像這種吃的東西，你就可以去隨手記錄生活的方式，啊，忙到這個點再吃才能才吃飯，哎，好想再多一張嘴啊，對不對。

就會讓人感覺你真的是啊，在吃飯隨手記錄，而不是刻意裝逼，對不對，然後就是什麼，然後就是對於這種帥氣自拍照，你除了，發一些記錄生活的，也要發一些比較有趣的，比方說我的這個配文是你的前男友，對不對，啊。

這就類似於這種情話無主情話的感覺，啊，你的前男友，那就比方說什麼，比方說這個，啊，樹盡荒蕪過後必定會有新生，啊，這是什麼上進的這種金句，可以什麼發顯示出意境出來，那還有什麼，就比方說。

但是我不能一個勁的去感慨吧，你要讓人感覺你這個人就是屬於很奇怪，就比方說這個同樣是在鄭州富力啊，萬達文華酒店，啊，那這樣的話我不能再去裝逼了，我可以說什麼冷的不想出門，這就是我剛所說的。

你可以在一個場景中去描述一些當下的一些事物，也可以去說自己當下啊的一個感受，比方說像這個就是冷的不想出門，啊，剛吃晚飯感覺好餓呀，啊，感覺好撐呀，對不對，啊，忙碌了一天，啊，現在只是想躺在床上，啊。

一點也不想動，啊，表表達自己的狀態，比方說這個，啊，當時是在這個五星級酒店的下午茶，我就可以去說想給自己放個假，對不對，把自己的啊，把自己的想法說出來可以，然後就是什麼互動性的配文，就比方說。

還記得我們多久沒見了嗎，啊，就比方說，呃，還記得我們當初是怎麼認識的嗎，對不對，互動性的，那這樣的話呢，可以去啊，調動你朋友圈跟你互動的這些女生就代表著他們是願意什麼啊，他們是對你感興趣的。

他們的心中啊，是有你的一個印象的，對不對，啊，然後就是什麼，不配文，不配文也可以，但是不能全部不配文，那樣的話真的就很奇怪了，像這種的話，我一般會發一個啊，發一個表情啊，就是游泳的表情，就可以了。

像這個是什麼，這個當時是我單純的覺得這個側臉帥，但是呢，我在我當時就在想，我這怎麼辦，啊，怎麼配，想了半天，ok，想到了，我這個表情像在思考人生，我就可以去說，居安思維，對不對，就可以，然後這個呢。

是當時我身邊的一個朋友給我想的，是一個釣魚性質的，啊，什麼叫釣魚呢，就是你發這個朋友圈，啊，大晚上的發，尤其是，女孩，而且是有暗示性的，那女孩她看見了之後呢，她對你互動就說明了，她願意跟你去怎麼怎麼樣。

就像這樣，我當時發的是跨年夜1月1號嘛，不過是一個人孤獨夜晚的延續，然後發了一張身材照，就因為當時我發這個照片，於是當時呢，當天晚上，我有一段美好浪漫的詩人故事，啊，不多說，你會發現呢，啊，腹肌。

對不對，跨年夜，對不對，孤獨夜晚還是延續，就會啊，隱晦的告訴，讀，看到這邊朋友圈的女性，什麼呢，告訴她們，我今天晚上呢是一個人，啊，就比方說這個也是，在這個看臉的物質時代，比起兩張假臉，相互的虛情假意。

我更喜歡靈魂和肉體的碰撞，就是隱性的釣魚，已經是我表達了我的一個價值觀，這個臉，是這個時代是什麼，看臉的時代，物質的時代，那兩張假臉相互虛情假意，我覺得一點意思都沒有，我更喜歡靈魂和肉體的碰撞。

怎麼樣兄弟們，啊，這是什麼，這是表達自己的人生觀，然後這個呢，就純屬就是釣魚，有人對我一見鍾情嗎，啊，有人，嗯，還想我嗎，對不對，可以，那這句話是什麼，真抱歉，這是表達了什麼呢，表達了自己。

就相當於你跟女孩在聊天過程當中，你去拒絕對方一樣，表達了你自己不是什麼人都喜歡，對不對，啊，你這樣的把硬氣的，啊，放在朋友圈會讓人感覺你這個男的，啊，可得性比較低，就會征服。

就會帶給你激發女人對你那種征服慾，啊，包括說像這種街拍，我就可以去描述，因為當時我覺得拍的確實太瘦了，我就可以去描述穿衣顯瘦，對不對，這個就是表達我當下的狀態，近幾年來起的最早的一次，啊。

總結一下兄弟們，表達狀態啊描述場景當中的一個事物，對不對，互動，啊，釣魚，對不對，描述自己，啊，以及說自己的想法感慨啊，像這個就是什麼當下狀態，近幾年來起的最早的一次，因為當時我看一下時間啊。

是早上八點啊，因為我每天都起的是中午工作原因嘛，啊，然後這句話就很有意思了，啊，就是純屬的情話加釣魚，我嘴巴雖然講話很硬，但是親起來很軟，啊，於是呢就，就有人就說試試看，對不對，就有人去評論試試看，啊。

怎麼樣，當有女孩評論的時候就說明了這個女孩對你是很有感覺的，那這張照片呢是什麼，當時啊老師這邊的朋友，蘭博基尼嗎，小牛嗎，出了車禍了，拍張照片，我怎麼裝逼呢，我就可以去把它放在朋友圈。

我說不去武漢vc的理由，為什麼呢，因為車撞了，這樣的話是不是就感覺特別的裝逼，就包括說這張呢，這張他就是什麼稍微自戀加釣魚，喜歡蘇晨一直爽，因為老師他的工作名叫蘇晨嘛，一直喜歡一直爽，對不對。

這一張呢就是什麼去，總結我當下的行為，奶爸日常，因為當時呢我推了一個貓貓車，啊，對不對，去逛超市，這樣的話呢把我的行為去總結下來就ok，對不對，包括說這種帥照，你們要總結帥照的話呢。

要不然你就啊不要去很裝逼啊，要不然這種帥照你就去稍微自戀的那種調侃自己，要不然呢就去描述當下的一個場景，要不然你就發一些什麼感慨性的文章，要不然呢你就可以去發一些暗示性的，都可以，但是不要去硬裝逼，啊。

不要去硬裝逼，那樣的話就非常的假了，就比方說當時我說的是，我不在乎什麼天長地久，我只在乎這此刻，啊，這心動前所未有，然後這個是什麼表達當下的狀態，每次回家呢都像感覺小時候放假一樣，對不對，啊。

表達自己回家很開心，包括說這張失眠，我就直接的配文，確實失眠了，啊，早，對不對，啊，當時上映的是什麼，上映的是復聯，啊，我就說沒有彩蛋的結局，終於畫上了一個完美的句號，對不對，啊，繼續去看，啊。

這就開始了，這就開始了，我當時呢坐在這個車上，啊，保時捷的車上，怎麼不裝逼呢，沒洗頭出門果然不是個好習慣，對不對，啊，新加坡的簽證官十分賣死，終於不像可以不像美籤一樣，二次申請了，啊，對不對，很自然。

像這個，評論什麼，評論當下的景色陽光明媚，對不對，像這兩句話就是明顯的就是什麼，你主動離開活人和我讓你離開選哪個，就讓讓女生看了感覺這個男生呢比較高冷，不是那種時時刻刻是暖男的感覺，對垃圾終究是垃圾。

就該待在垃圾桶裡，對不對，啊，對面這個大胃王又要開始了，對不對，去描述當下場景當中的人，我喜歡的和你一樣嗎，這是什麼互動，這個呢就是南通的天氣是否像你一樣溫柔如水，啊，互動，對不對，啊。

暗示性的無主情話，長得好看只是我跟你說話的基本條件，這是什麼呢，還是拒絕顯示出我這個男人是有選擇的，啊，你是我見過最高冷的女孩子，對不對，啊，去把自己對於醜惡的話可以去表達在朋友圈裡面，啊，再往下看。

請用你的琴聲打動我，不然呢我不能轉身，當時呢拍的是鋼琴，比較帥，我就可以什麼，我就可以去模仿，哎呀，中國好聲音啊導師為你轉身，對不對，還加了什麼互動性，請用你的琴聲打動我，這當時是墨鏡一戴誰都不愛。

我可以把它改編一下，墨鏡一戴誰見都愛，啊，你會發現評論點贊好幾十，再往下看睡醒了起床密室描述當下的狀態，對不對，啊，2020年目標是這四個啊，對不對，比方說這個，因為我原來是s max256g後來丟了。

我又買了一個XR，對不對，所以說我就可以把把兩個包裝盒都拍下來，我就說長個記性，下次呢不要再丟了，啊，我看一下這個評論，你能說這大氣，對不對，有錢任性，對不對，啊，包括說定位。

我再告訴你碰圈定位是什麼呢，就是你看整個屏幕，整個的屏幕啊是這麼多，你最好讓他在過程當中的顯示出最少兩個定位，這樣的話就讓人感覺的很ok，那如果說沒有定位的話，你會讓人感覺你一直在一個地方待很久了。

沒有那種豐富的感覺，給你們截張圖看一下，就比方說這兒，你發現全程沒有定位，就讓人感覺是不是少點東西，啊，這也是一方面，然後就是碰圈佈局啊，佈局，兩三張照片之後呢，你就可以什麼去發一個專載一篇歌曲。

或者說呢，發一段文字，單純的文字，這樣的話呢，就相當於去咱們寫文章一樣，段落就區分開來了，就不會產生那種審美疲勞，就像這個時候一樣，全是照片，讓人感覺的就有點疲勞了，啊，這是兩三兩三張照片之後呢。

就最好呢，是啊，發表一句話啊，沒有圖片，或者轉載一個歌曲，轉載一篇文章啊，都可以，這是一或者說呢，你也不能說一直發一張照片，你也要間隔的發，比方說兩張照片，那一張，然後呢，三張照片，對不對。

這也是一方面啊，還有就是佈局怎麼佈呢，就說是這個這樣的，像這樣的，兩張照片分開發，啊，這是怎麼相成的，那是你發了一次動態之後呢，啊，你發了一次動態之後呢，你再發一次動態，如果說你兩張一起發的話。

就出現這樣的情況了啊，他就合成，他是一條說說，一條說說裡面發了兩張圖片，是這個樣子的，啊，是這個樣子的，你看到了嗎，啊，他是兩張挨在一塊了，如果說你單獨的發兩張，就會形成這個樣子的，啊，這個樣子的。

就讓人感覺視覺效果就非常的享受，啊，這個也是一方面，你會發現後面的話，我就注重這個佈局了，包括說什麼，包括說，我會去發表一下，我當時經歷的，就是當時我在北京首都機場，啊，張藝興從我旁邊路過的時候呢。

我都不知道，啊，等他過去之後呢，我問那個，啊，機場的工作人員，我說剛過去的是誰啊，人告訴我說是張藝興，我才恍然大悟啊，我就可以把這個東西呢，發在我的朋友圈，一會人追著一個戴口罩的小哥哥猛拍。

從旁邊過去之後，我才知道呢，是張藝興，對不對，啊，這樣的話是不是很真實，啊，包括說什麼，啊，再看，像這個，我當時在新加坡吃了一頓飯，我就可以去表達，你們能理解我餓到大腿上，想出來覓食的感受嗎，對不對。

表達自己當下的狀態，包括說會發一些這種感慨的，生命裡總會遇見很多人來來往往，但願我還是我，我依舊在最初的地方，等你，對不對，你可以，你可以去在網上去搜一些類似的這種感慨的，但是千萬不要非主流。

一定要避免發一些什麼情和愛的，這樣的話就讓人感覺你格局很低，啊，你要老發一些情和愛的，什麼，啊，愛的人怎麼怎麼樣，周是周莊夢了蝶，你是恩賜也是劫，類似這樣的這樣的配文的，你發在朋友圈真的就很不好，啊。

避免發這些情和愛的東西，啊，要發一些這種的有感慨的感覺顯示你格局很大，就比方說這句話，我想我會開始想念你，啊，這是什麼無主情話，啊，喜歡對你有感覺的女生看到之後，他就會感覺，哎，是不是在說我。

就像你們看見一個你喜歡的女生，發了一個朋友圈，你是不是也會感覺她在說你一樣，這是利用了人性，我想我會開始想念你，啊，繼續去說，這個天亮了又是一次徹夜未眠，對不對，我去表達出什麼，我當下啊，一晚上沒睡覺。

對不對，啊，也就說這個心中最好吃的面排行，去勾起共鳴，對不對，最好吃的面什麼面呢，嗯，鐵鍋的面，閃閃西涼面，宜賓燃面，老北京炸醬面，對不對，把自己的喜好發在朋友圈，是不是女生看了之後呢。

就會對你這個人的感覺很立體，對不對，啊，這句話，因為呢當時我在運動，我就可以聯想到啊自律，對不對，享受自律，保持清醒，這句話，鄭州是不是沒秋天的，什麼意思呢，因為9月10月了，開始變冷了，我就可以去啊。

隱晦的去說，鄭州是不是沒秋天的，像這像這個啊，這個朋友圈，就是簡單的去的一個下午茶，你如果說配完的話，隨隨便便會很裝逼，我就可以去啊，把自己當時的心情說出來，我說如果把氣泡水換成朗姆的話。

可能我就要從這跳下去了，對不對，幽默風趣，今天是化妝的一天，對不對，沒有什麼是經久不衰，你會發現是不是到後來，發兩三個圖片，我就基本上就一定要發一個，轉載個歌曲，或者說呢發一個沒有配文的，文字。

或者說呢轉載一個什麼東西，對不對，啊，你會發現呢，是不是這個樣子，只有在高潮的時候，才感覺一切都是那麼渺小，在廣州塔旁邊的五星級酒店，對不對，啊，放下到腦殼痛，把自己當下的狀態表達出來。

一定要這樣才會顯得很真實，兄弟們啊，一定要這樣才會顯得很真實，收拾行囊，準備出發，啊，對不對，好久沒有這樣胡遲海塞了，對不對，那懷念穿短袖的日子，啊，每次出發前一晚總是習慣性失眠，啊，你會發現呢。

那加個導航儀，感覺呢可以滑到了北極，對不對，幽默風趣，啊，沒想到苦練，啊，二十多年的臀部依然爐火純青，對不對，中了這首歌的毒，啊，這後面的話我還沒有發，你會發現你這樣的碰圈佈局，你發出來的話既不假。

同時讓女孩感覺呢，你這人呢，啊，很立體，啊，而不是說什麼很片面，很立體兄弟們，啊，這就是今天這節課講的一個主要的中心思想，什麼呢，碰圈如何佈局，你學會了嗎，兄弟們啊，學會了沒有，來一波掌聲，啊。

咱們再總結一下咱們再總結一下，首先呢佈局，發兩三個圖片，那麼就一定要，發一個那種長的這種感覺就像段落一樣用那種什麼啊有那種啊，空白的感覺文章段落啊的感覺，要不然看了容易視覺視覺疲勞兩三張圖片之後。

中間的一定要加一個什麼轉載的歌曲啊文章或者說啊，或者說沒有什麼沒有圖片的配文，文全文字啊，這是第一第二的話呢。

不要總是一張也不要總是啊兩張一定要分開法一張兩張三張一張三張啊一張兩張的但是你不要千萬不要發四張以上的太多啊尤其是九宮格那種我老是覺得很粗啊沒有那麼多人他耐心看你九個啊你也許你想表達是自己去哪裡。

但是他們基本上看前幾個他們就不看了啊這就是審美疲勞，所以說你一定要什麼，一兩三張最多三張啊，圖片就把自己想表達的表達出來就可以就比方說今天我去一個地方旅遊啊，你一第一張照片你拍一個全景。

第二張照片的拍一個自己在一個最美景色中的帥照，對不對，第三張照片拍一個小細節啊就可以沒有必要一拍拍個他們五六張十張出來了，那就沒有用，你不覺得你在朋友圈看到那樣的很很很傻逼嗎，對不對，所以說不要拍啊。

最多最多才四張，不要在五張以上了，那樣真的很不好啊，這是什麼還有要注意的，然後就是什麼，然後就是啊配文，歌曲的配文，你從評論裡去找找些啊，他們要不就是對這首歌理解很深的，要不就是什麼金句。

包括說你普通的這種啊朋友圈配文也可以去歌曲裡面找真的很能找到，因為很多人他聽了歌，當時有靈感，他打出來那個評論真的就很有感觸，讓人看了啊，這是什麼一個技巧點，然後就是轉載的文章。

你也可以什麼去下面的評論，但是不要不要去不要去不要去這個複製粘貼，那種啊很多人點贊的熱評，因為女生要是真的點進來看到就發現你是複製粘貼，你就往下翻翻那種沒有人點在啊，雞腳嘎啦裡面的啊。

那些可以這是又是一方面，然後是什麼，然後就是你可以時不時的分享一個自己的備忘錄，對不對啊，是不是在拍一些小視頻出來，可以然後是什麼，然後就是啊，你為了朋友圈佈局，你可以呢啊，一張照片你單獨發一次。

不要一次說說發幾張照片，你這樣的話呢，到時候朋友去女生點開你朋友圈的時候呢，就可以看到呢，很清楚並排啊，但是不要發三張以上三張以上，他就會拐個彎出來了，對不對，最多三張啊。

那還有什麼還有就是配文配文要講究，首先第一，你可以描述這個當下這個場景當中的某一個事物，你可以描下自己的心情啊，自己的感受，對不對，你可以描述自己當下的狀態，啊，這也是一方面也可以去什麼啊。

去以當下的某個東西去什麼調侃，對不對，也可以發一些那種感慨的東西，但是一定要避免發一些情呀愛呀的那些啊，類似於詩句對對子那些東西，什麼周世周莊夢了諜，你是恩賜也是劫，你是無意穿湯風，什麼亂七八糟。

這些千萬不要發，尤其是千萬不要把它發成個性簽名，那的話就真的很差勁啊，兄弟們啊，個性簽名，他也是一方面啊，讓人點開以後的感覺印象深刻，或者說呢，你去襯托你整個人想表達的，像我原來的那背景牆是什麼。

又來偷看我是不是喜歡我，讓人感覺印象深刻，或者說呢，我在原來的朋友圈，我的配文是什麼，我的這個個性簽名是什麼，現在是什麼，一串英文，對不對，讓人感覺很高大上啊，千萬不要把那些啊。

情呀愛呀的東西發在個性簽名上啊，尤其是什麼周世周莊夢了諜，你是恩賜也是劫，發到了個性簽名，讓女孩感覺呢就不是很好啊，兄弟們啊，記住了嗎，這就是這個想表達的主題啊，複習好了，你們如果是不懂的。

隨時回去去看啊，今天就講到這裡。