# 强化课（进阶）：恋爱技巧强化课：5.2聊天的禁忌

今天呢，我们来讲一讲聊天当中绝对不能犯的错误，其实面对女生，跟女生聊天的时候，尤其是高分的女生，那么在聊天互动当中呢，最基础的事情是尽量少犯错误，你不犯错误呢，不一定能聊得很好，但是如果你犯错了。

那肯定就聊死了，如果你的朋友圈跟女生的朋友圈，你们两个看似价值相等的时候，其实呢，你只要聊天当中不犯错误，就已经甩掉其他你的情敌们，竞争者们，甩掉他们很多条街了，并不是有时候聊天并不是看你聊得多好。

而是看你什么呢，错误犯的少，你错误犯的少，保证你怎么样，聊不死，对不对，只要不犯到接下来老师给你讲的错误，那在我看来呢，你的聊天已经入门了，那么第一个事情啊，就叫做不要连环提问，尽量多说说自己的事情。

有些兄弟们，就是我们为什么会去问这样女生各种各样的问题呢，其实内心里啊，你还是什么呢，还是这个想了解女生，对不对，你想了解女生，你想了解什么呢，我多了解你一点，我知道你是一个什么样的人。

我是不是就更好地跟你找话题了呢，兄弟们想一想啊，这个呢是一种迎合性人格啊，是一种讨好性的人格，本身就是一种低价值的表现，对吧，因为这个世界上兄弟们应该想象一下，只有低价值的人才会向高价值的人好奇。

而高价值的人呢，根本就懒得去理会这些低价值的人，所以提问就是一个标准的低价值的一个表现，那么刚开始呢，很多人聊天的时候都把注意力放在女生身上，围绕着女生呢，问东问西，那吸引这件事情啊，就像是看电影一样。

在开始的时候，我们需要牢牢地把话题锁定在什么，我们自己身上，那么看电影，只有这个电影很吸引观众，因为它在向什么，它在向观众展示它自己，对不对，那观众是很难吸引电影的，因为你展示自己。

这个电影本身它也看不见你，对不对，所以你在围绕着女生问各种各样问题的时候，实际是给了她跟你什么，她向你装逼，向你展示她自己的这样的空间，对吧，所以你就会非常非常喜欢她，而你根本话题在她的身上。

你根本就没有展示出自己，你觉得女生会喜欢你吗，对吧，那各位有甚者呢，我见过很多兄弟们这种屌丝连环18万，对不对，在哪儿，干啥，跟谁啊，千万千万不要问问题啊，尽量呢，将你说的话变成什么，变成这个陈述句。

陈述句，比如说你到家了吗，给它换成什么呢，你到家给我回一个微信，尽量换成陈述句，这样看起来呢，你的价值会更高一些，你呢，也像是一个很酷的男人，那么第二件事情呢，叫做保持平衡，聊天的时候呢。

我们要保持跟女生之间的平衡，这个平衡呢，第一点啊，就叫做字数的平衡，很多兄弟们呢，这个女生回复你的字数非常简短，甚至是我今天上午刚刚见到一个学员，这个女生呢，一直，他就给她一直在发这个。

女生一直在发这个表情包，然后男生呢，就根据表情包，然后各种各样的去逗这个女生，为什么呢，就男生好像一条小狗一样，女生不断地抛一个小的东西啊，这个小狗疯狂地去做表演，对不对，就好像给你一枚铜币。

然后你去疯狂地去给他表演，表演一个节目一样啊，所以说记住，一定要维持字数的平衡，不要女生回复你个哦，回复你个嗯，一个字，然后你却给她回了一个小作文，或者她回你一条，她说好吧，或者回你个嗯。

然后你就连回个三四条，对不对，你看一下你的聊天记录，你翻一翻，是不是你自己发的微信啊，在这个屏幕上面，一个屏幕大小的聊天里面，是不是绿色的啊，代表你发出的消息会多一些，女生回复你的消息要少一些。

那么这个本身就已经不平衡了，在不平衡，不平等的情况下，是永远永远不可能产生出吸引的，第二个平衡呢，叫做时间的平衡，跟这个字数的平衡其实差不多，很多男生呢，对吧，这个女生可能是一个什么呢，记住啊。

我们在这个聊天的时候，我们的心态呢，叫做游戏者心态，就好像你玩一会儿游戏啊，可能这个英雄联盟，你突然间死人了，你死了，或者说你个屏幕变成黑白的了，或者说是这个在进游戏当中，读取界面当中。

或者说是你回程的时候啊，这个抽空回复女生一下，一边在办事，一边在跟女生聊天，那么这样的状态是最好的啊，游戏者心态，那么很多兄弟们，不仅不是游戏者心态啊，而女生她是一个游戏者心态，可能十分钟，二分钟。

三分钟，一个多小时，她在回复你一条微信，而你呢，生怕了怎么样，你回复晚了，女生就不理你了，所以你就怎么样，开始秒回，女生一个小时，半个小时回复你一次，然后你所有的信息都是秒回，兄弟们你想想。

女生会认为你是一个很有生活的人吗，女生会认为你是一个很有精彩的人吗，女生会认为你在工作当中是很努力的人吗，不会，对不对，你无论再怎么努力，我任何时候给你发微信，你都是秒回，这也是一个低价值的表现。

就好像你拿着手机啊，双手捧着手机，对不对，在这个等这个女神在这个，对吧，怎么样，发你的牌子，然后你马上快速的去秒回，对吧，这个是非常非常不好的啊，很低价值的一个表现，那么我们要做的是什么呢，这个女生啊。

跟女生回复时间尽量相同啊，女生十分钟回复你，你就七八分钟回复她，或者是十一分钟，十二分钟去回复她，对吧，然后呢，秒回什么样的人，这个女生如果对你秒回，你就秒回，对不对，她对你什么态度。

你就对她什么样的态度，那起码我们虽然不得分的话，我们也怎么样，我们也不扣分，不要让女生觉得我们是一个无所事事，拿着手机等她回复的这样的一个男人啊，那么接下来的平衡叫做什么呢，叫做聊天模式啊。

沟通模式的平衡，那么很多兄弟们你发没发现有一点啊，当女生在跟你发语音消息的时候，那么我也建议你尽量去跟她去发这个语音消息啊，这样呢，你有没有这种感觉啊，你考没考虑过这个问题。

就是说这个女生如果跟你关系很好的话，或者是你啊，跟你的家人，跟你最好的兄弟，几乎都不会用这个打字的形式去聊天，有什么事呢，一个这个视频通话，或者一个电话就给她打过去了，对不对，那是不是关系越好。

我们越靠近后者啊，比如说直接挂电话，或者说发语音，只有关系不熟的不熟悉的人，我们才怎么样，我们才会去发文字，当你去啊，跟女生发了一段时间的文字，你试图去用一条语音啊，发过去可以测试她一下，如果她继续啊。

她可能改为什么呢，改为了也是语音消息回复你OK，那说明你们之间关系好像又进步了一点点，对不对，但这个女生一直回复你文字的时候，你也要以文字的形式去跟她回复，她回复你语音，你也要怎么样。

去语音消息这样去回复啊，跟她这个频率保持着一模一样，一模一样的沟通模式啊，如果你从文字转化成语音啊，她还是文字回复你OK，你就知道现在还不是时候，那么平衡里面的最后一个点呢，叫做聊天情绪的平衡啊。

聊天情绪高涨是没有任何问题的，但是呢，你不要让女生觉得你这个一惊一乍，对不对，像个小孩子一样，没有见过世面不够沉稳，她可能你给一个讲个笑话，你可能回复一个哈哈，两个字就够了，不要回复一排哈哈哈哈。

然后呢又回复叹号，对吧，显得你这个很情绪化，像一个小孩子一样，像一个小猴子一样，对不对，千万不要这样，那你跟女生聊天尽量是什么呢，平和一点，平和稍稍往上一点，就是挺高兴，但是我还很平和。

而不是那种极端的兴奋，很兴奋，或者跟你聊天，哇，真的是让我太开心了，加上很多这个哇，呀，各种各样的这个，语气，住词，再加上口语，来突出你这句话的情绪性啊，完全完全是没有必要了，当然了，还记得吗。

这个叫什么，叫做平衡，如果女生很兴奋的话，你跟她一样的兴奋，如果女生是很平和的，你也要很平和，甚至是女生有一点点的小冷淡，她高冷，你也高冷，对不对，因为人都会被自己所相似的人去吸引，那么呢，接下来啊。

第一点啊，我们讲了什么，不要去提问，第二点要保持平衡，那么接下来第三点叫做什么呢，叫做不要追加信息，你发完了一条微信，这个女生不回复你了，可能五分钟不回复还好，十分钟，二十分钟不回复。

这些兄弟们就拿着手机，抽着一根烟在想，我到底是，我是说错了什么吗，然后去问这个女生，你怎么不回复我呀，兄弟们你想一下，女生不回复你，大概有几种情况呢，就是她突然间忙了，没有时间回复，要么就是什么呢。

你说了这句话，她不知道说啥，让她接不下去了，要么就是什么呢，你上一句回复的太蠢了，女生不想跟你聊了，看不看见这三种情况，无论哪种情况，这个女生就是不回复你，对吧，你继续问她，只会变成什么呢，一种打扰。

甚至是一种骚扰，所以说，24小时之内，女生不回复你微信，你就不要回复她任何的微信了，可以隔了48小时，无论她是什么，隔了48小时，隔了两天之后，再找她聊一下就OK了，很多兄弟们这个忍不了。

忍不了就说明你情商低，你连你自己都控制不住，还记不记得我们玩英雄联盟，里边有一个英雄叫盟僧，他的台词就是什么呢，就是掌控敌人，你如果连自己都控制不好，那么你凭什么去吸引女生啊，有些兄弟说这个我忍不住啊。

就是想问她，一定要忍住，一定要控制好自己，那么第四条，叫做过多的使用，系统表情以及语气助词，兄弟们你想想，首先我要说一下这个语气助词，你看一下我们这个联系距离，古代的皇帝，对吧，他们从来说话的时候。

都是有点类似于命令式的，包括我们习大的，很少会说什么语气助词，比如说你们感受一下，第一个人说，我觉得这件事情不行，第二个人说什么呢，我觉得这件事情不行吧，是不是第一个人看起来更男人一些，更有态度一些。

所以说不要用这个语气助词，而且语气助词会让你感觉到什么呢，很娘，很娘炮，这是第一个事情，第二个事情是什么呢，很多兄弟们甚至是，跟一个女生开玩笑都不敢开，然后呢后续加了一个无嘴笑的表情，想释放这句话。

或者是什么呢，他没有办法准确用文字表达自己的意思，所以他加了一个表情，这些都是你什么呢，这些都是你文化水平很低的表情，你这个文字都没有办法展现出你的情绪，你去用系统表情来给你做一些辅助。

那这个是很不好的，很酷的男人，我们要相信一个很酷的男人的时候呢，我们都是不适用这个系统表情，我们都不用，那么自己没有办法去表达出自己的意思，还需要这个表情包的辅助，说明什么呢。

说明你是一个没有掌控力的男人，非常的low，接下来第五点，叫做不要一次性的说很多内容，这个有些兄弟们呢，这个生怕女生这个接不下去，或者说不知道回复什么，说了很多的字啊，想表达的一次性全都表达出来。

这个行为是非常急切的，表现出你非常着急，这个也是很low的很不好的，那么尽量每次只说一句话，一次只说一个内容，这样第一呢，可以保证你跟女生一个话题上，可以说很多个回合，那么第二个点呢。

也是展现出我们这个说话，很简短，我们是一个很酷的男人，当然了你也不要为了过于的简短怎么样，你也不要为了过于的简短，说不完对吧，或者说话没有内容，一直说很高冷的敷衍，那么这样女生也是不愿意跟你聊的。

话题尽量越短越好，说的话越短越好，这样呢你越短，你就是一个很酷的男人，有时候啊这个女生抛出一个话题，或者说给兄弟们问一个，询问性的各种各样的一个问题，有些兄弟就感觉啊，表现的机会来了，对不对。

你这个女生说了一两句你就回复了几十句，这个不仅什么呢，这个不仅是违背了我们刚才讲的平衡，而且会让女生感觉到你在迎合她，其实绝大多数的妹子，都是对自己有时候都不太自信的，你一迎合妹子。

那个妹子立马就变成了什么，立马她就觉得你是在跪舔她，没有见过女人，没有见过其他优秀的女生，那这个呢是一个很低价值的表现，那么接下来第六点，就是聊天当中，不要用这个书面语言去回复，尽量用口语话来表达。

如果呢你能用这个网络用语来表达，那这个是非常非常好的，有些兄弟们啊，为了在聊天当中展现自己的礼貌，还有这种所谓的教养，跟女生聊天呢尽量都特别客气，非常的书面啊，其实你想象一下。

女生跟你聊天的图是一个什么，图一乐对不对，你跟她聊天还挺有意思的，而你呢就跟一个像这个，手机里边的Siri一样，人工智能这么回复她，就非常的无聊，所以说老师才让你们怎么样，多用口语化的这个说话方式。

还有什么多用这个网络语言，能让女生感觉到你很有意思，她愿意跟你聊，而不是跟一个这种很枯燥的，这个老学究一样的这个很古板，这样的男人去聊天，这个呢潜意识地告诉你，的是什么呢你们千万不要，给自己套上一个。

所谓好人甚至是绅士，或者是一个暖男的人设，这些的人设女生都不喜欢，当然了女生在喜欢你之后，你这样的人设是OK的对吧，但是你想吸引女生，你这样是绝对不可以的，那么最后一点啊这个聊天，的时候千万不要输入。

这个错别字啊或者说是，这种很不很错误的，这个标点符号，那么错别字呢本身我们汉字啊，汉语就是什么呢，博大精深尤其是在，没有语音，只有文字的情况下，本身呢一个字可能，就有很多个意思，然后呢你还要发错别字啊。

女生理解的这个很困难，尤其是什么呢尤其是这个还会显出，你这个文化水平很低，回复的很仓促的感觉，那么呢错误的标点符号呢，这个就是不要有啊不要有，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号。

这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号，这个错误的标点符号。

