# 恋爱技巧强化课：3.1展示面的重要性

OK兄弟们，我们来到了展示面的这一章节。很多兄弟们在聊天之前就感觉女生聊不动，甚至是加完微信之后跟女生打招呼，她就一直不回复，说明了什么？说明这个时候你应该考虑到是展示面的问题，展示面就是朋友圈嘛。

你的网络名片。那么女生，当今社会啊，加完微信之后，我们男生女生都会互相看一下对方的朋友圈，那么朋友圈就是这个展示面，对吧？你做得好，就对女生有这个初始的吸引力，推动力足，聊天呢，容错率更高。

你怎么跟女生聊，女生都觉得，哎呀，还可以啊。那么女生认识很多男生，朋友圈就是第一轮的筛选。如果你的朋友圈不好，这个女生可能感觉你很不自信，对吧？没有你自己，你也没有办法让女生了解你。

也没有办法短时间之内让女生知道你的优点，也更不可能从视觉上产生吸引，就只能被其他男人PK掉，对不对？那如果你的朋友圈够好，那么你在聊天当中啊，聊天初期有了推动力，很简单，女生甚至会主动跟你找话题。

然后呢，一劳永逸嘛，一张照片可以造成群体的吸引，而且点赞留言可以造成更多的这种互动，而且女生对你呢有安全感，然后也产生了一些基本的这种印象，这个是非常好的。比如说啊，一个人的社交账号没有对方本人的照片。

没有对方本人的生活，你愿意了解这个女生吗？对不对？你肯定不愿意，或者说你说会，对吧？那么记住啊，但是同时出现，让你只能选择一个的情况下，你肯定会倾向到有展示面的那个女生，对不对？

一个好的展示面可以大大提高女生的回复率啊，也提升了什么？认识女生的这样的效率啊，女生都是视觉动物，发发花痴的很正常，更何况展示面里边啊，这个人蕴含着各种硬价值，对不对？一个有经济实力，对不对？

生活有品质的男人，我想请问一下，哪个女人不喜欢呢？然后刚才老师提到了啊，这个缩短了女生了解你的时间，节约了成本，对吧？因为没有建设朋友圈，所以女生对你的生活她是完全不了解的啊，如果一个女生喜欢上你。

一定是她对你足够的了解啊，或者说被你的生活模式所吸引，那么就得靠什么呢？多投入一点时间精力去铺垫这部分的不了解啊，让她知道你一天生活是什么样的，工作是什么样的，平时生活在干什么，每天吃什么，喜欢玩什么。

对吧？那如果你的展示面可以讲到了这些，对吧？就缩短了女生了解你的时间，甚至是她没有跟你说过话，她就会喜欢上你啊，前期那我们也不需要投入太多的精力时间去跟女孩互动了，对吧？马上就能产生吸引。

让她认识到你的生活层次，感受到你生活的品味。还有就是节约了各种各样的筛选成本，现在市面上啊，什么探探积木啊，默默美丽约，什么marry you，各种各样的社交软件五花八门。

给了我们各种高射的途径去认识女生，那么这么多女生啊，如果每个人啊，她都需要了解各种各样的男人，那么筛选过程当中，她们也要花费很多时间的成本，对不对？如果有了朋友圈的筛选，这个过程当中。

我们可以完全可以认识更多更优质的女生，女生也是这么想的，对吧？好的展示面可以替我们完成这个筛选的工作，对吧？女生在认识你的时候，也要她同时在判断着各种价值，她也会去看看自己。

那么这个男人展现的生活品质是否自己可以够得到，对吧？筛选掉苍蝇，然后呢，你展示面不好，也会筛选掉其他的竞争对手，对吧？在交往过程当中，女生一看这个男生的照片，有没有能成为男朋友的可能啊，对不对？

好比你无意间加了范冰冰的微信，加了范冰冰的朋友圈，发现范冰冰的朋友圈的日常生活都是出国旅行啊，飞机、游艇这些，而你就骑个共享单车，骑个自行车，对吧？我相信绝大多数男生都不敢跟范冰冰聊天了吧，对吧？

不是因为她魅力价值不够高，而是因为你觉得根本你们两个就是两个阶层的人，对吧？所以说聊天，就算跟她聊天了，也根本不可能属于你，不具备可得性，相应的，女生也是这个道理，对不对？每次看到你的这个层次。

她会考虑到，如果层次够高的话，这个女生觉得我可以试一试，这个男生很吸引我，如果层次够低的话，很low的话，女生就会觉得什么，哎哟，你这个，我真的是没有办法想跟你聊，因为同时我有一定的时间。

一个小时的聊天时间，我为什么不找那些展示面更好，看起来价值比你更高的男人去了解呢？做好你的展示面啊，在当今世界，2019年，展示面绝对是我们把妹当中的重中之重，如果你展示面不好，那么后续任何操作，聊天。

约会，这都是零，这都是零，而且呢，前期的铺垫，我们资深建设，我们买好看的衣服，就是为了展示面这一个环节，聊天有了初始的吸引力，以及推动力，那么所以说，兄弟们，任何的展示面，我们一定要将自己的展示面做好。

这样呢，才开始有这个成为什么，这个恋爱达人的可能，那么在下一章节，我将主要给大家讲一讲，展示面的各种各样的类型。胎兒的心靈，能夠顯現所謂的最真實屬於老人的胎兒。

