# 恋爱技巧强化课：5.6升高关系

兄弟们，我们可能来到了聊天的比较后面的环节，身高关系，兄弟们请记住啊，一切的身高关系都在吸引之后，如果你没有吸引并且没有准确的捕捉它的窗口，那你的身高是没有任何作用的，记住啊，普通人的身高关系是什么呢。

先身高关系，然后再争取女生同意，比如说，你能当我的女朋友吗？对不对？这个就是普通人的拉绳，没有任何作用，也没有任何意义，而且基本上都死掉了，那我们学完课之后，我们的身高是什么样呢？

真正的身高就是先预知同意，再拉绳，再身高关系，什么叫预知同意呢？就是分辨窗口嘛，对不对？那么我相信啊，你如果听到这儿，你一定是懂得如何分辨女生窗口的了，但是呢，身高关系也会有什么呢？小动作跟大动作。

比如说这个，摸摸搭，想抱抱你，还有什么亲爱的，在干嘛呢？这种就叫做小动作，微弱的身高关系，而动作很大的，我想亲你，我想打你的屁股，或者你现在来我家吧，这些身高关系都是大动作，那么这个呢。

Winson老师根据古代的一个著名书籍，了解了金瓶梅，了解了一个身高关系的方法，在金瓶梅里面写的是三浅一深，那么我们身高关系的方法呢，也就是什么呢？三加一拉伸法，叫做三小一大的拉伸，三次小的。

小动作的拉伸关系，然后呢，再来一次大的，对吧？这种大的拉伸关系，OK，那么我现在教给你这种啊，几个无脑调情就可以跟女生身高关系的方法，第一个呢，叫做反向追逐，假定追逐，就是什么意思呢？

就是假装对方正在追求你，反过来像他在喜欢你一样在追你，把追求反转过来，万物皆可反向追逐，这个女生说我用的这个杯子是红颜色的，你可以跟她说，哇，你也用红颜色的杯子，你是不是喜欢我呀？对吧？

你今天戴这个帽子是不是喜欢我呀？你看你又把帽子摘下来了，你是不是还是喜欢我呀？对不对？这个一定是一个类似于开玩笑调侃的语气，千万不能用这个认真的严肃，认真严肃的态度去跟女生聊，不然人家以为你是个傻逼。

那反向追逐呢，是一种曲解的办法，假装对方喜欢你，那么无论我们说完这些话效果如何，我们不需要，我们根本就不需要在意女生什么，不需要在意女生对我们的看法，然后这些女生说，呵呵，或者说你想多了。

或者从来没有喜欢你，这些根本就不重要，因为我们身高关系的目的，或者说引起她的情绪的这样的波动，已经达到了，我们这个暧昧的效果已经产生出一点点了，效果已经达到了，不需要理会，您可以说完这些话之后。

直接岔开话题去聊一些其他的话题就OK了，但是呢，你在女生眼里，你们两个之间的关系已经不再是朋友了，第二点呢，叫做第二个方法，叫做用筛选去表达自己的喜欢，有一种感觉像领导一样在夸女生，比如说。

根据女生表达的这样各种各样的信息，我们去进行一些筛选，记住，除了美貌之外，我们都可以筛选，比如说女生现在说我跟我妈妈逛街呢，你才说，哎呀，你还跟你妈妈一块逛街啊，你很孝顺啊，我就喜欢孝顺的女生。

比如说妹子说在看这个，这个听音乐，你说，哎呀，听音乐这样可以啊，有品位，我就喜欢这个喜欢音乐，有音乐细胞的女生，对吧，这个女生说我在做饭，你说，哦，你嫌弃两母嘛，我就喜欢这样的女生，对吧，记住啊。

一定要夸她什么，一定要夸她的细节啊，一定要夸她的细节，那么，这个，有没有这样的经历啊，你在问，跟一个女生说，哦，我喜欢你，对不对，这个女生随之而来反问的就是什么呢，反问就是你喜欢我哪里。

然后你吧啦吧啦说了一大堆，那么这个方法就是将我们表达的喜欢，我们对她的认可先要告诉女生，而又不能怎么样，像表白一样的去这个怎么样，去表白，去暴露需求感，而我们找一个她具体的细节。

其实说白了这个女生会让会细节有什么感觉，哎，就是说这个男生更加的懂我，对吧，可能其他男生上来就表白，或者说聊个几天就表白，说明什么，其他男生不了解我，这个男生啊，比如说你又知道什么，又知道这个我会做菜。

又知道我的各种各样的优点，那你喜欢我，我才觉得是真实的，对不对，然后呢，记住啊，一定找一种什么样的感觉，就是一个高姿态，再去夸奖，再去夸这个低姿态的人这样的感觉，比如说就像老板夸员工一样。

今天你表现不错，那这句话可能就不对，对吧，可能你就是说今天我看你来的很早，然后把整个公司地面扫了一遍又擦了一遍，这点很好，值得表扬，我就喜欢你这样的员工，对不对，那么这种才是认可。

以及认同的这个表达的方式，找一个具体的细节啊，而不是去跟他说，哎，你表现不错，我很认可你，或者说我很喜欢你，对不对，这个就是怎么样，这个很普通的直男会这么样的表白，那我们高手呢，怎么样。

我们高手会找到一个具体的点，哦，你指甲很好看，你的手很好看，对不对，你这个眼睛对吧，很大很圆，哎呀，我都喜欢眼睛漂亮的女生，接下来第三点啊，叫做起外号，对吧，想想小时候。

是不是每个玩的好的朋友都有一个外号，对不对，什么二狗啊，这样的啊，每次认识到新朋友，对吧，先取个外号，慢慢大家就越来越熟悉了，这个就是什么呢，这个共谋，对吧，你们两个在共同谋划一件事情，对吧。

你对他的称呼是，外人不知道你们两个之间的小秘密，对不对，这个称呼对吧，比如说亲爱的，宝宝也是可以的，对吧，你给他什么称呼，你们两个，如果女生不拒绝，是不是，你叫他宝宝，他不拒绝，就说明什么。

你们是不是已经达到一种比较暧昧的阶段了呢，接下来呢，叫做描述画面感，描述画面感，其实它是一个什么呢，它是一个有点像英文啊，这个语法句式里面呢，叫做未来式，未来式，就描述一下，你跟这个女生未来见面。

会发生什么这样的一个画面，用文字的形式啊，就跟我们小的时候在看，小说一样，对吧，不是黄片，黄色小说一样，就描述出来，描述的越详细越好，比如说这个，如果你现在出现在我面前，我肯定就摸摸你的头。

或者一个手搂着你的腰，摸摸你的头发，或者说什么呢，每天早上我看着你给我做的早餐，戴着个围裙，你的头发用这个扎起来，或者说穿着我的衬衫在给我做早餐，描述的越详细越好，让女生有很强的画面感，给到她一种错觉。

仿佛这件事情已经发生过了，一样，语言的植入可能很快就忘记了，但是你给她营造出这种画面感，其实就是什么呢，有点像老板给员工画饼，画描述公司未来的蓝图，就这种感觉，让女生知道她跟你在一起以后。

你们会经历什么样的美好的画面，你可以说，我可以跟你，很想跟你以后养几只小狗，我比较喜欢哈士奇，我希望咱们未来，家里能有一个院子，养个十条八条的哈士奇，我们一推开门，这些二哈就从门缝跑过来。

每个人都傻傻的呆呆的，头一直往门缝里边去凑，或者说，未来我们的孩子，孩子叫什么名字，包括天花板，这些就是，描述画面感，营造出一种未来，是他跟你在一起之后，他会获得什么样的东西，什么样的生活，然后呢。

最后一个方法叫做什么呢，叫做情绪聊天法，还记得吗，老师之前告诉你们，在聊天的前期，见利吸引的时候，语气要短要简短，男人看起来是很酷的男人，你越短，你在女生眼里就越酷，但是呢，在这个身高关系的时候。

就不是这样了，你要学会情绪化的聊天，情绪化的聊天，你可以理解为，像一个gay一样，说一些很肉麻很恶心自己的话，而且如果一旦你确定，女生已经对你释放出两到三个窗口了，你要记住，你越恶心。

你越说话像个gay一样，女生她就越喜欢，这个呢就是情绪化的聊天方法，比如说女生问你在干嘛呢，你可以说我在看电视呢，怎么了，你也可以说什么呢，宝宝人家在看电视呢，这样的情绪化的聊天，会让女生觉得怎么样。

你是又可爱，而且她知道你不是这样的人，你只是对她这样，而且她会非常喜欢，你越恶心她就越喜欢，ok那么这些呢，就是身高关系的几个点，兄弟们请注意啊，虽说身高关系的方法很好用，但是你想没想过。

就跟游戏打游戏一样，每次游戏是需要体力的，或者说需要游戏币的话，你每玩一次呢，就等于丧失了一次游戏币，失去了一次体力，那么身高关系也是这样的，你每次呢，身高一次关系，就等于你小小的暴露了一次需求感。

暴露了一次需求感，而暴露需求感是让你怎么样，吸引力降低的，所以说ok如何去增加我们的吸引力呢，刚才这个之前温斯老师在前面已经讲过了，去展现自己，展现自己高价值的一面，对吧。

一边身高关系一边继续展现自己的高价值，那么如果这个老师呢，可以跟你说一个，很粗俗的大白话，就是身高关系呢，就是装gay装恶心，那么呢对吧，建立吸引力的阶段，建立吸引力就是装b，装gay装b之间的结合。

这个呢感觉就很好了，这个就非常好用，如果呢在身高关系的时候，你每身高关系一次，那女生跟你回馈都是一个有窗口，而且她很乐意去接受你的身高关系，那么ok，你也不敢继续升高，如果说你去试着去拉升一下关系。

对吧，突然间想抱抱你，女生没有什么反应，那你怎么样，你开始建立吸引力去补给吸引力了，对不对，你可以去聊第三方话题，两个正常朋友正常聊天一样，普普通通的聊聊天，或者说描述一下这个刚刚或者现在的一段状态。

或者说描述三观，人生观事件观价值观，当女生有一到两个窗口的时候，我们就去升高关系，对吧，然后在女生没有窗口的时候呢，我们选择去补一下我们的吸引力，如果说你身高关系真的很，反响很不好的话。

ok我们跟女生再退回来，不要去升高关系，回到什么呢回到组合聊天法，对吧，我们重新把这个阶段再走过一遍就ok了。

