# 恋爱技巧强化课：3.2展示面不同的级别

OK，我想你听完了上一个章节，兄弟们一定知道展示面的重要性了，那么今天我们来讲一讲展示面的不同级别，展示面当中我们要展现一个什么东西啊，或者什么样的价值才是这个真正牛逼呢，今天来好好给大家分析一下。

那么第一个叫做高品质的吃喝玩乐，我们要去了解一个人，那最基本的方向就是从这个人的衣食住行穿，还有用的这些东西进行一个最基础的判断，这里传递的信息不仅是说这个人的经济实力如何，传达的更多的是一种什么。

人生态度，无论这个人有钱没钱他都会吃包子吃豆浆，也都能喝得起这个咖啡，但是呢有些人他们永远只吃着包子跟豆浆过着三点一线的生活，对自己的人生和生活没有更高的要求跟态度，说明他对自己的生活和人生缺乏掌控力。

不是那种生活的玩家，其实这些高品质的吃喝大多数人都消费得起，他们缺的不是钱，而是享受这种高品质生活的心态和更加高级的人格，我们在展示面里展示出我们高品质的生活。

也是在间接的传递着我们的高价值是人生的玩家，随意的享受生命而不是被生命所煎熬的感觉，但是这个只能占到我们很少一部分，因为这是我们身为玩家当中最边缘的展现部分，可付之太强，稍微有点小钱就可以爆料到。

花个三头五百的就可以消费这样的场合，所以说这方面我们要展现但是要控制数量，不然发太多这样的高品质吃喝，会丢到我们玩家掌控者这种属性，所有人可能女生认为你这个没吃过好吃的吧，对不对没见过什么世面。

OK第一个叫做高品质的吃喝玩乐，第二个呢要稍稍高一些啊，叫做有门槛的东西啊，刚才讲了高品质的吃喝玩乐只是玩家这个最边缘最可复制的一方面啊，但是呢越往里边走便越具有门槛性。

比如说这个吃牛排喝咖啡是吃喝上的一种高品质的人生体验，那么吃跟喝其实是什么，是人类的刚性需求对不对，那么这种基本需求体验得到满足之后，我们应该追求更多的美好体验。

比如说那那这种美好体验都是一定是具有门槛性的了对不对，比如说去什么打猎啦搏击呀射箭健身高尔夫啊，这个潜水对不对跳伞对吧，那这样的人对吧，他们一定是什么生活非常有品位的人对吧，如果你对人生没有规划。

你是一个这样的人的话，那你业余时间更多就是在网吧或者打麻将对吧，跟朋友喝酒吃烧烤就OK了对吧，那么这样这样的展现出我们去进行一些很刺激的东西对吧，虽然可能这个我们不经常去打高尔夫。

但是一根五号球杆一杯咖啡对吧，一百个球的体验课可能也就是一百块钱，我们都可以办得到的，我觉得体验就是一个人生成长的一个过程啊，叫做有门槛，那么更高级别的第三个级别呢，叫做有门槛也达不到的东西对吧。

比如说你可以花钱去健身房，但是不代表你就可以拥有六块腹肌八块腹肌对吧，虽然是你可以花钱去进高端的私人会所喝一些很贵的酒，但不代表怎么样，你可以获得上流社会的尊重，以及跟你同样有钱人的认可。

甚至是你根本喝不出来红酒是红酒的产地对吧，代替麦芽威士忌的各种各样的风味，那这里面就包括了什么呢，这个包括了一些这个旅行健身，包括社交认证啊，跟你同样优秀的人对你的这个认可。

那么这个呢是展示面的第三个级别，那展示面最高的级别呢，叫做个人特色啊，个人特色，比如说这个我经过，如果你听到这还是一脸懵逼的话，不知道具体应该拍什么样的展示面，那么OK。

威士忌老师教你一些拍展示面的原则啊，要有美感，这是我们学习正美的朋友圈，我们学习到的要有美感，避免低价值展现出我们的高价值，然后呢要真人出镜啊，除此之外呢都有哪些类型呢，听好啊。

第一个叫做展现自己的品味，那么第二点呢，叫做展现自己的硬价值，第三点呢，叫做展现自己的生活方式，第四点呢，展现自己的爱心，孝心，还有上进心，那么第五点呢，叫做展现高价值的朋友圈子啊。

展现高价值的社交圈啊，如果你的朋友对不对，这个都很也是跟你一样的炫酷的小伙伴，对不对，你们可以去合影，在一个比较有逼格或者说环境很好的场所里，把你们在一起这个愉快玩耍，可以拍张照片。

那如果这个朋友换成了女生，那么这个叫做什么呢，这个就叫做预选了，那么预选啊，在展示面当中是非常非常重要的，为什么会这么说呢，比如说一个女生看你的朋友圈。

看到了你你的这个你与一些比她甚至还要好看的女生在一起合影，你知道这个女生心里想的是什么吗，女生心里想的是你这个人一定很优秀，你是一个免剪产品，为什么呢，因为有这么多正妹已经去认可你了。

已经带我去提前检验过你了，那么OK，这件事情就是一个什么呢，预选那么预选代表了高价值，而预选是非常非常容易产生吸引的，甚至是可以让女生一下子产生出一种追逐你的感觉，OK讲了一些啊，展示面的干货。

那么我希望啊，兄弟们可以马上行动起来。