# 恋爱技巧强化课：8.1维持长期关系

OK兄弟们，顺利的度过了私密空间之后，我相信你跟这个女生可以进入到比较长期的关系了，那么如何维持长期关系呢？很多兄弟们都是有能力吸引一个女生，并且让她可以在三次约会的时候很好地展现自己。

但是没有能力去维持一段长期关系，导致了这种在长期关系当中框架丢失，你是由一个站着的男人变成了跪下的男人，导致女生觉得跟原来不一样了，没有吸引力了，跟你分手，那今天就来讲一讲长期关系。

很多兄弟们进入长期关系之后，感觉恋爱之后跟预想中的不太一样，没有当时约会的时候那种幸福感，而且很多事情都往一个不可控的方向去了，现在是脑子里偶尔会想出这些要藏不下去的，然后两个人天天尬聊。

每天晚上要通电话，假装浓情蜜意的，很甜蜜的感觉，其实就好像例行公事一样，交作业交任务一样，这就是在什么呢？在长期关系当中我们有很多细节被忽略掉了，导致两个人的感情越来越淡了，甚至是破裂。

那么女生也会有这样的感觉，那今天老师就来教一教你们，在长期关系当中有哪些需要注意的点，那么第一个，你真的是要好好思考一下，不能因为你现在可能身边女生资源少，认识的女生不多。

有一个自己喜欢的女生就要跟她进入长期关系，是这样的，自己喜欢的女生也未必呢，可能进入长期关系之后就更合适，比如说这个女生你是在夜店认识的，或者这个女生经常去玩夜店。

并且认识你之后也没有流露出明确定心的想法，以后再也不去玩夜店了，再也不跟这些小哥们去聊天了，不是这样，对吧？然后这个还是跟以前一样，跟你谈着恋爱，晚上还要去蹦迪，去夜店玩，那么这个情况老师只能跟你说。

可能你选错了进入长期关系的人，这个人很重要，OK，那么你的女朋友你很喜欢，确定跟她进入长期关系之后呢，第一步叫做什么呢？叫做制定规则，因为在谈恋爱的前提，其实这个女生对你的这个，她是很听你的话。

她是很温柔的，所以说一定要在前提去制定规则，如果一旦规则制定晚了，那后续你们就怎么样？后续可能你在制定规则的时候，她已经之前来形成这种习惯，她会反抗，甚至是跟你吵架，比如说可能你们谈恋爱的第一天。

第二天，你跟你的女朋友，比如说，老师我本人就会告诉我的女朋友，我希望你这个，你玩的时候，我是最爱你的，我是又愿意给你自由的人，我是最爱你的，又是最愿意给你自由的，你可以你有你自己的生活权利。

可以跟朋友出去玩，喝酒，什么都OK，但是你必须12点回家，必须12点之前回家，可能在谈恋爱的前期，你跟她说，你如果是我的女朋友，你必须要每天12点之前回家，这样不然的话可能老公会非常的担心。

那么在谈恋爱的前期，女生是非常非常听你的话的，愿意听你的话，她肯定去按照这个执行，那如果你跟她谈了一两个月，她经常出去玩，你跟她说，从今往后你给我12点钟回家，她马上就反抗了，甚至是反过来。

她在想怎么搞你，对吧，因为她的什么，她的这个生活规矩被制定了，她很不习惯的，然后呢，记住啊，规则这个东西，一定是对你们两个之间这个有利的，是更好的在规范双方，对吧，让人家更加有这个仪式感。

而不是一种束缚，你定的规则啊，这个一定要朝着这个什么，你们两个好的方向去，比如说有些兄弟们说这个，你跟我谈恋爱之后啊，不能跟任何男生说话，不能跟任何男生去发微信，连不能有男性朋友，那么这个就不叫规则了。

这个叫做束缚，那么比如说这个，在我朋友的面前，这个必须给我面子，不要说脏话，有什么这个生气的地方，一定及时的跟我说，这个12点要回家，你要消除父母，然后咱们两个，对吧，怎么怎么怎么样，这个呢。

是一些比较好的规则啊，你可以跟你的女朋友去制定，那么如果你的这个学会了制定规则啊，我相信这个女生在谈恋爱的前期，都是对你很好的，也很温柔，很愿意听你的话，你制定好这些规则之后呢，你需要进行什么。

所谓的监督或者说女生违反的规则，你该怎么办，那么很多男生说这个，这个我规定12点要回家，他12点连我回来了，然后这个女生就怎么样，就跟你说，哟，老公，这个不好意思，这个堵车了，我晚回来一点，对吧。

如果你能忍了，你说OK，那就下次不要迟到嘛，展现自己大度的一面，我可以很负责任的告诉你兄弟，他以后会迟到会越来越严重，因为什么呢，犯错了没有任何的惩罚，对吧，那正确的方法应该怎么样。

你应该非常非常的生气，甚至是超出预料之外的生气，而且呢，你的态度叫做什么呢，叫做打着爱的旗号去生气，比如说你晚上去夜店跟你朋友过生日啊，你闺蜜过生日，你去夜店玩，老公不管你，对不对。

但是我让你12点直接回来，你知不知道这个我多担心，你在外面啊，那些男生心里什么想法，老公心里都知道啊，出现一些意外啊，对吧，可能你是被人这个截到了，或者说发生各种各样的意外，你让老公我怎么办，对不对。

我是不是就痛不欲生了，对吧，打着爱的旗号非常的生气，然后怎么样，直接从自己家门走了去关门，对吧，跟他说你今天晚上自己在家住吧，我去我哥们那，我去我哥们家住，对吧，你好好想想吧，对吧，你什么时候想明白了。

什么时候打电话给我，这个女生可能从今往后呢，就再也不会怎么样，这个女生再也不会12点之后回来了，OK，那么规则一监督就是这样执行的，那么呢，你越制定规则，越去执行这些事情啊，这个女生就会越尊重你。

为什么你要记住啊，谈恋爱两个人在长期关系当中，一定有一个是什么框架强一点的掌舵者，而真正的掌舵者啊，大多数都是由这个男生，这个来担当，而且女生也更更加习惯，其实女生这个希望有一个被人照顾啊。

或者说被人带领了一个歧视，对不对，所以而不是这种一味的对他温柔，一对讨好，然后没有态度，不是这样的，这个女生更喜欢一个能治得住的男生，所以规矩规则啊，这就是这个不能说在治他，对吧，是制约双方，那么呢。

讲完如何制定规则过后啊，这个来讲一下，第二点叫做维持热度啊，就是维持这个新鲜感啊，很多同学们啊，这个觉得，觉得两个人谈恋爱谈的久了之后啊，没有什么新鲜感，甚至什么呢，你有一种感觉就是外面随便是一个女人。

对吧，都比家里的女朋友更有吸引力，更有魅力，对吧，可能这个看到自己的女朋友就什么了，就没有感觉了，对吧，看他这个平时这个在谈恋爱之前啊，看着看见他这个穿着衣服，对吧，你都觉得这个兽性大发啊。

可能隔过个一两个月之后呢，看到他光膀子的样子，你就跟他说，哎呀快把衣服穿上吧，对吧，光膀子成什么样子，一点感觉也没有了啊，这个呢，就是对对方的身体啊，失去了这个疲倦感，对吧，那如何维持热度。

保持新鲜感呢，对吧，第一个就是什么呢，第一个叫互相保留底线和隐私啊，以前我就是初中高中的时候呢，谈恋爱，比如说我跟隔壁班级的女生谈恋爱，我们两个都上课互相交换手机玩啊，我把我的手机放在你这儿。

你把你的手机放在我这儿，我们一顿的互翻对方的手机啊，对吧，然后流行什么交换QQ密码之类的，各种密码等等等等，那么这样幼稚的行为啊，并不能为这段感情去起到什么保障，其实更多的是什么呢，对于我们成年人来讲。

更多的是引起更多争执的导火索，对吧，因为你只要是个正常的成年人啊，都会有一些正常的一心社交，或者有一些自己啊，说不得的一些秘密啊，不能说的秘密，那么我们在这个谈恋爱的初期，可能是什么呢，可能是。

一定要保留一些底线跟隐私的吧，我不会碰你的手机，对吧，这个跟制定规则应该是在一起的，我不会碰你的手机，而且我也希望你不要碰我的手机，我们互相保留底线跟隐私，对吧，上厕所要关门，对吧。

那么保留这个互相一些底线以及隐私呢，其实是让，其实是为了让互相啊，还是变成一个独立的个体，那这样两个人在一起呢，才会有一些话可以说，如果每天这种都都黏在一起啊，这个，有些兄弟们这个，对吧。

刚刚在一起一夜七次郎啊，连续了一个星期啊，连续了一个星期，那么怎么样，这个可能接下来之后呢，你们对身体啊，就失去了彼此所谓那种饥饿感啊，保持一点点的距离，维持这种饥饿感，然后可能这个可能第一个月，对吧。

每天都都都都这个经常黏在一起，就会导致什么呢，就会导致的这样的，时间长了，对对方身体没有这个，没有兴趣，甚至是需要一些道具啊，什么工具来辅助啊，这个就非常的悲哀了，而且突然间你们两个在一起谈恋爱了。

然后这个自己的朋友圈呢，他的他的他的闺蜜，你的兄弟都不管了，你们两个天天在一起，这个是一个畸形的结合，你放心，我这样的畸形的结合，永远是不可能将这个感情处理的长久的，就该跟哥们儿吃饭，跟哥们儿吃饭。

该跟闺蜜一块去喝下午茶，逛街就一起去，然后呢，一周见个一两次面啊，或者说两个人住在一起，这样就也是OK的啊，刚刚谈了恋爱对吧，这个今天见完明天见对吧，电影的最近热映的电影都看完了。

两个人也不知道干什么好，可能接下来了，这个热热乎劲啊，这种热劲儿，过去了之后，过了之后，可能你们两个看到对方都是缺点，然后可能就谈个谈恋爱谈个一两个月，甚至是半个月就分手了，那么第三点啊。

叫做这个持续成长啊，有的兄弟们跟我说，老师我之前的女朋友跟我出来还会这个化个全妆，对不对，像那个会呼吸这个人民币呀，现在呢，跟我出来玩就抹口红对吧，戴个眼镜头也不洗就出来了，真的是很不修边幅，对吧。

然后这个你也是对吧，你跟他在一起的时候，你洗澡刮胡子对吧，然后这个抓抓头发去楼下约会的时候去楼下，对不对，抓抓你的这个发型，但是呢，这个可能随着跟你朋友时间这个变长了怎么样啊，跟你朋友相处时间变长了。

你就会怎么样，对吧，这个可能你也不抓头发了，就洗一洗对吧，洗头发洗澡出来见你就算不错的了，对不对，就互相那个欺骗对方，所以换位思考啊，你怎么样，你穿个人字拖杀仓裤对不对。

跟之前那种男神吊吊的感觉完全不搭边了，女生呢也会觉得女变了，那么双方持续成长是最重要的，那形象只是其中一步，那么之前你跟他每次见面的时候啊，是在这个咖啡厅里去约会对吧。

在这个咖啡厅或者说去这个餐厅去约会啊，这个你可以收拾的很帅，可能在一起的你们两个甚至住到一起了，你每天到家就是往沙发上一摊对吧，嗝油摊，然后叼根烟，在看这些直播对吧，这个哇这个形象就很邋遢。

是完全是屌丝的这个模样，所以说怎么样，女生离开你这是必然的现状啊，你必须要持续成长，让你女朋友感觉隔一段时间，哎形象变好了对吧，隔一段时间人鱼线练出来，隔一段时间马达线，六块手机又练出来了对吧。

然后今天染染了个发型，换了一个新发型，买了一套新衣服，然后呢通过这个女朋友隔一段时间，看的感觉你什么谈吐跟原来不一样了，层次又提升了，哎懂的东西又越来越多了，其实面又广了，或者什么呢。

这个在单位公司又升了一级对吧，提干了，那么让女朋友感觉你美，这个你一直是在进步，同时呢，这个我也啊，你也要将这个不断提升的这个点，去怎么样分享给这个你的女朋友啊，让你的女朋友怎么样。

这个跟你一样共同进步，那我认为我们能给女生提供最大的价值，就是她跟你在一起之后，她成为了什么，她成为了更好的女人，她成为了更好的女人，所以怎么样，你们可以两个人制定一个这种啊，一起去健身的计划。

或者是什么呢，这个不熬夜的计划，读书啊，学英语啊都OK，然后这个计划可能坚持了一个月或者两个月，对不对，比如说坚持健身，那一个月之后呢，可以两个人买双贵的贵一点的这个情侣的运动鞋，健身鞋，对吧。

或者说啊坚持了这个两三个月之后，我们一起去这个去这个去哪哪去泰国去旅行啊，去玩一玩给自己的什么给自己这样的奖励，然后呢，你也能告诉女朋友，如果你不进步的话，可能这个几年之后就被会就会被我甩掉了，对不对。

那这个一个很好的例子啊，就是这个男人跟女人结合，可能这个男人女人在结婚的时候，两个人是相匹配的，然后这个男生怎么样，这个让女生下班吧，不用上班了，为什么老公养着你，然后女人在家就天天干活啊。

这个做饭洗衣服收着孩子啊，对吧，这个看孩子，然后这个男生呢，在外面不断的拼搏去赚钱，见见识到更多的人，见识到更美的事业之后呢，他回家可能怎么样，就不要自己的老婆了，为什么，因为已经不匹配了啊。

这个男生不断的进步，老婆呢却原地踏步，而且这个有对吧，中国的婚姻可能有很多都是这样的情况啊，如果太太在家这个不工作的话，老公在外面很忙，然后自己的老婆，这个感觉到家之后呢，就没有什么可说的了。

然后老婆跟你说的都是一些，柴米油盐酱酥茶，孩子抱奶的补习班，对不对，然后在外面的各种各样的女生都莫名的诱惑力啊，就诱惑力都很大，说明什么，他老婆没有进步，对吧，所以说双方共同进步啊，是也是一个持续成长。

也是一个非常重要的点，那么接下来啊，这个距离产生美对吧，刚才也提到过一点点啊，两人的年纪不要太大了，很多兄弟们有了女朋友之后呢，恨不得24小时都粘在一起啊，有事没事待在一起。

然后两个人一个星期前这个风花雪月，人生理想，所有的话都被说完了，对吧，第二个星期两个人在一起的，然后这个也没有什么新鲜事了，我20多年的故事都跟对方说完了，对吧，慢慢的这样呢，就话题这个越来越少。

聊天也越来越少，因为你的素材库已经没有了，对吧，一定要保持这种饥饿感啊，对身体也是这样的，那两个人要有自己的事情可做，保持一定的饥饿感，然后在一起呢，可以聊聊可能一个星期不见面了。

见面聊一下最近发生的这个新鲜事，对吧，这三天之内发生一些好玩的事情，或者有什么新的想法，新的点子啊，这个一定要保持一定的距离，为什么说秀恩爱分得快呢，其实秀恩爱的另外一种感觉。

就是两个人谈恋爱非常甜蜜啊，做什么事情都要在一起，所以这个分手原因很快，我相信兄弟们在这也已经知道了一点，知道是为什么，对吧，就是因为两个人刚谈恋爱的时候，在一起太黏了啊，就千万不要这样。

那么接下来叫做深度捆绑啊，当两个人在一起之后，要聊聊对未来的这种期望跟憧憬，什么感觉呢，人生就好像打副本一样啊，那你的女朋友就是你要找去的人生的队友，对吧，你们两个是队友，让对方呢感觉到你是对吧。

对他而言你未来的计划里边有他，你未来的所有的一切里边都有他，比如说买房子啊，这个装修房子，孩子叫什么名字啊，装修什么什么装修的是什么风格，对不对，那么细节呢就是什么呢，这个就聊一聊这个装修什么风格啊。

你喜欢什么样的房间的颜色啊，对吧，我们是养几条狗养什么狗啊，没事可以聊聊对未来的期望，给女生知道了啊，让女生知道我未来的事业里边有你，对吧，还有什么让两个人的朋友圈子产生交集，对吧，你认识他的这个姐妹。

他认识你的兄弟啊，这样还可以起到互相监督的作用，为什么，古代啊这个从古代流传下来，这个我们什么呢，我们这个，典礼对吧，结婚典礼对吧，昭告天下请所有的亲朋好友在一起，一是什么呢，让两个人深度捆绑。

二是告诉你们什么呢，结婚很麻烦，对不对，就不要这个离婚了，再结一次更麻烦，那么顶级的这种安全感啊，就是这个带你女朋友去家长去见家长或者什么的发朋友圈啊，官宣有女朋友了，对不对，对所有人可见。

那么这个呢是给女生最大的一个安全感，也是真正的深度捆绑在一起，比如说带带女朋友见家长啊，这个就是顶级的深度捆绑，那么下一个点啊，第六个点叫做敏感面的相互契合啊，那生活除了这个啊，很美好的一面，对吧。

一番丰顺的一面也一定会有一些，对吧，可能你本人在工作当中一些不如意的事情，对吧，那这个呢，也有需要跟女朋友分享，或者说你认为自己胆小懦弱的一面，比如说就是我很怕这个啊，什么事情啊。

我很怕这个公开去上台演讲，我觉得我一直不敢，对吧，这样敏感面的相互契合，让你的女朋友怎么样，会激发她的母性，对吧，你脆弱的时候，让她陪着你一起扛一扛，当然了，这个事情敏感面嘛，对不对，要注意频率啊。

一个月最多就一次，对吧，你天天可能隔三差五来个敏感面的相互契合，老婆我感觉我最近我好弱呀，对吧，我感觉我跟个小孩一样，我该怎么办呢，对不对，那什么这是什么，这变成一个情感的垃圾桶，对不对。

来给你这么多的负能量，而且呢，你这个频率太多，让你的女朋友感觉什么，你真的不行，那么接下来第七个啊，叫做这个共同承担啊，也是我们最后一点了，共同承担，共同承担，两个人在一起一段时间过后呢。

可以去制造一些，一起去做的事情，比如说一起去旅行，去制定旅行计划，对吧，一起去攒钱，然后给两个人买一个情侣的这样的一个东西啊，或者养一个宠物，对不对，这个大到这个可以买个小狗小猫啊。

这个小一点的可以什么呢，可以这个弄养一只小乌龟养鱼都可以，对不对，甚至是养一个玩具啊，这是我们的孩子，对吧，叫什么什么巴拉巴拉名字，对不对，共同去做一些事情啊，甚至是啊，可以这个在这个租的房房子里。

可以两个人一起去超市去买菜，对吧，回家一起做饭，一个人做饭，一个人切菜，或者两个人打配合啊，一起做一个事情，就男女搭配，干活不累吗，那么这个呢，也是可以增进感情的，而且可以什么。

互相交流一下两个人的消费观，价值观，事业观等等，那么这个呢，就是维持长期关系的一些方法。