# 恋爱技巧强化课：8.2长期关系中的引导投资

OK， 其实长期关系感情这种东西呢，有点类似于逆水行舟不进则退，如果两个人相处中，女生没有越来越爱你，或者说她会觉得没有像以前那么爱你了，人生只如初见，这句话可不是假话，大家相处的越多。

你暴露的缺点同时也就越来越多了，那么如何让女生忽略这些缺点并且越来越爱你呢，那么这个就是引导女人做投资，这个呢，这里老是要提出一个概念，叫做逆向合理化，投资过多导致逆向合理化，那么比如说你玩一个游戏。

你为这个游戏烧了很多钱，你肯定自己潜意识里意识到，感觉这个游戏肯定是很好玩，但可能你约一个女生，你花了很多的钱，这个女生比较丑，你肯定想法就是什么，你想他身上还有一些优点。

人的潜意识里都是否认自己是个傻逼的，所以说你投资越多，你越舍不得什么呢，离开这个女生，如果你给女生花了很多钱，你就会默认自己很爱她，不然我为什么给她花了这么多钱呢，她肯定是我的真命天女了，对不对。

那么对于女生也是这样，如果你能让女生在长期关系当中，给你投资的越多，那么这个女生就越会潜意识里暗示自己她很爱你，那投资呢，老师重点说一下，投资一定要叫做有效投资，第一个是什么呢，降低对方生活标准的投资。

比如说一个女生月薪2000块钱，给你花1500买了一个围巾，可能另外一个女生月薪3万块钱，给你花了5000块钱，买了一个苹果手机，肯定是前者投资更多一些，为什么呢，她可能买完这个礼物。

兜里只剩500块钱了，她下个月可能要吃方便面了，过一个月，而另外一个女生其实没有任何的损失，即使她买了一个苹果手机，可能要更贵一些，让对方生活标准降低了，那么这个就是有效投资，第二个就是什么呢。

降低对方笔现的投资，比如说什么时间、情感、肉体、物质方面，加大她的投资，比如说她从来没有等过人，却愿意为你等了半个小时，她从来没有下厨做过饭做过菜，却愿意为你亲手做一顿饭，那么这个就是什么，降低底线了。

从来没有做过的事情，或者说从来没有在床上做什么样什么动作，包括姿势，或者某个角色扮演，她愿意为你，为了满足你，她想尝试一下，那么这些就是什么呢，都是加大投资的一个点，那么刚才讲到了逆向合理化。

其实加大她的投资，会让一个女生感觉到心里失衡，从而企图怎么样，她想多捞回来一点，因为她投资的多嘛，所以想要回来的东西就更多，那么这个女生觉得就是什么呢，越来越爱你，越来越离不开你了，OK。

那么下面导师给你讲讲，这个细节如何让女生引导这些方面的投资，那么第一个呢就是时间，尽量的去多占用她很多时间，那么约会可以让比如说稍微等你一会儿，比如说堵车了，或者说让这个女生帮你抛抛腿去做一个事情。

对吧，那记住啊，你的时间，女生的时间一定是要被你占用的，如果你晚上根本就不联系她，那她自然会去找什么，找其他可以占用她时间的这样的男生，比如说你晚上不陪她聊天，那么她就自然而然去找一些。

愿意跟她晚上深夜聊天的男人了，对不对，可能你这个就极有可能女生就出轨了，对吧，跟你分手了，一天不恋这样的风险，第一个是时间，要让她多多的跟你在一起，但是要保持好距离啊，保持好距离，不要太粘了。

但是也是有时间，也是有频率的，那么第二个，除了时间投资过后呢，可以是这个情感投资，那么情感投资其实是一个很有仪式感的这种感觉了，比如说节假日一起搞个活动，或者什么纪念日的时候一起吃个烛光晚餐。

两个人的一百天互相做一个相册等等等等，这种有仪式感的体现男朋友女朋友真正情侣之间会做的事情，或者说穿这个情侣衫，一起拍照发朋友圈，简单秀一下恩爱，对不对，拒绝其他的这些这个觊觎追求你的女朋友的这个人。

发个朋友圈让他们死心，这些都是一个情感的投资，那么这个肉体方面，身体方面，从牵手接吻到一起上床去发生亲密关系，解锁这个新的姿势新的情绪，甚至让她穿上情趣内衣，对吧，如果你喜欢的话。

那么这些OK可能她从来没有做过，那么不断的解锁这些新的东西，对吧，其实这个极限有点类似于什么，如果你看过这个五十度灰，对不对，这个有点类似于SM这样的一个电影，那么女生就变成了一个男人的奴隶。

当然我们不需要是这样，但其实从这个某一个角度上来讲，对吧，这个肉体这边是可以的，让女生达到对你很臣服的一种这样的感觉，但是其实兄弟们千万不要过了，简单的一点点的深入，深入这方面就是OK其实是可以的。

那么还有金钱的投资，让她送你礼物这一些，让她为你花钱等等等等，都是一些投资，当然我建议就是什么呢，这个你不要让女生花钱花的太多了，变成了小白脸，关于这个金钱这个事情，我觉得大家就是量力而行，对吧。

可能你的女朋友条件要稍微好一些，或者工资赚的很多，她如果多花钱，是OK没问题的，如果你女朋友没有什么钱，那可能你不仅不能让人家花钱，可能你在长期关系当中还是要，替她负担一部分生活的费用。

我觉得这个都是也没什么任何问题的，可能可以不是用这个金钱的形式，可以什么呢，每个月你去帮她买点化妆品，包括生活用品之类的送给她，我觉得这个都是无可厚非的事情，那其实老师我本人不是很喜欢。

这种就是说引导对方投资，因为这个引导对方投资，是一个核心中的核心，但是有些兄弟们就是把这个武功用出了地方，很容易就变成渣男渣女，让这个女生彻底的离不开你，并且这个我就真的很不喜欢。

所以这次课讲这个引导投资，就是稍微做一下抛砖引玉，你知道这件事情的模型就OK了，也并不一定就是说什么，引导对方在你身上做了很多的投资，然后就让你说离不开你，这就是一件很好的事情，对吧。

当你有一天你不喜欢这个女生的时候，她可能离不开你，反而对你来讲是一种麻烦，所以说要合理，不要什么都不引导，那要合理的引导投资，才能维持一个长期关系，也能让你的女朋友体现更好，她会更爱你，对吧。

但是你也要像什么，你也要像是一个奖品一样，最高的奖品就是你自己，对不对，你把你心给到她，你把你自己的爱给到她，这是一个她的投资可以让你帮侧面，变成一个具有奖品性的人，她做了今天，比如说她为你做了一顿饭。

你去蒙着她的头，这个或者说去表扬她，或者说多吃几碗饭，对吧，以此进行一个鼓励，那么她可能什么，她会有做这件事情，她知道做这件事情让你开心，对吧，我们在长期关系当中，女生总是莫名的生气，原因就是因为什么。

缺乏沟通，我们不知道什么事情让你生气了，我们也不知道什么事情呢，让你开心，所以说当你女朋友做的一些事情，无论是为你洗衣服，做饭，还是为了买礼物，你一定要展现出非常开心，她知道她这么做能让你开心。

那这么做，她可能就会觉得很值得。