# 恋爱技巧强化课：10.1核心自信

OK，基本的这样的恋爱流程，我们可以已经到此结束了，那么接下来这几节课呢，是教你如何在男人当中出了一把锤，成为女人喜欢的男人，吸引她的眼球，那今天来说一说如何具备领袖气质。

我们都知道女性是特别容易被有领袖气质的男人所吸引的，即使是动物，比如说一个母狮子到了要交配的季节，也会有几十公尺的，必须通过决斗来争夺跟母狮子的交配权，因为赢了的狮子代表什么呢？基因更强。

更有领袖的资格，那么在现实世界里，领袖到底是什么呢？有些兄弟们想象一下，领袖就是什么果断、干练、有能力，有信心、嗓音浑厚，眼神直挤都很坚定，其实这些都是表面特质，你当上了领袖一段时间。

你自然而然的会留下气息，真正的领袖，他的第一特质就是在你走投无路的时候，一无所有的时候，只有他愿意帮助你走出困境，而且他很愿意这么做，无条件的去帮助你，无私且不计回报，让你比较什么？有安全感。

那么举个例子，有两个老板让你做大概是这种投资的事情，那么两个老板都让你投资20万元，第一个呢，有80%的成功几率，一年之后呢，你联本带利能获得100万，那么第二个呢，也能让你投资，也是让你投资20万。

但只有40%的成功几率，一年之后呢，你联本带利能获得50万，但是呢，第二个老板跟你承诺啊，兄弟，如果赔了呢，你所有的钱，你亏了20万，我都会赔给你，你就当玩一试，也没啥损失，对吧？毫无疑问。

我相信绝大多数的人都会选择后者，对吧？虽然挣的少一点，但是呢，没啥损失，因为人的天性就是什么呢？都是害怕失去，一个领袖啊，必须首先保护群体当中的人不失去，然后才是他能得到更多，那么每一个狼群的狼王啊。

都是通过格斗来担当的，但是整个种族呢，都愿意追随狼王，并不是因为他格斗能力强啊，打仗厉害，而追随他，而是因为什么？当别的群族，别的敌人入侵的时候，他会站在最前面去迎接战斗，战斗在第一线。

让整个群族的安全得到保障，比如说我们身边很多人，很多富二代，对吧？你们想象一下，是绝对的集体领袖，虽然有一些是不学无术的人啊，但是呢，他们有家庭背景，他们可以保证领袖做到的事情，对不对？

领袖做到什么事情，保障你跟保护你，对不对？那比如说，可能我是你的兄弟啊，因为我也没有什么钱啊，你也没有什么钱，可能在街上跟人发生了口角，我们想打架，要想一想啊，如果给人打坏了，对吧？打受伤了。

我们需要赔钱，对吧？这个赔偿金可能就好几万啊，我们付不起这个钱，所以我们，我站在你身边就会选择息事宁人，但是有一些富二代啊，家里有的是钱还有关系，对吧？你欺负我，我欺负我兄弟，欺负我哥们儿，我就打你。

我就揍你，对不对？这个钱我出，对吧？这种是畸形的什么？畸形的领袖气质啊，但是也是属于保障与保护的一种，那么所以呢，当我们具备了领袖气质啊，我们成为这样的男人，其实你跟女生打交道的时候。

潜意识里一定会形成这种模式去传递给女生，对吧？告诉女生，你任何时候走投无路的时候都可以来找我啊，我呢，不会给你保证什么，但是我绝对不会让你受一点点委屈，对吧？但这个呢，跟暖男备胎完完全全不一样啊。

暖男备胎，对吧？这些老好人们，对吧？苦苦追求的屌丝们，苦苦追求这些屌丝们是什么？他们是对结果有要求，对吧？你当了我的女朋友，我就会对你好，怎么怎么怎么样，对吧？你必须要当我的女朋友。

我希望你能当我的女朋友，但是呢，我们这些具有领袖气息的男人啊，永远都是无所谓，我也不需要任何回报，你愿意来找我，你相信我，对吧？你来了，哥们咱们关你一口饭吃，绝对不让任何人欺负你啊，你愿意走你就走。

我无所谓，对不对？我不需要任何回报，但是我愿意去帮助你，这是领袖的第一个特质啊，那么领袖气质第二个特质是什么呢？领袖气质的第二个特质是承担责任，一个好的领袖一定是这个圈子里面承担责任最大的人，你看看啊。

在上学的时候，班级里边谁承担责任最大的？是班主任，对不对？班主任不在的时候呢，去找班长，班长不在的时候找体育委员，对不对？或者说班级里边最调皮捣蛋的，最倒霉的就这些人，为什么？因为他们承担责任最大。

你在学校出了点问题啊，你的家长是不会找你同桌的，也不会找你这些同学们好哥们，而是直接去找这个学校的领导，找你的班主任去来处理这个事情，因为他承担更多的责任嘛，对吧，几年前我看过一个电影。

我相信兄弟们都看过，《让子弹飞》，这部电影周润发扮演黄四郎这个角色里面说过一句话，在这个鸿门宴上说了一句话，说什么呢？他说每天早上醒来啊，老大往往都是个空架子，我每天早上起来啊，好几百人等着我吃喝拉撒。

留到我手上吃的肉能有多少啊，当时感觉我操，很装逼，直到后来有一天，老师自己当了所谓团队的leader，当了老大，才发现这句话真的很精髓，你不承担责任啊，你也不把整个集体团队视为第一。

试问一下你的小兄弟们，你的小弟们凭什么跟着你混，难道你身上真的有什么像路飞一样的王八之气吗，这也是兄弟们的误区啊，有的兄弟们学习了恋爱学之后呢，处处搞的自己的DHV框架很强，很有态度，绝对不落下风。

怕被人看低了，对不对，你觉得这样的人，久而久之还有人愿意跟你一起玩吗，对吧，没有对不对，成为你的圈子里面承担责任最大的一个人，久而久之你会发现的话语会越来越有分，比如说你是寝室的一个。

就普通的寝室的一个男生，你的室友六个人，当你邀请你寝室的大学室友们，跟你一起回到你的家乡，可能是个偏远的小山村，去的这个地方的时候，你发现自然而然就形成了什么，你自然而然就变成了领袖了，为什么。

因为他们到你家乡这个地方，人生地不熟，即使去了一个洗手间都要问你，洗手间怎么走啊，或者说晚上可不可以出去溜达溜达，这个魔物可不可以吃，有没有毒啊，对不对，来到了你的家乡，出了事大家都在找你。

所以你成为承担责任最大的一个人，你自然就变成了领袖了，比如说大家在KTV里，突然间KTV正在唱歌，突然间门口闯进一个醉汉，那么第一时间跟这个醉汉打交道的，说哥们你这个喝多了，第一时间站起来。

这个人就已经是这个圈子里面的什么了，第一时间站出来的人，一定是圈子里边最大的一个领袖，那么领袖气质啊，重复一下，第一个特质是保护人不失去，第二个是承担最大责任，那么第三个呢，对吧，这个老实讲讲。

我先讲一个故事吧，古代的一个著名的领袖气质的老大，叫刘备，三国时期很多人去追随什么诸葛亮啊，包括关江兆，各种各样的这个猛将都誓死的追随他，这个人哭了一辈子，竟然就能变成三分天下的皇帝。

你觉得他是一个情绪化的人吗，对吧，那如果真的是这样，他当时看到这个赵云，结江救阿斗的时候，对吧，第一时间把阿斗交给他的时候，那么他应该抱着这个自己的孩子哭啊，对吧，哪有那个对吧，把他的孩子摔扔到地上。

对吧，收服赵云人心的举动，对不对，因为情绪化是一个雄性领袖的最大敌人，如果你是一个情绪化的人，你控制不住自己的脾气，根本就当不了领袖，对吧，你经常是一个惹事的人，而不是那个平事的人，对吧，成大事者。

那么成大事者全是不为七情六欲所动，而是用这个七情六欲动他人的人啊，比如说刘备，对不对，那么老十的年纪呢，也算是在这个社会上正经混过几年的人啊，碰到一些一事无成的人呢，都会说类似的话，哎，这个干事业啊。

一定要跟这些性格合得来的人一起做，对吧，这句话我当时听了非常有道理，但其实这这句话背后的意思是什么呢，啊，对吧，干事业就要跟找性格合得来的人一起做，背后的意思就是，我是想跟让我开心的人一块工作啊。

我需要别人迁就我，不然我就干不下去，对吧，这种人简称什么，小人啊，绝对当不了领袖，因为他们心中啊，团队目标集体都不是第一位的啊，内心的感受自尊还有面子才是第一位的，那么真正的领袖啊。

绝对不是这样的领袖者，叫做叫做什么呢，和而不同，小人者同而不合，对吧，这个领袖的领袖，领袖气的人，能将几个性格不合的人在在一起啊，拧成一股绳，而这些小人们在搞办公室斗争，对吧，排排除一己啊，是这样的人。

那么这个呢，就是这个最后一个特质，对不对，叫做宽容，这个世界上啊，人的性格各异，思维也肯定都不一样，对吧，你如果不能包容包容，一起这个工作都成问题啊，更别提人家拿卖命给你干了，对吧，当然了。

有些人这个天生无法合作，这种人呢，加入团队就搞什么，权力的游戏啊，权力的斗争，那么最后呢，老实想说啊，宽容不代表什么，没有底线的宽容，你作为一个雄性领袖，对吧，当你的团队或者圈伦中的某个人。

不能再为集体推动这个，推动整体发展或者前进时，那么他将不再宽容，因为真正的领袖啊，其实都可以原谅背叛的，这个叫做宽容，但是不能原谅无能，那么以上呢，就是这个领袖气质的特质，气质的特质。

