# 恋爱技巧强化课：4.1如何大量认识异性

OK兄弟们，今天来给大家讲一讲如何认识大量的异性，那么毋庸置疑，女生是我们男生最好的老师，比如说你看看这个韦小宝，他在这个窑子里出生长大，所以他对付女人有自己的一套，对吧，娶了七个老婆。

不是说他有很多套路，是他太了解女人了，所以说一定要拓宽自己的异性交往圈子，多多认识的女生，比如说社交软件，还有社交圈，还有各种各样的普通的相亲媒介，很多兄弟们说老师我只想喜欢一个女生。

异性一旦爱一个女人，我这个弱水三千，我只娶一瓢，其实讲到这儿，老师认为我们这个男人真的是事业上最虚伪的人，最虚伪的动物，为什么呢？弱水三千，你只娶一瓢，我问一下，如果有五个女生都跟笑话一样的级别。

都长得很好看的话，你能手心手脖都是肉，你能选一个吗？如果都可以选择的话，小孩才做选择，成年人都是都要，那么在这儿就给兄弟们讲一讲，哪些渠道认识的女生是靠谱的，效率又高，数量又多，颜值又正。

那么第一个毋庸置疑，我们当今的社交APP，以什么为首呢？以探探跟积木为首，这两个软件是世界上现在认识女生效率最高的，注意，是效率，那么据说探探最近一阵被下架了，兄弟们可以去闲鱼去购买探探安装的安装包。

然后还有积木这个软件，注意，木是欲穷千里木，眼睛的那个木，不是木头的木，现在手机也发达了，很多软件都可以庸用多开，包括苹果也可以使用两个庸用，所以说我建议你用两个积木跟两个探探。

然后这上面是需要你放的社交的展示面的，我建议每个软件上面只放自己的四张照片，为什么呢？只放自己的四张照片的同时，不要写任何有关自己的资料，我见过很多兄弟们甚至是连探探上面都有朋友圈。

然后探探写的非常的详细，比如说自己喜欢吃什么东西，喜欢干嘛，喜欢看什么电影，喜欢看什么书，这些东西完全不要有，为什么呢？因为你要看起来像是一个不经常玩这种软件的人，然后呢，你每一个探探上。

比如说你有两个探探不是多开嘛，两个探探或者两个积木，分别准备两套不同的展示面，每一套四张，可能这个要偏花里胡哨一点，潮流一点，另外一个可能偏文艺一点，可能偏安静一点，这样呢，你吸引的女生。

绝对是跟你匹配的女生，这个效果一定是1+1>2的效果，那如果探探呢，你可以将其中的一个号变成会员，假设说你在你的城市靠近北部的一个地方，那么你就把你这个会员的探探呢，定位到靠近城市，比较靠南这个方向。

这样辐射面呢就会广一些，你会认识更多的女生，那么接下来，老师就要跟你们讲一讲，在这个探探上，包括积木上应该如何去聊天，那么我们呢，首先匹配过后，我们只要发一个表情就OK了，发表情的目的是什么呢？

我们来测试这个女生对我们是否感兴趣，那如果她不是手滑，她直接可能会回复你一个什么呢？可能回复一个表情，或者回复你一个嗨，你就可以直接说，这个软件不常玩，我们加个微信聊吧，但是呢，然后呢。

你一定要在后面再跟一句话，说什么呢？我感觉你也不咋玩，如果多跟这一句话的时候，就会出现比你想象中要更好的一个结果，为什么呢？因为女生会跳到你的一个陷阱里边，她会说这个yes，叫做什么？叫做点头陷阱。

什么意思呢？女生可能她只是愿意承认最后一句话，感觉你也不常玩，对吧？其实所有的女生，她们都是否认，希望否认自己不经常玩社交软件的，因为可能总玩社交软件的女生，可能评价非常非常的不好，所以呢。

你一定要给她一个台阶下，跟她说什么，我感觉你也不常玩，那么可能多说了一句这样的话，女生加微信的匹配几率呢，给你微信的几率就会越来越高，很多兄弟们听到这儿啊，就会觉得为什么这个要加微信呢？我告诉你吧。

其实探探也好，积木也好，你可以理解为这些都是外面市场买来的鱼，而你真正的鱼塘只有一个，就是什么呢？微信的，只有微信是你真正的鱼塘，因为你在微信上面可以去发朋友圈，就等于什么？喂这些鱼啊，这个鱼食，对吧？

等到这个味道时机成熟的时候，吸引足够的时候，你可以拿出来这个载掉，而这个探探这个软件上，包括积木都不是一个非常适合聊天的这样的一个战场，你的主战场只有一个，我再重复一下，只有微信啊。

所以说这些呢就是收集资源，加完微信就OK了，那么很多兄弟们啊，很多兄弟们这个加女生的时候，加再加女生的微信的时候遇到这样的困难，比如说女生跟他说这个我微信不加陌生人，对吧？那你就应该怎么跟他说？

你会告诉他这个世界上没有陌生人，只有不熟悉的朋友啊，到这儿呢，80%的女生都会给你微信了，还有的女生说什么呢？我们就用这个探探聊吧，我不想用这个不用加微信，这时候你要告诉他什么呢？

你要告诉他说这个探探这个软件呢，是用来约炮的软件，朋友之间聊天就应该用微信啊，如果你跟你说到这儿，那么女生大概就是有90%都会给你微信了，那如何100%给你微信呢？这个女生他可能还会问你一句啊。

说这个那你既然既然不约炮，你玩这个软件你干嘛呀？你就跟他说有些女生是用来约炮的，有些女生是用来交朋友的，如果讲到这儿，这个女生还不给你微信的话，这个几率就非常小了，如果讲到这儿女生还不给你微信的话。

OK，你就不要跟他聊了，那么讲完第一种啊，社交软件认识的女生啊，这样的这种软件呢，好就好，但效率比较高啊，可能你一天只需要用半个小时的时间，你就会这个，如果这几个软件都火力全开的话。

你起码会认识5到10个女生，这是最少最少的这样的一个比例，那么一天认识5个女生，一个月就会认识100多个对不对，那你想象一下啊，这个如果你的，你认识的女生数量很少的话，你只有一两个女生。

是不是你就等于什么呢，你就等于在极有可能变成了备胎，你的心态就是什么呢，战战兢兢如履薄冰对不对，那如果你在用一两个月的积累啊，认识这个两三百个女生之后呢，你可以聊她的时候是什么，是就会出现这种撩的感觉。

叫做什么呢，闲庭信步啊，是这样，所以说多认识点女生没有什么不好，那么除了社交软件之外呢，第二个啊，我认为比较靠谱的认识异性的方式呢，就是街头搭讪，那么搭讪这件事情非常好，首先他会可以锻炼你的什么锻炼。

你的这个社交直觉啊，跟一个陌生人去说话，你可以通过他的肢体语言，他的反应，他的语气，他的语调来判断他当下对你的这个态度是如何的，这是第一，第二点就是什么呢，你们想象一下啊，一个真正的白富美。

他是不是很可能，他是不玩社交软件的，对吧，因为什么呢，可能身边的男生都是很优秀的，对吧，这个一百多万车起步的这样的一个男生，但是呢，他可以不玩社交软件，但他一定会逛街啊，所以说他在这个街头搭讪。

街头搭讪的这个情况下，你极有可能认识到你一辈子，这个圈子都达不到的高度的女生，那所以说这个呢，对你的提升是非常非常快的，还有一个好处就是什么呢，拒绝照片啊，你看着这个人什么，这个所见即所得。

他就是这样的人，他就是这样的女生，而现在的这个社交软件上的照片啊，这个对吧，我们这个导师们经常在聊啊，一个女生看起来是八分，可能呢，我们就怀揣着这个六点五分的这个期望去见他，因为一定啊。

这个一定是会这个稍稍扣一点分的，OK，除此之外啊，一个老师还一个比较靠谱的方法，就是什么呢，就是社交圈啊，社交圈，我记得呢，在今年的这个四月份的时候，应该是四月十五号，泰国呢。

举办了一个有史以来这个最盛大的电影节，叫做SRO啊，SRO电影节，然后呢，当时老师我是在这个哈尔滨，我和我这个几个兄弟们，大概是四五个兄弟啊，我们一起去要去电影节，然后呢，我们四个人应该是圈了很多女生。

大概是我们四个男生，呃，四十多个女生，然后我们一起去的这个SRO，所以说社交圈的玩法，这个是非常非常重重要的，首先呢，你记住你的社交圈，他可能跟你平时的社交圈不太一样，一定是什么呢，把妹社交圈。

比如说经常去这个去小酒吧的这些聊几啊，啊，或者说是这个去夜店的这些聊几啊，一定要找到这样的人啊，你自己是没有办法玩转的把妹社交圈的，OK，那除此之外呢，这个自己的社交圈里边是真正的。

这种跟工作或者朋友之间啊，这个还有同学啊，这种社交圈里边，我建议是什么呢，我建议是不要轻易认识女生，如果认识的话，我建议你不要轻易的出手，为什么，因为社交圈里一旦操作不当，是很容易影响你什么呢。

社交名声呢，所以说还是怎么样，这个第一个是这个社交软件，第二个呢，叫做街头搭讪，第三个呢，叫做你找到你同城本地的，一样跟你喜欢把妹，然后认识很多啊，有很多女性朋友的这样的人，你跟他们在一起玩，这样呢。

你们认识的女生就会越来越多，那在此呢，老师希望能注意一下，如果你的城市很小，那么一定不要跟这些女生们对吧，胡搞瞎搞，这样优色你的社交名声啊，这也是一个人的信誉的一部分啊，如果一个人在这个社交圈里边。

变成了一个失信的人，没有信誉的人，那么以后你的生活就会变得很艰难。