# 恋爱技巧强化课：1.2感情的五个步骤

兄弟你好，来到了我们第二节，感情的五个步骤。那么在课程开始之前呢，我想问你一个问题，你来学习课程的目的是什么？那有些兄弟肯定会说了，为了学会如何与女生互动，那有些人说是为了找到一个女朋友。

有的呢是能更好的与自己的女朋友相处等等等等。那无论你们是一个什么样的目的，我们把它统称为情感自由。你想要达到情感自由呢，你必须具备着跟女生进入长期关系的这样一个能力。那么我们从后往前推啊。

在确立关系之前，我们是要通过聊天把女生约出来，再通过这个约会升高你们之间的关系，对吧？那么在聊天之前呢，我们需要认识她，去拓展资源，去认识更多的女生。那么在认识更多的女生之前呢，也就是最最的开始。

你要做好呢，就是收拾好自己的形象，做好你的展示面。那么以上呢，我说的每一个环节，就是我们接下来每一节课的内容。这个呢叫做男女关系发展的顺序，那么与之相对应的，叫做爱情的模型。感情呢是有五个阶段的。

第一个阶段叫做认识女生，我们是需要通过大概是五个渠道去认识女生的，比如说社交圈，社交软件，还有这种天生的缘分，还有搭讪跟熟人介绍。有些兄弟们说我是一个理工男，班级里面也没什么女生，也不认识女生。

那你看看这五个渠道是不是都是火力全开。那告诉大家一个定义啊，你认识的女生少，那其实呢，这就是勤奋的问题。你认识的女生质量不高，长得不好看，都很丑，那就是你包装的问题，也就是形象改造。那么第二个阶段呢。

叫做吸引阶段啊，你需要通过一些行为合理的来展现你自己，比如说展现高价值啦，展现对某个事情的看法啦，以及是否能跟高尚的女生前期聊天啊，你们是否能营造一个愉快的氛围去吸引女生，这是第二个阶段。

那么第三个阶段呢，叫做建立熟悉感与联系感，我们主要做的就是交换信息，互相了解，这样呢也方便我们下一个阶段啊，升高关系的时候，让女生觉得合理，同时呢也让女生知道啊，我们是真实存在她身边有血有肉的人。

增加可得性。这里呢我要重点说一下可得性，比如说明星周杰伦啊，吴亦凡啊，全智龙这些人，对女人的吸引力是爆炸的，但是呢，女人也就偶尔啊，做做白日梦这些粉丝们也就一言一想，绝对不会真的去考虑跟他们结婚。

因为他们高高在上啊，没有可得性，女生呢只能远远观望，但是啊，打个比方，女生在过年的时候，突然间发现吴亦凡的奶奶跟自己的奶奶是老邻居啊，大家都在一个大院里住，而且吴亦凡呢会在他的奶奶家住一个星期。

那么这个女生是不是就会考虑啊，如何利用这一个星期的时间去搞定吴亦凡，去勾引吴亦凡，起码我们要个微信号之类的吧，那么之前呢是高高在上的明星，只能远远观望，只是明星突然间释放了可得性。

所以呢才会让女生有真正的开始行动的想法，那么如果你没有听懂，那老师再举个例子啊，比如说，蓝波基尼法拉利啊，都是特别吸引我们男人的车，但是呢，你很少会去4S店去试驾，对吧，短期之间呢。

也不会考虑到要去购买，因为你没有那么多的钱嘛，吸引力很高，但是可得性很低，对不对，你可能也就去看看BBA系列的车，因为短时间内我们努努力一下，努力一下是可以买得到的啊，那么第四个阶段呢，叫做表达兴趣。

不是让你表白，是表达你对女生的喜欢，因为如果前三步你做的都很好的话，我相信啊，女生是喜欢你的，那么从第四步开始，就是你要告诉女生，我也喜欢你，那跟表白是有质的差别的，表白是对结果有要求，比如说我喜欢你。

你做我女朋友吧，那么这个做我女朋友呢，就是暴露了需求感，那我们该以什么样的方式去表达兴趣呢，那么老实告诉你啊，你一定要用一个筛选的方式，一定具体到细节啊，女生的某种行为，比如说她很孝顺，她很做菜。

她很听话，她很乖，她很有品味，对吧，那我就喜欢这一点，那让女生也知道啊，我们同样也是喜欢她，这也是避免让你们停留在友谊区的方法。第五个阶段呢，叫做诱惑阶段，这是最后的阶段了，在这个阶段呢。

就是大家所说的暧昧了，你们肢体上呢，会有明显的进展，比如说牵手，拥抱，接吻，还有特定的暱称，然后呢，在这个私密的空间里做比较亲密的行为，然后你们缺人关系，这个呢，就是我们爱情的几个步骤。

