# 感情完整体系（基础版）：细讲四重吸引理论

为什么说女人心海底针，很多时候你会发现女人的一个情绪真的是忽高忽低忽冷忽热，也许上秒还跟你亲亲摸摸，下秒直接就冷落冰霜，真的我之前就碰见一个女生，我们俩见面，前一秒还跟我聊得highpeed。

我也不知道咋了，突然之间就一下就情绪就下来了，我会认为是不是我的问题，后来我发现我没问题，这是女生的一个问题，所以说我会发现这个女生，跟咱们聊天有是这样的一个这样的一个行为，这样的一个行为，什么行为呢。

就说这个最开始，你们是不是会发现最开始这个女生对咱们态度往往是比较热情的，有发现的兄弟们扣个一，有发现兄弟们扣个一，是不是你会发现你跟女生刚开始相认识，互相还不了解的时候，是不是往往这个女生对咱们。

对吧很热情，这是为什么，这是为什么，这是一个人的一个心理，什么心理呢，就说这个，新鲜感，互相不了解，尤其是女生，她是一个什么，她是一个可能说比男人相比的话，她更有这种好奇心，喜欢新鲜感这种感觉，对吧。

自然而然咱们对这个女生而言不了解，就相当于呢，这个女生的生命当中，平添了一项新鲜的事物，那么她自然而然对咱们的态度，那就是很热情，那么如果说你在什么，你在没有利用这个女生，对咱们有新鲜感。

这么一个可能说行为，这么一个窗口的一个前提下，你不去把握，那么往往呢，你会发现就像咱们所说的一样，为什么女生昨天还跟我聊得很热情，今天就冷落冰霜，这回就能行得通了，对不对，这回就理解了吧。

为什么是因为这个女生对咱们是有新鲜感的，咱们在利，咱们要利用的是利用这个女生，对咱们的一个新鲜感，咱们去做文章，让这个新鲜感去升级，变成什么，变成好感，这就是什么，这就是第一宠惜，新鲜感变成好感。

怎么变成好感，对不对，你呢可能说通过聊天，去展示自己身上有什么优秀的地方，你可能说通过聊天，让女生感觉跟你聊天有意思，那么你会发现这个女生呢，她对你就会一直都甚至说第二天会主动来找你，这是什么。

这是第一宠惜，能不能理解兄弟们，能理解的扣个一，嗯，对吧，能理解了，我把门关一下，那么你会发现，往往为什么又会出现这样的一个情况，就是你们肯定也预见过吧，就说你跟女生，哎两个人可能说新鲜感聊得很好。

可能说新鲜感过了聊得也很好，对不对，两个人可能说每天晚上都要打，都打多长时间呢，都要打这个两小时电话，但是你会发现持续了，可能说半个月一个月之后，女生的态度又下降了，那有没有兄弟预见过这样的情况。

有没有兄弟预见过这样的情况，啊，有没有兄弟预见过这样的情况，是不是，预见的来扣个二，对不对，嗯，这就是什么，这就是咱们所说的第二宠惜，什么意思呢，就是当咱们跟女生交往的过程当中，这个女生呢。

可能说她对咱们的新鲜感咱们利用好了，对不对，让这个女生感觉跟咱们在一块相处，或者说聊天，还是什么挺开心的，有兄弟说这种态度应该是没补充够安全感，不是没有补充够安全感，不是没有补充够安全感。

而是因为什么情况，就是这个女生跟咱们聊天，可能说新鲜感，咱们兄弟可能说有些兄弟，即使你没有去学习咱们这个感情知识，其实呢有些兄弟，包括说我原来我也能够有点有点顿悟，什么呢，就说这个女生。

她可能说对我不了解的时候呢，我要去展现好的一面，对不对，她会感觉哎这个男生不错，她会愿意跟咱们去说话，甚至说呢有别于普通的朋友，但是其实有别于普通的朋友，确实是有别于，但是其实在女生那个心里。

她是不知道，她不知道可能说咱们，接下来要往哪方向发展，对不对，啊你去天天跟她打电话什么的，那是没有问题的，但是你不要忘了啊，你不要忘了，有一点其实就是我之前有讲过啊，金融学里面的一个词。

会叫做边际效应递减，对不对，你慢慢时间长了，其实啊，可能说慢慢的就会腻了，对不对，啊因为什么，因为这个女生啊，她呢可能说对咱们是有好感，啊可能说为什么，是因为咱们展现了优秀，人呢都是想往什么。

想往那种比自己更优秀的地方去靠拢，人往高处走，水往低处流嘛，对不对，这也是我记得我爸妈跟我说的一句，比较接地气的话，但是什么，但是如果说你没有，你没有把女生对你的，把第一个第一种吸引，就是新鲜感到好感。

这一种吸引，把这个好感，转变成为男女朋友之间的喜欢，那么你们的关系会什么，会卡在一个阶段，不会再进行了，就卡在什么阶段，可能说两个人什么也聊，对不对，甚至会说啊，两个人都无话不谈，但是呢。

啊你们两个人彼此并没有什么，并没有去往男女朋友的方向去靠拢，那时间长了啊，自然而然啊，你在这个阶段停留过久，那么自然而然就会怎么样呢，就会淡下来，而这是第二重，能听懂吗，能听懂的口诡一，啊。

你会发现是不是就相当于阶梯式的，对吧，阶梯式的这么一种感觉啊，那第三重是怎么回事啊，第三重什么情况，可能说有这第三重，可能说就我越说越往后走了啊，可能说有些兄弟慢慢的就接触不到了，那第三重是怎么回事。

就说你跟这个女生啊，利用了她的新鲜感，咱们去展现优秀，去逗这个女生开心，哎这个女生对咱们很有兴趣，两个人聊得很久，然后呢也，也会什么也会互相的关心，或者说往暧昧的方向发展，对不对啊，包括说以后在一起啊。

因为你暧昧的方向到你们确认关系，恰恰的是安全感，并不是习以啊，你们可能说确认了关系，那这个时候呢啊，你知道出现一个什么样的情况啊，就是会出现这样的一个情况，就说啊，就像咱们可能说去一个公司应聘，对不对。

咱们去一个公司应聘，那么可能说咱们在应聘之前，你会发现呢，你无论说你是投简历，还是说这个公司去广，广撒网去招聘，说白了就相当于什么，相当于咱们跟女生，哎在一起之前的一个什么互动，对不对啊。

可能说两个人呢，哎聊到一起了，就像什么就像哎，这公司看上我对我有兴趣，我也同时也对这公司有兴趣，是不是两个人可能说会去面试，或者说打个视频电话，或者说还加个微信去详聊，对不对。

是不是就像咱们跟女生交往一样，但是如果说你跟公司面试完了，已经同意了，你也满意，公司也满意，可能说呢明天来上班，你第二天来上班，做这个公司的时候，你是心里面有一个什么样的感觉，有个什么样的感觉。

对就像什么，就像你跟女生已经聊差不多，两个人确认关系，但是这个时候其实说说白了，就是你来到这个公司，确实你想来这个公司工作了，但是你并没有看到自己在，在这个公司有什么样的一个发展，因为你之前在应聘之前。

你们所聊的都是什么，都是我来不来这个公司，这公司要不要我，对不对，都是有关这个方面的东西，就像你跟女生在一起之前，聊的都是咱们要不要在一起，但是你并没有去什么，并没有去跟对方聊。

在一起之后应该怎么样的去相处，对不对，所以说什么，所以说你会发现，为什么咱们去一家大企业，可能说比较正式的，除了一些可能说，开个小卖铺就算了，小卖铺那就算了，就说咱们上去一些大企业。

为什么那些大企业往往，他要给咱们去进行一个企业培训，企业文化，对不对，说白了就是什么，就是可能说让你看到，你在咱们这个公司，有什么样的一个发展，之后可能说会拿到，什么样的一个待遇，对不对。

有什么样的一个晋升空间，自然而然什么自然而然，你心里就有数了，对不对，因为人他不仅说，看的是现在，他也要看以后向前看，那自然而然这个女生，她确实她跟你在一起了，往往有些兄弟，你们是不是出现这样的情况。

出现这样的情况，就说是你跟这个女生，都已经确认关系了，甚至说老公老婆都叫了，但是可能说确认关系没两天，突然之间女生又不打理你了，有没有碰见这样的情况，有碰见这样的情况，扣个三，可能说再往后聊的话。

有些兄弟就没有走到那个阶段，有没有出现过这样的情况，女朋友说没有新鲜感，还愿意和我走下去，代表我成功了吗，并不说代表你成功和失败，感情它没有说是，那么强的一个胜负欲，女生说没有新鲜感，还愿意和你走下去。

说明这个女生，首先是个好女孩，其次呢，首先是个好女孩，她不足，她想表达的是什么意思，你这个人确实不错，我确实愿意和你走下去，但是呢，这个女生也在委婉地告诉你，我作为一个女人，我也想要在感情当中呢。

时不时的有一些新鲜的东西融入进来，这就应了我之前所说的一句话，所谓的新鲜感，是和旧的人体验新鲜的事物，而不是和新鲜的人体验旧的事物，所以说你的这个女朋友，在委婉地告诉你，你希望你能够多带给她一些新鲜感。

因为女人她是感性的动物，我之前也有，我真的好多东西我都讲过，就说我之前我去年下半年，当时我在这个江苏的时候，找我师兄，我师兄呢有一个女朋友，对不对，那这个女朋友怎么回事呢，谈了两年了，对吧。

然后我去找他的时候呢，当时见面，一起吃了个饭，结果他这个女朋友就嚷嚷着要去玩什么，密室逃脱惊悚版的，就贼吓人的那种，没准吓得裤子都要湿了那种，结果什么呢，结果什么呢，结果，啊，就一个劲嚷嚷要去。

结果没过两天去了，还是一伙大男人，就那么几个女生，结果这个女生吓得前尘毕演，完全就没有一点可能说玩游戏的，这么种举动，我当时可能说就纳闷了，我说你不是特别的想去玩吗，为什么你去了之后吓成这样，后来什么。

后来我发现了，我后来发现了，发现了什么呢，发现了，原来这个女生她就是这个样子，她是一个感性的动物，她很多时候，她需要不断的有那种，无论是新鲜的呀，还是说一些有趣的呀，哪怕说害怕的惊悚的东西。

去什么去刺激她，所以说这就解释了什么，是不是就解释了，为什么说女生喜欢看鬼片，但是一看吓得，就完全就是什么，蒙着眼睛听声音，为什么呢，是因为她需要这种东西，去刺激她的情绪，可能说咱们一个男人。

咱们站在咱们的角度，真的不去为女生思考的话，你肯定会认为，两个人在一起，要弄那么多的什么仪式感干嘛呀，对不对，因为咱们男人可能说，你在屋子里你坐一天，你可能说你都不会觉得，有任何无聊不舒服的地方。

但是女人她真的不一样，如果说你站在一个女人角度，你就能够理解了，一个女人她要是真的，把她关屋子里面，谁也不接触，什么都不干，她估计半天她都坚持不了，所以说什么，所以说，所以说，这就是什么，这就是兄弟。

九喵的这个兄弟你说的，什么意思呢，就说你这个女朋友，说白了，她也是个女人，她就算再懂事，她也希望你能够什么，你能够带给她，她想要的感觉，能理解吗，能理解的吧，九喵来扣个一，其他兄弟理解也扣个一。

这个话先聊的是这个兄弟的，没有聊跑题的稍微，一会咱们再讲这个四重吸引，九喵理解了吗，那再给你打个预防针，就如果说你持续的让这个女生失望，那么慢慢的，这个女生她也真的会什么，对你失望离开你。

这就是什么感情，对吧，这就是感情，就很多时候，真的是这个样子，两个人在一起，也许有一个人，她不愿意去直白的说出来，因为直白的说出来，她觉得会伤对方的心，对不对，但是对方可能说不太懂她，就导致这个人。

她也不说，慢慢的失望，所以说为什么感情需要多沟通，但可能是有些人说话，她太直白了，完全不照顾对方的感受，那么可能说就会产生吵架，她又不会解决，所以说呢，一样会产生问题，这就是感情，你要很好地拿捏一个度。

你才能够很好的相处下去，真的是，真的是，为什么才有感情这门学问呢，对不对，真的是这个样子，对啊，谈恋爱很复杂，很复杂，你可能说谈个朋友，你还好，你交个朋友，说白了。

你不会跟这个朋友有一个特别特别多的交集，你每天晚上，你不会抱着你哥们睡觉，对不对，你不会说你跟你哥们互相连裤衩都不穿，屁股对着屁股，对不对，一样的道理，对啊，可以看出九妙女的女朋友，可以说是非常的懂事。

对吧，所以说为什么感受感情很难呢，感情很难呢，是因为，那是因为，你跟你女朋友相处，很多时候相处的是多半辈子，对吧，为什么说咱们二十多岁就谈个恋爱，就走结婚结婚到七八十，你想咱们的父母确实跟咱们有交集。

但是他只陪你什么，真的很少一段时间，也就是在咱们长大成人，这一段时间内，是父母陪伴咱们，对不对，而且父母跟咱们还有代沟，你要是跟身边的朋友的话，不会交往的那么近，哪怕说你最好的哥们，而且还有一点是什么。

你跟你女朋友，很多时候是两个人是男女不同的思维，对吧，为什么说要取长补短，什么男女搭配干活不累，对不对，因为各有各的特点，可能说男生的话，对不对，比较有什么，比较有劲，适合干粗活，对不对，去执行。

但女生可能说心思比较细，对不对，但思维就不一样，所以说什么，所以说为什么要有男人跟女人，存在极为合理，能够生存下来的东西，那都是什么，合理的，不合理的可能说他只是昙花一现，能理解吧兄弟们。

就比方说有些网红，我再举个例子，为什么他会爆火，一时就不爆火了，也许就像，就像可能说之前，什么梗就流行了，对吧，有些明星因为一首歌火了，因为他只是昙花一现，对不对，也许是这个梗，一个这个歌。

一个莫名其妙的梗，一丢的丢丢，对吧，什么一个莫名其妙的语言，大家觉得很新奇，但是他不是一个，可能说很合理的东西，你只有合理，就比方说一个明星，他为什么会一直火下去，他很合理，大家都知道这个明星。

他演技好，他人品好，对不对，他有上进心，他有责任心，对不对，各个方面都很OK，没有负面新闻，对不对，那才能够去延续下去，所以说什么，所以说能理解吧，那咱们继续说，那么就说刚才第三重，第三重。

就说很多时候咱们跟女生相处，对不对，咱们跟女生相处下去，那很多时候，无论说这个女生，她跟咱们是出来约会呢，还是说跟咱们去走下去，这就谈到了一个长期了，对不对，她刚刚跟你在一起，确实是确认了男女朋友关系。

那并不代表，她就要跟你走到最后，对吧，就像咱们听了一句大白话，什么喜欢和爱，喜欢也许就是，喜欢和爱是不一样的，可能说喜欢的话，更多的就是单纯的相互喜欢，男女朋友之间的喜欢，就是我所说的第二重吸引。

那爱更多的包含的是责任，对不对，为对方着想那些乱七八糟，以后的东西在里面，对不对，责任是什么，对不对，不是单纯的我喜欢你，咱们两个人过一天是一天，对不对，更多的是为以后，为家庭，为彼此的父母。

彼此的下一代去着想，对不对，我说的这个是不是就是，我刚所说的蓝图归黄，对不对，就为什么很多兄弟，你跟女生确认关系，没过几天分手了，是因为女生在你身上，看不到一个未来的可能性，对不对，一个女生。

真的就像我之前，我经常用的一个话，所说的一样，什么，世间恩德双全法，不负光阴不负亲，一个女生，她愿意在她最美的年纪选择我，更多的也是想和我有一个以后，因为女人的青春，她真的太短暂了。

所以说为什么很多兄弟，你觉得我的话术，都是经典的话，是因为这真的是我，真的跟女生，无数的女生去交往，所总结，所得来的经验，所以说什么，所以说这自然而然，它是管用的，对不对，但是很多兄弟呢。

他你只是把我所说的话，当成一句，可能能说套路，一个梗去用，你没有理解里面的一个真正意思，那你说出来，那感觉它就不一样，对不对，对不对，那这是什么，这是第三种心，能听懂吗兄弟，听懂了来扣个四，对吧。

就像那个女生，你看他还跟你说，九妙，刚刚这个问题，女朋友说还愿意和我走下去，你看这个女朋友说实话就很懂事，为什么很懂事，因为他考虑的是和你的以后，很多那种可能说比较多的，无论是男人还是女人。

咱们就先说女孩，为什么，为什么这个女生，他可能说比较多，是因为他根本都没有想过，你们有一个以后，老娘现在就要开心，他没有想过以后，他没有想过，我这么说会不会伤害对方，对不对，就像咱们生气的时候。

为什么会大喊大叫，甚至说破关的破摔，是因为咱们生气那一刻，咱们就没有想过以后了，对不对，我脑子现在就不舒服，我他妈的怎么怎么样，怎么怎么样，对不对，所以说什么，所以说为什么说吵架，往往呢，对方的感觉是。

对不对，没有以后了，能不能理解兄弟们，能不能理解，所以说这是不是感觉，就像很多兄弟说的，无上奥义，也没有那么夸张，但是是不是之前的话，没有人跟你们说过这些，或者说我这么一说，是不是豁然开朗，是不是。

来扣个6让我看看，他和我在一起是因为我给对啊，确实确实就说明什么，这就是我之前所讲的最基本的，女生喜欢你爱你想和你在一起，无非就两点吸引和安全感，对不对，那么这个女生恰巧呢。

是一个可能说天生比普通的同龄女生，更缺乏安全感的，那么恰巧呢，你也说了你给了他，别人给不了的安全感，那么安全这方面，他就解决了，甚至可以替代，稍微一些吸引，因为别人给不了，只有你能给。

所以说他为此是喜欢上你的，但是你不要忘了，你只有安全感，没有吸引，那也是不行的，新鲜感说白了，它是情绪，它是吸引啊，是不是非常的有思路，条理条条框框，方方面面，吸引怎么提升，那吸引的话，说白了。

你放在长期的关系当中，他就不是说，你现在有多少房多少车，你长得多好看了，更多的是什么，你的一个潜能嘛，潜力股，因为你跟对方在一起，长期关系想的是以后，甚至说结婚，养儿育女，那是以后。

那就像一个放射线的东西一样，你看到的，不仅说是对方的现在，更多的是对方的以后，你即使现在有怎么样怎么样，但是并不能代表以后，钱可以花光，你长得再帅，你的容颜会老去，那么不变的东西是什么，是你的一个内心。

对不对，所以说长期关系，你怎么去制造吸引，一方面多去展现自己的内在，那第二点我刚也说了，就是潜力，对不对，潜力，咱们买一些东西，对不对，如果说你可能说这个东西，你可能说一丝性的，对不对。

你可能说更注重的，就是它的一个，外观好不好看，对不对，外观好不好看，但如果说你想去长期的使用，像什么我之前说过呀，什么手机呀，电脑呀，彩电呀，对不对，汽车呀，你更注重的是不是一个材质，甚至说你都不想要。

你想把这个东西流传下去，是不是想看的就是，它的一个潜能，对不对，是不是，你如果说不断的变得更加的优秀，那么对方他所看到的以后，你呢就有无限的可能，那么他更加会想去跟随你的脚步，跟着你一起进步。

这就是一个良性感情的一个循环，对不对，那这就是吸引，包括说还有最基本的，对不对，女人她是一个感性的动物，她是需要你带给她情绪体验，所以说女朋友才会跟你说，我想要安全，我想要新鲜感，对不对，对吧，对吧。

理解了吗，那我继续说，那咱们这个第三点三重吸引说完了，那第四重吸引是什么，我不知道你们有没有知道过这样的一个情况，就说这个女生呢，她也愿意跟你走到最后，那么她也愿意和你谈恋爱，对不对。

但是她就是不愿意把身体交给你，她跟你说这个东西以后再说，你有没有碰见过这样的情况，这样的情况，就让人的窗户都散亮就完美，而后勤的下厢却静静的走散，你有没有碰见过这样的情况，我会与这一丝线为难。

总是不能抵抗你心中的温暖，对吧，就说这个女生，她甚至说愿意跟你去结婚，但是就是不愿意，把身体交给你，这是为什么，你有没有碰见过这样的情况，可能说讲的太靠后了，很多兄弟都没有通过通到过那一关，这是为什么。

这是因为流传下来的一个根本因素，什么呢，女人她意识里面她知道，我跟男人去进行一个情感博弈，我的一张底牌王牌是什么，是我的身体，对不对，是我的身体除了少部分，除了少部分的女孩，对不对。

可能说从事服务行业的某些某些行业的一个女性，又或者说这个女生本身，她就是一个天生可能说性欲比较强的，那大部分的女生，尤其是中国还是这么传统，对不对，父母从小到大给这个女孩灌输的东西。

导致说这个女孩往往呢，她意识里面会觉得，觉得什么呢，觉得之前有过听老师的课，听老师的课，现在的她愿意，什么意思呢，我没看懂，就说这个女生她会意识里面，她会觉得这是我的一张王牌，对不对，这是我的一张王牌。

我给了你就代表我完全接纳你，那么这个东西说白了，就是要什么，要从这个精神和身体上都去什么，都去统一，让对方感觉你就是他的一个伴侣，这个可能说讲的特别的笼统，笼统，就说我前面说，我愿意跟对方。

你去规划以后，对不对，这是什么，这代表的是，这代表的是，就说你们彼此一个身体方面，愿意什么走向最后，每天的话抱着睡觉，每天一起吃饭，你给我做饭，我给你做饭，一起生活，这是身体上一路前行。

但是你要清楚的是，不仅说真正的一段感情，对方他真的接纳你，那不仅说身体上他要一路前行，更多的是精神方面，他要一路前行，所以说为什么这就是解释了，很多时候，你跟你老婆怎么怎么样，你老婆难受生气了。

或者怎么样，对不对，虽然说还是你老婆，但是他可能说就不愿意，让你跟他怎么怎么样，对不对，是因为可能说精神方面出现了问题，不是说精神病，我说精神伴侣这方面，对不对，你没有跟他成为一个什么灵魂伴侣。

是不是有点听得不明白，是不是有点听得不明白，是不是有点听得不明白，什么意思呢，你会发现，为什么你会看我之前说的某些经典的话术，什么我觉得有缘人做快乐事，我觉得什么，我现在所遇见的一切。

都是我牺牲很多坏坏的，什么怎么怎么样的，都是什么，都是你会发现，为什么女生反应很好，是因为我从精神方面，让女生跟我产生了共鸣，这也是昨天，我跟我女朋友聊天，她向我去说的，说的什么，就说之前同样的。

对不对，情况，她可能说跟她之前的前任会认识一两个月，两个人才会干嘛，为什么，可能说是跟我认识了，就一天，第二天见面就可以，对不对，啊，然后就女朋友，她跟我解释，她给我解释说。

那我之前也碰见过声音好听的呢，她跟我说是因为我声音好听，那么我就我就问她，那你为什么之前的是一个月，现在是一两天，那么她就沉思了，她沉思想了半天，她才跟我说，可能说当时咱们因为聊了一些共鸣的东西吧。

其实当时那一刻我就明白了，原来是什么，原来是我跟对方的在精神上，产生了一个共鸣，就即使我跟对方，他没有去确认关系，我跟对方，他没有去，可能说啊，两个人准备走到最后，但是精神方面已经让对方产生了什么。

产生了这种依赖感，你们能不能理解，是不是有点聋，是不是有点模糊，能理解扣一不能理解扣二，啊，你总是不停，我一定，我我我，我说了，你不想，这种，不能理解扣二，再解释一下，就有些东西啊，明明咱们知道啊。

明明咱们知道这个东西啊，他是有害的，就比方说烟，烟它是有害的，为什么咱们还要抽，是不是咱们觉得精神上需要它，没有烟就怎么怎么样了，其实你不抽烟的也没没事，对不对，这其实就是一个精神办理，精神办理。

能理解吧，能不能理解啊，这回应该是我举个最简单的例子，应该可以理解了吧，啊，是吧，就很多时候女生她们已经知道，哎呀这个男人，对不对，我们走不到最后，但是他为什么愿意把第一次给你呢，对不对啊，说白了。

我我咋解释，什么是精神共鸣啊，什么是精神共鸣，就是啊，你让对方啊，即使你跟对方的没有在一起，但是你已经什么啊，从精神方面，从心理方面已经跟对方，我咋说呢，我想想举个例子，我举个例子。

就比方说咱们小时候看的一些小说，一些比较女性的一些电视剧剧情啊，有些男女主角，他这相爱的怎么怎么样的，结果呢，就是没有在一起啊，彼此都找到了家庭，但是他们还是一直相爱，甚至说到后面都没有见面。

但是他们呢，属于精神办理，能不能理解啊，能不能理解，推一个精神课程吗，啊，什么叫精神课程，这个东西说白了，是灵修心理学方面啊，我也只是简单的了解，啊，一些啊，一些看到草莓了啊，对，对，对，嗯，对。

能理解吧，啊，那那如果说没有啊，都理解的话，我就开始讲今天的一个案例了，我开始讲今天的案例了，那我就开始讲今天的案例了，嗯，案例，对，我的硬币，肯定是你的，你做过，我，我买了会儿白色，啊，可以，对。

想了解的兄弟们，你添加今天什么微信，887，是不，今天添加女导师，微信是什么，蜜果887，蜜果887，今天添加是这个微信，今天是添加这个微信，什么草莓老师，笔墨纸砚已经准备好了是吧，哇。

你这个我怎么感觉你像，在听一个德高望重的，我是孔子吗，笔墨纸砚都准备好了，对啊，四种信，那么接下来今天讲的案例，我重点什么，我重点就会往你，让你们往这个四种信的方向，咱们去晃，往四种信的方向咱们去晃。

往咱们看一下，是不是就像我所说的一样，冷毒和走心是这个样子，包括说我之前说的那个扭转思维，也是，你们稍等我找一下，对啊，你是诚哥的私教学员，私教学员现在有点太多了，你们而且这个不说谁是谁。

有时候我都不知道谁是谁，别着急啊，你们，好吧，看下这个，哎呦，要不今天来一起唱，哎行不行，稍等一下，我怎么找没了，找到了，这也是什么，也是我学的特别OK的一个兄弟，他的什么，也之前跟你们说过，他是哪位。

就是那位，滋滋不倦，什么呢，每天按照我的想法去说是这位，我的一个兄弟，他呢改变了，其实也是可以的，你会发现什么，你会发现，可能说照片拍出来的也是很普通，就找了一面普通的背景，对不对，你去个这种健身的。

你说实话，你可能说半个健身卡才几百块钱，对不对，马路台阶上一拍，但是你会发现，学了之后这种气质，他就不一样了，对不对，普通的商场找了一个橱窗，咱们就拍了，那看一下这个学员，他的聊天，他聊的是怎么回事。

声音有点大吗，兄弟们，声音都很大吗，音乐声音，看这个样子是什么情况呢，看这个样子，应该是他跟这个女生呢，加到微信之后，说白了，可能说聊了没一段时间就不聊了，这是学院的聊天记录，就加了一段时间就不聊了。

然后紧接着呢，紧接着可能说呢，也是打了个招呼的，应该是问这个女孩，最近怎么样，这个女生，她跟我说混日子，对不对，你会发现，因为什么，是不是因为，因为这个女生，跟我跟她，加到了那一刻。

我没有去很好的利用这个新鲜感，就导致最近怎么样，混日子，对不对，是不是就导致说，这个可能说第一冲吸引出现了问题，你会发现呢，他的一个回复就很敷衍，这位是不是理解了，对不对，你没有第一时间利用这个女生。

对咱们的一个新鲜感去做文章，那么你可能说聊两句不聊了，这个女生会认为呢，这个男人要么就是工作太忙了，要不就是一个烂情的，对不对，广撒网的男人，能理解吧，是不是明显就看出来了，那这个时候我说什么。

我说我以前也是，那没有办法呀，只能说什么，那只能说再去展开话题，再去重新勾起这个女孩，她对我的一个什么新鲜感，女生你看又发了一个表情敷衍，我以前学画画的，后来考不上美院，就干脆学心理学，对不对。

通过什么利用这个女生，她的一个好奇的心理去制造新鲜感，发现没有兄弟们，发现了没有，扣个一来，这回是不是我讲完理论再讲实践聊天，是不是你们就理解了很多，发现了没，是不是这个样子，是不是这个样子。

是不是这个样子，你看就是因为前面可能说，加到了没利用好新鲜感，那我再重新想找她聊天，那么这个女生反应她自然就差，咱们都没有反应了，对不对，心理学吗，好玩吗，对不对，我说了个不知道是个啥，女生说啊。

我说我更喜欢心理博弈的快感，好吧，对不对，因为什么，因为这是咱们自己制造的一个新鲜感，那不是女生她本能的新鲜感，所以说呢，她这个新鲜说白了，她是什么，针对咱们所说的心理学是产生了好奇，你只靠一个。

她是完全产生不了的，那么自然而然，咱们要再去什么，再去制造新鲜感，看看怎么制造的，这时候我说好玩，就是睡不着，失眠，对吧，就是睡不着呀，现在出去吃东西，我刚吃饱回来，发现没有，聊天还是很平淡的。

我们都瞒着对方偷偷变胖，要是能变胖就好咯，等你胖了就后悔咯，丫头，你会发现呢，简单的去交换一下信息，因为这段时间不了解，没有去跟对方互动，缺乏了安全感，长这么大还没超过90斤，真好，我以前也很瘦。

对不对，我在努力的去什么，去自然的制造新鲜感，就比方说你看，前面这一句话，早晚就是睡不着，那女生自然而然，她就会问你怎么睡不着，是不是失眠了，对不对，现在去吃东西，吃什么东西，也想要去制造新鲜感。

结果这个女生又没有，对不对，我以前也很瘦，又是通过去向女生讲述以前，让她产生好奇，你以前很瘦是有多瘦呀，那你现在是变得胖了多少了吗，对不对，女生她正好她很瘦，你故意说，那自然而然她就会产生好奇。

那你怎么样才能变胖呢，对不对，那种少数女生，大部分女生都是什么，很容易变胖的体质，而这个女生呢，她是属于狂吃不胖的，导致说这个女生还特别想变胖，那自然而然咱们就要什么，咱们就要从这方面去做文章。

我说哈哈哈哈，吃毒屎吧，对不对，我可没毒屎，我一直就是个乖宝宝，学会懂得分享，对不对，这个女生说白了，她可能说呢，只是什么呢，只是向你去表达自己，但是你问一句多乖呀，那性质就不一样，为什么不一样了。

你当你问一句多乖呀，那因为这个女生她说她乖宝宝，你问她多乖，她自然会回答你，但是往往你问她多乖呀，她解释就代表什么，她在向咱们面前去表现出，她很乖，能不能理解，这就是什么一个，这就是一个借力打力。

就是我借女生说自己是个乖宝宝，我直接顺道我问她多乖呀，她肯定会回答，而她一旦回答，那其实这种对话模式，就会出现什么情况，就会出现，这个女生她好像在向咱们努力表现，她的框架已经顺从了咱们一样，能不能理解。

能不能理解，能理解了，靠唯一，这就是一个什么，这是一个无意间形成的筛选，无意间形成的筛选，怎么没人说话了，这都跑哪去了，干嘛去了，卡了吗，这不是我自己的聊天，这是我的学生的聊天，你看这个头像。

他也不像我呀，他也不像我呀，看看你看跟我学习之后，你能学习到一个什么程度，你们就能明白，找老师学习是有多么重要的一个东西，对吧，你不找老师学习，可能说你天天照搬一些话术套路，你确实搞定了一两个女生。

但说实话，你自己都不知道是怎么回事，对不对，你只有真正了解了背后的一个核心的逻辑，那么你无论说碰见什么样的女生，你都有能力搞定，又或者说呢，你才会不断的通过和女生互动当中，真正的去成长去蜕变。

而不是单单的只会学会了两句，可能说徒为情话，对不对，模仿的话谁都会模仿，但真正学会领悟，那是什么很难的，很难的，看一下看一下，费力吗，不太费力，为什么不太费力，你到后面就知道了，这个不知道，对不对。

多乖呀，这个女生呢，她情商说实话天生就挺高，她知道，她可能说她不知道咱们是有意去筛选她，但她知道她回答的话呢，有点不太舒服，那么她自然而然，我可很乖啊，我问她多乖啊，她说这个不知道，对不对。

看咱们怎么说，这是什么情况，好像这个时候呢，我又开启了一个新的话题，我家楼下炒的炒饭是真的香，因为刚刚呢，我跟她说了，我要出去吃东西，女生说又不是你炒的，看见没有，这个时候呢，说白了就是什么。

就是因为没有利用好新鲜感，这是第一，吸引形成什么，吸引断开了，吸引链断开了，第二点呢，这么长时间没聊天，安全感又不充分，导致说这个女生开始对咱们有一个，稍稍负面的这么一个情绪，对不对，又不是你炒的。

那这个时候呢，说白了，咱们就需要什么，略微的怼回去，但是你不能怼得太狠，因为说实话，你稍微严肃的怼一下，说实话，直接这个女生就不理你，甚至说把你删除了，那这个时候怎么怼呢，我会做饭呀。

但是我不愿意做而已，那这个时候呢，自然而然就稍稍的展现了一波价值，同时我还想制造什么，制造这个女生对我的一个新鲜感，让她觉得这个男生还会做饭呢，对不对，但这个女生呢，她还是什么，一个比较什么。

比较平等的这么一个聊天，我不会呀，对不对，那这个时候呢，你会她不会，是不是很自然的，就可以将两个人串联起来，来我家的话呢，我教你，要是我的话呢，我会说，如果说有机会的话，做给你吃，我会这个样子去说。

因为做给你吃，女生她会更容易通过，那有机会的话呢，这属于模糊性的，会更稳，但是她说的是来我家，那来我家说实话，可能说就有点不稳了，有点快了，紧接着我教你，那这个时候女生她就会，她会说什么，她就有。

没准就不愿意，对不对，所以说我这样的回复可能会更OK，那这个时候看这个女生她怎么说，我比你更懒，对不对，那这个时候说白了，你看，你就给了这个女生的一个，拒绝你的一个可能了，对不对，她还用什么。

咱们说懒的方式，她拒绝了咱们，对不对，那这个时候我说，这么懒吗，你会懒得吃东西吗，对不对，那这个时候说白了，咱们可能说前面，稍微稍微的没有聊好，那么自然而然，咱们只能再去寻找话题，天大地大，吃嘴大。

你会发现呢，这个女生完全就是什么，只是简单的回复，我说我喝了三碗糖水，我要疯了，对不对，女生她说胖死你，胖死你，那这个时候我就发现了，这个女生她对我的一个态度，已经不是那种可能说。

像普通甚至说陌生朋友的那种感觉，她会故意去说，胖死你，打死你，这种可能说略带什么，略带这种开玩笑的方式，那说明什么，说明这个女生对咱们可能说，稍微起了一点兴趣，稍微稍微的起了一点兴趣，那这个时候呢。

我就可以什么，再去试探她一下，对不对，试探一下，因为起了兴趣说明，新鲜感她是有了，那么咱们是不是就要，从新鲜感，这第一种，把它变成什么，变成男女朋友之间的那种喜欢，怎么去变呢，那到时候。

你还会继续偷偷的喜欢我吗，对不对，女生这个时候她又，我还想偷秘诀，她说的莫名其妙的，偷啥秘诀，她说变胖秘诀，海吃湖喝呗，说实话，你知道这什么意思吗，那意思是女生她承认了。

因为到时候你还会继续偷偷喜欢我吗，女生说，我不仅想喜欢你，我还想偷秘诀呢，能理解吧，但她没说前面那句话，同时我还想偷秘诀代表，她愿意和你相处，对不对，能理解吧，但是她这个说实话的话呢，只能说什么。

只能说，稍微什么，确实对咱们感起了兴趣，但是，接下来咱们要继续稳固，男女朋友之间的这种喜欢，怎么稳固，看好，做不到，对不对，那这个时候说白了，女生她你看，就像我前面说的一样，对咱们的好感也是什么。

也是转瞬即逝，转瞬即逝的，那这个时候呢，咱们只能再开起话题，好冷啊，一个人走在街上，回到家室友又睡着了，对不对，继续去营造一个，可能说好奇心新鲜感，那你想怎样啊，语音通话方不方便，女生说戴个耳机。

我也戴，干嘛要突然语音啊，女生她完全都是没有一个防备心理，缺乏安全感，因为我是一个贪心的男生，这个点，我只想你跟我一个男生聊天，制造新鲜感，让这个女生感觉，这个男生有点易C，对不对，跟我之前的那些男生。

交往的都不一样，对不对，那自然而然她就可能说，对咱们又会产生新鲜感，有后真够贪心啊，能理解吧兄弟们，你跟女生的聊天，那些吸引都是通过，制造新鲜感，然后把这个新鲜感，转变为什么，转变为好感。

再把这个好感再去转变，再去转变为男女朋友之间的关系，再去转变，转变成为在一起的关系，你不断的制造新鲜感，你不断的将新鲜感，不停的去转换，那么不停的升级升级升级，那么这些咱们制造的新鲜感，越来越多。

可能说呢，你一百个一万个，那么是不是这个女生，对咱们的喜欢，也会越来越高呢，这就解释了说，为什么很多时候，女生她真的，你要让她看到的是什么，冰山一角，而不是让她可能说，一眼就什么，一眼就看穿了。

按照我爸那个话说的，从嗓子眼看到屁眼了都，对不对，对吧，继续说继续说，那这个时候，那可以给你语音吗，可以啊，对不对，有这个新鲜感，就是什么女生跟咱们语音的一个动力，虽然说语音只语音了两分钟。

那这个时候呢，两分钟之后，哦，两分钟的原因是，手机限速，女生说准备三点半了，你要睡了吗，再迟点吧，上晚班，不怕，一方面是因为呢，这个女生上晚班，可能说睡到下午才醒，另一方面呢，这个女生呢。

可能说也是什么，跟咱们聊天产生了兴趣，对不对，又将新鲜感变成好感了，对不对，我觉得能跟你这么有趣的女生聊天，熬夜也是一种享受，对不对，那么咱们是不是要把女生的，再迟点吧，这个行为，对不对，这个好感。

咱们去转换为男女朋友之间的喜欢，对不对，那这个时候呢，出现什么，出现废物色事，那是很正常，对不对，那怎么办呢，撩你是假的，想跟你不止做朋友，是真的，什么意思呢，又用了一种什么，不同的说话方式。

让这个女生，带给这个女生的感觉是，比起那些，平时套路她的那些男生的那些土味情话，那这样的一些情话，反而能够带给她更新奇的体验，是不是又制造了新鲜感，对不对，女生说太能撩了，我没有在撩你。

我跟你说的每一句话，那都是发自内心，不信，对不对，不信也不要紧，我只是表达内心对你的感受而已，骗人才是不对的，我没犯错误，对不对，这个就是什么，真实的表达自己，展示自己的内在，对不对。

将这个新鲜感变成好感，对不对，让这个女生想了解你，变成什么，她了解到的是好的，那是不是就变成好感了，那这个时候呢，女生她还会有废物色事，她说你这个心理学呀，学的是真不错，那我说你觉得我在骗你吗，对不对。

不，如果把喜欢一个人的进度，比喻成百分比的话，那我现在对你，也只是有百分之一的微妙好感而已，你们知道我为什么要这么说吗，为什么要这么说吗，你知道我为什么要这么说吗，知道了，动动脑子兄弟们，对，乖。

说的很对，啊，学到精髓，啊，引起好奇心是什么，首先第一个引起好奇心，哎，你这个男人前面啊还跟我说这个那这那，怎么突然就1%了，这是引起好奇心的第一个，对不对，啊，引起好奇心，第二个就是。

这句话其实咱们普通的说法说，我其实也不是多喜欢你只是一点喜欢，但是咱们通过这样的一个百分比的方式去说，哎，又让这个女生感觉到了一个什么，新意，对不对，那为什么我要去表达这个意思呢，因为前面，啊，我已经。

为了破解这个女生废物测试，我向她表达了三次我对她的一个好感，那么对方她还拒绝，那这个时候呢，再不去啊，降低啊，再不去卸掉需求感，那么就会形成框架的什么崩塌啊，形成什么形成跪舔。

那么我才会什么才会卸掉需求感，就是推开嘛，推开对方啊，推开了之后啊，我再去什么展现一步，我不喜欢对有好感的人说大话，我说的是不是比较耿直，这话挺有道理，对不对，我交朋友就真诚呀，我又不是那种乱什么啊。

乱约啊乱什么的渣男，对不对，对不对，那这个时候呢，再去什么，因为前面这个女生对咱们的一个废物测试太多了，那么咱们什么，咱们自然而然要去什么，要去展现一波，展现一波之后，这是我的学员的一贯作风啊。

这是我这个学员的一贯作风，什么呢，一旦出现了一些问题，他呢，一般的情况下都是什么，都是用这种沉默的方式来回复对方，沉默的方式，给彼此留下一些时间来思考，而不是当下，可能说这个女生情绪在的时候。

咱们跟对方去理论，这是我的学员的一贯作风，好了早点休息吧，我渣呀，对不对，你发现这个女生是不是就跟我所说的一样，她这个此时此刻还是处于想跟你理论的状态，但是呢，你提前的就把她的那张嘴，你给她封住了。

给她封住了，嗯，对不对，明天睡醒，你给我说个早安吧，对不对，给她下个命令来个服从性测试，看这个女生她愿不愿意，对我到底是有没有好感，对不对，因为咱们这么长时间没聊。

这是咱们可能说隔了这么长时间第一次聊天，那么我就不能说这次聊天的目标啊，是是什么，是制造第二重吸引男女朋友之间的，那么稳固第一重吸引那是最重要的，对不对，所以说这也就解释了，如果说你夹到这个女生。

如果说你夹到这个女生，你们两个互相不了解，你最起码要做到的是什么，将第一重新鲜感变成好感，如果说你没有变成，第二天就没有新鲜感，能不能理解兄弟们，所以说呢，今天咱们跟他聊天的这一切都是为什么。

都是为了去稳固第一重吸引，能往第二重吸引走就往，往不了像这个时候女生滋儿蛙给你乱喊，逼逼赖赖，对不对，直接什么，直接退回来，但退回来之后呢，要为了再去证明测试一下这个女生，她到底是不是。

咱们对她可能说吸引，达到了第一重没有，下一个服从性测试，通过这个女生叫咱们走，按照这么一个动力就可以测试出来，这个女生对咱们有没有好感，女生她说，我会醒很多次，醒一下，看一下手机，又睡过去。

我说随便的敷衍我一个早安就好，对不对，这个时候女生没完，没完拒绝，但是咱们呢还要再去再去要求一下，但是呢也可以什么，加一个敷衍，对不对，加一个敷衍，虽然说你加个敷衍就有点什么，有点有点祈求的感觉了。

但是也是为了什么，为了服从性测试，女生说那时候就是应该午安了，不会敷衍的，要说就得认真说，没想到你这种自我自黑自调侃的方式，反而因为前面你说了真诚，导致说这个女生呢，她也对你很真诚，对不对。

要认真就得认真说，那这个时候我说有趣，对不对，进度条在2%，对不对，因为前面咱们为了去卸掉需求感，用了一个进度条的稿，那么这个时候呢，可以，这也是我学聊天的一贯作风，什么呢，它会在聊天的主线之中呢。

增加一个引线，什么呢，无论是可能说吃外卖，还是说像这种进度条，或者说加分，现在对你是一分一会两分一会三分的，都是什么都是辅线，能理解吗，兄弟们辅线，因为什么，因为这也是主和辅，它相对应的，什么意思呢。

举个例子，你主线往前推进，辅线是不是也往回推，会往前推进，那如果说你主线没有推进，但是你用这种辅线的方式，就相当于去暗示用前的，还有侧面的方式去告诉对方，去推进，能理解吧，牛不牛逼兄弟们，这就是什么。

跟我学习，你会发现呢，你会创建属于自己的一个风格，能理解吗，能理解吗，能理解吧，女生這個時候，他說了，他覺得有點奇怪，你怎麼還算這人，對不對，沒有必要跟他解釋，對不對，哈哈，晚安，晚安好猛。對不對。

那這個時候，這個女生沒有給咱們發，咱們給他發，早呀，這個女生他沒有回覆，緊接著到晚上，到了晚上他說了一句，我不帥，乾淨而已。我不知道他為什麼要說這句話，可能是這個女孩發了一個朋友圈，又或者他想通過這種。

讓人覺得莫名其妙，匪夷所思的開場，去引起女孩的好奇心，都有可能，或者說，我這個學員覺得，昨天這個女生覺得我是個渣男，那我自然而然我要去什麼，我要去解釋一下，都無妨，對不對，我認為可能說製造好奇心。

更有可能，這個女生他發了個這個，我也不知道是什麼，我說，那如果咱們見面了，我也忍不住偷偷親你的話，你會害羞嗎？這是什麼情況？這是什麼情況？我不太清楚這是什麼情況，怎麼會第二天聊天，突然之間聊開這個。

咱們先往下看，那這個時候女生他說，偷親的可能性不大，可能說他這句話用來測試吧，測試昨天到底聊得成沒成功，這個女生早餐也沒給我發早安，也有這種可能，有這種可能，什麼斷了，你說是聊天記錄斷了嗎？

還是什麼情況？對啊，我也認為不合邏輯，可能說什麼，可能說中間缺少聊天記錄了，又或者說什麼，或者說這個女生發了個朋友圈，或者說什麼，或者說他咱們這句話，是什麼，可能說單純的，是測試吧。

女生說偷親的可能性不大，那麼我說，那難道直接舌粉，我看一下這個，看一下日期吧，27號，日期對著呢，日期對著呢，那這個時候女生他說偷親的可能性不大，那這個時候咱們是不是就直接什麼，直接來個調侃曲解。

那偷親的可能性不大，難道是直接舌吻，但女生他發了個表情，那我得好好把握住偷親你的機會了，那這個時候女生他可能說又抵觸了，但是咱們已經把這個尺度又往大了去聊了，那再退回去偷親。

那這個時候往往這個女生他應該什麼，他應該就會什麼，就會同意了，有兄弟說老師染灰色一個星期就退色了，那是因為你染灰色沒有打蠟吧，沒有打蠟的話說實話很容易退色，我之前沒有打蠟，真的染個灰色。

我洗了第二次頭就已經泛黃了，別說一個星期了，但後來我打了蠟了，我發現真的我在鄭州的一家理髮店，打蠟之後他還給我什麼補充水分，拿那個納米推進器，真的基本上兩三個月還能保持灰色，基本上四五個月他才是灰黃。

差不多六七個月的時候就什麼，就已經才是黃色，甚至還是帶灰色的，你得打蠟呀，繼續說，那我可得好好把握住偷親你的機會，對不對，虛解一下，你就不怕我化妝，這有什麼我又不介意，這個時候我發現什麼。

我發現這個女生可能說，她什麼情況呢，昨天可能說製造的好感，但是因為今天可能說聊得太快了，導致說什麼，導致說這個女生反應是差的，這就是什麼，你太快了，你要做的一二三四沖吸引，那是先要有一才要有二。

你不可能直接就來個二，你直接來個二那肯定是不行的，對不對，你直接來個二肯定是不行的，所以說什麼，所以說你會發現，應該是什麼，沒有聊好，直接來個二肯定不行，對不對，那我看什麼時候有空跟你出來見個面。

畢竟我也想知道，網上這麼有趣的女生，現實中會是什麼樣子，對不對，那這個時候呢，可能說不知道怎麼聊了，那咱們再模糊邀約一下，那模糊邀約怎麼樣通過呢，給她一個合理的理由，那理由是什麼，畢竟我也想知道。

網上這麼有趣的女生，現實中會是什麼樣子，這種理由，女生說我是個糙女子，除了畫眉和口紅都不化妝，對不對，女生她可能說在委婉的拒絕，但是她沒有直觀的拒絕，說明還是有戲的，看咱們怎麼說，我說沒事啊。

反正我喜歡的是更真實的你，女生她發的是，你就不怕我失望嗎，失望再說唄，對不對，反正我不做後悔的事情，我是不會後悔的，可能說說實話的話，這個回答是沒有問題的，但是有問題的是什麼，第一點。

我看什麼時候有空給你出來見個面吧，其實呢，如果說真正的，咱們要是真正自信的話，就不會去說，畢竟我也想知道，網上這麼有趣的女孩，現實中會是什麼樣子，因為你這樣子會透露出一個信心，什麼呢，你們還是網友。

對不對，要我的話，我不會去說網友，我會真的帶給對方的感覺，就像老朋友一樣，這是第一，第二的話，女生說我是個糙女子，怎麼怎麼樣，但這個時候呢，沒事啊，反正我喜歡的是更真實的，你說實話，聊的是沒問題的。

但是呢，你只是簡單的去解釋了一下，反而呢，還形成了一個略微的跪舔，女生說你不怕我失望唄，又拒絕了，失望再說唄，你說的好像什麼，你已經沒有女人挑了一樣，對不對，所以說什麼，所以說這就是聊的不好的地方。

女生她說我見面會慫，你看又會拒絕，你會不會特容易害羞啊，對不對，那這個時候呢，咱們也發現不能再去跪舔了，怎麼辦呢，把女生見面慫，缺乏安全感的這個東西，咱們把它誤解為害羞，誤解為害羞，那這個時候呢。

女生老師應該怎麼說，你就不怕我化妝，你化妝的話，女孩難道不會化嗎，對不對，我覺得其實現在算說一個看臉的時代，但是喜歡一個人是始於安之終於才華的，更多的還是看這個人怎麼樣，對不對。

有些人是十年八年說不好聽的，跟陌生一樣，有些人認識幾天卻無話不談，對不對，你通過，就像我私教課裡講的一樣，你通過什麼，通過這種，展示什麼，展示三觀的方式，去什麼，去跟對方去共鳴，對不對，去幹嘛呢。

去解決根本的因素，而不是簡單的解決什麼，解決這兒，繼續說，繼續說，我就知道你害羞的樣子怎麼樣，咱們把女生可能說慫，或說矜持抵觸，甚至說ASD，咱們把它轉變為什麼，女生她本能的害羞，對不對，女生說，會的。

我就喜歡看你害羞的樣子，對不對，那這個時候呢，有點兒跪舔，男人的嘴，騙人的鬼，那這個時候呢，咱們來了一個什麼，開玩笑的回懟，那女人的腿，才是騙人的鬼呢兄弟們，溜不溜，對不對，女人的腿，才是騙人的鬼。

而且你又什麼，你又製造了一個好奇，什麼好奇呢，怎麼騙法呀，對不對，女生都會覺得莫名其妙，我說，溜完就跑，要我的話，我會什麼，我會去，開個玩笑了，怎麼騙法，女人的腿，才是騙人的鬼，我會調侃一下，網上看著。

圖片上看的腿，真的是修長為美，見面的話，體驗感就是什麼，K坦克，我會開個類似的玩笑，開個類似的玩笑，對吧，那咱們這個兄弟說的是什麼，溜完就跑，這個時候女生她說，我怎麼不知道溜完就跑，對不對。

又引起了好奇心，不知道你嘍，你是什麼樣子，女生說，我沒溜啊，對不對，女生看出來，咱們有點套路她們，有點套路她們，這時候我發了一個什麼，一個搶吻的這麼一個圖片，女生說，哦吼，這表情喜歡嗎，我這樣逼東。

舌吻，想去什麼，想去利用，剛剛的什麼，想去利用剛剛的，可能說剛剛的那個好奇心，我去男朋友，男女朋友的方向去帶，結果這個女生，你會發現什麼，來，期待，你們知道這是什麼情況嗎，這是什麼情況。

如果說你去通過什麼，你通過前面女生的反應，咱們去解釋的話，解釋不通，前面咱們已經跪舔，女生一直在拒絕，為什麼現在她還會來，期待呢，一方面可能說只是口嗨，或者說費策，那還有一方面，他費策，他口嗨。

他願意跟你口嗨，說明是什麼，說明還是有窗口，有戲的，那為什麼會出現這樣的情況，就是因為前面我不止一次，我去，比方說，這是什麼，這是第一個，第一個我引起好奇心，把它變成吸引，男女朋友的喜歡了，我放這兒。

過一會兒，我又製造了一個，我又放這兒，過一會兒，我又製造了一個，又放這兒，對不對，可能說咱們前面已經攢了幾個了，但可能說，這次這個可能說，沒有製造成第二重吸引，但沒有關係，咱們前面還有什麼，還有三個。

對不對，前面咱們還有三個，那能解釋通了，對不對，能不能理解兄弟們，能不能理解，心情問題不可能，你覺得這個女生，怎麼可能一秒之間換臉，除非她是個神經病，還有一個地方，還有一個地方，你們知道，還能解釋得通。

什麼呢，就說前面，你跟對方，就已經什麼，已經看那個架勢，都已經準備面踢了，對不對，都已經準備什麼時候確定見面了，這個女生她會慫，但是這個時候，你沒有在逼她，咱們要見面，而是什麼，而是退回來。

開開玩笑這種方式，你會發現什麼，這個女生反而就很容易了，能不能理解兄弟們，就像什麼，就像，可能說，我舉個例子，就像一個人，他很膽小，那如果說我讓你去鬼屋，你是不是不去，對不對，但是如果說我強行拉著你。

我沒帶你去鬼屋，我直接拉著你去什麼，去墳頭轉了一圈，大晚上的，對不對，可能說我強行拉著你，大晚上的，去墳頭轉了一圈，那這個時候，是不是你雖然說嚇得已經快尿褲子了，但是你轉了一圈，你回來，再帶你去鬼屋。

你是不是就很容易，能不能理解兄弟們，能不能理解這個意思，能不能理解，墳頭蹦迪嗎，可以，可以，你這個梗是說的，能理解吧兄弟們，能不能理解，這就是什麼，這就是我已經前面已經什麼擴大了，他的一個什麼承受範圍。

那麼我再把我的一個要求變小，他也能夠接受，能不能理解兄弟們，前面我都已經說現實了，怎麼怎麼回事，他會拒絕，那這個時候我半開玩笑的方式，他反而容易，能理解吧兄弟們，這就可以運用到一點。

你可能說你會先去故意刁難這個女生，說一些可能說不可能的事情，那麼女生她肯定是不願意，那麼你再退回來，她反而更容易接受，能理解吧，就比方說什麼，比方說，我給你定個目標，你要考100分，滿分不是。

滿分150分，我給你定個目標，你要考150分，那麼你可能說認為很難，但是你可能說考個100分相對就容易，但如果說我給你定個目標，150分，我讓你考60分就可以，沒準你連60分都考不了，能理解吧兄弟們。

能不能理解，這就是什麼人的心理，他有一個什麼，他像一個彈簧一樣，對不對，你得什麼，你得去，降低，增加他的一個承受能力，能不能理解，能理解可有1，好，上個廁所，好，我給你定個目標，你給我定個目標。

你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標。

你給我定個目標，你給我定個目標，我給你定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，我給你定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標。

你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標。

你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，你給我定個目標，隨著月幕一靠近，你越是喧鬧，街道上的男人往，我手心裡的空蕩，以後會有，誰會進來造訪，在擁擠的人潮。

只有一單，心事，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，只有一單，心事，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮。

在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，在擁擠的人潮，嗯。