# 感情完整体系（基础版）：恋爱思维与流程

Hello兄弟们，今天是更新课程后的一个第二节，这节课我主要讲什么呢，就说你不要着急，很多兄弟总会觉得上来的话，巴不得去跟女孩去在一起，但是你不要忘了，往往你跟对方在一起是需要有思路的。

我之前那节课感情体系说的也特别的清楚，对不对，感情体系那节课，就是吸引和安全感，吸引分为什么价值需求和情绪等等的那节课，我讲的是一个感情一个纵向的深度，就是你跟女生交往它的一个根本原因。

咱们从深入的去找到切入口，对不对，那今天讲的咱们讲一个横向的，横向的什么，就是一个恋爱流程，一个恋爱的思维，恋爱的步骤，你怎么样跟女孩去相处，那是正确，首先你们要清楚一点，什么一点，就说，现在是首先。

我把我的，打个字，我截出图出来，OK，好了，好了，我打开记事本，调一下字体，你们可以看清楚，首先你们要清楚，要清楚一点什么呢，我上那个说过，现在是一个什么时代，是一个女权时代，对不对。

女权时代的一个特征是什么，特征是，所有的一切都是什么，都是对女人是有利的，无论是你是服务行业，服务什么罪战线，服务女性，还是说你去买化妆品，名牌香包，还是说你去谈恋爱好，结婚也好，对不对，都是什么。

都是女人吃香，那所以说什么，所以说自然而然，你就不能用对女孩好的方式，对不对，这是一个女权时代，那同时这是一个什么时代，这是一个互联网时代，这是一个互联网时代，那么自然而然，互联网时代一个特性是什么。

对不对，就是现在信息发达，那很多时候，我喜欢问，就是我的学员一个问题，就说是聊妹聊妹，你觉得聊跟妹哪个重要，兄弟们，你们觉得聊跟妹哪个重要，你们可以自己去想一下，对吧，聊妹聊妹，你们觉得聊跟妹哪个重要。

就很多兄弟认为呢，聊重要，或者有些兄弟认为妹重要，其实他都没有错，这二者都是很重要的，但是那最重要的是什么，我认为呢，你得分阶段，如果说你想跟女孩，去长期相处，对不对，你想去去狙击一个女生，去什么去。

得到一个女生的一个欢心，对不对，去甚至说走到结婚等等，那，你呢，我认为是聊重要，对不对，你对于聊，你对于聊是代表情商，你对于一个女人的理解，你聊越重要的话，自然而然，你越擅长，你自然而然。

你对于感情理解越深，你也越能够得到这个女生的心，那如果说你是想去单纯的什么，脱单，对不对，或说短期关系，或说呢，满足需求，对不对，或说怎么样，简单的玩一玩，等等，我所说的玩一玩，不是说去欺骗女生。

那我认为是妹重要，是什么意思呢，聊代表情商，妹代表这个你相处的一个异性，对就比方说什么，比方说那个，我吧，我可能说，撩的能力比较强，不能说特别的强，十个我能搞定五个，不可能说搞定百分之百。

你任何人都不可能得到百分之百的人喜欢，就你像明星，他还有黑粉呢，对不对，往往的话，明星的话有忠实的粉丝，有黑粉，这种两种极端的方式，会把这个明星推到一个高潮，对不对，你会发现特别火的，往往都是什么绯闻。

与什么好事相并存的，所以说什么，所以说我可能说十个，我能搞定五个，一半算多了吧，但如果说啊，我只认识十个女生呢，那我最多上线就是五个女孩，对不对，那如果说你们可能说啊，搞定妹子的能力不算强。

跟我相比十个，你能搞定一个对不对，但如果说你认识一千个呢，你是不是就相当于搞定一百个女孩，对不对，这就是什么，亮面引起质变啊，就像什么，就像之前看了一个玩笑，一个梗一样，说的还挺有意思，就说什么。

你是一个小姐姐的备胎，那么你就是她的备胎，如果说你是一百个小姐姐的备胎，那么这个小姐姐，她是你的备胎，对吧，就比方说抖音上啊，有个女孩说啊，跟一个舔狗的聊天，到后来这个舔狗不舔不舔他了，这个女孩回来说。

哎，你怎么最近不舔我了，女孩那个男生说，不好意思啊，姐姐啊，不是说我不想舔你，而是什么，我太人太多消息回不过来了，对不对，这是什么亮面引起质变，但是我不是要教你们怎么去跪舔女生，我想表达的是什么意思呢。

就说现在跟父母那个年代，它不一样，对不对，那父母那个年代，每个人身边认识的人就那么多，你通过讨好的方式，或者说你去撩着个女生，那是没有问题，但是现在是互联网时代，你衣食住行，吃喝拉撒睡，行动作恶。

走都可以通过是啊，手机互联网去解决，吃饭的话，是不是你可以点外卖啊，一一的吗，衣食住行的一，你可以淘宝买衣服，对不对，住的话呢，你可以通过什么，手机去查啊，行的话，你可以去什么出门叫滴滴，对不对。

你任何东西你都可以通过互联网，就比方说你们来跟我学习，那原来没有互联网，你只能去学校学习，那现在是不是你可以通过互联网，直接跟我学习，对不对，你任何东西都可以通过互联网解决。

那人与人的交往自然也会通过互联网可以解决，那你就想吧，那一个女孩，对不对，一个女孩，她就是手机上少说也有什么，上百个人啊，你看她要是玩个夜店啊，蹦个滴她肯定认识上千个人，对不对，啊，那这样的话自然而然。

你再去对她好，那没有用，我上期可以说过，对不对，我上期可以说过，你可以什么，你就要利用这个互联网的一个特性，对不对，啊，就什么意思呢，你可以把自己当成一个什么啊，你可以把自己当成什么当成淘当成一个卖家。

当成一个卖家啊，店面卖家，啊，就比方说原来你如果说你像在父母那个年代，你想做生意，那自然而然你要去考究这个地方的人流量，以及说受众群体，就比方说我，我希望呢，而我在这个学校旁边开文具店，对不对。

我在小区门口的话，我可能说开蔬菜店，对不对，我在公司写字楼的旁边的可能说我开的是这个快餐店，对不对，受众群体以及说人流量啊，这是原来，但现在呢，你会发现为什么说实体店它不好做啊，除了常规行业，餐饮。

你会发现为什么实体店不好做，是因为互联网的一个特质，对不对，啊，你开个淘宝店铺的话，你不管不讲究什么地位，甚至说都不用交那么多的一个水电，房租钱，你就可以去把盈利得到最大化，对不对。

更何况现在的话已经啊，网店啊，电商微商都有点过时了，现在人流行的是什么，IP对不对，那抖音呀，快手呀，你稍微有点名气，直接跟着你原厂家对接，就是互联网的特性，对不对，啊，那你自然而然。

你跟女生交往也要利用这方面的特性，你可以把自己当成什么，店面卖家，对不对，那你就要想啊，店面卖家，你如果说你要做一个生意去开个网店，你怎么样才可以让客户注意到你呢，是不是就是你的一个宣传，对不对。

我这个宣传拍的好啊，我这个介绍做的好，对不对，我这个卖家是有让人感觉看起来就想点进来看，那是不是啊，你宣传做的好，对方自然会关注你，对不对，他关注你之后是不是会啊，加到你的一个。

可能说比方说咱们淘宝买件衣服，觉得这个淘宝不错，你会去询问，对不对，就像你会发现就像跟女生交往一样啊，你的一个所谓的宣传其实就是什么，你的一个拍的照片啊，拍的照片，你的一个朋友圈，你宣传做的好。

那自然而然的这个女生就像买家一样，觉得不错，他会啊，跟你去聊天去沟通啊，在深入的交往觉得，哎，你这个人怎么样，对不对，值不值得我呢，啊，付出我的一个时间和精力啊，耗在你们身上，就像什么。

我付出我的钱去买你的货一样，这个道理兄弟们能不能理解啊，能不能理解，所以说什么，所以说你们要哇，把这个现在的一个就是说什么呢，就说时代在变化，你们呢，也要去变化，对不对啊，不能说是一成不变，恪周求见。

拘泥于什么过去，对不对，你再想想啊，你再想想，就比方说咱们现在啊，互联网的时代，对不对啊，咱们平时身边你接触的人啊，咱们平时面接触的人，除了咱们每天面对的几个同事朋友。

你会发现大部分的咱们的一个社交都是在网上进行的，对不对啊，你不会你比方说你要去外地工作，你跟你亲密最亲密的父母，你是不是只会通过手机网络去联络，对不对，那自然而然啊，你跟女孩沟通大部分时间也是在网上。

那么自然而然，你在网上的一个宣传就相当于你啊，面对面跟对方接触你的一个什么啊，你的一个，你的一个这个形象和穿着，对不对啊，你要清楚的是你要清楚的是什么，就说其实所谓的形象啊。

我所谓的就是上帝和所说的繁衍价值啊，我所谓的形象呀，照片呀，这种东西其实说白了啊，说白了什么意思呢，形象照片呀，展示面呀啊，这些东西说白了就是一个啊，卖家的一个宣传，它是用来什么。

让女孩上来对你的一个兴趣变大啊，其实如果说往后面去交往的话啊，跟你的一个形象照片有没有多大关系了，毕竟这个女生呢，她不会什么，她不会跟你这个人啊，跟你这个人去过日子，不是说跟你的照片去过日子去了。

你们能不能理解啊，就比方说咱们啊，新认识一个人，咱们想要了解他，那是不是先要去看他啊，看他带给咱们的一个整体的一个形象气质，对不对，肢体动作，对不对，就像什么你想去了解一个人，你的眼神是最直观的。

可以去感觉到的，紧接着你是耳朵在听对方跟你说什么，就像咱们啊，天空为什么说下雨先看到闪电，然后是打雷呢，对不对，因为这个那眼睛的速度啊，眼睛的光的速度会比声音的速度要很快啊，就跟人的交往是一样的。

你要是放在网上，其实女孩最直观的看到的就是什么啊，就是一个你的一个照片，对不对，你的照片，你照片OK就相当于宣传做的好，他呢才愿意跟你去听听，你如果说你照片不OK，对不对，你都没有让女孩对你有一个兴趣。

就像你看一个网店什么都没有啊，你还指望有人来买你的货，那不纯属扯淡吗，对不对啊，这是第一，那第二是什么，也是告诉你们就说是与其啊，你与其把精力呢啊，放在什么放在那一个可有可无的人身上啊，你不如花时间呢。

放在什么啊，寻找那些啊，更多也许说对你更感兴趣，甚至说比这个女孩更优秀的人啊，身上这就是什么，你要将自己的一个经有限的时间跟精力放在一个对的人身上啊，这就是一个一和什么无数的区别啊，也不说一个。

一个无数的区别了，什么意思呢，就是你有一把钝刀，对不对，你拿着把钝刀去使劲的砍树砍了一天，可能说只砍了一棵树，你不如说是花半天的时间把这刀磨锋利了，你再去什么砍树，你会发现的剩下半天时间可能说砍十棵。

对不对，就这个道理，对不对，你把时间跟精力放在一个很难搞的一个女孩身上，你不如把时间跟精力去寻找那些，更对你更感兴趣，甚至更优秀的女孩，兄弟们能不能理解啊，这就是什么啊，我要讲的第一个东西啊。

那这第一个东西其实就是所谓的什么，那我要讲接下来一个恋爱流程啊，就之后就不是说之后之前我也讲过修图课，就如果说你们啊觉得有道理啊，这也是什么我的推推荐啊，你们呢，如果说我建议如果说真的想去提高的话呢。

你啊，你呢先去什么，你先去看我的修图课，对不对，你这个照片形象啊展示面提高了，那自然而然什么呢，自然而然你的一个啊女性的一个资源就不缺，就相当于你开始啊，你开店铺，那你的客户就源源不断。

那源源不断就必有什么能成交的，对不对，那这是第一，那是什么呢，就是我要讲的一个恋爱流程啊，兄弟们啊，恋爱流程什么东西呢，就说这一个形象啊，照片，这个这个其实是在第一步啊，第一步。

咱们先归类第一个形象照片，对不对，你形象照片做的OK，你不仅说让女孩善对的啊，对你的这个反应会好，同时呢，你会认识更多优秀的女生，对不对，不是说你去做一个海王，你即使说跟这些女生去互动去做朋友。

你也可以得到什么很多的提高对不对，而且你会发现什么啊，昨天我讲过啊，女生跟你在一起是有因素的吸引和安全感，心里面有一个什么扮演价值，那这就是所谓的什么扮演价值，啊，扮演价值，对不对啊。

你去将自己的形象照片的打扮的OK，那么你上来，其实女孩没有跟你接触，你就先通过反眼价值去什么，去吸引一波女性对不对啊，如果说你要去听了我修读课，你会发现呢。

其实你的照片还可以去什么还可以去展现生存价值啊，内在价值都可以，但是最重要的是什么，展现你的一个反眼价值啊，那么你的形象OK了对不对，那么这个时候就打就到了一个什么聊天的阶段，那聊天互动的阶段。

聊天互动的阶段，你怎么去跟对方聊天啊，我先在这一笔带过，一会儿我去细讲，那聊天完了是什么啊，聊天完了是一个约会，对不对，你聊天完了是约会，你约会怎么样跟对方互动，一会儿我也会细讲，你约会完了是什么啊。

咱们不谈确认关系，其实我认为你跟女孩交往一个流程，确认关系的都是其次，对不对，你确不确认关系，你只要能让这个女孩跟你在一起开心快乐啊，能够喜欢上跟你在一起的感觉，那就够了。

那约会完了可能说就是一个私密空间，对不对啊，私密空间，我认为呢，我总结的是什么啊，一个感情的一个横向的思路就是这四点，哪四点呢，第一，你跟女孩刚开始，刚开始的时候呢，你会发现呢，你呢。

通过你展现你的一个翻译架势，形象照片的方式啊，利用互联网的一个特性，你去认识更多各种各样的女生，一方面这个女生上来对你的兴趣会很大，对不对，你不要觉得老师那我不搞行不行，你不搞没有问题。

但你要求是你不搞不代表别人他不这么搞，对不对，大家都是有照片，就你没照片，那你觉得这个女孩会不会跟你聊天，对不对啊，是不是，所以说这个东西他必须是要有的，你不要觉得老师，我这个人我从来不拍照。

你不拍照没问题啊，没有人逼你拍照，不可能说我拿个单反相机杵在你脸上啊，给你拍，但是你不拍照的话，你想想你去聊天啊，你喜欢的女生对你的态度和对我的态度，他就是不一样啊，那么这是什么啊，这是一个反应价值。

那么你会发现聊天的他往往是什么，往往是一个啊，通过聊天沟通带给对方是更多是内在价值，内在价值以及说我所说的啊，心当中所缺乏的安全感，对不对啊，就是女孩跟你在一起当中所缺乏的一个安全感，什么，对啊。

我现在就是在录，对一整套，对吧，这是什么，这是安全感，对不对，你通过你的一个聊天沟通，你会补足一个内在价值和一个安全感，他生存价值咱们就不谈了，因为我觉得说这个没有必要，对不对，大家都有自己的工作啊。

每个人赚的啊，薪资待遇都不一样，对不对啊，你赚你匹配的女生也不一样，对不对，你你赚了十万，你可能说你碰见的女生呢，可能说啊，也是那个层次的，那不是说你赚一万了，你就谈到女朋友了，对不对。

这个世界上各种各样的各种各样阶层的人都有，所以说咱不谈生存价值，那么约会往往的就是什么，约会你会发现的这个流程往往是什么，往往如果说你前面这两个步骤弄好了，你约会发现的就很容易。

如果说你前面两个步骤你没有弄好的话，那你约会就要去什么变相的补充，比方说你的一个形象啊，你的一个形象，如果说前面你没照片，那你约会你就要精心打扮，对不对，你前面你跟对方聊天聊得很浅。

那么你约会就要将前面你聊天没聊的去补充，对不对，所以说约会做到就是一个什么补足补充的一个作用，那么私密空间是什么，当你补充的充足了，女生的才会愿意给你达到一个私密空间，对不对，兄弟们能不能理解。

这就是什么一个感情的一个横向，那咱们没说完，形象照片，咱们的具体的话呢，到时候你们就去看修图课啊，这个我就不多说了，那么今天呢，咱们主要讲一个什么，讲一个聊天啊，主要讲就聊天。

你约会的话的后面聊天跟约会还有私密空间，那是串联的，咱们今天主要是讲聊天，就是你跟女孩儿无论说你是在微信上聊天，还是说是现场见面聊天的一个啊，一个步骤，那么我先说一点，我先说一点，就说聊天的，我呢。

把它分为了什么，怎么说呢，嗯，六个步骤，这是基层的啊，如果说高层的话，就是12个步骤，我今天呢，先讲六个步骤，然后我讲完六个步骤之后呢，你们能够吸收固化了，我之后的话一个聊天强化课啊。

我会去接下来讲剩下12个步骤啊，先说第六步是什么啊，相信你们听过五环拉绳思维，但是我在这个基础上我又去什么加了一个步骤，先是陌生啊，陌生啊，朋友，暧昧，确认关系，是吧，陌生朋友暧昧，确认关系，然后的话。

约会，也不能说约会，就是一个制定约会等等啊，好像就是一个思维，这六个阶段啊，这是一个最基本的一个六个阶段啊，那这六个阶段之后呢，我又会反映出12个阶段什么呢，啊，这个，展示，引导，推拉，筛选，然后的话。

催眠，123456，催眠洗脑，我看一下兄弟们，我好久没讲我都没印象，走心，冷毒，结纱，契约，约会，私密，这是一个什么，这是一个基础版一个进阶版，那么今天呢，我先讲这个基础版，我先讲这个基础版。

兄弟们稍等啊，我找一下，对啊，陌生朋友暧昧，亲密私密，这是一个怎么说呢，一个最基本的一个概念，就是说很多人他总会挑战挑战，因为你跟正常人接触，你跟任何人接触，他都是有要求的，两个人刚开始。

连对方的名字都不知道，是不是一个陌生阶段，对不对，那陌生阶段是不是你自然而然，你跟对方要直接在一起的时候，好了，来首先兄弟们啊，这是什么，这也是我最近的跟一个跟一个就是我的一个刚把妹的学员啊。

我去跟他沟通的时候，信息总结了一些东西，也是呢，非常的全面啊，我给你们去拿出来，咱们拿出来去讲一下，上，(音樂)，我說你一察覺就是欺騙，我很抱歉讓心累，和相愛模糊了界線，你現在感覺，我卻難不得了解。

我不配站在你面前，你的痛怎麼能不承認，為什麼最迷人的最危險，為什麼愛會讓人變殘缺，為什麼那麼痛還敢說不再放任，對不對，是不是你們感覺很輕鬆，是不是橫向縱向咱們都有，你覺得這是難事嗎，並不是，對不對。

因為今天講的你要配合昨天我跟你講的，對呀你一步一步來，你玩後你這個地主，就會更細的去說了，來來來準備開始了，我給你找一下，誘導，配拉，篩選，啊，催眠洗腦，冷讀走心，然後的話契約約會，私密。

還有個啥來著一共12個，來來來，咱們開始了，就說咱們先說這個陌生階段，因為今天的話咱們就不講這個東西，取消，那咱們先說陌生階段，那你們知道就說陌生階段，啊他有一個什麼樣的一個，就說正常情況下呢。

其實任你跟任何的關係，你去相處你都會經歷這些階段，啊啊陌生朋友，對不對，曖昧啊可能說權有關係約會私密，你其實跟任何的異性相處，你都會經歷這些階段，但是很多人的腦海裡面沒有這個東西。

那自然而然你就會跳階段，首先先說陌生階段，就是你們彼此呢，對對方根本都不了解，啊，一點都不了解，啊，就是不了解的一個狀態，啊，甚至說連對方叫什麼，這些基本信息都沒有，那這個時候其實呢。

就很多兄弟總會什麼，在這個方向都會出問題，對不對，因為你現在要做的是什麼，就是一個了解你們最基本的信息，對不對，你會發現什麼，就像我昨天講的課一樣，對不對，你在這個階段是不是需要補充的是一個什麼安全感。

啊其實需要補充的是什麼安全感，補充什麼安全感，啊，人身方面的安全，對不對，人身方面的安全，這是你上來最首要要做的，因為這個女生她在跟你接觸的時候，她對你是很陌生的，啊，都不知道你是誰。

那這個時候你上來就跟對方去聊一些有的沒的，那往往會差很多的意思，所以說為什麼說啊，你們啊在陌生階段要去什麼，要去打招呼，對不對，要去什麼要去破冰，啊，他是什麼，他是有道理的，他最終要做的是什麼。

就是你從陌生階段到朋友階段，你要去補足安全感，對不對，補足人身方面的安全，但很多兄弟上來就開始撩了，對不對，你上來去聊一些曖昧的階段的事情，或說你上來呢，你去什麼，上來就開始去跟對方去聊去了，就像什麼。

啊，就像你跟一個陌生人，對不對，你跟一個陌生人在這個火車上，那認識，啊，你一個陌生的朋友，你陌生的哥們，啊，你上來直接就跟旁邊的哥們說，嘿哥們你是哪的人呀，對不對，啊，你去哪去，你這幹嘛呢。

你是不是會讓對方覺得很奇怪，對不對，是因為你們彼此都不了解，你缺乏一個什麼，缺乏一個讓對方了解你的這麼一個過程，所以說是需要打招呼和破冰的，啊，那打招呼的話，兄弟總會想的是華麗胡少，對不對。

你華麗胡少反而是話舌天足，因為你現在要做的是什麼，你去打破一個尷尬，那打招呼的作用就是一個打破尷尬，打開你們之間話題，那破冰是什麼，破冰就是統一情緒，啊，統一情緒，啊，你首先你上來先需要去打招呼。

對不對，嘿，哥們啊，你是也是準備去哪哪哪嗎，對不對，你去鄭州，啊，這哥們對你恢復OK了，那這個時候你啊，你這個說是啊，去鄭州的，你也是嗎，你說，想不到也是啊，看來咱們是同道中人呀，啊，英雄所見略同。

對不對，你這個時候打完招呼，你打破了彼此的一個尷尬，你再去破冰統一情緒，讓彼此笑起來，那是不是你從陌生階段，就已經開始過渡到一個朋友階段，對不對，啊，那這個時候才是你首首要要做的，但很多兄弟呢。

你總是沒有去什麼，啊，沒有去尷尬，沒有去統一情緒，沒有去補充補足最基本的人身安全，啊，你就會讓女生感覺，你這個男人就很奇怪，開上來就跟我聊一些死虛烏有的東西，對不對兄弟們，能不能理解，啊。

為何總流言蜚語，曖昧的秘密，曾經都像一千張蠟燭，深夜白，到現在熱情吞聲過後的感慨，我閉了真心與寂寞去出差，像原本的場景都散了，卻為了那顆空心的遐想，能不能理解兄弟們，心與別人的風雨。

但是你從陌生階段到朋友階段，你除了打招呼，打破尷尬，破冰統一情緒，補充完人身安全，但是你要補充到一個什麼樣的一個程度，這個是咱們有的說的，補充到什麼程度，補充到這個女生，女生而言。

你對她來說已經不陌生了，對不對，她跟你的聊天，她已經不拘謹了，不是最簡單的那種特別客套，甚至說很冷淡的回應，已經對你的一個聊天，達到了一個最基本的什麼，最基本的一個平等，對不對，那自然而然的。

你們就正式過渡到了一個什麼，朋友階段，對不對，就是女生，就女生她開始對你不陌生了，那就說明什麼，你們已經到達了一個什麼，朋友階段，那這個時候你就不要再去補充安全感了，對不對，為什麼說很多兄弟，很多兄弟。

他往往的就是在朋友的階段容易卡死，為什麼很多兄弟，他總是什麼，他總是想的是，跟女生呢，就像咱們原來，世界上80%的男人，世界上80%的男生，他什麼，他都腦海裡有這樣一個思路，追女生其實好追。

你剩了錢跟她聊聊天，聊差不多了，約出來見面，對不對，表個白，女生同意就同意了，那其實就是什麼，你跟女孩上來差不多先聊，其實你做的是一個，從陌生過渡到朋友階段的事情，這本身沒有錯。

但是你錯就錯在這個女生對你而言，她已經不陌生了，但是你還一味的跟對方去補充安全感，再去聊一些有的沒的，那這個時候呢，其實你聊這些東西已經沒有必要了，你聊再多反而會什麼。

讓女孩她更加的適應和你當下相處的感覺，那這個時候自然而然什麼，自然而然她就會把你當成朋友，那你再去跟她在一起，那自然而然這個女生就不可能了，就像我昨天所說的一樣，那安全感補充的太多，吸引缺乏。

那就會步入一個友誼區，對不對，那所以說什麼，所以說陌生階段，到朋友階段這個時候呢，壞事是什麼，缺乏安全感，那好事是什麼，新鮮感，你對女生而言是陌生的，她沒有接觸過你這個人，所以說呢人都是有新鮮感的。

那自然而然她對你是想要了解，對不對，那這個時候其實你要做的是什麼，打破陌生，到達朋友階段，其實你要做的是利用她這個新鮮感，你去幹嘛呢，你去展現價值，那這也就是什麼，這就是在朋友階段咱們要做的事情。

就說你打破了陌生階段，此時女生對你而言不拘謹了，你在碰這個階段，你要做到的是盡量去少去什麼，補充安全感，而多去什麼，多去利用女孩的新鮮感去幹嘛，利用她的一個新鮮感，去幹嘛，去展示價值，展示自己。

去什麼去吸引，這是你當下什麼，你當下應該在朋友階段要做的事情，對不對，但很多兄弟你總是在朋友階段去卡死，那是有原因的，你沒有在這個階段去幹嘛，去吸引，對不對，你會發現是不是，陌生階段要補充安全感。

補充人權安全，那朋友階段你補充了安全感，自然而然你就要補充吸引，對不對，他永遠是齊頭並進的，而不是我先一味的把吸引全補完了，我再去補充安全感，而不是也不是說我直接上來去，把安全感全補完了，我再補充吸引。

那都是不行的，兄弟們能不能理解，我會有，對不對，展示自己補充吸引，那吸引的話，其實說白了就是我之前所說的，什麼呢，你去展示價值，你去什麼，你去帶動情緒，帶，這是你這個階段要做的，你們要清楚，我強調一點。

帶動情緒不是說你直接調情，而是調侃，開玩笑，讓女孩覺得有意思，對不對，通過對你的一個新鮮感，讓她感覺你這個男生是優秀的，有意思的，那麼她就開始覺得，你這個男生，跟我平時叫的那些男生，他不一樣，對不對。

你就已經凸顯出來了，那麼她這個時候呢，反而想要更加的了解你，兄弟們能不能理解，那你在朋友階段總結一下，你做的是什麼，打破陌生階段之後，要做的就是，第一不要再去補充安全感了，第二就是什麼。

去利用女孩對你的新鮮感去吸引她，展現價值，去開玩笑，去調侃她，這樣的話呢，女生會感覺跟你聊天是有意思的，你這個男生是優秀的，她呢，想要跟你深入的了解，這就是吧，這就是什麼，你會發現，你在陌生階段。

到達什麼樣的階段，是一個徵兆呢，就是女生對你而言不陌生了，這就是一個朋友階段，一個徵兆，那朋友階段，到達愛美的階段，什麼徵兆呢，就說你去充分的展現了價值，去讓女孩覺得有意思了，那這個時候女生呢。

對你已經想要深入了解的時候，那這個時候呢，就是一個，到達了愛美階段要做的事情，什麼意思呢，就說女人跟男人，她的思維是不一樣的，咱們男人跟女人交往，就是有目的性的，目的我就是為了睡你。

我就是為了要跟你在一起，這是咱們男人的想法，但女人的想法，往往她不是這個樣子，什麼意思呢，女人，她跟你這個男生交往，她根本都沒有想那麼多，不像這個男生一樣這麼理性，對不對，她往往就是注重感覺。

這個男人帶給我的樂天有意思，那我就跟你去聊，對不對，你這個男人無趣，即使你在遊戲，我覺得沒意思，那我就不理你，對不對，那所以說很多兄弟，你上來跟女孩交往，前面如果說照片做OK了，女生對你而言反應不差。

那為什麼不差，是因為新鮮感，那麼你利用新鮮感，去讓女生覺得你這個人有意思，她這個時候也不是說喜歡你，而是什麼，她覺得你這個人優秀，人都是嚮往優秀的，所以說她想對你去進行一個深入了解，那具體深入了解。

她想發展成什麼，其實她這個時候，這個女人腦海裡面，她其實並沒有怎麼想過，但咱們要想，對不對，咱們要將女生想深入了解的行為，變成什麼，這個女生想和他們在一起，所以說這就是一個，你在曖昧之前。

你怎麼樣能夠確認，我是否能夠進入曖昧了呢，就是看這個女生，她是否有這種想深入了解你，這個想法，就比方說女生對你的問題明顯變多，你是哪的，你是幹嘛的等等，這就說明女生想深入了解咱們。

那這個時候咱們就可以什麼，咱們就可以去升級到曖昧階段，兄弟們能不能理解，能不能理解，你們去，你們這個仔細想一下，留個這個半分鐘，留個半分鐘，能不能理解兄弟們，能不能理解，所以說什麼，這是重點。

陌生階段到朋友階段，第一個明顯徵兆是，女生對你的說話態度而言，說話方式而言已經不陌生了，就已經到朋友階段，那這個時候呢你就要去轉變，不要再去補充人身安全了，這個時候要去什麼，要去補充吸引，那補充吸引。

到一定程度，女生想深入了解你的時候，這個時候就到達了曖昧階段，對不對，那你這個時候你要做的是什麼，一方面是什麼，一方面是去調情，對不對，調情，什麼意思呢，就是將你帶給女孩前面。

咱們在朋友階段的一個一次吸引，對不對，展現優秀的吸引，變成什麼，變成二次吸引，也不叫二次吸引，就是將這個吸引去，去強化，強化成什麼，強化成男女之間的那種吸引，強化，強化吸引，其實就是一個男女朋友的關係。

男女朋友的吸引，能不能理解兄弟們，就是說這個階段，其實當女生想深入了解你的時候，你現在要做的就是去調情，說一些情話，對不對，調情的作用是，你將這個女生對你這個興趣，轉變為男女朋友之間關係的那種感覺。

這是第一，但第二是什麼，第二你要清楚的是，在曖昧的階段，它往往又缺乏什麼，其實在曖昧的階段，女生呢，一方面呢，覺得你這個男人優秀，對不對，他對於你這個，你這個人，這個人，他認為呢，是吸引到他的。

第二就是什麼，兩個人在一起的這種感情的，感情的感覺，也是什麼，也是吸引到他的，對不對，這種雙重吸引，對應該叫雙重吸引，不叫二次吸引，就是雙重吸引的話呢，換這個女生呢，特別的喜歡，但在這個階段。

其實你會發現女人，她為什麼，她往往就是差一層創物質，她總是捅不破，她是有道理的，為什麼，因為這個時候，女人她又會缺乏安全感，這個時候你會發現什麼，補充完人身安全補充吸引，那補充完吸引，咱們又要去什麼。

又要去補充安全，那這個時候補充安全感，是一個補充什麼安全，補充一個心理方面的安全，也就是我之前講的，感情體系裡面的吸引，心理方面的安全，因為這個時候女生，她其實知道，她被你什麼，被你去調情，強化吸引。

強化到什麼，強化到這個女生，她已經想，腦海裡面有了一個主觀的思路，確實我之後，也許跟一個男生要在一起，但是她往往在一起，她是需要什麼，下了一個決心，她為什麼下了這個決心，是因為女人在感情當中。

她也會缺乏安全感，那這個時候，其實你就要去補充什麼，心理方面的安全，對不對，心理方面的安全，能不能理解兄弟們，你這個人，對吧，曖昧階段，首先的一重吸引，是你這個人，二重吸引是，對於感情。

男女朋友的這種吸引，是二重吸引，對不對，那這個階段，女生會缺乏安全感，所以說，咱們在這個階段，你一方面要什麼，要穩固當下的一種感覺，一方面咱們要穩固，當下的這種什麼，曖昧的感覺，那另一方面是什麼。

另一方面，咱們就是需要幹嘛，補充什麼，補充女孩在心理當中的安全感，就像我之前跟你講的，對不對，去幹嘛呢，去跟對方走心，聊感情，對不對，篩選，對不對，共鳴等等的，那這個時候其實呢，你會發現呢。

你補充了這方面安全，那這個時候女生呢，既對你用男女之間的一種喜歡，又覺得你這個人不錯，對不對，又對你對他人也有不陌生，同時呢，你對待感情，他也知道你不是一個，傷害他的，只是單純想玩玩的男人。

那這個時候是不是，就會到達了一個什麼，確認關係的，這麼一個狀態，兄弟們，能不能理解，能不能理解，那這個階段的一個特徵是什麼，就是女生呢，完全比較主動，這麼說吧，女生比較主動，對不對，主動的關心你。

主動的給你發消息，對不對，主動的給你什麼，給你去分享自己啊，生活當中的方方面面，那這個時候其實就是什麼，一個特徵，一個徵兆，就是你們確認關係前的一個徵兆，你們確認關係前的一個徵兆，兄弟們。

這回能不能理解，好，咱們聽一下，咱們聽一下，我之前跟許廷熙兄弟說的，那麼在這個拋接段，你展現了充足的價值，帶動充足的情緒，無論是你推拉也好，展現調情也好，還是說是去開玩笑，調侃也好，那這個時候女生。

被你帶動起的情緒，只會步入到一個什麼，曖昧的階段，那你知道在曖昧的階段，他其實往往又缺乏什麼嗎，曖昧的階段，其實他已經對你有了一個，二重吸引了，一重吸引是覺得你這個人不錯，第二個吸引是什麼。

就是想跟你在一起的那種，男女之間的那種喜歡吸引，所以說這個階段，但是你要不要忘了是，這個階段他往往又會缺乏安全感，但是缺乏了安全感是什麼，缺乏的是一個心理方面的安全感，是不是就。

我又回到了我昨天跟你說的，這個安全感當中的心理，是不是在曖昧的階段，你一方面要去調情，穩固你們當下的這麼一種感覺，同時又要去什麼，補充一個，昨天我給你講的心理方面的安全，你去冷啊，你去走心啊。

你去共鳴啊，對不對，是不是，那才可以達到一個，在一起的一個階段，對不對兄弟們，這位能理解了吧，咱們再聽一下，可以理解吧，可能是我一時說的很多，咱們再看一下，其實他就是一個可能說。

黑白黑白黑白這樣的一個感覺，你看從陌生到朋友，缺的是安全感，從朋友到曖昧，缺的是什麼，吸引，從曖昧到在一起，確認關係缺的是什麼，安全感，那從在一起，先不說私密，說一個約會吧，約會你知道缺乏的是什麼。

缺乏的又是吸引，為什麼呢，是因為你們在一起之後呢，女孩這個時候呢，其實她心裡覺得，我跟這個男生在一起了，但是並沒有說是一個，特別強的一個衝動，對不對，兩人剛剛就沒有關係，那你最後就需要什麼。

再去補充一波吸引，但這個時候的吸引是什麼，是建立在你跟對方邀約之上的，以及說你跟對方，去規劃藍圖之上的，對不對，知道啥叫規劃藍圖吧，比方說你去一個企業，你會發現你的上司跟你說，好好幹，以後有多大的發展。

以後能賺多少錢，兄弟能不能理解，所以說你在確認關係，這個階段，其實往後要做的是什麼，你跟他通過微信確認了關係，那麼你們要做的就是一個見面，對不對，但這個時候你跟他只是明面上，確認關係你們也沒有見面。

那這個時候其實往往的又會缺乏第三，第三處吸引，就是這個女孩有這個衝動，跟你能走到未來，對不對，她其實第一個吸引，第一個，第一重吸引是有這個衝動，想了解你，第二重吸引是這個衝動，導致說我跟你在一起了。

那第三個衝動是什麼，跟你有一個未來，跟你能夠想去見面，所以說現在要做的是什麼，確認關係之後，咱們要做的就是無非兩點，第一點是什麼，第一點是規劃藍圖，第二點是什麼，建立邀約，建立，建立，建立邀約建立約會。

對不對，這是你首先要做的事情，對不對，那很多人去確認關係之後覺得，大功告成了，一時就對他愛搭不理了，那你覺得可能嗎，是不是不可能，因為這個時候女孩，她跟你這個男生在一起，她其實她是看不到未來的。

她心裡她是沒底的，所以說這個時候你要去給她心裡面去什麼，再去讓她對於感情有這麼一波憧憬，就像什麼，就像那會我在語言裡面，聽到了說的什麼，首先先說規劃藍圖，就比方說你們去什麼，你們去一個企業，對不對。

你去企業先去面試，面試其實你去應聘面試，就跟你們在一起之前的一個情況是一樣的，那麼應聘了面試了成功之後呢，你來這個公司上班，為什麼上班，他要給你開什麼企業文化呀，去跟你說這個東西呀。

給你規劃以後你的一個發展呀，是因為呢，他想讓你長久的留在這個公司，那你就要有一個留在這個公司的衝動跟理由，對不對，我在這個公司我能夠享受更好的待遇，我在這個公司有更好的發展，就像這個女生一樣。

她不僅說想要去享受當下跟你在一起的時候這種感覺，她更想的是什麼，跟你有一個以後和未來，你能夠帶給她這種感覺，帶給她一個未來，所以說這就是什麼，規劃藍圖的一個作用，對不對，你去規劃你們之間的一個藍圖。

對不對，能不能理解兄弟們，其實什麼，其實就是所謂的畫大餅，看一下，這個時候是不是就需要去規劃藍圖，後來就畫大餅，規劃藍圖是一方面，緊接著你要去什麼，去為一個見面約會做一個鋪墊，其實也是什麼，增加吸引。

對不對，咱們見面去哪裡玩，是不是玩的是什麼，對不對，到時候牽你的手，捏你的鼻子呀，怎麼樣去什麼去建立一個預期，對不對，這是不是又是吸引，對吧，能不能理解兄弟們，我們在建立約會，其實前提是什麼。

第一點是約會的時間，什麼時間，地點，項目，以及說什麼，以及說預期，時間什麼時間，地點在哪裡，咱們幹什麼，預期是見面了，咱們我會跟你發生什麼，對不對，讓女孩對於見面有一個特別大的憧憬，就像什麼。

就像很多女生，她為什麼跟我聊天之後，就特別期望跟我見面，跟我啪啪啪，是因為我跟她沒見面，我跟她聊了那麼一些東西，已經什麼，已經把她那個欲望勾起來了，對不對，建立了一個充足的預期和吸引，沒有見面之前。

她已經飢渴難耐了，對不對，勾起這個女孩這方面那個欲望，所以說什麼，所以說她迫不及待的，想要跟我去見面，對不對，所以兄弟們，這就是什麼，這其實就是什麼，你去在確認關係之後，要去做的事情，對不對。

要去做的事情，那你去，從建立關係到約會，到一個什麼，是一個什麼樣的一個，徵兆呢，就是一個女孩同意，她同意約會了，其實就代表什麼，代表其實，她是OK了，咱們可以過渡到下一個階段，聽一下。

就是你在約會過程當中，咱們可能說跟她吃吃喝喝玩玩樂樂，那這個時候呢，你想要過渡到私密的階段，你是不是就要去什麼，就要去，去做一個什麼，做一個補充安全感的一個行為，因為這個時候女生呢，她往往呢。

其實這個就是一個第四重吸引，什麼吸引呢，就是女生將自己身體交給你的這個吸引，第四重，女孩把身體交給你，第一重是什麼，女孩想了解你，第二重是想要跟你在一起的時候，第三個是想要跟你，有一個以後的一個衝動。

第四重是什麼，她把她的身體交給你，為什麼說這是最後一種吸引，因為女孩她手裡的王牌，往往就是什麼，自己的一個身體，對不對，這也是男生他最想要得到的東西，女生她心裡也清楚，所以說你在約會過程當中，咱們前面。

對不對，可能說呢，你在約會過程當中，咱們要做的可能說就是一個，一個什麼呢，第一點就是一個，可能說約會溝通方面，對不對，溝通方面其實跟，就是平時一個約，就是微信上聊天，其實差不多的，往往比。

很多人覺得約會很難，其實我認為約會很簡單，首先第一，你如果說微信上你聊得差不多了，那見面其實說實話，你簡單的打破陌生階段之後，你們倆聊得就很順暢，第二點是什麼，因為微信上彼此看不見摸不著。

那對方這個時候可能說在幹別的，那精力不可能在你身上，對不對，他微信上可能說，很有可能跟其他的男生也在聊天，但見面就不一樣了，見面他其實所有的精力，注意力都在你的身上，所以說你不需要。

太過於華麗的話就可以，你微信上的話，那麼多人跟他聊天，你講你的話說的怎麼樣精彩怎麼來，但你見面你要再這樣說，反而就有點過分了，對不對，那比方說你微信的話，你說哇，活出一隻超可愛的小貓咪，對不對。

你見面了，哇，小貓咪終於來了，你們覺得很很彆扭嗎，對不對，所以說你第一要做的就是一個正常的溝通就行，正常溝通，正常的溝通，偶爾呢帶點調侃，偶爾開個玩笑，就可以了，就可以了，第二就是什麼，一個約會的項目。

其實約會的項目呢，往往呢，你們要分為什麼，分為兩類，第一類是什麼，第一類就是一個，最基本的一個，可能說是一個，互動性比較強的項目，比方說遊樂場，之後我也會細講，就比方說什麼，比方說這個，電影院，商場。

因為因為這類場景場所呢，往往是什麼，往往你不需要，你不需要你說太多的話，太多的互動，你就可以跟對方很好地進行下去，對不對，所以說也是更適合新手，或者說你們約會不強的兄弟們，那第二類場所。

往往就是一個比較私密的，比方說咖啡廳，比方說公園，對不對，人也不多，只有你們兩個人，那這個時候呢，比方說什麼，比方說這個書店，等等，那這個時候就需要你充分的什麼，你去展現你的一個溝通的能力了。

所以說這是約會項目，你們根據自己的一個什麼，自己的一個優勢和劣勢，你去什麼，你去選擇，那第三就是一個什麼，第三就是一個進挪，進挪就是一個肢體接觸，其實進挪就是一個所謂的肢體接觸，對不對。

你跟對方約會的話，很多兄弟為什麼說整場約會下來的話呢，他自己連手都沒牽，你想的是，想的是什麼，想的是啊，我這個約會結束了，我去牽個手吧，結果發現女孩都特別抵觸，為什麼呢，是因為你整場下來。

你一直呢沒有約會肢體接觸，你給對方的感覺已經適應了，女孩很容易適應一個當下的感覺，那這個時候你突然想牽她的手，她就會覺得很彆扭，所以說進挪的話呢，一定要什麼，最開始，最開始就要開始。

就是你從約會的最開始就要去進行，而且是由淺入深，由淺入深，最開始是簡單的什麼，牽手然後擁抱，然後接吻，然後是什麼摸摸呀，親親呀摳摳呀，對不對啊等等等等，是這樣的一個步驟，對不對，由淺入深。

那這樣的話你再進挪，你從最開始一直到最後，你隨著你們的一個約會時間的，推移拉長，以及說你的一個聊的東西，以及說你約會項目經歷的事情，以及說你的一個肢體接觸的一個私密，你才可以，才可以什麼。

才可以到達一個第四階段，什麼呢，就是一個女生把身體交給你，一個私密的階段，那這個時候其實呢，女生她往往呢，她把身體交給你，就會產生一個什麼SD，什麼叫SD呢，就是反盪付防偽機制，什麼意思呢。

就是女生為了避免自己被別人看起來，我像個婊子像個盪付一樣，我很隨便，她才會有一個天生肌理攜帶的一個矜持，就只要是女人，她就會有這樣的一個矜持，所以說這是SD，所以說你往往呢，想要到達一個私密的。

想要到達一個私密，私密階段的話，你往往是在約會的什麼，約會的末端，約會的末端進行的，那這個時候其實往往呢，你們兩個人也累了，對不對，一天下來的話呢，已經度過了一個非常精彩的一個階段，那這個時候呢。

其實約會的末端馬上要結束了，那這個時候呢，你就要什麼，你就要，這個時候你怎麼樣，把女孩帶入一個私密空間呢，你就要幹嘛，你就要給女孩一個理由，合理的理什麼理由，給女孩一個合理的理由，什麼意思呢，比方說。

你跟女孩如果是男女朋友，那是不是給她一個合理的理由，對不對，我們是男女朋友的關係，又比方說，比方說什麼，比方說，很累了，很累了，對不對，很累了，咱們先進去休息一會兒，就比方說，我家的貓咪特別的可愛。

要不要上來看看，給她一個，你甚至說合理或不合理的理由，你甚至說，我家新換了馬桶罐，特別的好看，你上來看看，那都可以，對不對，你給她一個理由，那這個時候女孩她往往很容易通過，就很多兄弟，你大剌剌的直接說。

咱們去開房，那女孩肯定會拒絕，對不對，你也問你開房幹嘛呀，你又說不出來，你直接說開房咱們去休息一會兒嘛，對不對，就可以兄弟們，這個時候其實就可以了，這是什麼，這是約會末端你要做的事情。

這是一個理性層面的，那感性層面是什麼意思呢，就是你能夠，你如果說能夠讓女生跟你相處的時候，感覺很有趣，就像愛情一樣嘛，你能夠讓這個女生為你哭，為你笑，那這個時候其實你不說。

因為你已經從女生一個女性角度上，你解決了女生在感情當中的根本問題，感覺，那這個時候呢，其實什麼，其實你沒有給她一個合理的理由，你依然什麼，你依然可以去得到她的身體，就比方說我經常去，對不對。

我也沒有給女孩合理的理由，這個時候我只是不停地去調侃，讓女孩感覺跟我在一起很有意思，那這個時候我調侃完了調情，那我調情完了，是不是曖昧階段之後呢，女生對我的反應很好，我直接說見面，咱們兩個人幹嘛幹嘛。

對不對，破除一些女孩的矜持，對不對，通過這種感性的方式，這個東西我也在我總結的一個什麼，總結的那個素約流程當中，我也有詳細的說，這個時候你們可以去看，是不是，你如果說從感覺的層面。

你也能夠去帶給這個女孩的感覺，那也是OK的，所以說你們呢，在約會，到達一個私密階段的時候，你要做的是什麼，就是破除一個女孩的一個SD，一個本能的矜持，給女孩一個合理的理由，或者說你能夠帶給她很好的感覺。

那麼這個女孩呢，她呢才願意什麼，才願意跟你到達一個私密空間，那私密空間這個東西呢，咱們之後再講，之後的話，在聊天強化課裡面，有一個什麼，有一個很清楚的一個講，這節課的話不劃為重點，兄弟們，能不能理解。

那再看一下，再看一下，女權時代，互聯網時代，修圖課也好，怎麼樣也好，對不對，然後的話陌生呀，曖昧呀，怎麼回事呢，對形象聊天，然後就是一個，形象聊天，然後是一個，你看第一是形象，第二是聊天，第三是這個。

約會，約會其實我剛也說了，對不對，就是用來什麼，用來一個補充，補充其實你缺什麼補什麼，對不對，就像我在，就像在這個時候約會一樣，對不對，你如果說你沒有去在微信上聊得很好，你就要見面補充，對不對。

你如果說，你在微信上沒有去，讓女孩感覺你形象OK，你就要去打扮好形象，對不對，那這個時候呢，補充完了，到達一個私密空間，兄弟們，這就是這節課，咱們要講的什麼，要講那個流程的思路，有沒有什麼不懂的。

有任何不懂的話呢，你們可以反復的觀看，對不對，反復的觀看，咱們最後還是再總結一下，再總結一下，我還不總結還不行，不總結的話不行，現在是一個女權時代，也是一個互聯網時代，所以說撩妹撩妹的話。

你得看你們的一個選擇，如果說你如果說真的想長期跟女孩相處，去狙擊一個女生，去跟一個女孩走到結婚，真的很喜歡她，那麼呢，你去提高自己的撩，就是我之後講的聊天強化課，如果說，你呢單純的想去脫單，短期。

素約啊玩也好呢，你就去什麼，你就去重點放在妹身上，對不對，怎麼放在妹身上呢，你就像店面賣家一下，你去呢將自己的什麼，將自己的一個宣傳做好，就是你的形象照片，對不對，你去細講，對不對。

形象照片OK了之後呢，自然而然女生對你的反應好了，接下來就是一個聊天，對不對，聊天其實說白了就是什麼，一個階段，陌生階段，咱們要補充的是人身方面的安全，打招呼破冰之後呢，就開始補充，補充到什麼程度。

補充到這個女生對你而言已經不陌生了，咱們就要過渡到一個朋友階段，那自然而然咱們這個時候要幹嘛，要去補充吸引，補充安全感就要補充吸引，補充吸引是利用女生的一個新鮮感，去展現自己的價值也好呀。

去調侃她開玩笑，讓女孩感覺你既優秀又有趣，到什麼程度呢，女生想深入了解你為止，那麼到下一個階段，那這個階段你的一個調侃開玩笑，變為什麼，變為去調情，用來強化吸引，強化什麼，強化第二重吸引。

男女朋友之間關係的吸引，對不對，那這個時候二重吸引一定行，對不對，自然而然女生呢，她其實是對你很喜歡，但是缺乏安全感，你要幹嘛去補充安全感，補充安全感補充到什麼程度呢，是心理方面的安全，心理方面的安全。

去共鳴去冷漠去走心呀，女生她開始特別主動的時候，那這個時候呢開始去確認關係，那確認關係之後咱們要做到是什麼，又會發現呢，補充完安全感之後又會缺乏吸引，因為女孩呢缺少了一個跟你在一起。

一個走下去的一個動力，以及說跟你見面的一個什麼，建立見面的一個什麼興趣，你這個時候要幹嘛，要去規劃藍圖，對不對，補充她跟你走下去的動力，建立約會，建立邀約是幹嘛，增加她想跟你見面的這麼一個什麼。

一個動力，對不對，時間地點項目預期，知道女孩幹嘛同意約會，那約會過程當中咱們怎麼做呢，首先溝通，正常溝通就可以，那偶爾開個小玩笑就可以，在這個階段其實你要做的是什麼，咱們前面其實已經。

吸引安全感相對來說已經完全的OK了，那這個時候咱們就要幹嘛，做到就是一個補充，為什麼咱們要補充，補充的話才會發現呢，才會能夠，就是百分之百的讓女孩把身體交給咱們呢，對不對，比方說這個女孩可能說是慢熱。

你經過見面約會，你是不是補充了，比方說這個女孩她覺得你這男生怎麼樣，還是不夠了解你見面約會是不是補充了，對不對，比方說你形象，可能說女孩都看不到你長啥樣，你見面打扮好了是不是補充了，對不對，所以說呢。

正常溝通，對不對，去選擇約會項目，然後開始進挪，對不對，肢體接觸，這就是約會，和你微信聊天最大的區別，就是一個進挪，對不對，那直到什麼程度，直到一個四重吸引，女孩願意把身體交給你，它往往到一個約會末端。

對不對，約會末端你要進行的，怎麼樣讓女孩把身體交給你呢，從理性和感性層面，那理性層面是給女孩一個合理的理由，比方說你們是男女朋友，比方說你找個理由，你上來我家看看，我們家貓咪等等的，那讓女孩呢。

感性方面就是跟你相處的感覺很好，你但讓她為你哭為你笑，整場約會，她一直都是什麼很開心，那麼也是OK的，如果說你整場約會，沒有從感覺層面帶給她很好的感覺，走理性層面的東西，對不對，給女孩一個合理的理由。

那這樣的話，才可以到達一個私密的環節，兄弟們，這就是本節課，咱們要講的一個主題，兄弟們，我們也總結完了，接下來的話呢，就是看你們怎麼樣去運用，怎麼樣去將它完全的吸收，啦，(結束拍攝)。

