# 感情完整体系（基础版）：让聊天变得幽默的五种技巧

我先把录屏录上，今天讲什么，今天讲的是怎么提高情商，怎么提高情商，提高情商的5种方式，就很多兄弟，我发现你们的思路什么的，可能说有的时候没有错，但是为什么就你们聊天聊出来就没有感觉。

是不是有很多兄弟遇到这样的一个情况，就说什么，就说明明，自己其实很多时候自己想的是对的，但是就是不知道怎么说，能够让女孩觉得感兴趣，对不对，听见吧，有这样的情况可以扣个1，对吧。

怎么样能够让女孩觉得我有趣，觉得我情商高，觉得跟我在一起聊天开心，对不对，就像我原来说实话，我原来跟女生在一块的话，别说带动情绪调侃她了，可能说不好听的，半天都放不出一个屁了，就说什么。

所以说我觉得今天有必要去给大家稍微说一下，就说是怎么样去带动女孩的一个情绪，再加上什么，谁谁也好，再加上什么，再加上我的话，最近因为也没怎么跟女孩去聊天，导致说没有那么多聊天记录可讲。

我也不可能给你们去凭空捏造一个出来，没有必要，再说有些兄弟，如果说你们有一些觉得自己的聊天需要老师给你点评的，也可以加一下今天的微信，加一下微信，还是加右上角的先加密国887，对不对。

加微信把你认为可能说自己的聊天记录，想学习的聊天记录，或说想让老师给你点评的，发到微信上，或说你们觉得自己也不错的聊的，也可以发出来，是不是让大家一块学习，昨天看我直播的房间封号，以为今天看不到诚哥了。

那是不可能的，对不对，嚼吐还三哭呢，对不对，柳哥绝对靠谱，是这个样子，是这个样子，今天值班，明天奔驰妹子开车来接你，你的意思是，明天的话是176的奔驰妹子，还是又换了一个，你这可以啊。

天天的换各种各样的女生，让我非常的羡慕，对不起我硬的，对吧，以前的看不了了，以前的可以看，因为昨天的话可能说讲的稍微有点过分，导致说他跟我疯了一天，要是今天要讲的话，只能等8。8，那肯定不行，8。

8能讲个啥，对不对，所以说暂时这个就是一个备用的一个直播间，就是说如果说出现了这样的一个情况，咱们至少还能继续去播，对不对，不会说让咱们的一个学习的这么一个氛围去断了，对不对。

咱们一定要看看咱们这个蜜果情感靠不靠谱，看看你柳哥靠不靠谱，对不对，最近桃花韵爆棚，他换了一个，昨晚喝酒喝的有点淡，昨天其实昨天晚上我喝酒也喝的有点淡，包括说昨天喝了酒，还跟女朋友出现了一些矛盾。

很多时候我发现真的是这个样子，就是说很多时候女生不理解男生，男生其实也不理解女生，对不对，女生可能说觉得自己去体谅男生，我已经做出了付出，但是男生可能会觉得我的话不懂你怎么怎么样。

所以说很多时候感情真的是一段长期的感情，真的能够教会你很多的东西，这一点，真的，那个号又不能直播了吗，那个号的话他封了一天，昨天是他八点半封了，封了一天，但只能今天八点半讲，那问题是不可能说八点半。

我真的八点半才来讲，能讲多少东西，讲不了多少东西，那所以说什么，所以说的话，这不是赶紧用一个备用的一个直播间，女生总以为自己那套是正确的，昨晚喝大了，176妹子闹矛盾了，也是今天一天没理你。

那我觉得你这个情况可能说会严重一些，因为本身你们的感情基础就比较薄弱，我所谓的感情基础不是说啥，不是说这个女生有多么多么喜欢你，就要感情基础，感情基础就是你们在一起经历的事情，在一起相处的时间。

越多越久，他感情基础才越深，那即使这个女生她很喜欢你，但是你们如果说基础不深的话，那对方很容易放弃掉你，所以说为什么说在感情当中，你要互相的付出，不仅说你要付出，对方也要付出，是因为什么。

是因为只有相互付出了，相互都去为对方改变，做出了退让，那么才彼此才知道真心，那么你就去想，那样你跟女生交往，你也可以适当的付出，对不对，不是说咱们作为一个男生，他不能付出，而是说什么。

而是说咱们作为一个男人，他确实需要主动的去带领去付出，如果说你觉得你看到了自己的付出，没有得到回报，对不对，说不好听的，你往井里面扔块石头，还能见个响，对不对，你往井里面扔块石头，直接你连个屁都没有。

声音也没有，这不是无底洞，对不对，无底洞，你觉得你扔多少东西能填吗，那填不嘛，对不对，所以说什么，所以说感情的话，咱们可以适当的去付出，对不对，适当的为女生去，可能说哄哄改变，但是如果说这个女生。

她如果说你付出了，她还不付出，那么你就没有必要跟她继续相处，所以说我觉得什么，就像我之前经历的一些，对吧，我现在这个女朋友，其实也是非常的不错，接电话去，对吧，兄弟们，有兄弟说老师我太瘦了，需要多锻炼。

我这还瘦呢，我恨不得马上要减肥，我已经快胖了啥，我已经胖了30斤，说实话的话，我有一米八二，我原来一米八二，我120斤，我还是我穿上这个衣服，是要折纳的，我120斤，现在我也不知道为啥，成一米八一了。

还臭臭的，一米八一，现在150了，而且是我脱了衣服，对不对，胖了30斤，有兄弟说什么，说准备直播到几点，差不多就是9点左右，9点10点左右，不可能说一直直播，我也没那个嗓子，你们还没有什么问题。

有问题的话，可以尽管的提一提问，那么今天的话，咱们也说不是，今天咱们也不用讲一些，可能说聊天记录，天天讲聊天记录也没有意思，换点风格，换个花样来，对不对，你陈哥是一个什么，你陈哥是一个。

有仪式感的一个老师，对不对，不仅说跟女朋友，包括说跟你们也是一样，对不对，因为你们都是我的小老婆，恶不恶心这句话说了，是不是这样子，对吧，今天讲什么，今天讲这个，提高情商的这种五种方式，怎么样才能够。

带动一起女孩的一个兴趣，你们首先要注意，我说这一点，就说什么，就说你跟女孩去带动情绪，带动兴趣，不是说是调情，我发现很多兄弟，总是会误解掉一个意思，就认为带动情绪，它就是调情，我把这个打出来。

如果说现在，如果说有兄弟想让我讲聊天记录的，或者说你觉得你聊天记录聊得不怎么好，想让陈哥指点一下，对不对，那么你可以加右上角的微信密码887，发给我，发给我之后，然后我现场给你去讲。

或者说你觉得自己聊得不错，想分享给大家也可以，然后的话，我先在这儿，我先在这儿先给你们讲，然后你们的话加微信发聊天记录，咱们互相分工合作，陈哥讲的确实好，全是干货，特别实用的肯定，对不对。

至少你们接触到蜜果情感，那就是至少让你们能够学有所获，基本上接触到咱们，我觉得你的一个感情之路，基本上就已经到头了，到头的意思不是说，不是说就说是，你就找不到对象了，而是说你感情之路到现在。

你肯定就学有所获，对不对，不会像在要像原来一样东奔西跑的，东奔西跑，你就喜欢陈哥特别能说，我要是不说的话，我怎么给你们去讲呢，对不对，私密空间怎么挑逗女生，那你首先要清楚，就是说私密空间的话。

你要先让这个女孩，她适应这个环境，所以说当你去进入私密空间的时候，你不能直接上来就什么动手动脚，上下其手，不能说咱们像看那种导播片一样，看着男女主角一进门之间，男主角把女主角按在墙上，就开始摸呀摳呀的。

那不太好，对不对，不是那个方法，不是那个样子，确实女生她能够跟你去私密空间，说明她十有八九，她是愿意的，但是你也需要让她有一个适应的过程，所以说一般情况下，你先带女生去一个空间，无论是你去宾馆开房间。

还是说什么，还是说你把她带到家里，还是你去她家，基本上就是这样的情况，你要先让她适应这个环境，就比方说你把她带回家了，那这个时候你可以先给她介绍一下，你看我们家怎么怎么样，然后的话你聊了一段聊两句之后。

比方说宾馆，你可能说你让她先坐在床上，对不对，把电视打开，把灯调成柔和的，对不对，充分的利用人的一个五感，什么叫五感呢，眼睛，对不对，视觉，嗅觉，听觉，触觉，对不对，味觉的话可有可不有。

味觉比方说放点什么水果点心都可以，对不对，充分的利用五感，所以说视觉的话，你要去把灯光调成柔和的，那如果说你有那种音箱，那是最好，没有的话，你把手机，对不对，还收藏一些那种钢琴曲的那种歌单。

究极干货是这样子，究极干货，是不是听了一会热血沸腾了，就说什么，就说听觉的话，你有那种音箱最好，如果说你没有音箱，那也无所谓，对不对，手机上你收藏一些钢琴曲，给你们推荐一首钢琴曲，叫做什么。

叫做夜的钢琴曲5，这首歌非常的好，这首歌其实就是钢琴曲，特别的这种柔和，能让人放松，心情舒畅，心情开朗的这种夜的钢琴曲，还带点调情的这种东西在里面，包括说一些什么怨得一人心，这些其实都还好。

但是稍微就有点土了，像这种钢琴曲的话，反而就更加的有情调，对，浪漫，那这是什么，这是听觉，那么嗅觉的话，你肯定要去买一些香水，如果说是带到你家的话，你可以准备一些熏香，对不对，熏香的话你自己去搜。

这点的话我就不太推荐，熏香的话，每个人可能说，对于这个香味的理解不一样，对不对，熏香什么的放在角落里点上，如果说没有的话，弄个香水什么的喷喷身上都可以，那么嗅觉，是不是，嗅觉的话又满足了。

让女生觉得很好，对不对，视觉，嗅觉，听觉，然后放两个点心，味觉，让女生吃得很开心，对不对，那这个时候触觉是什么，就是你对她抚摸的这么一个触觉，但是我前面说过，进入私密空间的时候，你要先让她适应这个环境。

先把灯光，不能开出这种白色的赤光灯，这种白色的灯的话，会让人感觉自己暴露在视野之下，为什么说白天它不适合干嘛干嘛，它是有道理，对不对，所以说你要调整那种暖光灯，暖光灯的话柔和的感觉，那么调了灯放了音乐。

对不对，点个熏香，那这个时候跟她聊了两句之后，你跟她说，我去厕所，我去洗一下，对不对，这个时候你把她留在房间里面，放个4~5分钟，你不要觉得这4~5分钟是晾着她，其实这4~5分钟。

就是充分的给这个女生时间，让她干嘛，让她适应这个环境，适应这个环境，那么就像我前面所说的一样，对不对，人他去一个陌生的地方，他都会缺乏安全感，所以说他要去不停的东张西望，耳朵特别的支棱起来，为什么。

他要去了解信息，那么如果说你在他面前的话，他就不好去了解信息，只有他自己相处在这个环境当中，他了解了信息，再教你们一招，什么，再教你一招很关键，如果说你把女孩带到家里。

我认为你可以故意的把床弄得凌乱一点点，就比方说枕头床弄得皱一点，不是说你把家里弄得跟垃圾场一样，那倒不至于，那倒不至于，什么意思呢，什么意思呢，那什么叫几次了，你说什么几次了，什么意思呢，那意思是。

你弄得稍微凌乱一点的话，你进来之后，你跟女生去什么相互的去整理这个房间，是不是，就会增加了一些情调在里面，两个人共同经历，就会带给女生那种错觉是什么，两个人在一起生活的那种感觉，对不对。

女生适应了分钟之后，你再回来再跟她去沟通，你会发现相对来说就容易的多，那么老师，经常带女孩回家吗，不会经常带女孩回家，主播这事几次了，什么事，你说清楚点什么事，你说我带女孩回家这个事，说实话的话。

我现在的话，都没有见过女孩，我没有握过女孩的手，对吧，怎么总是问一些有的没的这种八卦的东西，对不对，就很多时候不是说教你们怎么样去，变成一个渣男，就很多时候真的是这个样子，女孩她很注重情调仪式感这方面。

真的，你不要认为就咱们男生喜欢，女生她其实更喜欢的就是这种过程，曾经我的老师你知道，他跟我说了一句什么样的话，就说咱们男人总是喜欢什么，把性和爱分割开来，独特的看待性这个东西。

因为中国的教育它就是这个样子，中国的教育它就是这个样子，它不像外国把这个东西看的就是很平常，所以说咱们觉得外国开放，对不对，那是相对的，所以说什么和中国的大部分，基本上所有的男人。

他总是把这个东西单独的去看，但其实真的当时我是学的时候，我也是这样认为，当时我老师就说，你确实是一个挺聪明的一个学生，很多东西一点就透，但唯独什么，但唯独性这方面，你为什么看不透，对不对。

有兄弟说饶哥回来了，我还跟他聊了天，不说其他人咱们继续说，对不对，我那个老师当时点拨我，他跟我说什么，你要保，你要有一颗赤子之心，什么叫赤子之心，什么叫做赤子之心，咱们看见一个女生。

她赤身裸体的站在咱们面前，咱们没有一丝的那种银的那种感觉，你能理解吗，就是那种想玷污的那种，就是单纯的那方面的想法，而是真的抱着一种欣赏的态度，欣赏这个女生的一个态度，对不对，认为这是单纯的一种美。

这就叫做赤子之心，赤子之心，很多时候他又跟我老师又跟我说，其实很多时候，你总是把性爱想的特别的特殊，其实他就是情侣之间类似于什么，两个人打打闹闹接个吻，就这种的一个互动的，这么一个亲密的一个环境。

所以说当时的话，我听的也是似懂非懂，后来慢慢的可能说经历了很多的人，或者是对不对，慢慢的才真正的理解，所以说什么，所以说你们也没有必要把这个东西，看得很特殊，真的是这个样子，所以说什么。

所以说继续回到刚刚有学弟说，仪式感确实是这个样子，女生真的很喜欢的就是仪式感，你以为呢，对不对，你以为女生她喜欢什么，女生她很喜欢的就是仪式感，她不像咱们男人觉得，这个东西花里胡哨子，对不对。

每个人他都想要的不一样，男人是这样想的，女人她不是，所以说咱们男人要为女人思考，对不对，女人她也要为男人思考，有兄弟说六哥，我和我老师现在谁厉害，没有谁厉害或者不厉害，你问这个问题我就觉得有点什么。

稍微有点不太好，就没有什么厉害，每个人都自己擅长跟不擅长的东西，就比方说，可能说兄弟你，虽然说在感情方面不太擅长，但可能说你在其他方面还比较擅长，对不对，就比方说咱们都是擅长做饭，但是可能说相对的。

我更擅长做中餐，你擅长做日餐，对不对，一样的道理，没有必要去比较，对不对，走出自己的一个道路就好了，对不对，继续说，所以说当你去把这个布置的特别OK的时候，其实说实话的话，女孩她是感觉很好的。

那么可能说你把她放在私密空间，你把她放在屋子里面，让她放个四五分钟，她适应了环境，你回来之后先要去跟她去聊天，对不对，就相当于两个人重新再来一遍，因为什么，因为你要清楚的是，在女生的一个意识当中。

进入私密空间，又是一个重新的一个新的环境，因为这一刻她也清楚要跟你发生什么，所以说你这个时候进入私密空间那一刻，你不要觉得我直接就可以开始，而是什么，而是当做约会最开始一样，继续跟她先暖暖场聊聊天。

放松了之后，只不过是这个时候相对来说，你让女孩儿聊聊天哄的开心了，你就可以什么，开始进挪，先是通过什么，手牵手，对不对，然后的话抱亲，寻续渐进，这个时候你会发现女孩，她往往会更加容易的接受，如果说女孩。

她出现抵触的心理，那说明什么，说明这个女生有点当时有点不适应，这一点的话真是你无所谓，当你发现这个女生，她有一个抵触的一个心理的时候，你这个时候你就要直接的退回来，就像触电一样直接退回来，对不对。

因为如果说你在持续的去跟对方肢体接触，她会只会感觉到有压迫感，真的是这个样子，之前我跟一个女生也是，两个人可能说在私密空间，可能说这个女生觉得我一直趴在她身上，她有一点不舒服，那当时我立刻就退回来了。

结果之后的话反而又好了，如果说当时我没有退回来，那这个女生绝对会越来越不喜欢，所以说你们要养成这样一个习惯，什么习惯呢，无论是聊天还是见面，还是说肢体接触，都要养成一个女生稍微一拒绝。

你就要有一个退回来的习惯，这不是怂，而是什么，而是代表了什么，代表了你的一种身世，有些女生说在宾馆要晾五分钟，这其实只不过是针对于一个基本的情况，如果说这个女生比你还开放，你可能说要晾她五分钟。

没准五分钟之后人家直接就自己就开始了，没准你去了厕所洗了个手出来之后，人家已经脱光了都可能，对不对，针对于大部分的女生，对吧，是这个样子，是这个样子，那么咱们继续说，女生的敏感部位，女生的敏感部位。

它其实是有区域化分等，按等级去分的，可能说最基本的，基本上没有感觉，说白了就是牵手，对不对，不是说白了就是不碰，不碰的是最没感觉，然后就是牵手，牵手完了就分为什么，可能说先是接吻拥抱，对不对。

然后的话就是耳垂，对不对，耳垂包括说下巴锁骨，有些女生锁骨会特别的这种有感觉，还有一些女生，我给你们说一下，这也是什么我最新发现的，就是我跟我女朋友在做一些私房事的时候，就说我发现什么。

我发现我女朋友突然之间舔我就说是脖子后面这个位置，就这个位置，这个位置兄弟们，这个位置我发现特别的有感觉，于是当时我认为应该她也会有感觉，于是我舔她也会发现真的有感觉，就说你前面锁骨这一片是有感觉的。

那么相对后面那一片会更有感觉，更有感觉，这是私密的部位，就包括说肚脐，对不对，大腿小腿，这都是什么，往上一层，那再往上的话说白了，你要分为，再往上的话可能说就是乳，这个地方，这个地方，咱们不能细说。

对吧，有顺序，就这个地方的话，我认为教你们一招，我认为是，我认为的话，其实你直接触碰到她的那个乳头的话，说实话的话，你不直接不碰她乳头，围着乳运就一直在外面，那这样的话就会让女生觉得什么。

让女生觉得是那种特别痒痒的感觉，是那种感觉，就包括说，包括说就说是，就说下面那个位置也是一样的，你不要急吼吼的直接就开始，而是说在外面你不断的去什么，哎，就是没有去特别的深入，那这个样子反而是什么。

最能够撩动的，那是这样一个道理，这是私密空间，不能讲的太多，讲的太多，我怕别人又给我疯了，对不对，对了，兄弟们，还有没有什么不懂的，关于这方面没有的话，咱们就今天开始讲这个提高情商的五种方式。

就包括说你们有聊天记录，就加右上角的微信，密国887，把聊天记录发给我，然后这边的话，我讲完干货知识之后，给你们去点评一波聊天，对不对，不能说每天就光看我讲，你光看我讲的，你们能学习到多少，对不对。

你们要根据自身去出发，每天的话，可能说你们有些兄弟没有报名也好，怎么样也好，我可能说不可能，无时无刻的去追着你们，给你们点评，但是如果说放在课上的话，对不对，给你去点评一方面的话。

是不是你也能抓住这个机会，另一方面其他兄弟也能够学习到东西，对不对，加微信密国887，还没什么不太懂的，就是关于私密空间的这些地方，他们是不太懂，没有了吗，兄弟们，没有了吗，怎么听的心曠神怡了都。

有兄弟问说老师染过头发，那肯定染过，那肯定染过，这是因为疫情，我才导致说我变成黑头发，之前的话我一概都是灰色的，灰色头发，灰白的那种，就每个人真的不一样，就每个人他真的不一样。

就是可能说有些人的一个发型是什么，有些人的发型，他就不适合染白色头发，就像米国老师，之前一直是黑头发挺成熟，挺帅气，但是他看我染这种灰白的头发，他觉得挺好看，他染了之后就没那么好看，对不对，就很奇怪。

像我的话为什么适合染发，是因为本身我这个脸型，我的长相长得就挺像韩版的那种日韩的感觉，所以说往往的我去染这样的一个发型，会更加的适合我，我染这么一个黑色的话，就会显得不精神，对不对，不精神。

老师不会掉发吗，染发那么频繁，那我发质好，发量又黑又密，只不过是发际线很高，就是唯一不好的就是发际线很高，所以说只能留着，陈哥聊天能直接发887吗，对，你直接发到密果887，然后密果887。

然后的话我讲完马上讲干货，讲完干货的话，直接开始给你们讲聊天记录，就你们如果说想让我去给你们点评，给你们指导你的聊天，哪出了问题，或者说有好的聊天记录想分享的话，直接加微信密果887。

发给密果887的这位女老师，那么我讲完干货之后，就开始给你们去点评，抓紧机会，可能说明天我就不给你们点评了，女生愿意给你睡，就是不给机会深入，那是不可能，除非少部分的一个情况。

大部分的情况就是你的一个操作不当，操作不当，先说什么，先说你要清楚的是，就说你这个调侃，要带动情绪，带动情绪它其实什么，不是调情，不是调情，带动情绪它更多的是什么，更多的是让女孩能够觉得开心幽默。

对不对，是这个样子，但很多兄弟我发现总会进入到一个误区当中，就说总会觉得带动情绪是不是就是调情，那上来的话，两句话就想撩一下，你们是不是也会有这样的一个情况，总会觉得说的是让女生觉得有情绪。

女生是感性的动物，于是你们上来就要撩一下，是不是你们会出现这样的情况，但是发现没有效果，为什么，你那是调情，那不是幽默，你带动的其实不是，你带动错了情绪，所以说导致说这个女生对你是很反感的。

就像我女朋友之前前天你们也听了，对不对，你上来的话是先需要让女孩觉得有趣，这个男生不错，他对你有好感了，你再去调情，而不是直接就去调情，所以说你们要什么，要学会幽默，那怎么幽默，今天就讲幽默的五种方式。

五种方式，第一种是什么，第一种是误解式，第一种是误解式幽默，什么叫误解式幽默，就是对这个字意，字音，字形，字的语法，语句的强调，属性的等等，进行一个误解，误解其实它的用途是最广泛的。

所以说我是第一个去说的，就比方说什么，比方说，你跟女孩去约会，可能说去逛公园，对不对，逛公园，那这个时候，天上有一颗流星划过，那这个时候，你就可以说，牛逼，你知道吗，就当时的话，我给你出来之前。

我借了一大粒炮，你看见没有，现在的话直接起了效果，对不对，这叫什么，误解式幽默，能理解吧，也叫曲解，误解它也叫曲解，也叫曲解，也是曲解，是这个意思，就比方说什么，比方说，我记得我之前，我记得我之前我去。

我记得我之前原来经常去主持节目，我记得有一次的话，好像是怎么回事，主持班里面什么节目，直接上去激动的不行，还没上台，先摔了一跤，那这个时候当时的做法是什么，当时做法挺傻逼的，挺尴尬的。

但如果说现在的我的话，就可以用这种误解的方式，就比方说我登台演讲了，有点紧张，那上台的时候不小心，直接绊了一跤，那这个时候大家都要笑，对不对，那这个时候如果说作为一个成熟的幽默的男生。

怎么样能够让自己不难看，同时上对于别人觉得你情商很高呢，对不对，那这个时候你可以去不慌不忙的起来之后，拿起话筒跟大家说，亲们你们真的是太棒，对不对，你会发现我为你们的热情而倾倒，而摔倒，对不对。

这就是什么，误解式幽默，误解式幽默，有兄弟说之前那个号A累了，是B累，B累，这封了一天，因为的话好像这个月封了又出现了，有那么个两三次的，所以说是B累，明天就可以正常使用了，昨天我没有看对。

昨天我看了还以为封一个小时呢，能不能理解兄弟们，有不理解的扣2，理解的扣1，这是什么，这是误解式幽默，它的用途非常的广泛，用途非常的广泛，为啥会被封呢，可能说是我长得像个色情主播吧，继续说，就比方说。

女孩，女孩她跟你逛街的时候，逛了好长时间，她跟你撒娇，哎呀我的脚好累好酸呀，我脚好酸呀，那怎么办兄弟们，怎么误解掉对方话里的意思，怎么误解，你来了刚刚在吃饭，靠，兄弟们，现在考考你们，用误解式。

通过对女孩说话的字意也好，字音也好等等去误解，就比方说女孩跟你说，哎呀我脚好酸呀，怎么能够，怎么能够去达到一个误解式，曲解式幽默呢，想一想兄弟们，想一想，都用脑子，想一想，想不出来，你看啊。

就比方说女生跟你说，脚好酸呀，怎么能够达到一个误解式的一个笑点呢，就比方说，你的鞋码是不对你脚，这肯定不是误解，这肯定不是误解，你这有点挖苦了，女生说脚好酸呀，你说怎么了，是不是踩到柠檬了，对不对。

这就是误解式，酸你通过酸这个字，单独的一个字，你就可以想到什么，柠檬是酸的，怎么了，是脚踩到柠檬了吗，对不对，是不是误解式幽默，这叫做误解式，能理解吧，就比方说，比方说，女孩跟你说什么，女孩跟你说。

滚吧，你怎么说，怎么说，女孩跟你说滚吧，可能说是开玩笑的，不是说真的让你滚吧，就有的女孩可能说就是喜欢，调侃，快滚吧，你滚吧，就那种开玩笑的，怎么达到一个误解式，怎么误解式想想，想不到吗，女孩说滚吧。

怎么说，想不到，人呢兄弟们都干嘛呢，都睡着了，还是都在绞尽脑汁的想呢，女孩跟你说滚吧，别着急，等回家了，对不对，这也不叫误解，这也不叫误解，你相当于你直接就承认了，对方你知道对方就说是滚吧的意思。

对不对，想不到，女生说滚吧，对不对，看好了，滚吧，对不对，让你滚吧，开玩笑说滚吧，你可以这样说，你说我去过网吧酒吧，对不对，陶泥吧，滴吧，那滚吧是新开的哪个吧呢，对不对，这就是误解，这就是误解。

这就是误解，对不对，通过什么，基本上就是，我给你们把这个东西打出来，通过对字意，字的意思，对不对，字形，字的形状，那，字形，通过对字意字形，语法都可以，对不对，把重语句，重点强调，一，语句的重点强调。

语，语意，都可以什么进行误解，所以说你会发现滚吧，这就是对于什么，对于一个字的一个可能说单独的一个字意，咱们进行了一个误解，没有想到后面的字，对不对，这就是一个误解，就比方说女生要跟你说，你快去死。

对不对，去死吧，也是开玩笑的，不是说真的去讨厌你，去死，有的女生就喜欢这么说，怎么说，怎么误解，怎么误解，女孩说去死，怎么说，怎么说，怎么想不出来，要死也死你手里，你这话说的，对不对，还是没有误解。

那这次就利用了一个，这个说这句话的一个意思，女生说去死，你这时候你就可以说，不好意思，今天的复活币用完了，那明天吧，对不对，你把它画的意思去死，变成了什么，变成了游戏里面，今天的复活币用完，明天吧。

对不对，是不是就会形成什么，形成一个误解，误解，我死了你不是要手刮，这就不是啥，这就不是误解，对不对，发现没有，这就是什么，这就是误解式幽默，兄弟们都懂了吧，懂了的扣1，不懂扣2，懂了的扣1，不懂扣2。

不懂扣3，对，就比方说，女生说去死，你说不好意思，我的复活奖爆了，下一局吧，对不对，对，还是要磨练，都是一样，刚才没听见的话，那就只能加录播，加微信的话，右上角蜜果887，加微信到时候给你发录播。

那每天的话，录播只会发到当天的一个微信号，加微信蜜果887，对不对，那么这是第一种方式，叫做什么，误解式，有兄弟给我充了66个加速器，牛逼，其实不用的，我不是一个在这儿，在这儿可能说是。

我不是一个娱乐主播，你也不用，就刷刷免费的虎粮就好了，对不对，更多的是让你们去学习，66666，咱们继续说这是什么，这是第一种方式，误解式，那么第二种是什么，夸张式，夸张式，夸张式，那夸张式是什么。

夸张式就是对于事物，我先跟你们说，对于事物，对于人物，对于警务，动物，对不对，你急说是一切进行夸张化，夸张是最常见的主要幽默技巧之一，因为夸张可以使这个事物变形到可笑的程度，这一点的话。

其实你们应该很好理解，很好理解，就比方说什么，比方说，我经常用的一个例子，展示自己会健身，那可能说，我说，我建了八块腹肌，对不对，那这个时候，正常情况下腹肌，它只有八块，你夸张一下，那我要努把劲，争取。

我建成一百块，有没有意思，对不对，有没有意思，对不对，那这就是什么，夸张式，那比方说什么，比方说，再举个例子，再举个例子，就比方说什么，比方说，你跟女孩，这也是什么约会的一个进挪技巧，你们学习一下。

老师可以拿我的聊天做个反面教材吗，我想看看自己的不足，就意思是，你已经加了蜜果887，把你的聊天记录发到了吗，发到的话，你扣个一，就叫君艳的一个兄弟，是叫远艳吗，你的话加到，你发完之后扣个一。

一会儿我讲完这个干货，就直接加你的聊天记录，我继续说，就比方说，你跟女孩约会，对不对，也是一个进挪技巧，什么意思呢，比方说约会，那你想去搂她一下，或者说拉她一下，对不对，你直接拉她的话，她会很奇怪。

那怎么样能够让这个不奇怪，就比方说你拉着她一下，然后她看了你一眼，问你说，对，她是封了一天，封了一天，明天就好了，比方说我拉了她一下，我拉了她一下，那这个时候女生，这个图我没发，图我没发。

这是直接发的链接，他们发的直接是链接，就说今天凑合一下，明天的话，咱们就继续用正常的了，就说你拉了她一下，这个女生可能说她，觉得很奇怪，你有病，你拉我干嘛，那这个时候你就可以什么。

你就可以去用这种夸张式的幽默，你说刚刚的话，你旁边有个蚂蚁，我怕它把你绊倒了，兄弟们溜不溜，对不对，溜不溜，刚刚有个蚂蚁，我怕你把它绊倒了，我已经让他们改了，你让他们改一下不行，对不对，再举个例子。

还是约会的技巧，应该你们之前也听说过，或者说你从其他老师那里听说过，就比方说什么，就比方说，你跟女孩过马路，对不对，咱们作为男人肯定要绅士，过马路站在女生的危险的一侧，然后搂住她，过完马路再松开。

那这样的话，女生基本上她不会拒绝，反而觉得你男人很棒，那么怎么样，再来个夸张式幽默，就比方说，你过马路之后，你直接搂住她，过马路松开了，你再加一句，到了过完马路之后，你再加一句，你说以后的话。

过马路的话，你注意一点，不要跟个小孩一样活蹦乱跳的，还得我搂住你，让这个女孩觉得你关心她，这个时候再来个夸张，其实我是，我不是说真的怕你出什么危险，我是怕你把人家车撞变形了，兄弟们，夸张式幽默溜不溜。

对不对，这就是什么，夸张式幽默，夸张式幽默，就比方说什么，就比方说，你想去形容，今天天气超级热，对不对，热到什么程度，真的说不好听，我刚刚今天出去，我出去溜了一趟弯，我就扔了个垃圾，回来之后。

我直接变成裸趟机，对不对，这就是什么夸张式幽默，就比方说，你想说今天天气超级冷，怎么说呢，今天天气真冷，对不对，我刚出去撒个尿，结果差点给我冻成哈尔滨冰雕，这就是什么夸张式幽默，夸张式幽默，对不对。

能理解吧，兄弟们，这个应该很容易理解，就比方说，你想去让女孩逗笑，你说你不知道，我之前的话有特别的黑，你知道黑到什么程度吗，就说，如果说比方说，你要跟之前的我在一块，咱们俩进到一个房间当中，关了灯。

你绝对找不见我，我要是不刺牙，你绝对看不见我，夸张式幽默，能理解吧，能理解吧，能理解了，夸张式幽默，你知道吗，之前的话，我特别特别的胖，你说说有多胖，我就这么跟你形容，就说我往大街上一站，你都看不出来。

我是站着还是躺着，兄弟们，对不对，要不得，能理解吧，遇到那种不理我的，是什么意思，什么叫遇到那种不理我，运动起来很难，没好点子，所以说我再给你们重新去打一遍，什么意思呢，夸张式幽默是，对于事物。

对于事物人物，景物，动物，甚至说一切，一切进行夸张化，夸张化，因为夸张可以使变形到一个可笑的程度，所以说什么，所以说你就想，你们现在举个例子，我给你去夸张，你们现在可以，有兄弟，你们打出一些。

可能说你们聊天的一些东西，我给你夸张一下，这是小学语文吗，是这样子的，今天是讲汉字，像这个是夸，坑挖夸，你们可以举个例子，打出来，我看看，我给你们夸张一下，对方发来睫毛自拍，那这个时候，你就可以先去说。

女生跟你说，你看我新接的睫毛好看吗，对不对，怎么样夸张使有某女生，确实不错，确实不错，说的我也想去接，正好因为我觉得啥，这马上夏天，对不对，安这个空调还费电，我准备接个这么长的睫毛，到时候的话。

我不听着眨眼睛，就可以什么祈祷身风的作用，这就是什么夸张使有某，在干嘛怎么夸张，这不是一个话题，这前面说了是物人物，景物动物，一切的看得见的东西，你在干嘛怎么夸张，你在干嘛怎么夸张，对不对，女生跟你说。

可能说在吃饭，你说好吗，对不对，女生跟你说我吃的火锅，你说确实，我真的，我上次在四川吃了一顿火锅，说实话，辣的我直接吃完之后，我头发直接立起来，成超级撒人了，夸张使有某，张口就了，夸张使有某之后。

还要回归主题，那肯定的，要不然就成吹牛逼口嗨了，对不对，懂了吧，懂了扣1不懂扣2，没有不懂的，咱们继续下一个，五种方式，第三个，我一点点想你，怎么一点点，这么大一点点，对不对，地球那么大一点点。

夸张使有某，OK的，那么咱们继续说，继续说，那第三种方式，非常的有意思，非常的有意思，这是什么，意外使，你们知不知道，这个意外使有某，是什么意思，对方说心情不好，再来个喝酒照，这个时候你就可以夸张。

你说心情不好的话，没有关系，下次的话你叫我，跟你说我的酒量，真的，我的酒量没问题，你知道吧，我真的，我能把这个，我能把这个，你把这个酒好像扑到，阿尔卑斯山，我都给你整个喝掉，对不对，我能把太平洋的水。

都给你喝干，这就是夸张使有某，有点吹牛逼的意思，夸张使有某，对，意外使说白了就是什么，出乎意料，它其实是分为三段式，三段式，什么意思呢，空过，反差，来，通过反差来什么，制造，意外，这是什么，这是夸。

这是意外，那么一般都是也是，对事物人物，景物动物，进行什么，一系列的意外化，也是对什么，对这个，事物人物景物动物，进行一系列的意外化，什么意思呢，什么意思，我举个例子，我举个例子，就比方说。

我举个我最常见的例子，我举的我最常见的，突如其来的开车，其实也叫做意外使幽默，但是你在过程当中，又加了调情，对不对，这个是你后期的东西，如果说你单纯的想要去开心的话，就没有必要这样子，没有必要这样子。

就比方说什么，比方说，你跟女孩说，你知道吗，这也是我之前常用的，你知道吗，我跟女孩聊了一段时间，聊了一会天之后，你知道吗，我一直有个心里话，我放在，我一直有个话放在心里，我没好意思对你说。

这个时候女生认为，这是要干嘛，她会认为是不是要表白，这时候你继续说，你说，就这三段式，对吧，你继续按照这个女生的想法，继续去说，你知道吗，当时咱们相遇的那第一天，我看见你的那第一眼，我就什么。

我心里就咯噔一下，你知道吧，心里就咯噔一下，真的，当时我看着你的一颦一笑，你的一举一动，真的，你的身上的，从你身上的每一处，我觉得都是我，这辈子，寻找的，我一直没有找到，没想到，就像一句话说的一样。

踏破铁鞋无觅处，默然回首，却在灯火阑珊处，你一直就是我想找的那个，小时候家里走丢的那条，大黄狗，对不对，对不对，一个故事的讲述也好，也不是说故事的讲述，而是说是三段式，那什么叫三段式呢，其实就是。

三段式，A，B，和X，什么意思呢，这也叫做ABF幽默法则，什么意思呢，就是说，这是利用了人的一个惯性思维，人的思维，它永远是惯性的，就像我前天讲的一样，我之前讲的，就说你跟女生交往，就说白了。

就跟那种谈生意一样，对不对，你要去跟她讲说我之前，我之前是什么样子，那么我现在是什么样子，对不对，我会一点点变得优秀，那么自然而然女生就会联想到，她以后也会变得优秀，对不对。

那这个时候是不是就相当于什么，它就相当于人是一个惯性思维，就像我说12345，对不对，你自然而然就会往后想那678910，对不对，这就是什么，这就是一个ABX一个幽默法则，对不对。

所以说你看利用了人的一个惯性，就说你前面一直是什么描述的，这个时候女生她就会顺着你说的话，AB她会想到C，结果你结尾是一个X，对不对，一个出乎意料的，那这样自然而然会让女生觉得有趣，我再给你们举个例子。

就比方说也是我经常用的，就比方说你知道吗，昨天晚上我梦见你了，女生说你梦见我什么了，具体什么我也不太清楚，我只记得当时你跟我，好像是在一个一望无银的草原，四周有美丽的鲜花，天空上飘着几朵白云。

阳光特别的轻柔，也不是特别的热，对不对，微风拂过你的脸颊，那一刻你真的很美，对不对，女生一想这是A，女生想这是干嘛的，这是梦到了什么浪漫的场景吗，紧接着你继续说，是呀，对不对，是这个样子的。

当时我记得咱们在这样好的，美好的一个场景下，你追着我跑了很久很久，很久很久，我们跑着跳着，对不对，女生说这个男生绝对是梦见了，这个男生是浪漫的，结果你最后来了一句，你追着我跑了很久很久，对不对。

并且在我身上留下了你的牙印，那个时候我叫吕洞宾，你们溜不溜，溜不溜，这是什么，利用了一个梗狗咬吕洞宾，对不对，那个时候我叫吕洞宾，兄弟们溜不溜，再拿做梦举个例子，就比方说我说，你知道吗，我昨晚梦到你了。

女生说你梦到我什么了，对不对，先说A，你说，我具体梦到什么我忘了，只知道第二天早上起来，床上都湿溜溜的，女生这个时候会想，哇，你是不是在开车，对不对，A B C，结果一个X，你想什么呢，对不对。

我是说梦到你，把我直接吓尿了，听到没有溜不溜，溜不溜，溜不溜，是不是觉得非常有意思，在这里面我给你们举一下，就是说什么意思，就比方说，比方说什么，极致，A B X，对吧，A B X，咱们就弄个表格出来。

咱们弄个表格出来，A B X，就比方说什么，比方说极致，也不是说具体事加事情的经过，极致，极致，那么你第一个是极致，那么你会发现，你第二个还是极致，那么第三个女生还是极致，对不对，结果你拿了一个什么。

拿了一个平庸，平庸，对不对，平庸，就比方说，我对着，我对着千人，演讲，在什么，在一个什么知名的什么的节目当中，对不对，结果当时我睡午觉，这就是极致平庸，对不对，前面说的是特别的牛逼，结果最后来个爆笑。

你知道吗，这就是极致平庸，就比方说什么，平常，平常，平常，然后最后是什么，最后是荒谬，荒谬，这也是可以，就比方说什么，比方说这个，就比方说平常平常荒谬，就比方说我去另外一个城市，去看一场球赛。

看谁是谁的一个演唱会，对吧，然后我吃自助餐，结果来一个荒谬的，然后我在公共厕所拉屎，这就是什么，一个ABX幽默法则，再举个例子，比方说什么，比方说，讨厌，讨厌的，讨厌，然后是什么，讨厌的讨厌的，然后是。

讨人爱，就这样子，就是什么，就是你去通过这个事物的，它的一些事物的可能说一些，它的意义也好，怎么样也好，去制造，也不一定说是非要说具体事，加经过，加出意料的结尾，就比方说你看同类同类异类。

第一个讲的是第一个讲的是啥，讲的是好像是，误解式幽默，误解式幽默，比方说什么，比方说，T恤上，比方说这个同类同类，比方说苹果香蕉，结果来个鞋子，这就是什么，这就是利用了一个ABX幽默法则，我不说了。

这能理解吧兄弟们，能理解的扣个一，咱们继续讲下一个，咱们继续讲下一个，对，第一个是曲解，能理解的扣个一，我继续就讲下一个，简单是吧，咱们继续说继续说，那么第四个，第四个，第四个是什么，第四个是调侃使用。

什么意思呢，也是对事物人物，警务动物进行调侃，一般其实是什么，一般其实是对人物进行调侃，也是什么，也是对事物警务人物动物，进行一个调侃，一般是什么，一般是对人物进行调侃，什么意思，就比方说，比方说。

比方说，举个例子，比方说，但他这个例子有点无聊，我想想，咱们讲个好玩的，一般对人物，就比方说调侃，你一个女孩，约会的过程当中，结果看见一个，可能说两三岁的一个小孩，小男孩，在墙角里撒尿，你就可以。

因为小男孩撒尿说这话的话，女生看了也觉得无所谓，还挺可爱的，你这个时候你就可以调侃一下，你指着小孩的什么，小孩的那个，你说你知道这是什么吗，它是拿来干嘛用的吗，对不对，这就是什么，这是调侃。

你说你说老师今天请假了吗，今天是轮休，今天是轮休，但他这几个例子不太好玩，不太好玩，就比方说什么，比方说自我调侃，你看也算是自我调侃，我看一下，就比方说什么，比方说你想去调侃你的一个朋友。

你可以虚拟出一个朋友出来，你可以说，之前，之前，我的话认识一个哥们，我认识一个，我认识一个女孩，这个女孩说实话，长得特别的好看，你知道吧，真的，按上胡子跟张飞似的，这就是调侃，对不对。

主要是针对一个人物进行调侃，包括说事物的话，我想想怎么调侃，怎么调侃呢，调侃生气的话再拉回来，对啊，就是会生成了推拉，这个调侃是幽默，说实话的话，它不是，它是一个相对来说更抽象的东西，更抽象的东西。

就是那种什么，不是那种去，你们要清楚，它不是啥，它不是挖苦，不是挖苦，不要针对于什么，不要针对于别人的缺点，不要针对于别人的缺点，就比方说什么，比方说，你像调侃，这个人个子比较高，个比较瘦，你说真的。

我有一个哥们，他特别的高，真的，每次的话真的，看见他我感觉就跟看见那电线杆子一样，这就是调侃，这么晚了还不睡觉怎么调侃，我想想，这么晚了怎么还不睡觉，这是对于一个事物，人物，警务，动物，这对于事物吧。

睡觉，这么晚了怎么还不睡觉，这是准备，准备到下半夜的话，变成吸血鬼，调侃，调侃，对对对，这么晚了还不睡觉，你是准备，不办机证，不办机票和签证，就想过上美国生活吗，这就是调侃，通过对于事物的调侃。

兄弟们你们给我举个例子，讽刺优点，对对对，主要是什么，不是挖苦缺点，就可以你去找对方的一些，可能说平常的事物，人物，因为是这些东西的话，对方他知道你是在开玩笑，所以说这是调侃式幽默，不要去挖苦对方。

能理解吧，能理解咱们再说最后一个，最后一个其实的话更简单，最后一个，自大式，自大式幽默，女生打游戏，打的菜怎么调侃，那就是挖苦了，那就是挖苦了，那不太好调侃，打游戏打了菜的话，教你们。

你可以去适当的调侃一下，真的，就比方说咱们抖音上流行那种梗，什么什么什么，什么，身份快递都没你能送，但是这样的话不太好，因为本身这是它的一个缺点，你不能去太调侃，对不对，自大的前提下要吸引人价值。

这个兄弟这么溜吗，这么溜，我给你们想一下，我给你们放一个调侃的，我给你们放一个调侃的抖音，当时真的笑死我了，当时真的笑死我了，你们学习一下，学习一下，学习，碎嘴在说她的初恋，高中有点懵懂的。

沉溺于一位女子，那女的长得温存，牙缺五成，我挺纠谈的话，她当时网名叫雨秋雅美，我给自己起个叫恭敬柔美，恭敬柔美，括号，雨秋雅美的男人，括号，完了，我以前叫繁华洛金的落寞公司，全是火星人，后来改了。

可能也是因为爱情吧，我那时候一年二十多点，长得也挺时代艳良，在校服都要四个叉腰，出来上走道都缺的，急着也能跑，属于over size，挺作茧自缚的，他就不喜欢我这种，攀炮待放的这种风格，不同意。

就拒绝了，后来我就转型了，走谨慎路线的，吃五百元巨子，买的白色铅笔裤，紧身黑色T恤，那紧张什么程度，那T恤，就不知道，以为纹身，你知道吗，以为纹身，还剩八十，就接头发，当时没有扣剪，全是胶剪。

说八十不行，说六十给我接个刘海，我接完都黑了，啥也看不着，到时候说把灯打开，怎么不灯，后来说是我剪的，剪个斜刘海，都一直有，一直有，斜刘海，这时候右眼角的内螨，这才是他们的皮卡路，当时娱乐圈的人都这样。

圈的人反正都明白，那十块钱，问美丽姐，左手是白点黑黄，右手是黑点白黄，就我这一套造型，表达了人类对战争的，一种反思，我给你们念一下，速度有点快，是不是，你们是不是听不清，你们是不是听不清。

我给你们念一下，就这个人，当时我的笑点是比较高的，我的笑点是比较高的，就当时我看完之后，直接给我笑到肚子疼，我给你们去，你们是不是刚刚没有听清，就说这个人，我给你们去，直接我给你们去形容。

就这个人他去什么，他去通过这种，主要是调侃的方式，在过程当中，他还加了什么，还加了一些夸张式幽默，我给你们去整体的来一下，就他说的是他的一个初恋，他说高中，高中有点懵懂，沉溺于一位女子。

这个时候就相当于一个，什么自我调侃，沉溺于一位女子，对不对，然后他说，那女的长得，我跟你说鸦雀无声，对不对，这就是一个调侃式，对不对，调侃这个女生，也许这个女生是一个什么，她是一个虚拟的这么一个人物。

但是他通过这种调侃的方式，对不对，那女的长得说实话，鸦雀无声，对不对，通过对于字的一个意思去调侃，然后咱们继续说，当时这个人他继续说，因为那女的长得鸦雀无声，导致说我挺流连忘返的，对不对。

当时这个女生的网名叫做什么，雨秋雅美，然后当时这个女生的网名叫啥，叫，雨秋雅美，于是他给自己起了个名字，叫做什么，恭敬尤美，恭敬尤美，这是什么，这就是一个自我调侃，对不对，然后的话他继续说。

恭敬尤美括号，雨秋雅美的男人，对不对，这就是一个自我调侃，调侃自己的一个曾经，对不对，咱们继续说，继续说他以前的叫做什么，繁华落尽的落寞公子，对不对，特别的沙马特，对不对，自我调侃全是火星文，后来改了。

可能也是因为爱情，对不对，通过调侃自己的一些可能说，丑事去什么，去让对方觉得有意思，他那时候怎么样，一米二多点，这就是什么，典型的夸张式幽默，继续说长得也挺势太炎凉的，自我调侃，对不对。

长得也挺势太炎凉的，他说校服的话都要穿四个，差的，四个差的校服，结果穿上走道都瘸，走道都瘸，急了也能跑，属于什么，all size风，挺作茧自缚的，这个时候又是一个什么自我调侃，调侃他当时特别的傻逼。

对不对，然后紧接着说，他当时喜欢的女生，她叫雨秋鸭美的女生，有时候自黑和自我调侃，是为了框架平等，对了，当时这个女生叫雨秋鸭美，这个女生，不喜欢她这种含苞待放的风格，于是这个兄弟，就转型了，转成什么了。

走紧身路线，吃500元举资，买的白色铅笔裤，紧身黑色T恤，然后紧到什么程度，那T恤穿身上，不知道的以为纹身的，这就是什么，这就是一个典型的夸张式幽默，能理解吧，T恤紧到什么程度，穿上不知道以为是纹身的。

继续看，继续听，然后她说吃500元举资，一套下来之后还剩80，就去接头发，当时的话没有扣接头发，只有说拿胶巾，人家说80不行，她说60吧，给我接个刘海，然后接完之后啥也看不见了，直接到这儿了。

她说把灯打开，怎么黑了，啥都看不见了，这是什么，这是自我调侃，后来说给我剪一下，对不对，剪个斜刘海，因为只接了个刘海，露一只眼睛那种一柳一柳的，一柳一柳的，斜刘海遮住右眼角的泪，对不对。

又是一个自我调侃，看着皮卡路，然后她当时通过对字的意思进行一个调侃，对不对，当时娱乐圈的人，应该是娱乐圈，但是她故意说娱乐圈，娱乐圈的人都这样，圈里人反正都明白，然后继续说剩20块钱，美的假吗。

左手是白底黑环，右手是黑底白环，然后她说她这一套造型下来，就表达了人类对战争的一种反思，兄弟们，看见没有，就说是这个样子，然后她继续自我调侃，你会发现这个人，她就是通过这种自我调侃的方式，抠字眼。

用到发散性思维，可以这样说，她说她在学校一出现，就感觉整个校园都宁静，他们大气都不敢喘，对她都挺劲动的，那女孩感动的，震耳欲聋的，对不对，夸张时幽默，她说你哭啥呀，你既然来到我洞府里了，我定当好生待你。

她说她这个词是跟兄弟里学的，然后她就说她甩那个刘华，当时的话是一半，这个眼睛看不着，只能甩一边，咔，就这么问她，处对象吗，自我调侃，她说大佬，你别着急，咱俩都互相不了解，对不对，兄弟们。

是不是觉得有意思，这是什么，这就是一个主要是自我调侃的方式，这个人我觉得她用的就非常的好，啥是发散性思维，就是你通过一个字，一个话题，一个事物，去联想到其他，就比方说什么，就比方说，比方说，你吃饭。

你会联想到火锅，火锅联想到四川，四川联想到熊猫，熊猫联想到动物，动物联想到狗，对不对，就这个样子叫做发散性思维，能不能理解兄弟们，那么继续说自大时幽默，自大时幽默，自大时幽默是什么，关键词就是什么。

自大，就是一个自大，就比方说，比方说，比方说，也可以说是自恋时，自恋时，自恋时，就比方说什么，就比方说，女生跟你说我好难受，这个时候你怎么自恋呢，兄弟们，怎么自恋，既让对方觉得，你这个人不是很足。

同时又很有意思，兄弟们，什么是怎么自恋，把自己吹上天，那是吹牛逼，比方说女生跟你说，我好难受，心情不好，你这个时候，你可以先安慰一下她，你说理解了，对不对，其实真的不光说女生，男生其实有时候也会。

心情突然的不好，但是你知道吗，我一般心情不好的时候，我有一种方法，就可以呢，立马让自己心情变得好，那这个时候是不是女生，自然会好奇说，你快告诉我呀，你准备用什么方法，对不对，那这个时候你就可以说。

你知道吗，每次我生气的时候呢，我就拿出笔跟纸，女生说你要干嘛呀，是要把自己的心情记录下吗，记录下来吗，你这个时候你说，不，不是这个样子，每次我难受的时候，我就拿出笔跟纸，在笔上不停的写，你的名字。

比方说我叫苏辰，不停的写，苏辰好帅，苏辰好帅，这就是什么，这就是一个，自大史自恋史幽默，这就是什么，自大史自恋史的一个幽默，就比方说什么，我再看一下，就比方说这个，就比方说，原来我也经常用的。

一个自恋史幽默，像我这种英俊潇洒玉树临风，风流倜傥，虎背熊腰，膨大妖颜的男生，你还不懂得珍惜吗，对不对，这就是什么，这就是一个自恋史幽默，其实有兄弟说，其实就是ABS法则，也带，也带，但是它最。

它里面更重要的是什么，一个自恋，对不对，自恋它是最重要的，自恋是最重要的，感觉所有的话题，都可以扩盖成为ABS法则，你也可以这么认为，就比方说什么，比方说，女生还是跟你说，去死，开玩笑的跟你说。

你就可以通过自恋的方式，刚刚的话，从阎王殿回来，阎王殿的女朋友看上我了，阎王殿怕我抢她的行情，所以说不让我死，又把我送回来，对不对，这就是一个什么，自恋史幽默，对不对，你会发现跟ABS法则。

没有什么关系，没有什么关系，对不对兄弟们，能理解吧兄弟们，自恋史幽默，能理解的扣个一，这就是什么，五种幽默的一个方式，能不能理解，其实我认为，还是什么，比较简单的，还是比较简单的，能理解吧。

然后接下来开始讲聊天记录，聊天记录，刚刚那个兄弟，你叫啥名字，刚刚这个兄弟是叫啥名字，让我给你讲聊天记录的兄弟，是叫啥名字，叫啥名字，叫啥名字，您的脸红红的，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)。

(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)，(感觉自己在哭)。

(感觉自己在哭)，你是叫那个英文名字吗，你那个是不是没有发对，你给我发过来笔记了，我看不清，你把那个图片直接发过来，不要直接发笔记，我先讲另外一个兄弟，我先讲另外一个兄弟叫做泽，叫做泽这位兄弟。

我认为这位兄弟可能说学习的话，比我对他观察我认为他可能说，学的不错，看看这个兄弟他讲出来的是一个，他聊出来的是一个什么效果，我把这个手机投屏上，我把这个手机投屏上，(音樂)。

