# 感情完整体系（基础版）：感情体系（加强版）

Hello兄弟们，我是苏晨，其实很高兴能够呢，在一年后的今天呢，再次为大家的录制辞教课程，其实在这一年当中呢，无论是之前的学员，还是说现在接触我的学员啊，你们很多人呢，对我的一个支持啊。

对我的一个鼓励啊，让我感觉呢，自己呢，有一个坚持下来的什么一个动力，所以说再次也是非常感谢大家啊，先给大家的一个掌声，那么我发现呢，这一年当中呢，有很多学员也来找过我说，晨哥啊，你讲这个辞教课。

是不是没有讲完呀，我感觉听你的辞教课真的很有用啊，包括说我讲的辞教课，也让很多的兄弟呢，对不对，打破了你们的一个固化思维啊，能够让你们呢啊，在原有的基础上呢，去提高能够获得自己的感情，那我觉得就很值。

那也这，这也是我认为，能够我继续讲下去的一个动力，对不对，那么一年后的现在啊，我现在呢，也有这个机会啊，可以重新坐在啊，这个屏幕前为你们继续录制接下来的课程啊，包括这一年之内呢，经过我的一个沉淀。

以及说呢，我不断的积累，对不对啊，积累我讲课的能力等等啊，我呢，对于之前的有一个新的提高，所以说呢，啊，自然而然呢，讲的课程会比之前我认为呢，要更加的啊，好，更加的全面啊，兄弟们啊，非常的感谢。

在此再次感谢一下啊，那么咱们呢，就话不多说了啊，你们相信就说是无论是之前的兄弟们，还是说现在的兄弟，你们呢，肯定接触的话，必然会知道呢，我的这个课程呢，有一套完全啊，非常完整的一个体系啊。

就无论说你横向的啊，对于感情的一个什么啊，感情的一个流程，还是说纵向的，你对于感情一个理解的深度，我都是呢，非常的彻底，包括说很多兄弟他会觉得啊，诚哥你的课程确实简单易懂，而且真的实用，为什么呢。

是因为很多情况下你们去接触啊，各种各样的情感老师也好呀，还是说怎么样也好，他们其实教给你的呢，也不是说错，往往的有些人呢，他只是教给你一些零零碎碎的知识点，没有串联起来，或者说有些人呢。

只是教给你怎么样去解决，但是他并没有从根本原因去解决你这个问题，就比方说你，生病了，对不对啊，其他的人可能说只是教给你们怎么去治，他们没有教给你，为什么你的病因是从哪来的，怎么样要到啊，根除，对不对。

所以说你会发现为什么说我教的，往往的会什么还会告诉你，就是背后的一个原理，对不对啊，解决最根源的问题，所以说你会发现呢，往往跟我学习的很多兄弟呢，他都是有一个什么明显的一个变化，兄弟们，所以说我认为呢。

啊，能够跟我学习的兄弟们，我觉得呢，也是，嗯，不仅于你于我，我觉得咱们都是什么，都是共同进步的，对不对啊，在这边先进行一波商业互捧啊，啊，那么啊，今天的话呢，话不多说啊，咱们开始讲什么。

开始讲这个感情的一个基本的一个理论，什么呢，啊，还是就是之前我在我之前讲私教课最开始的时候我也讲过是一个感情体系，但是现在呢，我总结了一下是一个加强版的感情体系，我讲的是私教课，哎，你不用电脑吧。

你可以用我电脑，我录私教课，那加强版的这么一个感情体系兄弟们，啊，对于之前而言呢，我觉得变得更加的全面细致，啊，我要打开这个PPT，啊，我录私教课，我把这个调一下行动，不要着急，啊。

那么今天的主题的就是说什么，就是这个感情体系啊，你们看一下什么感情体系呢，咱们一步一步来啊，先说你们首先你们要想一下，就说你我这个没调好，看不见我人了，怎么调呢，这个东西这么调吧，我，这样就OK了。

这样OK了，OK，OK，OK，什么意思呢，就说你们要想一个道理，我把门关一下，就说你们要想一个道理，什么道理呢，就说你其实你去搞定一个女生呢，或者说你去搞定一个异性呢，他是有原因的，对不对。

他不是没有原因，就很多兄弟，他为什么在感情当中总是什么，总是迟迟的去啊，总是遇到很多的问题啊，我跟对方聊天方面的问题，还是说是啊，你会发现各种各样的问题，总是搞不定心仪的女生，你们有没有想过。

其实我认为呢，啊，往往最大的问题是你脑海里面没有一个清晰的思路啊，咱们其实做任何事情都要有这么一个思路，就比方说咱们去学做做菜吧，做饭吧，对不对，你要有一个思路，咱们先要去准备啊，什么样的食材对不对。

咱们准备做什么菜去准备食材，然后呢，准备好食材之后呢，配菜切菜马菜，然后呢，先是什么啊，放葱姜蒜放油炝锅，然后呢，对不对，往里面放菜啊，然后放调料对不对啊，你要有这样一个思路。

你不能说只是知道我放我做菜往锅里面放菜放盐对放调料，你上来把盐撒进去，那肯定是不好吃的，对不对，其实在感情当中，菜是一样的道理，就很多兄弟呢，你们其实也不是说不知道啊，也知道我跟女孩怎么样互动。

但是你们往往没有一个清晰的思路，跟女孩在哪一步应该说什么，不应该说什么，你们往往的就没有一个清晰的概念，所以说就导致一个问题，什么问题呢，就说是你跟女孩的往往是什么啊，在错的时间，错的地点呢。

说出一句话，这句话虽然说很对，但是你会发现的效果不大，对不对兄弟们，所以说什么，所以说你要清楚的是什么啊，给你们梳理了一个清晰的思路啊，就像什么，就像一个大钢，一个树干，树差的这么一个作用。

你们是不是如果说这个基础打牢了，那自然而然啊，上面的那些花呀，草呀，果实呀，添枝加叶的东西，其实就是咱们的一个什么一个技巧，可能说一个话术啊，等等的是不是，反而呢，咱们就能够更加的运用自如了，对不对啊。

磨刀不砍柴工，那现在呢，就是教你们如何去磨刀，那，那话不多说啊，感情体系怎么回事呢，你们先要明白一个道理啊，什么道理呢，就说，你们要想两个人在一起的因素是什么，对不对，两个人在一起的因素是什么啊。

其实很多人总会觉得啊，在一起的因素有很多，其实你往简单的想的话，就这两点，一个是什么，一个是啊，你要喜欢对方，对不对，另一个是什么啊，对方呢，他要喜欢你，对不对。

但是很多兄弟他总是什么犯了一个非常简单的一个错误，什么呢，就是你上来，你看这个女孩啊，胸大臀翘的啊，腿长，脸圆的，对不对，又好看，又性感，你就很容易喜欢上她，这只是你单方面的喜欢上她。

并不代表对方人就喜欢你，对不对，你很多兄弟甚至说有些人呢，就会觉得我喜欢你了，你就是我女朋友，你就把她当成一个准女朋友或者女朋友甚至老婆，但人家只是把你当成一个普通的朋友，甚至说连普通朋友都算不上。

那是不是你们在最开始的时候就已经形成了什么了，形成了一个啊，关系差，对不对，那自然而然，你跟对方在最开始的一个地位就是悬殊的，那你觉得你能跟对方在一起吗，是不是不可能，兄弟们是吧，不可能，所以说什么。

所以说他包括说给你们讲一个道理啊，给你们讲一个故事，什么故事呢，就说啊，一个男生在上学的时期呢，啊，看见一个女孩子啊，这个女孩子呢，很好看啊，他每天就暗恋这个女孩子呀，就痴痴的望着这个女孩子啊。

他的那个座位对不对，后来的话呢，他们两个在一起了啊，在一起一起经历了一些，但是突然有一天呢，啊，这个男生看见这个女孩子啊，跟另外一个男男生在一起在牵手，在操场上散步，这个男生就很气，对不对。

咱们说实话都很气，说直接冲上去了啊，一把推开那个男人，指挥这个女生，你为什么要跟他在一起，你们知道这个女生他说的什么吗，这个女生他说你是谁呀，兄弟们什么意思，那意思你可能听了有点懵逼啊，什么意思呢。

其实就是这个男生跟这个女生在一起的所有的，场景都是这个男生自己幻想出来的，这个女生其实根本都不认识他，这个女生只是临班的一个啊，班花一个女孩，但这个男生喜欢这个女生喜欢到什么程度。

已经产生了这种什么产生这种妄想，对不对，认为自己已经跟这个女生在一起了，对不对，是不是就像很多的兄弟一样，你呢，明明跟女孩不熟悉，但是你已经把她当成了女朋友，虽然说没有像这个同学这样这么过分。

但是你想想那是不是，所以说你们不要什么，不要啊，只是单方面的喜欢，那两个人在一起，因素一定是你喜欢对方，那同时呢，对方他还要喜欢你，对不对，那这你们两个才能够在一起，那肯定兄弟会说啊。

有兄弟会问那老师怎么样才能让对方那喜欢上自己呢，对不对，那那这个就是什么啊，一个开始一个重点了啊，我把它划分了兄弟们看一下看一下这个的话，相信的如果说接触我很久，有基础的兄弟也知道啊，什么呢。

就是两点吸引和安全感，这是什么，这是一个女孩跟你在一起，咱们从感情方面的一个啊，最基本的一个概念，你们一定要牢牢的记住，为什么说牢牢的记住呢，首先先说吸引啊，为什么说你要去吸引女孩。

因为你要清楚的是什么，现在咱们这个年代啊，跟父母那个年代他不一样，哪不一样呢，父母那个年代是不是身边就没有几个人，对不对啊，没有几个异性，那自然而然，你身边没几个异性，你通过对女孩好。

去对她感动她的方式呢，是可以让她呢和你在一起，她会感动的，但现在不一样了，对不对，现在什么年代互联网时代对不对啊，一个女生啊，少说手机上也有上百个异性的微信对不对，他要是再蹦个低啊，再玩个社交软件啊。

再经常的去参加个什么聚会，加了几个社交群，那肯定上千个男生的都都是小小kiss对不对，那自然而然大家都用这种关心讨好的方式想要去感动她啊，这本身其实这个行为是没有错的，错就错在了你用在了错的地方。

就像我最开始说的对不对，你用在了错误的时机，你去对她好的话，那你觉得这个女生她会不会麻木，会不会反感，就像你吃多了，我还要喂你饭吃，你什么感觉对不对，所以说那自然而然你对她好的方式没有错。

你们也听过女孩跟我啊，女孩说我想要一个男人，满脑子想的都是我，我想要一个男人对不对，对我好，确实你们听过，但是你不要忘了这个女生，她只说了一半话，女生她总是喜欢把什么，把一段话她拆成一半啊。

说的对自己有利，她不忘说另外一半话，什么一段话就说是她确实喜欢这个男人对她好，但是她喜欢的是什么，她喜欢的男人同时这个男人对她好，所以说你要做到是先让对方喜欢上你，怎么让对方喜欢上你呢。

那当然就不是讨好她了，是不是叫吸引她，那什么叫吸引她，就是你身上有一些优点啊，你身上有一些优势，那对方呢，他会觉得哇，人都是向往美好，向往优秀的嘛，又或者说呢，对方他缺的，而刚好你有这才能产生吸引。

能不能理解兄弟们啊，你有价值呢，你的爱才有价值呢，对不对，但这是吸引，那咱们再说安全感，对不对，为什么说吸引和安全感，它二者缺一不可，咱们先举一个啊，只有吸引没有安全感的例子，就比方说咱们男人啊。

大街上看见一个女生啊，只要说这个女生胸大臀翘，对不对，腿长啊，长得好看，前凸后翘的，那自然而然，咱们呢，就想跟这个女生在一起，他甚至说想跟这个女生去啪啪啪，对不对，咱们说的直接一点，这是咱们男人的想法。

对不对，但是女人他不一样啊，其实我呢，交往的女生呢啊，就就是就是发生关系的女生，可能说也有上百位了，我没有粗略计算过，肯定是一百到两百之间，那我聊过的女生呢，更多了去了，对不对啊，我问过很多的女孩啊。

这样的问题，就说你大街上看见一个男帅气的帅哥，你什么感觉啊，百分之八九十的女生就是普遍的女生，对我的回答，你们知道是什么吗，他确实这个男生好帅啊，花痴了，对不对，吸引到他了，但是呢。

如果说这个男人当时想跟这个女生在一起，或者说想跟着女生去干嘛，去开房去干嘛，这个女生十有八九呢，还是不同意的，为什么，就是因为女人她是相比男人是天生缺乏安全感的，咱们男人不缺乏安全感。

所以说咱们男人看见了就行，但女人不一样，对不对，他不知道你这个男人是好人坏人，他不知道你这个男人啊，你跟你发生了什么之后，你会不会欺骗我伤害我利用我诋毁我等等等等，对不对，那所以说这就是什么。

只有吸引他没有安全感的情况，你们再想想，是不是很多兄弟，那上来没聊两句就说美女，我想和你在一起啊，你人都不知道你是个谁都对你啊，都不知道你是个好人坏人，你上来就这么着急跟人在一起，怎么可能呢，对吧。

还有一些兄弟天天去问美女吃了吗，你在哪工作，确实啊，你问了个清楚，你知道他是什么样的人了，问题是你有没有向他去介绍自己，他连你叫什么名字甚都不知道，对不对啊，他对你而言很熟悉，那你对他而言的很陌生。

那自然而然你要跟他在一起，那怎么可能呢，对不对，兄弟们这回理解了吧，就说只有吸引没有安全感，他是不行的啊，那么咱们再说，那只有安全感没有吸引是什么情况啊，首先呢，男女思维呢，他是有一个本质性的一个差异。

就很多时候呢，男人啊，他跟女人交往，他都是有这个目的性，他的占有欲要比较强，对吧，就比方说咱们认识一个女生，只要说他身材好，性格好，长得好啊，其实呢，不管咱们认识五年十年还是二十年认识多久。

咱们男人其实都想和她在一起，这也是什么，咱们我之前在一个这个短视频里面看到的一个采访，就是采访街上的路人就问路人说，你们相信男女之间有纯粹的友谊吗，你们知道啊，一共出现两种回答，相信和不相信了。

你会发现呢，有一个非常，明显的一个区别，就说往往说不相信的呢，基本都是男人，因为男人跟女人交往，他都是抱有目的性的，所以说没有纯粹的友谊，在男的世界里，但女人不一样的女人，她是感性。

她更注重跟你交往的感觉，他们脑海里面没有像男人一样，这么有目的性，这么理性的，所以说呢，再举那个例子，就如果说咱们认识一个女孩十年二十年啊，只要这个女孩好，咱们想跟她在一起，但女生她就不一样的。

一个女生，她要是跟你认识十年二十年啊，她其实已经从感觉方面已经适应了跟你当朋友的一个过程啊，那这个时候你突然要跟她在一起，她就会觉得什么很奇怪，很尴尬，很不舒服，对不对，啊，确实她也感觉呢。

跟你认识这么久了，你确实不是个坏人，安全感很充足，但是太足了，缺乏一个什么，缺乏了一个吸引一个心动的感觉，兄弟们能不能理解啊，所以说这就是什么，只有安全感，他没有吸引也是不行的，而且通过我举的这个例子。

你们相信眼脑海里要有一个思路，什么思路呢，一定跟女孩交往，先要吸引对方，让对方对你有好感，你再去补充安全感，那如果说你先补充安全感，就会出现什么情况，很多兄弟遇到的情况，啊，直接的上来。

两个人不熟悉熟悉了之后呢，天天聊些有的没的，结果女孩呢，把女孩有意趣了，为什么就是因为你们从这个陌生阶段到朋友阶段的时候呢，其实已经女孩对你不陌生了，但是呢，大部分的一个中国传统的男生总会认为呢。

你他爱你追女孩就是什么跟他聊聊天啊，聊差不多了，约出来见个面，见个面表个白，对不对啊，其实怎么回事呢，其实就是你跟女孩聊一些吃喝拉撒睡行动作，走有的没的的东西，你会发现你跟身边的朋友是不是会这么聊天。

他跟他身边的朋友是不是也会这么的聊天，那你们俩也这样的聊天，那是不是你们俩就会往朋友的关系去发展，那一旦这个女生真的适应了和你在朋友阶段相处这么一种感觉，那你这个时候想要再去在一起的话呢，那其实呢。

就会难了，因为女生的已经适应了，把你呢当成了朋友了，兄弟们能理解吧，所以说一定要什么，一定要先有吸引，那后有安全感，那咱们再说吸引，我说了先有吸引，咱们肯定先讲吸引，那你们知道吸引，它其实是有的说的。

吸引分为三点，哪三点呢，我把它怎么缩小，我想把它缩小一下，哎兄弟们稍等啊，哎这么好哎，稍等啊兄弟们我把这个缩小一下，我把这个缩小一下，哎，稍等啊兄弟们我把这个重新弄一下，这个屏幕我得捕捉的全面一下。

要不然不全面的话看的不清楚，当你的泪水划过侧面，我只能像梦中的天，怎么这么大，我只能像梦中的天，怎么这么大，怎么这么大，想叫它滚远，能不能小点，它不想站在你眼前，你的痛怎么能痛，ok了咱们继续说。

怎么还这样，不行不行，你这样我没人了呀，我人跑哪去，我人这么小，我人太小了吧兄弟，我人太小了，我人太小了，我人太小了，我人太小了，我人太小了，我人太小了，怎么这么高，我把PPT也只能说是露个头和尾。

这样就ok了，那吸引咱们继续说，那吸引呢，其实呢它还会去细化，你们脑海里要有一个思路啊，就是一个什么，一个分支的思路啊，就是首先呢，女生跟你在一起是需要因素的，是需要相互喜欢的，那怎么喜欢。

你要分为吸引和安全感，那吸引呢，它又有分支的，哪三个分支呢，价值需求和情绪，咱们首先先说价值，什么意思呢，你们有没有想过，价值是什么意思，价值是什么意思，其实价值啊，它是什么，就是你身上有没有什么优点。

所谓的什么，所谓你会发现，其实咱们无论是什么交朋友，还是谈感情，咱们生活在这个世界上，为了满足生活，咱们其实呢都是要讲究什么，价值互换的，利益平等的，对不对，就比方说咱们举个例子，比方说呢。

你原来是一个基层的一个员工，那么你会发现你交往的朋友，同事基本都是员工，对不对，但是如果说有一天呢，你通过自己的努力，摇身一变变成了老板，你会发现你交往的对象，就会变成老板，对不对，能不能理解这个意思。

什么意思呢，你会发现，就包括说你们谈恋爱，为什么要讲究门当户对，它是有道理的，对不对，你有价值，那你的爱才有价值，对不对，这是价值，那需求又是什么，需求呢，它跟价值无关，不是你身上有多少钱。

或者你多帅怎么样，什么意思呢，就比方说，一瓶水，这一瓶水，多少钱，三块五四块，对不对，谁都能买得起，基本上没什么价值，对不对，那如果说要放在沙漠里呢，你不喝水，你马上就要渴死了，但是周围又没有水。

这个时候我有十桶这个水，旁边有十万块钱，让你选你选哪个，对不对，你不喝你就马上渴死了，是不是你会选择这个水，对不对，所以说解释什么呢，就说是需求呢，它往往要大过于价值，我再举个例子，我再举个例子。

就比方说这个，世界顶级厨师，做一顿饭可能说上百万，很有价值对不对，但这个时候如果说，你已经吃饱了，都吃到嗓子眼了，再吃一口就要吐出来了，看着吃的都反胃了，这个时候这个厨师，给你做了一顿上百万的饭。

你吃不吃，你能吃得下去吗，对不对，吃不下去，什么意思呢，就像你对女生好一样，对不对，你对女生好，本身是没有错的，错就错在了，对方她需不需要，她不需要，一个女生，她从小到大长得好看点。

她都不缺乏男生对她好，对不对，那你这个时候对她好，吃饭吃到了嗓子眼，你还要喂她一样，那什么时候你要喂她呢，是不是就是要在对方，她饿的时候，这个女孩需要你对她好的时候，就比方说她姨妈来的时候。

她心情不好的时候，她下雨天没拿雨伞淋了一身的时候，她跟她闺蜜吵架的时候，她买了一堆东西，没人提的时候，对不对，这个时候你去出现，是不是就能够解决问题呢，所以说这为什么就解释说什么，解释的时候，你会发现。

老师说了你不要对女人好，不要对女人故意舔，但是往往有些人呢，舔到最后还舔出个女朋友，你有没有理解为什么，是因为这个男人从始至终，每一天都要舔这个女生，也许有一天这个女生呢，刚好心情不好，需要一个男人了。

这个男人还在，那这个女生会觉得，你才是真爱，对不对，其实是这个道理，再举个例子，就为什么从女人嘴里说出来，就是陪伴成最长情的告白了，为什么女人会说，这是给我买的吗，谢谢我的朋友，为什么女人会说。

陪伴是最长情的告白，其实她不是让你一直去对她好，而是什么，而是你想想，一个女孩小的时候，上学的时候，对于感情不懂，她对于感情是憧憬的，对不对，上学时谈了几段恋爱，然后呢，上了大学毕业工作了，然后呢。

工作的时候呢，变得更现实物质了，跟有钱的男人呢，拍过拖，跟帅气的男人呢，磕过炮，对不对，人家玩累了闹累了，这个时候啊，我需要定心了，我想结婚了，父母催了，我二十七八了，这个时候呢。

我需要一个能适合结婚的人，是不是，这个时候一个接盘侠上线了，这就是什么，在女人她需要你，给她婚姻的时候，这个接盘侠能给，能不能理解兄弟们，所以说这就是什么，典型的需求，这回能理解了吧，对吧。

这回能理解了吧兄弟们，咱们在说什么，咱们在说情绪，那情绪又是什么意思呢，其实你很容易理解，什么呢，就说是，这个女人她是感性的动物，对不对，和你在一起，很多时候不是在乎你这个人。

而是在乎和你相处时候的感觉，对不对，如果说你让这个女人，跟你相处的时候感觉很OK，她其实很容易喜欢上你这个人，你爱一个人的反应是什么，为她哭为她笑，对不对，如果说你反过来，你让她为你哭为你笑。

那是不是她不爱上你都难，对不对，那爱情又是什么，很多人他解释不清楚，觉得很抽象，其实我给你们解释，它是什么呢，从心理学，从情感的角度来讲，它就是一个非正常情绪，你们想想，情绪平淡的。

就是你不高兴也不伤心，就是一个非常平淡的情绪，你会发现那是什么关系，你是不是对待你的普通朋友，普通的同事，街边的路人，卖菜的大妈，你情绪是平淡的，对不对，它代表着陌生，你情绪不平淡，那代表什么关系。

比方说你女朋友，你好哥们，你爸你妈，对不对，你会往往会什么，吵架怎么样，对不对，叫你好哥们叫儿子，对不对，情绪它不平淡，往往的关系会密切，所以说呢，这就是什么，爱情的解释，什么意思呢。

就是你跟对方在一起，会产生各种非正常，非平淡的情绪，那就是爱情，你为他哭为他笑，对不对，咱们看一个好看的电影电视剧，为什么那个电视剧里面，演的那个东西，咱们叫做爱情，男女主人公经历了大起大落。

人生跌宕起伏，又经历坎坷，又经历美好的，结尾之后，咱们看到感动，甚至会流泪，为什么，是因为他们通过，演绎剧情的方式，对不对，在咱们面前呈现出了什么，他经历坎坷的时候，咱们会为之什么，为之难受。

他经历美好的时候，咱们又会为之高兴，咱们在看这个电视剧的广场当中，就会被他带动起情绪，咱们为这个电视剧哭，为这个电视剧笑，所以说结尾的时候，他们功德圆满了，咱们会感觉，我操，这他妈才是爱情，兄弟们。

这会理解了吧，那这是什么，这是吸引，咱们再细说，再细说，那咱们再说价值，刚说价值，其实说的还不够详细，其实价值，它又分为三种价值，哪三种呢，生存价值，繁衍价值和内在价值，可能说，有些兄弟，他接触过我。

一听就知道怎么回事，但是可能说，有些那种基础不牢的兄弟，他不知道这是什么意思，我给你们简单的说一下，生存价值，其实繁衍价值和内在价值，它要跟咱们人的发展挂钩，它要跟咱们人的发展挂钩，什么意思呢。

咱们人还是猿猴的时候，在发展阶段的时候，还没完全进化，从现在的时候，咱们是不是要先要满足，最基本的生存条件，对不对，你生存都生存不下去，你谈什么乱七八糟的，对不对，你生存下来，是不是你需要吃饱，穿短。

有地方睡，有的吃，对不对，是不是你到现在社会当中，你依然会存在，你会发现，一切能够让你更好生活，生存的，都叫做生存价值，就比方说，你有权，你有钱，你有房，你有车，你有社会地位，对不对，这都统称生存价值。

所以说这就解释了，为什么说，有钱人，他好把妹，有钱人，他容易赢得异性的喜欢，对不对，但是你要清楚的是，人他其实要不断的进化，你满足了生存条件之后，你就会进化，因为人他是需要交配繁衍的，才到了现在一个。

欣欣向荣的一个，人类发展社会，对不对，所以说什么，所以说，人要是发展下来，基因里面携带的是什么，就是一个，看中对方的一个基因，是否强大，对不对，如果说基因不强大的，他其实都被淘汰下来了，所以说什么。

所以说其实，为什么到现在社会，咱们会喜欢那种，身材好呀，长得好，声音好听啊，对不对，有腹肌啊，等等的，这是什么，这是繁衍价值，能够让我后代，更好的去繁衍下去的，叫做繁衍价值，这就解释了，为什么说。

长得帅，容易获得女生的喜欢，为什么说一个漂亮的女人，咱们男人会喜欢，对不对，这是繁衍价值，基因里携带的东西，但是你要清楚的是，繁衍价值满足了，咱们其实现在的话，最不缺的就是，帅哥跟有钱人，对不对。

尤其是现在，还是个什么女权社会，那自然而然，自然而然，这个女生呢，她从小到大，她经历过，有钱的帅的男生，她呢，自然而然，她就会上升到第三个阶段，内在价值，就是你这个人，那个内在，你的一个品质。

你的一个思想格局，对不对，你的一个谈吐，眼界，这就叫做内在价值，潜力，所以说你会发现，为什么说有些人，他不高不帅，也没有钱，但是他，就是能够获得女生的喜欢，就是可能说，这个男生呢，他情商高，或者说呢。

他懂女人，或者说他有潜力，这回能理解了吧，但是你仔细，你们仔细细想一下，你们细想一下，你会发现，咱们男人是不是还停留在第二阶段，还保留着一个原始的基因，对不对，视觉动物，下半身思考的动物。

更注重一个女人的繁衍价值，你听课的兄弟们，不要，不要笑，或者说不要怎么样，男人其实都是这个样子，男人最懂男人了，对不对，男人其实在选择异性的时候，更注重这个女孩的长相，身材，甚至说活好不好，对不对。

听见意思吧，听见了吗，所以说呢，这是咱们男人，但女人她不一样，女人她已经上升到了一个第三，第三阶段，什么呢，更注重这个男人的一个内在，所以说你会发现，为什么说，进化的话，他会支配未被进化的，就像。

这个猩猩，他没有进化，猩猩，他跟咱们人类是什么，共同的祖先，为什么现在会被咱们驯服，对不对，那进化了会支配未进化的，那女人她进化了，从进化心理学里面就可以解释，所以说她会支配，咱们未被进化的男人。

所以说你会发现，为什么现在是一个女权社会，为什么一个女孩，想谈恋爱就那么容易，那为什么，就说谈恋爱结婚，女生就很容易，那为什么呢，现在服务行业，服务什么最占权，服务女性，卖化妆品，名牌香包，为什么。

就是因为女人她进化了，男人还未被进化，兄弟们，是不是非常的清晰，现在仔细想想，是不是男人还停留在第二阶段，注重女人的一个繁衍价值，而女人已经上升到了第三阶段，那内在，所以说什么，说完了价值。

但是你要知道什么呢，你有价值，你得让这个女孩看到吧，你得让女孩知道你有价值吧，她不知道，你再有价值，她也不知道你优秀，也不会跟你在一起，所以说你有价值，你得想方设法的让女孩知道，得展现出来。

那你要清楚是怎么去展现价值，对不对，怎么展现价值，两种方式展现，第一种侧面的方式，那第二种呢，幽默风趣的方式，咱们先说侧面的方式，举个例子，就拿生存价值，看一下，生存价值，举一个侧面展现的例子。

就比方说你有钱，你不能直接跟女孩说我有钱，你有车，不能直接说我有车，你这么说，你会让女孩认为你是个傻逼，对不对，老娘稀罕你有车，对不对，你个直男，你个死直男，对不对，她会这样认为，对不对。

会认为你这个男生呢，太认为你这个男生太他妈直了，瞬间呢，你有车成坏事了，对不对兄弟们，对不对，所以说不能直接说你有车，那怎么说呢，侧面的方式展现生存价值，你可以说，我，好累啊，女孩问你怎么了。

你说这不是，今天忙了一天，刚刚那会才下班，刚把车停到车库，我感觉超级累，我都没，我都没出车门，就在这个车里面睡了半个小时，醒了一会儿，我才发现呢，在车里睡的觉，看似你说自己很累，今天很忙，其实呢。

你会侧面的展现出，你有车，对不对，这叫什么侧面的展现，兄弟们能不能理解，那第二种啊，幽默风趣的展现，咱们再举个繁衍价值的例子，你怎么幽默风趣的去展演繁衍价值，就比方说你有身材，你不能直接说我有身材。

对不对，让女孩觉得太傻逼，咱们幽默风趣的展现，你可以说，哎呀我跟你说啊，我刚出了一身的汗，女生这个时候说，哇怎么了这是，引起好奇心吗，你只说你说，这不是疫情还没结束，天天在家宅的都快变胖了。

刚刚锻炼了一个多小时，结果出了一身的汗，照个镜子，感觉自己就跟落汤鸡一样，对不对，你调侃自己，是不是让女孩觉得有意思，女孩哈哈笑了，你可以再说，你说，哎呀但是我觉得呢，看想起以前我还有八块腹肌。

现在只剩一块了，对不对，我得觉得我加班，就要努力见回我原来的八块腹肌，女生说挺好的，你说，争取再努把力，我见出一百块腹肌，啊，对不对，你通过这种夸张式的幽默，他妈一百块腹肌，你去什么。

既让女孩觉得跟你聊天有意思，同时是不是你又展现了自己有身材，有自控力，对不对，这是幽默风趣的去展现，我拿繁衍价值举个例子，咱们再举个内在价值，就比方说，你有爱心，你不能直接说我有爱心，你说出来谁信呢。

对不对，你可以这样说，你说，哎呀，跟你说个事，跟你说个有趣的事，女孩说，哎呀，什么有趣的事，你说，这不是今天下班吗，那今天下班，我跟正常一样回家，但是我在小区门口，我看到了一条流浪狗，我之前都没见过他。

他特别可怜，就躲在墙角，我挺心疼他的，我就去旁边的超市，我买了好多火腿肠，喂给他吃，看着吃的特别的香，虽然说，就说是，吃完还舔了舔我手，描述一下画面，虽然说家里面人呢，不让养这个东西，不让养宠物。

但是我更希望呢，有一个好心人能够收留他，如果说没有好心人收留他，我更希望呢，每天都能够看见他，因为至少这样的话，他一天都不会挨饿呀，兄弟们，是不是通过讲述我的一个经历，去向女孩展现了我有爱心。

那同时是不是女孩，更容易代入进来，对不对，这就是通过侧面的方式去展现，再举个例子，比方说你想展现你有孝心，你不能直接说嘛，对不对，中华民族的传统美德有孝心，你要展现你不能直接说我有孝心，你可以这样说。

你说问你个事情，女孩说什么事，你说咱们这个本地有没有什么特产，因为我不是这儿的人，在这边工作时间倒挺久，但是对这地方的特产，一直不是很了解，女生说有什么特产，你说好的谢谢，这不是马上又快过节了吗。

好长时间都没有回家乡看父母了，准备过两天回去，给他们带点特产，我觉得父母养活自己一辈子不容易，不能让父母到老了还操心，自己在工作一方面也要努力，一方面也要常回家去看看他们，对不对。

你看似去问女生一个问题，其实呢，你是不是在侧面的展现自己呢，有孝心，对不对，兄弟们学会了没有，这就是什么，展现价值，侧面展现幽默风趣的展现，你们之前有，你们之前有没有展现过，没有吧，对不对。

你只有这样展现了你的价值，那你才能够什么，让女孩知道你的优秀，你为了去讨好关心，聊些没有用的话题，那是什么，没有任何的意义，咱们再说一点，就为什么要用侧面的方式展现，你们清不清楚，除了体现你情商高。

除了让女孩觉得你不值，你们知道还有一个最根本的原因是什么吗，给你们解释一下，最根本的原因是，人他都有一个惯性思维，什么意思呢，比方我跟你说，1234567，你自然会想到八九十十一十二，对不对。

这是惯性思维，所以说这就是侧面，展现的一个好处，什么意思呢，就是我跟你去说一段话，我没有直接的告诉你，而是通过委婉的方式，那你是不是需要理解我说话，话里面的意思，你理解了之后。

那是不是你脑海里面会多出一个结论，他说的是什么意思，他想表达的是什么，但是你脑海里面，你自己想出来，思考出来的结论，这是你自己思考出来的，他不是我直接说出来的，所以说人的惯性思维，他会什么。

他会更加确信自己思考出来的东西，所以说你说自己很牛逼，你直接说出来，对方肯定会将信将疑，但是如果说你向对方去说，上次我跟朋友去完成一件什么事情，他是一个多么多么牛逼的一个人，但是他没有解决。

当时的话我花了多长时间，我就一下解决了，你通过讲出一件事情，是不是就能够让对方会更加的确信，你确实很牛逼，对不对，这是什么，这是你侧面展现的一个方式，利用了人的惯性思维，人脑的bug，现在66。

那这是什么侧面方式，那幽默风趣的方式展现，除了你去带动情绪，你们知道他还有一个根本原因是什么，是人在开心快乐的时候，他最容易去接受，最容易去什么，倾听，就比方说，你心情不好的时候，我要给你借钱。

你要给你借钱，你借不借，十有八九不会借，那如果说我这个时候，我先跟你聊聊天，两个人聊得挺开心了，我再跟你说，哥们最近有点经济上的困难，我准备，你要不能支援哥们点，对不对，我多会多会还你。

是不是你更容易借，对不对，为什么说你在游乐场搭讪很容易，酒吧夜店搭讪很容易，因为这个时候人的情绪是快乐的，所以说什么，所以说幽默风趣的方式去展现是什么，根本原因是你带动了情绪，自然而然对方更容易去什么。

接受你倾听，对不对，所以说为什么在聊天过程当中，咱们要去破冰，也是利用了这个道理，兄弟们，这就是什么价值，价值咱们就说完了，那说完价值，咱们就要说需求了，说完价值，咱们就该说需求了，你们知道这个需求。

我刚也解释了，什么东西呢，那需求就是对方他所需要的，对不对，而刚好你能有，或者说你能够给予他的，这就是需求，你们仔细想想，我先上个厕所兄弟们，然后的话呢，回来咱们讲这个需求，我先放到这个上面，你们先看。

嗯，哎哎，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，来来兄弟们，那需求又是什么，我把它分为了一个特定需求和一个共同需求，什么意思呢，咱们先说这个特定需求，就是每个人呢，他都有一个特定的一个性格，什么意思呢。

每个人为什么说他性格不一样，他的发展也不一样，他受他的一个原生家庭，教育，以及说成长过程当中，所接触的一个环境所决定，对不对，这个人从小家教好，他自然而然长大成为一个对社会有贡献的，这个人从小呢。

父母就不学好，那孩子也不学好，对不对，所以说这是特定需求，每个人性格不一样，那自然而然，你跟女孩交往，你会发现呢，女孩她的需求也不一样，那有的女孩呢，从小呢，家庭条件不好，她会更物质，更看重物质。

更现实，对不对，有的女孩人就喜欢帅哥，对不对，有的女孩就喜欢声音好听的，这个每个人他想法不一样，对不对，所以说你要什么，对症下药，对症下药，看这个女孩，她对哪一方面更看重，你就要去侧面的去侧重的去什么。

去展现哪方面，这个女孩呢，更缺乏安全感，那你就要更去展现成熟呢，对不对，那第二是什么，共同需求，什么意思呢，不管说你啊，从小接触过什么样的教育，不管说你的发展是什么样子，你无论说你是一个如花也好。

还是说你是杨玉环也好，对不对，其实你是不是女人，你是女人呀，对不对，女人她其实呢，有共通点的，对不对，她都需要什么，都需要一些东西，需要什么呢，比方说女人，她都需要成熟的男生，她都喜欢个子高的男生。

她都需要这种，可能说，对于感情理解深的，都喜欢有上进心的男生，对不对，女生都喜欢会做饭的男生，对不对，那这个时候呢，你找到女人的一个共同需求之后呢，你就要去制造需求，什么叫制造需求啊。

就说这个对方她需要，她不是一直需要，她是不间断的需要，就比方说咱们吃饭，咱不是一直饿吧，对不对，咱们只是当饭点才会饿，或者说你好久没吃饭，你才会饿，像女生一样，她不会一直需要一个男人出现，对不对。

她需要触发一些时间段，比方说七夕节看别人喜欢不爱，自己难受，她才会需要，对不对，比如说去年，今天是20年，19年1月1号的时候呢，当时我搞定一个女孩，就是什么，跨年的时候，她身边的人都去什么，打炮去。

她吃了一天狗粮，贼难受，刚好呢，我出现了，对不对，这就是什么，这就是她会自然出现了一个需求，但是如果说她不自然出现，咱们就要去制造，什么意思呢，就比方说，比方说，快到饭点了，快到吃饭点了，那这个时候呢。

你会肚子里有点，稍微有点饿，但是其实你没有注意，你可能说再熬个那么几个小时，都没问题，但这个时候我特地我去说，你怎么还没吃饭，这都几点了，你是不是会感觉有点饿了，那就是我不仅我会制造，我再去制造需求。

我说我把我做的饭，做特别好吃的饭，我拍张照片发给你，你看我做这个饭好不好吃，对不对，你是不是看了更饿，我还没完，我说你知道吗，我做这个饭，我特地往里面放了什么香油，什么调料，我特地什么煎了，炒了的。

是不是我说了之后，你更饿了，那这个时候呢，我再跟你说，要不要过来跟歌迷一起吃点，或者说有机会的话，我做给你吃，是不是你瞬间会觉得，这个人超级棒，对不对，你要去制造需求，就比方说女人她喜欢什么。

在感情当中成熟的男生，你如果说你特别，刻意地跟对方直接说，要感情的，对方会觉得你有目的性，他会觉得不舒服很尴尬，那怎么样呢，你要先去制造需求，就比方说，我先跟女孩说，我觉得今天好悲哀啊，好悲催啊。

女孩说怎么了，你说，这不是今天跟朋友，哥们出去逛逛街吗，对不对，然后买点生活的必需用品，好长时间没有去采购了，结果他把他女朋友拉上了，我就吃了一天狗粮，我心累啊，对不对，看似你在讲述，你的一个经历。

其实呢，你在侧面地勾起，这个女孩的一个需求，对不对，在制造这个女孩，他就会感同身受，他一想，哎呀，确实挺悲催的，我不是也这么悲催吗，是不是瞬间，这个女孩就需要了，那这个时候，你再去跟对方聊感情，你说。

哎，但我觉得其实感情呢，我挺羡慕他们的，我觉得我一直希望，一个什么样的感情，是不是这个时候，你去聊感情，就很自然的，兄弟们，理解了吧，你制造了需求，这个时候你再去展现，在这方面的价值，那对方呢，会觉得。

我操太牛逼了，就像他不渴，你给他一瓶水，他不会感激你，但这个时候呢，你故意先去带他，跑了一下午的步，他他妈渴的，啊，话都说不清楚，你再给他一杯水，他绝对认为呢，啊，对你感恩戴德，兄弟们理解了吧。

这是需求，说完需求，对不对，说完需求了，啊，这样了，咱们再说情绪啊，啊，情绪，我刚其实简单的解释了一下情绪，什么意思呢，就说情绪的话呢，它其实是，啊，就是你跟让对方跟你在一起时候的一个感觉，啊。

女生会认为这是情绪，但是你要清楚啊，情绪它是，啊，在感情当中，咱不说其他地方，在感情当中，它是由人和事物都可以带来感觉的，什么意思呢，就比方说我这个人，那，比较懂女生，比较会跟女生互动。

那让这个女生跟我在一起，我们俩其实什么都不干，我依然会让这个女生觉得，啊，跟我在一起很好，感觉很OK，对不对，这是有我的人带给这女生的感觉，很好，她会喜欢上我，但大部分的兄弟，或者说有些人。

他天生就不会说话，他就没有一个太大的情绪，他性格本身就是属于一个什么，比较老实稳重，老直，老老老成的，对不对，或者说木讷的，那自然而然，你即使让他天天听他妈郭德纲的相声，他也锻炼不出来这方面的。

他没有这方面的天赋，那怎么办呢，你可以通过事物，就比方说咱们玩游戏，为什么有些游戏咱们觉得有意思，有些游戏没意思，对不对，为什么咱们看电视剧，有些电视剧百看不厌，有些电视剧呢，看两眼就睡着了。

是因为什么，是因为这个事物对咱们能够勾起咱们那个感觉，这个游戏它好玩，它能够带给咱们各种各样的感觉，咱们觉得有意思，他妈这个游戏连连看，玩他妈两把，我发现就就那一种玩法，那有什么意思，对不对，啊。

这个电影他妈看了，开头就能猜到结局了，这个剧情太老套了，没意思，哎，这个电影好刺激，我没看过，这个剧情哇，这个转折，是不是有意思，对不对，事物也会带给人的感觉，所以说，我为什么要说这一点。

就是因为就很多兄弟，如果说你本身在这方面，他没有一个天赋，啊，那你怎么样带给女孩感觉呢，你可以通过都跟对方去经历一些事情去弥补，就比方说，你去跟女生，坐过山车去游乐场，是不是你们共同经历了这个事物的话。

也会带给这个女孩情绪，就比方说你跟女孩玩游戏，对不对，啊，就比方说你跟女生看电影，对不对，女生，他不会说认为这是人带给我的感觉，还是事物带给我的感觉，他只会有这种感觉，啊。

在他经历这个事物产生感觉的时候，刚好你在他身边，那么这个女孩就会认为呢，这是我跟你经历过程中，你带给我的感觉，他就会喜欢跟你在一起的感觉，所以说，这就为什么解释了你跟女孩约会要多去换场所，啊。

之后我会讲约会，就为什么解释了说，啊，就说，你跟很多女孩，明明为什么住到鬼屋，真的，我之前我在江苏找我师兄的时候，当时他女朋友，啊，那会儿我刚去的时候就一直说，啊，高兴的跟我说，咱们去玩那个密室逃脱。

吓人版的，惊悚版的，说的啊，你们这些男生怎么回事，怎么回事，我认为这个女生胆贼大，结果去了之后呢，全程不敢睁眼睛，啊，当时我就会想，这什么情况，啊，后来我想想，其实你会发现，女生他其实就是这样一个动物。

他知道这个他害怕，但为什么还要看鬼片，为什么还要去鬼屋，是因为这能够勾起他的一个感觉，对不对，咱们男人可能说闲着呆一天都无所谓，但女生他闲着呆一天，他绝对受不了，哎，这就是女人，所以说什么。

所以说你去跟女孩去经历各种各样的事情，那么就像逛街，对吧，逛街，正常情况下男人比女人体力要好吧，咱们男人都逛不下来的街，一逛逛他妈一下午好几个小时，为什么女孩他能够坚持下来，那是因为。

女人他在经历在逛街的过程当中呢，他能够经历很多的事物，让他感觉满足了他那种，带给他那种感觉，他就会有这样一个动力，所以说你跟这个女孩去经历很多的事情，那也会带给他感觉，那也是OK的，兄弟们能理解吧，啊。

你可以通过你跟女孩交往，你这个人带给他感觉，你也可以通过跟他去交往一些事情，经历一些事情，都是OK的，啊，这就是什么情绪，女生是一个情绪动物，啊，所以说这个爱情是为他哭为他笑，咱们就不多说了，对不对。

你去带他经历一些，过山车下了他哭了，你去带他看一个好看的电影，他又笑了，对不对，经历的越多，他越会喜欢和你在一起的感觉，兄弟们，这是什么，这就讲完了，这讲完了，讲完什么了，不是说讲完所有了。

讲完这个吸引了，兄弟们啊，总结一下，对不对，如何让对方喜欢上自己，吸引安全感，两大分支，吸引的分为三大分支，价值需求和情绪，我都讲完了，对不对，那咱们接下来呢，讲安全感，讲安全感，讲安全感。

那首先你们要清楚，什么是安全感，给你们几秒钟，你们想一想，什么是安全感，是不是脑海里面有点抽象，是不是不太清楚，那我把它归类了，归为什么类呢，人身安全跟心理方面的安全，什么意思呢，先说人身方面的安全。

就比方说，你去跟女孩，对不对，你去跟女孩去，不是你去跟女孩，人身方面的安全，就比方说，你去，一个陌生的场景，陌生的城市，陌生的国家，是不是会缺乏安全感，因为什么，因为你对于这个地方的这个人，这个事物。

这个环境，你很不了解，很陌生，你不知道这个地方的人和事物，这些东西，它会不会接纳你，你会不会适应，会不会对你人身方面，会产生威胁，对不对，你是不是会缺乏安全感，就比方说，你一个人走夜路，那黑灯瞎火的。

伸手不见五指，你会不会缺乏安全感，你不知道这个时候会出现什么样的突发情况，出现一个歹徒，把你一条腿卸了，出现一条狗咬你一口，地上出个坑你掉下去了，对不对，你不清楚这些东西，所以说呢，你会缺乏安全感。

另一方面呢，人身方面的安全，这就像我刚才解释的一样，对不对，为什么女孩大姐要看一个男生，她不跟那个男生在一块，是因为人身方面的安全，你都没解决，这是最基本的，对不对，就比方说咱们举个反例子，一个女孩。

没跟你聊两句话，你送睡觉人家家的，这个女孩就开好房让你去找她，你会不会缺乏安全感，对不对，你严重怀疑这TM是仙人跳，对不对，一样的道理嘛，对吧，一样的道理，那咱们继续说心理方面的安全。

心理方面的安全又是什么情况，我举个例子，就是人身方面的安全补充了之后呢，你对于对方心理方面的安全还是缺乏，就比方说你之前呢，跟一个相处了有一年的一个朋友，两个人关系还不错，这个时候这哥们呢，有急事。

说是有急事跟你借钱，借了一万块钱，你呢也挺相信他的给他了，结果呢之后就没影了，你跟他要钱的这个哥们先是退脱，后来就不理你了，所以我把你删了，你TM是不是很生气，对不对，那这个时候呢。

这事可能说过了很长一段时间，你差不多忘了，但是有一天呢，你认识了一个哥们，你跟这哥们也是同样的，经历一段时间觉得这哥们还不错，这哥们又跟你借钱，也跟你借钱，也跟你借五千，那这个时候。

你是不是会缺乏安全感，对不对，你不知道这哥们，我确实知道你这哥们呢，是好人，你不是坏人，你不是骗子，但是我不知道你会不会守信用，会不会借钱不还，对不对，这事就像女生一样，你仔细想，女生之前呢。

相信感情的时候呢，但是会受到了伤害，甭管说是碰见渣男，还是说是两个人自然分手，她呢受尽了痛苦，那这个时候呢，你想跟她在一起，是不是她又会出现这样的问题，是因为她缺乏安全感，她不知道你这个男人。

对待感情是什么样子，对不对，会不会欺骗她，伤害她，咱们先说人身方面的安全啊，人身方面的安全怎么补充，其实就是一个充分的交换信息，交换个人信息，家庭信息和社交圈信息，你交换得越充分，那自然而然呢。

人身安全，对她而言呢，就越有保障，她就越知道你不是一个坏人，对不对，个人信息就比方说，你什么工作，你叫什么名，你多大了，你什么星座，对不对，等等，那家庭信息就是你家了，哪的老家呀，对不对。

父母怎么回事呀，那社交圈信息是什么，你身边的朋友，对不对，你交换这三方面信息越充分，那自然而然，对方他越知道你不是一个坏人，这是人身方面的安全，它往往用在什么，用在一个陌生的阶段，他对你这个女人。

这个男人根本都不了解，你就需要去交换，人身方面的安全，但是你们一定要切记呀，那人身方面的安全呢，你不用补充得太充分，不用刻意地去补充，你如果说让女孩，对你太过于了解的话呢，那就进入友谊区了。

它往往是伴随着，你跟女孩一个聊天的频率，你其实跟她聊的时间越多，那有些有的没的的话题，往往呢，其实就已经穿插地，补充了人身方面的安全，所以说这方面的话呢，你们要注意的一点是什么，就是在陌生到。

陌生阶段的时候呢，你需要补足一下，人身方面的安全，那咱们重点说什么，说心理方面的安全，心理方面的安全我刚说了，什么呢，就是这个女人，她对你是否了解，对不对，这个女人，她对你，你对她感情是否是。

就是成熟也好呀，是不是渣男等等，那怎么补充呢，分为三个，四五个，筛选，冷读，暂时三观，聊感情和走心，一个一个来，先说筛选，先说筛选，筛选是什么意思，筛选其实你们可以把它理解为，面试，面试。

老板为了去招聘员工，那么多员工，对不对，中国人那么多人求职，那么多人找不到工作，那自然而然，我不可能每个人都录用吧，我肯定要能者俱至，对不对，那我怎么样才能够选出呢，我是不是需要去提问题去筛选，对不对。

你一个女孩儿其实也需要筛选，你只有筛选了，问了对方问题，那对方他才知道什么，他才知道，你这个男人其实不是只是单纯的，看我的一个外表，对不对，女人的思维里面，他有这样一个感觉，就说，女人会认为呢。

自己的容颜，自己的身材呢，有一天呢，都会消失，都会老去，对不对，那只有说你呢，真正看中我这个人，我觉得这个感情才会长久，所以说，往往呢，你会发现呢，你筛选就是跟对方去提问，往往呢会什么，会让女孩儿呢。

补充这方面的安全感，为什么有些女孩儿总是跟你说，咱们都互相不了解，你根本都没有去，认真地问过对方，你对待感情是怎么样子，你想找一个什么样的男生，你是否会无理取闹等等，对不对，你没有去筛选他，那自然而然。

那对方呢，他肯定会觉得呢，你就是看我的脸，看我的身材，对不对，能不能理解兄弟们，这是什么，这是筛选，咱没说完呢，那还有一点是什么，那还有一点就是，你，为什么要筛选，筛选其实还有一点就是。

你去隐晦地表达了，你对他的一个好感，你自己想想，比方说，而且不暴露需求，就举方说，公司面试员工，公司面试员工，如果说这个老板，对这个员工不感兴趣，可能说问了两个问题之后呢，就是直接就打发走了。

那回去等通知吧，对不对，但如果说这个老板，对这个员工很感兴趣，他就会多问这个员工，很多的问题，哎呀，我给你一份岗位，你能胜任吗，你对于咱们公司的发展怎么看，对不对，怎么怎么怎么怎么，问很多的问题。

是不是就代表这个老板，对这个员工感兴趣，所以说你去筛选女孩，也会什么，表达了你对于对方感兴趣，而且是不暴露需求的，这是筛选的第二个作用，第三个作用是什么，地位，显示出你的地位比他高，本身感情呢。

它就是一个平衡的两性博弈，对不对，你的地位高呢，自然而然你会占据主导权，对不对，你地位越高，那自然而然对方他越喜欢你，往往为什么说，很多的感情啊，他到最后都放不了对方，放不下，放不开对方。

是因为你在感情当中太卑微了，你付出的太多了，那是不是自然而然你的地位就低，你地位低，你自然而然的，你就处处想去，想着他念着他，对不对，你越想他越放不下他，对不对，他往往地位高的人，他是不是都满不在乎。

不是说让你们变成一个渣男啊，什么意思呢，就是让你们在感情当中的占据一个男人，应该占据一个主导权，女人也是喜欢这种，能够征服他的一个男人，对不对，所以说这是筛选，兄弟们能不能理解，就比方说。

一个大公司去招聘员工，那是不是往往就是公司，面试员工，对不对，如果说这个牛逼的员工，小公司挖过去，那是不是往往就是个员工去面试公司了，对不对，你们公司待遇怎么样，你们公司有没有什么福利啊。

你们公司平时有没有休息啊，对不对，怎么回事怎么回事，我以后有什么发展啊，对不对，那是不是往往筛选的，比被筛选的人地位要高，这就是筛选的意义，所以说你去要干嘛呢，要去先建立标准，就是你们我建议真的。

就为什么很多感情到最后呢，都会分开，是因为很多人他在感情当中，他就没有一个自己的标准，很多女孩他总会受伤，这不怪别人就怪他自己，他自己在感情当中，他都不知道他想要什么，没有一个标准，只是觉得这个男人。

我跟他在一起很舒服很开心，就在一起了，结果在一起之后呢，天天吵架，三观不合性格不合分手了，那怨谁，对不对，没有标准，对不对，很多人都在感情当中没有一个标准，那就导致你在感情当中容易受伤，对不对。

你在人生方面有目标有想法有规划，在感情当中也依然要有，对不对，所以说你们要去建立自己的标准，自己喜欢什么样的女生，但是你喜欢，不是说喜欢你的一个外在了，这是第二点，你要筛选他的一个内在。

你这个你会不会做饭，你孝不孝顺，你这个就是对待感情会不会无理取闹，你会不会心疼男友，对不对，你只有筛选内在，你才能够让女孩真的觉得，你是喜欢我这个人，在乎我这个人，那第三点就是表达想法，什么意思呢。

就比方说你去筛选他的内在，我问你个问题，就是你这个会照顾男朋友吗，对不对，就是如果说你跟你男朋友在一块，或者说咱们在一块的话，我生病了的话你会照顾我吗，还是说只是简单的关心，对不对，你去筛选了他。

那这个时候女生说当然会照顾啦，怎么怎么回事，我觉得感情是相互的呀，这个时候你要表达想法，对不对，就类似于那种像相亲一样的感觉，但是没有像相亲那么严肃那么尴尬，就类似于聊天的那种相亲式，你可以表达想法。

你说那我觉得蛮不错的，因为我觉得感情呢，确实需要相互陪伴，相互照顾，共同扶持，对不对，你会做饭吗，女孩说肯定会呀，那不错的，我觉得呢现在很多的人，年轻人都不会做饭，我的话呢，从小父母呢让我学会做饭。

所以说我觉得，以后的话呢，还是要找一个会做饭的，两个人一起下厨，我觉得还挺美满的，对不对，表达想法，那这样的话是不是让女孩，会觉得你真的很在乎她，那这个时候呢，有一个叫反向筛选，就是第四点。

就是说你去筛选对方，那对方也会反向来筛选你，这个很正常，你可以什么，你可以简单地回答一下，然后继续筛选就可以了，就什么呢，就相当于两个人呢，互相对对方都有好感嘛，兄弟们能不能理解，这是筛选。

你会发现你筛选完之后，你要再跟女孩在一起，你会觉得这个女孩，还会说咱们互相不了解吗，是不是不会了，所以说她还在一个，一定程度上，她就会解决了之后的一些，顾虑，一些问题，兄弟们，这是筛选，咱们继续说。

那筛选说完了，咱们就要说冷毒了，那冷毒呢，这个东西呢，今天给你们简单地说一下，对不对，说一下之后的话呢，我会在我的一个聊天强化课当中呢，详细地把冷毒去说一说，今天只是简单地说一下，冷毒是什么呢。

冷毒其实就是一个，心理学的一个什么，一个小技巧，它是什么意思呢，就是通过短，短暂的话语，去快速了解对方的一门学问，就有点类似于像什么，你看那些星座，对不对，就比方说算命，它其实往往也会运用一些。

心理学的小技巧冷毒，冷毒它是怎么用，怎么用，它利用了一个人的共性，和一个性格的相反性，先说冷毒它一个作用是什么，正常情况下，是不是两个人，只有说是关系它越深入，那你才能够越了解对方，对不对。

两个人只有说认识十年二十年了，那这个时候呢，你对对方才特别的了解，那如果说你能够通过，跟对方短暂的相处，你去快速了解他，你就会给对方产生一种错觉，你跟他认识了很久，而恰巧冷毒，对于女生而言。

女生而言为什么更重要，是因为女生她往往比男人要成熟，对不对，想法要很多，那自然而然你能够懂她的话，她就会觉得你就是她的唯一的那种感觉，像之前我一个朋友冷毒一个女孩，冷毒这个女孩直接就爆了，你知道吧。

这就说哇，我发现你真的是我父母都不懂我，这就是冷毒的作用兄弟们，是不是听了就特别的牛逼，说一下冷毒它怎么用，利用了两点，人的共性和性格的相反性，那咱们先说人的共性，什么意思呢。

就每个人都会觉得自己很特殊，觉得我他妈的想法，你们根本都不懂我，对不对，人为什么要这样的想法，是因为他自己他自身经历的原因，就比方说我，我小时候可能说放鞭炮炸了手了，我认为这个经历比绝对别人没经历过。

就比方说小时候我玩鞭炮，我小时候我还炸屎呢，对不对，你炸过屎没，没有吧，你不懂我，对不对，这是人的经历，这是人的经历，对不对，每个人都会觉得自己很特殊，是因为每个人觉得自己的经历很特殊，但是你不要忘了。

就说其实大家都是人，大家都在经历着差不多的事情，就像一句歌一样，我抽着差不多的烟，又过着差不多的一天，时间差不多的钱，又花着差不多的钱，对不对，开个玩笑，什么意思呢，什么意思呢。

意思是大家都经历着差不多的事情，对不对，你虽然说看似是形式不一样，你放鞭炮炸了手，我这个唱歌划了嗓子，我放屁崩了，把裤裆崩破了，我擦屁股扣破了指，放屁崩出屎，对不对，出门遭抢劫，撒尿尿湿鞋，对不对。

等等，其实，等等，可能你觉得形式不一样，但是其实它都是什么，都能够带给你各种各样的情绪，开心呀，失望呀，伤心呀，难过呀，等等紧张，其实它都是差不多的，所以说很多时候你的想法，它跟我的想法是没什么区别的。

就比方说这个是我冷读一下屏幕面前的你们，就比方说，我冷读你们，我说其实我觉得呢，你的话呢，身边的朋友应该也不少，但是我觉得真正能够关键时候派上用场，能够去真正的，跟对方交心的，谈心的。

我觉得应该没有几个，我说对不对，其实我说你，也在说我，因为人是群居动物，人肯定身边的朋友不少，但真正合适的肯定没有几个，对不对，这是人的共性，就比方说再冷读一下，我觉得呢，你白天忙忙碌碌的，还好。

但是我觉得你有时候到了晚上的时候呢，反而呢，会容易什么，想很多，反而会容易什么，容易，对什么迷茫，对人生，对不对，我说对不对，是不是，我说你同时我也在说我，对不对，我也其实也是这个样子。

我其实也是这个样子，这是什么，这是一个人的共性，兄弟们，能不能理解，能不能理解，等一下有人给我发消息，我在忙，你先问一下其他的老师，毕竟的话，你也不是我的一个学员，你也没有报名我的一个课程。

我怎么能每天围着你转呀，咱们继续说，这是一个什么人的共性，那么咱们再说性格的相反性，性格的相反性，那什么意思呢，就说其实啊，不会有任何的人会一直的高冷，也不会有任何的人呢，会一直的什么，一直的热情。

对不对，他都是相对的，都是相对的，怎么这么那个啥，我知道你报名了的话，你先去找你负责的老师，对不对，你总是来问我的话，你是不信任你负责的老师吗，对不对，大家都是能够教学生的，肯定是都能够去提高的。

你总是来问我，那你负责你的老师怎么想，对不对，那我这边的话，那我怎么说，对不对，我还有我的事情，我还要讲我的私教课，对不对，我还有服务我的学员，对不对，所以说你这边的话，你去问你的老师呀，有抽空了。

我肯定会回答你的，那咱们继续说性格的相反性，那什么意思呢，就比方说，不会有任何人会永远的高冷，也不会有任何人会永远热情，他总是相对的，就相对论，对不对，你想去了解这个人的一个性格。

你要看他的一个表面性格，表面性格如果说越明显，他其实内心相信的性格也会越明显，就比方说，这个人呢，他表面可能说是一个特别高冷的，但其实呢，他往往内心的会比较活跃，比较慢热，甚至比较闷骚，对不对。

表面很活泼开朗，可能说他内心的反而会更加害怕，孤独孤僻，就比方说，这个人表面很文静，其实他内心的可能说很活跃，像个斗笔一样，对不对，你就要看他一个表面性格，你去什么反向的去。

可以去推断出他的一个内在的性格，这是什么，这是冷毒术，冷毒术，能不能理解兄弟们，比方说我举个例子嘛，其实我感觉呢，你呢，外表看起来呢，大大咧咧不拘小节，有时候呢，你认为呢，自己是个女汉子，但是我觉得呢。

可能说呢，真正了解你的人才发现呢，其实你也有多愁善感的一面，你有很多的想法，只不过是不轻跟别人的说，对不对，比方说，我觉得你外表看起来呢，很文静，有时候会觉得有些腼腆，像小女孩。

其实我觉得真正了解你的人，才会发现呢，你其实内心也很活跃，只不过是不轻易跟别人展现出来，甚至你自己的时候会很抖B，跟神经病一样，对不对，这就是什么，利用了一个性格的相反性，性格的相反性。

兄弟们能不能理解，这是什么，这是冷读术，那咱们再说，冷读术完了就是一个什么，展示三观，展示三观，什么意思呢，看一下，就为什么你要去跟女孩展示三观，因为你会发现，现在这个年代是一个什么年代。

是一个互联网的时代，是一个信息特别普及的一个时代，对不对，尤其是像这种短视频的一个崛起，抖音啊快手啊，那些套路啊，情话啊，已经见怪不怪了，女生说这话已经快免疫了，对不对，所以说更重要的就是女孩。

注重你这一个，你这个人的一个三观，哪怕说她只是跟你去，发生一晚上的故事，萍水相逢，她也看中你这个人，我要找一个正常人吧，对不对，我不能找一个什么不正常的人，我就跟她干嘛吧，对不对，这一点的话。

我经历这么多女生，真的，对此刻真的是感触特别的深，所以说三观的话，它其实就是什么，人生观世界观跟价值观，先说人生观，人生观主要就是你对于人生的一个规划，你的一个理想，对不对。

你通过跟女孩平时一个交往当中，你会发现，让女孩感觉，我原来我以后准备怎么怎么样，对不对，我当下我对于自己的规划，你通过这样的方式，你让女孩了解，是不是女孩就会觉得，你这个男生呢是有想法的，对不对。

有潜力的，那世界观是什么，是对于你，你对于这个世界的，任何事物的一个看法，是否客观成熟，就比方说，你要干嘛呀，我马上讲吧，就比方说什么，比方说，我觉得这个事情，有些人认为对，有些人认为错。

我觉得这个事情呢，他有对也有错，但是他我觉得怎么回事，你通过客观的角度去说，就比方说刀，我觉得它可以用来杀人，也可以用来救人，主要是看这个人，他是怎么样子的，你通过一个客观成熟的方式，去表达。

那是不是对方就会觉得，你这个人呢很成熟，这是世界观，那价值观是什么，就是一个，你对待任何事物的一个，价值方面的一个看法，就比方说这一瓶水，对不对，你认为没有价值，但我认为这瓶水呢有价值。

它能够带给我什么样的好处，对不对，就比方说，为什么李嘉诚坐头等舱，他觉得有用，马云认为呢，我都坐都一样，对不对，我就坐普通舱就可以了，经济舱就可以了，为什么呢，因为李嘉诚他认为，没错。

头等舱认识的那些客户，可以给他带来三年的收益，这叫做价值观，所以说什么，所以说这方面呢，就相当于你去展现出，你的一个什么，对任何事物，任何价值的一个看法，对不对，就相当于让女生了解呢，你是一个有潜力的。

这是什么，展示三观，你通过展示人生观，你有理想世界观，你客观成熟价值观，你有潜力，那是不是，你就会让这个女孩觉得，你这个男生呢很优秀，对不对，他就很容易，喜欢上你，就像你看见一个女生，同样。

这个好看的女生，但天天呢，吊儿郎当的，对未来也没有什么打算，当一天和尚撞一天钟的，一个女生可能说，不是特别的漂亮，但是呢她有想法，她自强，你是不是要谈恋爱结婚，更会选择后者，对不对，一样的道理嘛。

所以说这就是展示三观，女生在这方面呢，也是特别的看重，特别的看重，那这个时候咱们再说，再说，往后紧接就是聊感情，聊感情，其实聊感情的话呢，我又把它总结了三段感情，客观成熟，不说前人坏话，和前人不再联系。

什么意思呢，就是很多时候女孩，她缺乏安全感，为什么呢，是因为啊，是因为这个女人，她不知道你这个男人，对她感情是什么看法，就像我给你借钱，为什么你不敢借，是因为你不知道，我守不守信用，对不对，一样的。

所以说你去跟对方聊感情，你通过去聊感情，就可以去表达出，让女孩了解，你这个男人对她感情，是什么样子，对不对，所以说往往呢，第一就是，你要表达呢，你有三段感情，为什么，多了太多，少了太少，你太多了。

女孩会觉得缺乏安全感，更缺乏安全感了，你这个男人谈那么多恋爱，是不是渣男，对不对，你要是说没谈过，谈过一段，女孩会觉得，我操这个男生，不会说别人挑剩下的挫男吧，对不对，女生也会这么想。

女生喜欢就是那种什么，女生，你要清楚，女生她喜欢的，女生的心理是什么，就是那种，别人都想得到的，都没得到，结果我得到了，对不对，就像我，原来跟我，我记得我原来上高中的时候，我跟一个女孩，两个人我记得。

当时谈恋爱，去买个什么东西，买吃的，见过那个大姨，我们买的时候，她特别热情，跟我们说，哎呀丫头啊，可算来得及时，你再晚来一会儿，这就没了，这是最后一份了，对不对，本身咱们要男的觉得很高兴。

结果我旁边这个女朋友，追来一句，那最后一份我不要了，这个大姨直接蒙住了，这个女孩跟我说，最后一份都是别人挑剩下的，我凭什么要，对不对，所以说，这是女性的心理，你不能聊太少的感情，太少感情。

女孩会有这样的想法，太多了，女孩会觉得你是个渣男，更缺乏安全感，所以说三段感情，刚刚好，那第二点是什么，你要客观成熟的去看，客观成熟的去表达，你对待感情，对待前任，不能直接很极端，我对了，谁对了。

他付出了，我付出了，对不对，这样的话，你会让女孩感觉不成熟，对不对，第三是什么，你不要说前任的坏话，你不能说，我觉得前任他是个傻逼，他是个婊子，你不能这么说，对不对，你这么说，女孩会觉得。

你这么对待前任，是不是咱们在一起之后，分开了，你也会这么说我，对不对，女生会特别注重，名誉社交这种东西，所以说什么，你如果说出了前任坏话，他就会特别缺乏安全感，还是没有补充，那第四点就是。

你要表达和前任不再联系，你去跟女孩聊感情，这是必须要聊的，但是你要聊感情的话，你往往，你就要去表达，我跟前任不再联系，如果说你没有表达清楚，你让对方觉得，你跟前任还有联系，那女孩真的很在意。

这一点真的是很在意，所以说你一定要表达，你跟前任是不再联系的，所以说怎么样去总结，我给你们举个例子，就比方说，我之前谈过三段感情，对不对，虽然最后都分手了，但是我觉得感情没有对错，我也不怨对方。

因为我还很感谢他们，他们让我变得很成熟，对不对，三段感情客观成熟的表达，虽然说我们不再联系了，对不对，表达跟前任不再联系了，但是我觉得，两个人在一起的初衷就是快乐，那么至少回想起来，能够不留遗憾。

能够笑出来，那就是值得，对不对，你这样的说是不是就非常的完美，兄弟们理解了吧，那么心理安全的话，咱们已经说完了筛选冷毒，展示三观跟聊感情，最后咱们说说走心，走心，其实走心，咱们普遍不是的。

普遍的人会认为走心就是跟对方去，是不是聊些心里话，其实咱们要把它分细化，分为什么共鸣矛盾表达，分享脆弱面，适度关系跟分享秘密，先说共鸣，共鸣是什么，就是一些共情的话题，大家都有感触的话题，就比方说，人。

他对于这个小时候的事情都是向往的，希望回到童年，觉得小时候是美好的，你去跟对方聊童年，是不是会引起共鸣，对不对，人对于未来，发展都会迷茫，都会有自己的想法，你去跟对方聊未来，是不是有共鸣，对不对。

人对于感情，他都是需要渴望的，但人对于感情，他都是琢磨不透解决不了的，你去跟对方聊感情，是不是会产生共鸣，对不对，这就是产生共鸣，而当你去跟对方聊这些共情的话题的时候，那自然而然。

你会让对方觉得跟你很聊得来，你们呢，建立了更多的一个什么，唯一性，这是共鸣，那咱们再说矛盾的表达，什么意思呢，就是正常情况下，人说话，他是需要有逻辑性的，对不对，我先干嘛后干嘛，后干嘛后干嘛。

人不会自己打自己的脸，但是如果说你一段话表达出来，你很矛盾，自相矛盾，没有逻辑性，反而会有意想不到的结果，我举个例子，就比方说，我确实，想待在你的身边，但是我又不能这样做，对不对，矛盾表达，我为什么呢。

是因为虽然我想待在你身边，但是我还是需要出去工作，因为这样才可以给你一个以后和未来，对不对，这就是矛盾的表达，你是不是听了之后会觉得我更在乎你，对不对，因为你将自己的心理的纠结。

你通过言语的方式去表达出来，那对方他听了之后，他是不是瞬间会更加有感触，认为你真的是在乎他，对不对，再举个例子，过两天是情人节，今天是情人节，我给你准备这份礼物，其实说实话，早在一个礼拜前。

我已经有这个想法，但是当时我在想，我是要给你惊喜，我知道女孩都是喜欢惊喜的，对不对，女孩都是喜欢新鲜感的，但是，我不知道，你喜欢什么，我很想问问你，但是我又不敢，因为我问了之后，那就不是惊喜，对不对。

于是呢，这不是矛盾表达，我呢，翻了我们之前的聊天记录，对不对，我给你准备了这份礼物，对不对，你这样的去矛盾表达，内心的纠结，是不是对方会很高兴，对不对，能不能理解，就比方说，哎呀。

我虽然说马上就要工作了，但是呢，我还是想再跟你聊半个小时，对不对，因为这段时间真的，很无聊，很难受，但是我只能跟你再聊了半个小时，因为我真的要工作，对不对，你通过矛盾的表达，是不是会让对方感觉你很纠结。

你真的是为他纠结，你在乎他，对不对，兄弟们，这是矛盾的表达，溜不溜，咱们再说分享脆弱面，分享脆弱面，什么意思呢，就是你适当的把自己脆弱的一面，分享给对方，这是什么原理呢，就像咱们两个小猫小狗一样。

他把自己最柔弱的肚皮，翻给了你，说明他真的是接纳你，对不对，人也是一样的，你把自己脆弱的一面，分享给他，你首先让对方觉得，你是真的接纳他，那其次是什么，其次是，你把脆弱面分享给他了，那相当于什么。

相当于你们建立了一个，更深层的一个连接，对不对，那是第二，第三是什么，女人她其实都是有那种母爱的，你把脆弱面分享给她，是不是勾起她那种母爱的那一面，对不对，这是分享脆弱面，你们要清楚，分享脆弱面。

它不是说去吐槽，也不是说去什么，去倒苦水，而是分享脆弱的面，你不能直接说，哎呀我感觉一天天上班，真他妈心烦，这不是分享脆弱面，你可以这样说，你觉得，哎呀我感觉这一天天上班，真的很累。

有时候不知道自己坚持下来的原因是什么，但是我觉得，作为一个男人，还是要什么，要懂得欺负，要懂得什么叫做责任，这叫做分享脆弱面，能不能理解，兄弟们，它不是吐槽，也不是什么，也不是去倒苦水，而是什么。

而是去正能量的去表达自己脆弱的一面，这叫分享脆弱面，然后就是适度的关心，什么意思呢，你适度的关心，就比方说，这个时候我跟你去聊了很久，聊完之后呢，这个时候我说，哎都不早了，你早点休息吧，你看这都几点了。

对不对，适当的关心，你会让对方觉得，你这个关心是很正确的，如果说你满嘴的关心，你会让对方觉得你这个是，对不对，太假了，对不对，所以说你要在什么，尤其是在感情的后期，你们在走心这个环节。

两个人又是聊了前女友，前男友，又是产生了共鸣，又是去表达了半天，最后呢，你看你看都几点了，快睡吧，明天你们还得早起呢，对不对，你这样适度的关心，是不是对方会觉得更真实，对不对，对方呢就天天的。

有的没的的，吃饭了没有，早点休息啊，多穿点衣服，多盖被子啊，多喝热水啊，你这样是不是就太无聊了，这是什么，这是适度关心，它是在什么，在你们暧昧，在走心这个环节，补充心理安全感这个环节去用的。

然后咱们再说分享秘密，秘密是什么，秘密它是不是，都是别人不知道，只有自己，或者说少数的那么几个人知道，那才叫秘密，大家都知道，那就不叫秘密了，对不对，那所以说什么，所以说你去跟对方分享自己的秘密。

那相当于什么，相当于你呢，把对方当成最亲近的人，对不对，你去建立了更深的一个什么唯一性，对不对，你去分享自己的秘密，对方是不是也会跟你分享秘密，对不对，就比方说你去跟对方说，哎跟你说个秘密，我真的。

我原来的话呢，喜欢一个女生，喜欢了有十年，哎说什么，说个秘密，比如说这个，比如说这个，有一次，我看见一个女生，特别的好看，当时我心脏砰砰跳，差点都摔到地上，就类似于这种内心的秘密，这叫分享秘密。

你分享了秘密之后，是不是对方，他也会给你分享秘密，两个人是不是关系会更近了，对不对，那这是什么，这是补充安全感兄弟们，当你去跟对方，尤其是到最后聊到这个环节，又产生共鸣又矛盾的表达，又分享错误的面。

又失读关系，又分享了秘密，那是不是自然而然，你们已经到了一个，特别深层的一个连接，那这个时候女生，她还会觉得，你这个男人，我不了解你，你这个男人不好吗，缺乏安全感吗，不缺乏了，是不是你再跟他在一起。

就很容易了，对不对，那咱们再总结一下，就说是，你要先吸引后安全感，对不对，咱们我给你举一个例子，举一个什么例子呢，举一个跟女孩聊天的一个例子，你们看一下，首先你跟女孩加到微信，就比方说什么。

比方说咱们打闪加到的微信，那这个时候呢，你上来肯定先需要去什么，打破陌生尴尬呀，对不对，那进入一个朋友阶段呀，补充一下人身安全吗，对不对，你可以说嗨，女孩说嗨，你说这个，今天没吓到你吗，对不对。

今天今天没吓到你吗，女孩说没有，对不对，或者说你是不是在软件上加到，你说嗨，哇这么晚了还没睡啊，对不对，没想到是同道中人，都是野猫子，先去逗了女孩一下，女孩笑了，笑了之后呢，这个时候咱们是不是开始什么。

开始去展现价值，对不对，你说你这么晚怎么还没睡啊，女孩说睡不着，你说还挺羡慕你们这种睡不着的，像我的话，现在真的是每天忙的，跟什么跟陀螺一样，对不对，这不今天，最近这一个月根本都没有休息。

女孩说你什么工作呀，你说其实那也只是一个，创业型创业企，对不对，发展阶段，毕竟现在呢也是24/5，对不对，也没有说是到一个什么，就是成家立业的一个时机，我觉得在成家立业之前，我要什么。

我要有自己一个发展，这样才可以给自己心爱的女人，一个想要的未来吗，对不对，那这个时候你是不是开始去展现，通过跟女孩去啊，进行一个简单的破冰，这么晚还没睡，去聊到什么，聊到自己，为什么没睡是因为忙。

为什么忙是因为我呢，想要有一个责任心，不让父母操心，给以后，孩子呀，以后的喜欢的女人，一个想要的未来，去展现了什么，展现了自己的上进心，是不是，展现了你的一个成熟，那自然而然。

女生她是不是就会对你感兴趣，对不对，你是什么工作呀，你多大了呀，对不对，你这个时候再去展现，你说我的话，这不是23/4，或者说我们家不是老河北的吗，对不对，再去展现自己的价值，但是我觉得什么。

我们家河北的，我为什么来到这边呢，也是因为，我觉得，这边的发展呢，比家乡要好一些，对不对，我觉得这边的话呢，虽然说，有时候见不到父母，但是我觉得呢，你努力一番之后呢，你告老还乡，也不会让父母操心。

对不对，我觉得才是最大的一个什么，孝顺，对不对，又去展现了自己的一个孝心，对不对，那这个时候，你去展现了很多的一个价值，女孩是不是对你呢，就什么，她就开始有这种喜欢的感觉了，对不对，那吸引的话。

是不是咱们就，展现了价值，对不对，你在过程当中，又好看又忙的跟陀螺一样，带动了情绪，那这个时候是不是女孩，她开始对你有感觉了，那咱们这个时候，是不是需要去什么，需要去勾起一个需求，就比方说，问你个问题。

对不对，你觉得我是一个，什么样的人，女孩说，我觉得你是一个什么样的人，我为什么要问女孩这个问题，是因为女孩给我回答这个问题的时候呢，一方面，她通过，我通过她对我的回答，我可以去判断出，这个女孩对我。

是真的有没有好感，如果这个女孩跟我说，挺好的，还不错，看似很好的回答，其实呢，你可以看出来，她是在敷衍，对不对，如果这个女孩，她很细致地跟你说，我觉得你是什么样，什么样，说明什么，你在她心目当中。

已经有一定的位置，那这个时候我会继续说，满分十分，那给我打几分，对不对，女孩可能说，我给你打几分几分，对不对，其实这一点呢，也是什么，也是，通过她对我的一个分数的评价，我去看，在她心目当中一个位置。

然后呢，这个时候我会问，剩下的分数怎么回事，女孩一般这个时候通常会问，那你给我打几分，对不对，已经到了一个互相的一个什么，互相评价，谁选了，我说呢十分，女孩说这么高，我说满分一百分嘛。

来了一个典型的一个推拉，对不对，那这个时候呢，一般情况下，女生会被笑去，她有感觉了，有情绪了，那这个时候是不是，你一个恰到好处的，冷读数，就能够勾起一个女孩的一个什么，特定的一个，共同的需求，你懂她。

对不对，是不是又满足了一个需求，对不对，其实我觉得，你呢，可能说外表看起来大大咧咧，不拘小节，有时候你自己也会认为自己是个女汉子，但是我觉得呢，只有真正了解你呢，你才会发现呢，你其实也有很多的小情绪。

你也会多愁善感，只不过是不轻易跟陌生的人展现出来，其实我觉得有时候你就像刺猬一样，那种坚强的外表，保护自己那颗脆弱的心呀，我觉得白天忙忙碌碌还好，是不是刚刚那个冷读数，我用的是一个什么。

利用的一个性格的相反性，白天忙忙碌碌的还好，那晚上夜深人静的时候呢，你反而容易想很多，对不对，这个时候利用的人的共性，其实我觉得你一直期待一个人呢，像盖世英雄一样，踩着七彩祥云来到你的面前。

在你开心的时候呢，陪你一起哭一起闹，伤心难过的时候呢，安慰你保护你照顾你，最后哭累了闹累了，你安静的像个小猫一样，依偎在他的怀里，是不是我又利用了性格的相反性，后面利用了人的共性。

通过这样一段感性的方式，我去跟对方说，是不是女孩听了心里面会有感触，对不对，那这个时候是不是就开始，从一个前期的一个吸引，对不对展现价值带动情绪，然后通过勾起他需求的方式，是不是开启了一个冷堵。

那冷堵之后，女生是不是会觉得你很懂我，那这个时候我会通过，对一个女生的了解，对于她的一个了解，开始去表达我对一个女人的看法，展现一个自己的一个什么，感情观三观，其实我觉得很多男人呢，他不懂女。

觉得女人的物质，觉得女人拜金，觉得女人无理取闹，觉得女人多，但其实我觉得女人想要的真的不多，在物质的基础上，更多的就是陪伴和未来吧，有一句话我觉得说的特别的好，世间安得双全法，不负光阴不负清。

我觉得一个女人，在她最好的年纪，能够选择你，更多的也是和你有一个想要的以后，所以说我觉得我也能，我也要努力拼搏，不辜负彼此，努力给自己，给对方一个想要的以后，对不对，你是不是有通过对她的评价。

表达你对女人的看法，你通过对女人的看法，开始展现了自己的一个三观，对不对，你是不是瞬间让对方觉得，你这个男人呢，很成熟，有想法，对不对，你这个时候你通过展现三观，你再去解释，对不对，再去侧面的勾起什么。

聊起些共情的话题，共鸣的话题，我为什么有这样的想法，我不是一个口嗨型选手，我是真的有经历，开始讲自己的经历，其实呢，我觉得女人，都是需要被保护的，这也不是我去吹牛逼，可能你会认为，我是凭空瞎说的。

其实呢，真的这点，我从我妈妈身上，看出来的，就小时候呢，爸爸经常工作，经常是妈妈教育我，接我上下学，保护我照顾我教育我，指导我，当时觉得我妈妈呢，像靠山一样，无所不能，特别的伟大，但是后来慢慢长大了。

发现妈妈也会经常的，躲在角落里面叹气，当时不懂事，不知道为什么，后来才慢慢理解，其实呢，虽然说女子温柔，为母则刚，但是我觉得，她终究是个女人，对不对，所以说我也渐渐的学会，经常的陪妈妈聊天，陪她散散心。

在她遇见困难的时候呢，安慰她，出面解决问题，所以说我觉得，无论这个女人她再大，她终究是值得被保护，被照顾的，对不对，你通过聊一个共鸣的话题，人呢对于母亲，对于母爱，对于父爱，都是什么向往的。

你去什么侧面的诱趣，解释了，展现了自己，对于女人的看法，对不对，那这个是我通过，对女人的看法，我再聊到我，一个感情经历，其实说实话，我之前啊，谈过三段感情，虽然说后来都分手了，对不对。

但是我从来都不怨对方，因为我觉得感情没有对错，更多的就是，在跟对方相处的过程当中，那能否去什么，走好每一天，就比方说咱们在一起了，我会在你姨妈来的时候呢，抽空去照顾你，我会呢，包容你的小脾气。

但是我觉得，你呢也要换位思考，尽量体谅男生，控制好自己的情绪，对不对，我觉得两个人共同维持，才可以走到最后的，其实我觉得，前二三说的一句话特别的好，就是男的责任可能说什么，就是保护这个女生。

直到这个女生，可以遇见一个，可以托付一生的男人，可能女人的责任是什么，保护这个男人一段时间，然后呢，陪伴这个男人一段时间，然后离开他，让他变得更加成熟，所以说我认为呢，感情很多时候呢。

在一起的初衷是快乐的，那么至少回想起来，能够不留遗憾，能够笑出来，不辜负我们曾经在一起过，我觉得那就是值得，那这个时候你再去聊感情，是不是你既通过了什么，讲出自己曾经的感情，向女孩儿。

既去表达了自己对她感情的看法，同时也能够补足，她在感情当中所缺乏的安全感，兄弟们，对不对，那这个时候呢，你再去矛盾地表达，其实有时候呢，真的，我挺希望有一段从一而终的感情，但有时候我觉得，自己不够完美。

对不对，其实有时候我也希望，我也在努力地去改变自己，只能希望呢，自己更加的优秀，这样的话呢，才能够让对方呢，愿意和我走到最后，对不对，矛盾地表达，分享所有面，有时候虽然说感觉很累，但是我依然觉得。

这是我作为一个男人应该做，对不对，每天苦点累点又如何，对不对，分享脆弱面，那这个时候女生是不是感觉，哇操太，这个男人太好了，你再适当地关心，哎你怎么还没睡啊，早点休息吧，对不对，这都几点了。

虽然说你经常熬夜，但是你毕竟是个女孩，也要懂得照顾自己，对不对，这个时候你的适当的关心，是不是会让女孩感觉特别的懦，对不对，那这个时候你可以再分享一些秘密，对吧，告诉你一个秘密，对不对，其实呢。

我原来其实也是一个特别痴情的，我喜欢一个女生十年了，但是呢，我不求任何的回报，这个事情我没有跟任何人说，我妈妈爸爸都不知道，对不对，你是不是让对方觉得，你是真的认可她，那即使这个时候。

你根本都没有跟对方说任何一句，我喜欢你，那对方他是傻子吗，对不对，他对于你这种表达，反而会更加的喜欢兄弟们，看见了吗，对不对，通过这样的一个方式，那是不是就能够啊，将你跟女孩的一个聊天。

紧紧地串联了起来兄弟们，这就是本节课所讲的一个主题，这一课就讲完了兄弟们，你们好好吸收一下，不懂的呢，反复观看，那，(背景音樂)，你走，你又不认识我。

