# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：搞定顶级身材小学女教师

现在录我可能会回成都，我说那你就回来找我玩嘛，对不对，因为之前很多时候跟这个女生聊天的只聊那么两次，当时他也不在成都，不在跟我一个城市，那这个时候女生说是啊，找你玩，对不对，其实呢。

可能说这个女生会成都并不是因为我，因为我们有很长一段时间没有聊天了，但这个女生他这么说也算是什么，也算是对你的一个什么假性的好感啊，这个时候我说呀，这么乖呀，你啊，想吃什么对不对，那这个时候自然而然。

女生他都主动的说找你完了，无论说是真话还是假话，咱们就需要去再深入的去聊一下，见面想吃什么去测试他，对不对，那女生这个时候卡了吗，卡了吗，不卡了吧，好了，那继续来，那这个时候呢，女生说啊。

我回去的话要吃成猪，你会煮饭哦，你会煮饭吗的意思，我说哎呦呦，我是大厨好吗，对不对，你说说这么厉害啊，做一次很贵的呢，对不对，故意的夸张的调侃自己，就比方女孩说问你啊，你会健身吗，那必须的，我健身的话。

不瞒你说，我之前曾经我见出过一百块腹肌，对不对，这种方式去什么去调侃啊，去调侃，有很卡吗，应该不会吧，我看一下这个啊，应该是没问题的，我还每天都会重启一下，没有关系啊，明天的话呢。

咱们直接啊不在家办公了，因为最近的话疫情的原因已经恢复了很多，所以说明天的直接班直接的去写字楼啊，连上更好的WiFi，这样绝对不会卡啊，不会卡，现在不卡了吧，兄弟们，现在不卡了吧，好了继续说啊。

就像我刚举那个玩笑一样啊，女孩说你会健身吗，你这个时候就可以什么，你不要去直接回答他啊，女生他问你，你会健身，你会干嘛，说明他想了解你，代表他对你感兴趣，那这个时候呢，咱们就可以什么先去逗他一下。

然后咱们再去说这样的话呢，既让聊天显得有趣，也不会说啊，让这个女生觉得你这个很直男，就比方说他问我，你会健身吗，对不对，我说那必须的，对不对，你不知道啊，几年前我得过啊，健身大赛的冠军，你知道吧。

我们城市的当时人家都是什么啊，满身的哥的肉啊，八块腹肌，我就不一样了，我当时见出了一百块腹肌啊，什么啊，跟女生去开玩笑，女生说你快吹你就吹牛吧，这时候我会说啊，我是画出来一百块啊，怎么样啊。

人家给我起个外号叫啥叫人者神龟，什么先去什么，先去带动情绪调侃一下，那这个时候再说啊，其实我怎么怎么回事，对不对啊，怎么突然想回来找我玩，对不对，我要清楚这个女生她到突然回来是因为什么，对不对。

去看这个女生到底是真的在跟我口在跟我口嗨呢，就是闲的无聊呢，还是说真想回来，女生说的没有很久没回去朋友们唠了我好久啊，最近不忙就回去玩几天，看见没有，这是这个女生真正回来的一个目的啊。

别看别看他前面说我回来找你们，只不过是什么啊，他敷衍你的一种方式，但是呢，他他能够顺着你说啊，是啊，回来找你们也代表这个女生呢啊，对咱们其实也是有想见面的这么一个想法，那这个时候我说好吧。

那你成都朋友很多哪有空找我对不对，那这个时候呢，就可以什么就可以去反向的什么推开他对不对，朋友们闹了好久啊，原来你是回成都市找你的朋友朋友这么多呢啊，你哪有空找我呀，对不对。

再去什么以推开的方式去试探这个女生到底想不想真的和我见面，女生说有一些啊，他说有一些你知道说明什么吗，兄弟们啊，女生跟你说有一些你们知道说明什么吗，对啊，说明这个女生呢。

在什么在给你先给给你个台阶下说明他呢啊，主动迎合你，但是他没有说是故意说哪有那么多朋友了，对不对，他说有一些就说明什么，说明不是很多对吧，不是很多，那这个时候呢，就我就会认为，其实这个女生呢。

也在什么也在解释啊，不是我想的那样，对的，我这个是我呢啊，他既然啊，同意了，那有窗口就要给对方台阶下，对不对啊，奖励的性质奖励不不仅仅说是你给他送个小礼物叫奖励，就比方说啊，你太多对他好了。

其实他也算奖励啊，你不是要去九寨宫吗，女生说他跟你说了呀，对啊，想去看看，我不知道这啥东西可能说他们之间有共勇，我说没我看到朋友圈了啊，原来是他们有共同的什么，应该有共同的好友啊，我不知道会不会毁所有。

真的是这个样子，真是这个样子就很多时候咋回事呢，那，就说你在一个城市待久了，如果说你去加了很多社交软件上的女孩，你会发现你也许有一天爱这个跟这个人是这个跟这个人啊，真的是很尴尬，很尴尬。

所以说我的话从来不会给啊，不会轻易的给啊，人去评价评论呀，点赞呀，对不对，那非常的不好，那这时候呢，女生说我才看到啊，不晓得他发朋友圈，我说我手机才修好啊，这什么时候啊，星期二星期三凌晨我没有回他。

那这个时候我没有回他的话，我就要干什么呢，我就要去啊，回复他的时候，我要去解释我之前为什么没有回你啊，这样的话，这个女生才会了解，要不然的话，你想理他理他不想理他不理他。

这个女生心里面就会觉得你这个男生到底喜不喜欢我，他是不是啊，不在乎啊，他就会去想，那自然而然就会给你什么，各种作各种闹，对不对，然后你这个时候你说啊，昨天的话太忙了啊，看似什么啊，那女生肯定会说啊。

你忙的连一点时间都没有回我吗，那是不是瞬间的啊，因为一切一切这个事情瞬间的你们俩呢，又开始什么啊，他高高在上，你在下面了，对不对啊，不要给他这种什么反驳你的这个机会啊，女生说手机坏了，我说嗯，对吧啊。

不要这样叫我，我叫美美，那这个时候呢，我呢，通过啊，叫他宝贝呀，宝宝呀啊，这种方式的称呼的方式呢，先去试探他，因为称呼是改变你跟对方关系最好的方式吗，我之前讲过啊，我我发了个表情啊，我叫美美，我说不美。

你快别臭美了，女生说我自拍是美啊，我也没有说我美，我说就叫宝贝，你这么帅说什么都对啊，你也叫我宝贝，然后我们手拉手呢，就去见小姨妈，对不对，兄弟们看见没有啊，就叫宝贝，女生说你这么帅，说什么都对。

那这个时候其实呢，女生只不过是什么，只不过是她没有说是去故意啊，抵触咱们啊，但是并不代表这个女生就同意了，这是完全你特别强势的啊，去让他叫你宝贝，所以说这个时候呢，你也要反过来，那你也叫我宝贝，然后呢。

我们手拉手去见小姨妈，对不对，那其实这是什么，这是将什么，将这个女生一个敷衍咱们的心理呢，慢慢的变成真正的接受啊，女生说你来接我吗，兄弟们看见了没有，看见了没有啊，前面说你叫我宝贝，我叫我宝贝，对不对。

然后开个玩笑，手拉手去见我小姨妈，然后我小姨妈会把祖传的啊，慈禧太后的镯子给你，那就这样一个，就这样一个啊，聊天思路，看到了吗，那那这个时候我说什么，我说我没车呀，我有自行车，那三个轮的那种啊。

女生说可以放箱子都行，我说我只有左手拿着箱子，右手抱着你看见没有，开始有点什么扯淡了啊，你不知道我喜欢你发点啊，你你知道的，我不喜欢你发点点点，因为我不知道怎么接，看见没有，就说很多时候女生敷衍咱们。

咱们就需要去什么啊，表达出咱们自己的一个什么啊，群网发了没有关系，现在发群网发了没有关系，现在发，不过这也是好事，就说明什么，现在看的都是什么，咱们的死忠粉啊，给大家一个掌声，对啊不良感受，不良感受。

对啊表达自己的不良感受，就很多时候你跟女孩在一起，千万不要说是啊，因为一个女生的，因为一个女生，你就放弃了很多你作为男人的一个准则原则，那这样的话，你会让这个女生觉得你这个男人的没有脾气。

那没有脾气的男人，那你觉得女人喜欢吗，啊，不喜欢对不对，他不喜欢啊，昨天的录像，昨天录像，不知道为啥，可能说是因为咋回事呢，是好像我没有点结束那个录像，我直接把这个软件关了，结果发现那个录像的毁了。

昨天那个好玩的录像给毁了，有点可惜啊，不要着急兄弟们，我发一下群，唉，想到最後是苦澀，請別讓我小心得意的閃躲，然後讓我們快樂加深的難過，可能我們都不適合，希望你快樂，嗯，接納了一些兄弟，人又變多了。

兄弟們，今天幫我發群了，我說怎麼聽的人有點少呢，嗯，夜色那麼迷惑，我已不再想我，思念充斥著魔，那就別一錯再錯，忘記是種解脫，傷心別聽慢歌，寂寞就讓它寂寞，求你別再了，請先讓我，一而再再而三反作。

然後讓我慢慢的，靜靜的附和，重愛那天眼黃糖過，直到最後是苦澀，嗯，不知道，然後讓我們快樂加深的難過，我沒有複製，好了兄弟們啊，發完了，好的，咱們繼續繼續，對不對，表達不良感受，表達不良感受。

那只有說是你表達了不良感受，女生才能知道你這個男人呢，是什麼，是有原則的，是有什麼喜怒哀樂的，對不對，他才會認為你這個男人是真的想和我去交往的，你一味的迎合他呢，那自然而然呢，從哪個方向哪個維度來講。

那都不是正確的做法，女生說那我不發了，對不對，他們好能逛，我餓，這個時候女生給咱們主動的開啟了話題，同時呢還說，他們好能逛呀，我餓呀，那這個時候呢，他開啟話題了，咱們就可以先吐槽一下，我說腿好短。

他也不想啊，我也不高啊，我說踮起腳能親到我，對不對，聊到身高，那就可以什麼，就可以藉機呢去什麼，去往愛的方向去走，對不對，因為前面的話女生主動給咱們什麼，發消息，主動的什麼，開啟話題。

那他這個行為就說明他對咱們是有好感的，那麼，需要抓住這個女生對咱們的一個好感，去藉機什麼去提升，就很多兄弟總是問我老師，我什麼時候去跟女生拉伸關係，你們要記住，當你去感覺這個女生對你有好感的時候。

你再去拉伸關係，而不是說，女生對你恢復很冷淡，你去拉伸關係，那肯定是不行的，怎麼判斷這個女生對你有好感，有沒有兄弟知道，啊，怎麼判斷出一個女生，他對你呢，是否有好感，有沒有兄弟知道的，那給咱羅列出來。

給大家羅列出來，讓大家一起學習一下，他主動找我，對是一方面，還有嗎，還有嗎，對除了主動發信息還有嗎，就說是今天可以講一些這種小乾貨，就說是女人的窗口，有一部分是基於你的一個感覺呢。

還有大部分原因是一個女生的一個行為，告訴你自己在幹嘛，對這叫主動開啟話題，給你分享感受，對這叫主動開啟話題，然後分享感受是什麼，給你分享自己生活的點點滴滴，也沒有錯，測試你，沒有問題啊，兄弟們啊。

你們忘了一點，就我想說的是什麼，就說女生他測試你，其實有很多兄弟認為這是個女生，他反感你，其實不是而是什麼呢，而是這個女生，他呢，確實對你有好感，但是呢，他不知道你這個男人是否靠譜，所以說他才會問你啊。

他如果說對你不感興趣，他不可能來測試你啊，不可能測試啊，他為什麼不測試我呢，對不對，除了測試還有什麼啊，問的問題變多，對問有關於你的問題比較多，回復頻率，對回復頻率很快，說的話很多，還有什麼，互動很好。

連續問四個話題，還有什麼，還有就比方說一些，比較有窗口的一些表情，害羞呀，對不對，就比方說一些可愛的表情，這都代表什麼，代表這個女生對咱們是什麼，感興趣的，像這個時候，這個女生跟咱們說的是什麼。

說的就是，音樂聲音大不大，我聽聽，這個時候這個女生跟咱們說的是什麼，說的就是音樂聲音大不大，我聽聽，不大，繼續來，那這個時候呢，那這個時候呢，就說女生呢，她就是什麼，對咱們感興趣的一種方式，對不對。

她們好能逛，我主動的跟你分享，感受狀態，主動還告訴你，給你拍照片，你要清楚，就是女生這個行為，她甚至說跟你聊天，會拍照片發給你，說明什麼，說明這個女生確實是對咱們感興趣的，而一般情況下。

如果說你不喜歡你的女生逛的話，絕對不會給你發消息，喜歡的時候不給你發，逛的時候怎麼可能給你發嘛，對不對，那這個時候呢，咱們就可以去判斷說，原來是這個女生對咱們有好感，那有好感你才要去什麼，去拉伸關係。

去曖昧，去調情，踮起腳尖能親到我嗎，女生說你好高嘛，你多高，我說我1米74，女生說我只有160，那這個時候呢，女生告訴你身高有些變相的去什麼，默認，默認什麼呢，踮起腳親到我，那這個時候我就說。

那你摟著我逛街，對不對，就像我的女兒，對不對，通過身高的方式去什麼，去開女人的一個玩笑，你們很多時候要抱著這樣一種態度，就當調情，當你跟女孩去調情，當女孩願意跟你調情的時候。

你們就要抱著一種什麼樣的感覺，就說去佔女孩便宜，去欺負女孩的這種感覺，你看這個時候就是什麼，佔女孩便宜的這種感覺，你摟著我逛街，就像我女兒，對不對，是不是在佔她便宜，你不要認為你佔她便宜，女生反感。

其實女生她嘴上說討厭等等，其實她是真的很喜歡這種感受的，女生說佔我便宜，對不對，我說給不給我佔，你想想就行了，女生這個時候開始推開咱們，我說我從來不行，你看似這個女生對咱沒有感覺，其實過了一會兒。

又給咱們發了一張照片，就說什麼，就說她跟這個她閨蜜去吃飯，我說兇又大了，寶貝，開始什麼，當女人主動發消息的時候，這個時候就要去調情，女生說我也不知道我的腳在幹嘛，我說說你兇大開心嘛，對不對。

女生說不開心，我沒有兇，可以看到這個女生剛開始在曖昧的階段，再給你們講一個幹貨，就說這個女生在曖昧，在和你曖昧階段的時候，她心裡有三個變化，有沒有兄弟能說出來，女生心裡有哪三個變化，基本上所有的女生。

都會有這三個變化，三個階段的變化，就是和你曖昧階段，不知道，默認，東哥說的很對，對就很多時候，你看我的聊天記錄，可能說你會覺得女生怎麼上來就曖昧，那是因為這個女生比較玩家，那大部分正常的女生。

她不會這樣，她給你曖昧的話分為三個階段，最開始是拒絕你，就像現在，對不對，明明對咱們感興趣，但是你一旦跟她調情，她就會拒絕，你不要害怕，這並不代表你沒有機會，而是因為這個女生她就是這樣子。

而女生一旦拒絕你，你也不能去跪舔，我說過，永遠不要在女人拒絕你的時候，你再要去持續的討好她，那樣的討好就是跪舔，那女人她拒絕你，沒有關係，對不對，直接推開她，聊聊別的，轉移轉移話題，再回來再去這樣做。

不停的去什麼，跟她打太極的方式去循環，慢慢的這個女生她會，思維裡面會有這樣一種感覺，原來這個男生她就是這樣，再加上她對你本身是有好感不反感的，那麼她就會什麼，時間長了她也不會再去拒絕你，就會變成默認。

默認這是第二階段，那默認到一段時間，那就代表機會會更大，當你默認到一定程度，女生對你調情調得也久了，信又足了，慢慢的她就會什麼，主動承認，那麼一旦到主動承認，主動和你曖昧，其實這個時候就跟在一起。

離你們在一起就不遠了，這是什麼，對呀，跟紮心毛差不多，對呀，這是什麼，這是你跟女生曖昧的什麼，曖昧的三個階段，所以說很多時候你們，跟女生去曖昧調情，你感覺女生確實對你有興趣有好感，但是一旦到曖昧調情。

女生就拒絕，不是說沒有機會，兄弟，兄弟們，不要說一瞬間就覺得老師怎麼沒有效果，那很正常，女人她都是這樣，你看見沒有，對不對，得了便宜還賣乖，愛我，對不對，女生還在轉移話題，你在幹嘛，看見沒有。

是不是女生開始什麼，默認了，對不對，愛我，女生沒有，沒有說是不愛，對不對，她開始什麼，覺得幾個男人就這樣了，對不對，兄弟們，這個女生的心裡就像我所說的一樣，溜不溜，覺得對決溜，兄弟來，溜溜讓我看到。

對吧，我說對不對，對，你看一下，看一下接下來這個女生，她對咱們的反應是不是，就像我剛所說的一樣，最開始的拒絕，不要叫我寶貝，叫我美美，我沒有兇，等等，到後來的話，開始什麼，默認了，她沒有在反駁咱們的。

而是默認的方式去什麼轉移話題，那接下來我說，和老婆聊天，再去跟她打太極，這不跟你聊天的嗎，對不對，女生說接不下去了，我說你說以後，雷雷怎麼喊我姐夫妹夫，哈哈哈哈，這是什麼，這是她的一個生物。

她的一個閨蜜應該是，女生說不曉得，喊你弟妹，哈哈哈哈，喊你侄媳婦，因為我搶她小姨媽，看見沒有，女生開始哈哈哈哈了，對不對，說明什麼，她默認了，女生說我心累，我說別哭，我會愛你，女生說天，你大我幾歲來著。

你看，默認了，她沒有再去反駁了，我說我26歲屬蛇，她說她89年的，她說我媽要給我找，91的最般配，我說你多大呀，寶貝，她說不行，你又我了，她95，我說嫩肉啊你，不嫩呀嫩，這是什麼，這是正常的聊天。

人家00後都說我們是老女人了，我說我是老牛，吃你嫩草，你喜歡我這頭老牛嗎，女生說你是老蛇，我說我可不是蛇，我強悍著呢，其實這個時候，應該女生有個小梗，你是老蛇，要我我會問她，為什麼是老蛇。

但是她沒有這麼說，她直接說呢，我是，我可不是蛇，我強悍著呢，看見沒有，開始什麼主動配合咱們調情了，你喜歡我這頭老牛嗎，你是老蛇，我說你懂我了，你為啥要喊雷雷小姨媽，以前一起玩遊戲時候的外號。

你成都待幾天，可能一周，這個時候呢，又發了一個這個，你跟她玩得很好嗎，你也認識她，以前跟這個在一起的時候，都忘記了，這個好像，這個女生好像是朋友圈裡面的，她好像不是吃掉人間家的，好像不是吃掉人間家的。

我說，她說笑啥子嘛，我說你那時候好胖，九十多斤，現在八十多斤，再胖呢，就抱不動了，睡覺都會壓死我，看見沒有，就不停的在曖昧的階段，一會正經的聊兩句，一會去調侃她一下，女生感覺，這個時候，情緒帶動起來了。

咱們這個時候開始去調情，就是在曖昧階段，你就要這樣不停的，但是你也不能說在曖昧階段，你一直曖昧，你一直曖昧的話，就有點油嘴滑舌，你要是一直正經的話，就沒有曖昧的氣氛，對不對，要這種穿插的來。

因為你要知道的是，你跟女生互動，她終究是聊天，而不是你在那去什麼，自導自演去了，所以說一定要穿插著互動，去聊一些，哎，問你個問題，你平時的話，休息都去哪，對不對，正經的問她一下，她說平時的話，休息的話。

一般只在家裡面，偶爾去跟閨蜜逛街，你說逛街是屬於那種，一逛逛一天的嗎，你不知道，我的話，我一般逛街的話，走兩步路，我就蹲在馬路邊，不敢動了，對不對，因為我怕再走的話，怎麼怎麼樣，對不對，去調侃一下。

調侃完了，哎，咱們下時候逛街的話，你會摟著我嗎，學習到了沒有兄弟們，學習到了來扣播一，能理解吧，要這樣的話，這樣的聊天，它才叫聊天，而不是說直接滿嘴套路，完全就是，網上卡一搜，一大堆土味情話。

就不停的粘貼複制，那怎麼叫，那叫聊天嗎，那不叫聊天，對吧，嗯，繼續來，這個時候呢，我媽說我瘦，我說你這樣好看，我喜歡，以後呢，在家就這樣穿，對不對，發了一個女生非常性感的照片，這個女生確實身高不錯。

不說身高，是身材比例不錯，這時候呢，女生說要穿外套，以後你睡我家，我給你開空調，女生說開玩笑，因為這已經不是說曖昧調情了，而是已經往這個，私密的方向去聊了，所以說女生肯定會拒絕的，我說暖的很，不開玩笑。

反正的沒人管你，女生說沒人管的也要有自制力，我管你，那麼兇嗎，不兇，不是，好老公，那這個時候呢，你會發現，有兄弟說我今天用那個上次兄弟聊相親對象那個聊天記錄模板成功一個，牛逼不兄弟們，牛逼。

啊這又是什麼，跟老師學習，你會發現呢，老師，無論是老師本人的聊天記錄，還是老師學員的，還是說老師身邊的導師的，對不對，聊天記錄都是什麼能夠可供你學習的，嗯，不是應該是啥，應該是，東哥。

你這個聊天記錄是不是我之前有講過一次，就說是那種相親對象那種聊天，然後你學習的去聊了一波，我不知道呀，完全是輔著哪個聊天呀，所以說什麼，所以說兄弟們啊，這就是什麼，這就是東哥也是什麼。

之前跟我學習過私教，所以說這就是跟老師學習的什麼好處，對不對，你不學習，你永遠什麼聽的似懂非懂的確實很有道理，確實有些話啊，確實有效果，但是你你要清楚的是什麼，你只是當時有效果。

他只是你跟女孩戀愛環節的其中一個步驟，那你下一個步驟呢，又不知道怎麼做了，對不對啊，所以說什麼，所以說你真正要學習，你需要去什麼，有一個明確清晰的思路啊，對就是那個我早忘了，我每天講的太多了。

女生已經說我胖了，女孩說我已經胖了很多了，什麼意思就說我不能再胖了啊，這個意思，繼續說吧，女生說我喜歡溫柔細心的看見沒有啊，那麼兇不兇不是好老公，我喜歡溫柔細心的這個時候呢。

女生已經有主動承認的一個趨勢了，兄弟們，你們有沒有這種感覺，我喜歡我管那麼兇，女生說你不兇不是好老公啊，我其實喜歡溫柔細心的，是不是有那種主動承認的感覺啊，其實我喜歡的你溫柔細心一些，有這種感覺。

那這個時候我說什麼，我說啊，你就說想讓我溫柔細心點嘛，對不對，我需要將他這個主動承認的趨勢變大，你還暗示我，對不對，故意什麼，把女孩的這個話呢，去明著說啊，女生說點破嘛，有時候霸道一點可以。

比如我生病了不吃藥，逼我吃藥，哎兄弟們，你們知道什麼嗎，就女生她喜歡這種霸道，是霸道在什麼地方，你關心她的時候霸道，就比方說，她姨媽來了想喝點可樂，想吃個冰糕，你這個時候一定要很兇的去說，對不對。

你這樣的話女人反而更喜歡，但平時的話你不能沒事去兇啊，他女人想的霸道是這種霸道啊，聊到這個階段還是要不斷的吸引啊，那肯定的吸引是貫穿始終的，我給你們講一下啊，有兄弟總會說老師啊，我跟女生要是在一起了。

我已經把他啪啪啪了，我們已經在一起很長時間了，那是不是不用吸引了，不是不是，我給你們舉個例子，如果說你們談了一個女生啊，最開始這個女孩啊，男人跟女人的這個什麼，其實在感情方面的一些注重點不一樣啊。

女人的吸引，可能說更注重這個男生的一個內在啊，他的尤其是你跟你長期相處，更注重這個品質材質嘛，對不對，就像咱們買產品，你買一個可能說一次性的東西，你更注重這個外表好不好看，對不對，用一次直接扔了。

但是你要是買一個像手機啊，電腦這種啊，車啊，什麼的，你更注重什麼材質，對不對，所以說當你跟女生在一起一段時間了啊，你沒有吸引，你天天也不理他，不陪伴他啊，同時呢，你也不去展現你的上進心啊。

讓女生感覺一天天就是混吃等死，那你覺得女生喜不喜歡，就像咱們反著來，一個女生最開始跟你在一起的時候呢，也打扮身材也好，對不對，啊，結果到後來呢，越吃越胖，吃成個胖子，那你會不會，你還喜不喜歡。

你還喜不喜歡，兄弟們不喜歡了吧，那一樣的道理嘛，吸引是一直存在的，而且呢，你要尤其是兩個人已經在一起了，要什麼不斷的去什麼，變得更優秀，你只有這樣的話，女生他才會什麼，想要留住你。

因為他認為你是個潛力股，對不對，而且最好的方式是什麼，不光你進步，對方也在進步，這樣的話，的一個感情是一個好的良性循環，你們想想對不對，這是一個正能量的感情，也是什麼，也是希望咱們所有人都去什麼。

為之努力的，能不能理解，兄弟們，能不能理解，能理解吧，那這樣的感情才其實是走到最後的機率是最大的，兩個人互相變得更優秀，對不對，而不是說一方變得優秀，確實慢慢的你優秀了，對方他不進步。

或說他進步了你不進步，那時間長了，慢慢的兩個人其實又差開距離了，對吧，我繼續說，我繼續說，而當你跟女孩在一起了，就說你們沒在一起的話，沒吸引女孩根本都不帶理你，那在一起了，你跟女孩在一起了，都不帶理你。

那在一起了，對不對，那如果說沒吸引會出現什麼情況，就會出現女人的最開始就會給你不停的，很多很多的肥油測試，很多很多的肥油測試，就跟你作跟你鬧，那這個時候呢，你如果說還不去吸引對方，還不去補充安全感也好。

吸引也好，那這個時候呢，女生肯定肥油測試是越來越多，而一旦你中了那麼一些肥油測試之後，那瞬間這個女生直接把你甩掉，這就是女人，你知道吧，這就是一個大概的一個情況，所以說吸引是什麼，是利身之本，對不對。

就像你交朋友是一樣的道理，你以前交這個朋友什麼呢，就你們是不是有沒有過這樣的經歷，原來順風順水的時候，身邊朋友一大堆，那現在落魄了，落魄的時候，身邊就沒幾個朋友了，你有沒有這種感覺兄弟們。

有沒有這種感覺，其實什麼，其實你要把，就說你去交往的女生跟朋友，其實也有很多相同的地方，就說你這輩子交過的那麼多的朋友，真正真心的沒有幾個，那一樣的，你經歷那麼多的女生，那真正值得結婚。

能夠跟你走到最後的也沒有幾個，也沒有幾個，真的，你們想想是不是，如果說你落魄的時候還有女生願意跟你，那肯定是真愛，就像什麼，你落魄的時候還有兄弟力挺你，那絕對是好兄弟一樣的，那你怎麼樣才有吸引力呢。

你這是沒有學習過我的課程吧，那吸引力的話，分為什麼，分為什麼價值，需求，情緒等等，那這個東西如果說你不知道的話，你呢我建議什麼，加微信，蜜果603，來什麼報名學習老師的一個課程，哪怕說最基本的也可以。

多學點技能，比如樂器，這都是什麼，這都是其中之一，對不對，但是你不可能說你學了個吉他，我原來也學吉他，難道這個女生要跟你這個彈吉他過一輩子嗎，你天天沒事上班下班，給她彈著吉他，叫她起床嗎。

然後吃飯的時候，你先彈奏一曲，然後的話，她睡覺的時候，你給她彈個催眠曲，怎麼可能嗎，對不對，還是更重要的，我剛說了，最開始可能說因為你的才藝，因為你的這，因為你有錢沒錢，因為你這那，到後來都不是什麼。

都都是客觀的了，對吧，繼續說，你看見沒有，女生這個時候，他表達了女生的一個心理，那這個時候我說說，來親一下，對不對，女生有主動承認的意思了，這個時候呢，我就需要去給她扔個，那測試，服從我的一個測試。

看她到底，對我能不能真正的，做到的一個真正主動承認，女生說不不不，我說你不愛我，那你不愛我不親我，女生的發表情好醜，那你不要跟我說話了，不我就要，我就要你親我，嫌棄我，好不嫌棄，好假呀。

那你不要跟我說話了，不信我，對不對，前面是什麼，愛你啊，怎麼怎麼樣，後面的話呢，女生不聽話，直接懲罰，看見沒有，直接懲罰，女生表現好，咱們說，女生表現不好，直接懲罰，女生說就要說，黏到你。

我說你喜歡黏人呀，人去哪都跟到一路，看見沒有，是不是已經主動承認了，兄弟們，黏你，對不對，我說你喜歡黏人呀，她說，對呀，就是黏你，去哪都要跟你跟一路，看見沒有兄弟們，是不是你在曖昧的階段。

你不停的去跟對方去打太極，那慢慢的是不是，她就會真的主動承認，卡不卡，不卡吧，不卡吧，好了，看見沒有兄弟們，我剛說什麼，剛剛是不是還在曖昧的階段，不停的去跟對方去打太極，打著打著，你會發現什麼，女生說。

我要黏你，你喜歡黏人呀，那我就要黏著你，去哪都要跟你一路，看見沒有，是不是你一個女生在曖昧的階段，當你不停的跟對方去曖昧調情，一會正經，一會推開她，一會打太極，打著打著，慢慢的，她真的會主動的承認。

我說，哎呀，好的，以後呢，給你黏天天黏著我，看兄弟們，我黏死你，怎麼樣，是不是就像我說的一樣，溜不溜，是不是前面現在已經完全的主動承認了，對不對，我黏死你，怎麼樣兄弟們，啊，就為什麼說很多兄弟啊，真的。

如果說你，哎，就說短期跟長期吧，你長期很多時候就是在這一塊，你跟女孩確認關係之前曖昧的這個階段，你們把在一起之後，兩個人怎麼樣相處，對不對，他對你的態度等等的，你去什麼，你去拖的越久。

那麼你們在一起這個感情也會越穩固，啊，如果說你在女孩曖昧階段確實也可以在一起，但是如果說你太快的跟對方在一起的話呢，就會出現什麼，出現說在一起之後呢，啊，出現各種的問題，那一樣的。

你在一起之前把這些問題解決真的是很容易，啊，就像什麼咱們兩個做生意，那還沒有說是合作之前就要明確的規劃，為什麼說要談合作呢，對不對，啊，你就單純兩個人覺得掙錢就直接合作了，合作之後出現了很多的問題。

糾紛，經濟方面的各個方面的，對不對，那解決是不是就麻煩了，那一樣的嘛，你跟女孩，如果說你真的想跟她在一起去真的長期相處，那就需要在一起之前，將各種各樣的最好的是什麼，互相深入的了解，調情怎麼怎麼回事。

對不對，包括說你們平時的一個溝通各個方面，就像現在對不對，你去跟對方真的去啊，多磨合磨合，就像這個時候，女人對你的態度是什麼，反駁期默認和主動承認，對不對，反駁的話基本上你不可能在一起。

而如果說你默認了，你這個時候呢就盲目的要跟對方在一起，女孩也會同意，但是呢這個時候呢，他的地位和框架還是在你之上的，那是不是你在一起之後，瞬間就是什麼就成了，你就成孫子了，對不對，如果說在一起之前。

你跟對方多磨一磨，哎，這個女生慢慢的會真的變成你想要的那種，戀愛中的小女人的感覺，那是不是你也會變成女人所想要的那種，霸道的那種像爸爸一樣的感覺，那是不是就很好了嘛，對不對，啊。

是不是又學習到了一波兄弟們，啊，有沒有不懂的，那這還是什麼冰山只是冰山一角，只是冰山一角，繼續說，好呀，你什麼菜都會做嗎，你回來就碾我吧，女生說我只會煮白開水，我說我讓讓我一刻都離不開你，什麼意思呢。

就說女生他已經主動承認了，那這個時候呢，你就要去給他獎勵去將什麼，去讓這個女孩子更願意下次再更加主動的去為你，主動的去承認啊，這是什麼啊，這是，就是女孩主動之後你應該怎麼樣去善後的啊。

這樣的話女孩會覺得啊，很很好，我說哈哈，我的睡衣給你穿，你睡醒，我就帶你去買菜給你做飯，這種小日子我從來都沒有想過，我說你開心就好了，我想你對別人嚴肅對我暖，我很強勢也可以說爸爸看見沒有。

是不是女孩已經完全的把自己的心思啊，完全的給你了，對不對，完全就是完完全全主動了，我想你只對別人高冷啊，對你對別人都高冷，但是只對我暖，啊，有這種感覺沒有兄弟們，看看我說嗯，我對別人高樓，對你呢烏的。

對不對，你愛就是順著女孩呢，愛不扯到咱們想要聊的話題當中幹嘛呢，就是聊私密，因為這個時候呢，其實跟兩個人在一起已經沒什麼區別了，那自然而然要聊什麼呢，要往後聊。

後面的話再深入就是兩個人去幹嘛幹嘛啪啪啪也好怎麼樣，以後女孩說虐狗，看見沒有女孩又開始了，對不對，又開始默認了，我睡了哦，你在幹嘛，還不睡覺，我說我想抱著你睡，聞我一下，我問你在幹嘛，我發個圖片。

你每天都那麼晚睡，我說你回來哄我入睡，我先睡了，啊，這個時候呢自然而然當你到下個階段依然會什麼女生每到一個階段都會什麼從愛從曖昧階段開始女生每到一個階段都會有一個抵觸的心理到一個適應的過程。

你們呢很多時候呢就需要不斷的什麼去磨，你看見沒有，你這個時候呢確實跟你曖昧跟你主動承認了，但是你想跟他到下個階段，兩個人啊聊個私密的話題，他的女生自然而然也會什麼抵觸的啊，這很正常，這個是我說啊。

老婆吻我這麼開放這樣叫我啊，什麼叫開放，我比較慢熱古板看見沒有兄弟們是不是當你到下個階段自然而然女生又開始抵觸了很正常，不要覺得是不是這個女生又善變，他沒善變，他是一個什麼感性的動物。

他每適應一個環境是需要什麼啊，一個不斷的過程啊，不是說像咱們男生可能說新認識一個哥們抽了喝多少酒抽根煙就一下就熟了，女人他不一樣的，是不是知道兄弟們啊，他更注重感覺嘛，就是我把你當女人才這樣。

就是進度太快啊，好嗎，對不對，我讓他老婆吻我，他說好嗎，吻了看見沒有，別人想做我老婆，我都不要，目目大看見沒有兄弟們，怎麼樣啊，你一個古板的慢熱的女孩霸道的女孩，而且還不是社交軟件認識的。

看這個情況應該是身邊朋友什麼參加什麼活動啊，去認識的，怎麼樣兄弟們，是不是啊，66學習到很多是不是，你可以清楚的看到一個正常當代女性的一個心理，什麼心理呢，喜歡什麼，喜歡你呢，霸道的是霸道的關心他。

那喜歡你對別人慢熱，對別人高冷，對我暖，對我污，對不對，女孩說我不能再胖了，該怎麼回答，那這個時候你就可以去說啊，你說沒有關係啊，對不對，等你疫情結束了，或者過兩天，對不對，帶你的話一起去健身，對不對。

一起去逛，對不對，那這樣的話是不是自然而然，就既滿足了女孩的心理，同時又能夠去延續話題，女孩說好呀，但是我懶得動，你說沒關係啊，你懶得動的話，比方說你做仰臥起坐的話呢，我撐著你的腰，讓你強行坐。

是不是瞬間又往曖昧的階段，肢體接觸的方向去說了，對不對，思路呢兄弟們，兄弟，講完這個的話，咱們再講一個說是有點古董的聊天記錄，我給你們找一下，這個好像就有點意思了，這個好像是個什麼東西呢，我看看。

看一下，這個好像是個女教師兄弟們，想不想看女教師，想不想看女教師，是不是有點刺激，有點感覺兄弟們，想不想看女教師，像女教師這種類型的職業有一個特征，你們知道什麼特征嗎，你們知道什麼特征嗎。

2016年的聊天記錄了，我操看一下，2016年的2017年年初的，今天是2020年，三年前了，你們知道女教師有個什麼特質嗎，你們知道女老師有個什麼特質嗎，古板，不是，古板那個老師，我覺得那是古董吧。

什麼特質呢，外強，不是外強中冠，是外強裡弱，我給你們解釋一下，就說老師他平時面對的是學生，對不對，我講過框架，對不對，他平時工作方面一天的話，可能說一半的時間都是什麼，一副為人師表。

指導別人純純教會的感覺，那自然而然，他呢，框架要高，所以說他一般給人的感覺是什麼，這個人可能說是女強人的感覺，強勢，但其實不是，越是這樣的女生，他其實內心的反而越渴望一個男人能夠掌握住他。

這是他的一個心理性格，那還有一點是什麼，還有一點就是女生呢，你要知道就說昨天還有一個兄弟剛報名的兄弟問我說老師這個女生什麼，這個你跟他聊so hard咋回事，我就說呢。

其實你不要覺得女人男人色女人他就不色了，我就這麼跟你說吧，我真的就聊了無數的女生，我去確認這一點，就說女人跟男人相比，到底誰更色，你們覺得誰更色，你們覺得女人跟男人相比誰更色，快哥們弄點水，沒水了嗎。

對呀，兄弟們看來都是懂的呀，男人本色錯了，為什麼呢，首先呢，首先呢，你要清楚就說，無論是女人還是男人，其實大家呢，都是人，暖沙說的其實很對，就說是什麼男人色臉上女人色心裡什麼意思呢，就我發現了。

就說一般都說男人色沒事開個黃腔，但是我發現我身邊交往的很多哥們，到後來的話都還跟我吐槽的說，真的哥們現在甚至覺得跟女孩跟女朋友啪啪啪，還不如我一個人打炮舒服呢，你們有沒有兄弟有沒有聽課的其中兄弟。

你們有這樣的感覺，就是說覺得跟女孩啪啪還不如自己呢，自己解決舒服呢，啊，你們這種感覺，更感性，這是一方面，對呀，你朋友也說過，我身邊也碰見過那麼幾個，這是什麼意思呢，就說男人的色其實像什麼呢。

男人很多時候跟女人他都是人，其實人性本色，為什麼說人性的就本身就是色的，因為你色是什麼，就是你跟對方的話呢，在慾望方面兩個人可能說去生殖器啊，怎麼回事呢，去交配，對不對，人的話他終究是動物高等動物。

對不對，那自然而然你交配繁衍，這是什麼基因裡攜帶的，除非你這個人呢，不想發展後代了，不想繁衍了，但是人都從古代繁衍下來，那些不想繁衍的那些人，他們就沒有下一代，對不對，那自然而然他那一代可能說呢。

都是什麼丁克人，不想繁衍，那下一代就沒有了，絕了，那自然而然流傳下來的都是什麼，都是基因裡攜帶的都是什麼，都是那種好色的，能理解吧，所以說人他其實是基因裡攜帶的東西，再說男人跟女人，既然大家都色。

那為什麼說女人會更色，是因為男人跟女人相比呢，女人他不是更感性，他是為了保持自己本能的矜持，如果說一個男人，你嘴上沒事，就滿嘴開黃腔，最多讓人覺得這個男生的有點不正經，有點流氓而已。

但不會說是太大的影響，但女人不一樣，如果說一個女生，她要是因為這一方面出了點問題，絕對背後對她指指點點，尤其是中國還這麼傳統，你想想，那是不是嚴重點會影響到這個女生，對於這個環境或者說對於這個城市。

都會有影響，甚至說她都會背井離鄉，換其他的地方去改頭換面，重新去過一次生活，我之前在浙江，我還是學員的時候，我就遇見過這樣一個女生，一個女人吧，當時是我在車間裡面，我在汽車研究院，那個女人是工程師。

三十多歲了，一聽口音東北的，我說你東北的來這兒幹嘛，她說之前的一個婚姻吧，她也沒法細說，但她那個意思之前的婚姻，反正弄得她沒法在家鄉繼續工作了，只能說來到南方，現在還有一個人呢，我不知道現在了。

那是幾年前的事了，反正當時的話還有一個人呢，對不對兄弟們，什麼意思呢，就說是女人她永遠不能把色放在嘴邊，但男人可以，那所以說男人的，大家其實色你可以把他的能量想成一百，男人平時嘴上說說，其實往往呢。

你表現得越強烈，其實內心反而釋放了很多，但女人不一樣，平時一定要裝得很堅持很繃著，其實呢，私下裡面真的是不是，私下裡面我還確認過無數次，女孩私下裡面的話題要比男人更環抱，真的，真的，真的，你們信不信。

真的，我這沒法給你們去確認，但是我真的問過很多的女孩，就像我之前交了一個女朋友，還聊過，我還又去確認了一下，她跟我說什麼，她跟我說女人私下裡聊的真的很環抱，就比方說，這個女孩她閨蜜去開房了。

然後呢這個女生呢，要說咱們男的的話最多呢是炫耀一下，沒了，這個女生呢不一樣，女人色到什麼程度，她這個閨蜜，去跟這個男的開房去了，然後怎麼回事呢，開房之前先鋪墊了一番，然後呢兩個人進房間了。

這個女的又愛抽空給我之前的女朋友又發了一段消息，然後呢，他怕完了又跟我之前這個女朋友又發了消息，說剛完事了，有多爽多爽，結果呢，過了一會兒，還要來一次，就這樣的。

你覺得咱們的話會跟身邊的男性朋友這樣的嗎，不會吧，對不對，好無視的呀，所以說什麼，所以說這個女生就是這個樣子的，你不要覺得女人不色，所以說呢，當你是破除了女孩的矜持，那自然而然，你會發現呢。

有真的我之前在家鄉吧，兩年半前三年前搞定過一個比我大五歲的女生，現在她已經29歲了，當時的話她26歲，直播怎麼沒了，怎麼回事啊？怎麼回事啊？好了兄弟們，我繼續說繼續說，就說什麼呢。

就說我之前三年前搞定了一個比我大五歲的女孩，今年她好像29了，三年前26嘛，對不對，當時的話26的話，我應該是21，22嘛，對不對，當時是怎麼回事，當時的話，這個女生還跟我說呢，她主動承認了。

就說女人很多時候呢，男人的話是屬於什麼，我給你想啊，男人很多時候是屬於那種，你越久不做，越久不去有性生活，往往呢，你越憋得難受，越想要，這是咱們男人，但是女人不一樣，女人反過來了，她越久不做。

她越對那種感覺就消失啊，就淡忘了，她反而沒有那麼強烈的慾望，但女人不一樣，如果說這個女人，她越久做，她越經常做，她對這種感覺她越需要，反過來了，但是一個男人，你他媽一天十次，你絕對第二天看都不想看的。

兄弟們，兄弟們，能理解吧，所以說這個是反過來的，所以說這個女生給我形容說，女人呢，就像水龍頭，擰開了就收不住了，就這種感覺，男人呢，就像滋水槍，滋完了就沒有了，那，對吧，對吧，所以說呢。

咱們在這個私交困難，也順便講過，就說你跟女人，在私密的空間，怎麼樣去勾起女人的感覺，讓她對你呢，欲罷不能，兄弟們期不期待，趕緊加微信密保603，教你，咱們的絕活，對不對，包括說咱們的一城老師。

原來呢是敲架子鼓的，這個手指，特別的靈動修長，你知道吧，一雙手，打遍天下無敵手，對不對，很多時候他做的飯，我都嚴重懷疑，飯裡面是不是給我，下了點什麼東西，對不對，想不想學習咱們一城導師的手技，對不對。

還有咱們的導師還有口技呢，對不對，什麼樣的技術咱們都有，那，親口語，對對對，密火603，趕緊加起來，教你如何變成，金手指，不說這個了，咱們繼續說，繼續說回來，就是這個女教師嘛，對吧。

我剛也分析了女人的一個，對於性方面的一個心理，我剛說了女教師，往往的可能說性格方面是，外強內弱，外表看起來讓人感覺框架很硬，很女強人，但其實呢內心反而會更柔弱，這是女教師，但是對於性方面是怎麼回事呢。

平時一定要為人師表，因為她的一舉一動，都會影響到下一代，但是往往呢，她時間長越憋，她反而在這方面呢會更瘋狂，更需要，兄弟們，能理解吧，我再給你們講個黃色笑話好不好，這是我，親身我聽到的一個，真實事情。

想不想聽，想不想聽，想聽的摳波蘇晨靠譜，給你們講個好玩的，想聽的摳波蘇晨靠譜，靠譜，非常的靠譜兄弟們，給彼此一個掌聲，你說什麼，蘇晨不靠譜，可以的，你很皮啊寶貝，你是蘇晨還是密谷。

一看這個兄弟就是剛接觸，我是蘇晨，密谷是什麼，密谷是，密谷情感知不知道，密谷情感那叫密谷的，你知道是什麼人嗎，對不對，肯定是boss，對不對，我是其中的一個導師，是這個意思兄弟們，富饒現在好像。

你要說富饒的話，一看你就是，認識我很久，他現在好像還在一個屋子裡面待著呢，咱們繼續說，繼續說不說這個了，就是這個，咋回事呢，就說女教師啊，我原來上學的時候呢，因為我小學同學後來一起上初中，他跟我呢。

分在不同的學校，但是我們關係一直挺好的，而那有一次呢，我跟這個哥們，兩個人出來玩，他就跟我講來著，就說什麼呢，他們班的英語課代表也是男的，然後呢，這個英語課代表，他的英語老師肯定是女的嘛，對不對。

大部分的英語老師基本上都是女的，然後呢，好像這個有一次呢，這個英語課代表啊，去辦公室裡面收作業啊，結果呢，這個英語老師，他們的英語老師女的，好像沒有注意到他這個英語課代表在，先是聊一些七七八八的東西啊。

先是聊一些七七八八的東西，那聊著聊著呢，啊，那聊著聊著呢，這七七八八的東西，這個女老師就來了一句，哎，姐妹們啊，今天下班的話，有什麼活動沒有，想吃什麼呢，要不一會下班，咱們吃點東西，然後的話呢。

去洗個澡吧，然後找個小伙爽一爽啊，這是那個女老師當時說的，說完之後呢，那個英語課代表直接就愣住了，然後那個手裡拿著書就掉地上了，結果這個女老師就反應過來了，接回頭就對這個英語課代表，這個男的就來了一句。

來了一句啥啊，你他媽別跟別人說啊，小心我弄死你，看見沒有兄弟們，這就是什麼，就是這個啊，女老師的一個內心特質，兄弟們，那，真的，所以說什麼，所以說啊，咱們看一下這個女老師啊，怎麼樣去跟她互動啊。

怎麼樣跟她互動，先說啊，首先呢，你看加到微信啊，加到了微信，對不對啊，這什麼亂七八糟的，等會啊，首先呢，加到了微信啊，發了一個表情，那這個是我說什麼，我說我發了個表情，他回了我個表情，我說我喜歡的類型。

那這個時候呢，女生呢，自然會問什麼類型啊，對不對啊，推拉開始了，如果上來，你直接對他大誇其詞，你好漂亮，我好喜歡，那純屬就是什麼，給女生一個不好的印象，舔狗的印象，那你舔也要舔，但是你舔完之後。

你要推開他，對不對，什麼類型呢，傻呆萌型，對不對，這就是推拉，女生說，哈哈哈哈，我這麼可愛，還傻呆萌，看見沒有啊，就會讓女生記覺得你有趣，同時呢，也會呢，讓女生覺得你對他是有好感的，而且你還不會跪舔。

學習到了吧，這就是推拉，他既不會什麼，既能夠拉伸關係，同時呢，又能夠什麼，讓女生呢，帶動他的情緒，讓女生對你有情感上的投資，最重要的還有一點是什麼，不會讓你的框架特別的軟，那，不會讓你的框架呢。

特別的軟，那這個時候我說什麼，啊，開始了，我小時候呢，就特別喜歡班主任啊，總往他懷裡鑽啊，女生說，你說我像你小學老師呀，對啊，可愛，看見沒有兄弟們啊，是不是這個女生，他既承認了啊，既覺得你這個話題啊。

有趣，那同時呢，我說，我特喜歡班主任，總想往他懷裡鑽，我覺得你挺像我小時候的班主任，意思是什麼，我想往你懷裡鑽，那女生又覺得有趣，同時呢，他又能夠接受，對不對，女生說，哈哈，這個我接受。

他其實接受的是可愛，但是呢，他也不要忘了，他也會變相的接受，你往他懷裡鑽，這個行為，這也是一個什麼慣例，兄弟們學習到了嗎，啊，我聰明人兄弟，我試過，你要露臉嗎，我給你露個臉，啊，咱們繼續說，我說，切。

你多久沒有談戀愛了，對不對，知道這個女生呢，可能說是一個，比較愛開玩笑，活潑開朗型的女生，那自然而然呢，咱們呢，再去適當的問她一個問題，你多久沒有談戀愛了，對不對，開啟話題，女生說，馬上一年了，我說。

我說什麼呢，我說，什麼星座呀，對不對，啊，巨蟹，斑配，你說斑配，他自然會問你，是什麼星座呢，哎，這個時候開一個冷幽默的方式，一共12個星座，我給你11次機會，猜兄弟們學習到了沒有，我發現真的。

現在的女孩真的越來越開放，我發現講講這個，幾年前的聊天記錄，真能學習到不少啊，真的真的，我發現真的，就說是我幾年前的聊天，真的會很細節，不像現在可能說呢，有些地方很細節，但是大部分的女孩。

已經開始慢慢的開放了，真的，你們知道什麼，哎，你們知道，就說是這個，愛滋病，知不知道，什麼群體得的最多嘛，開放什麼，什麼群體最多嘛，是學生，就以此證明是什麼，學生他不懂，不懂得自愛，啥也不知道，啊。

知不知道兄弟們，所以說現在的女生真是，一代比一代開放，我發現原來的聊天記錄，真的能學到很多，看見沒有，啊，你是什麼，一共12個星座，我給你11次機會猜，哈哈哈哈，天蝎，怎麼專猜姓雨祥的星座，哎。

故意給女孩附格，附格這個女孩呢，嗚，對不對，那女生說，不會吧，我對這個沒研究，那自然而然她會呢，你聊這個話題，她肯定先要否認的，對不對我說，那就是白羊座嘍，啊，跟白羊哪裡配了不重要，那聊得來才重要。

對不對，前面我說般配，女生說這回問你哪裡般配了，那趕緊什麼，逆向合理化，把般配這個東西呢，讓女孩能夠接受，那要不然的話你就會打臉，女生說那哈哈，是啊，我話比較多哦，看見沒有，是不是瞬間這個女生就會什麼。

轉移了注意力，啊，卡了嗎，卡了，踩了，其實你做的肉再乾再柴啊，我看見你那一刻，我就不需要了，因為我就濕了，那誰說的，嗯，好了嘛咱們繼續啊，啊我跟你們又剛好又想到一個梗，剛好又想到一個梗，哎呀。

就想到一個梗，哎呀，就想到一個梗，哎呀，就想到一個梗，哎呀，就想到一個梗，哎呀，我又想到一個梗，就說那旁邊有人在做飯，說其實現在做的這個肉柴了啊，把水分炒沒炒乾了，我當時過兩把鐘我想了一個梗。

其實你做的肉再乾再柴，但是我看見你的那一刻，我就不需要了，因為呢，我已經濕了，继续说继续说再讲一下刚才的就是给你11次我女我们女生说什么星座她说她是巨蟹座我说好般配，对不对他自然会问你什么星座。

那我这个时候来一个冷幽默一共12个星座我给你11次机会猜女生说你是天蝎座吗啊这个时候我说你怎么专猜杏雨桥的星座，去故意的什么复格这个女生是比较污的女生说不会吧我对这个没有研究说明这个女生呢。

你一般情况下无论是开放活泼话多的女孩还是说是闷骚传统的女生他最开始都是会有抵触的 因为这是女人他本能的矜持，那这个时候我说我是白羊座女生就会说你说般配你我我我巨蟹座跟你白羊座哪里般配了。

那这个时候呢女生可能说对星座比较有研究如果说我去跟他硬杠肯定呢就会站在他的队里面怎么说呢，一个逆向合理化的方式啊不重要其实聊得来才重要，那是不是既防止了打脸。

那同时又能转移话题女生自然而然会转移的注意力说那是啊我话比较多看见了没有我说我喜欢女朋友话多如果坐一起没话说就尴尬了，这叫什么这叫合理化将。

你跟对方在一起合理化女生说我话比较多你这个时候就说我其实喜欢话多为什么喜欢呢如果说连坐一起连话都没法说，那就尴尬了兄弟们看到了没有啊学习到了没有你怎么样去什么怎么样去啊继续向女生表达你的一个好感。

那同时呢又不去跪舔呢你可以这样说你明明知道这个女生的身高比较高一米七四你就可以说，其实呢我比较喜欢身高高的，因为呢身高高的话跟我在一起的话很般配啊要不然的话就会牵出去逛街的话呢就像什么就像啊。

爸爸跟闺女对不对变相的什么变相的去什么表达出你对这个女孩的一个好但同时呢你会让这个女生觉得你喜欢她是很真实的，对不对能学习到了吧兄弟们啊。

女生说哈哈哈哈看来呢你遇到过对不对自然而然这个女生觉得有意思她居然会自然会接我这个时候我说嗯，对啊我就是看你那笑起来感觉很好对不对。

很少有女生有这种感觉我向你表达好感我一定是什么说一些细节而不是说你这个人，我对你这个人很喜欢没有任何的理由。

女生说你死人的笑容我都被自己快迷的不行了可以看出这个女生的也是属于比较活泼可爱的感觉甚至甚至呢有我们大双子座的这种特质啊，甚至有点我们大双子座的特质活泼可爱性格开朗怎么那个大同水又没了。

哦 在这里不卡吧啊 有问题随时问啊卡的话随时说，那这个时候我说自恋你多大啊我说年龄，对不对那女生自恋我就可以去调侃一下那这个时候女生呢他就说了一句什么他肯定很调皮他肯定会什么我把这往上点啊。

他很调皮他肯定会说什么你猜猜啊他肯定会这么说你猜猜对不对我说37啊，对皮吹这么大的桶你让我对皮吹我又不是鲁智深，对不对我也不是鲁智深啊我这么对皮吹，继续说啊。

女生说你猜猜我说37我故意什么故意去调侃他女生这个说少来我说18对不对推拉，就是很多时候一些聊天的东西为什么说你们聊着聊着就没话题了你们一个话题你多大女生说你猜，我猜不出来。

你这样的聊你肯定会往死聊肯定没有话题你多大女生说18，好的你干嘛的对不对你一个话题跳的太久了其实一个这样的话题你就可以通过这样调侃的方式去往下聊，对不对一个推拉的方式女生说呢我倒喜欢我未成年。

对不对这个时候我说你在我这里呢就是小宝宝一只少来我睡觉喽明天和你聊对不对我解释过就说无论谁骂的女人，在和你你叫跟他调情的时候他肯定什么啊他肯定会是先拒绝啊先拒绝再默认再接受。

但是你们要清楚的你们不要中毒了，就说你跟他暧昧调情是有一个前提的是这个女生你要确定他确实对你有好感，如果说你没有确定出这个女生对你是否有好感你就盲目的调情那就成了归田了啊。

继续说说晚安女生呢晚安么么哒看见没有啊，这个女生可以看出他对咱们的是喜欢有好感的我说我脸红了你竟然亲我对不对，故意将女生么么哒这个方式呢去说的女生很主动对不对。

女生说我喜欢你管我你这是强吻呢我都没接受对不对抓住这个女生主动么么哒我呢去从中做文章，你管我我不管反正我睡了对不对我们一起睡吧赶紧的抓住女生主动么么哒对咱们表达好感的时候呢去拉伸关系女生说哈睡吧。

晚安吗啦啦啦啦啦对不对啊女生呢说没了对不对那这个时候呢我说，因为这个女生的职业是老师那么我第二天晚上我就说老师哈哈什么老师啊你是我的小学老师啊不瞒你说我以前。

真是老师看见没有兄弟们我说老师都好凶对男朋友不好，这是什么吗 故意去说这个女孩不好的地方啊 这个女孩自然会证明自己哪不好了。

他一旦证明其实就代表什么 他愿意和咱们去深入的交往兄弟们学习到了没有啊 这又是一方面，就是你故意说对方不好的话 那自然而然对方他就要去反驳 那就变相的证明了自己对你是有好感的。

啊 能理解不兄弟们能理解扣个一，对吧 就说你想跟着女生在一起还有一种方式什么呢 你说啊这个女生啊你这个时候这不太好对不对这样的话你男朋友都不好故意说他的不好的地方他自然会解释自己哪不好了那变相的代表他愿意和你去什么在一起吗。

女生说 我给你看看那会儿对不对 他主动的发了一张照片啊，谁说老师都很凶 我打不死他 可以看出这个老师呢 是什么好像是小学老师吧 幼儿园的小孩没这没没。

没这样的吧 我说哈哈哈哈好呆 对不对 女生的发了一个表情 你看见没有 没回好兄弟们，就女生他主动给咱们发。

发照片代表什么 他对咱们是感兴趣的 那如果说他对咱们感兴趣是一个不主动的女生主动了 你再去调侃他 那这样的话自然而然女生会很生气。

会很生气 那这个时候我会说老师你怎么这么对学生 我对学生好的很 学生呢需要抱抱，那这个时候呢是什么呢 这就是你一个老师。

这个女孩以前是当老师的 那自然而然我就叫他老师 那这样的话呢 角色扮演过程当中呢 我自然而然去跟他调情也好怎么样也好呢 就很容易，女生说我对学生啊好的很啊 有兄弟说我对学生干的很可以。

我对学生干的很可以可以可以，对啊 这个女生这个女生原来是老师嘛 他其实想表达的是我对学生好的很 但是呢可能说是26件，没有打对打成了我对学生干的很 哈哈哈哈 看的很对对对，我对学生干的很，我说。

我说要抱抱 女生给我发了个亲亲 那我就要去从中做文章了 这是亲亲吗 是呀 隔空飞吻 看见没有一个老师看似为人视表 其实内心反而很主动，我说学生害羞了一下 被你占便宜了。

哈哈少来我睡觉了 动不动这个女生就爱睡觉 我严重怀疑她是不是冬眠呢 那我说睡前，我说那睡前应该说什么 嗨呀你是老师还是我是老师 对不对 女生这个时候呢。

哎 你跟他去用老师学生的方式 那这个时候呢 啊 这个女生主动的配合和你是老师还是我是老师 我说呢，老师要乖 然后看下一篇文 下一个聊天记录啊，我说。

我说老师要乖 学生的才会更喜欢老师 满安摸摸搭 我说又亲我占我便宜，女生说呢 发了个表情 以后呢 让老师做我女朋友 女生来了一句啊 有时候呢 有机会一起窝屎是啥意思。

啊 有时候有机会一起拉屎啊 代表这个女生的调侃的方式去接受了 那这个时候我说宝宝，对不对 你老师就很多兄弟们啊 你要活学活用 你用老师学生这种方式是用来干嘛的，是用来你跟女生去调情到确认关系的。

去增加这个女生对你的好感的 而一旦这个女生对你确实已经接受了 对你有好感了 你就不能再用老师了 因为你要让他成为你的女朋友，而不是一直停在这个环节 所以说我对他的称呼呢啊就换成什么 换成了宝宝那。

女生说 我说新照片呢 吸引了我 还好啊 没什么特别的 那怎么办 我就是喜欢，我知道你又丑又矮又肥 可我还是喜欢 看见没有 这是推拉，我直接说我喜欢你就有点甜，那如果说你又丑又矮又肥就太伤人了。

那你这个时候呢 你这样结合的方式就会让女生觉得有意思，调情 女生说哈哈哈哈滚 没在那边 对不对 女生呢 觉得啊他其实是假生气 代表呢他很喜欢这样的聊天。

我说宝宝亲我一个 做我女朋友 摸摸搭一个 听见没 哈哈你是多无聊 自然而然，对不对 你跟他去这方面 他自然而然先要抵触 然后到默认嘛 我说不亲算了，对不对 女生呢 这个时候主动的亲了 主动的亲了 我说。

乖 我呢 要和你见面 约会亲嘴 在一起 我话你漂亮 你夸我帅 女生说讲真 你这样说我都不知道回什么好，你不知道什么 你不知道说什么时候可以亲我啊 我说女生说这想法啊不错。

今天呢 我就先不跟你聊了 我在打麻将 你给我点赞 我就知道你想我了 对不对 下一天继续聊，我这个人最大的缺点就是不主动找人聊天 只有默默给你点赞。

所以说兄弟们啊 你去家道一些女生 那怎么样去从跟女孩开起话题呢 你多发一些好看的照片，对不对 你这个照片好看帅气觉得有意义 女孩看了有感触 他自然会给你点赞 那点了赞了就代表是窗口 你就可以去期待我跟他的聊天去聊了。

对不对啊 所以说怎么样去拍出好看的照片呢 也可以加微信密国603，花个200块钱的报名一下老师的拍照和修图课 也可以什么 也可以去啊提升一波啊。

这时候继续继续说 我懂你的心 那感应到你呢想我 有兄弟说推拉让我想起个关键词，虽然但是啊 是的 但是呢 这不能说太过于硬了啊，我感应到你来想我呢 所以呢 我来主动女生说哈哈哈哈 你在干嘛吗。

我说我在和一只猪聊天 我也是跟猪聊的调情 我说那我们一起生个小猪吧 兄弟们怎么样 对不对 先去调侃他，他反调侃咱们 那这个时候呢就可以什么啊 继续深入的再去调侃一下 那一起生个小猪吧啊，女生说。

我喜欢猴，我们约会吧 宝宝 我还在广汉呢 那么远 你把我的心都带去广汉了 哪里呀呀 我明天回来 广汉欢迎你 那开始模糊邀约了。

聊了这么久了 你不拉着我的手 就算站在我身边 我也觉得远 你嘴巴咋那么会说啊 过几天去不去三亚，那么早呀 待好久呀 我带你 对呀。

我们去旅游 对不对 继续什么继续去描述美好的画面 有兄弟说推拉就是先扁再包 先包再扁也是腿也是腿了 先包再扁也是腿了。

女生说你去耍好久呀 你去三亚多久 我说我带你去呀 几天吧 那我上班怎么办 明天有两个面试 我本来都想好好上班了 就几天喽，不去的话你会后悔的 为啥要后悔呀 我听听 其实女孩这么说代表他其实是愿意的。

只是呢啊 你需要给他一个合理的理由 那给他一个理由就好了嘛 对不对 我说因为我很好 你要来感受 你看见没有。

兄弟们 这是女人的心理 他愿意了 但是他还要假装坚持拒绝你一下 就是需要呢 你给他一个冠冕堂皇的理由 就像女人他已经想去跟你去，去你家睡睡你床了 但是他还要拒绝你一下。

那这个时候怎么办呢 你给他一个合理的理由 哪怕说不合理都行 你可以说我们家新换了马桶盖 你上来看一看那马桶盖正刚瓦亮的那都可以兄弟们，可以可以啊，对啊 就比方说啊我你来我家参观。

我这个做就像米果老师一样嘛啊 之前聊的女孩你来我家参观我做饭给你吃 结果来家里发现连锅都没有啊，那有兄弟说老师我不太会做饭怎么办啊 教你一手。

就说我做饭给你吃 女生说好呀 你又害怕自己做的饭女生不好吃 他来的本来前半个小时你先点好外卖，他来的时候放微波炉里热一下 往放盘子里面他进门说哎，你来的好巧呀正好我刚做完饭快尝尝就你们66那，对不对啊。

或者说呢，你要是怕女生起疑 你可以这样的啊买好大部分主食，然后呢 你弄两个黄瓜 对不对 往你那切黄瓜拍一拍放点醋什么调料 哎 做个小凉菜 那这样的话你会让女生觉得，确实他做的那啊，继续来那继续来。

啊 给他一个合理的理由 自然然呢他就会什么他就会啊有感觉就，亲我一个对不对 不亲的话不要你了 你说说么么哒我说啊。

今天很乖呀宝贝 今天心情比较好 那心情不好就不乖吗 也不是啊 然后我没有理他 你不理我的时候我就感觉你在和别人做爱，那这个时候呢啊 你忽略他冷落他了 他自然而然的会生气 那这时候我就要告诉他说我生病了。

才睡醒感冒了快抱抱我来呀远程给你个拥抱你回来抱我吗，我想让我在你的怀里做梦 我已经回来了兄弟们你教师他已经回来了呀啊，那这时候我说什么啊什么，哎 兄弟们后面的话开始聊糟了 想不想看想不想看劲爆的啊。

啊 想了兄弟把想要打在公屏上，哎 说人家直播 你知道吧 嗯 啊 说这一波真的是不是我大家把理解打高啊 理解的吧 理解打高，想要666想要，想要对啊干得很对吧 我对学生呢干得很，太好笑了 太好笑了。

那这时候我说什么 我说宝宝病好了就要和你约会，对不对 女生他回来了 那这个时候我就赶快什么，我知道他回来了 赶快什么赶快去往邀约的方向去发展啊 他看不清啊 往邀约的方向的去发展 那这个时候呢 女生说。

啊 手拉手去看电影 我说什么女生说看看看看我说怎么了呀，对不对 没有啊 就是等你好了要看电影 想要苏晨 那这就算了吧 兄弟 毕竟的话呢 我的话还想啊。

还想什么 还想这个做个正常人啊 继续说继续说 我说怎么了呀 没有啊 就是等你好了看电影 ok去，确定确实这个女生要看电影 那ok咱们继续从看电影的环节往。

深入的方向去聊 那至少等这个女生跟我见面之前 我跟他的已经在什么，在心灵方面我已经得到他了，看电影不重要 约会才重要 你现在干嘛呢 我在休息啊 头痛对不对 前后一致性 我说我难受了自然而然我叫什么 我就告诉他我真的很难受。

那才可以 对不对 那那才可以 那这个时候女生说，睡一会吧啊 我回去呢 也睡一会儿啊 那这个时候我说我们一起睡 么么哒 对不对 醒了告诉我啊 好，紧接着看一下 醒了 女生说我醒了。

梦到我了吗 没做梦 明天你干嘛呀 不知道 ok的 那就约会嘛，对不对 那就约会 那明天女生就自然会问时间 约会的话 你不要忙 梦就约会就完事了 你要去确定时间 地点 约会的项目。

明天啥时候晚点了 对不对 你想去搞定女生的话 自然而然要把约会的时间拖到稍微晚一点 这样的话呢 晚上才会有故事嘛。

晚上适合调情 哟吼还调情 给你做饭 在后面搂着我 哈哈哈哈 脑补一下 看见没有 你去说这种比较有画面感的东西，女生一个感性的动词啊 会脑补 我说是不是很浪漫 对不对 开始什么勾结他对于这方面的一个需要。

啊 女生说你多大呀 性格像小孩一样 肺部测试 我说你不就喜欢我可爱一点吗 啊 直接什么 直接去解释了这个肺部测试。

不是我性格像小孩 而是你喜欢可爱 我他妈26了 女生说我喜欢有趣的人 因为我就是个没什么趣的人 那这个时候我说你直接说你喜欢我。

不就好了吗 这是什么 这是去啊 反向追逐啊 女生说你看我多高 我说168哪有那么高啊 那难道一米47吗。

高了高了 女生说他一米40 那这个时候我会调侃 但其实我也不高 我其实是90啊 9 5啊 我不到一米，我说你多高的真实的一米61你亲我的话需不需要垫脚 对不对 开始吧。

暧昧这种两个人亲亲抱抱举高高的方向去说 女生说你说垫不垫 我说垫呀，两米难道那开始去聊这东西 我说我一米74女生说那不用垫 望着就行了 你快一点的话呢 我会低头。

睡了吗 还没有刚把早洗了香香的吗 看见没有开始了兄弟们不行，不洗都香啊 我问他洗了澡完之后是不是香香的 女生跟我说不洗都香 你们知道是什么意思吗，说明这个女生，故意在勾引。

我要闻一闻 我知道他故意对咱们勾引 我就要说了 那我要闻一闻脑补一下 你是让我意淫了 宝宝，我没有 你少诬陷我 你多久睡啊 那躺床上看会电视就睡 那这个时候呢 我测试出个女生她愿意。

跟我聊这方面的 我肯定不愿意错过呀 我要再深入一点 没我搂着 你睡的不香，那我这20多年也睡的挺好的 那问题是现在你有了我呀 那今天没出门吗 女生故意聊一些正常的话题。

先去跟他聊再往回带啊 我躺了一天 那吃饭怎么办 叫外卖吗 我说嗯 只吃了一顿，只吃了一顿 女生说好造孽哦 啥意思 什么叫造孽。

造孽是什么 好可怜的意思啊 我说你都不来照顾我 你没叫我来呀 那明天我们就约会 那明天发消息，今天早点睡 好的 亲我。

早啊 想我了 想你的很 真的吗 对不对啊 你跟他约会的话呢 肯定要聊天方面先要去暖场，暖场暖到什么 暖到这种，暧昧的感觉 那自然而然见面的话就好操作，啊。

我三点有个会 八点半有个会 三点结束了 那就找你了 女生说行 那这个时候我说走啊 去约会啊，啊 来呀 电话给我们 去太古里吧 我现在手机1%的电 我在家里充电 等你多久出来呀 不知道出去会找不到人怎么办。

你冲一下再出来 啊 去太古里干嘛 为什么不秒回去做爱了吗 去吃饭看电影 你电充满了吧，3% 我他妈冲了半天这么慢 我这也吐槽了 女生说开机冲的很慢 我八点要开会 你在哪里呀 我在九眼桥。

要不然你先来找我们一起过去啊 看一下看一下，嗯，可以的 然后吃到吃饭了啊 然后在哪呢 像树林 你你家有人吗 我们楼下 花树 哦 看一下看一下。

这个女生说什么 你先来找我 我说你在像树林吗 对呀 你家呀 有人吗 啊，女生说我们楼下 你竟然不让我进去啊 话说给你十分钟 已经进到女生家里了 兄弟们怎么样啊怎么样，怎么样这个聊天记录这个女老师 嗯。

顶不顶 兄弟们 啊 四川女老 咋说呢 四川话，去四川女娃啊，四川女娃 四川女娃 再讲个聊天 我再给你们找一下，再讲个好玩的 讲哪个，点干的好，手机没信号 我不想睡觉 我点一下啊。

密我是四川的吧 原来是在四川的，啊 给你讲一个正常的一个正确的聊天，这个就是标准式的 那这个今天讲 我先还讲的这个就是标准式的一个什么，就是一个标准式的聊天流程啊 就是一个标准式的聊天流程 兄弟们。

给你们看一下 这是标准式的聊天流程 就说他，虽然说是什么 虽然说不是那么刺激 不是那么的有趣 但是这个聊天的去清楚的记录了 就说什么 你跟女孩应该是按什么样的流程聊，想不想听啊。

就是你跟女孩应该是什么样的流程聊 而不是去花瞎聊 这是一个什么教科书式的一个聊天 想不想听啊，录了别问了 肯定是录了的呀 肯定录了 听来吧，那我去 听着吧 我拿个烟 烟呢 没了 没了 都没了 对。

哎 那就不抽了，不抽了 我不抽了，没事 来 先来 来来来，开始吧 我在成都搭讪女孩 说你们搭讪套路都是一样的 因为成都的话 说实话，女生好看 那男生会撩的也多，那肯定的 看一下。

看一下 这是什么 发了个表情，干嘛呢 在家呢 是吗 好像没和你聊天呀 之前有聊过怎么了吗，这个女生 你看这个头像 成都本人 挺好看的，然后呢 可能说是之前。

加到微信就没怎么聊 就好久就不聊了 然后呢 自然而然就会出现这样一个情况 对不对 那我下一个是怎么聊的，啊 之前有聊过怎么了吗 我说 觉得你呆萌呆萌的 挺可爱的 女生说照片上是那样的 你又不知道啊。

你又不是不知道卡西欧美肤嘛 对不对 女生的这个时候呢 去拒绝了咱们的一个夸赞 那我这个时候我说什么，一样啊 我们去看电影嘛 现在啊 我没在成都啊 可以等你回来嘛 你有男朋友吗。

对不对 他这个聊的好像有点快了 上来就是直接去看电影的 女生说 没有啊 单身快一年了，我也一年了 我们可以接触接触啊 女生说啊 我说没啊 觉得你不错啊，你想和我处对象吗 我不漂亮啊 又没的钱。

什么意思呢 就说你们是不是觉得这个似曾相识 你跟女孩在一起，尤其是上来的话 这么快的去说 女生是不是就会跟你说类似的话。

我不漂亮 你想的啊 把我想的跟其他那个女生不一样 我不是那种啊 我是那种慢热的 对不对 很正常，你聊快了 自然而然女儿会拒绝你啊 很正常 那这个时候我说什么 我说。

喜欢漂亮的我身边挺多的 但是呢我不喜欢啊，女生说我们生活的圈子都不一样 那自然而然嘛 那么久都没聊了 对你而言都很陌生 那自然而然女生，你解决了一个问题 还有一个问题啊 我说我喜欢单纯那纯朴稳重的乖的。

男人不就是喜欢漂亮的吗 你发现没有啊 又来了废物测试 那这个时候我说恋爱不是玩玩 所以呢，喜欢可以长久 约炮才长漂亮的 但你挺漂亮的 呆萌呆萌的像小兔子，小兔子我像吗 对不对 这个时候呢 再去调侃一下。

我哈哈女生呢发了个表情 我说你先抱抱我吗 为什么抱抱会让人年轻幻发光吗，女生说是吗啊 好乖 你会做饭 这都聊了什么呀 我怎么感觉这个聊天啊这个聊天怎么是这个样子的。

就什么意思呢 就说前面的话呢啊 我直接上来去向女孩表明我对他的一个好感，先接着呢啊 我去什么开始筛选啊 筛选对方了 你会做饭吗 会啊 但是不想做啊。

我说我可以做给你吃 你乖一点的话 你还会做饭啊 中餐还是看见没有，你无论说上来 你跟女孩再怎么样聊 你都要去什么展现自己啊。

我说我会做很多饭呀 看你喜欢吃什么啊 我喜欢煎牛排 女生说真没安全感 你觉得我们合适吗啊 不怪，现在我又觉得不怪了 因为呢 女孩看似跟你聊这么久 其实呢 你一直是在强撩啊 你强撩的话自然而然就会出现这样的情况。

你们是不是经历过很多这样的一个情况 就算前面强撩觉得有机会 那只是一种错觉 你会发现后面的话呢 女生很容易事后反悔，啊 你真觉得我们合适吗 我说。

我挺普通的 只是呢 你没接触我 我挺想谈个好的恋爱的 只是身边女孩太晚没安全感 如果你对我真心的话，这是什么 这是去解决女孩心目当中的一个缺乏的安全感的同时呢 又去展现了啊 我呢。

其实身边的女孩呢很多 但是呢 我更想好好的谈恋爱 变相的去告诉女生啊 我这个男生呢，是很真心的 不是那种啊 见谁撩谁的 女生说你都没见过我 万一招骗呢 又开始吧 又开始肥物测试了 我说要见。

就是了哦 你看了我再做决定啊 对不对 那这个时候女生的意思是可以见面 但是并不代表我要和你在一起，是不是就像你们的聊天 对不对 你跟女孩如果说上来去表白 自然就成这样的一个聊天了 那你们也可以去学习一下 那上来表白的话。

女孩对你的反感不好 一个劲的拒绝你 那怎么样去往回转，啊 我说不 我不在乎长相 女生又来了 我不约炮 你要约炮的话就找别人吧 我说是呀 我要。

我想要的是认真的感情 就算是你老成方便面了 我也会对你好啊 来了个冷幽默，来了个冷幽默 就是你老成方便面了 我也会对你好 那如果你对我好的话 女生说啊 我也想要安全感，那这个时候呢。

我说嗯 我之前的也被女人骗过两次 看见没有 就说你跟女孩上来 两个人是陌生阶段 你先需要去什么暖场到一个，两个人可以正常沟通一个朋友的感觉 那这个时候呢 你要去筛选 对吧 互相去交换彼此的感情。

对不对 你会不会做饭 你对待朋友是怎么回事 那自然而然 那这个时候女生呢 就会觉得你是不是想跟我在一起了 会出现一些问题。

你就要去解决 解决的同时你要去补足他的安全感 那补足完之后呢 要再深入的聊到什么 聊到你们曾经的感情。

再去什么 将感情啊进行到一个更加深入的一个阶段 因为你们正常情况下 两个人的关系随着深入聊的话题才会深入嘛，那如果说你反过来 你去把话题聊的深入 那自然而然代表你的关系也会深入嘛。

对不对 我之前被女人骗过两次 觉得自己太傻了 骗你什么了 怎么会骗了 啊 不想提了，对不对 变相的去说，我想要一段长久的感情 认真就会付出很多 你谈过几个 他说一个 我不会谈 对感情不是很懂。

怎么去经历 我说我想要房间里有两个人的味道 可以搂着你看电影下班回来 你可以关心我啊 给你做饭吃 带你到处旅游，你做得到吗 他呢 可能说。

在于聊曾经感情方面的只是简单的聊了一下 去证明自己想认真谈恋爱 要是我的话呢 我会再多聊，一会儿 因为我要多聊的话 我去充足的展现自己的一个三观 想法 成熟 对待感情 那这样的话呢 自然而然在一起之后呢 也不会有太多的一个什么。

负面的作用啊 那这个时候呢 我问他你做得到吗 你说女生说这些我当然能做到了 这是什么 这是谁选的，只是我可能不会是。

喜欢的类型 看见没有 你一直是太快了的话 那自然而然女生的问题会很多 我说你乖吗 我喜欢听话懂事的，那筛选了 女生说能做到 咱们再筛选理解我的 那女生说好吗。

啊 我觉得见了面再说吧 我平时挺忙到处飞 你呢 对不对 又去筛选 同时呢 去交换彼此对于恋爱的一个准则。

女生说你做什么的 我不忙 一直在成都啊 我说我是一个老师啊 培训师 你多高啊 又筛选女生说什么培训 对不对，你会发现的就像面试一样 我一直在上 他在下 别看我，别看是什么。

别看是我表白 那我表白 他拒绝我 是一个什么 他在上我在下 那么我就要通过筛选的方式，用来什么调和我们彼此之间的一个框架变成平衡 兄弟们学习到了吧 啊 什么培训。

挽着我的胳膊肯定很和谐 你多高 你米七 对不对 通过筛选的方式再去什么 交换啊彼此的一个价值观 交换对对方的了解 补足一个安全感。

因为我前面太快了 没聊两句 我就要跟他在一起了 你多久回来呀 嗯 不知道呢 回来的话给你煎牛排吃 前后呼应 前面我说了我会煎牛排。

我做饭 你在后面搂着我 看见没有啊 连续问这么多问题不会暴露需求感吗 也没有 你会发现我问这个问题的同时都会，背后的话都会涵盖着什么 涵盖的是，我。

有价值 就比方说我平时到处飞 那你呢 什么意思呢 是不是侧面的去展现出自己是有价值的 我到处飞，啊 你如果说直接的问你在干嘛 你做什么的 肯定是不行的。

因为什么 你是想了解他提问 但是你这样的提问是为了你们要在一起的方式提问 那就不是，提问了 那是筛选 能理解不兄弟 能不能理解 能理解的来扣个一。

什么是筛选 是你为了要在一起的方式 你去提问 那叫做筛选，那如果说你的那个夺命的问题是什么 你多嘎 你多高 你干嘛 你是想要去了解他 那是不一样的，对吧 我做饭 你在后面搂着我 那筛选了这么多女生呢。

好浪漫哦 开始什么 就像我前面说的一样 女人不停的拒绝拒绝 但是你不停的去磨 慢慢的磨成了一个默认，我说喜欢吗 喜欢呀 亲我一下 不 我要去吃饭了 你看又开始了 又开始拒绝了 因为呢 你要让他亲你是一个两个人是私密的一个。

肢体接触的这么一个话题 那自然而然的女生又会去抵触，我说不乖 打你 恨 亲一个啊 我会更开心的 更爱你的 么么哒。

对不对 先去什么 女生说不啊 我先去惩罚他 那这个时候呢 惩罚完了 再去什么啊 再去稍微的去哄一哄 女生呢 就会亲了。

而且还是一个推拉 前面的话惩罚 后面的话呢 给奖励 打个巴掌 给个枣 对不对啊 叫老公，不叫老婆，老公 看见没有啊 你要主动的去叫 你做了我的 当女人叫了之后 你就要去什么 给对方承诺了 你做了我的女人啊 怎么怎么回事。

我就可以怎么怎么样 对不对啊 老公 亲爱的么么哒 爱你呀 好啊 期待 没了 兄弟们怎么样 怎么怎么样 虽然说这个这个的话可能说是有点太。

古板了啊 这样的聊天是不是有点太生硬了 但是我不是要教你们去怎么样生硬的聊 而是教你这一个背后的思路，可能说啊 这是一个教科书式的一个女生的聊天 主要是什么 教你如何去跟女生聊。

对不对 如何去跟一个女生去互相的筛选 同时在筛选的过程中 继续补足了互相对对方的了解 安全感又同时呢，往爱的方向去带 好像我表白的时候 好像是这样的 继续来啊 再看一个 这个好像有点。

很一般呀 我看一个好的，有个好玩的 我找不到，我找一下 兄弟们 哪儿去了，哎呀呀呀呀呀，哎 给你来一个 哎 你们想不想看那个。

对啊 我也感觉聊的不好 但女孩比较配合 因为这个的话 知识点在里面的 就说女孩跟你喜欢跟你在一起，啊 是有原因的 啊 什么原因呢 对不对 你要去展现价值。

对不对 你要去什么 在暧昧环节去什么 不停的去磨他等等 啊 给你们看一个更猛的 就是，外围 知不知道外围 外围你跟他聊天 这个外围对咱们的那态度从高冷到潦草。

兄弟们 喜不喜欢 喜不喜欢 喜欢的来扣一波喜欢啊 外围，外围 什么是外围，啊 聊这些不太好啊 我就说这个意思 会被逼累的 干的很 对啊，今天看我 我觉得你们今天看我的直播学会一个词 干的很。

干的很 我先上厕所 我去厕所呢 干的很一下 你们稍等一下，看完就慢的话 快加微信密我零三，還有點飽，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )，( 沖繩夜市 )。

