# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨讲学员成功和失败案例

我先把錄播停一下再開開，看一下，看一下，都能看清吧兄弟們，都能看清吧，能看清，老師我也想學習，想學習的兄弟，那麼就直接加微信，右上角的微信，密國887，對不對，你加微信，然後的話，你直接有問題。

這也是一個女老師，對不對，跟女老師去說，然後想了解私教課，都想要報名的兄弟，都加微信密國887，包括說之前每天都是有一個活動，這也是最新密國老師，我們上層一個商討的，就說每周的話。

我通過直播搖骰子去決定，本周它一個打折，昨天已經搖了骰子，本周你要是報名私教的話，會打9折，打9折，你是我的私教學員，可以的，看一下，這個時候，哪個兄弟說是我的私教學員來著，澤這個兄弟，複製粘貼就好。

怎麼就加錯，怎麼稱呼呢，我叫王少澤，這個時候都說白了，就是這個兄弟，他把他自己的一個名字，製成了一個表情包，那麼的話也還是OK的，因為這樣的一個方式，是比較吸引的方式，自然而然女生就會覺得有意思。

你們也可以這樣去搞，這個地方我覺得很讚，我覺得很讚，咱們繼續說，咱們繼續說，咱們繼續說，也可以叫我共產主義接班人，對不對，這就是一個什麼，這就是一個典型的，我剛講的，對不對，自戀的這麼一種幽默的方式。

女生說，喊我萬人迷，哈哈哈哈，發現沒有，就是你會發現也沒有去調情，就完全是一個可能說，稍微自戀自大的，一種自我調侃的方式，你看女生他就會達成共識，對不對，那這個時候，這個兄弟他回的是，不行。

這班你也要接，我當帶頭人，你做萬人迷，對不對，共產主義接班人，所以說我這班的話，你也要接，對不對，把你們兩個人串聯起來，對不對，因為前面的話，你自戀完之後，女生她被帶動情緒，她也自戀了。

那這個時候其實說白了，情緒帶動起來之後，咱們又將兩個人，去往一塊去擰，對不對，女生她說好厲害的樣子，那這個時候說白了，我認為這個女生更多的是，有敷衍的成分在裡面，有點敷衍了，要我的話，我會稍微試探一下。

怎麼了，我就試探一下，你不喜歡嗎，對不對，但是可能說這位兄弟，他用的方式是，什麼的測試方式呢，是那種拉伸關係的，這種測試方式，他說的是忍不住撲倒在懷裡的嗎，還是帶笑的那種，通過這種忽略前提話術。

是撲倒在懷裡，還是帶笑的呢，對不對，女生無論選哪個，如果她選了，就代表這個女生她願意的，結果這個女生就像我剛給你們，推竄的一樣，就說這個女生前面好厲害的樣子，確實有點敷衍的意味在裡面，他就拒絕了。

我比較矜持，對不對，那這個時候說白了，咱們這個兄弟，情商就比較高，他說的是什麼，哼女人的嘴，騙人的鬼，對不對，通過去調侃這個女生，對不對，稍微帶點誤解的意思在裡面，去什麼，去，退回來帶動一下情緒。

女生說，哼女人心海底針，不對，應該是男人的嘴騙人的鬼，怎麼改成女人呢，對不對，你這就是典型的一個什麼，走女人的路，你讓女人無路可走，那麼他反而會覺得有意思，對不對，那這個時候這個兄弟也是覺得非常靠譜。

對不對，完全就是什麼，佔據一個主動權，最好的一個，最好的，可能說你就像咱們看武俠小說，你最好的防禦其實就是不斷的進攻，因為你不斷的進攻，對方他就會防禦，對不對，所以說自然而然你就不需要去防禦。

所以說你會發現這個兄弟直接給女生，來了一個肺部測試，那裡心裡肯定裝有不少小哥哥，對不對，女生你看，他回答就代表他在意，你覺得我像堂主和海王嗎，其實我都沒有欲，對不對，那這個時候這個兄弟他溜達來了。

他說確實，海王這個詞彙，他通過聯想發散性的思維，他說像電影海王的小嬌妻，兄弟們溜不溜，既通過曲解去聯想到了一個電影海王，同時加了一些調情的立委，在裡，這一點的話我很點贊，很棒，繼續看，繼續看。

這時候女生他說什麼，他說我要是和人家一樣美就好了，對不對，那這個時候就代表什麼，這個女生，這個時候她的一個反應是，比願意，比較願意，那這個時候我就自然而然，咱們這個兄弟，他也可能說看出來。

他就說我比海王帥就OK了，對不對，因為這個女生他同意說小嬌妻，那這個時候我直接說我海王，對不對，但是你不能直接說我海王，我比海王帥就OK了，對不對，那自然而然通過這種略帶自我展示自戀的方式。

那自然而然勾起這個女孩的一個興趣，有點獵心魔石的感覺，女生說你單身嗎，對不對，明顯這個時候已經去讓這個女孩覺得感興趣，你單身嗎，這個時候我說可以賞賜，這個時候你沒有直接的回答，反而通過一個可能說。

一個引起好奇心的方式去，女生自然會問賞賜我什麼，但是這個時候女生她說賞賜我小魚苗，對不對，那這的話就有點什麼，有點非無色世的意思在裡面，因為魚苗說白了又稱什麼，又相當於女生在問你，是不是把我當成魚了。

對不對，那這個時候咱們也通過曲解的方式，賞賜你皇冠，對不對，女生說不行忍不住，他這個回复看不出來什麼，那咱們再來一個推拉，對不對，賞賜你的皇冠確實是皇冠，只不過是錫紙做的，666。

兄弟們覺得這個兄弟聊的666，看看錫紙做的，那這個女生她其實也是一個思維比較發散的一個狀態，她說什麼，她說錫紙她就想到了大波，錫紙燙她就想到了一個大波浪，她說我有大波浪就夠了，對不對。

那這個時候咱們繼續去發散，看好了這個發散思維，這個兄弟用的真的是爐火純青，什麼呢，他說波浪隨波逐流，但是你要跟著感覺走，對不對，又是一個什麼發散性的一個思維，曲解他話裡的意思。

那這個時候女生她自然而然的，你說話賊溜，一套一套的，這就說明什麼，女生回复這三句話，兩句話一個表情，他說明第一，你確實讓這個女生覺得跟你聊天有意思，但是第二就是因為你聊天太溜了。

導致說這個女生她缺乏安全感，所以說這個時候，一方面我要是我的話，我就會想到接下來的思路，一方面我要去繼續帶動情緒，但是我會減少一些套路，另一方面我會有意的去聊一些深刻的東西，去彌補一個安全感。

當這個女生她願意接受，我去跟她走心也好，共情也好，那麼我就會去立馬的轉到補充安全感，補完了安全感，那麼再去調侃的話，更多的就是變成調情了，那麼兩個人就會關係，正式步入到什麼曖昧的階段，曖昧的階段。

那這個時候，這個時候，你看這個兄弟說，你說話肥溜，一套一套的，看好了，這又是一個什麼，又是一個，誤解式幽默，一套一套，通過套去誤解，套馬的漢子嘛，對不對，女生說套漢子的馬肝。

那這個女生她也會反過來跟咱們去批，我說那你是馬肝嗎，我覺得像，對不對，通過什麼，通過兩個人去互相的調侃，把兩個人又再次帶入進去，對不對，那套漢子的馬肝，那意思是你是馬肝，想要套我。

那這個時候你看女生她怎麼說，兩個人開始進行一波勾心鬥角，互拼功力，女生說我怕我拴不住，不對，怎麼三個，成三個主體了，我已經暈了，那這個時候說白了，這個女生已經不知不覺的被咱們，帶入到咱們的框架當中。

因為咱們這個兄弟，他已經充分的意識到了一點，什麼叫做先跟後帶，無縫銜接，就像咱們玩一個英雄一樣，對不對，在技能的過程中穿插平衡，對不對，把傷害打到最大化，最大化，是不是看著開始興奮了。

那這個時候我說什麼，我說剛好，對不對，暈了就把你拖上馬背，你不是拴不住我嗎，對不對，那我開馬，你坐上來好了，抱緊我，別摔下去，對不對，這個情話，在這樣的一個環境，一個愉快的氛圍，一個角色。

一個場景植入當中，再去把兩個人去相濡在，這個你描述的一個場景當中，那麼自然而然對方，他會更加願意和你去配合，更加願意和你去配合，那這個時候，但是這個時候有點快了，畢竟兩個人聊了也沒多久。

女生又開始發圖片，有點敷衍的意思，那這個時候，這個兄弟，他也是屬於一個比較自信的，對不對，他要是我的話，我可能說又會去測試一下，但他直接就把話說完，對不對，把地摔個窟窿，我可不會心疼，對不對。

這就是什麼，又是一個典型的推拉，報警我別摔下去，你要是摔下去，把地摔個窟窿，我可不會心疼你，對不對，那這個時候女生說，你怎麼知道我胖呀，對不對，很多時候，你跟女孩聊天，你不要慫，很多時候。

你要把自己的話說下去，這個時候往往還會出現轉機，對不對，哪個兄弟呢，叫澤墜兄弟，也是之前的我的私教，學習我私教的兄弟，學習我私教之後，你想吧，聊天記錄，他就是這麼牛逼，每天除了給你們講我的聊天，說白了。

就講的都是我學員的聊天，想要學習加右上角的微信，蜜果887，那這個時候女生說，你怎麼知道我胖呀，對不對，就相當於這個女生，在考驗你，那這個時候，我又來了一波推拉，把地摔個窟窿，我可不會心疼，但是沒說完。

我但會心疼你，女生說，你不會，對不對，那這個時候說白了，這個時候女生，她通過這種拒絕的方式，用來去試探你，那麼你就要在此時此刻，去跟對方什麼，去跟對方去比拼框架，比拼框架，怎麼比拼呢，我說，那你會乖嗎。

有兄弟說，我是蘇神還是蜜果老師，其實我誰都不是，我的名字叫做阿波茲多，阿波茲多，咱們繼續說，咱們繼續說，那這個時候，女生說你不會，直接來一個比拼框架，那你會乖嗎，對不對，那這個時候其實說白了，他沒有錯。

沒有錯，這個兄弟回的沒有錯，但是有一點問題的是什麼，如果說這個女孩，恰巧也是一個比較強勢的，那麼此時此刻，你們才聊了第一次天，感情基礎說白了幾乎沒有，那麼一旦這個女生，她也比較強勢，那兩個強勢的人。

還沒有感情基礎，往往就容易崩，往往就容易崩，如果說這個女生是偏弱勢的，往往她還會軟，就像這個女生，她就是一個偏強勢的，對不對，不乖，對不對，那這個時候，這個兄弟他發現自己，這個比拼框架，可能說回的。

針對這個女生不太好，因為這個兄弟，其實回的沒有問題，但是針對這個女生不太好，如果說穩的話，女生說你不會，我會調侃一下，我會說，說的你跟我肚子裡的小蛔蟲一樣，我說我最近怎麼天天拉肚子呢，你可真調皮。

趕緊出來，對不對，你想讓我拉稀拉壞了嗎，對不對，自我調侃，誇張式幽默，誇張式幽默，對不對，那這個時候，這個兄弟可能說，在跟他比拼框架，思路是沒錯的，但是針對的人可能說有點，有點錯了，這個時候他說。

不乖小心，暗地裡呢，逼逗你，那這個時候說白了就是什麼，女生她說不乖，這個兄弟想到的是，我通過這種調侃曲解的調情的方式，我去，將這個話題這個尷尬的場景，我去轉移成意象，但是你會發現，你調侃沒有問題。

一旦這個女生她拒絕了，你調侃沒有問題，但是不要調情，因為調情它本身就是一個拉伸關係，如果說你拉伸關係，女生推嗨你，你還拉伸，就會形成鬼天，所以說這個時候，女生她的回復是什麼，你厲害，什麼意思呢。

澤這個兄弟你自己也知道，這兩句沒回好吧，是不是，你覺得我說的對就扣個1，對不對，這兩句說白了沒有回好，第一句那你回乖嘛，說白了是針對錯了人，那麼第二句的話呢，調侃沒有問題，但是呢。

逼逗這個詞就沒有用的好，對不對，你可以說不乖的話，小心暗地裡呢，對不對，啊，我這個暗地裡的話，我這個可能說收拾你都好，你逼逗就不太好了，對不對，打你屁股都好，帶著那種懲罰的意味在裡面，但是不能說逼逗啊。

這個時候說白了就是什麼，迎著女生的拒絕，你卻有點拉伸關係，就有點跪騰，我上個廁所，回來咱們繼續說，這個兄弟聊的確實是非常的不錯，啊，(掌声)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)。

(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，(鸟叫)，谈恋爱其实就是学小学语文。

也没有这个样子，也没有说的这么的肤浅，不是说小学语文，还有什么，还有关于心理方面的一个比拼，对不对，都不能学初中的，按照你这话说的，跟小学语文说白了，没有什么必然的一个联系，你可能这位兄弟你会认为。

小学语文说白了就是，怎么样将一句话，打出来说的更有意思，但其实更多的还有情商，你对于女生的了解在里面，你对于女生的了解在里面，继续说，女生说你厉害，那这个时候，这个兄弟可能说，他有点蒙住了。

好像是过了那么两分钟才回的，他说那可不，一米八五不是白长的，那这个时候说白了，说白了，这个女生她拒绝我了，她也知道，可能说此时此刻，你再去跟她聊一些有的没的，没有必要，你要做到的是什么，展现自己的价值。

对不对，去转移话题，于是她说的是，那可不，一米八五不是白长的，对不对，这个身高确实对于女生来说，是特别的吸引到对方，打红十，她又来了一句，宝贝啊，你多高，对不对，尝试换话题，女生说，你是不是喜欢大长腿。

对不对，紧接又来了一句，我看你资料上，说你是腿控，我挺自卑的，因为我没有那么高的个子，我一六二，兄弟们，你知道女生说这句话，代表什么吗，代表什么吗，就说女生说，你是不是喜欢大长腿，我看你资料上。

说你是不是喜欢大长腿，我挺自卑的，你知道说明什么吗，调侃，不是调侃，对啊，她说她自卑说明什么，一方面说明，你呢，可能说确实吸引到这个女生了，第二什么，因为你说你是腿控，她反而会想到自己腿不高，说明什么。

说明她其实是有想过，要跟你在一起，但是呢，可能说什么，可能说又是这方面，有这种自卑是什么意思，说白了就是，她可能说跟你之间的存在一个，可能说，一个，代沟吧，你需要降低一些可得性，降低一些可得性。

但这个时候呢，这个兄弟他说的是什么，他说的是长了好看，短了好用，各有所长，有点模糊的方式，那女生自然而然，他就会问，那好用是什么意思呀，那这个兄弟呢，可能他想开车的意味在里面，但是你会发现这个开车。

他用的这个词就好，短了好用，那女生他可能说，好用是什么意思，说明这个女生呢，诶，在这方面，可能说她是略带抵触的，那么咱们就可以可进可退，对呀，跑得快呀，对吧，走路短些，真是个小蠢蛋，对不对。

那这个时候我就可以测试出，哦，这个女生说白了，她是一个比较慢热传统的女生，我就不能太快的去跟对方去聊私密的话题，女生她说，你瞎说，腿长了才跑得快，那这个时候呢，自然而然，你就没有必要去跟对方争论。

到底是腿长还是腿短，没有必要去跟对方争论，到底是腿长还是腿短跑得快，你争论这个没有用，对不对，你要去什么，往有用的方向去说，那什么时候体验一把，拉着高个子的知道，你就知道哪个好用些，肯定是你赢。

那什么时候体验一把，拉着高个子，你就知道哪个好用些，肯定你赢，兄弟们，你们觉得这句话回的好还是不好，不好，你们可能说觉得回的好，其实回的不太好，因为我前面我说了，什么呢，就说你跟女孩不是去争论。

不是去争论，不是去争论说是谁对谁错，你要往有用的方向去说，女生说腿长了才跑得快，你可以把这句话的意思改一下，那什么时候我就可以带你去体验一把，你被一米八五抱着的那种跑的感觉，那是不是瞬间就会什么。

将女生她说腿长跑得快，反而去变成了一个，有利于你和彼此的这么一个，66，我的这个是不是会更好一些，不是说不要争论，而是说争论，争论往往的你要往有用的方向去争，对的，这个时候你就没有必要去争论。

到底腿长好腿腿短，对不对，你看肯定你赢，那女生她说忍住不笑，对不对，你看这个女生她都会主动的去说，那你背我好不好，我本人看着比较瘦小，对不对，那你还骗我说你胖生气不背，对不对，那这个时候呢就是一个微调。

什么微调呢，抓住这个女孩前面说她很胖，啊，这种虚假的言语，这个时候呢，去什么去将她一句，对不对，同时呢，假装生气，这种什么，这种假装生气的这种，假装那个卖乖的这种方式去什么，去将两个人的地位呢，啊。

将自己的地位在两个人关系当中变高，女生这个时候呢，他来了个逆向合理化，女生说就是胖呀，看着瘦小其实很胖呀，发现没有啊，啊，啊，发现没有这个女生呢，也是很情商不低的，他还会逆向合理化，啊。

他还会逆向合理化，我确实胖呀，啊，瘦小同时胖呀，怎么了，对不对，那这个时候呢，这个兄弟回的就很好，他没有再去争论，他说是和康徽佳一起玩，斗地主，对不对，你说说两个人怎么斗地主，那这个时候呢。

我这个兄弟说，那你要喊你朋友吗，我没朋友，啊，哈哈，那这个时候说白了，说白了，啊，没有回的特别好，那这句话你们真的没有回的特别好，第一点我没朋友，啊，往往没朋友的，你会让女生觉得你这个人。

可能说是不是很孤僻，那第二，你要喊你朋友吗，说白了，你是相当于啊，女生还没有说，跟你出来约会喊朋友呢，你就先让他喊朋友啊，这肯定不太好，对不对，这句话说实话没有回好，啊，叫泽那位兄弟，你觉得对不对，啊。

我觉得你这句话回的话，可能说就是，实在没得回了啊，没得回了，去强硬硬的，就回了一句，啊，泽文那位兄弟呢，跑了啊，啊，你知道那有兄弟肯定想知道两个人怎么斗地主啊，怎么回更好，你们知不知道啊，啊。

那两个人兄弟啊，就说兄弟们啊，女生跟你说两个人怎么斗地主，你就要从什么啊，你就要从那种感性的思维去聊，而不是理性的思维去问去解释两个人，他啊我开个玩笑，不能这样说，你说两个人怎么斗地主，你说啊。

可以斗地主啊，而且的话两个人的话，如果你愿意，咱们还可以玩其他的各种各样有趣的，比方说玩破牌贼溜，我还喜欢拿破牌叠小青蛙，对不对，叠小天纸鹤呢，对不对，这就是一个调侃的方式，曲解了话的意思。

我没有去从理性的方式去啊，给他回答，两个人到底啊，怎么斗地主，对不对，这就是什么，你聊天聊的就是感觉嘛，对不对，对啊，有军你说的很对啊，家里还有小猫咪，对啊，家里还有小猫咪啊，对不对，咱们三个刚刚好。

对不对，继续什么，继续调侃了，曲解了，同时呢又展现了一波，哎，你有小猫咪，是不是你有爱心，女生喜欢猫咪，对不对，啊，这个兄弟这个想法不错，这个想法不错，对不对，啊，女生自然而然，她呢也觉得没意思啊。

那这个时候呢，她可能说呢，也在躲开图了啊，小绿衣没了，那这个时候呢，女生说我自己买，不用你，是一个表情包，对不对，眼镜也没了，不要就不要，逼都没了，才不要，被没了啊，最不怕的就是威胁，女人是被宠。

说的没有错兄弟们，就说女生，他最不怕的就是威胁，啊，真的，你不要认为，就说女生，她是一个弱势群体，那么你去威胁她，去胁迫她，这个女生她会愿意，女生她往往是属于一个什么，她韧劲比男生要更，男生就属于那种。

形容一下，就跟那种钢筋直的那种，铁板子一样，她没有太大的韧性，女生没有男生钢筋那么硬，但是她韧性很强，就像松紧带一样，她很有韧性，所以说你最不怕的就是男生，你去威胁她，啊，没有用，没有用。

所以说你们也是，啊，不要去什么，不要去威胁啊，那这个时候呢，女生说最不怕的就是威胁，那这个时候呢兄弟，你呢就有点什么，要我的话我就会说，说的我真的威胁你啊，说的我好像是大老虎一样，难道我头上还写个王字。

吓唬你吗，真的是，我在你心目当中就是这么不堪一击吗，对不对，通过这种调侃，曲解的方式，去把情绪，再带动到什么，一个活跃的过程当中，叫泽这位兄弟，是不是又感觉，后面的话开始没聊好了，你看他回的是什么，哎。

夜宵也没了，对不对，他希望通过这样的一个，可能说，略带威胁，略带气她的方式，去引起这个女孩的一个兴趣，但是说实话，你对于女生来说，这招确实不怎么管用，真的不怎么管用，女生你看他说，不吃，怕胖。

这个时候呢，反而你看，两人陷入尬场，女生呢，你恩了一般情况下，真的，如果说这个女生，她对你要是不感兴趣，甚至说这个女生，如果说是一个，可能说不太喜欢你，只有一点好感的，十有八九，你们俩就凉了。

但是这个女生啊，这个女生说白了，可能说对你的兴趣是比较大的，她又回了你一个表情包，那这个时候你又来硬了，道歉，对不对，道歉，对不对，这个女生说白了，她呢确实很喜欢你，她说举个手的时候，都是爱你的形状。

可以吗，再吗，再干嘛，多喝热水喝，不理我滚，那这个时候呢，没有理她，你相信有永恒的爱吗，王少泽，你人呢，接班人你人呢，好吧，我就是不够高冷，晚安，对不对，说白了，这个时候的功夫比较足。

导致说这个女生对你是挺喜欢的，那不然的话真的，你要放在可能说比较强势的女生，那可能说真的就凉了，真的就凉了，我不知道你们后续是什么样子，你们后续是什么样子，对啊，说白了，这个女生窗口还是比较大的。

窗口还是比较大的，这怎么又一张，看一下这个，我好喜欢你的狗，这个兄弟可能说朋友圈，发了一条狗的这么一个，发了个狗的这么一个朋友圈，那这个时候呢，我说什么，我家猫多，它经常被欺负，上来去展示，对不对。

通过看似聊宠物，其实展示自己有爱心，女生说几只猫呀，四只了以后不确定，其实我也喜欢猫，对不对，很多时候你们听说过一个词，叫做爱无疾无美，很多时候女生确实，她喜欢的是猫，但是恰巧你有猫。

那么她很容易就通过猫，喜欢上你这个人，哈哈那喜欢撸猫，女生说我怕被抓，我家之前养了根，养了只，银茧层摸一下就抓，那怕是你猫不喜欢女主人，对不对，这个时候说白了是什么，直接跳过了一个联系感。

跳过了一个陌生感，直接通过一个可能说女生，比较感兴趣的一个猫的一个话题，去充分地了解对方，不会形成尬聊，因为女生她真的，对这方面感兴趣，那就不会形成尬聊，即使你去正常地聊天都没有问题，女生她说什么。

女生她说，真的有这种事吗，我问过我家的，说喜欢女主人，说我这台词是女孩的，软和，这个时候呢，加了一些暗示的东西在里面，女生说那你再问问，她们喜不喜欢肉乎乎的女主人，那这个时候说白了，这个女生呢。

有点自我调侃的意味，她说她肉乎乎，这个时候我说，该肉的地方，必须要有，对不对，前面这个暗示，女生的软和，没想到这个女生，跟上个女生相比，这个女生说白了，她的话呢，相对来说会比较开放，那这个时候呢。

说白了，咱们就测试出来了，就可以深入，女生说哈哈那我有，那这个时候直接，两次试她这个女生，都是很配合，说明这个女生绝对是开放的，那么就可以往下再去说，凭空，空口无凭，就是A，你在哪呢，女生说刚到家了。

遛狗了，哈哈只能遛狗，没人玩，心疼你一秒钟，这个词用的比较OK，这句话，为什么呢，女生说刚去遛狗了，你通过刚去遛狗，反过去，去试探这个女生的一个，现在的一个生活状态，只能遛狗，没人跟你玩，这样的话。

女生她自然也意识到，是呀，那刚好你还在跟她聊天，那么是不是，就相当于，你去把女生的一个需求点，你去刻意地打开，同时，你呢，在过程当中，你还给对方展示，你的一个优秀，对方自然而然，就像什么，就像你。

不怎么饿，但是到饭点了，我刻意说，哎呀你到饭还没吃，到饭点你还不吃饭呀，真可怜，你看我吃的，这个样子，那是不是瞬间，你就会感觉很饿，那这个时候呢，我在说，哎呀要不要咱们一起吃呀，那就这个道理。

兄弟们就这个道理，女生说，我就是不想出门，对不对，这个女生有点什么，有点这种，就是嘴硬，嘴硬，其实说准了，试床太舒服了吧，对，而且我有点懒，对不对，是躺着不动的那种，你说说也动，那要看。

喊我出门的是什么了，那这个时候呢，说白了，这个兄弟可能说，有开车的意味，在里面，他说，就你知道，睡觉的真正含义吗，他说两个人一起睡，才有意思吧，这个时候说白了，这个女生，她是很愿意的，我说。

但是你允许的话，公主抱，举高高，那都是有的，那都是有的，那这个时候呢，女生说，让我感受一下，当小公主的感觉，我这个时候呢，这个时候女生回复比较慢，那咱们也隔了五分钟回复，半天不说话，我还以为你丢了呢。

女生说没有，那你现在在哪呢，家呀，那你现在是当睡美人，还是等待王子的亲，对不对，那这个兄弟，他呢可能说，跟我相比，他用了一种可能说，那种浪漫的那种剧情的方式，我的话直接说，看距离也不远，要不来找我。

咱们一起吃东西聊聊天，感觉好的话，就抱着你睡觉，唱歌给你听，这要是我，这就是我，但是这个兄弟呢，他是这样说的，他说，那你现在是当睡美人呢，还是等待王子的亲呢，通过这种，可能说童话故事的方式。

去试探这个女生，是否愿意此时此刻，我们两个人见面，那这个时候说白了，这个女生反而会很容易，毫不犹豫的，她就选择了什么，王子的亲吻，发你位置，看一下，女生这个时候呢，发了一个位置，位置的话呢。

咱们保护学员的一个隐私，那你现在能出门吗，在家狗子追着你不放，女生说我都躺床上了，那你电话给我吧，女生说那么着急，就要电话了吗，哈哈，那你吃手手干嘛，哈哈，说的对，像是满怀期待，那给我呀。

然后就把电话给了，你怎么这么多聊天记录，你怎么给我发了这么多，我看你照片，我听你发的，我为什么在关注，不要直接说，只能，我只为，没想到，我和你说的，你这太多了呀，换一个别人的，可以的，这个聊天记录。

明天我可以把你这个聊天记录，当成我明天的一个主要课，给你们讲，他这个聊的确实不错，那个叫那个，那什么陈的兄弟，你的一个，你叫什么名字啊，往后余生，是不是叫往后余生，那个兄弟呢，你叫往后余生。

你怎么给我发的过期了呀，什么情况，我去跟他说一声，看起来啊，你不要把他给打了，来了，兄弟们啊，不要着急，往后余生的那个呢，我跟他说了一下，他没有给我发对，我这看呗，他重发一遍，他重发一遍，不要着急啊。

白先发了没，白先发了没，你这个字体，几张呀，看一下，他这个字体，首先的把我吓到了，这个字体，首先，你要在干嘛呢，女生说像生活低头，你们知道这是啥吗，就说明这个女生呢，相对来说是属于一个比较悲观的女生。

比较悲观的女生，那这个时候呢，要是我的话，我会直接调侃，让她笑起来，那因为此时此刻，你们的情绪都不是对立的，什么意思呢，你可能说想聊天心情不错，结果女生呢，他这个时候心情不好，那他说像生活低头。

你不能直接就啊哈，你是在给他唱歌吗，娘子啊哈，太不回答，太差劲了，对不对，所以说你要理解女生跟你说话的一个意思，要我的话我就会去调侃，先去什么，先去带动情绪，要我的话我会直接说，像生活低头。

那就是我会说，那照你这么说的话，那我得天天低头，现在肚子和颈椎病，对不对，那进行一个调侃，那这样啊女生自然会什么，那他自然而然他就会什么，他就会笑起来，那这个时候呢，你可能说不太懂，你们打哈，你说说。

不会做饭的我，今天呢竟然在做饭，对不对，那这个时候这个兄弟回的是，他们啊都没有在家吗，啊俩孩子跟我在家，他们人呢，没回好，你是在大理啊，不会做饭的我，竟然在做饭，你可以这样去适当的夸赞一下。

哇想不到又开始去夸赞一下，哇想不到你这个，对不对还挺贤惠的，对不对，适当的夸赞一下，然后你再转到自己身上，我这不也是，对不对，因为这个疫情天天在家，啊然后的话呢，因为疫情天天在家，然后的话。

我感觉我的手艺都快变成特级厨师了，对不对，展现自己，但是你确实一直在问，啊他们没在家吗，他们人呢，对不对，啊你聊的他那么多，跟你们之间说实话，没有一点的关系，啊，没有一点关系，那这个时候呢，那发完了。

啊，那这时候呢，女生说什么，女生说，那我哥今天有活上班去了，我嫂子上班，我爸妈在医院，昨天刚把孩子从他姥姥家接回来，那你就一个人在家呢，你这一个劲儿问问题是要干嘛啊，对不对，那，啊你问一两个问题。

女生可能说觉得还OK，你这连问自然而然啊，女生就不想回复你，啊，女生没回复继续问，那你饭做好了吗，好了，看着他俩吃饭了，那我也想尝尝，那这个时候说白了，啊说白了就有点什么，那你回复这个图片。

确实这个图片没有错，你把它变成文字，这不够好，更好，啊说的我都想过去尝尝你的手艺了，对不对，是不是就将两个人去连接到一起了，那，对吧，女生说哈哈哈哈哈哈，鸡蛋啊，鸡蛋酱拌面，这个时候说白了。

那这个图片回的，虽然说呢，回的不是特别的好，但说实话的话呢，说实话的话也没有回错，啊那这时候我说，好想尝尝你亲手做的，女生说如果有机会的话，你看这两句话说白了，你没有提问。

女生的回复是不是就开始变得OK了，那咱们继续再看啊继续再看，抱歉抱歉啥，我本想和，我本想你还和他在一起的时候，不会来打扰你们的，可我还是忍不住，这什么鬼啊，你的意思是这个女生有男朋友吗，你是在挖墙脚吗。

你告诉我兄弟啊，还是在干嘛，首先你挖墙脚，我认为这就不太好，那如果说不是的话啊，这个女生和喜欢的人的话，你这样直接的说出来就相当于什么，相当于你是一个不自信的一个男人，你是一个不自信的男人。

你直接展现自己的优秀，他心里有数，你这说抱歉，对不对啊，啊游戏的CP，那你抱歉什么，那这个时候说白了，你就相当于你这一句话直接崩了，就直接把他抬到最高，自己在最低，对不起。

我还以为你跟你游戏的老公在一起的时候，我不想打扰你们，可我还是忍不住，这什么鬼啊，直接就相当于把自己的地位变成了什么，小三，那什么鬼，太低价，太低价，太低价，是吧，太低价是吧，女生说什么，女生说。

没关系啊，找就找吧，可他会介意啊，没事，你不是在意他的感受吗，那不是你想的那样，什么鬼，那聊着真的，你聊这个根本都没有用啊，咱俩之间啊，咱俩之间挂亲属性质不一样，那你知道那晚上我心多疼吗。

那晚上我又喝穿了，我知道，放心吧，以后你们在一起，我不会提我们的事情，我中间那个位置永远为你留着，这不就是把自己去变成个备胎吗，这不就相当于把自己彻彻底底的变成了一个备胎吗，对不对，你游戏去了吗，好。

好，然后看喜羊羊，奥特曼奥特曼来也，这逗图就不带看了，哈哈太可爱了吧，对不对，没有你可爱，直接跪下，我可爱，对不对，这时候女生对你的态度还是OK，不行了，你再跟我逗图，这什么呀，你看这位兄弟回答。

不行了，你再跟我逗图，老夫多年的少女心就要被蒙化了，这句话回的好不好，这就是一个典型的没话找话，你可能说想自我调侃一下，但是你也要讲究最基本的逻辑吧，对不对，你逗个图就少女心被蒙化了。

你就会让对方感觉你是一个，可能说抠脚大叔，然后在装蒙妹子，就这种感觉，让我感觉很奇怪，你知道吧，很奇怪，这个女生自然就没话接，来击个掌，女生说傻狗，那这个时候呢，这个兄弟发了一些其他的图片。

这个聊天说白了就是没有任何的意义，你在干嘛呀，逛街吗，你的小啾啾好可爱，OK的，又是一波跪舔，不仅说问了两个问题，同时上来的话直接就是，你的小啾啾好可爱，女生说买了点菜，买啥好吃的了。

我看到了我爱吃的锅巴，对不对，首先你第一点，你还在问问题，本身就不好，第二点，我看到了有我爱吃的锅巴，那说白了就有点什么，你就有点小孩子气，同时你还发了这样的一个表情，就会略显猥琐，略显猥琐。

继续看继续看，女生说芒果糖，在吃饭吗，问问题，又喝酒，在厨房，信号不好，继续看，没喝多，女生说我也喝了，白的还是皮的，白的，别喝太多了，除了询问就是关心，除了询问就是关心，继续看继续看。

女生说反正我要喝点，你知道我今天为什么会找你吗，为什么，因为我昨天晚上梦到你，发了个图片，太尬的一个图，太尬的一个图的情况，同时呢，你说你尬就尬吧，女生发了个表情，其实是在可能说敷衍你，你这个时候呢。

你认为这个女生，没有理解你话的意思，还要再说出来，就相当于什么，相当于你又把自己的需求感，又强调了一遍，你知道我梦到什么了吗，梦到你，就认为这个女生，是不是不懂你话的意思，怎么可能嘛，对不对。

继续看继续看，女生说不知道，你发现呢，明显什么，明显就是直接的拒绝，所以说兄弟你这个聊的，基本上哪哪都是问题，哪哪都是问题，哪哪都是问题，那换下一个，是吧，再换一个，看下这些，女生呢，上来的话呢。

发了个消息，同时发了个表情，那这个时候呢，你是有多怕，不知道我认不出来，你还发一个，天哪，这是什么鬼，什么鬼，我怎么感觉上来的话，你就有点可能说尬场，你是有多怕，不知道我认不出来，你还发了一个，天哪。

我不知道你在说什么，女生说，是不是怕你认不出来，哎呦，你是不是小笨蛋，你看你这个微信名字，跟她那个名字是一样的，而且你空间有照片，我怎么可能认不出来，而且你都说，大半夜给我打电话了，你说吧。

你对我想做什么，你大半夜的想干嘛，这是什么鬼，就相当于你让女孩上来的话，感觉男生很奇怪，对不对，就像我这节课所说的一样，你上来，不能够上来，你得反向追逐，你上来反向追逐，反而让女孩觉得，你是一个自恋狂。

你是不是自恋狂，紧接着，女生呢，可能说这个女生，对他还是有好感的，毕竟还没了解，没聊两句，女生呢，说，不想干什么呀，听听你的声音，不是笨蛋，这个女生说白了，也憨憨，也是挺憨憨挺可爱的，这个时候我说什么。

这个时候我说，这不是在微信里，就不能听到我的声音吗，真是的，我总感觉，你要大半夜给我打电话的话，你对我有什么企图，有什么企图，这什么呢，这就相当于，你就是三句话，就脱离一个反向追逐，完全就是什么。

生搬硬套，你就让女生感觉很奇怪，但是这个时候呢，女生呢，可能说她也是，我说了，她也是一个比较憨憨的，她说什么，我可是小可爱，对不对，我对你能有什么企图呀，哈哈，贪图你美色，对不对。

这个女生她回复的还是不错，看咱们怎么说，你看你这一不小心吧，就把你心里想说的话，说出来了，你看你，没有克制住吧，现在有点怕呀，假如我们两个人见面的话，你会不会突然，强吻我，哈哈，你会不会突然强吻我。

女生说，强吻，等一下我去，做饭，吃饭，饿了，说白了，这个兄弟可能说，他土字可能说不清楚，或者说这个，妹子他听力有点问题，他听成强吻，他直接就说，哎呀，说到晚了，我都有点饿了，我去吃饭，继续说，这个时候。

这个兄弟，他这句回的还凑，去吧，我去泡一杯柠檬水，过会儿聊，女生说，嗯，再不主动发消息，说明对咱们感兴趣，宝贝，不出意外的话，我剩下一百多年都在，女生说，你不是要听我唱歌吗，听不听的呀。

那肯定要唱起来呀，乖乖，关键是我要跟着音乐唱，就只能发语音，我没音乐，就感觉唱起来怪怪的，听唱不习惯吗，唱一个擅长的吧，还OK，还好只是不太习惯，开始你的表演，女生唱了首歌，哎呦还蛮可爱的，回复的。

没有问题，奖励对方，有吗，我感觉你的声音还挺怪的，你知道吗，哪里怪了，我觉得怪好听的，哎，这就是一个太过于什么，太过于土的一个撩法，女生，但这个女生，我感觉她是属于那种小女孩，她自然而然，她反而还觉得。

哎有意思，这个女孩说，你再夸，我就上天啦，这个时候这兄弟说，没有啦，我也没有再夸，然后说实话而已嘛，你唱歌真的蛮好听的，我觉得，怎么说呢，怪不停的，谢谢你，你夸赞一下就可以了，没有必要夸第二下。

第二下就有点跪舔，脸红了，假如我们见面的话，我这么夸你，你会脸红吗，对不对，强行的来一波什么，来一波测试，其实也没有问题，思路是对的，女生反应OK，你就可以去什么，去测试，去试试，去去什么，去测试。

模糊邀约，女生说，对了，你叫什么名字呀，那你说我们见面的话，如果这么害羞的话，我会忍不住，把你逼冬，抢了你，我呀，我叫乌吉乌，估计这位兄弟，估计这位兄弟，他是想表达的是，爱乌吉乌，对不对。

所以说他想套路一下，这个女生，女生说什么意思呀，是爱乌吉乌吗，你这一上来就表白，我会害羞的，太过于套路了兄弟，爱乌吉乌，你这一上来就表白，我会害羞的，太过于套路了兄弟，爱乌吉乌，那这个时候呢继续。

这个兄弟正经聊了，我叫柳思琪，女生说，我叫邓嘉佳，备注在心，女生这个时候，发了个什么语音我不知道，她说你是说今天，还是什么时候吗，就是一直以来呀，可能啊，怎么说呢，我感觉18跟25之间的女生吧。

都是我的女朋友，这是我不知道这句话，想表达什么，想表达你是一个不爱的人吗，还是你是一个好色之徒呢，这句话说出来真的，我感觉一点对的地方都没有，我感觉18岁和25岁之间的女生，都是我的女朋友。

那自然而然这个女生，就会觉得你很奇怪，她说那你是个狠人，这个时候说白了，这个女生在讽刺你，这个兄弟没有听出，这个女生讽刺，来了一句，我觉得我还好吧，你是哪里人，紧接着，紧接着女生说。

你猜一下我是哪里人呢，那你这个样子的话，是不是有很多女朋友，典型的废物测试，对不对，女生说这个时候，我这个兄弟他说，那你说我要是有很多女朋友的话，我还会现在跟你聊天吗，傻瓜，那说明什么，其实他这句话。

回答的其实是没有问题的，但是什么，但是你还是中了，一点这个女生废物测试，你说我要是有很多女朋友的话，还会跟你聊天吗，说白了就代表你是一个，可能说没人要的一个人，有点不太好，还是有点中废物测试。

同时你还有点破坏自己的一致性，前面还说，我觉得18个25次之间的女生，都是我的女朋友，现在的话，直接，我还会跟你聊天吗，是不是有点自己打自己的脸，你如果说你装逼，把自己装成一个可能说，特别特别。

特别特别这种，就说是百花丛中过，遍不沾身的这种形象，那你这个时候，你还会说，百花丛中过遍不沾身的这种形象，那也可以，对不对，到后面的话，再通过这种一致性的反撇，你再去露出自己，其实是相信爱情的也可以。

你这就是相当于，自己在打自己的脸，女生她说，确实如此，兴趣已经下降，猜不到吗，我是龙岩的，你说说不是，我是湖南的，你是在福建吗，我老家北方的，不过我人在福建，因为我的工作室在这边，北方的呀，对呀。

东北那个儿的，女生说挺好的，你还是学生吗，不我在工作，那我们比较巧了，我也是呢，刚刚在写东西，缘分，你是做什么的呀，开始尬聊了，糕点，也不错呀，上次我去做了个手工DIY蛋糕，我是搞心理学的。

就相当于非常的尬，你这个衔接真的有点太过于生硬了，你是做什么的呀，糕点，那你可以去，有趣的去衔接一下，你说，我记得上次我去，做个DIY蛋糕，我感觉做完了之后呢，真的蛋糕没做出来，我这个人都快变成蛋糕了。

对不对，你能够创刊自己的方式，对不对，去带动情绪，反而会很重要，反而会很重要，女生说哇，对不对，你说搞心理学，可能说戳中了这个女生一个点，不过搞心理学的人，会被当成算命的，这个兄弟可能说，昨天听。

还是前天听了我讲的那个聊天记录，反复观看了一下我的录播之后呢，现学现卖，女生说不是呢，做个测试呗宝贝，什么测试呀，你先不要讲话，那一二三四，然后就没了，这什么鬼，兄弟稍等片刻，这还没讲完呢。

我就跟他把剩下聊天记录要一下，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下。

你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话。

我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话。

我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，我去把剩下聊天记录要一下，你先不要讲话，现在知道了才让你叫的呀，女生都没想到叫了666，真乖爱了吧，紧接着我猜你想到的数字是什么，三，女生说不是兄弟打脸不。

打脸对呀，太多的套路了，而且你这个套路是套路，而且你这个套路是套路，你不能太过时太土呀，你这个套路完全就是什么，你这个套路完全就是什么，生搬硬套对不对，完全没有一点的一个衔接性。

完全没有一点的一个衔接性，对不对，就会让女孩感觉很奇怪，得亏这个女孩可能说也是属于那种，得亏这个女孩可能说也是属于那种，比较憨比较可爱的类型，比较憨比较可爱的类型，你要说换个稍微可能说。

你要说换个稍微可能说，段位高点的女生，段位高点的女生，说白了直接就不理你了，说白了直接就不理你了，真的直接就不理你了，真的直接就不理你了，真的直接就不理你了，这个时候这个兄弟说，这个时候这个兄弟说。

我只是在倒计时，我只是在倒计时，真有意思，真有意思，结果呢这个女生说，结果呢这个女生说，对不对，其实这个测试，其实这个测试，其实这个测试，你这个就是完全什么，完全就是自己给自己，完全就是自己给自己。

没办法找台阶了，开始去什么胡言乱语，开始去什么，开始去胡言乱语，开始去什么，女生说什么呢，你这个样子就相当于，你这个样子就相当于，你让女生感觉你在欺骗，你这个样子就相当于，你让女生感觉你在欺骗。

什么呢下面才是真的，你哈哈哈哈，女生发了个表情，做个情侣测试吧，做个情侣测试吧，怎么测，假如我们第一次约会，你想让我带你去哪里吧，这个还好，女生说海边，去海边玩累了，我想带你，你想我带你去吃什么东西呢。

好吃的就行我不挑，假如我带你去看电影，你喜欢看什么类型的呢，你喜欢看什么我就看什么，真乖，嘿嘿还可以，虽然说有点太过于生疏了，虽然说有点太过于生疏了，但是呢这个女生她愿意配合，但是呢这个女生她愿意配合。

就说明有戏，看电影的时候呢，我要亲你，看电影的时候呢我要亲你，你是想我亲你眼睛，还是额头，还是额头，还是嘴唇，你这个问题问得说实话的话，就有点什么太理性，看电影的时候，你直接去描述场景就好了。

看电影的时候，到时候你坐在我的旁边，我轻轻地搂着你，然后的话呢，看着你的眼睛，你会感觉到很羞涩的，你这样的描述女生的感觉，通过感情的方式，女生反而会更容易代入进来，你直接问她，你想我亲你眼睛，亲你额头。

还是亲你嘴唇呢，你觉得女生她会选哪个，你这个套路真的是太明显了呀，对呀，对呀，紧接着，女生说可以不选择吗，对不对，不可以呀，我们现在是情侣，一定要选一个，强行嘎溜，女生说额头，最后一个问题。

看电影看完了，你是选择回自己家，还是去酒店，还是说去我家，女生说也是必须选一个吗，肯定呀，就相当于女生本身是抵触的，结果呢，不回你，乖，别害羞，啊，别害羞，啊，还觉得这个女生对自己有戏。

没有看出这个女生是在抵触，结果女生她选了个，第一个，啊，第一个这个兄弟，不知道怎么回了，可能来了一个什么，小资情怀，那我看个电影，选择回自己家，就是小资情怀，女生她不懂啊，什么意思，你呢。

是一个温柔的女生，然后怎么讲呢，生活当中是那种开心果，开心果就存在团体里面吧，应该是那种调和剂，然后有时候你会感觉特别孤单，怎么讲呢，你就是希望有个特别懂你的人，就怎么说呢，有时候吧。

其实独自想冷静一下，思考一下，但是你心中还是渴望，有些人去关注你的，啊，在爱情当中比较传统，喜欢强势一点的男生，发吧，这是什么，这说白了就是有点很生疏，女生还没有跟你去聊得很OK，你一个一个什么。

一个突如其来的冷读术，而且冷读的是如此的生搬硬套别角，看看这个女生，她是什么，她是一个什么反应，什么反应，女生说，你怎么知道感觉真的好，你说的好准呢，对啊，用的是陈哥的冷读术，可能说呢，说的就是准。

女生这个时候，她就说，你怎么知道感觉真的好，你说的好准呢，对啊，用的是陈哥的冷读术，可能说呢，说的就是准，女生这个时候，她就说，你说的好准呢，对啊，用的是陈哥的冷读术，可能说呢，说的就是准。

女生这个时候，那肯定啊，要继续吗宝贝，继续我们的情侣测试，女生说，你是要，那不是有吗，你为什么一定要拿我的呢，女生说，你是要揣测我的心思吗，还是要揣摩我的性格呀，这句话说明这个女生，她是有防备心理。

她是有防备心理，这个时候她说，不怕不怕，不会不会，我现在有一个仪式感，正式一点，从生物开始，叫老公，我们要正式一点，叫一下，哦老公老公，真乖，你是喜欢我叫你老婆，还是媳妇啊，总感觉这是一种套路。

你开心就好，说白了，这个女生就是在应付，你嫌她无聊了，结果呢，你看不出来，都是假的，我想听你叫老公，什么都是假的，人呢，怎么能说什么都是假的呢，是真的啊老婆，你是要美白吗，那你自己说，什么都是假的。

就完全两个人在这儿去，聊一些莫名其妙的话，也没有说美白吧，是因为那个，什么奖呢，今天Apple去超市，然后她买了柠檬，我这边刚好有个蜂蜜，我就泡了一下，我都不知道她在说什么，女生说，套路深，我要回农村。

不过我感觉，你要回在我的怀里，迎着女生的一个什么，一个废物测试和拒绝，直接来了一波跪舔，女生说，对身体是有好处的，对身体好没好处我不知道，不过今天起，开始泡的嘛，泡了一次，直到我上班的时候吧。

特别想上厕所，我们当时开会，开会两小时，我上了三趟厕所，那是因为她有一个排毒，两个人刚刚还老公老婆呢，现在就直接聊开排毒了，紧接着，可能说这个兄弟觉得，怎么老表跑题了，陈哥说的，对不对，退回来。

咱们再绕回来，直接来了一句，宝贝，你叫老公的声音好好听啊，我还想听你叫声老公，你说的测试呢，就就是啊，就是要提问的时候测试，宝贝单身多久，女生说单身二十多天，女生说单身二十年，二十。

我不知道说的是单身二十年，还是什么意思，咱们继续看下一张图片，这个兄弟问，二十是什么意思，单身二十岁吗，从出生到现在，怪不得，怪不得这个女生，对他的反应还是比较好，继续看，继续看，怎么能说到现在呢。

你现在是不是有我了吗，对吧，我的老婆，谁知道是真的还是假的呀，说明这个女生其实是愿意的，只不过是，你有点太套路了，有点太生硬了，这个兄弟说，为什么会是假的，假如我们在一起，你会照顾男朋友吗，筛选没有错。

会，口头说说可不行，女生说我不是口头说吗，那你是会打个电话呀，还是来我身边照顾呀，那得看关系到什么程度，根据工作的方面来调，可以看出这个女生是比较理性，继续看，继续看，考虑的蛮详细嘛，哎呀。

宝贝跟父母的关系怎么样，可能双方的工作不一样，像姐妹一样，怎么回事，怎么回事，那就好，我不太相信跟父母关系不好的人，能跟别人友好相处，聊得是没有问题，继续说继续说，我们父母相处的比较融洽的那种。

跟他们相处不像是父母姐妹的那种感觉，女生在跟我说绕口令，继续说继续说，这个时候我请你说，不错宝贝，我有个不知道是缺点还是优点的东西，女生说什么东西，我性欲吧，比较强，能接受，什么，性欲比较强。

女生发了个表情，能接受，看这个女生还回了一个，看情况，什么叫看情况呀，乖乖，就是怎么说，说啊，就是好比我们两个人在电影院，就是那种灯光晃的地方，然后呢，我用的双手把你的脸给捧过来，让我紧紧的盯着你。

还是紧紧的盯着你，紧紧的盯着你，当时你会感觉特别的害羞，然后我在你害羞的时候呢，我的嘴唇呢，贴着你的嘴唇，然后我的牙齿呢，撬开你的牙齿，把你的舌头呢，放在我嘴巴里面，吸水，损心一下，这时候呢。

你肯定感觉特别的舒服，甚至还有丝丝的紧张，然后身体还会微微的颤抖，这个时候，这个女生跟我说了一句，学习能力是挺强的，只不过是完全升班硬套，这个兄弟，这个时候这个女生，来了个肺部测试，知道的这么清楚。

这个兄弟他掌握了一招，女生的肺部测试，他直接就是装傻，什么叫知道的这么清楚啊，你是不是这么干过呀，咱没见过猪叫，还没学过猪跑吗，电影里不都这么演的吗，这句话说的就溜了，就首先第一点，咱没见过猪叫。

还没学过猪跑，你这个梗其实没有错，问题错就错在，你在于一个调情的这个环节，你跟他说猪叫猪跑，这是第一，第二，电影里不都这么演的吗，你就相当于自己，承认自己是个屌丝，没人要，第三呢，就相当于你还是。

暴露了你是看黄片的，我很期待跟我家宝贝，做一次，做一次，那就可能说，我因为学心理学的吧，然后描述的话，比较生动一点，你喜欢吗，你喜欢吗，那这个时候呢，那女生说，就算电影院里，也没有这么详细吧。

我是学医的，紧接着来一句，白衣天使，女生说，但是我现在没有学了，这个兄弟他这个时候说，对啊，我也挺好奇的，你之前不是学医吗，怎么去蛋糕店了呢，你怎么知道我喜欢比较吃，就是完全就是，反向追逐生硬的去用。

这个时候女生说，是呀，不过有点可惜了宝贝，你知道吗，我还有一个小小的，好的，什么，你知道吗，男人吧都是比较喜欢那种，制服诱惑，你知道吧，女生说知道，其实我觉得很正常，我作为一个20多岁的男生。

很正常这种想法，但是有些男生吧，怎么讲呢，他其实就是这么想的，但是嘴上的话道貌岸然的，我觉得没有必要，把女生当成傻逼，女生说是的，没错，其实这个时候女生，她已经敷衍了，她已经敷衍了，那这个时候她继续说。

因为我讲话吧，比较坦诚比较直接，女生说我喜欢衬衫，她有点委婉地拒绝你，喜欢衬衫呀，看来我家宝贝也喜欢制服呀，那到时候我穿着衬衫，穿着护士装，到时候我穿着衬衫，穿着护士装，把你压在身下，好不好。

这是什么鬼，你喜欢衬衫，于是你穿上，这个女生的护士装，跟衬衫嘛，你在说什么兄弟，继续看，女生说我感觉这样子挺好的，你是测试完了吗，女生完全就是拒绝了，这个时候你完全没有判断出，女生的一个心理。

这是我觉得吧，感情这种东西要享受当下，总好每天，那走到最后就是时间问题，女生说我要干嘛去了，去吧，我要去睡了，早点休息，女生主动地又发消息，女生又发了一个消息，哎呦，哎呦什么呀，对不对，你在干嘛呢。

女生说坐着等你的信息，哎，这个女生没想到对咱们还挺有感觉，在干嘛没有呢，你都没有看见，说就说想我了，这样子的吗，是的，那你不给我发信息，刚到家，刚才配了副眼镜，你眼睛怎么了，眼镜，近视眼吗，对呀近视呢。

几百度啊，眼眶有点松了，零下好几十度呢，女生问他眼镜几百度，他想来一个夸张式的幽默，直接来了一句，零下好几十度呢，都快结冰了，这波狗啊，我觉得什么，我觉得能把我逗笑也是6，也是6，这个时候呢。

有时候你说怕是喝了点假酒，我估计是吃了几粒花生米，你觉得聊了还可以，其实还好啊，这个屋里头真的把我逗笑了，女生也笑了，那你是近视多少度，不是零下的，他说三百度，哦哦我有点想带隐形，聊自己没有错。

再看一下，那继续继续，你觉得这兄弟聊的不错，其实聊的对和错，更多的得看这个女生的反应，像这个女生，她对咱们的反应可能说不是很差，那就说明什么，说明，那就说明是什么，是有戏的，后面好像没了。

后面好像没了呀兄弟们，兄弟是不是你就聊到这里啊，看女生好感，是这样，你这波屋里头把我也逗笑了，666，再看一下，再看一下，这个兄弟可以看到也是聊天，全是我的声音，我是蓝杏子，这样都行。

因为他本身的思路可能说没有错，只不过是太生搬硬套了，可能说对付那些，接触男生比较少的女生会有效，但是往往你对付那些，可能说比较高段位的女生的话，可能说，没聊两句人就把你淘汰，老师急切想你的私教。

那你加微信谜谜叭叭叽进行一波报名啊，是那上面的那个小丫头吗，丫头老叔叔多大呀，小丫头你能有多大，对不对，你小丫头的话女生会反过来好奇的问你，看咱们怎么说，也没多大吧，其实我八二年，跟拉菲是一个年份的。

可以，这波回复，行了行了，我先写作业了，这作业真的有点多，有点自我调侃的冷幽默，我还是一心三用，边听歌边写作业，然后再跟你聊天，相当于变相的去委婉的表达对女生的一个好感，女生说你能不能真诚一点。

这话说的我像个骗子一样，他说八二年的叔叔，觉得你有点套路，是骗我，我从来都没有被这样的人骗过，耍来耍去的你知道吗，女生有点反感，那我有幸的得到了你的第一次，哈哈哈哈，这个曲解没有回复对。

因为你这个曲解变成了一个什么，调情，你曲解不能这样曲解，你这样的话就相当于什么，跪舔，让女生觉得，但是这个兄弟他可能说后面他及时发现不太对劲，紧接着，自己给自己找个台阶下，找了个台阶下，不逗你了。

我零一的，你可以叫哥哥，这个人真的有趣，你可以叫我姐姐，因为我不靠皮囊吃饭，有趣的人万里挑一，你还蛮幸运的，叫你姐姐可以养我吗，这波调侃还可以，所以说万里挑一，看他怎么说，不可以，姐姐没钱。

不靠皮囊吃饭，你是靠嘴吃饭，这个女生的肺部测试来了，我靠的是才华好吗，其实我不太适合做嘴炮玩家，骗人的才华，那女生还是有肺部测试，没解决吗，以前都是我逗别人，今天我硬被你给耍了，好吧其实不相瞒。

我不仅是个骗子，还是个偷车贼，我偷车养你啊，这句话回的可能说问题不是很大，因为你利用了一个梗，利用了一个梗其实还好，女生说偷车，你能不能别撩了，就不能好好认真的聊吗，那你是被我撩到吗。

你竟然不知道这个梗，对不起，我遇到过很多像你这样的人，什么意思呢，说白了，前面这个女生不止一次的去，向你表达一个反感，你还在撩，那就会什么，适得其反，哈哈哈哈，可能说你遇到很多撩你的小哥哥。

又开始我的那段话，女生她说，她说我不知道这个梗，但是就是不认真的聊，感觉说出来有意思，但是我感觉没有意思，但我跟他们不一样哦，也不是，很多不正经的人，怎么怎么样，你跟别人不一样，你是一个三星用户。

你这话说的，我差点以为自己谈过恋爱，你知道吗，因为我到现在，因为我，这啥，因为我到现在怎么了，我到现在女孩的手都没牵过，不说了不说了，你这也太坏了吧，还是在扎我的心吗，哈哈哈哈，扎什么心，扎什么心。

说法很直，也不是什么太大了，漏了什么，没这个感觉，没必要在一起，我不知道你跟对方，这个时候已经开始，变成了一个，关于一个方面去不停的理论，有什么意义，这就完全就没有聊好这一块，我其实是个宝藏的。

只是没有被挖掘出来而已，而且我也知道你个秘密，你竟然在偷偷聊其他小哥哥，你这句话就相当于什么，有点啥，有点太过于让女孩觉得，自恋了，就是她聊不了小哥哥跟你没有关系，你又不是她男朋友，你反而让女孩觉得。

你这个人呢属于什么，事儿妈，有这种感觉，那你这个宝藏男孩，等着被我挖掘，女生又来了一个什么肺部测试，又来了一个肺部测试，我不是聊其他小哥哥，其实我是一个正经的人，我在送上跟别人的语音聊天，匹配聊天。

我只是的，认真的，跟别人聊天，我信你个鬼，女人的嘴，骗的鬼，张无忌妈妈对张无忌说，越漂亮的女孩子，越会骗人，调侃，所以说，你看你跟女孩，这个时候完全都是自说自话，你还是想的是满脑子的套路。

而这个女生呢满脑子想的是，她想她说的，你们两个人完全都是站在自己的角度，没想到这样还可以聊下去，女生说，他之前的话怎么怎么回事，正经不正经的聊天，对不对，这个时候呢，没有什么话讲，但是真的不骗你。

怎么怎么样，聊天的目的是为了有趣，说白了，女生他说到了，女生的心坎，什么呢，女生的聊天说白了，就是为了能够有趣，可以可以，我也这么觉得，觉得聊天最重要的是真诚吧，毕竟现在相处的是什么灵魂之间的。

而不是什么肉体之间的，不说了不说了，这个有点什么，有点过分了，可以，女生笑了，对不对，你终于正经的聊了一句，晚点聊晚点聊，我再不完写完作业，我就不吃饭，女生说，别做饭了，今天中午就饿着吧。

你不是说你是宝藏男孩吗，那你就别做饭了，吃个宝藏男孩吧，爆炸男孩吧，这个女生的梗也有点意思，女生说你不是宝藏男孩吗，那你就做一个爆炸男孩吧，你做一个爆炸男孩，你看女生说，女生这个时候呢，反而。

你最后那句话解决了一个问题，什么呢，女生把她想说的话表达了出来，你代表你赞同她的观点，那么她就会认为，你跟对方她是一路人，那么这就是一个女生，对咱们反应好的一个心理，你们能不能理解，能理解。

虽然说之前两个人一直在自说自话，但是这个兄弟他做对了一点，就是在这个女生，她说完她想表达的话的时候，这位兄弟，他表达了一个认可，以及说展示了自己的三观，那么这个女生就会觉得，你们是一类人，那么这个女生。

反而对咱们兴趣是好的，所以说这就是什么，这是一个根本因素，那这个时候呢，这个兄弟又在自我调侃，我早上的话，一个馒头，中午不干脆面，泡着水，晚上买包榨菜，这个日子过得蛮幸福的，说实话的话。

你这种调侃方式不太好，略low你知道吗，略low，你就是相当于什么，相当于你自己把自己的框架贬低了，虽然说是在开玩笑，但是说实话的话，不是特别的好，不是特别好，咱俩是细水长流，你这一上来想把我底子掏空。

我真的是怎么怎么样，女生说什么屁厨艺，现在给你杠上了，我逗你玩呢，两个人呢，你看开始，看一下，我就不讲了，好嘞好嘞，他在跟他发小聊，等会找我，好的继续看，能聊吗，咱俩这时间差点倒，现在已经熬夜。

你已经快睡了，平时不怎么熬夜吗，难道我过的是美国时间吗，你就相当于一直跟女生呢，在朋友的阶段不停的去聊，你如果说你再聊下去，不去升温关系，我认为十有八九呢，你就会让女生把你当成这个，化为友谊群。

明早几点上课呀，刚锻炼完洗了个澡，三点多才睡，啤酒肚吗，还是腊肉不爱，想聊就快点吧，我现在没有其，其他的什么，我爱小动物，这都被你发现了，聊开动物，我其实是个女孩子，真的爱飞，才不要你女人太多了。

能不能专一一点，这个回复还是可以的，通过一个角色扮演，你扮女孩，他扮男孩的方式可以，你以前还真养过猫，聊这个猫也可以，女生这个时候呢，你调侃他就会，他就会去什么角色代入进去，真不要鸿鸣家里三千。

不要雨露均沾，只要你，那这个时候呢，你再来一个反向追逐就挺好了，对不对，但是你没有，又开始聊聊开猫了，又聊开猫了，感觉养猫的男孩子很温柔，那还OK，女生反应OK就还好，其实我以前脾气并不好。

但是经历多了，渐渐没脾气了，那这个时候呢，两个人往暧昧的阶段去聊，女生这个时候反应还是OK的，后面聊的还是OK的，但是我尽力给我身边的人带来快乐，你以为我喜欢你吗，这个时候飞龙侧式来了。

你看这个兄弟怎么回，你以为我喜欢你吗，那这个时候兄弟们，你们知道，这句话应该怎么回吗，那，没有回好，我真的以为你喜欢我，就说白了，你呢就暴露自己的想法，你以为我喜欢你呢，没想过喜不喜欢。

感觉好自然会在一起，这句话也没有回的特别的好，就你相当于你把对方推开了，喜欢的话太肤浅，像我这样的可能是爱吧，这句话其实回的是没有问题，但是有一点套路，其实都还好，最主要的方式是什么，我认为我要回的话。

我会这样说，你以为我喜欢你，那你不喜欢我，难道要喜欢我爸，对不对，直接一个什么，直接一个忽略前提，对不对，调侃的方式，去曲解他话里的意思，就可以了，这个时候这个兄弟说，那倒没有，那我不是太自恋了吗。

虽然我的确自信，这就没有回好，就相当于什么，相当于你直接就承认了什么，承认了，你跟他只好没有后续了，这个肺部测试呢，没有回好，继续看，欲先爱人要先爱己，这也是我的名言，大志通道合，见面了握握手抱一下。

开始描述画面，看这个女生，哈哈志通道合，其实我遇到，03 04的学弟学妹还蛮开放，因为家庭教育我比较传统，女生说我也比较传统，你这么会聊天，应该聊到那辈子不少吧，你话这么多，肺部测试。

加上你刚好凑齐108将，集体上梁山，这个时候说白了可以，你还当真了，那我不是你网里的鱼，我觉得聊天看感觉，那你看得到我聊天有啥感觉，对不对，成功的转移注意力，你以为我见每个女孩子都一样，聊得来呗。

我搞不懂，一个男生头像是兔子，你应该很遇到过很多聊得来的女孩吧，估计两只手都数不完，那我觉得你高看我了，你还在跟别人聊天吗，我要真是这样的话，我会连女孩的手都没牵过，这句话其实回的很一般，很一般。

很一般就会显得有点low了，继续看，你还亲过妈妈的脸，你会喜欢一个人，让你多喝热水的直男吗，那真的没有，我从小就比较野，其实我对于直男这个词没有什么概念，男生说让你多喝热水。

这是大部分男生的一个传统的称呼，其实很多时候多喝热水的话，说辞来讲的话，更觉得什么爸爸妈妈奶奶的呀，遭受过多少蹂躏啊，平时在班里面的话，跟女生聊得来，其实我也很讨厌，可怕玩家，只说不做口嗨的。

但我觉得跟你聊得来，两个人开始强势共鸣和走心了一步，女生说哈哈哈哈，对不对，这个时候我聊的没有错，其实说白了兄弟，你这个聊天，其实呢可能说是一些细节方面的问题，啊，我讲的可能说我都有点发困了，聊的话呢。

可能说再去什么，再去把细节处理的好一点，大致方向都没有错，但很多时候呢，聊的就有点让我感觉很奇怪，可能是因为你跟这个女孩都是00后嘛，我看的有点莫名其妙，我不知道兄弟们啊，在听课的兄弟们。

你们是什么感觉，反正我是觉得我有点看不懂啊，看不懂可能说你的一个聊天的一个模式，啊，对啊，我都直接看困了，就说你的一个聊天就是完全就是什么，完全就是感觉是在尬聊过程当中呢，去用了一些可能说啊。

一些技巧在里面啊，需要把细节处理更好一点啊，处理更好一点啊，这是自己的这位兄弟聊的，啊，陈哥我也是00的，你看看人家啊，你看看人家聊的，你看看你聊的，对不对，对不对啊，那今天呢就讲到这里啊，讲到这里。

不会升级关系，不会升级关系，升级关系前需要试探呀，就像泽那位兄弟，明天再讲这位泽的聊天记录，对不对，就像泽那位兄弟，他讲的其实就没有毛病，他的一个聊天就说实话啊，基本上呢，除非一些小部分。

大部分情况下聊的很OK的，对不对，这也是什么，找陈哥报名学习私教，你的一个好处，什么好处呢，你会发现，学习跟没有学习，它就是不一样，为什么呢，是因为你没有学习的话呢，你的思路都，你虽然说每天也是在找我。

听公开课学习，但说实话的话，你脑海里没有思路啊，没有一些可能说，合适的人去给你在，关键时候指点，那么你完全吸收理解的能力，你就很慢，可能说人家啊，一天的话跑了100步，你一天只跑了一两步，对不对，啊。

喜欢老师讲这样的聊天记录，分析问题，那是这样子的，那今天呢就讲到这里，那如果说有兄弟啊，你想让我讲你的聊天记录，你也可以呢加微信啊，用上面的微信，蜜果887，然后的话呢，你发给我，虽然说今天的话。

马上到10点了，但是明天的话呢，我也会什么抽啊，去讲啊，去讲，我觉得这样的讲，确实也是非常的不错，因为说实话，有时候讲一些我的聊天，有时候太快了，有时候我也不经常跟女孩聊，说实话也挺头大，这样讲的话。

说实话，一方面你们也能够学习，另一方面呢，对不对啊，还能够什么，还能够解决我这方面的一个问题，啊，跟着陈哥学了一年多，对不对，你看看人家一个技术，啊如此的6，那现在经历了多少个女生呀，啊，可以可以，啊。

东哥完了又是泽哥，嗯，可以可以，所以说呢，想要录播，想要报名学习的兄弟，都加上面的微信，拼音，m i g，u o，啊，蜜果887，啊，想要报名，想要去要录播，想要了解，想给我啊，发聊天记录上。

我第二天跟你讲的都加上面的微信，蜜果887，那么本周的话呢，打折的课程，昨天我摇骰子摇的是九折，打折的课程是私教，如果说有兄弟想报名私教，那就抓紧时间，如果说有些兄弟想报名情商呀，对不对，啊。

聊天的课呀，小课呀，对不对，你也可以等着啊，等着可能是下周，他们啊，选另外的课程进行一个打折，就講到這裡兄弟們，加一波飛行。

