# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】苏晨和35岁女强人：苏晨本人和35女强人（下）

然後咱們發一下這個群，有沒有什麼感情問題兄弟們，我知道，我這不是剛說了發群，昨晚今天下午出來見了一面，175身高簡直愛了，是這樣的呀，啊，不過我個人對於身高的女孩，我沒有一個，就是特別要求的一個標準。

其實你高也好低也好，我覺得不重要，重要的是什麼，重要的是個人怎麼樣，你就說呢，她活好不好，啊，哦，有沒有音樂，什麼音樂，出來之後女生反應挺好，就說話推拉力用的非常的好，對啊，就你知道吧，推拉用的好。

真的女生會感覺跟你在一起很有趣，對吧，我講點題外話，就說女生很多時候在乎你這個男人，其實不是說你這個男人怎麼樣，而是和你在一起時候的感覺，就如果說感覺OK的話，如果說和你在一起的感覺OK的話。

那自然而然，這個女生就會喜歡上你，對不對，你愛情的反應是什麼，為對方哭為對方笑嗎，那如果說你讓對方為你哭為你笑，那是不是對方他不愛你都難，對不對，這是是什麼，這道理是互通的，啊，所以說呢，你通過推拉。

你可以讓女孩感覺的在你身上的啊，有這種情緒波動，對不對啊，情緒起伏，那自然而然女生就更喜歡跟你在一起了，對不對，有點不知道怎麼進挪進挪，兄弟們，你們想不想聽這個約會進挪這個東西，就約會。

你們想不想聽約會跟女生肢體接觸，想不想聽這個東西，想聽兄弟來扣播1，就說這約會進挪，對吧，咱們約會不能說光光就是跟女孩吃個飯，啊，咱們肯定是想要有個結果的，啊，不是不是想當買單俠，對不對，那自然而然啊。

你約會你怎麼進挪呢，就是啊，一個技巧，那今天完成了簽收就回來了，他走路把腳都磨破了，那你這個時候你就可以什麼，你可以適當的關心一下他，對不對，如果說可以的話。

你可以去他們家樓底下給他買那個就是塗的什麼藥啊，如果說再次一點，你可以給他呢，對不對啊，網上點個什麼藥，這真的是有好處的，你讓女孩感覺你真的是很在乎他，是很加分的，那他為了你啊。

走路都把什麼都把腳磨破了，就說進挪是什麼情況，就說你跟女孩約會啊，那往往呢，你是需要達成目的的，不是單單的去跟女孩去什麼啊，去吃飯啊，成為買單俠啊，那怎麼樣進挪呢。

首先第一點進挪要在最開始就要進行什麼意思呢，你不能說是啊，我跟這個女孩啊，對不對，我跟這個女孩已經這個啊，約了半天都會了，那這個時候呢，我才想到跟女孩去牽手，那不行，為什麼是因為這個女生呢。

他是一個慢熱的過程，你前面啊，一半的約會你都是什麼，你都是那種很紳士的感覺，那你突然之間想跟他幹嘛牽手啊，怎麼樣也好，這個女生就會覺得什麼啊，不適應，對不對，你很突然，所以說你這個約會在最開始你叫什麼。

你就要進行一個進挪，對不對，那麼進挪咱們也分為什麼分為這個區域劃分啊，親密區跟私密區啊，親密區是什麼啊，親密區域是比方說，我知道了，親密區比方說什麼啊，親密區比方說咱們的一個啊，手啊，肩膀啊，對不對啊。

這叫親密區域啊，那私密區域啊，嘴巴呀，耳朵這親密區域，私密區域就比方說這個地方呀，這個地方呀，對不對啊，這個地方呀，對不對啊，就是這個就比方說這個腰啊，對不對啊，親密區域是什麼。

就是你跟女孩去進行一個親密區域的溝通的啊，親密區域的一個進挪可以有效的升級你們之間的關係，那私密區域其實說白了就是勾起女孩在這方面的一個慾望，對不對，你跟女孩在約會當中，如果說是在公共場合。

或者說你跟女孩啊，在這個沒有進入私密空間的時候呢，最好不要進行一個對吧，叫不要進行一個親密區這麼一個觸碰，這樣的話會引起女孩的一個什麼堅持一個抵觸心理，也就是ASD，你們知道什麼是ASD吧。

那有沒有不知道的，你們不知道什麼是ASD的，你說我還沒去呢，這不是想要跟你去啊，你最近不想出來溜來溜的，散散心什麼的嗎，溜散散步什麼的嗎，溜什麼不知道怎麼回的，女孩你的反應不差呀，知道ASD吧。

就是女生她本能的一個堅持心理，那你跟女孩去什麼，你跟女孩，我這麼跟你說吧，你跟女孩去這個，你跟女孩去進行一個肢體接觸的話，怎麼樣避免一個ASD呢，首先就是需要一個，我等會兒兄弟們我先發完了。

一邊說一邊發真的有點，我先把這個，公告發完了，這一邊說一邊發的話，真的有點什麼有點不太好，BGM現在聲音應該可以了吧，說，就說女孩她一個抵觸心理是什麼，你比方說你特別突然的跟女孩去進行一個肢體接觸。

那麼這個女孩她會受不了，對不對，她會認為的，那我是一個很隨便的女生，你這麼做，所以說呢，你需要循序漸進，那最好的話，你約會之前你就要加預期，這個也是我最常最常用的，我跟女孩約出來見面之前。

我把啥話都說清楚了，那她出來自然知道是要幹啥的，對不對，那如果說你約會之前，你沒有說是像我一樣，你可以簡單的加一個預期，就比方說啊，見面的話呢，我會牽你的手，到時候你不要害羞啊，對不對，那這樣的話。

你見面的話，女孩她已經有了一個什麼心理有了一個準備，你不會很突然的這樣做，你再去牽她的手，她呢，她是不是就會啊，有她就會能夠接受，這是第一，第二的話呢，你也要什麼，也需要在接觸的時候呢。

不要有在一個很尷尬的一個情況，就比方說，你突然之間抓她的手，那她就會有抵觸心理，對不對，你可以啊，適當的找些理由，就比方說，哎，你手冷不冷眼，你看我手凍，對不對，你看我手凍的，你看這樣的話。

是不是就進行了一個肢體接觸啊，你要清楚的是近膜，近膜它分為點式近膜和這個什麼，那持續性的點式是迅速的接觸之後，迅速的鬆開，就比方說我剛舉那個例子，你看我手冷不冷呀，對不對，兩個人迅速的接觸了一下。

然後呢，鬆開，那下一次你就可以再去接觸，對不對，就比方說過馬路的時候，啊，你注意點車，哎，搭住她的肩膀，摟著腰關馬路鬆開，對不對，你這樣的一個好處是什麼，一方面你可以去進度成功，第二的話呢。

減少女生一個抵觸心理，在她還沒有產生抵觸心理的時候，你已經撤回了，那這樣的話，你下一次再進度就很容易，這是技巧點之一，第二焦點之二是什麼，你在跟女孩進度的同時，你要去轉移她的注意力，就比方說你說。

你看我手冷不冷，對不對，你小心點車，然後關馬路鬆開，你可以再來一句，你以後過馬路的時候看著點，我倒不是擔心你出什麼危險啊，我是擔心你把人家車撞壞了，啊，哈哈哈哈，對不對，啊，這是這樣的一個技巧，對不對。

啊，一樣的道理嗎，兄弟們，對不對，那你這是點是進度，然後就是一個循序漸進啊，什麼意思呢，就比方說你跟女孩先是什麼，先是進行牽手，那牽手通過了，自然而然就可能說到了一個啊，摟，對不對啊。

然後可能說是抱抱完了是接吻，而接吻完了是什麼，那是摸，對不對，摸完了是往下，對不對，咱們不說那麼細，是有這樣一個啊，這樣的一個步驟的，對不對啊，我給你們舉個最簡單的例子，就你跟女孩見面。

我往往我是怎麼做的，沒有太多的一個花里胡哨的技巧，首先見面呢，我如果說前面預期做的很足的話，女孩跟我出來見面啥話都說了，那一般我就不會進度啊，因為我覺得沒有必要，對不對。

反而我就更更注重的就是一個言語方面的一個什麼，一個挑挑鬥啊，言語方面啊，我愛你跟女孩在溝通過程當中，你言語方面你可以很肆無忌憚，先說可以很誇張啊，甚至說帶點流氓都可以。

但是你的眼神和肢體動作一定不要猥瑣啊，這點你們尤其要記住，就是說什麼啊，你的如果說你的動作和你的眼神很猥瑣的話，女生會有抵觸心理，但是你言語可能說呢，比較誇張，比較流氓，但是你肢體的話很紳士。

那樣的話無所謂，所以說往往呢啊，我的話啊，很猥瑣是什麼，就比方說這個眼神啊，這個眼神，這個眼神啊兄弟們，這個眼神就猥瑣，對不對，這叫猥瑣啊，我學不來，我學不來，反正就那個眼神我學不來啊。

反正就這個意思兄弟們啊，所以說你眼神還有動作方面不能猥瑣，對不對，動作方面你不能，你不能這樣，這樣肯定不行，對不對，你要幹嘛，你要去非常的大方，對不對，大氣動作方面的你要紳士，但你言語方面你可以什麼啊。

進挪也好，什麼也好，無所謂，對不對，你這樣的話呢，我會我一般如果說前面啊，我前面跟女生啊，不要笑，你如果說你前面跟女生，我前面如果說見面之前，我跟女生啥話都說了，那見面的話我不會去跟她進挪。

她也已經有一個預期，我反而呢，可能說言語方面我去適當的調侃一下，基本上就沒問題，那如果說前面我預期做的不足，那我見面的話，我就看要幹嘛，我見面的話，可能說我就要進行一個開場的話，見面我就要進行進挪了。

對不對，哎，你看我手，你看我手動的，對不對，先進行一個手上接觸，OK，沒有問題，那麼就可以了，對不對，第一個試探通通過了之後呢，過一會兒啊，先去看個電影啊，一般我先去看個電影，因為你們要清楚啊。

無論是新手還是怎麼樣，你這個跟女生見面約會，你避免尷尬的情況是什麼呢，第一啊，你們見面的地點選擇一個人多的地方，那人多他熱鬧，他會分散啊，你的部分注意力，那女生也會分散他的部分注意力，那自然而然呢。

大家的不可能說是完全啊，注意力全在對方身上，這樣的話呢，也會減少一個尷尬啊，冷場，那第二的話呢，啊，人多的地方商場一般都是，他有電影院，對不對，我在電影院兩個人看一場電影，那一方面的看一場電影。

兩個人的共同經歷這個事情，對不對，這個電影的話，他劇情很好看，對不對，你跟他一起經歷了，那自然而然呢，是不是兩個人出來之後，相對來說就更熟悉，沒有那麼多的啊，沒有那麼多的尷尬，這是第一，第二的話呢。

你電影院黑燈瞎火的也好去什麼，進挪，對不對，比方說啊，見面的話，手上進挪了，對不對，可能說過馬路注意點，對不對，啊，這是什麼見面先進行個點式進度，然後呢，我去看電影，看電影的時候呢，往那一坐，對不對。

那這個時候就可以去牽手了，你看把手給我，對不對，你說你要問我幹嘛，你說，啊，女生要問你，我一般我就會直接說，啊，把手給我，啊，我不會這麼說，我一般會這樣說啊，找個理由嘛，對不對，哎，你是不是這個，呃。

你說你這讓我等了你十分鐘，你遲到了，你是不是應該補償我，女生說怎麼補償，親我一下，啊，女生她不親你，對不對，就說那我親你吧，對不對，我先進行言語上的進挪，去試探，如果說女生她表現的不反感，那這個時候呢。

我自然而然，我就能夠什麼，我就能夠跟她再去互動，對不對，那或者說什麼，啊，或者說，啊，你哎，之前我也學過，就比方說我跟女孩想去親，那這個時候我會怎麼做，我先會，啊，把頭往後湊，那這個時候呢。

你湊的離他臉比較近，女孩會有一個下意識躲的行為，但是你只是湊過去看，女孩問你幹嘛，你說，沒事我就看看你啊，臉上我看你剛好像在，在這有個痘，對不對，你找個理由，女孩啊，啊，去，你先發現你形成了一個什麼。

行為上的一個推拉，那下次你再把臉湊過去，她是不是就一個預期了，對不對，這就是一個緩衝的心理，啊，一般的情況下呢，啊，牽了手之後呢，你把牽著她的，先是電影院牽手，那牽完手之後呢，啊，放開，對不對，啊。

你不能牽著就不放，我一般呢，第一次碰一下扯開，第二次呢，磨個一分鐘啊，我再鬆開，過一會兒我再牽，再牽的話，這次時間可以長，然後呢，先是搭到我的腿上，過會兒呢，搭到他的腿上，再過一會兒呢，手鬆開她的手。

開始呢，啊，搭到她的腿上，然後呢，開始在腿上呢，去做文章，先是從小腿到大腿，再到內側，對不對，心情咱們不說這麼細，對不對，不說這麼細，真的，我一般要是跟女孩看電影，往往呢，我看了半天。

我都不知道那劇情說的是啥，你知道為啥吧，為啥，是因為我一般看電影，滿腦子想的，我怎麼進挪，啊，怎麼進挪，有權利說，老師，被撩多了，是不是錢花的多，你跟女孩就是出去約會的一個，必要的一個花銷，肯定是有的。

但是不可能說是給女孩買包什麼的，我不是搶狗，這回知道了吧，怎麼回事了吧，不要笑啊，我學不來那個猥瑣的眼神，反正我以前是見過，我記得有一次是咋回事，嗯，就是男的咱們小時候一般就是對那個路上的行人，對不對。

指指點點，咱們小時候一般對那個路上的美女指指點點，你看這個女生長得給幾分，對不對，反正我小時候喜歡打分，我記得當時，到時候我身邊一哥們，我就發現什麼叫做猥瑣，什麼意思呢，就是這樣的，當時我們在網吧上。

我在裡側，他在外側坐，是兩個兩個座位，然後這個時候呢，過去一名女的，我其實只是知道過去的人，我不知道是誰，但後來我發現旁邊的哥們不對勁，然後警戒我就發現了，他瞅那個美女是這樣子，不是這樣子，兄弟們。

這就叫做不要有這樣的一個行為，不要有這樣的一個行為，這叫偷瞄，反正那個意思我學不來，開始繼續講昨天的吧，這叫偷瞄，對啊，記得昨天講到哪沒有，我都忘了昨天咱們講到什麼地什麼位置了，靜懦怎麼，那怎麼好。

靜懦怎麼看女生，你靜懦你就當做什麼，當做很無所謂的感覺，你無所謂，對方他也會覺得無所謂，我給你們舉一個簡單的例子，什麼例子呢，就比方說，就比方說這個咱們小時候啊，去這個鄰居的小朋友家玩遊戲啊，玩玩具。

但是你會發現的，如果說一個小朋友對著一個玩具，他一直特別的注意，那當然別的小朋友也會注意這個玩具，對不對，這是為什麼，這就是一個人的一個心理，如果說你跟女孩，你把跟他靜懦去親密接觸這個事情。

你看的很重要的話，那對方他也會看的很重要，他就很容易有這麼一個什麼，一個矜持的心理，那如果說什麼，那如果說你跟對方的話，你把這個東西看的就很平淡，那對方自然而然也會很平淡，我不知道你們能不能理解。

就說這個你跟對方去接觸的時候呢，你跟沒事一樣走吧，對不對，你這種感覺對方他反而也會什麼，覺得無所謂，你反而牽著手，你唯唯諾諾緊緊張張的，那對方呢，他也會緊張，對不對，那是這個意思，OK的，今天講約會。

今天不講約會，有兄弟問起來約會是什麼，怎麼回事，我一般我不喜歡怎麼講，我講約會，因為我覺得約會這個東西，你跟現場聊天是差不多的，我是這樣認為，我是把重頭戲放在一個跟女孩的溝通方面。

因為我認為你溝通OK的話，其實你約會反而會很順利，如果說你溝通不順利的話，你出來約會，你只能說是現場約會再去溝通，那是一樣的道理，一樣的道理，暖沙是個小姐姐，對，暖沙是個小姐姐，今天圈裡發了個約會表格。

你們可以看一下，沒有圈的話，就加微信密骨602，女生心情不爽的時候，你跟她聊天，是不是會愛搭不理的，那是必然的，那肯定是必然的，就比方說這個，看見沒有，這是我跟我女朋友一個對話，對不對，我問她起來沒有。

她跟我說剛起來，她是姨媽來了，可能說就這兩天來心情極其的不好，你看我跟她說話，不愛吃雞肉，沒來不吃了，我說好，她說嗯，對不對，那自然就愛搭不理的，但是過一會的話，她就會主動來找我。

她就會覺得自己是有問題的，我想吃那個土豆的蓋飯，好，我也不知道怎麼，這幾天就是心情不好，而且還那個，悶到腦子，對吧，是不是，那就是這個樣子，女生心情不好，對你自然就愛搭不理的，對不對，你心情不好的時候。

你對人還很熱情嗎，怎麼可能呀，對不對，今天講繼續昨天的講，昨天講到哪了，有沒有心裡有印象，聽了沒有沒有印象，昨天講到哪了，昨天咱們講到哪了，昨天講到哪了，有沒有印象，昨天是不是講到這個位置了。

講到女孩說三觀，胃口不小吃你一個人剛剛好，然後的話女生說好累，這兩天事情擠到一起了，明天想回鄭州，是不是昨天講到這了，為什麼到時候後來沒有見面，因為疫情的原因，導致說沒有見面，昨天講到哪了。

有沒有印象兄弟們，昨天咱們講的是什麼地方，是不是講到這了，差不多到這了，咱們繼續說，怎麼就重講了，怎麼又重講了，昨天講了，昨天講了兩個半小時，你告我重講兄弟，你要是把我累壞，看一下看一下，女生說好累。

這兩天事情擠到一起了，對不對，我說你回家一趟，來了兄弟是的，女孩說對我說，我說辛苦了，對不對，簡單的進行安慰，女生說明早7點40的航班，那時候我說，這個時候兄弟們，你看我很會抓這個什麼，很會抓這個點。

如果說這個女孩，她是一個一直在杭州不動的，那可能說明她工作比較忙，但是她想的是回鄭州，因為她有7點30的航班，那這個時候呢，我就抓住她這麼一個動機和行為，她是屬於那種，可以有機會來找我的。

我就以一個什麼，一個無意的形式開始什麼，開始往這一方面去描述，對不對，你什麼時候來蘭州找我呀，對不對，看這個女生怎麼說，我就這麼睡了，然後我聽了好幾個鬧鈴，你在蘭州待多久啊，兄弟們。

你們知道她說這句話是什麼意思嗎，兄弟們，你知道她說這句話什麼意思，女生說，哎，你在蘭州待多久啊，說明什麼，說明這個女生呢，她有這方面的一個想法，她才會什麼，她才會問，她才會問，她才會問，她才會問。

她才會問，她才會問，她才會問，她才會問，她才會問，對不對，她有這樣的一個想法，那這個時候我呢，她又說了一句話，她說，就是我一趕早班機，還有那種8點9點的高鐵，我就特別焦慮，這個時候呢。

她又跟我簡單的說了一下，看我怎麼說的，因為她要提前兩個小時到，提前兩個小時到，他媽的，三四點就得起來，我在蘭州的話，目前肯定是一直待著，然後的話，你什麼時候來找我，她不管她有沒有想讓我去找她。

但她沒這麼說，我就默認她想來找我，但這個時候我發現，她說這個話的意思，可能說有，情況有轉機，我自然我再進一步，對不對，我居然只設定了提前一個小時到，應該來得及吧，早上不會堵的，那行啊，我先回鄭州。

我得看看我媽的，然後看看周末，兄弟們看到沒有，看到沒有，就當你跟女孩聊的，達到一定程度的時候呢，其實女孩來找你，這個想法也不是不可以，對不對，他這個時候呢，我跟他說了，他自然而然呢。

他就開始有這方面的一個打算，他準備的先回鄭州，對不對，他準備，我這個接觸不良，他準備先回鄭州，先看一看他媽媽那邊，感覺OK，對不對，沒什麼事他呢，再來找我，對不對，那這個時候他又來了一句。

但我還沒去過蘭州呢，還有一個同學在蘭州，他又說有一個同學在蘭州，說明什麼，說明他來找我這個機會呢，會更大，兄弟們能不能理解，他來找我的話，還有個同學呢，順便呢，他肯定有熟人有連結點，他更願意的過來。

對不對，那這時候我說，其實我也是第一次來蘭州，跟我們家鄉挺像的，正好你來找我啊，然後的話，正好你朋友不是也在這邊，我也在這邊嘛，然後的話，帶你來吃蘭州的美食，對吧，那這個時候呢，我自然而然。

我就說正好呀，對不對，進行一個什麼，合理化，來蘭州不僅能找你朋友，還能找我待一會兒，帶你過來，來看蘭州，來吃蘭州的美食，對不對，讓他有一個，來找我的這麼一個衝動，就很多時候呢，人他是需要衝動的。

他沒有衝動的話，他其實做什麼事情，他沒有任何的興趣，對不對，能不能理解兄弟們，昨天晚上，沒跟你說晚安就睡著了，那現在呢，五點二十爬起來在後記，對不對，那這個女生她很懂事，她知道呢，跟我去解釋。

昨天晚上沒有理我等等，那這個時候我說，辛苦了，但是昨天晚上，怎麼補償，那看她怎麼說，對不對，那這個時候我沒有理她，她又跟我發了個親親，兄弟們看到沒有，跟我說落地了，聯繫，對不對，我說目前一直在。

什麼時候來蘭州找我，她說呢，回鄭州安排時間看看吧，我說嗯好，等你，我這不是起得早還沒睡，對不對，我跟她聊天要講究一個重要性，先去解決這個，她來不來找我的問題，我再去回答她，而不是什麼，沒有一個思路。

等你來這邊帶你吃美食，女生說為什麼沒睡，我說在跟朋友聊嗨了，她說呢，要延遲飛八點二十，對不對，已經登機了，而且還關艙門了，對不對，提前登機，搞完艙門一關，那這個時候跟你說，要延期你也沒有辦法，她睡不著。

然後呢，她再跟我說，好奇跟誰聊通宵，我說你吃醋了，是不是，她說她好奇而已，對不對，這個時候來了一個反向追逐，結果發現女生呢，還是有一個抵觸的心理，沒有關係，女生抵觸了，咱們自然而然呢，對不對。

來一個退讓的動作，哈哈好吧，女生說，倆老爺們聊女人，聊了一個通宵嗎，我說沒怎麼聊女人，那忽然聊啥遊戲嗎，聊打算，聊的想法什麼的東西，女生說，我發現男人更喜歡跟男人一起，更像什麼女人，更喜歡跟女人一起。

兄弟們，那這個時候你看，你們應該怎麼回，對不對，我昨天講過，就是你跟女孩聊天，一定要什麼，理性和感性，你要來回切換，那這個時候呢，兩個人其實已經呢，正經的聊了半天了，那這個時候，怎麼樣去帶動情緒呢。

兄弟們這個時候，看一下，看一下，對，慌點，對不對，看我怎麼慌的，我說錯，比起什麼男男女女，我只喜歡玩你，兄弟們怎麼樣，溜不溜，溜了，這個時候呢，你就可以適當的來一個，像這樣的玩笑，因為這個女生前面你看。

她說，是不是倆老爺們聊女人，聊了一個通宵，那這個時候呢，其實女生呢，她有開黃腔的一個嫌疑，她也知道她都35歲了，她不可能不知道，她也不可能說這句話，沒有一個，單純的一個目的，肯定是什麼有暗示的。

那這個時候呢，我就可以呢，這樣說，你看女生說，發了個表情緊接著來，本來吧，你那個前天，女一說的，這個話題好正式好嚴肅，然後我還想誇誇你呢，這話風突然一轉，但，對我覺得你，就是聊的那個內容呀，很有。

很有意義，你知道吧，很有現實意義，對，沒辦法，我就簡單的跟她說了一下，昨天呢，聊一下以後的打算，我說怎麼了，你不願意嗎，對不對，女生跟我說，這個時候呢，就是前面你看，我適當的去，展現了一下三觀。

聊的是打算想法啥的，因為我覺得，畢竟老大不小了，對吧，一個男的，很多時候，還是要為以後著想，還是怎麼說呢，要為自己考慮考慮，就很多時候父母的，他的很多時候教育方式，不是說不對，而是現在不生女男生。

你說找一個無險一金的，那你這一輩子，連車連房都買不起，女生這樣還OK，對不對，我說的很現實兄弟們，就說現在的話，其實呢，父母對於咱們就說，你以後好好學習，找個無險一星，每個月四五千這麼一個工作。

你會發現呢，你這樣下去的話，你連房子連車你都買不起，對不對，女生這樣的和事，男生說實話，其實就差點意思，就很多時候，你不能說，到老了，父母還為你操心吧，這個時候呢，其實我就是什麼，適當的去什麼。

展現自己的一個三觀，那這個時候展現了三觀，我再來一個只喜歡玩你，那是不是就會引發一個笑點，對不對，那這個時候呢，女生跟我說這個東西，我說很多人呢，活一輩子，活不明白，就是什麼，就很多人追求穩定。

其實我不覺得，我覺得就穩定也好，怎麼樣也好，這是一方面，另一方面是對自己，對自己的能力，也算是一種不認可，不是啊，很多人他追求穩定，我覺得穩定，它是一方面，另一方面也是對自己，一個不認可不自信。

你只有去追求穩定，你才能夠成功，你只有说觉得自己以后没有更好的发展了 你才会追求稳定 对不对，有句话说得特别好 男生身高1。7米以下算是二级残废，男的一个月赚1万块钱以下 我觉得那都不算了。

对啊 这句话我觉得说得非常的现实，就说男的好像身高1米7以下真的在女生眼里呢 大部分女生眼里真的不行，你赚的少了 在女生眼里也不行，那这个女生跟我说。

对 稳定怎么说呢 是相对于她本身的这个家庭条件物质基础来说，你说北上广对吧 他们本地人 可能就是有房有车什么的，他们觉得拿个基本的这种工资啊 有五血一金啊 很开心。

但相对来说如果外地来的 那肯定会有更多的压力，他们更愿意往上冲的，但是像你说的以外呢 其实真的是看在哪种城市了，还有就是看自己的规划和开销，现在很多女孩一个月都能挣几万块钱了。

那这个时候呢 我们又进行一个深层的一个交流兄弟们，就很多时候你跟女孩在感情 尤其是在后期，你前面的话你会发现我通过声音通过我情商比较高，跟女孩互动调情 女孩对我是有好感的。

那到后面的话呢 那如果说想要跟女生无论说在一起还是干嘛，你就需要什么 去跟对方聊一些更深入的话题，你聊的这些深入的话题越多，那自然而然你们的关系也会什么 越紧密 对不对。

这就是当下社会主义社会的一个弊端，这个时候我就说了一下昨天那个东西 你们还没有印象兄弟们，有没有印象昨天我说的那些乱七八糟的，就什么两极分化呀 这么乱七八糟的东西。

社会主义的弊端 什么先富的那部分人怎么回事，阿巴法则又是怎么回事 你们有没有印象，什么泡沫经济 对不对 等等等等的，刺激你 鼓励你 对吧 怎么回事，兄弟们 有没有印象 对不对。

那这个时候呢 女生说什么 富起来不管你，还继续花样收割韭菜 收完了就跑路出国，对不对 那这个时候真的是这个样子，兄弟们你们知不知道，我之前有个学员 他是在越南带旅游团的，他也接触过很多欧洲那边。

你们知不知道欧洲那边的国家怎么看待咱们中国呢，你们知不知道，你们知不知道欧洲他怎么看待咱们中国，他怎么说中国人 中国人的生活方式就是什么，死于安乐 娱乐至死，什么意思呢 就是咱们中国人只懂得去玩玩乐乐。

就这样的一个感觉 太过于散漫 对不对，对啊 真的是，那这个时候我聊的什么呀，我简单的我去转一下文字 咱们看一下，咱们你们都没有反应了，是不是聊的不够劲爆 喜欢看劲爆的 是不是。

真的得靠自己 靠谁都没用 对不对，这个时候我就简单的交流一下，不说这个了 不说这个了，问你话呢，到时候来兰州的话带你去吃兰州的美食啊 好不好，我就说问你话呢 来的时候带你去吃这个兰州的美食好不好。

对不对 那这个时候什么嘛，不看正经的 没话题，什么意思 什么叫不看正经的 没话题，你的意思是不看我讲这些正经的东西，往往呢你跟女孩聊没有话题 对不对，就是态度情绪是一方面。

你们往往要学习的也是我怎么样去聊天，怎么跟女孩去全套的去各个细节 对不对，我是这样认为 但是往往有时候是不是聊这些正经的，你们会觉得没意思，我不知道你们是怎么看法，那这个时候呢 我脑海里要有一个思路。

我跟她聊天呢 往往每次跟她聊得差不多，咱们就需要什么再去切换到一个正常的话题，不要聊得太过于深入，你们两个又不是什么思想家 对不对，你们两个又不是什么思想家，这时候女生她说，你可以继续聊呀。

我跟你聊个困了可以睡会儿，我想知道兰州有什么美食，她想知道兰州有什么美食，那这个时候呢 女生她呢，对于来找我带她吃美食什么的，她可能说有这样来的一个想法，我这个时候继续说，嘴就开始变甜了。

我想知道你这旁边没人啊，就直接肆无忌惮地在这儿聊小哥哥，她说了个啥，你可以继续聊呀，我跟你聊个困了可以睡会儿，我想知道兰州有什么美食，能美过你吗，她来了一句，我想知道兰州有什么美食，能美过你吗。

可以看到这个女生呢，她也是喜欢动不动的来一句小骚话，对不对 调侃一下，那这个时候我就来了，我说你这么肆无忌惮地聊小哥哥，你旁边没有人吗，老师是不是聊正经的就聊到她不想，也没有。

不是说你一定要跟女孩聊正经，是穿插着来的，我跟她聊这些东西，前面那些东西的目的是什么，目的是展现自己，对于这方面有一定的认知，展现自己一个上进心，那同时是什么，同时将两个人的关系会带得更深入。

那么深入了聊了差不多了，目的达到了，咱们就需要再切换到一个其他的思路，对不对，女生说，有关系吗，我聊小哥哥要经过旁边的人允许吗，这个时候女生你看，我来了一个什么，来了一个反向追逐，女生又默认了。

我说你这么肆无忌惮地聊小哥哥，你旁边的人不介意吗，她说有关系吗，我聊小哥哥旁边，需要得到旁边人的允许吗，对不对，这个时候女生呢，她呢开始主动承认了，对不对 我说可以的，到时候你来兰州，带你吃完美食。

然后你吃我，兄弟们 骚不骚，对不对，这个时候女生呢，既然政治组已经达到了暧昧的这种主动承认，那我就可以再去什么，放肆的深入的一些，对不对，到时候你来兰州，带你吃完美食，你吃我，我不会说像之前一样。

可能说聊得特别的露骨，我往往呢对于这种可能说，三十往上走的女生呢，你聊天呢就是需要什么，暗示性强一些就可以，对不对，我要说抓住你的两个大优点，对不对，不能说干得很，对不对，我要跟她说抓住你的两个大优点。

我觉得这个女生瞬间就觉得什么，很没意思，这个时候女生她怎么说，她说死鬼，飞啦飞啦，兄弟们看到没有，看到没有，这个时候女生呢，她开始默认了，对不对，她开始默认甚至说害羞，那这个时候我说，哈哈哈哈。

你赌场我，我要语音的亲亲，对不对，那这个时候呢，我到家了，我到家了，她那会儿说飞啦飞啦，说明了她说完那一刻呢，已经把手机关掉了，所以说她下了飞机到家之后呢，她跟我，对不对，我说醒了，我要这个亲亲前面。

加上一个称谓，我要这个亲亲前面呢，加上一个称谓，现在看到没有，就每次你让女孩为你去付出，先是让她语音的夸夸你，来个亲亲，然后来个语音的亲亲，既然她同意了，那咱们就要再深入，加个称谓，对不对。

看女孩怎么说，我今天好忙啊，我刚去找同学，然后把那个出境管理处的护照跟通证，重新办了一遍，因为已经到期了，对不对，她跟我说今天比较忙，那可以理解啊，刚回家的话，肯定有好多事情得处理啊，就先忙嘛。

但是你得注意啊，就是一方面就是休息的问题，你肯定打飞机也不一定休息好，还有一方面就是这个，温度吧，毕竟杭州跟郑州，温度还是差好多的，现在看到没有，你这样的一个关心才是什么，让女孩感觉你是真的关心她。

对不对，适度的关心，刚回家的话，肯定有好多事情得处理，你就先忙，对不对，体现了我，真的换位思考，体谅，但是你得注意休息，对不对，一方面呢，休息的问题你赶飞机，当天晚上没有休息好，一方面呢，温差的话。

郑州跟杭州相对来说呢，一个在北一个在南，温差也大，对不对，你这样一个适度的关心呢，比起你每天跟她说，早点休息盖好被子，是不是要强很多呢，兄弟们，这样的一个关心会让女孩感觉呢，很舒服，对不对，看她怎么说。

我这都懵了，不过还好，顺利给我暖气，然后，我今天办那个，台湾军容正茅，还有那个港澳签家，跟我说她那次事，我都插队了，找我同学，台风门，然后有一个年轻帅气的爸爸，在我后边很不满意，因为叫到他了，我先去了。

然后我东西还没准备好，结果，慌乱之中，我手机还是，我内心无比痛苦，这就是插队了，我手机镜头摔糊了，兄弟们，那这个时候呢，你们应该怎么回，女生跟你说，第一句话说的是，我今天比较忙，那第二句话呢。

她说的是啊，插队一个年轻帅气的爸爸，怎么回事，第三句话呢，手机摔碎了，你们这个时候应该有一个什么样的思路，怎么样聊，对不对，这个女孩她呢，一个对话权也很强，对不对，她不会说像一些女孩。

完全就附和你的一个聊天，她有自己一个主观的一个思路，毕竟人35岁，啊，趁哥好久不见，是的，刚刚在讲，所以说没有没有说是及时的回答你啊，咱们继续说继续说，那，这个时候你们应该怎么办，有没有什么思路啊。

应该怎么回，兄弟们有没有思路，怎么回，你只是一个过客，从我的视线路口，不过我们太多，又是先跟后带，你怎么跟怎么带，对不对，你怎么跟怎么带，对不对，我说了你先跟后带呢，这个是没有问题的，但问题是什么。

那如果说你先跟后带，他的一个前提是什么啊，他的一个前提是啊，你对于对方这个聊天的完全是什么，完全是一个没有任何的一个，你可聊的一个地方，你只能先跟后带，对不对，那这个时候呢，你会发现第一句话。

说的是这个事情有多忙，对不对，咱们没有说的，那第二句话呢，他说的是啊，插嘴，不是不是什么插嘴，说的是一个年轻的爸爸插嘴，对不对，第三句话说的是手机摔胡了，那就是我发现年轻的爸爸，这个东西咱们可以利用。

看我怎么说，我说的是，我不是年轻帅气的爸爸吗，兄弟们怎么样，那你其实你很多时候你先跟后带，你不直接抓到他话里面，这些可回复的空间，对不对，那女生她说什么，那个是有孩子的老狗逼，不应该说他是年轻帅气的。

她说那个是有孩子的老狗逼，不应该说是年轻帅气的，瞬间又变成了老狗逼了，你看看这个女人，对不对，那这个时候咱们怎么说，咱们说，那你手机怎么办，到时候换个屏幕，现在是不忙了吧，那这个时候呢，对不对。

带动一下情绪，咱们再回第三句话，你这手机怎么回事，现在不忙了吗，女生说镜头真的摔坏了，给我发了个啥这是，已经清除了，对吧，那这个时候女生又跟我吐槽，我说辛苦了辛苦了，我买了一杯兰州里边的喝的，放哈。

不知道你们听喝过没，对不对，那这个时候呢，我就简单的先跟后代，因为我不能完全的把对话权交给他，那这样的话呢，就相当于什么，会慢慢的丧失一个戏，对不对，你对，你跟女孩聊天一个对话，一直是附和着她。

那时间长了，女孩会感觉没有意思，对不对，对啊，因为前面在最开始的时候，我是有印象的，这个女生跟我说，她有一杯奶茶，被她朋友顺走了，所以说呢，我故意的把奶茶发给她，对不对，这就是什么，这就是。

你要去抓住这个女孩，当下的一个需求，对不对，她买了两杯奶茶，被朋友顺走了，她很生气，什么这个女生呢，爱喝奶茶，所以说我故意的给她发奶茶，对不对，你要注意关键，留一些女孩跟你说话的一些信息。

兄弟们你们知道这是干嘛吗，你们知道这是在干嘛吗，我跟他说，这个奶茶不知道什么味那么好喝，你知不知道，兰州就一共有三家，其他地方都没有，你们知道这是在干嘛吗，这是在干嘛吗，说得很对，扩大需求，什么意思呢。

就是我知道这个女孩，她爱喝奶茶，对不对，那这个时候我故意把奶茶，说得很好喝，她是不是就想喝，但只有兰州有，是不是我既扩大她的需求，同时呢增加她来兰州的一个动力和筹码，就很多时候我说过。

就说女孩的喜欢你这个吸引呢，它是有几方面形成的，对不对，你有价值可以产生吸引，你呢如果说，对方刚刚需要，你恰巧呢也有，也可以产生吸引，对不对，就比方说，你对于女人好，这个你对于女孩好。

这个事情本身它是没有错的，那错就错在什么，很多时候这个女生，她不需要你觉得好，对不对，一个女孩长得好看，从小到大，就把男生对她好，你再对她好，只会让她觉得反感，那什么时候对她好。

只是在女孩需要你对她好的时候，对她好，对不对，就比方说这个女生，她来姨妈的时候，没人照顾，她过情人节的时候，吃了一嘴狗粮，对不对，她下雨天打伞，没拿伞淋了一身，她买了很重的东西搬不动，对不对。

她跟身边的朋友吵了架，她需要的时候呢，需要你出现的时候，你去对她好，那是OK的，你往往你，她不需要你对她好的时候，你对她好，那就是不行的，对不对，同样就像做饭一样，吃饭一样，你明明吃饱了，我再给你做饭。

我是对你好，但是呢，你不需要此刻我对你的好，是不是你反而会认为，我很傻逼，那如果说你很饿的时候，我这个时候，我给你做饭，你是不是会觉得很好，跟你跟女孩交往，它是一样的道理。

女孩其实她不是不喜欢男人对她好，她是不喜欢这个男生，什么，就是完全没有任何原则和底线，不分任何的场合，就对她好，女人她喜欢对她好的男士，前提是她也喜欢这个男人，对不对，你想想，有很多兄弟可能会说。

老师我身边又见过很多男生舔狗舔狗，舔出来一个女朋友，你们有没有见过，这是为什么，其实就是他一直对女孩好，这个女孩呢，有一天，发现什么，发现，我需要一个男生出现了，结果呢，那些自己曾经跟自己说。

那些山盟海誓的男生，那些那些，那叫啥呀，大猪蹄子都不理我了，这个男生还对我好，我觉得好感动，那跟他尝试一下，对不对，能不能理解，再举个例子，就比方说，这个女生，她年轻的时候，上学的时候呢，可能说呢。

这个，对于感情是憧憬的，谈了几段恋爱，但是不懂，你这个毕业了工作了，在这个工作当中呢，慢慢变得物质和现实，你跟这个有钱的男人，可能说拍过拖，结果发现，有钱的男生，只是想跟你玩玩，帅气的男生，可能说呢。

就是，怎么说呢，打过屁，对不对，等等等等，那这个时候人家玩累了，闹累了，人家想要安定了，对不对，二十六七了，父母也催了，这个时候呢，我需要一个结婚，给我安定的人了，对不对，言外之意是，我需要一个什么。

我需要一个接盘侠了，这个时候呢，找个老实人家，对不对，这个时候他需要这个老实人了，那这个老实人才能登场，你们想想是不是这个道理，是不是这个道理兄弟们，女人所所谓的是，我喜欢这种陪伴，是最长情的告白。

只不过是什么，他们，有利于他们的一种说辞，你们觉得是不是这个道理，什么陪伴是最长情的告白，你们觉得是不是这个道理，老师找了两个话题，老师恩恩是的是，说明这个女生呢，对你这两个话题不感兴趣。

要么就是对你这个人不感兴趣，要不然就是她呢，这个时候呢，不想聊天，兄弟们是不是这个道理，就说这个女生其实真的，她所谓的陪伴是最长情的告白，就是说给那些男人，想给自己呢，留一个什么，留一个后路，对不对。

如果说我去寻找属于我自己的爱情，我没有寻找成功，那至少还有个人呢，能在后面接住我，你们觉得对不对，是不是这个道理，所以说什么，所以说你不要也是完全的去，听信于女人她们的一面之词，要有自己的想法，对不对。

你要在女人需要的时候，你对她好，那自然而然，女人她需要，那怎么需要，对不对，你可以制造出这个女孩的一个需求，就比方说这个女孩，我刚说到吃饭，她到了饭点，她饿了，但这个时候快到饭点，她不是特别的饿。

但是可能说她肚子里有点饿，对不对，那这个时候呢，你不说可能说她呢，可能说再熬个几个小时都没有问题，那这个时候怎么制造需求，那这个时候我可以说，哎呀你怎么还没吃饭，这都到饭点了，你这么一提醒。

她是不是就开始饿了，那这个时候你继续，要我的话我会，拍一组可能说我做了美食的照片，我发给她，我说你看，这是我刚做的饭，拍的特别的好吃，那是不是这个女生看之后会更加的饿，对不对，这个时候我不仅我给她看。

我还要给她形容，我说你不知道我做这个饭，放了多少的调料，特别的好吃，这个女生是不是听了之后感觉更饿，那这个时候，我要再什么，我再跟这个女孩说，哎要不要来找我，或者说有机会做给你吃，是不是这个女孩会觉得。

哇你这男人好棒，兄弟们能不能理解这种感觉，就很多时候呢，女生她其实往往呢，有两种情况，第一种情况是她自然，她产生的需求，就比方说我刚说的，姨妈来了也好，或者说受到困难也好，吵了架也好，还有一种就是什么。

你人为制造出来的，对不对，你人为制造出来的一个需求，就比方说啊，我刚所说的这个，啊就说这个吃饭，对不对，你人为制造出来的，她也会什么，有这个冲动和这个欲望，兄弟们能不能理解，能不能理解。

就比方说前两天我聊那些女孩，对不对，她其实本身可能说没有这样的想法，但是硬生生的被我勾出来了，那自然而然，她有这样一个动力和冲动，那来见我，兄弟们能不能理解，怎么听了你们都没音了。

感觉是不是需要吸收和消化吗，卡吗，卡不卡，卡不卡，能吧，那对不对，那这个时候是不是就像此刻一样，对不对，我知道这个女孩都喜欢喝奶茶，那我故意去描述这个奶茶，那自然而然会勾起她这一个冲动，对不对，对吧。

我这样说，她跟我说，她喜欢喝奶绿很淡的奶茶，我说等你来了，带你喝这边的感觉一级棒，女生给我发了个这个，这边看一下，发了个这个，我说话说你的补偿，对不对，你跟女孩聊天，你会发现一直要找个理由。

抱着有这种让女孩不停的，为你去什么亲亲啊干嘛的，这样一个行为，对不对，我说我要那种带称谓的亲亲，对不对，那我再去强调，对不对，那这个时候呢，我前面说完之后，后面的话呢，我反而什么，我反而在什么。

我再去说到家了，是不是反而会显得，我这个男人呢，也没有那么着急，对不对，没有那么的着急，是吧，兄弟们看见没有，来了看我怎么说，那这个时候呢，两个人相当于互相，给再给对方打哑鸣，看他怎么回，弟弟。

他有意什么，有意调侃我，现在看见没有，很多时候女孩她调皮，你不要说是特别着急，一本正经，你这个时候可以反过去呢，去跟她开启一个，打情骂俏这么一个模式，对不对，我以开玩笑的方式说，买个小皮鞭惩罚你。

对不对，其实也没有惩罚的意思，但是反而呢，有这种意味在里面，女生她发了一个，这样的表情，我说，我想听你叫老公，这个时候呢，女生来了一个什么，来了一个tweet，我怎么可能这么随便，叫别人的老公呢。

万一你是真的，也是别人的老公呢，那可能吗，你觉得可能吗，但是兄弟们，当时我没有意识到，但是现在的话，我突然意识到一点，你们知道，他说的八秒这句话，我怎么总感觉，包含了一层，细思极恐的东西在里面。

你们有没有想过，你们有没有想过，有一些细思极恐的东西，会在里面，你们想想，不是测试，是什么，你们知不知道，当时的话，我是没有女朋友的，这点的话，你们倒放心，你们知道，他说这句话，我总有感觉。

总有一种感觉，你们可以推测出，什么东西出来吗，我当时没有注意到，但是现在我回顾，给你们讲的时候，我突然想到了，你们知道什么东西吗，不是测试，不是测试，你们知道是啥吗，不是是啥，我严重怀疑，首先这个女生。

她跟我说，她三十五岁了，对不对，三十五岁还没有说是结婚，说明她有一些原因，有些原因，这个时候，她还跟我说，那万一你是别人的老公，你要清楚，就正常情况下，不会有人突然之间，说出这样一句话，一般情况下。

她又不愿意直接说，那我怎么可能随便的叫呢，对不对，她懂得这样一句话，就说明可能说，她之前应该是，经历过这样类似的，比方说，她结婚了，结果老公出轨了，又或者说，之前的话，她怎么回事，对不对，她才会什么。

她才会有这样的一个想法，才会说出来，兄弟们，你们觉得对不对，我是这样的认为，我现在的话，经过我现在一个回顾，我发现也许，真的是这样的一个情况，因为什么，她没有一些原因，她不会说出这句话，她说话之前。

总是有动机的，兄弟们，你们能不能理解，这就是通过侧面，又去揣测出，这个女孩的一个什么，一个心理，或者说一个类似的经历，对不对，那这个时候，我要是再去冷读，我说，可能说，你之前的话，经历了一些事情。

失败的婚姻，或者说失败的感情，导致说，你会极度的缺乏安全感，那一旦这个女生，对我的反馈是正确的，我就可以再深入的去判断，是不是你之前经历过，就说是老公欺骗怎么样，那她再反馈正确，那是不是，女孩就会觉得。

我说得很准，但为什么觉得准，她说不出来，但是我心里知道，对不对，兄弟们，能不能理解，就很多时候，你冷读冷读的准了，你是要通过什么，通过这种细微的东西去把控，那一点一点，你会发现，通过对方。

其实一个微表情，描一个说话动机，后天有一个什么举动，对不对，那你自然而然的，就可以把这个人的一个，原来的经历去拼凑出来，那一旦你把对方，原来的经历拼凑出来，你去想到对方原来经历的事情，那是不是。

这个时候，其实对方现在的想法，你也能够了如指掌，对不对，这是冷读术，冷读术往深层的去想，就是你了解一个人，其实真的很容易，就如果说，一旦你知道了，对方小时候经历了什么，他的一个成长历程。

那你自然而然就能够知道，他现在是一个什么性格，什么想法，但是你了解一个人也很难，因为你永远无法知道，对方他经历了什么，所以说往往你想要，真的去了解对方，你就要通过这个行为，对方的一些微表情举动。

说话动机去判断，因为这个人他撒谎很容易，但是他的一个行为，在我之后可能说，讲的私密内部课程里面，有这个扬声流氓心，就是你的语言模式，可以去欺骗，但是你的行为模式，绝对不会出卖你一个身体，什么意思呢。

比方说你撒谎，你明明今天你，明明今天你吃了饭，你说自己没吃，你直接说出来，那完全是什么，可以违背你的一个行为，但你行为上你不会，就比方说，你平时你这个没说谎话的时候，你这个手一般是很正常的。

你说谎的时候，你手会什么，手会紧握，对不对，眼神是会往上飘，你的行为模式是什么，不会出卖你的，就比方说你的话，心情不好，那这个时候你往这一坐，整个人很颓，我过来问你怎么了，你可以说没事，对不对。

你语言模式可以去什么，违背，一致性，但是你的行为模式，不会违背，所以说一般情况下，你什么性格，其实你通过细微的一些差别，可以去判断出来对方，所以说什么，所以说这也是什么，这也是更高深的东西，就像一个人。

可以判断出当时的紧张，这是什么，你应该是看，那个犯罪学院电影，看多了吧，就说那个，追踪犯罪，追踪这个罪犯的时候，你呢就想象自己当时，是罪犯，往哪个地方跑，模仿对方的心路历程，这也是对的，兄弟们，666。

今天讲这个东西，666，可能说你们应该是运用不上，因为我的话运用的也少，但是我在这方面，也会有意的跟女生的去运用，去不断的去锻炼这方面的能力，666，对吧，真的是这个样子，就如果说真的，真的有些女孩。

可能说她的一些行为，真的让我去，巧妙的捕捉到了，我还真碰过，可能说交往了这么多女生，有那么十个左右的女孩，我还真的是，说的她说的她很准，说的她背后都发毛了，感觉我很可怕，真有这样的情况，就这样的情况。

那继续看，可能吗，你觉得可能吗，真的是，你不敲我老公，难道要敲谁，难道敲我爸老公吗，那不成我妈了，你们知道这是啥吗，这是调侃，就什么意思呢，就说一旦这个女生，她聊到一些尴尬的话题，紧张的话题。

你就要去适当的调侃曲解，你不叫我老公叫谁啊，难道叫我爸老公吗，那你不成我妈了，对不对，来了一个什么，来了一个曲解，夸张式的一个曲解，看女生她怎么说，她跟我说，什么鬼，我不叫你，为什么要叫你爸啊。

你在想什么，我只是想说，不要随随便便，叫别人老公对吧，如果你本来就是别人的老公呢，对不对，那这个时候呢，她又刻意的强调了这一点兄弟们，那又说明什么，说明其实我当时的推断，是完全没有问题的，对不对。

我甚至现在觉得，她绝对什么，她要么，我觉得她有老公，应该不至于，但我觉得，我觉得她之前绝对经历过这样的事情，交往一个男生，要不然后来发现这个男生有老婆，要不然就是自己呢，结的婚或者交的男朋友。

后来出轨了，她才会有这样的一个想法，还会强调说了第二遍，我说，你觉得我是这样的人吗，对不对，不是好吧，但这个时候呢，我当时呢，没有想那么多，因为她是一个废物测试，我想的是赶紧把这个废物测试破解了。

所以说现在想想，真的是什么，细思极恐兄弟们，你们觉得呢，真的是，但是也尊重你的一个想法，那叫亲爱的吧，好不好，对不对，那这个时候其实，我有意往确认关系的方向去发展，我前面说过，你想要跟对方达到某种关系。

称呼改变是对对方身份最快的一种认可，对不对，让她叫亲爱的，看她同不同意，好的呀，亲爱的，兄弟们怎么样，溜不溜，溜不溜兄弟们，就可能上你也没有必要，非跟对方在一个地方去僵持，对不对，她叫老公不愿意。

她表现得像这个女生，表现的就是不愿意，那这个时候呢，我就没有必要去僵持了，我就可以再说，你叫亲爱的，对不对，你自然而然地降低了难度，那对方呢，她更容易去什么，巴依，兄弟们溜不溜，溜不溜，好的呀，亲爱的。

嗯，本来就是呀，你说，那聊聊个天，老公老婆挂在嘴边呢，有点，不太符合我这个矜持的人的做法，啊，我觉得什么，我觉得她这句话呢，再去按照他们刚才的推算，啊，她有意什么，有意觉得呢，自己刚才说出这样的话呢。

有点什么，有点极端了，她有意去解释，你们觉得呢，啊，你们觉得呢，嗯，我说是的呢，哈哈，尊重你的矜持吗，就是不知道到时候见面在我怀里的时候，会不会一样很矜持啊，我说尊重你的矜持，我先去释放。

释放的同时我又拉了一把，就像拔河一样，为什么我主题是拔河式聊天，拔河如果说两个人势均力敌，你怎么样，以智取胜，你先稍微松一下，对方呢会往后一撤，那这个时候呢，你再猛的一拉，那是不是瞬间呢，啊。

那个就会拽过来，等等，我先稍微松开，尊重你的矜持，对方呢放松了，我再往后一拉，但是就是不知道，见面了在我怀里的时候，你会不会还是这么矜持呢，兄弟们，看她是怎么回，我想起来那个说王思聪老公的。

然后什么老公长老公短，老公出事你不管，她说想起来一个梗，啊，我，我不知道该怎么回答，她说她不知道该怎么回答，对不对，我不知道她说这句话，是矜持还是抵触心理，那我就需要继续去试探，好吧好吧，那我问你啊。

那你喜欢我叫你什么啊，宝宝还是丫头还是，啊，这个时候呢，你不仅让对方对你要换称呼，那同时呢，你也要去换对方那个称呼，对不对，你这个时候我特意去问她，你喜欢我叫你什么，也是什么，有这么一个仪式感。

让对方会觉得，此刻咱们的关系呢，会有一个进一步的发展，对不对，啊，即使我们这个时候，没有去明确的确认，两个人在一起，但是我又担心周末过不去，因为明天中午了，然后我还要去一个新的单位，也是办事情的。

这个时候女生呢，她转移了话题，我发现这个女生，很喜欢巧妙的转移话题啊，是呀没关系啊，看你到时候安排时间吧，就时间要是来不及的话，那肯定就不强迫你了，有时间来得及的话，你就过来找我吧，我压什么头。

我喜欢洋气的称谓，什么称谓啊，什么称谓，baby啊，老师给你讲一下，啥称谓呢，那个妻子咋说来着，好久没学英语忘了，啥称谓，beautiful girl，大家兄弟们看见没有，她说洋气的称谓。

我就可以适当调侃一下，我不是急着让他给我赶前出吗，然后正常是要到下周一，下周二出证，周六周天人家休息的，就可能明天，明天啊，调类也太绕口了吧，那你这次的话，就是有几天的一个空闲时间啊，你的意思是是不是。

你周一周二就得回这个杭州啊，因为我明天拿到了之后，还要去申请签证，就他要拍一个那个页面，签证至少要，她跟我解释就说，本身准备这周来找我，但是因为呢比较忙，所以说呢这周她没有时间，那她其实越跟我解释。

说明了她来找我的几率就越大，对不对，那这个时候我就是释放掉，我说不着急不着急，反而呢她会更加的增加，她来找我的一个几率，对不对，是的，因为我之前办过签证，那东西挺麻烦的，那你的话就是。

我不知道你那个时间安排啊，就是你，你要是来的话，得在这待几天啊，然后的话，是什么安排，对吧，那这个时候呢，我再安安我呢，去聊她来之后的一些细节，她如果说回答了，就说明了，她呢是真的愿意来找我，对不对。

我这个时候我再次去确认一下，周日得回去，周一又要去银行那边，因为就是，我不是那个做地产的吗，然后我们现在就是这个项目，它明年要是开盘之后，按揭，就是哎呀，反正就是，银行那边你懂吧，他谈了好多家。

就一家一家要去见的，能啊，她跟我说她什么做什么项目，有按揭什么的啊，我知道你的意思吧，就是你之后的话，没有太多的时间，就要赶紧去下一个城市这样，对啊，因为我现在不确定，周五什么时候能拿到那个证。

所以说就是明天吗，我也没办法订票，然后周六你说我过来找你吧，我周天又得回杭州，我，然后我下周吧，下周我把那个工作的事情忙完，就是银行那边的，先见完谈完嘛，然后到周末到时候看看。

你反正不是要在兰州待一段吗，对吧，我的意思到时候过来下周吧，那这个时候呢，女生呢，她这周，其实呢，我根本都压根，我就没指望她这周来找我，没想到人家还真的放在了心上，对不对，没来找我，主子还给我解释。

说的那么多，有些人就说转移话题，其实他没有转移话题，他说的这个意思是什么，向我去解释，他这周没来找我，其实我通过他向我解释这个行为，我就可以看出来呢，他是真的觉得我是很希望来找他，我们两个人对于什么。

对于两个人见面这个事情呢，他已经放在心上了，那这个时候呢，我本身压根对他的期望，这周来找我就不大，所以说他这么说的话，我适当的松开他，是不是就像我刚才所说的一样，拔河嘛，我适当的松开，那下周的话。

他来找我的几率就会变得更大，对不对，咱们继续看，嗯好知道了，那你就先把自己手头的事情忙完吧，也不能说为了我这家伙，有点再耽误了，这周实在安排不开的话，那就下周嘛，对不对，反正我也是在，对吧。

那这个时候呢，你兄弟们一看好了，这种拔河式的效果是什么，女生主动说，好的亲爱的兄弟们怎么样，学习到了没有，啊学习到了没有，就你适当的松啊，再去解，啊为什么会让对方呢，更加的舒服，让对方呢更加的舒服。

对不对，我说希希你现在在家呢，我刚想跟你说，被朋友叫出来了，晚上没吃饭，这会来先咖了啊，你去郑州没有，网红店的那种，我说哪个区，他说大上海这边，好几个店，那没去过啊，我知道大上海。

那你就先去跟你朋友吧嘛，正好的话，我这边我也要忙一会儿了，然后你一会儿，注意安全，到家来告诉我，对吧，那这个时候呢，我在适当的关心，让对方很舒服，我可能要喝点酒，对不对，他甚至说他喝不喝酒。

其实跟我说实话，如果说我们两个人，普通关系，他根本都没有必要跟我说，那他跟我说了，就说明什么，我们虽然说没有明确的确定，但这个时候，两个人的关系，已经是相当的暧昧了，对不对，我说少喝点，早点回去。

我也不想喝了，还是白酒，那就少喝点，不许勾搭其他小哥哥哦，发现了打你屁股，放心吧，兄弟们，看到了没有，那这个时候，是不是已经类似于，两个人在一起的那种，男女朋友的那种对话模式了，对不对，这个就是恰巧的。

利用一个女性，在感情当中，一个心理，那什么心理，就说男人，他是一个理性的动物，我喜欢你，我就要跟你去确认关系，对不对，女人不一样，他往往呢，没有必要非要跟他去确认关系，那如果说什么，那如果说你跟他。

在这种对话模式，或者说相处过程当中，你带给他这种感觉，那即使你不说，那他呢，已经把你当成什么，男朋友了，对不对兄弟们，学习到了吧，对不对，女生说放心吧，我说那就好，亲一个，看到没有，紧接着，睡了没。

我看死了回家了，对不对，我没有理他，结果呢，他继续跟我说，看起来好了，我真是，昨天我朋友，他非要喝到四点，大家都困得不行了，就是没有喝多少，就是困，我昨天五点起床，赶到那个飞机，然后另外一个朋友。

人家加班加到，十一点多，快十二点过去了，硬是也给人家留到两三点，第二天还要上班，我有时候不想回来，就觉得，反正，你说这老家的朋友热情热情，就是，就有点，太让人，难招架，对吧，这个时候呢，就相当于什么。

一个女孩主动的将自己的经历，分享给你，代表这个女孩对你的一个认可，你如果说想去了解什么，你想去了解这个女孩，她是否对你有好感，喜欢你，你要看她，是不是经常跟你分享，她每天的喜怒哀乐，她越跟你分享的多。

代表这个女孩，其实她越在乎，这点也是什么，也是我之前交往的一个女孩跟我说的，就是我们尤其是到后来，两个人产生矛盾了，这个女孩跟我说，我原来，特别喜欢你的时候，我想跟你分享每天的点点滴滴。

但是后来我发现咱们并不合适，你让我失望了，所以说现在我没有这样的想法，兄弟们，学习到了吧，就说什么，就说一个女孩她真的喜欢你，她会跟你分享，就像现在一样，点点滴滴，我说我也起来了，一样了。

回去就只喝了撸串，她说好困一早接电话，对不对，开始再看，兄弟们，我想到现在，我突然想到了一点，你们有没有发现，我每次跟她聊天这么一个节奏，你们有没有去总结出来一个节奏，怎么就一共就俩人，一个温水煮青蛙。

一个可爱有专一，剩下人都干嘛呢，人呢都，你们有没有发现，我的一个聊天的一个节奏，什么呢，在呢，咋回事，认真的听的，是不是，你往往你们没有打弹幕，就说明你们听的比较入迷，一直在，我聊天。

你们知道是一个什么节奏吗，什么节奏，就是我每次跟这个女孩，比方说，像现在，是一个重新开始聊的一个话题，那这个时候呢，其实我就往往的，先去聊一些有的没的，对不对，这叫什么，这叫暖场，这叫暖场。

先去聊一些有的没的，那自然而然，女生她这个时候呢，她愿意跟我聊天，那自然会衔接话题，我再由浅入深，你会发现呢，我每次聊天都会由浅入深，每次都会由浅入深，我很少说，跟这个女孩，两个人可能说一天没聊了。

到晚上了，我上来就先来一句什么，比较soul气的话，那不会，对不对，不会，女生她之后，我说什么，像我后来我睡觉的事情，尤其是我，包括说还有其他工作，之前也有做过科技销售，这一下我简单的。

又简单的聊了一下，我关键是你知道吧，我十点多，十一点多，十二点多，就不同的人找我，然后是不同的事，最搞笑的是，我有一个是我帮别人忙，人家还把我说了一顿说，那为什么联系你，你就没有回应呢。

我说我帮你忙这个事，你能不能不要要求那么高了，兄弟们，这个应该是你们经常出现的一些问题，就说女生呢，要不然不找你，一找你呢，开始跟你吐槽，你们有没有遇见过这种情况，你们有没有遇见过这种情况。

这种情况你们应该是经常遇见的，就女生呢，要不就不找你，一般找你话多的情况，基本上就是吐槽，有没有这种感觉，应该是都遇见过吧，对吧，怎么办，你们知不知道，有兄弟总会问怎么办，你这种情况，接话题也不好。

你接了话题呢，那把你变成感情垃圾桶了，谁啊这是，你不接话题呢，也不好，不接话题的话呢，你会错失一个女孩跟你说话的一个窗口和机会，那怎么办，对不对，看好了我怎么说，我怎么说，我说，做人问题，女生说我的错。

我说她呀，对不对，我先什么简单的，简单的先去总结了一下，那自然而然的对方呢，他会什么，他会跟我一样，把思路先收缩，那哪个路有其这个，那我将思路收缩了之后，那这个时候呢，我在什么，我再去扩大的话呢。

就是按照我的思路去扩大了，我说，就是差不多一个做人说话方式，被人处事的问题吧，那差不多是做人说话方式和被人处事的问题，对不对，带到了我的一个思路，他本身是跟我吐槽他的事情，那这个时候呢，我先简单的总结。

对方认可之后，我就会带到我想说的话当中，对啊，我的意思是说，我都想问他一句，是不是我的错呀，如果我不回应的话，他这个事不解决不办了吗，那这个时候他又在跟我吐槽，对不对，我说什么，是这样的。

就是很多时候我也碰见过这种人啊，可能说就是素质，小时候家里教育，包括说怎么样，要我的话，我一般就会怼回去啊，我就说，我帮你忙啊，这是，你要清楚啊，我就直接就怼回去，就告诉他，然后最后的话。

他如果说还是那样的话，就说明这个人，就不知道是你教我之后就不可能，你们知道我为什么，我为什么要去同样的去出我的一个经历吗，你们知不知道，这就是一个好处啊，这也是什么，这也是你去，尤其是对方心情不好。

你去安慰的一个正确的思路，你们知道什么思路吗，我把那关关一摇，留下的烂透，不是展示三观，那是啥，你看啊，就说对方他跟你去吐槽自己遇到的一些烦心事，糟心事，那这个时候呢，如果说你直接的安慰，其实呢。

只是什么，安慰不到点上，你跟他说啥，你说，哎呀都会遇见这样的情况，不要生气了，对不对，我举个例子，要是你们遇见糟心事，你跟我吐槽的时候，我跟你这样说，你们会解决问题吗，会觉得舒服吗，还是不会，对不对。

那这个时候呢，我为什么要举我的一个经历，是因为首先我举了我的一个经历，那对方呢，他就会觉得跟我是一类人，对不对，他就会跟我站在一个同一立场，觉得什么，大家都是什么，同道中人，那这个时候呢。

我在通过我的一个经历当时事情，我的一个解决方法，那是不是就会让这个女生，她会觉得哦确实很对，对不对，共鸣，说的共鸣是对的，就像什么，我女朋友好像，我给你举个例子，就说我这个女朋友，她有一次呢。

去找她小姨，刚好呢，她在她小姨家，发现她小姨呢，那天心情不好，她小姨跟她姨父，就是她老公，小姨跟她姨父，吵架了，她那姨父的意思是什么，我给你十万块钱，十万块钱你明年啥也别干，你出去玩一年吧。

但是她小姨会认为，你是不是想轰我走，然后你自己找个小三等等，类似这样的一个情况，结果她小姨呢，那天非常的糟心，结果我女朋友就没说对，我女朋友其实是想去安慰她小姨的，你知道她怎么安慰的，她来了一句，对呀。

你干脆拿这个钱，雇个房车，对不对，去哪的话旅游啊，吃住啊问题解决了，你们觉得这样的回答靠不靠谱，是不是不靠谱，对不对，你让人家生气的人听了是什么，合着你跟她一伙的讽刺我呢，其实我女朋友当时是想去安慰的。

但是你没有安慰到点上，你真正什么，你真正想去做的是什么，你要真正想安慰，那你首先你得让她站在一个共同的立场上，对吧，确实是这个样子的，我觉得这么说确实是不对，对不对，你先让这个女生觉得。

你先让对方觉得你跟她是什么，她是同一个立场，那这个时候你再站在她的角度，你再去劝的话呢，那她就会觉得什么，那对方就会觉得舒服，对不对，你们想想是不是这个道理，所以说当这个女生跟我吐槽的时候呢。

我一方面避免成为感情垃圾桶，我会同样讲述一个我的经历，那这样的话呢，她就会很大程度上避免这个原因，那同时呢，我在说什么，对方的也能够听得进去，不会出现，他跟我吐槽了半天，我安慰了半天，结果呢。

没有任何的效果，对不对，那，这会能理解了吧兄弟们，女生说睡了没，下午王导7点多，干嘛呢，我跟我出密，我跟我闺蜜出来就我俩，我说你干啥去啊，他说他喝一点，聊一聊，我说两个女孩，注意安全，女孩笑了。

别让坏人管了，虽然都没我坏，我又开始什么，开始去来一个，一致性的反撇，我是个坏人，女生说什么，女生说，哈哈哈哈，你对自己的认知很清晰，有多坏，我说对别人都挺正经，对你，只对你的那种坏，就是把我的坏。

集中到一点的那种，女生说，好像还挺动人的，哥哥，现在出发了吗，你不是喝点聊聊了吗，他说到了，我说你先玩吧，兄弟们发现没有，就说一般，我说这个女生，她说她现在有事，那往往我不会跟对方，聊得特别的深入。

因为我知道，聊得再深入，它没有什么任何，那个太大的效果，对不对，啊，你还不如你先去玩吧，对不对，啊，你玩完了，你这个时候有空了，那自然而然的，就会好很多，你会发现，我这种撤离的方式，反而让女生呢。

她能够打开更多的话题，哎呀，以前在一起之后，怎么回事，半年不见了，很伤感，对不对，啊，我还是收缩式的话题，我也好想原来的朋友啊，啊，都在哪里哦，我故意说河南的都，因为最近都一直在喝呢，对不对，女生说。

那咋不早点认识我，发现没有，啊，你会发现这个女生，她往往她，嗯，她在忙的时候，她在啊，玩的时候，她还愿意跟你说话，代表其实这个时候呢，她想跟你聊天，但这个时候我会认为什么，我会认为这个时候，我跟她聊天。

没有太大的作用，那么我会主动的推开她，那推开这个同时，就会测试出这个女生，她是真的想跟我聊天，还是什么，还只是简单的回答，而我这种行为啊，就是这种语言上，语言动机上一个推开她，你会发现，你先玩吧，啊。

哈哈哈哈，能理解，这种收缩式的一个，想结束话题这么个行为，反而什么啊，让这个女生呢，能够更加主动地，来啊，跟我聊天，兄弟们发现了没有，就说你去推开的话，只会让对方呢，会更想要，啊，拒绝呢，会产生吸引。

啊，能不能理解兄弟们，能不能理解，这回能理解了吧，对吧，又没音了，咱们继续说，女生说，那咋不早点认识我，我说难道现在晚吗，女生说，有点，你们知道她这个时候，是一个什么情况，看下时间，12点的时候。

她跟我说早就到的，那这个时候你会发现，她说话的行为，是不是有点反常，你们知道这是属于什么吗，我感觉这个时候属于，酒后吐真言的，这么一种状态，什么意思呢，就是她喝得有点多了，说话呢，可能是有点飘了，啊。

是属于一个感想的时候，她说咋不早点认识我，说明一方面呢，她觉得现在认识晚了，我说难道现在晚吗，她说有点，对不对，为什么她这么说，因为她知道，现在她35岁了，她年龄比较大，这是第一，第二的话呢。

很多女生呢，会觉得，她说话的行为，是不是有点反常，你们知道她这个时候，是一个什么情况，她说她说话的行为，第二的话呢，很大程度上，她之前的话呢，我认为她经历了，失败的感情，对不对，导致说呢。

她认为现在碰见我，感觉还不错，我说咋就有点了，女生这个时候说嗨，没有，兰州我不知道什么意思，我说哈哈哈哈，她，今天你分手了吗，对不对，这个时候我不知道，她在跟我胡言乱语什么，我说你还在喝呢，她说回家了。

喝多美，我哭了，怎么了，我头疼，听没看见没有，啊，这其实属于一个脆弱期，那如果说当时，说实话，你们要是我在郑州，你们觉得，当时要我在郑州，你们觉得，当天会不会产生故事呢，啊，当时我在郑州，其实我觉得。

当天晚上就应该会有什么，故事产生，对不对，你会发现，是不是啊，就这个道理，我说什么，我说，昨天是喝多了，马上睡得完吧，你看看你昨天都成什么样子了，我都我都懒得说你，真的是，你看你就是那种。

平时外表看起来非常坚强，但是往往的那些比较脆弱，像那种喝多的时候，一个人的时候，就容易触景伤情那种，你看你昨天发那个朋友圈，啊，我都看到了，兄弟们看到没有啊，一个恰到好处，恰到好处的冷毒，是不是啊。

你觉得作用大不大，看一下女生的反应，我现在那个跪下来道歉还来得及吗，不是啊，我真的是头疼，因为就跟我闺蜜，我们两个感觉喝的也没怎么上头嘛，就时间拉得有点长了，然后，然后朋友圈是有别的原因，你知道吗。

那个千举喝他不卖呀，你不要当真啊，看见没有啊，看见没有啊，这个时候呢，女生给我发了一个这样的表情，想哄我，我说哼，兄弟们看见没有啊，一个女生突然发现这样一个撒娇的表情，你们从昨天听到现在。

你听她撒过娇吗，对不对，那如果说，如果说当时我要是在郑州，那这个时候我说我去照顾你，你觉得这个几率大不大，那照顾是不是会照顾出一些美好的事情，你觉得这个几率大不大，看这个女生说话这个语气，看见没有啊。

非常的撒娇兄弟们，看见没有啊，这就是什么，这就是你跟女孩应该正确的打开方式，但是现在问题是异地，所以说往往呢，为什么说啊，几率会小很多，哇，瞬间我就本来有气啊，瞬间就消了大半的。

你没有这个没有去吃点药什么的吗，吃饭了没有，你不会躺了一天了吧，没有吃，我本来那会儿醒了，就亲眼都想叫外卖，结果又睡着了，就是因为头太疼了，所以吃不下去，这会儿好一点了，我闺蜜她喝完酒就没事了。

为什么我，为什么我是这个样子呢，人家也没事，是你没有休息好，然后晚上还熬夜喝酒，然后估计着凉了吧，加上水土不服的原因，怎么能翻白眼呢，翻白眼就不帅气了，看到没有，瞬间这个女生，是不是啊，恢复了正常。

对不对，她头不疼了，她过了那个什么，最需要人的一个时机，瞬间又变成什么，又变成一个平时的一个女强人的形象，兄弟们发现没有，翻白眼啊，这两天死哪去了，死鬼，这两天死哪去了，你个死鬼，对不对。

隔了一天她没理我，就是陪陪家人啊，然后做做护肤呀，皮肤管理，这两天都在，哪可能天天那个样子呀，一次都受不了了，对不对，哪可能天天那个样子兄弟们，一次都受不了了，这话说的，你要说平常人听见了，这像什么话。

哪能天天那个样子呀，一次我都受不了了兄弟们，看到没有，这个女生，对不对，所以说你要清楚，无论说你是杨玉环，你还是如花，你是女汉子，还是说你是小萝莉，其实你都是女人，你都有什么，需要脆弱的时候。

需要男人的时候，对不对，对不对，这么说的话，你的皮肤也算蛮好的了，我前一段都没好好敷面膜，反正也没好好护理，就感觉太干了皮肤，然后反正我是不会再熬夜了，真的，做这么贵的护理，然后再去熬夜，那真的是有点。

说现在年轻人的生活就是，熬着夜贴着面膜，喝着酒泡着枸杞，对呀，你怎么咳嗽了呀，可能是这两天抽烟抽多了吧，主动关心我，说你怎么咳嗽了，我今天我搬完东西，整理整理冬天的衣服，哇塞忙到这个点。

然后明天还要寄点东西，还要去那个出入境管理处，拿我那个证，然后明天还想洗个头，不知道，哇这么忙的吗，你是不是准备回杭州了，对呀我明天，本来说今天晚上回，我实在是事情还没办完，我跪下来检讨一会儿吧。

这回来三天通宵，睡两天，对吧，我说辛苦了，我要有个思路，对吧，你这周过完了，是不是下周来找我了，这周赶紧忙好，身体要正好，下周就来找我，对不对，就是觉得就回来吧，感觉很多事情要做，结果浪费好多时间。

然后这现在又怼到这晚上，赶着收拾整理东西，然后我还发现，我真的是好多衣服找不着了，那算了吧，那只能重新买了，对吧，她又开始跟我说，她平时经历的一些点点滴滴，什么两双鞋子一双毛拖，都没有了，怎么回事。

什么乱七八糟的，什么新款呀，怎么回事，跟我说了个半天兄弟们，看见没有，这个女生跟我说这么半天，就像我前面解释的一样，她愿意跟我分享，她生活中的点点滴滴，其实呢已经什么，对我已经有了一个。

比较深的一个感情了，对不对，你会发现呢，这个时候她恰到好处的，聊到一个什么处女座，怎么回事，对不对，办事又办得完美，怎么回事，她又开始跟我吐槽了，那这个时候呢，我说刚刚有点忙，有点忙，然后我呢。

开始又进行了一番长篇大论，因为我前面说过，女生跟你吐槽的时候呢，你也要反过去也吐槽一顿，这样的话会让对方觉得，你们俩是什么，有共同经历相同经历的，对不对，你们是一类人，我这个时候我说。

我不是什么追求完美，纠结内心世界，怎么回事，你会发现两个人都开启了一个，话多的模式，大家看一下，对不对，看一下，看一下，对不对，这就是属于一个什么，一个深层的通过一些，闹一些琐碎的事情，往什么。

往后面去铺垫，不是因为事的原因，想穿靴子，怎么回事，我是属于那种强迫症的，对不对，之前的话在郑州，或者郑州的话，金水区，住那个小区叫银集王朝，对不对，怎么回事，怎么回事，对不对，我通过先根后带的方式。

女生跟我吐槽，我又聊到我了，对不对，女生就说哈哈哈哈，她跟我说，她也住在银集王朝，兄弟们看见没有，这个时候又会建立，我发现意外的，发现我们俩闹了半天，住在一个小区，只不过是时间点错开了。

甚至说之前我都能够跟她擦肩而过，都有这个可能，对不对，紧接着女生又给我来了一顿，看一下，你怎么还不睡啊，你什么时候在郑州的，对不对，这个时候你知道吧，女生这个时候，又来了一个兴趣点，什么兴趣点。

她呢想见我，对不对，我那个朋友主要是，交代了一遍的事，怎么回事，化妆粉呀什么的，哇塞，三个男的住一块，确实挺可怕的，因为必须有一个人，特别爱干净，要不然的话，就脏了不行了，我说是啊，对不对，你没睡呢。

待了一年多，有照片吗，我腿快断了，你也没睡，你也没睡，我腿痛，当时在二期，阴鸡王朝对面，对不对，女生跟我说，昨天晚上睡了，困得不行，这会儿的话号码取消了，真服了，天天的，换改签了，紧接着呢，取消航班。

以后再也不坐小航班了，刚落地，对不对，咱们就快速过，快被旁边的男的急死了，他说胖子也算了，还问我抱的是什么，我说猥琐男吗，他说眼镜男，还穿了个西装，我俩旁边没人的，本来隔了一个空位，我说你直接踹他。

咱俩直接通个，看一下兄弟们，这一点非常的牛逼，兄弟们看一下，这个时候怎么办，你们刚刚应该没有看到重点，就这个时候女生说，自己碰见个猥琐男，还不是那种特别胖的男生，就属于那种想占他便宜。

往他身上贴的那种男人，那这个时候，你们应该怎么办兄弟们，你们应该怎么办，你知道吧，这一点其实就很牛逼，我这一点，你知道这个时候怎么办，怎么办，别睡了，干嘛呢，怎么连个回复都没有，咱们今天讲这个昏昏欲睡。

以毒攻毒，什么叫以毒攻毒，你要清楚这个时候，女生她遭遇了一些危险，你就要挺身而出，如果说你没有办法，跟他当时在一起的话，你就要想方设法的挺身而出，看我用的什么方法，我说的是，或者咱俩直接通个语音。

变相的告诉他，明花有主，或者我直心和他说，对不对，女生说，哈哈哈哈，你好爷们儿啊，怎么样，怎么样，学习到了没有，学习到了没有？是不是真的就是你做到那种类似于挺身而出那种，感觉。

你会让女生感觉你是真的什么，有那种男人要做的那种感觉，对不对啊，女生说，哈哈哈，你好，爷们儿，对不对，我都怼过了啊，那我抱的什么，我说你要把人急死，我说要是我直接干他，干不过是我吃亏。

我说要是作为一个男人和女人动手，那他不配做男人，他说现在怪态太多了，一般出门的还是比较怂点，我说有我的宝贝，因为你爸不是白长的，作为河北最比别的人，对不对，适度的开始又去展现了自己一波反眼价值，女生说。

啊，发了一个表情，对不对，非常的喜欢，哈哈，希望以后做头等的，真的不想跟经济蹭了急，我说快回去吧，对不对，啊，又进行了一波简单的调情互动，啊，女生说光腿不冷啊，刚敷完面膜啊，你破洞后光腿有啥区别。

对不对，看一下这个时候怎么说的，问题是我在大北方呀，话说你都说到腿了，有腿照吗，我想看两张，哎，这个时候呢，我恰到好处的什么，女生说她穿着光腿神器，那这个时候我就恰到好处说，哎，你有腿照吗，你没有啊。

我说哎，你有腿照吗，对不对，要么迷迷作物了啊，露个脸啊，我说你有腿照对不对，那这个时候你就可以什么，再去你看前面又是给亲亲，又是叫亲爱的对不对，这个时候怎么样再去让这个女生为你付出呢。

你可以让他给你发照片，先发什么啊，卖萌自拍的照片，然后呢，发一些真材照，是不是腿照等等对不对啊，我这个时候舔着个脸跟他说是哎，你有腿照吗，对不对，充分发挥的什么一个男人不要脸的这么一个行为，啊，你还笑。

咋了，进来没两句话就开始笑，看这个女生他这个时候怎么说，我跟你说，我昨天就是给你发完信息，我就睡着了，结果睡到四点就醒了，啊，这个女生呢，发信息吵了你，我发现这个女生跟我呢，有一点就是啥。

两个人作息时间不一样，很容易就是聊着聊着，我就没音了，或者他没音了，结果我今天十点出门，白事忙到这个点，还腿照呢，你都不知道我手机摔，摔了，然后那个iCloud灯不上了，我这个手机，然后后置镜又摔坏了。

我这上面照片都没有多少张，我找找，而且我后边镜头摔糊了，兄弟们，我本来今天想拍一张，我一看算了，他说他找找，说明什么，说明他能够给我腿照，那肯定我是属于那种什么，有偏不占，那是王八蛋的那种想法嘛。

对不对，我是典型的那种的，我发现，有这种什么，有机会，那我自然我要去争取，对不对，我说什么，我说，其实我听到你说你睡到四点，其实我反而会开心一些，因为你最近真的是没有休息好。

不过想不到现在越来越懂关心人了，呵呵，不错不错，我很喜欢，看见没有，我这两句话兄弟们，能不能发现一些点，对不对，第一点是什么，你这种关心会恰到好处，不过你说你睡到四点，说实话，我还是蛮开心的。

其实正常情况下呢，我这个时候我需要停顿一下，那这种女生自然会说，为什么呀，那叫引起好奇心，对不对，你引起对方好奇心，这个时候你才说，因为呢，最近你真的没有休息好，对不对，你这样的一个关心方式。

是不是对方会感觉呢，恰到好处，啊，任务细无声，那第二句话我说的是什么，不过想不到，想不到你还挺懂得关心人，对不对，又进行了一波复格，前面那句话是什么，我关心他，那下面这句话呢，我在复格，他关心我。

那两句话同时发出去，形成什么，形成一个平衡，对不对，看这个女孩她怎么说，我不是睡到下午四点啊，我是睡到凌晨四点，然后我就起来，就是，到九点多就起来了，他跟我说，他闹了半天，不是睡到下午四点，是凌晨四点。

意思是啥，想拍马蹄，直接拍马蹄子上，啊，兄弟们，啊，那这个时候呢，相当于什么，相当于，啊，相当于我自己找了个霉圈，那怎么办呢，没办法，完了完了，又开始心疼了，完了完了，又开始心疼了，对不对，啊。

那个那个那个腿照腿照，我超级腿空，那个那个那个腿照腿照，对不对，我知道他还没，他刚说他要找找腿照，那这时候呢，继续舔那个脸，对不对，你腿照呢，对不对，继续跟他要，看这个女生给我发了，对不对。

给我发了个腿照，也就是什么，你们最开始看的，对不对，啊，这个腿照，他穿着这个泳裤，啊，咱们简单的略过，对不对，这个时候呢，女生发完之后呢，咱们自然而然呢，继续充分发挥一个，男人给脸不要脸的一个行为。

我说我要露肉，多的，就比如第一张，啊，兄弟们，充分发挥一个什么，你男人什么，蹬鼻子上脸，给脸不要脸的这么一个行为，对不对，啊，对不对，啊，看女生他怎么说，他跟我说的是，但是我感觉没任何参考价值了。

因为这好像都是17年的，他说他这17年的照片，是之前的，但真的没有，而且最近我真的没怎么拍照，我不是说拿手机拍，结果我那个后置相头摔糊了，那他说真的没有啊，那这个时候呢，我发现我又错了一个时间点。

我说没回的信息，你干嘛呢，他说淘宝对不对，那你在逛淘宝吗，对，对啊，他说今天双十啊，对不对，我说什么，我说对哦，今天双十二了，反正我听说反正我是听了，听说双十一双十二的话，一般女生都是属于那种熬夜啊。

去这个这个抢购的，对啊，女生呢，给我发了一个这个啊，他刚购物买了个这个，请你们看一下啊，一双什么啊，长筒的这个高跟靴子啊，阳米同款的啊，买了个9500，然后他还要说啊，加个珍珠又贵2000，意思呢。

他双十二购物都要买一万多的，兄弟们看好没有，这是不是女强人，对不对啊，本来好困的，还不跟我说你懂得，对不对，我其实不懂，我不懂一个女生啊，加个珍珠贵2000，他又叫加个珍珠啊，啊，兄弟们看见没有。

这就是不是就是典型的，这个女生呢，啊，属于那种女强人，对不对，看我怎么说，我说，我懂的，我懂的，哎，话说你腿照了，真没有吗，话说你腿照了，真没有呢，对不对，我跟他聊这方面是没有任何的意义。

我就要去什么继续换，他说真没有，手机换了照片没了，对不对，他这个理由真的用的恰到好处，啊，好吧，好吧，没关系啊，其实你给我发的话，礼尚往来嘛，我给你发一个我的想看，对吧，我说好吧，好吧，没关系啊。

你既然给我发了，咱们作为礼尚往来，我也给你发一个兄弟们，你们知道哪张照片了，他这个时候发了一个快发不对，我就把什么，我就把我啊去啊去这个酒店里面洗澡的时候呢，露了个屁股的照片，就那天打电话给那个女孩发。

那个女孩跟我说，你屁股上长了个洞里的照片，你们有印象没有啊，有没有印象，啊，啊 什么意思啊？就那张照片，其实那张照片我修的还是身材各个方面真的很好，有的女生看了直接是有感觉的，但这个时候呢。

啊 直播生那天可能说碰见个直女，啊 钢铁直女，梦见发过去之后呢，她先是一愣 然后笑，紧接着来了一句你屁股上长了个痘，啊 紧接着跟我来一句，我要拿你照片去你公司找你，我说你找我干嘛啊。

找你的话我看看你屁股上长没痘，长没长痘，啊 跟我说这个，嗯，继续看，嗯，女生看，这个女生直接就，啊 看一下兄弟们，啊 这是屁股能看到吗，给你们看看，看看，看看边，对不对，啊 女生说，啊 好上头。

我说喜欢吗，她说她好奇谁拍的，我觉得你好瘦啊，结果还这么有料，啊 这个女生用有料，你们知道是什么意思吗，啊 她用这个有料这个词，就代表这个女生她真的是，啊 很喜欢兄弟们，尤其是一个30多岁。

35岁一个女生，人都说女人30如狼40如虎，你不要笑她是有道理，对不对，女生可能说小时候对这方面，她没有什么感觉，年龄越大她越有感觉，所以说她会说，有料，好上头，对不对兄弟们，啊，这时候我说什么，我说。

之前跟我在一起一块工作的，后来成好朋友了，对啊，她好奇谁拍的，这是典型我给女孩发，屁股上长痘的照片，啊，女孩普遍问的心理，这谁给你拍的，我就要去解释，跟我一块工作，一个同事是男的，当然是这个样子啊。

你难道没有听说过一句话，叫做穿阴显瘦吗，对吧，你没有听说过一句话，叫做什么，叫做穿阴显瘦，对不对，什么意思呢，就我这个身材本身就很显瘦，我本身我脸全骨高，再加上我上身没肉，对不对，啊。

我一般长肉全长小肚子上，和那个屁股上了，对不对，啊，比方说我胖的话，就显得屁股贼大，啊，很多人都有觉得屁股大能生儿子，啊，就这个意思，兄弟们，开玩笑，对吧，所以说什么，所以说很多时候很多情况下，我呢。

真的是看着就不胖，但说实话呢，我挺重的，所以说呢，啊，我很大程度上我就可以用，啊，你没有听过一句话叫做什么，穿阴显瘦，紧接着我给他发了一个我的一个照片，啊，当时还是比较瘦的，现在说实话又胖了十斤，啊。

当时看一下，当时我是这个样子的，啊，紧接着呢，女生说，哎，我感觉呢，啊，我是死肥宅，对不对，女生这个时候呢，进行一波自我调侃，看我怎么说，有吗，嗯，那我讲一句比较骚，比较甜的话，就说就算你是死肥宅的吗。

也是我一个人的死肥宅，啊，这个时候呢，我又为了避免尴尬，因为说实话，我这个可能有点什么，有点，不为情话的意思，所以说一往往我要说一些，不为情话之前，我就会什么，先进行自我调侃一下，兄弟们。

所以说你们如果说以后，觉得自己聊这个，情话有点什么，有点没有思路，没有创新，有点过时的话，你就要自我调侃一下，来讲一个啊，讲一句情话等等的，啊，就算你是死肥宅，那也是我一个人的死肥宅，对不对。

看这个女生，她这个时候怎么说，啊，我真的是感觉就是今年没怎么锻炼，19年，哎呀，天天啊，你知道他在干嘛呢，他意思在跟我降低预期，那这时候我呢，发了个什么，不知道发了个啥，学下的那么深，下的，学下。

看一下我当时这个举动啊，学下的那么深，下的那么认真，我还是听见了你说不可能，当时呢特地呢，啊，当时呢，因为前一天晚上洗了个头，当时特地为了给他拍这个照片，我去厕所对着镜子，使劲的把头皮刮开。

弄了个中分啊，自然型中分，然后学下的那么深，下的那么认真，对不对，啊，摆了一个非常骚气的感觉啊，你不知道哎，我就感觉你超级成熟，跟你聊天，跟你在一块特别舒服的感觉，哎，这个时候呢。

适当的表达了我跟这个女孩相处过程当中一个感觉，对不对，感觉跟你在一起很舒服，啊，继续说，其实有时候我就在想，什么样的成熟，真的，很多时候感情都是什么，想两个人需要相互见见，小心翼翼的，才敢感觉一下。

对吧，这个时候当时是什么情况，当时是真的，我感觉跟这个女孩聊天的，她是比较舒服的，所以说呢，我会跟她说，哎，真的，我感觉跟你在一块相处还挺舒服的，你这样一个表达的方式，反而会让女生觉得啊啊。

你是真的在乎她，对不对，女生说我都不好意思说刚睡着了，闹钟叫醒了，我要付款，其实我觉得人要长久还是放松舒服的状态才行，对不对，啊，我说我觉得也是这个样子，其实我感觉反正跟你聊天，跟你在一块挺舒服的。

对不对，那这个时候呢，我继续去往下去铺垫，你刚说我身材有料，其实我想说一下，我想说其实不光说是看着有料，其实用起来摸起来更有料，兄弟们骚不骚，啊对了，你刚刚说我身材有料，其实我想表达的是啊。

不光说看着有料，其实用起来摸起来那依然是有料的呀，兄弟们怎么样啊，啊，怎么样啊，咱们说话从事的态度是什么，从来都是文明人，从来不开任何的一些黄腔，对不对，大家说的就是这么的啊，有这种画面感兄弟们。

有这种画面，看那个女生，她跟我说啊，需要小心翼翼去维持的关系都不长久，至少双方都会紧张，或一方过分紧张，兄弟们学习到了没有，小心翼翼维持的关系，说实话都不长久，真正你去跟对方想要长期相处。

最重要的是什么，做真实的自我，对不对，去真诚的跟对方相处，而不是你去跟对方相处觉得很累，当你觉得很累，很紧张，很小心翼翼的时候啊，往往真的不长久，因为没有任何人精神会一直紧绷，对不对啊，就像弹簧一样。

他还会松开吗，对不对啊，我说看来你经历的蛮多的，看来你经历的蛮多的，对不对，开始去有意的往啊，两个人的他的一个感情经历方向的去延伸，大女生这时候跟我说，不是啊，啊，你不觉得很累。

就有时候哪怕是同学朋友同事或说邻居长辈都很费劲的去维护那种，关系啊，我是很讨厌，我又感觉很累的，我说很讨厌啊，感觉很累，他说还不得不去维持啊，毕竟吧，只要有关系就要去维持，真正好的关系不需要费力。

哪怕有一天没有了，这种友情爱情呢，都可以去重来一遍，对不对，这个女生的开始向我表达了他的一个感情观，我说你这话说的正中我心，女生说心酸，为了几盒隐形眼镜，前几天去宝岛感觉太坑了，还是天猫好。

现在总算是会过日子，女生的在向我面前展示，对不对，我这个时候呢，就利用了一个什么，那妈妈说的一个长辈说，对不对，我妈妈说要找一个会过日子的女生，对不对，那这个时候你再去用就恰到好处，女生跟我说，啊。

真的太花不来啊，太困了，先你也早点休息，我说我要晚安稳，结果这个女生呢，他又睡着了啊，这个女生往往是属于说睡直接就睡，啊，看见没有，他往往的会什么第二天醒来的话呢，会向我解释啊，嗯，哇，早安稳再听一遍。

听到没有啊，我跟你说，熬夜啊，我昨天特别困，我不是四点都醒了吗，我六点多应该睡觉，结果为了那个双十二，他在跟我说他昨天怎么回事，不对，这就是一个什么，你们发现这就是一个女生的一个生活状态。

我不知道你们有没有去看出来，对不对，就属于什么，属于那种随心随性的对不对，啊，这这突然看见双十二，我要抢购了卡卡抢抢着爱跟小哥哥聊聊天，聊聊睡着了，第二天起来赶紧手忙脚乱去忙忙了半天之后往上一坐。

爱跟小哥哥聊聊天聊着聊着，哎，突然想到自己要事情去做又去做了，对不对，你发现的女生的生活可能说就是那种啊，想到什么来什么那种感觉，我不知道你们有没有去发现，对不对，是这种感觉啊，昨天也没忙啥，对不对。

你看瞎搞，我说，那我昨天的话忙了好多啊，昨天晚上我睡挺香的，本来这两天休息不好，皮肤也差，精神起来不好，脸开始长痘，昨天睡了一觉直接就笑了一场，那这个时候呢，我也跟对方去分享生活，他说你感冒了。

我说有点啊，他说啊，照顾好自己，刚匆匆忙忙又出门了，我说放心肯定会的，看见没有啊，女生这个时候你适当的去表达自己脆弱的一面，女生呢，他是会去主动关心你的，我死了，这车开了几点啊，我上厕所就急了。

我刚到市区的商场这里面，准备开个吃饭，不冷吧，不冷啊，昨晚闻茶大，你来兰州还得带件厚的，女生说没有厚的呀，今年呢，羽绒服都没嘛，江浙湖这边呢，啊，还是不是很冷，我说没事，你来的话呢，我把大衣给你披上啊。

给你裹成北极熊，对不对，那这个时候就是一个夸张式的一个幽默，女生说兰州白天也冷吧，你看这个时候呢，我有意去描述什么，他来兰州这样一个行为，女生说喜欢是喜欢，受不了，对不对，啊，受不了，我说哪方面。

他说拉肚子呀，其实当时我问你喜欢吗，是喜欢我把衣服披上，他跟我来了一句，他认为的是喜欢啊，吃外卖喝喜茶吗，对不对，拉肚子呀，今天的外卖太坑了啊，简单的关心一下，对不对，啊，这是我说什么。

我说反正我记得我从小到大一直有个毛病，吃饭必须得喝点东西，要喝饮料喝粥呀，汤呀什么的，对不对，这时候我有说我从小到大吃饭总得喝点东西什么的啊，女生说成年后的奶茶真的让我废物了。

好像18年有一段时间很迷喜茶，不知道为啥压力大，我说我家也是小时候那会五毛钱的什么汽水来着，你们知道这个时候我在聊什么吗，你们知道这个时候我在聊啥吗，有兄弟说想聊慢了，这我讲了这个慢不慢啊。

这个聊天你们觉得慢不慢啊，这个聊天是不是想听慢节奏的这个聊天节奏慢不慢啊，对不对，我是一个可快可慢啊，可长可短的男人，我去跟对方聊童年，他意味什么啊，意味着聊到童年往事，童年往事聊童年往事的目的是什么。

因为童年往事，每个人都很向往童年，我和对方就聊童年会什么啊，制造共鸣啊，女生说防北冰洋的，我说辣条呢，就酱甘子魔法沙拉，女生说是不是橙色，还有什么伊拉克一毛钱一根的辣条，女生说天天怕被逮着。

被逮着一定是，还有那个香酥米，我说对，还记得啥来着糖人，他说一条一条的焦焦糖，蔫鸦糖夏天不吃，站我童年凳子上，这个时候你看是不是会引起共鸣，你去跟对方，你会发现为什么我就这么多话题，为什么你们没有。

对不对，他是有道理的，你好坏啊，我最坏的是用那种蜘蛛泡，炸屎，兄弟们怎么样，你可以适当的去分享一些，自己童年的一些臭事秘密，你会让对方觉得有意思，你去分享童年的臭事，并不代表你现在就很臭事，对不对。

那但是你会让女孩觉得有意思，兄弟们看见没有啊，你好坏啊，但是我更坏，你只是把粘粘糖放在童座凳子上，我一般都是什么，当着女孩的面拿蜘蛛泡炸屎，我还干过更蠢的事，兄弟们你们知道啥吗，啊，你们知道啥吗。

就说当时我记得是上幼儿园，还没有上小学呢，那会儿差不多也是五六岁，那会儿我跟一个当时我还，我们家那会儿啊，我们那会发展的慢，住的是一个平房啊，当时呢，我跟旁边的啊。

我跟旁边的一个这个上幼儿园的也是一个同班同学，而两个人住得很近在玩呢，当时是夏天，买的那个冰水放冰箱里冻冻的冰割的，然后的话呢，喝两口就没了，全是冰，那这个时候呢，你去砸，或者说你去搓啊，才会有一点水。

他这个时候呢，你喝两口就又没了，我们渴的不行，怎么办呢，想方设法的先去他们家水龙头里面接水，但是他们家里面不让人喝，不让喝生水，对不对，小时候家里都管，那这个时候我说我回我家啊，灌生水吧。

结果我去我家灌生水了，我妈也发现了，那这时候咋办呢，当时我灵机一动，直接我说你把瓶子给我，我去回家灌，结果呢，我一进家门，对不对，我也没往厨房奔，我就站在大门，我把门一关啊，那哥们儿啊。

那朋友他以为我回家灌水了，我其实我掏出裤子来，就往瓶里撒尿，撒尿之后，因为小时候咱们喝的那个饮料瓶子啊，因为咱们小时候啊，喝的那个饮料瓶子，它是有颜色的，所以说我撒尿，他看不出来的，哎，两瓶子都尿了。

当时我还贼鸡贼，你们知道尿坏尿坏的，就说我怕他起疑啊，所以说什么两个瓶子，我自己的瓶子，我也撒了尿了，然后我给他了，结果他喝了之后说，哎，你这水什么味儿呀，有点啊挺好喝的，有种大豆味的，那这个时候呢。

我为了防止他起疑，我也要喝，我说确实有点大豆味的，那兄弟们，就小时候的事情，你发现聊了之后，会让对方感觉是不是有意思，对不对，兄弟们，有没有意思，怎么又没有反应了啊，你们是卡了吗，啊，对不对。

你们是卡了吗，对不对，那这个时候呢，你会发现呢，我去跟对方聊起童年的往事，那是不是会让对方觉得有意思啊，你说说啊，还有月饼啊，吃不完塞我童竹，哈，这个抽屉里面，然后什么，然后长毛了啊，我说或者摔炮。

放了老师讲课用的椅子腿下面，椅子我直接炸，对不对啊，小时候真干了这种缺德事啊，当时是什么啊，在当时在学校，我上的小学是那种啊，什么小学呢，是那种比较小的小学啊，所以说当时那个电扇是吊着那种电扇。

没有外面的罩，当时电扇直接对着老师的一个座位上面，我呢，就我跟几个同学呢，拿个椅子垫在上面，然后把那个粉笔磨成沫子，放到那个电扇的那个啊，上面啊，然后老师往那一坐，一热说开个电扇吧，直接电扇一来直接。

唰，那粉笔直接改身啊，成白人了，啊，真的小时候干嘛，小时候啊，拉线拉炮，对不对，一根一根的话拉到那个什么拉到这个门把手上，一根呢，粘在那个门上啊，一一拉门直接啪炸了，对不对，小时候干嘛。

小时候买烟雾弹买完烟雾弹直接呢啊，看见那个二楼有人开着窗户，对不对，一楼一般有防护网，二楼有人开着窗户，直接点着烟雾弹往窗户里扔啊，对不对，小时候净干这种缺德事，对不对啊，女生说哈哈哈哈。

那你是真的有点啊，吓人呀，我说拉到你看拉炮，对不对啊，体育课上啊，体育课从窗户往别的班里面啊，扔烟雾弹女生说不被学校处理吧，我说这个不是我一般是年儿坏，女生说我们初中有同学啊，我说比如写情书。

她说好玩那种鱼雷，我说鱼雷没玩过，家里管着盐子弹枪都不好玩，怕打得人眼睛，女生说记得过完年抽黑板报啊，没反应过来啊，怎么回事，我说我那边那会儿的时候啊，这个也是当时的话，我上危机课。

我是危机课代表管着班里面的投影仪，对不对，管里面的投影仪，当时候上历史课，因为历史老师他往往呢管的也不严，而且是个女老师啊，年纪挺大的，所以说呢，他也不会很生气，那这个时候呢，我就年儿坏，对不对。

班里面投影仪他讲课有PPT，里面有李时珍的照片，我把李时珍的照片直接换成我同桌的照片了，直接老师讲课，当时呢，老年女性吧，老眼昏花的，她也没注意，结果我们班就在下面在那笑。

因为李时珍照片被我换成我同桌的照片了，对不对，你会发现聊到童年真的，你有说不完的话题，又觉得有意思，你跟对方聊天是不是又能够去代入进来，对不对，正常情况下，没有人没事跟普通人去聊一些童年。

你跟他又聊了一些童年，又建立了共同经历，又建立唯一性，还如此聊到深刻的话题，那是不是实际上好事，对不对，还有一些很多缺德事多了去了，对不对，小时候竟然这事，女生这时候说，那女儿真厉害。

昨天后来我妈一直跟我说早睡，我没跟你说晚安，结果十一点给手机放下不可，我估计我到十二点才睡着，这个时候女生，她昨天可能说临时又有事，结果呢，她就后来完事跟我解释了，结果我那么下午又才看到。

你现在又回郑州了吗，你这礼拜能来找我吗，这个时候我一定要脑海里有一个思路，你来找我，你来找我，对不对，还没呢，我这周在杭州，因为我事情也没办完，可能本来是周五，然后现在要等到下周一。

不过下周好像说的是这边，江车这边也要降温了，而且我今天跟我合伙人，反正就是因为工作，工作是小事，主要是因为生活这种事情，然后怎么讲呢，讨论了一下，那看来你最近蛮忙的是来不了了是吗，对啊，其实要说忙。

他不是特别忙，但是就是说如果需要的话，我人是必须立刻马上，兰州主要离，要上海啊，对吧，就江车这当天很快搞起来，说明什么，说明这个女生呢，一方面错过了当时一个什么想找我的一个冲动。

一方面的确是他这边有事比较忙，所以说呢，他也承认了最近的没来找我，对不对，他没来找我没有关系，当时我也是听出话里的意思，那既然是这样的话呢，我去返乡测试，那我去找你是什么样，我说主要是想你呢。

他说我也想啊，对不对，天天过个机器人一样，是这个样子的呀，但是你要说让你放下手头的事来见我，这也太自私了，他说你这边的话，你要是有空啊，对吧，这个时候呢，我先去什么，又是拔河式聊天，我先松再紧。

确实我觉得让你因为我放下手头的事，我觉得说不过去，但是你要是有空的话，对不对，又是一个拔河式的这么一个先松后拉，对不对，女生说怎么跟我讲啊，对不对，现在的话跟合伙人啊，出现了一些经济上的一些纠纷。

对不对，什么谁垫了钱进去，怎么回事，不想说了，怎么回事，对吧，开始跟我又开始去说了一些他工作上面的一些事情啊，咱们简单的看一下，真的就像什么，可能说就像一个老夫老妻一样。

开始有的没的每天去分享一些经历啊，看一下，又开始跟我吐槽了，今天跟我闺蜜在说前两天我收房租，然后什么一个男生买单，结果出去的话啊，把他的车开出去了，然后那个天蝎啊，那个女孩不好怎么好。

然后我我这个时候我呢自然而然就开始聊到了一个擅长的星座，对吧，我说哈哈哈，你也觉得天蝎西腹黑心机对不对，女生她说，对我真的是觉得天蝎腹黑心机成腹都很深，是吧，而且啊是极其自私的一个人，我前任就是天蝎啊。

这个时候呢，不是针对于一些真的是天蝎，咱们是说一个普遍，如果说有些兄弟你是天蝎座，也不要在意啊，咱们简单的看一下啊，就聊到了一个星座啊，可能说天蝎的星座呢，他属于那种比较腹黑啊，比较成熟有成腹啊。

这方面啊，该给你吐槽这个怎么回事啊，怎么回事怎么回事，跟我说了这么多，咱们简单的看一下，对不对，那十秒十秒的还挺对称，全是十秒，啊，那简单的跟我说了一下谁住院了，然后用钱对不对，转了五千，结果呢。

完好又跟我借五千，结果呢，啊，借了钱之后还没还，对吧，啊，这时候我说你是狮子座吧，他说，我说是不是我看到第一时间给你转了都没有问什么，我说我，我也不会说，这钱既然让你用了，跟你计较这个东西。

我不说出来呢，不代表这个事应该这么办，我认了，但是我说出来，我就是坏人，对吧，对不对，那这个时候呢，我说狮子座太不爱计较了，你看，不过不是不聪明，因为有些事情看出来啊，怎么回事，你九几年对不对。

你猜为什么关注点在这儿，其实说实话的话呢，这个女生她前面她说她35岁，当时呢，我没有太过于有印象，因为最近给你们讲啊，这个女孩我才发现她35岁了，所以说35岁，她是八几年，对不对啊。

女生说气得中午没吃饭，我说肯定天了啊，对不对啊，女生说情商有点低，对不对啊，怎么回事，狮子也说她了，对不对，我说你说的好像跟动物交流一样啊，狮子也说天蝎了，白羊觉得两人不能这样啊，金牛也觉得对对不对。

兄弟们适当的调侃啊，让他的一个负面的情绪转为正能量的情绪，看一下，那这个时候女生说狮子呢是情商高啊，竟然拿话的话向着我，他俩是cp，他是铁丝真爱啊，怎么回事，你说我是真傻吗，我说不是啊。

天蝎是另一个怎么回事怎么回事，地产就这样啊，气得都没睡着，太难了，我问他九几年，他跟我说93年，兄弟们，他是93年吗，我一直认为他是35岁，怎么又成93年了，猫完了，对啊，拿了两箱子快递啊。

我服了以为很近，对不对，刚洗澡摔了心疼抱抱，贴了窗口贴没有啊，这个时候咱们简单的略过，简单的略过，啊刚刚睡着了，女孩我没有理他，他生气了，我说最近你干嘛去了，他说你都不关心了，看见没有兄弟们啊。

那这个时候你会发现的啊，你会发现什么呢，就是女孩在感情当中，他要比男生普遍来说会缺乏安全感，对不对，这个女孩他一天没来找我聊天，说实话的话，我的话呢，没有什么一个太大的波动，但如果说我一天没理他。

我说刚刚睡着了，他就会说你都不关心我，兄弟们看见没有，看见没有啊，看见没有兄弟们，这就是女孩在感情当中一个心理，学习到了吧，还有多久怎么样兄弟，是听的已经皮了吗，你是听麻木了吗，兄弟们，还早着呢。

这个女孩后来还能还给咱们发红包呢，啊，怎么是听麻木了吗，兄弟们啊，怎么样这个聊天记录啊，你不是想听长的吗，暖沙那个兄弟呢啊，暖沙呢，你不是想听那种长的吗，这个够不够长啊，你们是听腻了吗，有什么不懂的。

咱们先稍缓一下啊，先进行一波解答啊，咱们先缓一缓，这个节奏真的是有点太太慢了，你一直在听吗，那很有意思嘛，嗯，听长的学习一下，对啊，长的话其实我说过，长的跟短的其实差就差在什么，加了一些细节的东西。

以及说一些可能说可聊可不聊的东西在里面，我为什么心态那么稳，因为我稳如一条老狗，女生你说我为什么心态那么稳，那是因为，真正你去经历了，你真的把这个事情看淡了，那什么样的女生，你得到失去。

他都是顺其自然的，你能够得到自然会得到，你得不到的话，那也无所谓，对不对，就没有我往往跟这个女孩聊天，我就是没有一个太强的一个目的性，我会享受当下，就今天我还跟一同事聊天，你们知道爱是什么吗。

咱们再说点东西，你们知道爱是什么吗，你们知道爱是什么吗，咱们不用那方面去解释，我短期跟长期多了才这样，也可以这样讲，也可以这样讲，短期是我聊过很多的长期，我才会慢慢的学习到很多东西，才会把时间缩短。

我不会说盲目的去快聊，你们知道爱是什么吗，爱其实，对啊，这是一方面情绪，你再去解释，再从另一个层次去解释，爱是什么，爱是，全心全意为对方付出，不求回报，不包含杂志的东西，就比方说父母对于孩子的爱。

这就是什么，不求回报，这就是爱，对不对，你如果说我爱对方，但是我希望你对方爱我，你在这个爱的当中，你包含了控制欲，你包含了私心杂念，其实它就不叫爱，那是欲吧，你们想想是不是这个道理，咱们举个例子。

为什么我前面我说，改变命运的三种途径，佛教灵修心理学，它都是相通的，佛教里面讲究大爱和小爱，对不对，大爱，我为了牺牲自我，小爱呢，我是为了单独的一个人，无论是怎么样子，你会发现，就像一个故事讲的什么。

一个和尚看见一个老鹰，他饿死了，于是他把自己的肉给老鹰吃，结果呢，自己活生生的被老鹰给啄死了，这是什么，这是爱，对不对，牺牲自我不求回报，所以说什么，所以说你们要清楚的是，往往在感情当中。

如果说你参杂了太多的一个私心杂念，它就不叫爱了，对不对，所以说你在感情当中，不需要有太大，太高的一个，对于对方的一个期望，你期望太高，它反而什么，反而就像刚才这个女生说的一样，对不对，你太高的期望。

你太过于小心翼翼等等，你参杂了太多的私心杂念，那自然而然，那结果呢，都不会很长久，这就解释了，为什么说，咱们的父母，往往的都是感觉什么，父母那个年代，都是碰见一个凑合的，就能过一生。

为什么说凑合就过一生，是往往感觉，对方就那样，干啥就可以吧，对不对，没有太多的一个期望，你反而能够什么，走到最后，能不能理解，能不能理解，所以说什么，我想表达的是，我对于这个女孩。

其实我已经没有太多的一个期望，对不对，没有太多一个期望，就导致说，我很享受当下的一个聊天，那至少当下聊得开心，能让我学习东西，那能让我去，多了这一样经历，对不对，我觉得就够了，女生说你都不关心我。

那这个时候我说什么，我说，我怎么不关心你了，你都不跟我说话的，这个时候我反将一军，你最近怎么样了，我还以为你一直在忙，对吧，女生说那你不主动找我，对不对，又反将我一军，不知道你最近忙啥的。

最近的话我也超级忙，昨天还感冒生病了，你都不懂得来关心我，对不对，最近的话，我适当的我去什么，找了一个合理的理由，其实当时我是真的感冒了，你是今天睡不着吗，我上火了，我身体抱恙，操，我身体老不舒服。

我说最近身体不舒服，比较好，等等你说说前几天做梦梦见，芷琪做完梦见被绑架跟踪，对不对，没什么时间想聊天，你知道为什么吗，我说了个啥，天哪，你最近估计是压力太大的原因，对我觉得也是，因为反正连任两三天。

三天，然后就是早上四五点才睡着，但是我白天也不睡觉，那，你知道为什么吗，你知道为什么吗，勾起好奇心，我上次还找过你没来找我，在我的怀里睡觉，心里在任何地方都踏实的，怎么样兄弟们，对不对。

你这个时候适当的，咱们来一场马后炮，那是不是就会有一个不同的效果，对不对，前面我等了他两个星期，叫他来找我，结果到最后你也没来找我，对不对，那这个时候呢，你生病了，你做噩梦了，那我反过来。

我可以来个马后炮，你叫你来找我，你没来找我，那这个时候呢，你看看，你哪有在我怀里睡得舒服呀，女生说，那你有时间来看我呀，对不对，我们没办法，房产银行都是十二里充月积，那你给我安排吃住啊。

我说那你给我安排吃住啊，对不对，女生看他怎么说，那都是小事情好吗，你现在给我讲出来，那都是小事情好吧，我说，是吗，那就不错，到时候不仅能改善你的睡眠，还可以改善你的这个，新陈代谢。

我说不仅可以改善你的睡眠，还可以改善你的新陈代谢，兄弟们这个话说的，有没有内涵，你们知道改善新陈代谢是什么意思吗，咱们又走了，拜拜，你知道改善新陈代谢是什么意思吗，嗯，你们知道改善新陈代谢。

它是什么意思，怎么都没有音啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，不知道吗，嗯，嗯，嗯，都不知道，嗯，啊，意思是懂答案了，什么叫改善新陈代谢，其实你要清楚的是，这又给你们长知识了，对不对，每天长一点知识。

就是两个人啊，啪啪啪这个行为，其实对于男人来说呢，可能说就是爽了，解决了一些需求，但是你其实你对于女生来说呢，你可以改善一个女孩的一个新陈代谢，让她的一个气色，啊，为什么说女孩，你跟女孩玩事之后。

女孩各个方面都会OK，这是有道理的，啊，改善新陈代谢，其实你跟女孩啪，对女孩的，其实各个方面都是好事，啊，这点没有听说过吧，现在学习到了吧，啊，可以改善女生的新陈代谢，女生说撕你，哇哇，他听懂了，我说。

不愿意吗，我是不乐意吗，对不对，那你有点厉害，你这话都夸出海口，你说你这话都夸出海口，意思是跟我使用激将法，我说，你不知道啪啪啪可以改善女生的这个，内分泌，让内分泌新陈代谢，规律吗，甚至对皮肤都很好。

女生说她不知道，对不对，现在你知道了，现在你知道了，前段时间不是摔了，接着就是梦魇，你又是水逆期哦，知道跟知道但是没试过，知道跟知道但是没试过，没试过啥，现在你知道了，他没试过，这不扯淡了兄弟们。

没试过，你的意思是现在你还是处女，啊，可以猜信，宛若新生，他说了个啥，宛若新生，什么叫宛若新生，就是没体验过呀，在跟我装矜持，我说，所以说你是愿意，还是不愿意啊，所以说你是愿意，还是不愿意。

女生说要看你，兄弟们，怎么样，意思是看我的能力，突然看见我们那个，00后那个期里发的，这个表情包，我觉得应该给你发一下，我的天哪，兄弟们，他给我发了个什么表情包，啊，一个非常黄的一个表情包，上面说的是。

哥哥不要跟别人坠入爱河，他们的水都没我多，我说看来你的水也不少嘛，兄弟们怎么样，啊，这个时候你会发现，勾起了女孩这方面的一个兴趣，看见没有，啊，他主动开始跟咱们发一些，暗示性的图片，啊，你干嘛呢。

睡着了，昨天睡了没，跳过那会儿想聊天，最近咋样，我年底了超级忙，对不对，然后的话你看，这个时候就其实就隔了很久了，因为后来我找了女朋友，也没跟他聊天了，哎呀，我有事，昨天才忙完，然后今天这边做完账。

心里想差不多可以过年了，因为前段确实也是事情多了，又不顺不太顺，然后跟朋友这边，你也知道我们情况嘛，本来合伙，有点利益的那种纠纷，我反正这两天真是快给我累死了，对吧，这个时候女生跟我说，啊。

他工作方面不顺利，损失了怎么怎么怎么怎么多钱，那这个时候我又跟对方说，我最近做菜怎么怎么回事，女生说刚刚怎么怎么回事，对不对，兄弟们看好了，骚气的来了啊，你们知道这个时候相当于你很长时间没有聊天。

那这个时候你们要不要去重新看一遍，就给你看，我跟女孩啊，这个女孩前段跟女孩说，我跟他聊到你的事业不少嘛，其实已经达到了一个相当来说相当私密的阶段，那这个时候呢，可能说因为互相比较忙，我也比较忙。

后来找了女朋友，没怎么跟他聊天，那这个时候呢，女生啊，自然而然的，那两个人的关系就可能说呢，慢慢的就大了，可能说呢，我过了可妈的半个月，两个星期，咱们才聊天，对不对，那肯定有兄弟是不是会想去学习一下。

可能说隔得很久了，怎么样重新开场，想不想仔细的看一下这个聊天，还是咱们粗略的直接守着，来来直接看剑报的东西，马上都讲完了，终于有一个结局了，想仔细的看一下，扣一，想这个略过的扣二，仔细看，是不是。

就一个兄弟想看仔细看，看一下，我说嗨，最近咋样，对不对，你有半个月没跟对方聊天，你不可能上来继续跟对方聊，你水是不是超级多，那肯定是有点过分了，对不对，会引起女生的一个反感，那自然而然，那自然而然。

你要重新以一个老朋友，需救的方式，先去破冰开场，女生她跟我说，最近怎么回事，我说准备过年回家吗，她说对，公司还有申报，对不对，开始进行一个暖场，互相呢，把这段时间没有联系的一个安全感，你要补充回来。

我忙的都不一定能回家，忙的都不一定能回家，辛苦了辛苦彼此了，我感觉这就是两个苦命的人在这里，互相聊以慰藉，就像冬天里面彼此拥抱对方，给对方最后自己剩一点点的余温，那这个时候其实就适当的什么，女生说他惨。

我说我比你更惨，就将两个人带入一个什么，带入了一个，可能说共同面，对不对，我这时候我说，过年的话，客户，怎么回事，我说，客户，怎么回事，我的话呢，头一次回家，怎么回事，就还是我本命年，怎么回事。

我跟他简单说了一下，他说呢，他这边又损失了几万块钱，互相呢，是不是就像两个人很久没有见过，互相呢，向跟对方去倾诉这段时间的一个经历，对不对，说明长大了，开始为了实践，不像小孩子一样，这个时候呢。

互相去告诉，我问他想我没，对不对，两个人补充了安全感，那你自然而然的，你要重新勾起那种，暧昧的吸引的感觉，对不对，看女孩怎么说，不想说那就不能那样的，没啥意思，哎呀，确实是因为，别人的原因。

然后再加上我朋友这边，没沟通好，就是让我承受了一定损失，多倒不多吧，三万，三万多块钱，关键是，他们关键没钱，还从我这边又拿了一点，我觉得我这人做人，也有点太圣母了，她说她做人有点太圣母了。

而且过年回家本身不方便，这是第一，第二的话，你得怎么定义家了，那有温暖的地方的，才叫家，就比如说她父母，那我的定义第二个家呢，就也许是和你在一起的时候，现在怎么样，这个时候我脑海里要有思路。

我跟她半个月没联系，那肯定联系感极其地不足，那我就要先去补充联系感，那联系感补充之后，这个女生明显的反应，开始又变得主动了，咱们就需要作为一个男人，主动的去带起这种暧昧的氛围，对不对。

女生说你啊家啊什么的，过年回不回家，我说其实家的定义呢，有很多种，在我这边的话，父母是第一个家，那第二个家，可能是和你在一起的时候，看她怎么说，哎呀，你这话说的，那你来我家过年吧，嗯 怎么样，看见没有。

往往你用这样的方式，会勾起，去勾起这个女孩内心的，一个兴趣的欲望，对不对，我说，你叫我去吗，其实我去的话，嗯 也好，但是最少的是，嗯 包吃包睡吧，哎 兄弟们，看见没有，这个时候，我又开始去测试了。

刚翻了你朋友圈，你还会滑雪啊，那吃猪肯定是包的呀，那这个时候，她故意去误解我的意思，对啊，肯定会滑雪啊，因为我们家的话，河北张家口嘛，往后的话，也是现在刚通高铁，北京回家的话，坐高铁就半个小时。

就我们家挨着内蒙，然后有一个县叫崇利，那就没问题呀，包吃包住，你不知道最近我，每天的话也会抽空去锻炼，这个做饭做菜，因为原来的话，都是父母强迫的，做出来的也不怎么好吃，但是我觉得，你这个年龄大了。

你什么都得去学嘛，对不对，然后的话，有机会的话，可以做给你吃呀，对不对，现在如果说你好的话，我就用嘴为语气，那这个时候呢，我一方面展现了自己做饭，能越来越好吃，看一下这个样子，另一方面呢。

展现完自己做饭，我还要去什么，还要去拉伸关系一波，女生说刚接妈妈语音了，崇利，崇利我知道呀，就是之前我，她先说她之前去过崇利，然后当时喊我去，我那时候上班，我没假期，就没跟他们去，就没跟他们去。

就没跟他们去，就看不出来，这么贤惠，又上得了厅堂，又入得了厨房，那这个时候呢，还会用嘴为语气，这个功能有点强大，用嘴为语气的功能有点强大，说明这段时间，联系感没有充分，那当我跟女孩，再去深入用嘴为语气。

其实就是亲亲的时候呢，这个女孩会开始有点抵触，这是很正常的，她的窗口呢，开始关闭，像咱们北部的话，滑雪一般都去，应该就是，我先聊滑雪，双线话题嘛，对不对，是这样的，嘴巴不仅可以，用来跟你讲话，在你耳边。

就是，在你耳朵呼气，说一些甜甜的话，当然还可以喂你吃的，包括说，还可以，还可以，还可以，兄弟们，注意没有，骚不骚，当然了嘴巴不仅可以用来讲话，还可以什么，在你旁边冲着你的耳朵呼气，说一些甜甜的话。

还可以呢，用来喂你吃饭，还可以呢，兄弟们怎么样，对不对，那这个时候呢，我这样的暗示，女孩呢，她懂，如果说她说你开车，你说你想什么呢，我说的是什么，小时候咱们提烟雪糕，对不对，啊，看一下，这个女孩。

她怎么说，她说超害羞，我说喜欢吗，她跟我说，我刚有给我妈，视频语音了一会儿，正好准备点外卖，不想出去吃饭了，好的好的，那你先吃吧，我现在是在忙呢，等一会忙完了跟你说，终于忙完了，刚刚这个，讲完这个。

直播，现在嗓子好干，啊，这段是我给我讲完课了，对不对，我微信刚更新，然后我发现，这个语音的字变得好红啊，就是好俗气那种红啊，因为微信更新过，你们应该知道吧，语音的字变得那个俗气的红，就未接消息，啊。

看一下是不是这个样子，啊看一下，对对对，兄弟们发现没有，啊，就是你会发现这个，微信更新了之后，他这个消息会相比之前的话呢，啊，啊，这个什么啊，这个红字，他会变得什么，特别的什么特别的啊，清。

就是很俗气啊，这是很正常的，咱们继续看啊继续看，那看一下，我微信刚更新啊，我刚也在自动更新，就是一连接WiFi还不知道怎么了，他妈就打不开了，然后自动就更新了，还是那种浅红，就原来是大深红，字体比较粗。

是不是有一种很山寨的感觉，然后如果你发红包的话，你会发现那个红包又大又方，就是变得可大了，兄弟们你们知道这是在干嘛吗，他跟我说着，微信更新了，字变得很俗气的浅红，这是第一，第二的话呢红包又大又红。

那这个时候你们知道是咋回事吗，啊，嗯，触什么，那，突破是啥，什么意思，你们知道这是干嘛吗，其实这个女生呢，我认为可能是不是在暗示，对不对咱们但是这时候呢，你知道咱们怎么做吗，要是你们你们会怎么做，啊。

这个时候呢我来反将他一句，我说，我说我知道，你给我发一个我看看，女生呢她笑了，然后给我发了个红包，看见没有，对于他发红包这个事情，我自然而然我就开始厚着脸皮就领，我说哈哈谢谢老板，给你一个油腻的亲亲。

那紧接着呢，女生说昨晚结闺蜜太久了，我看我怎么，扫一扫太远了，刚才扫一扫原来他睡不醒，啊紧接着我跟他说扫一扫一遍了，他说直接睡了，我说我还想说呢，这下咱俩可不止啊一毛钱的关系，那他说够去两趟民政局了。

对不对，这个时候女生呢，他也主动开启这方面的玩笑，我说哈哈对，户口粉户口本在没在，直接走起，女生说这个新表情可爱得很，对不对，紧接着我发了一个我的一个视频，他跟我说，糖猪今天下大雨，我今年。

一个冬天没见过雪，瞬间就让我想起了啊，学习前的歌，开始唱歌调动情绪，哎呦你这才艺还蛮多的，又会滑雪又会唱歌的，我刚刚在看票看机票，我要订回去的，哎你知道吧，我朋友想用我驾照的分来，交他那个分。

但需要我本人，啊我都说过了，上不了厅堂，现在开始了，他说你又会滑雪，又会唱歌，还会做饭，看我这时候怎么说啊，啊我都说过了，上得了厅堂下得了厨房，啊打得过蟑螂，追得过小强，还能帮你暖床，哎兄弟们，66。

上得了厅堂下得了厨房，什么打得过蟑螂，追得过小强，还可以帮你暖床，啊兄弟们，你看这个66这段话啊，那你这是真的有点厉害啊，嗯这个时候，你在杭州具体是做什么的呀，啊这个时候他对我呢，又想深入了解了。

对不对，杭州具体是做什么的吗，啊不是我是说兰州，啊互联网最方便的，啊你呢，我就还是地产啊，哎呀我靠出去，下雪了出去透透风，结果快冻死我了，那这件事咱们直接直接看，后面的话好像就是简单的沟通了。

咱们再看一下，嗯，意思是又聊到下雪了，对不对，嗯，啊下雪的时候，我还适当来了个情话，这边人都说下雪了，就特别像童话故事，但是我觉得没有你的话，这个童话故事不完美啊，啊看这个女孩，她跟我又说什么了，嗯。

她说她在纠结那个时间点啊，啊她说没办法，我想早点回去，但是我呢这边中午还有个聚会，确实呢也是到了年底上周，机票都是全价啊，等等，我讲的已经麻木了兄弟们，啊，紧接着看啊紧接着看，摸摸头，他说他去逛街了。

买东西呢真是快乐啊，这个是我跟他说，啊我昨天睡着了，紧接着呢我们就后面就没有再聊啊，兄弟们，看见没有啊，看见没有这就是什么，我跟这个女孩的一个什么爱恨情仇，你会发现呢中间过途当中呢，啊。

从一个什么两个人一个陌生的一个啊，陌生的一个什么啊，陌生的一个社交群里面，发送的微信通过上来的先带动调侃，然后呢相相对来说呢，去什么深入的去聊，那我在过程当中呢，对不对就跟对方，共过名聊过童年。

我又聊过什么人生观什么价值观，什么世界观，又去调侃又去调情，对不对，女孩过程当中呢，还什么还头疼过还难受过，还当天晚上喝酒失态跟我，啊说了一些话，对不对再包括到后来你会发现呢，是不是这一段下来怎么样。

兄弟们什么感觉，对不对，后面的话我就没有再聊了，因为后面的话也不方便聊了，啊，你们来看一下什么感觉，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，还有没有说是一些不懂的兄弟们，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，安全感补充一天算了，也不是说你要按天数来算，安全补充就是你要看女生的一个反应。

就比方说女生明显是你都不关心我，你是渣男吗，又对你扔废策又是抱怨的，那就说明安全感不足了，对吧，你只需要什么补充到啊，他不缺就可以，就像你吃饭，对不对啊，你饿了你来找我给你一顿饭。

我不可能说我你饿了来找我，直接给你准备了一年的饭，那你还会来找我吗，你会拿着我为你准备的饭，你去找啊，其他人，对的一样的道理，一样的道理，女生偶尔才会消息，你还给他发吗，那你就偶尔回他呀，对不对。

那你也没有必要说是啊，一个极端的心理，他不在他偶尔回我消息，我就偶尔回他消息，你看我今天讲个这个女孩的聊天，对不对，他忙了，没回我，完事之后，跟来跟我解释一下找我聊天，那我看见了我回复。

我还没看见我忙的话，我就忙忙完之后呢，我再跟他说我忙完了，对吧，你不要有一个太啊，他较真那个心理，没有必要说啊，我什么时候回复他，对不对，啊，你就一个平淡的心理，对吧，我看见了我就回你，我忙的话。

我没有可以，必要刻意抽时间，我去回你，对不对啊，聊天聊死了咋办，换人，你说聊死了咋办，总结经验，然后呢，下一个做的更好吗，对不对，我跟大龄的就需要磨，不是一二天能够解决的，说实话的话，大龄女孩的话确实。

你不能说太快，除非这个女孩，刚好这个时候，他就需要，啊，因为帮我大龄的人呢，他见了很多，他也经历了很多的一个诱惑，有一个抵制啊，抵制啊，拒绝你的一个能力，啊，嗯，还有没有什么不太懂的，对吧，没有的话呢。

今天就讲到这里啊，然后的话，你们如果说还有问题的话，那就加微信吧，加微信，密果602，对不对啊，以后的话呢，啊，你如果说你以后的话，你只有来听我直播，对不对，你才会什么，知道加哪个微信，对不对。

当天的录播呀，或者说什么，明天的给你们准备的一些，惊喜小干货，才会发给你们，对不对啊，这样的话，让你们有一个什么，来听课的一个动力，对吧，啊，昨晚的录播也没在群里发，以后不在群里发，你加哪个微信。

给哪个微信发，啊，今天加微信啊，密果602，对不对，加微信密果602，然后的话呢，给你发我精彩的什么，精彩聊天记录，以及说什么录播啊，今天不说这么多了兄弟们，那咱明天再见。

