# 苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨直播首次体验soul

播下这个啊，咱们今天简单就用这个直播一下，那这个是备用的，刚刚的话，可能说直播的可能说有点漏骨了，导致说呢，可能说被逼累了，没有关系，没有关系，明天咱们恢复正常，被封了我一个小时，那现在的话呢。

今天用这个咱们继续讲，因为不是还有很多兄弟想听我用这个灵魂的这个软件去给小姐姐打电话，对不对，这个软件不用订阅，这是我这是我这是我个人的虎牙号，你点一堆订阅搞得好像我跟那啥似的，OK再解释一下。

兄弟们就说刚刚的话呢，可能说稍微直播的有点漏骨，导致说呢，封我一个小时，那么的话，这一个小时咱们也不能耽误啊，换了一个这个备用的这么一个直播，咱们先直播，明天恢复正常就可以了啊。

明天咱们恢复正常就可以了，明天恢复正常，明天恢复正常，等等其他的兄弟们，正好我上个厕所，很多兄弟可能说汉译师没有明白怎么回事，他说配合，我就是你心中的人，人太少，是爱情的童话里话说。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我刚扔了，来了 兄弟们，咱们继续说 继续说刚没说完的，刚说的是什么呢，刚刚说的是，就说本周的话打折的课程是什么，本周打折的课程，是这个，私教课 通过摇骰子决定。

那么摇骰子一般有六个数，对不对 那咱们摇，前三一到三的话就是九折，四到六就是八折，看一下 看一下咱们，本周 对 每周活动，对呀 那本周咱们打折的是什么，高级私教课，高级私教课可能说它的一个价格是三千五。

那么看咱们打的是九折还是八折，说完规则之后呢，那么咱们就开始什么，咱们就开始去摇骰子，那么摇骰子我看一下跟谁摇，我找个人摇，找个谁摇呢，找谁摇呢，找他摇，找这个美工摇，找美工摇一下骰子，兄弟们看好了啊。

看摇的骰子是，一到三 还是说这个，我录上屏，四到六呢 开始摇，微信助手里摇，对 我指导微信助手，看一下，摇的是几，三，那就本周的话呢，本周它就是，这是三吧，别跟我说同样都是三，那本周的话呢，本周的话。

还是按第一个做数，你看，本周呢就是九折，那私教课的话，你三千五乘以零点九，是多少呢，应该是三千五乘以零点九，多少呢，三一五零，本周如果说你报名这个私教课呢，就是三一五零的这么一个价格，这是什么。

这是活动，那么活动讲完了，咱们开始什么，咱们开始干嘛，咱们开始去直播跟女生互动，直播跟女生互动，来来来，打开探探，打开探探，可以看到的这就是什么啊 当天没有当天我们聊天没有够回复。

结果隔天的话就这么多消息啊，这么多消息，(Hello 好累 是超可爱的小毛鸣呀)，啊，那这个时候你会发现了这个女生，我去调侃她，他给我打了个问号啊，就说，怎么了，直接怎么了，呗，啊，直接呢，他跟我影。

我也跟他影 看这个女生啊，这个女生嗨嗨，怎么了，对不对啊，跟我装傻的一律呢，回怼怎么了啊，医生所医生所求，他给我发了什么，那你给我你的微信，不然呢，我又找不到说话，对不对，那这个女生可以看出什么。

可以看出这个女生呢，完全都已经啊，对咱们特别的喜欢了，就你们记得没有，就是当时我说我是孙悟空的那个女生啊，说是我有金箍棒可大可小，在耳朵里面那个女生，有没有印象，看这个这么客气吗，没有啊，哈哈好吧。

你不忙吗，对不对，我前面说过对付这类可能说女生咱们就要什么，咱们就要稍微客气一点啊，稍微客气一点，是啊，我是在兰州看这个位置，你是在昆明吗，那么女生主动问我位置，回答完之后呢，我会用反问的方式。

这样的话不会显得特别目的性啊，再看这个，这太远的女生，哈喽，爱你是山西太原的女生吗，通过位置打招呼，女生说这话没法接，是吗，那你就少吃点，对不对，少有句话说的很好，啥来着，多多出多探炮，少吃零食多睡觉。

那不结婚，好了，对不对啊，一个调侃的方式既什么，既带动了兴趣，同时呢又跟什么啊，又去往爱你的方向去发展，看这个女生嗨嗨，不好看不理，可以可以啊，可以可以可以可以，什么段位。

你为什么我要去问问他这召唤师峡谷什么段位，是因为我段位也不低，那自然而然的就是我一个擅长，我在新加坡，你也不要那么夸张啊，那么新那么夸张，没那么夸张呀，是因为这个我之前去过这个新加坡。

所以说我觉得匹配到的话应该是在那个位置，看一下啊，这个女生可以说是非常的不错啊，非常的不错，兄弟们，我遛不了兄弟们啊，这个女生遛不了，看一下，这是个视频啊，这是视频啊，兄弟们啊，这个是视频啊，哈喽，哇。

看那个你就是你那个自杀场那个视频，感觉你的身材好棒，对不对，适当的什么去赞美对方的一个可能说一些局部的特征，那么会让你的这个夸赞变得更加的真实，啊，没事，我有时候也在看，好吗，好吗，哎。

那要不要加这个微信啊，加微信直接打电话，额要不要加微信啊，这个软件不怎么常用，直接加微信，加微信打电话，好久没有打电话了，那么一边咱们聊这个，我一边下载一个什么啊，下载那个SOUL，叫啥。

是不是叫SOUL，是不是叫这个SOUL，是这个吗，是这个吗，是这个哦，可以的，如果说我在打电话的过程当中，你们觉得这个女生不OK，那么可以在弹幕上跟我说，下一位，那么我就知道了，OK，那这个女生呢。

咱们简单的聊，直接PASS，直接PASS，正在下载，不要着急，不要着急，音乐声音有吗，我好像还顶不了，有的有的，稍等啊，有兄弟可能说找不到链接了，我给他们正好发下链接，正在下载，可以，好了，我登录一下。

登录一下，进入星球，手机号码，输入密码，兄弟们稍等啊，输入验证码，输入验证码，0213验证码，中最亮的星，不是哪个是啊，你们可以教我一下，哪个是这个打电话，是在聊天里面吗，还是在星球里面，是哪个里面啊。

是哪个里面，是哪个里面，是语音配对吗，我只有三次机会，那每天意思是我只能打三个电话，还是什么情况，还是这个，对只有三次都OK的，我找不到，喂喂，喂，可以听到我的声音吗，通话结束，这是什么鬼，是这个女生。

她手一激动直接点了一个打电话，然后不好意思说话，直接给我关了，就浪费我一次的，没有成功就不算什么，还是什么情况，怎么还是三次，喂，喂，可以听到我说话声音吗，能听到，我主要是第一次玩这个软件。

突然直接点了一下，这个就就接通了，我还有点紧张，哈哈，你是不是经常玩这个软件，也不是特别经常，听这个语气口音，你是应该是东北那边的女生吧，对呀，那你是哪里的男生，你能听出来我是哪的男生吗，我也是东北的。

干哈，你是东北，那必须的，真的假的，我不是东北的，开个玩笑，但我离东北倒挺近，我是河北的，都是那个黄河以北是不是，必须的，所以说咱们是一家人，对吧，一家人不说两家的话，要是给你吃饭，你老废酒了。

那必须吗，那意思是你是不是喝酒卡卡的，直接就整他了，我还行，你还行，不是有这么好笑吗，我怎么感觉你跟我聊天那么一直啊，就一直嘻嘻哈哈，我感觉说不好听，我以为我是德云社出来的，好像是德云社的那种感觉。

快公开身份没几分钟了，我的朋友啊，嗯你说，挺有意思，感觉真的感觉是你，特别的，我是胖的感觉，你看哪个胖的不都是在台上一直笑吗，那你那意思是咱俩应该出道来个组合，就直接就说是直接就出道了。

然后我是这个我是豆你是捧，然后咱俩直接就挨个全国巡演去说像上就可以对不对，到时候的话直接先从基层做起，往后拿个小碗小棍什么的，往后你负责收钱，我负责我负责卖唱对不对，那挺好，哎，我听你年龄你你多大呀。

我应该我觉得你应该跟我差不多的啊，差不多都挺年轻的都挺年轻的，我07年的你呢，对07年，今年的话刚13岁，14岁虚岁，你呢，差不多，这俩差不多，你别逗我，我逗你，你不能逗我，你知道吧，对啊，你多大。

你九几年了，九几年的，你你觉得九几年的东西，一点一点都不实诚，一点不像这北方北北北方人的一个气概，对不对啊，就给我整这些虚头巴脑的啊，一天天乌乌悬悬的，对不对啊，看咱们这种话整的卡卡的啊，你别笑。

你你你快告诉我，你说几个，脸上白抹了，你这大晚上化妆是不是一会儿准备去八五七啊，准备去摇起来啊，东北现在疫情不严重吗，还好吧，还好吧，你是东北哪的，吉林呢，吉林那离我们还真挺近，因为我是河北最北边。

就是靠近内蒙那个地方，所以说一般情况下，我去给你点个赞吧，去给我哪点个赞，我挂了就可以给你点赞了，拜拜，这什么鬼兄弟们，这什么鬼跟我笑着笑着就没了啊，什么意思啊，这什么鬼啊，什么情况，什么鬼。

这什么意思，什么叫真的是挂了才能给我点赞，我真的不太懂，把闹钟按了，心想我在睡五分钟上班，完全没有keep，我不知道，我不知道，应该不是说是那种我的一个原因，应该是他临时有事，或者说什么情况。

我不太清楚啊，如果说他是那种，可能说嘴上跟我嘻嘻哈哈，其实背背里骂我傻逼的，那说明这个女生就有点意思了，就有点这个，叫啥就有点这个可能说就是，心机多了，心机深了，但是应该不可能，就因为他刚刚点了一个。

我认为我不太懂这个软件，那因为但是刚刚因为上面提醒我说互相关注才可以说是语音不现实，那所以说什么，所以说这个应该他互相关注我了，应该是没有问题啊，你知道你知道，你告诉我这什么情况，我不太懂呀，这啥意思。

这我，我知道什么鬼，什么乱七八糟，我赶紧把我的这个关了，我终于知道什么什么情况，他有事情是一方面，我突然发现什么，我突然发现我这个朋友圈，我的这个就是一个SOUL。

不是这个SOUL这个灵魂的这个也有朋友圈，这朋友圈发的是当时我比较屌丝时候的照片啊，我说什么情况呢，赶紧删除太他妈丢人了，太丢人了，太丢人了，也可能是这个情况，当时还挺小的，两三年前我记得我原来我玩过。

你们看一下啊，579天两年了，所以说那两年前的我本身的各个方面都不太行，我再上传，我上传几张我现在的照片，然后咱们再来啊，咱们再来，来张帅的，来张帅气的啊，先顶上他两张，至少顶上一张再说，来个什么呢。

这个通话不能超过十分钟，刚刚不是互相关注了吗，这是不是应该不现实了，互相关注，刚才没看早照片早让我直接删了，直接让我删了，但你看他还赞我，觉得跟我的聊天语言匹配的体验很赞，这什么鬼啊。

那直接上了两张帅照，直接上了两张帅照，咱们继续了继续了，我再看一下我的个人资料有没有什么问题，这个头像我直接换一下能换头像吗，是不太能能不能换，不行吗，那不行就算了，不整这些了，赶紧抓紧时间再来一个。

再把今天的个次数用光，我感觉你声音真的说实话，我这软件我第一天下之前的话两年前我玩过一次，没玩懂，那你是不是经常玩这个软件，也没有经常吧，好久没玩了，那看来咱俩还挺有缘的，没准今天谁没有一时兴起。

咱们就不认识了是吗，我是日抛女网友，你什么，你是啥，你是你是泡女网友，那你应该把你，那是啥，懂吗，哦，好的好的，可以你这口音，你是哪个人，不是是不是这个软件的话，基本上玩的都是东北咱们东北的女生。

没有吧，我在那上面还算是东北人，很少遇到吗，那为什么我一共来玩这个软件一共就去年不是去年，前年我玩过一次打了一个电话是东北的，刚刚打了一个电话还是东北的，是不是我跟东北人特别的有缘，因为你就是东北人。

你在东北吗，我没有在东北，我现在的话，我我我我我在火星，我刚刚这个从头里套出手机接上信号，好好说你在哪，我在我在现在在甘肃，我听你这口音，你也没有一点的这种东北的这种调，你是哪的哈尔滨的黑龙江的吉林的。

还是吉林的，我先不跟你说了，我朋友叫我直播了，好了拜拜，这什么鬼兄弟们为什么真的，我两年前玩过一次还是东北的，怎么都是东北的呀，是不是我定位的问题，我真的不想跟东北的女孩打电话，真的。

真的我打了一共打了三四个电话，基本上全是吉林的，能不能换个地方，我这个，有动了，我先看看探探，我有点害怕，我先看看探探，我先看看探探，他有事，对，我觉得啥。

我觉得像这种经常打电话的女生的往往反而会难度更高一些，难度高是为什么啊，难度容易是因为这个女生相对来说，她更会聊天，所以说导致说这个女生的，她肯定说不会说是出现尬聊的情况。

但是往往的又是因为她经常会聊天，所以说导致说她在这方面的话呢，更可能说呢，更擅长啊，我的脸怎么糊了，我的脸成马赛克，他不想说，然后说自己有事，有可能有可能，算了，喂，可以听到我说声音吗。

可以听到你的声音啊，好呢，好呢，我这边信号的话不太好，刚刚的话好不容易跑到这个阳台接好了信号，因为说实话的话，真的我是第一次玩这个软件，我就有点紧张，陌生不敢不敢说话，你经常玩这个软件，是的。

你是应该是广州的女孩吧，我不是广州的女孩，那你是哪里的，那是哪里的女孩，哇，那还蛮不错的，我还比较喜欢四川的女生，真的我玩这个软件一共打了四个电话，前三个电话全是东北吉林的女生，说实话的话。

我感觉我是我感觉我我我身边我跟我这住在东北呀，我觉得东北的女孩子特别好笑，特别有趣，特别有趣，说话有意思哦，对对对好喜欢，但是我就是没有匹配到一个东北的妹儿，没事，你就可以把我当成东北人。

我这东北话脏口就来，哎呀，我的妈呀，刚好是这种标吗，包括说我还之前去过这个四川，还在成都待过有将近一年吧，所以说我对于我其实就对于两个地方比较感兴趣，第一第一个地方就是东北。

我觉得东北地儿就像你说的一样，就是我觉得挺有意思，第二就是第二个就是四川话，哎，你会说吗，快快教我两句，嗯，然后我是一个我是一个假的城市我不太会重庆话，那从小都讲普通话，真的吗，那还蛮不错的啊。

那听你的这个听你的这个声音，你多大应该是还在上学吧，对啊，上大一上大一吗啊，那那我觉得还好啊，这大学生活刚刚开始，我还是蛮羡慕的，这大学生活刚刚开始我马上就大二了，那对啊，我还蛮羡慕的，因为说实话的话。

我我还没上过呢，我我07年的，对我07年今年的话刚刚过13岁生日，7岁14，真的真的感觉不像吗，啊不是你先把这个公开身份点一下，要不然好像这个时间是不是快没了，他一直在提醒我，的。

这个软件真的我也不怎么常用，你是不是经常玩这个软件，你可以过人家过去简简单的介绍一下这个软件的情况啊，因为说实话的话，朋友推荐说这个软件的话，你可以去因为我说实话，我是一个性格特别腼腆的一个男生。

我见的女生，你怎么就看你怎么能看出来呢，你你你是不是在我家安装了这个，你是不是在我家，不是你是不是在我家安装了，你说暴露了什么，你是不是在我家安装了这个针孔摄像头，是不是我洗澡的视频，你都看光了呀。

这都被你发现了吗，对啊，你好厉害啊，我怎么不是是真的是真的，就是我朋友推荐我玩的，本身我是一个比较害羞的男生，然后他就推荐我说是一下在这个软件，你锻炼一下啊，跟女生聊天互动一下啊，我我就下载了。

这两年就是，嗯，要么发我们不聊，要么打语能聊，这次没什么差的啊，但是我的话可能说我是觉得打字一方面，我是一个比较懒的，另一方面的话，可能说我觉得语言聊天更能够去跟对方去聊下去嘛，对不对，我觉得各个方面。

对打字，我觉得很多时候真的有时候一个冰冷的文字完全都透露不出来，对方的一个信息就比方说，哎，咱们俩要是打字聊天，我就完全听不到你如此的开心的大笑，对吧，你一笑，我也跟着笑，虽然说我啊，对吧，你好会讲。

我觉得你适合去说单口相声，你知道吗，为什么呀，就是你特特特别想知道吗，特别我没真的啊，我有吗，我都没有发现这方面的一个潜质，我也很腼腆，你听不出来吗，我没有听出来，我感觉你属于那种阳光开朗性的女生。

就是喜欢笑笑点有点低，笑点比较低，那你应该是属于那种可能说对于陌生人比较腼腆，但是可能说对于熟人的话呢，比较开朗逗逼，对啊，这不应该是正常女孩子情况吗，你也不一定说实话的话，我没有见过很多的女生。

我只见过唯一的女生是我妈，然后的话真的我第一次出远门，我还问我妈妈说，大街上那些留着长头发的人怎么那么奇怪，喂是网络不好吗，是谁的网络不好呀，是我的吗，那我我我把无线关了，你看你那边OK吗。

那你现在是在宿舍是吗，还是说还没有开学，你觉得我开学了吗，你说的话好搞笑，没有啊，有些地方应该开学了吧，这个我还不太清楚，因为我不，什么鬼，怎么又没了，兄弟们啊，我撩撩错了什么啊。

我撩错了什么直接就没了啊，好搞笑啊，我怎么感觉我怎么感觉这个软件，我怎么感觉这个软件这么奇怪啊，就前面跟你前面跟你啊笑嘻嘻的瞬间的就直接就挂了啊，我自己问自己，那可能说是我这个啊，甘拜下风，技不如人啊。

可能说是我的一个技不如人啊，甘拜下风，我太多套路了吗，可能吧，不太清楚，这软件他们的积极性都不咋高吧，我不知道啊，还好吧，可能说可能说啥，我不太清楚啊，看一下，我不太清楚，就可能说这个女生。

她是属于那种，嗯，就这个软件，她是不是就经常是打语音去跟对方通话，导致说这个女生可能说她经常的去聊啊，经常打电话，所以说她往往的就没有那么多的耐心，应该是这个样子啊，应该是这个样子啊，我说的很好。

可是人家也不傻，这里面是聊天撩多了，别人不喜欢没说错话呀，哦好吧，可能还是这这方面还是有待发掘啊，有待发掘，他玩的是38天，这个是39天，我玩的是572天，说出来还有点吓人，我应该是换个新号，是吧。

过了三次就要用钱买啊，已经过了四十五，这个软件不好用啊，体验极差，可能说是因为我的技不如人吧，啊，我甘拜下风，驾驭不了驾驭不了，东哥来了，东哥说搞定了这个176的这个女生。

你是现在又是在宾馆的厕所跟我打，跟我发的消息吗，啊，UK，UK算了吧，我还是继续看看啊，东哥，你还是在这个宾馆的厕所给我发的消息吗，继续看啊，继续看老哥，我知道的太多了，你还是在宾馆的厕所吗，难道。

你每天总是刺激我啊，我开播的时候跟我说东哥我要去约会了，我准备下播了，跟我说东哥我搞定了啊，每次的话我讲的筋疲力竭，你反而刺激我一下啊，真的太伤心了呀，啊，这都是什么啊，教会徒弟饿死师傅吗，继续划。

嗯嗯，今天应该有很多女生会回复，因为我看有刚才活跃，嗯，可以了，谢谢，兄弟们这个眼珠子差点给我吓过去，差点给我送走了，差点就给我送走了，怎么了，怎么了，不会这个女生她也懂了什么吗，哈喽你好啊。

你叫我小哥哥是不是应该叫你小妹妹，就不叫她小姐姐，通过称呼形成一个什么形成一个强势的什么一个框架，渣女又来了，渣女又来了，或者说那我换一个哥哥，或者说叫我好哥哥也可以，对吧，那这个时候说白了啊。

这个女生什么啊，这个女生已经完全是完全上来的话呢，可能说就被咱们可能说调侃了两句之后呢啊，兴趣很高，或者说，或者说叫我好哥哥也可以，继续来，笑什么，你说你这个三句话就要笑一下，这么这么爱笑的吗。

那要是咱们要见面约会的话，你不会说笑的直接背过气去钻地奔也还得带个显微镜找你，好嘛好嘛，我这个人最不喜欢啊，最不喜欢的就是强迫别人，继续来继续来就这个女生了，这个女生看一下长什么样，看一下长什么样。

长这个样子还可以吧，真的还可以，我先上个厕所，我先上个厕所，说好带你流浪而我却半路返航，说好带你流浪而我却半路返航，坠入自责的海洋，发现离不开你，我开始决定回去，你不在原地。

我可以接受你的所有所有小脾气，我可以带你去承诺很多很多东西，我可以让你多多的感动，就像今天那样每天都会给你很多的惊喜，那那就这么说定了，以后的话你叫我哥哥，我就叫你哈哈怪，继续来在干嘛呀。

我们这不是刚刚忙完吗，然后的话好久没有上这个软件了，刚刚的话一次信息点开了，就第一个就看到的是你，而且看距离的话好近啊，900米，真的想见面的话，分分钟都可以见到，这个女生长这样，兄弟们。

看起来还是不错的样子，看起来还是不错的样子，这个嘴有点大，这个就有点差了，还是射手座，一个什么一个放荡不羁，爱自由的一个星座，应该惨兮兮的感觉，不会惨啊，就可能说你之前的话，可能说在学业上呀。

工作方面或感情方面受到任何挫折，但是你要是跟我在一起，无论说聊天还是出去约会，甚至说走到最后都无妨，我都不会让你再受到一丝的困难和挫折，现在看见没有，这个情况说的，66，笑我什么，你不要发图片敷衍我。

我妈工作的地方的话，在这个中科银座，你呢，看一下这个女生的身材，还是不错，还是不错，有点，难道你希望我胡言乱语的撩吗，对吧，女生说一本正经的撩，可能说是一个废物测试，那咱们通过曲解调侃的方式。

那你难道喜欢我胡言乱语的，在你面前撩吗，对不对，那一样的方式，对不对，去调侃对方，我再来个套路点的话，你不用接话好了，直接就接吻，防止尴尬而导致说什么，导致说是干嘛的。

也是跟朋友自己一起做点这个小事业吧，那互联网你呢，装个小逼，对不对，得直接就等会要不要喝点，哇，你这上来就要邀请我喝酒啊，你就不怕我是坏人，你是说我的这个名字好听吗，兄弟们看一下。

就我起的名字是身份和姓，结果这个女生，她恰巧她的这个什么，她那个照片还是这么性感，那就说明这个女生呢，十有八九，她是有戏的，而且她还主动的跟我说身份和姓啊，有意思，有意思兄弟们，我什么都不怕。

那要喝点的话，一会去哪里喝，兄弟们啊，这我怎么感觉这么溜呢，这个女生我怎么感觉这么溜呢，就说是啊，刚加上没两句话就直接要喝点啊，我是不知道他是个酒托饭托，还是仙人跳，你们如果说碰见这样的情况。

你们是会不会害怕呢，还是说立刻就去见面，反正我是不敢啊，我胆比较小，那，我胆比较小，那我问他怕不怕我是坏人啊，一个测试出来什么都不怕，他不怕说的我都害怕了，今天的话，就咱们两个吧，你说刚认识的话。

没聊两句，你就见面喝酒，那万一喝多了，做出一些其他的事情，那，看这个女生她怎么说，对不对，跟你说我喝多了的话，可能说就不像现在这样子，可能说还是比较理智的，可能说喝多了就会很疯狂，看看这个女生她怎么说。

不会的，不会的，可能说啊，你听过很多小哥哥撩你的话，觉得可能说他们撩你呢，无非是可能说想啊，养养背胎，对不对，建设下自己的鱼塘，争取变成太平洋，或者说呢，让自己的草原变得什么一片翠绿，但是我不一样。

你知道吧，引起好奇心啊，引起好奇心，今天就聊这个两个了，聊完这两个直接就下播了，兄弟们，这很酷啊，这个女孩我一般匹配到这种女生，我往往是更多的是什么，抱着欣赏的一个态度，欣赏的一个态度。

这就是什么可恭可啊，可恭可真的可颜可甜的，我操，真的 可肝可甜的，因为说实话的话，因为说实话的话，我是属于那种有话直说的类型，我不知道你的话，可能说有点不太适应，你看见没有兄弟们。

看见没有 现在测试出来了，把你当成买单侠，兄弟们看见没有，就你直接这么一句话，直接就给他试探出来了，闹了半天，人家跟他闺蜜，根本都没有成心来见你，说白了就是把你当成买单侠，发现没有兄弟们。

所以说碰见这种情况，不要盲目的去，没准你被人宰了，还不知道什么情况，我是播音主持，没有，你很多人觉得听我声音，觉得我像播音主持的，其实不是，我这么跟你说，我的这么好嗓音，也不算好嗓音。

就说说话这么可能说底气足，说实话，因为从小家庭的一个原因，你想听的话，我给你细说一下，对不对，继续去什么卖关子，今天就算了，等有机会，因为说实话的话，你太突然的话，我还有自己的事情，直接拒绝。

说不好听的要拒绝再狠一点，认识一下，交个朋友，说实话的话，我不需要过多的无效社交，还好吧，就是我单纯的觉得，就很多时候，还好吧，就可能说有人觉得，我这个名字太暴露了，有人又觉得我这个名字比较艺术感。

其实我觉得都还好，欣赏我的自然会欣赏，对不对，那这个时候说白了，就是什么，表达一个自己的一个什么，自信的这么一个状态，自信的这么一个状态，那加个微信，倒是挺主动的，倒是挺主动，哈哈，我不想听，好的。

直接不理，我不想听的直接不理，对不对，女生拒绝你，你就直接拒绝她，然后的话，继续，这个女生有点害怕，让我看，你不要把每个人想的那么心机和套路，我就这么一说，即使说一个男生套路女生。

这个女生如果说愿意的话，何尝不是在反套路对方的，感情它是相互的，哪有那么多的心机，你不付出一段真正的感情，怎么可能得到回报呢，对吧，这种女生的话，真的我，我都是，我都有点无语，兄弟们，动不动的直接。

哥哥，你鱼塘好深，对不对，我直接一句话怼回去，还要跟我这那的，我直接就不理了，对吧，没有必要，没有必要，夜太漫长，心悄无声响，惊人必哭，野兽哗哗，我应在江湖遥遥，应醍醐灼酒，对你靠，爱花深处折。

我发呐关外一样，留佳人探头，梦里生死情高几楼，我应在江湖遥遥，应醍醐灼酒，对你靠，爱花深处折，我发呐关外一样，我怎么感觉这个女生，就刚刚嫁我的这个女生，她总是有目的，看一下，我先看一下她的朋友圈。

兄弟们，看一下这个女生是什么情况，她朋友圈的话很一般，很一般，但是我可以看到一些，可能说乱七八糟，这是我的微信好友，没有一个人和我说说话，这说明什么，这说明这个女生，她是一个钓鱼的一个朋友圈，对不对。

想让男生主动把她说话，每失望一次，我就少做一件爱你的事情，说明什么，说明她在培养备胎，想让这个男生呢，对她特别特别的好，感觉权重，这是在什么，这是在变相的，像这些男人说，我自己的话，我是一个特别抑郁的。

我需要男人哄我，一个比较消极的一个女生，然后再看，而且她还是认识我就要去酒吧，说明这个女生呢，本身就是一个什么，比较玩家的一个女生，再看，长得倒是不怎么样，但说实话的话，但说实话的话。

倒是我觉得挺有点意思，再看，这种情况下还不忘记给我买吃的，爱死你了，说明什么，说明这个女生呢，往往比较在乎物质，一大早就有红包，说明什么，说明这个女生呢，有红包领，但是她不把这个男生发出来，说明什么。

说明这个女生呢，绝对，在养备胎，在养备胎，看见没，这就是典型这个女生的什么，一个心机，一个心理，再看一下这个女生的长相，那会隔着个口罩看的还可以，那么现在再看，你们觉得如何，对不对，就说无论说你这个。

什么样的女生都是会什么，你会发现，都是会有她可能说比较渣的一面，你不要说男生渣，说实话的话，女生渣起来更可怕，女生渣起来更可怕，再看，再看，这个时候呢，又反而会发一些这个小女生的一些，可能说日常。

往往在日常过程当中呢，再发现这个，我是别人十座金山都换不回的姑娘，也是你一颗糖就能哄好的女孩，你们知道这说明什么吗，你们知道这说明什么吗，你们知道这说明什么吗，你们兄弟知道，这就是有点高级了。

有有有一些高级了，不是说特别高级，但是比较高级了，你知道这说明什么吗，一个男生啊，给他发红包，他不要你说你不要就不要，你发朋友圈，你是给谁看，对不对，就是给那些其他男生看，哎，我这个男。

我这个女人多贤惠，他为什么要拒绝呢，他想要这个男生呢，给他付出的更多，给他付出的更多，有兄弟说朋友转账，再转回去，也有这种可能，如果说他是真的不在乎这方面，他根本都没有必要发朋友圈啊。

能理解吧啊能理解吧，这个时候又开始露出渣的一面啊，看好自己的男朋友姐要出门，看见没有就这种女生，她是属于那种很善良的女人，属于那种很善变的，如果说你对感情一窍不通。

如果说你中了这个女生的一个可能说陷阱的话，你会发现什么，那你就完全被他吊着玩，对不对，给他转账之后，他把你屏蔽了啊，还跟别人炫耀，一大早就红包里啊，真是这个样子啊，会说连你屏蔽都不屏蔽。

你还甚至沾沾自喜啊，这是我给发的红包，他是不是炫耀了，他好爱我呀，他真的爱你的话，他会把你的一个什么照片发出来，对不对啊，觉得对不对，那没了，你不醉我不醉，今晚马路谁来谁，看见没有，这话说的，666。

666，主动给我发消息，什么意思呢，就相当于他对于他可能说看上的一个男生是比较主动的，甚至说主动到见面就要把你约出来见面，但是他呢也比较聪明，怎么比较聪明呢，他的话呢，可能说啊，你稍微测试一下。

我跟我闺蜜，他也不会拒绝啊，你要忙就先忙吧，看见没有，那这个时候呢，你看看人家女生这个情商，我就像我所说的一样啊，是不是就属于那种越是中间的那种女生，可能说他越难对付，发现没有兄弟们，今天呢。

咱们就今天就讲到这里吧，那今天咱们就先讲到这里啊，因为的话，我的话可能说有点精神精神不佳，明天的话呢，咱们继续什么啊，咱们继续换回啊，换回就是之前的那个微信啊，之前不是什么，明天就换回之前的那个直播间。

因为今天直播间被封了一个小时啊，那如果说有需要啊，了解这个私交客的兄弟啊，或者说有需要什么啊，有需要去学习，或者说有需要咨询的，毕竟很多兄弟他刚接触，那就加什么，加右上角的一个微信啊，右上角的微信。

什么呢，啊，右上角的微信是，蜜果887啊，也是一个小姐姐女老师的一个微信，那他的一个照片我就不方便公布了，对不对，毕竟昨天那个老师，他觉得啊，他的照片发出来没有问题，但今天这个老师呢，啊。

可能说比较害羞，腼腆啊，是一个可能说比较传统的一个女生啊，女女性女老师，所以说你们呢，也可以去适当的添加一下他的微信啊，蜜果887啊，女老师的微信，一共就这么两位女老师兄弟们啊。

抓紧机会加微信蜜果887，那么本周的活动也说了啊，本周的活动是什么啊，每周的话，咱们会推出啊，四种课程的其中一种不会重复，我通过摇闪的决定，本周的一个啊，打折啊，八折九折等等啊，所以说呢。

本周是私教课报名的话呢，是九折，那想报名的也会添加微信啊，蜜果887，那么今天呢，咱们就讲到这里，兄弟们啊，明天的话咱们继续啊，明天继续。

