# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】直播搞定四女系列：五、小学教师后续与尬聊现场

這麼快，非常的準時啊，兄弟們，評論區都快炸開了，你說什麼評論區啊，哪兒的評論區啊，我怎麼沒有看見啊，商品評論區，商品評論區都快炸開了，你在說什麼我的兄弟，我的朋友，我的聲音怎麼樣兄弟們，六哥遲到。

也還好吧，遲到了嗎，遲到了幾分鐘，我还得再来你下班车了怎么翻车了，咋翻车了，是跟女孩聊天被女孩拒绝了吗，好的，我现在已经开始直播了，你说是今天翻车是怎么个翻车法，是跟女孩表白被女孩拒绝了吗。

还是说撩女孩撩的，那个啥了，女孩对你的反应不好了，不是拒绝说出来你都能服，什么意思呢，有兄弟，就进来兄弟不要着急，我一边发群，我一边就说是，我一边发群，一边给你们去解答一波情感问题。

我回答一套我笔记的复制化是，忘记删除内容了，刚好女孩看见，这很正常，我原来也犯过这样的错误，我原来犯过这种低级错误，截图，直接截的背景图，什么乱七八糟的，反正就是各种各样的一个情况，发错图片了。

或者说怎么样的，是都有的，同时跟几个女孩聊，然后结果发错了对象了，都有，都有，怎么调动情绪，我这么跟你们说兄弟们，就说你调动情绪的方式有两种，第一种就是你这个人能够调动起来的情绪。

就比方说你这个人本身是一个比较幽默，风趣的人，对不对，你能通过跟女生的一个交往，能够让女孩感觉跟你聊天，跟你交往很有意思，那没有问题，但是有那么一些一部分兄弟，他本身什么，他本身就没有太大的一个幽默。

风趣这么一个细胞，没有一个幽默细蕨，他没有一个幽默细胞的话，他自然而然他这样子调动情绪，他都差点意思，你们是不是也是这个样子兄弟们，有吧，那怎么办，你要清楚的是这第二点。

就是事物也能够带动对方的一个情绪，我举个例子，就比方说咱们玩一个游戏，对不对，那有些游戏为什么咱们愿意玩，有些游戏咱们为什么不愿意玩，比方说咱们看一个有趣的电视剧，那为什么有些电视剧咱们喜欢看。

有些电视剧咱们不喜欢看，是因为这个电视剧这个事情，这个事物，它带给咱们的感觉，为什么这个电视剧看的好看，是因为它这个电视剧剧情很吸引人，对不对，咱们看了之后很有感觉，对吧，这个电视剧剧情太无聊了。

对不对，自然而然，你如果说你个人就像一个无聊的电视剧，那怎么样去解决呢，你可以什么，你可以通过你去跟对方去经历一些事情，通过事物的方式去什么，去弥补这方面的一个缺点，就比方说你呢带不了女孩。

带给不了女孩太大一个情绪，那么你如果说呢，你去带女孩去什么，去游乐场，对不对，去跟女孩一起玩游戏，对不对，是不是就能够带给女孩情绪，那是一样的道理，你怎么去调动情绪，就是这么样调动情绪的，还有就是什么。

我老生常谈的，你要抱着一个占女孩便宜的这么一个想法，你一旦有这样的想法，那你的一个思路，你的一个灵感就源源不断了，你的一个灵感就源源不断了，30岁的女生见解太多了，总说发展太快了，该怎么搞。

30岁的女人，这个时候这个女生往往对于感情，她都有一定的经历，她也是比较成熟，不会说像一些小女孩，你稍微说一说，逗一逗，她就感觉了，对不对，她对你有感觉了，那自然而然的，你这方式你要去什么。

你要去像这个30岁的女人，你去干嘛呢，你去展现自己比较优秀的一面，对不对，你去展现自己在感情方面比较成熟的一面，而且你要知道30岁的女生，往往是属于那种什么，你会听有一句话，叫做什么。

叫做什么女人30岁如狼，40岁如虎，还是什么意思呢，那意思是什么，女生她30岁的时候，她往往的对于这方面的，她更过于什么，更需求，所以说呢，你一方面的你要去什么，你要去跟对方在平时的沟通方面的。

不要让对方觉得跟你是有代沟的啊，你跟那个30多岁的一个女生聊天，不要让对方觉得你是一个小孩子，你要去什么，让他跟你做到一个平等沟通之第一，第二的话呢，你也可以利用自己一个年龄差的一个优势，去什么。

去勾起女孩在这方面的一个欲望和想法啊，这是什么，这是你要去什么，你要有的一个目标啊，我展示好几波不怎么起作用，说明你没有展示到对方get到对方的那个点啊，对不对，那就像什么，就像你如果说你，我举个例子。

正常情况下啊，就说是这个我会做饭啊，女孩会感兴趣，那如果说我碰到一个厨师呢，那我再展示我会做饭，但是人家比我专业的多，那你觉得对方能起作用吗，对不对，说明你没有get到对方的那个点啊。

没有get到对方那个点啊，还就像一个女生在你面前去装逼，问题是你比她要成熟的多，你觉得什么，只会觉得好笑，那，有没有还有人说问题，兄弟们，今天讲什么，今天给你们讲一下，你们记得那个小学教师没有。

给你讲一下这个后续，就这个小学教师的后续想不想看，3-1嘛，对不对，一共就三个女孩，完事之后跟你互删了，这个很正常，有些女孩本身就是这样，你有没有这个完整的一个聊天记录啊，就是说我说了几套自己的术语。

女生说我一套一套的，这很正常啊，女生说你一套一套的，这很正常，因为就说是你会发现我也是这个样子，就说这是一个女生的典型的废物测试啊，你这个时候你要自然就要去什么，去向对方去什么，去保持自己的一致性。

你可以去问对方啊，怎么了，我说的不对吗，对不对，你去反问对方呀，啊，我觉得这个是我的一个个人经历所得出来的结论，所以说呢，你也不要去讽刺我说什么一套一套的，我觉得没有必要去套路你。

我觉得人与人之间的是需要什么，真诚的，对不对，你这样的话自然而然的，你就不会让女生的再去什么，再去给你，因为你去什么展示几波咱们私教的话术，那自然而然女生觉得很有道理，但自然而然她也会觉得你这是什么。

你这是抄的还是怎么样的，她会觉得你有嘴滑舌，觉得你怎么回事，你这个时候你自然而然，它是一个缺乏安全感的一个表现，你就要去什么补足安全感就可以了啊，还有没有啊，对有兄弟说音乐教师，对是这个音乐教师。

你们有没有印象啊，今天继续讲这个音乐教师的后续啊，继续讲这个音乐教师的后续啊，就是那天直播聊的三个女孩，对不对，那现在的话呢，咱们已经搞定了一个女孩，那还有两个女孩啊，咱们看进度三杠二想不想看兄弟们。

我来回忆里无声，看一下啊，休息一下，(嘆氣)，(通知鈴聲)，看一下，啊，(嘆氣)，(嘆氣)，沒有問題，(咳嗽)，看一下，(唱歌)，給你們看一下啊，就說什麼呢，你們記得那個音樂教師沒有，那個音樂教師啊。

前面我認為呢，他是屬於一個剛跟前男友分手，然後的話呢，他在感情方面有空白，結果你知道怎麼回事呢，後來一打聽，這個女生呢找了一個什麼，16 7的一個小孩子，毛還沒長全呢，跟我說呢現在的感情呢。

讓他定不了心了，你們覺得好笑不，看一下啊，後續啊，我找一下聊天記錄，看一下啊，回顧一下，女生說我有男人追的，只不過是不太滿意，怎麼不太滿意了，她說她和我一樣有男朋友，年齡比我小。

對不對她前一段的感情比較慘，到結婚了現在屬於混心，對不對，小男朋友在我面前呢，還可以不痛苦，但是他一離開呢，我覺得自己痛苦，有兄弟說當女生自黑自己的時候，應該怎麼辦，他自黑你也在自黑自己啊。

對不對他自黑是有意什麼，有意在你面前去捧你，那你捧你的話你也可以自貶身價，和他保持一個差不多平衡就可以了，為什麼一個成熟的女生會喜歡一個16歲的小孩子呢，你不要問我你得問她，我也不知道。

應該是他屬於混心的，就屬於什麼啊，跟上一任感情受到了創傷了，那麼碰到一個還不錯，但是可能說並不是特別完美的一個，16 17歲的一個小男生呢，他願意去嘗試也有這方面的一個可能啊，昨天沒來弱的問一句。

昨天啥內容，昨天咱們講的什麼，昨天咱們講的是異地怎麼聊，異地的話怎麼聊，咱們回顧一下，異地怎麼聊，異地最重要的一點是什麼，你要抱著和對方在一起的一個決心，那怎麼樣讓對方有一個和你在一起的決心和動力呢。

你要去什麼，你要多去描述你們在一起之後的一個美好的畫面，我舉個例子啊什麼叫望梅止渴，就比方說望梅止渴這個典故出自於三國，三國時期，三國時期曹操帶著一個軍隊，路途當中沒有水了，對不對，士兵們都很渴。

那這個時候呢，曹操怎麼樣解決呢，想了個辦法對士兵們說，兄弟們前面的話不遠處有一個梅林，梅子，就是吃了之後會很酸，能解渴的梅林，咱們再走走就能夠達到了，那這個時候士兵們聽了之後，瞬間有了動力。

那他們也出現了生津嘛，出現了什麼口水啊加快動力，對不對，什麼意思呢就是說你往往的異地，為什麼女孩她堅持不了，是因為這個女生呢她往往的在看不到一個以後，所以說你要多去什麼，多去規劃一個藍圖。

對不對你去多去什麼描述一個美好的未來，就相當於你去企業上班畫一個大餅，對不對，領導跟你說你以後怎麼怎麼回事，怎麼怎麼回事，根本原因是什麼，就像這個女生一樣，她為什麼要跟你，對不對你是因為什麼。

是因為你呢覺得讓她跟你在一起是有未來的，有發展的，對不對那一樣的道理嗎，一樣的道理，咱們繼續說，繼續說女生說的很痛苦，怎麼怎麼回事，小男朋友怎麼怎麼回事，有印象吧兄弟們。

這個時候呢我去跟她去說了一些我的一些故事之後呢，她覺得哇你很有道理啊，你們知道我說這一大堆話，我跟她去描述自己曾經的感情，你們知道我是為了什麼嗎，兄弟們，你們知道我去跟她描述我曾經的感情。

我發了這麼多段語音，你知道我是為了什麼嗎，兄弟們，你有沒有人清楚，不是產生共鳴啊，共鳴是一方面，展現愛情觀是一方面，還有一點是什麼一致性的反撇，因為你們也清楚這個小學教師，他是什麼一個情況。

在最開始呢我直接跟他說了，我有女朋友怎麼回事，會讓她感覺我是一個什麼，我是一個很花心的一個怎麼樣的一個男生，對不對那這個時候呢我就要去什麼，我上來去給她展現了我最壞的一面，那我自然而然我要去給她展現。

我好的一面，我通過去講述自己一個感情觀，去讓她知道，原來呢我是一個這個樣子的人，我其實對她的感情並不是很渣很壞，這是什麼這是第一，第二的話呢產生共鳴，第三的話呢可能說也會什麼，展現自己的一個成熟。

對不對我跟女孩打了一個電話，打電話的時候呢其實主要也是什麼，跟她說我之前經歷的感情，到後來呢簡單的調了個情，這個女生給我打電話還叫了個爸爸，叫了個什麼的啊，在電話裡面還跟我去深飲，這都不說啊兄弟們。

咱們比如說，咱們比如說，那這個時候你看掛上電話之後呢女生跟我說，還有一點就這個家裡管得太嚴了，跟上學談戀愛一樣，繼續跟我吐槽，對不對啊跟我說晚上約會取消了，我問她為什麼取消，她跟我說啊。

她爸爸叫她回家吃飯，有沒有意思，所以說這個女生對於當下，自己的一個感情並不如意，因為之前那個前男友，帶給她的一個感情創傷，比說這個前男友並沒有去彌補她，在感情方面的一個空白，就導致說這個女生呢。

在感情這方面呢，她就屬於一個空白期，對啊講過了咱們看看後續，那這個時候呢，看好了兄弟們，我就沒有理她了，過了兩天之後呢，這個女生跟我說，最近是不是沒登這個號，你看我沒有理她。

這個女生自然而然她會對我什麼，對我去感興趣，這就什麼去一個女生的心理，什麼意思就是說你如果說表現的足夠優秀，那自然而然你即使不去，理這個女生，這個女生也會什麼主動的來找你，我說沒哈哈哈哈，這個是大號。

最近呢還是比較忙的，對不對你如果說沒有去理女孩，你一定要以一個什麼，以一個冠冕堂皇的理由，不要去找一個我最近在玩遊戲，我最近在幹嘛幹嘛，你只好去說我最近的工作方面，我比較忙等等，對不對女生跟我說一樣。

對不對我說什麼我說，我的話是，屏蔽你先我給你解開啊，我說的是，這不是我的小號我是屏蔽你了，我給你取開對不對，我都沒為你打擾啊，誰直接拉黑啊，你說啥呢，對吧女生跟我說是不是直接把他拉黑了。

我說沒有拉黑你說啥呢，然後你這個朋友圈給我屏蔽了對不對，我給他取消了那這個時候咱們再看，看到了嗎這回我剛剛有點忙，你這兩天怎麼樣，對吧就很多兄弟會問，老師你跟女孩隔了一段時間，再去重新開起話題怎麼開。

就是以一個什麼老朋友，敘舊的方式你們能理解嗎，老朋友敘舊的方式，什麼意思呢就比方說你跟這個女生，有很長一段時間她沒有聊天，那麼隔了那麼幾天，你找她聊天怎麼聊呢，以一種老朋友敘舊的方式。

我這不是最近剛剛看你發朋友圈，正好想起你來了，我昨天晚上做夢，我昨天晚上去跟朋友去吃飯，剛好想起你來著你最近怎麼樣，對不對一個老朋友敘舊的方式，你這樣的話一來不會顯得特別有目的性，特別刻意。

二來也會什麼也會讓對方覺得，不會那麼尷尬，還有那種親和力，破冰，還可以吧，還可以吧，不是特別忙，但還挺有點事，不過今天我挺閒的，對吧，女生這個時候給我簡單的說了，她願意跟我互動還反過來問我。

你最近很忙嗎，這說明什麼兄弟們，這說明這個女生其實對我的一個熱度還未下降，能不能理解兄弟們，這個女生對我的一個反應，說明這個女孩的一個熱度還沒有下降，那這個時候我就清楚了。

原來這個女生我對她還是存在一個吸引力的，那這個時候我就要趕緊去重新勾起那種什麼曖昧的感覺，那我怎麼說，想我沒，對不對我緊接著來了一句，確實還算有點忙吧，因為剛搬了這個寫字樓的話各個方面，就屬於什麼。

百廢待興，我說什麼最近還比較忙，因為也是疫情結束搬寫字樓，各個方面，百廢待興，女生回答說不敢想，對不對你們知道這個時候女生她說的不敢想是為什麼嗎，兄弟們，你們知道這個女孩。

這個時候她跟我說不敢想你們知道是為什麼嗎，對你我感興趣啊，其實我覺得並不代表說對我感興趣啊，而是什麼，我認為她是屬於那種什麼，就屬於那種，因為我們的關係她比較特殊，自然而然她說的不敢想是什麼。

說的一個反話，那意思是什麼我認為她意思是什麼，故意跟我說反話，她確實不敢想，是因為她覺得想了之後呢，她會很容易對我產生感情，那畢竟呢她有一個什麼，十六七歲的一個小男朋友嘛，對不對。

十六七歲的一個小男朋友，我說，你看你這話說她不敢說，我是老虎我是獅子，我是獅子嘛，是不是我見面我頭上寫個王，對吧那這個時候呢我可以去調侃，兄弟們怎麼樣，女生對你的反饋冷淡的時候。

怎麼樣讓你們聊天呢不陷入尷尬，就是去調侃，你這話說的難道我是獅子還是老虎呀，是不是我還要在我的頭上寫個王呢，對不對你們發現女生呢，說什麼可以可以背上的文典花文，對不對是不是瞬間。

你們的一個尷尬的什麼一種感覺，就會什麼就會消失，對不對是因為什麼你去什麼轉移了一個話題，去調侃帶動了一個情緒，對不對，這就是什麼這就是你調侃，你去帶動情緒的一個好處，那這個時候我說什麼我說。

背上文典花文你是意思想讓我當什麼花瓣虎，啊，你的意思是我要戴個髮夾我就成貓咪了，對不對，那這個時候呢我可以繼續去調侃，背上文典花文啊意思是想讓我當個花瓣虎嘛，那我要是戴個髮夾，反而我是不是就成貓咪了。

對不對，我去什麼我去調侃這個女孩，那女生說什麼啊她說，多可愛啊對不對你會發現呢，是不是啊就會讓這個女生呢，又勾起了她的一個興趣，對不對我說什麼我說，你得了吧原來喜歡貓啊，我說你得了吧。

鬧了半天你原來是喜歡貓呀，對不對女生說，我確實呢挺喜歡貓的，兄弟們那這個時候你們認為，咱們應該怎麼樣去聊呢，咱們考驗一下你們的一個思路，可以聊球球，你還記得球球可以啊。

對我養的寵物現在這麼的了如指掌了嗎，不聊球球，你知道為什麼嗎，是因為其實我前面聊的這個目的是為了，為了什麼就之前我跟他已經聊的那麼深入了，他都同意了，其實現在你沒有必要再去聊一些有的沒的的東西，啊。

啊你沒有必要聊有的沒的的東西，而是什麼，而是什麼你勾起他的一個興趣之後呢，我覺得咱們就要什麼再去切入啊，看我怎麼說的我說的是，我原來也不貓，其實小時候我挺反感貓的，覺得貓這個狀態挺惱人，而且他那個。

不像狗一樣很不人性，眼睛的話有時候還挺嚇人的，對吧我說我原來養過貓，確實呢我先去聊了一個球球，後來我無意間養了一個英團的，藍貓，我發現貓還挺可愛的，就比方說有時候他就慢悠悠的走過來，然後抬起槍來在瞅。

想著跟他玩，我瞄述了一下當時球球，對我我想求救的時候，他對我的一個反應，描述這個貓咪可愛的時候，他是怎麼樣蹭我的腦袋抱我的腿的，對不對就像你們說的一樣，從動物呢聊到深入非常的對，那他怎麼說。

我們家我就養一隻貓，波斯貓，然後白白的挺黏人的，挺好的，貓這個東西啊怎麼說呢，挺獨立的，他說貓，對呀你看，這個女生呢其實什麼我沒有聽到後門的一句，說話永遠那麼溫柔，我聽到了溫柔其實我就反而會說溫柔。

藍貓你是不是喜歡我說話溫柔啊，其實跟你說我不僅溫柔，我還很粗暴呢，對不對就很自然的什麼，很自然就會帶入到一個曖昧，一個私密的話題，但是當時好像我沒有聽完他說的話。

我認為他說話的話只是說了一個貓咪怎麼回事，我聽了個大概，有兄弟說球球是什麼貓，鷹短，我說什麼我說，都說女人如貓我養過之後我發現真的是，都說女人如貓，我發現我養完貓之後呢，真的是這樣，對不對。

通過我養貓咪呢，你會發現我聊天的每一步都是有目的性的，我去說我養貓咪是代表什麼，代表我這個男人呢是有責任心有愛心的，對不對，往往養寵物的男人，為什麼讓女生異性會喜歡呢，第一就是因為，他能夠養寵物。

說明這個男人他是有愛心的，那第二呢鷹短他不一定折耳呀，折耳貓什麼品種都會折耳的，不是說鷹短他必折耳，你一看就沒有養過貓，繼續說，第一是什麼男人啊，一般一個男人要是養了寵物。

女孩潛意識裡會認為這個男人他是有愛心的，第二就會是什麼，男人是有責任心的，他能夠照顧好貓，那也說明了應該能夠照顧好我的，對不對，這是我說我養貓咪，我主動的去說的其中之一，那第二是什麼，兄弟們有沒有想過。

我說第二我為什麼要說我養這個貓咪呢，(音樂)，對帶入深入的話題，對呀我其實聊天的每一步，都是什麼都是有目的性的，為了什麼為了是往下一步去走，而不是我單純的是為了聊天而聊天，對不對，我養我聊的貓咪。

我就可以深入，到時候的話呢我抱著貓你抱著我，你抱著貓我抱著你，對不對或者說，你想不想像我的貓咪一樣蹭我呢，等等去什麼去深入，其次是什麼，而且我可以通過貓你要知道，貓咪還有第三點什麼，貓其實牠如女人。

你知道吧兄弟們，女人如貓你們聽過沒有，為什麼女人如貓呢，是因為這個你想像一下，貓是不是，很高冷，是不是女人很高冷，是不是貓是屬於那種喜歡新鮮好奇的那種，是不是女人也是新鮮好奇的，是不是貓的話屬於那種。

記仇，女人是不是也記仇，貓的話是屬於那種你越黏牠牠越不理你，你越不理牠牠越過來黏你，是不是說女人一樣，對不對那這個時候我自然通過貓的話，我可以過渡到什麼我對一個女人的看法，能讓這個女生覺得我這個男的。

很成熟，看我怎麼說的，給你想吧，貓是不是喜歡新鮮的東西，女人是不是也是，貓的話是不是好奇的表情，女人是不是，貓的話是不是容易記仇，女人她是不是，貓的話是不是那種你不理她，她就過來黏你。

那這個時候呢我呢繼續去說，對不對她回我有道理，那這個時候呢我又沒去理她，星期三四五六，我過了三天我才想起來，我又來了一句嘿，你最近怎麼樣啊對不對，是不是又是什麼又是一個老朋友的方式，兄弟們看到了沒有。

就說你跟一個女生，也不一定每天要去聊，但如果說隔的時間比較長的話呢，你就不能說是跟沒事人一樣，去跟對方直接繼續延續話題，那樣的話女方對方覺得你不尊重她，那你怎麼樣去說呢，你就一個老朋友的方式。

這樣的話呢既不會想的陌生，同時呢也不會想的那麼尬，嘿你最近怎麼樣，對不對女生說挺好的，你呢對不對看我怎麼說我說，最近倒是比較忙啊，你最近的話忙不忙啊，跟你的小男朋友怎麼樣，我說你最近話呢。

最近的話忙不忙啊，那你跟你的小男朋友怎麼樣，你們知道我為什麼要故意問她，小男朋友嗎兄弟們，你們知不知道，為什麼我要刻意強調，你跟你小男朋友怎麼樣，調侃也不算調侃，調侃是一方面，那也不是反向測試。

看她有沒有男朋友，她都有男朋友了，最重要的是什麼，前面的話呢，這個女孩她說了，她對她的一個小男朋友呢，不是很如意，測試關係說得倒有點意思，前面的話呢，看她狀態說的也挺對的，什麼意思呢，前面她說了。

她跟她的小男朋友並不是很如意，對不對所以說我故意問這方面，她跟她小男朋友感覺反應更好了，那我就覺得什麼，那我就應該放慢節奏了，不能太快了，如果說她這個時候說我跟她小男朋友，最近剛吵架了或是說最近不咋樣。

都沒見面那就說明什麼，那就說明呢我呢，就沒有必要去太多的普點，就可以再去深入，你們能理解吧這是第一，第二是什麼，第二是什麼，第二就是前面她就說過，我對她的一個小男朋友她不如意。

我故意去聊這方面的也是什麼，也是有意去提醒她，啊你這個方面怎麼回事，為了我呢有利於我，對不對兄弟們能不能理解，就說你一切跟女孩的一個聊天，你的一個目的和動機都是什麼，有利於你的就比方說你會做飯。

那麼你就去跟她聊飲食，對不對你會拍照，那麼你就去跟她什麼聊攝影，對不對，你會可能說，比如說你對於這個可能說女生，化妝比較懂，你就跟她聊化妝，對不對你擅長什麼你就要去聊什麼，聊有利於自己的話題。

我擅長感情恰恰這個女孩，她男朋友她小男朋友，剛好呢各個方面都差勁，那我就要去聊這方面，有利於我，能講一下一致性反撇嗎，什麼叫做一致性反撇，舉個例子，先說一致性一致性是什麼，就比方說我前面說，我這個人呢。

吃完飯從來都會洗手的，結果呢緊接著我跟你吃完飯我不洗手，你就會認為我這個男人呢，缺乏一致性，說一套做一套覺得這個男人不成熟，在裝逼，對不對等等的，那如果說我跟你說了牽腳說了我吃完飯必洗手。

我跟你吃完飯之後呢，我不僅洗手我還拉著你去洗手，你是不是會覺得我這個男人呢，有原則對不對一致性，能理解吧這是一致性，那咱們解釋一致性反撇是什麼意思，一致性反撇的意思是什麼，就是你打破一個一致性。

明明是什麼，明明是我前面吃了飯，我吃飯我應該洗手，但是我怎麼樣讓我吃飯，我不洗手這個事情呢變得合理呢，我可以什麼我可以通過一致性的反撇，就像你想合理化一樣，對不對，我打破了一致性我吃飯，我沒有洗手。

但是我把這個東西我說的很合理，怎麼樣去說呢我舉個例子，我舉個例子，我舉個例子，就比方說什麼比方說正常情況下，我需要什麼吃完飯洗手，對不對這個是我吃完飯沒洗手，你會覺得你剛不是說你吃完飯還洗手呢。

你為什麼沒洗手，對不對你會說我，那這是我說什麼，我說你知道為什麼我吃完飯不洗手嗎，並不是因為，我不愛乾淨，而是因為我吃完飯之後呢，我知道你喜歡吃什麼什麼菜，所以說我特地呢，在你吃飽的時候呢。

我為你去加一個湯，這叫做什麼叫做一致性反撇，能理解吧什麼意思呢，就是前面的話不是也不算理想合理化，就是前面呢我故意什麼，故意去讓對方感覺呢，我這個男人不好，我這個男人破壞了一致性，那最後一個結尾呢。

我會出乎他的意料變得更加的好，這叫一致性反撇，那你理想合理化是什麼，我單純的吃完飯不洗手我找個理由，那叫理想合理化，也是不太一樣的能理解吧，能不能理解兄弟們，能不能理解，舉個例子再舉個例子，我舉個例子。

我很心疼女朋友，女孩跟我說我心疼女朋友，結果她姨媽來了，我直接沒理她，那這個時候是不是就是破壞了一致性，對不對你怎麼理想合理化呢，女孩姨媽來了我沒理她，我找個理由我說我其實很忙。

我這不是想的是忙完了趕緊的來照顧你，這叫理想合理化，對不對那什麼叫一致性反撇呢，女孩姨媽來了我本身說我很疼女孩，結果呢我沒有照顧她，女孩呢有小情緒了來質問我，那這個時候呢我沒有給她解釋。

我反而呢已經提前把準備好的各種各樣的一個止疼藥啊，對不對暖寶T啊我掏出來了從包裡，我說其實我早就知道，對不對你姨媽來的話你家裡沒有東西，我只不過是呢今天一天沒有理你，我去準備這方面的東西了。

這叫什麼一致性反撇，能理解了吧，能不能理解，這不能理解，我繼續說，今晚加哪個微信，蜜果809蜜果809兄弟們，啊加蜜果809，是不是蜜果809，啊蜜果809，啊咱們繼續說，今晚要加蜜果809兄弟們。

可以給你們發幾張這個女生之前給我發的那種，比較有感覺的照片兄弟們想不想看，對對對東哥已經提前打出了蜜果809，想不想看，就說是這個女孩之前給我發了一些近於其的照片，我可以給你們發一下，想不想看。

想看的話加微信蜜果809，這時候看她怎麼說，我要問她小男朋友啊，她跟我說，最近吧還可以，小男朋友吧，我也可以，還行還行，你們知道她說這個意思是什麼嗎，她說還可以還行，你知道什麼意思嗎，不太好。

對對對是不太好的，啊她還跟我去尬笑，啊湊合的意思其實不是還行是湊合，啊那這個是我說哈哈哈哈，你什麼時候有時間啊，你什麼時候有時間，哎我聽說他話裡的意思是不太好，那自然而然我就問他你什麼時候有時間呀。

女生跟我說，怎麼了找我什麼事嗎，有什麼事嗎，怎麼了找我有什麼事嗎，啊我前面跟他打電話爸爸都叫了，現在問我找我有什麼事，那不純屬什麼在裝的嗎，對不對啊純屬在跟我裝啊，那他跟我裝的這個時候呢我就要去說了。

我說你在明知故問嗎，我的寶貝我的朋友，你在明知故問嗎，對不對看他怎麼說，他說你最近不是很忙很忙很忙的嗎，你最近不是很忙很忙很忙的嗎，對不對那看這個時候我怎麼說，前兩天挺忙的呀，過兩天就不忙了。

然後過兩天你有空嗎，待會可以見個面什麼什麼的，嗯我說前兩天還很忙嗎，那這兩天不忙了嗎，對不對給他一個合理的解釋，那過兩天你有空嗎，到時候可以見面什麼的，同時呢我發了一個臉紅害羞的表情，我去暗示他。

這個女生你看跟我說什麼跟我說，嗯見面幹嘛呢，又沒地方吃飯，要幹嘛呢，那你們知道他這句話有什麼意思嗎，你們知道他這句話什麼意思，嗯，對啊其實什麼意思呢，就是他故意去說的，他還故意說也沒有地方吃飯。

他還問我其實就是什麼，想讓我去說出來，想讓我去說出來，一切都是什麼，讓他覺得這是你主動的，對啊需要我給個理由，對啊需要我給個理由，那這時候我說你故意的吧，女生給我打了個電話。

這個女生是屬於那種什麼直腸子，說什麼事喜歡電話裡說，電話裡面十分鐘我給你們解釋一下，主要說了什麼，開場的時候呢女孩問我什麼事，我說你怎麼了你忘了嗎，之前怎麼回事怎麼回事，女孩說哎呀我之前不想。

我之前挺想的現在不想了，那這個時候兄弟們你們應該怎麼辦，女孩說要不算了吧，那是我之前的我現在不想了，那你們應該怎麼說，不是需要我給個理由，而是什麼呢，而是說這個時候這個女生呢，因為我三四天沒有理她。

你會發現女人在感情當中呢，無非是這種什麼一個情緒，一個陪伴，我沒有去什麼，我沒有去在情緒方面給她陪伴，導致說這個女孩對我的一個情緒下降，她熱度她就會降低，那這個時候呢她說，那是我之前的我現在不一樣了。

我就拿這個點說，我說你這個完全就是，女人的嘴騙人的鬼啊，前面跟我說的這那這那的，現在又反悔了，真的是我先去調侃一下，讓她笑起來，那這個時候呢我又去什麼，展現自己的一個觀點，這個自己說的很對，我去什麼。

我去可能說以說服的方式去說，嗨一點兄弟們你們知道什麼嗎，你們有沒有印象，就是這個音樂教師，他是幹嘛，他跟我說過，他從不，他不喜歡說是不過夜，跟這個男生幹嘛幹嘛，你們有沒有印象，有沒有印象，有沒有印象。

有吧，那我在這個電話裡面的第二點，就是在這方面，我又做了一些文章，我這個時候我跟他說，他問我什麼時候見面，我說服了他了，我說是就，就說這兩天吧，什麼時候有時間，他說什麼時候都有時間。

我說他說你可以過夜了嗎，我說不可以啊，他說要不就明天晚上吧，我說晚上嗎，晚上不行啊，他說我不是跟你說了嗎，我是有前提的，對不對，那這個時候我說，那一定要晚上嗎，下午也可以啊，對不對，這個時候呢。

我想起了一個女孩說，不喜歡說是那種過夜，提著褲子就走人，我說也沒有說必須提著褲子走人呀，對不對，咱們可以多待一會兒啊，聊聊天什麼的，兄弟們看見沒有，那這個時候女孩呢，她就默認了，到後來就會願意了。

你們知道這就利用了什麼了，利用了一個緩衝的一個心理，我之前有說過，就說這個男人跟女人是不一樣的，男人你必須要有原則，但女人沒有必要一定要有原則，女人的一個原則，可以通過你跟她去什麼，去磨的方式。

去磨掉她的一個原則，你如果說我在最開始，我沒有去一點一點的去磨，我直接說，我女朋友，你願意跟我啪嗎，我還不能過夜，你覺得一個女孩她能夠接受嗎，那兄弟們，不能嗎，是不是不能，是不是不能，對不對。

她是不能的，那為什麼現在她一點一點都能了呢，是因為最開始呢，我先去跟她去聊天溝通，讓她對我有感覺，那有感覺之後呢，那這個時候呢，我先什麼，我先去勾起她的一個情緒，一個慾望，那這個時候她對我產生了情緒。

我在這個時候呢，我去跟她說，其實我是有女朋友，那這個時候呢，她就開始就出現一些原因，她是可以接受的，那這個時候呢，我再去跟她說，那解決這方面的原因，那過了幾天之後呢，我再去跟她說第二點。

那慢慢的其實女孩呢，她是可以接受的，兄弟們能不能理解，所以說這就變相的，向你們去證明了什麼，就說一個女孩跟你說啊，咱們不可能也好呀，咱們不合適呀，我不願意跟你在一起呀，她只不過是什麼。

只不過是當下的一個原因，並不代表你們，就真的這輩子不可能在一起了，那你是可以什麼，你是可以通過這種，慢慢磨的方式去什麼，去讓她慢慢接受的，這也是什麼，咱們去跟女孩聊天過程當中，就像昨天那個聊天記錄一樣。

為什麼你要不停的去跟女孩說，啊你是不是想我了，喜歡我了，去不停的用反向追逐呢，就是因為你不斷的這樣的心理暗示，不斷的說，慢慢的對方呢，他是會有感覺的，兄弟們能理解吧，能不能理解，可以理解吧。

是可以理解吧，這是第一，第二是什麼，我再給你們舉這個，舉這個摩原則這麼一點啊，掛上電話之後呢，因為打的電話時間比較短，我還要繼續維護感情，所以說我才會理他，你們怎麼還不開工呀，女生跟我說。

你聽哪個學校開門了，你還好吧，你是小學的話，我覺得像大學的開學早，開學吧，小學初中應該還好吧，女生問我，你聽哪個學校開門了，結果呢，這個時候呢，他沒說完話，我呢聽出他話裡的意思了，我說那大學其實還好。

那小學怎麼回事，對不對，我回答了他，那這個時候呢，我又想磨掉這個女孩的原則，什麼原則呢，就說我照片我P的太帥了，兄弟們，有些人會說，老師你照片P太帥了怎麼辦，兄弟們你們知道怎麼辦，怎麼解決嗎。

你們知道這個照片修的特別帥氣，本人可能說會有差距，怎麼解決這方面的原因嗎，兄弟們你們知不知道，對，一方面你要去什麼，就要降低預期，那第二是什麼，第二是，你要知道這個女生呢，她跟咱們男人不一樣。

咱們男人其實是一個擇偶標準，最重要的是這個女生她身材，她的長相，她的活好不好，對不對，這是咱們男人的標準，對吧，這是咱們一個男人的一個標準，就是你的一個身材啊，長相啊，你的一個性能力等等，但女人不一樣。

其實可能說這個女孩最開始，因為你的一個長相，但後來如果說你跟她相處過程當中，她慢慢的其實反正一個男人不錯，她其實就會把重心轉變為第二點，跟你一個相處的感覺，所以說呢一個前提是你要什麼。

你要通過跟這個女孩的相處，對不對，帶給她感覺，如果說你這個相處的時間短，感覺少，那麼你還不降低預期，直接出來的話，那見光死的機率真的很大的，兄弟們，真的很大，這是什麼這是第一，第二是什麼，第二是。

就說你跟這個女孩見面前，對不對，你要去提前的降低預期，就像你們說的一樣，你要提前跟對方說，我最近胖了，對不對，最近我這個熬夜長痘了，對不對，讓對方覺得什麼，讓對方覺得什麼叫預期，就是對你的一個期望。

讓他對你的期望減低，不會讓對方覺得，你這個男人很帥，見面應該更帥吧，對不對，你提前給對方打好了預防針，這是第二，那第三是什麼，就是減敏，什麼意思呢兄弟們學好了，就說你照片特別好看，對不對。

那這個時候你怎麼樣讓對方適應呢，你在照片方面的很好看，那這個時候呢，你拿美顏相機，你錄一個視頻，對不對，相比你照片可能說差點意思，但是你比你本人，那可能會好一點，對不對，那這個時候你錄個視頻發過去。

那對方是不是看了之後呢，還會覺得不錯，你再來，這個時候呢，你再不加美顏相機，你露個側臉，對不對，你一個側臉看不出全臉，可能說呢，也不是很難看，對不對，但比起那個美顏相機呢，差點意思，但是也不會太差。

女孩又能夠接受，對不對，再過一陣子，你直接呢，拿他媽的手機，直接蘋果顏相機自拍，醜化了，其實女孩都能夠接受，那這個時候你再去見面，你覺得女孩她會不會接受呢兄弟們，這叫什麼，分析到了沒有，這叫什麼。

這叫做緩衝心理，緩衝心理，對不對，就像冬哥一樣，你是側臉殺，側臉好看，那你最開始你拍照，你拍的很帥，那你最開始呢，先拿一個什麼美顏相機，錄個側臉給對方發過去，那對方覺得還不錯，對不對。

你拿美顏相機拍側臉，你取消美顏效果，你再拍一個側臉，也還不錯，然後你再慢慢的調到正面，其實女孩呢，她也能夠接受，兄弟們，能理解吧，能不能理解，這就是什麼，這就是方法，對不對，利用一個人的一個什麼，減敏。

緩衝心理，哪來這麼多小號，什麼小號呀，你說的是什麼小號，我的朋友，咱們就說，繼續說，那這個時候呢，你看我怎麼緩衝的，我這個時候給他發了一個，就是我的一個，在廁所的一個視頻，我還故意擋了臉了，看好了。

我要找到你，不管能沒東西，只准備給我不缺一，對不對，我給他發了一個，這樣的一個，就說是這個，我的一個錄的一個，對著鏡子一個，我擋住臉了，對不對，我才有意的去減敏，結果呢，這個女孩沒有理我，我又來了一句。

人呢人呢，沒人了，是幹嘛去了，睡著了，對吧，那這個時候呢，你女孩不理你，你千萬不要就很著急的，你怎麼不理我了呀，你是不是跟其他男生，幹嘛去了，不要有這樣的一個心理呀，你是不是生氣了呀，你這個時候。

你可以以一種調侃的方式，人呢，跑哪兒去了，被人抓走了，怎麼睡著了嗎，對不對，以這樣的方式，那對方呢，就會覺得什麼，有意思，那這個時候，他跟我說，你是，你是想我了嗎，我那個人忙去了，行不行，你就能忙。

我不能忙，對吧，那這個時候呢，女生她過了十分鐘回我，但是這個時候，我沒回她，你會發現這個女生呢，她會什麼，她會發這樣的表情，你知道，她發這樣的表情，說明什麼嗎兄弟們，你知道一個女生，給我發第二個表情。

是什麼意思嗎，你們知不知道，那，你們知道是什麼意思嗎，不是想跟我聊天了，你知道是什麼意思嗎，是因為前面我找她，她沒有回我，那這個時候，她隔了這麼久才回我，但是我沒有回她，她就會默認為。

是不是我生氣有情緒了，那這個時候呢，她就會什麼，主動再給我發一個消息，但這個女生，她往往她不會主動，承認錯誤，所以說她會什麼，她會通過發一些表情的方式，來試探，你們能不能理解，所以說這裡面。

透露出一個含義，是這個女生，她對我是感興趣，有感覺的，你們能理解吧，能理解吧，不是能夠接受啊，能理解這一層，深層的含義嗎，你們換位思考一下，如果說你是一個女孩，一個男生給你發消息，你人呢。

結果你過了一會，你才跟他說，我忙去了行不行啊，我不能忙了嗎，結果呢，對方他沒有理你，你這個時候，你心裡是不是開始發慌，你是不是又過了個15分鐘，你這個時候，你為了測試他，你可能會發一個表情過去。

是不是我這麼反向的去解釋，你們就更能理解了兄弟們，是不是，不是說他想找我聊天了，他發這個表情的含義是什麼，他為了測試我，是不是真生氣了，兄弟們，能理解吧兄弟們，那咱們繼續去說，對不對，他這個時候呢。

主動給我發這條消息，那看咱們怎麼說，我說的是什麼，我說的是，哈哈哈哈，剛剛呢，我出去了一趟，對不對，這個時候呢，我要去主動跟他解釋，你這個時候沒有必要去跟他去置氣，因為你本身你也挽回了他了，對不對。

那這個時候呢，我直接跟他說，我剛剛出去了一趟，女生說好，我覺得你還是直接給我房間號，OK一點，兄弟們怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣兄弟們，因為前面那個十分鐘的電話，他覺得是不是我直接去找你不太好。

我跟他說我們公司附近有酒店，他的意思是要不算了吧，對不對，我是不是還得去你公司找你，我說沒有沒有沒有，到時候咱們直接在酒店門口見面，他會說那我直接去酒店門口找你吧，我說到時候再說吧。

結果這個時候女生直接跟我說，我覺得你還是直接給我房間號，OK一點，那這個時候我說什麼，我說那好，你還沒睡呢，因為當時的話呢情況不方便，女朋友在旁邊，我簡單的跟他說兩句，女生說爽快點，看到沒有，這是第一。

第二的話呢，你這樣多少次了呢，兄弟們你們知道這是啥意思嗎，你們知道這是啥意思嗎，它其實是一個典型的肺部測試，但是它背後根本的一個原因，為什麼會有這樣的一個肺部測試，是因為這個女生呢。

她主動的說你直接給我房間號，OK一點，說明什麼，說明這個女生是下了很大的決心跟我說的，但是她覺得這樣說，是不是自己做一個女孩子太主動了，對不對，她會通過這樣的一個反向致離的方式去什麼。

去找回自己心中的一個什麼平衡感，你們能不能理解，能不能理解，她會有意的什麼，把矛頭指向你，對不對，能不能理解兄弟們，能理解吧，能不能理解，其實她這個肺部測試，其實不是一個正常情況下一個肺部測試。

是根據這個女生前面說的，我覺得你還是直接給我房間號好一點，她前面主動的說出這樣一句話，她覺得自己很隨便，她為了什麼，她為了去掩飾自己，而衍生出來的一個肺部測試，那這個時候我說什麼，我自然而然我就知道了。

我說對了你能喝酒嗎，感覺應該酒量蠻好的，直接整個話題，我說了沒多少次，但是感覺也是一種經歷啊，對不對，那這個時候呢，我能夠發現她這個肺部測試呢，根本沒有必要去主動的解釋，我直接一旦而過，你看這個女生。

她說酒量不太好，喝醉了，還聽話，不行不行，你們知道這個不行不行，她說這句話是真不行還是假不行，兄弟們，她說她酒量不太好，喝醉了，還聽話，兄弟們，你們覺得是真不行還是假不行，這樣，對呀，她要真不行的話。

她乾脆直接會說不行啊，她會跟我去解釋，喝醉了還聽話嗎，她不會解釋，對呀，那這個時候我說什麼，你們說的很對，我主動了，那我就說，哈哈哈哈，那我喝，因為喝多了的話，我認為呢，不容易，怎麼樣，那女生說。

我喝多了特別聽話，讓幹嘛就幹嘛，兄弟們看見沒有，啊，你還故意的去跟我說，你這麼明白的暗示我嗎，我說難道不好嗎，那女生說，你會佔我便宜，兄弟們，她故意去說你會佔我便宜，其實是什麼意思。

就是想讓我去佔她的便宜，那自然我就知道了，我說什麼，我說那到時候呢，咱們來一個這個，我是蠻喜歡的，兄弟們怎麼樣，女生說，不要，休，兄弟們，她說休，說明什麼，這是她的一個本能的矜持，看我怎麼說，我說，啊。

你沒有過嗎，那女生說有，但是真的休，對不對，我說什麼我說哈哈，試試嘛，對不對，咱們都喝點，有狀態，對不對，女生說，好吧，看見沒有，後天見，主動說後天見，說明什麼，說明我已經帶給她感覺了，兄弟們，啊。

女生帶給她感覺了，那還沒有完呢，我說什麼，我說好，摸摸大家早點休息晚安了，這個女生呢主動給我發親親，說明這個女生呢，她不是在敷衍我，她是真的願意，沒完呢，這是什麼，這是前天，兄弟們，這是前天。

然後看昨天，因為她昨天就是給我打那個十分鐘的電話裡面，她跟我說，為什麼說，昨天就第二天不方便，是因為第二天是三八婦女節，就昨天嘛，她要約會，她跟她那個十五六歲的小男朋友，毛還沒長全那個小男朋友要約會。

啊，所以說她沒有時間啊，嗯，那這個時候我說什麼，啊，我這個時候呢，昨天晚上我十點鐘，我很時趣的，晚上我才跟她說，你約完會了嗎，對不對，女生說什麼，女生說，啊，給我打個電話，信號不好，啊。

她那意思是告訴我說，啊，約完會了，對不對，她那意思告訴我說她約完會了，然後呢，具體的敲定了一下，明天見面的各個方面，還沒完呢，還沒完呢，那緊接著啊，我問她明天什麼時候，她跟我說，啊，一點半吧，好吧。

對不對，看一下兄弟們，這不是兩邊跑，這叫典型的東時西速啊，看好了，嗯，好，那就一點半，一點半左右，然後，明天你第一次去要查看我唄，好，那就一點半，一點半左右，那緊接著呢，我跟她說，啊，你那個意思，啊。

是不是要查看我，看女生她怎麼回，她說，那肯定了，你老勾著不成，她說你老勾著是什麼意思，就是你老勾著我不成，啊，哈哈，她呢還跟我主動解釋，啊，勾起，我的心，兄弟們看好了，我說什麼，我說希希，嗯。

我就要勾你，對不對，緊接著我發了一個，我的一個比較性感的一個身材照，咱們略過，啊，女生說，這誰給你拍的，我說男同事出差呀，啊，哪個女的會給我拍呀，那有病啊，對不對，女生說，刺激，啊，我說不說了。

明天爭取能讓你爽到爆，兄弟們看好了，今天你的小朋友，沒補償的，明天呢，我替他一次呢，補償個夠，兄弟們，怎麼樣，溜不溜，啊，溜不溜，還沒完，還沒完，那這個時候呢，女生她說，行，兄弟們，她說行，我說希希。

明天見，啊，明天見呢，這個時候呢，你可以依然用一個反向追逐，就是明天，別讓我下不了抽筋，啊，腰酸背痛就行，哈哈，這個時候我可以來一個反向追逐，看女生她怎麼說，她說那不一定，看到沒有。

你適當的利用反向追逐，反而呢，會勾起女孩一個更大的一個慾望，兄弟們，看好了，還沒完，還沒完，我說什麼，女生說那不一定，對不對，我說那就明天，把最瘋狂的一面都使出來，對不對，女生發了個笑臉，我說看誰心軟。

女生說，看你能不能挑起我，對不對，兄弟們，那這個時候呢，你會發現什麼，你會發現這個女生呢，她呢，屬於那種什麼，自己自認為呢，啊，我作為一個女人，什麼樣的男人我沒有見過，對不對，或者說我覺得，你能滿足我。

對不對，她是這樣一個想法，兄弟們，她是這樣一個想法，你們記住了，有什麼，後面有後續啊，先看這一點啊，記住了吧，嗯，看好了，那這個時候我說什麼，我說就是怕你最後受不了，沒水了，哎，你水多不多，兄弟們。

你猜猜，哈哈哈哈，不猜，明天我就知道了，女生說好的，兄弟們，啊，最關鍵的來了，啊，我來了一句什麼，我來了一句，你能咽下去嗎，哥們怎麼樣，啊，兄弟們，啊，啊，啊，啊，啊，怎麼樣，怎麼樣，啊，你能咽下去嗎。

那看這個女生怎麼說，女生說，有點黃豹，我屏蔽一點，她說再看再看，我說我沒咽過，我也知道女孩一般不咽，所以說我想和你互咽，兄弟們看她說什麼，夠刺激，我說喜歡嗎，啊，其實呢我也想體驗一些刺激的。

我覺得你也是，你們知道這句話叫什麼嗎，蠻想體驗一些刺激的，但我覺得你也是，你知道這句話是什麼意思嗎，兄弟們，啊，你們知道這句話是什麼意思呢，你會發現的，知識點在任何環節都能去用，那這句話是什麼意思呢。

這句話就是典型的負格呀，對啊一起拉下水就是負格呀，賦予對方一種人格呀，對不對，啊，我賦予他這種人格呀，對不對，我去什麼，我去說我覺得你也是這樣，對不對，我去給他一個人格，負格，那女生她說。

你還想體會多刺激的，你們知道這句話是什麼，你們知道這句話又是什麼意思嗎，就是你會發現你一直跟對方調情，對方依然他會有什麼肺部測試，啊，不是試探，因為我之前跟這個女孩聊天的時候，她跟我說。

她之前那個男朋友，哎呀我給你們講點變態的，什麼東西呢，就是說這個女孩啊，她跟我講，她不是失戀了嗎，她現在這個小男朋友不行，她忘不了前任，你們知道她前任是怎麼回事嗎，就說她前任啊。

其實兩個人在一起五六年了，那都準備結婚了，分手的原因呢，一共有有二，第一點，就說是這個男生呢，這個女孩呢，是什麼，是從澳大利亞留學回來的，他一直在工作方面慢慢的進步，越來越優秀，但這個男生呢。

他一直都沒有變，就一直是原地踏步，所以說時間長了，這個女孩就會感覺到一個什麼，這個男生沒有上進心，這是第一，這是一個潛在因素，那第二是什麼，你們知道這個男生是幹嘛嗎，他這個男生最開始跟這個女生幹嘛幹嘛。

其實都還無所謂，但後來這個男生呢，想去什麼，想讓他哥們跟他一起，你能理解這個意思嗎兄弟們，這不是有點變態了嗎，所以說這個女孩，她就因為這個事情呢，就跟這個男生提了分手，所以說什麼，所以溜不溜兄弟們。

所以說什麼，所以說，所以說呢，他這個時候問這句話呢，其實代表呢，他在有意無意的諷刺，那這個時候我就發現了，我說什麼，我說也不至於變態，你放心，我不是變態，我不是變態，不會跟你男前男友一樣，只限於你我。

對不對，好不好嗎，還是那句話，看你能不能勾起來我，對不對，那這是什麼，這其實就是代表同意了，我說好，明天見了，我要休息了，關鍵點來了，你們看好了，女生說不，是你要回家了，兄弟們，看見沒有，我說哈哈是的。

女生說都是狐狸，看見沒有，他說的都是狐狸，其實像我剛說的一樣，他也在給我副歌，也像這個兄弟說的一樣，藍眼美將說的，他在一起把我拉下水，他說明天見，那這個時候呢，我在有意的為他副歌，什麼呢。

我說感覺有一個玩得來的，聊得好的，你這樣的意境還挺好，不知道你有沒有這樣的感覺，我還加了一句，我說還可以吧，女生說挺好挺好，我說哈哈哈哈，晚安，對不對，那這個時候呢，當天就沒有了，那今天的話。

女生跟我說，突然想放某個人的鴿子，咋辦，兄弟們，你看一下，你看一下，但這個時候我在睡覺，我根本都沒看到他的消息，結果呢，他自己打了個沒趣，對不對，那這個時候呢，你會發現他自己就會著急了。

所以說這個時候呢，你知道什麼兄弟們，就變相的去解釋了，很多時候女孩的，他的一些無理取鬧，一些作的情緒呢，你不去理他，他反而會自討沒趣，他就主動會著急了，我操，你不會放我鴿子吧，對不對，我還沒有理他。

結果呢他來一句，等你到意點，沒人理我，我就給你打電話，然後呢，找別人了，兄弟們，看見沒有，這就是每一個女人的一個心理，什麼心理呢，就是他經常會用一些廢物測試，一些無理取鬧，一種作的方式，去什麼。

去試探你男的底線，那如果說你不去理他，他不僅說會自討沒趣，反而會認為呢，自己做錯了事，往往呢，會什麼，會更加的主動，看到了沒有，我還啥都沒說，我一直在睡覺，結果他自己內心呢，出了這麼多的一個內心戲。

兄弟們，看見了嗎，看見了嗎，那這個時候呢，他還給我打了個電話，我說，在，怎麼可能放你鴿子，你不是一點半出發嗎，他說他一點出發，我說嗯，他說我的意思是一點半見，我說我還怕你放我鴿子呢，他說我早上忙完了。

我說我剛剛女朋友在旁邊呢，你現在在哪呢，他說我猜出來了，他是故意的，快放屁吧，你知道他是啥嗎，屬於馬後炮，我說，你一會喝幾瓶酒，他說，把車放到八五點後回家了，哪個酒店，我說我在哪在哪，我還沒去過呢。

你下回別這麼搞我呀，寶貝，對不對，他笑了，我說突然來個電話，他說玩一下嘛，對不對，他說不是直接酒店見嗎，我出門打滴的話，也得報個地名啊，我說那我先出發，他說好，那這個時候看一下，我問他，喝什麼酒。

怎麼回事，他秒慫了，我說你出發的時候告訴我，他說好，那這個時候呢，兄弟們看好了，他突然來了一句，你就不害怕我長得特難看嗎，膽子就這麼大，你們知道這個時候，是說明什麼意思嗎。

你們知道他說這句話是什麼意思嗎，你知道這句話是什麼意思嗎，不是降低語氣，不是降低語氣，你知道是什麼嗎，不是降低語氣了，並不是降低語氣，其實是屬於什麼，屬於他現在有點慫了，他給自己有意無意的找退路。

他在有意無意的找退路，我前面跟，他都知道我女朋友，我怎麼可能錯失喜歡他的人啊，你不想想，他在什麼，有意無意的找退路，他慫了，這個就像什麼，就像咱們去搭訕一樣，咱們想的是看見長腿美女去搭訕，結果呢。

真的碰見那張女的女生，讓你上，你還是會打退堂鼓，就像咱們去什麼，考試前咱們去準備了很充分，但為什麼考試前還是會緊張，就是人都是會什麼，會有這種接近的一個恐懼症，就像這個女生一樣。

她其實之前再怎麼說再怎麼說，但她現在真的到這一步，她呢就會什麼心裡會慌，所以說她才會去什麼這樣的去說，那這個時候呢，我就理解她話裡的意思了，我就去說，其實我一米一，五百斤，你怕不怕，對不對，女生說有點。

我準備出了，對不對，這個時候她說她有點怕，說明什麼，說明，這個女孩呢，她確實是這個樣子，我發了個位置，需要多久，她說叫車半個小時到，把空間開好，等吧，我說好，你不喝酒吧，都行，喝也行，我問你喝多少。

三個吧，那這個時候我告訴她怎麼走，我這個時候我告訴她一句，我說怎麼走，對不對，她說了一句，我慫了，兄弟們，發現沒有，是不是就像我之前說的一樣，她是慫了，她不是在講你語氣，我說你得了吧。

早上還給我打那麼多電話，對不對，那這個時候呢，我去什麼，我去勾起她之前不慫的反應，讓她什麼，讓她去放鬆心情，結果女孩說實話，真的慫，我說這個時候你們知道怎麼辦嗎，嗯，這時候你知道怎麼辦嗎，兄弟們。

怎麼辦，來吧，不要太，不是太，是什麼呢，這時候你其實你要做的是什麼，不是立場，慫是什麼意思，是她害怕了，之前說那麼多見面這一刻還是害怕了，她心裡打退堂鼓了，那這個時候呢，我要什麼，我要給她一種什麼。

就是這個，先斬後奏的一種感覺，什麼意思呢，我說我酒都買了，我酒都買了，對不對，我意思是什麼，我已經這個事情完了，我有意無意的給她道德綁架，我酒都買了，你這樣做她就會覺得是不太好，對不對，我問她到哪了。

我說車上，女生說，這個時候她說她上車了，我這個時候我就OK了，我說我他媽又不是老虎，你看一下，她說人生第一次，說實話，慫，對啊，那這個時候我說什麼，經歷就好了，你還要多久，她說十分鐘，好緊張，對不對。

兄弟們這個時候我應該怎麼辦，我說哈哈不緊張，她跟我說，我可以回嗎，對不對兄弟們，你們知道這個時候怎麼辦嗎，你們知道這個時候怎麼辦嗎，是不是像我前面說的一樣，其實我能夠看出這個女生，她不是在降低語氣。

她是真慫，她都已經回去了，兄弟們這個時候其實這是一個關鍵點，就很多兄弟可能說，前面都聊得好好的，我不知道你們有沒有遇到過，就到這一環節反而什麼，反而出現了問題，那肯定就不行了，就很多兄弟真的。

女孩很多時候測試你的方式有很多種，哪怕說得把屎到屁股門子了，突然給你來一出，對不對，有些兄弟會覺得，瞬間他心態就崩了，你們知道這種情況，你們怎麼辦，是不是要碰見你們，你們就會心態崩了。

你們知道這個時候怎麼辦，這就是考驗你心態的時候，你們知道這時候應該怎麼辦，這個有沒有意思，你們有沒有碰見過這樣的情況，我之前好像真碰見過，真碰見過這樣的情況，女生她會用這樣的方式，她也許是真慫。

也許假慫，但定說的很對，但定是一方面，你不能說是直接說，你不是答應我了嗎，你現在回去，你回去幹嘛去啊，怎麼回事啊，怎麼回事啊，你這時候一生氣，你一氣急敗壞，得那直接完了，本身這個時候女生就是什麼。

她就屬於一個比較慫的狀態，你這麼一生氣，得她更慫了，那自然而然不能這麼搞，那怎麼搞嘛，我這個時候我說，我都開好了，我都買了酒，對不對，什麼意思呢，你們要清楚，女生她都已經出了門了，給我打了那麼多電話。

都上了車了，都已經開了一半以上的路程了，就說明其實這個女生，她其實心裡她自己知道，她其實是願意的，那這個時候呢，我要做的是什麼嗎，我要做的就是什麼，就像壓死駱駝最後一根稻草一樣，我只要稍微的。

不用太過於主動，我稍微去暗示一下她，她其實就什麼，她就下定了一個決心，你們能不能理解，能不能理解，能理解吧，我再給你們舉我的一個經歷啊，能理解不，能不能理解兄弟們，兄弟們，問號什麼意思，不能理解嗎。

我再繼續說，我再繼續說，我再舉個例子啊，真的，就說我，我再給你們舉個，我親身實踐的例子啊，就真的這個東西呢，你別說覺得老師是不是無所不能，我沒有無所不能，我也吃過很多的虧，你先別說越沒越成功啊。

我先說我的一個經歷啊，說什麼呢，就說我去年下半年，其實也就是幾個月前，我當時在湖北省，湖北省，兄弟們，湖北省，當時我在湖北省，湖北武漢旁邊的一個小城市孝感，當時也是路過，在那待了個幾天，當時也是什麼。

也是我這個電話，我電話裡面聊了個女孩，那個女孩是大學生，當時我聊了個大學生，那這個大學女孩呢，其實說實話呢，看我長得好看，聲音好聽，她其實呢，是什麼，她其實是願意見我的，我也去聊了一些騷話，但第二天呢。

這個女生呢，跟我說啊，一會怎麼回事，跟我扯了半天，結果我去找她之後呢，她呢又帶了個醜閨蜜出來，看那個樣子，我直接什麼，我就說，要不你先跟她去說，結果她磨磨蹭蹭的說了半天，最後跟我回了酒店，其實還好。

你知道最嚴重的是什麼，後來我發現這個女生，她跟我說她第一次還在，但這個時候我覺得，沒有必要了，沒必要，我那躺著準備睡覺，她又跟我去，沒事摸一下我，還怎麼樣，我說這是在幹嘛呢，對不對，那這個時候我去。

我這個時候我去配合，我配合她又抵觸，那這個時候怎麼辦呢，兄弟們，這個時候，其實當時呢，我就差最後一步，真的是臨門一腳就失敗了，結果最後是失敗了，什麼呢，就那會兒的話，我記得是。

我先去跟對方去帶動她的情緒，對不對，進行一個各個方面的撫摸，這個女生明顯是有反應的，但就是什麼，不願意，那這個時候呢，我嘗試什麼，我嘗試把她呢，抱在我的身上，那因為這樣的話呢，好去什麼。

好去脫她的一個褲子，結果呢，她死活不願意脫，那後來呢，我又急去睡覺，睡覺我又睡不著，她在旁邊老跟我嘖哇，一頓說一頓聊，那這個時候我很氣，我氣的話我怎麼說呢，我直接呢，強行脫她褲子，好不容易脫了。

脫了之後呢，又跟我那摸摸蹭蹭的，那遇到這個情況怎麼辦，對不對，你們知道我來了一個什麼招嗎，兄弟們，你們知道我來了一個什麼招嗎，兄弟們，真是差一步，差一步，什麼意思呢，我並沒有強迫這個女生。

其實她是願意的，只不過是什麼，她缺少一個下定她的一個決心，對不對，這個女生我順著她說的沒有用，對不對，一直跟我啊，就，皮來皮去的，那這個時候呢，我呢，運用了一個什麼方式，抽離的方式，不要太生涯情。

我不喜歡強迫人，我怎麼辦呢，當時是晚上三四點，三四點啊，她他媽的學校也關了門了，我直接說，你不願意是吧，你不知道，咱們見面是怎麼回事嗎，女生說我知道呀，那你不願意什麼意思，那你現在回去吧，對不對。

直接說了她一臉懵逼兄弟們，她說哇你好狠心呀，對不對，我說我沒狠心呀，對不對，那這個時候她開始猶豫了兄弟們，我當我知道她猶豫的那一刻，我就知道，其實這個女孩呢，她其實就是願意的，這我曉得她過於什麼。

太過於僵了，那這個時候呢，我繼續去暗示，我說你看，你現在也回不去，對不對，你在這邊的話怎麼怎麼回事，我的認為是怎麼樣，我更希望跟你有怎麼怎麼回事，我去用這種暗示的方式去說，那這個時候呢。

這個女生慢慢被說動了，說動了我這個時候去說，我也不動你，你自己脫褲子吧，結果她明明她已經把褲子脫了兄弟們，已經脫了，那這個時候呢，我都已經把這個套都戴上了，她又來了一句，也是像這樣一句。

她說要不還是算了吧，兄弟們，但這個時候呢，我就沒有做對，就跟這個情況是一樣的，但當時我跟她已經，她媽從那晚上11點鬧得他媽的，凌晨四五點已經五六個小時了，兩個人在那折騰，我已經沒有什麼耐心了。

其實當時呢，我才去安撫她一下，給她一個，駱駝的一個稻草一樣，哪怕說不要太安撫都可以，但是這個時候呢，我認為呢，當時我認為，這種抽離的方式很有效果，我繼續抽離，我說，你要不願意就走，不願意就走。

結果這個女生說好的，直接我就懵了，兄弟們，我這樣理解，那什麼意思呢，那意思就是很多時候呢，其實你任何情況下，你都不要什麼，不要去心態失衡，這是第一，第二是什麼，就是越到這種離門一角呢，其實往往這個女生。

其實真的她媽褲衩都脫了，對不對，跟我其實就來了一句，要不還是算了吧，其實就是想把責任推給我，但是當時呢，我心態著急，對不對，我沒有去滿足一個女孩的心理，我還是用的抽離，所以說這個女孩相當於什麼。

給了她一個什麼，給了她不願意的一個堅定，堅定她不願意跟我怎麼樣的一個理由，能理解吧兄弟們，所以說呢，吃一堑長一智嘛，對不對，就像這個一樣，就像這個一樣，就像這個一樣，我可以回嗎，對不對，我都開好了。

對不對，就像這個一樣，到時候我應該說，你這褲子都脫了，對不對，沒關係的，簡單的說一下，事情都OK，女生說哈哈，哪個房間，對不對，我說稍等，在登記，你不抽煙吧，對不對，趕緊轉移話題，我說408，然後呢。

女生說今天呢，我得來一根，我有些許緊張，對不對，到哪了，樓下，上來啊，兄弟們怎麼樣，怎麼樣，還沒說完呢，還沒說完呢，什麼意思呢，就什麼意思呢，上來了之後呢，這個女生進來之後呢，一面撲鼻的這個。

刺鼻的一個香水，香水噴的是，噴的是真濃啊，化的妝也很艷，然後進門了，進來之後發現呢，她明顯屬於那種，很緊張的，一旦碰見這種，很緊張的女生呢，你就不能什麼，你就不能去，因為對方緊張而緊張，你又要什麼呢。

你就要以一種，無所謂的方式，跟對方去閒聊，對不對，我說，我只能說，我只能說，你不抽煙，我就不抽煙，我就不抽煙，然後呢，對我說，有什麼可緊張的，見了面還緊張嗎，對不對，先去跟對方去扯，當時呢。

我也是買了好多瓶酒，我們倆開始喝，對不對，說說感覺怎麼樣，一會說，我們倆開始喝，然後緊接著閒聊，我跟她其實閒聊，真的閒聊了一個小時左右，一個小時左右，然後緊接著呢，緊接著，這個女生呢，聊了之後呢。

開始放開了，對不對，放開了，這是我酒呢，喝了個什麼，喝了個三四瓶吧，喝了個三四瓶吧，說話舌頭有點軟，那這個時候呢，女生她跟我說，你是不是喝多了，我說沒有啊，你怎麼看出來的呀，她說你舌頭都軟了。

這個時候呢，其實我就想到了一點，誤解，對不對，舌頭哪軟了呀，你是不是想嘗嘗呀，緊接著呢，就親了她的嘴了，那這個時候呢，先去親，親完之後女生說，你快去洗澡，那這個時候呢，我反而就不著急了兄弟們。

你們知道為什麼嗎，就是因為這個女生，她已經暴露了，她的一個什麼想法，我就知道，我們必有關，我們必有故事，那往往呢，我就不用太著急了，對不對，那這個時候呢，我就說不著急呀，對不對，我還沒喝完呢。

那繼續跟她喝，又喝了一會，那這個時候呢，喝得差不多了，對啊，女的反而著急了，我去洗了個澡，洗了個澡出來之後呢，她又說她要洗澡，她又去沖一下，沖完之後呢，兩人又開始了，對不對，開始到後來你知道。

她來了一句什麼嗎，她來了一句，哎呀，先是什麼，先是這個，哇好厲害呀，對不對，你這樣的話，你讓我面對我小男朋友怎麼辦，我聽了她話裡的意思了，意思是什麼，意思是，我這樣搞的話，她更嫌棄她小男朋友。

我說那能怎麼辦呢，對不對，涼拌呗，緊接著那怎麼辦呀，我要不把你帶回家吧，我說為啥把我帶回家呀，需要的時候隨時用啊，兄弟們，她又跟我說，需要的時候隨時用，這就是這個女孩，還沒完呢，等到時候呢，你知道吧。

你記得嗎兄弟們，就說是這個微信上，我跟她聊到一個，她厭，她厭，然後我就提出來，我說你厭吧，她說我不，那這個時候我猛，猛的來了幾下，我說厭不厭，厭不厭，她說好好厭厭厭，那這個時候呢，我準備掏出來。

結果她又說，不厭，我說厭不厭，對不對，她說厭，OK的，那這個時候呢，我發現呢，她準備厭的時候呢，我發現我沒有，這傢伙給我搞的，對不對，沒辦法，我又繼續來了兩下，來了兩下來了感覺了，我趕緊的。

塞到她嘴裡了，塞到嘴裡了，她那個厭下去了，對不對，其實也沒有多少，但是兄弟們，怎麼樣你會有這種感覺，就很多時候其實什麼，其實往往女生，她不是說特別的願意，她真的很多東西，她都有抵觸的，但是很多時候呢。

你們要什麼，你們要去什麼，你們要做一個男人，要去強勢，兄弟們，結果走的時候，她看著我，跟我說，你跟我現在這個男朋友，一點都不一樣，我說有啥不一樣，她說，我現在這個男朋友，走的時候。

我們倆第一天過夜的時候，當天晚上，他五點要去上班，他晚上兩三點，就開始捨不得我，我說那啥意思呢，那我咋了，她說從你的眼裡，我就看不出來一點捨不得，我的意思是，你還要讓我捨不得你，其實我心裡很捨不得你。

這個女生其實她心裡，還是有B數的，兄弟們，怎麼樣，學習到了沒有，今天這波怎麼樣，兄弟們，今天這波怎麼樣，可以啊，可以啊，可以這麼回，這樣回可以去讓女孩，覺得有意思，對啊，就很多時候呢，很多時候呢。

女孩不願意，你沒有必要去跟對方進行一個，可能說言語上的一個溝通，往往你不如做一個男人，更實際一些，對啊，對啊，再看一下，再講一遍，這是個啥呀，我看一下，只想背著她的夢，一步步向前走，她給的永遠不重。

不重，不重，女孩對我說，說我放不下，已經加了微信，你想看照片的呢，就加這個蜜果809啊，加了蜜果809，給你看一些健保的照片啊，給你們看一下這個，對蜜果809，你們看一下這個，看一下這個。

看一下這個是跟我學習的一個兄弟，一個倒追的案例，你會發現什麼，跟我學習的兄弟呢，往往都是什麼，到最後都是女孩倒追，對不對，看一下倒追案例，女生說我進來了，爸爸，爸爸在，我繼續瞇一會，好嘞。

看見沒有多聽話，我剛回了趟家拿作業，女生說大熊，還有我的大兔子，還在睡，我也喜歡抱著娃娃睡覺，對不對，我說軟軟的，抱著舒服，她說我也軟軟的，這個時候我繼續嫌棄她，你會跟我搶被子嗎，我睡覺不老實的。

對不對，小傢伙不要被，不要在被子裡面鑽來鑽去，她說我就喜歡動，那你抱緊我，不讓你動，她說下半夜肯定會覺得熱，那抱太緊了，2D有反應了咋辦，她說那就是我故意撩你，然後逃走，我懷疑你在故意縱火，對不對。

不負責任，這叫淘氣，這當然是她有自己的套路，發現沒有，就完全是什麼女孩倒追，對不對，女生說，我說，她說可能會出事喔，對不對，怎麼就開車了呢，我說明明是你開車，這是幼兒園的車，以後你就知道了，對不對。

她說我怕你把持不住，我說我也要剎不住她了，女生說順其自然，對不對，我說學我說話，版權費50，對不對，你會發現現學現用，可以用前往看電影的方式呢，折線，對不對，女生說，也不是不可以，我說歡迎光顧什麼。

小陽小店，這方面均可折線，對不對，繼續來一個什麼，描述一個有趣的畫面，小本買賣，看見沒有，這就是什麼，跟什麼，跟咱們學習的一個兄弟呢，都是什麼，都是會達到一個這樣的一個效果，所以說你們想學習的話呢。

那就加微信，蜜果什麼，蜜果809，蜜果809，蜜果809，對對對，我再找一下，好像還有一個聊天記錄，我哪去了，我給你們找一下，你沒察覺就是欺騙，我很抱歉，讓心淚和相愛，模糊了界線，你掙扎感覺。

為了難過的了解，我不配站在你面前，你難得懂的，我看不見，為什麼最迷人的，最危險，為什麼愛會讓人變殘缺，為什麼那麼痛快，哎呀好像沒了兄弟們，好像找不到了，那就現場去聊一波這個女孩吧，想不想看兄弟們。

哈嘍不好意思啊，這個軟件不怎麼常上，那所以說呢，剛剛看到消息，那這個時候呢，啊繼續咱們昨天一貫的作風，什麼呢上來的話呢，給對方一個好印象，哈嘍，哈嘍啊不好意思啊，這個軟件不怎麼常用，所以說剛剛呢。

我才看到，繼續說，哈嘍哇你這個名字起的超級有感覺啊，但是我更希望的是，不僅僅你的名字對我有感覺，還有你的人，你的身體，對不對，兄弟們我前面我發現這個女生叫什麼，叫他媽的波多野豬精，對不對。

他既然知道波多什麼什麼什麼，那自然啊，那我就知道這個女生呢絕對不簡單，那我自然啊，我就可以通這個名字方式什麼，去暗示她，就這個女生呢，她同意了我的一個暗示，她說是吧，必須的，那這個時候我就可以說什麼。

我就可以說，那我不僅希望呢，你名字讓我有感覺，還有你的人，你的身體，繼續深入，啊，哈嘍不好意思啊，這個軟件不怎麼常用，所以說呢，剛剛看到，哈嘍不好意思啊，這個軟件不怎麼常用，所以說我剛剛看到你的消息。

哈嘍不好意思啊，這個軟件不怎麼常用，所以說我剛剛看到你的消息，啊，挨個去解釋一波，對不對，哇咱們離的怎麼變成六百米了呀，我感覺超級近的，想見面都可以見了，直接看，因為這個女孩跟我離的是六百米，所以說呢。

可以開啟更有，更有效的話題啊兄弟們，所以說你們聊天不要一成不變，哈嘍不好意思啊，就是這個軟件不怎麼，那就好，你現在在幹嘛呢，對不對，那這個時候呢，咱們繼續去什麼，去開啟話題，對啊。

我感覺咱們離的超級近的，想見面隨時都可以見啊，哎兄弟們看好了，這個女生你們有沒有印象，就跟我互相比誰，互相比了半天這個女孩，結果呢，她跟我說呢，咱們倆離的又成六百米了，就這個女生，你們有沒有印象。

這個女孩，嗯，睡著了嗎，起來了嗎，我來了，我的朋友，來滑一波，這什麼呀這是，找那張馬賽克嗎，這個臉，这是什么呀这是，找那张马赛克吗，啊 这个脸，你好马赛克，哇 我点错了 是不是，看一下，算了 我打。

今天要不要电话，你们都想听我打电话吗，想听我打电话的扣1啊，我看一下，还是想听我现场聊的扣2，你们想听我打电话呢，想听1还是想听2呢，我真的好久没有好像现场给你们打电话了，打电话吧，我感觉1 2吃平了。

1 2吃平了兄弟们，还是1的多，我感觉，感觉1有好有坏，1的话可能说你们听得很爽，但是不太好的是，可能说之后的话，你们想要再去学习，我再讲的话呢，没得讲，除非我录音，但你要说直接讲的话，可能说不太好处。

就是没有那么的爽啊，没有那么的 感觉精彩，各有利弊，这个可以，今天这个可以啊兄弟们，想学习一下随机应变的能力是吗，可以的，哎，有两个回我了，好像这个，这个女孩戴着眼镜，但是好像摘了眼镜倒是不难看的感觉。

就是不会打扮嘛，哇，活着一只超可爱的小猫咪啊，还是这个，优先挑取那种好看的女生，哈喽，活着一只短头发的小姐姐，超可爱，先简单的去什么，去带给大家一些好的印象，这样的话，加微信会更方便。

加了微信打电话的也会更方便，可以看看我的展示面，稍等啊，兄弟们，这儿，这样的，这样的，哎，来了，这是谁呀，这是假人吧，哈喽，哎，你的照片怎么怎么就一张啊，而这个女生呢，明显我感觉像机器人。

我不知道你们觉得他像不像假人，我感觉超级像假人，我的话我是河北的呀，我现在甘肃，你呢，有拍展示面吗，有的呀，对啊，我有讲这个修图课，就教你怎么拍照，怎么修图，如果说你们想报名的兄弟们。

也可以想报名的兄弟，你可以加入一些蜜果809，来去什么来去学习这个，就说是这个怎么样啊，拍展示面，对不对，嗯，这都啥呀，兄弟们，看一下这个还可以，但哎呀，我我我我哎，体质是多高多重。

一米八二一百四五一米八二一百四五看不出来吧，一米八二一百四一百五，这个女孩身材是不错的，这也是假人吧，看着很轻啊，对啊，我看着很瘦，但其实不瘦，就是死沉死沉的，你不要发表情敷衍我啊，因为这样的话。

我不知道怎么回复你，前面看见没有啊，女生给你发笑脸，这个时候我就要去表达自己一个反应，好的，你怎么照片就一张啊，让我感觉你就是跟这个就是假人一样，好吧，好吧，你要不要加微信吧，咱们加微信聊兄弟们。

重庆的妹子一定很好看，咱们加个微信看看她朋友圈就知道她是不是假人了，是罗的是吗，那要拿拉出来什么66，你没有听清楚，你就发表情了啊，真的是一个职业敷衍的呀，女生说刚刚没有听清我啊，所以说呢。

他在发表情看一下，啊，女生说可以啊，我怎么感觉这个女生绝对是假人，要不就是微商，要不就是机器人啊，兄弟们，我感觉这个女生绝对是假人，啊，我说加微信吧，他跟我说，等等，你是做什么工作的，啊。

我直接说不用加了，对不对，啊，讨厌啊，跟我讲条件，加就加，不加就算，对不对，兄弟们，你们知道我为什么这么说吗，是因为什么是因为像这种类型的女生，他明显就像个那种客服假人一样，我就要这种什么特别这种啊。

就让容易让人生气的方式，我去试探他到底是他妈真人假人啊，像这个女生明显是真的，好吗，好吗，嗯，要不要加微信啊，加微信聊，就很大程度上去，这是谁啊，这是很大程度上的让我去什么。

让我去有选择的什么有选择去pass掉一些就可能说啊，浪费我时间的一些人，那这个女孩可以，泰州在哪里啊，这个可以，(我被反射中……)，这个女孩可以，泰州，泰州在哪里啊，这个可以，你们这个可不可以。

这个行不行，这可以吧，这可不可以，活着一只超可爱的小猫咪，江苏泰州，(我被反射中……)，怎么跑到江苏去了，(我被反射中……)，我当然养过小猫咪啊，但是我养了小猫咪我发现，还是没有你可爱，开个玩笑啊。

就为什么我加开个玩笑呢，你们知不知道，就为什么有时候我说句话后面又加一个开个玩笑呢，你们知不知道什么意思，怎么是越南的，兄弟们，不是推拉，但是呢我觉得有些，土味情话呢，我有些套路有点土味情话了。

我就会加一个开个玩笑，就相当于什么自我调侃，避免尴尬，什么好假，你说我刷的声音好假吗，我发现我现在刷的声音假吗，兄弟们你认得我刷的声音假不假，我觉得我刷的声音不假啊，很多人觉得我刷的声音很假，像机器人。

我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假。

我刷的声音不假，我刷的声音不假，我刷的声音不假，好吧好吧，那是你没有站在我的面前，不然你一定会看到我真诚的小眼睛，忽闪忽闪的，他说声音不假，好吧好吧，那是你没有站在我的面前。

不然你一定会看到我真诚的小眼睛，忽闪忽闪的，就这个女孩了，搞定她兄弟们，我要搞定她，嗯？这是什么呀兄弟们，闪聊是什么呀，闪聊是什么意思呀，我都没有用过闪聊啊，闹了半天是丑，对呀，眼睛小聚光呢，你是没有。

对呀，眼睛小反而聚光啊，就比方说咱们在一起的话，那这样的话呢，什么意思啊，你的意思是你是一美的吧，老师探探回信息没声音，在哪里设置，我也不知道在哪设置，我去，两个月了得了吧，这可以啊，我这可以。

好吧好吧，要不要加微信啊，加微信聊吧，呵呵，加他一下微信，对闪聊是看到对方图片的哦，这聊了半天发现聊了个男的这不是傻逼了，来兄弟们，你们开始了啊，我，这是你的微信小号吧，怎么什么都没有，性别还是男的。

现在看好了这个女孩呢很聪明啊，就给我发这个，碰突什么都没有，啊然后性别还是男的，啊那这个就有意思了，我就要问问他了，这是你的微信小号吧，怎么什么都没有，性别还是男的，现在咱们尬聊一波干嘛呢，干嘛呢。

呵呵，我要尬聊一波兄弟们，我要尬聊一波，兄弟们看好了，开始打电话，喂，可以听到我说话声音吗，不是你这个声音是你本身声音就这个样子的吗，对，哇你声音好萝莉音啊，啊，那我闭嘴了，你那个现在是方便接电话的吗。

没有，那我闭嘴了，你那个现在是方便接电话的吗，没有，那我闭嘴了，你那个现在是方便接电话的吗，没有，那我闭嘴了，没有，说话需要力，说话需要用力，什么意思你说的什么，说话累啊，怎么就说话累了。

你是白天干嘛去了，我来姨妈肚子疼，没有力气说话，干嘛呀，行吧，那你来姨妈的话好好休息吧，等休息好了咱们再聊好吧，好吧你都没有力气说话了，那我怎么能强迫你啊，嗯，那打字说话，好的好的，拜拜。

兄弟们我好害怕呀，兄弟们我好害怕，这什么呀这是，这什么鬼呀，这什么鬼呀，兄弟们开始尬聊了，追剧，追什么剧，兄弟们看好了，就说你们会认为老师，是不是你的照片OK，我给你们学习一下。

就是说按照你们的一个聊天方式，你觉得会不会聊死啊，看一下啊，你去很有逻辑性的，嘿嘿干嘛呢，追剧追什么剧，你看一下效果啊兄弟们，没看过好看吗，看好了兄弟们，每一句，看好了，兄弟们看好了。

就按照你们的一个逻辑去聊，你们看一下聊出来的是什么样子，哇，嘿，看好了，嘿嘿，还行吧，不是我跟你打个招呼，你跟我嗯怎么了，你现在是不方便吗，不方便的话你先去忙，乱聊暴铁天物啊。

对啊就很多时候咱们尝试一下乱聊能不能聊出结果来，即使我乱聊呢，现在看一下按照你的方式，按照你们的方式，还行吧你多大22，有男朋友吗，看一下他能坚持多久兄弟们，看一下这个女生她能坚持多久。

你们就知道这么聊天是多么的大忌了，看好了，你有男朋友吗，没有啊怎么了，没关系我也没有，你家在哪，那么直的男生还是蛮少的，还是很多的兄弟，哇，看一下这个女生，这个女生不好看啊，没事啊就问了。

吃饭了吗对不对，继续怎么继续去有的没的聊，我凶吗，我没有凶啊，我怎么凶了，看一下这个女生，她能什么她能她能这个坚持多久，她多久能把我写出匹配，哇3780千米，这他妈在哪呢，加勒比吧。

嘿咱俩离3780千米，这个距离你不会是被加勒比海盗，绑走了吧，什么加勒比，展示好的话尬聊依然不行，哇咱们距离的话3780千米，你是在，苏玛丽海盗那边吗，阿富汗，看好了吃了怎么了，看好了吃了什么。

看这个女孩能坚持多久，我发现这个女孩她回复还挺勤，看一下啊，如果说真的尬聊都能聊出女朋友，那我真的服气，如果说尬聊都能聊出女朋友的话，那么兄弟我建议咱们都去什么，去直接注重拍照就可以了。

就学习一波这个修图课，我认为尬聊是不成功的，我现在兰州，我酸为什么呀，尬聊，兄弟们，你们来怎么回，这样吧兄弟们，你们来回，女生问你是十万个为什么呢，我说不是，然后怎么回，我听从你们的经历，让你们来聊。

咱们来个新奇的，新奇的，对你们来聊，杰哥这个建议不错，女生没有话题可以聊了吗，怎么回答，你要这么想我也没办法，你是在逗我吗兄弟，没事我不是新华字典，我没事，我不是十万个为什么，我是新华字典。

我是新华字典，可以的，哇，哇，哇呀，哇呀，哇，哇兄弟们，这，兄弟们，这个美我有点欣赏不来，这个美我欣赏不来，你们能欣赏的来吗，兄弟们，兄弟们，他问了那你告诉我新华字典，最新的是哪一年出版的吗，兄弟们。

怎么回，女生说，那你告诉我新华字典，是哪一年出版的，你们怎么回，来晚了没关系，好戏刚上映，怎么回兄弟们，那你告诉我新华字典，最新的是哪一年出版的，96年的，他要问为什么96年的你怎么说，还好吧。

你喜欢我的啥声音吗，要不要加个微信，打个电话连个麦，那，怎么马来西亚的都出来了，什么呀，什么呀，什么呀，这可以，进来看一下，可以吧，两周前，他说可以兄弟们，可以连麦，应该是聊死了，就这样的话肯定会聊死。

对呀，聊死了，我说的对，聊死了，就说你无论你好和坏，你不会聊天，你都是不行的，来吧，等女孩嫁我我连麦，在你右边画一道彩虹，来左边跟我一起画彩虹，在你右边画个龙，在你胸口上比我一个国父沉，左边右边交调头。

两个十指就像两个钻戒喉，只剩三角的根球，对呀几秒钟就很容易聊死了，所以说给你们提前一个错误示范，那，你就说，无论说你照片好看还是不好看，你不会聊天，你永远是不行的，你永远是不行的，你看，怎么还没加我。

加了，他加我了，来赶紧先欣赏一下他的朋友圈，还可以吧，短头发，拜拜，秒间，真爱啊我的朋友，因为我手机在我手里拿着呢，你现在方便接电话吗，方便，因为我觉得我突然间给你打电话，我觉得还是不太礼貌，对不对。

我先问一下，虽然说已经打了，做你认为对的事情就行，那我认为对的事情多了去了，就比方说咱们这个时候去，咱们这个时候去领一个结婚证，我觉得也对，你看你又跟我说no，女人就是善变的，女人的嘴偏的鬼。

我唱的四块五，对啊，所以说你不差的话那你就给我补上嘛，你掏九块钱就好了，好可以，可以吧，那你什么时候见面呢，带上你的身份证和户口本，我没有户口本，我只有身份证，那户口本呢，户口本在老家呢。

其实我也没有户口本，但咱俩不一样，你的户口本在老家，我直破天惊轰一声响，我直接从石头里蹦出来了，所以说我没有户口本，你敢拉倒我，听你这口音你是本地的吗，还是说你东北的，我在兰州待的时间比较长一点。

那你是哪的人，我怎么感觉你跟我一个地儿的人，你是哪的，你听我口音也不像本地的吧，听不出来，我感觉你像南方那边的，干肃啊成衣是这个样子的啦，我怎么可能是南方人的啦，你这个人啊真的死的啦，那你跟我说你哪的。

我河北，河北的，那河北也是属于南方啊老弟，河北属于南方，那你的意思你不是内蒙就是东北的呗，对我感觉只有干肃除外的都是南方，干肃除外的都是南方，那你的意思是俄罗斯也是南方呗，没有没有那个在北方，对啊。

那你哪的人，我严重怀疑你是东北的，没有我是干肃的，对啊你这个完全，我怎么感觉你这个有地域歧视，真的我觉得，我没有，我觉得我是一个河北的，河北的话我认为河南省也不算南方。

河南中部地区我认为可能说山东也不算南方，你要说这边就算南方了，你这倒好除了干肃全是南方，美国也是南方是不是，没有，你看你这个人，怎么了，我都不知道怎么说你看你，你说你说对，我就不知道咋说了。

你直接说嘛有什么不好说的，跟我的话对不对，都老夫老妻都准备登机证了，你都扯这个，你现在在家还是在哪呢，我感觉有点吵，我现在在宿舍，那你旁边没有人吗，有一个我闺蜜，你就光明正大的跟小哥哥打电话。

是不是他已经见怪不怪了，我又没有对象，我跟小哥哥打个电话怎么了，你还没有成为你对象呗，你一天打的电话太多了，暗示我，我打的电话确实多，因为我的工作就得打电话，但是你不是我工作，你是在工作之外的。

你是第一个，我还以为你一天，看到家长在那，来上麦，那不会的，我是啥麦呀，你不服吗，来上麦，我又不是喊麦的，上麦上来以后，就是小姐姐领证吗，你这是在讽刺我吗，不不不，你知道吧，你说这句话严重透露了。

你打的小哥哥绝对不少，有很多的小哥哥上来就要跟你领证，你都同意了，所以说今天你打电话，你依然见怪不怪，你把我虑了，我知道了，你个狠心的女人，我刚刚把她那下载，我今天刚下载，你是第一个给我打电话的人。

对呀，你刚把她那下载，为什么你就不认为我也刚把她那下载，你就对于我这般不信任吧，人与人之间的信任，我哭了，你哭了，快哭的大声点，你，你看，我什么，你忘了说过，怎么接你的话，我刚刚在开玩笑，正常说。

你在宿舍，你这么快就开学了吗，我不是学生，那你是干嘛的，上班，教授，你是教授，你说，我上班，我不是老师，我也不是教授，我也不是学生，好的，我刚才在开玩笑，不要闹，我故意的，你多大了。

我怎么感觉你应该是比我小，或者跟我差不多大，你多大了，我应该比你是，我应该是比你大的，应该是你多大，我的话96年的，对呀，我觉得你应该是97 98的，我99的，那我感觉你跟我差不多大，难道是我年轻了。

还是你老了，我老了，可以的，我感觉，你说，你说，我听你说的，你说，不好意思，没事，只要是不在特殊时期打断就没有关系，你不要笑，那你笑什么，你先告诉我为什么我说到特殊时期你会笑，对呀，对呀。

就比方说男生撒尿的时候你打断了那家伙，就爆了，旁边是还有人，没有，因为我在公司所以我在办公室里面，旁边的话应该是外面的话有人，我用个给你拍个照片证明一下，不用，因为隔壁的话，你不用相信我。

我这个人从来都是什么，童叟无欺的，那我是什么呀，童，在我心里就是那个值得我保护，值得我照顾的小丫头，就哪怕说你的声音，不是那么娇滴滴，你也不会萝莉音，你的声音还有点中性甚至有点像男生。

我依然认为你是小丫头，你别 你凑谁，我说话像男生，我感觉有点像，已经不是一个人这样说了，很多人都这样说我已经习惯了，你别说啊，因为我反而觉得这样还挺好的，我也不知道为啥。

因为我觉得这样的女孩可能说性格方面会更加的直爽，大大咧咧，我觉得这样的话反而会好，我不知道你是不是这个样子，我的性格就是比较外向，比较外向，但是我觉得其实你大大咧咧是一方面。

对于熟悉的人可能说你也会有一些，女孩子的一个，缺乏安全感一个脆弱感性的层面，只不过是比起同龄的人，你更不轻易的会展现出来吧，咋的，你这就给我分析上了，是这样的宝贝，分析的怎么样我的朋友，都对。

其实我要是再分析的话，我怕把你的这个，比方说你的身高体重，生辰八字，就比方说你这个胸围啊，臀围啊，甚至说你生理期什么时候来，我跟你分析出来，有种你今天给我分析出来，那可以的。

但你得跟我进行一个深入的了解，对不对，你说啊，我怎么没法接啊，不是你直接说，咋就没法接，说的好像我跟江湖骗子一样，跟你说话给你挖坑呢，不是你不是要拍吗，那你猜一下，我觉得你应该是这个，先说星座。

我觉得你应该是不是这个，巨蟹座，不是，你怎么也双子，你怎么也双子，你几月的，我为什么不能是双子啊，你几月的呀，不是我感觉你的性格不像双子啊，不像啊，为什么不像，因为双子的话我认为是属于那种。

比较爱开玩笑的，但是我感觉你是属于那种，比较直爽的，因为你，你跟我还不是很熟，人都说双子座他比较逗逼，比起多重人格，就比方说有时候会很，突然之间还抽个筋犯个病，但我没发现你有这方面的一个征兆呀。

但是我是双子你应该很容易感觉出来吧，对啊，感觉出来了，感觉出来了那为什么你就不，在我面前露出你真实的一面呢，对不对我都对你就这样坦然了，你为什么在我面前依然是，我会把你吓到，什么，我会把你吓到。

我不害怕对不对，不会害怕的就哪怕，我平时一说话，人家都说我的妈呀，你是男的还是女的，在家我是短头发人家就说，你是男的吧，那也挺好的，以后咱们可以成为兄弟，对不对，是这样的，你不喜欢吗，想不想。

想啊可以啊，成为兄弟的话咱们一起去什么逛街，一起去吃东西一起洗澡，到时候你给我搓背，没问题，只要你不害怕我可以，我愿意为你笑，一起睡觉抱着睡的那种，我的妈呀那是兄弟嘛，那不是吧。

那咋就不是对不对男的有什么呢，兄弟就要抱着睡，你认不认我这个兄弟，认，认，认了，那什么时候出来抱着一起睡觉，等到我长出小弟弟的那一天，那你什么时候长出来你就告我，你要没有的话到时候我给你安个假的也可以。

就需要一个时机，一个时机，就像你小的时候他也没有一下子长成这样，他都是慢慢长出来的嘛，不要慌，你的意思是，我知道了，其实你现在有你只不过是小弟弟长错位置了嘛，长上面了嘛，长出了俩对不对。

我长出来的时候你猜错了，可以可以，不聊这个聊这个有点，我觉得有点没意思，我问你个问题，你是什么样的人，神经病，神经病，那为什么你还愿意跟神经病聊天呢，不知道因为神经病可能比较有乐趣一些吧。

你这是拐着弯子骂我呗，你屁啊你屁屁啊，其实我并不认为你是一个神经病，就是属于什么，就是以德报怨，你再怎么样觉得我神经病，我不认为你是个神经病你知道吧，然后你又开始拐着弯子骂我了呗，我认为你对啊。

我认为你是精神病对吧正好配一对嘛，你好好说你觉得我是个什么样的人，属于那种闲的无聊闲的发慌，跟你过来打屁来的一个人，没有我没这么想，那你呢天天不上班，就跟你闺蜜在宿舍里糗的，呆着怯着贪着，什么时候开工。

不知道，我看看你照片，我看一下，我朋友圈里有啊，你得了吧你你给我屏蔽了，我从来不屏蔽，那为什么看不见你朋友圈了，使劲看啊，发信息再看啊就两个朋友圈，我看，没有啊，挨捶呢，咋挨捶呢，没有啊，你不是秀儿吗。

对不对，我为什么也找不见你的呀，这啥情况你咋回事，我看一下，不是我也看不见你的微信，这啥网络故障了，我真的，没有你的微信，你把我删了干嘛，你把我删了干嘛，那是你吗，那是我为什么删了咱俩还能通话。

我知道我还以为，我以为，你相当于你说明什么，你误删了我，说明你在跟我聊天的同时你还跟其他人聊天，没有，我，我的妈呀，这是什么鬼，为什么，为什么我这个删了还可以说话，还可以聊这么久，这什么操作。

你就告诉我你为什么要删我吧，你给我解释一下，解释不明白今儿别睡觉了，因为我特别讨厌这种没有朋友圈，朋友圈一道杠的人，我看到这一道杠的人我就直接删，所以说什么，你就跟我说啥回事。

你说不机灵我就直接去你家门口，你们宿舍门口我拿个破锣，我去敲去，因为你朋友圈对我看，我看你朋友圈的时候是一道杠啊，兄弟，一道杠说明我是小组长，我太难了，我给你加回来，我给你加回来，我太难了。

我给你加回来，我给你加回来，我看到了，我一直都没有搞清楚我在跟谁聊天，我一直都没有搞清楚我在跟谁聊天，我一直都没有搞清楚我在跟谁聊天，你意思是不知道跟谁聊天你就要聊，就相当于你结了婚了。

不知道跟谁你就会要结婚，没有啦我微信就38个人，可以的倒挺吉利这个数字，可以的倒挺吉利这个数字，38，38，不是你的意思是你别告诉我，你不怎么玩微信，你不会是小学生吧，一直用QQ，一直用QQ。

这都被你看出来了你怎么知道，我今年六年级都还没有毕业，不是因为啥因为我也是这个样子，我今年刚五年级，你还比我大一些我应该叫你学姐，你还比我大一些我应该叫你学姐，叫吧，但是我觉得不太好。

因为我上学的时候呢，因为我上学的时候呢，我经常喜欢躲在学姐的怀抱里面撒娇，所以说你得让我在你的怀抱里撒娇，我才能叫得出来，来来来，那我给你发个位置你现在过来，那我给你发个位置你现在过来，你看你又怂了。

你看你又怂了，你就是一个只会口嗨的怂人，我神经病啊，我神经病啊，我大半夜的会跑去找一个我不认识的人，我大半夜的会跑去找一个我不认识的人，我真的是神经病啊，不是咋就不认识了现在聊这么久你难道就还不认识吗。

不是咋就不认识了现在聊这么久你难道就还不认识吗，不认识吗我都不知道你长啥样，我是神经病吗，我给你发个照片你就知道我长啥样了，来，来，给你发个照片，给你发个照片，给你发个照片，怎么样看到了吗。

没有看到了这回发过去了，我感觉看你这样子应该是文文听听安安小小，安安听听那个话少的，直接信在我的脑子里，我是一个骚逼你再看一下，干什么，我给你发过去，你说咋啦，你说辣眼睛别告我，你说辣眼睛别告我。

你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了。

你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了。

你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了。

你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，你屁股上长痘了，我不是 我是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，那你有没有屁股上长痘的照片让我看看，没有，好吧，因为我是你，以前洗个澡。

可能啪啪啪拍拍拍，不是 我严重怀疑你是东北的，你这个口音啊各个方面，你是不是，不是，行吧行吧，感觉的话，你感觉什么感觉，扯淡 无聊，感觉没什么感觉吧，我就在听你说，刚刚你在探测上，哇 你的声音好好听啊。

结果加了微信打个电话就，直接开始跟我屁股上长痘了，我以为你是一个，你看你这个样子，是个非常矜持的，谁知道你是个老狗逼，我咋就成老狗逼了，你妈妈把你屁股上长痘的照片，当成我爸，那我矜持一点，小姐姐。

我第一次给女孩打电话，所以说我的话就是，不知道怎么说，别装了，你为什么不听啊，怎么了，因为你前面已经，说的都给我说了，该看的都给我看了，你的意思是你要现在对我负责了吗，你要对我负责了吗，嗯嗯，哦。

好吧好吧，我是什么，你是有强迫症吗，你为什么这么说，想这么说，我没有强迫症，没什么这么说，那你为什么要把你的衣服，折得那么整齐，我在看你的朋友圈，现在可以看到了，嗯好多呀，翻起来太费劲了。

你是不是对于我有一个好奇的心理，怎么样感觉，我能问你一个问题吗，你说，为什么你们有对象，反正就是，怎么说，你说，还要咱俩聊聊聊聊聊聊，有什么好聊的，我其实跟你聊的话，没有必要跟你有一个什么样的结果。

对不对，你说，不是说要有结果，你不感觉有点怪怪的吗，有什么怪的，那你的意思是，你要是谈了个男朋友，谈的连个屁都不会放，连个话都不会说吗，你会吗，我真是这么样的人，你真是这么样的人，专一专情。

你谈过几段恋爱，就两个，就两个，然后呢，怎么样最后结局，第一次还在不在，不在，那我觉得也不错，嗯，不是你，嗯，因为我觉得，就说你经历过的话，你就应该能懂得呀，对不对，就像我女朋友还跟我说。

我觉得不论是我女朋友还是谁，其实人的话都要有一个自己的一个，自主的一个生活，对不对，我又没有说是一定跟你去干嘛干嘛，就一点聊一聊怎么了，嗯，我是个，我是个直女，那我看出来了，呵，习惯，改不了。

我觉得应该我都比以前好很多了，你以前更直，就是邦邦的那种，我之前谈过这种直女，我觉得还好吧，又好又坏，我以前碰见有对象啊，就像这么家，我就直接删掉了，我也不聊，现在我觉得都比以前好多了，嗯对啊。

因为我觉得咋说呢，看开了就好了，对不对，一切都是你自己认为的，嗯对，你在哪呢，我在公司呢呀，我知道你在公司，我说你在哪里，呵呵，咋的你是害怕我暗算你吗，在城关区哪里啊，兄弟。

我怎么感觉你这话里面还有点山西口音呢，呵，没有我哪来那么多口音啊，我在城关区中科银座，广场这边知道吗，中科银座，我不知道，广场知道吗，广场知道，嗯广场这儿，我哪天拿着你这屁股上长痘的照片去找你。

你找我干嘛，人家是暗脸识人，我是暗屁股识人，不是你要找我干嘛你跟我说清楚，我害怕，我有点害怕，我怎么感觉你这个突然之间暴露你双子色的一个特征呢，开始跟我，开始在我面前皮，嗯，没有我会去找你的，你出去。

你找我是不是来扒掉我的裤子，看看我现在痘还长着没，是不是，我找你我就悄悄潜伏在你下班的路上，两天晚上拿个麻袋，嗯，麻袋给你装了，装了之后呢，扛哪去，然后我就给你女朋友打电话说拿钱来赎了，啊。

我还以为你的意思是把我扛回家，然后扔在床上跟我啪啪啪呢，嗯，那倒没有，我发现你这个人既然如此的恶毒，竟然存心谋害于我，我与阁下无冤无仇为何存心谋害于我，因为你给我看你屁股了，所以我要谋害于你，哦。

你意思是之前没有看过男人的屁股吗，没有，那你的意思是，你把第一次给我了我还要给你负责吗，没那倒不是，那你的意思是你要对我负责呗，那你就对我负责吧，哎，你又不是第一次给别人看啊，但是第一次有人看了。

看了我的照片说你屁股上长个痘，所以说我的第一次也给你了，你也对我负责，哈哈哈哈，我发现咱俩好尬呀，你知道吧跟他尬聊了半天，对啊，对啊，行吧行吧，那你的话你是上什么班，还是那个没有什么工作，没上班。

我说你刚刚说什么，有点卡我最近没有上班，然后我们酒店还没有开业，所以就没上班，你在酒店上班前台，还是客服，对前台，那你不上班住宿舍他给你发那个，这个薪水吗，没有，因为公司，因为店还没有开业所以就没有。

新新新新，这个酒店呗，嗯对，那是几星级的，是什么类型的，是经济的，随便卖一个很普通的，那我要去住的话，是不是能给打个一折，喂，喂，是不是要我过去住的话能给打个一折，你一个一折把我房都给我吓得卡住了。

我说是不是要我住的话能给我打个一折，我说是不是要我住的话能给我打个一折，可以，只要我们经理说可以给你按一折，不我就要你给我一折，我叫你给我一折，打不了的话你就得，我住酒店你就得跟我一起。

我没办法给你打一折，你有办法，我相信的，也可以，只要我俩互熟了我可以给你按一折，那咱们赶紧混熟，你说是哪方面熟，哪方面熟，关系，那没有问题，我说话，我没有想多呀，完全都是你自己一切都是你自己在瞎想。

就像刚刚我说特殊情况，你直接跟我说，你说话这么夸张我能这么跟你说，不要想多我天哪，我哪夸张了，说话是一门学问，对不对，我只是说这方面的意思，我并没有说是指哪方面，但是你呢总是往那方面去想。

就说明你其实是有这方面的想法，但是你嘴上不说，你让我发现了，对呀怪你呀，咱们补偿我给我打一折，又是我错了吗，你对的你错了，给你打一折，你的工作性质是什么呀，什么样的性质，工作性质的话，互联网。

不太相符呀，互联网，自媒体，然后是这个，然后是这个，线上教育，培训，我其实是一名老师，为什么怪不得，哪方面怪不得，其实我更不愿意说，如果可以的话我更愿意直接，这样的，你笑啥，你就告诉我你笑啥，我刚刚。

你说，你说，我感觉这种类型的女生，你直接说嘛，这种类型的女生，我觉得啥，你跟她瞎聊就行，你不要瞎想，我说的，你小时候，舔过冰糕吗，舔冰糕嘛，我没有，我以前也不认识，谁呀，我说你呀。

你闺蜜问你给谁打电话呢，是吧，你刚说的啥我没听懂，没听懂，这上海的有什么情况，喂，您是，我想问一下，你认识的，那个什么，您是哪位，不是，你，你长话短说你是在哪个方面，你得说清楚，行，什么玩意儿呢。

刚刚来个电话直接给卡掉了，你笑啥呢，你笑啥呢，你看这个女孩我感觉兄弟们，完全属于什么，就特别有意思，就说其实她可能说就跟正常的女孩还不一样，你感觉跟她聊得开心，她愿意跟你聊，这谁呀这是，你笑啥呢。

你啥意思呀，兄弟们今天就讲到这儿吧，今天也不早了，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母。

醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，醒醒 伯母，兄弟們今天就講到這兒吧，正好來了個電話直接給我卡掉。

