# 苏晨实战课（配套教材学习）：和高冷话少的女生打电话俩小时

那就說明什麼 說明你不要再去太過度的，有些話題確實有點太過度了 不太好，讓女孩覺得咱們倆 嗯 關系還不熟，你就這麼調侃我，她有這樣的感覺嗎，加微信了 603是吧，是不是加的密國603。

加微信的話 你記得同意一下，戴姐，嗯，這邊的話我讓老師呢 及時的通過你，嗯，唉 行了，那還沒有什麼問題，沒有的話咱們講今天的東西，問個問題你說，明白了 就是該正常聊就要正常聊，那肯定的呀。

那算了 開始吧，沒事問嘛，對不對，正好我要調，嗯，有點大，嗯，最近看柳哥直播一直聊天有點過度了，是啊，你不能說太過於什麼，太過於依賴我的一個話術，對不對，你要去培養自己的一個聊天思路。

那這才是一個學習和進步，師父領進門 修行在個人，他的意思是什麼，就是說你想去學習任何的東西，你肯定是要學習成功人士的，比方說你賺錢，你學習會賺錢，比方說馬雲，學習他的一個成功之道。

但是那是他走過來的經驗和經歷，並不代表那是你的，所以說你可以去模仿，但是你要在模仿的過程當中，去尋找屬於自己的一個什麼成功之道，那感情方面是一樣的，畢竟你是你，我是我，咱倆性格想法都不一樣，對不對。

我說的話是代表我的想法，你可以去模仿，但是你在模仿的過程當中，你要去慢慢的培養自己的思路，而不是一味的模仿，那這就是什麼死學，死學到後來肯定是進步到後面的話，肯定是不大的，現在話題很少了怎麼辦。

那就肯定的，時間長了肯定話題要變少，那的話你要麼就是什麼，你要去想，有些話題的話，你要是一些日常七七八八的話題，肯定就容易撩沒，對不對，所以說你像我跟我女朋友談了這麼長時間，那怎麼樣，每天還那麼多話。

比方說可以經常看一些什麼，看一些微博，或者說抖音上一些好有趣的分享給她，對不對，或者說什麼，或者說聊一些可能說跟話題無關的東西，就比方說聊一些對於未來的打算和計劃，對不對，以後說不好聽的。

你可以聊聊以後，準備生男孩還是女孩都可以，對不對，很多時候就是什麼話題是共同培養出來的，而不是單方面你去一味的想，有些女生說，昨天那個案例，女孩第二天主動打招呼，關鍵不是加奶量那個話題。

那肯定不是加奶量那個話題，她主動打招呼代表她對你這個人感興趣，對不對，明白了六哥解決了我的疑惑，感謝是這樣的，女生說你有毒，你說女生說你有毒，說明可能說你開的梗，你開的玩笑，她覺得有點無聊。

但這個時候你可以去反過去調侃，你說怎麼了，你是想向我尋求解藥，被我毒到了嗎，對不對，就可以再去反調侃一下，對不對，剛嫁的妹子怎麼開場，那很正常，剛嫁的妹子，你自然而然你就去開場就可以了。

不要指望說一個開場白，就能夠去直接幹住，打動女生，怎麼可能，對不對，開場白只是打開你跟她聊天的一個什麼鑰匙而已，簡簡單單的嗨哈嘍都可以，對，有兄弟說我以前也是你的私教，我知道了，我知道了，我知道了。

咱們開始看什麼，開始看今天的一個聊天記錄，今天的聊天記錄，我再看看有沒有，對，你來了是這樣的兄弟來了，看一下，看一下咱們今天講這個聊天記錄，什麼叫做反向聊天，這叫做反向聊天，看一下，嗯，聲音有點大。

兄弟，首先看一下，我這個好像有點，在挑小臉，我看一下，可以的，可以看清，可不可以看清楚，好像有點模糊，是嗎，不模糊，不模糊，看一下，看一下，這個也是，也是什麼，也是這個，女生應該是她好像是主動加了咱們。

我也不知道是為什麼就加了咱們了，因為這不是我的聊天，加到咱們，首先咱們上來的開場，你是對不對，我感覺有點莫名其妙，他怎麼加到的，我對不對，我就問了他，你是他說他是小雲，然後的話，他就給我發了一個。

就是我們在探探上的一個聊天記錄，而跟我說我是小雲，我說你朋友全都沒有，他說是女的，前幾天心情不好，把名字頭像性別都改了，對不對，你可以看到，那上來的話，兩個人就沒怎麼聊，這個時候女生說在吃雞嗎，對不對。

這個時候女生可能說，他可能說無聊，想叫身邊的人，去陪他玩玩遊戲吃雞，也不算一個窗口，但是代表什麼，代表這個女生，這個時候是屬於無聊的狀態，我說，我在看書，看見沒有，這就是什麼，這就是當女生熱情的時候。

你就可以通過委婉的方式去拒絕，同時，我說我在看書，對不對，一對比瞬間讓女生覺得什麼，那你這個男人很不錯，對不對，有沒有感覺我在看書，女生自然會說，厲害，那看的什麼書，這個點了，你還有上心呢，這個點了。

你還有上心呢，上進心的意思，應該是，那這個時候，女生發了消息，我說看好了，前面是我在看書，看什麼書，我說泡妞秘笈，兄弟們看到了沒有，這就是什麼，這就是，反擊到二行之，製造一些什麼好奇心，讓女生覺得，哇。

泡妞秘笈，對不對，這個時候女生來了個咬舌自盡，我說，等你好，等我好好研究透了，再來撩你，女生說，那你肯定是個高手了，你是不是要繞著走路呢，對不對，我說雖然有這個想法，但是實力不允許，什麼意思呢。

這就是什麼欲擒故縱兄弟們，就很多時候呢，什麼叫做暴露需求感，不是說我去跟你，說情話就叫做暴露需求，而是什麼，就比方說，我給你舉個例子，比方說我這麼說，你知道嗎，我根本都不喜歡你，我根本不在乎，對不對。

我跟你認識了這麼久，我天天對你好，只不過是什麼，只不過是我把你當成朋友而已，對不對，你每天不理我的話，我只說實話，我真的無所謂，我烏拉烏拉說這麼一堆，看似沒有暴露需求感，其實你們覺得暴露了沒有，暴露了。

對不對，是不是覺得其實是暴露了，所以說暴露需求感，不是說你說了什麼話，而是你的態度，你的行為，甚至說你的一些微表情，對不對，你的舉動，就可以讓對方感覺，你是在什麼暴露需求，對呀，就像這個，對不對。

你看的什麼泡妞秘笈，等我研究透了，我就再來撩你，看似是什麼暴露需求撩他，其實呢，雖然我有這個想法，但是實力不允許，對不對，就完全否定我之前的話，這就不叫暴露需求，這反而是什麼，推拉，前面先拉再去推。

我雖然想去撩你，但是實力不允許代表什麼，代表其實我剛剛開了個玩笑，就這種意思，能不能感覺這叫欲揚先翼，這叫欲擒故縱，學習到了沒有兄弟們，什麼是推拉，那這就是推拉，前面的話先舉什麼，先舉拉扯關係。

說情話也好，對不對，去調情也好，後面反過來，再把前面的所說的否定了，這叫做推拉，就會讓對方覺得，哇你這個男人前一秒，你還在撩我，後一秒瞬間他有了那種失落感，這種強烈的反差，會讓女生呢產生情緒波動。

就像跟你的聊天，就像在坐過山車一樣，忽高忽低，你要知道推拉它根本原因是什麼，根本原因是製造情緒波動，調動女生情緒，還有一點原因是引導女生，對你進行感情投資，對不對，愛一個人的反應是為你哭為你笑。

那你反過來讓他為你哭為你笑，是不是他不愛上你都難，什麼叫做愛情，對不對，很抽象，就像咱們看電視劇，對不對，看為什麼覺得電視劇裡面男女主角，那是愛情，是因為電視劇裡面的男女主角，對不對。

他們兩個人經歷了風風雨雨，經歷了大起大落，經歷了寒渴挫折，也經歷了什麼，浪漫，對不對，花前月下，那這樣的話是不是，你會認為這是愛情，其實他們那些演出來的那些劇情，會讓你什麼，產生這種高興喜悅的心情。

你就會認為這是愛情，那即使你在跟女生叫苦的當中，你也可以利用這一點，對不對，去製造情緒波動，讓女生呢，為你情緒投資，為你進行投資，對吧，學習到了吧，我自作多情了，是的呀，水平的女生怎麼搞。

我在我這邊的話，我並不認為就說是女生的類型，是由星座所決定的，因為一個人的想法，他的思維，他的見識，他的談吐等等，他的性格，他是由家庭因素，成長經歷所決定的，而不是由星座所決定的，星座其實我說白了。

我認為只是一個，占卜學和統計學而已，那還包含心理學的一些小竅門，是的，小可愛的眼睛還是很尖啊，看到了我脖子上的草莓，咱們繼續說，女生這個時候就來了一句，要殺實力，對不對，你知道女生說要殺實力。

它的原因是什麼，說明什麼，說明我前面，說明什麼，對呀，暖沙說的很對，其實星座說白了，只是一個你跟女生的一個話題，對不對，有的人覺得準，有的人覺得不準，不要覺得星座把它當成你去，搞定女生的一個什麼標準。

我建議不要，不要，這不是測試了，女生說要殺實力是什麼意思呢，我前面說我雖然有想泡你的這個想法，但是實力不允許，就相當於我否定了，我其實不想泡你，那自然而然女生就會說，要什麼實力，意思是什麼。

你快來泡我吧，是這個意思，兄弟們，沒有理解嗎，是這個意思，沒有理解嗎，你要去結合上下去看，你不能說單看這他一句話，對不對，要我的話，他說這句話，我瞬間就能瞭解他背後的想法，繼續說，對不對。

暴露了女孩的需求，女孩這個時候暴露他的小心思，我就可以去說泡妞太累了，不如你來泡我吧，你要多用點心，說不定呢，我就喜歡你，對不對，前面來了一招欲擒故縱，對不對，緊接著女孩瞬間的製造了情緒波動，他會覺得。

哇，你這個男人真的是前面撩得我心癢癢的，現在又要跑，你個混蛋，快留下，對不對，不要停，他有這樣的想法，不要停，對不對，所謂的不要停，千萬不要想，想外的是撩我不要停，不是某些方面不要停哦，那。

是這樣的兄弟們，那這個時候的女生暴露的想法，咱們就可以繼續去，什麼這句叫做反向聊天，對不對，正常的人呢，正常的思維是什麼，男追女，對不對，你可以什麼，在聊天過程當中，讓他來追你，女追男，對不對，女追男。

因為為什麼要女追男反向呢，反向追逐呢，是因為，大部分情況下一個女人其實經歷的，一個男人追她要多的去，但是她從來，從來沒有體會過那種，我追求一個男生的感覺，如果說你跟她用這樣的方式聊天。

她就會覺得什麼好玩有趣新鮮，她想去嘗試想去體驗，反而是什麼，好事，那好事，就像什麼，就像你去，奪走女孩第一次，你要去利用她的好奇心和新鮮感，而不是什麼，利用她的恐懼，說個題外話，繼續說，女生說，我老了。

玩不來，對不對，女生呢，肯定的呀，上來你沒聊兩句，她肯定會拒絕你，那這個時候我就來了一句，嫩的沒經驗，對不對，我喜歡有經驗的，具體哪方面有經驗呢，你們仔細想想，是心理方面有經驗，還是說身體方面有經驗呢。

說實話，反正我喜歡有經驗的，兄弟們，繼續說，繼續說嘛，女生說，我去，對吧，我自己喜歡自己，就行了，對不對，什麼意思呢，你會發現，為什麼說女生這個時候會拒絕咱們，因為她說前面說，我老了，玩不來。

要是我的話，我不會說嫩的沒經驗，我喜歡有經驗的，是因為前面女孩已經拒絕我了，如果說你迎著女孩的拒絕，你還要再去跪舔，那必然會遭到女孩更嚴重的拒絕，所以說呢，在，在什麼方面叫做止損來著，有個詞叫做止損。

什麼意思呢，當你感覺事情往不好的方向去發展，你就不要再去這樣做了，因為你再這樣做，只會往不好的方向繼續發展，所以說要及時的去止損，這叫做止損，所以說我的話，女生說我老了玩不來，那麼我就說。

我就可以判斷出這個女生是在拒絕我，那這個時候我就會去調侃一句，我不會說再去什麼，再去迎合她，我會說，我會說什麼，我會說你老了，說的你好像七老八十了一樣，那是不是我應該叫你老婆婆呢，對不對。

還暗示說老婆中間我可以加一個什麼，加一個空白，你們腦補一下，是不是老婆空哥婆，還可以加一個暗示進去，這是我的一個方法，但是她可能說，當時沒有想那麼多，那自然而然女生就會拒絕咱們，你們想想是不是。

別看什麼，別看，真的，就為什麼說女孩對你態度那麼冷淡，是有原因的，是因為你們已經什麼，不止一次的是迎著女孩的拒絕，你還要再去什麼迎合她，那必然而然女孩只，會越來越不尊重你。

很多時候女孩不尊重你是有原因的，不是因為她就是不尊重人的，而是因為你這樣的行為讓她覺得你不值得尊重，兄弟們，理解了沒有，什麼意思呢，再說的詳細一點，就你已經表現出自己的原則了，對方的還什麼沒有原則的。

你就會，你就會這樣感覺，你會感覺她的話很下賤，對不對，我都拒絕她了，她還這樣做，那瞬間她就會什麼，覺得你這個人不值得尊重，所以說你會發現女生為什麼會不理你，甚至說會對你說是大吵大鬧，大喊大叫。

甚至說跟你說滾，那是有原因的，繼續說，那繼續說，等會，我看一下不卡吧，今天不卡吧，兄弟們，我看一下，不卡吧，今天不卡吧，兄弟們，咱們繼續來，繼續來，繼續來，那繼續來，這個時候，你看是姜還是老的辣。

女生說，你我搞不定，對不對，你已經這第幾次了，第二次了，前面第一次，你去什麼，迎著他的拒絕，你去迎合他，那他就會去抵觸你，你這個時候你還在迎合，他自然還會抵觸你，對不對，你我搞不定，這個時候我說也是嘛。

畢竟我這麼挑，對不對，這個時候呢，我我發現了，我聊的不對，我這個時候我要去止損了，對不對，那畢竟我這麼挑，對不對，你看見沒有，我去拒絕他，你看一下女生的反應，他就會說，臭弟弟，怎麼，你想玩刺激。

怎麼樣兄弟們，是不是就印證了那句話，拒絕會產生蜥蜴，因為一個女人，她從小到大，遇見的大部分男人，都是在迎合她，而很少有男人去拒絕她，那麼她遇見一個拒絕她的男人，她就會覺得這個男人。

沒有理由的覺得這個男人呢，很優秀，這就是什麼原理，就像你去對一個人好，他拒絕了你代表什麼，他不需要你對他好，說明這個男人他什麼，很優秀，對呀拒絕會產生蜥蜴，那這個時候呢，女生說，臭弟弟，怎麼。

你想玩刺激，正常情況下，你們會怎麼回，你會怎麼回，那可能你們會說，直接就來了，你們這邊可能直接就來了，那當然了，開始吹開牛逼了，對不對，可能說你們會這樣回，是不是會這樣回，你們會怎麼回，繼續調侃。

繼續調侃，那可以的，但是這邊呢，你要清楚的是什麼，女生主動說想玩刺激，我也沒有去前面暗示，是他自己開啟的話題，對呀，你要去問他，怎麼個刺激法呢，對不對，你要聽他把話說完，去讓他，將他的這種嗚嗚的想法。

對你的好感的去放大，女生說，你多挑，對不對，你是真會拒絕他，你要再拒絕，那就沒有，沒有那啥了，你不能一味的拒絕，你如果說持續的拒絕的話，女人肯定會說，老娘，怎麼能受得了這種氣，對不對。

可能所以說你要適當的拒絕，你拒絕了他，他提了效果了，你就要什麼，給他台階下了，不能連續的拒絕，這也是本集課的一個乾貨，你不能連續的拒絕他，你拒絕一次之後，他對你態度好了，你叫什麼，給予他獎勵呀，對不對。

女生說，你多挑，我說，你是指哪方面呢，對不對，這是女玩家嗎，可以算是，女生說，我也不知道，你說的是哪方面，這個時候呢，對不對，開始展現出自己的一個走光了，我喜歡那種的，喜歡我的，喜歡找我聊天的。

性格比較溫暖的，專一，專一，不強勢的，對不對，女生說，你又有什麼吸引人的呢，對與錯，你又如何對待，這叫什麼兄弟們，這叫什麼，這叫什麼，這叫什麼，這叫什麼，說話了嗎，哦，對，可以啊，十五連擊呀，虎糧。

可以可以，666，這叫什麼，這叫互相，這不叫抵觸啊，你看似覺得是抵觸，其實這叫互相什麼，互相篩選交換彼此的一個感情觀，這算是什麼，算是兩個人願，兩個人這個關係深入的一個預兆，就像你想跟我去合作。

那麼自然而然我會問你問題，你也會問我問題嘛，對不對，不叫拋錨，這叫互相展示感情觀，我說，不強勢的，那要看人，女生說，你是在找寵物嗎，哈哈哈哈，對不對，我說你要是乖一點的，那或許我會寵著你。

就像寵小貓咪一樣，對不對，女生說你在找寵物，其實我的第一反應也是什麼，把她說成貓咪，對不對，說成貓咪，然後繼續說，可能說啊，就像我擼我們家球球一樣，把你抱在懷裡面狠狠的擼你，對不對，啊。

瞬間的描述了是一個曖昧的情景，在裡面，女生發了個表情，我說你不乖的，那我就對不對，發了個表情說，爸爸不要你了，女生說，你是想要找一只貓女郎吧，哎，兄弟們聊到這裡面，你們知道能看出點什麼端倪嗎。

你們看出了什麼端倪嗎，看出了什麼端倪嗎，我現在已經看出來了，不是互相傷害啊，因為這個聊天記錄，我也是什麼，第一次去認真的看，因為我這個朋友，他發給我的時候，我是大概的掃了眼覺得，哎，這個聊天記錄還不錯。

我也沒有認真的看，這是第一次，我也是認真的看，咱們是一樣的，那我已經看出端倪了，哎，對對對對對，因為前面我說了一個什麼，啊，我是比較挑的，女生直接來了一句玩刺激啊，第二次的話，我說我把你當成小貓咪。

他直接來了一個什麼啊，貓女郎，什麼意思呢，就是什麼啊，cosplay也好呀，制服誘惑也好呀，字母圈也好，說明這個女生呢，絕對是個玩家啊，這個時候呢，我說像你這樣的女生說，我啊，你招呼不來。

你的意思是你搞不定的意思啊，這個時候我說啊，你小哥哥太多，對不對，又開始什麼，反向的什麼，去說這個女生了，就像這個女生啊，在說咱們男生的問題，給咱們自由測試一樣，我女生說我也想，但真沒那喜好啊。

沒那份勁，圈子裡好多比我小的太不成熟，我可不想，再說，啊，這個女生呢，又開始去拒絕了啊，裝逼了，我說啊，比你小的就是不成熟了，女生說不能以偏概全，但年齡小確實大部分來說都是。

畢竟我不是那個凡事都能走好運的人，變相的說，啊，他自己呢，之前經歷過幾段失敗的感情，啊，我說年齡它不是問題，身高也不是啊，年齡不是問題，身高呢不是距離，啊，沒有感覺的話，都白搭，啊。

女生說在我看來能守護得住，那才是真正渴望的幸福，畢竟現在的好感太不值錢了，我一直等待一個收心的隕石，啊，你想吧，這話一泡一透，啊，你覺得這個女生，啊，啊，難道沒有什麼經歷嗎，對不對。

他的話一套一套的就跟我說什麼世界安德雙全法，不負如來不負卿一樣，對不對，啊，都都已經快是快倒背如流了，你看他這個話說的啊，是不是似曾相識，啊，對不對，哈哈哈哈，對吧，那繼續說嘛，我這個時候說。

那你以後呢，要多守護我哦，對不對，女生啊，我這時候我說，畢竟我們二十多年來才相遇一次啊，不容易啊，那這個時候我甚至我會在家調侃一句都說什麼啊，前世五百次的回眸才能換來今世的擦肩而過。

那咱們到現在聊了這麼多句話，是不是前世回眸回的那脖子都要扭斷了，哈哈哈哈，這是什麼，這是將一個經典的梗去誇張式的調侃帶動了情緒啊，帶動情緒，這時候女生說，我負責呢，侄子之手啊，你負責呢，沾花惹草啊。

我說這是這是他在測試咱們考驗咱們啊，故意說咱們是很渣的，我說啊，說的好像我對別人不高冷一樣啊，女生說是高冷還是誘餌，你就是一個小壞蛋啊，你看出來沒有啊，女生該再給咱們幹嘛啊。

你知道這個女生這絕對是女玩家，你會發現他無疑與忠實使出了很多的什麼知識點，你知道女生這句話的知識點是什麼啊，你們知道這個女生這句話的知識點是什麼，你們知道這個話知識點是什麼，不知道，看來的話。

真的你們的記性真的是很健忘啊，就前面的話，我講的知識點還講過不止一次，現在鳥頭就忘了，對啊，東哥就說的很對嘛，富格呀，對不對，他在有意的給你富格，把你富格成為什麼，成為一個很渣的男人。

我甚至現在都會懷疑什麼，懷疑這個女生是不是就像我之前，你們有沒有印象，三十歲的那個女人，他呢，只是想跟你去什麼，發生一晚的故事，而已，害怕你對他日久生情，那日久生情，所以說他在不停的暗示，暗示你。

我甚至懷疑他是這個樣子的富格呀，他富格咱們什麼，你看怎麼你想玩刺激，發現沒有，啊，什麼你又是怎麼樣的，怎麼樣呢，對不對，說明什麼，說明我覺得這個女生看似在跟咱們說，其實我感覺他有意無意的給我富格啊。

你就是一個小壞蛋，就像我富格女孩一樣，哇，想不到你是個小巫女，哎，對不對，有印象是吧，是的，我這個時候我說只對喜歡的人呢，我才會開心呢，最甜模式，女生說那看來你對我沒好感。

看來最終還是我一個人扛下了所有，什麼意思呢，你會發現這句話完全我是在拒絕他，只對喜歡的人，我才開啟嘴甜模式啊，我去展現出自己的原則，我不是一個自甘下賤的人，我不是一個見誰撩誰的男人，那這個時候女生呢。

他自然而然他就會什麼，暴露他的一個好感，看似是說看來你對我沒好感啊，最終我是一個人扛下了所有，其實呢，說明什麼，說明他也在以退為進，兄弟們啊，他在以退為進，那咱們在欲拒還迎，而他呢，在以退為進，對呀。

他在斬斷可能性，兄弟們就像我昨天你們有沒有印象，昨天講的一樣，這個女生在跟咱們什麼，以退為進的，跟咱們斬斷可能性呢，看見沒有，這就是什麼，這個女生，她呢，十有八九沒有學習過感情，但是她能夠什麼。

將這種方式運用的淋漓盡致，這就是什麼，當代女性的一個什麼情商，和思維的一個淋漓盡致的體現，你們想想，不找老師學習，不來聽老師課，有多麼的可怕，可能你面對的玩家，你面對的女生是一個什麼，身經百戰的玩家。

而你呢，是一個什麼，是一個，楚楚茅廬的情長小白，這個時候我說，對美好感的，我從來都是不回，看見沒有，現在的話，既然你滿嘴套路，OK，那我這個時候呢，我就不套路了，要不然的話呢，就成了什麼了。

兩個人玩會套路，那就互相諷刺了，那就沒有意思了，那這個時候女生說，好想看你嘴甜模式，是什麼樣子呢，好好奇哦，發現沒有，對不對，又開始什麼，又開始跟咱們幹嘛呢，又開始跟咱們去什麼。

有意的引導咱們去為他嘴甜，這個時候我說，哈哈，那你先把我追到手，對不對，這叫什麼，這叫挑戰性測試，想讓我跟你嘴甜可以，那你先追我，先跟我表白呀，對不對，那這女生呢，又抓住這個，又抓住我這個，挑戰性測試。

又開始說了，你個渣男，對不對，又給咱們復格成為渣男了，那這個時候呢，我迎著他對咱們的一個復格，我說什麼，我說多努力努力，我就喜歡上你了，哼，得不到，就說渣男，我這個時候我來了一個什麼，反向復格，對不對。

你復格我，我還復格你呢，對不對，我復格你是想得到，但是現在你得不到我，你故意說我渣男，對不對，我反向我再把你復格一下，女生這個時候說，呵，我說過要得到了嗎，哎，他開始拒絕了，你覺得這個拒絕是真拒絕嗎。

其實到現在這個時段來說，其實兩個人完全是在過招，完全是在過招，已經不是說女孩，他普普通通的拒絕了，他已經慢慢摸清了咱們一些套路了，有兄弟說有什麼可豪橫的，對呀，你有什麼可豪橫的，啊，對呀，那這個時候呢。

女生說我說過有要得到了嗎，對不對，那這個時候呢，女生拒絕咱們了，我說過你不能迎著拒絕而迎面而上，對不對，但是你也不能說是啊，一下你倆就不聊了，那肯定不可能，對不對，這個時候啊，怎麼說，怎麼說兄弟們啊。

怎麼說，怎麼辦怎麼辦，兄弟們，怎麼辦呀，怎麼辦呀，有音樂沒有，是不是剛剛好還是有點小，剛好，不要繞過去啊，繞過去其實你說對了，但是沒有太具體，也許你可以斬斷可能性，你們這是學了一個斬斷可能性。

就一直用這一招呀，一招先吃遍天安怎麼可能嘛，其實是有機會的，你說啊，也許你可以有機會的，吧吧吧，這麼回不好，這個時候其實我的慣用方式是什麼，曲解調侃，我會這樣說啊，我要是那麼容易得到。

那我的女朋友估計都能組成一個團去參加北京奧運會了，兄弟們溜不溜啊，溜不溜溜不溜啊，溜不溜這個時候呢，我去調侃了一下啊，繼續展現了自己不是那種輕易得到的，但同時呢。

又沒有去跟對方將話題將氣氛去持續尷尬下去，而轉為了一個輕鬆愉快的方式，那這種女生來的去，要不你選追下我，看追不追的上追到了，我在考慮要不要追你啊，你是高手王珠王的那種哦，看見沒有。

這個時候兩個人互相給對方負格，我負格啊，我故意說你想得到我啊，他故意說我是渣男，我想得到他對不對，就看誰呢，先出手對不對，誰先露出破綻，對不對兄弟們看見了沒有精彩的互相博弈，我覺得馬上就要上演了啊。

讓我們拭目以待啊，拭目以待，今天的精彩，你們是不是就愛看這種高手過招啊，招招這個致命的那種啊，是不是就想看這種高手過招，招招致命啊，錄了錄了，那這個時候呢，啊，我說什麼，要是我的話呢，要是我。

我可能會這樣回，我會說，你就這麼想讓我追你吧，那好吧好吧，畢竟你是女孩，我也得讓著你，對不對，那你的話先往前跑吧，等我把我這個自行車車輛的修好了，我肯定會追你的，對不對，我去什麼調侃他一下。

看似去回答了，我答應他追他，其實呢，我在用開玩笑的方式去什麼去側面的什麼轉移話題，這是我的一個思路啊，那這個時候呢，啊，女生他這不是不是女生了，這個時候我的這個啊朋友，他怎麼回的，他說，我追不到。

你太優秀啊，我配不上你，這叫什麼啊，這叫什麼啊，兄弟們，這叫什麼，這叫什麼兄弟們，怎麼就斬斷，怎麼老是斬斷，以退為進是對的，這叫什麼，這叫捧殺，什麼意思呢，故意什麼把你捧起來啊，這叫捧殺捧殺。

就是有些人你想讓一個人滅亡，就先讓他瘋狂，對不對，這叫捧殺，先把他捧起來，讓他會覺得什麼臥槽，對不對啊，看似我在舔你，我在什麼誇你，其實呢啊，我在暗諷你，我在什麼我在捧殺啊，這個時候呢，啊，不是樂哥。

女生說，你又不瞭解我說這話，朋友聊天，別把天撩死了，對不對，自然而然，他就不會什麼太囂張了，不會在你面前太豪橫了啊，不會有什麼可豪橫的，對不對，對啊，捧的越高，對的對的，捧的越高，那自然而然，摔的呢。

就越慘，我說，為啥我要追你，而不是想辦法呢，吸引你啊，可能說這個我這個兄弟啊，突然之間腦海裡蹦出一句話，女生不是追求得來的，而是吸引得來的，啊，脫穎了啊，脫口而出了，我要想辦法吸引你，你以為啥呢。

你以為你跟在一起跟學員聊天的嗎，啊，那這個時候呢，女生來了一句什麼，有點暈，對不對，你說的語裡物裡的，那這個時候呢，我要去撇開話題，我說，剛才花了一分鐘，總算把你朋友圈看完了，累死我了，女生說，臭弟弟。

啊，什麼故事你可以提筆撰寫開始，但故事的絕集要我由我來落筆生花，兄弟們，啊，又開始了，看看這個女生這個小詞拽的呀，啊，一套一套的，不知道的以為她是啥呢，以為她是這個啊，嗯，精神小妹呢，社會語錄嗎，啊。

有意思吧，我也覺得有意思啊，我說，劉家寶，我的名字，你成功吸引到我了，你是怎麼看我朋友圈的，你有隱身術嗎，啊，我想學，我說，三天可見有點尷尬，所以說你成功引起我的注意了，公子啊，啊。

你更對我小女子無情啊，啊，男強都不給一面撞，直接把我屏蔽，啊，有意思，你看見沒有，這就是什麼，高手過招，處處是細節，全都是細節，加到微信了，女生呢，趕緊設了一個三天可見，我們這個兄弟更狠，直接呢。

把他屏蔽了，啊，哈哈哈哈，兄弟們，666666，666666，嗯，笑死我了，那這個時候呢，我說，哈哈，女生說，想了解都難，我說，我都不知道你在說什麼，啊，女生發了一個朋友圈，確實要殺殺沒有。

這個時候我說，哈哈，那你先親我一下，女生說，這就是男強，對不對，要我的話，我就會來來激情一首可能我撞了難強才會回頭吧，可能我見了黃河才會死心吧，可能啊，我需要一條路走到黑啊，對不對，我會去唱首歌，啊。

但是他呢，可能說沒有想到，對不對，女生說，乖乖的把我放出來，對不對，那女生想了解咱們，我說，啊，你發語音，我女生說，為什麼我說不願意啊，就不勉強你嘍，對不對，什麼意思呢，就說就說什麼呢，就說啊。

我想給你打電話，但是我要讓你給我打電話，因為你想看我的朋友圈，那所以說呢，啊，所以說這個時候呢，我就以此呢，去提出一個條件，這叫做挑戰性測試啊，我又開啟了挑戰性測試了，啊，不願意就不勉強你嘍。

看女生有拒絕的意思，我先呢，把他拒絕掉，這就是什麼啊，今天又講的乾貨，就說你很多時候什麼叫情商高，就是你在對方拒絕你之前，你先把他拒絕了，什麼意思呢，就比方說，你比方說咱們過年有個酒局，對不對。

你想跟一個哥們碰個杯，看他那個意思有點勉強啊，這個時候你直接來一句，ok ok，你要是不能喝的話，那就別喝了，哎，我先把你拒絕了，那這個時候是不是你們要是作為那個哥們會覺得很舒服，有沒有這種感覺。

就比方說啊，今天酒局啊，咱們一夥人啊，你這個時候開車來的，你沒法喝酒，我不知道這個時候呢，我說哎，哥們來碰個杯，好久不見了，哎，你這個時候你啊，看你那個意思想拒絕我，但是我直接來說啊。

不過你要是不方便的話，那就你擦袋酒吧，啊，我這杯我先乾了，哎，你們什麼感覺是不是感覺很舒服，我這個人情商很高，瞬間讓我讓你們感覺對我是不是很有好感，有沒有這種感覺，有沒有這種感覺，這叫什麼，這叫啊，啊。

你在對方想拒絕你的之前，你就把他先拒絕了，那這樣的話呢，啊，不會讓彼此很難看，同時呢，啊，你會讓對方會贏得對方對你那個好感，學習到了沒有，啊，就比方說女人要發你好人卡，你先給他發一張，那這不是啊。

這的話，那你們倆那真的就完了，啊，女生想跟你說我們做朋友吧，你先跟他說，啊，我們做朋友吧，那就完了，不是這種方式啊，啊，不要不要不要誤導啊，不要誤導，啊，啊，能理解吧，我剛說的是有沒有這種感覺。

有沒有這種感覺就說啊，瞬間會感覺我這個人呢，啊，情商很高啊，給你感覺很舒服，有的話扣個一讓我看看啊，對不對，對吧，那對這個時候呢，那我先把他拒絕了，ok 的ok 的女生說呢，啊，這就沉不住氣了。

好人卡的根本原因是因為什麼，是因為這個女生跟你在一起，在朋友的階段相相處的時間太久了，導致說呢，啊，他已經適應了跟你啊朋友的這種感覺了，那這個時候呢，啊，缺乏了心動的感覺，你想去跟他在一起。

他自然會覺得很尷尬，甚至連朋友都做不了，那這個時候你要做的是什麼，製造吸引，對不對，那怎麼製造吸引，要不然去挑逗他，要不然你去展示你的一個優秀和價值，對不對，只能通過這樣的方式，才能夠去搞定啊，這是。

這是好人卡的方式，對啊，這種妹子回答不好人就不回了，對啊，那這個時候呢，女生來一句，這就沉不住氣啊，對不對，我先把他拒絕了，他反而呢，他看似說咱們沉不住氣，其實是他沉不住氣了，啊，啊，露出了馬腳。

這個時候我打了個電話啊，他好像打個電話，他說掛這麼快啊，是看我睡著了沒有嗎，啊，可能說啊，打電話沒有打成功，還是說接了沒兩秒鐘立刻掛了，我不知道，那這個時候呢，我說什麼，我說你打過來，那女生發了個語音。

應該是什麼，應該是他在找理由，我說了一個什麼再見，女生說嗯啊，還不接，女生說沒有不接吧，你打一下就接，我怎麼接，好搞笑，那這個時候呢，打了個電話，可能說電話當中我也不知道聊了啥了，啊。

可能說是落了一些家常吧，女生說猜你是不是剛吃完飯，你真聰明啊，女生說你只有一個人的時候呢，才會想起我，什麼意思呢兄弟們，啊，他在去什麼，他在去測試你這個人，啊，是不是海王，啊，你只有一個人的時候，啊。

才會想起我，啊，他在去側面的旁敲側擊的去，啊，問你身邊是不是經常的去跟其他的小姐姐聊天，我說啊，又不能想到懷裡來，老師今晚打電話嗎，你想讓我打電話嗎，啊，女生說你用點心啊，對不對。

就像我跟女孩打電話一樣，哎，有沒有印象，用點心啊，走點心啊，對不對，啊，走點心啊，我說那你來摸一摸我的心，你看一下我的心跳的有多快，啊，既回答了他用點心，同時呢又去模糊邀約，製造曖昧的情緒。

這叫一箭三鵰，女生說拜託我叫你用點心，啊，跟你心跳的快有什麼關係，對不對，啊，你不打遊戲嗎，啊，我說因為你現在就在我心裡啊，因為你就是我的心呀，每當我想你的時候，我的心就會碰碰碰的跳，知道吧。

一直現在都沒有停止過，你還說我沒有想你啊，那心跳了那能活嗎，對不對，啊，我在巧舌如簧的不玩遊戲的，那肯定的呀，啊，因為什麼，因為你跟他已經馬上都要確認關係了，那這個時候不是說玩遊戲，你玩遊戲。

那瞬間你們的關係又緩下來了，可能之後他就把你當成了一個，陪玩遊戲的一個男性夥伴，對不對，女生說你太能說了，真的覺得你好厲害，果然是看了那個喵美神器的，那說話都不一樣，看見沒有，那這個女生絕對呢。

那我覺得是他看了喵美神器，我現在都不知道從哪裡可以下載喵美神器，如果你們知道也可以告訴我，讓我學習一下，那，繼續說啊，我說要是連個話都不會說以後我們怎麼在一起了，怎麼哄你睡覺覺呀，啊，怎麼跟你講故事呀。

對不對，小笨蛋啊，開始什麼開始啊，曖昧的階段自然而然開始什麼，往兩個人在一起的方向去嘗試啊，是他女生說，順便把那個小孩愛聽的故事啊，讀一點還可以哄小孩睡覺呢，要不今晚你給我講個故事聽唄，不行，對不對。

拒絕他，因為我不隨便跟人講，除非呢，他是我老婆，你先叫一下老公，我考慮一下兄弟們看到了嗎，啊，你想讓女生為你幹什麼的時候，不要直接的說啊，你給我發張照片吧，對不對，啊，你給我發張身材照吧，對不對。

你親我一下吧，你這樣的話十有八九女孩是會拒絕你的，怎麼辦呢，你先讓女孩讓啊，對你什麼感興趣，比方說女生說你給我講個故事聽唄，我說不行，你先拒絕他拒絕他讓他更想要，他會為了得到你的故事。

或者說得到你的什麼東西啊，而什麼付出這樣的話呢，一來既平和了，同時呢，是不是又引導了女孩投資，也不會讓你顯得很廉價，對吧，這叫做挑戰性測試，女生說老公狗啊，他在故意的調皮，那這個時候我會跟他說好好說。

因為這個時候女生還沒有完全的認可我，但是呢，我這個朋友呢，他直接說我要老婆照片，女生說昨天晚上一直問你要發照片都不發啊，女生發了一張怎麼樣，兄弟們這個女生什麼感覺是不是很騷氣啊，是不是很騷氣，什麼感覺。

是不是很騷氣，那貓女郎，對啊，貓女郎啊，我發一張我的照片，我說我要看全身的，他說我覺得你的體型看起來都不像25歲，像多少歲，女生發一張全身的，你說說你寫的啊，我能說你有一個會幫你拍照的好朋友嗎。

我能看老婆胸嗎，開始了，那看完身材看完臉的肯定咱們男人要多吞儘吃嗎，我能看老婆胸嗎，還有老婆的小蠻腰，好像還挺有感覺的走開啊，打你哦，那我就緊緊把你抱住，對不對啊，你們要注意啊，就說女生說起開打你哦。

這不算是拒絕，這算什麼，這算女生在矜持，你們要分辨女孩是真的拒絕你還是故意的矜持啊，如果說你分辨錯了，你把女孩的矜持當做拒絕，那麼你退回來了，你會讓女孩覺得你這個男人呢，很掃興，不懂我情商低。

所以說這也是什麼，你們要在平時日常當中的去培養自己的一個社交知覺，如果說不知道怎麼培養，培養不了的話，那就加老師的微信，密國003，老師的話報名，老師教你怎麼樣提高自己的一個社交情商。

老師手把手的告訴你女人的心裡是怎麼想的，這個相聲字特別像調情，那肯定是調情呀，肯定是酒精沙場呀，那這個時候我說什麼，哎老了，照片的話是照片嗎，我說姜還是老的辣，那有經驗嗎，對不對，我前面也說過了。

女生說你要啥經驗啊，兄弟們開始了啊，開始了就前面女生說你要什麼經驗，對不對，咱們因為最最開始聊聊天，咱們的同樣的話，在前面只能說聊一些啊，比較什麼正常的，但現在不一樣了，兄弟們啊，現在所說的經驗呢。

我就發了一張圖片過去，兄弟們溜不溜啊，喜歡這個姿勢嗎，啊，剛洗澡躺下，兄弟們怎麼樣，那女生的發了一個喜歡這個姿勢嗎，嗯，我說我行我躺好了，開始吧，女生說打遊戲了，我說什麼遊戲啊，再打一把啊。

再打刺激戰場剛結束一把不帶我玩，那上屋裡一會帶你玩呀，你玩這個遊戲嗎，關鍵是我也很菜，我怕把你氣死了，很少玩喜歡把時間呢，花在可以學習的地方，兄弟們啊，這是什麼，這就是什麼，你跟女孩聊天，你們不能說啊。

因為跟女孩調了情了，而就不去什麼，不去再去想展現價值了，就說價值啊，吸引他是一直貫穿什麼貫穿始終的，就你跟女孩即使在一起了，如果說缺乏了吸引，那麼絕對女孩啊，對你的興趣要開始下降，那麼你們連分手啊。

離分手就不遠了，所以說什麼，所以說吸引的話，他要貫穿始終啊，貫穿始終，那這個時候女生說呢，就喜歡你這種人，我說那就喜歡我多一點點啊，看見沒有，我去展現價值，自然而然女生就會覺得你很優秀。

你平時都喜歡幹啥子呀，其實女生的想了解你，要在這個點上的我就不會什麼，我就不會去啊，調情了，我不會說我喜歡和你在一起，而我會說平時我喜歡幹啥，對不對，因為你們要清楚你們現在一個階段是什麼啊。

曖昧的感覺已經夠了，缺乏的是什麼，互相的一個深度的了解啊，這是一個戀愛的一個流程啊，你們已經聊不聊完了，調情這個時候要去什麼，互相深入的了解去走心，去聊點走心，掏心窩子的話，對不對。

你要去聊點掏心窩子的話，而不是再去調情了，你調情過度反而會適得其反，有兄弟說今天沒有去廁所啊，沒有去，因為我覺得我上廁所時間太長了，昨天呢，我去找去醫院把我的腎割了啊，(观众:哈哈哈哈哈哈~)。

继续说继续说，把肾割了之后女生说那你怎么，那也要尿尿，所以说我安了一个倒尿管，现在我正在尿，那兄弟，(观众:哈哈哈哈哈哈哈~)，我不要这样一下了，这有点太猥琐了，继续说，那这个时候呢，我打了个电话。

那女生都发了个，我说好的，记着明天跟我说早安，应该女生跟我说今天不方便，你要睡了吗，还没睡，他下载吃鸡游戏，我们刚结束，这是玩游戏，咱们就跳过了，来玩两把，太晚了，玩一把，然后打了个电话。

不知不觉居然又聊了一个小时，晚安，记得梦见我，那你可记得来我梦里找我，不能去你梦里，对不对，我怕你占我便宜，又来了一招欲擒故纵，以退为进，女生说在我的地盘，那可就难说了。

你不知道有没有听过周杰伦的我的地盘，在我地盘这儿你就得听我的，对不对，在我地盘这儿就得听我的，那可能会拿鞭子抽，你看见没有，这个时候女生开始去说一些什么鞭子呀，猫女郎呀，刺激呀。

甚至一会儿蜡烛都出来了兄弟们，刺不刺激，这个女生要我的话，绝对会看出她有这方面的一个想法，这个时候呢，那通电话那肯定的，但那我可能把你摁在床上，女生说梦里呢，你是干不过我的，然后用绳子绑起来。

啊开始了开始了，点蜡烛，啊兄弟们看见没有，我会折磨你的哦，晚安兄弟们怎么样怎么样，怎么样这种感觉，这又是什么，这又是高手啊，就高手的话不是什么高手，就说如果说这个女生也是一个比较玩家类型的，那么呢。

你呢不能上来的话呢，去女生玩家往往他的一个就是测试你的方式，不是说去考验你啊，你是渣男吗，可能说他的测试你的方式会什么，你来追求我呀，或者说呢，故意去啊，故意去什么，说一些情话。

那让你觉得你有机会得到他，如果说你这个时候你中了他的招，那么你会发现呢，你就会成为什么成为他众多暧昧对象之一，你这个时候要什么要用他的方式去势均力敌，这样的话，他就会觉得你跟他是同类人。

他就不敢再轻易的给你去啊，干这干那了，那这个时候呢，两个人互相试探，你让他觉得碰见了对手，那这个时候呢，你在什么，你再去跟对方正经聊，相对说就容易的多了啊，兄弟们相对来说就容易的多了啊，学习到了吗。

学习到了吗，学习到了没有，有兄弟说还想看个聊天，我找一找吧，我找找还有没有聊天的，我看看，还有的话其实就很少了，我看一下，我找一找，如果说没有的话，那今天可能说几天没有打电话，可能说就需要打个电话了。

对不对，有兄弟说找个二次吸引的好吗，不太好，难度比较高，微信聊天新手怎么练，先去下载社交软件，然后的话，这种妹妹不算顶级玩家，我给你讲点恐怖的，想不想听啊，就说什么叫做顶级玩家，你们你爱我问一下。

你们认为什么叫做顶级玩家，你们认为什么叫做顶级玩家，我一般给你们讲，我一边去找找聊天记录，你们认为什么叫做顶级玩家，把你们的认知告诉我，什么叫做顶级玩家，你们认为，在原地，我可以接受你的所有。

所有的语气，我可以带你去吃很多很多的东西，我可以偶尔给你带来的，带来的甜蜜，就像前几天那样，每一朵微微的，我清醒你的心，绿茶到极致，情感女导师错了，这都不是顶级玩家，什么叫做顶级玩家呢。

就说什么叫做真正的渣女呢，就说啊，我的话呢，其实也是没有经历过，但是我能预见我身边有这样的情况，或者我身边的一些朋友，他预见过，我给你们总结一下，就说那普通的女孩是什么，最普通的女孩可能说就是最。

就先从最低级的说起，最低级的可能说，那就说，长得不好看，对不对，没有男人喜欢那种就跟挫女，挫男一样是个挫女，挫女往上的可能说就是还还算可以吧，没有什么谈过恋爱，就像这个17岁小女孩一样。

而我之前打电话那个啊，17岁小女孩一样啊，这是第二级，我认为就属于那种你稍微呢啊，聊一聊，他就受不了了，那再往上的就是那种什么呢，有过经历的，然后呢，也怕受到伤害的啊，所以说呢，需要呢。

你去跟对方聊一段时间啊，怎么怎么样，那再往上的就说开始说玩家了，先低级玩家是什么呢，可能说跟男人交往啊，啊，让这个男生呢，去蹭吃蹭喝这种的啊，去什么去让这个男生啊，去供养他这是低级的啊，中级的是什么。

中级的不是简简单单的让这个男生请他吃饭了啊，当买单侠了，而是什么，而是让这个男生的可能说啊，为他什么啊，这是比较聪明的了，为他可能说花啊，花个钱买个包呀，对不对，那买个什么首饰买个衣服呀，他穿上之后呢。

去泡那种更有钱的男人，这是比较聪明的，你们见过最聪明的，最聪明的是什么样子啊，最聪明的是，跟这种有钱的玩家啊，去睡一觉，然后呢，去融入到这个有钱玩家的圈子去学习经验啊，学习完经验之后呢。

自己跟这种有钱的男生呢，有钱的男人呢，去成为合作伙伴啊，牛不牛逼，然后自己去开创企业啊，这叫做真正的聪明，你知道吧，就很多时候呢，你要真正的去提高，你要融入到这种圈子当中啊，而不是说什么。

而不是说只是什么，就是单纯的去跟他去满足一下，最基本的一个物质就完了啊，对啊，这才是真正牛逼的，有兄弟说修图课讲过的，是啊，修图课我讲的比较详细嘛，对不对，比较详细，我看一下聊天记录啊。

还没什么不太懂的，我找一下聊天记录，还没什么不太懂的，下午三点，三点是哪个呀，って 这个女生可以的兄弟啊，打电话，探探现场聊嘛，探探现场聊，然后打电话来吧，先你看一下，先你看一下这个。

这个是刚刚回我的一个啊，这个女孩，她刚刚回过我，我把屏幕放大点，不放大了，就这么着吧，她说她刚睡醒啊，看一下她这个女生的一个照片啊，什么呢，就说这个是什么女孩呢，是长这样，也不错，对吧，不错。

我觉得也是不错的，啊，啊，这什么，这个女生有意思啊，兄弟啊，这个女生有意思啊，就她好像也有对象，她好像也有对象，但是咱们看一下她跟我聊天啊，这个女生是什么呢，是这个，哎，是同一个人吧，看见没有啊，嗨嗨。

声音也太好听吧，艾了艾了啊，好听啊，是这种女生兄弟们，66我感觉跟我是同水平的瞬间，我感觉遇到了对手，遇到了对手兄弟们啊，养鱼，我感觉他是在养鱼啊，这个女生我跟他没有聊过啊，没有聊过，没有聊过。

加到微信时间下午，然后呢，这个时候呢，他跟我说刚睡醒，也就是几分钟之前，这个时候咱们先可以先从这个女孩入手啊，打个电话看看，啊，喂，可以听到我说话声音吗，能听到你还这个刚睡醒的话还没有醒醒的很清醒吗。

我感觉你说话都萌萌的，还好吧，你是昨天几点睡的，怎么刚睡醒啊，我怎么感觉你都过上了美国的生活了，早上才睡的，晚啊，早上才睡的，是因为这个疫情的原因导致说天天在家生活中已经不规律了，哎，我看你这个。

我看你这个，你说，我早上睡了几个小时，然后就醒了，然后下午，下午就没事干，早上躺着太困了，就睡着了，那肯定的睡眠不规律嘛，睡眠没有充足嘛，哎，我看你这个位置，你是不是东北哈尔滨的呀。

但是你好像那看你这意思，你应该不是经常在东北那搞的住啊，就在兰州长长期居住是吗，我看你口音也没有东北那味儿呀，那还蛮不错的，就相当于有东北人的血统嘛，就跟我有点像我妈是山西的啊，我奶是北京。

我爷是天津的，结果呢，我爸在哪口的，就这样的，我爸河北的，我家是正宗的东北，哦，但是你那你会说东北话吗，不太会，那还蛮不错，你是在本地上，你是在这上学吗，没有我在湖北上学，哦，那这么说的话。

你开学绝对是最晚的，因为湖北湖南那边不是最严重的吗，对那还蛮不错的，最近以前不是快结束了吗，那你这样无聊，到时候的话，你还没有开学，咱们可以一起出来玩呀，你笑什么，可能啊。

因为我刚我刚看了一眼你的朋友圈，我可能跟你玩不到一块去，为啥玩不了一块去啊，感觉感觉，为什么是因为感觉，为什么呢，是因为感觉跟我不是，我太什么，高贵高贵，说的好像说的好像我是温室里的花朵一样。

你是没人要的野草一样，怎么回事呢，啊，说的我怎么说的啊，没有什么高贵不高贵的，因为我觉得大家都是人，对不对，都说句大白话，对啊，你这说你这说我吗，捧杀我吗，把我一顿填填的我不好意思了啊，哎，那正好啊。

正好你不是刚看我朋友圈看的是不是看挺多的，滑到头了，就看了短短的几张，还是怎么说，啊，然后呢，觉得我是一个什么样的人，我觉得你应该对我应该是有一个印象，我听听，啊，典型高富帅，其实我不高，我也不富。

我也不帅，你知道吧，对了，对，因为我这个我说实话，我这个我这身高真的在我们家也不算高啊，从小的话就得了猪乳中猪乳症，现在我我才一米一，然后的话，从小也是家里也是捡矿泉水矿泉水瓶子长大的啊，也不富啊。

你要说帅的话，真的小时候到现在的话都被女孩嫌弃，没有谈过恋爱，我不是能比这么可爱吗，啊，为什么说我是可爱啊，我怎么感觉你有一颗欲解的心啊，是不是想驾驭我，没有，我，我，我自认为是半个欲解，半个欲解。

其实我感觉你这个照片的感觉，我也感觉也挺有那种感觉，你多大，九几年的，97那怪不多，因为我觉得真的啊，咱们这年纪是咱俩差不多大，因为我觉得真的原来我一认为自己挺小的啊，挺小的啊。

我工作还是各个方面总是碰到比我大的，一提都是9929394的，结果后来我发现真的，现在一提都是00后啊，包括说给我发一个00后，好多人都聊不到一块去。

我瞬间感觉我真的是就像当年这个应该是80后看咱们一样，真的我感觉老了呀，对，你是哪一年呀，你觉得我哪一年跟你同一年还是哪一年，你觉得我比你大比你小，我觉得你可能比我小一点，为啥看我长相吗，看我长相吗。

还是没有啊，比你大一年96年的，但是很多人都觉得我很小啊，像是七八十八九的，对，我是应该没有差很多，因为我是一月的，就今年一月的，啊，对，我是六月份吗，一月份什么星座，摩羯，摩羯座不了解。

我还真没有交往过什么摩羯座的朋友，或者说女孩，你是双子，对啊，你是不是交往过，没有，没有，就是我有好朋友女生，我的女生好朋友有两个，有两个感觉怎么样，感觉怎么样，是不是双子座典型的斗逼话唠，很奇怪。

容易抽风，啊，是的吧，热情活泼开朗，啊，你说，就是就是他们有的时候想法挺天马行空的，对啊，你觉得跟他们在一起生活充满了乐趣，对啊，活泼开朗，善解人意，摩羯可能比较比较闷一点，闷一点，闷骚呗，外表高冷。

内心活跃，对于不熟悉的人，闷得跟个葫芦一样，但对于熟悉人的话，可能说非常的像芒果一样，黄黄到黄到里，那倒没有吗，那还好，哦，是吗，那我怎么感觉，但是我有一种感觉，就说你看你积木上，你还跟我说。

不是你探探上，你还跟我说积木也看到你了，我怎么感觉你跟我都属于那种比较爱玩类型的呢，啊，没有，我其实是个死肥宅，死肥宅，就平时不怎么不怎么出门，也不怎么叫我男生，对，真的假的，然后，然后我。

我觉得就感觉可能你会，就是比较经常去蹦迪吧，我倒真不经常去蹦迪，因为你可能说感觉我这个是不是感觉我有点像花花公子那种感觉，啊，是不是感觉我这个你肯定会这样感觉，这个男生长得也不差啊。

看起来好像声音也挺好听的，应该身边的女孩不少，应该属于那种百花丛中过片叶不沾身的那种感觉，是不是，对啊，百花丛中过啊，其实不是其实不是啊，因为你要说蹦迪，我真不怎么去蹦，因为我我们家是河北扎口啊。

就是说这个四线小城市，然后从小时候的话也没有什么没有什么蹦迪的地方，然后就父母管理比较严，所以说我的话也不太会蹦，也不太喜欢这种场所啊，所以说啊，你要说想觉得我是一个浪逼的话，应该想错了。

但你要说我是这种啊，咋说呢，我怎么形容呢，那你要说我是那个特别这种特别闷的肯定不是啊，特别正经的应该也不算啊，因为我觉得我挺色的，是的，什么叫有点意思呀，怎么是郑重你意嘛，郑重下怀嘛，你怎么这么可爱啊。

我的天，为什么总会说可爱呢，你是喜欢可爱类型的吗，是不是，能戳我心的都喜欢，是吗，你的意思是我已经戳中你的心了吗，不要笑，你先回答我的问题啊，你先回答我的问题啊，你的意思是我戳中你的心了吗。

戳中你的心的人多不多呀，我先问问这个问题，因为我是一个可能说，算是有点霸道的一型吧，如果说戳中你的心很多的话，那我觉得这样的话宁可不要，A啥，你说嘛，那戳中你的心多不多呀，对，那，其实我。

我的列表里面人挺多的，但是因为你走的，但是，就是很少有会聊天的那种，因为我不太不太善于跟别人沟通，对，所以说你的意思是我是属于会聊天的，刚好呢，你不会不太会聊天。

所以说你就想去和一个比较会聊天的男生去交往，平时聊天也好，干嘛也好，甚至说发展怎么怎么样，无论是发展，就是一段故事还是说一段到尾的故事都是，反正就是这个意思是吧，对，我喜欢，比方说，占主导权。

兄弟们兄弟们来了，你比较喜欢占据主导权，没有，我是说对，我喜欢对方占据主导权，就比方，就比方说就是无论是在平时的一个日常交流当中，还是说比方说咱俩这个时候去约会了，比方说你，你说你说你说你说。

就比方说你现在就是，因为我挺挺不会聊天的，然后就是有一个人去创造话题，或者说带着我去聊一些事情，对对对对对，就像一句话说的一样，什么不是一首歌唱的咋唱的，这样我想不在这，不不不不不不不，想想啊。

什么不是，我想要带你去浪漫的土耳其，然后一起去东京和巴黎，是不是这种感觉，差不多吧，可能吧，是吧，可能吧，其实还好吧，就是平时无论是日常的一个聊天，还是说比方说这个时候咱们去约会了，要去哪去干嘛。

就是完全都是我去安排了好，安排好了，让你有一种被带领的那种小女孩的感觉，是不是，对对对就比方说这个时候，比方说咱们在一间房子里面，用什么样的说不好听的，在讲开个玩笑话，有什么样的姿势。

是不是完全都由我做主，测试测试，不要笑不要笑，是的吗，那我觉得还蛮好的，那我觉得还蛮好的，因为这样的话也是我所想要的，对的对的，我怎么了，你说，太可爱了，你是指哪方面。

你不会说是现在已经脑补出了一个可爱，我一个可爱的形象吧，差不多吧，其实说实话，我觉得我现在我说实话的话，我觉得我现在应该不是，特别的可爱，因为我这个真的现在头发都没剪，有点长了，对，对，嗯那倒没关系。

我就是觉得你还挺可爱的，哦原来如此，你是喜欢可爱类型的男生呀，我说就是，就是只要只要可以都喜欢，是吗，你的意思是什么，就是对于美好的事物都是向往的，哦，我明白你的意思了，你的意思是。

我就是你美好的事物吗，天呐，怎么了，你也太会聊天了，没有没有没有，我只是什么，我只是跟有感觉的人会聊天，你像那种没有感觉的，可能说就像你平时也会遇见一些，可能说不太会说话的男生对不对。

那你肯定觉得没有意思，其实我觉得也是这个样子的，嗯，不要笑，哎，我看你的这个，我看你好像我看你这个身高好像还蛮高的吗，天呐，应该是至少有一米六八吧，我头大了，我的天，其实你一米八六啊，什么，嗯。

我总感觉又又有人被我骗了，我没有那么高，但是我感觉你就是这种这种，我感觉你这种长相和感觉还挺高的，对对对对对对对，包括说你说你是东北的，但是，但是打扰了，你减个十公分吧，一米五八吗，就不到一米六啊。

其实我觉得还好啊，就咱们这个身高出去也可以来一个比较鲜明的，对比吗，对不对，也蛮和谐的，啊，就这样的话，没没准会让人觉得这是爸爸和闺女，是这样的，是这样的，爸爸和闺女，那你起码，起码要八六吧，哪有啊。

我刚吹个牛逼，你还真信了啊，啊，但是有一米八，但是有一米八，但是一米八倒是有的，啊，对啊，我今天挺实诚的，就是别人说啥，我信啥，是吗，啊，不过我觉得你这身高的话，真的要是穿这个不穿这种增高鞋的话。

就穿平底鞋站在我站在我的面前的话，我估计想亲到我都得踮起脚尖，打扰了不可能的高跟鞋就是我的生命，就是你的什么，生命，你是喜欢穿那种细跟的，还是说那种增高的，细的细的。

但是一般穿细的不是说细的也不能老穿吗，因为我妈好像原来就老穿高跟鞋，现在好像脚都开变形了，所以说你也尽量要少穿啊，都说什么女怨未及者容，但是我觉得如果说你啊，为了去让我去为了去啊。

就是为我去怎么怎么样啊，穿的这身这样的裤，我更我更宁愿不要，没有没有就是因为我自己本身很喜欢啊，那就好，对然后包括我夏天的鞋，基本上都是那种细高跟，细高跟，然后我挺少穿，挺少穿运动鞋和休闲鞋。

那你身材应该蛮不错吧，你应该是90斤吧，对对对，其实说实话的话，我是比较喜欢，我不知道你的审美观是什么，但是我的审美观的可能说跟大部分的人不太一样，就其实我觉得像彭于晏啊，对不对。

其实这种其实就是其实是最完美的，但你要说那种健身的那种啊，身上全是割的肉的那种就是特别大块了，我那不行，我我因为我没有健身，我也不能去乱评价，但是我是觉得我个人不太喜欢。

我是比较喜欢那种偏瘦的是那种感觉，就是这是我的一个审美，对对对，是就是就是我喜欢男生稍微有一点肌肉小肌肉就可以了，对吧，就我觉得就比方说这个谁呢，就比方说啊，反正就我举不上来，比方说你比方说我，哇。

你这嘴开始越来越甜了呀，吃了蜜了吗，没有没有，说的我都刚好刚好想到了，刚好想到了，其实就是我看你这边还挺瘦的，所以我是属于那种啥，我是属于那种就是穿衣啊，穿衣吧吧，也不能说穿衣显瘦推油肉吧。

我是那种就是不想胖的，你猜我多少斤，你能告诉我一下肢体的身高吗，一米八二，对，一百三，你猜的还差不多，我之前的话平均是一百三左右，我最瘦是一百二，但好多人觉得我一百斤一百一啊，其实不是，但是最近是胖了。

已经快一百五了，对啊，我最近都因为天天吃嘛，在家也没法出去，都已经快一百五了，但是我一百五了就跟这个一百二三的时候真差不多，就不显胖，兄弟想不想听我跟他聊，算不算，但是别人老说我挺瘦的。

我是最近在家呆的，所以现在瘦了四斤吧，大概之前一百斤，听起来是挺胖的，但是别人老说看起来不像，对啊，其实看照片的话，现在就是跟之前一百没有什么差别，对对对对对，不过我是觉得啥。

就说那个有的人会觉得瘦了不太好，硌硌硌着，睡觉硌着，但是我倒没这种感觉，真的就比方说之前，就真的就有的，有的人会觉得太瘦的话，睡觉还硌硌着，但是我觉得我是不会有这种感觉，我不知道你的。

就可能说这个真的像之前肯定，我也肯定谈过几段恋爱，对不对，可能说之前一些女生啊，这个两个人晚上脱了衣服，哎呀真的一个特别瘦的跟一个比较胖的，我宁愿喜欢那种特别瘦的，我也不知道为啥，哎，对了。

你有没有那种身身材的照片，我看一看啊，因为我说实话，我这个男人还是对吧，还是对这方面是感兴趣的，对对对对对，你找一找你找，那你现在拍一张，那就不给你们看了兄弟们，你笑啥，就是，我不知道你腿空不。

但是我比较腿空，就是腿啊，有没有你拍一张，我看看真的是啊，对不对，那你就反正，你看一下，那就不给你们看了，你看一下，这倒没有啊，这倒没有，因为我觉得啥，我觉得就是，你就像很多小哥哥也会找你聊天，对不对。

你会每个都回吗，因为我会觉得，真的假的，你莫要骗我，你知道吧，我信你个鬼，怎么可能，怎么可能，怎么可能，真的，真的吗，真的吗，其实我说实话的话，也很少有，为什么呢，是因为真的我的话呢。

也没有接触过女孩子，我连女孩手都没有牵过，就从小到大的话，到现在我见过的女人，除了我妈就是我奶，真的，然后的话，我第一次出出出出出门上街逛街，我看见那些头发留的到屁股的那些人，我觉得很奇怪，我还问妈妈。

我说妈妈，他们为什么留那么长的头发，因为在我的意识里面，我觉得都是应该留我一样的短发，那，你克制住啥了，抽我的冲动吗，有什么可笑的，对不对，谁让你不跟我说实话呢，那，因为我，我不是那种爱。

我不是那种就说是很虚伪的人啊，就说是啊，有一些坏坏的想法，我直接憋在心里，对不对，我是属于那种比较坦诚，直来直去的，就我觉得其实你的话啊，也挺好看的，对不对，也挺符合我审美。

我觉得符合我的审美也挺符合其他男的审美，所以说我觉得我能这样聊天，那其他男人也会找你聊天，所以说你莫要骗我，那，那怎么不相信人呢，我不骗你干嘛，那就行，那就行，那我反而是不是要，我反而要庆幸一下。

对不对，我捡到宝藏了，就可能，可能主要是因为我不太会聊天，我聊着聊着被其他人聊死了，然后人家就再也不找我聊了，哦，那你在我看来，你还是挺挺会聊天的呀，可能说因为遇见了对的人嘛，对不对，天呐又是啥。

我心要被你狙击了，狙击了，难道你的意思是现在还没有狙击到吗，还是说什么呢，你被多少男人狙击过，我听听，你是靶子吗，还一直说天呀天呀，其实我觉得，其实我觉得呢，你喊天呀，其实我觉得也挺好的。

因为我愿意做你的天，为你撑起一片天，怎么了打扰了，开个玩笑，有点过分了，你快找一找照片，我这等着呢，没事你就发泳，我这个人也不是那种很贪心的，对吧，我是很容易满足的，比方说你这时候亲我一下。

我都会高兴的，半年都什么睡不着觉，哈哈，那你可能是就以后都不用睡觉了，真的吗，你是要都要睡觉了，你的意思是要抱着我啃个不停吗，半年不睡觉还不抢眠，快快快快快照片照片，什么，不要掉我胃口，不会的，不会的。

我理解你的一番好意，你也不忍心的，对不对，我看一看多发几张，我看看，我看看，我看看，你不会是在，你在武汉上学哦，那我觉得你其实还算蛮不错的，因为刚好应该就是说是出就是疫情这段时间，你刚好回来了，我是。

因为他不是第一个病例是12月底吗，你说你这个，你说你这个，你说你这个腿不好看，但是我觉得没有啊挺好看的呀，因为我觉得啥，我觉得就说你不能说是太粗吧，就咱们讲个屋的不能说到时候啊，就说掰都掰不开吧。

到时候真的就跟开坦克一样，是不是就有点过分了，啊，对啊，对不对，真的对啊，还有就是太瘦的，其实哎我我我再讲个屋的可以接受吧，怎么了，你的意思是接受不了吗，那就算了，你说，我这人还是挺思想挺挺挺挺什么。

就是没有那么开放，我知道我知道啊，也不能说太累啥，就说之前的话有一个特别瘦的啊，都给我硌到了，那就有点过分了，是的，他妈妈妈，因为我不是我不是河北的吗，然后的话这个，本来说是准备说是过年过完年。

然后我再回去，因为毕竟现在都24了对吧，工作方面也需要去有一些进展了，不能说是你再过个几年对不对啊，而历之年你碰见一个喜欢的女生啊，都没能听我说话吧，啊，碰见一个喜欢的女生都没有能力给他想要的幸福。

那我觉得就真有点太失败了，所以说我觉得啊，这个过年不过年的那工作肯定要慢慢的放在重心吧，我是准备过完年回去，但是呢，可能说这个因为疫情到现在也没有回去啊，就这么一个情况，你工作是在哪里啊，城管区你呢。

我看距离好像咱们不远，我在七里河，我对兰州不是很熟啊，因为我也是来的话没几个月，但是七里河好像离我这边也不远吧，嗯，对，文化工就在从西关过来走路也就十分钟吧，那我好像去过一趟西关不远。

我记得之前在兰州华为自学跑到安宁去了，安宁是挺远的，因为华为厂离安宁的就是安宁区比较繁华的地方也挺远的，对啊，那还挺不错，你看来是不是从小到大都在这生长的，不是都在这生活的生长，对，我是在兰州长大的。

那你对这还挺熟悉的，那等这个过两天可以出来了，可以让你做我的一个导游，对不对，带我去玩一玩，可是兰州我觉得什么都没有呀，没啥好玩的，是这样说，就说其实对于这个，其实我觉得我是一个比较怀旧的人嘛。

就比方说我对一个地方留恋，更多的还是这个地方的风土人情，人情味吧，就比方说之前我在成都待过一段时间，后来离开成都挺舍不得的，觉得成都就挺像唱那首歌，和我在成都的街头走一走，我觉得挺有人情味的。

后来我发现在郑州待的时间更长，郑州还有我很多就是那种，比较聊得来的好多朋友，所以导致说我对郑州留恋的更久，但是我突然发现来到这里的话呢，我发现之前一直没有什么留恋的，那自从那这一刻之后呢。

我发现应该是有了，留不留兄弟们，留不留，你笑什么，你告诉我你笑什么，我比较习惯性的就是，就是会笑，就我这个人等等，现在脾气挺好的，就是可能跟你生气或者吵架的时候，我都会就是吵着吵着，然后自己就笑了。

我觉得没有，就这个火气就会被压下去，然后就笑了，那这么说的话，那要是咱们在一起是不是应该还蛮和谐，因为我是什么，我是那种不记仇的，就不像可能说你比方说那个天蝎座比较记仇，我就不是那种记仇的。

可能说你有时候你一句话得罪他，他也不说，但是可能说他会记仇，或者说你吵架，你摘枝去你挖挖挖挖挖挖完了，你之后的话呢，忘了对不对，也没放心里，但是他就放心里了，结果你有时候，也挺记仇的。

那你的意思是我对你以后我还是要注意一些，因为可能说人都说这个女人如猫嘛，对不对，我养过猫之后，我发现确实是这样，就说猫的话很容易记仇，我发现女人也是，就有一次那个猫，原来一直对我特别特别的好。

你在这里对我特，这个就这个猫之前都对我特别特别的好，就是经常过来跟我撒娇，早上醒来的话，屁股对着我那种，恨不得就钻我，恨不得就踩我脑袋上那种，就后来的话，好像有一次是在家里，他是干嘛了。

好像是踩在什么上面，电视机上面还是咋了，挺危险的，我就给他拽起来，我咔咔咔抽了他两两下，结果好像之后他好像对我不亲近了，看我的眼神都有点，想暗算我的感觉，真的我就让我有点背后发凉，真的，对。

就是我还好吧，就是我可能以前是比较，就是就是会心里憋着，有什么事有什么问题点，我会不说，我觉得能笑话就笑话，但现在可能更多的有小问题，还是像以前一样，就是自己能想明白的就想明白，想不明白的一定会沟通。

这点我觉得还行，我觉得其实这个挺对的，因为感情我觉得就是需要沟通，对吧，我觉得很多，但是你说，我是别人口里那种，比较懂事的，比较懂事，其实我觉得没有任何人会一味的懂事，其实越懂，其实咋说来着。

其实我觉得其实懂事也是懂事一段时间，慢慢的他也会什么，他也会这个咋说呢，我觉得没有任何人会一味的懂事吧，懂事到最后也会慢慢的失望的，对，我觉得，哎呀，怎么怎么我怎么感觉你之前好像遇到的全是渣男的。

还是说之前受的伤害太深了，啊，哦，你是不是你是不是不是独生子女啊，我不是啊，你是啊，对，哦，我还以为照你这么说，我还以为你说是你还有个弟弟呢，然后你父母对弟弟比较偏爱呢，倒是说你比较懂事呢，没有没有。

因为我觉得就是说一个人的这个性格的话，跟这个父母的教育其实有挺大关系的，对，就比方说我爸，我爸小时候就我爸其实就咋说呢，我爸妈小时候就对我说，我爸妈小时候就对我管的挺严的。

然后的话就导致说有一段时间我极其的内向和叛逆，就比方说我妈的话是属于那种说话的话特别这种啊，就咋说呢，有礼貌呀，怎么样啊，就是那种的，导致说我说话方面也比较这个注重这方面，其实跟父母的话真有很大的关系。

我也是这样，然后包括现在就是我还，比较就是挺体话的那种，我朋友都有一个特别吐槽我的点，就是我不是二十三了吗，然后今年就今年大学毕业，然后他们就平常叫我出去玩，但是我还有门禁，等到点一定要加奖。

然后他们就一直拿这个在在在逼死我，你的意思是你现在还是跟父母一起住吗，对啊，那话你爸妈不在吗，没有关系吗，我在我房间，我妈在他那边，我爸回老家了，然后刚好赶上疫情就一直没回，那也确确实是。

不过这两天好像准备都已经到收尾阶段了，也不又没有什么增长了，那你们什么时候开学，我觉得就我看了，好像他那个消息说除了湖北湖南好像基本上全国各地都没有什么增长了，你们应该开学是特别晚了吧，对我觉得可能。

一个月吧，啊，反正现在的话，你这两天一直没出门吗，因为我这两天出门，我看街上的车呀，各个方面就包括说兰州牛大牛拉面面馆，还有好多都开门了。

就真的我感觉是不是这边人吃那拉面就跟就跟山西人吃醋一样缺了就不行了，就那种感觉，对吧，我感觉，然后他就是不管吃什么，我们说吃烧烤呀，吃火锅，他都会专门专门要一碟醋啊，我我的话。

因为我们这离山西我们家离山西特别近，但是我的话也不是说烧烤都要加醋加醋，那就有点过分了，但我也确实挺能吃醋的，然后就这个最夸张的是就说，就就说这个前两天我前面的朋友也是兰州人嘛。

然后他这边他跟我说真的憋的想吃什么美食，我以为是跟我说出来什么什么什么什么海底捞呀，什么什么火锅呀，跟我说一些美食呢，结果他跟我说憋的最想吃牛拉面，我就觉得很奇怪，对，是的吗，对吧。

那你那你家周围没有面馆开门吗，就我们这个就我住的一个地方的话，附近就最近也开了一家，城关区鱼池口，鱼池口麦积山路就这边不算特别远，也不远啊，你刚叫我什么，兄弟，没有没有没有，刚刚叫得很好。

咱们再深情的叫一遍，你还不等会等会，我刚反应过来，你是不是经常叫人宝贝啊，叫的是不是经常叫无数个男生宝贝啊，是这样的，是这样的，比较亲密一点，其实说实话的不瞒你说，我也喜欢叫身边的男性朋友叫宝贝。

但是我不会说宝贝，我会说宝贝，啊，但是我希望的你对我的称呼是另外一种，哥们儿兄弟啊，你希望和我做兄弟吗，没事有啥说啥嘛，对不对，直来直去，坦诚相见，对不对，啊，有吗，对不对，嗯，其实我是觉得啥。

你要想跟我做兄弟吗，那你要想我做兄弟吗，都可以啊，你要说做兄弟的话可以啊，人不是都说好兄弟的话一起共患难，对不对，一起去搓澡，那有时间咱们一起去搓澡，哈哈，人家都不让我进啊，我想跟你去，人家不让我进。

没有关系，咱们去那种可以独立洗的，对不对，对不对，不要用这种客观的客观的因素去什么去搪塞我，打扰了打扰了，对吧，怂了吧，啊，麦节山路还好吧，鱼翅口的话是是这个鱼翅口，麦节山路就三四公里吗，啊。

我是在这一块活动，嗯，麦节山路酒吧街吗，看来你经常去啊，我怎么感觉你是属于那种经常去的，我一般都是跟朋友一块去，哦，他们叫我就去，然后我一般都是只跟比较熟的人出去吧，太熟的我就，就就可能不太自在。

就是我我本身是一个挺怎么讲挺挺封闭的一个人，如果不是我熟的人，我很难很难跟别人玩到一块，我觉得不是这个样子呀，没有时间就是有一次，就年前吧，我的闺蜜，啊，你说两个人出去，然后就说晚上没事吧。

我们俩就说我们两个人去喝两杯，然后然后刚好他的弟弟他亲生弟弟我也认识，就说啊，那刚好我们也在就附近，然后我跟我们朋友在一块，嗯，就要不然就就一起过来，我们俩就好，然后去了以后还好吧，大概666个人。

六七个人，嗯，这种情况我是能接受的，就是除了我以外，六个人，然后有两个认识三个，三个不认识，还有四个我忘记了，这样的情况我是能接受的，但是到后来就是突然又来了几个啊，对我就觉得。

我就觉得整个空间里面没有我，我认识的人没有占到半数，或者说对对对对对，我想说就是这一点，就说这个人数，我觉得我总不能再多，至少至少有一半是你认识的，要超过了我一半，我认识的，我就觉得很尴尬。

我就有点我那个时候有点有点焦虑，就是我感觉坐立不安的，然后我就你就走了，反正我也觉得是这样，尤其是我也是那种不太喜欢在多人面前去去那种啊什么控场的呀，去大谈其词的呀，所以说一般如果说像这个场景里面啊。

有些人咋咋呼呼的，我会更加的难受，对你也是这样的，我想不到这是咋说来着，英雄所见略同嘛，啊，对对如果说你要是你是没站在面前，要站在面前，我一定会给你正中的握个手，真的是这个样子，对我现在别看我。

你先看我这么自来手，其实呢，只是比较咋说呢，一个人的话其实还好嘛，你要是一堆人的话，真的我都不想插嘴，是这样的，其实你要说你封闭，但我不这么认为，我觉得是你就属于那种，就外表的话，就就就像你说的那样。

可能说是比较封闭，啊，比较闷啊，甚至说是不是有人觉得你比较高了啊，不爱说话，对吧啊，包括说你看长相，好像别人也会觉得很高了，不爱说话，但是我觉得其实这这就是你对熟悉的人，绝对我觉得不是这个样子。

因为我之前就跟你挺像的，就对熟悉的人，我觉得反而就可能说更逗逼啊，跟这种大条一样，对，我觉得你应该也是也是这种的，可能说你这种封闭的方式，我觉得跟我就像我以前就像咋说的像刺一样吗，就用这种方式去啊。

去拒绝一些啊，去咋说的去拒绝一些没有必要的社交，我觉得应该是这样说，可能说像刺一样，用坚强的外表去保护自己的心啊，应该是这种感觉柔软的内心啊，对不对，你说的一套一套一套一套的，一套一套的，对啊。

我觉得还有就是，就可能说这个白天的话忙忙碌碌还好，但是我觉得就到了晚上，就可能是不是因为家庭的影响，还是说你之前谈过的感情，因为你我觉得你应该在这方面会更缺乏安全感吧，就白天忙忙碌碌还好。

但是到了晚上的时候，你可能一个人也反而会想更多吧，就可能说你一直期待一个人，就像这个盖世英雄一样，踩着七彩祥云来到你的面前，那在你开心的时候呢，陪你一起疯一起闹，那伤心难过的时候呢。

安慰你保护你照顾你啊，最后哭累了闹累了，你安静的像个小猫一样，依偎在他的怀里，不要叭的嘴啊，怎么了发表你的一个，我好感啊，说的挺对的，但是倒不必架着七彩祥云，那是架的啥，架着这个刚进，架着深州六号嘛。

还是骑着动感单车，踩着风火轮，那是这样，那我问你个问题啊，就说那你对我是一个什么印象，你看聊到现在，你的意思是想改更，你的意思，你的意思是想打更多的吗，是不是这个意思，其实如果可以的话。

我用一生一世来将你供养，是不是应该这样，你继续说，然后呢，是的，你继续说，然后呢，那还有吗，嗯，然后，就像我们俩在聊天里面，你会去引领我的那个人，啊，然后呢，还有吗，然后挺会剖析人的吧，剖析人。

可能也是，对，因为无数是吧，那倒没有这么夸张吧，但你要说经历的话，肯定经历过一些嘛，对不对，然后还挺厉害的吧，其实就是我刚就说我自己的性格的话，你就能迅，啊，因为你说迅速什么，去捕捉到比较重要的信息。

因为我觉得啥，就比较能迅速捕捉到重要信息，我不知道这是好事坏事，这可能说也是我的一个，个人的一个就是一个，就每个人的想法，他放在不同的地方，我就比较喜欢啊，把心思放在这个地方。

但是有些人好像就觉得我这个人很变态，天天有事没事琢磨人家心思，但有些人就反而觉得还挺好的，就像女孩，有些女孩就觉得我很变态，有些女孩觉得你这样的话呢，按我就你很懂我的话嘛，对不对，不会让我感觉很累。

我不知道这是好是坏，看遇到的对方是什么样的人吧，那你觉得呢，觉得我呢，是对我而言是好是坏，就我你说的这种情况，我还挺能理解的，就是，挺好的吧，挺好的，还有吗，还有啊，没有没有没有，你不要强迫。

因为我不太喜欢强迫别人，是这样，就可能我是一个怎么说，就有些东西完全是靠直觉，然后有有就是他有那个感觉在，但是我可能表达出来表达不出来，哇，我知道了，我知道，说实话，嗯，我我刚一看到你的朋友圈的时候。

我觉得嗯，但是江浙沪的吧，江浙沪，为什么渣男多呗，啊没有没有没有，就是就是嗯，网红的那种感觉，啊，还是什么，对对对，还有就配吧，可能哦，我知道你有那个感觉，我知道你那个意思，这个确实是因为的话。

我这个啊，我我们家是四线小城市，原来说实话挺挫的，挺屌丝的，后来因为可能说出来的话了，在南方待久了吧，就很多这个人都觉得我是南方的，但其实不是啊，对啊，嗯嗯对啊，也有很多人以为我是南方。

那看来又是同道中人啊，那我再问你个问题，就说这个满分十分的话呢，你给我打几分，还在这样的呀，那那怎么了，你这个打不出来吗，啊，那我考虑一下，你那你考虑吧，8。5，那剩下1。5分呢，是因为不了解。

还是怕不骄傲，不知道哎，就是就是你让我打分的话，我刚就直觉啊，那你就是有遇到过，就是不是你遇到的普遍的男生是多少分，呃，普遍的对对对，六分吧，大概六分，那8。5分的这个多不多，有有几个，我听听，挺少的。

有，你说你说，是的，各个方面说明成熟，呃，那，哦，就是，有待这个继续深入了解，对不对，对，那还有吗，深入啊，了解，嗯，然后然后当然就是分数这个东西，有加也有减，就是还是需要慢慢去了解，不管是当朋友啊。

还是什么，就是都是需要一点一点的去，呃，了解对方，那这个我觉得是这样的，直到一个人，是不是一起，对对对对，我觉得是这样的，因为这个，真的就有些人的话，他不去经历一些事情。

是看不出来这个人到底是什么样子的，对对对，就就比如说假如说谈恋爱的话，他他他可以一天对你好，他有一两天对你好，他在身边的时候可以对，好，但是当你俩分开了以后，他是什么样，你完全是不知道的，嗯，对啊，哎。

叹什么气呢，是之前受到了伤害了吗，那，没有没有，想起之前的往事了，喂兄弟们卡不卡，你你你你问我给你打多少分，那我呢，嗯，呃，十分，真一百吗，你怎么知道啊，你是不是听过类似的话，还是怎么着，没有没有。

就是就是因为我觉得，我首先不是一个很健谈的人，然后其次我可能说话方面比较，那，我知道你的意思了，就说你很多时候你不说话，而是用思考在啊，你而而是更多的精力放在思考方面了，所以说往往你会想的很多。

所以说这也是为什么说你成熟的一方面啊，你这个有那种预解犯的一方面，就很多时候呢，你用这种沉默的方式，而去代替你啊去用来思考，所以说很多是属于那种人很话不多，那种类型的，哈哈哈哈，没有没有。

我我我考虑事情考虑会考虑，但是，呃可能没有那么周全，啊就会做很多错误的决定，这肯定的，毕竟毕竟这你要说啊，你要说小也不小，但你要说老肯定肯定是还有很，还有好几十年了，所以说肯定这个东西还得慢慢的经历嘛。

对吧，对，对啊，但我帮不开玩笑，我想想啊真给打多少分的话，我想一想啊，我想想啊，我想想，我想想，等会我想一想，因为因为，我真的很少还给别人打分，因为我无论身边认识朋友还是说是啊什么的话。

我都会去习惯的问别人啊，因为这样的话，我会去看自己的哪方面做的不好，你要说给别人打分，我想想啊，我想想，七八分，挺好的，因为我觉得啥，因为我觉得这个在我眼里的话没有说是十全十美的，所以说没有十分。

九分的话其实就算最高了，但是九分的话，就说实话的话，这个肯定的肯定是刚，肯定没法很少嘛，对吧，你要说八分七八分嘛，七八分因为我觉得首先就说是你这个啊，懂事是一方面，还有就是说是性格呀。

包括你平时一些所说的这种感觉弹腿，我感觉就不是那种就缺少了很多这种很多这个，其实你要真的就很多时候就像感情一样，男女的话，他很多时候只是站在自己的一个角度，比方说男人会觉得女孩作呀，觉得女孩无理取闹呀。

女孩拜金呀，对对对不对，其实我觉得反而真的，只是只是他站在他的角度去看，其实我觉得女人想要的，真的并不多，在物质的基础上，我觉得更多的就是陪伴和未来，我觉得这应该是这个样子，那对其实我觉得挺多的。

你哪方面呢，各方面，各方面，觉得身高要高身要好听，对不对，长得要好看，也不能太也不能穷，对不对，然后的话这个还要情商高，还要会说话，说不好听的，没准还要活好什么这那的是不是，对呀，就是就是想要的和。

实际的都是有区别的，谁不想要那样的男朋友，谁不想要那样的，就是很贴，你能考虑到你所有情绪，然后能察觉到你哪天不开心的这样的朋友呀，对吧，就我之前有一天给我朋友打电话，我不是给他发消息，我问他在干嘛。

就是我们平常都不联系，但是我从外地回来就一定会见面的那种，特别好的关系，然后我那天就突然给他发消息，我问他在干嘛，他那个时候应该是在忙，然后他就说在跟别人打电话，可能是客户之类的吧，然后他也问我怎么了。

然后我说那没事你打吧，就这个就是可能会有一个点，让你让你对对方无形中就就就，就减分或者说是收敛，就比如说以后如果我再有这样的事情，我可能就不会，很直接的去找他了这样，我知道我知道我知道我知道你这个意思。

就是我对别人拒绝一次以后就不会有，不会再有第二次，对对对，我是这种性格，你想说你是圣斗士吗，不要用第二的同样的方式打败我，开个玩笑，刚说到哪了呀，你说，对，然后我觉得对啊，其实我觉得女人想的不多。

你不要故意的说这那的，你这是理想状态，但我觉得真的，我认为，因为我觉得啥，我觉得很多时候男人还是要稍微站在女生的角度，多为女生考虑一些，因为我觉得女孩呢，比男生来说呢，可能说这个，可能说这个。

不要说是很着急的约出来，你们就不知道支持点了，对不对，而且最主要的是什么，这最主要的是这种东西咱们要拖一拖，我对这个女生感兴趣，不能太着急了，我觉得啥，我觉得刚是不是信号不好，喂，能听我说话吗，可以。

我我就是说，我就说，刚你没听到，刚刚我还说了半天，那你刚刚说什么，就说这个，我觉得女人想的不多，物质基础上更多的陪伴和未来，因为我觉得啥，别叫，因为我觉得，就说这个，咋说呢，就说我是一个。

因为我觉得作为一个男生呢，要对这个，多为女生考虑一些，因为我觉得女生呢，可能说，这个，首先你心理方面，你这个，比男生的要缺乏安全感，也比男生要早熟，可能说比男生的这个，我觉得女孩的应该她的一个。

就是她的一个眼中的世界，比男生要危险的多，这是第一，第二的话，我从生理方面可能说，她会这个比男生要没有力气，还会每个月来流流血，大姨妈呀等等，所以说我觉得，还是要为女生去，多考虑一些的。

这是我的一个个人看法，所以说我觉得，就说是女生想要的，我觉得其实，真的就是在物质基础上，可能说更多的是陪伴和未来吧，你说一个人有钱的话，你再有钱，对不对，你时间长了，其实这些变得也不重要。

就比方说这个什么，无论是什么王宝强，还是说是谁呢，其实我觉得更多的，就是没有去陪伴对方吧，对不对，两个人，其实我觉得你要说有问题，确实可能说对方问题会更大，但是并不能说，他这边就没有问题了，这也是一点。

对啊，我觉得女生其实也是，有些时候女生会觉得，你这个男生怎么样呢，是这女生会觉得，男生有很多的问题，男生觉得女孩有很多的问题，其实我觉得，更多的时候还是要真的去，站在对方的角度去想，所以说我觉得。

你很多时候跟我说话，就刚去，打分那方面，我太能讲故事了，打分那方面，我其实想表达的意思是，很多时候我发现，通你的谈话中，就你有很多这个，别的女孩，没有的东西，这我觉得很欣赏，你不要笑，这我觉得很欣赏。

你是跟朋友在一起吗，是呀，因为这不是现在的话，是属于这个，在这个也是在这个，家庭是办公，因为上没法，现在没法开工，然后我在这屋打电话，旁边的话，那一对情侣在那，不知道在干嘛，在这挖乱喊。

你是不是刚听到了，异常的响动，是的，对啊，我也不知道在干嘛，我很想去看一看，但是我觉得不太好，真的有时候还是挺尴尬的，对，是会有一点吧，对啊，没有关系，我在屋里面的话，他们也是基本听不见，好吧。

那你没有明确确定，说多会开学，还没有，没有，那等过两天的话，这个疫情结束了，咱们一起出来，找机会吧，找机会，什么意思，意思是在委婉的进行，还是说，还是说这个，什么，可能比较不是会，很会设计的那种，没事。

我这么跟你说，其实跟我这个相处，跟我在一起的话，只需要负责两件事情，开心和笑，其他的都有我来负责，还挺好的，挺好的，所以说，所以说是，其实我觉得你应该，很教女孩子喜欢的类型，就是各方面都挺。

挺好挺优秀的，不不不，其实我觉得，不是这样子，因为每个人都有缺点，就其实我有时候，我也发现自己，有一些事情做得不太对，有时候有一些话，说得不太对，但是我也说不上来是，为什么，就是我可能说。

反正每个人都有缺点吧，我只能说，去再去，变得更优秀吧，你要说这个招女孩喜欢，但我觉得，主要是稍微你这个，稍微正常点的，肯定会有异性去跟你互动，但是我觉得对吧，你这个怎么说呢，你这个，我找个词汇形容一下。

就说你这个，你对你爱玩的年纪，你玩归玩，闹归闹，对不对，你如果说碰见合适的，你就去认真的相处，如果说没有碰见，那其实都无所谓，我觉得更多的还是要什么，尊重感情，没有必要说是为了，你去得到你的一个想法。

你去去欺骗对方利用对方，我觉得那就没有必要了，真的，有道理，对啊，你真的说起来，你说啥，你想说啥，我吗，对啊，我没有什么想说，对啊，就像这个咋说呢，就像你看啊，之前我经历了一段感情，什么时候呢。

四五年前吧，我记得当时的时候那会儿，这个探探我一直下载呢，当时就一直一直在手机里呢，当时的话就也是探探认识的，然后当时是我们在扎口，离北京不远一小城市，然后的话呢，认识的这是过年，我回家，然后当时呢。

也是探探认识了，一直在聊聊，后来出来见面感觉还不错，相处了在一起了，然后这个，我记得，最开始也因为感情基础不深嘛，但是这个女孩还挺让我觉得，感动的，就说这个，比方说我跟朋友去唱歌去了，没有回她。

结果我这个，打开手机一看，又是短信又是微信的，而且还不是那种，就是意味着咄咄逼人的那种方式，完全是理解你的方式，你这么晚了还没有回去，这干嘛呢，对不对，多担心啊，其实呢现在想想。

他可能说也是缺乏安静感的一种表现吧，对不对，然后的话呢，这个时候我觉得还不错，然后紧接着我记得那会儿过年，那会儿是咋回事来这样，那会儿是过年，红包我记得先给他发了个52，然后他给我发了88。

我发了个131。4，他给我发了个多少，反正发到后来他比我发的大，然后我就没发了，其实不是说不是说那啥，后来的话只不过是我以同样的方式呢，我就，因为过完年正好是情人节，我用同样的方式我就还给他了。

因为我觉得感情呢是需要平衡的，对不对，相互付出，只不过他这种举动让我觉得很不错，再比方就是因为过完年了，我要去深圳，我要去深圳，然后的话这个，工作至少半年，然后我跟他说了，当时他挺失望的。

然后我记得就是，他过完年他还要去北京上班，好像是年前，年前这个，我记得年前最后两人最后一次见面，我记得当时的话，最后吃最后一顿饭的时候呢，正好那个餐厅背景音乐，放了个什么，什么歌什么歌曲呢。

挺伤感的一个情歌，然后我看他那个眼神就开始往下想流，想流眼泪，然后紧接着他跟我后来说，回去之后抱着枕头都把枕头哭湿了，我就觉得呢，女孩的深情不能辜负，后来我发现呢，就是我后来去深圳呢。

一方面以深圳工作也不顺利，另一方面也挺想念的，我就回来了，回来之后呢，也是算是半个异地，因为北京跟家口还是有一段距离，然后每个月也见个四五次，但是后来慢慢的我发现，他就开始变得不像以前了。

就比方说原来手机密码，设的是我的生日，就比方说这个手机屏幕，我们在一起的壁纸，就比方说他这个，微信的一个对话，对话的这个一个对话框里面，基本上什么，基本上除了我别人的话都没有不留。

代表什么代表就是聊完之后就删，不是说他想隐瞒，而是他就只想跟我一个人聊天，能理解吧，对啊，能理解吧，然后呢，然后的话就说是这个，后来我发现就，首先呢就说是，碰瓶秀的恩爱也没了，然后紧接着呢，好像这个。

微信聊天记录也是乱七八糟，什么人都有了，那肯定我缺乏安全感嘛，他对我也是开始慢慢的冷淡了，后来吵过一两次之后，咋回事反正是分开了，分开其实我觉得还好，当时我还觉得挺，因为我觉得两个人在一起对不对。

相处这么久，因为异地对不对，也是可以坚持的去挺过来的嘛，后来我发现分了不到一个礼拜，他就跟别的男生去在一起了，还发了个朋友圈，我记得特别清楚，当时是什么上个电影，变形金刚最后的骑士，他就配文是。

你是我最后的骑士，我当时我就瞬间就笑了，我就真的，我觉得瞬间我就坦然了，因为我觉得，因为这样一个女孩的话，还值得，就让我感觉，可能说真的是，只有是相处久了，遇见一些事情，尤其是遇见困难了。

才能够更看得出人心，我觉得是这样，你再讲一讲我要哭了都，为什么呢，你，感触的，就说的挺对的，对啊，因为我觉得啥，因为我觉得就可能说，就像千人三里面所说的一样吧，你看过千人三没有，看了。

我觉得就像千人三里面，的一段话，特别有道理，就说两个人在一起，可能说男人的责任呢，是保护这个女生，直到这个女生呢，遇到一个可以托付一生的男人，可能女生的责任就是什么，跟这个男生在一起一段时间。

然后离开他，让他变得更成熟，所以说我真的蛮有感触的，虽然我觉得两个人在一起，其实初衷是为了快乐，对不对，那么至少回想起来，能够不留遗憾，能够笑出来，能够不辜负曾经我们在一起过，我觉得那就够了，对啊。

真的，到后来我真的，有时候我还挺追求一段，长久的感情的，因为我觉得，长久的感情可能说，需要这个，两个人我会讲，是不是需要性格相反，是不是需要，兴趣相投，有共同的话题，是不是沟通是，桥梁，要多沟通。

是不是要这个，信任是基础，对不对，要有信任，是不是要这个，给对方，独立的一些空间，对不对，可能说是不是要这个，培养一些，共同的兴趣爱好，去经历一些新鲜的事物，后来我发现这些都不是，因为我发现就说。

为什么，你有没有遇到过这样一个情况，就说身边的人，相处了很久很久，可能说真的我遇见过，两个人从初中到高中到大学，大家都认为他们经历了这么多，在一起有七八年了，可能说两个人，没准多幸福，结果有一天。

他突然分手了，你们有没有遇见过这样的情况，有，我总觉得你跟个电台主播，我觉得呢，你这是褒义还是贬义，你们都出来了，当然是褒义，就是声音又好听，然后，讲的东西又很有道理，然后听了很有感触，是不是。

尊敬的各位观众朋友们，大家晚上好，又到了一周一晚的，情感电台，我是你们的主持人，曾小贤，是不是这种感觉，没有没有，我真的当时我会觉得，是不是，把这些因素去克服掉就好了，但是我发现呢，毛毛真的不是。

就你遇见过身边有这样的情况没有，就是好了很久的，有一天突然分手了，有，对啊，你知道为什么，当时我觉得很奇怪，后来我才想通了，你知道为什么吗，为什么呢，你知不知道，我不知道呀，我怎么感觉瞬间。

你的声音就变得娇滴滴了呢，你的欲解呢，没有没有，看来我知道了，你是一个外表欲解，其实内心是一个柔弱的女汉子，没有没有，柔弱的女孩子，我用词不当，柔弱的女孩子，无所谓，这种东西无所谓，你快点讲，我就想听。

什么，怎么这么想听呢，你快鼓舞我一下，快来个么么哒，我就继续给你讲，睡觉了睡觉了还没睡醒，你这个人真的是，我还在梦里，关键时刻掉链子呀，就一下我这个人不那个啥，不是贪心的，什么。

就一声我这个人不是贪心的，我觉得你这一下就已经够贪心了，没有的，对不对，没有的，你快点讲，好吧好吧，不强迫你，我继续说，就说这个，我真的，我遇见过很多，就这样的情况，我后来想想我才发现。

其实这些都是客观因素，我觉得啥呢，就说两个人很多时候，我一讲故事吧，就说一对夫妻去民政局办理离婚手续，在签离婚协议的那一刻，丈夫忍不住还是对妻子说，说亲爱的，咱们走了这么多年了。

我依然记得咱们刚开始在一起，曾经说过的那些话，咱们说好的要白头偕老，一生一世，你说的那些话都是骗我的吗，你觉得妻子骗他们吗，没有，为什么呢，你声音小点，怎么说呢，我觉得，在在，在那个当下，他说的所有。

我感觉的话都是，发自内心的，只不过可能，一段时间，所以，让它不改变吧，对，我觉得你绝对很成熟，很有经历，你说的很对，就妻子就是原封不动的话，我甚至怀疑你就是她，开个玩笑，妻子确实这么说，说亲爱的。

我确实没有骗你，就说当时我跟你说，那那些想跟你在一起一辈子，其实当时我就是这么想的，但是现在我不爱你了，我也是这么想的，我从来没有骗你，所以说后来我就觉得，真的是这个样子，就说，两个人确实最开始。

都是想着对方去在一起的，但是我发现，人是会经历，是会变的，也许有一天，其中一个人，经历了一些事情，那么也许他的想法，就会产生了改变，你说是这个人错了，没有，是对方错了吗，也没有，可能错就错在。

就像老生常谈的话，缘分已尽吧，所以说很多时候我就觉得，感情很多时候呢，就是要什么，做好一个男朋友，或者女朋友，应该做的事，我觉得就够了，就比方说咱们这个时候在一起了，那可能说，我做好一个男朋友。

应该做的事情，对不对，我尽量的多去陪伴你，就尽量的去，插进到你的小情绪，给你想，给足你在恋爱当中，所缺乏的安全感，就比方说你在，你真正遇到困难的时候，比方说姨妈来了，对吧，我不会只会说。

多喝烫水这种傻逼的话，我会去尽量，真的去抽空的照顾你，对不对，我觉得女生也应该做，她一个女朋友应该做的事情，多去体谅对方，也不要太过于什么，无理取闹，控制一些自己的情绪，多去体谅男生。

我觉得很多时候两个人，不仅说，身体上一路前行，我觉得精神上是最重要的，对，真的，我觉得真的就感情，很多时候我觉得是活在当下，而我觉得在事业方面，要有目标有想法，但是我觉得很多人，现在都活法了。

就是事业方面，当一天和尚，撞一天钟，但是在感情方面的好像什么，没了他，我这辈子不活了，所以说我觉得真的，不太好，可以啊，老师，老师，为什么会这么说，讲的很有道理，这只是我的一个个人感悟，因为我的话。

别看我嘻嘻哈哈，没皮没脸的，说不好听的，可能按我妈的话说，脸皮厚的赶上城墙拐弯了，但是我觉得真的，有时候我也会想很多，我发现了一个问题，你说，我们俩聊这么久，我都不知道你叫什么呢，你就能跟我聊这么久啊。

啊，不是，我也刚反应过来，不过我觉得真的，我觉得真的，这就应了一句话，就是有些人认识了十年，却依然的很陌生，但有些人可能说认识，真的，我觉得这个真是这个样子的，更多的还是看两个人，是否能够聊得来吧。

有道理，对啊，那所以说你是不是，所以说啊，我叫我给你打过去吧，好的，你叫什么，我也发给你啊，好的，我看看，赵紫海，嗯，好的，但是其实我觉得名字呢，只是一个称呼，咱们套路一下，我更喜欢你。

对我有其他的称呼，你已经说过一次了，对啊，但是你从来都没有应我，就感觉就像，我是他妈的金角大王，拿着葫芦，但是我没有把你收进来，那种感觉一样，坏了，让宋富给坏了，嗯，对不对，咋了，不会被我说的。

已经开启了感性的模式，现在已经这个，没有及时的转换过来，是的，我已经，已经在抹眼泪了，怎么办，都怪你，没有关系，我觉得啥，我觉得下次的话，这次就算了，我觉得下一次，不要再这样了，因为我觉得。

你不在我身边，哭泣的话，我无法拥抱你，安慰你，刹车，刹车停，咋了，不要笑，这是一个严肃的对话空间，对话场所，不要嬉皮笑脸，你说，没有，我突然忘了自己要说什么，你说，你说打住，继续，继续。

就可能我跟男孩子聊天，很少有这样聊，所以我有点不太适应，那是好是坏，你的意思是，你没有过，你把你的第一次给了我，你也可以这么理解，是的，那看来我是要真的，我要负起男的责任吗，不开玩笑，但是但是你确实。

因为我觉得啥，这真的，就我觉得，咋说呢，其实就像你说一样，你说你欲解，确实可能是有欲解的一面，但终究你是一个女人，我觉得，女女人吧，说实话，都是需要被保护，被照顾的，都说这个女孩，心中好像住了个小女孩。

我也不知道从哪听的话，今天不能太快了，咱们慢慢来，说的她流眼泪了，已经，怎么叹气了，我习惯性习惯性，没有没有没有真的，我记得，就很多时候真的，我觉得经历真的会改变一个人，就原来从来我就没有这样一个认知。

就我记得啥，我开始催情了煽情了，就我记得，就这是我从我妈妈身上学来的，就我记得小时候的话，这个我爸不是平时就挺忙的吗，经常的话，这个就是工作工作，然后的话回来的话吃饭，属于人狠话不多。

饭菜我就爱拿拿拿鞋板抽我那种，就这种的，但是我发现就是我妈跟我互动更多一些，就我记得我小时候就是无论说是，就是我学习好，还是说教育我批评我，就比方说晚上上，包括说平时日常上下学接我做饭，对不对。

坐在他自行车后面，我们俩聊天会教我怎么样，是怎么回事呢，其实当时觉得我妈妈真的，无所不能像靠山一样，但是后来我发现渐渐长大了，我妈也会经常的叹气，也会躲在角落里面甚至说流眼泪，让我最印象深刻的是。

平时我妈跟我就是有时候也是，逆反心理，还跟我抱怨呲牙咧嘴的，就是就这样的，但是后来我发现就第一次出远门的时候，我就记得后来出门的时候，我爸给我打电话说，你这走了之后，你妈还在那儿摸眼泪呢。

后来我真的越长大，我越发现其实呢，都说这个女子本容，为母则刚，但是我觉得这个女人，无论她再大她再怎么样，她终究是个女人，终究值得被保护被照顾，其实真的，慢慢的我也学会经常的去陪伴，就是去找她聊天。

没事的话就比方说，现在在外地有时候经常的，比方说就像最近疫情的话，已经做了饭了，做的越来越好吃了，给她发一个什么图片过去，跟她聊两句，包括说她遇见问题了，我去给她解决，安慰她什么的，所以说我觉得真的。

女人永远是值得被保护被照顾的，对，为什么要笑，你在笑什么，你真的笑得我后背发凉，我总感觉你图谋不轨，我真的，我能对你图啥呀，我不知道呀，你得说呀，那我为什么，等于你都知道了，那我怎么就对你图谋不轨。

就是这样的，我给你示范一下，我给你示范一下，我先等会儿，你亮个底牌，咱们后面说，我先给你示范一下，就像一个人，动不动跟你嘿嘿嘿笑，你是不是感觉背后有股凉风，你说这个意思，没有啦，就是我。

我真的是很习惯性的笑，我之前跟一个，不是很熟的男生打电话的时候，他可能感情有点问题，然后刚好那天挺晚了，然后朋友圈就我没睡吧，可能是这样，然后他就聊起了，这个感情的问题，然后我就会比较习惯性的笑。

他也是说老问我，你笑啥你笑啥，但是确实没有什么原因，就是，我知道了，我知道了，我知道，不说这个，就说你刚说亮底牌，什么亮底牌，你觉得我胡说啥吗，我觉得没有，因为我觉得女生，好像跟男生交往。

不像男生跟女生交往有目的性，对啊，就真的，我觉得就像一篇采访，他说的，就说问路人，你相信男女之间，有纯粹的友谊吗，我觉得真的，大部分男人都说不相信，因为男人的思维，都是占有欲，他比较强。

他的话跟女生交往，都会有目的性，但女孩好像，更多是凭感觉吧，所以说我觉得，我也不知道，说实话，毕竟呢，我也不是你肚子里的蛔虫，这两天还挺有意思的，为什么呢，哪方面，各方面，就是我平常是一个，不太会跟。

你不会想跟我，像像，这么多的，你不会想向我表达说，你这个，没有碰见我，这种类型的吧，倒也不是，倒也不是，不知道怎么说，看来不是唯一，我说的我还很伤心呢，那倒是也不用伤心，说不定哪天就是了呢。

是更特别的唯一的地方，是的，哪天呢，那我们约个时间吧，哪天呢，对啊，哪天呢，你得说具体啊，哪天约个时间，你什么时候有空，哪天那就下辈子吧，下辈子，这辈子我得好好考虑考虑，好好考虑考虑，你考虑什么呢。

不知道，就像一首歌唱的一样吗，如果下辈子还能在一起吗，今生真的不能在一起了，如果我可以放弃我的所有，你能否让我再次拥有，下辈子还能在一起，说的我都快哭了，你还是个全才啊，不会不会不会，不会，全才那道。

唱歌挺好听的，没有没有，你要说唱歌的话，我唱歌容易批音，真的，我只能说清唱还可以，因为我就是变声器嗓子，唱坏了，天天好，真的就原来我们家住六楼，楼底全老头老太太，然后我就没事，冲着窗外去喊去，好。

当时家里有盘磁带是红歌，就放了一些革命歌曲，什么忘念你难以挽，处处是荒山，革命人永远是年轻，什么，毕竟的精神上光芒，就一大堆歌，我现在能唱出好几首，好几十首，天天去吼去，然后吼的我嗓子坏了，然后所以说。

我就这么唱还行，你要说是拿着麦，去跟上伴奏唱，十有八九会破音，就是因为高中的时候，这让我意识到了，高中时候，很多时候高中的会儿，班里人觉得我唱歌也挺好听，觉得另外一个哥们，跟我也是实力相当，结果呢。

我班主任也挺有意思的，举办了个班级好声音，对不对，然后呢，我就上去唱去了，唱了第二句，直接就麦就批了，于是他们从此叫我什么，批麦高手，对，对啊，那你比其他人，也挺特殊的，也挺特别的，哪方面，就比如说。

一般人都是清唱，没有那么的，好听，你唱歌怎么样，我不太行，真的假的，你给我哼两句，你最擅长的，最擅长的，没有什么擅长的呀，真的假的，你就哼两句，我听听，然后作为，作为这个回，作为这个啥。

奖励我给你唱一首，专属于你的歌怎么样，嗯，嗯，有点，就哼两句就行，怎么就有点难了，你是不怎么唱歌吗，还是说五音不全，就，嗯，这件事情太难了，哦，没事，你哼两句，然后我给你唱一首，专属于你的歌，想不想听。

专属于我的歌，对，嗯，对，有点意思，是的有点意思，快来，那我唱什么呢，嗯，随便什么都可以，不要唱一些，就是逗我玩的就行，ABCDEFG，什么喜洋洋什么就算了，嗯，你这样突然一说，我还真的脑海里面。

没有什么歌出现，你最爱听谁的歌曲，这变相的去增加，共同的经历，让他为我去付出，投资唱歌怎么样都行，啊林俊杰，呃，最迟毕业，嗯，一千年以后，林俊杰的歌有点难，那还有谁，还听谁的歌，我想一下吧，嗯，嗯。

话都说不清楚，该怎么明了，你快快快想，我先给你预热，嗯，啊，呃呃呃，完了我真的，脑海里面没有，最近常听的一首歌叫什么，嗯，最近常听的，啊，一首钢琴曲，咱们哎，你不要逗我好吧，我这已经满怀期待了。

结果你跟我说一件一阵钢琴曲，啊，一首钢琴曲，呃，这个吧我昨天刚录的，嗯嗯，你要是我最近常听的，就是这首歌，抖音好像比较流行的，杨花落尽自归题，闻道龙飘过无息，啊，我寄愁心于明月，随风直到夜郎袭，嗯。

挺好听的，不不不我想听你唱，你不要不要，对吧，我是在给你，我是在释放你紧张的情绪，啊，嗯，啊，我我我完了，那就你刚你那个吧，嗯可以，可是本来就让我想想杨花落尽自归题，闻道龙飘过无息，我话都说不清楚。

要怎么要怎么明了，哦，对，嗯，我总说不清楚，该怎么明了，你自己去想，真的，就像东方不问，谁无力去，你不觉得这种很美妙吗，一起唱歌，对吧，就是什么所谓的新鲜感，是跟旧的人体验新鲜的事物。

而不是和新鲜人体验旧的事，对不对，共同经历培养为一，对高潮呢，对不对，我，我们背对背拥抱，庞勇沉默在渺小，爱情来不及变老，我忘词了，庞勇沉默在咆哮，爱情来不及变老，葬送在风华的玩笑，我们背对背拥抱。

像花朵的全了花了，只是想让我知道，只是想让你知道，爱的尽头，不错不错，真的不错，你说你清唱不好听，怎么可能吗，对不对，我觉得比我还要6，没事，我知道那是因为这个，可能说好事先不唱了吧，那我给你唱一首啊。

就刚说专属于你的歌曲，可能说你连听都没有听到过，想不想听，期不期待，你姓赵是吧，对啊，挺啊，清清嗓子，嗯，姓赵是吧，慢慢来，嗯，赵小姐，赵小姐，你的眼里下着雪，冬的我在发抖，好像凝固了宇宙，赵小姐。

赵小姐，你的眉毛像是月，美的我，醉的我，好像不让你难过，守护你每个日夜，就像星星不眨眼，守护你每个季节，不管夏天秋天春天或冬天，赵小姐，赵小姐，请你看看我的脸，多坚定，勤俭心，不再让你受委屈，赵小姐。

赵小姐，三好学生的拒绝，别给我好不好，让我一直都陪在，你身边，怎么样，怎么样听过没有，没有吧，666，对吧，是没有听过这首歌，对，这是我梦中作曲，这么厉害，没有开个玩笑，这是一首比较冷闻的歌。

但是我感觉比董小姐要好听，嗯挺好听的，对，你知道这谁唱的吗，不知道，汪苏龙唱的，哦，嗯对啊，行，那你的话，起来的话，你那会儿七点醒，到现在快十点了，你不饿啊，不饿，然后你也没有喝点水，我是一直跟你聊天。

一直在喝水，你也嗓子不渴吗，我听到了，我还好，我可能不用喝水吧，为什么不用喝水，人都说女人是水做的，哦原来你的话是这样的，我很少喝水，可以了，可以了，我再，怎么了，我去喝水，对你还是去喝。

没有别的事情是吧，也没有，对，然后的话，主要是我在想，我在想主要是你的话，刚醒来就被我这么唐突的打了一个电话，然后咱们聊了这么长时间，你也没有喝水，没有吃饭，要我的话，我绝对可能说就会饿了。

所以说我还觉得有点不好意思，我这不问了一句，还好，那就还好，对，然后的话你还没有回答我呢，你说这个，什么时候，什么什么什么什么什么什么时间是可以出来的话，你不要说有时间，对不对，不知道，什么叫不知道。

你的意思是你爸妈管，还是说什么情况，对，怎么又，对我爸妈管，那往后呢，那你前面还说，我跟姐妹去喝酒，这就不管了，你前面还说，我跟姐妹去喝酒，你前面还说，我跟之前跟姐妹去酒吧喝点酒，你绝对说过。

说到麦基山路的时候，对，对，那是疫情之前，然后，对，我说疫情，所以说我的意思是疫情结束之后都安全了，但是可能说你，我就该回学校，你还没有上学之前，你要，是这个意思，我真不确定，好吧好吧，我怎么感觉真的。

我感觉你这个答应的就跟我这个，吃了很多天的这个方便面，然后上厕所便秘的感觉一样，我也不强迫你了，然后那就这个，那就那个，然后这就是那啥，那就那就等这个，没有没有没有，那就等这个，你方便吧。

我也不能说是太敲定了，对不对，对，我可能对于跟不熟的人见面有点尴尬，不是很，对对对，我是一个特别怕尴尬的人，很正常，但是我觉得在我这完全不存在，因为我是什么，我是兰州开心果，是挺开心的。

跟你聊天挺开心的，因为可能说，咋说呢，因为我觉得就很多时候就说这个，我觉得其实这种东西还真的挺奇妙的，就有时候会想一些奇奇怪怪的问题，就比方说，我会想，如果说原来我好好学习的话，那么现在的话。

我应该就说是还在读研，因为我96年嘛，对不对，你应该是大三到大四，那我应该现在在读研，我觉得以我的聪明才智，有点自夸了，但是呢，我原来叛逆，没有好好学，那么我就会发现我很早的出来工作，那么出来工作的话。

就先去了哪去了哪去了哪，然后的话就会遇见很多的人，最后来到这里面，所以我觉得是不是就像历史的场合当中，如果说当中的有一些关键人物，他可能说因为一些小小的事情，让他发生改变，一个想法一个决定。

那么可能说就没有今天的，就比方说如果说，哎呀我爷我奶，他当时要没见面，那就没有我爸，那没有我爸就没有，没有我奶，我就会想这种奇怪的问题，所以说我觉得，后来我就想，应该这就是什么。

就是所说的一切都是命中注定，我觉得，真的是这个样子，所以说很多时候，你要说问我什么后悔，或者说怎么样了，问我啊有没有后悔，没有好好学习，这个我倒没有觉得，因为我觉得，得到一些东西，也会失去一些东西。

对不对，可能说我失去的是，大学的生活，失去的可能说是这样的东西，但是可能说我得到，就是认识了现在这些人，所以说我觉得，这都是，坦然接受是最好的，这都说前世的回眸，对不对，换来今世的擦肩而过。

那咱们现在聊了这么多，是不是前世回眸回眸，是不是脖子都要扭断了，有点意思，我怎么感觉你把我当成了，这个玩物一样，有点意思，没有没有开个玩笑，那行，那这个啥，我能，你说，我能问一下，你是做什么工作的吗。

挺好奇的，你感觉一下，要我感觉，因为我刚才说，就像电台主播，但是你感觉，应该不是在，对，但是你是不是看我感觉，就是哪里去，然后的话，这个人说话方便，方方面面也不轻易见到，觉得这个人身世是个迷，对。

其实我，所以挺感兴趣的，其实这个也是，我不轻易跟别人说的一个秘密，就是其实我出生那天，天空本身是晴空万里的，突然之间就乌云密布了，然后当时天空一声咔啦，然后呢，一个石头就裂开了，我就出来了，所以说。

我觉得我身世也是个迷，不开玩笑，咱说的不是身世，不开玩笑，就我的话，咋说呢，互联网，互联网，好吧，我知道你还想继续深入的问，但是你不知，对，你觉得我说的太笼统了，咋说呢，没关系，就到这，到此为止，没有。

就是，你觉得不太好解释，或者说，因为有的东西你解释了，我也不明白，就，就是这个传媒方面的吧，就是，就这么说，咋了，互联网教育培训，就传媒方面，就是教育培训类的，你知道吗，就就比方说。

你去去比方说企业培训，或者说你从网上去学习什么英语啊，这种教育培训类的，好吧，所以说是不是有时候感觉我说话挺像讲课的，对，但是我觉得这么的会有距离感，没有，是本来是这样的，就本来说，本来说，其实我。

你要是看我朋友圈定位的话，我来兰州之前的话，是在这个江苏，其实本来我准备说是，今年过年的话，准备是在广州或者说武汉，得亏没去，要不然的话，我觉得我现在就没准备隔离了，但是后来我发现。

本来我自己可能说想去自己去搞个什么工作室出来，后来发现可能说时机不太成熟，可能说这个还欠缺很多的经验，所以说我觉得，所以说就来到这边，之前的一个朋友，也特别好，来到这边跟他一起，是这样的一个情况。

那挺好的，这样一个情况，还对我有什么想了解的，没事你直接问，对不对，不要吞吞吐吐，对不对，我觉得我是比较那种随和的，有亲和力的，对不对，我挺自来熟的，有什么直接说，有啥说啥，坦诚相见，对不对。

没有什么想说，就这个挺好奇的，因为我觉得你说话，就像你刚说的有点比较，有点官方，有那个感觉在，所以就好奇问了一下，然后就是因为看你的朋友圈，或者说我们两个聊天来说，又感觉不是那么拘谨的人。

所以就产生了好奇，所以这样问，我一般也不会问别人的职业的，其实我觉得还好，我觉得还好，对方要不方便说，我也不会去硬问，对对，所以你刚没有很想，跟我讲，我就反正，因为我觉得没啥好说的，你又不是说。

我还挺善解人意的，我希望善解人意，可以变成善解人意，这个倒真不用，你觉得其实男生，这些男生来说就够了吗，反正就要看对方讲的帅不帅，不是网上有一段子说，讲的帅那就是，是什么来着，是撩，讲的不帅。

那就是耍流氓，那你觉得我是在撩，还是在耍流氓，我觉得，我觉得我们是正常的沟通，正常的沟通，为什么到咱们这，就成正常沟通了，你是觉得我是个奇葩吗，没有，因为我觉得聊这个字，就是在某种程度上。

也是一个不太好的字，不太好的意思，聊，聊，就是提起手法，对，我知道，然后呢，然后我觉得我们的谈话，我们的交流，用这个字来形容也不正常，也不是也不正确，那应该用什么字来形容呢，就是很正常的沟通。

很正常的聊天，我怎么有种感觉，我感觉你已经不把我当成男性了，没有没有，不会呢，我感觉你是不是，已经把我当成女的了，没有，没有，怎么会有这种奇怪的感觉，因为我感觉，正常女生跟男生聊这方面，应该是属于那种。

比较害羞腼腆，到你这就成正常沟通了，那明摆着，你把我当成女的了吗，也不是没有没有，我可能，就咱们俩聊天这么长时间，我好像，我感觉我还挺淡定的，没有什么大的情绪起伏，刚刚还抹眼泪了，就是这样的人。

那刚刚抹眼泪了，开玩笑，没有抹，你骗我，女人是善变的，因为那件事情，没有，因为讲那个事情挺有感触的，所以有点那个什么，然后那会的话，还有点这个，这那的，女人都是善变的，女人是随便的鬼，没有没有骗你。

好的好的，开个玩笑，其实我觉得，你说很多时候，男人搞不懂女人，我觉得很多女生，自己都搞不懂自己，对，对啊，所以说这个没有办法，对，嗯，哎呀，那你准备接下来干嘛呀，群哥不想聊了，不想来，不知道，不知道。

就每天都挺挺无聊的，也不上网课，也没有，也不上网课，也没有干，天天就辞的，看着手机，也不知道干嘛，就过了一天了，迷迷糊糊过了，那一天，啥歌呢，就这种感觉，嗯，是的，因为我大四嘛，然后学校里也没有课。

不需要我上网课，嗯，你是准备读研，嗯，有这个想法，有想考，但是，嗯，在我这儿里考不上了，那你准备就是毕业直接工作，应该会吧，你学的哪方面的，我学的电器，电器工程，嗯，不太懂，不太了解，我也没法去。

我也没法去评头论足，只手画脚，无中生有，暗度陈仓，对，那挺好的，我这边只是准备说是一会儿有点饿了，准备一会做个饭，然后你的话，你不准备吃点吗，每天几点吃啊，我每天，天不一定可以不吃饭，挺好，我已经胖了。

你是不是还在瘦，对，是的，你那个学科是不是都是男生，对，怪不得，8比2吧，怪不得，原来百花丛中获的人是你，没有，人家都看不上我，所以我根本也不吃多，我觉得过度的谦虚，过度的谦虚，过度的谦虚就是骄傲了。

没有没有，真的没有，就是我们班男孩子，很多都是，从高中就开始跟女朋友在一起了，挺好的，还挺羡慕的，那这边我是准备一会去做饭了，然后你这边的话，一会记得也吃饭，然后咱们一会儿，等明天或者说一会微信。

咱们再聊，好的，留给明天，明天我都不一定给他打，那行，那这边就去忙吧，好的，那临走之前快来个么么哒，快点，那我可以拒绝对吧，你可以拒绝，好，那我就已经拒绝了，好吧，那拜拜，然后一会咱们再聊，好的，拜拜。

拜拜，看见没有兄弟们，这种女生是属于那种什么，你看上来的话，看似对你很有好感，但其实呢，对不对，就属于那种什么，属于那种你一去试探，发现他不是，对不对，那这个时候是不是你试探了，你也不会出现尴尬。

就你们发现了没有，怎么样，今天一个聊天，虽然说没有去有明显的一个进展和效果，但是你会发现，就给女孩留下了很好的印象，是不是，女孩也跟我去怎么样怎么样怎么样，让她有这种情绪波动了，就如果说，我再持续下去。

每天可能说，也不是说每天去打电话，那肯定搞得俩人很累，但如果说每天我去跟她去聊，你会发现，可能说再聊一段时间，其实这种女生，就会什么就会搞定，怎么样感觉，无聊刚好有人聊就聊了，那肯定是。

要不然她就会挂电话，一样的一样的，真的打到后面，我都有点不想打了，而且还有一点是啥，就有些话的话，我也不知道咋说，就可能说私下里，可能说一个人打电话，没在你们面前，可能说有些话也好说。

这么的话我感觉有点不太好表达，这也是一方面，真的，要要平时的话，我直接可能会问她，你喜欢什么姿势，这拿的，就可能会直接去问了，那后期慢慢来就能搞定了，应该是没有问题的，我觉得应该是这样的。

因为我不知道明天还准不准备给她打电话，会不会跟她后续聊，我觉得十五八九应该是不会了，有没有什么不懂的兄弟们，没有不懂的战哥放一下，对不对，解答一些问题之后，咱们就结束今天一个聊天，对啊，有你们也可以问。

是的呀，我是觉得啥，我是觉得有时候，女生去什么去互动，对不对，去跟对方扯开的聊，就无论说最后是个结果怎么样，你看这个女生，其实还是什么，对咱们有很大好感，只不过是好像就像他说的一样，不是很传统。

牛逼打电话能这么久，你朋友压力就对，就像什么，就像打到后来一个多小时，他才发现的，我们连名字都不知道，对不对，女朋友压力，打电话怎么聊，有什么压力，我不知道你说的，怎么看女生生气了，女生生气什么表现。

女生生气什么表现，女生生气，你觉得是什么表现，表现就是不理他，还有吗，还有吗，你说点正常女生的，冷战，还有吗，还有吗，你想想，就你之前谈过恋爱，或者说现在，如果说你生气了，蹲在地上哭，还有吗，没有了。

你看见没有兄弟，就是这样一个情况，就这样一个情况，对女生生气了，一般会说我没生气，我不生气，发朋友圈，终究还是一个人扛下了所有，这是女生生气的方式，学习到了吧，没长身面拍呀，对不对，报名我的修图课呀。

加微信密我603呀，不是女生生气了，怎么找到原因和哄她，怎么找到原因，她会去用暗示的方式，告诉对方，还是完全不告诉对方，会呀，会，有些女生会主动告诉，有些女生会主动告诉，那有些呢，我生气了。

然后你要怎么样哄我，其实我觉得还是比较少数的，大部分女生生气了，大部分女生生气，自己做自己的，自己做自己的，那怎么找到原因呢，你不给男生留下任何的线索，叫男生自己想，叫男生自己想，听见没有兄弟们。

让你自己想，就很多时候呢，这就得看你自己对于感情的一个理解了，女人是最好的老师，对呀，主要是这个，跟女生聊天总是聊不动，问一句答一句，老师解答一下，聊不动的问题是什么，问题是因为。

你没有去聊到对方感兴趣的点，对不对，就像我一样，如果说刚才我去，没有聊到感兴趣的点，那么自然而然，女生她是不愿意跟我互动的，对吧，你要去聊到对方感兴趣的点，就可以了，卡了，你说是女生生气了，女生生气了。

其实有少部分女生，她会主动的告诉男生，我因为什么生气了，你要哄我，但是有大部分女生呢，她是属于那种比什么，比较作的，那比较作的她一般什么情况呢，她不会去告诉男生，让你自己去想，是这样一个情况。

那你就要自己去想了，对不对，你自己去你的舌头之间，你去想，自己对于之前哪方面没有说对做对，对不对，这就是基于你的一个感情的理解，基于你一个你对感情的理解，老师健身怎么延续话题。

首先你得看女生愿不愿意跟你聊，愿意聊的话呢，你可以通过健身聊到一些专业知识，可以通过健身呢，聊到一些什么日常的饮食，对不对，可以通过健身聊到你们之后的话，两个人出来健身都可以，都可以，都可以，没有了吗。

没问题的话，今天咱们就结束，今天这个我觉得聊的还算不错吧，因为我觉得是聊的属于那种，虽然说没有结果，但是我感觉聊的还挺爽的，我感觉找了个对的人，聊了半天天的感觉，我不知道你们是怎么理解的。

我是感觉今天的话，说实话，就是让我有那种，就比方说之前打的那么多电话，有些电话确实有结果，像那个小女生，也还是说那个谁，那个那个比较作的那个，但是我感觉跟她们打电话就很难受，就那种感觉。

今天这个我感觉就挺舒服挺爽的，我不知道你们什么感觉，卡吗，卡不卡，卡不卡，怎么没音了，怎么没回复了，出现问题了，我来看一看，怎么又回复了，手机出问题了，都没有问题的话，那么今天的话就，先到这里，嗯。

没有问题了吗，兄弟们，怎么突然就没有音了，你们是打不了字了吗，嗯，哎，我这怎么看不到弹幕了，女友家里有情况，打电话怎么聊，我拿我手机看，女友家里有情况，打电话怎么聊，家里有情况压力。

那这个时候你就不要去跟她聊这些情况和压力了，你这个时候再聊，就是将她的情绪去什么，去再重新勾起来，对不对，如果说你有能力去解决，你就去解决，你没有能力就不要去什么，再去聊了，只会让她觉得更烦。

这个时候你要去什么，去跟她聊一些其他的东西，去释放她的压力，有兄弟说这个，跟女朋友哄不好，故意给你冷淡，是不是该晾一下，是的，女生可以哄，但是不要惯，刚才卡了，是的，我也觉得是。

因为我现在我这都已经看不到了，这看不到你这一个，你这一个，你们的一个下面的一个互动了，怎么，怎么怎么安抚呢，对不对，你可以分享一下自己的一些，就怎么说呢，就像我女朋友昨天跟我说的，她昨天去找她小姨了。

结果呢，她小姨心情不好，对不对，因为她小姨跟姨父呢，两个人感情出现问题了，她姨父说，明年的话争取呢，我给你给你多少多少钱，给你多少几十万，你干脆出去旅游旅一年吧，但女人会觉得我操，你这是想把我支走吧。

她就生气了，对不对，那我女朋友这个时候呢，还来了一句，确实是啊，对不对，你正好租个房车干脆，那确实你就没有聊好，因为你要哄人的话，你不能是什么，你不能站在你的角度，你帮她去解决问题，你不要生气了。

对不对，怎么怎么样，她也知道她不要生气，你这个时候怎么样呢，你要真的站在她的角度，去帮她说话，这叫共情，比方说她丢了钱了，丢了有5000块钱，那这个时候呢，心情不好了，你说哎没有生气了。

这男的你确实你这么说，没有用，这时候你应该这样说，站在她的角度，你说我操真的，我之前真的，我之前我手机，我真的我丢，我真丢过，我1万块钱手机丢了，我把我的事跟她说了，说的比她还惨，是不是瞬间让她感觉。

跟我站在同一面了，那这个时候是不是，她听了之后感觉，哇有人跟我有相同的经历，瞬间跟你感觉更亲近了，那这个时候你再去，以你的角度再去安抚她，她反而会能听得进去，不要尝试去站在，她的对立面去，没有用。

那没有用，没有用，没有问题的话，今天呢咱们就讲到这里，有问题的话呢，也也只能讲到这里了，你们加一下微信，加微信的话呢，就是蜜果603，加微信的话呢，你这个，把不懂的，或者说问题啊，想教我学习的。

全部加微信蜜果603，然后呢，有兄弟刚也说了，说什么越学越学不懂吗，那是肯定的，你要是真的就跟上学一样，你要是光天天看书，没有老师教你能学会的话，那真的，那所有人都是什么高材生了，对啊。

加微信吧蜜果603，那今天呢咱们就讲到这里，明天咱们再见兄弟们，嗯，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，知名村民的祭典。

