# 苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨本人感情蜕变史

今天好像来听的人比较少，没有关系，来听的话，说明是对我的一个支持和鼓励，最近我发现很多兄弟，总是在跟女孩聊天过程当中很着急，恨不得就说是像老师一样，两句话就要把这个女生搞定，是不是有这样的一个态度。

但你会发现是不是你越着急，往往这个女生她越搞不定，对不对，为什么，是因为我跟你们一样是什么，是从这个阶段走过来的，其实很多时候你们跟女孩聊天，真的要有那种什么，享受当下的那种聊天的那种感觉。

往往你为了你去聊天，你去取悦的不是女生，而你取悦的其实是你自己，你自己聊得开心了，你自己就像我一样，我跟女孩聊天，我自己都能笑出来，那这样的话那就够了，对不对，有些时候你自己。

你就是单纯为了取悦女生的话，那就反而就不好，能不能理解兄弟们，就包括说什么，包括说有些兄弟可能说，想挽回自己曾经的感情，一样的道理，你挽回曾经的感情，其实你看似是在挽回自己曾经的感情。

其实只是在挽回你自己，你们为什么说能不能理解，什么叫做挽回感情，其实在挽回自己，因为在感情当中，很多人尤其是在产生矛盾的时候，你们会慢慢的迷失自己，对不对，想的是什么，我对她好的方式，我去讨好她。

对不对，我对这个女孩好的方式，我想要这个女生回到我的一个身边，但你会发现，为什么往往的你越这样做，女孩她越不喜欢你，是因为什么，是因为你这样的一个做法，你已经违背了你这个人的一个本，一致性，对不对。

能不能理解，所以说你会发现挽回过程当中，你会在挽回你自己，挽回迷失的自己，所以说很多时候你跟女生聊天，其实你会发现你去取悦女生，你去撩女生，其实你只是什么，你要把它当成一个什么，你撩自己的一个过程。

取悦自己，能不能理解兄弟们，今天来的兄弟好像不是很多，有没有什么问题，今天给你们讲点好玩的，讲点好玩的，就很多兄弟总是很着急，或者说恨不得立刻就搞定女生，还问我说老师，我什么时候才能达到你这个样子。

或者说不达到你这个样子，那至少老师我想要提高，对不对，等等等等，但是你会发现为什么会，有一个可能说没有一个明显的进步，力不从心，那是很正常的事情，我之前也经历过，你像我之前，你说屌丝一会儿让你们看看。

我原来有多屌丝，对不对，你要说屌丝真的，现在有一句话说的特别的好，说是什么，现在QQ的话成存照片的了，在微信上干嘛，成支付软件，对不对，那那个手机成那个什么电话，成这个接快递的短信，成收验证码的了。

对不对，一会儿我就给你们什么，打开我的一个手机，QQ让你看看我原来是多么的屌丝，给你们讲述一下，我原来是多么屌丝，我经历什么样的一个变化，我才能够到现在这个样子，虽然说也不是说特别优秀。

但至少在跟女生互动这方面，我有自己的一个思路，对不对，让你们看看，你希望你们能够通过我的一个变化，我的一个经历能够让你们去学习到一些东西，那我觉得这就够了，而不是说像很多的兄弟，总是觉得。

这个我要这个立刻，我一晚上我要一夜暴富，我要一夜成为这个女生喜欢的男神，怎么可能吗，对不对，那，我要笑，笑什么笑什么的，有没有什么问题，咱们先简单一波这个感情问题，陈哥，就说我吧，其实说实话。

到现在的话，也不是说你经历的女生多少，怎么怎么回事，对不对，就说那其实我觉得说这个没有用，但是你要想从我这个接触，你们知道我多多会的时候我破得出吗，我什么时候破得出，今天二十四岁，我应该是二十岁吧。

二十一岁已经很晚了，不像很多兄弟，可能说人家十五六十六七就已经破得出了，对不对，啊，真的是这个样子，我把我手机我调到原来找一下，有没有什么问题兄弟们，给你们解答一波情感问题，我一边找找我原来屌丝的样子。

让你们看看，我原来是有多屌丝，你们就知道，你们你们可以看到你们之后的一个变化了，找找初一，初一有没有我的照片，今晚聊啥，今晚聊我之前有多么的屌丝，我的屌丝史，让你看看我的一个经历能否给你们带来。

那让你们能够通过我的一个成长变化，在感情当中也可以什么反应出来什么，真正你要去进步，你要去吸取什么，走前人的路，对不对，走可能说前面人的路，那你这样的话呢，你才会什么，才会啊，取长补短，对不对。

我看过你被打流鼻血的样子，原来是七点开播的，对啊，我七点开播啊，所以说兄弟们加一下微信，今天晚上加密果603啊，加微信每天的话开播，我们也会给你啊发这个朋友圈也好呀，对吧，点个订阅，对不对。

然后开播了也会提醒你啊，不会出现这样的一个问题的，就，今晚讲聊天记录，今晚不讲，天天讲聊天记录，有时候你会发现啊，咱们要换种换种方式来嘛，对不对，密果603啊，密果603，勇敢的向前走，有没有兄弟。

这个有一些问题，咱们先解答一波，我聊不下了是什么意思，要不要冷淡一下，什么要不要冷淡一下，昨天我讲的啥，昨天讲的是特别劲爆，特别湿润的东西，啊，昨天讲的是特别劲爆，特别湿润的东西。

先给你们看一下我原来是什么样子啊，我的学生时代，我把这个录屏打开，什么这个怎么回，你都不知道，我都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥。

兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥。

兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，你都不知道你在说啥，兄弟啊，女生不愛聊天。

說實話女生不愛聊天分為兩種因素，第一種因素是她自己她現在心情不好，對不對，她現在難受，她現在跟朋友吵架了等等，剛起床的起床氣，那這一點的話呢， 咱們不是咱們的原因，那還有就是你的原因。

那對你這個聊的話題不感興趣，你聊的話題太過於平淡了，就像我之前跟你們現場跟女生聊天一樣，我也學很多兄弟，在幹嘛你在哪兒，你看女生的反應，能好嗎？感覺是不好的呀，即使你長得再好看，如果說女生跟你相處。

感覺就跟一根木頭一樣，特別的無聊，她怎麼可能跟你相處呢，對不對，肯定不，還有就是對你這個人不感興趣，如果說你這個人不夠優秀，或者說你帶給她的感覺很差，她每次跟你聊天你都是一樣的，感覺很沒勁。

她慢慢的就會對你這個人失去興趣，認為你就是一個無趣的人，那這個時候說實話，基本上呢，你就已經被判了死刑了，你在這個女生身上已經沒有任何的一個機會了，幾乎，所以說什麼，所以說這也是為什麼要讓你們去學習。

為什麼要讓你們去提高情商，為什麼我一再強調，對不對，要去跟老師學習，報名，這真的是有用的，我不是說去，不是說去，跟你們去，可能說，單純的為了讓你們去掏這個錢，對不對，你把自己的錢花在對的地方。

那才是什麼。為什麼要讓你們去提高情商，為什麼我一再強調，對不對，要去跟老師學習，報名，這真的是有用的。(網友:黃振奈連接斷開了)，啊，對不對，嚇一跳是不是兄弟們，我也嚇了一跳，嚇死了。

差點跟我屎都嚇出來。來，先看一下，給你們看一下我原來的照片，怎麼樣，這是我上學的時候兄弟們，屌不屌斯，我原來還戴著一個什麼眼鏡框，啊，上學的時候是這個樣子，我本身我的發跡線就很高，然後的話，還什麼。

還去剃了個這樣一個頭，今晚講乾貨嘛，你聽就好了，我發現現在兄弟們很多時候聽我講，我感覺就說是我在給你們講課，你們反而就成了特別挑的感覺，今晚講聊天，我還想聽聊天記錄，對不對，我講的東西肯定都是有用的。

但沒有用我為什麼要講呢？再看一下我原來的一個，啊，形象，這個樣子，能看出是我嗎？能不能看出來？啊，是這個樣子，當時我覺得戴著這樣的一個帽子還挺帥，啊，再看看，我給你們找一個特別經典的一個，一張照片，嗯。

這是初中啊，對啊，這是初中，嗯，我給你們找一下，我原來最傻逼的時候，這個樣子，看一下，好不好看，兄弟們，好不好看，啊，六哥怎麼維持新鮮感的，老公都叫了，就沒有新鮮感，啊，首先呢，女生叫你老公。

代表你們的關係已經確認了，但是，啊，你要是報名我的私教課我就會講過，就像咱們去面試一樣，對不對，你去這家公司面試，你還沒準備來這家公司，這個老闆也沒準備硬騙你，那你們兩個人去投簡歷。

還是說你去來這公司跟老闆，跟人事，啊，去面談，那就相當於兩個人一個相互了解階段，啊，你覺得這個公司不錯，這公司也覺得你不錯，你準備來這家公司上班，但這個時候說實話的話，你們的一個感情基礎還不是很穩固。

對不對，那這個時候，啊，你來公司上班，你第一天為什麼這公司要給你開這種企業文化，啊，要給你宣傳，跟你說你在這家公司，這家公司的發展背景，你在以後能拿到什麼樣的待遇，為什麼會說。

就是因為能夠讓你有一個堅持下去，能夠讓你看到一個以後，所以說對於女人來說也是一樣，沒有什麼比你給這個女人有一個未來會更有魅力的事情，所以說當你去跟女生簽關係，交了老公，你不要以為就完事了，而是什麼。

而是你的一個思路將立刻就轉變成為，啊，你們需要規劃以後，描述以後的一個未來，規劃藍圖，無論是你規劃你們見面的一個藍圖，啊，見面約會的藍圖，還是說你們規劃你們在一起甚至說結婚的藍圖，還是說規劃什麼，啊。

你們一些私密的藍圖，對不對，性期待，你都是要去什麼，啊，再去給女孩一個願意跟你走下去的一個動力，啊，因為你要清楚，就是說你們即使在一起，即使結婚了，甚至有可能離婚，對不對，所以說什麼，所以說你這個動力。

這個吸引它是什麼，啊，它是每時每刻都要存在的，就即使你們結婚了，啊，如果說你這個人變得不優秀了，對不對，你這個人一下就變得不務正業了，那你覺得對方他會怎麼想，對不對，他是不是還會離開你的，啊。

所以說什麼，所以說你跟女孩接觸也是這個道理，啊，為什麼我發的信息不見，我哪知道你為什麼，啊，以前跟男孩子玩得很好，哈哈，逗逼，第一晚聊得很曖昧了，第二晚反應並不是很OK，怎麼辦，啊，說明什麼，啊。

說明你這個第一晚的話呢，你只是光顧著聊得曖昧，啊，聊到後來的話呢，帶給女孩的感覺可能說女孩當時很開心，就像我前些陣子一直講的聊天記錄一樣，為什麼我跟她，無論是聊私密的話題，同時我還要去補充一些。

可能說安全感啊，人生啊，三觀這方面的東西，就是為了我讓這個女生把我看成一個正常人，啊，而我不是一個可能說聊騷，我不是一個騷網，好吧，啊，是一樣的道理，女生當晚可能說情緒很OK。

但是你第二天人家情緒下來了，回想昨天晚上我跟這個男人聊得好羞恥，對不對，啊，一回想，我跟這個男人昨天晚上聊了一晚上騷，那你覺得他是什麼反應，對不對，除了我們晚上聊了一晚上騷，其他啥也沒聊。

那肯定是不行的嘛，對不對，啊，不是我發公屏上可能屏蔽了，那就不清楚了，啊，你可能說聊了一些隱秘話題，那肯定會被屏蔽，啊，不要去說一些有的沒的的，啊，看一下這是我原來，啊，咱們再看看。

原來就這麼傻逼兄弟們，看見沒有，啊，原來是這個樣子，啊，兄弟們可不可愛，好不好看，啊，看一下，好，好不好看兄弟們，啊，你覺得原來這個樣子誰能夠喜歡，對不對，啊，沒人喜歡，所以說這就是為什麼我在初中，啊。

就為什麼這就是，啊，我在小學，在高中都有女孩喜歡，為什麼單單在初中就沒人喜歡的原因，對不對，啊，太傻逼了，啊，看一下，這肯定是我呀，你們難道看不出來這是我嗎，你難道看不出來這是我嗎，你看這個鼻子。

你看這個臉，你們看不出來嗎，啊，對吧，今晚還講聊天記錄，啊，你聽就好了，啊，不一定講，啊，我就開始說一下什麼，啊，說一下我的一個發展，就首先你要清楚就說每個人，啊，他為什麼說，啊，每個人，他為什麼說他。

啊，往往都是什麼，很容易在跟女生相，啊，你們是不是跟女生交往很容易有一個自卑的一個心理，啊，是不是很容易有一個自卑的心理，啊，這是我很可愛，啊，我也覺得很可愛，但問題是可愛沒有用，啊。

原來很多女孩說我可愛，結果我想跟她在一起，她跟我說沒門，啊，對不對，啊，原來女生也覺得我可愛，對不對，但是我想跟她在一起，直接不理我了，啊，首先為什麼咱們跟女生聊天都有一個普遍的自卑心理，啊。

你們有沒有想過，這就跟第一方面呢，啊，原生家庭以及說環境有關，就拿我來說吧，我小時候我父母對我管教特別嚴，覺得我比較聰明，對我抱了一個很高的期望，覺得以後絕對能上清華，就父母給我抱了這麼高的期望，啊。

真的是，對吧，啊，所以說什麼，所以說父母的話相對來說呢，對我的教育還是比較嚴格的，啊，其實嚴格他沒有壞事，但是往往人在十二三十三四歲的時候呢，他往往呢是有一個逆反期，那這個時候呢，其實你就要。

這個時候你的對於孩子一個教育，就不能說是一直是以嚴厲為主，但是我爸脾氣就比較暴，啊，有時候會經常的犯錯，打我，就導致說呢，其實這還好，啊，這還好，因為我小學我上的是一個什麼。

我上的是一個比較小的一種小學，不是那種特別大的那種，啊，對口特別好的那種，啊，初中的那種小學，就是一個很小的一個小學，很偏的一個小學，所以說什麼，老師其實呢，包括說學生各個方面管得也不是很嚴，所以說呢。

我在上小學的時候是屬於一個自由散漫的，這麼一個狀態，但是上初中，啊，是我們當時，我們是最重點的一個中學，啊，旁邊都是好學生，老師也特別的嚴，所以說正好呢，趕上我的一個逆反期，啊，對呀，自卑就失敗一半。

真是一個道理，當時的話呢，在初中，就是這次初中的時候，啊，正好呢，是我的一個逆反期，再加上呢，上學，啊，學校管得嚴，周圍的人都是好學生，對不對，啊，在家呢，家裡面也管得嚴，啊，恰巧又是一個逆反期。

那雙方給我施展的壓力，導致我呢，啊，就很容易什麼，自卑，這就是我在初中自卑的一個根本的因素，就甚至說導致說，我在之後的六七年，啊，甚至說我工作前一年，都是自卑，沒有找到合適的戀愛的，太可憐了。

我爸從來都沒有打過我，不是說打不好，而是說，你的一個孩子教育方式，啊，要不一樣，啊，開始說感情，其實上小學還好，因為本身呢，上小學什麼都不懂，啊，不像現在的小孩，對不對，小學生可能說，啊，都，都。

都已經啪啪啪過了，啊，都已經懂了，對不對，當時我們啥都不懂，啊，我記得當時上小學的時候啊，我三年級的時候開始喜歡一個女生，啊，喜歡了整整五年，啊，三年級喜歡到，啊，三年級喜歡到六年級四年。

再加上什麼上初一還喜歡人家，對不對，當時喜歡到什麼程度，啊，喜歡到我爸爸給我買的那種，啊，特別好看的那種小本，每天給這個女孩送，啊，每天給這個女孩送，想方設法給她送不一樣的東西，啊，結果這個女生呢。

說實話，她是屬於那種早熟型的女孩，所以說她當時普遍的情商呢，在我們班裡面算特別高的，啊，她當時就比較會什麼，吊著我的一個胃口，啊，所以說就導致說什麼，啊，我一直對她呢特別的喜歡，你會發現，你會發現什麼。

到後來發現舔狗呢，她沒有任何的價值，對不對，為什麼呢，就是因為兩個人在一起，很多時候你不抱著失去她的態度，你永遠也無法得到她，很多時候呢，兩個人吵架也好，怎麼樣也好，就是看誰能夠承受住失去誰的一個勇氣。

對不對，你像很多時候就像我，對不對，啊，就像我之前就像很多一些兄弟，跟女生在一起，後來分開了，苦苦挽留，啊，你這樣的話，你會讓對方感受到失去你的這麼一個感覺嗎，沒有，對不對，他覺得自己再怎麼樣。

你都不會離開他，對不對，那這就是什麼，啊，一個原因，就再跟你說一個恐怖的事情，啊，就這個女生早熟到什麼程度，啊，早熟到什麼程度，她一邊拒絕著我，一邊拒絕著我，一邊還開始養魚，按照咱們現在話說就是養魚。

啊，這個女生說實話，她現在來看，長得一點都不好看，但當時不知道為啥，就特別知道男生喜歡，對不對，人家成熟，啊，當時我們班的班長，啊，我是96年，她95年，啊，比我還大一歲，啊，所以說在我們班是最大的。

也是比較成熟的，哎，這個也長得不好看，這個女生就喜歡我們班的班長，還跟我們班長發QQ說，咱們倆談一天的女朋友，啊，談一天的戀愛，對不對，啊，還跟另外一個男生的曖昧不清，然後跟我這邊呢，對不對。

還一味的掉主，啊，這是小學，兄弟們，看見沒有，小學有些女生就已經開始什麽，開始已經在這方面，啊，已經什麽開竅了，對不對，後來上了初中，我聽說什麽，聽說她怎麽回事呢，啊，小學的時候挺受男生歡迎。

但她上初中也是一所大初中，然後身邊的很多男生呢，可能說怎麽回事呢，她還挺狂，結果呢，後來好像受欺負了，結果呢，有一個混混，啊，好像保護她來著，結果這個女生呢，就幹嗎，啊，她就喜歡上跟這個混混談戀愛，啊。

當時小學的時候，她還是，啊，我們記得我們學校的大隊長，啊，當時還特別看不起這個混混，這個混混跟我們還是同一所，啊，小學，啊，她就跟人混談戀愛，什麽意思呢，就是說女生在逆反期，很容易在這方面逆反。

可能說男生的一個逆反期是什麽，男生在逆反期的一個反應是，跟父母對著幹，啊，女，調皮，女生的逆反期是什麽，啊，就是這個樣子，對不對，我去結交壞男生，啊，她就是，也是到了逆反期，再加上她當時被人欺負了，哎。

這個混混呢，啊，就保護她，這就是反映了什麽，反映了女人在最需要你的時候，如果說你能夠出現，那麽很大程度上呢，這個女生很容易喜歡你，因為呢，你能夠給她一個很強烈的一個保護慾。

能夠滿足這個女生天生所缺乏的一個安全感，兄弟們，能不能理解，所以說你對於女人好呀，保護她沒問題，問題是你要在她真正需要的時候你要去對她，對不對，這是上初中，然後初中三年就這個樣子，看見沒有。

初中三年就這個樣子，啊，初中三年就一直是這個樣子，(笑聲)，啊，心態要好，是的，你心態不好絕對是不行的，啊，咱們再看，啊，初中到後來呢，再給你們看看沙雕的，啊，初分，中考前。啊，看一下兄弟們，傻不傻逼。

傻不傻逼，(笑聲)，是不是典型的屌絲，兄弟們，啊，再看一下，啊，是不是典型的屌絲，啊，這是我原來，兄弟們好不好看，啊，你覺得這樣的話哪個女生喜歡，對不對，啊，當時看火影，啊，特別喜歡小組織。

結果買了這身衣服，然後當時高興的什麼，啊，我高興的穿著這身衣服我上街帶著護額，啊，帶著護額，對啊，老師也愛看火影啊，對啊，啊，我原來近視的話，最嚴重的時候是七八百度，後來我做的近視眼手術，對不對，啊。

因為什麼，因為你戴著眼鏡，說實話的話，很多女生都不喜歡戴眼鏡的男生，對不對，所以說戴著眼鏡本身就是一個減分項，所以說呢，後來的話呢，也是一些原因，啊，家裡人準備也需要我去當兵還是怎麼樣，啊。

正好就把眼睛做了近視眼手術，所以說現在我是什麼，啊，不近視的，啊，與直播沉，是這樣的，啊，再看，啊，今天就當看樂子，啊，再看看沙雕，啊，沙雕緊急，看見沒有，啊，當時就是這個樣子，啊。

然後再看一下當時我打工的時候，啊，當時是上了高中，啊，上了高中我頭髮留起來了，結果呢，這就是什麼，啊，這就是當時，啊，我拍這樣這樣的照片，我還要發到朋友圈，我不知道為什麼，啊，兄弟們。

你們能理解當時我的一個腦迴路嗎，啊，對不對，就包括說現在我還發現，我身邊的同友人也會發類似的照片，我都不知道要幹嘛，對不對，你這樣發出來是要幹嘛，啊，讓人嘲笑你嗎，啊，(笑聲)，對不對，當時呢。

還是在廁所拍照，廁所拍照真的是大忌，啊，特別的傻逼，啊，我記得有一張照片，我媽媽的褲衩還露著呢，啊，(笑聲)，看見沒有，啊，這是我原來，兄弟們，你們現在應該可以看出來這跟我，啊，本人應該比較像了吧。

能夠看出來了吧，啊，現在能夠看出來一些了吧，(唱歌)，啊，我這個臉型，對不對，啊，當時是這個樣子，看見沒有，啊，這個樣子，啊，當時就是一個這個樣子，啊，雖然說髮型牛了，但是本身的屌絲氣質呢，還是存在的。

所以說你會發現呢，啊，整體的感覺就是這個樣子，啊，能夠看出這是我本人了吧，啊，能看出來了吧，五官好相，那就是我好吧，什麼叫五官好相，對不對，難道你成哥在你心目當中就是一個完美的男神嗎，啊，我不信。

(唱歌)，對不對，這就是什麼，啊，這是當時我初中畢業的時候，啊，我留了一個頭髮，啊，因為我知道我本身呢，啊，我本身我就不適合，啊，留短髮，因為你看我髮際線有多高，兄弟們，啊，我髮際線很高。

所以說你留了長頭髮說不好聽的，感覺瞬間像三十多歲的，啊，氣質為什麼也會變那麼多，因為精力多了嘛，這個是事實，只有你精力，你真正去窮奈去想去思考，你的氣質才會有所改變，啊，啊，真的是這個樣子，啊，就。

就像之前一樣，我的思想，我的格局都沒有改變，那麼我的一個生活模式也會隨著我的思想去運行，什麼呢，原來我想的是，啊，工作，甚至我到第一年工作的時候我還想的是什麼，我還想的是，工作之後回家買個鬼火，幹嘛呢。

啊，談個這個上學的女朋友，因為上學的學生們好忽悠，其實鬼火接的上下，上下課，這不是，這不是典型的鬼火少年嘛，啊，對不對，啊，當時就是這麼屌絲，啊，對不對，當時的思想是什麼，啊，我要攢錢，攢錢幹嘛，啊。

不是投資自己，攢錢我要買一台筆記本電腦，啊，這樣的話呢，我可以隨時隨地的玩電腦遊戲，啊，對不對，當時就是這樣的想法，當時我覺得我這輩子，啊，談上了，我這輩子睡三個女生就夠了，啊，對，當時我就這樣想，啊。

我這輩子睡三個女生我就知足了，人生足矣，啊，真是這個樣子，啊，沒說完呢，咱們再看，啊，再看一下，啊，還有緊接是什麼，啊，緊接就是我上了高中，啊，我上了高中說實話會比原來呢，會稍微注重打扮一些。

我給你找一下高中我的一個照片，啊，我一會兒就跟你們講我為啥去學性感了，啊，這是當時我高中的一個照片，是不是說實話，啊，比初中的時候要好很多，是不是，因為什麼，啊，就是因為我確實比較聰明。

我很多時候像是上小學，小學根本不學習，啊，看兩眼書，啊，基本上什麼就考的滿分，啊，甚至說上了初中之後呢，啊，我即使天天玩，啊，逆反心理，我稍微努努力，啊，考過中等也是沒問題，還是重點中學，啊，但是什麼。

但是就是因為上初中我太不好學，基礎太差了，啊，中考也沒有考好，導致我去了一所普通高中，啊，所以說普通高中往往呢，啊，就說什麼，就是管的也不會說像那種重點高中那麼嚴，哎，一下又成詞又散漫這麼一個狀態。

所以說髮型也能留起來，這是我上高中的時候的樣子，看一下兄弟們，啊，上了高中之後呢，一方面呢可能說，啊，對於這方面呢，性這方面啊，男女這方面呢也懂了，而且隨著年齡的長大，也可以去談戀愛，對不對，啊。

不會像上初中一樣，很多女孩呢，家裡管的嚴呀，怎麼樣呀，所以說當時在上當時呢，我頭髮理由長了，我也自信了，啊，想的是什麼，談戀愛，但是我心裡內心清楚的知道，什麼呢，我對於女生，因為初中，啊。

父母和學校雙重壓力，導致說我到初中嚴重到什麼程度，啊，不像你們一樣，可能說見著女生，你話說不清楚，我不僅說話說不清楚，甚至說我連話都快不會說了，結結巴巴的，眼神根本不敢看人家，啊，甚至手心出汗。

甚至嚴重點就渾身開始哆嗦，真是這個樣子，我沒有吹牛逼，啊，所以說上高中，啊，頭髮一留，可能說呢，當時別看我長這樣，跟現在比還差，看的還是屌絲，但是當中，當時在班裡面，啊，還算是不錯，很多女孩喜歡。

但是很多女孩喜歡我，我，當時又是一個悶騷型的，啊，導致說不太會跟女孩表達，然後這個女孩，女生往往會認為我悶騷，但是我悶騷她們不知道，覺得，哎呀，這個男生好高冷呀，她對我更加的喜歡，啊，結果什麼，啊。

結果我露出了我本來的面目，啊，悶騷，啊，逗逼，啊，其實是個什麼屌絲，結果這些女孩瞬間的不理我，啊，對不對，當時那位置出了的痛苦，然後呢，當時我想的是我要鍛煉自己，我不能這樣下去了，怎麼辦呢，啊。

我因為小時候的話呢，可能說上語音課比較喜歡朗誦，對不對，啊，包括說上小學，啊，小學老師也培養我朗誦這方面，我們班主任跟我特別好，也是個語文老師，所以說上了高中，那會兒的話呢。

我就經常的去參加一些國旗下講話，每周升國旗我就在下面那講，尊敬的各位領導，老師，親愛的同學們，大家上午好，又到了一年一度的春暖花開的季節，天天在國家講話的就是我，啊，包括說班裡面組織什麼節目。

甚至說學校，組織個什麼消防演練，啊，去什麼，去這個，開個什麼連環晚會，我都是主持人，確實我覺得有所鍛煉，啊，在這方面，氣質方面呢，我鍛煉了一些，鍛煉了什麼呢，鍛煉了我不卸場，啊，但是很大程度上呢。

根本沒有鍛煉我私下跟女生的，這麼一個solo，啊，知道solo啥意思吧，跟女生一對一的這麼一個什麼臨場的應變能力，啊，我發現根本沒有用，但是那個時候呢，因為什麼，因為真的是這個樣子，你只有優秀。

你就像在學校一樣，啊，去俗化，你才可以什麼獲得優先的擇偶權，啊，就是因為我天天去主持節目，啊，等等的，所以說導致說呢，誒，有些女生覺得我多才多藝，對不對，啊，覺得我多才多藝，那肯定就對我感興趣，對不對。

啊，我談的第一個戀愛，我不說上學時候談的，實際上說呢，談都不算，啊，我談的正經的，應該算第一個戀愛是在高中時期，我隔壁班的一個女生，那個女生是什麼情況，啊，說了還挺有意思，啊，那個女生是我小學同學，啊。

小學的時候這個女孩她當時喜歡我，但是當時呢，我根本就沒想這方面，天天就想的是怎麼玩，啊，上了高中可能說這個女生就像我說的一樣，對不對，女生能喜歡你一次就能喜歡你第二次。

這個女生可能說還有那些夙願想法在裡面，對不對，啊，畢竟沒有跟我在一起，啊，剛好又碰見了，對不對，我們有之前的感情經歷，連接點又很深，那自然而然我們的關係跟其他人就更加的親密，所以說什麼，啊。

所以說當時我跟這個女生去談戀愛，啊，這個女生說實話，啊，她上的初中是普通初中，啊，然後的話呢，可能說老師管得也不嚴，啊，那種不學好的人也挺多，所以說這個女生呢，啊，比較會玩，啊，按咱們現在的話說呢。

或者說比較玩家，啊，比較玩家，啊，當時的話呢，我初吻還是給了她，你知道當時我有多傻逼嗎，啊，得虧是這個女生，啊，我記得之前我問女生我可以吻你嗎，結果這個女生直接就說，啊，這個女生我還說，我可以吻你嗎。

啊，在QQ上還不好意思見面問，女生說，啊，這個到時候看了還是怎麼了，我忘了，結果我是在QQ上我先詢問的，啊，結果當天的話呢，啊，女生說第二天，啊，答應了，我們倆第二天要接吻，啊，然後當天晚上，我那個。

我們班先下了課，啊，她班，那個班主任還在那講呢，啊，我在門口呢，我在門口等她，等她之後呢，她出來了好像，出來之後她好像還有一些事要跟那個班主任去說，跟我說，你在公交站牌等我。

結果我就傻傻的在公交站牌等了她半個小時，結果半個小時之後呢，她跑過來了，因為當時的話已經晚上十點半了，啊，也沒什麼人，結果她跑過來直接就撲到我懷裡，當時我，啊，激動的心，顫抖的手啊兄弟們，啊。

真的是這樣，啊，當時的我是啥，啊，激動的心，顫抖的手，對不對，啊，手都不知道往哪擱，真的，啊，就這個樣子，啊，就這個樣子，然後的話呢，啊，還是這個女生的比較主動，這個時候我不好意思牽她，對不對。

因為在大馬路旁邊，啊，旁邊的話剛好呢有一個小巷，我說，哎呀，咱們過去吧，啊，我說咱們往那邊走，我也不知道說啥了，結果那兩個人抱著，啊，就這麼的過去了，啊，就這麼的過去了，啊，就這麼的過去了，啊。

過去之後呢，我抱著她，我想的是，這他媽的從哪下口呀，啊，這他媽要你們怎麼辦，要你們你們怎麼辦，啊，要你們你們怎麼辦，當時我就覺得，哇，這他媽從哪下口呀，我肯定有當年啊，我不是說從小到大就是一個情場高手。

怎麼可能嘛，對不對，聽著有點像之前的你，比這慘多了，啊，什麼意思呢，當時不知道從何下口，然後呢，我抱著她，本身我當時也比較高，這個女孩最多到我這兒，哎，我這個頭呢，抱著她，哎，一點一點的，啊。

想順著她的臉，哎，這個腦袋往下移，結果快移到她臉的時候，臉貼臉的時候快移到她嘴邊了，還是這個女生，啊，她主動，啊，還是說這個女生她主動，她主動的親上來，啊，伸出舌頭，對不對，當時感覺特別的美妙，啊。

特別的美妙，啊，這是第一個女生，啊，你知道這個第一個女生我尷尬到什麼程度嗎，啊，後來的話這個女生她跟我分開了，啊，我問她，啊，你為什麼要跟我分手，你是不是不喜歡我了，啊，女生說，也不是，那我說。

那我問她，那為什麼，這個女生跟我說，啊，因為我覺得你，啊，有點性冷淡，啊，兄弟們你們能聽出這個意思嗎，你們能聽出這個話裡的意思嗎，啊，啊，女生說我覺得你有點性冷淡，啊，真的是這個樣子，啊，為什麼呢。

真的，就兩個班，啊，兩個班級，因為我跟她是兄弟班，兩個班級上課都是對著上，啊，他們剛上完體育課我們準備上，兩個班級的人擦肩而過，兩個班的人都知道我們倆談戀愛，啊，我都不好意思看人家，更別說主動打招呼了。

對不對，啊，各個方面就可能說太過於什麼，太害羞了，太自卑了，導致說呢，這個女生覺得呢，我是不是有點性冷淡，不喜歡她了，對吧，太靦腆了，啊，第一個女孩，失敗了之後，啊，我痛病思痛，啊。

當時的話你們知道幹嘛嗎，當時那會流行鬼步舞，你們知道鬼步舞吧，啊，墨爾本鬼步舞，啊，來啦，兄弟，非常的靠譜，今天講我童年的臭事，啊，(笑聲)，對啊，當時我覺得特別的酷，對不對，墨爾本鬼步舞，啊。

然後就兩隻腳在地上搓，啊，當時呢，學校還有鬼步舞團呢，我天天就大馬路上，不是，操場上去搓去，也不吃飯，天天去搓，啊，搓的鞋底都磨破了，(笑聲)，六哥我多大，我96年了，(笑聲)，啊，然後呢。

剛好那個鬼步舞的那個團裡面，還有一個女生，啊，這個女生可能說呢，其實你要知道，就說像尤其是像上學時期的女生，啊，她們去參加社團也好呀，去參加這種活動，你們知道她的心理想法是什麼嗎。

尤其是像女生她參加這些活動的心理想法是什麼，她們屬於那種平時她比較空虛的女生，啊，比較感性的女生，她平時一個人覺得太無聊了，啊，現在肯定還會，這些女生覺得什麼，覺得自己太無聊了，她才會參加這個活動。

對不對，也間接說明這個女生呢，我第二個談的女生呢，也是算半個玩家，也算半個玩家，哎，攝像頭呢，跑這兒了，也算半個玩家，啊，真的是，也算半個玩家，因為當時的話，她在我們那個跳舞的那個群裡面，啊。

她在那個跳舞的那個群裡面，她說，啊，誰要當我對象，當時其實我只是開玩笑的，我說，我呀，結果這個女生呢，瞬間就跟我在一起了，我都感覺莫名其妙，啊，後來知道這個女生覺得呢，可能說我多才多藝，啊。

天天去主持節目，然後的話，我長得也算不錯，啊，就跟我在一塊兒了，但這個女生說實話，她談過挺多戀愛，這個女生說實話，當時的話，是挺成熟的，但當時的話，你想吧，就相當於我是青銅，人家至少是鑽石，對不對，啊。

你知道什麼程度嗎，就說這個女生，啊，我害，我特別害羞，都不敢牽她的手，這是女生她強制我牽她的手，啊，去圍著操場轉兩圈，就是為了鍛煉我的一個打量，啊，就是這個女生，對不對，當時的話，我跟她在一起之後。

女生瞬間就把我當成男朋友了，當時我還覺得，哇，談戀愛怎麼這麼麻煩呢，瞬間備感壓力，啊，真的有這種感覺，當時我還覺得，哎，我一下考慮就多了，我覺得這不太好嗎，要不然我真的不喜歡她，我只開了一句玩笑。

她就當真了，要我去拒絕她，傷害她怎麼辦，啊，我們都認識這麼多人呢，對不對，啊，當時我想的是什麼，啊，我原來其實是一個初衷是特別好的，啊，我當時想的是，我不能辜負這個女生，哎，我就努力地喜歡上這個女生。

結果當我喜歡上她了，她反而不喜歡我了，兄弟們，啊，真的是這個樣子，為什麼，啊，鬧到後來才明白，這個女生呢，啊，跟我在一起其實就是為了忘掉她的一個前任，啊，為了忘掉她的前任，她只是拿我當成了一個附帶品。

那這我知道了，我很生氣啊，對不對，包括說，其實說實話，這就是自身不優秀，對不對，我情商不高，啊，不會讓女孩覺得跟我在一起有意思，吵架了我也，啊，真的吵架了我扭頭就走，對不對。

根本就不知道女生那個心理怎麼樣去哄，啊，怎麼樣去調解，導致說什麼，導致說這個女生後來覺得我這個男生呢，哎，各個方面沒有想像中那麼好，啊，所以說什麼，所以說她後來可能說想，啊，覺得我們並不合適。

但這個女生也沒有去傷害我，啊，再加上她可能說呢，也碰見一些男生，也跟其他一些男生在聊，有點曖昧的感覺，我一下就穿了，對不對，啊，因為這個事情，啊，惹這個女孩生氣了也好怎麼樣也好，兩人後來呢就分手了，啊。

這是第二個女生，兄弟們，啊，對於第二個女生來說呢，她倒鍛煉一下我的膽量，但說實話呢，還是沒什麼卵用，啊，還是沒什麼卵用，有些女生現在就是這種狀態，這種狀態，什麼狀態，啊，你什麼狀態，不好意思。

像女生手的狀態嗎，啊，那你應該好好聽，對不對，基本上我覺得我的經歷跟很多兄弟的經歷都是很像，啊，這是第二個女生，啊，你現在什麼狀態，你可以跟我說一說，啊，對吧，啊，我再找一下，真的，啊。

你們知道當時我有多傻逼嗎，這是上高中的時候，啊，當時上高中的時候，說白了就是一個屌絲，啊，我們呢，自製的衣服，那後面寫個弱貨，啊，一個人穿一件，前面寫著什麼，啊，吃屎之人，啊，然後的話，後面就是弱貨。

啊，一人穿一件，賊那麼丟人，啊，賊丟人，就說我跟，你看這是我，啊，最右邊這是我，啊，第二個這是我一朋友，啊，當時我們倆，啊，我們倆穿著這個衣服，啊，下了課了，並排著走，結果我發現了，啊。

沒有想象中那種特別好的感覺，反而旁邊人都插一個目光看著我，我當時我們倆還聽到後面有女生說，誒，你看，弱貨，誒，你看，倆弱貨，就這個樣子，啊，包括說騎著摩托車過去的，啊，騎著自行車過去的一些人認識我們的。

就回頭笑我們，賊那麼丟人，啊，你們看一下，啊，這是當時的我，啊，上了高中了，頭髮留長了，但說實話還是什麼，啊，比較屌絲，那個氣質就根本沒有改變，啊，就這個樣子，啊，這是當時我們還引以為傲的什麼，對服。

啊，這是圖片，兄弟們，啊，這是圖片，這是圖片，啊，對吧，這是當時什麼上高中的時候，啊，看一下，啊，這是第二個女生，說實話前兩個女生，說實話我沒有去學習到什麼東西，啊，那第三個女生是什麼情況呢。

我談過的第三個女生呢，啊，也是跳軌不認識的，但是我們倆算是異地戀，啊，這是第一次經歷異地戀，說實話我經歷異地戀到現在呢，基本上都沒有成功的，就沒有說是走到現在，啊，一直都特別好，對不對。

要不然也沒有現在的我了，對不對，啊，真的是這個樣子，就很多時候你要經歷很多次失敗的感情，你才能夠什麼，不斷地進步，更加地看清感情嘛，對不對，當時那個異地戀是什麼情況呢，她在縣裡，我在市裡，啊。

一會兒就見過兩次面，手也沒有牽過，啊，當時聊得到挺多，那，但說實話的話，後來女生也會覺得，啊，異地戀看不見摸不著的，對不對，啊，這個女生也是好女生，你們知道當時我自卑到什麼程度，當時我自卑到。

我覺得漂亮的女生，跟我沒有任何的關係，啊，我就適合找那些呢，可能說，啊，不好看，甚至說有點醜的女生，但不是特別醜啊，我覺得這樣的女生呢，反而呢，啊，當我的女朋友的話呢，我覺得她不會出軌，啊，兄弟們。

我自卑到這種程度，我不知道你們有沒有這種想法，啊，真的，當時就自卑到這種程度，根本都一點都不自信，啊，看見漂亮的女生呢，首先想的是什麼，啊，退讓，啊，而不是想的是什麼，而想的不是，啊，我要去和她在一起。

對啊，你現在也這麼想了嗎，那兄弟你這個情況很嚴重呀，這是病呀，得治呀，啊，對啊，這就是當時，啊，這就是當時，那，看一下，後來的話，這個是我這個，上高中我沒有上完，我拿了高中畢業證之後呢。

當時因為學習太差了，也不說學習太差了，因為我覺得，啊，我，因為呢，我的成長經歷，啊，我在最適合學習的時候，基礎根本沒有打牢，那我這個樣子，我努力去，啊，高三我去努力學習，我最多考個三本，啊，對不對，再。

啊，發揮好點，最多就是二本，根本考不了一本了已經，對不對，那我上了大學，那看我這個樣，對不對，也就是天天玩，我覺得呢，浪費錢浪費時間，當時我跟家裡說，我就說，爸，你讓我去學個技術吧。

讓我學個中專大專什麼的，結果呢，我就去學了技術了，啊，看一下，這就是當時的我，對不對，現在再看是不是跟現在挺像的，對不對，啊，當時的我，這當時的我，啊，這個就有點暴露了，啊，聽了我的課我不這麼想了。

對啊，你們不能這麼想，啊，當時的我就是這個樣子，兄弟們，啊，當時的我覺得這樣還挺帥，那確實其實你要看這個臉啊，這個長相五官，我覺得沒有什麼毛病，但問題是你看這個穿著，對不對，你看這個背景。

你看這個拍照姿勢，對不對，啊，怎麼樣才可以拍得好，這也是一門學問，所以說什麼，啊，所以說當時我呢，去學中專大專的時候呢，說實話，啊，說實話，我還是沒有談到戀愛，因為中專大專說實話那些人更是什麼。

上學學不好的，對不對，父母覺得這麼早了，不能讓孩子早早的不如社會，啊，先塞在學校待著吧，啊，塞在什麼，就塞在這種中專大專的績效裡面了，對不對，所以說當時的話呢，我在這裡面根本沒有談戀愛。

我也沒有想的是跟他們有太多的一個交集，所以說呢，天天就是什麼，去網吧，啊，後來的話呢，工作，啊，工作這個有的說了，兄弟們，這就是什麼，人生的轉折點，啊，看一下，我得往下翻，我得翻我這個，仔細翻，認真翻。

你們可以看到清晰的我的一個改變，啊，非常清晰的改變，啊，就如果說，啊，就如果說我沒有學習這個東西，那麼我覺得我跟你們現在是差不多的，什麼差不多呢，就是一個這樣的拍照水平，啊，這樣的一個拍照水平，啊。

就是這樣子，啊，當時呢，我做了眼鏡手術了，那已經不戴眼鏡了，但是你會發現，就如果說我不去學習這個東西的話，我各方面都沒有提高的話，我還是這樣一種感覺，應該跟你們現在是差不多的，很多兄弟，對不對，啊。

包括說你看，當時天天執迷玩電腦遊戲，還想，夢想著有一天可以打職業，你看，當時我還打的是職業，啊，半職業的，dota2的遊戲比賽，啊，這是當時的我，啊，我現在看看真的是回憶滿滿呀，啊，當時的我。

打的是職業賽，啊，咱們再看，如果女生質疑我，一般怎麼回答，啊，質疑我的話，我根本都無所謂，對不對，她質疑我什麼，有什麼可質疑的，啊，沒什麼可質疑的，對不對，你變得優秀了，誰會質疑你，啊，啊。

認為說你這個身高是假的吧，對啊，我一米一，對不對，啊，說實話的話，我不到一米呢，啊，你多高呀，我估計站在你面前，估計最多到你膝蓋吧，對不對，啊，無所謂的感覺，對不對，啊，你面對質疑你就慫了。

說明你還是不夠自信，對不對，你真正自信的就像什麼，就像你比方說你打遊戲很厲害，那如果說有一個菜逼質疑你，你會跟他計較嗎，你會慫嗎，根本不慫，你甚至都會想笑，對不對，就這種感覺，這是當時我工作的時候。

看一下，啊，這是當時我工作的時候，當時工作的時候呢，啊，說實話一夥人在工廠裡面，然後當時怎麼回事，啊，當時這是我們一夥人，啊，然後當時說實話這點還真刺激到我，什麼呢，就是當時工作了，對不對。

而且是去浙江，我們家河北的，父母也沒管，然後呢，有一對情侶，這裡面有一對情侶，緊接著呢，有一個女生，我不說哪個女生了，啊，這個女生還有一個男生，啊，這個男生告訴我說，他工作了之後呢，睡了幾個女孩。

跟我說，天天刺激著我，但是當時呢，我確實有點渴望，但是我更多的是什麼，無動於衷，我覺得這個東西跟我沒有任何的關係，我只需要什麼，應付差事，每天工作一下，對不對，攢攢錢回趟家，對不對，啊。

就像我父母的話說，我爸給我的話說，你找一個什麼，踏實的工作，無險一金的，對不對，鐵飯碗，那麼我就可以了，對不對，當時就是這樣的想法，當時就是這樣的想法，包括說當時呢，我們幾個人去上海。

浙江離上海倒挺近的，幾個人去上海，啊，工作，啊，不是不是，去上海去玩去了，圓蛋，對不對，啊，一夥，一夥人，一共是幾個男的，呃，四個男的，兩個女的，有人一對，那剩下就是什麼，啊，不是，五個男的，兩個女的。

啊，有一對，那就是剩下是三個男的和一個女的，當時呢，上海可能說賓館都挺貴的，想的是省錢，對不對，那一個女生不能說她一個人住賓館吧，四個男人睡一個賓館，那肯定不太好，啊，路過了，那肯定不太好，當時呢。

就讓那個女生選，啊，你要跟誰睡，啊，那個女生看似很為難說，啊，後來說要那個吧，她也沒選我，我覺得快別選我，對不對，就選我了，多尷尬，結果呢，當時他們晚上，我也不知道幹嘛了，啊，當時我還心死單純。

我覺得他們應該不會吧，但後來發現呢，後來我在，大家當時，近兩年我在聊起這個事情，其實他們當天呢，不止一次，兄弟們，啊，當時我都不知道，那個女生第二天明顯說肚子疼了，啊，我還說這咋肚子疼。

是不是在吃壞東西了，對不對，當時就是這麼的天真，啊，就這麼天真，包括說那個女生，啊，那個女生，她說實話，她在上，真的，啊，她在工作的時候呢，不止跟一個男生怎麼樣過，就當時跟我們一起工作的。

也是我們學校一起出來的一個男的，啊，有一次喝多了，找那個女生說去散散步，結果散了步了，找一個沒人的角落，按著樹上就來了，對不對，我根本都不知道，兄弟們，可不可怕，對不對，可不可怕，這是當時，看一下。

這是當時，啊，這是當時，知道這是哪個行業吧，哪個公司吧，吉利汽車，當時在吉利汽車拍出來就是這樣的一個照片，這樣一個照片我還覺得特別的好看，發了Po文說的是什麼，遠走他鄉只是為了虛榮浮華，我希望你明白。

我是為了將來，這不典型的街拍俠嗎，啊，對不對，兄弟們，逗不逗，對吧，所以說當時這是一個轉折點，如果說當時我沒有接觸情感這個行業，可能說到現在，可能說我還是個兔男，啊，這樣，社會語錄。

遠走他鄉只是為了虛榮浮華，遠走他鄉不是為了虛榮浮華，我希望你明白，我是為了將來，啊，說個這，當時這個配文，我記得清清楚楚，啊，再包括說什麼，啊，我這怎麼卡了，等會兒，怎麼卡了，啊，我手機卡。

你們可以看到我的氣質有個明顯的改變，從現在你們要注意了，你說氣質老師氣質怎麼變，這個方面你們從現在就注意，啊，當時我學的話花了兩千三，啊，就花了兩千三，啊，你看吧，這一夥人，不是吧，啊，一夥人，啊。

極力汽車，怎麼回事，啊，這當時，當時的我就這個樣子，對不對，是不是，不是一對一啊，既然你抱一個一對一怎麼樣都無所謂，主要的是什麼，你找一個靠譜的老師，對不對，啊，找個靠譜的老師，你跟著去認真地學習。

那就夠了，這就是當時的我，那拍照是不是就這個樣子，跟你們現在一樣，對不對，拍照就是這個樣子，就這個樣子，對不對，對吧，當時就是這個樣子，不說這個了，這是小學同學聚會，啊，給你們看一下那個女生。

那個女生就是說，我彈的第二任是我姓冷蛋的，就是這個女生，兄弟們，就是這個女孩，是這個女孩，是這個女孩，然後看一下，然後就是什麼，然後就到了一個關鍵的轉折點，什麼呢，就當時的話還不是小程序啊。

當時還不是說是抖音快手的短視頻，當時甚至說不是微信的公眾號，當時是什麼，優酷的這種視頻軟件啊，沒事我就去看啊，我比較喜歡說實話的話，咱們男人都會看一些啊，比較有意思的一些片子，對不對啊，導播片也好。

什麼片也好，動作片也好，但我呢，相比動作片，我更喜歡看什麼，我更喜歡看接吻的，於是當時我在微信的，數法專欄中，我搜了一個接吻，結果呢，給我彈出來一些接吻的視頻，包括說還有一個什麼，接頭接吻，我說哇。

接頭接吻這麼牛逼，結果點進去看了，就是裡面就講的是，啊，咱們一個誰誰誰，就是當時我叫我的那個老師，啊，啊，接頭跟女生接吻，從陌生人直接就接吻了，我說這麼牛逼，我對這個女生好了那麼長時間，連手都沒有拉過。

怎麼可以這麼快就可以接吻了，對不對，當時我就覺得很很佩服，於是呢，當時下下門的也有什麼，也有微信號，我就添加了，添加之後呢，我就去把我的一個情況，跟他去啊，簡單的交友一下。

結果他就說我抽出了我的一些問題，然後我覺得這個東西啊，別看當時我挺屌絲，但是我在這方面的思維啊，不像很多的一些兄弟，就是什麼，我給女人花一萬塊錢，我也不願意花一千塊錢跟老師學習啊，覺得我總是在坑你啊。

怎麼可能嗎，對不對，當時的話，我這方面啊，一個月可能說當時我工資是三千多不到四千啊，當時的這個學費是兩千三啊，當時學費是兩千三，當時我想都沒想，我覺得有用，我就直接就報名了，啊，真是這個樣子。

因為我覺得這個東西能夠讓我去學習，對不對，啊，別看現在花這個錢了，但是我認真學習了之後，那以後我能夠在感情方面獲得一個喜歡的女生，我覺得很值，因為當時說實話，我已經有多長時間沒談戀愛了，高中到那會的話。

已經有兩年半三年沒有談戀愛了，對不對，我看著身邊的人談戀愛啊，不停的跟我炫耀，今兒睡了哪個女生，我不難受嗎，對不對，你們難不難受，是不是難受，對不對，啊，有兄弟說老師我學了多久，不要著急啊，不要著急。

我一會兒就跟你說，我學了多久啊，去老師那裡學習，你來我這裡學習啊，對不對，現在那個老師說實話的話，我也不知道在哪了，對不對，啊，我也不知道在哪，那，我繼續說啊，繼續說，那當時呢，是不是這個樣子，對不對。

啊，去老師那裡學習也是網上的小教學，啊，就這種線上教育，對不對，啊，給我發一些可能說比較專業的一些課程，啊，會每天會給我答疑，其實說實話，現在比我當時要優化很多，對不對，啊，以及說各個方面。

當時的話還沒有現在這麼一個全面，啊，能繼續說，繼續說，當時的話呢，那也不是說立刻報名，因為當時那個人跟我說，他跟我說什麼，跟我說，啊，你現在報名吧，當時我想的是啊，還有一個月的時間，我們這個公司放假啊。

正好我同學都放假回畢業回來了，啊，放假畢業都回來了，那這個時候是不是我要先玩一個月，那我再學，對不對，當時我就說要不過一個月再報名吧，那個哥們可能啊，他認為我是不是在敷衍他，他說你先交學費啊，然後的話。

我先先給你鎖定名額，到時候你學習的時候跟我說一聲，我覺得沒有什麼問題，我就直接報名了，哎，這一點就開始了，就是因為什麼，我能夠沉下心來，我沒有很著急啊，因為當時我知道我沒有我自身，我真的認清自己。

我自身現在我談不了一些好看的女生啊，只能談一些可能說左女，但我也不願意，對不對，啊，你把門關上吧，啊，啊，對不對，所以說當時什麼，當時的話呢，啊，我心態很穩，我沒有特別的著急。

那個老師給我發了一些可能說資料，先讓我先預習，然後呢，我放下回家有一段時間無聊啊，朋友也沒有出來玩，我呢，就當天下午在那看，我看了兩眼啊，看了也什麼，就說你跟女孩是怎麼互動，你跟女孩約會啊。

應該是怎麼樣能夠去跟女孩肢體進度啊，我簡單的看了兩眼，然後正好有個女生啊，正好有個女生是之前我啊，也是假期工的時候認識的一個女生啊，他呢，也跟我聊黑天了，哎，我直接謝謝謝謝麥當時我說話說實話。

當時我的聊天還挺傻逼的，當時我說哇，今天天氣真的超不錯呢，真的適合一個啊，在外面瘋狂的一個時期時候，當時我還是這樣的說，你們覺得挺傻逼吧，但這個時候呢，說實話，我那個聊天的已經是什麼，已經有所改變了。

對不對，比起之前要好很多了啊，這個女生她當時她說你要去哪裡玩呀，我說不知道啊，出去溜達溜達吧，她說要不帶我一起吧，對不對，哎，正好卡在了一個什麼，這個女孩的一個窗口踢，對不對，這也是什麼。

這也是我想表達的意思是，當你們在學習在新手階段，不要著急的就去挑戰高難度的，對不對，找個那種特別好看的白富美，或者說直接啊，從一個身邊的人下手，你身邊的人本身你就難搞，對不對，啊，你為什麼還要去下手呢。

對不對，啊，你失敗了是不是會對自己心受成一個打擊，對不對，是不是會形成馬太效應，後來會越來越不自信，當時這個女生說實話，哎，對我還挺有窗口的，對不對，啊，我們倆的話，我先照著那個書裡面的說。

如果說你約會不太好的話，你先去看電影，看電影的過程中呢，尋找機會去啊，跟他肢體接觸，於是當時呢，我們去看電影了，看電影的話呢，我他坐我旁邊，啊，然後的話呢，我本身腦子裡還想著我怎麼樣去跟他肢體接觸，哎。

啊，沒沒想到這個女生，他呢主動跟我肢體接觸了，你們知道不就當時這個女生，我把手搭在這個椅子上，我根本都很紳士，沒有去碰她，結果這個女生，他把手突然搭過來，哎呀，你手好涼呀，怎麼回事呀，松開了。

當時我腦袋很納悶，我當時先是納悶，因為我之前沒有經歷過嘛，對不對，我很納悶，後來我突然間想到我下午看的書，對不對，女生其實他說一些話只不過是什麼，想跟你去有一定的目的。

我想到也許這個女生的是想跟我肢體接觸，那這個時候我就想到了嘛，我順著她的話，我就說，我手確實挺冷呀，你看看對不對，哎，兩個人就肢體接觸，過了一會松開了，松開之後我又想，你要去，不停的去什麼。

進攻撤退進攻撤退，我松開了過一會，你快幫我暖暖手，哎，又讓他幫我暖暖手，對不對，啊，我們兩個手後來就牽上了，牽上之後呢，我又在想啊，牽手成功了，是需要升級到下一步，當時我就想的是親啊，因為當時的話。

我確實知道之前我不能直接問傻乎乎的問女生，我可以親你嗎，因為當時已經過去三四年了，對呀，我再傻逼，我也不可能這麼傻逼吧，對不對，我不可能直接說問女生，我我可以親你嗎，那十有八九是會拒絕的，對不對。

有些女生說直接勾引，我當時臉皮當然那麼厚，對不對，當時我想的是什麼嗎，集中生智，不能問女生我直接親你，那乾脆我直接就趴在女孩身邊，我跟她說，我想親你，變成了我想親你。

那這個時候這個女生聽了後第一反應是什麼，不行，特別的抵觸的感覺，當時我還有點尷尬，得虧是有電影院，對不對，四周比較昏暗，有電影情節，哎，當時還還算好，所以說這就是為什麼我強烈推薦。

你們如果說現場約會不過關，先去看個電影，對不對，又好進挪，同時呢，你呢還能夠避免尷尬，對不對，結果當時我是覺得是不是沒戲了，當時一下我就慫了，我想的是哎，算了，看電影，對不對，我就在那看電影。

結果看著看著，我發現這個女生本身是這麼躲著，我哎，突然之間又湊過來了，哎，之後我就覺得哎，有戲，對不對，我覺得有戲，那這個時候呢，我就按照那書裡面說的，對不對，你不要太著急，太強啊，太強勢，太粗魯。

這樣的話會讓女生反感的，你要慢慢的過去，於是當時我就慢慢的把嘴啊，往過湊啊，結果湊的快碰到的時候呢，這個女生呢，又羞的躲開躲開了之後呢，哎，我又這個時候我就找到規律了，哎，我又假裝沒事在看電影。

過了一會兒，這個女生又湊完了，那這說明其實是有戲的嗎，對不對，這就告訴你一個道理是什麼，約會一定要循序漸進，對不對，女生拒絕你了，不要害怕啊，你過一會兒的話跟沒事人一樣，反而這個女生要對你有好感，他呢。

其實是假的，對不對，過一會兒他又湊過來了，那這個時候說實話啊，我再傻逼我也知道怎麼做，對不對，那這個時候我直接過去碰一下，碰了一下我就湊回來了，哎，這個女生害羞了，對不對，然後就沒有任何的舉動了。

那沒有任何的舉動，結果當時看完電影，我們倆去吃了個什麼麻辣燙，後來的話又買了個他想吃什麼，肯德基的什麼什麼什麼冰淇淋又去買了，買完之後呢，坐了在他們家小區樓底下長椅上，坐的長椅上之後呢，他還是主動說的。

哎，在我們家公司長椅上坐一會兒吧，我覺得這是不是有戲，然後當時的話呢，抱著他，摟著他在他旁邊聊一些有的沒的，後來我覺得聊差不多了，其實說實話，到現在你要再解釋的話就是什麼，去建立聯繫感，我又過去親。

他沒有怎麼抵觸，我說我要捨吻，結果呢，他也開始配合，兄弟們啊，雖然說當時的話，跟這個女生出來，可能說看個電影花了半天錢花了兩三百，但是當時我一點都沒有說是痛惜這個錢，我沒有搞定這個女生，我反而很高興。

因為我覺得我比之前會進步了一大步，為什麼呢，我之前跟女生可能說認識個半年都甚至親不了，但這個女生就不一樣了，對不對，之前我們倆都沒有怎麼聊過天，第一次約會就能夠親，我就說明什麼，原來真的是這個樣子。

那個老師教我的太對了，對不對，這就增加了我的一個什麼學習的一個信心兄弟們啊，能不能理解能不能理解啊，就你們知道你們知道後來什麼情況嗎，後來我發現其實這個女生呢，她也是個玩家，你不要覺得是不是我命運多舛。

碰到玩家多不是，而是女人他天生情商就高，女人是天生的情商高手，這個女生她為什麼是玩家，其實她有一個對象啊，只不過是她在外地上大學啊，她這個假期她看不見的對象，對不對，看見摸不著的，她需要一個人在她身邊。

剛好我啊，還不錯，就可以跟我親兄弟們，恐怖，你們想想，你們如果說情商低，不會讓女生十足喜歡上，那你們覺得啊，可能說你喜歡的女生是怎麼回事，對不對，啊，對不對，只不過是後來啥，後來的話我放個傻逼。

因為當時說實話，我還沒有正式開始學習，這個女生後來的話，我又約過一兩次會，也是親親啊，沒有摸成功，沒有摸成功，只是親了，後來她準備上學走了，我來了一句話，我說啊，走吧，用不用我送你啊，她說不用啊。

其實說實話，那會兒我又有點跪舔了，我有點跪舔了，她說不用，我直接有點生氣，我自暴自棄的，我破關破摔來了一句，那就算了，反正咱們啥也幹過了，你看這句話，你都說出來了，是不是情商太低的表現。

瞬間這個女孩的反應什麼，就不好了，電影院一般選什麼位置啊，你這你用問我嗎，電影院我告訴你，選什麼位置，你坐第一排，坐在屏幕面前，你們倆親後面所有人都能看見，還會為你們鼓掌的，對不對。

你說電影院選什麼位置，你坐第一排，不行的話，你買兩個什麼，你買兩個板凳，你坐在屏幕面前，對不對，你們倆幹嘛，後面人都能看見，對不對，肯定是什麼，坐最後一排啊，你要坐前面，肯定會讓女生抵觸你啊。

這還用我說嗎，對不對，我一邊給你們講是我的經歷，我一邊呢，給你們去講一些什麼乾貨，對不對，這樣的話呢，不僅有趣，還能夠讓你們更容易學習，我呢先上個廁所，啊，對吧，對吧，我繼續說啊。

這是當時當時我受到了極大的一個鼓舞啊，極大的鼓舞，因為你們做任何的事情之前，不要對自己抱太高的期望，對不對，為什麼說你由一而難呢，對不對，前面我根本都沒有想過跟這個女生，我甚至覺得親都是一種奢望。

那結果什麼啊，結果這個女生呢，她反而跟我親了，那是不是就會讓我更加的什麼有信心，對不對，那這是什麼，當時那個老師告訴我說，你要什麼，你要將你的一個穿著打扮要去提高，為什麼，我也說過。

現在是一個看臉的時代，對不對，啊，不像原來，你每個人認識那麼多人，你自然你形象好了，你就能夠什麼，你就能夠讓女生更加的對你有好感，這是當時我的一個形象，說實話，你們看一下，當時的話是不是穿著的話。

有一個最基本的改變，不像原來一樣啊，我媽給我買的那種大大叔型的衣服，對不對，格子衣服，屌絲衣服，你看一下原來我的一個穿著，啊，是不是屌絲穿著啊，當時還是屌絲穿著，但後來的話，我知道什麼買些潮牌啊。

這是MLB，雖然說呢，看起來還是有點傻逼，對不對，但你會發現呢，我開始有所改變，原來根本沒有染髮，燙髮，後來的話呢，我染了個橙色的啊，染了一個黃色的頭髮啊，然後的什麼，然後的話呢，我這個，燙了一下。

有兄弟說我小腿好粗，拍出來的我小腿其實不粗，我大腿粗啊，這是當時拍的，展示面，這就叫展示面，其實說實話，你看一看也挺傻逼的，對不對啊，但是當時我呢，是在按照老師的說的，就是什麼去改變的，我上個廁所。

廁所人出來了，很重，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音樂)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音樂)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(笑声)，对啊，如虎添翼嘛，对啊，真是一个样子，这是在成都，然后呢，在成都待到一段时间就跑到郑州了。

跑到郑州里面知道什么情况，有些兄弟，另外一家情感公司，然后在郑州的话，也是呢，谈了两段恋爱，这是我印象深刻的两段，那两段呢，第一段是，第一段是什么，第一段是这个，过元旦的时候，元旦的时候，元旦的时候呢。

那会儿的话呢，很多人都去蹦迪去了，蹦迪去跟女孩互动去了，然后当时的话呢，我也没有想着去蹦迪，我本身就不太喜欢，然后我说打开社交软件聊聊天吧，结果就聊到一个女生，比我大三岁，这个女生呢也挺有意思。

这个女生她挺有意思，她特别像我之前比我大五岁的那个女孩，我确实挺喜欢那个比我大五岁的女生，但是我们俩不可能在一起，我本身是个腿控，活还不错，还挺爽，导致说呢，这个女生对我也挺喜欢的，两个人就在一起了。

后来其实说实话呢，发现呢，这个女生呢，一些不为人知的秘密，就是这个女生呢，看着就很像少妇，我其实比较喜欢少妇那种感觉的，你抬头闻都出来了，我比较喜欢少妇那种感觉的，这个女孩看着很像少妇，当时我没有多想。

后来我发现呢，这个女生什么意思呢，她是有一个未婚先孕的一个儿子，他在年轻不懂事的时候，年轻不懂事的时候呢，意外怀孕，然后呢背着家里人把这个孩子生下来，结果生下来他就后悔了，因为你带着一个雷。

也不能说累赘吧，带着一个没有户口的一个孩子，你去相亲，你去结婚，你说谁会同意吗，对不对，他因为这个错误，试过很多合适的相亲对象，还为此的话，哥们儿，你想吧，所以说他跟我在一起。

他没有告诉我这个事情是有原因的，什么原因呢，他什么，他不，他觉得我不知道这个事情，他跟我在感情当中是平等的，我一旦知道这个事情，他就会认为自己是卑微的，这是他的一个什么，他的一个心里的一个忌讳吧。

但是当时的话呢，我无意知道了之后呢，我想表达的是，我，我在乎你，我其实不管说你有没有孩子，就是想跟你走下去，但是我把这个事情说出来了，那说出来那一刻，其实女生确实很感动，但是呢。

本质上还是触犯到了他的一个忌讳，后来这个女生呢，跟我就没有联系了，这是一个女生，然后还有一个女生，就是什么，一国的，也是这个女生之后，碰见的另一个女生，本身呢，上来跟她聊天，只不过是想着聊聊天啊。

见个面，没准快速发生一段感情，得了，结果这个女生呢，后来才知道呢，人家是处女，说实话一听处女，我觉得没有必要，没有必要欺骗人家嘛，对不对，我就抱着无所谓的态度，真的，当你无所谓的时候。

这恰巧是最迷人的时候，因为你根本没有想从对方去夺取什么，真正纯粹的爱是什么，我付出我不求回报，就像当时一样，当时我对这个女孩好，是因为什么，是因为我走不出来之前比我大三岁的那个女生的一个什么。

感情的一个困境，我对她好不是为了忘掉，我没有去图这个女孩什么，结果呢，这个女孩呢，反而会特别的喜欢我，就是真的，当你有那种无所谓的态度，你去面对女生的时候，你会发现是最迷人的时候，是最迷人的时候。

就像这个女生，我根本都没有，她说她是处女之后，我根本都没有想过去跟她干嘛，但是呢，她会特别的喜欢我，她喜欢到什么程度，打电话会哭，为什么哭，是因为她想到她之后又要回国，回国外继续读书。

但是她一直没有告诉我这个事情，因为她怕我知道了，我就不理她了，所以说她一直心里很纠结，而我呢，又没对她这么好，所以说她呢，有时候就会想到我们马上就要分开了，她就会很难受，对不对，就这个女生。

我对我特别的喜欢，结果呢，可能说她回国的前一天，我们俩第一次约会，约会到最后她才告诉我，当时我知道之后呢，我觉得我不能辜负这个女生，结果呢，我对她特别的好，我甚至说去国外找她，结果换回来的是什么。

这个女生，无理取闹，作不懂得珍惜，对不对，兄弟们，能不能理解，所以说当你在感情当中，你去过度的去什么，也不是说你不能付出，而是你过度的投入了很多的心思在里面，所以说你在这段感情之中。

你已经掺杂了很多其他的东西，就比方说期望，比方说控制欲，对不对，那你这段感情就变得不纯粹了，那么不纯粹了，往往呢，也是你迷失自己的时刻，有兄弟说，所以说也要引导对方投资，对啊，因为我觉得感情到那个时候。

我真觉得感情是不是不需要那么多的套路嘛，真诚的对待彼此不好嘛，结果呢，我真诚的对待她，换回来的是什么，对不对，你真诚的对待她，结果没准人家呢，看你消息要故意，说十分钟回你，你知道什么，你不知道。

你会多想，对不对，她只不过是用了一些感情的小技巧跟你耍个心机，结果我还真诚的对待她，对不对，不是说教你们不够真诚，而是说你们在感情当中呢，就是要做自己，一定要做自己，你无论在一起之前还是之后。

因为我可能说之前的基础比较牢固，我跟这个女生确认关系甚至说我们俩发生关系之前，我是不会对这个女生有任何的一个反应的，哪天你不理我了我也无所谓，但是我的一个弱点就在于一个长期关系，什么呢。

就说这个女生如果说跟我在一起，真的让我很喜欢，我不忍心对她去干嘛干嘛的时候，那一刻就是什么，我输的时候，所以说任何时候都不要什么，太把对方看得特别的重要，因为真正重要的是什么，你自己，你的家人，真的。

你们想想，是不是你对你女朋友的好，真的，你对你家人的好不及你对你女朋友好的十分之一，那是不是有点过分了，对不对，那一个外人啊，你父母是一个亲生血缘关系的呀，对不对，真的是这个样子，后面讲得有点快。

我没有细讲，后面是什么情况，后面遇到过很多的事情，真的，后面在成都就经历了三四十个女孩，郑州就经历了五六十个，再加上后来七七八八的全国各地，比如说之前当学员的会儿，有多少了，现在我已经数不清了。

你们是不是听了我今天讲的是不是懂了很多，有感触吗，没有任何人可以陪你走到最后，本身其实就是一场休息，肯定是少说上百个，身体的话还OK吧，目前还好，就有时候真的，就比方说异国的那个，很难受，很难受啊。

难受到什么程度，后来惯得他对我爱理不理的，你说你一一恋，你受不了就受不了吧，对不对，你直接跟我说我坚持不下去了，也可以，你也不说，你晾着我，那我给你表达不良感受吧，你就生气，那我不理你吧。

你又觉得我没有去主动找你，这不是典型的特别的作吗，对不对，太作了，到后来我真的，我觉得我已经不想再去什么，一味的委曲求全了，于是在国庆的那一天，当时还在广州，我直接给他打个电话，我说。

你都没有做到最起码的尊重我，连回复信息都是隔天回复的，我去国外找你，这件事情本身是我主动，但是你却满不在乎，我去跟他说完之后呢，我说分手吧，结果他直接给我拉黑了，说实话当时的话有一种无所谓的感觉。

其实说实话呢，挂了电话那一刻，我还觉得无所谓呢，结果忙完了之后，当天晚上喝了点破酒，啤酒，喝完之后呢，直接眼泪哗哗的，躲到厕所里面去哭，这是去年十月份的事，真的，躲到厕所里哭，当时的话呢。

为了忘掉这个女生，我又去约了其他的女生，为了忘掉这个女生，约了一个其他的女孩，结果这个女孩也算是个好女孩，她看我喝多了一直在照顾我，第二天呢，跟我说，你昨天晚上喊那个人的名字是什么。

我昨天喝了酒了当天的晚上，我喊了一晚上那个人的名字，当时在蹦迪，我也不知道什么情况，装洋酒的那种杯子，我直接使劲往桌上一磕，连杯带手直接全破了，全轮了有两个月，结果两个月之后，这个女生反而主动夹回来我。

把我夹回来了，其实当时还是放不下的，但是现在呢，已经看开了，已经看开了，为什么？因为我碰见了更优秀的，对不对？我碰见了更适合我的，你与其去花费一个精力，放在一个跟你相处，你都觉得很难受的一个女人身上。

你为什么不去寻找一个跟你很合适，两个人都很开心的女生呢？对不对？何必呢？所以说这样的女孩，你们要怎么办？你要不就是这样的女生，要不就是她最喜欢我的时候，我就根本都不去对她特别的好。

也不是说去伤害她欺骗她，而是根本都不是特别惯着她，也可以，要不然是什么？真的是，加上我们异地，如果说不异地也还好，异地还是，要不然就别异地，要不然是什么？要不然就是真正去离开，让她真正能够明白。

就像我之前那个，谈的那个半年的异地也是一样的，分开之后找了个备胎的那个女生，也是在去年五月份的时候来找我，跟我说想跟我复合，过了三年两年了跟我说要跟我复合，对不对？这是典型的什么？典型的你转了一圈发现。

你碰见的人都没有我优秀，这不典型的什么吗？典型的她后悔了吗？对不对？耗血中毒了怎么办？报名私教，对不对？给你解疑，投资自己花了多少成为了老手，也没有说是刻意去花多少，我只不过是什么，真的我没有去细算过。

因为当我觉得这个东西值的时候，我就不会去想这个东西花了多少，就比方说给女孩可能说出去吃个饭，请她吃顿饭，没干住，但是我觉得这是学习，买件衣服穿在身上，对不对？报名学习，或者说什么。

或者说我去买一些可能说潮牌也好，复刻也好，对不对？出趟国，对不对？一方面是找她，那另一方面我也是自己去增长阅历，对不对？至少出过国，我去其他国家转悠转悠，那一样的，对吧？加入六哥私教真的学到太多东西。

唯一不太明白的就是冷毒，冷毒这也是我最新更新的私教课，细细的讲了冷毒，怎么样把冷毒用到极致，为什么有些兄弟，你用冷毒就用的莫名其妙，为什么我用冷毒就用的特别的准，我把我的总结下来了。

所以说想要报名学习的，加微信蜜果603，给你们看一看，不是我吹，我没有必要去请个什么演员，对不对？加入六哥私教真的学太多东西，那是这个样子，对不对？加微信蜜果603询问，付出了太多真的不好撤离了，对啊。

人都是这个样子的，就像我当时很难受，我两个月都是很低沉的，真的我两个月很低沉，真的你想吧，我一直认为我很胆小，我一直认为我比较怕鬼这种东西，对不对？结果当天，我在江苏跟我师兄玩那个密室逃脱的时候。

大家都不敢，结果当时我一想，我一想起我之前的那个异国的，我一下气就来了，对不对？我直接就一个人就出去了，一个人去完成了所有的单线任务，然后呢，我突然觉得我自己其实胆也挺大的，对啊，我刚跟女孩聊的来。

兄弟问你是不是喜欢她，怎么回答高情圣，你说没有什么喜不喜欢的，对不对？感觉这个东西靠的是经营，是否合适，没准以后，兄弟咱俩还没准在一起了，成了好基友了，还可以调侃她一下，是不是情商很高，那是不该付出吗？

并不是，我的建议是，你们真正的去跟女孩相处，不要害怕失败，当你去真正失败了，你很痛苦的那一刻，也是你蛻变的那一刻，你只有真正痛苦了，你感受到了那种痛苦，你才能够痛定思控，你才能够知道长了进行。

为什么有一句话说的很好，不撞南墙不回头，不到黄河不死心，你只有经历了痛苦，你才能够真正明白，怎么样能够去，做什么不应该去做，所以说没有必要缺乏安全感，是因为你本身太怂，你承担不起什么，你承担不起。

我失去她的一个后果痛苦，你才会什么，你才会越来越想付出，对不对，那如果说你完全都无所谓的话，或者说你心思都根本不在，感情这方面，那即使我给你身上花了十万，你又如何，对不对，无所谓，我十万可能说。

我在这个女孩身上花了十万，结果发现这个女生，跟我相处在一起三年，都是在骗我的，那我就可以想，用十万去买清一个人的面目，去用十万去买清我的成长，难道不值吗，对不对，很值啊，总比什么。

总比这个女生跟我在一起，结婚了有了孩子了，结果什么，结果出轨了，结果孩子反而影响到下一代了，对不对，这是不是就成了好事了，有兄弟说，学习加哪个微信，学习加蜜果603，拼音的话就是miguo603。

有兄弟帮我打在公屏上，拼音的话就是蜜果603，想学习的兄弟像一分钟距离的这位兄弟，对不对，想学习想咨询的话，加微信蜜果603，有兄弟说大约多少钱的学费，当时我学习是2300，放到现在的话可能说是四五千。

但是咱们这边的话呢，也是2000到3000左右，也是非常的什么，优惠，心态就是好，对啊，心态的话呢，也是锤炼出来的，对不对，你想吧，克制了多少，对不对，经历了多少，真的，你看一看，尤其有时候打开手机。

看着曾经发生故事的女生，突然间把我删除，你知道我也会产生一些惆怅，但是我最多呢，惆怅个五秒钟，对不对，我也是有这样的一个反应，但是呢，慢慢的你会习惯了，其实人来人往，对不对，人生只不过是什么过客匆匆。

你身边的好哥们，你都会随着你的一个成长去换，对不对，你更何况感情呢，你身边交朋友，你能看得淡，为什么感情，感情看不淡呢，对不对，加微信，密国603，加微信的话呢，来找老师学习，那有没有什么问题。

我上个厕所，那有问题，解答一波，那没有问题的话，今天呢就讲到这里，本身呢，准备说讲得细一点，后来发现呢，我的这个，各个方面的话，已经精疲力尽了，我说说我过得好吗，我这人生，你打着眼泪，笑着，心很空。

天很大，云很重，我很孤单，却赶不走，哭着他的名字，他的姓，爱到往前走，多久了，就只有他，一个人心中，只有一个宝贝，过了之后，他变成了眼泪，他有点累，在走的时候，心就会飘，回到原地，是这样的。

女生比较个性，那怎么办，那个性的女生呢，往往呢，你就要什么，她往往个性是因为呢，可能说呢，她是属于那种比较叛逆的，希望自己不同寻常，与众不同，那这个时候呢，你要去什么，你要去想到，这个女生如果说。

是这样的一个性格的话，那咱们反而就要什么，你要去想，你要去想，那比较个性的女生，可能说比较刁钻的女生，怎么办呢，你往往的话，就不需要太过于什么，太过于就是花里胡哨的，跟他满嘴套路，因为这样的话。

反而让这个女生呢，很容易反感，比较作，不喜欢分享自己的事情，那这个情况下，我说实话，我说实话的话，你就要变相的去，也去冷落她，对不对，她比较作，你还要惯着她吗，你越惯着她，她是不是越作，对不对，比较犟。

一生气就故意冷淡，怎么管叫，你也犟，她冷淡你，你也冷淡她，对不对，像这种女生的话，她典型是在感情当中，一个非常非常错误的方式，冷暴力，对不对，一生气就故意冷淡，那你也故意冷淡，对不对，但是你要什么。

你要先去哄她，对不对，你先要做好一个，男人应该做的事情，男朋友应该做的事情，我哄得差不多了，那你还故意冷淡，滚，对不对，我也不理你，对不对，那女生她心里，她也是有数的，不要认为女生，她心里没有数。

她心里也是有数的，对不对，作的女生怎么了，作的女生就可以为所欲为了，对不对，不可以，不可以，对啊，真的是这个样子，可能说从小的话，父母都是娇生惯养的，就导致说呢，在感情当中也认为。

我心我素是完全没有问题，但问题是什么，问题是，父母是有血缘关系的，这无法替代，男朋友的话，我给你挂到后来，你去找了个更好的，那跟我又没有半毛钱关系，凭什么我要让着你，对不对，凭什么，凭什么。

凭什么我要挂，我可以让，我为什么要挂着你，对不对，没有必要，啊，女孩对我说，说我保护她，我说这个世界，对她这样的不错，对吧，真的是吃过很多的一个亏，所以说到后来的话，真的，什么样的女生，啊。

咱们的心里呢，也是有数的，保重龙体，有点有点有点夸张了，不是龙体，这都是什么，凤体，啊，当老师多久了，两三年吧，那行，那今天讲到这里吧，啊，然后的话，如果说你们有任何的问题呢，那就加微信，啊。

加微信的话就加了什么，蜜果603，对不对，加微信加蜜果603，然后找老师学习报名的也是加这个微信，那包括说今天的一个录屏，有兄弟总说老师为什么群里不发录屏了，那以后肯定是什么，肯定是啊，发直播。

我说哪个微信，直播微信啊，加微信啊，蜜果603，加微信蜜果603，然后的话给你发直播啊，给你发什么，给你发一些干货，对不对，啊，有问题随时来提问，对不对，包括说如果说今天想报名学习的兄弟呢，啊，打九折。

对不对，你直接跟啊，蜜果603的这个导师说，老师我是听啊，苏晨啊，客过来的，那么你要是报名的话呢，会打九折兄弟们，那加微信就仅此一天啊，明天的话就没有了，对不对，啊，明天就没有了，那今天加微信呢。

打九折啊，女人不能灌，是这个样子的啊，加微信蜜果603，兄弟们今天呢就讲到这里啊，到這裡 啊。