# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】直播搞定四女系列：四、细讲搞定小学美女教师

是否聊得來嗎？女生你說錄屏了沒有？我還真忘錄了，得虧你提醒，主播為什麼剛加的微信聊得好好的就拉黑了？那是因為你覺得聊得好好的，其實就像我剛說的一樣，女生說我喜歡你的聲音。

你會覺得這是女生對我感興趣的信號，其實呢她是在變相的拒絕你，但是你情商太低不懂女人，你看不出來，你反而又在進攻，結果這個女人又在那種委婉的方式去拒絕你，你還聽不出來，結果這個女生覺得這個男人無可救藥了。

把你拉黑了，就是因為你想把正常情況下聊得好好的，怎麼可能拉黑呢？那絕對是你聊的問題嘛，對不對？你情商低，你看不懂女人說話什麼意思，只會理解女人說話的潛在表面意思，而認為這是好的。

其實呢女生她是完全背地裡潛在，還有可能說拐著彎的嘛，你傻逼你都聽不出來，那你還覺得怎麼可能是聊得好呢？那這個時候女生說通過吧，你們可以看到女生撤回了一條信息，當天看直播的兄弟們你們有印象沒有。

她當時給我發了一個什麼圖片，你們應該清楚吧，你們知不知道，當時這個女生給我發了一個什麼圖片，你們應該清楚吧，有兄弟說報名吧，密國003COP，有聽過很多課的兄弟好多人都報名了，所以說你要是真的想學習。

不要問這些基礎問題的呢，加微信，有兄弟已經非常主動的打在公屏上了，密國003了，對啊，你有兄弟當時看直播有印象沒有，就這個女生給我發了一個信息撤回，你們知道她發的是什麼東西吧，知不知道。

知不知道這個女生當時她發的是什麼東西，忘記了，怎麼可能忘記了，這個女生當時給我發了一個，她的一個穿著，胸衣的一個照片呀，啊，非常，突出的一個照片呀，你們有印象嗎，特別突出的照片，你來錄我嗎。

特別突出的一個照片你們忘了嗎，當時我說哇好頂啊，你們都忘了呀，哎那真的是可惜了啊，那真的是可惜了，我回答你了啊，威力帥哥我早就看到了，你剛說啥，你剛說啊，那麼多兄弟都回答你，我都說了半天了啊。

你剛問我的是為什麼，剛加的微信聊的好好的就拉黑了，那是因為你自己聊的好好的，其實你根本沒有聊好啊，正常聊的好好的，怎麼可能把你拉黑呢啊，那是認為你覺得聊的好好的，其實呢，這個女生她拐著彎的罵。

你都看不出來情商太低了，所以說呢，你才會認為，為什麼聊的好好的會被拉黑，所以說就足以證明你不懂女人情商低啊，剛一直在說你的問題，你還在這一直沒聽啊，你在逗我嗎兄弟，那這個時候咱們看一下啊。

加到了這個微信，那，這個就更有意思了兄弟們，嗯，更有意思，那，叫凡這個兄弟靠譜啊已經報名了，你是多少報的名，今天下午報的名，還是剛剛我講課的時候報的名，啊繼續看，多女生最好的辦法，多進你多聊是這樣的。

我加到了每個人朋友圈都屏蔽嗎，最近是這樣的，因為我發現如果說不屏蔽，根本聊不出來，嗯，沒有效果啊聊的費勁，沒辦法給你們做實戰案例，繼續說繼續說，這時候女生她肯定前面還沒聊兩句話，她主動加我微信。

雖然她會主動跟我開起話題，我單從她加我加了兩遍，你會發現她這個時候我是我是，加了就說明她加了我兩遍，就說明她很著急的想加我微信，啊她很著急的什麼，她很著急的，想什麼想跟我發消息，直接就跟我說本地人。

想跟我去深入了解，我這個時候我就抓住了這個女生的一個，說話的一個動機，我就知道她對我是此時此刻是特別感興趣的，那這個時候呢我就說，當然不是本地了，聽我這個口音怎麼可能是本地，當然不是本地了。

聽我這個口音怎麼可能是本地，看見沒有女生這個時候說，你這會忙嗎，不忙的話啊連麥，對不對代表這個女生呢，很想向我去傾訴，那如果說這個時候連麥是沒有問題，但是你不要忘了，什麼呢你連麥十有八九。

當時互動得很好，第二天絕對女孩不理你了，你們能不能理解，能不能給我解釋一下，為什麼說女孩她說連麥你去連沒有問題，但是連完之後絕對第二天女生對你的反應下降，你們知道為啥嗎，你們知不知道為啥。

你們可以把你們理解打在公屏上，我先上個廁所，你還好嗎，還好，坐坐坐坐，坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，孫晶，嗨~，不是新鲜感下降，对对对 暖沙说的很对啊，连麦是因为这个女孩她有事情来找我。

因为有事情来找我，我这个时候呢 我可以去满足他，但是满足完了他就会认为什么，一方面新鲜感下降 另一方面呢，你绝对第二天就没那么大的一个热情了，反而你会成为他的一个情感垃圾桶，对啊 说的很对 说的很对。

一时兴趣 你直接满足他这个兴趣，他反而就像什么，像一个女生着急的说啊 我想吃饭，你直接给她做一顿饭，吃完了他绝对对你反应就不好了，如果说这个时候呢 你去放慢节奏，你说别着急 先给你来个小菜。

是不是 他反而对你的态度会更加的热情，对不对 那更加的热情，这个时候呢 我说的什么，我这个时候我说的是，对啊 你还会让女孩觉得你太容易得到了，各个方面真的我原来就经历过，女生上来对我的态度特别的好。

我很高兴 结果第二天热情下降，对啊 这种东西你反而什么，女孩她对你太主动了，你反而要放慢节奏，你反而要放慢节奏，那这个时候我说什么 我说，那个明天练吧 明天行不行，因为现在的话比较晚了。

然后可能说一会就准备休息了，因为明天还要上班，明天练吧 对不对，我就是 我也没有去拒绝他，我反而去说什么明天练，有些女生说喝完可乐去厕所，对 去完厕所我开始喝什么 营养快线，我是一个 喝不。

喝不 继续说，女生说 你在这边上班吗，又开始了解我 我说，是的 是的 我在这边上班，不上班的话肯定不会来这边，我是河北的 你听我这北京腔，老铁 明天见 怎么样呢，早点休息吧。

因为当时我同时聊了好几个女孩，所以说我去加快一下节奏，要正常情况下我肯定说，对啊 不上班的话那肯定不行的，我也不是这边的人 女孩自然会问我，你是什么地方的 我说你听我口音是哪的。

去什么 去将我们的对话呢，去近 拉长，拉长 那这个时候呢，我因为当时聊了很多的女孩，就开始了解我的节奏了，女生就这跟我说，果真真的很喜欢你的声音，你是干什么的，对我的话完全是特别的什么，想了解我。

对我暴露了她的一个需求感，那这时候我说，我呢 我做的家族行业，就是我祖上的话就是一个职业，鸭标 现在的话就是送快递，对啊 别人送快递其实都是顺丰，圆通啊 他们都是飞机啊车去运，我们就不一样了。

我们就拿火箭筒送，对啊，这个其实是什么 就是一个调侃啊，我做的是家族行业 祖上是鸭标，现在是送快递 别人送快递是拿飞机和车运，我们家拿火箭筒运，开个玩笑，开个玩笑，其实怎么回事 其实正常情况下。

玩笑应该这么开，我的职业其实不轻易给别人说，引起女孩的好奇心 女孩说那到底是什么职业，我说我们的职业 我现在做的工作呢，是家族产业，女生说什么家族产业，我说我们家家族呢 从我爷爷往上。

我太爷那边就一直在做，祖上的话其实是鸭标的，到现在的话其实就是什么，就是快递 来个冷幽默，女生说哈哈笑了一下，我说但是我这个快递跟别人又不一样了，女孩说又怎么不一样了，又引起好奇心 我说别人送快递。

正常情况下像顺丰啊 圆通啊，都是什么 车啊 货车啊，飞机 那我们送快递就完全跟他们，一点都不一样了 又勾起好奇心了，女孩说那应该你们怎么回事，我说我们拿火箭筒送，是不是，兄弟们 是不是这种感觉会更好。

但是我的话呢 可能说一句话，说完了效果反而没那个好，你们能理解吧 我说的越多，越掉他胃口 他越容易被带入进来，很多笑话是什么，你还没让对方带入进来呢，你就把笑点说出来，他自然觉得不好笑。

如果说你让对方已经带入进来了，这个时候你哪怕说结局稍微有点不同，他都会觉得很诧异 很有意思，能不能理解，能不能理解，能理解吧，能理解来扣一波一，能理解的兄弟来扣一波一，怎么感觉最近呢 这个互动不怎么样。

最近是不是都是，都睡着了 听着，咱们继续说，继续说，ok的 ok的 这个时候咱们继续说，这个时候呢，你看我说完了这个女孩 她是什么反应，女生跟我说，那这位兄台 你们这是什么快递，下次我买东西。

选你这家快递吧，看到没有 这个时候，女生就没有被我逗笑，那 效果就不是很爆炸，她跟我说什么，她跟我说 那这位兄台 你这是送的什么快递啊，哪家的啊，那下回的话呢 我寄东西我也去，女生呢。

没有笑起来 主动的跟我去什么，去唠开科了，这个时候我说什么 我说，火箭筒快递 就是说我们这个快递，其实要寄东西是有条件的，什么条件呢 就是说 你一定要寄那些像什么，二匹脚呀，蹿天猴什么的 打笔红之类的。

那这样的话呢 有那种后座力，我们才能蹦起来 要不然根本飞不起来，有兄弟说主播我的头像就已经出卖了我的年纪，诶 还真错了，你们知道为什么错了吗，是因为我这个头像是情侣头像，我根本原来都不是这个头像。

你看一下这个情侣头像 你就知道怎么回事了，是这个意思，那不是我想换的，这不是我想换的，这是情侣头像，这不是单纯的一个单独的动漫头像，继续说 继续说，这个时候我去开了一个什么玩笑。

我说什么 我说 那当然是火箭筒快递啊，火箭筒快递，其实要寄东西是有条件的，什么条件呢 就是说你一定要寄那些像什么，二踢脚呀，蹭天猴什么的 打底红之类的，那这样的话呢 有那种后座力。

我们才能蹦起来 要不然根本飞不起来，对啊 我又开始去扯大了，我说我们这是有条件的，正常情况下 我应该继续带入进来，那当然可以寄了 不过我们这个寄东西呢，可能是有条件的，女生问什么条件 就说你寄东西。

除此之外还需要购买一份保险，还要再买一个其他附加产品，女生说什么产品，就是你要购买一个二踢脚，打底红之类的 这样的话呢 我们这个快递才能，蹦起来 要不然根本飞不起来，这样的话反而会更好玩，更好玩。

那这个时候女生说什么 女生说，我挺认真的听完了，但是我听完，我感觉吧，有一丝不对，但这不对在哪儿 我也不是很感觉的，出来，你看，我因为完全 我这个其实是冷幽默，但是呢我因为说的太快了，往往呢。

女孩她就没有被我逗的笑起来，对呀，她完全就没有笑出来，但是觉得我聊天应该是比较有意思 比较新奇有趣的，我说什么 我说，我说我没有逗你啊 你要是真在我面前，你一定会看到我一板一扁。

一板正经的在跟你胡说八道，这就是一个冷幽默嘛，前面这个女孩认为我在跟她解释，其实呢我完全没有解释 反而承认了，就会让她觉得 诶 有点意思，这是冷幽默，这个时候女生跟我说什么 女生跟我说，不是 你干嘛呢。

嘶哩吧啦的，你这人在家里呢还是在外面，你这人在家里呢还是在外面，就像暖沙说的一样，你很多时候你扯但也不能一直扯，你扯太多了对方就觉得没意思了，所以说呢要转为正经的话题，问我在家呢 我跟她说。

在家呀 在外面的话就有风声了，我听你的声音应该是在家，我说那在外面就有风声了，我看你声音应该是在家吧，对不对 我不光说回答了她的问题，同时呢我还能够，以她的主动问我这个问题为切入口。

我呢同时了解她的一个问题，这样的话也不是说我主动想了解的，我只是呢跟随话题，身边问了一嘴，那是不是就不暴露需求了兄弟们，能不能理解 就很多时候你怎么样不暴露需求呢，你可以让女生呢先问你。

对不对 你想知道女生的身高，那这个时候你可以说，唉 你别说了，我之前一直认为我的个子算高的，后来我发现来到这边真的，我觉得我个子真的一点都不高，那这个时候女生说那你多高呀，我这个时候我说其实我一米八。

不到 我一米八，那这个时候女生说还好吧 那你多高呀，是不是这样的一个聊天，这么一个问 自然而然就不会说是像，你多高呀 很突兀 很直接，很有目的性 能不能理解，就很多时候你想去了解女孩的信息。

你可以先去什么 先去铺垫一下，让女生先问你，这个时候她问完你了 你再去问她，就很什么很自然 对呀，很自然 怎么又嘶啦哇啦的，看炒呢，当时我买个水壶就特别炒，那这个时候呢，这个时候呢，女生她跟我说。

请问你到底是做什么的吗，对呀，这个时候呢你会发现，女生问我做什么 在加到微信的时候，她就一直在问我做什么，我一直跟她呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦，说了半天 也没告诉她做什么。

她这个时候呢对我的好奇心就更加的明显了，是不是，对我的这种新鲜感会更加的大了，所以说你跟女孩聊天一定要什么，钓女孩的胃口 对不对，无论说你去转移话题也好，还是说去扯淡也好 你越去钓她的胃口呢。

对方呢他反而什么，他反而越想知道，但他越想知道你以此做文章，是不是就将他对你的好奇心，就转变为了他对你的一个喜欢，对不对 对啊，像东哥说的很正确，那现在其实是可以挑战性测试了，但是呢 我没有。

因为当时呢我聊的比较多，我没有，做的是互联网，然后的话也是现在是一个，小工作室吧，我说我做的是互联网，现在的话也是怎么回事，女生说挺好 我是教师，开工时间呢 遥遥无期，女生主动向我介绍，你是教师。

你是小学还是幼师，还是中学高中大学，还是研究生 辅导员吗，这是给我买的吗，非常感谢 我说你是教师吗，你是小学还是幼师，还是初中高中大学还是辅导员，等等我去详细地顺他的这个话题，我去了解一下 女生跟我说。

小学小学，没那么厉害 没那么厉害，啊 到我小学老师 我说，确实啊 你别说小时候我对小学老师，还挺有感情的 小时候总爱往小学老师，怀里钻 这个就是什么，你们如果说听我之前讲过聊天记录，有兄弟有印象没。

就我之前讲过 就是跟那个，小学老师的一个聊天记录，有没有印象啊，里面其实就是一个非常经典的一句话，啊 知道这个女孩是老师之后呢，就开了一个老师跟学生的玩笑，其实我对小学老师，一直呢 都很有亲切感。

一直想往她怀里钻，这个女生 这个时候她说怎么怎么回事，这个时候呢 女生她表现不好了，我说 啊 你这小学老师，真的是 你这老师当的真不称职，结果呢 这个女生跟我，跟我说 我对学生，干得很 她想说。

好的很 结果打声干得很了，有印象没有兄弟们，有没有印象，我对小学老师干得很，哎 当时我就想起来，这个梗了 我就说，小学的时候呢 我对老师有一种莫名的亲切感，我就想往她怀里钻。

那这个时候女生看她什么反应啊，她跟我说，我怀里可不让钻，太软了，我怀里可不让钻 太软了，兄弟们 你们知不知道她这句话，回答是拒绝还是在接受，你们能不能看出她话里的潜在含义，含义，没有关系兄弟们。

营养宽限呢 怎么喝最好喝呢，咱们要夹杂着可乐喝，再来一杯可乐，非常的爽，为什么接受呢，为什么接受，你们是从哪一点看出来这个女生是接受的，她不是明明跟我说，我怀里可不让钻，太软了，我怀里可不让钻。

她明明说我怀里可不让钻了，为什么，你们都认为是接受呢，说对了，说软，那正常情况下她不让钻就不让钻吧，你为什么还要加一句太软了，她说太软了，明显是什么，欲拒还迎 假性矜持，她明显是什么 主动勾搭你。

是这个意思 对不对，怀里太软了，我可不让你钻，其实是什么 假的矜持，那这个是我说什么，你说哪个地方软呀，我的天哪，你别让我想误了，咱们懂女人就要抓住女人话里的关键词去延伸，如果说女生说我怀里可不让钻。

你这个时候你说，你这么小气啊，女生就会觉得你是一个直男，你要抓住她话里的含义软，你去说 那女生就会觉得你这个男人呢，很有意思 很懂，你看女生怎么说，都挺软的，你想的哪儿都挺软的。

都挺软的 你想的哪儿都挺软的，这就有的说了，哪儿都软是吗 看我怎么说，我说 说的我都想摸了，给摸吗，给摸吗 对不对，女生把问题踢回来说，你只要想的哪儿都软，把皮球踢回来了 我再踢回去。

啊 这么棒吗 说的我都想摸了，给摸吗 对不对，瞬间是不是 两个人看似在干嘛干嘛，其实已经就像樊说的一样，到了一个暧昧调情的这么一种感觉，到了一个暧昧调情的这么一种感觉，有一个兄弟他跟我说。

我很喜欢你的声音，所以给你在那个软件上，发了个照片去看，我这个手机啊 我这个新手机没照片，他说我很喜欢你的声音，所以说呢我在软件上给你发了个照片，兄弟们有没有印象，当时他给我发了什么照片。

穿了一个可能说内衣，然后的话这样的兄弟们，这样的 这样的兄弟们，有没有印象，当时我本身对他可能说比较敷衍的聊天，看完照片之后瞬间什么，我瞬间就对他呢，可能说立刻就变了一种态度，有没有印象，有点。

他撤回了我只看了一眼，那这个时候我说什么 我说，哇 你这太坏了呀，我都 我身体都起反了，你这在勾引我吗，勾引完我之后不负责 是不是，这个时候女生给我发了一个她的一个身材照片，只穿了一个内衣。

我说你太坏了呀 对不对，她准备给我发照片，那这个事情我就要干嘛，她这么主动了我是不是就要开启反向追逐了，对不对，我将她的这个主动变成什么，变成她喜欢我，我说你这是要勾引我吗。

你这个小巫女 去什么反向追逐，给女孩复格，那女孩这时候跟我说，那我没办法，我这种人就属于那种网上重拳出击，现实中，嗯 什么来着，屏蔽赖赖 啊不对，现实中唯唯诺诺的那种，只敢在网上勾引。

这个女生她也很会说，她用一个梗，直接把后路堵死，啊 我是属于那种，网上的重拳出击，现实唯唯诺诺的 你不要想太多，其实她主动给你发，代表就有戏 只不过是她，通过这样的方式，去可能说让她。

主动给咱们发这样照片的一个行为呢，显得什么 显得不是那么的主动，这是这个女人做这个行为的一个什么，啊 说这句话的一个，心理想法，那我说的是什么 我说的是，意思是是不是需要我现实的话一针见血，直捣黄龙呀。

那是不是需要我现实过程当中，直接就是一针见血，直捣黄龙 你们知道什么意思吧，直捣黄龙，不入虎穴 焉得虎子，啊，哈哈哈哈哈哈，啊，这时候女生跟我说，你说话太有水平了，我听不懂，我说话太有水平了 她听不懂。

她一个老师 她听不懂，她在逗我吗 对不对，她在逗我吗，她没有 她听懂了，这时候我说什么 我说，你怎么听不懂 那我讲的没有水平一点，那是不是需要我见面的话呢，凶猛一点，用力一点，深一点。

怎么样 你既然觉得我说话，很文雅，对不对 很文雅 很响亮，那我来一个不文雅的 接点低气的，是不是需要我很凶猛，啊 你们听到了吧，看女生作何回答，我看看你长什么样呗，我看看你长什么样呗。

你们知道这代表什么吗 兄弟们，你们觉得这个代表好还是坏，她是在转移话题还是在干嘛，她是在转移话题还是在干嘛，录屏了，录屏了，录了，为什么是好呢，录了录了，其实如果说，有很多层意思在里面，第一层意思呢。

认为是，不好，为什么不好呢，第一层意思是认为是好，因为她没有反对，她默认了，她默认了，那其实你要是信响的话，反而会认为不好，她是不是在转移话题啊，她根本没有回答我的话呀，但是你要再信响的话，其实是好的。

为什么，我跟她说这些的话，她不仅没有反感我，反而又问了我一个问题，就像你们说的，有些兄弟说的一样，其实她在筛选我，其实她潜在含义是，当然可以啦，但重点是我想看看你到底长什么样，我再决定，但其实是什么。

我说我看得上有我的照片，我说你见过呀，你还跟我要，我看得上有我的照片，然后我就发了两张，这个时候女生跟我说，你得有1米9了吧，因为我很会拍照很会修图，修的照片就显得很高，那这个时候我说，可能啊。

我的话难道不会修图的吗，我只有1米8出头，再加上最近因为疫情，不运动光吃了我胖了好多，你说这个时候呢，我告诉她那个意思是啥，意思是不要看照片，具体呢以食物为准，是这个意思，我1米82，你本来是1米82。

我不知道为啥现在成1米81了，可能说老了越活越抽抽，这时候女生跟我说什么，跟我说，你再胖你能胖到哪，差不多只有110多斤，这个女生一看就是接触的男人少，她接触男人多的话，她就可以去推测出来，就说什么。

就说这个1米8的男生的话，其实正常的体重，应该是140到150之间，但怎么也不可能110，那110那是瘦成杆子了，所以说这个女生一看就是接触的男人少，是这样一个情况，所以说这个女生一看就没有说准。

就如果说她接触男人多，她其实就知道了，因为我真的，因为我本身很多人会说我瘦，所以说到后来我去接触一些女生的时候，我都会去问她，你觉得我多重，我发现女生对我的评价都是什么，有的人就会觉得。

你也就100出头吧，往往觉得我100出头110那些女生呢，我会发现她们都是接触男人比较少的，单纯的是站在她们女人的一个判断，视角里去判断，往往她说我就是130吧，我就是140嘛。

她是什么接触男人多了她懂男人，那这个时候呢，我说什么我说，没有啊我1米8 1米2，我最瘦的时候才120，现在都快150了，你对男生的体重不够了解啊，就是男生和女生不一样，一般1米8的男生普遍的话。

就是140到150是最正常的，但是我是属于那种，审美的话是喜欢那种偏骨感美的，所以说我觉得123是正常的，所以说我最近体重有点，我不能忍受，对啊其实怎么说呢，我说这句话没有说好。

因为这个女生刚好我喜欢骨感美，但是她属于那种中等微胖的，那我说这个话就变相的，我相当于什么去拒绝了她了，结果呢之后我还得稍微去，真的有点稍微有点费劲的，去在这个地方去纠结了一下，这个时候女生她说。

那你喜欢的女孩，是不是也是偏骨感的那种，受可受的那种，这个时候女生呢你看，她的着重点从来不听我在说什么，她只会去听她想去听的那方面，算是吧，就像你刚给我发你那个身材照，我说实话看了之后。

时间下面秒我就弹起来了，这个时候我赶紧什么，我听出她话里的意思了，我赶紧去往我这方面去说，所以说有一种想狠狠的，就是，有你的冲动，所以说有想狠狠的，当时我狠狠的，我想了想因为还在直播，我有点不太敢去。

说一些虎狼之词，这个时候我说我想狠狠的什么呢，有那种顶你的冲动，不敢说太过分的虎狼之词，看这个女孩的反应，这个女孩的时候她还跟我说，我可算不上虎吧，我真的算不上你不要想了，你看，我胸围在36D。

臀围在106，然后吧体重在117还是118，估计胖，最近估计胖，反正就是个子是1米65，反正怎么样都和这个骨感扯不上边，兄弟们，其实我光从这个女孩，她跟我说的胸围臀围，加她的身高体重我可以判断出来。

她其实属于什么中等偏，微胖还不是说中等偏胖，就是中等往胖的方向稍微扯了一点，我为什么这么说啊，我给你们科普一下，就说1米6的女孩，她的一个体重在90到100之间是正常，她100往上的话就是什么。

就属于偏胖，那1米65的话基本上就是什么，100到110左右，她说她110多就是什么偏胖，再加上她说什么胸围，给你们科普一下胸围，我讲过吗你们还没有印象，就说胸围前面的数字跟后面的字母。

你们知道什么意思吗，你们知不知道就是女孩跟你说，胸围前面的数字跟后面的字母是什么意思，不知道吧，科普一下我原来也不知道，结果这个呢也是我一个哥们，他告诉我的，他是听哪说的，他听他女朋友说的。

就很多东西真的是你得跟女人学习，我没讲过是吧，告诉你们一下啊，就说女生你会发现的，什么34A啊什么38C啊，什么意思呢，你不要去想，你不要去单纯的看ABCD，那根本不坐实，你得去结合前面的数字。

一般数字的话是什么，就相当于他这个前面的数字，差不多就是一个，就是一个胸的宽度，就这么一个宽度，后面的那个字母代表是一个大小，就是如果说你是一个很瘦的，你本身就很窄，你肯定是34，不可能往34再往上。

所以说你相应的话，你前面肯定也不会特别的大，最多是B，但是如果说你是一个本身就偏胖的类型，你怎么也得什么38的话，那绝对的你后面的话相应的也不会，不可能是38A，至少是38B，能理解吧能不能理解。

能理解这个意思吧，就是它是需要结合的，就像一个女孩跟我说的，就说是胸大小的话是跟这个女生的胖瘦有关系的，就说是，如果说这个女生她很瘦的话，她相应的她其实哪的地方肉都少，为什么这个地方肉要多呢，那不会多。

相应的她胸也会很小，相应的胸肯定会大，能理解吧，所以说这个女生她是36，就相当于一个什么，一个可能说中等身材的一个女生，但是却有D兄弟们，这说明什么，说明她的胸是真的大，对，你可以这么理解。

数字代表宽度字母代表大小，所以说她是36D，说明她是真的大，但是你们要知道，再说这个体重，真的很多时候你这个女生，你不要觉得女生这个她不占重量，真的是很占重量的，尤其是C网上的话，真的顶俩小西多的重量。

所以说她110出头的话，就是什么，其实你刨去那个重量，其实差不多就是100到100之间就属于中等微胖，能理解吧，是不是感觉非常的6，6不就来科波6，是不是学习到了很多的，D兄的心理知识，D兄的知识。

D兄的知识，有兄弟说这个不怕被封吗，我什么都没讲呀，我又没有说什么虎狼之词，对呀，咱们继续说继续说，那这个时候呢，我说什么我说，是6D是真的吗，是D还是B呀，我还要确定一下，真的是D还是B呀，他跟我说。

而且准位也还挺大的，路人说我是中等变胖，都说我是那种微胖的，你这个人对体重的要求也太高了吧，这个时候呢兄弟们，你们知道他说这话的意思是什么，你们知不知道，其实我通过女生跟我说这句话。

我就能判断出他很多的东西，对我夺走了大家的第一次，是不是我需要对你们负责，我听这个女生，跟我说这一段14秒的话，我就看出很多东西，不是不耐烦，不是不耐烦，是什么呢，也不是说对我有想法，是什么呢，第一点。

阿南的兄弟可能说，你是第一次接触没有关系，如果说你不愿意听的话呢，我的建议是你直接点开关闭就好了，没有必要在这边杠，没有什么意义，进言也可以，把阿南进个言吧，刚来的兄弟可能说，说话的话不太注意没有关系。

继续说，阿南，看一下，咱们继续说继续说，看似跟我很正经的去聊一些东西，其实是什么，其实他在跟我说什么，我感觉我相的还挺大的，但是怎么回事，其实代表呢，他有意的在我面前去展示。

其次是别人都说我是中等微胖一点的，你却说我中等偏胖，你这对身材的要求太高了吧，不算降低，代表这个女生其实对自己是很自信的，他才会什么，主动的在探战上，给我发图片，主动的跟我去介绍，这个女生是属于一个。

平时男生追求的比较多，大部分男生对她都是什么特别有好感的，她非常的自信，她才会跟我说这样的一个话，她才会跟我说这样的一个话，那这个时候我说什么，我说我刚还在想，你要是36D的话。

那可能说我一只手都握不住，握不住，我说你要是36D的话，那是不是我可能一只手都握不住，我听出这女孩话里的潜在含义，看似跟我有一搭没一搭的聊天，其实呢就刻意的在向我展示，她的一个优势，又是36D。

又是臀围特别的宽阔，像什么，像蓝蓝的天空，是白云飘像什么像一望无银的，大草原一样那么的宽广，对不对跟我说的天花乱坠的，其实我明白的话里的潜在含义是什么，有意在我面前呢，展示她的一个优点。

展示她的一个优点，老师和女生聊天，女生一直展示自己怎么办，就像这个女生她向你展示自己，一方面是想对你可能说是有好感，另一方面呢就这个女生说不好听的，就是在装逼，装逼的话呢你就要先跟后代，东哥说的很对。

先跟是什么先跟她话，先跟她的话去说，话题当中，你不能直接不听她，你去说你的那两个人就变成了互相自说自话，那就不叫聊天了，那就成了什么了成了互相抬杠，对不对你也不能一直随着她的话说。

你就可以先去简单的评价一下她的话，然后从她说这个话的，话题当中去找一些，自己能够插得上话自己擅长的，带到自己的领域当中，所以说什么所以说这就是先跟后代，咱们继续说继续说，那这个时候呢。

我听出她话里的意思了，我说的是，我刚还在想你要是三十六，这个时候呢我就直接呢，就去来了一个什么，来了一个语言禁诺，什么意思呢，就是那言语方向呢去，聊一些跟她的一个。

直体接触的禁诺的去测试这个女生愿不愿意，结果这个女生听她给我来了一句啥，来了一句，应该握不住，不用想了肯定握不住，应该握不住，不用想了肯定握不住，就足以证明她用她这双傲人的，她这个傲人的优势。

可能征服了很多男人，所以说你会发现她一聊到这方面，就完全是什么底气十足，应该握不住，别想了肯定握不住，看见没有兄弟们，这就是这个女生她的一个想法，她是一个什么比较自信的女人，那这个时候呢我说什么，我说。

两个兄弟可以把我闷到窒息，这个时候呢，女生她又愿意进入我的话题，那我继续我要去深入吗，那是不是，你两个怎么回事，那是不是你两个这么大的，会把我憋到窒息，对不对，那这时候女生说什么，女生跟我说。

应该能闷不住，看见没有，这个女生完全很自信，不行了不行了不要聊这个，再聊的话我真的受不了了，你又不给我泄火，不行不行了我不要聊了，对不对，我这叫什么我这叫欲拒还迎，我看似说不要聊了。

其实呢我在后面很扎了一嘴，再聊下去呢我受不了了，你呢又不给我泄火，这就叫什么，我撤退的同时，我又埋伏了一手去测试，我看这个女生的反应是什么样子，你单身吗，你单身吗，所以你们看见没有。

这个女生从始至终一直在向我提问题，我都没抽，一直在向我提问题，代表这个女生其实对我一直是感兴趣的，那这个时候我说，你的意思是你想做我的女朋友吗，对不对因为这个时候我要去反问她。

我去反问她利用她对我这个问题，我去来了一个反向追逐，那不敢不敢，我还没这个，那不敢不敢，我还没这个胆子呢，那不敢不敢，我还没这个胆子呢，对不对因为这个女生，我是第一次跟她可能说去聊。

两个人的亲人关系这方面，那女人她十有八九，肯定是会拒绝我的，你不用去害怕并不代表没机会，这是她本能的拒绝，你需要继续深入去测试，我这时候我说，我要是不单身的话，这个时候就像当时，我直播的一样。

我呢去间接的去试探，我已经试探了两个女生，这是第三个女生，我继续试探一下这个女生她的一个心理，看看她是什么样子兄弟们看好了，也没这个能耐，我做不到骨感，我捡不动了实在是捡不动了。

那这个时候女生她代表什么呢，她其实一直在我所说的那个坎里面，没有过去，她是一个比较自傲的，比较我喜欢偏骨感的，她一直在这个地方跟我纠结，一直在跟我纠结，一直可能说在我面前想降低我的预期，那这个时候我。

自然而然我就要给她抬尖下了，没有关系啊，人家不是都说多运动的话可以减肥吗，到时候咱们可以多去运动一下，那这个时候呢我就可以再去什么，再去一方面解决她这个问题，另一方面呢又把话题带了回来，对不对。

她不是变相地转移话题拒绝我吗，我觉得她这个一律，同时我又把话题咔带了回来，再去测试，那女生看她对我的反应是什么，她跟我说，听你的意思是你有女朋友啊，听你的意思是你有女朋友啊，那你看我怎么说。

我说不要问我问题先回答我的问题，对不对，这个时候呢我没有必要就像刚兄弟说的一样，这个女生可以看到她主观意识很强，她一直在围绕她想问的问题，她想问的话题去聊，我聊着聊着我就什么。

我就把话题要带到我擅长的话题上，我给女生一种感觉是什么，我这个男人是一个可以主动带领女人的，而不是一个什么，完全就是听女人话的男人，给女孩一种可以征服我的感觉，能不能理解。

刚问问题这个兄弟你现在能理解了吧，那看这个女生怎么说，我也得要先了解了解你才可以，因为我也没有做过这种事，因为我也没有做过这种事，因为我也没有做过这种事，因为我也没有做过这种事，听见没有兄弟们。

那我得要先了解了解你才可以啊，因为我也没有做过这种事，因为我也没有做过这种事，兄弟们看见没有，这就是什么，你们可能说眼中当，你们平时聊天当中的一个，你喜欢的一个女神，也许呢在跟其他的人。

没过两句话就聊到了这些话题上，看见没有，那这个时候呢，就是OK了，他确实是那种想答应你的意思，但是他有一个前提是，那也得先了解了解，就代表目前还不需要太着急，还需要再放慢一点点节奏，才可以，那我怎么说。

我说还好吧，我是个人觉得，就说无论说咱们两个只是发生，一晚上的故事还是说三晚上，还是说五晚上，还是说一辈子的故事，有合理的一个经历，生命之中能出现过，你这个人，有意义那就够了。

你听到白杰那个在语言里面的声音，这样的声音，那这个时候我说的是什么，我说的是其实还好吧，带入一个我的感情观，我觉得不管咱们俩经历了一天，还是两天还是三天五天，还是说一辈子，我觉得都不重要。

重要的是我的人生当中呢，我经历的就像树一样，年轮的，对不对你就是在我生命当中，你生了生命年轮当中的，一道优美的痕迹，那我就觉得，够了兄弟们，这种话说出去你觉得漂亮不漂亮，溜不溜，学习到了没有。

继续带入了自己的一个感情观，那同时呢又能够让女孩，深有感触，溜不溜，溜不溜，那这个时候看女生她被我带入的怎么样，啊，你告诉我你是不是有女朋友，哎结果呢还没有解决她的一个问题，她会觉得。

听你这意思是不是有女朋友，那看我怎么说兄弟们，来了啊关键点来了，看好了，是有的但是我作为一个男人，还是想和你发生故事，我还是比较坦诚的，看好了兄弟们，看好了这就是什么，测试一个女人的一个接受程度。

你们看一下这个女人的接受程度是怎么样子的，你女朋友不在这吗，是在外地吗，哎兄弟们你们知道，这句话是什么意思吗，有戏，对其实是有戏的，其实是有戏的，可以接受那我就自然就知道了。

我说是外地人但是也在这边工作住着，你还没有回答我的问题呢，那你愿不愿意啊，那这个时候呢你还没有回答我的问题呢，我听说他画了一支有戏了，我肯定要赶紧去破除他这个坎儿，然后呢他给我发了一些欲罢不能的照片。

四张我没法放放了就进，放了就进了那没有办法，他给我发了这些照片，那之后呢，放了这些照片，给你们看稍微一个角角，放了一个照片，看个角，看个角，看到了吧，看到了吧，放了个照片。

那这个时候直接来了一句你觉得呢，如果说他直接跟我说你觉得呢，可能我会觉得，这个女生她不愿意，那这个时候呢，他不仅说了个你觉得还给我发了个照片，这个照片这个真的是，让我有点欲罢不能逼。

当时你们看了还要过分，那这个时候我就懂了，啊我这个时候，其实他可能说什么，因为他当时隔了十分钟回我，我会认为什么在家他跟我说新手机没照片，我就会认为其实他去给我找照片去了，找完照片他才听我说这句话。

他就给我发了消息，那就说明他给我发照片这个举动，代表呢他是愿意的，所以说即使他跟我说你觉得呢，看似是一个不好的反应，我都能看出其实他其实是愿意的，我这个时候就知道了我就说，我觉得你应该也是愿意的呀。

不过你不要在意说是，我说的喜欢古改美啊，啊这个时候我赶紧去解决古改美了，因为我知道这个我听这个女孩意思了，她是可以接受的，我要赶紧解决古改美这件事情，就像你喜欢特别帅的。

但是那种一般帅的你不是也是很喜欢吗，对吧，啊这个时候我赶紧去解释，我就说就像你是喜欢特别帅的男生，但是一般帅的你肯定也喜欢吧，对不对古改美我确实特别喜欢，但是不是古改美的难道我就不喜欢了吗，也喜欢。

那变相的给对方抬肩下，就是你的身材是那种微胖的，就摸起来也会很有肉感，也算是我这种喜欢的类型之一，只要不是特别胖就腿粗的，啊就是到时候趴起来就像，开坦克一样就可以，但这时候我来个冷幽默。

我觉得你身材也不错，对不对别到时候就粗的跟，开个坦克一样那就没有问题啊，就开了个冷幽默，结果这个女生跟我来一句好吧，是一个不好的信号，我赶紧的去什么去网下继续铺垫，好吧是什么意思呢，是愿意还是不愿意啊。

真的是，我问了他两遍他都没有回答，你不能怂，那这个时候你明知道对方可以接受，你赶紧要什么，趁热打铁要不然隔睡一觉，明儿绝对就80%黄了，那看他怎么回，我本来已经不相信爱情了，你这样一弄我更不相信。

我更不相信谈恋爱了，大哥，听见没有兄弟们，女生直接来一句我本来已经不相信爱情了，你这么一弄我更不相信了，怎么办兄弟们你要遇见这个情况怎么办，那，大哥，讽刺我的意思叫大哥，讽刺我的意思。

这不是补充安全感了，这不是补充安全感了，这是什么呢，这个女孩会认为我要跟他谈恋爱，对不对，那这个时候我要从恋爱这方面去入手了，我去解决这方面的问题，我去解决这方面的问题，也没有吧，我这么跟你说吧。

感情吧我认为就是，就像我刚说的一样，就是你的话在玩玩闹闹的年纪，你去想的太多，你这样的话反而会给自己给对方有很大的负担，如果说你真的到了一个，可能说该收心的年纪，那可能说要懂得什么叫做责任吧，所以说。

我也不是说非要去说服强迫你，毕竟这不是说每个人都能够接受的，毕竟这不是说每个人都能够接受的，也得看你的一个想法嘛对不对，我是属于那种比较，说话直来直去的，有什么想法直接说出来。

比起那些可能说表面上很正经，背地里可能说想法很多的人，我觉得也好很多吧，我前面的话我先表达了，其实我觉得也不算说是怎么回事，只不过是你在什么样的年纪，做什么样的事情，就像很多兄弟说的一样。

我先是展现了一波什么感情观，紧接着呢我去赶紧去说，其实呢我呢，其实属于那种直来直去的，直接把我的想法表达出来的，不是像很多人呢喜欢欺骗你，我觉得没有必要，不太会说，谎话我也不太喜欢欺骗。

那这个时候呢其实你就无意之中，把自己的这样的说的这些话，给合理化了，你会让对方觉得诶你这个男人说这些话，反而确实是这个样子，对不对因为你要清楚的是，任何事情有好它必有坏，有坏也必有好，没有绝对的。

我说这句话确实可能说呢，在平常人看来是不对的，但是呢也有对的方面，我说了很多人不敢说的话，做了很多人不敢做的事，那么这个女生就会觉得，我是特殊的，我就可以把这个东西去合理化，能不能够理解。

看这个女生她怎么说，我听见你正在外面，正是11点了你出去干嘛了，这个女生呢可能说这个话题比较严肃，她主动的去转移一下话题，那你这个时候呢，你不要再去不不紧绷了，你要呢把这种紧张的话题呢。

先去缓解一下再回来说，哎兄弟们又来了一波问题，怎么办，你有女朋友这是在本地，那你这是为什么呢，怎么办兄弟们，这是做个示范，给你们看看，关于女孩的一些心思，你怎么样去给她破解掉。

如果说这么难的一个情况你都能破解，那是不是像你们碰见一般的情况，就更容易破解了呢，不要继续刚才的话题，你说的太笼统了，女生问你一个很细的问题，怎么回啊你不要说我就喜欢你，那她肯定就会跟你说了。

不是在试探我是不是单身，她这个时候就是想问你这个男人，也算非无所事你，给她一个合理的理由，这个时候呢你就不能用常规的话去说了，而是用一些什么，女生感性的方式怎么样能让女生有感触，那怎么样去说。

你看我怎么说的，对啊怎么样兄弟们，这句话是什么先去斩断可能性，可能说咱们之后的，就是很多时候啊，人性它是有一个逆反心理的，很多时候呢即使比方说你碰见一个人，他说你说的很对，但是你就会倔强一下。

你说哎呀差不多吧，人是有这样一个心理的，所以说你看似我直接说可能之后的话，咱们就止于聊天了，我往往越这么说，其实事情越不会往那样的方向去发展，这是什么，也不算斩断可能性，我先不说大家请接着。

我那个意思是什么，就说是其实不管男人还是女人，其实你所谓的这个东西，其实我觉得反而不是这个样子的，对不对，先去什么先去把这个东西拆开来，这个时候呢，先拆开然后逐个去解释，为什么说男人。

可能说去找一些可能说，什么什么什么，男人跟女人就很少，是因为男人跟女人就不一样，对不对，我这样的去把这样一个东西去，去用一些通俗易懂的方式去说，女人是觉得确实是这么回事，对不对。

其实当时我还害怕这个女生会跟我杠一下，那你这意思是你把我当成什么了，对不对，但是呢这个女生她没有兄弟们，能理解吧，还是算了吧，我经验也不足，而且那个啥，也没约过，就我这二半天，才谈过三次恋爱。

然后就跟两个人约过，所以那个啥，还是不太敢，兄弟们怎么办，怎么办，她说还是算了吧，怎么办，说了半天怎么办，说了半天怎么办，你们知不知道切入口在哪里，我感觉真的在我这边，你听我讲聊天就像在解数学题一样。

总得找一些突破口，是不是就像破案一样，总得有一些线索在里面，不是解决，一律就OK了，不要继续斩断可能性，斩断可能性它是有奇效的，但是它不是说你万事一朝先吃遍天，你用了两次你会发现，女人就被你斩没了。

不是你要寻找突破点，切入口是什么，女生说我没有约过，你这个时候你就要去解决，约这个东西，你要去解决她主观思维，你如果说打破了她一个主观思维，那自然而然她就会觉得，自己想的错了。

其实你也没有说出自己她是哪方面错，你只要去打破她的主观思维，她就会觉得自己是错的，那变相呢觉得自己错了那你就是对的，能理解吧，这没什么不太感的，你不要把我想象成坏人一样。

就我也不是那种说第二天提着故事不认人的那种，因为我是觉得没有必要，毕竟的话，也是认识对不对，能够相遇能够发生故事我觉得，你为什么要那么绝情，我是挺不理解那些人的，所以说你也不要把我想的就是那种。

浑身是病如果可以的话，以后也可以经常的偶尔聊聊天，然后出来的话，你可以把我当成那种，朋友，只不过是可以这个，发生关系的，看一下这个女生的反应兄弟们，那好吧，那以后要是有需要，那个，我找你。

兄弟们看见没有，你们知道这个女生说这句话，你们知道是一个什么心理吗兄弟们，那，你们知道是一个什么心理吗，你们知道是一个什么心理吗，不是期待而是什么，我感觉她在应付，那什么叫以后有需要我找你。

意思是啥你需要就找我需要就不行了，对不对是这个意思，她可能说在找理由推脱，你们知不知道，她可能说在找理由，你要想一个女人，一个男人到底谁需要，那肯定是男人需要，那这个时候自然而然，自然而然。

那这个时候她这样说的话，我会认为呢是不是，她在想跑的意思，那你看我怎么说，能理解吧，能不能理解兄弟们，能不能理解兄弟们，能不能理解，是这个意思不是随叫随到，不是她同意了，我认为她是不是在敷衍我。

是这个意思后面的话发现确实还有点，因为第二天明显反应呢，又会下降，你们看一下具体是怎么说的，看好了啊，看到没有我直接一个高清商人说话方式，你直接把对方的潜在汉语说出来，我倒不是在强迫，不过我的话。

说实话的话，可能说想法会有点特殊极端吧，但倒不会说是去恶意伤害对方，欺骗对方，你可能也会这么认为吧，这个男的看似挺好的，就是本质不要坏就好了，这个时候继续呢，逆向合理化，我倒觉得你不是很坏。

你和那种是不一样的，那种是，那种是，底下暗动作，你是非常很诚实，你想把，包括你有什么人啊，你都很诚实的告诉我，我觉得不是，这跟坏没关系，只是每个人选择的生活方式不同，有些人就，呃，待不在一个地方。

待不在一个人身边，这可以理解，就说是前面我说了那么多，你会发现这个女生反而会什么，为我去什么说话，看到了吗，就说是你前面说了那么多，其实当你去真正的真实的表达的时候，你会发现这个女生反而会为你去说话。

啊，王少奇是不是觉得我很坏，他会觉得其实不是，对不对，他会自己他会反而会帮我说话，对说我觉得就真的是，其实两个在一起不相爱有什么用，我觉得这种感觉比较大了吧，呃，那你的话如果说我要是有需要的话。

你有空的话，那可以吗，这个时候呢你说你需要可以，那我说我需要的时候呢，看这个女生怎么回你们猜这个女生怎么回，啊你觉得她说的是可还是不可，你觉得这个女生她同意了还是没有同意，没有同意，为什么不可。

为什么不可，没完的拒绝我吗，说别的吧，什么叫说别的吧，肯定有顾虑的，啊，你们看一下，这回你们都没有猜对，看见没有，怎么样兄弟，怎么样，你通过聊天你真的可以去完成一些，不可完成的事情，对不对。

真的女性跟男性的思维真的不一样，就很多时候男人他真的就是对就是对，错就是错但女生他不一样，很多时候为什么说女生明知错的东西，就像女生她明明胆小，她为什么还要玩鬼屋。

是因为这个女生她没有去从正常的逻辑去判断，而是单纯的觉得玩鬼屋刺激，是这样的一种感觉，什么啥没听到，没听到什么呀，看见没有兄弟们，就相当于什么相当于女孩说可以，好的呢，不过你要是有男朋友的话。

我也会尊重你的，就是你告诉我，然后我也不会说是再跟你去，对啊我说那好的呢，这个时候我就要反而给对方台阶下了，对不对你要是有的话呢我也不会去，继续的怎么怎么回事，也会呢相互照顾对方的一个感受。

还没有开展恋情，然后你就说，分手了，哎呀真的是，这还情感讲师，还没有开展恋情，啊你已经分手了，就这还情感讲师，那这个时候你要跟我聊情感方面的专业知识，我非把你说的一冷一冷的，看我怎么怼她的。

没有情感讲师，所谓的情感讲师不是说，让所有的感情都能够走到最后，就很多时候两个人确实，他不是说因为客观因素分手，就是没办法在一起，我说我是情感讲师，我并不是神棍，就像医生还有治不好的病呢。

对不对冠状病毒甚至现在，只是只能控制，对不对有些病它就是目前治不好，就像情感讲师一样，那有些人就是注定在不了一起，对不对你只能说交会更多的人，正确的经营感情，你不能说对不对碰见什么样的。

你不能强行捏一块吧，你又不是女娲在那捏泥巴呢，对不对，那这个时候看这个女生，她怎么跟我说，我冒昧地问一下，你经历了多少感情，冒昧地问一下我经历了多少感情，几十段吧，女生说厉害厉害，有点讽刺的意味。

我说还好吧，但是我都不会说是为了女生的目的去欺骗利用女孩，我觉得没有必要，我说还好吧，我是不会去为了达成某种目的去利用，为啥不说三段，你说为啥，你要活心活用啊，兄弟们有没有知道为什么现在我说几十段。

你知道为什么现在我反而不说三段，说几十段了，有没有兄弟知道我为什么这么说，有没有知道我为什么这么说，不是降低了我差了，也不是因为我情感讲迟了，就是我前面我跟这个女生上来，我就聊成这样了，对不对。

还是说什么怎么回事怎么回事，那这个时候呢，我再跟她说三段，那明显这个女孩就不信呀，对不对，对吧明显这个女孩她就不信，我前面都跟她说了这么多了，我这个时候跟她说我谈过三段，就像我前面。

我说这个菜怎么做怎么做怎么做对怎么做错，我已说得很对，这个时候你问我会不会做菜我说我不会，你信不信那肯定不信，对不对，反而让女孩觉得我在欺骗她，那反而就没有必要了，对不对，我要贯彻我这个男的一个一致性。

我前面就说过我不会欺骗我很真诚，这个是我反而呢直接的说出来会更好，知道吧，这是什么，这是我想表达的这个意思，还好吧，但是我都不会说是为了达成目的去欺骗，利用女孩我觉得没有必要，对吧，这个时候我继续去说。

去，向她告诉她我为什么怎么回事，我觉得我没有必要去达成目的去欺骗，我觉得女生也是如此，没有必要相互欺骗，对了你是自己住吗，为见面邀约所铺垫她说和父母，好吧好吧，那到时候想见的话，你要睡觉了吗。

你要睡觉了吗，这个时候呢我又来了一个模糊邀约，那想见面的话只能去开个房间了，你要睡觉了吗，她说没有，那这个时候呢其实我想不了了，那这个时候呢我要撤离了，我说我的话准备洗漱洗漱就要休息了。

毕竟明天还有工作，然后等明天聊，等这两天看，要是想见面的话咱们就见面，好不好，我说好，我为了测试今天到底聊得有没有，她是不是在敷衍我，我就说亲一个，结果女生亲了，我说要语音的兄弟们看好了，怎么样兄弟们。

你觉得怎么样，兄弟们，是不是你会发现这个女生她已经接受了，对不对，改天见改天见，改天见，改天见，怎么样，还没完呢你知道吧，你知道最后这个结果是什么吗，笑死人，你们从来都意想不到，我都没有意想到。

你们知道最后结果是什么吗，你们知道最后这个结果是什么吗，这个结果是啥，你们能不能猜到，你们先猜一下，这个结果是出现了什么情况，你知道是什么情况吗，反悔了吗，没有反悔，也没有删除，也不是男的。

而是这个女生她有男朋友，而是这个女生她反而她还有男朋友，而且什么，而且她这个男朋友好像，还贼小，这是第二，第三点的话呢，这个女生比花开富贵还会玩，兄弟们溜不溜，这个女生是98年的。

她找了一个好像03年的男孩，紧接着是什么，这个男生呢，还是个十五六岁的，紧接着呢，这个女生是老师，紧接着呢，她还比花开富贵还会玩，还有一点是她找的这个学生呢，这个十五六岁的男生呢，还是个妈宝男。

还没完呢，还主要是什么，她找这个妈宝男呢，还贼短，不仅说是时间还是长度，你们觉得溜不溜，好玩不，一会你们看看后面的，真是让我是始料未及，你知道吧，真的是姐弟恋，后来跟我吐槽呢，后来呢分手了。

分手之后呢又找了一个男朋友，但是呢我发现呢，这个男朋友真的是要，其实他，这个女生表面上跟你说我不相信感情了，其实是什么呢，其实他完全嫌弃这个小孩呢，你说，其实他完全是觉得这个小孩呢。

无论是时间还是说长度，都很短，那溜不溜好不好玩，我咋知道，这个女生跟我说的呀，他跟我说的呀你说我咋知道，我先上个厕所啊，溜不溜，接下来看聊天记录，所以说我跟你们说了，我讲的这些女孩真的是四个不同的结局。

而且都什么让你们始料未及，啊，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)。

(笑)，(笑)，回来了，哎，真羡慕那个男孩子，是呀，我在想，那我十五六岁的时候我怎么没有碰见呢，啊，(笑)，我怎么没有碰见呢，真的是这样，有权吗，那肯定是有的呀，包括说想要报名学习的兄弟呢。

加微信密国603，对不对交给你方法，你们自己去探索不同的女人，让你们去感受一下，真正每个女人的一个心理想法，真的是什么很有意思，就像我们小时候玩的五彩花筒一样，你可以看到很多种，各种各样的东西。

非常的有意思，错了，错了，小孩子还没发育成型呢，我说早，你这是头睡扁了才上班，我说下午上班，对不对继续什么继续重新来一遍，重新来一遍，干嘛呢重新去暖个场，女生说你不好奇我是干嘛的，她就搅拾。

但是呢我的话忘了我说你干嘛的呀，她一下不好奇她不高兴了，我说老师我说小学呢，我其实呢，这个女生她可能说告诉过我，她这个时候只是在测试我，但是呢我中了她的肥无测试，加微信密国603，这个时候我说先不说了。

我出门买点吃的，女孩说嗯，这个时候呢没了，反应明显下来了，但是呢我重新呢，对啊果然是对学生干得很，是这样子的，是这个样子的，真的，跟女生说话你知道跟我说啥吗，跟我说，我明明知道。

我可以让这个男生呢他很有感觉，但他完全呢让我没有感觉，你要知道吧，我给你们形容一下一个好玩的叫什么，牙签脚大钢，有没有这种感觉，这种感觉，跟女98年的，这个时候女生她说什么，她说春天就是这样老变天。

怎么回事主动配合我，这个时候我继续说，我说，好吧好，对了宝宝，你说你这个，你是老师呢有没有制服有没有正装，这个时候呢我要开始呢往这方面去带，我就问她有没有正装和制服，她跟我说就是个音乐老师。

哦闹了半天是音乐的，那这个时候我说什么我说，好吧好吧因为你说实话的话，男人嘛对不对我也一样，就比较喜欢对这种正装呀，那种感觉，我还说你要有的话到时候咱们，见面的时候你穿上，这个时候呢我要继续去试探。

昨天说的话你睡了一觉，今天晚上做不做术，女生说我衣服差不多都是制服修身的，又勾引我的意思我继续说，哇那蛮不错的，那到时候咱们见面啪啪的时候，一定要穿上，那蛮不错的到时候咱们做房事的时候你穿上。

她发了个表情，你别污脸呀不要逃避不要害羞啊，问你呢，那这个时候呢她发了个表情，我认为她可能在敷衍我，我就要去测试女生来了一句，等我什么时候想放纵，那这个时候呢听她这个意思又有点反悔了，对不对我说。

哼你昨天还说呢，你等你想的时候或我想的时候都可以，现在怎么又成你想了，女人的嘴便的鬼，对不对我要抓住她昨天这个东西去调侃她一下，女生说只要你不是单身，要单身还有可能发展，那这我就说了。

你看你看你又来了我昨天都说了呀，我昨天都说了呀就说，我并不认为就说是，呃两个人一定要怎么样，我觉得更多的是什么，碰见那种感觉不错能聊得来的，我觉得哪怕说，两个人去发生一晚上，还是几晚上。

我觉得动不动就要重视，就是比方说咱们平时聊聊天，你有什么不开心，你也可以跟我说，毕竟我的话是心理学情感这方面，没准还能对吧，那这个时候呢你就，在这个女孩她属于一个比较犹豫的。

你要在她犹豫的时候呢去描述一些，有利于你方向的东西，对不对，她犹豫了我说那正好我是情感这方面，怎么样你有的时候还可以问我问题，怎么回事那这个时候女生她调侃我说，大海王呀你这是小号吧，那我说你别把我想的。

那么坏好吧真的是，昨天我就跟你说了，我并不是那种，见谁都要那什么的，你有没有那个精力我有那个心，我还有那个精力呢，我的妈的一百个的话，那我的身体能吃得消，那这个时候，我调侃了一下我说那我身体能吃得消。

我还大海王，我同时要是聊一百个女孩，那我连40岁我都活不到，她想咨询我的问题是啥问题，你会发现呢她想咨询我的问题，到现在我都不知道，对不对，就说是如果说当时我去解决了，她的问题那么自然而然可能说第二天。

要啥没啥可能说连理我，都是很难理了但是不一样，她咨询我问题到现在，我们俩都把咨询问题忘得一干二净，对不对我就要利用她想咨询我问题的，这个一个什么，这是对我的一个窗口我去做文章，那就够了女生说是小号吧。

她还没有得到她想要的答案，我说你不要问那些有的没的的好吧，你真的是，我不管你都同意了的，作为老师一定要为人师表，身先士卒不能反悔，是不是呀老席，是吧，这个时候我去调侃她我说我不管，对不对你都已经同意了。

你作为老师就一定要做个表率，身先士卒以身作则，是不是呀老师我还调侃了一下，她说行我也不问那么多，过两天吧我再做心理建设，你们知道她说这句话是啥意思吗，你们知道她说这句话是啥意思吗。

你们知道她说这句话是啥意思吗，你们知不知道，你们知不知道，你们知不知道，你们知不知道，你们知不知道，你们知不知道，晚剧，对我也认为是晚剧，我当时我认为其实她可能说是晚剧，可能说聊个两天，过两天就没影了。

我认为是拒绝，我当时也是这样认为的，所以说当时我是这样说的，也不是开车，对呀我也不是很急事，你不要把我想的那么急事，真的是，因为我也知道，女人是感性的，根本就需要注重培养那种感觉。

这就是两个人她不是在一起的，这个我也是知道的，这个时候呢我主动的给对方台阶下，我说我也不是那么急事，对不对我也知道女人是感性的，女生说懂就好，我发现是不是真没戏了，这个时候我就转移话题。

但是咱们前一集要说一点，就说是，你不要说过两天用反悔，这样的话我会很失落伤心的，好不好拉勾勾，那这个时候呢我反而什么，我反而把她的后路切断，我说但是你前提有一点一定要说好，就说你别过两天的话没影了。

到时候又反悔了来拉勾勾，对不对我要为之后她要是打脸的话，我就拿此做文章，去斩断她的后路，女生说你明天上班，我说我每天都上班呀，怎么了你意思是你明天有空，这个时候她突然问我明天是不是上班。

我说这意思是想约我有空，那这个时候我说，呃下午一点，怎么了你是明天想见我，我说下午一点怎么了你是明天想见我吗，你不是刚还说过两天的吗，她说在思考，我说你，刚还跟我说，前一分钟你还跟我说过两天的。

这啥意思我就开始问了，思考思考什么呢，你不是刚刚还说，这个呃，过两天你这两天需要培养感情，怎么这么着急就变成明天了，结果她来了一句，我在想要不今天兄弟们，发现没有就说女人的脑回路，真的是不一样。

头脚还跟我说啊，过两天吧结果呢过了两分钟，跟我说要不今天啊有没有意思，兄弟们啊你能理解吗，不能理解66啊这个时候，我说你在想今天怎么了，今天怎么了我估计装傻，她说不告诉我我说，说啊你还想丢我胃口。

真的是，啊拜拜拜拜啊，说了我想逗你胃口呢真的是，这个时候呢我说女生，掉我胃口女生说我还在思考，啊反正长脱短脱，没意思没准过了今天，就不想了我很善变，啊你们知道其实是什么意思吗，你们知道他这话里。

是什么意思吗，啊不是想让我主动，也不是锁定今天是什么，啊是这个女生呢，啊她一方面，她总会认定可能说呢，我跟她完事之后就不理她了，这是第一啊缺乏安全感，第二呢她又不想错过，你知道吧就说明她很纠结。

她不想错过，她不想错过，她就不想错过，然后呢她就不想错过，然后呢她就不想错过，就说明她很纠结，她不想错过她觉得反正要不然就今天得了，她反而有一种不想错过的心理，第三呢她想让我，给她一个解释你知道吧。

想让我给她一个解释啊再去，跟她把这个东西说的详细一点，是这个意思你知道吧她总会觉得，啊就这样的话是不是，很缺乏安全感的一种感觉，那这个时候我就怎么说我说，你很善变的吧，果然女人都是善变的，其实还好吧。

没有什么长脱短脱的，你不要想的是我操，这个人的话会不会说是过阵子就不理我了，或者说怎么样，没有啊，所以说不要把这个想得特别的极端，就不要把我跟任何的其他人比，我也不会把你跟其他女孩比，因为大家都不一样。

每个人都很特别，建立彼此的一个唯一性，我也不会说是主动删你啊，或者说怎么样对不对，如果说你有时候有些心里话想跟我说，我看到了，有空回你的话肯定会回你的，这个时候我本身呢，是说一些美好的东西。

女孩又来一句今天才算是碰上个海王啊，什么呢，又一个肥不测试啊，通过给我起外号啊，看我的一个反应那我当然了，我就要去反驳了吗，不是你不要总给我贴标签好不好，真的是，说得好像我欺骗你伤害你利用你诋毁你。

怎么样一样，对吧，那这个时候呢，我去故意按照话说，我说难道我会欺骗你伤害你利用你诋毁你吗，不会吧，女生说也是各取所需，对不对又给他解决了，我这个时候说，对啊你难道不觉得这也是一件好事吗。

有一个就说是男人，可能说呢在自己想聊天的时候呢，然后的话，我不知道你的性命强不强，会不会想啪，对不对偶尔还会啪一下，你不觉得很好吗，这个时候我也描述美好画面，我说有一个男生一直跟你偶尔聊聊天。

想怎么回事怎么回事，女生说我有男人追的只不过不太满意，我当时还没有理解他话里的意思，我说这是在跟我装逼，在跟我展示他不缺男人追吗，对不对我来了一句，我知道啊，就像你一样对吧，很多时候人都是喜欢。

就是那种跟向往那种美好的感情，而不是说很凑很讲究，我没有理解他话里的意思，他也看出来我没理解了，他又来了一句兄弟们看好了，今晚看吧，要是没约会就，我和你一样，有男朋友，兄弟们看见没有六不六。

这个结果没有想到吧，和我一样有男朋友，刚开始其实他还，少打了一个字是我，我没有理解我说什么就和我一样，我哪有男朋友啊，对不对我来了一句谁呀有男朋友，他说我，我没反应过来我说这么快我说你有了。

他说年纪比我小，纯属会心的，看见没有，开始了，开始了，年纪比我小，我说，他说毕竟前一段，感情比较惨都要结婚了，所以说我现在纯属会心，其实会心的意思是什么，找个人的转移注意力嘛，会心是什么意思啊。

就是谈一个男朋友，然后让你转移转移注意力嘛，我说会心是什么意思，就是谈一个男朋友然后让你转移转移注意力嘛，他说是的，所以说我昨天问你怎么才能重新开始新的人，感觉谁也不喜欢，谁也走进不到心里。

那纯属是他的问题，你去找一个能够跟你前男友差不多的，那就能够什么，喜欢了，你非要找一个十五六岁的，毛还没长全的一个男生，你跟他在一起然后你跟我说谁也不喜欢，那能喜欢吗，就像你深圳海味吃多了。

我突然之间让你吃个，吃个啥，我让你吃个松发你能吃得下去吗，那现在跟我说这个，笑死了，那这个时候我就有点无语，我就说，那你们谈了多久了呀，那你们谈了多久了呀，我知道了其实你是有男朋友的。

只不过是不太喜欢嘛，现在我要去测试，女生来了一句很痛苦，小男朋友在我面前的时候，我还可以不痛苦，但是他一离开我觉得特别的空，我和我前男友在一起六年了，去年要结婚了，由于种种原因还是我提分手了，我说。

这个很正常啦，我就这么说你忘不了之前的，说明什么说明你现在的这个并不是很好，你说说找到一个，至少跟之前差不多的，或者说比之前更优秀的，那么你才可以什么，真正去走出，我说其实你说明你忘不了之前的。

是因为你现在过得并不好，你找的这个不合适，女生说所以说我现在不知道心在哪里，其实他对我也挺好的，但是我心还是很空，我就这么说你知道为什么忘不了一个人吗，我说你知道为什么忘不了一个人吗，然后我给他解释。

我给你们转文字吧，这文字我没有说乱七八糟的，就是说了一些很正常的一些正能量的话，给你们看一下，就很多人他会觉得喜欢这个人忘不掉的，其实不是他而是忘不了和他在一起时候，付出的很多的东西。

你忘不掉的是你付出的东西，无论是精力还是感情，对不对，你觉得爱情是什么，我开始去解释，怎么回事怎么回事，给他上了一课，比方说你看个电视剧，为什么觉得这个电视剧里的爱情让你很羡慕。

是因为他们经历了很多的大起大落，会让你觉得一会开心一会难受，你会认为这才是爱情，我去给他上了一课，展示出我的一个什么充足的一个什么专业的知识，看他什么反应，所以我接下来应该怎么办呀。

我感觉瞬间变成了学员，老师我该怎么办，老师救我，老师，我怎么回，开始了老师我怎么办，所以说很多时候呢，你只是忘不了自己付出的东西，所以说你想要做的是什么，你将你情绪放在其他的地方，无非两种办法。

忘掉一个人，你要说要靠时间的话呢，需要七八年的时间，最简单的方式就是找到一个，和之前差不多可以替代的，去转移你的注意力，所以说你，为什么喜欢不了任何人，是因为你永远摆脱不了之前的。

所以你永远无法接受新的，女生这时候跟我说，你说要怎样一个女的，才能够把你真正的，让你属于她一个人，你说怎样一个，真的不好抓，怎样一个女的才可以真正的，把你束缚住你真的不好抓。

那这个时候呢女生来了一个题外话，她其实通过我这么说，她会认为呢我这个男生，很懂很会玩，啊我这个男生呢，一般人呢束缚不了她好奇心，这个时候我说，你说是我还是说男人，她说当然是我了我说。

怎么你的意思是想牢牢把住我的心吗，这个时候我来了个，反向追逐她说那根本不敢，她还来一句，我就是很好奇啊，怎样一个女的才能够，你才能愿意跟她结婚，然后就是，把这些浑浑面的浑浑世界，都不要了。

只跟着一个女的结婚，那这个时候呢女生她，女生她问到了一个点子上，也是我比较爱说的，什么呢就是她问到了一个，我的一个伤心处，就说的好像我从来没有去认真过一样，其实我一直对待女生是很认真的。

就原来我经历那些我都很认真，到最后呢当然是被女生抛弃了，对不对我认真的付出，到最后呢说的我一下，有点生气我开始呜啦呜啦说了，对不对啊，你这什么意思你这意思是，我就是个，对待感情就是个冷血动物呗。

我之前经历的我给你简单的说一下吧，对不对没有接触感情的时候，你对于感情是憧憬的，所以说很容易去喜欢一个人，很容易去想很多，那所以说怎么回事呢看一下我怎么说的，所以说，人他是会随着经历慢慢的发现。

两个人在一起，即使七八年，即使七八年都可能什么，这个字有点，这个字有点可能说乱七八糟的，有点谐音啊我给你们念一下，就说两个人在一起，虽然说有的人可能说他们在一起，七八年了都会分手。

为什么呢是因为人是会经历，是会变的也许有一天，你经历一个事情你就会想法发生改变了，你说谁错了没错，对不对啊，可能说错就错在感情的缘分已尽了，就包括说，很多时候你对待感情，你要活在当下。

就像我之前跟你们说的一样，在感情当中你要活在当下，你做好一个男朋友或者女朋友应该做的事情，你每天都做好，你走到最后只是时间问题，那如果说你在感情当中去想那么多，固然没有错。

但是你会发现无形之中你给对方的期望值就很高，对不对，你给自己给对方，给这段感情就造成了很大的一个压力，那这个时候对方，或者说你们之间出现了一点矛盾，你就觉得这不行，就像一块白纸。

突然有一个黑点你就不能忍受，其实你不要忘了，感情它都是有好有坏的，往往呢你想得越多，最后呢越走不到一起，往往你活在当下，每一天都过好，那走到最后反而是时间问题。

但是你在事业方面你就不能当一天和尚撞一天钟了，对不对，但很多人就活反了，我就把这段话呢我说给了他听，我就把这段话说给了他听，兄弟们觉得有没有道理啊，来用道理的抠播一，是不是感觉又思维开阔了很多，对不对。

对不对，对吧，所以说什么，女生这个时候她来了一句听君一席话，圣读十年中的，圣读十年书，这个时候我继续说，我这个时候就直接在情感方面呢，进行了一波什么碾压，就冲突的展现自己对于情感的一个理解。

让女孩感觉我很成熟，对吧，我说事业方面怎么回事，嗯嗯，事业方面怎么回事，女生说压力好大，谁要跟我在一起我就要考虑好多呀，怎么回事，这个时候我说什么，环境决定了什么，环境决定了人的思想，思想决定了发展。

女生说我也学过心理学，我为什么没有悟到这点，那是这方面的心理学，那不是，那这个时候我跟她说了什么了，我就跟她大概的讲述一下，我的一个经历，我之前呢经历的一段感情是怎么回事，后来分手了结果她来一句。

是不是从此之后我就不相信感情，成为一个情感大师了，我说没有，我还没有说完呢，我开始讲我之前的经历，你们应该也听过，那这个时候呢，我跟她讲我说的好对，你知道我说到哪一点吗，我说的是，感情很多时候呢。

是需要有一个什么良性循环的，就两个人在一起，往往呢你是不是需要不断的进步，对不对你就算再有钱你再帅，你不要忘了，有一个词叫做，边急效应递解，什么意思呢金融学的一个词汇，就是一个事物随着时间的推移。

你对它的兴趣是越来越发的下降，就像你小时候新买了一个玩具，你会觉得爱不释手，但是你可能说过一个月你就不想理它了，你过一年都不知道要争哪了，对不对，一样的你跟对方在一起。

刚上来的话你会感觉对方满眼全是优点，到后来慢慢的其实对方那些优点，在你眼里已经不算是优点了，所以说一样的，怎么样才能够让对方，觉得你永远有优点呢，就是你有一个不断，进步的这么一种趋势。

让对方觉得你是一个千里骨，那自然而然你不断的进步，那对方他是不是害怕失去你，他也会不断的进步，这就是一个良性循环，那往往为什么两个人往往到最后不合适，就有些情况是一个人进步了，一个人还没进步。

那时间长了那就存在距离和差异了，或者说两个人都不进步，天天醉生梦死的，那也不行，感情是一个正向的，不是一个反向的，你说的好对呀，说到我心坎里去了，他说他前男友怎么回事，一直不进步他一直在进步。

所以说他觉得到后来的话，他一眼都快看到头了，他觉得不合适他提了分手，那这个时候我咔咔的，我又开始讲了我第二段经历，第二段经历怎么回事，这个女生对我上来有多深情，后来的话我为了不辜负这个女生。

我对她有多好，结果这个女生到后来是如此的怎么回事，她说她去朋友圈去干嘛，真的是这个样子我非常的生气，我非常的伤心，结果说得我伤心难受了我气不行了，我直接拨打了一个电话，这回是我主动跟她连的嘛。

打了一个46分钟的电话，在电话里面我把我的事情讲完了之后呢，让女生看到了，其实我这个男生呢，不是说就是一个不相信感情的，也是一个有血有肉的男人，那这个时候呢，聊完了之后我的目的达到了。

我说完了我吐诉完了，我心里的苦水倒完了，这个时候呢，女孩本来想跟我倒苦水，反倒我被她泡了一肚子苦水，真是这样，那这个时候呢女生她了解了，哦你这个男人原来是这个样子，那这个时候我再去。

真的我当时跟这个女孩打电话，这个女孩更会玩，开始跟我说她现在这个男孩，这个十五六岁的男生是怎么回事，是时间有多短是怎么回事，叫我老公想听叫老公，她说老公叫爸爸叫叫爸爸，然后我说你要不要，语音的话给我。

叫几声结果她害羞了两下，结果呢当时电话里面就开始，就这种声音兄弟们，怎么样就这个女生，然后打了一个电话，在电话里面给我，可能说就是，就是呻吟了几声，那这个时候呢女生来了，还有一点就是呢。

太严了那十五六岁的男生家里管的，能不严呢能不严吗，可能之前我已经接触到结婚了，所以感觉这个小男孩，怎么回事我说，对对对对对也有这方面的原因，你有这方面的原因啊，我知道而且还有一点就是，他应该。

你跟他在一块没有什么，责任感吧就这个男生，因为家里管得严的话很多时候，父母的叔叔会到处说，他更听向于听他父母的，对陆这个兄弟你绝对没有听完，我前面讲了就这个女生呢，我之前一直认为。

可能说是我有女朋友她没有男朋友，结果她后来发现她不仅有男朋友，而且这个男朋友还十五六岁，零三年的不仅说这个男朋友，十五六岁而且不论是时间还是长度，都特别的短，不仅说特别的短还特别的妈宝，就各个方面。

还很激动，说这个男生平时说话乍乍乎乎的，开个车，开个，真的一个汽车，他这个十五六岁的小男生开了个汽车，开了个汽车，开了六七十迈，高兴的开开窗户在外面嚎叫起来了，你想想吧，这个女生有多无语。

就开个六七十迈，就感觉就像飙车一样，开始嚎叫了，已经高兴的，这种感觉，就感觉这个男生呢，很小孩的气，这个时候呢，我简单的说了一下，但是相亲的往往都是别人挑剩你找到对象，说实话你不喜欢。

女生说要不我去相亲，我直接打消她这个念头，那这个时候我说，快别瞎说了先不说了我要忙一会儿，结果呢她没过多久，跟我说晚上约会取消了，我问为啥，她说她爸爸叫着回家吃饭，兄弟们好不好玩，她跟我说。

今天晚上有约会，结果呢没过两个小时，下午三点的时候，然后，跟我说约会取消了，我问为啥要有急事也行，结果来了一句，爸爸叫着回家吃饭，笑死人了，我说，我就知道，我就知道，她说挺好挺好，她就能更加的失望了。

尤其是跟我这么一出现她就更加的失望了，那这个时候呢我当时在搬家，我这个时候给她简单的拍了一下，她呢就对我工作产生好奇了，她98年了今天22岁，所以说我的工作是给人分析情感的，我说是啊。

她说好新奇的工作怎么回事挺好挺好，结果我就没理她，结果呢你会发现今天主动来找我，上午找我我睡觉没理她，下午说最近是不是没登这个号，我跟她简单的去聊了一下，简单的聊了一下，你会发现怎么样兄弟们。

这个你会发现如果说前面，这个女生如果说她是一个，可能说容易反悔的女孩，那么第二天她确实有反悔的趋势，但是第二天我又跟她去深入的聊了这么一波，包括说语音又打了一个将近一个小时的电话。

电话里面又是老公又是爸爸，同时又跟我深吟，还跟我说她找了一个妈宝男，15，6岁，有多短有多奶，有多娘有多小孩子气，为什么晚上约会取消，是因为她爸爸要叫她回家吃饭，那这样的话你会发现。

还没完过了两天没理她，她会主动的给我发消息，而且我没理她又给我发，你知道这说明什么，说明是不是完完全全的有戏，兄弟们6不6，发现没有就是说不同的女人真的是，你会发现呢就我聊了四个女生，有三个女生。

都是什么，四个女生四个不同的结局，对吧四个不同的绝迹，还再给你们看一个女孩这个女孩就没什么结局了，这就是算是聊失败的，有兄弟总想看我聊失败，给你们看一下聊失败的一个女生，怎么就聊失败了看一下，看一下。

不错吧，这个女生一看是学生，加到微信之后，嗨嗨，这是第四个，有印象吧这是那天聊的第四个女孩，看一下，女生笑了，我觉得反应很好，你说这个手机上聊天你就笑得这么惨了，那见面的话是不是你得笑得钻到地缝里去。

我是不是还得提前戴上个显微镜满大街找你，或者说你笑得晕倒在地上，我还得给你做人工呼吸，发散性的一个思维，通过她哈哈哈哈我延伸出了这么多话题，还来一个画面感，那女孩自然说你好会撩呀，声音很好听啊。

那我这个之后自然会说，能讲了很快，这只是在手机上而已，要见面的话其实我宁愿不说，比起嘴巴撩，那如果你愿意如果可以的话，我更愿意直接撩你衣服啊，我更愿意直接撩你衣服啊，对不对去测试一下她。

她说行家呀对不对有点讽刺我的意味，怎么我怎么听你这话里的意思是，有点讽刺呢，你是不喜欢吗，你要不喜欢的话那我就高冷一点，她说她没有安全感也不是不喜欢，我知道了我就说，安全感其实不只是通过这方面的。

那如果说，你真要补足安全感的话呢，我更愿意什么呢，强身健体，在你面对危险的时候呢，我会站在你的身前，怎么样兄弟们溜不溜，她说安全感我又误解她安全感的意思，你如果说真想补足安全感的话呢，我更愿意去什么。

强身健体，在你遇见危险的那一刻，我会挺身而出，用我庞大的身躯抵挡在你的身前，这样的方式，那是不是继续解决了女孩，同时呢我又能够很好地延续下去，女生说你有点坏，对不对我说，那肯定是坏的呀。

但是我的坏不是那种烧杀掳掠，吃喝嫖赌的那种坏，我的坏是什么，是属于只对一个人坏的那种坏，我是只对一个人坏的那种坏，女生主动说加微信，对不对主动加微信肯定来者不拒，直接加了，看一下微信上咱们就聊没聊好啊。

也是跟前三个聊得太顺利有关系，就这个就有点着急了，那自然是不行的，给你们看一下，加了之后我说，是我就是我，探探上的那个坏人，我也是学习了，我说是我就是我探探上的那个坏人，先一个有趣的开场。

那这个时候女生她说什么，有兄弟说看看照片我给你们找一下，这个样子怎么样，这个样子，再看一下，就这一张嘛，他就这一张，就这一张，可以看到他这个素颜就都很好看，这个轮廓就很好，看到了吧就这个轮廓就很OK。

就这一张，没了，他三天可见，女生被我逗笑了，哈哈哈哈是他就是他，那这个时候我就说了，我们的朋友小哥，对不对，见面的话呢我会踩着风火轮，然后呢用我的魂天灵，去绑住你的施工手，那这个时候呢我还开了一个。

暗示性的玩笑，是他就是他我们的朋友小哪吒，哪吒的话有两件武器嘛，魂天灵和什么风火轮，风火轮踩在脚下我拿它用来去，剑你那魂天灵干嘛呢，用来对你进行一个捆绑，兄弟们溜不溜，看咱们这个，发散性的思维是不是。

非常的有意思女生自然而然说，你太逗了你是做什么的，主动问咱们代表什么，他对咱们开始感兴趣了，对还有乾坤圈呢，我都忘了还有乾坤圈呢，我都忘了，还有乾坤圈，那这个时候我说什么，我说我本来说想开玩笑。

跟你说我是半年前从火星来到地球的，后来想想，你都说我太逗了，可能说你想跟我好好聊，所以说我得严肃地告诉你，有时候我就会觉得人活的挺迷茫的，尤其一到晚上就会想很多，有时候我就会想。

我忙忙碌碌到现在为了什么，你想吧我小时候出生的时候呢，就跟平常人不一样，当时呢天空啊，暴风骤雨，一声惊天响，我从石头里蹦了出来，我到现在我都不知道自己该何去何从，就前面的话呢我来了一个，来了一个。

超级的一个可能说，很斯文的一个聊天，先是什么，你可能说不喜欢我再跟你开玩笑，想让我跟你正经地聊，那我就正经吧，那这样的方式呢，我先是这么说的，我本来想说我从火星来到地球的，先是去调侃。

那紧接着呢我否定了我的一个调侃，我说但是我觉得你应该想正经地跟我去了解一下，那我就应该正经地跟你说，对不对，先来了一个小小的拖拉，他认为我真的正经了，我反而呢最后的结果还是不正经地聊天。

我说其实我出生的时候，天空乌云密布，对不对我从石头里咔嚓就蹦了出来，让女孩呢瞬间呢猝不及防，就会觉得这个人更有意思，学习到了吧，学习到了吧，全空圈用来锁住你的心，这个是没有问题的，还可以什么。

那多了去了你可以什么，你可以说全空圈的话可以用它呢，绑在你的头上，对不对戴在我的头上金箍戴在我头上的那一刻，你呢就是我心中最挚爱的人，啊全空圈还可以干嘛，全空圈还可以用来当这个，马桶坐垫，录播了呀。

继续说继续说，继续说，女生说太喜欢听我说话了，那我说什么我说，你是觉得我的说话声音好听，还是说觉得，跟我聊天让你很开心啊，我呢将她喜欢听我说话，去扩大她对我的一个喜欢，她无论怎么说。

其实她都算什么扩大了，她说两方面都有，那完全就是更扩大了嘛，我说那只是说现在在微信上，你要见面的话那就一点都不一样了，不是说撩你衣服啊，而是我会趴在你的耳边和你说，甚至会对你的耳朵呼气啊，开始什么。

开始给他带入进去这种暧昧的感觉，那真的，我见面我倒不是撩你衣服，又会让这个女孩觉得你是不是要想说什么，引起好奇心，我又来了一个反常规我说，我会直接趴在你的耳边对你的耳边呼气啊，我还特地贴着手机麦克风。

给他营造一种我真的在他身边的感觉，那这个时候女生会说，好坏呀，我说对啊我说过我很坏啊，不过的话我得问问你，喜欢我坏吗，喜欢我坏吗喜欢，对不对我会认为这一下聊好了对不对，那就好。

不过我要把这个丑话说在前面，就是老一辈的话，就是我的坏的话，可能说平时的话呢我温柔的话会特别的温柔，但是坏的话呢也会特别的坏，尤其是是在晚上的时候，不知道你会不会受得了。

这个时候呢我用暗示性的方式去测试这个女生，女生来了个羞涩一笑，诶我认为可能说有点敷衍，我又问了一句我说，你不要笑啊，问你话呢你给我发表情我会认为你是不是在敷衍我，诶，对不对我再去试探，他说受得了受得了。

我会认为这事真的是这样子吗，其实我现在觉得，什么呢他说受得了受得了往往是什么，往往呢有一些敷衍的意味在里面，我不知道你们有没有这种感觉，往往呢会有一些敷衍的东西在里面，但是这个时候呢。

我会默认他真的受得了，要是平时稳一点的话我会再去这么说，这个时候其实我认为是一个分水岭，好吗好吗，诶你是在这边上学吗还是在这边上班，他说我家在这儿，那你的意思是你在外地上学吗，他说海口上学。

好吧好吧那你的意思是，就是说你们开学了你就走了，放假就回来，你要是你走了之后，我还要在走之前约你才可以咱们发生故事呢，是啊不过还早四月份才开学，我认为他听，听到了我说的发生故事认为是他理解了。

其实他没有注意点应该没有在这儿，啊我这个时候我说，好呢好呢那就等在国际上的疫情结束了，咱们就出来，呃逛逛吃吃喝喝，然后感觉好的话就把你抱回家，那抱着你睡觉，唱歌给你听好不好，那这个时候呢我说抱着你睡觉。

唱歌给你听，他说哈哈哈哈好，这个时候我认为是不是已经大功告成了，但是并不是这么回事，你不要忘了真的这些，这其实正常的人应该都能听懂我话里的意思，但是有一些女孩呢，她往往还真的是属于那种脑回路呢。

比较慢的，她没有理解，这个时候我就来了一句我说，哎对了问你个问题啊，就说你家在这儿你跟你父母是一起住吗，那你要是晚上不回去，跟我在一块的话没有什么问题吗，他说晚上不能不回，那你的意思是只有白天。

抽个空去，发生一些故事，他说对其实他完全都，没有听懂发生故事是什么意思，好呢好呢，哎对了宝宝你多高啊，这个时候我开始去问身高为见面做铺垫了，那还好啦，不过我觉得你这身高的话，就是和我站在一起。

我估计想亲到我都得踮起脚尖，你会发现呢这个时候呢，我会全程一直在去围绕着见面，去调情，你会发现这个女生反而开始下降了，对不对这就是什么我的一种错觉，我会认为这个女生是不是OK了，其实呢没有OK。

这是最关键的一点，她敷衍我我没有去继续稳健的，这是第二点导致说什么，导致说我看似这个女生跟我互动的很OK，其实已经在感情的，不知不钟就慢慢下降，还好吧，其实也不高我只是吹了个牛逼，我一米八。

他说好吧好吧看到没有开始敷衍了兄弟们，发现了没，我说句实话有一说一嘛，就是说我怎么可能舍得让你踮起脚尖，那样的话你会累到的，我会亲自低下头吻你的，我说我会亲自低下头的。

这种情况正常情况下女生都会感觉很OK，女生说那可以咯，其实这一点，我应该当时是看出来完全是可以的，但是当时因为我在跟那两个女孩聊天，一个花开富贵，一个小学教师，我捉住点没在这儿所以说我就没当回事。

我认为是没问题的，结果我就继续深入了我说，咱们走在街上我觉得还蛮和谐的，我见到熟人我就向他们介绍，这是我刚认的女儿，刚认的女儿，结果女生呢，她发表情其实就是在敷衍，你会发现就像我所说的一样。

女生她敷衍她拒绝你，你这个时候就要，时机的退回来而不是一味的再去聊，你要再去聊的话那肯定是不行的，对啊不是飘了，是当时注意力就没在她身上，开个玩笑吧，当然的话，肯定是要跟你手牵手，去看电影吃东西。

然后给你公主抱起来，趁你不注意的时候呢，底下头吻你吻到你呼吸急促，心脏发跳，这个时候呢我开始去描述画面，但是你看女生说，你太会说话了兄弟们，你们知道她这句话是想表达什么吗。

她说这句话你们知道她想表达是什么意思吗，讽刺啊，对啊，其实是在讽刺了，她最开始说太会说话其实是什么，最开始其实是代表喜欢欣赏，但现在其实是在讽刺了，但是当时呢，我是怎么回事我看一下啊。

这个时候呢我举了一个什么糟糕的情况去对比，那女生这个我回对了，女生说我遇到的都是这样的，那这个时候呢我说，我问你个问题她说嗯，这个时候呢我错误判断导致说我直接问了一个这样的问题，你们看看效果啊。

这个时候呢我错误判断了，我这样一句话发过去你们看一下反应，她说啊，对不对，我说怎么了，我认为她是不是在矜持，其实呢是我错觉，她说太唐突了吧，我认为是不是还在矜持，我这个时候我又来了一句。

这个时候我又来了一句，结果女生说你不会是为了这个吧，那这个时候呢你会发现，完全是什么，已经没有察觉到就是错了，对不对，因为当时注意力就没在她身上，你看啊，这个时候我在说这些话，其实已经晚了。

为什么呢是因为她已经把我定义成了这个样子，对不对，最开始我没有去完全去稳住，稳健，其实察觉，注意力不在她身上导致说呢，开始跟我嗯嗯嗯，你还没睡啊对不对，熬夜导航，好的那你睡觉吧晚安了亲我一下。

她发这个亲其实也是一个敷衍，我说要语音的不太方便，加倍缓缓其实在敷衍我，默默的安安早哦，我也刚吃完饭好想吃牛肉面呀，哎他们管得我挺严的，对是呢好吧，你会发现什么，发现没有，就是说你总是感觉什么。

你们总是想看这个错误的这就是错误的聊天，看见没有，就是说你如果说你不懂女人没有及时察觉，女人的情绪那么可能说你之前，所做的一切都什么，前功尽弃，发现没有兄弟们。

当你的一个坏的印象植入在女孩的一个印象当中的时候，你这个时候你去再，弥补已经什么晚了，为什么因为人的主观意识，永远是大过于客观的，我主观认为你是个坏人，那么你所做一切的好事我都认为你是在。

什么你是在试图的去挽回，你的形象你在狡辩，如果说我认为你是个好人你做一点坏事，我会认为你这个人非圣贤，孰能无过所以说你跟女孩，交往对不对你一定要，什么步步为营啊能不能，理解啊这回学习到了吧总想。

看我出丑现在看到了吗，啊，我不想亮，我想来二次系对不对像，我这种情况的话我是属于什么，如果是没有的话就下一个吗，对不对啊与其你把精力，放在一个可有可无的女孩身上，你不花大把的时间去找，那些能够欣赏你的。

这个世界最不缺的就是男人和女人，吗对不对啊他，没有跟你去啊，热情是说明什么他错失了一个，他错失了一个可以和优秀，男人交往的机会，对吧啊对，其实那会的话我是察觉到了，但是当时的话我认为，无所谓啊那会是。

有一些察觉的但是当时我会认为是不是，无所谓因为我觉得四个都，他妈搞定三个了那这个我觉得，也没有必要去再，大费口舌的去周周转，了吧对不对所以说呢当时的话呢，我就没有去太过于，用心思在这方面你会发现呢。

就会出现了问题啊，出现了问题，发现没所以说你跟女孩，聊天呢也是这个样子，我是因为可能说有点飘，像有些兄弟啊有点飘，有点啊太快不稳，那你们呢可能说是因为不懂那，其实效果都是一样的你不懂。

你聊错了或者说飘了怎么样，自然而然那女生呢就对你的，反应就会差，二次性也是教程那肯定的，呀我二次性，过吗有吧，我给你们举我给你们讲一下啊讲一下，一将差了怎么解决量，通过朋友圈折射，等等我给你们讲一个。

二次性什么呢，额，我给你们找一下，找一下，啊，找一下你要想听我给你们找一下我不知道，有没有呢，我给你们看一下，没有了，我给你们说一下吧，我给你们说一下就说是我这个当时当学员的时候四五年前的时候。

当时过年的时候认识一个女生，那这个女生当时呢跟我也是，两个人交往了一段时间，后来谈恋爱了这个女生也是，刚开始就我特别的喜欢，后来的话我要去深圳发展，这个女生得知之后呢我们临手临分。

不是临分手我临她临走前一天晚上，因为她要去北京上班，她特别的舍不得哭的难受的，跟我说抱着枕头都哭湿了，结果特别的黏我主动的发朋友官宣，我呢因为在深圳啊，经济不顺等等的呢，啊我就什么我就啊。

早早的我就回来了待了没到一个月，我就回了啊，回来之后我在张家口她在北京，啊差的也不远，坐火车的话差不多三四个小时，现在建了高铁也就是半个小时，当时没有高铁所以说也算异地，啊一个月差不多建个三四四四五次。

经历了半年吧，坚持了半年女生坚持不下来了，其实她坚持不下来那是无所谓的，但问题是什么问题是，她分手了不到一个礼拜又找了个男生，她发了个朋友圈还官宣了，官宣的内容还有什么，当时上映的电影是变形金刚。

最后的骑士，她当时发的是什么跟男的一个合影，这是第一张图片，第二张图片是什么，两张朋友圈不是两张电影票，啊配文是什么，你是我最后的骑士，我当时我就笑了，骑士呢确实是骑士啊骑在身上，骑士嘛对不对啊。

是这个意思非常有意思，这是不是宣告一次吸引结束了，女生坚持不下来了，完全负面了跟我分手之前已经找好备胎了，对不对，那我后来就没理她一直晾着，我理这真的，我当时看到她找的备胎。

找的新男朋友之后我瞬间我就再也不难受了，我该聊我的妹聊我的妹，结果呢聊了一个比我大五岁的一个女孩，我们俩在一起，我觉得这个女生呢虽然说我无法跟她去成为男女朋友，无法结婚但是可以去一起玩玩闹闹。

偶尔的话发生一些故事，也还挺好的，对不对，我跟这个女生合影发到朋友圈，我们俩微信，这个女生看到了什么，她看到了我离开她我生活依然很美好，她就有点不乐意了，为什么呢。

因为她觉得这个男人是曾经跟我在一起经历的美好，怎么现在跟别人这个女人在一起了，对不对，因为我很自信的是，我学习了感情这门知识，我会觉得我比80%的男人，都要带给他那种，大家体会不到的感觉。

所以说真的是这个样子，她跟我分开之后，过了没多久就发现，这个男生跟我相比真的是踏得太远了，所以说她开始后悔，那这个时候呢，我跟这个女生也不算秀恩爱，我就是发在朋友圈，我也不是为她看。

我也不是故意给她看的，但是我觉得这个女生一是好看，第二是放朋友圈，让大家觉得我身边的女孩子很漂亮，然后住久久，我根本没理她，过两天呢又给我点赞，没理她，结果过了一阵子，也不知道为啥我们俩聊起来了。

她跟我说什么，她跟我说，跟我说咋回事呢，分手了还是咋了，我说怎么回事，我说前任还是咋的，她说我不配当你前任，其实当时我能听到她话里的意思是什么，我说这太极端了，说明这个人情绪在这个点上。

我没有必要去理她，你又不是我女朋友都分手了，我凭什么哄你，直接晾那儿，结果过了有两年了，去年还是前年呢，突然之间，五一放假来找我来了，不是两年，三年还是两年了，五一放假来找我来了，因为这三年真的。

已经提高了不止一星半点，这个女生都是什么看在眼里的，我们俩还加了QQ，有时候我隔一两个月，我上一次QQ我还能发现那个访客记录，她经常点进来看，过了两年还是几年，有一次五一放假，她突然之间来找我了。

跟我说在吗还是什么，她说她在家口呢，我其实大概能猜到她什么意思，结果没说两句话她就说，我能不能和你复合呀这那的，什么意思呢，第一点你要让她真正的去，去经历一些东西，她只有经历，就像我刚刚所说的一样。

只有你现在过得不好了你才会想到之前，对不对，所以说她之后经历的她过得不好，然后再看看之前再看看我，又是跟其他的女生过得更加的精彩了，她就会产生那种对比的心理，女人尤其是嫉妒心理，对不对她就会觉得凭什么。

让她有那种落差感，那其次呢我又不断的去进步，那么自然而然她就会觉得，我们俩是也许有可能，她就会主动来找我，这叫二次吸引，这怎么不叫二次吸引，而且这绝对是二次吸引，我变得比之前优秀了。

我经过时间的一个推移了，我让她心理产生落差了，对不对，对啊，行了不说这么多了都快到十点了，那想要学习报名了解的兄弟呢，加微信密国603，P M I G U O 603，对不对，这老师深入的学习了解一波。

录播的话呢，明天发到这个密国603里面，就包括说，有些兄弟觉得卡或是没听上，对不对，明天的话咱们才开始新的一章，对不对四个女生已经过去了，明天咱们开始探索新的大陆，对不对咱们就是加勒比海盗，对啊。

今天肯定是不卡的，因为我真的我这网线呀，各个方面的方方面面的都已经调整的，非常OK了，不说这么多了，行。

