# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：一轮聊天搞定大学校花

就像咱倆交朋友兄弟們聽好了，這是什麼對比思考，很多時候你們要擁有這樣的一個能力，什麼呢，就像咱們倆交朋友兄弟們，就像咱們倆交朋友，如果說上來的話，咱們倆都不是一類人，是不是你就不願意跟我多說話。

如果說上來我跟你說，嘿哥們你也喜歡看NBA，你喜歡哪個隊，胡人我也喜歡胡人，我沾蜜對不對，上來的話就什麼，淺層冷龍術，快速打開兩個人的共同連接點，那是不是對方就會認為你跟他是一類人，願意跟你說更多。

那是不是說更多的話，代表著你們的關係會更加的深入，學習到了沒有兄弟們，學習到了兄弟扣一波一讓我看到，學習到了兄弟，誒扣一波一讓我看到，怎麼都沒有反應呢，學習到的兄弟在手機屏幕上扣一波一讓老師看到。

咱們繼續講下個點了，今天是哪個菜好吃，蔥爆羊肉，你確定你不是在，米飯是不是你掙的，差不多他掙的，那繼續去說，繼續去說，那麼女生說確實我是一個什麼比較樂觀的人，對不對女生這個時候你會發現，淺層冷毒術。

模糊的去冷毒這個女生說中了，女生說我確實是一個比較樂觀的人，但是你這個時候你就記住了冷毒，你之後可以再深層冷毒，但是這個兄弟老師的學員他沒有去用，我在這裡可以簡單的給你們科普一下，冷毒術是什麼。

大家答出來，冷毒術就是一門快速讀懂對方內心的心理技巧，這是冷毒術，那麼你要清楚的是什麼，就是這個正常情況下，是隨著兩個人關係的深入認識時間的久長短，你才會逐漸的了解對方，對方才會逐漸的了解你對不對。

那麼如果說你反過來，你能夠快速讀懂對方的內心，就會給對方造成一種錯覺，你們認識很久了，那麼很大程度上就解決了女生，你跟他確認關係的時候，他跟你說你不懂我，咱們才剛認識這一環節的問題兄弟們。

這是冷毒術的妙用，尤其是在感情方面，那麼它分為兩個知識點，第一個是什麼，第一個是，人的共性，第二是什麼性格的相反性，先說人的共性吧，因為很多人都會覺得自己很特殊，你們很多時候也會覺得自己很特殊。

根本都沒有人懂我，你們都會這樣覺得，為什麼會這樣覺得呢，很正常，是因為你們覺得自己所經歷的，其他人根本經歷不了，就比方說有的兄弟小時候玩鞭炮把手炸了，就比方說有的兄弟可能說他，小時候玩遊戲機對不對。

結果瞬間通關了怎麼樣，或者說買彩票中了500萬等等等等，你會覺得自己的經歷，別人都沒有經歷過對不對，你會覺得別人他根本不懂我，但其實不然，為什麼呢，什麼時候偶爾卡一下，那麼說明什麼。

說明你的網是有問題的，不行切出去重新調一下，繼續去說，那每個人都會覺得自己很特殊，但其實不然，你會發現什麼，你會發現其實人的經歷往往都是差不多的，這就是人的共性，你看似經歷的事情不一樣。

但是你會發現往往經歷的都是情緒，你開心傷心失望難過驚喜，對不對，絕望對不對，那麼經歷的事情所產生的情緒一樣，那麼人的想法也會差不多，那我舉個簡單的例子，我去冷讀你，我說其實我覺得。

你其實身邊的朋友也不少，但是往往的真正能夠關鍵時候派上用場的，卻沒有幾個，你們覺得我說的對不對，你覺得我說的對不對，為什麼呢，就是因為我在說你們的同時，我也在說我自己，其實每個人他都是這個樣子。

經歷的朋友肯定接觸的人不少，但是往往的真心交往的卻沒有幾個，那我可以再利用人的共性去冷讀，其實我覺得，你可能說工作原因吧，還是什麼方面，白天其實忙忙碌碌的還好，但是有時候晚上夜深人靜的時候。

反而容易去想很多，尤其是在感情方面，挺希望有一個人能夠跟自己從相識相知，最後到相愛，最後白頭偕老的，我說的對不對，白天忙忙碌碌的晚上反而容易想很多思緒萬千，其實我在說你們的同時，也在說我自己，對不對。

這就是人的共性，但是你用這樣的方式去冷讀女生，你就會讓女生覺得你特別懂我，你們再去想想，是不是星座，你仔細看看其他星座的，跟你的星座的，其實你其他星座的，你仔細品起來，其實也感覺跟自己差不多。

這就是什麼，星座就利用了人的共性，學習到了沒有兄弟們，學習到了沒有，學習到了沒有兄弟們，這就是什麼，這就是第一點人的共性，那麼第二點就是性格的相反性，什麼意思呢，就是平衡論相對論聽說過嗎。

就是表面性格越明顯，內心的性格反而越會強烈，比方說有些兄弟表面的可能說不愛說話，文質彬彬特別的內向，但反而內心的比較活躍，你們在聽課當中有步伐，有很多兄弟就屬於那種比較表面內向，但是內心的反而會什麼。

想法很多，尤其跟熟悉的人，可能說逗逼的像個傻子一樣都有可能，為什麼呢，這就是性格的相反性，沒有人他會從始至終不喜歡跟人說話，為了保持相對平衡的，如果說就比方說你們當中也有那些。

可能說經常要跟人打交道的一些職業，白天說的話就夠多了，反而馬上回到家一句話都不想說，對不對，那些看起來外表特別大大咧咧的，往往其實內心反而會更容易孤僻，內心反而會更加害怕社交，就這種感覺，這是什麼。

這是平衡論，那麼你就可以去通過觀察女生帶給你的第一印象，去什麼利用性格的相反性去冷毒對方，你會發現冷毒一毒一個準兄弟們，你們再去想想，其實那些算命的，它就包含了性格相反性，它會通過跟你算命。

在跟你交流的過程當中，判斷你這個人的表面性格，然後利用你的表面性格，去讀出你內心的隱藏性格，反而會什麼一毒一個準，一毒一個準，那除了這個其實算命還包括什麼，還包括形象占卜統計學，這個我就不多說了。

畢竟咱們是什麼，感情咱們不是算命的，咱們就不多說了，不多開拓其業餘知識了，所以說兄弟們繼續回來，對不對，那上來進行了一個什麼，淺層的冷毒術，那麼說中了，那我說什麼，我說那見我的時候。

可不要害羞的說不出話來，對不對，我是一個比較樂觀的人，OK，那麼利用什麼性格的相反性去說，神棍即是感那不是神棍，我是什麼，我是科學家，科學家，咱們說的這個都是有理有據的，對不對，從來不故弄玄虛弄虛作假。

對不對，看看老師一臉好氣正燃的樣子，哈哈哈哈哈，咱繼續去說繼續去說啊，那就利用了性格的相反性，對不對，啊女生說我是一個比較樂觀的，ok 那見我的時候呢，可不要害羞的說不出話來，對不對。

表面性格越開朗內心反而會越害羞，那麼女生說什麼，你又說對了，怎麼樣兄弟們怎麼樣，啊當你掌握了跟女生交往戀愛，背後的戀愛邏輯和思維的時候，你會發現呢，就相當於什麼，你學會了狙擊槍。

對不對你一狙一個準啊一狙一個準啊，不要說又說對了，女生說你說對了啊，我對待不認識的人呢比較什麼，那這個時候呢，我繼續去延續我上面說的話，那你可不要臉紅的像蘋果，不然我會忍不住，這叫話說一半啊，就像。

就像有一個配文說酷的人說話說一半，啊比如不說了就說呢，就說的是我對不對，這樣的感覺呢，那讓對方去讀你話裡的意思，反而會呢更加的有意思啊，女生說我看了一下你的朋友圈，感覺咱倆差距好大呀。

感覺是你是我以後奮鬥幾年，才會遇到的男生，看見沒有啊，通過你跟對方的一個短暫的交流，再加上呢啊，這位學員通過跟老師學習，改造的朋友圈變化，那麼瞬間讓女生呢會有那種差距感。

那麼差距感一產生瞬間呢他就會什麼，啊高高的仰望咱們，是不是瞬間把咱們當成了男神呢，兄弟們啊，學習吧，好好看好好學，哈哈哈哈哈，兄弟們怎麼樣啊，這個時候呢女生既然有差距感了，那麼他是好事也是壞事壞事是。

有差距感了反而可得性會變小，你很多時候就像什麼，就像咱們一米八啊，咱們比如說一米八咱們去購三米啊，三米的那個櫃子上面的東西，你跳下來肯定夠不著，肯定夠不著啊，除非你彈頭底驚人。

那麼這就是什麼可得性比較小啊，確實他高高在上，但是你夠不著，你需要降低可得性，讓對方感覺到自己跳起來就能摸到，對不對，那麼女生這個時候呢，確定了他已經仰望咱們，把咱們當成男神，但是可能性變低了。

就需要啊給予對方可能性，那很多時候如果說啊，如果說你一米八，你這個桌子啊就就就，桌子反而什麼反而一米五，你這個東西隨手就能拿，你反而呢不稀罕拿，就像什麼就像你跟女人交往一樣。

你上來把自己的可得性提的非常的高，對方感覺一伸手就能拿到，那他為什麼要拿呢，他反而會去期待那種，啊，夠不著的東西，對不對，這就是人的心理，人總是會先去啊，是那些自己不好得到的，然後可能說啊。

轉轉了一圈發現呢自己呢最後呢，可能說拿夠不到了，餓不行了才會拿身邊的，那是不是你們就是什麼，身邊的那種一伸手就能拿到的東西呢，是不是那你會發現女人他往往呢，就不先選你們，對不對，為什麼說女人啊。

他是屬於貓性的動物，學習到了沒有，你們的可得性太高了啊太高了，那麼現在的可得性又來太低了，咱們去啊提高可得性，我說在感情世界裡呢，每個人都是平等的，能不能聊得來才重要，那麼暗示對方，我跟你現在聊得來。

那麼是不是啊，我跟你還是有故事的可能的，開始故事的可能的，這個時候呢，女生已經完全被咱們呢，在思維和聊天方面的碾壓了，咱們說什麼他都會說對，他說這句話其實說的挺對的，我是一個感情一片空白的女生。

他主動的把什麼，主動的把自己的缺點暴露在我們的什麼，我們的視線當中，那麼這代表著什麼，主動爆出自己的弱點，代表著我認可你了，就像什麼，就像你去發現的，咱們有沒有兄弟養過貓和狗啊，有沒有養過貓和狗。

那有養過貓和狗的兄弟，你們自然會知道，那麼當這個貓咪也好，狗狗也好，他把自己最柔軟的肚皮翻給你的時候，是代表著對方他完全接納你了，把你當成主人了，對不對，那麼女生也是一樣的。

他把他最薄弱的地方展現給咱們，代表他完全認可咱們了，不說把咱們當成主人，但是已經是完全認可咱們了，這個時候對不對，那女生他說這句話就是這個意思，這個時候咱們怎麼說，咱們說，所以老天派我來保護一個什麼。

一片空白的小可愛，那去澄清女生這一片空白的話，同時再給對方增加一個親暱的稱呼，對不對，稱呼的作用就是測試女孩的反應，同時去推進關係，推進關係，你一直叫她的名字，那麼你們關係會很陌生，你去叫她小可愛。

叫她小甜瓜對不對，小蘋果小香蕉都可以，是不是就代表著你跟對方的關係，會更加的熟了，只有給對方，只有熟悉的人才會給對方，起這些親暱的外號，那這個時候女生說，你這套路都套路了多少了女生了，你說說對不對。

那麼自然而然你就算再什麼，你居然再是男神，那麼女孩還是會有肺部測試，她肺部測試一樣不會少，那麼她會覺得你確實很優秀，但是是不是有很多的女生，一樣像我一樣仰慕著你呢，還是什麼還是會有肺部測試。

就像這個女生一樣，她會說你這都套路了多少女生，你說說對不對，我說什麼，我說套路的是給喜歡的人，照你這麼說是不是可以理解為，小可愛喜歡我，那這叫什麼兄弟們，有沒有兄弟能夠理解這是什麼東西，這是什麼邏輯。

這是什麼思維，來把你們的想法打出來讓我看到，讓我檢查一下你們聽老師，這麼多天課的一個學習成果，啊，讓老師檢查一下你們的一個學習成果，打在手機屏幕上老師看到啊，逆向啊什麼叫逆向，什麼叫逆向很油膩。

什麼很油膩，這不是很油膩啊，這怎麼可能是很油膩呢，這是什麼，這是女生肺部測試，咱們通過平衡的方式，把肺部測試踢回去，對不對把皮球踢回去，讓她自己去接，把問題拋回去，通過曲解調侃的方式，把問題又丟了回去。

對不對，那女生說不不不，我只是感覺你挺有意思的，女生她拒絕了，她拒絕了，但是她回答了問題就代表什麼，剛才那個肺部測試那個話題呢，終止了，女生說，而且我挺喜歡你這種類型的男生，看起來特別穩重，有事業心。

為什麼就是因為，咱們的朋友圈，包括說咱們跟女生的交流，去展現了自己關於這方面的一面，那麼你會發現女生，她往往更加注重每個男人的一個內在，你去展現穩重成熟，有上進心有事業心，反而會特別受女人吃香。

那麼老的還是小的，還是年輕的，還是說什麼，已婚的未婚的，咱們不說那麼多，反正基本上所有的女人都喜歡成熟穩重，有上進心，有事業心的男人，我下去了，我說咱們要抓什麼，咱們不能去跟著女生走。

咱們要有自己的想法，有自己的思維，咱們抓到了什麼，女生說我挺喜歡你這種男生當中的，喜歡二字，我說聽到喜歡這句話，我的小心肝跳動了，通過描述一個動態的這麼一個詞彙，描述自己的小心肝跳動了。

去利用潛在含義告訴女生，我心動了，怎麼樣兄弟們，這是什麼，這是跟女生的一個聊天模式，如果說你們的聊天就是男人的聊天模式，而且我挺喜歡你這種類型的男生，哇我聽到你說你喜歡我，我好高興，那麼拜拜。

雖然說是同樣的意思，那麼你用你們的這種男人的聊天的方式，說給女生聽就會讓女生感覺什麼，特別的無聊，就昨天老師還收到一個學員，找到老師說什麼，自己跟女朋友好了400多天，一年多了，分開了。

那麼老師又總結了很多，是正好說真想給你們聽，那麼在感情當中兩個人在一起了，那麼是在愛情三言定律裡面，有說過親密激情和承諾，兩個人剛開始在一起，對對方互相並不了解，那麼是不是你希望把自己的優點。

全部展現給對方，缺點去隱藏起來，再加上你對對方不了解，那麼充滿了新鮮感，又新鮮感又全是優點，那麼自然而然你們是屬於一個激情期，那麼激情慢慢退去，隨著時間的推移，那麼你身上的優點已經不再是優點了。

邊際效應遞減，金融學裡面的詞彙我曾經講過，任何的事物隨著時間的推移，它會慢慢的降低興趣，就像你小時候你買了一個玩具，剛開始的話，揣在手裡面，恨不得睡覺都揣褲襠裡，為什麼呢。

是因為你上來對它的興趣度特別的高，那麼隨著時間的推移，慢慢的它的興趣度會降低，那麼優點不再是優點了，再加上什麼，再加上那麼新鮮感慢慢的也被磨滅了，自然而然缺點就會暴露出來，那麼自然而然就到了磨合期。

那麼如果說你不懂得掌握戀愛的流程，那麼自然而然在磨合期這個階段，就是很多兄弟百分之六七十七八十的情侶，在磨合期度過不過去，反而會導致分手，那麼這是戀愛流程所導致的結果。

那麼還有一點這位兄弟犯了錯誤是什麼，對於聊天溝通方面又出現了問題，那麼會造成什麼情況呢，聊天溝通方面出現問題會導致，你跟女生在交往的過程當中，無論是在一起之前還是之後，那麼讓女生會感覺跟你在一起很無聊。

那麼女人她想要的是什麼，很多男人他會理解走入霧區，總會覺得女人物質錯了，往往物質的是咱們男人，看見大街上有一個女生特別好看，大長腿膚白貌美，身邊跟了一個其貌不揚的男生，那麼很多男人都會。

下意識的覺得這男的有錢，那你說是男的物質還是女的物質，對不對，那百分之八十的，百分之八十的女人正常的女人，她其實要求並不多，能夠什麼滿足基本的物質條件就可以，能夠是有飯吃，想吃咱們可以吃。

有個地方住對不對，那偶爾可以去旅個遊，去什麼看個電影，基本上就OK了，那麼物質基礎滿足了，更多的是什麼陪伴和未來，未來就是剛我說的，上進心失野心，那陪伴就是什麼，就是你跟對方相處。

不是說你再待在他身邊就完事了，而是你要是待在他身邊就完事了，那女人他找個木頭樁子都可以，對不對，那不是那麼回事，那陪伴他指的是你跟女生在一起，你能否帶給女生他想要那種感覺，怎麼帶給。

其實更多就是你的生化溝通能力，那麼昨天這位兄弟，對於戀愛流程不了解，導致說在磨合期產生問題，不知道怎麼解決，很多問題就存留下來，你會發現很多時候分手，他都不是說當下的一個問題。

而是長期以來所積壓的很多的問題，像炸藥包一樣，那最後一個問題反而是導火索，導致說碰一下就炸了，對不對，兩個人就一下就崩了，那一樣的你對於戀愛流程不了解，不知道怎麼樣去溝通，去解決戀愛當中的問題。

那麼自然而然會出現這樣的情況，再加上他又不會去溝通，不會去聊天，那麼就會導致說什麼，讓女人感覺跟你在一起，無趣無聊，那這是第二點，第三點是他對於女人不了解，那你們對於女人是否了解。

如果說不了解就會導致什麼問題，不說那麼多，就說在一起之前，你會讓女生感覺，你說話你直男的說話思維，就像比方說聽到這句話，我的小心肝跳動了，這就是跟女人的一個溝通方式，那如果說你用他們直男的溝通方式就是。

我聽到你喜歡我，我開心的我開心極了，那這就是男人的溝通方式，你這樣直白的話，你讓女孩聽起來就會覺得什麼，特別沒有意思，對不對，那麼這是你說的個方，你因為不懂女生，你的表達方式讓女生不感興趣。

那麼女人她說話你又聽不懂，對不對，她很多時候不像咱們男人一樣，說話直接，她喜歡矜持委婉婉轉，你聽不懂她話裡的潛在含義，就會讓她感覺像對牛彈琴，那是不是自然而然女生就會覺得，咱們不合適不是一路人，對不對。

那就像昨天那個兄弟，他跟他女朋友在一起400多天了，那麼依然會讓他女朋友覺得，咱們不合適，為什麼不合適，不是因為你們真的不合適，就沒有說兩個人能夠合適，才能走到最後的，更多的就是你對於對方是否了解。

你對於對方是否能夠了解對方心裡的想法，你了解了他就會覺得合適，但是你們往往不了解，就像昨天那個兄弟一樣，那麼這是什麼，對於女生的不了解所導致的後果，還有一點就是什麼，對於兩性關係認知和把控能力。

那麼你因為不去不懂女生也好，不知道怎麼聊天也好，這都不說，你很多時候在感情當中，只會通過一味的討好也好，對對方好的方式，老師之前給你們講過一次，就之前我在鄭州遇到一個女生，我跟她聊天。

這個女生後來她跟我說，說什麼，說其實女人在戀愛當中很多時候，她都會用各種各樣的小伎倆，去贏得搶奪她在戀愛當中的地位和框架，就為什麼說很多時候兩性，叫做兩性博弈，什麼叫博弈，就是兩個人像下棋一樣。

互相的鬥智鬥勇，為什麼，就是因為他女人天生思維裡，骨子裡就這個東西，就比方說她看到她的男朋友，給她發消息，她就假裝要看不見，故意隔個幾分鐘才回，但是她給她男朋友發消息，必須讓她男朋友秒回她才開心。

那女人她都這樣的話，你因為沒有這樣的一個意識，你自然而然你都根本鬥不過她，人家是下棋高手，你是一個小白對不對，那自然而然對方的框架會高高在上，那是不是，你跟對方的關係，你就在卑微的狀態。

那麼不是說男人在兩性關係中，佔據不了主導地位，他就不行，而是說你要去想，男人的思維往往是理性邏輯的，往往是大方向的，女人的思維是感性的，隨著情緒而走的，你想想你在極度的開心，極度的悲傷。

極度的生氣難過傷心失望，你有情緒的時候，你往往你的選擇和判斷，很容易進入誤區對不對，那女人作為一個感性的動物，她更容易有各種各樣的情緒，你讓一個，就是有各種各樣的情緒的這樣一個。

那人去主導你們之間的關係，你覺得你們的關係會穩定嗎，所以說這就是為什麼說，需要咱們男人去佔據主導地位，就是這麼的原因，那麼你們往往對於兩性關係認知，確實就導致說，你再跟女人在一起，無論之前還是之後。

你永遠是處於卑微的地位，那麼卑微的地位自然而然，會讓女人把你們當成備胎，兄弟們我這回去深入的分析，你們是不是更加的理解了，女人說不合適，其實是你不懂她，女人，你跟女人劃入友誼區是為啥。

是因為你不懂戀愛流程，你很多時候被女人當成備胎，是因為你對兩性關係認知過於淺，對不對導致說什麼，導致說對方佔據主動權，對不對女人她不理你，把你刪了把你拉黑了，十有八九是什麼，你完全跟對方聊天出現了問題。

都不會說話了，這個感覺，有時候因為我說，孫晨老師你朋友圈是怎麼展示的，老師可以簡單的，我給你們看一下，想不想看我的朋友圈兄弟們，想看朋友圈的兄弟，來扣一波蜜果靠譜讓我看到，我給你們看看我的朋友圈。

是怎麼展示的，如果說你們更想看的話，明天可以專門拿出一節課，咱們講朋友圈是怎麼建設的，想不想看，想看的兄弟來刷一波蜜果靠譜，讓老師看到來，我給你們找一下，非常的靠譜兄弟，非常的靠譜，我看一下，不要著急。

我給你們找一下，看到了，找到了，我給你們怎麼弄，稍等片刻，稍等一下兄弟們，這個是曾經的蜜果導師把我的朋友圈錄屏了，給你們看一下，這是我的一個朋友圈，給你們看一下，可以看清是吧，忽略騷神這個輩數。

為什麼是因為蜜果老師調侃我了，聊天說把我叫做騷神，這是我的一個什麼，我的一個朋友圈兄弟們看一下，那麼你看背景，它是什麼，展現了我有上進心，健身對不對，拍的姿勢也特別的帥氣，也就是說穿著還帶了一個什麼。

中國國旗的一個袖標，那麼是不是既展現了自己的一個愛國精神，同時又展現了自己的一個自控力，喜歡健身，繼續去看，那麼可能說個性簽名是英文，它的意思是什麼，我全部的野心就是自由，代表自己有想法有信仰。

繼續去說這個是在什麼，是在一個酒店拍的，月亮說今晚不營業，讓我給你說吧，展現了什麼，展現了自己有豐富的生活，飯寫到腦殼痛，那這展現了什麼，這代表著自己有上進心，對不對，自己每天忙於工作。

包括說下面這個音樂，分享的音樂也代表了自己的一個品味，聽著這個版本寫字太有感覺了吧，對不對，稱上體下繼續看，這是什麼，這是去喝五星級下午茶，背後是廣州塔，當時是在廣州，我配文是只有在高處的時候。

才感覺一切都是那麼的渺小，暗示人生觀，兄弟們繼續去看，生活之中不該有恐懼，這是什麼，這是代表著我對於一個生活狀態的一個認可，緊接著這兩個可以看到，這兩個黑色黑白的照片，它是什麼，它就展現了什麼。

展現了自己穿西裝暴徒的感覺，是不是就像有一句話說的很好，什麼在你面前要展露出各種各樣的一面，霸道溫柔，鐵血柔情，繼續往下去看，那麼這個是什麼，太快了，如你所願我把你歸還人海了，這又是什麼。

這是向女孩展現自己也有感情，也有感情的一面，對不對，也會有矯情的時候，這個就非常牛逼了，當時是什麼，國慶節同時當時上映特別火爆的電影是，烈火英雄，那麼老師在消防隊拍了一組照片，那麼展現什麼。

展現自己的一個愛國精神，對不對，在部隊待是不是很MAN，很鐵血柔情，這是什麼，這個就是接地氣的，明文美晚的新號，用了20天終於上網者了，代表自己有業餘生活，對不對，而不是每天忙於工作，像什麼。

像高高在上的什麼霸道總裁一樣，對不對，也有自己的喜好，那這個轉載的這個什麼，轉載這個文章又代表什麼，代表自己會關注很多的時事，這張今天是化妝的一天，忙裡偷閒的一張自拍，就完全是展現出自己的一個帥氣。

再往下看，如果把氣泡水換成朗姆這個，去什麼，去喝下午茶，不多說，鄭州是不是沒有秋天的，這個是展現什麼，展現當時是在鄭州，當時是在鄭州，拍的一組照片，這個分享的歌，不多說了，代表自己的生活品味。

你要和我一起浪跡天涯嗎，夜景拍的夜景，這個是什麼，健身的，你會發現我的朋友圈就是這樣的感覺，你覺得女生她看了我這樣的朋友圈，你覺得她對我的反饋是什麼呢，對不對，你以為你來找老師學習的是什麼，不僅僅說是。

簡單的跟女生聊天和互動了，朋友圈也會手把手的教你，如何去真正的打造出，屬於你自己的風格，對不對，天亮了又是一次徹夜未眠，自己今天熬夜了，對不對，告訴看到我朋友圈的女生，其實我也會熬夜的，我也是人。

對不對，我不是啥，我不是神，繼續去往下看，比方說到後來可能說去，老師當時出了一趟國，拍了一個出國旅遊的一個定位，以及說什麼新加坡的機場，對不對，馬來西亞也好，怎麼樣也好，這位不多說。

你們有條件去沒條件可以不去，現在出國相對來說還是比較便宜的，幾千塊錢就可以，然後你會發現什麼，你會發現老師會把平時生活的，點點滴滴去記錄在朋友圈上，那麼是不是女生打開你的朋友圈，就像什麼打開故事一樣。

對不對，就像去閱讀故事一樣，那麼她是不是在閱讀你，朋友圈的過程中，就自動的了解了你呢，那麼你們的朋友圈是什麼東西，對不對，什麼都沒有，那女生看起來是不是就像一張白紙一樣。

她就不願意跟你去做過多的一個交流，那麼是不是你會發現，聊天女生對你的反應就不是很好呢，那所以說什麼，所以說你們還不趕緊什麼，還不來趕緊加微信，密國602，對不對，老師幫助你們去建設。

怎麼樣建設你的朋友圈，能夠讓異性看到了什麼，對你念念不忘，再看看咱們密國老師的朋友圈，也是如此，對不對，世間唯一不必費力可以得到的，就是年齡成長不期而遇，對不對，制定自己的目標。

羊肉片配烤肉也太好吃了吧，這是什麼，這是表達了自己的，對於美食自己的一個生活，這個天氣點都不溫柔，盲人來了招你演員，對不對，你這樣的一個朋友圈，你什麼你放在女生的微信當中。

你覺得女生她會把你羅列成為第幾位呢，對不對，你再看看你們的朋友圈，那很多時候為什麼說女人她不理你，她是有原因的，她是有原因的，原因而且是很多，不說那麼多，很多時候說多了反而還挺扎心的，咱們繼續去看。

咱們繼續去看，所以說想要來改變的兄弟們，而不是說荒廢下去的兄弟，加微信密國602，我再說很強調很強調一遍加密國602，教你的不僅僅說是剛才所說的，對於什麼對於兩性關係的認知，還是說對於戀愛流程的了解。

還是說你對於女人的了解，你對於跟女人溝通方面的問題，包括說你的形象，你朋友圈對不對，你的穿著打扮，你的一個說話談吐各個方面，繼續去說再看看，想看的兄弟也可以什麼加一下微信，什麼密國602。

那老師的話到時候可以什麼，私發給你老師的朋友圈，讓你什麼讓你去打開新世界的大門，密國602，密國拼602添加好友，輸入密國拼+602，就可以加到老師的什麼工作微信，繼續去說，我自拍P圖嘛。

它是修圖不是P圖，P圖跟修圖是有區別的，P圖是什麼，把沒有的東西給你P出來了，造假，那修圖是在原本的基礎上，去修飾的更精緻，就是這個區別，P圖跟修圖是有區別的，咱們繼續去說，那麼什麼呢，那麼你看女生說。

我挺喜歡你這種類型的男生，看起來不是這樣，聽到喜歡這句話，我的小心肝跳動了，對不對，利用潛在含義去和女生去溝通，那麼你會發現女生她就什麼，她就很心動，女生會回答，是嗎。

我怎麼感覺你都把我當成了一個小孩了，對不對，那女生說這句話的潛在含義是什麼，有沒有兄弟能夠理解，來把你們理解打出來，女生跟你說，我咋感覺你把我當成一個小孩了，他的潛在含義是什麼，哎兄弟們。

女生說我咋感覺，我咋感覺你把我當成一個小孩了，他背後的潛在含義想表達什麼，想表達什麼，兄弟們，怎麼了，又大腦沒有思路了嗎，不應該喜歡我嗎，不對，不對，法神這位兄弟他會覺得，你怎麼把我當成小孩了。

你是應該喜歡我的，而不是把我當成小孩的，錯了，你們很多時候是不是聽過，女生他口中老說的，我希望在感情當中想找的是一個，像爸爸一樣能夠帶領我，保護我照顧我管著我的男人，而不是想找一個像兒子一樣的，對不對。

那女生她說你把我當成小孩了，是不是，他就把你當成類似爸爸一樣的角色，代表著他對你的一個認可，他把你當成準男朋友了，就是這樣的一個潛在含義，因為你看兄弟們，你們是不是沒有去。

認知沒有去真正去準確的抓住女生的心理，那麼很多時候你這樣說，女生是不是在暗示我應該向他表白，咔一表白瞬間完蛋，對不對，這就是什麼跟老是學習跟沒有學習的一個區別，那你看跟老師學習之後他怎麼回覆。

他說在自己喜歡的人面前都是小孩子，對不對，繼續將女生的這個意思去表達出來，這肯定是潛在含義，那不是潛在含義，那女生直接會說了，直接叫你爸爸了，可能嗎，你們看接下來你就知道老師剛說的對不對了。

咱們學過老師，課程的學生學員，他就抓住女孩這樣一個心理，他就說在自己喜歡的人面前都是小孩子，對不對，去將女生這種感覺去描述的更加的真實化具體化，把他這種感覺勾的更加的明顯，那女生說我都快19了。

馬上半二了，行吧，很開心能被當成小朋友寵著，看見沒有兄弟們，是不是這就是女孩他真實的反應，就像老師說的一樣，對不對，女孩他很開心，他不是說他不開心，覺得你把他當成小朋友不應該，你應該把我當成女朋友。

錯了兄弟們，那這個時候我說什麼，一起手牽手浪漫，你負責開心的，我負責拍照，女生說你想的挺美好的，對不對，是想的挺美好的，就差寶寶把小手交給我了，說得我馬上臉都開始紅了，怎麼樣兄弟們，怎麼樣。

是不是通過前面，去讀懂女生話裡的潛在含義，那麼去抓住轉瞬即逝的一個窗口，你立刻去描述一個浪漫的畫面，同時去升級關係，是不是女生她的反應會更加的好，同時你們的關係已經不再是，剛剛的朋友關係了，那這是什麼。

這就是因為我們了解女孩，因為我們了解戀愛流程，導致說抓住女孩轉瞬即逝的窗口，去推進關係導致的結果，那麼女生她這個時候瞬間什麼，瞬間被咱們帶動的情緒害羞了起來，臉馬上都開始紅了，那我說什麼。

有兄弟問說相互有好感能表白嗎，老師你可以去試一試，表白似表白似說的就是你這類的，相互有好感就要表白嗎，那就相當於什麼，就相當於你炒菜，剛剛下了剛剛嗆了鍋，把菜往下一扔還沒熟呢，你就要放鹽就出鍋。

你覺得能吃嗎，你如果說覺得能吃，那你就去表白，繼續去說我說，哈哈還好寶寶不在身邊，不然我睜大眼睛好好看看，看見沒有，那麼當兩個人戀愛進程對不對，戀愛進程推進到曖昧階段，瞬間稱呼就會改了。

就什麼就改成寶寶了，前面還是什麼，前面還是小可愛，小孩子瞬間就改成寶寶了，對不對，因為什麼，因為咱們的關係已經到達了曖昧階段，那麼就不會再用曖昧階段的稱呼了，什麼小可愛，直接用男女朋友階段的稱呼。

再去什麼，去測試這個女生的反應對不對，還好寶寶不在身邊，不然睜大眼睛好好看著對不對，這個時候女生說我丟你太會撩了吧，你知道不，平時這個點我都要睡覺了，這是什麼，有些人能理解這句話的意思是什麼。

女生說我丟你太會撩了吧，知道不，平常這個點我都要睡覺了，還好我明天上午沒有課，那你們覺得，女生說這句話背後的含義是什麼，來把你們的想法打出來，再讓老師看看你們的一個水平。

再讓老師看看你們的一個水平和理解，他要睡覺錯了，錯了，有時間約我錯了，錯了，你看一到關鍵時候就像什麼，就像是鑼的是馬拉出來溜溜對不對，一到關鍵時候就像考試一樣，平時看的個個都什麼能文能武的。

一到考試就垃圾，為什麼對你有意思，這兄弟說的招點邊對你有意思，被吸引了招點邊，說的不過有點籠統，聊到已經睡不著，對聊到睡不著是一點，對你有意思是一點，吸引他了為什麼會這樣說，那麼如果說你看前一句。

我丟你太回調了吧，這是什麼這是費用測試，但是他說你知道我這個點我都要睡覺了，但是我沒有睡，我還跟你聊代表什麼，我跟你聊天非常有意思，我非常願意跟你去聊天，我雖然說我要睡覺了。

但是我想通過這樣的方式告訴你，我對你是有意思的理解沒兄弟，緊接著他還說了一句，還好我們明天上午沒有課，自己給自己找一個什麼理由，去暗示自己更加的喜歡你，就是這個意思兄弟們，你看有的兄弟剛剛說什麼。

剛剛說費測這就不對，如果說費測他只有這一句話，我丟你太回調了，這是費用測試，對吧兄弟們，這個時候咱們去了解了，女孩背後的潛在含義，它不是費用測試，她也不是要睡覺了，她是什麼向咱們委婉的表達。

她喜歡咱們OK，那直接再去推進關係，撩自己的小可愛也有錯嗎，直接把她給她帶入了一個身份，你是屬於我的對不對，撩自己的人也有錯嗎，難不成我得去撩其他的小姐姐嗎，對不對再去什麼，再去給女孩產生什麼。

這叫危機感，你難不成我得去撩其他小姐姐嗎，對不對，讓女生產生危機感，這叫什麼，這叫欲選，什麼叫欲選呢，就是你喜歡這個女生，那如果說這個女生身邊，有好多和OK的男生，你自然會覺得這個女生更棒，這叫欲選。

代表著你身邊有很多，這個女孩潛在的競爭對手，那麼這個女孩會認為，你這個男人更加的牛逼，這個叫做欲選，繼續解說，女孩說沒錯，你難道經常撩其他的小姐姐嗎，那這是什麼，典型的分物測試，那分物測試的方法。

直接把皮球踢回去，不多說，那你覺得我像這麼渣的嗎，對不對，女生說這個嗎，我覺得你看起來應該不是那種渣男，你會發現女生她被咱們吸引的時候，她會自動的往好的方向去發展，那這個叫做什麼，這個叫做逆向合理化。

什麼意思呢，就是你即使覺得這個事情已經不對了，但是你依然會給自己找所謂合理的藉口，這叫逆向合理化，女生說但是我沒有接觸過你，所以說不了解，那這句話的潛在含義是什麼，現在含義是她想去深入的了解。

那我說什麼，我說哼對不對，哼不開心懷疑我，不開心懷疑我，去什麼，去假裝生氣，假裝生氣，去什麼讓女生他什麼，磨滅掉這種想法，告訴他我不是一個渣男，女生說沒有懷疑，因為現實中沒有接受，所以說不了解。

那繼續假裝生氣，我生氣了，要親親抱抱才可以哄好，對不對，因為你會發現，你跟女生現在在戀愛流程上面，如果說你們真正學習老師戀愛流程，你應該清楚，你們現在是屬於，兩個人確認關係再靠前一點，這是你強我弱。

下一層超值捅破，那這個時候，你去跟對方聊這個什麼，有沒有接觸過怎麼怎麼樣，你會將當下的這種曖昧的感覺，去什麼打破，那回到什麼，回到兩個人去對峙這樣一個情況，那就完全沒有必要，這屬於什麼倒退了。

你需要什麼，去跳過當下的階段，無論你用什麼樣的方式，你去快速的去勾回那種感覺，然後再去推進關係，這是首當其衝需要做的，那麼咱們用的方式是什麼，假裝不開心，那用不開心的方式，向女生通過撒嬌的方式。

去讓女生親親抱抱，對不對，你看女生瞬間情緒又被帶回來了，對不對，問你這是在撒嬌嗎，然後女生的緊接著發了一個親親，怎麼樣兄弟們，為什麼說你跟女生就沒有這個樣子，往往他不是說一丁兩點的問題。

不是說就你們平時老生常談的怎麼回，不是說怎麼回的問題，不是說你去學習，那麼一兩個撩人的話的問題，你即使問了老師了，告訴你怎麼回了，但是你還是對戀愛流程不了解，為什麼，你腦海裡面沒有一個串聯的思路。

你每次問老師那麼個問題，都是零零碎碎的，問的越多反而腦子會越混亂，老師很多時候是為你們去好，對不對，問老師半天反而越學越不清楚了，是不是很多學生都這個樣子的，因為你們沒有一個系統的思路，那需要什麼。

需要找老師學習，才可以用這樣的系統思路，怎麼學習，加微信蜜果602，那麼老師會告訴你戀愛的流程，對不對，告訴你每一句怎麼回，它背後的邏輯是什麼，而不是簡簡單單就怎麼回就完了，沒有，戀愛的思維是什麼。

戀愛的思維是什麼，戀愛的思維就是你對於女人的了解，你對於女人的溝通能力，你對於戀愛流程的了解，你對於兩性關係的認知，那麼戀愛的流程它有什麼，從你認識女生最開始，到兩個人就是蜜果老師講的五環拉伸思維。

從陌生階段到朋友到曖昧到親密到私密，以及說長期關係的維護，那麼對於女人的了解就包含了什麼，你對於女人說話溝通你的一個說話方式，那麼你對於女人心思的一個了解，對不對，那你什麼，你對於兩性關係的認知。

那裡面包含的東西又很廣了，對不對，框架對不對，就是你跟女生溝通方面的一個什麼，互相的投資引導投資對不對，反轉核心，那聊天方面又包含了很多的技巧了，什麼推拉一致性反撇冷讀數，各種各樣的東西。

你覺得我一時半會兒能跟你說清楚嗎，對不對，你不去學習不去改變，那我怎麼說，那肯定很多時候你們是學不會的，它是有原因的，繼續去說，女生說你這是在撒嬌嗎，看看沒有，親親抱抱瞬間女生又從剛剛才這種尷尬的話題。

又被帶了回來，又被帶了回來，繼續去調侃對方，寶寶的吻有點味道，今天是不是沒刷牙呀，對不對，前面這個親親抱抱它是什麼，它是一個帶動情緒的一個作用，說甜言蜜語，那麼今天是不是沒刷牙，就是去調侃女生。

那前後推和拉結合，是不是讓你們的聊天變得更有趣了，女生說，你猜你說的是不是甜蜜的味道，女生這個時候，她會去主動的往甜蜜的方向取代，那我說錯了，不是甜蜜的味道，這叫什麼，意外式聊天，不是甜蜜的味道。

是脫單的味道，對不對，那是不是兩個人已經在暗偽階段，停留了過久了，需要去往確認關係的方向去發展，那麼就需要把這個東西去挑明，怎麼挑明，脫單的味道，這就叫挑明，先去試探對方，女孩說，好吧好吧。

咱們這有點太油膩了，那受不了了，那ok的，那寶寶下次親你的時候，我得先喝白開水，你不是覺得油膩呢，我先喝白開水，這是什麼，這是調侃，曲解對方話裡的意思，去轉移話題，卸掉當下尷尬的情緒，女生說。

我是真的第一次遇到，一個像調侃的女生，還莫名有點小激動，對不對，代表這個女生她喜歡你，叫她寶寶，那你賺大了，我的第一次都給你了，對不對，在這個過程當中，又鑲入了一些隱晦的東西，在裡面，女生說那謝謝了。

你能讓我聽聽你的聲音嗎，我覺得你的聲音會很好聽，這個女生還是生痛，那這個時候咱們沒有必要，女生一說咱們就去服從，那麼就相當於，咱們給自己培養服從動能去了，她一說咱們就聽，是不是她的地位又會提高，對不對。

所以說咱們要跳開，她當下的一個命令，怎麼說呢，那就等你寶寶你過來的時候再說，在你耳邊輕輕的說，對不對，女生說為什麼呀，現在就想聽，你去推開對方，她反而會更想要，是不是，那對方的服從動能，反而會增加呢。

如果說你，她說她想聽你說話聲音，你就答應了，那麼你的服從動能就增加了，但是往往在感情當中，誰的服從動能越大，那麼誰的態度越卑微，你們跟女生在一起，你是不是女生一說什麼，你立馬就跟孫子一樣，就去照辦去了。

這就是什麼，你的服從動能過大，那麼自然而然你就處於卑微的，在工作方面，是不是老闆，他是老闆你是員工，那麼是不是他說什麼你就做什麼，是不是你的服從動能大呢，那麼你在跟女人的交流過程當中。

也需要去培養女人的服從動能，而不是你去培養自己的服從動能，所以說什麼，所以說你會發現，你去拒絕對方，她就反而會什麼更想要，那這個時候，那你在哪裡，如果不遠的話可以偶遇一下，通過拒絕對方。

讓對方更想要來達到兩個人，恰到好處見面的目的，女生說我在龍子湖這邊，定位呢，你要我現在發定位嗎，你在哪裡，我發了一個學員當下，咱們這個學員發了一個，他當下的一個位置，女生說那咱們應該離得挺近的。

我這邊應該也屬於金水區，鄭州的一個區，我說沒看到定位我也不知道，看到了嗎確實蠻近的，想見就能見到，女生說我跟你說，你是我第一個給陌生人，發送位置的人，看見沒有兄弟們，是不是服從動能越大。

導致說這個女生越做一些，她平時都不可能做的事情，那很多時候女生她為什麼跟你在一起，為什麼願意把自己交給你，很多時候就是看值不值得，對不對，那你前面不停的去培養女生的服從動能，她就會習慣了服從你。

那麼她就會覺得值得，兄弟們學習到了沒有，繼續取出，我說你是第一個給陌生人，發送位置的人，也是第一次你出來見面的人，他不是簡單的發送位置就完了，腦海裡要有思路，戀愛流程裡面對不對，確認關係了，關係好了。

先需要什麼，見面，對不對，趁熱打鐵，而不是在網上做彼此的網友去了，對不對，所以說女生說，真的嗎不一定哦，我不敢是和陌生人出來見面的，難不成你不想見我嗎，對不對，女生說也不是了，那哪天有空見一下吧。

明天你確定，你讓我緩一下，大晚上不說假話，換個時間吧，明天有課還晚自習，如果你想見，不會在意這些的，哈哈，你手機號給我，是不是，直接把手機號給了咱們兄弟們，看見了沒有，這是什麼。

這才是一個真正你們應該學習的一個什麼，男神，如何成為女生心目當中男神，就是這樣成為女生心目當中的男神的，通過朋友圈也好，還是說你跟女生聊天交往方面，溝通方面，還是說你對於女生心裡的把控能力。

是不是抓住對方心裡的想法，那麼就像什麼，就像你跟對方去行軍打仗一樣，對不對，對方還沒有去排兵布陣，你已經預測到對方下一步應該怎麼樣做了，那是不是你全場就是掌控全局呢，就像什麼諸葛亮一樣，就像諸葛亮一樣。

對不對，與善觀今，談小間，強弩，灰飛煙滅，對不對，對方沒動，他已經什麼料事如神了，未出茅廬，而先知三尊天下，永雄你什麼，我不想做一個存錢官，是這個樣子的，你存再多的錢，到頭來找不到對象，找不到女朋友。

結不了婚，結果碰見一個女生，把自己攢了好幾輩子的錢，砸在他身上，結果血本無歸，虧不虧，對不對，你把這個錢其中可能說，甚至連1%都不到，來找老師學習和報名，加密國六六二。

是不是你會發現自己就擁有這樣的能力了，永雄你說什麼，我覺得這個女生在胡說八道，上一句說什麼沒課，下一句就說有課，對呀，想想是不是女人的嘴裡面，你真的很多時候你會聽女人，她說男人的嘴騙人的鬼。

但是我真的實話告訴你們，其實女人她騙起人來，更加讓人識不破，老師自己本人就親身經歷過，老師曾經的一個同事，不是我曾經看著身邊的一個朋友，他們一對情侶，兩個人就完全在演戲，我作為一個旁觀者看得清清楚楚的。

兩個人就互相演戲，尤其作為那個女生，真的是什麼，瞬間就哭了不帶眨眼的，其實在說假話，就是這種感覺兄弟們，你們想一想，你們如果說沒有去用這樣的能力，不懂女人，那麼好女生的話還好，至少她不會去坑你。

好女生可能說會覺得說咱們不合適，那麼如果說不太好的女生，那是不是，你呢就被當成了什麼，當成了小羊羔一樣，任人宰割了，對不對，女友叫我發紅包給她，我怎麼回，怎麼展現自己的價值，怎麼展現自己的價值，出來。

跟她說什麼，女生跟你說要發紅包對不對，代表著什麼，這個女生讓你去做什麼事情，剛剛你也看過，剛剛你也看了聊天記錄裡面，女人讓你做什麼的時候，你千萬不要去答應她，你先去輕輕的推開對方。

然後你讓她為你做什麼事情，那如果說對方做了同意了，你這個行為，給她發紅包這個行為，再當成獎勵的形式去給她，如果對方不同意，那麼你就可以理所應當的，有理由去拒絕對方，那麼這樣的話，是不是在感情博弈當中。

你就佔據了主要的地位呢，對不對兄弟們，有沒有學習到，是不是你會發現很多時候，你聽了老師講完今天的這堂課，是不是發現很多時候，你們再去想想你們跟女人，平時交往女人跟你們說的那些話，所作所為。

是不是他們在給你身上使套路使伎倆，你們很多時候，如果說沒有去應有這樣的能力，是不是就會變成任人宰割的羔羊，兄弟們想一想，仔細的躺在床上一會兒老師講一講，好好想一想，老師說的話對不對。

要不要來學習老師的課程，要不要來學習老師的課程，還說什麼，還說眼睜睜的看著自己，攢了好幾年幾十年的錢，結果到頭來要花不出去，要不然就被一個女人坑了，老師見過很多的學員，被一個女主播身上砸了。

二三十萬進去半年的時間，結果連手都沒牽到，想想可不可悲可不可笑，所以說兄弟們，趕緊加微信密國602，老師教給你，如何正確的應有屬於自己的感情，讓屬於自己的緣分不再丟失，不再丟失兄弟們，今天課就講到這裡。

如果說有兄弟想私下看老師朋友圈，或者說想私下跟老師交流探討，都可以添加微信密國602，P。A密國數字後面是602，那麼老師馬上下播了之後，就可以親自的跟你去進行，深入的溝通和探討，兄弟們今天就講到這裡。

咱們明天再見。