# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨讲纠结型女生一轮成功

啊兄弟们不卡吧啊继续说那这个时候女生他说什么啊，心疼你一分钟对不对，这个时候我说，我说才一分钟吗，这么小气啊，对不对啊，女生本身的可能说是一个敷衍的一个回答，但是呢，咱们要将这个敷衍的回答呢。

去让他变得更加的哎，有这种感觉和张合力啊，不卡吧，兄弟们啊，这个时候呢，他女孩发了一个表情，我说，我还以为你要心疼我，一直到最后呢，这个时候呢，我继续说我说，我还以为你心疼我啊，一直到最后对不对啊。

女生说我问他你下班了吗，他说快了快了，我说好我也在忙呢，对不对，女生说我下班喽，好冷好冷，我说我妈妈和你说你几点睡呀，他说好困了就睡啊，当他说困了就睡的时候呢，哎，我就会觉得我操之前还说得好好的。

两个人要见面，他是不是又不见了对不对，我瞬间我又啊，心里咯噔了一下对吧，我又咯噔了一下啊，这是什么情况对吧，我这个时候我说一会儿你正好想想啊，想吃什么对不对啊，到到时候可以嘴对嘴喂你吃对不对。

我妈拿不准的话呢，我就要什么，我就要去试探，我就去试探他到底愿不愿意见面，结果果然啊，因为之前在积木上没聊两句就要说见面啊，那是不可能的啊，发现的还是出了问题，女生说我可能回家以后就觉得太冷了。

然后就早早睡了，他说明什么，他在变相的什么拒绝我啊，兄弟们看到了吗啊，这个时候呢，我说没事啊，不行的话呢，我就去找你，但是如果说单纯的，我说我就去找你的话呢，又会觉得是不是太有点突兀了，对不对。

目的太明显了啊，太猴急了对不对，我这个时候我还要再加一句，我说啊，或者太晚的话呢，就明天对不对，女生这个时候说只能这样喽，再说吧，你先忙吧，对不对，你会发现聊到这儿，其实这个女生呢啊，你们有什么感觉。

聊到这儿，你就是春天里的青草，秋天里的飞鸟，爱醒来，汹涌的波涛，我会因此而清醒，让身在远方的我，不必对你，敷衍不想聊了，对不想见我了，对我当时也是这样觉得，巨人于千里之外，不想见我了，那这个时候呢，啊。

我呢没有办法对不对，那我只能这样说，那到时候的话，要是你没睡，对不对，到时候要是你没睡的话，你就告诉我，我就过去找你吧，反正明天不远，好不好，到时候要是你没睡，那我就去找你，反正也不远，对不对。

你不能我这个时候，我就不能把话说死了，他说他要睡觉了，我只能说要是你没睡的话，啊，那我就找你吧，其实前面啊，女生可能说百分之六七十的，可能说不想见，但是咱们呢，不能说他不想见，咱们就不去争取，对不对。

咱们要通过咱们的一个聊天，让女生的变成想见，你说说好的，那你都不睡的吗，对不对，哎兄弟们看到了吗，女生这个回答又说明了什么，是否已经有了真感情，别隐瞒，说明了什么，别怕我伤心，别隐瞒，对我说，别怕我。

说明什么，窗口，对啊，窗口，就如果说这个女孩，她要是不感兴趣，可能她直接就说好的啊，就没了，对不对，那有兄弟说对了，又想见了，对，我就会发现，这个女生说的啊，一会儿想见一会儿又不想见，我都搞不清楚。

他到底在干嘛，后来我发现这个女生真的是在纠结，你们到后来你就会发现，这就是什么，当代大众女孩的一个心理很纠结，那你看看对于这种纠结怪，我是怎么搞定的啊，我是怎么搞定的啊，前面呢，也不算是敷衍啊。

就是纠结啊，前面可能说这个女孩是前一秒还不想见的，后一秒又想见了啊，就是这种这种类型的女孩啊，奇不奇怪啊，有不有趣啊，对啊，那这个时候我说，我的话还好啊，我这边没有结束的话，怎么可能睡的吗。

我说我这边没有结束的话，怎么可能睡的吗，他说那那那你都不睡的吗，对不对啊，这个时候呢，我要告诉他我不睡，但是我不能直接说我不睡，那就太假太有目的性了，对不对，我就说啊，那我不结束的话，那怎么可能睡吧。

我说委婉的侧面的告诉他，我睡的晚，紧接着我又加了一句，我说对吧，你明天的话也是晚班吗，你一般几点睡觉啊，我说对吧，你明天的话也是晚班吗，你一般几点睡啊，对不对，因为呢，我没有忙完。

我要去确定这个女孩到底几点睡，对不对，能不能等到我，对不对，啊，我就这么问的他，这个时候女孩说啊，最后说的那个好不好呀，有点酥，我明天休息来着兄弟们，这个女孩跟你说明天休息来着，只是把自己的状态告诉你。

但是你们要去判断，就一旦说女孩明天休息，代表他今天可以晚睡，那就代表呢，啊，你有机会兄弟们啊，就代表你有机会，那这个时候我怎么说，我说，我说苏，怎么了，你是被电到了吗，对不对，当女孩他爆出窗口的时候。

咱们就要抓住窗口，女孩他跟你聊天的过程当中，你会发到你，会发现的，这个女孩其实跟我的聊天，就像你们平时的聊天，对不对啊，一直是不感兴趣，但是突然到某一某一点，他突然感兴趣了。

那么你就要抓住这一点去延伸啊，去深入去深入去延伸啊，露脸卡吗，我怎么感觉你们在什么，不想看我的一张帅点呢，啊，露脸卡了吗，应该露脸也不卡呀，对不对，继续说啊，我就要抓住这个去延伸女生说才没有，对不对。

这个时候我说，那你今天准备几点睡啊，我说好，那你今天的准备几点睡啊，女生说，我说实话呢，有点困，又说困了，对不对啊，看见没有，他又开始不想见我了，兄弟们看见了吗，卡不卡，不卡，看见了吗。

他又开始不想见我了，前面还想见的又不想见我了，对不对，又不想见我了，又开始了，我说你电话多少，我要赶紧什么，趁他不想见我之前，我要干嘛，我要去啊，我要去什么拍拍板定钟啊，我要去什么。

我要去把这个事情敲定下来，对不对，怎么敲定下来电话多少，位置多少，对不对，说的越详细，那是不是代表这个东西，他越能够落实出来，对不对，你电话多少，要不你先睡一会我完事了，给你打电话，反正你明天休息。

我可以抱着你睡到自然醒，对不对啊，我要赶紧将这个事情去敲定下来啊，一方面是敲定，一方面也在测试，女生这时候跟我说不太好吧，对不对，这样你说呢，发现没有开始了，又不想见了啊，又不想见了啊，又不想见了。

我这个时候我说这有什么不太好的呀，难道咱们要睡大马路上吗，啊怎么样兄弟们，他说不太好，不太好吧，对不对啊，怎么不太好了啊，你这个时候你不能直接说啊，那就算了吧，你也不能怂，但你也不能说没关系了。

怎么怎么样，你这个时候要做到是什么，曲解啊，有什么不太好的呢啊，难道咱们要睡大马路上吗，兄弟们看到了没有对不对，女生说我们都不认识，怎么能一起睡大马路呢，对不对啊。

自然而然他如果说不是大马路是不是就代表了啊，他能够同意两个人一起在他家的床上睡觉呢，兄弟们看到了吗啊，他说什么，他说啊，这时候他说要睡呢，也是你自己去睡，发现没有，这个时候你去开了一个小玩笑。

继续破解了这个女孩的一个拒绝，同时呢，是不是又啊将刚才一个女孩拒绝你变成了一个可能对不对，那这个时候我说，真的是你舍得我吗，你们心疼的吗，我说真的是你舍得吗，你心疼吗，对不对啊，我说实话的话。

我作为一个男人这么晚了，要见你的话肯定是想见你的，当然有一些坏坏色色的想法，那个是我作为一个男人的本能，毕竟我一个男人要是没这样的想法，反而说明我太不正常了，对不对，但我觉得这东西是你情我愿的事吧。

就感情到了，实际自然就发生的，你要是不愿意的话，我不可能强迫你啊，毕竟我是一个正常的男人，不是一个流氓情侣，这个也是你们经常听到的啊，我非常擅长的一个就是表达自己，我确实有想法，我是一个男人。

我有这样的想法，这是我的本能，但是我也不可能强迫你什么意思呢，就说你主动的把自己的想法坦诚的告诉对方，同时呢，你又逆向合理化的方式去拽回来，对不对，你拽回来，你会发现呢，这个时候呢，女生她既能够接受。

同时呢，她又觉得你这个男人跟其他男人是不一样，因为没有任何男人会在这个女孩面前，如此坦诚的去说，女生这个时候说，我是一个没有感情的杀手，那我说，我觉得每个人都自己的想法吧，他跟家庭因素差，还是这一套。

我不多说了，每个人都自己的想法，怎么怎么样，怎么怎么样，女生说那你想表达什么，那这个时候我说，虽说我确实蛮想见你的呀，你明知故问嘛，真的是，虽说我确实蛮想见你的呀，你明知故问嘛，对不对，啊。

将我自己的什么想见你的想法呢，去映入在女生这个脑海当中，前面所说那么多，就是想见你，对不对，啊，你电话多少啊，正好你想想一会的话，你饿不饿，想吃点什么，或者说喝点酸奶吗，哎，你电话多少呀，怎么怎么样。

但是呢，太有目的性了，对不对，那这个时候我就要问他，你想吃点什么吃酸奶还是怎么样，女孩说你来兰州出差吗兄弟们啊，女孩问这句话代表什么啊，代表什么，代表什么，哎，你会发现你爱穿到这个节骨眼上。

女孩突然问这样一句话，你知道他代表什么吗，代表什么，让你我再爱一次，有兄弟说上句说的什么呀，还是我的老老一套老一套，想发展想长期发展，想了解长期发展，咱们说不定啊，但是想了解是真的。

就很多时候女孩他回这句话，就是想了解你，为什么想了解你，说明是有戏的，就像你跟女孩想让他出来，女孩突然问你你多高一样啊，就是想去啊，他确实心动心了，他确实想见你，但是他要去确定你这个男人值不值得我见啊。

是这个意思是这个意思，不是转变话题，也不是问我是不是本地的，也不是没安全感，而是什么，而是见面之前他要去确定一下，你这个男人值不值得我来见啊，值不值得我来见，那这个时候呢，我说什么啊，又卡了。

去确定一下你这个男人值不值得我来见，啊，不卡，别看人嘛，我把人藏起来试试，来确定一下你这个男人的啊，值不值不值不值得我来见你，是这个意思，那这个时候呢，我说，我说是啊，我来这边的话呢。

之后是准备一直在这边的，对不对啊，你不要去告诉女生过两天就走了啊，那这样的话女生她十有八九会觉得怎么怎么样，对不对，你要让这个女生觉得我来见你是值得的，这个时候我继续说，我说，因为之前的话兜兜转转的。

因为工作原因，想的是自己可能说创业吧，后来发现其实还差很多东西，然后跟之前的一个合作伙伴，对啊，我简单的介绍一下我自己，我说之前兜兜转转的，可能说自己想自己做点小事也后来发现差很多，还是不够成熟。

所以说跟之前的一个朋友来到兰州这边工作，对不对，简单的介绍一下自己，那这个时候呢，女生就说哦哦对不对，我继续说，我说，哎兄弟们看到了吗，看到了吗，就说什么啊，就说，女生她拒绝你了，你这个时候呢。

你可以稍微绕绕弯子，去聊聊别的，释放一下当释放一些当下啊，化解一些当下一个尴尬的什么一个氛围，紧接着化解了之后，继续再转回来，对吧，不要卡在一个点上就转不动了，那肯定是不行的。

那女生这个时候回我说刚喝完准备睡觉了，对不对兄弟们发现了没有女生又开始拒绝我了，我这个时候我说，有兄弟问我这不算是暴露需求吗，那不算是啊，为什么说不算是暴露需求啊，我给你们说一下是因为什么是因为啊。

我没有去强迫对方啊，女生呢，他也没有说是去明确拒绝我，如果女生他很明确的拒绝我说，那我不想见你，你别别挣扎了，你别怎么样，那么我不会什么再去这样做，所以的暴露需求不是说你一个劲的去对他讨好。

那是暴露需求，而是女生已经明确拒绝你，而且拒绝很多次了，像这个女孩明显是什么，你来兰州出差吗，对不对，前面又说那你想表达什么啊，又是这又是那的说明这个女生是想见我的，只不过是没有一个什么没有一个啊。

下定了一个决心，那就说明什么，我需要再加把劲是这个意思啊，这也是什么，我的一个社交中间一个判断出来的啊，女生这个时候拒绝我了，对不对，那我再需要去测试，我怎么说，我说好吗，好吗，你电话多少。

到时候把我给你打个电话吧，好不好，好吗，好吗，你电话多少，忙完了，我给你打电话，你先睡吧，他说他是睡那种打了也起不来的那种啊，你朋友圈的照片是真的呀，兄弟们看到了吗，前面先拒绝一下。

然后紧着又来一个问题啊，你朋友圈的照片是真的吗，意思觉得我朋友圈照片照的太好了，看的不像真人啊，意思是什么啊，我朋友圈的照片照的太好了，看的不像真人，那我这个时候我说真的什么呀，真的什么呀啊。

我故意装傻，他说真的人啊，这个时候我说肯定是真的呀，那不是真的，难道我是假人吗，肯定是真的呀，不是真的，难道我是假人吗，发现没有啊，这个时候呢，他又来了对不对啊，前面还有拒绝我又怎么样，这个时候后来呢。

又突然问了一个很有窗口的一个表达了对我感兴趣，怎么样看出你说你感兴趣，就比方说女孩对你的某一点，比方说对你一个个人信息，哎，你是来兰州出差吗，哎，你有多高对不对，就比方说女孩问哎。

你朋友圈照片是不是真的啊，他问有关于你的一个个人信息的问题，代表他对你感兴趣啊，这是什么，这是这个女孩对你感兴趣的一个表现，那他这个时候又来问了，你有多高啊，我真的当时我就搞不明白了。

这到底是想不想见呢，你想见就见不想见就不见，真的这个女生特别的纠结啊，这个时候呢，我明白了，他认为我不是本人，于是我发了一个我的一个视频，那我说，这个时候女生他对我有窗口了，对不对，我就要什么。

我就要再去说一波情话，去带动一下情绪，我说，哎，你这个什么啊，是，卡吗，有兄弟说一点也不卡，那可能说，那现在应该不是我的问题了吧，我我测试一下，你这个什么，我这不卡呀，现在，哪卡了呀。

应该不是我的问题了吧，我我测试一下，我这我这不卡呀，我这不卡呀，你这个什么，我讲我的吧，兄弟们那今天可能说啊，不是说我的网要求你们的网，反正我就觉得今天这个肯定是有问题的，我先讲我的啊，我说，我的身高。

这个时候呢，我去测试这个女生了，对不对，这个时候我去测试这个女生了，我说爱我的身高，可能你站在我面前，想亲到我都得踮起脚尖，对不对，我先带动一波暧昧的情绪，对不对，暧昧的情绪上来了，自然而然。

他不想见都难，对不对，那这个时候女生说那个你可能有误解对我，我说什么误解，啥，对你有误解，啥意思啊，我前面我就会说，哎呀，你可能有误解，是不是又在拒绝我了，紧接着你会发现女生说了一句。

就是我可能不是你想象中的小身板，那他既然反驳了啊，他不是一个小身板啊，说明他是一个大身板，那这是什么字面意思，但是你不要忘了我刚所话里的意思是什么，你这小身板站在我面前，想牵到我都得踮起脚尖。

那这个时候呢，女生他回答我说我身板可不小，那是不是说明他啊，接受了跟我亲亲的这么一个行为的兄弟们，那，就有兄弟们说啊，如果说男生身高矮，女生问身高，你就可以稍微说高一点吧，你一米六七。

你可以说我一米七出头，到时候见面你稍微垫个什么增高鞋垫，把头发梳起来，那不就可以了吗，女生说有点矮，你这个时候你可以说，其实我觉得一个人的身高矮，其实爹妈给的更多的还是看后天这个人怎么样。

你的思想对不对，你要做到扬长避短对不对啊，你知道你身高是有劣势，你不能去后天弥补，你只能说用其他的方式来让女生看到你其他的闪光点，就像什么就像很多人都喜欢什么都喜欢女人啊，胸大屁股大啊。

有的女孩平胸对不对啊，男人不喜欢，但如果说这个女孩虽然说平胸，但是他善解人意对不对啊，但是他什么他很懂你，他很懂事呢，对不对，是不是照样你觉得很OK呢，那一样的道理，一样的道理啊，继续说继续说。

那这个时候呢，女生他哎否定了我啊，说他是小身板，那就说明什么，他是大身板，但其实呢，他进入的我的一个圈套当中，他已经默认了跟我亲亲的这么一个行为，对不对，我这个时候我说是吗，那我再想一个问题啊，是吗。

就是那你躺在我身上不会压死我吧，那么再想一个问题啊，那你躺在我身上不会压死我吧，对不对，前面你竟然默认了跟我去亲亲，那么我就要进行下一个阶段了，亲亲完了就是躺在我的身上，对不对躺在我的身上。

你既然说是大身板，那你是不是会压死我呢，兄弟们看到了吗啊，这个时候呢，女生说所以说你多高，哎，我前面掉了半天的胃口，我说他问我所以说你多高，那这个时候我说，我说我也不算高吧，这人挺高的，真的。

我感觉兰州人确实挺高的，我身边的话啊，密国岛是一米八五啊，一城岛是一米九五对不对，按我的话一米八一八二，我感觉我在他面前的跟个啊，小学生一样啊，真的是，真的对不对啊，所以说什么我就随口一提。

女生来了一句一米七啊，对不对，这个时候我说你好高啊，那你好高呀对不对，因为前面这个女生他那个意思，他那个口气我就知道他绝对呢不低于一米七，所以说我这时候我就要有自知之明，我就说啊，我也不算高啊。

果然女孩说一米八二不怎么算高了，得亏我前面没去撞逼，如果说这个女孩一看就是那种啊，不到一米六的这个时候我就说啊，我这个身高高的啊，无法无天对不对，高的凭空捏造，无中生有了啊，对不对。

那所以说我要根据这个女孩说话去判断啊，我到底是应该谦虚还是应该自夸对不对，这我继续说我说对对对对对对，确实不算高，因为我觉得我的身高在南方还算好，但是我来到兰州就就旁边兰州这两哥们也算同事啊。

真的一个185一个193对吧，我去介绍了一下我的一个周围对不对，你看似说老师这不是聊不岔题了，其实没有我越跟在这我前面我哎就就这么说兄弟们，我前面我不停的说，哎来见面吧，电话多少你啊怎么样啊。

我一会叫你哎，突然之间两个人聊开这个了，其实呢，你前面已经把目的说的这么明确了，对不对，女孩他也是知道你的一个意思，那么如果说女孩他不愿意，他就不会理你的，那他自然他愿意跟你聊天说明他是愿意的。

那么我现在所作所为其实并没有跑题，只是为了增大什么女生见我的什么一个筹码，能不能理解就像什么，就像你跟女生去说，咱们在一起吧，女生拒绝你了，很多兄弟就会觉得卧槽拒绝我说明我这个动力还不足。

卧槽本来原来是什么，每天去打个电话，发个早晚，现在好了天天去人家单位门口堵他去，你就是什么，你就是不会去啊，稍微的适当的去换种方式，那是什么错误，对不对，你是前面你已经啊，你已经对他表白了，对不对。

女生拒绝你了，但是他愿意跟你聊天说明什么，说明其实只是筹码不够，你这个时候你就要去跟对方去继续聊天，聊聊别的增大一些女生啊，跟你在一起的一个筹码对不对，筹码够了，是不是他就同意了，很简单嘛，啊。

我举这样的例子是不是理解了，有些你说一七零啊，一六一米六其实是不好不瞒你说对不对，比人啊，有幸啊，去体会了一下一米七的视角，那还是我爸抱我的时候对我其实呢一米一啊，真的，真的比人呢，真的比人有幸呢。

吃过一次猪肉，那是在我们啊，我们村啊，王二头啊，举办婚礼的时候，我尝过一块猪肉啊，非常的什么不瞒你们说啊，王者荣耀知道吗，比人的上官网啊，有幸飞过来一次飞起来一次过是在什么是在对方小桥的二级能下。

比人有幸飞起来过一次啊，不开玩笑，不开玩笑，不开玩笑，咱们继续说，那这个时候呢，我看似跟对方聊有的没的，但其实那只是为了增大什么女生跟我见面的一个筹码，对不对，女生说你不高吗，真的是我说，对不对啊。

前面你看似聊的是有的没的，但其实你会发现在有的没的当中的我会穿插什么穿插的继续把这些暧昧的因素加进来，对不对，不要让什么话题去带的太偏了，对不对，一直围绕着一个中心不停的打太极啊，能理解吗。

打太极太极对不对，这是什么，这是聊天的一个宗旨，不要去偏离重心，那这个时候呢，女生说我怎么不觉得兰州人高，我是呆的是假兰州吗，那还在什么逃避话题也可以当做是默认，那这个时候我说什么，我说。

我说我碰到兰州人，大难道都是特例吗，兄弟们看到了，你们可能有人会觉得老师前面你不是要见面吗，你这个时候聊这么多，你会发现这个时候呢，当你去跟对方聊一聊，建立一些舒适感，你会发现女生这个时候呢，哎。

觉得我跟这个男生聊天还不错，他这个时候呢，来一句什么，你要忙到几点，兄弟们看到了吗，看到了吗，说明这个女孩，他其实开始愿意开始想见面了，他才会问你，哎，那你大概要忙到几点呀，对不对啊。

其实意思是我想见你，你早点结束，兄弟们怎么样，怎么样，那怎么样，溜不溜，对吧，对不对，来一波溜，看到了吗，前面你们认为是不是没戏了，不用工啊，其实错了，只不过是什么啊，我觉得这就是什么。

这就是你们在聊天当中，跟你说，这样过程当中要去注意的事项，就说女人他拒绝你了，说明什么，不是说明你没戏了，女人跟男人不一样，男人说不那就是不女人说不，只是当下他觉得不，但是并不代表他以后就不了啊。

你需要什么，你就需要去退回之前，你要去思考哪方面出现问题了，咱们去什么去补对不对，亡羊补牢嘛，为时未晚对不对，你嘴里是突然含的东西吗，没有啊，继续说啊，当下没戏对这个时候我说，一点半左右吧。

你把你的电话跟位置发我，然后的话，我一会忙完了给你打电话，对吧，那这个时候怎么样呢，我就抓住这个窗口，赶紧去是吗，赶紧把位置跟电话我要敲定，女生说，然后呢，对不对，我说，然后你要是没睡的话，去找你啊。

我问你啊，你那个地方可以洗头吗，对吧，我不能一直说啊，你电话多少，然后你想不想吃，我前面问过了，但是我可以用其他的方式，我说哎，问你个问题啊，你那个地方可以洗头吗，其实呢，我在家也能洗。

但是我故意说的是你那个地方可以洗吗，那这样的话是不是就让这个女孩子觉得哎，两个人的可能见面，他要来我这洗个头对不对，那这个时候女生说，我要是起不来怎么办，我说起来没有关系啊，那我上楼找你。

你得给我开门啊，你连门都不开，那我就只能在你家门口躺一宿了，对吧，这个时候呢，我就叫什么啊，继续女生既然愿意，我就要什么往愿意的方向去说，那你起不来的话，你最起码啊，你到时候我给你打电话，我给你发消息。

你要给我开个门呀，对不对别的门没开，我在你家门口躺了一宿啊，没准第二天你开门就发现一句冻僵的，没准第二天你开门，你会发现什么啊，门口出现了一句冻僵的本身，本来我想说尸体呢。

后来我想想这样聊天有点太变态了，我就变成了啊，一句冻僵的帅哥对不对来一个冷幽默，那女生说，然后你是明天五六点起来吗，你会发现女生又问你是明天五六点起吗，说明什么兄弟们说明什么啊，说明什么女生就问了一句。

你明天是五六点起吗，说明什么，那，说明什么，同意了，对算是同意了，他就开始问了，你明天起的早还是晚呀，怎么怎么样呀，就像什么就像女孩同意了跟你去出去约会，那自然他会问，那你后天的话有没有时间对不对。

那你明天晚上的话会不会早点早点回去等等对不对，他不是想明天见，而是什么，而是说什么，说他那个意思是啊，他同意了，他才会问，那你来我这的话，明天的话你是起的早还是晚是这个意思是这个意思，兄弟们啊，我说。

我说早上还是下午对不对，他说下午我说，对啊，这个时候我就要去哥，我要就要去问他了，你是准备五六点吗，我说，我想让我叫你当你的人肉闹钟吧，对不对，赶紧去什么假定成交啊，假定成交知道什么意思吗，就比方说啊。

你去买煎饼啊，人家会卖煎饼的一句话啊，加不加鸡蛋就假定你买了对不对，直接问你加不加鸡蛋，你只要回答了，加或者不加，其实你就买了，对不对啊，正常人来说，大部分人他都不会拒绝。

或者说他的脑子没有说是惯性思维吗，他都会说加或者不加，那是不是他一旦说出口，他就自然而然，他就会买对不对，人是不会什么，不会打自己的脸的，所以说什么，这就是语言的一个魅力啊啊，这个时候我说。

我说明天早上几点啊，他说九点多，那这个时候我说，你的意思是你是想说明天你早上九点多起叫我一起，咱们一起出门，因为你不方便让我住你家，还是说你起来之后，我睡你家，我继续睡，然后我睡到这个下午，我在醒了。

对啊，我不知道他想跟我说这话是什么意思啊，他想跟我说你是明天早上醒还是怎么回事，对不对，我就问你那是什么意思，什么意思是明天早上你叫醒我，然后咱们一块出门，还是说你明天早上去忙。

我在你家睡到自然醒对不对，我就要去问清楚，紧接着兄弟们，女孩来了个这他来了个不是我的意思是你下班，你就去先回你朋友家睡吧，然后明天咱们再说吧，兄弟们看到了吗，女生他又开始什么，又开始拒绝我了。

看到没有如此纠结啊，如此纠结，他又开始拒绝我了，兄弟们，那咱们来个有奖来个竞猜吧，也不说有奖啊，来个竞猜，你们是觉得啊，这个女生最后他到底是啊，见没见我跟他当天晚上啊，兄弟们来咱们来个竞猜。

你们是觉得啊，这个女孩最后我当天晚上见没见啊，觉得这样的兄弟扣个一没有觉得见了兄弟扣个二啊，为什么说肯定见了，为什么肯定见了没见啊，为什么说肯定见了，肯定见了兄弟是觉得老师牛逼。

肯定见没见的兄弟是觉得这个女生太那啥了啊，还是觉得一朵啊，说明什么说明你们还是认为我比较牛逼还是什么情况呢啊，用了逆向合理化啊，其实你们看看啊，最后我也不先说，我先不去什么先不剧透，咱们先说啊。

咱们先说到底啊，咱们先说接下来怎么样怎么回事啊，你要是没见就不会这么问了，你不要忘了这个女孩是纠结怪啊，不要忘了是纠结怪啊，这个时候我说，所以说你是不想见我的吗，我说所以说你是不想见我的吗，对不对。

故意装出一副什么啊，非常什么啊，非常这个啊，委屈的一个语气，有兄弟说啊，肯定见了，看见他把我删了，你真坏，对不对啊，你这个人真的是很鸡贼啊，这个时候女生说主要怕你睡不好，那这个时候我说。

想不到你这小丫头还挺懂得关心我的，对啊，女生这个时候，他明明是拒绝我的一种手段，但是呢，我要把他说成什么，他喜欢我的一种手段，这就是什么误解，哎呀，不会呀，想不到你还挺懂得关心我呢。

女生说我这边就是随便租的小房子，哎又开始拒绝我了，我说不会了，我之后的话过两天都稳定了，我也会租房子的，到时候的话，就是来找我和我去找你都可以的，我还说如果说明天你要睡个懒觉的话，我临走前你没醒。

我就给你提前准备好饭呢，放在你床边呢，对不对，那既然你这么纠结，我就要再去加大筹码，前面咱们加大筹码的方式是什么，去跟对方去聊天，去展示出啊，我这个人的优秀，我这个人会聊天，跟你聊得来，那么你还纠结。

那么这个时候我就要展现出什么，我一个男人的一个贴心一个暖，对不对，我还说啊，这叫什么马后炮，我还说明天早上起来给你准备好温馨的早点的，对不对，啊，我还说什么，啊，我准备之后租房子这样的话，咱们哎。

离得近还可以，你来找我，我去找你都可以加大筹码，这个时候女生来了一句什么，你有对象吗，看见了没有兄弟们，哎，又开始纠结了，啊，如果说你不想见，你不可能会问啊，你有对象吗，对不对，有兄弟说其实那是扯。

我说的好听，其实明天啊，我起不来的几率99。9%，那，这个时候女生他又来了，对不对，他又来了啊，你有对象，对不对，又开始了，我说，当然没有啊，说的哎，难道你有啊，女生来了句，你猜啊，他确实是天秤座。

真的是天秤座啊，我说，我说你亲我一下，我就猜对不对，挑战性做事啊，既然什么，既然你这么难搞，那么不咱们再慢点来再退回去，女生说我为什么要亲你啊，得搞到现在的直接什么一朝回到解放前了。

又成一朝回到解放前了，合着我刚聊了那么多，这个女生的真的是啊，一会一个样啊，一会一个样，真的是一会感觉像仙女，一会感觉啊，像恶魔的，那这个时候呢，又来了啊，我为什么要亲你行，你不亲我难道亲谁啊。

你是我爸吗，兄弟们学习到了没，我为什么要亲你啊，你不亲我亲谁啊，难道你亲我爸吗，怎么样，兄弟们66真的是你手机位置到底是多少啊，我这等着真的等着这个棒言一川啊，真的是你手机跟这个位置到底是多少啊。

你们要清楚就说你跟女孩要见面，你不能只去说你到底见不见见不见见不见，你这样说的话，十有八九是不见的，但是你可以去把你们俩见面，必须要经历一件事情，你去敲定下来，就你就跟他说你手机跟位置，手机跟位置啊。

那这样的话，他拒绝的几率要缩小很多，缩小很多，结果呢啊，我这还在我这还准备说是敲定这件事情，女生来一句算了，我先睡了，看见没有兄弟们啊，前面说主要怕你睡不好，那你先回家睡吧，紧接着呢，你有对象吗啊啊。

然后突然之间又来了句算了，我先睡吧啊，这真的是一一秒换一个脸，真的是一秒换一个脸啊，没有关系，对不对，慢慢的咱们摸透了他这样一个心理，对不对，我说，你真的要睡了吗，好吧好吧，我说你真的要睡吗，好吧。

我先去什么假装失望啊，前面我一直主动，我突然之间不主动了，先去测试他一下，结果呢，他来了一句明天再说吧，有兄弟说天平座那么善变，不是说天平座善变，也不是说女人善变，很多兄弟觉得女人善变不是说女人善变。

女人其实他不是说啊，一会一个样，而是说他的情绪是起起伏伏的，他情绪起的时候，他的思维是这样的思维，他服的时候有时候这样的思维了，情绪不一样，他的思维也是不一样，所以说不是说女人善变，而是因为女人感性。

他才会什么才会善变啊，兄弟们这回理解了吧，这回理解了吧，没有关系，对不对啊，我试探了，结果跟我来一句明天再说吧，可以，我说，有兄弟知道这句话是什么吗，我这句话想表达的意思是什么，就说好吧好吧。

虽然说我很想见你，但并不代表你想见我，我不能把我的想法强加给你啊，只能尽力的表达好自己的想法，就如果说你真的不想见我，那我也不能强迫你的兄弟们，你你们有没有知道这句话，他的用意何在啊，用意何在用意何在。

让人窒息的困在心底，请将一瞬间，有没有兄弟知道，没有创景，就算为你放弃世界也不可惜，这句话用意何在啊，展示感情观，没有说准，没有说准，跟感情观没有必然的联系，以退为进啊，差不多，一个男人有原则。

没有说准，什么意思呢，这招叫啊，也不算最后的杀手锏，这招叫什么，这招叫釜底抽薪，釜底抽薪，能不能理解，就说前面我这个人，我一直主动，我主动到我操，你这个人已经啊，为我纠结了这么多，对不对。

突然之间我抽离了，那是不是女生他纠结了这么久的一个东西，哪怕说他他到现在都没有想好，突然之间没了，那他是不是想要的第一反应是我要留住他，这叫釜底抽薪，不叫破釜沉舟，能不能理解兄弟们，能不能理解。

就比方说啊，你纠结了很久啊，比方说什么，苹果新出了一款手机，非常的好啊，需要六千块钱啊，你花了六千块钱，你可以买得起，但是可能说你就干不了别的事情了，那你就要纠结，对不对，你就要纠结，你特别特别纠结。

但突然之间有一天，这个苹果手机又说了一条新闻说限量啊，下个月再也不发行了，那是不是你瞬间就会满，这叫什么，这叫釜底抽薪，就说你纠结了半天的东西，突然之间没了，那你第一想要的是什么，留住他，这是什么。

这是抽离，这是第一，第二的话，还有一点你们知道是什么吗，还有一点你们知道是什么吗，还有一点，你们私交知道是什么吗，你们我估计十个有九个都说不上来，知道是什么吗，那，这招很阴呀，不，你知道是什么吗。

知道是什么吗，不知道吧，一万个理由不对不对不对，东哥是不是私交学员，我怎么感觉你说的全是我，我的那个秘籍里的东西，啊，是什么，不知道吧，还有一点他是，道德绑架，你们想想，我确实很想见你。

我把自己说的这么的可怜，是不是这个时候你的话于心不忍，这叫道德绑架，兄弟们学习到了没有，是不是比方说，我想跟你去出去玩，那这个时候呢，我想跟你去出去玩，那这个时候呢，我，你纠结了半天。

那这个时候我突然说，算了吧，虽然说这个确实咱们哥俩真的是有三年没见了，对不对，确实挺想出来的，但是毕竟的你的话也有自己的事情，毕竟的你还有嫂子，对不对，嫂子在家，你也不能不陪他，虽然说呢。

我只是想出来见，哪怕说咱们吃一顿饭，那叙叙兄弟情，但是这边呢，也不能说完全只是我的想法，不考虑你的感受，对不对，毕竟的咱们兄弟一场，我一直谈论兄弟一场呀，怎么怎么样，对不对，如果说你确实这边呢，有原因。

那对不对，那也没有办法兄弟，我的我也能体谅，我说完这番话，你们第一感觉是什么，绝对感觉，卧槽，我好像对不起他，卧槽，我感觉我是个罪人，有没有这种感觉兄弟们，有没有这种感觉，有没有这种感觉。

你们这种感觉是从何而来，是道德绑架，是不是感觉自己像个罪人一样，有没有这种感觉，有这种感觉扣个一我看看，是不是，我举这个例子，瞬间有这种感觉，道德绑架，那我这番话下去，又是釜底抽筋的，又是道德绑架。

那瞬间，女生看看他的反应，哎，我可没说不想见你，对不对，瞬间就来了，这种感觉，瞬间就来了，这个时候我说，那就是嘛，你把电话和位置发给我嘛，一会儿如果是我白事了，我给你打电话，你要是睡着了。

或者说你被接我就知道了，然后就明天吧，好不好，你要清楚啊，这句话那就是了嘛，所以说怎么怎么样，其实最重要一点是什么，后面的好不好，因为这个女生前面她说过，你那个好不好，我没有抵抗力，所以说你会发现。

我其实好不好有点刻意，女生这个时候果然说，我发现我这个人对好不好，这句话没有抵抗力，但是你要清楚，好不好只能用在什么关键时候，你要是知道了女生好不好，你每句话都要好不好，那得了。

女生瞬间知道你这个人太套路了，瞬间又不抵抗了，对不对，我说，得了吧你，你是对我没有抵抗力吧，我说得了吧你，是你没有，对我没有抵抗力吧，真的是，故意误解掉他这句话，其实我知道，这，这这个时候呢。

只是差了那么一点点火候了，女生说，是梁静茹给了你勇气和自信吗，我说，不是啊，我难道说的不是事实吗，我说不是啊，难道我说的不是事实吗，女生还在狡辩，并不是，我说，那好吧，谁就不是我，嘻嘻，电话电话电话。

哎，这个时候我在说，电话电话电话，兄弟们看到了吗，电话来了，电话来了，电话来了，兄弟们，期待已久的电话，他来了啊，这时候呢，我又说了一句什么，那电话发完了位置呢，对不对啊，女生说位置等我没睡着。

接电话再发吧，不然白搭我睡着发也没有用，你说好不好，对不对，我故意不说，他反而呢就更想听，对不对啊，这就是女人的心理，对不对，在此刻演绎的淋漓尽致，啊，兄弟们，那淋漓尽致，这时候我说什么，我说。

你这是听上瘾了是吗，你这是听上瘾了吗，对不对，那一会儿我完事就给你打电话，你如果说没睡的话，我就过去，如果睡的话就改天吧，你不许那个什么，不许就是听到了，但是故意不见好不好，对不对，这个时候呢。

我既满足了他好不好，同时呢，我还没有把话说死，有时候我越不说死，往往的女孩越觉得我很体谅他，女生这个时候又开始了，你说，我要是见你这么忙了，我卸不卸妆，不卸吧，没法睡觉，卸了吧，太疼，你说怎么整。

太纠结，对不对，又开始纠结了，他都挂在口边了，我说，没关系啊，我就这么跟你说，就你会化妆，别的女孩难道不会化吗，你拍照，修处别的女孩不修吗，而且最主要的是，虽然说一个看脸的时代吧，但喜欢一个人。

也是属于一样，是终于才华吧，更多的还是看这个人怎么样啊，就如果说一个男的再帅，但是从事一无是处，你喜欢吗，是不是，对啊，东哥学到了精髓，他是私教学员兄弟们，想学习私教的加微信，密国602，不多说。

糟糕对比，对不对，啊，我想见你是你脸上涂的，奇奇怪怪的东西吗，不是吧，我想见的是你这个人，对不对，紧接着我通过糟糕的对比，你有些人，对不对，怎么怎么样了，是不是，啊，怎么怎么回事，啊。

一到一对比瞬间女孩觉得，哦，有道理啊，这是第一，第二的话，我会说，喜欢一个人，始于言之终于才华，对不对，再举一个什么，大家都知道的大道理，让家更，让大家更容易接受，那这个时候女生说我没才华，我说。

就那个意思，你非要跟我杠啊，所谓的才华是这个人，啊，气死我了，就那个意思，非要跟我杠，哎，这个时候呢，开始轻松愉快的，这种氛围了，女生说我还是个杠精，对不对，我说，杠精，没有关系啊，啊。

你以后要是调皮的话，我就，狠狠地收拾你啊，就这一把把你公主先抱起来，然后，狂吻一顿，本着你一软清明的，再给你扔在床上，按住你的腰就啪啪啪地打你屁，兄弟们，学习到了没有，杠精，没有关系，开始了打情骂俏。

你以后要是再杠再皮的话呢，我会狠狠地收拾你，对不对，啊，我直接一个公主抱，先把你抱起来，然后的狂吻一顿，然后趁你一软清明的时候，再给你扔在床上，按住你的腰就啪啪啪地打你屁，兄弟们，啊。

这这这这句话溜不溜啊，打情骂俏，同时呢，我还加了一些什么霸道的这种狼狗的感觉啊，同时呢，我还描述了一个画面感，让女生理解我这句话的意思，同时呢，会过脑过了脑，他就会去自动会脑补进来，我把他抱起来啊。

按住腰呀，又是什么狂吻呀，对不对，瞬间这个女孩呢，哎，感觉就来了，感觉就来了啊，我去收拾收拾睡，紧接着感觉来完之后又来一句，收拾收拾睡了啊，我不知道他是睡了，等我还是说怎么样，我就说，听到了没有啊。

就是一会儿我给你打电话，你要是接了好就过去，没接你睡着的话，我去改天，但是不许不接我电话，好不好，对吧，这个时候我说好不好，好不好，发现不管用了，啊，这是我刚所说的，女生说看缘分吧，对不对，又开始呢。

哎，情绪点又下来了，那真的是搞得我，那这个人呢，当时我就快崩溃了啊，真的是这样，那，真的是，那没有关系，对不对，这个时候我说什么，我说，什么叫看缘分啊，看什么缘分，什么叫看缘分，你在看什么缘分。

你告我看什么缘分啊，你告我看什么缘分啊，真的是，听到了没，一会的话不许不接电话，要是这个性子的，这个时候呢，我觉得是不是他太纠结了，需要我稍微坚定一下，一会不许睡的太死，他接着来一句行。

我现在立刻睡死过去，其实呢，他这句话，有些兄弟会觉得，他是不是又在拒绝我，其实呢，他是在跟我什么，故意跟我杠，就说女生很多时候呢，他啊，也会故意跟你去唱反调啊，兄弟们能不能理解。

就说女生很多时候愿意的方式，是故意跟你唱反调啊，你们要去理解女生啊，他说话的这么一个情形，当时这么一种感觉，他在故意跟你皮一下，这是女生在感情当中的一个心理，就很多时候呢，女生是感性的动物。

他很多时候他不适应那种很平淡的，不像咱们男人一样，男人之间的交往平淡如水，为什么说君子之交，平淡如水，但是女人不一样，他跟你男人交往太平淡了，他受不了，他就要干嘛，去跟你没事作一下呀，闹一下呀。

这是什么，去让自己的生活不平淡，这是第一种，第二种是什么，在你面前皮，也是什么，让自己的生活不平淡，学习到了吧，学习到了吧，他在皮，他在不平淡，我说，去去去去去去去，去去去去去去去，对不对，那我先忙了。

也没有多久了，那我先忙了，也没有多久了，他说好，两点的时候我说，位置，兄弟们看到了没有，发了一个位置，看到了没有，我说，嗯好，那我去之前别睡着了，然后想到这个喝点什么，喝酸奶嘛，喝酸奶嘛，别睡着了。

他说今天莫名不困，看到了吗，他为什么不困，因为呢，他其实心里装着这个事，他为我纠结了这么久，他能睡着，那就有鬼了，真的是，对不对，兄弟们，这回学习到了，为什么说我前面，跟他故意纠结这么久吧。

这是对付这种纠结怪，最好的方式，他纠结，你让他纠结，你让他纠结到，如此的深，你再一波撤离，一波抽离，同时再来个道德绑架，瞬间他想抓住你，那是不是来了一个，更大的一个纠结，其实他纠结，他背后的原理是什么。

为你纠结就相当于，他在为你投资，为你投资，有兄弟说老师，除了酸奶，还有别的吃的推荐吧，蛋糕，水果，对不对，都可以，水果拼盘，奶油蛋糕，对不对，什么，什么，我那叫啥来着，什么这个，什么鸡鸭鱼肉山珍海味。

橘子起水奶油冰棍的，全都给他整上来，对不对，是什么，就是你的意思是，不是说一定要让这个女生喝酸奶，而是你通过喝酸奶，这第一件事情，体现了什么，体现了你女生愿意参与进来，愿意回答喝不喝酸奶。

代表她愿意见面，就更加确定了，第二点，你问这句话，你还能让女生觉得，你这个男人很在乎，他很绅士，是这个意思，是这个意思，老师今天视频可以发吗，今天录屏了，女生她说今天莫名不困，因为她为我纠结。

为我投资了，她能困就有鬼，对不对，这个时候我说，莫名不困，你就想说这是上天安排的吗，就像周星驰的电影一样，管他那么多干嘛，上天安排的最大吗，莫名不困，是上天安排的吗，管他那么多干嘛，上天安排的最大吗。

对不对，故意我也去皮一下，这回我再说，知道要见面了，还高兴的睡不着了，我说是不是知道要见面了，还高兴的睡不着了，我说，那我过去的话就带点酸奶，到时候的话，你渴的话也有的喝，好不好。

我说那我过去就带点酸奶吧，到时候渴了的话你有的喝，对不对，女生说不用了，谢谢，我说，好，你那个地方可以洗头吗，可以洗头吗，其实当时我是真没洗，但是我要洗个头，再吹一吹，又半小时过去了，别她到时候等着。

一会又不想见了，干脆就去她那洗去吧，对不对，干脆去她那洗去吧，对不对，这个时候呢，女生说，我一般不在这洗，我离我家上班的地方稍微有点远，所以说在一次机缘巧合下，我租了这间小房子，我说，好，我知道了。

主要是我有一天半没洗头了吧，然后头发也不是脏吧，昨天睡得有点乱，早上起来跟炸猫怪一样，对吧，我为什么要聊头发，还是在确定，我跟她，我去她那去洗头这件事，我才会聊这个头发，要不然我绝对不会聊，机缘巧合。

你这话说的，你要这么说，机缘巧合下，当时我没有好好学习，于是我机缘巧合的去了浙江，然后机缘巧合的在浙江认识了一些人，导致是我机缘巧合的去了深圳，在深圳机缘巧合的又认识了人，导致说回了家乡之后。

这个人拉着我去了成都，然后我机缘巧合的又去了郑州，这机缘巧合的，对吧，我通过她说机缘巧合，于是我就什么，我就去表达，其实世界上哪有那么多机缘巧合，其实她真的有这么多机缘巧合，对不对。

如果说当时我好好学习，那么现在我就还是那段话嘛，我在一所重点大学读研了，我不可能说去了这么多地方，认识这么多的人和事，包括说什么，包括说遇见你，对不对，就这个意思，向她表达什么，上天安排的嘴大。

这个时候，女生说就是这样，那你的话稍微等我一会儿，我刚看距离的话好像是四五公里吧，也很快的，我说好，你等等我，马上就到了，女生这个时候来了一句，上次有个小哥哥来找过我，嬉皮兄弟们，看到了吗，看到了吗。

女生说上次有个小哥哥来找过我，说明什么兄弟们，说明什么，说明这个女生，她其实前面所做所为全是在装的，兄弟们，看到了吗，我前面说机缘巧合说了那么多，她忠于什么，而忍不住跟我说，其实呢我有过类似的经历。

兄弟们看到了吗，看到了吗，啊，这个女生原来是如此的这样的，看到了吗，这个时候我说什么，我要装傻，其实当时我愣住了，我说为什么见了一面就回去了，我说啊，为什么小上次小哥来找你啊，女生说你细细的品。

对不对啊，我说我问你啊，就是兰州这边的话好打车吗，兰州这边好不好打车，他说看缘分的，有一次打了一个小时也没打到，这个时候我说是吗，这边是这样的吗，我觉得兰州跟我们家乡挺差不多的呀。

我家一出门还是有taxi的，对啊，这个时候我跟他去随随便便唠唠家常，增加联系感，避免一会他又干嘛，又去什么，这肯定是晚上呀，你看一下时间，晚上凌晨两点了，那是白天吗，对不对，女生说没那么夸张，挺好打的。

我这个时候我说，那就还好啊，我一下午，现在困不困啊，我现在出发了，你现在困不困，我怕他到时候他又困了啊，以困为由不接我电话，然后我才灰溜溜的回来，他说不困，我确定了，OK，对了，你发那个位置的话。

具体是门牌号是多少啊，还说我到了，你下来接我啊，门牌有多少，对不对，我还要再去敲定，因为我发现这个女生真的是太缺乏安全感了，我需要去反复的敲定，通过不同的方式啊，你门牌号是多少呀，对不对。

你那个小区好不好进呀，对不对，你这个时候你吃什么呀，能不能洗头呀，都用上了，对不对，我就是为了去敲定，兄弟们可以看到呢，啊，这个女生的真的是让我怕了，我怕了啊，我我服了啊，哭泣哭泣，怕了怕了，那我怕了。

我害怕，害怕了，害怕了，兄弟们我怕了，那这个时候呢，我就要去什么反复敲定，女生说说了啊，你也找不到在一个小道道里面，真的这个女生，你想吧，一秒换一个脸，这换谁谁受得了呀，对不对，他就像哎。

我给你举个例子，还前面女生还温柔的说，啊，老公我好爱你哟，这个时候你还心潮澎湃的回头一扭脸，咔给你个巴掌，你怕不怕，你怕不怕，对不对，变脸真的是硬了一句话啊，变脸比翻书还快，你怕不怕，对不对。

那这个时候我说什么，我说，到时候你先来接我吧，还说我到了你先给我指点，对不对，那这个时候我还要再去确定，我说你下来接我，还说你先给我指点迷津，对不对，那我要去确定到时候是怎么回事，女生说我下楼呗。

不然你也找不到呀，这个时候呢，我确定了，对不对，我说，有兄弟说老师能全面抛弃一下这个人吗，我一会全面抛弃，因为见面还有戏呢，这个时候怎么说，有点小小心疼，其实我只是在假客套而已，还说不用，那要什么。

那要大大大大心疼吗，但是我要去还是要去什么，该有的关系还是要有的，至少呢，即使是萍水相逢，咱们要做到什么，仁至义尽，对不对，要做到仁至义尽，有兄弟说为什么不让他找我，因为他困，我要让他来找我难度更大。

那所以说我只能说我去找他了，对不对，他来找我的话，那我住哪，我是不是还得去盖房，对不对，我去找他是不是又省了一笔，66，继续说，我说我要出发了，别睡着了，哦，你这个地方叫什么呀，我好跟司机去说。

我说你这个地方叫什么呀，对不对，前面咱们敲定了这么久，他又来了一句，你还没出门呢，要不回家吧，看见没有兄弟们，我，我就知道他要来这一手，我就知道他要来这一手，啊，我说出了，我已经出发了，叫什么，他说啊。

这个楼下，那这个时候你不能再怂了，啊，都已经敲定就敲定的事情，你不能再怂了，啊，不能说使到屁股门子，硬让他给憋回去吧，对不对，那，嗯，真的，真的，不能说你这个使都到屁股门子了，你前面又是抽烟。

又是拿凉水机，对不对，又是听进歌，又是在前面热舞的，终于把这个使运动出来到屁股门子了，结果你再做回去，那成什么事吗，对不对，那，对不对，不行，不行，这个时候呢，咱们要什么一拇劲的事，也就十分钟困不困。

你说呢，我说我马上了，今天外面其实感觉还不太冷啊，我今天前两天出来超级冷，啊，我说外面不太冷了，啊，继续跟他闲聊，他说挺冷的，可能是前两天太冷了吧，冻得我浑身都堵死了，有兄弟说来点开塞露。

我真的小时候我用过开塞露啊，就是我小时候那便秘，我妈给我屁股里塞了一个东西，结果晚上的喷的一声，我都听见了，紧接着呢，啊，我的被我的被被子里面炸出了屎花，那千万不要用，真的千万不要用，千万不要用。

谁用谁难受，如果说你是想去啊，描绘一幅这个非常好的清明上河图，你可以用开塞露，正常情况下的千万不要用啊，千万不要用，咱们继续说啊，毕竟我家跟这边是差不多的，也动习惯了，我记得原来我还做过顺风快电影。

你知道吗，大冷天的开着车，哎呀，那家伙风吹的我冻得脸通红，对吧，反正这边人跟我们家乡人有一个共同的特点，就是什么，很容易高原红对吧，我我去聊这个东西有什么用，一方面闲聊，一方面的我积蓄是什么。

引起这个女孩好奇心，让他跟我有聊的一个欲望，而不是说他等我啊，好不容易懂到这一刻了，我这个路上二十分钟过去了，我没理他今天他睡着了，他情绪下来了，对不对啊，这是什么，这是一个作用。

女生说你哪家哪的西藏的，我说怎么可能西藏，我是河北江家口的，我是河北的，你听我这口音像西藏的呀，真的是还用看我的样子，像西藏吗，嗯，走到一半了，快到了，我说走到一半了，还有两公里，其实当时还有四公里。

但是我为了让他觉得我快到了，他说所以是到哪了，我也不太清楚啊，这边我是真的对路一窍不通啊，对我说我对路一窍不通，我不清楚，他说你自己走过来的吗，我说我打车，可能走过去啊，肯定是打车啊，说远不远。

说近不近，阿长这位兄弟，你是你是你是扎口的吗，啊，你这扎口倒挺了解啊，知道张北呢，啊，继续说啊，我说我打车，对不对，女生说还远着呢，这显示1。8公里啊，怎么就远了，这显示是坐着车啊，拜托我不是对啊。

这个时候我要赶紧去稳住他，对不对，稳住他好吧好吧，那看了以后要是出门的话，还得给你脖子上穿条链子啊，女生说我录吃，我说那我就吵砍吧，我出门是不是还得给你脖子上穿条链子，出来吧，还有几百米。

你那个地方离这个你给我告诉这个地方远不远，对啊，我说出来吧，我怕他等急了，他说你下车再说吧，好，但是你得快点啊，因为我，我还穿着破洞裤呢，来这没有带厚的裤子，对当时我真穿的破洞裤，因为当时的是真的是。

篮球这边还挺冷的，我穿的破洞裤冻得我嗖嗖的，真的两个腿不停的打架，不知道的以为呢，我尿裤子了，啊，真的是这个样子的，真的不知道的以为我尿裤子了，女生说是个狠人，我说我到了下来吧，我不清楚这边是什么。

什么位置，我这个发了一个视频，我说我到了，你刚说穿什么颜色衣服啊，你穿什么颜色衣服，然后我发了一个位置，他说我下楼，你不是觉得不冷吗，通了一个话啊，紧接着呢，我就到了啊，到了之后呢。

两个人干嘛干嘛了之后呢，我因为我没理他，他就把我删了，那就这样啊，兄弟们666啊，66啊，就这样啊，人家正常情况下，如果说我没见面没干嘛的话，啊，那肯定不会把我删的，因为前面聊了那么多啊。

就是因为见了面干了麻了，然后不理他，把我删了啊，就是这么残酷，兄弟们啊，而且你知道他为什么不是当时删吗，我给你讲一点细细思极恐的，马上讲见面怎么操作啊，啊，我给你们讲一点啊，细思极恐的东西啊。

就说女生很多时候，你跟他见面两个人干嘛干嘛了之后呢，他为什么他不想理你，但他为什么当下不删你，你们有没有想过啊，没照片了，我都没他好友了，咋有照片呢啊，你没有想过就说女生他跟你干嘛干嘛之后，哎。

他不理你了，但是他不删你，还过了俩月才删，你知道为啥吗，喜欢错了，要是要错了，要是喜欢不可能不理你，你知道为啥吗，也是我经历所得来的教训，为啥呢，给你讲点细思极恐的东西，什么呢，我曾经，去年过年。

前在郑州在等我错了，他要是在等我，我给他发消息，他不理我啊，去年过年我在郑州，年前啊，我认识一个女孩啊，也是用这种方式，那个女孩也是个纠结怪啊，也是个纠结怪，也不是等我主动找她，我主动找她了，她不理我。

就年前去年过年，我在郑州的时候，年前的也碰见一个纠结怪，跟这个女生差不多纠结，但没这个女生纠结也挺纠结的啊，纠结了之后呢，后来呢，第二天见了面了，干了麻了，干麻了之后呢，也就是温存了一两天。

就开始不理我，我不知道为啥啊，可能是事后反悔，我说事后反悔，你把我删了，你不删，紧接着过了个年，过了一个半月，回来找我来了，我当时我就觉得是有蹊跷，但是呢，我，我还是理她了，紧接着呢，她这个女孩挺聪明。

第一天呢，哎，最近怎么样啊，怎么样，我说啊，怎么怎么样，不理了，第二天，我告诉你个事，我问她什么事，她说算了，不说了，第三天，她跟我说，我告诉你个事，我说啥事，你快说吧，她说，我怀孕了，跟我说这个呢。

兄弟们，那看到了没有，什么意思呢，就说这个女孩，她也害怕，你知道吧，所以说她在跟你干嘛干嘛之后呢，她先留个一两个月，看自己呢，有没有事，要是没有事，她他妈再把你删了，这就是这个女人的心理。

细思极恐吧兄弟们，溜不溜，聪不聪明啊，聪不聪明啊，真的，所以说，什么呢，女人她也很聪明，真的很聪明，真的，当时我都惊呆了，后来我仔细想想，我操确实是这么个事啊，操他妈的，真的真的，我操，爆粗口了。

不好意思，最后呢，最后肯定是负责了，没有办法，因为这个女生确实，当时呢，我软磨硬泡，她也不是那种爱玩的，确实是，所以说我呢，就负了全责了，但是之后呢，我长了记性，真的我长记性了，我要么就那啥。

我要么就不见了，见了我必须安全措施，我要做好，真的这是我唯一一次，砰的一枪中了的时候，真的，真的是这样的，怎么负责带她去打呀，你说怎么负责，没说完呢，那有兄弟肯定会问了，那这个女生见面怎么操作。

见面怎么操作，很正常，见了面之后呢，这个女生确实，有个那个一米七那个样，紧接着呢，她跟我说什么，见面之后我发现态度呢，还是属于那种，比较冷淡的，我感觉就不像说是，要跟我干嘛干嘛，我就觉得。

这是你是在干嘛，我前面都说了那么久了，然后紧接着呢，我发现她的态度，还是属于那种，然后紧接着呢，我就进去之后呢，她就在那玩手机，不跟我说话，我跟她说话，跟我爱理不理的，我不知道这什么意思。

你他妈的让我来了，然后呢，你又不理我，我跟你说话，你跟我爱搭不理的，于是我就干脆，我直接吐槽了，我说你这个，真的我，你是不是天，你是不是天秤座的，你是不是纠结症，她说是呀怎么样，真的。

这个女孩在见面当中，也是一秒换一张脸，前一角还，我跟她说话，她跟我爱搭不理的，过一会瞬间又来了，性子跟我唠开了，唠了没他妈俩小时，突然之间又不唠了，这是什么，这是个女人，紧接着我跟她聊到，曾经的感情。

我发现这个女生，这挺难搞，然后我就，我就什么，我就觉得没有必要去瞎聊，我聊点，女生都爱听的吧，聊到曾经的感情了，我跟她去，她告诉我说，她之前经历什么感情，她呢，经历了一个男人，对不对，这个男人。

她把笛子给他了，结果是那个男人是渣男之后，她不相信感情了，导致说她这么纠结，跟我吐槽，于是我又跟她讲了我的故事，她刚开始还兴致勃勃的，听了一半，突然之间又不想听了，我问她为啥不想听了，她说。

她就是不想听了，其实呢，当时我仔细一想，我直接说出来，我说，其实是不是听我之前，曾经的感情经历，勾起了你的悲伤回忆，你就不想听了，是不是，女生说是，她说你好可怕，于是那个时候我就发现了。

这个女生就是一个典型的纠结怪，我他妈用冷毒术攻你，我开始什么，从头到尾，我根据她的一个所有的一个，行为模式，我去一点一点的去说她，说的她怀疑人生不敢跟我对话，觉得我太懂她了，是太懂她了。

于是到后来我聊了这么多了，我尝试操作，操作怎么操作，我先要什么，先要去跟她聊到一个比较，暧昧或者说比较深入，因为你们要清楚，就说女孩她愿意跟你去干嘛干嘛，那代表什么，她至少当下是愿意的。

那么你们的关系是不是必须，到达暧昧或者说男女朋友，或者说私密的，那不可能说你们俩，嘎的的时候，你去跟她干嘛干嘛，对不对，那，自然而然怎么样关系到达亲密，是不是要不然你情绪到那个点，两个人你情我愿的。

要不然就是你聊天的内容，到达那个点非常的深入，那么代表你的关系也很亲密，对不对，当时我用的方法是什么，跟对方聊感情冷毒她，让她觉得我很懂她，对不对，那是不是她就会认为，我们的关系很亲密。

那么这个时候我去操作，她发现她操作到什么阶段，拉手亲都还好，操作到伸进去的时候，她抵触了，死活不行，那算求的，对不对，我洗了个头睡觉，睡觉了，因为当时呢，我醒得早，她说她早上9点有事。

紧接着她9点确实醒了，闹钟叮啦叭啦的响，吵得我真的，我直接就醒了，醒了之后我发现她，没有起床，就继续睡，闹了半天，她后来她告诉我说，突然之间又没事了，没事了，对不对，到11点了，折腾的闹钟，两个人什么。

两个人都没，都睡不着了，那这个时候呢，我呢，这个时候又去跟那方，就去聊了一些，紧接着两个人，其实你要清楚，两个人跑着，虽然说啥，没干睡了一个晚上的，也代表什么，你们有共同的经历，你们经历了。

也让这个女生觉得，你这个男人呢，不是那种很饥渴的，那这个时候过了一个晚上，对不对，我再尝试去操作，而且她还迷迷糊糊的，对不对，这个时候呢，我先去什么，像这种敏感的位置，什么耳朵锁骨，对不对。

我先通通的摸了一遍，摸了她有感觉了，这个时候我去亲，不反感，不反感我去弄胸，对不对，胸姐是女孩，女人的第二敏感地位，第一敏感地位，不用我说你们知道的，对不对，胸的话，她也没开始被抵触了，开始主动的脱了。

脱了之后呢，我就想的是，既然是这样，那咱们呢，是不是就要一步到位，那我尝试，我有点着急了，说实话，因为胸刚刚起的感觉，我去进攻下面，说实话，女生是抵触的，OK，我知道了，原来呢，还是着急。

于是我要退回了胸，和什么锁骨，后背什么，抓耳挠腮的，反正是哪敏感我去弄呢，紧接着呢，感觉来了，那这个时候呢，我尝试把手，把手呢，用手，用手，旁边有人，我小点声音，我尝试呢，用手，紧接着呢。

女生是有点抵触的，但是呢，你们要做到什么，关键时候呢，一击到位，我直接一使劲，进去了，瞬间这个女生就嚼了出来，那其实你进去的那一刻，她呢，她就开始什么，服从了，因为你手进去，跟你下面进去差不多。

我说实话兄弟们，怎么样，啊怎么样，她这就是什么，这就是什么，那操作，学习到了没有兄弟们，溜不溜，啊溜不溜，啊，溜不溜，啊兄弟们，啊，啊，溜不溜，啊，你们有兄弟们怎么操作，那这就是操作，像这种女生呢。

只能通过这样的一个操作，那确实呀，操作完了，对不对，完了之后呢，嗯回来之后呢，我理都不想理她，这么纠结的人跟她说个话都费劲，紧接着呢，啊，一段时间没删我，啊，结果，我这个要讲聊天记录，我看了一下。

扫了一下我的微信，啊，发现呢，已经把我删除了，啊，没有关系，对不对，啊，兄弟们，学习到了没有，下次多讲讲这个，啊，对啊，一击必中，等会讲语音吗，现在应该是没来不及了吧，时间啊，讲不了了，明天再说吧。

兄弟们，明天再说吧，没没没没办法了，明天再说吧，讲不了了，啊，讲不了了，冷度数讲讲吧，冷度数的话，啊，等之后私教课再说吧，那她喜不喜欢我啊，你说喜不喜欢我，你说喜不喜欢我啊，前面的话真是一会一个样。

你说他喜不喜欢我啊，你说他真的是见个面都有这么忧郁，这么纠结，你说喜不喜欢只是一时兴起，对不对，只是一时兴起啊，我那么操作那么费劲，当天晚上都不行，第二天的话，趁他迷迷糊糊的，而且还是什么。

还是两个人抱着睡了一个晚上，还是我冷堵了半天，跟他聊了这么多啊，我聊的，当时我我都快，我都在他面前快成了什么，快成聊斋先生了，那啊，不停的巴拉巴拉巴拉巴拉啊，对，有兄弟说什么，有兄弟说啊。

喜欢了一个晚上，非常的靠谱，是他喜欢我一个晚上，你猜知道吗，不喜欢也能做那事，那这种例子，如果说你真的抱了死角，学习了老师加了密国002，找我学习之后，你们会发现的，经历一段时间，真的是这个样子。

我再给你们讲一个好玩的，再给你们讲个好玩的，啊就说，我原来我我我，我也是报名学习的，我报名谁我就不说了啊，这没法说，对不对，要说了，你们报名他去，他现在也不知道，现在还讲不讲，就肯定我也是报名学习的。

当时的话是四五年前啊，那会的话，我那是十十八九吧啊，十九二十左右啊，当时的话呢，当时的话呢，我啊，报名学习了，学习了一个月一个半月学差不多了，我是认真的学了一个半月之后，我才去什么，我才去聊天的啊。

当时我聊天的真的一聊就中，连着两天的直接啊，一个半月，我没跟女生见过面，那么聊成功了之后呢，学成功了，我直接啊，连着两天聊两天了，两啊，那个什么了，俩对不对，啊，这俩真有意思啊。

因为什么男生的可能说小时候呢，都喜欢导播导多了，肯定呢，两个时间是非常的不长的啊，非常不长，而第一次的话呢，啊，我跟那女生吹牛逼，我跟他见面之前说，啊，跟你说啊，我一次一个小时。

女生你知道他的反应是什么，哇，你一次一个小时，那你一个晚上啊，是不是一个晚上十个小时就是十次，那他妈的，我想哇，这个女生这么猛吗，对不对啊，于是我就觉得这个女生牛逼，我牛逼越吹越大，吹的我他妈心。

我说我下面啊，啊，尝到什么能当皮带使，你想吧，吹牛逼吹到这种程度了，啊，吹牛逼吹到这种程度了，啊，对啊，我没三分钟啊，吹牛逼吹到这种程度了，然后紧接着呢，见了面了，见了面了，见面之后呢啊。

两个人吃了个饭怎么样，去那个开房了，开房的时候呢，啊，前面酝酿了半天，结果呢，第一次一分钟，一分钟完事，当时我挺尴尬，女生他看我的脸，我感觉他那个脸瞬间脸色都变脸都绿了，那真的脸都绿了，脸都绿了。

没有办法，对不对，当时我很尴尬，我于是我就假装啊，我说哎，可能说好长时间没有谈恋爱了，没有控制住啊，抱着他歇了十十多分钟，我心想着，牛逼吹出去了这么丢人啊，不行，我趴在他耳边，我说要不要再来一次。

他说行啊，可以的，我说第二次换个姿势吧，我从后面，紧接着后面呢，半分钟，半分钟哎，当时我说啊，我当时都没不好意思去找理由了，抱着他又歇了二十分钟，我跟他说啊，要不要再来一次，他过来就不要了，不要了。

紧接着第二天呢，对我的态度睡了一觉，明显就变了啊，紧接着啊，回去之后，微信上跟我的聊天态度明显下降，过了两天跟我说咱们不合适，跟我说咱们不合适啊，这是第一个，啊，紧接着我刚说了呀，连着两天两个嘛。

那第二天那个啊，那个是我搭讪认识的，半搭讪认识的啊，然后认识之后聊天嘛，聊了之后来找我了，也是牛逼吹挺大，然后见面了，这个女生还好，他没有说是直接挂脸啊，没有直接脸色变了，牛逼吹的挺大。

这个女生还跟我说，啊，其实我的话呢，点很低，我可能说一两分钟我就，哎，有感觉就高潮了，对他跟我说，我说哦，那太他妈好了，我就巴不得找这样的呢，对不对，那这个时候呢，啊，紧接着我跟着女生去那个啊。

去了去房间了，去了房间之后呢，两个人完事，结果发现了两分钟，两分钟啊，这个女生呢，你想吧，一个可能说三四分钟就能来感觉，一个女生跟我说没来感觉，他急的跟我说，twice，用英文跟我说第二次。

我他妈气不行，结果第二次呢，啊，又都用不起来，兄弟们，真他妈丢人，啊，还没说完呢，还没说完呢，紧接着这个女生他挺会安慰我的，他说啊，可能说这个空调太冷了吧，啊，搞得我都没感觉，其实呢，他在给我找台阶下。

啊，紧接着回去之后呢，也不理我了，啊，也不理我了，那，啊，没完了，没完了，啊，我后来想想百思不得其解，我说这他妈是什么情况啊，是女生不喜欢我哪说错话了吗，啊，后来过了有几个月，我才发现啊。

原来是活不好啊，原来不是我睡他啊，是他想睡我啊，就是这样就解释说，像自己的这位兄弟说啊，女生不喜欢啊，他也可以，是的，你以为女生他都是喜欢才可以吗，其实女人很多时候跟男人一样。

只不过是他不会轻易的向你们展现出来，如果说你不去学习，不去拥有这把钥匙，你永远无法打开女人的一个什么女人之门，兄弟们啊，有兄弟说啊，老师你现在好了吗，现在肯定好了呀，为什么好，我给你们科普一下。

就说你这个能力不行，第一点呢，纵欲过度，你肯定用手经常啊，是用手了，这第一第二的话呢，心态你对自己不自信，老觉得自己啊，那个啥也不行，这是第二，第三的话呢，你的一个作息调整。

以及说你的一个饮食也很重要啊，所以说到后来的话呢，真的，我吃了俩月马卡，我天天早睡早起，对不对，后来碰见一个女生，这个女生下面还挺松的啊，导致说呢，哎，我瞬间我发现我15分钟可以啊，瞬间我心态又好了。

那瞬间之后就好了嘛，对不对啊，就是这么简单，再后来发现心里的女孩多了，我发现其实后来可以通过换姿势去调整啊，去将自己的这种感觉呢，哎，放下同时女生的感觉还没有停止啊，这就是什么老司机的诞生史，兄弟们啊。

发现了没有啊，这是什么，这是老司机诞生史，所以说兄弟们你们什么样的，你们如果说啊，不去学习不去啊，学习这门能力，你永远的啊，可能说呢，你所看到的女人只不过是什么，他把你拒之门外的一个样子。

你们有没有听过庞氏骗局，就说你所看到的真相只是对方让你看到的真相，你所觉得女人她拒绝你，她啊，很矜持，只是她给你看到的，他他对我看到的就完全不是，嗯，那差距在哪，差距就在于你是否了解，是否啊。

能够跟女人有效沟通，突出女人的矜持，所以说你们啊，还要不要加微信密国602来找老师报名私教，对不对啊，两万够吗，你报了工作门徒没有，当时我只花了两千不到三千啊，不到三千，但是我认真学习。

我没有说是拿钱去砸啊，这种东西真的是啊，一方面要找个好老师啊，其实就是学习是两方面的事情，一方面你要找个靠谱的老师，另一方面的你自己呢，你要有一个行动力啊，不是说啊，你找了靠谱的老师，你不学。

或者说你找了一个键盘侠啊，天天的可能说坐在电脑面前啊，自己呢，都没有谈过恋爱啊，后来不是做了门徒吗，我没有做门徒，可能说你是从其他团队关注，我觉得我做了门徒，那只是宣传效果，我从来没有做过门徒。

你要真正了解的话，你发现我讲的东西跟那些人讲的东西都不一样，我学了多久啊，当时的话我学了有两三个月，其实我就能够去什么，谈恋爱我不愁了啊，可能是我跟女孩那个啥也不愁了，但是呢，并不能运用自如，但是呢。

我后来我回家之后呢，沉淀了有将近一年啊，这一年当中呢，我一直觉得我怎么怎么样啊，我一直没有把这个事情放在心上，但是呢，会不会有意无意的去跟女孩聊天，锻炼自己的能力啊，后来我发现一年之后。

我又重回这个行业，我发现了自己的聊天能力呢，已经达到了一个行业的中上申说上的水平，真的目前为止我所看到的聊天啊，比我牛逼的我觉得应该有，但是你说比我聊的这么精准的，这么有效的，甚至说这么快的。

我还真没有见过啊，这是实话，啊，有兄弟说明天能不能讲那个矜持的小女生，讲个矜持的小女生也可以啊，明天咱们找个矜持的小女生那怎么样，啊，所以说兄弟们想要学习想要报名的，那就要添加微信啊。

逆国602对不对啊，就像今天我这个群里面我还看见有兄弟说呢，要报名的话不要找什么什么什么情感，什么凡尘什么这什么那对不对，我不知道那个情感是什么东西，我不知道他讲东西靠不靠谱，但是我知道啊。

至少在我这儿，我讲的东西都是什么，我亲身实践经历所总结出来的，你们听了也有用对不对啊，这是什么，这是实力啊，可以的兄弟们，今天的就讲到这里，那想要学习的兄弟们呢，加微信啊，逆国602那接下来呢。

可能说最后呢，我还放一首嗨哥，是不是得嗨起来，对不对，我要找一下黑哥在哪里，在哪里呢，黑哥呢，F1KY呢，F1KY呢，这首嗨哥，21小时前昨天，哎来一首嗨哥声音调大一点嗨起来，你们什么问题兄弟们啊。

我也被其他的情感骗过，对啊，对啊，得亏因为现在你们要清楚，就现在现在呢，就是因为情感行业很赚钱，导致说很多人什么人都进来啊，刀可以用来杀人，也可以用来救人，有人呢，用这个东西去欺骗女性啊。

你看我什么时候欺骗没有吧，我没有说是欺骗女生说啊，怎么怎么样，然后啊，那怎么怎么样，对不对，我没有说是去欺骗，我都是有话实说，很坦诚，但有些人呢，去故意去欺骗女性，这就不好，有些人呢。

他自己半斤八两拿来赚钱，用商业啊，来谋取利益也不行，对不对啊，鸽丹鸽丹的话，这是密国老师的鸽丹，其实我也不知道什么叫鸽丹鸽丹，反正我觉得倒是挺好听的，啊，真的呀，嗯，学到了新技能，对啊，是吧。

糟糕对比就可以什么，让对方强化什么，强化他在心目当中的一个印象，比方说什么，比方说为什么天花配在牛粪上，啊，你可能说你去每个人都有啊，每个人都可能说是有优点缺点，但是如果说你把一个婆逼。

变成一个去骗女生的优秀，对不对，这叫糟糕，对今天的收获比较多，是这样子的，啊，是是这样子的，对啊，行了，兄弟们讲到这里了，时间不早了，咱们明天再见，今天讲的聊天话题，明天还讲，什么聊天话题。

什么聊天话题啊，兄弟，啊，密国导师讲那个聊天话题是吧，那个的话，那得看密国导师了，那我说我不做数啊，看密国导师明天状态怎么样，想不想讲了嘛，啊，正好去学习课程了，因为暖沙锥兄弟呢，也是什么。

也是咱们的死角学员，想学习死角加微信啊，密国602啊。